書名: 勇者班的少年們
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639239066.html
類型: 原創
作者: 米崎爾
更新日期: 2022-06-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《勇者班的少年們》講述一群想成為勇者的少年們在勇者死去後必須參加重重考驗，爭奪來自死去勇者身上的「勇者之核」來抵擋魔物們攻勢。有著老派的勇者打魔王但劇情又有的不一樣，只希望自己的故事可以讓讀者們接受。想寫就寫，不定時更新，可以在留言區給個建議之類的。收藏是免費的，如果喜歡我寫的作品的話可以按一下，如果更喜歡的話也可以評個分\（^。^）\感謝a4老師願意讓我委託這張封面


更動日記
改動劇情
[公告 改動劇情] by 米崎爾

我最近想了很多，關於未來的劇情，人物的發展，及每個伏筆，對我來說，我之前寫的大部分東西對我來說不太滿意，所以我應該會改一部分，也代表我很久更一次，哭，我還想再有生之年看到我寫的完結。 

沒什麼 只是作者發牢騷
發牢騷1（4/11 第一章完 無雷）
[發牢騷1（4/11 第一章完 無雷）] by 米崎爾

大家好，我是米崎爾，如果你看完第一章的話，我得講辛苦你了，這東西連我都不敢看第二次，不過我得說，我腦袋想的劇情很豐富，事實上，我連結局都想好了，不過要寫到結局要超久，所以不更快的是不行的。
不過我想也奇怪，我人生中看的小說不到20本，我在這裡寫小說，不過我從國中都在想這篇故事了，所以我覺得不寫不行，不過我最近應該會多看一點小說了，有推薦的話可以跟我講。
最後我要跟看到這裡的人說謝謝你，如果我的觀看數沒在變的話，可能我就停在第八回了吧，我還要謝謝阿諾，他是這裡的常客，如果他沒留言，我可能也沒動力了吧，我很感謝你們，謝謝。

歐對了，求繪師，學生黨沒卡，如有另外管道可以下面留言，預算1000左右 

發牢騷2 人物設定有必要嗎？
[發牢騷2 人物介紹有必要嗎？] by 米崎爾

其實我想要做個人物介紹，但是做了又好像哪裡怪怪的，感覺以後寫著寫著，就有人在那邊說，你的人設錯了吧啦吧啦吧啦。
但不做可能有些剛來的或忘記劇情的會對我寫的東西感到錯愕（雖然我覺得對這個劇情不錯愕才有鬼），不過要做會花超久。
所以要不要做可不可以留言一下讓我知道。 

發牢騷3 某個讀者
[發牢騷3 某個讀者] by 米崎爾

其實這篇不是發牢騷，我反而十分感謝這篇的主角，沒錯，阿諾，如果你不認識，等一下滑到最下面就是他的留言了。
我一開始認為他是esj 的機器人，不過他的自介寫他不是機器人，那我就相信他吧。
不過他就像住在esj 裡面，每次我發文，三個小時內一定會留言，不過因為這樣我才寫得下去啦。
他是個很熱情的一個人，而且他給了我兩個五星評論，所以我覺得一定要寫一篇關於他的文章才行，我還是要再次感謝他，沒有他就沒有現在的勇者班了吧。 

發牢騷4 真的牢騷
[發牢騷4 真的牢騷] by 米崎爾

*打開esj*
*打開自己的作品*
*對自己感到滿意*
*開心*
*在esj看同樣題材的作品*
*觀看數跟收藏數被碾壓*
*對自己感到不滿意*
*難過*
今年的目標是50個收藏。 

發牢騷5 我在幹嘛（摀臉
[發牢騷5 我在幹嘛（摀臉] by 米崎爾

本來要睡覺了，不知道為什麼突然想到國家扶養比的問題，就想到了第一話我好像有寫國家人口增長，看了一下
好啊，百萬人口變千萬人口（現在改完了），國家扶養比增加900%，我很抱歉，沒做功課寫成這樣。 

發牢騷6 不適
[發牢騷6 身體不適] by 米崎爾

最近瘋狂胃痛，我只是在看舊版新世紀福音戰士，應該沒關聯吧。 

發牢騷7 培奇嘴賤刪減
[發牢騷7 培奇嘴賤刪減] by 米崎爾

「你看到我手上的香檳了嗎？那是慶祝我暫時不用管你們這群王八的，沒錯，你們可以回家了。」
本來在24話出現的台詞，仔細想想好像太過分就刪掉了。 

設定
人物設定
[人物設定] by 米崎爾

第一次寫人物設定，我猜我很快要寫崩了。
序章及第一章重點角色
菲爾·瑟雷特
女性·煉金術師
有著黑色帶著一點紫色的頭髮
是故事第一個登場的主要角色，在第一回時大概26歲，不常展露出情緒，邏輯思考與數學能力很強，有一個兒子，平常的興趣是煉藥、數獨與陪兒子。
菲奧·瑟雷特
男性·學生
遺傳他母親黑色帶點紫的頭髮
本作主人公，故事開始時十五歲，與他母親的個性截然不同，十分好動，喜歡鬥嘴和搞事，對於勇者十分的了解，擅長數學和鐵匠的知識。
托巴·沃里爾
男性·矮人·鐵匠
黑色帶點紅色的頭髮
從大老遠跑來這裡工作，其餘的身世不明，是個很開朗的人，不過有些事情是他的雷點，身高大概140，擅長打鐵、料理、打架。
培奇·梅林
男性 魔法師 勇者班教師
禿頭
目前作者最喜歡的角色
年紀全王國最老，經驗及魔法也是全王國最強，幫第一代勇者取出勇者之核（不過人也死了，這是序章的內容，不要說我暴雷），嘴賤、愛抱怨，擅長教導他人和魔法開發和攻擊。
雷斯·巴爾頓
女性 騎士團長 勇者班教師
白髮
她的聲音與力量成正比，她十分樂觀，討厭他人帶有負面想法，對國王百依百順，擅長多管閒事，比腕力，國王的命令。
芮·希珂特
女性·學生
黑髮
主角團之一，因為家庭因素擅長治療魔法，她不喜歡學習，喜歡聊八卦跟睡覺。
艾德·華納森
男性·學生
紅髮
唯一一個沒有魔法天賦的主角，認真，多慮，想要讓更多人認識自己（本作還沒寫到那裡，但這不影響劇情），這可能是他想成為勇者的原因吧，擅長體力活。
霍普·曼克斯
男性·學生
白髮，隱約地看還是有一點黑髮，好像不是天生的。
魔法天賦主角團最高，不知道為什麼自然而然的就跟菲奧他們混了，十分冷靜，擅長看狀況的發展，魔法和學習。
馴獸師
目測男性 ？？？
黑髮
穿著馬戲團小丑般的條紋衣，帶著大紅帽，殺人成性，喜歡吸引注意力，過於囂張。
第二章重點人物
待更新… 

序章
00.勇者的故事 
[00.勇者的故事] by 米崎爾

在創神元68年，在卡特王國卡邦城有一家藥物專賣店，裡面的老闆娘叫「菲爾·瑟雷特」，善於計算，平常的工作是早上熬藥，中午賣藥。
「這箱有十五瓶強化藥，十九瓶魔力藥，十四瓶敏捷藥，如果沒算錯的話這樣是675金。」
在卡特王國的礦產豐富，有著銅幣、銀幣、金幣三種貨幣，匯算是10銅換1銀，5銀換1金（1銅大概30台幣）
「喂喂！小姐，不能便宜點嗎，看在我們是冒險者的份上，而且我們也常來這裏買藥欸。」
「不行」
「為什麼啦！」
「因爲你看起來不像冒險者，你連一個佩劍都沒有」
冒險者摸著腰間，發現沒有東西
「那是因爲！！！」
「而且我唯一打折過的常客是一位老先生，我沒算錯的話，他總共來了431次，算上你來過的次數，你還要來417次才可以打折。」
「為什麼要記這個東西啊！」
「記？我用算的，老先生一週會買兩次背痛藥。加上我們開店的日期，差不多431次。」
話音剛落，老先生就走進店裡。
「小菲，背痛藥…」
沒等他說完，老闆娘從櫃檯拿出一小罐綠色的藥。
「謝謝，小菲總是那麼體貼，總是讓我嚇了一大跳。」
「謝謝您，但是跳躍對背部不好。」
老先生邊笑邊把錢放在桌子上離開了。
「432次」
「有必要嗎？」
生氣的冒險者把錢放在桌上就拿著藥離開了。
一段時間後，現在處於黃昏時。
「哼～～～」
菲爾一邊哼歌一邊準備晚餐，等待著他的兒子回來。
「哐～」
開門聲緩慢地發出，迎接而來的是比開門聲還大的小孩哭聲。
「嗚嗚～～～」
菲爾馬上放下手邊的工作，立刻跑去哭聲的來源
「菲奧你沒事吧！？」
這位小男孩名叫「菲奧·瑟雷特」，手上拿著他五歲的生日禮物，無開封過的木劍，混身是傷。
「他～嗚～他們說～」
「冷靜下來，慢慢說，深呼吸，一、二」
「嗚～三。」
經過幾次的深呼吸，菲奧冷靜了下來。
「他們說爸爸因為外面有小三才跑的，我只是爸爸不愛的小孩。」
「他們還小，他們什麼都不懂，他們長大後就知道你有多辛苦了。再說了，有爸爸不一定好啊，有的爸爸很暴力，有的爸爸愛喝酒，有的爸爸甚至因為跟別人借錢直接跑了，留下妻子和孩子還債。」
「爸爸真的死了嗎。」
菲爾哽咽了一下，微微地點頭。
吃完晚飯，菲奧已在床上準備睡覺，不過在睡覺前有個傳統，就是母親一定會講勇者的故事給菲奧聽。
「你真的好愛聽勇者的故事。」
「嗯嗯，因為我覺得勇者真的真的好偉大。」
「這本書有2354個字，如果我再精簡也會講1332個字，我從他三歲買了這本書，每天念，現在他五歲又三個月，如果我沒算錯的話，我總共念1093572個字。」
菲爾喃喃自語說著。
「媽，什麼了嗎。」
「沒事，那現在開始吧。」
菲奧緩緩的閉上眼睛。
「在創神前1年，在人類還沒有普及魔法及劍術的時後，魔王軍大舉進攻，在人類差一點點就要被消滅時，有個路過的神把神力給了一位無比勇敢的年輕人，他靠著勇氣、智慧、劍術及能力的幫助下，成功的把魔王軍打了回去，甚至討伐了魔王，創神年也正式開始，這位年輕人的名字就叫「卡特·布蘭」。」
「卡特勇者在晚年時因為擔心沒了他魔王軍會再次進攻，所以他號召了三位最強的魔法師，要求他們把神力取出來並且傳授到適合的人手中，儀式成功了，被取出來的神力變成了球型，被命名為「勇者之核」，但卡特勇者也因此而犧牲，享年68。」
「創神49年，第二任勇者是「麥克·艾福特」，是保護「勇者之核」的法師，但因為魔物們的攻勢，再加上戰友只剩他一個，眼看「勇者之核」要被奪取，他只好去吸收勇者之核。」
「知道自己比不上卡特勇者，所以他想辦法要變得比卡特勇者更努力，在麥克勇者的領導下，卡特王國變得比以前更和平，可惜在一次的魔物進攻下，麥克勇者耗盡魔力抵擋進攻，雖然魔物被擊退了，但麥克勇者也因為魔力衰竭而死，享年三十二歲。」
「創神年62年，第三任勇者，也是現役勇者，名字是「約翰·昂威爾」，通過剛成立為了有好資質的勇者候補成立的「勇者班」成為勇者，曾帶兵進攻多個魔王軍據點，是人民認為最強力的勇者。」
「我們第一…..」
還沒講完，兒子菲奧的打呼聲傳了出來。
「看來今天可以休息一下的。」
說完菲爾躺在兒子的旁邊，也跟著進入了夢鄉。

 

01.所有的故事都是始於悲劇 
[01.所有的故事都是始於悲劇] by 米崎爾

創神68～78年，發生了很多大事，卡特王國從的人口有著卓越的提升，魔物逐漸滅跡，以及菲爾去世。
我永遠不會忘記那時的情況，不知道幾點，我還未完全清醒，聽到奔跑的聲音，跑了不知道多久，媽媽停下來了，我聽到了一股腳步聲。
「你來這裡幹嘛？！」
男人用稍微驚訝的語氣說
「你可以替我照顧這個孩子嗎？」
「為什麼，發生了什麼事？」
「你只要回答可不可以就好了！」
「至少告訴我發生了什麼事？」
菲爾想了一下，說：
「我被魔物襲擊了。」
「魔物？他們不是被消滅了？」
「他們沒有絕種，還有不少躲起來了。」
那個男人進去屋子拿了兩把斧頭，說：
「我來痛扁那些廢物。」
「不行。」
菲爾擋著男人的路
「為什麼。」
「因爲這是我的私人恩怨，所以，可不可以代替我照顧他。」
男人看到菲爾無比堅定的眼神，猶豫了片刻。
「好。」
「謝謝你。」
男人接過我後，我聽到快速的跑步聲，我張不太開眼睛，但是，我看到媽媽跑的十分的遠了，在一段時間，菲爾還是沒有回來。
現在是創神78年，我現在15歲，我現在在卡普城，住在一半鐵匠鋪，一半住宅的房子裡。
「醒來了啊，早餐我準備好了，來吃吧。」
男人在椅子上吃著早餐，男人名叫「托巴·沃里爾」，大概45歲，是個矮人族，身上有很多的傷疤，左手有一大塊燙傷的痕跡，身高差不多跟一個木頭椅子一樣高。
「我還不餓。」
「早餐很重要，如果你不吃早餐，你會長的跟我一樣矮。」
「哈哈，真好笑。」
然爾菲奧臉上沒有一絲笑容
托巴看到我手上的鮮花。
「今天，是第十年對吧。」
「嗯」
今天，12/12號是菲爾的忌日。
「需要我陪你去嗎？」
「不用，我自己走。」
我打開了門，要走出去時，有個東西碰到了我。
「早餐…很重要。」
我向後看，托巴已經幫我把早餐打包好了。
「謝...謝謝。」
我拿著早餐跑向卡邦城。
「這裡看起來要永遠保持這樣了。」
「啊！這個店在十年前的經歷了一次爆炸，整個地方變成了一個廢墟。」
一個老先生走了過來。
「他們本來要回收這個地方，改建一個 地方官員的豪宅，好在蓋到一半，勇者來了，帶著兵，阻止他們的計劃，改成紀念碑，不然小菲的墓會消失在這裡的。」
「先生你是？」
「我啊！只是一名常買小菲的藥的一個老人家。」
「背痛藥？一週兩次？」
「我的神啊，你怎麼知道？」
「我媽經常講你的事」
「是這樣啊！我也從小菲聽過他有一個愛哭愛打架的兒子。」
「那是以前的事了啦。」菲奧面帶通紅的講著。
「那….最近這裡怎麼樣了？」
「很棒，這裡越來越多人了，到處都有勇者的雕像，那邊都會傳來小孩的笑聲跟人們的談話，日子過得很和平，自從這裡爆炸後就開始沒有魔物的消息了。」
「這樣啊。」
「不過啊，我還是挺想她的，雖然有了新的藥店，那家老闆也十分親切，不過就感覺沒了小菲的日子怪怪的」
在我們在菲爾的紀念碑前弔念完後。
「對了，你現在跟誰住？」
「托巴，一個鐵匠，他做的早餐很好吃。」
講到早餐，菲奧忘記自己還拿著托巴的做的早餐。
「咕嚕～～～～～」
從菲奧的肚子裡傳來了一股聲音。
「誒，你還沒吃早餐嗎，我知道巷口有一家好吃的，我帶你趕快吃，聽好了，早餐很…..」
「早餐很重要，是是是，我知道，我聽過好幾遍了。」

突然，一股強大的爆炸聲從旁邊席捲而來。
「有爆炸！！！！」
「發生什麼事！！！」
「我們耳鳴了！！！」
「蛤？！」我和老先生分別說
我們從卡邦城快馬加鞭的跑到爆炸源頭。
我們跑到了草原，一群人圍著爆炸的坑洞，那個坑洞大約有一個廣場大，在場的所有人的臉上都散發出了恐慌，但不是因爲爆炸的痕跡，而是正中央有著第三任勇者約翰的披風。
「約翰勇者死了！？」
「不不不，這應該是模仿勇者，並且被魔物殺掉的人，對吧！？」
「約翰勇者才不可能那麼容易死的！！」
在人們在揣測這是不是約翰勇者時，ㄧ股強大的聲音散發出來，但不是另一個，是騎士團團長的怒吼。
「平民退散！！！」
所有人聽到這一股聲音都自動的讓出一條通道給騎士團長。
「到底是發生什麼事？！」
騎士團長跳了下去並掀開了披風
「不會吧…….」
一道純潔無瑕的亮光照了過來，但大家的臉上都顯現著滿滿的絕望，因為每個人都知道那是勇者之核。
「約翰勇者死了。」
「我的神啊……」
老先生倒在地上，在場有昏倒的，有抱頭大哭的，有跑去通知大家的，不管怎樣，大家的希望沒了。
 

02.重啟勇者班 
[02.重啟勇者班] by 米崎爾

三天後，在約翰勇者的喪禮上，人潮從爆炸源頭的草原排到了卡邦城，大家還沒從三天前的事情恢復過來，要知道，約翰勇者在人民心目中的地位就像是英國女王伊莉莎白二世，是人民心中的精神象徵。
四天後，12/19日，在卡特王國城堡的國議院官員正在討論。
「自從勇者過世後已經過了七天了，我們，結果魔王軍還沒攻過來，大家有什麼看法。」
「先通輯，把附近所有的魔法師抓過來，既然不是魔族做的，就是人類做的。」
「你冷靜點，還沒確認不是魔物做的，搞不好在通報的路上，魔族已被驅逐，離最近殲滅的魔族村子有著2個月的路程。」
「你告訴我牠們沒有使用通訊魔法或是傳送魔法，直接走回他們的陣地？」
「一般魔族沒有能力傳送自己或訊號那麼遠，尤其是開了那樣的爆裂咒之後。」
「你的意思是他們會派一般的魔族過來是不是。」
在國議院大家都在討論如何處置殺害勇者的兇手，只有一個人緩慢的舉著手，給出自己的意見。
「要不..我們重啟勇者班吧。」
這位男人名叫「史丹·內屯」，也是一名國議員，他只會在討論環保的時候出現，所以國議員看到他都很是驚訝。
「蛤。」
「我們因為害怕下一任的勇者資質不好才開設勇者班，但自從約翰·昂威爾當上勇者後，魔族節節敗退，勇者班才收起來的，不管兇手是人類還是魔族，他們殺死勇者代表人類有著新的威脅，重設勇者班可以找到新的勇者，不但可以一定程度上的安撫民心，也可以討伐兇手。」
「那如果兇手也瞄準勇者班攻擊呢？」
「我會專門強大又值得信任的的軍隊巡視，保護他們。」
「可是那項計畫很花錢，我們國庫…」
「那是因為你們一直亂花錢，整天改博物館、紀念碑，不能搞點錢在人民上面嗎？」
「放肆！你這叫做對勇者大人不敬，我只要上報國王，你就死定了。」
「已逝世的勇者比活著的人民重要嗎！」
「你這就說的不對了。」國王的聲音從史丹背後發出。
「你的想法我知道，活的比死的重要，但是依我看來，有價值比沒價值重要，命短但是創造無限價值的勇者比壽比南山但是平淡的過著一生的平民重要。」
史丹害怕地吞了口水，準備說話的時候。
「所以，我認爲重啟勇者班是個好點子，不但可以創造有價值的人，又可以幫助尋找殺掉勇者的垃圾，簡直是一舉兩得。」
「這下就成功了吧。」緊張到害怕自己活不了的史丹這樣想。
《重啟勇者班》的傳單在各城市、各個佈告欄展示，幾乎每個佈告欄前面都擠了一坨的人。
「重啟勇者班？」
「勇者被殺了才重啟，不能一開始就別停嗎？」
「而且上面也沒講如何參加啊。」一對情侶這樣聊著。
菲奧也不意外的看到這個消息，不過同時看到另一個身影。
「嘿！年輕人。」
「老先生？」
「什麼了，才過一週就忘記我了嗎，看來你比我還健忘。」
「我是看到你很驚訝，我以為你還在勇者死了的消息中久久不能恢復。」
「人啊，總要接受一些無常，三任勇者我的妻子、甚至我還有一位孩子比我還要先離開了。」
「我很遺憾。」
「…………..」
「…………..」
在菲爾跟老先生沈默了幾秒鐘後。
「勇者班啊，大概十幾年前辦了好幾次，也創造了好多戰士、騎士、甚至還有騎士團長，不過好像因為大家認為當上勇者不太可能了，所以之前才收起來的。」
「不可能？為什麼？」
「因為大家心目中的勇者就是約翰勇者，大家都認為祂可以活得更久，不過那件大事發生了。」
「這樣啊。」
「那你考慮報名勇者班嗎。」
「之前想參加是媽媽都不同意，但是我一直瞞著他在停辦之前一直偷報名，但一直因年紀太小而被拒絕，今年考慮拼一下試試看吧。」
突然，旁邊有著很大的聲音傳出。
「啊————」
一陣刺耳的尖叫聲傳入耳中，是剛剛的情侶，旁邊站著拿著沾滿血的小刀的大叔，女生胸部被捅奄奄一息，現場跑的跑，叫的叫。
「我的神啊…..」
「老先生你沒事吧！」
老先生又一次的昏倒了。
「拜託不要過來，你要多少我都付」男生躺在地上狼狽的說。
菲奧心中十分慌張，他看著一個又一個月的逃開。
「拜託你們不要逃啊，幫幫我啊！」男生喊道
「怎麼辦，要救嗎，要怎麼救。」菲奧不斷地猶豫。
「拜託，不要—放過我———」男生還在不斷地哀嚎。
眼看大叔越來越近，男生越來越絕望，閉上眼睛接受自己的死亡，在大叔準備揮刀時，菲奧一個飛踢把大叔踢倒。
「勇者，對於救人，絕不會猶豫！」菲奧就像否定剛剛的猶豫這樣講。 

第一章-磨練
03.勇氣、潛力、領導能力 
[03.勇氣、潛力、領導能力] by 米崎爾

大叔與菲奧雙雙倒地，菲奧壓到左手重重的摔到地面上，「喀！」，骨折的痛感傳遍全身。
「幹！跳太高了。」
不過即使受傷，菲奧還是勉強的站了起來，試圖搶奪大叔手上的小刀，不過詭異的事發生了。
「小刀…..消失了？！」
菲奧朝著大叔的方向看去，大叔跟一對情侶緩慢的化為像是泡沫般的光逐漸消失，與此同時菲奧腳下浮現了一個紫色的魔法陣。
「這是！！！」
魔法陣迅速的把菲奧傳送走。
「啊～～」
菲奧被傳送到了一個黑暗的地方，前方看得到的只有一扇門，上面刻著幾個字。
「勇…..者……班…..教…..室？」菲奧緩慢著唸著門上的字。
此時菲奧已經明白了自己發生了什麼事，喜悅逐漸的從他的心裡跑了出來，他的狀況跟買到的肖想很久的ps5一樣，他瘋狂的往天上揮拳，想要跟神炫耀一樣。
「我成功啦！我成功…..」
「那還不一定。」
有個男人從裡面開門走了出來，他看起來年紀很大，外觀像個魔法師。
「你是？」
「我是「培奇·梅林」，勇者班的導師。」
聽到這句話，菲奧迅速的立正站好，強忍著左手的傷，穩定著臉上因疼痛而猙獰的臉。
「我的名字是….」
「你的名字是菲奧.瑟雷特，個性善良且衝動，曾在四歲把五歲小孩打到昏迷，討厭他人講自己親近的人壞話，喜歡矮人做的早餐。」
菲奧用著震驚的表情看著眼前這位導師，思考他到底是何方神聖。
「我看到你的表現了，老實講，無腦又沒效率，你完全不經思考就行動，幸好那是我用模型跟操作魔法做的，不然正常情況下，你早就被那個男人捅死了。」
菲奧很是慚愧，整個臉都向下看都不敢把頭往上抬。
「你不一定會進勇者班，你只是過了個門檻，離正式進入勇者班還有一個考驗。」
「考驗？」菲奧用疑惑的臉抬頭看著老師。
「我們認為勇者必須通過三個考驗，勇氣、潛力、領導能力。
勇氣，看他們是否具有看到他人為難而幫助他人的行為。
潛力，我們的勇者需要有超乎常人的潛力。
領導能力，勇者必須要完美的指導戰術。
你通過的是勇氣，不過我們還要測驗你的體能，畢竟體質不是人人都有。」
「所以體能要如何測？」
「你先進來吧。」
培奇抓著菲奧的手走進教室，教室裡有數十個人站在最後面，有男有女，高矮肥瘦都有。
「啊！是那位飛踢大師。」
「飛踢哥你好！」
「你的踢好霸氣啊！」
班上幾乎每一個人，一直嘲笑著菲奧剛剛的行為，只有一個人站了出來。
「我還記得你的手受傷了，來，手伸出來。」
「好…好。」
菲奧照做了，只見一個綠色的魔法陣從那個人手掌中冒了出來，他用手碰到了菲奧的一瞬間，綠色的魔法陣出現在了菲奧左手骨折的地方。
「這是治療魔法？」
「差不多，不過像骨折的我治不太好，你最後得自己讓他康復。」
「好的。」
培奇把門關上後，站在教室的講台。
「最後一個人到齊了，那我們開始測驗吧。」
「最後一人？」菲奧遲疑的說
「你就知道你剛剛表現的有多慢了吧。」
培奇拍了一下手，講桌就如同剛剛的大叔一樣，化為光沫消失了，只留下一個跟傳送魔法差不多的黑色魔法陣。
「這不是一般的魔法陣，這是我們特意設定過的魔法陣，你們只要站在上面，他就會自動測試你們的潛力，有魔法跟劍術天份的，我們一律都收，我們不收空有勇氣的普通人。」
班上的大家聽的很興奮，不過沒人想去嘗試。
「那我先來！」一個剛剛嘲笑菲奧的男人走了過去。
「這結果可能會很傷人，你確定不等….」
「反正我一定會過的。」
男人站在了魔法陣的中央，魔法陣就瞬間變成了紫色。
「欸老頭，這是什麼意思？」
「淘汰。」
「蛤？」
「你沒有成為勇者的潛力，你現在腳下的是傳送門，他會立刻把你傳到你的住所門口。」
「喂！等一下….」
沒等他講完，他就化為一瞬間的光就消失了。
「還有誰要試試？」培奇微笑的問著。


 

04.我們的下一步 
[04.我們的下一步] by 米崎爾

我們站在最後面，誰也不敢走過去，生怕自己是下一個離開的人，這時，有個白髮長到蓋住眼睛的男人走了過去。
「你想來嘗試嗎？」
白髮男子沒有講話，眼看著他直接走到魔法陣中心，他腳下的魔法陣也浮現了鮮紅色。 
「這是！」培奇驚訝著看著眼前的這一幕。
「我……沒被淘汰吧？」白髮男子好無精神的問了一下。
「毫無疑問，你通過了，找個位子坐吧。」培奇彈個手指，桌子跟椅子瞬間出現。
「謝…….謝…….」白髮男子微弱的講出這句話後找個角落的位子睡覺。
「這傢伙是怪物是不是？」
「欸欸，下一個誰上？」
「把一個人推出去好不好？」
後面的人們議論紛紛。
「我來吧。」紅色頭髮的少年向前跨了一步。
「請站上來。」
紅髮少年腳抖得不停，但是他還是沒停下腳步，最終他站到魔法陣中央，他腳下浮現的是淡藍色。
「勉強可以，差不多平均值吧，找個位子坐吧。」
「謝..謝謝！」紅髮少年雙腳跪在地上，用發抖的聲音回答。
有了前車之鑒，大家逐漸的躍躍欲試，有人直接被傳送走，有些人留了下來。有些人直接棄權，被培奇用傳送門送走。
「接下來只剩你了，菲踢奧。」培奇嘲諷的說。
我緩慢的走了過去，邊走邊思考自己被淘汰怎麼辦。
「怎辦，我可不想再幫托巴外送武器了，等等等等等！我怎麼我先預測了自己不會上了啊，不要想這些了。」
「你走完勇者可能已經選好了。」培奇不耐煩的說著。
菲奧馬上放棄思考就跑了過去，他成功的站在魔法陣中央，腳下的魔法陣看起來沒有變化。
「這壞了嗎？」
「不會，魔法陣沒有壞掉的問題。」
培奇仔細一看，覺得不可思議，發現魔法陣不是沒作用，而是他就是呈現了純黑的顏色。
「這情況…..我第一次看到，不過你並未被傳送，就當作魔法陣承認了你，找位子坐吧。」
「是！」
菲奧不像剛剛過度開心的炫耀，反而是把這份喜悅藏在了心裡。
「你的臉…..笑到好恐怖啊。」 
前面的同學這樣說，他才發現忘了隱瞞自己的表情。
「現在留下來的都是正式的學生，恭喜你們，所以我現在要介紹一個東西。」
只見培奇打開了手掌，手掌上面有著魔法陣，一道光從魔法陣的上面冒了出來，大家都知道那是什麼東西。
「那是？！！！」
「勇者之核，我先介紹他的功能，它可以增強使用者的各項能力，視力、敏捷、魔力值。使用者的技能將獲得神的加護，更具攻擊力，對魔族傷害更高。」
培奇收起了手，那道光也隨之消失。
「加護有分劍術加護跟魔法加護，在剛剛的魔法陣顯示的就是對於你們劍術跟法術天份的判斷，接近紅色的是法術，接近藍色的是劍術，像那位異類只能兩項都練。」
「痾，這算針對嗎？」菲奧舉手這樣問
「反正，我們要待在這裡三個月，你們的監護人都會獲得你們在勇者班的消息。」
「如果他們不同意呢？」紅髮少年舉手發問
「我們關心的不是你們的家人，是你們這些會影響卡特王國未來的人，反正只有三個月，他們也不會大驚小怪的。」
同時，在卡普城的鐵匠鋪裡，托巴正在打鐵，他手上出現了白色的魔法陣。
「你好，這裡是卡特王國勇者選拔部門，你的孩子菲奧·瑟雷特已成為勇者侯選人，將在我們這邊度過三個月的訓練，以確保….」
「該死的菲奧！」
托巴生氣的中斷通訊魔法，打鐵的鍛鐵檯也被打到凹進去。
回到這裡，培奇繼續講解。
「你們來到勇者班，只要通過畢業條件，以後你找任務會十分輕鬆，你甚至可以申請去騎士團或國家法師工作，但你們的目標不只是這裡對吧，只要成為勇者，不管是在怎樣偏遠的地區，我們都會為勇者有著完善的服務，也有一部分的派兵權，可以用來保家衛國，突襲魔物，甚至不滿於國王的政策也可以派兵出征，好了，有什麼問題要問的。」
「我們接下來要做什麼？」菲奧舉手發問
「等一下會帶你們去你們的房間休息，明天正式上課。」
「這裡有什麼資源可以用？」白髮男人發問
「這裡有圖書館，裡面的書大部分都教如何使用魔法，隔壁是練習場，有一大堆假人，可以在裡面測試魔法跟擊劍技巧。」
「除了鍛鍊，還要做其他事嗎？」紅髮少年問
「你們大部分時間要鍛鍊，但是還有一部分時間要學習，要拼三個月後的考試。」
「蛤？」菲奧表示疑惑
「不要懷疑，國家希望勇者不是只會鍛鍊的笨蛋。」
「等一下，我們都要鍛鍊，但是我們又要讀書？」
「所以時間管理很重要，而且又不只有考試，考完試後學校會讓你們在家自主練習，讓你們在這之後一決勝負，找到勇者的人選。」
「這樣時間更不夠了。」
「你覺得他們會在乎嗎？他們就認為勇者不是人類，他是超越人類的生物，他們就是想創造這種人，所以我經常叫他們魔鬼，他們總是喜歡給人訂出不可及的目標，做不到就開始在那邊唉唉叫，做到又在那邊都是我的功勞，他們唯一做得到的事是在那邊浪費空氣，整天討論…..」培奇的語氣越來越憤怒。
「老師，你冷靜點。」
「抱歉，我離題了，還有其他人有問題嗎？」
全班在下面不敢吭一聲。
「如果沒問題的話我要帶你們去住舍了。」
就這樣，我們結束了在勇者班的第一天。 

05.劍術與魔法 
[05.劍術和魔法] by 米崎爾

一早，我在這裡專有的食堂吃飯，雖然伙食不錯，但是我比較想吃托巴做的。
「我可以坐這邊嗎？」一個女子拿著自己的食物走來這裡。
「你是…..幫我治療的那位？」
「對，你的傷有好一點了嗎？」
「現在還在痛，不過感謝你的治療，妳叫什麼名字？」
「我叫芮，芮·希珂特。」
「我是菲奧·瑟雷特，你還會其他魔法嗎？」 
「我會的大多都是輔助魔法，我父母說這樣比較安全，所以我學了很多，那你呢？」
「完 全 不 會！」菲奧毫不知恥的講出這句話。
「你一點也不會？」芮疑惑的看著菲奧。
「真的，我家那位把我買的書全丟了。」
「至少也要會一點吧？」
「我真的一點基礎都沒有。」
芮思考了一下，並把手伸了出來。
「那手伸出來，我來教你基本的魔法。」
菲奧伸了出手。
「所為的魔法，就是要把魔力透過魔法陣轉化成能量，並傳出能量。」說完，芮的手上變出了一個魔法陣，並且上面有個小龍捲風。
「這是簡易的風魔法陣，最簡單、最容易上手的魔法陣，訣竅是想像你的手上有著風在吹。」
「我試試看。」菲奧用力的在想，他的手上也隨之出現魔法陣，大概過了三十秒，手上的魔法陣才明顯有風。
「這樣對嗎？」
「第一次能這樣已經不錯了，這樣代表你有使用魔法的天賦。」芮把手掌握住再放開，他手上的魔法陣變得更複雜，手上的龍卷風也更大，連桌上的餐巾紙也被吹了過去。
「這是進階版的風魔法陣，我們叫做二段，一種魔法總共有五段，會隨著每增加一段而增加強度。」
「連通訊魔法都可以開五段嗎？！」
「你要確定你會用到誒？」
「好像也是。」
之後，我們趕快的吃完早餐並且趕往勇者班。
「好的，我得先為昨天突然抱怨的事情表達歉意。」培奇把腰伸直，並且做出九十度鞠躬。
「好的，我先來做個正式的自我介紹，我是培奇·梅林，是勇者班的導師，也是王國最強魔法師，我曾經做過一件大家都知道的事，有人知道是什麼事嗎？」
「我！我！我！」菲奧率先舉手。
「菲奧你來吧。」
「你是把勇者之核弄出來的三個魔法師之一。」
「對，菲奧加三分，這三分我會記在平時成績，之後會跟考試成績做結算。」培奇邊講話邊記著桌上的紀錄班。
「那你怎麼知道的？」
「你的年紀明顯有到那個時候。」
「好的，菲踢奧扣十分，這也會記在平時成績。」
「欸！沒有這樣的！」
「反正我們等下要進行訓練，魔法的訓練由我開始，劍術的訓練由騎士團長擔任。」
說完，教室的門被打開，有個熟悉的女性身影走了過來。
「大家好，恭喜通過考驗，我是騎士團長，「雷斯·巴爾頓」，由我來進行你們近戰的訓練，負責擊劍的跟我來。」
說完，有一大半的人跟著騎士團長走出來教室。
「咳！咳！擊劍的包括菲奧。」培奇故意發出咳嗽聲。
「喔，抱歉。」
我快速的離開教室跟上雷斯的腳步跑的了練習場。
「劍術是一樣很簡單到可以很複雜的東西，優勢時的進攻，劣勢時的防守，勢均力敵的雙方博弈。」
說完，雷斯丟出了一把看起來像長劍的木劍，並手上也拿著一把木劍擺好架勢。
「劍術是沒有訣竅的，一切都要靠實戰經驗，有哪個人想先來試？」
「我來！」紅髮少年向前撿起木劍，並也做好了架勢。
「勇氣可嘉！少年，你叫什麼名字？」
「艾德·華納森！」
「好！艾德，朝我攻過來吧！」
艾德使用木劍向前打擊，但被雷斯躲過並被雷斯用著木劍頂住脖子。
「砍擊幅度太大，來不及防守，再來！」
「呼～呼～」
艾德因為剛剛瞬間被架著脖子而感到恐懼，但是他穩定自己的呼吸跟狀態，揮出了第二劍，揮擊幅度變小，雷斯躲過後朝著脖子的反擊也被艾德擋住，但是雷斯換了施力方向，從後面攻擊艾德的後腳跟，在艾德失去平衡的瞬間，雷斯從背後把劍架在艾德的脖子上。
「你永遠也不知道你的對手會用怎樣的方式進攻或防守，所以實戰很重要，並且要熟悉對手的攻擊習慣。」
說完，就放開了艾德。
「你沒事吧，艾德？」
「沒事，喉嚨有點痛。」
「好，你先休息。接下來你們兩兩練習！」
我們都拿起木劍，一直對練直到黃昏，大家都累得幾乎沒有一個人可以站起來 。
「大家！給我起來！我們只有三個月！我們再不努力就會被隔壁的魔法師追過去了。」
「那又怎樣！」有個自暴自棄的學生坐在地上說。
「你說什麼？！」
「只要他們隨便打一發過來，我們也打不贏他們，不是嗎？！」
「你這個心態，不可能當上勇者！」
「不然呢？讓我們去前線送死好讓他們可以搶功勞嗎？」
「你等我一下。」
雷斯在手上施展通訊魔法。
「培奇，過來一下，順便叫你的其他學生過來。」
「你只會打小報告嗎？」坐在地上的同學這樣想。
不久後，地上跑出一個大型的傳送魔法陣，培奇跟班上的其他同學都一起被傳送了過來。
「怎麼了？」培奇這樣問
「我們來場決鬥要不要？」
聽到這句話，班上的所有人都十分訝異。
培奇猶豫了一下。
「我要用全力嗎？」培奇悠哉的暖身。
「隨便你，你用多少力我就用多少力。」
「你數到三開始？」
「好。」
「一……..二……….」
班上的人目不轉睛的看著，紛紛為這場對局的結果感到緊張。
「三！」
「砰！！！！！！！」數到三的一瞬間，超大的聲音傳了出來，附近塵土飛揚，完全看不清楚發生什麼事。
「怎麼了！」
「我看不到了！」
「是培奇的魔法嗎？！」
塵土散掉後，我們看到雷斯用劍壓在培奇的上面，培奇手上還有沒開完的魔法陣。
「你直接開爆裂魔法，還直接開四段，你是想把所有人炸飛是不是？」
「你說我可以用全力的不是嗎？」
「對，但不是這樣亂搞。」
所有人對結果感到震驚，大家都認為應該是培奇壓倒性勝利。
雷斯從培奇身上站了起來。
「如果我們沒了騎士，魔法師死亡的風險會變更高，但如果我們沒了法師，我們的功擊力也會大幅減少。」
「我很抱歉。」剛剛坐在地上的同學帶著歉意向雷斯道歉。
「沒事，我知道你們都累了，我不應該第一天就這樣鍛煉你們你們的，今天就先休息吧，解散！」
「累死人了。」我帶著疲憊的身軀回到了住舍，飯都沒吃澡都沒洗的躺在床上睡覺了。
 

06.與眾不同才要更加努力 
[06.與眾不同才要更加努力] by 米崎爾

在勇者班的第二天，我們一部分的人待在教室等待雷斯叫我們過去。
「大家早！我們走吧！」雷斯的聲音仍然十分響亮。
當我準備跟著走時，一個熟悉的聲音傳了過來。
「這次不包括你，菲奧。」
「我不是跟著他們練嗎？」
「我說過你劍術跟魔法都要練，你這個問題兒童。」
「好好好好好。」
我回到了我的位子上。
「大家昨天的作業都背好了吧。」
教室一片死寂，沒有一個人看起來像活著的。
「喔對了，忘了給你這個。」
培奇彈了個手指，一本比桌子還大，比磚頭還厚的書重重的砸在我的桌上。
「你…你確定嗎？」菲奧茫然的看著這本書。
「十分確定。」
「這本書都可以拿來打人了。」
「知識就是力量嘛。」
「全部背完嗎？」
「這大概兩週就背完了。」
「這到底是什麼書啊？」菲奧默默的把書翻開了。
「這是一本魔法書，裡面記載了差不多一千多個魔法陣的咒語。」
「等一下，魔法不是不需要詠唱嗎？」菲奧疑惑的看著培奇。
「一、二段才不用詠唱，三段以上就開始要詠唱了。」
菲奧翻著魔法書，發現有一頁有記載三段風魔法。
「神啊，請賜給我風的力量，吹拂上天與大地，把一切給吹散……好痛！」
還沒詠唱完，培奇拿了一根棍子打了菲奧的頭。
「沒人叫你現在詠唱！」
「不然現在要幹嘛？」
「背啊！至少今天輔助魔法要全背下來。」
「那有多少個？」
「大概100多個。」
就這樣，直到天黑至少背了50多種魔法，現在菲奧的腦袋感覺快要燒焦了一樣。
「累死人了！！！」菲奧拿著晚餐在飯堂大吼。
「大哥，不要那麼憤怒好不好，大家都在看你。」
艾德提醒了一下菲奧，菲奧也稍微的冷靜了一下。
「我一天要訓練，另一天要背咒語，我只有三個月的時間，你覺得背得完嗎？」
「不過這也不是發飆的時候吧，才第二天你就受不了，那其他撐了三個月的怎麼辦。」
「而且也不止我很累啊。」
說完，兩人一起看向把飯放在旁邊，已經睡著的芮。
「這邊沒有咖啡嗎？」
「有，但很貴，他們每週給我們的零用錢就只有一些而已。」
「我這裡有多的咖啡，你們要嗎。」白髮男子邊讀著小抄，邊用托盤拿著兩杯咖啡的走了過來。
「你好奢侈喔。」菲奧感嘆的說出這句話。
「我父母跟勇者班有一點關係，所以我的零用錢多一點。」
「你不吃飯嗎？」艾德疑惑的問。
「剛剛吃完了。」
「不是剛開飯嗎？」
「我吃的很快。」
菲奧跟艾德用不可思議的眼神看著白髮男子。
「你剛剛好像說你咒語背不完吧，其實這東西有個訣竅。」
「說來聽聽。」菲奧專注的聽著白髮男子講話。
「你可以把重複的咒語背在一起，比如你今天詠唱的風三段，開頭（神啊，請賜我）剛好可以與其他元素魔法咒語的開頭一起背，輔助魔法也有其他的相同點可以一起背。」
「我好像了解了。」
「那你要咖啡嗎？」
「好啊，我今天想拼一下。」
白髮男子放下一杯咖啡，準備要走的時候，艾德叫住了他。
「等一下！」
「怎麼了？」白髮男子錯愕的看著艾德。
「你叫什麼名字？」
「霍普·曼克斯。」
「霍普再見。」
霍普揮個手過後慢慢地離開了,我們也把晚餐吃完後就收拾乾淨回去住舍休息了。
接下來一週，我都在一天鍛鍊，一天背咒語的情況下度過，我感覺到我的身心已經十分疲憊。
「菲奧！菲奧！」培奇在菲奧房間用十分大聲的音量叫他起床，而現在菲奧處於有點昏迷的狀態。
「現在幾點？」
「中午十一點半了，希望你可以給個解釋為什麼你可以睡那麼久。」
「抱歉，我昨天在背咒語，我快背完了。」
培奇往菲奧的背後一看，菲奧的背後有快要蓋住整張床的小抄，讓他感覺驚訝又有點感嘆。
「行吧。」
「什麼東西？」
「你可以向我申請請假。」
「真的可以嗎？」
「只有今天限定。」
「謝謝你…..」菲奧說完又進入了夢鄉。
「這小子，好像可以啊。」培奇默默地離開他的房間。
 

07.大才小用
[07.大材小用] by 米崎爾

「所以你為什麼昨天沒來？」在我向梅林老師請假後的隔天早上，芮好奇在飯堂的問我這個問題。
「昨天嘛，我在嘗試一次性的把剩下200個咒語背完，但不小心背太晚，之後就睡過頭了。」
「你背完了？！」
「嗯….對。」
「我才背到一半而已，你怎麼背完的？」
「我想想，裡面有12種相同排列的咒語，只要把每個排列的組合….」
「我還是死背好了。」
「死背效率不好，花的時間很長。」霍普默默地走了出來。
「霍普你來啦。」
「聽說你背好了，恭喜你。」
「這是你的功勞呢。」
「既然你背完了，你不覺得哪裡有少嗎？」
「嗯，我也發現數量對不上，每一頁會有3個法術，但只有272頁，很明顯還不到1000多個咒語。」
「你為什麼要數這個？」芮好奇的看著菲爾問。
「我用算的。」
「？？？？？」芮的臉上滿是疑惑
「12種組合每個都有68個咒語，這樣的話就很好算了。」
「我越來越不理解了。」芮趴在桌上放棄了思考。
「搞不好等下老師會講。」
「對，有可能。」
我們收拾好盤子，前往勇者班教室。
「好了大家！我們走吧！」雷斯的聲音仍然十分的大聲。
當我又準備離開教室時。
「菲奧，你今天留下來。」
「怎麼了？」我默默的回到位子上。
「今天要教重要的東西。」
培奇站在講桌後，雙手張開，手掌打開，展開兩個魔法陣。
「這是水魔法陣跟溫度魔法陣，應該有些人發現了魔法書上只有800多個咒語，那剩下的兩百多個呢？」
說完，培奇將雙手拍在一起，將手張開後形成了新的魔法陣，魔法陣中央跑出一個手臂長的冰柱，全班每個人都露出驚訝的表情。
「這是自定義魔法陣，比一般魔法陣還耗魔，但是用得好的話，可以造成比一般魔法還強大的力量，而剩下的兩百多個咒語，自己探索。」
說完，培奇就帶我們去到了訓練場。
「辛苦你了，雷斯。」
「這…應該算有辛苦到吧…….」雷斯緩緩的說出這句話，然而雷斯腳邊躺了一群人，這模樣像真正的戰場一樣，慘不忍睹。
「我們要到隔壁的魔法練習場，那邊有專用的訓練用假人可以用。」
「梅林老師，為什麼要用到假人？」芮疑惑的問。
「畢竟我們不能用真人練習，而且假人會比較好看到你施展攻擊的傷害範圍。」
我們走到了一塊空地，完全一展無遺，這裡跟隔壁的練習場沒什麼兩樣，只有一道牆擋著。
「就在這裡？假人呢？」
「菲奧，不要急，有等待就有收穫。」
只看到培奇趴在地上，雙手趴走地上展開一個整個空地大的魔法陣，假人也從魔法陣上冒出來。
「你是不是只有這招？」
「沒辦法，經費不夠，原本的人偶會自己走的，你們可以用自定義魔法攻擊它們，但只要被我發現你們用了爆裂魔法或攻擊同學的話，你們將會被直接趕出去。」
培奇後來站在了練習場的角落，我們都在用自定義魔法陣嘗試想要攻擊假人。
「菲奧，你現在在幹嘛？」
芮看著我手上用著通訊魔法跟水魔法融合感到不解。
「你看一下艾德，我等下會用通訊打到他的褲子。」
「褲子？」
芮跟我看著在躺在地上喘不過氣的艾德，我在我的手臂上使用魔法陣，同時艾德的褲襠上。
「等…..我….一…..下，這個…..負擔….好大…」
菲奧的臉色逐漸蒼白，身上瘋狂冒汗，他的雙腿開始無力，雙膝下跪的坐在地上。
「我….感覺…..快不行了。」
「菲奧你可以的！！！！」
「你可以做到的！！」
「加油！！！」
「你可以的！！！」
突然其他看到此情形的同學看著菲奧為了做惡作劇而努力，圍在菲奧身邊，拼命的幫菲奧加油，甚至有些同學已經展開魔法為菲奧補魔。
「你們…..大家…..居然…..」
「你不要一個人負擔全部，別忘了，你還有同伴可以依靠。」後排有個不知名的同學這麼說。
「所以他們在幹嘛。」
「這就是一堆男生集體降智的典故嗎。」
芮跟霍普站在後面看熱鬧。
「謝謝大家，我會不負大家的期望，努力奮鬥到了最後的。」
菲奧慢慢地站了起來，雖然雙腳還在發抖，面色仍然蒼白，但大家知道，他的內心也是依舊堅定。
「這樣就對了！！！」
「給他個好看！！！」
「等一下，我快沒魔了，有人會用補魔魔法的幫我接替一下。」
「我來！！！！」
菲奧的話提升了同學們的士氣，他們感覺已經不是同學跟同學們的關係，感覺就像是戰友般的存在。
「啊～～～～～～～～～～～～～」
菲奧一邊硬撐一邊哀嚎，從這場鬧劇持續了快要兩分鐘，菲奧已經承受不住的癱倒在地上。
「不會吧，結束了？」
「我們失敗了？」
「把菲奧扶起來吧，至少我們努力過了。」
大家對於這個結果很是失望，當他們默默的解散時，其中一位同學把菲奧扶了起來。
「大家！快過來看！」
大家馬上轉頭看著這位同學，每個人都驚呆了，他扶著的菲奧手臂上的通訊魔法還沒斷，並且魔法陣噴出一條小小的水柱。
「這代表說！！！」
大家趕快的往艾德的褲襠上看，發現也有一個通訊魔法陣，並且也有著一條水柱。
「幹！這三小！」
艾德對於這個狀況感到不解，幸好其他的學生要嘛倒在地上，要嘛沒有看著他，這算一種不幸中的大幸。
「我…成…成功了…」
菲奧勉強的豎起了大拇指，面帶笑容的宣告順利。
「菲奧！菲奧！菲奧！」
「有人可以解釋剛剛發生什麼事了嗎？」
培奇緩緩的走向把菲奧拋在空中慶祝的人們。
「痾…….」
「算了，有參與這件事的跟我來一趟。」
班上除了霍普跟芮，其他的都跟培奇走了。
「妳有要練習嗎？」
「老師走了讓我偷懶一下。」
隔天，花了一週的零用錢請艾德吃飯才澆熄他的怒火。 

08.馴獸師
[08.馴獸師] by 米崎爾

在魔王城裡，有一群奇裝異服的類似人的生物圍在一張圓桌討論，其中，長得最大隻的人將地圖拿了出來。
「你感覺到勇者之核的位置嗎？」
「大概在這裡。」一個穿著怪異西裝的男子拿著筆畫著卡特王國的某一處。
「這裡啊，我不太好過去呢。」
「我來吧。」一個身穿類似馬戲團會有的衣服的男子這樣說。
「那由你先來進攻吧。」
男子說完就迅速地詠唱傳送門離開現場。——————————————————
在飯堂裡，大家都在看著艾德，不是因為昨天的事情，而是他桌上的食物，盤子上疊起來的鬆餅已經快蓋住艾德的臉。
「你說咖啡比這個貴？」
「我也不知道有那麼多。」
卡特王國因為有一部分的人是文書工作人員，他們對於咖啡的需求量很大，但王國裡的咖啡農十分稀少，所以售價也跟著提高。
「你吃的完嗎？」
「放心，我快餓死了。」
艾德狼吞虎嚥的吃著桌上的鬆餅，芮朝著我們這裡走了過來。
「這是昨天的贖罪嗎？」
「對，一個禮拜的零用錢沒了。」
「你有後悔嗎？」
「完全沒有。」
「你知道我還在旁邊對吧。」艾德瞪著菲奧咀嚼著食物。
「抱歉。」
「那梅林老師之後叫你去幹嘛。」
「就是扣分加打掃。」
「笑死，活該。」
聽到這番言論的艾德嘴角上揚，吃得更津津有味，不到一會，桌上的鬆餅吃的可以看到盤子底部。
「我就看你會不會吐出來。」
「放心，我很有經驗。」
我們收拾好走到了教室門口，要準備開門時，梅林老師從裡面十分快速的打開門站了出來。
「梅林….」
「先自習，我要忙。」
梅林老師用十分精簡的話講完後詠唱魔法陣，接著雷斯從練習場出來，也很急促的往魔法陣的方向跑。
「艾德！菲奧！趕快去練習場練習！！！」
梅林老師被這個宏亮的嗓音震到暫時停止詠唱，但還是快速的恢復了過來，馬上把魔法陣詠唱好把自己跟雷斯傳送走。
看到這一幕三人都顯著非常困惑，一度沈默了一段時間，由芮先打破了沈默。
「發生了什麼事？」
「既然都派出王國最強法師跟騎士團長，那應該是一個大事。」
「搞不好只是個學習報告之類的，畢竟有個人昨天被抓去約談了。」
很明顯，艾德講的就是菲奧，之後芮進入教室直接趴在桌上睡覺，菲奧不管艾德目前的身體狀況，抓著艾德的手強行的帶他去訓練場。
「你來陪我訓練吧，艾德。」
「你不介意我吐在你身上的話。」艾德坐在地板上用著木劍撐起了地板。
——————————————————
「這就是目的地嗎？感覺還有一段距離？」剛剛自願過來的男子在拍動著老鷹的翅膀飛在空中自言自語。
這時地面上的居民抱著看熱鬧紛紛的朝著男子圍了起來。
「這麼多人呀！」
男子在從空中緩緩的落了下來，並在落地前做出了鞠躬的動作。
「大家好，我是『馴獸師』，請好好欣賞我接下來的表演。」
男子抖了抖背後的披風，冒出了一群白鴿，在觀眾掌聲的同時，拍了個手，變出了一隻小兔子，遞給最前排的小女孩。
「謝謝大哥哥。」
馴獸師微笑了一下，等觀眾們都放鬆警備時，他想到了一個計畫。
「接下來，我做完這個表演，我就要離開了，所以這就是『最後的表演』。」
只見他從口袋拿出一顆小小的紫球，隨後，用力的砸在地上，一股紫色的煙霧瀰漫。
「啊～～～～」
「怎麼了！」
「蹦！蹦！蹦！」一股巨大的腳步聲跟壓迫感隨之而來，煙霧散去，出現的是一個將近一層樓高，全身都是有石頭組成的四腳爬行生物出現在大家面前，那隻怪獸的腳下包括剛剛的小女孩，充斥著屍體與血液。
「啊～～～～～」
「來人去求救啊！」
「這到底是什麼東西！」
「救命啊！」
這時有個魔法陣從地上冒了出來，雷斯跟梅林走了出來，雷斯觀察了一下情況。
「太遲了嗎！你去打石頭！我去追那個魔人！！！」
「好。」
就這樣，梅林待在了原地，雷斯快馬加鞭的去尋找『馴獸師』。 

09.大意
[09.大意] by 米崎爾

雷斯去追馴獸師，現場只剩下梅林與石頭怪，只見梅林不慌不忙的朝著怪獸走去。
「難怪會有種垃圾的味道，原來你回來啦，『馴獸師』。」
說完，石頭怪準備低頭咬梅林的同時，梅林一瞬間就放好了魔法陣，出現的隱形牆將石頭怪圍住。
「對了，我好像忘了教他們如何扣住魔法陣吧？」
在前方的石頭怪瞬間的被爆烈魔法帶來的火焰覆蓋，爆炸帶來強風把房子的瓦片吹走，地上的塵土被吹的一乾二淨，但是因為隱形牆的緣故，現在爆炸呈現著剛好包住石頭怪的半圓形火焰，而梅林站在原地一點事都沒有。
「為什麼我們到現在還抓不住『禽獸師』？」
梅林三兩下解決完石頭怪後馬上使用通訊魔法邊朝雷斯移動——————————————————
在另一邊，飛在空中的『馴獸師』也在通話。
「你到了我說的地方了嗎？」
「到了，勇者之核在哪？」
「我看了一下，它沒有在哪裡，反而一直朝你的方向移動。」
「蛤？它又沒長腳為什麼會移動？」
「訓獸師！！！！！！」
一個人用著極快的速度跑來，伴隨著巨大的咆哮聲，想都不用想就知道是雷斯跑了過來。
「蛤？」
『馴獸師』不慌不忙的在天上等待雷斯，而雷斯也用這肉眼看不到的速度跑了過來。
雷斯在足夠接近『馴獸師』的位置時瞬間蹬在房子的牆面上，然後用著不合常理的方式在牆上跑動，然後翻過牆壁，站在了用屋頂上繼續追趕著『馴獸師』。
「給！！！！我！！！！去！！！！死！！！！」
雷斯從用力的跳了過去，強大的跳躍力產生了強大的爆炸聲，屋頂也瞬間破了一個洞。
「蹦！！！！！！！」
雷斯用劍向前頂，想利用這個速度直接用劍貫穿『馴獸師』，在爆發性的跳躍下，雷斯用不到三秒就到了他的背後，『馴獸師』迅速的轉身，雷斯劍的刺到『馴獸師』的胸口，但是一點都刺不進去，『馴獸師』因為衝擊力向後方了將近兩三公尺。
「什麼？！！！！」
雷斯處於在空中下墜的狀態，他感到十分害怕，不是因為掉下去的緣故，是因為馴獸師的強大，他的佩劍可是世界上可以說是最好的鐵匠做的，竟然對他連一點傷害都沒有。
「你可知道吧？硬鐵龍？被你們搞的快滅絕的那隻，這傢伙做的盔甲質量真的好。」
雷斯看著感到震驚，硬鐵龍的鱗片竟然長在他身上，但她冷靜了下來，並且穩定的使用單膝下跪落地，『馴獸師』也從空中緩慢的降落了下來。
「但是他的缺點也很明顯，也就是太重了不利飛行。」
「這可怎打？」雷斯一邊戒備悠閒的『馴獸師』，一邊瘋狂的思考對策。
「為什麼一個小兵會追過來啊，一般來說不是騎士團長嗎。」
「你說什麼！！！！！！！！！！！」
聽到『馴獸師』對她說的話，雷斯怒火中燒，雙手握劍的力氣就像是要把劍柄握碎似的，但是她知道她得鎮定，如果衝動搞不好會被幹掉。
「你的目的到底是什麼？！！！」雷斯大聲的詢問。
「大姐，講話小聲一點好不好，我的耳朵很痛，而且，沒有一個敵人會自爆自己的目的好不好。」
『馴獸師』走了過來，不知道是因為雷斯感覺還是鱗片很重的原因，走的速度很慢，但雷斯對他的戒備一絲不減，甚至拿劍做出了防禦姿態。
「我說啊，你如果想跟人講話………」
『馴獸師』解開自己的鱗片，直接把自己的右手變出了一隻章魚腳，緊緊的抓住雷斯的佩劍，但雷斯也是緊緊握住自己手上的劍。
「就不要拿的劍嘛！」『馴獸師』一邊奸笑，一邊緩緩的走向雷斯，目前他距離雷斯只有五公尺，走得越近，章魚腳也就纏的越緊，並且也慢慢的纏到雷斯的身上，雷斯測試般的扯了一下，發現扯不太掉。
「想掙脫嗎？很多人都這樣，但是他們沒一個活下來的。」
『馴獸師』在距離雷斯一公尺的地方停下，用了左手變出了類似螳螂的鐮刀，抵在雷斯的脖子上，雷斯也被章魚腳纏到了胸口。
「來吧！遺言，我可是很忙的。」
「你確定要離我那麼近嗎？」
「蛤？」
『馴獸師』感到訝異，這是唯一一個被他宣布死刑還那麼囂張的。」
「你有沒有搞清楚自己的立場啊？是你要死了欸，是你……..」
話沒說完，雷斯用他那還沒被捆住的手重重的賞了他的臉一拳，威力大到連他的牙齒有一半都掉了。
「果然啊，你只是個紙老虎，剛剛在你抓住我的時候就已經明白力量差距了。」
「你….你是..？」
「老娘是騎士團長！！！！！」
『馴獸師』不敢置信眼前的怪物竟然是騎士團長，原本以為這個女人很弱才會不斷的進攻，結果直接被她抓住機會。
「不斷的利用實力差距，殺害比自己還要弱小的人，你應該為自己感到慚愧！」
「我很慚愧！真的！每一天都這樣想！」
「現在慚愧已經來不及了！！！」
「那你他媽幹嘛說！！！」
『馴獸師』想偷偷長出鱗片防禦，但被雷斯抓個正著，瞬間用著被章魚纏著的手，把他狠狠地甩在地上。
「喂喂！」一個聲音從『馴獸師』的大腦發出。
「我們發現，持有勇者之核的人一直都會固定的往某個地方移動，那邊不知道有什麼東西，可以調查一下嗎？就在你身後五百公尺。」
「我現在看起來很閒嗎！！！！！！」
「你叫什麼叫！！！！！」雷斯大聲的吼了一下。
這培奇用著傳送魔法過來了。
「啊！培奇！我抓到他……..」
「雷斯小心！」
瞬間，『馴獸師』又從口袋裡掏出了兩顆球丟向雷斯，但是雷斯也瞬間躲過，不過兩顆球也是朝著培奇前進，在雷斯衝去培奇身邊時，他用左手的螳螂鐮刀砍斷了右手的章魚腳，並且長出了比剛剛多三倍的翅膀飛走了，而剛剛的兩顆球爆炸，變出了一隻巨大化的老鷹及游隼。
「培奇！他往勇者班的方向前進了！快瞄…..」話沒說完，雷斯就被老鷹抓到半空中，當培奇瞄準『馴獸師』的時候，老鷹會叼著雷斯移動到他的彈道上。
「可惡！這個王八！」
培奇往雷斯的方向前進，但游隼也不斷的向培奇發動攻擊，培奇也瞄不到他，要知道，游隼是世界上最快的生物，時速可達390公里。
馴獸師，正在前往勇者班的路上。 

10.巨大生物
[10.巨大生物] by 米崎爾

知道自己會被游隼克制的培奇在地上展開了一個防護罩，並且打了通訊魔法給被老鷹抓走的雷斯。
「喂！你在下面可以嗎。」
「還能活著妳放心，上面的風景好看吧。」培奇調侃的說
「很壯觀，但是你不會想看摔下去的風景。」雷斯也附和了一下
「你有嘗試掙脫嗎？雷斯。」
「你就不能幫我想辦法解決這隻鳥嗎。」
「好啦，你先把通訊那隻手往他的翅膀瞄準，然後抓好他的腳。」
「像這樣？」
「神啊！請賦予我狂風巨浪的能力！」
從雷斯手上的通訊魔法中吹出十分巨大的狂風，老鷹因為受到衝擊而失手將他那抓著雷斯肩膀上的鷹爪放開，雷斯也因為狂風帶來的反作用力導致他抓住鷹腳的手呈現快脫臼的狀態，過了五秒鐘，風停了。
「你到底在想什麼！！！！」
「這是班上有人想到的新招，厲害吧。」
無視了雷斯的超大嗓音，培奇冷靜的說道。
老鷹因為剛剛的衝擊緩慢的下降，它此時已經不在乎腳上的雷斯了，他只想脫離兩個瘋子，雷斯看好了高度，放手，掉了下去，培奇也坐在地上，看著剛落地的雷斯從十分遠的地方跑了過來。
「你來的正好，我這裡也有一隻鳥，幫我一下。」
這隻鳥正在啄著防護罩，因為馴獸師賦予他的本性，導致他變得異常殘暴，看到雷斯也不意外，她注視著游隼，游隼也注視著他，游隼瞬間飛上天，由上往下的快速滑行，雷斯也起跳產生瞬間的氣爆，兩個的速度十分接近，不過雷斯更上層樓，在鳥嘴碰到她之前用腰上的劍一刀爆頭，接下來直撲地面，連人帶鳥的飛出了好幾十公尺。
「你欠我一次。」
「拜託，我有救你欸。」
「你那個差點把我變成肉醬。」
「你也想不到更好的方法不是嗎？」
在經歷了短暫的爭吵後，雙方冷靜了下來。
「你要開傳送門還是我揹你過去。」
「我開吧，然後你跑過去，我的身體承受不住你的馬車。」
傳送門會計算距離，並且用這相對的時間傳送到目的地，優點是比*一般*的人跑步還快，而且不會迷路，不過只要有人打斷魔法陣就會被傳送回原位置。
——————————————————
「你在幹嘛？」
在訓練場的艾德看著菲奧徒手拆開訓練用假人，假人的外面已經面目全非，裡面支撐假人用的管子已經露了出來。
「這個是放在旁邊已經壞掉的假人，我在想他應該可以做一些實驗。」
菲奧用力的把管子拔出來。
「如果…我把石頭塞在裡面並且使用爆破魔法會把石頭發射出去嗎？」
艾德傻眼的看著興致滿滿的菲奧，雖然對他詭異的想法感到很不滿，但是這個想法連他自己也很好奇。
「就你想法最多。」
「要測試嗎？」
「哪次不要。」
菲奧拿石頭從管子的洞塞了進去。
「這石頭有點大啊。」
「給我來吧！」
「康！康！」艾德拿過管子，用著劍柄的尾端敲了敲，硬是把石頭給敲下去了，管子已經有了凹陷。
「好了。」
「謝了，接下來…..」
菲奧拿著插了石頭的管子朝向離自己很遠的假人瞄準，但艾德有點放不下心。
「我先叫霍普出來。」
「為什麼？」
「你覺得這個很安全是不是？」
​「快去快回。」
過了一段時間，霍普過來了，他無奈的看著菲奧手上的傑作，心裡大概有個底。
「所以你們又要搞事了？」
「沒有，這是實驗。」
「這是實驗。」艾德也附和了一下
菲奧感覺怪怪的，左看右看了下，發現…。
「芮呢？」
「睡覺，很徹底的那種，大概沒有個爆炸就起不來的那種。」
「那我可能就是他的鬧鐘了。」
這次菲奧心無旁鶩，瞄準了假人，左手拿槍管，右手抵著槍管塞石頭的另一頭。
「神請賜予我爆炸的力量！」
「蹦！！」
菲奧該興慶的是，他使出的爆破是半成品，石頭彈向前發射成功，但一個現代人肯定知道這樣會發生什麼事情。
「啊～～～～～～～。」
「我就知道會發生這種事！」霍普緊張的為菲奧的手治療，他的手沒任何爆炸所造成的傷，魔法不會自傷，大部分是膛炸造成管子像花一樣的綻放，導致他的手被爆炸的管子割傷得十分嚴重
「靠邀，怎會這樣。」艾德緊張的看著菲奧，不知如何是好。
「把芮叫過來！我一個人會治很久。」
「好…好⋯⋯。」聽到霍普的話，艾德馬上跑向教室。
「呼～哈～呼～哈～」菲奧躺在地上，難受且痛苦的在深呼吸。
「下次你敢再亂搞，我就把這些事告訴你爸。」霍普嚴肅的跟菲奧講。
「好。」
「蹦！」從教室的方向傳出了很大的聲音跟衝擊。
「什麼……..回事。」
霍普轉頭看，他驚呆了，因為他的反應，倒在地上的菲奧忍著疼痛也轉頭看了一下。
「什麼鬼！」
一隻比教室大兩倍的蜘蛛正在朝這裡爬了過來。
——————————————————大概一個月沒寫了，主要是因為不知道真的有沒有人看我寫的東西，我希望看到這裡的勇者可以給我一點意見，或者水一下也行，謝謝。
 

11.偉大的職業
[11.偉大的職業] by 米崎爾

「看來被斷了呢。」
在傳送門上面的培奇，瘋狂的打著通訊魔法，但始終打不出去。
「可惡，這王八蛋。」
——————————————————
八隻毛茸茸的腳，八個紅色眼睛，極為噁心的爬行方式，這個世界上不該出現的生物之一，大部分人都這樣形容蜘蛛，如果把它放大到兩層樓高，那就無法描述那麼駭人驚聞的場景了，也就是因為這樣，在場的學生，不是躲起來，就是都被震懾住了。
「為什麼….這….鬼東西…會到這裡？」
菲奧抓著他那重傷的手臂朝著由大塊原木所組成的掩體前進，後面也躲著霍普。
「蹦！！！！！！蹦！！！！！！！蹦！！！」
「他正在朝我們這裡前進。」
「培奇到底在幹嘛，從早上說要離開一下子，現在出事了還不回來。」
不管菲奧在怎麼抱怨，也逃不過目前的情形，倒不如說，現在唯一能做的只有抱怨。
——————————————————
可能是因為腳下已經成為半廢墟，蜘蛛對於教室的人不感興趣，這種情況給了他們一個活著的機會。
「拜託，撐住啊！」
雙手使用治療魔法的少女，隨著蜘蛛的腳步聲，正在為重傷的同學一個個治療。
「咿～～呀～～你可以嗎，還可以走嗎。」
另一邊的少年也在拯救壓在廢墟底下的同學。
「班上還有幾個人被壓著？」
「還有四個。」
比較幸運的是芮她坐在了比較後面的位子，而教室的坍塌波及到的是前面的人，艾德在走廊上，也沒受到傷害。
「救…..救我….。」
聽到了微弱的求救聲，艾德快馬加鞭的跑到了在旁邊的木頭堆裡，嘗試把人救出來。
「咿……..這個….很重……你們沒事就過來幫我。」
艾德瞪著那些沒受到太大傷害的幾位同學，要求他們過來幫忙，那些人也跑到艾德的旁邊一起扛著木頭。
「數到三。ㄧ，二，三！」
雖然成功的搬了起來，但一聲「喀！」毀掉了他們的希望，木頭因為重量的緣故斷了好幾截，被壓在底下的同學也收到了來自木頭的掉下來的攻擊，發出了慘叫聲，在如此安靜的情況下，蜘蛛轉過了身，明確了目標。
「完了…..。」
知道了蜘蛛正在朝著他們前進的芮他們，感到了絕望，為什麼，她的人生會從救人開始，再從救人結束呢。
——————————————————
從29年前，第二任勇者誕生，但是實力相較於第一任勇者，那是個遠遠不及的存在，所以魔族這時就發動了長達13年的戰爭。
戰爭進行到第十年，ㄧ群人穿著醫服，待在戰場前線，不為了別的，只為了救護那些受傷的戰士。
「你沒事吧，撐住！」
一個認真的女子穿梭了戰場，想盡辦法的救助更多的人，在戰爭的那幾天，他總共救了102個人。
「這是？」
「你不是救了很多人嗎？這是上級獎賞你的榮譽勳章，好好珍惜吧，拿到這個勳章的不是死了就是半身不遂。」
一名身穿鎧甲的男子跟這名女子正在交談。
「謝謝！」
這個長官看著這位小姐的臉，一時之間有點入迷。
「不好意思？請問…還有…什麼事嗎？」
「你比我想像中的還要年輕呢。」
「欸？」
而那個時候，希珂特小姐與芮的父親相遇了。
三年後，戰爭因為第三任勇者誕生，魔族節節敗退而結束。
「你會擔心嗎？」
躺在床上的希珂特問著待在他旁邊的男子。
「擔心什麼？」
「就是…..未來的事，比如魔族變強了，我們回到了戰場，然後…….」
「啵！」男子用了一個吻停止了希珂特的胡思亂想。
「那是未來的事。」
「所以說你不擔心嗎？」
「我會永遠的待在你的身邊，就算打仗，我會帶你遠離這裡，所以，不要再想那些有的沒的了，好嗎。」
男子用著通紅的臉說了一整套害羞的話，並且抱了過去，現在男子懷中的希珂特也害羞了起來。
「你好討厭。」他們又過了一個開心的夜晚。
八個月後，芮出生了，可能是因為母親的天賦，他從小就開始被父母要求鍛鍊治療魔法。
「母親大人。」
「怎麼了，小芮。」
當時芮8歲，與母親坐在草地上，享受著與自己家人相處的時光。
「為什麼我要練治療呀？」
「你要聽嗎？小芮，這個故事很沈重喔。」
芮的母親的表情不像以前一樣和藹可親，現在反倒是有點嚴肅。
「好啊。」但芮還是期待著這個故事。
「從很久以前，我的父母很久以前就過世了，我有一個哥哥可以陪我……」
——————————————————
在一個看起來廢棄的房屋裡有一對兄妹。
「哥哥！哥哥！」那時十分幼小的女孩叫著自己的哥哥，肚子咕嚕咕嚕的叫，他看起來十分虛弱。
「抱歉啊妹，我沒有錢了，可以等我明天發工資在吃飯嗎？」
「蛤～可是我肚子好餓。」
「我很抱歉，因為目前我只能打零工，而且工作也不是每天都有，所以我們才那麼難過。」
雖然事實如此，但是他看著自己的妹妹十分的難受，自己的心裡也十分不好過。
「不然這樣，我出去想辦法多賺一點錢，然後給你買很多好吃的。」
「好啊！哥哥！你最棒了！」這三句話似乎是這個女孩用這最後的力氣講出來的，說完哥哥出去想辦法去找東西吃。
「話是這樣說，但是我該如何去賺錢，可惡！那兩個垃圾！要死至少要留點什麼好不好！」將自己的遭遇，全部發洩在自己的父母身上，雖然真的是這樣沒錯，這時哥哥以及想不到任何方式可以拯救他們兄妹，直到，他看到了佈告欄的一張海報。
「國家徵兵，需要你們的加入，福利制度完整，甚至可以養活一整個家庭。」
從那天起，哥哥開始當起了兵，雖然只有假日能回家，但至少三餐穩定了，直到有一天……
「幹你們到底有沒有用啊？」
「媽的我們都繳了納稅錢為什麼連魔族都打不贏？」
戰爭時期，打仗燒錢每個人都知道，但偏偏士兵不用納稅，薪水也是數一數二高的職業，所以大家當時十分歧視士兵。
當時哥哥牽著我的手走在路上，他的笑容己經消失殆盡，變得更多的是，他身上的傷口，現在走路也ㄧ跛一跛的。
「你還可以領薪水，對吧？」
路邊一個喝醉的流浪漢這樣講著。
「士兵大人，你看看我們，雖然有手有腳，但是我們現在身不如死，但是你的傷那麼嚴重，國家竟然養你們這群廢物，難道不好笑嗎，哈哈哈哈。」流浪漢越講越激動，哥哥牽著我的手快速離開現場，但是…..
「喀！」那一瞬間，我哥哥被酒瓶打得頭破血流，看到他倒在面前的流浪漢也變清醒害怕的跑了，只留下無助的我在原地，我哥哥可能無力講話了，但從他嘴唇的動作。「對不起。」哥哥的聲音在我的大腦中重現。
——————————————————
芮的母親表情十分嚴肅，帶有一絲悲傷，眼眶都打濕了，芮看到著情況，從自己的包包拿出了一個小手帕，幫母親擦拭眼淚。
「我之後，為了不辜負哥哥的努力，我當上了治療兵，我不想再看到另一個，像我哥哥的人出現。」
接下了手帕，稍帶著哭腔的母親重整姿態。
「為了讓你以後不會有事情發生時，束手無策的狀況，我們才要求你有著這個能力，我希望你可以做到。」
看著悲傷的媽媽，芮那時思考了一下。
「現在不是……挺和平的嗎？」
——————————————————
現在的芮如果聽到以前的自己講的那句話，應該會直接打死以前的自己吧。
蜘蛛感受到了來自教室的動靜，他挪動身子180度，面朝教室，八隻眼睛盯著裡面的同學。準備衝過去時，他停住了，並在原地瘋狂跺腳。
芮難以置信的看著眼前這一幕，他看到了一個假人在蜘蛛的腳下繞圈。
「雖然不像培奇那麼熟悉這個魔法，但是一個假人就綽綽有餘了。」霍普使用假人爭取了一些時間來讓他們拯救困在教室廢墟底下的人。
「大家！來遛蜘蛛吧！」菲奧也用中二的語氣指揮，並不熟練的操控假人。
——————————————————
「他們到底在搞什麼東西？」馴獸師傻眼的站在自己搭建的圓形防護罩，看著底下發生的事情。
「反正那兩個傢伙應該是不可能來了啦，下面的人也不會撐太久，那我先走了。」
在馴獸師打開翅膀的當下，他發現有個熟悉的身影站在他面前。
「什麼又是你啊？！！」他不耐煩看著雷斯說著。
只見雷斯他大吸一口氣………………
「各位同學！！！！！！！！！！！再撐一下！！！！！！！！！培奇在路上了！！！！！！！！！！」
這如雷貫耳的聲音傳遞到了每個同學，對他們來說，這個是希望的號角。 

12.一分鐘
[12.一分鐘] by 米崎爾

防護罩是處於橢圓形，但還是可以讓人站立，站在魔法罩的雷斯觀察著底下學生的情勢，一旦覺得不妙就打破魔法罩下去幫助他們，另一邊，馴獸師也在瞪著雷斯。
「等一下？他不是應該被老鷹抓走了嗎？怎麼會那麼快下來？而且他是什麼下來的？」
種種的疑惑出現在馴獸師的大腦裡，不過有一個疑惑特別重要。
「培奇呢？在那個女人下來後不是應該會救下她嗎？」不過他還是很快就得出了答案。
「我懂了，如果讓那女人抱著他來的話，是我也少了半條命，所以…..他應該在原點開傳送吧。」
接著他用手指算了算。
「如果是從那個地方開傳送，那我能使用的時間有………一分鐘，給我一分鐘，我可以對這裡造成嚴重損失。」
馴獸師對著他手上的通訊魔法講話。
「 痾…..我不覺得這是個好主意。」
通訊魔法那頭也發出了聲音。
「放心啦，我那次不行。」他對自己十分的自信，而通訊那頭也展現十分的無奈。
「你最好給我活著回來。」
「放心，我也不敢死。」
通訊魔法隨著掛斷。
「下面好像快不行了。」雷斯已經握緊了拳頭，在手用力向下揮動的同時「啪！」馴獸師展開翅膀滑行的一腳踢了過來，「啊！」受到攻擊的雷斯向後滑了幾尺。
「不要再在意底下發生的事情了，你的對手是我。」
「你真的比我想像中的還垃圾。」
雷斯再次握住腰間的劍柄，拔出，劍指馴獸師。
——————————————————
「欸！菲奧。」
「什麼了？」
這時經過了假人戰術，教室的人跟一部分訓練場的人都撤離到了飯堂，在飯堂，芮也一一為受傷的人治療，艾德也站在旁邊待命。
「我們假人不夠了。」
「蛤？」
「然後我們這裡還有七個人。」
說完，現場沈默了起來，菲奧看起來十分慌張。
「我們…還剩多少假人？」
「三個，你跟我各有一個，另一個在別的同學手上。」
說完，菲奧變得更加緊張，反觀霍普的表情沒有任何變化。
「你看起來一點也不害怕呢。」
「那是看起來，我還是會感到害怕。」
「那我還真是看不出來。」
在兩邊講完後，場面再次沈默了起來。
「你有什麼計畫嗎？」菲奧率先開口。
「只能撐下去了吧，撐到培奇趕過來。」
菲奧跟霍普更加專注的控制假人。
距離培奇來還有四十秒鐘。
——————————————————
每次看留言只會看到阿諾，我現在都在懷疑他是不是機器人，不過還是感謝他的支持，這篇寫得比我想像中短。 

13.找到完美解？
[13.找到完美解？] by 米崎爾

在天上，一個有翅膀的人影呼嘯而過，在空中徬徨，他不敢隨便進攻，雖然論能力，馴獸師一定比雷斯強，但是論力量，那就是雷斯的碾壓。
雷斯看著天上的馴獸師，心裡很不是滋味，但奈何自己不能生出一個翅膀，只能站在下面等待行動，不過還有一個方式可以吸引到他。
這時，雷斯再次的揮起他的拳頭，也再次的向下揮動，而馴獸師也再次的衝了過來。
「來了！！！」
雷斯的動作十分迅速，馬上抓到馴獸師的破綻跟他的右腳。
「你以為我同一招會用兩次嗎。」
只見他的腿變的黏黏糊糊，轉變成整個透明的綠色史萊姆，導致他馬上分離了他的右腳，逃出了雷斯的手上。
「又是這一招，你不是可以召喚動物
，放一大堆給我不好嗎？」
他盤旋在空中一言不發。
「你平常不是很愛講話，這次要你講你不……」
「乾你屁事。」
馴獸師講的話雖然沒到很大聲，但還是充滿著壓迫感，所以雷斯察覺到了，這時，馴獸師無法用能力。
「雖然你一次可以召喚多個生物，但是如果召喚小隻的動物，他會被我當成標靶，如果是大隻的動物，底下的魔法罩很容易就碎掉，對吧。」
「………………..。」
「看來你是那種不喜歡被摸透自己計畫，只想耍帥的那種人…..！」
話說到一半，馴獸師就受不了的攻擊雷斯，在攻擊的同時，也在催生自己羽毛的生長，在不斷的飛行與攻擊，掉落的羽毛把雷斯大部分視野蓋住了。
這時距離培奇到達還有30秒鐘。
——————————————————
「喀！」聲音一響，假人又壞掉了一個，只剩菲奧跟霍普的假人還沒壞。
「好像快撐不下去了，菲奧！你有想法嗎？」
「他是用哪裡在吐絲的啊？」
「蛤？」
霍普被這個突如其來問題給問倒了。
「為什麼現在要問這個。」
「我想到一個計畫，但有點風險。」
霍普仔細回想自己剛剛操控假人的記憶，看向蜘蛛的後方，那些被破壞的假人底下有白色的一層絲。
「雖然沒看到，但我猜應該是他的後面最大的那塊。」
「喀！」假人又被破壞了，蜘蛛朝假人噴出了絲，菲奧手上的魔法陣也默默消失。
「只剩一次機會了。」
「我大概知道你要幹嘛了。」
——————————————————
雷斯傷痕累累的跪在地上，任由馴獸師的挨打，而地上的羽毛以及蓋住一大片魔法罩了。
「你剛不是很囂張，還自作聰明不是嗎？」
在什麼都看不到的情況下，雷斯跪著防禦他的攻擊。
「拜託大家撐住，我快可以下去了。」
——————————————————
看來兩邊都想到了最好的方法。
距離培奇到來還有二十秒鐘。——————————————————
我好像越寫越短了，半夜十二點還要上網查喇牙的照片，我的心好累，我就現在發看看阿諾是不是那麼神速。 

14.計畫執行
[14.計畫執行] by 米崎爾

馴獸師一如往常的攻擊，羽毛已經灑滿了整個魔法罩，而雷斯直接把手上的劍深深的穿透了魔法罩，雙手握著劍，就像要紋絲不動的防禦攻擊一樣。
「這個夠硬，應該夠用了。」
雷斯自信地喊到。
——————————————————
「這不是一個好方法。」
「我覺得還不錯啊。」
菲奧脫下衣服，交給了霍普並且與他離開了原木掩體，而霍普也用假人把蜘蛛引來掩體。
「這個最好有用。」
這時假人躺在掩體上一動不動，蜘蛛抬起來它的雙腳，用力的踩了下去。
「喀！！！！！」這個聲音已經很熟悉了，就是假人又被破壞的聲音，不過多了木頭被貫穿的聲音。
蜘蛛的雙腳深深的陷入原木裡面，動彈不得，其他六位同學跟菲奧見狀，馬上站到蜘蛛旁邊。
一瞬間，蜘蛛的六條腿被同學拉住，雖然蜘蛛的力量十分巨大，但畢竟是被雷斯震撼教育過的人，力量自然不再話下。
「雷斯！趁現在！！！！」
雷斯抱著衣服，朝著臀部前進，距離蜘蛛十分接近時，滑行到了蜘蛛的底下，在蜘蛛反射性的發射蛛絲時，用了菲奧的衣服全部接住了，並且反過來，黏在了蜘蛛吐絲器上。
「神啊！請賜我發射火焰的力量！」
在喊出這句話的同時，負責抓住蜘蛛腳的人瞬間放手且向後閃躲，霍普瞄準著衣服攻擊，發射了火焰，雖然火力沒有想像中的大，但要燒起來這樣就足夠了。
「啊！！！！！！」
蜘蛛發出了難以言喻且十分尖銳的叫聲，他的臀部被熊熊烈火吞噬。
——————————————————
在猛烈的攻擊過後，馴獸師停了下來，看了下手錶。
「還有十秒鐘，我差不多…….」
「哐啷！」
他講到一半停住了，因為他聽到了魔法陣破掉的聲音，從天上往下看，雖然還飄在空中的羽毛遮擋了一部分視野，但還是隱隱約約的看到一個洞跟一把插在魔法罩上的劍，馴獸師飛了下去，朝洞口看了下去，看到了蜘蛛的慘況。
「下面比我想像中的還要會打嘛，不錯，不愧是由培奇教的。」
只見他一隻手伸了下去，並且手掌正在散發微光。
「不過碰上了我，你們一定活不了呢。」
「你這句話，是我說的才對！」
「！！！！！！！」
雷斯的聲音一傳出來，馴獸師的手也馬上被抓住。
「你怎麼會….！！！！」
話沒講完，馴獸師就被丟了下去，不偏不倚的丟到了蜘蛛的臀部，瞬間的陷入到了蜘蛛的裡面。
「雖然這種打法讓我的手跟我的心好痛，但為了抓住你，在怎麼痛都值得。」
雷斯利用了自己剛剛插到魔法罩裡的劍，握住劍身，支撐在魔法罩內側的正上方，但為了防止滑下去，他直接把劍握到變形，而且對方灑下來的羽毛可以很好的隱藏雷斯，接下來，只要等對方大意就可以了。
「所以，你除了耍帥，其他一無四處。」
——————————————————
有人看不懂的可以跟我講一下，我會立馬修正，最近好像太常叫阿諾了，如果不喜歡的話，只要講一聲我就停止。
 

15.恐懼
[15.恐懼] by 米崎爾

「蹦！」雷斯從上面掉了下來。
「有人受傷嗎？」
「受傷的都離開了。」
「那就好，你們先離開這裡，我要去收拾現場。」
雷斯朝著燃燒中蜘蛛遺體前進，留下錯愕的菲奧跟霍普，菲奧率先開口。
「我們好像在多撐幾秒就好了耶？是說我們想了一個不小心就會死掉的計畫，結果雷斯一個丟，蜘蛛就沒了。」
「而且他丟的是什麼東西，鳥嗎？」
「應該是馴獸師吧？我看書上有寫。」
「等一下，是哪一本書會寫這個？」
「勇者紀錄交戰大全。」
「咻！」 這時，巨大的聲音伴隨著極為刺眼的光芒照射下來，沒人知道是從哪裡冒出來的，而接下來發生的是，長達數秒的失明。
等反應過來時，雷斯雙腿插在地上，身體向後翻著白眼的倒地，身上的鎧甲已經被剛剛的攻勢打到消失殆盡了，只看得見雷斯身上有著許多燒傷過的痕跡。
「你……才是…….最大意的那位。」
馴獸師極為痛苦的站了起來，雖然他的身上也都是傷口，甚至有不少骨折痕跡，不過他的傷勢以肉眼可見的速度癒合。
「怎了？只要是生物有的器官，我都可以切掉在複製，而生物的範圍也包括人類。」馴獸師發現眼前的兩個人不可思議地盯著他的傷口，說道。
「終於，最恐怖的那位終於死了，如果是剛剛那個時候使用這招，應該會被他輕鬆的閃過吧，雖然耗了我不少魔力，不過現在就沒有壓力了。」
只見馴獸師再次張開翅膀，雙手轉變螳螂鐮刀，朝著菲奧他們飛過來時。
「神啊！給我龍捲風肆虐的力量。」
「？！！！」
馴獸師被龍捲風捲了進去，隨著培奇慢悠悠的走了過來，並且靠近了好幾層樓高的龍捲風。
「你們先走吧，剛我已經把魔法罩打破了，我跟這傢伙還有個好時光要度過。」
「好！」
聽到這句話的菲奧就帶著霍普小跑的走了，留下倒地的雷斯，龍捲風裡的馴獸師，站在外面的培奇三人。
「你是為了幫他們兩個擋住了致命一擊才會變成這樣的吧，雷斯。」
培奇將視線放在了雷斯身上，下一秒，視線是放在龍捲風上。
「你知道你為什麼會輸嗎？你太自大了，你以為什麼事情你都可以解決，對吧？不過你證明了，你不是什麼馴獸師，你根本是個小丑，是一整個馬戲團，不過我倒是可以讓你火起來。」
培奇的手指浮現了一個紅色魔法陣，下一秒，放出火焰，火焰在碰到龍捲風的瞬間，火蔓延了整個龍捲風變成了火龍卷，而馴獸師，從剛剛到現在還沒搞清楚狀況，剛反應過來就被火焰燒的痛不欲生。
「好燙！好燙！真的會死！不要！」 淒慘的哀嚎聲傳遍了整個學校，馴獸師不管在如何使用能力，還是不能阻止自己被燒的命運，一直重複著被燒，復原，被燒，復原的狀況，他能做的事只有跟死神賽跑而已
「這樣就可以了，你就這樣下地獄吧。」
這時，龍捲風停了，培奇訝異地向後看，有一個主要由蜘蛛、巨龍、章魚的組成的人怪物從天上掉了下來，掀起了沙塵及風浪。
「我！不！會！死！」
「這傢伙，恐懼促使他進化了嗎。」
培奇雙手擺好了架勢，面對著這幾十公尺高的大傢伙。
「神啊！保護我。」
短短幾句話就召喚出了防護罩，擋住了怪物的踩踏和龍息，一瞬間的攻勢過於強大，已經看不清主戰場在做什麼，只剩煙塵瀰漫到了每個地方。
「這要怎麼打，神啊，創造個不那麼變態的物種好不好。」
培奇盯著怪物，想要找出一絲進攻點，不過依剛那波進攻及體型差距，可以說反擊就是一件傻事。
「培奇！！！！！」
這個聲音雖然超級大聲到震耳欲聾，但培奇知道喊他的名字的人不是那隻怪物，而是…..。
「雷斯？！！你還活著？」
「這個時候不要開玩笑，聽好了，他會以自身為基礎生長動物的器官，你知道他在哪裡嗎？」
「我知道我早就打過去了，不過如果我被一個世界上最強的魔法師打到快死，那我應該不會思考那麼多，直接變成怪物吧。」
「這個時候不要趁機誇自己好不好，反正，掩護我，我要往他的正中央前進。」
說完，雷斯就毫無畏懼的衝了過去，雖然因為剛剛的事情速度有稍微慢了一些，但還是可以躲掉所有的攻擊，就算躲不掉，培奇也在後面提供火力支援，攻擊怪物的腳或龍頭，最終雷斯到了怪獸底下的正中央，雙手插進了怪獸體內，把怪獸扳開出了一個洞，藍色的血從洞口流出，洞的深處，就是馴獸師的身體。
「你這個傢伙給我過來。」
雷斯單手就把馴獸師連根拔起，隨著馴獸師被拔起來，怪獸也痛苦的倒了下去，吹起了風和霧。
「我…….不……..想……死。」
「那你得接受我們的拷問及監禁。」
馴獸師一言不發，用沈默代替了回答，而這次事件，在這裡畫下了句點。
——————————————————
我好像寫太快了，一瞬間第一章就快完了，我很高興有兩個人對這個作品按了愛心，謝謝你們，下面開放阿諾留言。 

16.艱苦的未來
[16.艱苦的未來] by 米崎爾

菲奧跟霍普跑出了勇者班，在外面看到了魔力消耗太大而體力不支的芮以及扶著她的艾德。
「你們沒事吧！」
「我沒事，但她看起來很危險。」
大家看向了芮，她的全身上下長滿了不明文字刻寫出來的黑色魔法陣，讓菲奧他們不寒而慄。
「這到底是什麼鬼東西？」
「你問我，我也沒辦法回答得出來。」
霍普看了幾眼，也無法回答出個所以然，不過菲奧看了看。
「這是魔力過剩導致的症狀。」
兩人驚訝的看著菲奧。
「不是，你為什麼會知道。」
「應該又是那本書了，對吧？」
「嘿嘿，不過它的名字我有點忘了，好像是魔力什麼的。」
正當菲奧思考時。
「魔力超耗是不是？」
全身受重傷的雷斯，一手扛著斷手斷腳的馴獸師，緩慢且跛腳的走了過來。
「放心，她這樣還不會有太大的威脅，休息一整天就好了。」
「我比較擔心的是肩膀上那隻有沒有威脅。」
菲奧比著雷斯肩膀上的馴獸師。
「他降服了，而且他目前也沒有任何可以攻擊的方式，我們之後會好好招待他的，而且我還記得不是有保健室嗎？保健阿姨去哪裡？」
艾德搖了搖頭。
「垮了，他就在班上的隔壁，只能看見一片廢墟，不過這傢伙硬生生的開了一條生路，她把班上受傷的人都給救了回來。」
「如果我選擇留下來的話，應該什麼事都不會發生，這件事情的得怪在我身上，你們盡力了，我真的覺得你們很厲害，可以撐那麼久。」
「這東西，可不能上帝視角喔，雷斯。」
培奇，慢悠悠的走出來，相較起雷斯，他看起來就像個來旅遊的。
「這件事越來越離譜了，一個十年不見的敵人會突然出現並且準確的跑到勇者班，不覺得奇怪嗎？」
雷斯質問了培奇。
「反正這傢伙會給我們解答就對了，但不管怎樣，這代表說他們已經知道勇者死了，他們一定會拼命進攻吧。」
培奇向前走了幾步，走到了大家前面，看著遠方。
「不過我敢保證，在我死掉的那一天之前，他們只要碰到這個班的任何一個人，他們肯定會被我送的另一個世界。」
大家看著被太陽照射的培奇，被他的一番宣言感動到了，只有菲奧淡淡的說。
「你是不是想耍帥？」
「閉嘴，你的分數已經是全班最低了。」
培奇笑著的說。
第一章-完
——————————————————
在生日打完這篇感到特別的心虛，尤其是生日快結束了，我等一下會發一篇感想文，裡面會寫寫第一章的感想及心得，我現在想跟看到這裡的讀者說
謝謝你們。
（2022/5/6臨時更改魔力使用過多的名稱） 

第二章-家人
17.月亮
[17.月亮] by 米崎爾

在草地上，有一位小男孩跟他的媽媽，他們總喜歡坐在這裡，看著滿月，不知道是不是某種節日，或者單純是他們的愛好。
男孩看著月亮，他的感嘆都寫在他的臉上，如果不是因為詞彙量不夠，他可能就直接吟詩了吧，而他的母親注意的不是月亮，而是小男孩，小男孩的這番表情，可能是這位母親觀察到最令人感到溫暖的一幕。
小男孩注意到了媽媽的眼睛正在盯著自己，轉頭給了一個可愛的微笑，媽媽拿起了皮革水壺準備喝一口水，小男孩在這時手指著月亮。
「媽媽，我想變成月亮。」
這句話把媽媽口中的水給噴了出來，她錯愕的看著小男孩，沒有想責怪，沒有想謾罵，只是感到震驚。
「呃……，為什麼你想成為月亮？」
「月亮好大！好圓！好亮！而且好漂亮！大家都喜歡看著月亮，我也喜歡！」
這孩子眼裡散發著光芒，令人意想不到的觀點從他嘴裡說出，他真的很喜歡月亮，不過他的媽媽有著不同的想法。
「月亮真的很漂亮呢，不過，月亮也是很幸苦的。」說完，她從她的包包拿出了望遠鏡，對準著小男孩的眼睛，而他看到了大大小小的隕石坑。
「雖然從這裡看，月亮真的很美，但是只要拉近距離，你就能看見月亮的痛，就像勇者，我們都不知道勇者的背後，到底隱瞞了多少血汗，做了多少事，每個人只看見他的名聲，卻沒人會真的關係勇者的身心健康。」
小男孩聽了這番言論，他思考了一下。
「我想被大家看見，我會累一點的，我相信勇者也是這樣的。」
「是的，我也相信。」男孩母親臉色凝重的說。
——————————————————
離上次馴獸師事件後過來一個禮拜。
「菲奧！起床了！」
「啊！….*咣噹*。」
艾德把菲奧從睡夢中叫醒，而他從床上滾了下來。
「現在快十點了，你晚上到底又在幹嘛。」
「不關你的事，我要回去睡了。」
「給我過來！」
菲奧被艾德強行拖去飯堂，除了熟悉的桌子，熟悉的位子，熟悉的幾個人，因為上禮拜馴獸師的事，來自王國的士兵被安排在勇者班的各個地方，門口、飯堂、走廊、到處都是。
「菲奧，你怎麼那麼晚來了？」
霍普率先開口。
「我做了個夢，然後就睡過頭了。」
「夢？是另一個世界的夢嗎。」
芮好奇的詢問。
「不是，是以前的回憶，而且我好像還沒夢過另一個世界過。」
「什麼？你沒夢過？另一個世界超級恐怖，我建議你可以夢一下。」
艾德接下了話題。
「這又不是推薦小說，為什麼我還可以夢一下？我才不想夢這個鬼東西。」
「不過我上次有夢到看到一群無頭的人在骨頭山演奏。」
「啊啊！我上次夢到有人在滿是岩漿的地方奔跑，到處都是血跟骨頭，我直接嚇醒。」
「我夢到一個人他在剛剛你們說的場景，不知道為什麼，他在畫魔法陣，還畫的有模有樣。」
「好了！可以了！我明白了不用講了！」
艾德、芮、霍普各自分享了自己的經驗，讓在場唯一沒夢過另一個世界的菲奧不寒而慄。
與此同時，培奇他在忙其他的事。
——————————————————
我寫的好快，大概是因為我每寫一千個字就發一次，第二章了，我估計第二章要寫超久，除非我太水或我太厲害，不然應該是半年起跳了吧。 

18.爛政策
[18.爛政策] by 米崎爾

在王國裡，培奇的辦公室充滿著紙張，裡面的人正在瘋狂的閱覽來自憤怒的家長們的信，以及給國王的報告書，他動作十分俐落，沒有一絲的遲鈍。
「蹦！」雷斯將一大疊文件放在桌上，跟以往不同，她沒配戴任何武器跟盔甲，取而代之的事白色的便服和一件長褲。
「這是國議會發下來的新政策的方向，想請你過目。」
「跟他們説給我自己討論，這不干我的事。」
「他們說這在你工作的範圍，叫你先看一下。」
「唉…，等我一下。」
培奇嘆了個氣，嘆完後拿起一疊紙裡的其中一張。
「『因為家長投訴過多，所以我們想讓勇者班學生的家長跟學生們同住，好讓家長親自體驗勇者班的艱辛』」
在看了一眼，培奇立刻把文件揉成紙團丟出後面的窗外。
「我在懷疑他們想讓我過勞死，給我一堆廢紙還要我看，我平常不用搞這些有的沒的。」
「應該只是這次的問題比較嚴重吧，他們也是為這個國家著想的，對不對？」
「我也希望，但他們是一群智障，在那邊少數人的工作量可以抵大部分的白癡，他們做的事只有坐….咳！咳！」
培奇講的十分激動，他突然的咳嗽，口水噴的桌上都是。
「直到我死？」雷斯用半開玩笑的心態講這句話，對應了在馴獸師事件培奇說的話。
「謝謝吼。」培奇再拿起了一張文件。
「『勇者班教師的態度十分的猖狂，所以我們決定換一個品質穩定的年輕女性教師，來替代已經跟不上時代的培奇·梅…….』」
讀到一半，培奇直接把紙撕掉，撕一下不夠，換個方向，在撕一次，最後那張紙被撕成了好幾十塊碎屑。
「他們知道我一個人就能政變了嗎？雖然沒意義，但我至少可以幹掉那些白癡。」
「應該還是有一些好的政策吧，我剛有看到去魔法學院上課。」
「那是爛政策。」
「？？？？？」雷斯感到疑惑。
「他們肯定被霸凌到爆，要不你直接吞勇者之核。」
「那還是算了。」
雙方沈默了一會。
「我之後會看完這堆笑話的，那你先忙你自己的事，再見。」
「我不會離開的，我也是勇者班老師，學生的未來也掌握在我身上。」
「你可以叫他們多請幾個老師，讓學生的未來多被幾個小王八蛋控制，順便叫他們蓋好一點的設施，畢竟牢房好看一點，學生的心情也會好一點。但也要他們願意挪出經費。」
「好主意！那我先報告了。」
「好的，快去，你做得到的。」培奇敷衍掉了雷斯，專心的做自己的工作。
——————————————————
三天後，培奇在同樣的地方，做一樣的事情，不過可以看到他桌上的紙變少了，不過垃圾桶裡被揉爛的紙團滿出來了，這時，雷斯開門走了進來。
「培奇！我有個好消息！」
「你來得正好，你幫我把這些拿去議院，他們少數能做到政策都寫在上面了。」
培奇將一張紙傳給了雷斯，雷斯折了起來放進了他的口袋。
「對了！培奇！你還記得前幾天你跟我講的東西嗎？」
培奇思考了一下。
「喔～，那個啊，不要難過啦，他們很常拒絕…..」
「他們說可以。」
「蛤？」
培奇茫然的看著雷斯，而雷斯也用堅定得眼神回答他。
「只要兩個月就可以了。」
「他們是不是看我不爽？每次跟他們要經費他們都在拖，結果你一句話他們就答應了？」
「我也不知道，反正他們是這樣跟我說的。」
「真的是，那群色鬼。」
培奇用放在桌子上的手摀住著臉，他的感覺不知是難過還是生氣，為學生們感到開心還是認為這個國家沒有希望了。
「如果是真的的話，我們要趕快回去跟同學們報告了，等我一下啊。」
培奇站了起來，使用著熟悉的傳送魔法帶著雷斯離開了他的辦公室。
——————————————————
我是沒想到劇情寫成這樣了，我本來只是想帶到培奇講單人政變，結果一個不小心，就這樣了。
 

19.標準
[19.標準] by 米崎爾

在一個空地裡，傳送魔法陣顯現了出來，光粒開始聚合兩人的的身子，然後炸開，在絢麗的光芒照耀過後，培奇跟雷斯站在了原地。
「我還是不習慣傳送的感覺，有點毛毛的。」雷斯起了雞皮疙瘩。
「你是不習慣魔法，麻瓜。」
在前方，有個直徑和高都長好幾百公尺的魔法罩，這是為了重點保護著勇者班裡的每一個學生，沒有人能在裡面施法或開傳送，由培奇親自施法，品質有保障。
「不管看幾次都覺得壯觀呢。」
「我也是第一次使出那麼大的罩，真的沒想過有一個低能兒親自送了過來。」
「搞不好你下次就把整個王國包起來了呢。」
「他們不可能有辦法讓我那麼做的，放心。」
培奇張開手掌，魔法陣也隨之而來，魔法罩也打開了一個半圓形的洞，兩人也走了進去，映入眼前都是白色的帳篷以及士兵，圍了一圈在勇者班，在那麼多人和帳篷的情況下，有一個人特別顯眼。
「誒？他在這裡幹嘛。」雷斯好奇的問。
「放心啦，他就算在這裡做的事也比起那些會呼吸的肉還多。」
那個人身穿著特製的衣服，上面的圖型象徵的國議會議員，而他就是史丹·內屯。
「培奇？你不是在辦公室嗎？」看到兩人的史丹感到了困惑。
「抱歉齁，你們議會的消息詭異的不可置信，你有什麼想法嗎？」
「喔，我們通過的那個，想法嗎？其實很簡單的，你還記得什麼時候選舉嗎？」
培奇突然恍然大悟，憤怒湧上了心頭。
「靠邀！兩個月後，那群王八蛋。」
「你應該還得感謝有選舉，你總不想在這個廢墟繼續教書吧。」
「是沒錯，但我的班級不是什麼政治走秀，而且他們之前沒有給過任何有用的幫助。」
「對了，說到你的班級，我有話要問你。」
「雷斯，你先過去吧。」
丹利拉著培奇的手把他抓到一旁，留下雷斯一個人站在原地。
「有什麼事需要隱瞞起來嗎？」
丹利左右看了一下，確保四周沒人後，說
「你班上的人到底什麼選的，國王超級不爽。」
「沒很爛吧，我聽你講的不找國王的八個孩子，其他都是通過測驗的人，我也覺得可以接受啊。」
「不是這個問題，魔法學院的為什麼一個都沒選到，明明整個學院有七百個學生，符合年齡層的有六百五十三個人。」
「呵！」培奇突然的一笑，打斷了丹利。
「怎麼了？為什麼要笑？」
「他們沒有那種實力。」
丹利對於培奇的回答感到不解。
「他們個個都是資優生，每個出路不是魔法師就是魔法編輯師，為什麼….」
「我們有幾間學校？」培奇打斷丹利的話，並且反問了一句。
「兩間，卡特學院跟約翰學院。」
「有多少人讀得了魔法學院？」培奇繼續逼問。
「兩間加起來七百多人。」
「我們國家多少青少年？」
「十萬個左右。」
「那我可以在十萬個人裡面選出五十幾個人，為什麼我要侷限在七百個人裡面？」
「但這也太誇張了吧？沒有一個學院的學生在勇者班。」
「那我直接跟你講，他們只是些三流的貨色。」
「？？？？？？？」丹利臉上大大的寫出了困惑。
「實不相瞞，他們大部分都是政府官員或貴族的後代，但實力我講真的，國王的小孩都比他們強。」
「可是，你什麼知道你選的人是對的，資料上說你是盲選…..。」
「我看起來有那麼白目嗎？國家大事靠盲選，我已經長期追蹤他們很久了，他們的表現目前為止也很優秀。」
「你看一下，這是我做的最新道具。」培奇掏出了一個望遠鏡，丹利接了過去。
「這能幹嘛？」
「你用用看就知道了。」
丹利朝向天空，使用著望遠鏡，但天上的雲、鳥什麼都沒有，只能看到純粹的白色。
「我什麼都沒看到。」
「你要朝著人看。」培奇把在看著天上的丹利臉上的望遠鏡朝著士兵們。
透過望遠鏡看後，可以看到這時顏色開始出現，變成了士兵的形狀，而這種色調都是單一的，有些人全身上下都是黃色、藍色、綠色，各種顏色都有。
「怎麼會？！」丹利好奇的把玩手上的望遠鏡。
「這是用來看一個人的能力上限，顏色越深上限越高，偶爾會出現黑色的畸形種就對了。」
培奇把望遠鏡奪了回來。
「雖然我不知道名字，我也沒留意他們的長相，但是至少大部分人，我是有把他留著的。」
「你是怎麼留的？」
「我給了他們機會。」他回想起那天的魔法，一個拿刀的男人與情侶，而培奇站在最上方，穩定著幾百個魔法陣。
「他們也有抓住這個機會，最後只能看天賦了，雖然很殘酷，但這就是現實。」
就如之前講過的，有些人光有勇氣但沒天賦，有天賦但沒勇氣，我們必須要最好的，有天賦又有勇氣的人
「天賦的標準，我是參照魔法學院的前標，只要超過我就留著他們。」
培奇在天份測驗時，也在觀察魔法陣的變化。
「我這樣都能留住幾十個人，你就知道我們的教育水準有多麼低了吧。」
「我明白你的意思了。」丹利從來都沒思考過這件事，經由今天與培奇的交流，讓他醍醐灌頂。
「我希望你能明白，現在的國王跟以前那位不一樣了，他說的話聽聽就好，不要太過相信，畢竟你是我認為現在最好的議員，我不希望你跟那群原始人同化。」
「這句話我還是聽聽就好了。」
「你要怎樣隨便你，如果沒事的話，我先過去了。」
向丹利隨便的道別後，培奇朝著勇者班走去。
——————————————————
這集大概是我寫過最難產的一集了，對話寫著寫著就好像接不上那樣。
有多少人忘記史丹·內屯這個人了？
這一話，有哪裡不通順或者是語意很怪的地方跟我講一下。 

20.壓抑
[20.壓抑] by 米崎爾

培奇快步移動到勇者班，可以看到上次事件殘骸，巨大生物的屍體、整個塌掉的教師、已經沒了的保健室，所有學生的移動範圍只有飯堂、廁所跟宿舍。
培奇走進飯堂，只見每一個人絲毫沒有任何精神，不過無法去任何地方，只能吃飯跟睡覺，這樣過了一個禮拜，我想任誰都會無精打采。
「所以我們什麼時候才能回家？」芮趴在桌上眼神呆滯，口水直流，感覺沒有一點靈魂的說。
「不！拜託不要。」菲奧嚇到清醒了起來。
「我難得同意菲奧講的話。」霍普還是霍普，不管怎樣看起來不會累，像是他早已習慣似的，不過真的，幾乎不會聽到霍普同意菲奧的話。
「好好好，我知道，但是你們是重點保護對象，你們如果怎麼樣的話，我會很難交代的。」
「如果我還活著，我就會保護你們之類的話，不是你講的嗎？」
「他們會打過來不是你們的錯嗎？！為什麼我們要受到牽連？！」
「我們已經住在這裡十幾天，我都快受不了了，更不用說要兩個月！」
「我爸媽搞不好想要聯絡我，但你們那該死的罩讓我不能打出去是怎樣。」
這時，學生們的憤怒湧上心來，只要有一人開口就像大壩潰堤，所有人都承受不住這種事情，所以他們，發洩了出來。
「我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！我要回家！」
「我很抱歉。」
這句話一說出，所有人都沈默了，但可能不是因為這句話，而是培奇的行為，他的身子呈九十度鞠躬下腰，這是令所有人都想不到的。
「我會想出好的辦法，讓你們可以回到家，但在那之前，我希望你們可以等待一下，拜託了。」
「.………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
培奇在抬起身子的表情異常凝重，現場的氣氛已經降到了冰點。


「培奇………….，原來你的身體還能下腰啊！」
菲奧的話語打破了寧靜，也帶起了大家的笑聲，原本表情嚴肅的培奇也笑了起來。
「我祝你第一個回家。」
「拜託了，先不要。」
剛從廁所回來的雷斯看到學生們集體哄堂大笑，感到十分不知所措，在這個氣氛下，雖然不是每一個人，但還是算開心的過完這一天。
夜晚，培奇到了他的門口。
「該做的事還是要做，他們還在那裡，我就不應該休息。」
說完，打開了門。
一個熟悉的人端正的坐在旁邊的沙發，背上背了兩把特製的金色斧頭，身體看起來比其他人還要小隻。
「我等了你好久，你到底去哪了？」
「你辛苦了，從大老遠跑來呢，托巴。」
「這種話就不必說了吧，老師。」
——————————————————
每次寫這個，我一定會先想好劇本，但開始寫的時候，這東西怎麼跟我想的不太一樣？ 

21.再次相遇
[21.再次相遇] by 米崎爾

培奇拉開了自己的辦公桌的椅子上，坐了上去，托巴坐在旁邊的沙發上。
「你到底是怎麼來的，你家不是在卡邦城嗎？來這裡肯定要花不少時間吧。」
「我收到消息後就趕過來了，我也不知道會花那麼久。」
托巴突然用著極為嚴肅的表情看著培奇，這種眼神散創造出了一種氣場，不像殺氣，比較像因親情而展現出的威脅力，如果是一般人早就被嚇到了，但培奇絲毫不怕。
「菲奧他沒事吧？」
「說到這個，我有個好消息跟壞消息，好消息是他在對抗馴獸師的時候沒有受到任何傷害。」
聽到這句話的托巴感到一頭霧水。
「那壞消息是從哪來的？」
「在馴獸師來的一分鐘前他把自己的手弄到爆炸，現在手上有一條痕跡。」
「那個死小鬼！」
托巴的氣場更加強大了，被壓迫到的培奇開啟了魔法罩把托巴關在裡面。
「你冷靜一下，我怕這裡被你拆了。」
托巴深呼吸一段時間，直到他的氣場稍微消掉才把魔法罩解開。
「我很抱歉。」
「這很正常的，沒關係。」
托巴思考了幾秒，雙方也沈默一段時間。
「那你覺得他怎麼樣？」
「怎麼怎麼樣？」
「就是…….他的能力…你覺得如何？」
「他是不錯的學生，雖然有的時候很白目，不知道分寸，不過該認真時，他會比其他人認真，他做的事也比其他人多，唉～」
「怎麼了？」
「沒事，想到一些有關他的事，請對他好一點好不好。」
「為什麼？」
「他是唯一一個不想回家的學生。」
「對，那應該我的問題。」
可以看見，托巴的氣場再一次變弱了，他臉上的表情也有所轉變，他變得有點傷心。
「你放不下十年前的那件事，對吧。」
培奇說完，托巴臉色又變回來了，但從嚴肅，變成真正的憤怒。
「我永遠不會忘記你們做了什麼。」
「那是我做過最後悔的一件事，我很抱歉，我保證不會再發生那件事的」
「你就最好不要讓我失望。」
說完，托巴不高興的開門，走了出去，留下一個能夠清楚看見他的臉的縫。
「最好不要讓我發現你們還在搞哪一套。」
講完這句話，把門用力的關上了，關門造成的風把培奇辦公桌上的紙全朝著培奇臉上吹。
——————————————————
雷斯在發現托巴來了，馬上找了個地方躲起來，她的身子瑟瑟發抖，看來托巴給他留下的陰影。
「我送你的劍，你還留著嗎？」
不過托巴早就發現雷斯在附近了，朝著雷斯躲藏的走廊轉角說話。
「那那那那那那把劍，現現現現拿去修了，對對對不起。」
雷斯因為過度緊張而結巴，聲音也不自然的放大，我們從來都沒有看過她那麼緊張過。
「你的聲音還是跟以前一樣大聲，不過我大概知道會發生這種事。」
托巴把他背上的兩把斧頭卸了下來，放在地上，現在他背上只有一把比他身高還短一點點的長劍。
「這是給你的，他比之前那把還鋒利，耐久度也不錯。」
他將長劍拿了下來，並且交給了從轉角走出來的雷斯。
「你為什麼要當鐵匠？」拿到劍的雷斯看著托巴，眼神中帶著一種感傷的氣息。
「這是我喜歡做的事。」
「依你的實力應該可以頂替我的位子，而不是在城裡做一個普通的鐵匠。」說著說著，雷斯講話開始變快，她的聲調也感傷了起來。
「這個國家已經讓我失望了，我不想為了他們做事，我只想做我擅長的事，怎麼了？」
「你可是當年勇者班第二名，實力明顯比我強的人，看到你發展成這樣，我覺得很…..」
「遺憾嗎？」
「對你來說我的發展是很遺憾的，對我來說，我很喜歡現在的生活，每天睡到自然醒，一天工作想接幾單就接幾單，心情不好就直接放假，雖然聽起來十分隨便，但我就喜歡這樣，依我的實力我的確可以當上騎士團長，但是我不習慣那樣的生活。」托巴把手舉高，放在雷斯的肩膀上，想要說服雷斯。
「你現在是騎士團長了，代表你有那種實力，我希望你可以勝任這個職位，你明白嗎？雷斯。」可以看到雷斯的情緒也稍微好轉。
「我明白了，托巴。」
說完，托巴調頭離開了這裡。
——————————————————
又是一個以對話居多的篇章，如果語言不通的還是跟我講一下。 

22.不知名的幫助
[22.不知名的幫助] by 米崎爾

經過了昨天大大小小的事，培奇在工作幾乎沒休息一會，他徹夜未眠，只為了趕快解決勇者班的事情。
幾天後，可以看到，培奇真的累壞了，雖然動作從未變過，但他面無表情，猶如一個只會工作的機器般，重複的做的同樣的事情。
「嘿！我來了。」雷斯拿著一張單子打開門走了進來，雖然比起培奇，他做的事相對的少，但她的黑眼圈有稍微跑出來。
「請記得要敲門。」
「我剛有敲門，但你一直沒反應，我在想說你是不是睡著了？」
「看來我真的要睡覺了，我都忘記我坐在這裡幾天了。」
「對了，關於放學生回家的事情，他們回應了。」
「有要放嗎？！」
「關於這個……他們說…有一點交換條件……..」雷斯的語氣顯得有點生硬。
「沒關係，能放人就好，他們總不會提出一些垃圾吧？」
「你不會喜歡他們的條件的。」雷斯用著不自然的語調及速度講完這句話。
她將手上拿的單字鋪開，放在桌上，紙上只有文字，分成兩排，上面那排寫著
「菲奧·瑟雷特、格雷西亞·貝爾、霍普·曼克斯…………….」類似這樣，都是學生的名字，由上到下寫出來的，而下面那排，寫的也是名字，但我們都不認識。
「他媽的。」
「這是他們的家教名單，一個學生配一個老師，主要由老師看管著學生，回家自習兩個月的時間，之後在到新學校上課。」
「為什麼上面除了你跟我，其他的我都不認識。」
可以看到，培奇·梅林的名字寫在霍普下面。
「所以……，要怎麼辦？」
「有協調空間嗎？」
「他們說不能有任何讓步，只能要或不要。」
「內屯他在嗎？」
「我問過他，他也說幫不了我們。」
「唉～～…….咚！！！」
培奇在嘆氣的同時重重的從椅子上摔下來。
「你沒事吧！！！」
「沒事……我還……可以。」培奇的雙眼已經張不開了，可以看得出來，他還在逞強，他嘗試抓著桌子爬起來，但用盡全身的力氣，不斷的顫抖，最終他還是昏睡了過去。
「真是的，給我好好休息啊！！！」
雷斯將培奇用公主抱的姿勢把他放到了辦公室靠牆的沙發上。
「所以要怎麼辦，培奇一定會睡很久，我們也沒有其他人可以幫忙，唯一支持我們的議員也做不了什麼事。」
「需要幫忙嗎？」
這時傳出了女性的聲音，有人站在辦公室門口，門開的很大大，她把全身上下都用連帽斗篷包起來，只能看到那紅色的雙眼。
「你是？！！」
她走了進來，把門關上，從她那斗篷裡拿出了一袋粉色螢光粉末，把手指伸了進去，開始在門上畫魔法陣，畫完，門連同旁邊的牆的顏色一同轉換成深藍色。
「這是隔音魔法，我是培奇找來的線人，我這裡有他要的情報。」
說完，她從斗篷裡拿出了一張被折了好幾次的紙，打開，交給雷斯。
「這是他叫我調查的結果，花了一點時間，找了很多人查證，才生出了這一張，不過應該夠用了。」
「我大概知道培奇在打什麼主意了。」
「那祝你們加油，我先離開了。」
「等一下！！！」
「？」
雷斯把握著手把準備離開的少女叫住。
「怎麼了？」
「你叫什麼名字？」
少女經過短暫的思考，決定回答。
「我不能講，不，應該是你不能知道我的名字。」
「那沒事了，謝謝。」
少女在開門的那瞬間，藍色的牆馬上破碎，變回原來的樣子，她走出去關上門離開了。
「那就差不多了。」
雷斯帶著自信的表情，思考著之後的計畫。
——————————————————
最近有點忙，寫不太出來，總於生出了這一篇，不過我比較高興我有封面了，是菲奧喔。 

23.招牌笑容
[23.招牌笑容] by 米崎爾

在議會廳，總共有前後兩排位子，以畫半圓的方式圍在一個講台桌，而講台上的人正是國王，此人的身材圓潤，身形高大，只有頭上的皇冠跟身上華麗的衣服能凸顯他國王的形象，站在他左邊的是培奇，右邊的是雷斯，他們擔任著國王的保鑣。
「好累啊～～」

「他已經問了幾百個問題了，到底是問完了沒？」

「你又不是沒參加過賢人會議，撐過去就好了。」

議員們小聲的聊天，在不被國王發現的情況下偷懶。
「這是最後一項…..」
「終於！！！」
「是關於我們下一任勇者的調查，巴爾頓團長（雷斯）有給我學生的意見，這件事有進展了嗎？」

「當然！」一個人站了起來，他的身材完全走樣，頭髮也幾乎沒有，只有身上的衣服能看得出來他是議員。
「我們為了學生的意見著想，我們特地把家教名單交給了培奇·梅林大人，我們計畫把教師監視、保護並教導學生。」
「啊～這是個不錯的計畫呢，梅林老師，請問你對於他們交付給你的名單有何意見。」
「是的，我身上剛好有那份名單，我認為議員的人選………」培奇將那張紙拿了出來，每一個人都看著培奇，就像看笑話似的，等待他講出來的那個時候。
「十分地好，但是不夠好，我覺得還能在改進，所以昨天特地重作了一張。」
聽到這句話，在場一片沈默，之後就是不斷的議論紛紛。
「他改了名單，他是不是開玩笑啊。」

「反正不管怎樣他也不敢亂調，不管怎樣，他應該沒有我們的把柄，對吧？」

「他的經費掌握在我們手上，不會有什麼問題的。」

議員們的反應大有不同，有些人特別的緊張，有些人覺得無關緊要，有些人會當笑話聽。
「肅靜！那你大概改了名單的哪些部分？」
「喔，老師的部分我全換了。」
「蛤？」那個站起來的議員蛤了一聲。
「我在王國有更好的關係找更好的老師，因為這是我的責任，我會把他做到最好。」
「等一下，你太超……」
「第一個，霍普·曼克斯，他的老師是肯迪爾·巴納。」培奇特地拉高聲量與語調念著名字。
「…………….」聽到那個名字，那位議員沈默了幾秒，他發現大事不妙了。
「怎麼了？你剛想講什麼？」國王對於這位議員的失常感到困惑。
「你你你…..太操心了培奇，你完全不用做這件事的，梅林老師～」可以聽到，他講話變得不自然了，培奇聽到這句話，使出了從來都沒在面前使用過的笑容，這是一種嘲諷，是培奇的招牌動作，他笑得十分燦爛。
「不會啦～我的義務而已，不過一個一個念太慢了，我看我直接發下去慢慢看好了。」
他把單子交給最角落的議員，其他議員蜂擁而上，想要確認單子的內容。
「奇怪？巴納先生不是鍊藥廠的老闆嗎？」
「人人只要有潛力，都可以成為優秀的老師的，國王大人。」
「屁……」站著的議員突然激動了一下。
「怎麼了？先生？」
「譬喻的真好啊，梅林大人。」
「不會啦～我真的感謝你提出這個主意，不然學生真的太可憐了。」想當然的，招牌笑容再次登場。
「國王殿下，給我們一點討論的時間，馬上就好。」他們匆忙的跑出議會廳，只留下國王、培奇、雷斯、內屯跟少數議員。
——————————————————
—幾天前—

在無比疲勞的身體，他無數次的想要掙扎，但總是無法動彈，這個男人已經好幾天沒休息了，但是如今，他清醒了過來。
「我睡了多久？！」
在無數次想要張開他那死死封住的雙眼後，他成功了，他挪動躺在沙發上的身子，坐了起來，讓自己的大腦恢復思緒，不動了一兩秒後，問了這句話。
「你醒了阿，好好休息，不用擔心，有我在，我在幫你把每個工作都做的差不多了。」
培奇首先看著坐在他辦公桌的雷斯，之後再看向桌子上的文件，本來桌上的物品就像被颱風掃過，現在連一點灰塵都找不到。
培奇轉頭看向門，發現上面殘留著藍色粉末。
「她來過了嗎？」
「誰？」
「一個女的，她會拿一些東西給我。」
「你說這個嗎？」
雷斯拿著一張有摺痕的紙，擺弄著給培奇看。
「這上面的東西，都是議員與商圈以及貴族的交易紀錄。」
「把它拿來給我。」
「你要用它幹嘛？」
「這張紙會是一個很棒的*禮物*。」
「所以？」
「我要用它來玩交換禮物，你懂了嗎？」
「我有一個點子，你會喜歡的。」
「？」
雷斯把紙傳給培奇。
「幾天後是賢人會議，國王一定會的到場，而我們是國王護衛的不二人選。」
「你想要在國王面前威脅他們？」
「這是我想到最好的方法，我覺得你也會喜歡。」
培奇想了一下，大概十幾秒，之後點頭同意。
——————————————————
現在每一個議員坐好在自己的位子上，大家比剛剛還端莊且緊張。
「我們討論出來的結果是，我們希望培奇可以自選教師名額，我們也會撥經費給培奇當勇者班的預算。」
「這樣好嗎？我什麼事都沒有做欸，我覺得我這樣會良心不安餒。」（招牌笑容）
「這是你應得的，請心懷感恩的收下。」
「那如果沒有意見的話，那本次會議就散會。」
散會後，在培奇的辦公室。
「終於啊，我的主導權回來了。」
「啊，那還得感謝一個人啊。」
「那是當然的，國王大人真的扮演十分重要的角色呢。」
「不是喔，有一個人幫忙了這個計畫。」
「那個小女孩嗎？的確，沒有他的情報就不會有那麼好康的事了。」
「培奇，有一個人在你睡著做了你所有的工作，幫你想了這個計畫，那個人你可以感謝一下嗎？」
「內屯嗎？」
「算了，我放棄。」
雷斯生氣的開門，直直的走了出去，並大力的關門，直到腳步聲散去。
「謝謝你，雷斯。」雖然沒當面講出來，但他還是對雷斯抱持著感謝，用著這個心情，培奇在他的辦公桌睡著了。
——————————————————
終於，寫完這篇我就可以寫我想寫的劇情了。 

24.幾家歡樂幾家愁
[24.幾家歡樂幾家愁] by 米崎爾

「欸！」
芮躺在教室的書桌上，望向天花板，感到乏味。
「什麼？」
但菲奧還怡然自若的用著買來的撲克牌疊金字塔。
「現在是幾號啊？」
「呃……..」
時間過的很快這種話，勇者班的學生沒那樣想過，他們在數不盡的想念跟無聊中度過。
「一月四號。」
在看書的霍普身上看不出一點情緒，這很霍普。
「我們錯過了新年呢。」菲奧還在專心的疊金字塔，看起來是毫不在意呢。
「為什麼你們兩個看起來一點事都沒有，菲奧就算了，為什麼連霍普都這樣？」艾德無精打采的說。
「這件事不方便透露。」
「你好歹說一句話吧，芮。」
芮一言不發，只盯著霍普的頭看。
「霍普的頭髮是不是變了？」
大家的注意力轉向到霍普的頭，原本白色的頭髮，現在頭髮根部有點棕色。
「等一下，為什麼啊?」連菲奧都忍不住轉頭盯著他。
「你有染過頭髮嗎？」艾德好奇的問了一句。
「我頭髮原本不是白的。」
「喔～應該是少年白吧。」芮花了一段時間思考，回答出了這個 精闢 的分析
「不不，少年白不會那麼誇張吧。」不過很快被艾德駁回了。
雖然霍普的頭髮讓他們有了一個話題，但是還是很快就無聲了，他們，被關太久了。
「好想回家。」芮的無奈，大家都聽得到，也都感受得到。
「我也想啊，誰不想回家啊。」旁邊的同學附和著芮。
「菲踢哥安靜。」也打斷了菲奧準備要講的話。
「但他們也不會放人吧，我們現在很危險，總不能說他們打開個門，就說我們可以回家……..」
艾德話沒說完，教室的門就被打開了，培奇就站在門前。
「你們可以回家了。」
「蛤？」菲奧跟霍普異口同聲的說，桌上的撲克牌被震驚的菲奧弄倒。
「真的嗎？！」艾德訝異且興奮的詢問培奇。
「是的，恭喜你們。」
「耶！！！！！！！！！！」
班上雀躍不已，有好幾團人抱在一起慶祝，我們這時把焦點回到菲奧身上，他今天花了不少錢在別的同學身上買到違禁品（撲克牌），本來想著好一陣子不用回去，提前適應這個環境，現在是十分的害怕，家裏面還有托巴，只要回去後果不堪設想，這時的他，腦袋有個大膽的想法。
「菲奧你還好嗎？」
「嗯，十分的不好，那個，我先回我房間了。」
在大家充滿喜悅的環境中，菲奧默默地離開了。
「菲奧的爸爸，真的那麼恐怖嗎？」芮看著逐漸消失菲奧的背影，好奇的說。
「不知道他跟他爸發生了什麼事。」艾德也很好奇。
「我去看一下他好了。」霍普跟著菲奧的腳步，離開了這間教室，歡笑聲從他的耳裡，逐漸消逝。
——————————————————
三個禮拜一千個字，抱歉，線上課真的累，我沒有心思放在勇者班上面，暑假快到了，我保證更新會變快的。
話說阿諾還在嗎？抱歉
 

