書名: 化身为崩坏消抹者的异世界之旅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622560307.html
類型: 原創
作者: 骁无
更新日期: 2021-07-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




付宗泽化身崩坏消抹者向神明发起挑战


公告（？）
[有人希望改一下名字的吗？] by Hethliar

如果各位觉得人物是中文名字有点难以接受的话，我会换成日语名字的，嗯，从看过的本子里挑几个       
                            ——Hethliar 

第一话 异世界的到访者
[第一话 异世界的到访者] by 骁无

    传送门的光芒彻底消失，化身为食人兽的付宗泽没有赶上那最后一秒，他挥过的手只抓到一点点消逝的光。
　　付宗泽最后看到的，是厉科害怕与兴奋并存的笑容，无比渗人。
　　「呱啊啊啊啊啊啊啊啊！」四周的怪物发出愤怒的咆哮。在黑暗之中它们的眼睛散发出淡红色的光，那是对猎物的饥渴，它们的爪子渴望切割，它们的牙齿渴望撕裂。
　　付宗泽看到了，超过数百只血红双眼，在黑暗中，凝视着他。
　　它们随时肯可能会扑过来，撕碎自己。
　　不，我不能死，我必须，我必须向那个该死的混账复仇，那个把我留在这里的混账。
　　这里是七大迷宫之一的『狂乱之域』。
　　此时，一只身高超过四米的巨大牛头人怪物向他袭来，是弥诺陶洛斯，它咆哮着，挥下巨斧。
　　出于求生的本能，付宗泽以毫厘之差躲开攻击，那一击如果命中，付宗泽就会命丧黄泉，人首分离。
　　一瞬间，地面的岩石破碎，付宗泽失去了平衡，与巨大的牛头人一同坠入深渊……
　　「如果没有传送门，那么就只能祈祷自己死得不那么痛苦了。」这是付宗泽在下迷宫前，一名路过的士兵喃喃的话。
　　这里是『狂乱之域』第47层，他们遇到了迷宫百年一遇的『领域现象』。
　　狂暴化。
　　……
　　一个月前。
　　「喂，别挡道啊，蠢货！」
　　「好狗不挡道，听到没有？」
　　付宗泽只得乖乖让开，一声不响。付宗泽也会觉得愤怒，但是这无济于事，于是他只能沉默。
　　「喂，付宗泽。」教室门口传来了一个声音，若是听语气的话，完全就是命令的口气，「给我去买个面包。」
　　那是厉科，他擦着汗，手上抱着一个篮球，一米八几的身高让他在厉科面前如同一个巨人。
　　「可是已经快要午休了……」付宗泽怯懦地说。
　　「啊啊，烦死了，不就是买个面包嘛。」厉科掏了掏耳朵，嚷嚷道，「麻烦你了哦。」
　　「卡……」付宗泽指的是在学校里用于消费的餐卡。
　　「我不是给你了吗？」厉科走上前，用力拍了拍付宗泽的口袋，「这不就在里面吗？」
　　那是付宗泽自己的卡。
　　「明白了。」付宗泽只能落荒而逃，走到楼梯时甚至撞到了另一个人。
　　「嘁，真是的。」
　　付宗泽只能花自己的钱，给厉科买了一个面包。
　　「怎么不去死啊！」付宗泽抱怨了一句，却不敢发出太大的声音，因为他怕被听见，不管是被谁。
　　不夸张的说，付宗泽可谓是全班最底层的人了，体育运动相当不行，家境也没有厉科家那么好。他身材矮小，长长的刘海几乎遮住了戴着眼镜的双眼，自己的长相并不出众，所以也没有女朋友。自己唯一的优点或许就是成绩不错，但这似乎就成为了他一个人要完成四个人份作业的理由。
　　完全的失败者。
　　所谓的青春高中生活，无非是痴人说梦罢了。他也想过要转学，不必待在这个是非之地，但是家庭条件不允许，如果要给父母添麻烦的话，付宗泽宁可自己忍受。
　　午休已经开始了，但是只有它们的班级很吵，老师也不太想管，毕竟厉科可是惹不得的家伙，作为学校的最大赞助商的儿子，他几乎可以肆意妄为，遵守校纪校规几乎就是奢望。考试？那重要吗，有的人努力一辈子，也还是要到某些混蛋手下干活，哪怕对方大字不识也会有人帮他出谋划策，因为能拿工资。
　　富不过三代？什么时代了还讲这种鬼话，那不过是打工的家伙无所谓的抱怨罢了。
　　付宗泽停止了脑内的牢骚，毕竟这无济于事。他摸了摸口袋，那一个凸起的物件让他稍微安心了一些。
　　然而当付宗泽走到教室门口时，厉科的笑声传了出来，很明显，那是带着一股恶寒的讥讽声。
　　「那家伙真无聊啊，现在还在玩那些东西。」
　　「叫什么来着？木梗？无所谓啦，反正垃圾就是喜欢玩垃圾游戏啦。」
　　「喂喂喂，不要侮辱垃圾好不好？」
　　「哈哈哈哈，说的是，说付宗泽和那个叫什么木根的东西是垃圾简直就是侮辱垃圾啊。」
　　「来来来，我们凑五个人开一波黑。」
　　付宗泽在门口站着，肩膀不住的颤抖，他的愤怒让他紧咬着嘴唇，一丝丝带着铁的味道的咸腥味在口腔中散发。
　　这根本就是对他爱好的嘲弄，远比嘲笑他自己来的更让付宗泽气愤。
　　厉科明显是注意到他了，嘴角上扬了一下。
　　「啊啊，好饿啊。」厉科若无其事地起身，走向付宗泽的课桌，「付宗泽他再不回来的话，我可就要掀翻他的桌子了哦～」
　　付宗泽瞬间从愤怒中清醒过来，他冲进门里，大喊：「我回来了。」
　　「谢谢啊，付宗泽。」厉科的手慢慢撑起了付宗泽的课桌，使它处在几乎倾覆的边缘，「不好意思，手滑了。」
　　轰的一声，书本散落了一地。
　　「麻烦收拾收拾啊。」厉科拿走了面包，拍了拍他的肩膀，「真听话。」
　　周围的人哄堂大笑，这样的闹剧，无非是他们饭后消食的甜点罢了。
　　尤其是苏雨烟，厉科的女朋友，她有着女高中生几乎不该有的浓妆艳抹的妖艳。
　　「安静！」
　　这时门口传来了两个声音，是学生会的王子涵和洛羽霞。
　　「这书是怎么回事？」王子涵问道，周遭的人自然是不可能回答，全都做出一副事不关己的样子。
　　「喂，付宗泽，解释一下。」厉科推了一把付宗泽，付宗泽一个趔趄，走上前去。
　　「没什么，我摔了一跤罢了。」
　　「付宗泽，如果你受欺负了，就告诉我。」王子涵抓住付宗泽的肩膀，以正义而温柔的眼神直视他。
　　而付宗泽却避开了他的眼神，王子涵是这个班的班长，同时也是校学生会的主席，长相英俊，成绩顶尖，运动神经极其发达，对待他人十分温柔，可谓是真的如王子一般的存在。而他身边的洛雨霞，则是学生会副主席，两人可以说是才子配佳人，天造地设，可是他们却没有任何过激的绯闻。或许，这就是优秀的成功人士与他人之间的微妙距离吧。
　　「没有……」
　　「怎么会……」王子涵露出来苦涩的表情，他明白付宗泽深受欺负，但是却没有任何的直接证据，厉科只会趁两人不在的时候对付宗泽出手，而付宗泽自己又出于一些不知情的原因不愿坦白，这让王子涵对自己的无能为力感到悲凉。
　　「你也听到了吧，是他自己不小心，与我们无关。」厉科似乎是想把王子涵和洛羽霞两人赶走。
　　这时，一道强光从教室的地面发出，以教室中心展开了一个巨大的，看似是法阵的东西，散发着青色的光芒。
　　「什么东西！」
　　「救命，门怎么打不开了！」
　　光芒无视众人，变得越来越亮，直到强光吞噬了每一个人的身形。
　　没过多久，强光渐渐散去，付宗泽等人睁开了双眼，只见周围已经不是那个狭窄的教室，而是高耸的宫殿，华美的装饰镶嵌在石质的墙壁上，穹顶上甚至有不属于自己原来世界的精美画作，这一切，完全可以用雕梁画栋一词来形容。
　　「成功了！」周围爆发出了一阵欢呼，搞得全班人无比疑惑。
　　一个衣着华丽，长相无比动人的金发美女累倒在地，发出阵阵喘息，一位看似是骑士的家伙把她搀扶起来。
　　付宗泽仔细看看地上，那是一个同样巨大的法阵，与在教室里的那个完全相同，难道是传送阵吗？
　　这种只有电影里才会出现的情节井然发生在了付宗泽身上，这让他有些不知所措。
　　冷静。
　　付宗泽告诉自己，接下来必须搞清楚自己在哪，为什么那些一副中世纪西方人模样的家伙听得懂中文，而且他们说的成功是指什么？
　　一系列问题充斥着付宗泽的大脑，让他十分混乱。
　　「各位天选者。」一个富有威严的声音从高处传下来，「欢迎来到德莱克王国。」
　　众人顺着声音的源头看上去，那是一个头发花白，却又不失气魄的老人，他戴着王冠一样的饰品，想必就是这里的王。
　　「我是德莱克王国的国王，米哈尔·雷赫尔。」国王保持着庄严的坐姿，似乎并不为这一成功所动，「诸位是神所选定的天选者……」
　　还没等国王的话说完，众人似乎初步了解了情况，自己好像处在完全陌生的地方。
　　「啊啊啊啊，这是哪里啊！」
　　「救命啊，我想回家！」
　　众人早已乱成一锅粥。
　　就在这时，那位金发的少女站了出来，闭上双眼，默默地说着什么，然后。
　　「回归平和吧，初级精神魔法，镇静！」之前的金发女子如此说道，她脸上的汗已经说明了她几乎是十分疲惫的状态。
　　一刹那，骚乱平息了。众人面面相觑，好奇自己为什么会如此镇定，，明明之前是相当慌张。
　　「这就是魔法。」那个金发少女这般解释道，「忘记自我介绍了，我是德莱克王国的公主米哈尔·爱丽丝，各位叫我爱丽丝就好。」
　　几乎所有男生都被她的美貌吸引，直勾勾地盯着她。
　　确实，爱丽丝金色的头发与洁白的圣衣相当般配，白皙的面庞上有着碧绿色的眼眸，而且身材也相当不错，明明看起来和众人有着一样的年龄，但是却有着非同寻常的性感姿色。
　　「抱歉打断你一下。」这时，王子涵站出来了，「你能否给我们解释一下为什么我们会在这里，而且这里是何处。」
　　爱丽丝公主听见了王子涵的话，微微一笑，这个笑容让无数男生为之倾倒。
　　「那么，我就来介绍一下吧。」
　　……
　　很久很久以前，有两个主神带领着众神创造了世界，他们分别是『时空间之神』凯尔与『生命轮回之神』缇雅。他们合力创造万物，制定世界的法则与规律。他们凝聚灵魂的精魄，然后将其以魔素的形式散发到空气中，然后，人类得以操纵魔素，然后施展魔法。
　　可是有一天，凯尔想要夺取视界的主宰权，他便率领着与自己一样拥有野心的恶神们与缇雅展开了疯狂的搏杀，与此同时，缇雅也集结了正义的神们与之对抗。那一天，山河碎裂，天象剧变，万物皆死，只有一小部分人类活了下来。最终，在几乎长达五年的灾难后，缇雅终于战胜了凯尔，以轮回之锁将其封印，最后她留下了帮助人类的诸神们，自己也陷入了长长的休眠。
　　然而，凯尔的野心并未随着封印而消失，他散发在空气中的魔素受他的指引，选定特定的对象，然后高度凝结，最终，造就了恶神的使徒——魔王。
　　魔王所到之处，脆弱的生命会直接枯萎，而其他的动物，人类，则会变成魔兽，魔人，它们生性残暴，无恶不作，在极度饥饿时甚至同类相食。
　　而只要魔王收集到了全部来自凯尔的魔素，它就会与被封印的凯尔产生共鸣，从而破除封印，使凯尔统治世界。
　　为了对抗人类的灾难，缇雅通过自己的意识向人类发出神旨，教导人类如何对抗魔族，但是人类终究不是那些残酷的畜生的对手，在魔族的攻击下节节败退。
　　就在最危急的关头，缇雅向人类传达了这样的信息：「召唤来自异世界的人。」
　　王宫的大厅里面突然就出现了这个法阵，只要魔力供应得当，并且按时序使用，就可以召唤出像诸位一样被神选中的勇者，也就是天选者。
　　召唤勇者需要极大的魔力，而且，在获得充足的魔力和缇雅大人的允许后，我们就能将各位送回原先的世界。
　　各位，只要你们能帮我们击败魔王，缇雅大人就一定会将你们送回原来的世界。
　　爱丽丝公主双眸含泪，弯下了腰，鞠躬向他们请求。
　　听了这般动人的话语，众人也无法拒绝了，反而一心想着如何成为人类的英雄。
　　「但是，如你所见，我们并不会魔法，只是普通人罢了。」一个声音从人群中传来。
　　「没有的事，神在召唤各位的时候已经赋予了你们强大的技能和职业。」爱丽丝指向摆在一旁，发出淡淡的光辉的水晶球，「这个可以为大家鉴定能力。」
　　在王宫里的人都组织下，一行人排着队一个个过去鉴定，几乎每一个人都会发出欢呼，因为自己获得的不是「魔剑士」就是「自然法师」之类强大的职阶。
　　「喔喔！是勇者！是勇者啊！」测试众人的神职人员大叫道。
　　只见王子涵的手放在水晶球上，发出耀眼的金光。
　　「是勇者大人！」爱丽丝欢呼，双手相扣在胸前，眼角泛泪，「人类有救了！」
　　几个王子涵的朋友则拍了拍王子涵的肩膀，想他表示祝贺。
　　「真不愧是王子涵啊，不论是在哪里都是能够发光的人呢。」付宗泽也在心中表达出了由衷的赞叹与羡慕。
　　王子涵无论是学习还是体育，都是校内的佼佼者，而且他待人接物十分温柔，有无数女生想向他表白，但是都被温柔地拒绝了，这反而让他人气大增。
　　还没等刚才的骚动平息，水晶那里又传来了惊叫。
　　「这次是……啊！圣女！不，是圣女大人！」
　　洛羽霞的表情有些不知所措，她的手下发出柔和的青色光芒，几乎覆盖了她的身影。
　　「圣女是指？」
　　「圣女是治疗职业与辅助职业中的顶级职业，据说一个圣女的治愈效果就连一个治愈师团队也比不上哦。」爱丽丝笑着回答她。
　　「这样啊。」洛羽霞明显有些茫然。
　　班里的两个明星已经获得了相当厉害的职业。
　　「到我了到我了！」厉科的激动溢于言表，他直接走上前，不管前面排队的人，一把把手放在水晶球上。
　　这时，水晶球发出了几乎可以与先前相匹敌的紫色光芒。
　　「贤......是贤者啊！」
　　「哈？那是什么？」
　　「那是魔法师中的顶尖人物，据记载，百年前的贤者甚至可以用魔法轰平山脉，召唤自然之灵！」
　　「那也就是说我现在很强，对吗？」厉科听罢神职人员的解释，高兴地走下去了，经过付宗泽身边时，还不忘对他嗤之以鼻，这让他感到很恶心。
　　不久后轮到付宗泽了，他慢慢走上前，别人都获得了相当厉害的职阶，相比自己也......
　　他吞了口口水，喉结上下移动，紧张地把手放上去，然后，水晶球逐渐发出淡淡的白光。
　　可是，光芒的亮度仅仅止步于此，不再变化。
　　「那个，我的职业是什么？」看见神官窃窃私语的付宗泽，感到一丝不安。
　　「是，是换形师，是很稀有但是非常无用的职业？」
　　「什......什么？为什么？」
　　「因为换形师虽然很稀有，但并没有任何攻击或防御的技能，唯一的技能就是转换自己的形态，说白了就是变身。」一位神官摇了摇头。
　　「其实就是街头小丑的戏法啊。」
　　神官看他的眼神似乎有些鄙夷，在目睹了那么多高级的职业后，对一个「无能的职业」充满鄙视似乎成了理所当然的事。
　　这时，爱丽丝公主走上前，安慰付宗泽。
　　「虽然换形师的技能释放要求非常苛刻，必须以『完全的信息』作为变身的依据。但是可以完全继承变身对象的能力。」
　　「麻烦您能具体解释一下吗？」付宗泽问道。
　　「面对活物，如果对方不愿充当变身的模板，那么变身就不可能成功。而且即使是自己，也无法了解本人的一切细节，根本不可能达成『完全的信息』这一要求。」爱丽丝对付宗泽的职业似乎很了解，同情地说道，「另外我必须叮嘱你一点，那就是千万不要尝试以死物为对象释放变身，虽然因为对方不设下精神障碍施法成功的几率会提高不少，但是你会继承对方因伤致死的状态。」
　　从她的话中，付宗泽明白了一些。换形师的能力几乎无法正常使用，对象受限而且风险极高。
　　就在付宗泽从台阶上退下时，厉科拦住了他：「哟，付宗泽你的职业是什么啊？不会和你一样，也是个废物吧？」说完他放肆地大笑。
　　付宗泽别无他法，只得绕过厉科，确实，相比之下，付宗泽的技能逊色太多了。
　　「厉科，你这家伙。」王子涵似乎相当不悦，「付宗泽，你没必要把他的话放心上，不管怎么样你都是我们的伙伴，我们也一定会回到原来的世界的。」
　　付宗泽苦笑着，说了声谢谢。
　　「诸位，现在请集中精力，在心中默念属性面板，这样就可以查看自己的信息了。」
　　听到了着爱丽丝公主的指导后，所有人调出了自己的属性面板，他们不可思议地看着自己眼前发光的，如同全息投影一般的面板，付宗泽也不例外。
　　姓名：付宗泽
　　种族：人类
　　职业：换形师
　　称号：无
　　等级：1
　　HP：106/106
　　MP：74/74
　　技能：『语言理解』『换形』『魔力转化』
　　付宗泽放眼望去，周围的人似乎都拥有极高的数值，而自己则在这些有说有笑的人中格格不入。
　　付宗泽快速关掉了自己的属性面板，生怕被别人看到。
　　「今天晚上各位就好好休息吧，明天我们要展开训练了。」坐在高台上的国王发话了。
　　「训练？」众人开始窃窃私语，如果是斯巴达式的训练，那他们可受不了。
　　「放心，这只不过是为了锻炼你们的技能，熟悉一下自己的职业罢了。」
　　尽管带着种种压力，但是全班人还是跟随着侍者，找到了自己的房间，不愧是王宫，一个人一个客房还绰绰有余。
　　当他们进入自己的寝室内时，每个人都睁大了双眼，言语上已经无法描述自己的所见了。
　　这哪里是什么寝室，这分明就是五星级酒店的房间，不，还要在这之上。华美的雕饰，精致的茶盏，房间内的一切都在说明着自己的高贵华丽。虽然在历史书上看过西方的皇室房间，但是这个卧室金碧辉煌的程度已经完全超出了他们的想象，房间内家具的布局有致，让人觉得这不是刻意显摆自己的价值，而是在富贵中透着优雅，华丽中包含着简约。
　　「我们真的可以住在这里吗？」洛羽霞有些不安地问到，突然接受他人的恩惠让她很不好意思。
　　「当然可以，这是我们对各位的一点小小的心意。」侍者说道，「未经允许就将诸位召唤来这个世界，如果还不好好献上服务，那就太不好意思了。」
　　倒是厉科，一脸理所当然地做下去，享受着如同陷入云彩一般都柔软。
　　「不错，勉强赶得上我家的床了。」
　　侍者苦笑，但没有说什么，只是交代道，晚上会有晚宴，请所有人准备一下。
　　当人人都沉浸在这份突然的欢愉中时，王子涵发话了。
　　「同学们，我们必须搞清楚现在的状况。」王子涵发话了，所有人的注意力都集中在他身上，「我们是突然到访这个世界的人，而我们必须回到自己原来的世界。」
　　「目前唯一的做法就是按照他们说的，击败这个世界的魔王。」洛羽霞接过了王子涵的话，站在他身旁，继续说道，「所以，我们必须变强。」
　　听到了两人的发言，所有人都点了点头，他们明白，如果要回去，那就必须按照哪位公主说的，击败魔王。
　　「不过，今晚还是好好休息，适应一下这里的环境吧。」王子涵说。
　　王子涵还真是可靠呢，即使在这样的处境下也能保持冷静，领导大家。而相比之下……
　　「只要变强，然后干掉那个什么魔王就可以了吧。」厉科相当粗鲁地坐在豪华的椅子上，「而且，我有新的目标了。」
　　付宗泽感到一丝恶寒，每当厉科说出这句话时，他都干不出什么好事，上一次说出这话时，就是厉科决意要尽情欺侮付宗泽，从而寻求快感，而这次，恐怕是盯上了另外一个人吧。
　　付宗泽想起，厉科看爱丽丝公主的时候，眼神中传来一丝污浊的光，或许……
　　厉科对待想要得到的东西的态度，付宗泽是切身体会过的，厉科会不惜一切代价夺取它，包括在学校的地位，包括自己的女友苏雨烟，包括，付宗泽的「屈服」。
　　那么，爱丽丝公主或许就是他的下一个「目标」吧。
　　厉科现在是全班目前最强的人之一，光是听称号的名字『贤者』，就与王子涵不相上下。凭借这种实力与地位上的优势，厉科或许什么都干得出来。
　　付宗泽咽了口口水，喉结上下移动，他只能为爱丽丝祈祷，希望那些在自己身上发生过的一切，不会再度重演。
　　自己，太弱了，弱到连他人都无法帮助。
　　随后，众人被领到各自的房间，开始为晚上的宴会做准备。
　　付宗泽洗了个澡，在这样的世界里居然会有热水，或许这就是魔法的作用吧，付宗泽觉得十分不可思议，但也接受了这个事实。
　　新的衣服已经准备好了，就在床上整齐地摆着，付宗泽清理了自己校服的口袋，餐卡，没有必要留下了，付宗泽把手伸进口袋的深处，碰到了一个硬物，他停顿了一下。
　　他拿了出来，是一个U盘，付宗泽正打算把它丢掉，但还是收回了手，毕竟，那里面承载着他最大的热爱。
　　付宗泽把它放在了自己的新衣服的口袋中，妥善保存，然后，前往宴会现场。
　　付宗泽赶到时，宴会厅并没有太多的人，反倒是有序进行准备工作的侍者和金碧辉煌的装饰让付宗泽目瞪口呆。餐具已经不止是可以用精美来形容了，光是一个叉子，就镶嵌上了精美的饰物，黄金以如同流水的花纹刻入柄部，奢侈而不失优雅，再加以宝石点缀，让人觉得连这把叉子都是无价之宝，而这样华美的器具，在这个大厅中
　　大约半小时不到，所有同学就都来齐了，雷赫尔国王称爱丽丝公主因为先前的召唤十分疲劳，需要休息，因此就不出席宴会了。听到这时，厉科「嘁」了一声，表达着内心的不满。
　　「在这里，我隆重欢迎各位勇者的到来，让我们为人类的希望干杯！」雷赫尔国王如此宣布道。在场所有的大臣，骑士都响应国王的讲话，举杯欢呼。
　　由于身为未成年人的高中生们无法喝酒，于是雷赫尔国王只好拿出其他类似果汁的饮料招待他们。虽然对方坚持这个世界十五岁就算成年人，可以喝酒，结婚，但是保留着原先世界认知的高中生们还是坚持不喝酒。而王子涵则在双方几乎要为此起争执时出面，好好解释了一番，化解了这一冲突。
　　该说不愧是王子涵吗，无论到了哪里都很可靠呢。
　　付宗泽心想，如果有这样的领导人在，那么班级应该会很团结吧，到时候，击败魔王，回到原先的世界，也就不是空谈了。
　　就在付宗泽这么想时，王子涵靠近过来，而洛羽霞则站在他身边。
　　「付宗泽同学。」王子涵说道，脸上带有一丝丝担忧，可他还是保持微笑与勉励的神情，「我们从神官那里了解了你的技能，换形师……」
　　「没关系，即使无法参加战斗，我也会尽自己最大的努力的。」付宗泽笑笑，他相信王子涵不会刻意来嘲笑自己。
　　「不，你的技能将会成为未来我们夺取胜利的关键。」洛羽霞如此说道，「据我们了解，目前没有任何技能的伪装能力能超过你的，他们只是停留在模仿的层面上。」
　　「而你，则是完全的转化。」王子涵接下了洛羽霞的话，「这是谍报战中求之不得的完美技能，日后在情报工作，你将发挥巨大的作用。」
　　付宗泽笑了笑，听了这两人的话，他就有了自信，或许，每一个同学在他们眼中，都是不可或缺的存在，哪怕无能的自己也一样。
　　付宗泽又与两人谈了谈，便分开了，他们恐怕是担心自己会对「换形师」这一技能感到自卑，因此来安慰付宗泽的。
　　付宗泽目视王子涵和洛羽霞走向人群，那是一片很和谐的团体，有说有笑，虽然一旁聚集在厉科身边的人也是如此，但是谈论的话题肯定下流而龌龊。
　　他们都形成了自己的团体吗？只有我……
　　晚宴很快就过去了，雷赫尔国王拿出的美食几乎被一扫而光。
　　宾主尽欢，众人纷纷离席返回房间睡觉，可是付宗泽却如何也睡不着，或许是因为时差的缘故。自己是在中午爱丽丝公主的时候被召唤过来的，而被召唤后却是下午。转念一想，仅仅一个下午加上晚餐的时间，所有人就能适应这个世界，还真是可怕的适应力。
　　不，或许这样的人只有自己一个，只有自己几乎对原来的世界毫无眷恋，无人与自己来往，交流，甚至连父母都对他不闻不问，只是每个月给付宗泽打去养活他的金额，而且越来越少。至于别人，或许在柔软而豪华的床里哭泣想家吧。
　　付宗泽辗转反侧，仍然无法入眠，他看了看外面的景色，皓月当空，这不禁让他想出去走走，王宫的夜晚很安静，巡逻的士兵寥寥无几付宗。付宗泽有意无意地避开了他们，虽然他自己也不知道自己为什么要这么做。
　　来到了像是中庭的地方，哪里有一个水池，但是在晚上并没有喷泉，用魔法来制造喷泉，还真是有趣。
　　这时，付宗泽想起了自己的技能。
　　「换形师吗？」
　　付宗泽看见地上有一只烤焦的死鸟，它不知为何会出现在这里是被雷电击中了吗？不，今天是晴天，不可能会有雷击，那会是王宫的防御结界吗？自己看的小说中总是会出现这一类东西。看着死鸟，他想起了爱丽丝公主在白天说过的话。如果自己变身为一只死物，自己也会收到同样致死的伤害。付宗泽有仔细思考过这个问题，以这只死鸟来比喻的话，如果付宗泽的变身对象为这只鸟的话，那么付宗泽在变身后将会处于被火烧伤的境地，变成一只被烤焦的鸟。
　　但是，并没有说自己会死。
　　也就是说，只要快速解开这个技能，自己就能幸免。尽管有风险，付宗泽还是想试试自己的技能。
　　付宗泽把手张开，对准死鸟，释放自己的技能，他的身体逐渐被白色的光芒包围。
　　【技能发动，换形。】毫无感情的提示音响起。
　　【目标确认：夜鸦】
　　原来这种鸟叫做夜鸦吗，付宗泽心想，不过这并没有什么关系。
　　【确认执行，技能发动。】
　　「技能发动，换形！」付宗泽跟着喊起来。
　　【目标生命特征确认……无，恢复至最大生命值百分之十。】
　　【状态读取中……灼伤，惊慌，死亡……状态「死亡」已转化为「濒死」。】
　　【记忆载入……完成。】
　　【MP消耗，10。】
　　【目标技能读取中……无技能，无法获取。】
　　【形态转换……完成。】
　　一刹那，什么东西涌进了付宗泽的脑海，那是一种居高临下的视角，是这只鸟的视线吗？或是说记忆之类的？就在付宗泽疑惑时，一道红光遮蔽了他的双眼，他感受到无比的疼痛，身体的每一寸皮肤都有灼烧的感觉，他失去了平衡，从空中落下，空气在他的身边划过，此时天旋地转他不禁产生了一种将要呕吐的感觉。一瞬间，他重重地摔在了地上，他感到无法呼吸，是肺部出现严重损伤了吗？他的双目被血迹模糊了，意识逐渐远去，光线也逐渐扑朔迷离，然而，在失去意识的前一刻，他看见了......
　　厉科。
　　明亮的红色瞬间夺去了意识，只有灼烧感和无边的痛苦。
　　付宗泽惊醒，快速解除了变身，他的身体也恢复了原样，他坐在地上大口大口地喘着气，一旁的死鸟还是摆在那里，一动不动。可是付宗泽却经历了鸟死前最后的记忆，这只鸟，是厉科杀的吗？
　　就在付宗泽擦拭脸上的冷汗时，他听见了厉科的声音。
　　「哟，这不是付宗泽吗？这么晚了出来干什么呢？」厉科的手上有一团火焰，恐怕这就是他身为贤者的技能。
　　厉科注意到了地上的死鸟，他笑道：「怎么，对它感到同情吗？刚才为了练习魔法，我可是好不容易才找到这么一块移动的靶子的。」
　　「只是出来……走走……」付宗泽不敢大声说话。
　　如果在这时惹恼了厉科，自己恐怕也会成为他练习魔法的靶子。
　　「那也太无聊了吧。」厉科以凶狠的眼光看向付宗泽，他嘴角一扬，露出一种邪恶的笑容，「不如，来陪我玩玩？」
　　付宗泽感到一阵恶寒，移动的靶子？难道说的是……察觉到这一点，付宗泽想要逃跑。
　　可是没等付宗泽起身，厉科便一发火球丢过去，付宗泽连滚带爬地躲开，他看向自己原先待过的位置，哪里有一个小坑，若是被那样的魔法击中，自己恐怕会死。厉科那家伙，太乱来了。
　　「哈哈哈哈，怎么了？废物，快跑啊，我喜欢射击移动的靶子哦。」厉科完全没有手下留情，一发接一发射出火焰，「换形师？什么垃圾技能啊，果然废物不管到哪里都是废物啊，哈哈哈哈！」
　　又一发火焰向付宗泽袭去，这次正好命中，付宗泽发出悲鸣，如果不是因为厉科的等级只有一的缘故，恐怕付宗泽会受到更加严重的伤。付宗泽捂住被击中的地方，倒在地上，他看向厉科，眼中充满恐惧。
　　厉科的另一只手上生成了另一团火焰，他向付宗泽慢慢走来，而付宗泽却双腿发软，无法动弹。厉科对他这副样子非常满意，简直就像一只玩弄猎物的怪物。
　　这时，远处的灯光渐渐靠近，或许是惊动了巡逻的卫兵，厉科「啧」了一声。
　　「今天就先放过你，杂碎。」厉科愤愤地离开了，留下付宗泽一个人惊魂未定。
　　我，太弱了…… 

第二话 出发之前
[第二话 出发之前] by 骁无

    皇宫的早餐十分丰盛，红茶，糕点，面包，肉类，应有尽有。可面对如此可口的饭菜，付宗泽还是不太吃的下去。
　　「你的脸色看起来不太好，怎么了，付宗泽？」坐在付宗泽身边的王子涵关切地问道。
　　「不，没什么，昨晚没睡好而已，没什么大不了的。」付宗泽尽量做出一副无事发生的表情，「只是睡不惯这里的床罢了。」
　　「如果有什么困难，尽管和我说，我会为你想办法的。」王子涵把一只手搭在付宗泽的肩上。
　　「谢谢。」
　　付宗泽不敢说什么，即使王子涵是真心关心付宗泽，包括班里的每一个同学，付宗泽还是不敢轻易接受他的好意。如果一只依靠着王子涵的庇佑，这只会让厉科变本加厉地欺负他。毕竟厉科最喜欢的，就是征服感。还有什么能比把一个瑟瑟发抖的弱者从他的庇护所里拉出来痛打一顿更让人兴奋呢？
　　用餐完毕，众人对接下来的安排有些好奇，但没有多久，这个疑虑就被打消了。
　　「各位天选者，现在集合！」这时，传来了一个男人雄浑的声音，付宗泽并没有明白发生了什么，但还是跟着大家的步伐走了过去。
　　走出宴会厅，在大堂迎接他们的是一个高大而强壮的男人，他穿戴着厚重的装甲，精心打理过的胡子给人一种豪放的气场，而这样的气场又被他背后的大剑再一次加深。他的胸甲上纹饰着与德莱克王国国旗一样的图案，接近，不，超过两米的身高给人一种不怒自威的压迫感。然而……
　　「哟，各位天选者，大家好啊！」男人爽朗地说道，面露豪放的笑容，「我是王国骑士团团长，海奥斯·冯·斯特凡，各位以后叫我海奥斯就好。」
　　付宗泽一怔，「海奥斯」？这不是MUGEN里的角色吗？或许只是重名罢了。
　　众人面面相觑，面对这个热情的男人，他们一时半会儿还反应不过来，他们无不以好奇的目光看向海奥斯了，那个双手叉腰，身背巨剑的威猛男人。
　　「诸位天选者，接下来你们将会由海奥斯团长带领，进行为期一个月的训练。」米哈尔国王如此说，「在此期间，你们将会锻炼武技和魔法，以及学习对抗魔物的基本方式。而这之后，你们会进入地下城与魔物战斗。」
　　「啊——」平时不喜欢上体育课的几个男女哀嚎道，几乎没有任何武术基础的他们只不过是平凡的高中生，如果要他们在一个月内学会挥剑，甚至是向活物——即使那是魔物——痛下杀手，那几乎是不可能的。如果要把人在一个月内培养成杀人不眨眼的家伙，除了给人洗脑的杀手组织之外，几乎没有人能办到。
　　脑中运转得飞快的付宗泽已经想到了这些，他看向旁人，王子涵也露出了沉思的表情，恐怕他也想到了与付宗泽相同的观点。
　　果然，他开口了。
　　「我想提出一个问题。」王子涵举手，海奥斯团长和米哈尔国王都看向他「你们打算如何训练我们？要把我们这些完全没有实战基础，或是经验的人，培养成训练有素的士兵，应该会很难吧。」
　　海奥斯团长点点头，赞许地说：「很好，我很中意你，你或许会成为最强的勇者，就凭你出人的判断力。」
　　随后，他拍拍手，一群士兵就抬着四个武器架过来，上面都是连外行人都能看得出是精品的武器，每一件武器都散发出淡淡的微光诉说着他们非同凡响的身份。可以看出，这些武器并非量产，全部都是精美的订制品。
　　「这里的武器与我的大剑『暴风』一样，都是受过女神加护的武器。」这么说着的海奥斯团长，用手握住身后的巨剑，「只要进行过一次正确的战斗动作，武器就会将其录入，下一次攻击时就可以自己打出完美的一击。」
　　说罢，他抽出身后的巨剑，在空中挥出两道完美的斩击，剑击的残影完美对称，这两次斩击几乎同时发出，如果只是挡下其中一击，那么另一击必将夺走对方的性命。
　　「当然，我们也不能完全依赖这种武器，比如在对战有智慧的魔人时，卖破绽击败对方也是必要的。」海奥斯团长把剑收回背后，「武器的这种功能只是为了增加你们的肌肉记忆，磨练你们都技术，但是实战时还是要灵活对敌。那么，拿起你们的武器吧。」
　　听完海奥斯团长的话，所有人都走向武器架，选择了与自己职业相匹配的武器，王子涵选择了一把看起来相当不错的长剑，就如同勇者标配的圣剑一样，那把剑发出淡淡的金色的光芒，然而就在王子涵握住剑柄时，金色的光芒更加明亮了。王子涵一时没反应过来，询问一旁的海奥斯团长这时怎么回事。
　　「喔，看来这把剑承认你了。」海奥斯团长双手抱胸，「这是被精灵附体的剑，嘛，这把王国仅有的圣剑连我都不认可，哈哈哈！」
　　「圣剑？这么贵重的物品给我真的好吗？」王子涵有些犹豫。
　　「圣剑不给适合的人的话就无法发挥自身最大的实力。」海奥斯团长轻轻拍了拍王子涵的背，「如果不能发挥实力，这把圣剑就跟仓库里积灰的粗制品一样没有。」
　　「臭大叔，汝说谁跟粗制品一样啊！咱不选择汝还不是因为汝挥剑的方式太粗鲁了啦！」这时，一个少女的声音传进了王子涵的脑海，吓得他一颤。
　　「海奥斯团长，你有听见什么声音吗？」王子涵问海奥斯团长，他不可能听错，不，不是「听」，而是不经过耳朵，直接在大脑中生成，就像自己的心里话一样，只不过，那个声音无比清晰。
　　「难不成……」海奥斯团长露出来惊讶的表情，一副不可思议的表情，「圣剑找你对话了？」
　　「不，好像只是单方面地骂你挥剑太粗鲁了。」王子涵一脸无奈。
　　「欸欸欸？挥剑太粗鲁了吗？」海奥斯团长一时有点不敢相信，自己身为王国骑士团团长，剑技已是无人能敌，但即使是这样，自己还是无法被圣剑承王子涵认，而理由却是「挥剑太粗鲁」？
　　「真是的，汝就不懂要好好爱护女孩子的身子吗？每次用完剑后好歹擦擦剑柄啊！咱每次被汝使用后身上都是汝手汗的臭味诶！」圣剑似乎是爆发了，她不断倾诉着海奥斯团长的「恶行」，不对，与其说是倾诉，更不如说是倒苦水，发牢骚，又或者只是单纯地骂人。
　　「团长，你是不是每次用完剑后都不擦剑柄的？」王子涵顺势问道。
　　「嗯，剑身每次都有好好擦拭，剑柄的护理好像是有所疏忽呢。」海奥斯团长用手拖住下巴，「话说你是怎么知道的？」
　　「圣剑告诉我的。」王子涵看向右手中的圣剑，「团长，你要不好好看看『暴风』的剑柄？」
　　海奥斯团长取下背后的大剑，仔细端详起了剑柄……
　　果然！长期未进行护养的剑柄已经不堪入目，原本鲜艳的红白色绑带已经黯淡无光，许多地方甚至已经磨破，而那些缝隙已经填满了淤泥和手皮的碎屑，长期被手汗浸润的布匹已经有些发酵，散发出刺鼻的酸臭味。
　　「抱歉，我去清洗一下剑柄。」海奥斯团长灰溜溜地逃走了。
　　「那家伙真是的，如果咱的剑柄也是那样破烂的话，那简直就像穿着潮湿而恶臭的破衣烂衫在街上走一样。」女孩子抱怨道声音依旧回响在王子涵的脑海里。
　　「你是……」王子涵在脑海中向那个神秘的声音问道。
　　「啊，忘记自我介绍了呢。」少女的声音重回活泼可爱的状态，「咱叫『梅尔菲』，是圣剑哦。人类，听到咱的声音没有被吓到吧？」
　　「老实说，第一次听见的时候还是很惊讶的。」王子涵笑道，「不过，多听几次就觉得还蛮可爱的。我叫王子涵，日后请多指教。」
　　「可……可爱什么的……嘛！以后也请多多指教了！」梅尔菲的声音似乎有些慌乱。
　　众人似乎都沉浸在获得新武器的欢愉中，没有人察觉到王子涵与空气间的对话，圣骑士拿到了趁手的双手剑，枪使则取得了契合体型的长枪，各个魔法类职业的人也获得了与自己适应性最高的法杖或者魔杖。他们迫不及待地把玩，试用着自己的新武器，或许即使是身处和平年代的人，对武力与强大仍然抱有一丝期待。
　　待所有人选择完武器后，只剩下付宗泽一人没有挑选武器，而剩下的选项也寥寥无几。选择阔剑吗？这种比自己身体还要大的巨型武器怎么可能举得起来，更别说挥舞了。选择大盾，开什么玩笑？哪怕自己能勉强拿住盾牌，仅仅承受一击恐怕就会被击飞。法杖？付宗泽本身并没有任何魔法才能，仅存的技能只有『换形』。
　　结果，只能挑别人剩下的残羹冷炙了吗？付宗泽看了看武器架上所剩无几的选项，还是选择了一把短剑，这把短剑只有付宗泽的小臂那么长，宽度与自己的两根尺骨相当，虽然付宗泽自己没有『暗杀者』的技能『短剑技』，但是若是训练得当，依靠这把短剑进行防身应该是可以做到的。至少，自己不能给大家造成负担。
　　付宗泽举起手中的短剑，它也散发出淡淡的光，可惜与同行的人相比还是太微弱了。
　　「训练开始了喔，大伙！」不知何时出现得海奥斯团长大声宣布道，「先绕着王都外的训练场跑十圈吧！」
　　「诶！」尽管很不情愿，但所有人还是在海奥斯团长以及骑士团成员的带领下进行体能训练。
　　训练场就在离王宫不远的地方，恐怕是为了在突发情况下使支援迅速赶到才如此布局的。付宗泽等人没多久就来到了训练场，虽然付宗泽在心中早有思想准备，但是……
　　「这个训练场，也太大了吧。」
　　几乎是国际奥林匹克运动会场地一般的规模，只不过中间不是草地，而是许多木桩与靶子，场地上还有许多士兵正在训练，一些人在空挥长剑训练姿势，一些人则对着靶子或者与队友进行模拟战。而当海奥斯团长走过来时，所有人厉科停下了手中的训练，原地立正，大声喊道：「参见海奥斯团长！」
　　「好，很有精神！继续训练！」
　　「是！」
　　于是所有人都恢复训练姿态，继续着先前的任务。付宗泽环顾四周，这个周长超过一千米的巨型场地里，有着超过近四百人正在锻炼，而他们似乎都是骑士团的成员。
　　「『耀之团』全员听令！」就在付宗泽打量四周时，海奥斯团长喊话了，而话音刚落，在场的所有士兵全部再次立正，听候团长指挥。
　　「这些是来自另一个世界的天选者们，接下来你们将会共同训练，你们可要给我拿出一点样子啊，身为『耀之团』的骑士，不给新人做好榜样可就是耻辱啊！」
　　「是！团长！」
　　……
　　「啊，啊……我不行了。」
　　「我也是……还有几圈啊？」
　　一旁的骑士们看见累倒在地的高中生们，不禁大笑起来，他们的体力似乎绰绰有余，这样的训练对于他们来说好像就是日常一般。
　　「笑什么笑啊！你们这些家伙！」苏雨烟恼火地冲他们喊道，可是几乎透支的体力让她连下句都喊不出来。
　　「嘛，嘛，我们刚入骑士团时也是这样的喔。」一名骑士如此说道，「现在看你们的样子就像看见以前的自己呢，真怀念啊。」
　　「确实，当时因为累就停下的话可是会被海奥斯团长罚擦宿舍地板的哦。」另一名骑士说，「对了，你们不是有稀有的恢复类职业在吗？让她给你们恢复体力吧。」
　　「蛤？」身为『咒术师』的苏雨烟很困惑，那种职业很稀有吗？
　　骑士中有一人看出了她的困惑，解释道：「即使是基础类型的恢复类职业就已经是万里挑一的了，更何况你们有人类史上第一次出现的『圣女』，她的治愈能力，恐怕是能抵得上数百普通治愈师吧。」
　　一旁的洛羽霞听见了他们的对话，走过来，而王子涵则在一旁陪同，她白色的衣服早已被汗水浸透，隐约能看见里面肉色的皮肤，王子涵则在她身边，用自身的存在警告着周围的视线。她问道：「那么，现在我需要施展魔法么？」
　　「可以喔。」骑士说道，「海奥斯团长说过，身体的变强就是一次次受伤与痊愈。」
　　「那么……」洛羽霞举起刚才获得的法杖，法杖上白金色的太阳之环发出金色的光辉，而且越来越强，「『治愈』！」
　　一刹那，以洛羽霞为为中心，十几米范围内的人身上都出现了微小的漂浮粒子，他们都以不可思议的眼光看向自己的身体。
　　「奇怪，不累了？」付宗泽从地上站了起来，原本酸痛无比的大腿现在如同没事了一样，甚至更加体力充沛，急促的呼吸也变得有条不紊，这就是魔法的力量吗？
　　其他的同学也纷纷站了起来，感叹这非同寻常的力量，一瞬间，洛羽霞就被众人围住，他们的眼中闪耀着羡慕与感激的目光。
　　「好厉害啊，洛羽霞，你是怎么做到的？」激动的同学们涌上前，洛羽霞的双手都被握住，一时间她还有些不知所措，慌张的她马上抽开身子，躲在了王子涵的背后。
　　「好了好了，别吓到她了。」王子涵挥挥手，一经提醒，同学们则发现了自己刚才无礼的行为，便纷纷散去了，但还是热情地讨论这刚才的奇迹。王子涵看着离开的同学们，转身看向身后仅仅揪住自己衣服的洛羽霞，她的眼角扲着泪水，仅仅紧紧抿着嘴唇，一副被吓到的小动物的样子。
　　「第一次使用魔法，辛苦了。」王子涵微笑着，转过身，用温柔的表情看向胸前的洛羽霞，并且用手轻轻抚摸着她的头。
　　「呜……又把我当小孩子……」洛羽霞赌气似的别过头。
　　「哟，两位感情不错嘛，咱认为王子涵大人应该加大进攻力度哦～」梅尔菲不识趣地插嘴道。
　　「谁？谁在说话？」洛羽霞一惊，快速从王子涵的怀中跳开，这下，轮到王子涵吃惊了。
　　「你，听得见梅尔菲的声音？」王子涵说。
　　「不，不像是听见。」洛羽霞摇摇头，「更像是有谁在我脑海里说话一样。」
　　王子涵笑笑，看来洛羽霞和自己一样，也是被圣剑承认的强者，于是他拍了一下别在自己腰间，用于负重训练的圣剑『梅尔菲』，当然，带着圣剑跑步也是为了尽早让王子涵适应携带着武器奔跑。
　　「那是被精灵附身的圣剑『梅尔菲』，她似乎是拥有自我意识的剑。」王子涵解释道。
　　「初次见面小姑娘，咱是圣剑『梅尔菲』，是王子涵大人的♡所♡有♡物♡哦。」梅尔菲突然以非常妖娆的声音说道。
　　「噫！」洛羽霞瞪大了眼睛，身子一颤，大喊，「王子涵明明是我……」
　　话音未落，王子涵就用手刀敲了敲洛羽霞的额头，示意她别在说下去了。
　　「哦呀，真是纯情的少年呢，想当初咱还是精灵的时候，也有羞涩的男……」梅尔菲似乎沉浸在回忆中，无法自拔。
　　「梅尔菲。」
　　「嗯？怎么了王子涵大人？」
　　「如果你再不识趣地乱说话，我就把你泡在发酵失败的恶臭酒坛子中哦。」
　　「咿！请务必不要那么做！」梅尔菲马上屈服了。
　　好了，闹剧结束，王子涵和洛羽霞继续加入队伍中进行训练，一边默默看着他们的付宗泽无奈地笑笑，这种梦幻般的青春绝不可能发生在他的身上。身为班级最底层的人，既没有英俊帅气的外表，也没有英姿飒爽的运动风采，付宗泽自己明白他所处的地位，那些与自己毫不相干的事，绝不会眷顾他。即使到了异世界，也无法重新来过，自己的技能是如此无用，一同转移来的同学甚至把付宗泽再次逼入底层地位。
　　不，不是「再次」，而是「一直如此」。
　　所以，自己只要不给他们增添负担，默默无闻地活着就行，不必太过活跃，也不必一无是处，只要完成他们的命令就好，只要一言不发就好，他们的嘲笑，不是已经习惯了吗，他们的欺侮，不是已经麻木了吗……
　　所以，只要……
　　可恶，开什么玩笑……
　　……
　　跑步的训练已经结束，中途洛羽霞施展了两次治愈魔法，众人的体力也得到了完全恢复，而两次魔法施展的间隔也比第一次和第二次要长，或许他们的体能真的有得到提升。唯有洛羽霞，她似乎消耗了太多的魔力，现在正被王子涵背着，大口喘着气，奇怪，她似乎有点安心而享受的样子，应该是太累了，让她好好休息吧。
　　太阳虽然不大，天气也不是特别热，但是经过剧烈运动的一班人都浑身是汗，他们都抖动着自己的衣服，试图让清凉的风窜进自己的体内。
　　「好的，接下来，进入一对一指导训练！」
　　听到了团长的话，所有的骑士都停下了手里的训练，集合到海奥斯团长面前，看着他们的行动，严谨得和原来世界的军人几乎一样。同时，有一个穿着法袍的团体走过来，他们有人拿着一本镶嵌着金边的书，有人手持法杖，或者什么都不拿。
　　「他们是王宫魔导师团『光之团』的魔导师，都是全国顶尖的魔法师。」海奥斯团长介绍道。
　　接着，每一个骑士都找到了对应的学生，练习剑术，相对的，每一个魔导师也找到了擅长魔法的学生一一进行训练。作为前卫职业的同学，每一个都在熟悉自己的魔法与武技，或者熟悉着自己的武器，拿剑的正在空挥，持盾的则正在承受骑士用木棍造成的重击，魔法类职业正在使用魔法，提升熟练度。付宗泽还未找到是和自己的训练对象，王都里的骑士或者魔导师似乎都未曾训练过『换形师』，换言之，付宗泽是被抛弃的人。
　　他孤独而尴尬地站在场地上，似乎没有人愿意接近他。
　　没有人过来，为什么呢？如果那些骑士和魔导师能那么快找到合适的训练对象的话，那想必是看见过所有人的长相，并且了解了他们各自的能力，他们是怎么知道的？吃早餐时吗？还是更早？他们是怎么知道的？不，这些都不重要，为什么，为什么没有人选我？我无非是『换形师』啊，难道你们没见过吗？
　　啊，我知道了，没有人愿意教授一个无用的职业。
　　就在这时，那个讨厌的声音又传过来了。
　　「啊啊，真可怜啊，一个废物还没找到伴呢。」厉科过来了，面带恶心的笑容，「要不要来当我的训练对象啊，我最喜欢移动的靶子了。」
　　付宗泽不明白，明明所有人都在训练，为什么只有他可以如此随性，于是他问道：「那个，厉科，你不去训练真的没关系吗？」
　　「啊，训练啊，那个蠢得要死的魔导师似乎被我『全属性适应』的事实震撼到了，现在估计还没缓过来，话说……」厉科脸色一沉，面露凶光，「我什么时候允许你说话了。」
　　还没等付宗泽反应过来，他快速贴近付宗泽的身子，然后在付宗泽腹部狠狠来了一拳，付宗泽的身体发出沉钝的响声，连悲鸣都无法发出的他只能捂着肚子，蜷缩在地上。而这样的光景，则是厉科最期待的。
　　「喂，那边在干什么！」正在为王子涵锻炼的海奥斯团长察觉到了异样，高声喊出。
　　「没什么，我看同学身子有些不适，过去安慰他了一下。」厉科跟无事发生一样，语气十分平淡，而且还带着一丝讽刺般的同情。
　　「这样么。」海奥斯团长没有多在意，继续为王子涵纠正姿势。
　　「真可怜啊。」厉科朝付宗泽身上踢了一脚，「没人看得上的虫子。」
　　到最后，付宗泽还是找到了一个勉强愿意教自己的骑士，那名骑士也只是兴致缺缺地给他展示短剑的使用方法，而付宗泽也只能做到尽力模仿。还好有被祝福过的短剑作为武具，付宗泽能够快速记住每一个正确的招式，只要学会了基础的短剑技，那么付宗泽或许还能在这个满是怪我的世界过下去。
　　这只是第一天，但付宗泽看见自己的技能栏里多了一项『基础短剑技』，他还有些开心，或许一个月后，他的短剑技应该就不会被同学中的『暗杀者』相差太远。
　　但是，现实狠狠地击碎了付宗泽的幻想。
　　一个月后，付宗泽的短剑技似乎之只提升至『中级短剑技』，而同行的『暗杀者』，他的短剑技已经提升到了『抹杀之刃』的等级，甚至发展出了『无声消亡』这一衍生技能。与之相比，付宗泽自己那可怜的技能简直如同小丑一般可笑。
　　反观王子涵等人，王子涵的每一项基础数值都比他高，而他的技能更是多种多样，诸如『连斩』，『剑之领主』，『极限突破』，『身体强化』，『星耀』，『圣光一击』，『剑灵的加护』。而最令人羡慕的是他的武器，圣剑『梅尔菲』。光是武器的数值，就已经远远超过付宗泽本人了。
　　而洛羽霞，身为『圣女』，她的技能也不容小觑，『范围治愈』，『绝天』，『多重屏障展开』，『圣光照耀』，『天之枷』，『祝福』。如果有她在，那么队伍的辅助能力就可以大幅度提升，而她的魔法道具『日环』，作为手环装备在她的手腕上，能为她持续供应大量魔力。
　　唯有厉科，即使训练的时候完全不曾认真过，但依旧获得了强大的技能，比如『全属性精通』，『岩灵召唤』，『炎狱』，『极寒之潮』，『风暴』，『魔法融合』，『贤者之纹』。他的法杖，似乎是王宫宝物库内最高等级的法杖『世界之枝』，他在训练期间层多次骚扰前来慰问的爱丽丝公主，为此，他的女朋友苏雨烟还与他吵过几架。
　　付宗泽偷偷展开了自己的属性面板，看着那可怜的数值以及才刚刚达到两位数的等级。
　　姓名：付宗泽
　　种族：人类
　　职业：换形师
　　称号：无
　　等级：11
　　HP：216/216
　　MP：184/184
　　技能：『语言理解』『换形』『魔力转化』『中级短剑技』
　　付宗泽快速收起他的技能面板，生怕别人发现弱小的自己，现在别说是默默无闻地活着了，按照自己的实力，不为队伍增加负担似乎都是难事，而三天后就是第一次向地下城出发的日子，自己无论如何都不能拖大家后腿。
　　据爱丽丝公主解释道，地下城是魔族在人类领地的据点，低等的魔物都在较为低层，也就是接近地表的地方活动，而魔物则因为地下城的特殊环境而不敢从地下城中出来。越是往深处进发，越是会碰见强大的魔族，而且其中有别成为「领主」的存在，如果要理解的话，就是游戏中boss的存在，他们往往拥有强大的技能与对人类的无比仇视。地下城的魔物一般会随着魔力的供给而再生，而越是强大的魔物耗费的再生时间久越长。地下城本身则就是魔力的供给源头，唯有进入底层，才有机会彻底根绝魔物再生的现象，也就是因此，魔物才不会从地下城中窜出，因为一旦到达地表就会无法复活。
　　杀死魔物会提升自己的等级，使自己的基础数值得到增长。但付宗泽却对此失去希望，因为自己的实力似乎并不允许自己杀死魔物。
　　夜晚，辗转反侧的付宗泽决定出去转转，白天他受够了魔导师对他的闲言碎语，说什么「这样的废物居然也配拥有此等待遇！」但即使如此，付宗泽仍然不得不承认自己的弱小，他也对自己那近乎不劳而获的行为感到羞耻。如果，如果可以的话，付宗泽想就此消失，在这一个月间，他学会了在这个世界活下去的基本常识与技能，只是在这个异世界平凡地活下去的话，或许也不是什么坏事。原先的世界他已经不带什么留恋，若能在这个世界重新来过，过普通的生活，迎娶一个妻子，那样的人生似乎比原来的世界更加值得期待。
　　那么，决定了，从地下城出来后，就偷偷溜走，改头换面，过一个平凡人的生活吧。
　　付宗泽再次来到那个花园了，他看着地面已经被修复的石砖，不好的回忆再次涌入脑海。这个地方，是付宗泽到这个世界后第一次遭受欺凌之处，不过，不用多久，自己就可以告别这个地方了，纵使饮食再美味，哪怕住处再奢华，只要那颗不安的心没有平复，那些锦衣玉食就如同折磨一般。
　　付宗泽凝聚魔力，再次发动了『换形』，这次，他再一次变身为了之前那只被厉科击落的鸟，似乎只要变身过一次，『换形』这个技能就会记住施法的对象，而下次变身时，就不需要媒介，只需要支付相应的魔力，就可以再度变身。变身后的形态可以无限时间地维持，除非施法者主动解除，若是因为失去技能『换形』而无法解除，那么自己一辈子就边不回去了。
　　付宗泽早已变过身，即使他变成了飞鸟，『换形』这一技能也不会消失，毕竟，如果这是一次性技能，那付宗泽就不可能会从飞鸟变回来。
　　这时，他看见王子涵，他下意识地躲起来。真奇怪，明明是愿意帮助自己的人，他为什么要躲开？可是由于第一次的心理阴影，付宗泽还是悄悄隐藏了起来。他这时躲在庭院的角落，那是月光也照耀不到的阴影处，只要藏的好，应该不会被发现吧。正当他要离开时，他看见了另外一个人，那是洛羽霞，虽然这令人不齿，但目前他是一只鸟，他的听力异常敏锐，他听见了他们的对话。
　　「王子涵，我们还有三天就要进入地下城了呢。」
　　「是啊。」
　　「我好怕，我怕自己会拖累你们。」
　　「不会的，你是我们队伍无可或缺的存在，我们的队伍不能没有你。」
　　「那对你来说呢。」
　　王子涵用温柔的目光看向洛羽霞，他轻轻地把她拥入怀中，说道：「你是我一生都不可或缺的存在，失去你，我的存在便不再完整。」
　　他们紧紧拥抱，付宗泽感觉自己就这么看着有些不太自在，便飞走了。看来那两个人还真的在交往啊，毕竟是在学生会共事的人嘛，洛羽霞一定会被可靠而帅气的王子涵吸引，而王子涵也一定会想着保护那个可爱的洛羽霞。
　　他飞回自己房间的窗前，解除了变身，缩进床里睡着了。
　　还有两天，付宗泽如同往常一样起床，接受毫无意义的训练，但即使如此，他仍然对自己的技能抱有一丝丝期待，希望短剑技能在最后关头提升至高级，可是，这一技能任然没有任何变化，他心灰意冷地完成了一日的训练，味同嚼蜡地吃完丰送来的午餐，唯一一个来安慰他的，是前一天晚上被目睹了秘密的王子涵。虽然王子涵和洛羽霞的交往是事实，但是付宗泽还是不愿意说出来，如果自己能够保守这个秘密，那或许也是对王子涵的一种报恩。
　　在短暂的休息后，付宗泽他们展开了下午的训练，这时，四个骑士推着一个装着轮子的铁笼从远处过来了，而那个铁笼里传来了狂暴的撞击声与铁链甩动的声音。粗大的喘息声充斥着愤怒，时不时传来的咆哮又散发着危险的信号，铁笼一点点接近，付宗泽吞下一口唾液，他的喉结上下移动，那是来自强者散发出的气息，让付宗泽颤栗不已。
　　「吼！！！！！」
　　铁笼中是一只狂暴的魔物，它拥有人的基本形态，但是常识告诉众人这绝不是人类。它起码有三米的身高，青铜色的皮肤上鼓起了不自然的疙瘩，就如同突出的尖刺，它的双手有着与自身体型不协调的大小，光是一只手掌就能捏碎一个普通人。它粗大的肌肉似乎能摧毁一切阻挡之物，暴起的青筋更让它显出暴力本色。它的双手双脚被巨大的铁链束缚住，而上面则刻下了施展魔法的阵式，似乎是为了压制它的行动才做如此处理。但即使如此，它依然在笼中暴走，疯狂地撞击着铁笼，试图扯断铁链，但因为魔法的缘故，这一切都是徒劳。
　　「这是来自地下城『狂乱之域』第三十层以下的魔物『食人兽』。」海奥斯团长一改平日的态度，表情严肃地解释道，「接下来，我们会解开它的束缚，一切战斗就全靠你们自己了。」
　　「如果你们会有生命危险，我会出手相助。」
　　看来，海奥斯团长不到逼不得已，是绝不会出手介入的。看来，海奥斯团长是想在出发之前让所有人团队配合一次，经历一次杀死魔物的过程，好让众人有所准备，并且锻炼他们的团队配合能力。
　　「所有人，按照自己的职业找好站位，尽全力击败它！」王子涵一声令下，所有人都配合地站成了训练过的队形。
　　随着倒数慢慢接近尾声，众人早已摆好架势，做好了准备，付宗泽也举起短剑，准备随时骚扰食人兽，只要割断它的肌腱，它的行动能力就一定会受损。
　　倒数结束，刻有符文的锁链「嘣」的一声解开，狂暴的食人兽冲出了囚笼，朝着众人奔去，前排三个健壮的男生快速持大盾顶住了食人兽的第一次冲击，并且用右手的骑士枪刺向食人兽，但是它的皮肤太过坚硬，即使是有力的攻击，也只是简单刺破了食人兽胸口的表皮，让它渗出少许血液。
　　「吼！！！！！」被激怒的食人兽举起它的大手，试图从上方拍碎其中一个男生。
　　「别以为你会得逞！」其中一人看破了它的行动，「『坚盾冲击！』」
　　那名男生使用武技，他强化了盾的冲击与自己的脚力，对着食人魔的怀中猛然进攻，盾发出沉闷的响声，食人魔的攻击被成功化解，它失去平衡，为了站稳他不得不把手收回，而就是趁着这个机会，三名盾兵快速往两侧撤离，没有进行跟进的攻击。
　　还没等食人魔反应过来，「『咒术•禁锢』！」那是苏雨烟，她的咒术能够对敌人产生负面影响，限制对方的行动或者干扰对方的神经。
　　「抹杀！」一名职业为暗杀者的同学瞬间出现在食人兽身后，对着食人魔的后颈划下一刀，瞬间，鲜血飞溅。暗杀者落地，拍了拍手，看见因咒术无法动弹的食人魔，笑了笑。
　　可就在这时，食人魔仅凭蛮力就挣脱了苏雨烟的咒术，向暗杀者挥下毁灭的一击。
　　还有，三十厘米，二十厘米，暗杀者无法动弹，明明没有任何东西束缚住他，但是，唯一限制他的行动的，是……
　　名为「死亡」的恐惧。
　　「不要啊啊啊啊啊啊啊！」他尖叫着，用手抱住自己的脸，可是，在这近乎即死的一击面前，这有什么用呢？
　　就在海奥斯团长拔剑要出击之前，「乒！」一声清脆的声音响起。
　　「没事吧。」是王子涵，他举起圣剑，为他挡住了那一击，而那把圣剑，纹丝不动。
　　「你还好吧。」王子涵没有转身，问他身后的同学，「快跑，它由我来对付。」
　　那名同学快速跑开，食人兽试图追击，但王子涵一剑拨开食人兽的手臂，挡在它面前：「你的对手是我！」
　　食人兽吼叫着，冲向王子涵，而王子涵则省去了所有无谓的动作，迎着食人兽的攻击，一瞬间冲入它的怀中，以毫厘之差躲开了它的攻击，食人兽此时因为惯性收不回它的大手，而王子涵看准这个机会，对着食人兽的胸口连斩两剑。马上，伤口处喷出了大量鲜血，而王子涵早已闪避到了食人兽的身后，向同学们发出了指令：「后卫，全力攻击！」
　　一刹那，数十发进攻魔法攻向了食人兽，被魔法淹没的食人魔起初还惨叫了两声，一瞬间就失去了反应，但是连发的魔法仍未停下，连续的攻击彻底摧毁了它的身体，甚至连一点点碎屑都不曾剩下。
　　王子涵走到食人兽身边，不，是受过魔法轰击的碎渣边上，等到他确认过结果后，他大声宣布：「已经确认击杀！」
　　「喔喔喔喔喔喔喔！」全班人都在欢呼，唯有付宗泽除外，他在这场实战中，没有排派上任何用处。
　　「干的不错。」海奥斯团长拍了拍王子涵的背，对他鼓励道。
　　「我，有好好帮助大家吗？」洛羽霞靠近王子涵，悄声问道。
　　「嗯，没有你的辅助魔法，或许我就没办法成功躲开食人兽的攻击了。」王子涵伸手，摸摸洛羽霞的头。
　　「又开始进入二人世界咯，啊对了，到时候记得给咱好好清洗一下哈。」梅尔菲再次插嘴道。
　　「梅尔菲，你还记得我们之间的约定的吧？」王子涵的脸色似乎很黑暗。
　　「咿！请不要把咱泡在臭坛子里啊！」
　　付宗泽在远处看着欢笑的人们，他为自己的无能感到不安，自己是否已经成为了全队的累赘呢？一想到这里，他的心就为此一紧。
　　还有一天，这天是休息日，为了让全员以最好的状态迎接第一天的战斗，而付宗泽，他却产生了莫名的空虚感与负罪感。
　　……
　　今天，就是第一次进入地下城的时候了。 

第三话 狂乱之域
[第三话 狂乱之域] by 骁无


    付宗泽绑紧了手上的护腕，将铁质的铠甲调整至最舒适的位置，他将受过加护的短剑插回胯部的剑鞘。他必须好好保存这柄短剑，即使自己日后脱离队伍，哪怕自己不再战斗，也可以卖掉这柄短剑，获得一笔相当可观的资金。
　　只要，熬过这次的冒险即可。
　　探索队伍不会过度深入，这次的探索是五十层以内，五十层以内都有过人类活动。而且，骑士团为了保证安全，甚至消耗大量人力在地下城修建栈道，在地下城的主要路段上都铺上了石砖作为主路，并且耗资用可以驱散魔物都宝石做照明，可以说，只要不远离主路，哪怕是新手也能在地下城存活。
　　但即使如此，队伍也不会再地下城过夜，因为具有远程攻击手段的魔物会趁人睡着时袭击人类。每次有人进入地下城，都会只停留在较为表层的区域，以便迅速在睡意袭来前撤退，这个世界可没有咖啡或者红牛那种提神的饮料，除了少数魔法如『亢奋』外，没有任何方式能抵御睡魔。据海奥斯团长所言，哪怕人们在面对魔物的威胁时能保持兴奋状态，疲倦劳累的身体也会跟不上自己的思考。因为在地下城要长期保持警惕，这对身体的负担很大，所以一旦感到疲倦，就一定要撤离。
　　屏障类的技能在地下城中会起相当大的作用，不论是面对敌人的袭击，还是制造安全空间进行休整，屏障总能发挥至关重要的作用，如果屏障的持续时间够长，甚至可以做到保护所有人，让全队人在地下城安稳地睡上一觉。因此，『结界师』与『圣女』这两个职业是必不可缺的，只可惜目前两者的技能还未能达到这种水平，不论是屏障的强度还是持续时间，都未能达到保护全员一整夜的程度，证据就是海奥斯团长用他的大剑『暴风』轻易地砍碎了她们的屏障。而要做到保护全员一整夜，必须要做到承受海奥斯团长起码五十剑重击，这样才能确保一夜间无论收到任何魔物的攻击都不会使屏障出现裂痕。
　　为了深入地下城，屏障的作用是必不可少的，但为了尽快提升所有人的等级，他们选择了另一种确保安全的方式，那就是传送阵，只要有了传送阵，就可以快速穿梭于地表与地下城，这样就能节省返程时间，使探索队伍更加深入地下城，挑战更强力的敌人以提升等级。但由于传送的目标地周围的情况是未知状态，所以越是接近深层，就越不建议使用传送阵进行转移。也就是说，靠近深层后，每一次撤离都需要再次重头挑战地下城，如果贸然再次使用传送阵，就会陷入被强力魔物包围的境地。为此，如果想要持续挑战地下城，屏障类技能是不可缺少的。
　　另外，世界上的每一个地下城都有自己特殊的『领域现象』，如『狂乱之域』的现象就是『狂暴化』。现象产生后，地下城中的怪物会进入狂暴状态，他们会不顾宝石给他们带来的伤害，疯狂地攻击人类。但是这种『领域现象』发生的频率非常低，几乎数十年才会发生一次，而最近一次发生则是两年前，所幸地下的监视魔法道具及时发现，才阻止了因为现象而导致的伤亡。
　　据爱丽丝公主介绍，世界上有七个地下大迷宫，『狂乱之域』正是其中之一，其他还有树海之中的『雾雨之域』，火山中的『炎狱之域』，远洋中的『深海之域』，雪原下的『极寒之域』，位于兰斯帝国的『欺诈之域』，位于联合王国瑟雷塔的『暴虐之域』，除了一些环境实在恶劣的地区，地下城周围往往都能发展出城镇与国家，某种意义上，正式地下城才为国家带来了人才与贸易。
　　这些知识或许日后就不会再有用，毕竟付宗泽不想进入地下城，这次进入地下城，只不过是不想姑辜负海奥斯团长等人的训练。付宗泽的技能不适合战斗，但或许能靠此谋生，如果运用得好，或许还能当一个街头艺人。倘若一切顺利，付宗泽想要买一座房子，在这个世界定居，改变姓名，平凡地活下去。
　　只要在出地下城后走在队伍的末尾，然后发动『换形』，变成鸟就可以飞走了，到时候只要谎称自己是迷路的冒险者就好。
　　「全员集合！」
　　听见集合的声音，付宗泽看了看这个豪华的房间，自己以后就再也不会入住了，训练用的服装早已被轻质的铠甲替换，昔日的校服则挂在房间的一角，虽然没有怎么穿过，但它的颜色却日渐黯淡。
　　付宗泽与走近他的校服，伸出手想带走它，但是却停下了。带上这件衣服不仅会增加负担，而且还会勾起付宗泽不好的记忆，这件校服上见证了付宗泽受过的伤，受过的欺凌。
　　正当付宗泽准备离开的时候，他又停下了，他似乎失去了什么重要的东西，不，与其说是失去，倒不如说是忘记。他碰了碰自己空无一物的口袋，他想起来了。
　　那个U盘。
　　唯有这个物件，能让他回忆起一些美好的事物。或许只有这个U盘才能给付宗泽一点点慰藉，即使这个世界没有电脑，带上这个U盘也没什么用，付宗泽还是把它从校服口袋里掏出来，放进了身上的口袋，这或许是付宗泽对先前的世界唯一的一点留恋。这个U盘里承载的游戏「MUGEN」，就是付宗泽唯一热爱的事物。
　　做好一切准备后，付宗泽出发了。
　　……
　　「地下城中有不同的魔物，层数越深，魔物就越强，但是也会出现偶尔脱离阶层的魔物。」海奥斯团长告诫众人，「如果是低阶层魔物出现在高阶层倒还好，如果是高阶层的魔物到了地阶，那就要小心了。」
　　付宗泽心不在焉地听着，迷宫的知识对他来说不太有用，因为他已经决定再也不踏入迷宫一步了。
　　地下城离王宫并不算太远，德莱克王国以王宫为中心，向四周延伸它的领地。而地下城的入口就在王宫的东北方向，那里也是德莱克王城的东北角。根据付宗泽这几天看的地图显示，德莱克王国并不算一个大国，但是这是女神缇雅教的总部，或者换一个说法，这里是教皇的居住地。但是教皇似乎因为身体不适，在这一个月内从未出现过，因此并未出席天选者的召唤仪式。
　　德莱克王国的东北方向上还有一个国家，那就是联合王国瑟雷塔，但是那里受宗教的影响并不大，是理想的逃遁地点。如果只是躲在德莱克王国里，付宗泽迟早有一天会被认出，即使是在郊区的农村，王国也会派人出来寻找付宗泽，但是邻国就不同，在那里就可以不用担心有人来捉拿他，毕竟向邻国派兵本身就是一种挑衅的表现。
　　决定了，从地下城离出来以后，就逃往联合王国瑟雷塔。付宗泽只要变成鸟，就可以毫无障碍地越过边境，到达瑟雷塔。
　　……
　　在前往地下城的马车上，付宗泽一边发呆，一边看着远处的风景，从宏伟的王宫，到乡间的田野，无论是城里的商人，还是田地里的村妇，只要看见由海奥斯团长率领的车队，无不低头俯首。
　　远处翠绿的田野延伸到天边的山脉，零零星星的，在耕种的人时不时抬起头看向大路上的马车。这种豪华的马车竟然用于长途运输，还真是奢华啊。不过马车不用于交通的话，那不就失去了它存在的意义了吗？付宗泽联想到原先世界的常识，那些富豪的跑车似乎一直停在地下车库积灰尘，不过或许是自己的贫穷限制了自己的想象，富人的生活他连了解都谈不上，更不用说涉足了。
　　「那个……」坐在他前面的女生说话了，「外面的景色很不错呢。」
　　付宗泽看向她，她叫叶雨霏，在班上几乎没有什么存在感，每次见到她时都是在教室的一角默默地读书。她有一头亚麻色头发，长度正好齐肩，平时她戴着一副眼睛，但似乎只是装饰用的。
　　如果要问付宗泽是怎么知道的话，叶雨霏就坐在他边上，这点事他自然知道，而且她也是班上唯一一个队付宗泽所遭受的欺凌感到同情的人。但是她也和付宗泽一样，不敢反抗厉科等人。
　　现在，叶雨霏摘掉了眼镜，她用她的双眼看着付宗泽，那副眼睛似乎是由琥珀构成的一般晶莹。发出微光的双眼似乎能把付宗泽吸入其中。平时叶雨霏非常不起眼，甚至有些土气，但是到了这个世界后，她犹如变了一个人一般，脱下来肥大的校服的她看起来是那么清纯可人，尚未成熟的身体也是那么可爱，这让同车的付宗泽不知道看向哪里才好，所以他一直看着窗外。
　　她怎么这么可爱？我之前怎么注意不到啊。付宗泽的心思有些混乱。
　　「付宗泽同学，又被欺负了呢。」叶雨霏的声音小小的，似乎自己也被欺负了一样。
　　「没事的，已经，习惯了。」付宗泽苦笑道，他也明白，叶雨霏与他一样，也是遭受欺凌的人之一。只不过，她所遭受的欺凌，是「孤立」，平日里话就不多的她，便遭到了同班以苏雨烟为首的人的孤立。她没有什么可以说的上话的人，如果说有的话，那也只有付宗泽，因为他们有着相同的阅读兴趣。
　　即使穿越后，叶雨霏成为了团队防御主力中重要的『结界师』，她被孤立的状况也没有丝毫好转，无非是多了一些无关痛痒的「孤立」罢了。就连这次马车人员的分配也是，她和付宗泽被「分到」了同一辆车里，说白了就是没人愿意与他们同车，更加过分的是，对于这对被逼在一起乘车的两人，厉科等人甚至阴阳怪气地说了一些恶心的话。
　　「哈，简直就像夫妻一样啊，别在车上搞起来喔～」
　　开什么玩笑，真是个烂人，这种家伙快点去死啊。
　　付宗泽与叶雨霏在车上有些尴尬，刚才的几句话，还是他们在车上第一次开口。
　　「之前的厉科的话，你不要在意，他就是那样的家伙，不要放在心上就行了。」付宗泽说道。
　　「没有的事。」叶雨霏的脸一下就被染红了，她把手缩进袖子，只是伸出食指，相互碰了碰，「如果是你的话，我不介意的……」
　　「嗯？你说什么？」由于叶雨霏的声音太小，他没有听清楚。
　　「啊，什么都没有！」
　　付宗泽看她如此慌张，也就不再过问，毕竟这样有失礼仪。
　　一段沉默。
　　「我说……」付宗泽开口了，「你要和我一起逃吗？」
　　「欸，欸，逃？」叶雨霏明显是被付宗泽突然的发话吓了一跳，「付宗泽同学，你这是什么意思？」
　　「字面意思，我想，你也不愿意再继续被同班同学孤立了吧？」付宗泽看向叶雨霏，用非常认真的语气说道，「我不想再过这样的生活了，我打算在出地下城后逃离，逃到联合王国瑟雷塔，在那里安家，过上不再担惊受怕的生活。」
　　或许是处于同理心，也就是所谓的同病相怜，付宗泽想拯救眼前的这个女孩，她与自己一样，身处于苦海之中，付宗泽想要一并救出她。
　　「欸，那生活必须品怎么办呢？你身上没有钱啊。」叶雨霏担心地问道。
　　「我可以把这把剑卖掉，王宫里受过加护的短剑，应该能卖不少钱。而且我以前为我父亲打过一些下手，也有一些经商的知识，单纯地生活下去应该不成问题。」付宗泽摸着腰上别着的短剑。
　　「可是，这两个地方有点远欸。」叶雨霏不安地问道，她对付宗泽这样的想法很惊讶，但是没有马上表现出来，或许是因为她自己也有过这样的想法。
　　「没有关系。」付宗泽摇摇头，「你知道我的职业『换形师』吗？」
　　「不太清楚呢。」
　　「我可以在已知具体信息的情况下，或者以尸体为媒介的情况下，进行变身。」付宗泽握拳，他在这一个月间已经尝试变化过许多生物，包括那只被击杀的食人兽。
　　「那个，我不太清楚呢。」
　　于是，付宗泽在她面前发动了技能，他的身体被白光覆盖，最后慢慢缩小，变成了一只鸟的模样。
　　「哇！好厉害！」叶雨霏两眼放光，一脸不可思议地看着变成鸟的付宗泽。
　　看见叶雨霏一脸惊讶的表情，付宗泽知道了叶雨霏已经明白了他的技能，于是解除了变身，重新变回人类。
　　「欸——你是怎么做到的？」叶雨霏露出了好奇的神情。
　　「现不谈那个，我可以变换自己的身体。如果我变成马的话，我就能带着你一起离开了。」付宗泽说道，「只要在出地下城时我们走在队伍的最末端，然后趁他们不注意，我就可以载着你离开。」
　　叶雨霏听了之后，便沉默了。可以看出，她也十分纠结，于是，付宗泽也没有说什么。
　　良久，叶雨霏回话了。
　　「我还是不能离开大家。」叶雨霏抬起头，「我是『结界师』，队伍中不能没有我。」
　　叶雨霏露出了苦涩的表情，她也十分想逃离这个只有自己格格不入的群体，但是她的存在又是如此重要。
　　看到她的态度，付宗泽叹了口气，不想再强逼她。
　　「那么，我一个人离开吧。」付宗泽说道，「如果日后有缘再见的话，你就找一个名叫纳欧（Nao）的人吧，这个世界应该不会存在与这个相同的名字了。」
　　付宗泽早已想好了假名，这是MUGEN中他最喜欢的角色的名字。
　　「好的……」叶雨霏低下头，用手撑在腿上，支撑住自己的身体。付宗泽则继续看着窗外，看着一成不变的风景。
　　他没有看见，叶雨霏滴落的泪水。
　　一路无话。
　　……
　　经过了一早上的车程，全班人终于抵达了地下城的入口，不过，这个地方十分繁华，简直可以与王都相比，武器店，素材店，饭店，旅馆鳞次栉比。街上到处都可以看见背着武器的行人，而且他们之间的种族也有所不同。
　　「那个是……猫耳？」叶雨霏指着车窗外的一个行人说。
　　这个小镇的行人中似乎什么种族都有，人类在其中只是一部分，付宗泽见到的，不只是长着猫耳的人，还有长着狗耳和狗尾的人，身上全是鳞片的蜥蜴人，甚至还有耳朵又尖又长的金发精灵。这些种族他都在王都的图书馆里查阅过，所以认得出来。但是王都哪里似乎相当排斥这些被称为「亚人」的存在，所以王都里几乎见不到他们的身影。
　　路过的人一看见海奥斯团长，就全部退到路的两侧，双膝跪地，致以最高的敬意，哪怕是刚来此地的外乡人，也受身旁的人都影响，笨拙地跪在地上。
　　王国的影响力还真大啊。
　　行进了一小段距离后，他们到达了地下城的入口，那里被高大的石墙围了起来，入口处还有两个强壮的穿着重甲的士兵把守着，戒备十分森严。
　　得到同行许可后，一班人走进石墙内部，那里就是地下城的入口，那是一个黑暗的洞穴，有着不知尽头的阶梯向地下延伸。入口处有许多整装待发的人，但是他们与付宗泽等人毫不相干，看来是去地下城狩猎魔物赚钱的人。魔物的身体上有各种各样的素材，那些都是相当珍贵的东西，所以有相当多的人狩猎魔物。
　　「各位天选者，接下来我们就要进入地下城了，我会带着骑士团的精锐与你们一起下去。」海奥斯团长指了指他身边的骑士与神官，「我们会在地下城设置据点，一旦有危险你们就要迅速撤离，据点里有传送阵，我们会用传送阵进行撤离。」
　　付宗泽深神色忧郁地走在队伍的末端，队伍中有几人举着灯，照亮周围的环境。付宗泽看向两边，周围的石墙已经有些裂痕，上面生出了绿色的青苔。不久，他们走到了楼梯的末端处，付宗泽聚焦双目，映入眼帘的，是无比广阔的地下城。
　　「没想到地下居然有着这么大的空间。」付宗泽几乎看不见这一层的边缘，视野的尽头模糊不清，似乎有什么如同雾一般的存在掩盖了付宗泽的实现。这里仅仅只是地下城的第一层，就有非常广阔的空间，但是这里的空间算不上高大，这一层仅仅只有五米左右，到处都有撑住天花板相连的石柱。石柱上有着明亮的灯，那些灯的光芒似乎不是来自火焰，而是来自空气中的魔力。
　　「噗叽，噗叽，噗叽……」
　　一只蓝色的，液体状的东西缓慢地移动过来，它蠕动着它透明的身躯，里面很明显地可以看出有一个类似与核心的珠子，看起来那就是它的弱点。
　　那个珠子，就是魔物的魔石，也被成为魔核，它们是魔物的核心，只要身体离开了魔核，魔物就会被死亡。虽然摧毁心脏，头部，或者受到其他致命伤，魔物都会死亡，但是抽离魔核不仅能增加魔物再生的时间，魔核也是珍贵的魔法素材。
　　「史莱姆吗？」王子涵从腰间拔出了圣剑『梅尔菲』，在王都里精心学习过盖魔物图册的他知道所有魔物的弱点。
　　「王子涵大人，咱可不想让史莱姆的粘液沾在身上喔。」梅尔菲的语气听起来就像是到户外郊游的女孩子一样。
　　「了解。」王子涵短短地回答了一句，于是向前突进一步，仅仅一剑就把史莱姆体斩成两块，轻轻一挑，魔核便从史莱姆体内被取出。而王子涵的剑上则一点污物都不曾粘上，如同崭新的一般。
　　如此简短而果断的一击，不仅惊呆了周围的同学，甚至是一旁的冒险者，也为因王子涵的一击目瞪口呆。虽然这只是斩杀最普通的魔物史莱姆，但是很能从动作中看出王子涵现在远超常人的剑技。
　　王子涵潇洒地把剑收回剑鞘，回头看向同学们，说道：「我们继续向前推进吧。」
　　于是，在王子涵的鼓舞下，全班人斗志昂扬，在第一层中大显身手，在无不第一层的冒险者无不被他们华丽的身姿所震撼。王子涵用圣剑轻松斩杀包围他的魔物，厉科的魔法攻击吞噬了远处的魔物群，暗杀者悄无声息地摸除了一个又一个的魔物，而枪使与元素法师的身边已经堆满了魔物的尸体。
　　接近一个小时后，海奥斯团长看了看周围的战况，大批的魔物已经被杀死，第一层的魔物几乎已经清空。于是他下令：「全员听令！往第二层进发！」
　　听罢，所有人都集中到一块，排好队形，顺着铺好石阶的路，前往『狂乱之域』的第二层，与第一层相比，第二层就没有那么多人工的痕迹了，没有石柱，墙壁，但有错综复杂的岩穴，而洞穴的深处，则传来了「喀喇喀喇」的碰撞声和尖细的嘶吼声。
　　『狂乱之域』的第二层则出现了手持棍棒的人形小怪物「哥布林」和不死系魔物「骷髅」，那些骷髅虽然拿着铁剑，但是剑却锈迹斑斑而且残破不堪。这些怪我也被王子涵等人轻松解决了。
　　在暂做休整的时候，王子涵查看了自己的属性面板。
　　姓名：王子涵
　　种族：人类
　　职业：勇者
　　称号：无
　　等级：43
　　HP：1270/1270
　　MP：1086/1180
　　武器：圣剑『梅尔菲』
　　技能：『连斩』，『剑之领主』，『极限突破』，『身体强化』，『星耀』，『圣光一击』，『剑灵的加护』
　　与刚进地下城时相比，等级已经上升了六级，在职业『勇者』的加护下，他的等级似乎增长得特别快。在地下城中他击杀的魔物是最多的，但也没有比别人多太多。厉科杀死的魔物只是比王子涵少一点，但是等级却是38，这种差距正在被职业的差异拉大，所以王子涵决定放慢速度，毕竟与魔物战斗可不是单枪匹马的事。王子涵深深明白团队的重要性，即使自己强得超出常理，也不可能一个人杀死魔王。
　　必须让全班都成为可以独当一面的人。
　　而这其中最令人担心的，则是付宗泽，他的能力甚至连辅助都算不上，更不要说战斗力了。但即使如此，王子涵仍然相信在付宗泽身上存在着可能。
　　王子涵曾向爱丽丝公主请教过关于『换形师』的信息，但也只知道了技能的基本用法，德莱克王国内似乎没有一个换形师，因此也无从下手。
　　爱丽丝公主被身边的骑士护卫着，正在给负了伤的同学治疗，被治疗的同学则在她面前扭扭捏捏，似乎在面对她倾国倾城的美貌时十分害羞。虽然爱丽丝公主与他们几乎同岁，但她优雅的举止与温柔的态度似乎俘获了一众男同学的芳心。
　　其中就有厉科。
　　厉科对爱丽丝公主抱有某些阴暗的想法，而那种想法正在逐渐加深，他现在正朝着爱丽丝公主走去，躲在队伍后方的他明显没有受伤，但还是嚣张地靠近了爱丽丝公主，身后跟着他的几个跟班。很明显，他是想趁着爱丽丝身边的骑士不在的时机骚扰她。
　　「爱丽丝大人～我好痛哦～」厉科一脸轻浮地把身子倾向爱丽丝公主。
　　「欸，那个。」爱丽丝明显不擅长对付像厉科这样的男人，「请问厉科大人，你哪里痛呢？」
　　「这里喔。」厉科轻轻解开了自己衣服最上方的扣子，指了指自己的胸口。
　　「那个，我不知道怎么治疗喔。」爱丽丝的视线有些逃避，她看见身边的骑士们不在，就有些害怕。于是她伸出手，想要推开她面前的厉科。
　　可是厉科一把抓住了她的手，朝着自己的胸口贴过去，爱丽丝公主的脸色马上染上了一片红霞，她慌张地想要摆脱眼前的男人。
　　「厉科大人，你这样我会很困扰的！」爱丽丝公主的声音有些颤抖，害怕的情绪满溢而出。
　　「有什么关系嘛～」厉科看见爱丽丝回避而含泪的双眸，不仅没有停下自己骚扰的行为，反而变本加厉，他伸出另一只手，逐渐触及爱丽丝的面庞。
　　王子涵看到这一幕，他快速冲过去，想要制止厉科。但就在他大声喊出「住手！」之前。
　　付宗泽「啪」地一把抓住厉科欲行不轨的手。
　　「厉科同学，爱丽丝公主很累了，能让她休息一会儿吗？」付宗泽的语气很平淡，但是却又有一丝丝颤抖，这时他克服了对厉科的恐惧，迈出的第一步。
　　「嘁，你算什么啊！」厉科的兴致被打断了，他明显十分愤怒，他咬牙切齿，眉间挤成一团，似乎马上就要把付宗泽撕碎。
　　实际上，他确实这么做了。
　　「烈焰之柱！」厉科举起了手中的法杖『世界之枝』，以极快的速度释放了炎属性的魔法。
　　不好，在这种距离下根本无法闪避，厉科这样的攻击，明显没有任何顾虑，没有任何手下留情，他脑海中唯一剩下的，就只有……
　　除掉付宗泽！
　　灼热的火焰迅速逼近付宗泽，可是在他的眼中一切似乎都放慢了，他的脑海在翻动，他似乎已经感受到了自己被烈焰焚烧的痛楚，他似乎看见了自己那失败的青春，或者说是自己一生的无数场景，这就是所谓的走马灯吗？
　　付宗泽本能地举起双臂，护住脑袋，他闭上眼睛，可是这些动作完全不可能挡住那可怖的攻击。就在付宗泽以为自己必死无疑时，一道金色的屏障挡在了他的面前，为他挡住了那堆火焰。炽热的烈焰风暴猎猎作响，但随着时间过去，火焰慢慢退散了。
　　付宗泽并未如预期般的被烧毁，他不可思议地睁开紧闭的，双眼，惊讶地看着眼前金色的屏障，火焰已经完全消失，但金色的屏障却不曾出现一点点裂痕。屏障上的六边形团若隐若现，彰显着它那与厚度不相符的，超出常规的防御力。
　　付宗泽看向这一屏障的来源。
　　是叶雨霏，她举着手中的法杖，因为消耗了大量魔力维持如此坚固的屏障，她气喘吁吁，双腿也止不住地发抖。
　　付宗泽跑向叶雨霏，叶雨霏体力不支持，向前倾倒过去，付宗泽一把抱住她，把她揽入怀中，为她支撑住虚弱的身体。
　　厉科看见付宗泽毫发无损，于是更加气愤了，而正当他要使出下一发攻击时，王子涵举起圣剑『梅尔菲』，挡在他面前。
　　「厉科，我不希望在团队中出现裂痕。」他的声音十分冷淡，并且用犀利的双眼盯着厉科。
　　远处的骑士听到嘈杂的声音，正在赶往噪音的源头，厉科咋嘴，愤愤不平地离开了，身后的跟班也识趣地跟着厉科走了。
　　王子涵把剑收回剑鞘，快步走到了付宗泽身边。
　　「你没事吧？」王子涵关切地问道，顺手从腰间的包中取出了一支试管一样的容器，他拔掉软木塞，递给付宗泽。
　　虽然付宗泽并未受伤，但是他更关切他怀中无力的叶雨霏，她现在呼吸急促，身体虚弱，很明显是魔力匮乏的症状。一想到她倾尽全力使出屏障保护付自己，付宗泽就感到胸口一阵绞痛。
　　他接下王子涵给他的试管，里面有着如同运动饮料一般的液体，但与之不同的是，那些透明的蓝色液体，散发出淡雅的光芒。海奥斯团长告诉过他们，这是能恢复魔力的药剂，只能在迷宫深层采集，无法人工合成。据说这种药剂实际上是由空气中魔素凝结而来的产物，而且还是经过稀释的，地下城中有相当稀有的矿石，它们会使空气中的魔素凝结在它的表面，从而使完全看不见摸不着的魔素以液体的形式出现。虽然这种矿石的作用非常重要，但是一旦离开魔素浓度高的地下城，就几乎无法凝结魔素。而且即使是在地下城中，凝结一滴魔素液滴，就需要消耗五年的时间，所以这种药剂极为稀有。
　　叶雨霏倒在付宗泽的臂弯中，十分勉强地张开了她的嘴，让付宗泽把魔素药水灌入她的口中。
　　付宗泽慢慢地倾斜试管，让淡蓝色的液体流入叶雨霏的嘴中，随着液体慢慢减少，叶雨霏也逐渐恢复了体力，她从付宗泽的怀中站了起来，脸上仍然残留着一抹绯红，但似乎并不是因为体力不支。
　　王子涵走到付宗泽跟前，拍了拍他的肩膀：「刚才的你真的很帅气喔。」
　　「你是指被火焰吓得不能动弹的时候吗？」付宗泽苦笑道，「真要说的话，还是去谢谢保护了我的叶雨霏吧。」
　　然而这时，叶雨霏早已用双手抱着脸颊，跑得远远的了，虽然她挡住了她那因为害羞而升温的面庞，但还是让付宗泽看见了她那通红的耳朵。
　　王子涵耸耸肩，将表情转换成了严肃的样子：「付宗泽，我其实也不太认可厉科的行为和态度，但是我们的队伍里不能缺少他。所以，我会加紧监视他的，防止他做出进一步越轨的行为。」
　　付宗泽对此抱肯定态度，但是他的心还是如同正在被捏握着一般痛苦，这样的人渣居然是队伍中必不可少的存在，真是有够讽刺的。但他不得不认同厉科的实力，他能够轻松使出强力的魔法攻击，那种杀伤程度的魔法『烈焰之柱』他居然能够释放两次，而且还是一脸轻松，叶雨霏光是防住第一次攻击就耗光了魔力，可想而知厉科的能力有多可怕。
　　付宗泽走向被骑士围住的爱丽丝公主，刚靠近她，她身边的骑士就举起武器，警戒着他的行动。
　　付宗泽识趣地举起空空的双手。
　　「住手，他是刚才救助我的人。」爱丽丝发话了，她的声音还带有一丝颤抖，似乎还没有从方才的事故中解放出来。
　　听见公主的话，身边的骑士解除了对付宗泽的戒备，让他靠近爱丽丝的身边，但还是没有完全放下对付宗泽的戒心，仍然警戒着他的一举一动。
　　「刚才厉科骚扰爱丽丝时连个动静都没有，现在对我倒是戒备有加，真有你们的。」付宗泽一边这么想着，一边对那些骑士投去厌恶的目光。
　　「爱丽丝殿下。」付宗泽没有单膝跪地，因为这是爱丽丝要求的，但他还是低下了头，「刚才我的同学给你添麻烦了，对此我表示深深的歉意。」
　　「哪有的事，是我太不设防了。」爱丽丝苦笑道。
　　「如果可以的话，还请您……」
　　「我知道的，我不会过度追究他，我也不希望我们的队伍中出现裂痕。」
　　爱丽丝公主似乎早就听到了王子涵的话，于是表明了她的态度。
　　付宗泽深深叹了口气，他明明希望爱丽丝能够对厉科严加惩罚的，但是听见她的话，就不再说什么了。
　　……
　　突然的事件并没有打乱一行人向深处进发的脚步，随着层数的加深，魔物也变得越来越多，越来越强，虽然在前二十几层他们都能十分轻松地闯过。但是到了三十层之后，众人逐渐感到吃力了，而在四十层之后，几乎所有人都力不从心，光是勉强杀死魔物就十分困难，更不用说进行华丽的战斗了。四十层以下，完全看不到除了同班同学之外的人，冒险者的踪影早就不知所在，而身为支援的骑士也不得不加入战斗。
　　越往深处进发，出现的魔物越来越多，也越来越强，从浑身附着了如同钢铁般坚硬鳞片的蜥蜴，到肢体堪比石柱般粗大的巨魔，学生们逐渐体力不支，且战且退。他们一边抵抗着怪物的袭击，一边退守有宝石保护的道路，因为身边有着能够驱散魔物的宝石，所以众人稍微轻松了一些，但还是不可以松懈。
　　「传送阵布置好了吗？」海奥斯团长一边拿大剑『暴风』砍杀魔物，一边向后方的魔导师喊到。
　　「快了！请团长再坚持一下！」魔导师们正在布置传送阵，并且吟唱出咒语，向其中灌注魔力。
　　洛羽霞的治愈魔法已经跟不上大家的体力消耗了，虽然没有出现任何伤亡，但是一众人正在节节败退。
　　此时，一只巨魔冲向了没有前卫保护的叶雨霏，不知何时乱了阵型，站在团队边缘的叶雨霏早已消耗了大量魔力，巨魔肥大的前肢高高举起，伴随着几乎撕裂空气的速度从上方袭来。叶雨霏本能地闭上了双眼，她发软的双腿一下子跪倒在地上。
　　此时，叶雨霏的体力已经不足以使她躲开这一击，残留的魔力也无法让她挡下这一击，而且她周围的人也无法抽出身子为她进行防御。
　　她，孤立无援。
　　「叶雨霏！」
　　付宗泽冲向她，他必须保护她，即使他没有强大的魔法，也没有过人的剑技，他也无法眼睁睁地看着同学受伤，甚至，死去。
　　「技能发动，『换形』！」
　　付宗泽的身体被白光包围，并且迅速扩大。
　　「砰！」
　　叶雨霏睁开了紧闭的双目，她那苍白的脸颊上，有着淡淡的泪痕。
　　一只食人兽，用自己的手臂，架住了巨魔的攻击。
　　那只食人兽回头，眼中有着人类独有的温柔。
　　「没事吧，叶雨霏。」
　　 

第四话 苦战
[第四话 苦战] by 骁无

    食人兽成功抵挡住了巨魔的攻击，虽然巨魔的体型几乎高出食人兽一个头，但是他却无法成功压制住食人兽，反而被他一下推开。
　　巨魔的身体平衡被打破，食人兽趁着势头扑上去，用四肢死死保住巨魔的躯干，然后张开大口，用锐利无比的利齿咬住了巨魔的脖子。霎时间，鲜血飞溅，巨魔的惨叫声几乎震碎了叶雨霏的耳膜，巨魔的胡乱得挥舞着手臂，将地面打出一个个坑洞，它用力捶打着抱住它的食人兽，但无济于事。
　　那是肌腱崩断的触感。
　　撕拉。
　　食人兽抓住了巨魔的肩膀与头，在紧咬着巨魔脖子的同时奋力推开了它。巨魔脖子瞬间被扯断，大量的血液向外喷涌而出，铁锈般的气息弥漫在空气中，诉说着巨魔的死亡。
　　巨魔也不在挣扎，只是短暂地抽搐了几下，便彻底断了气。而一旁的食人兽，它的口中还有一块血红色的物体，那是从巨魔身上撕扯下来的一部分。
　　「你是……」叶雨霏缓缓靠近食人兽，轻轻触碰它的后背，「付宗泽吗？」
　　「咕呜。」
　　意识到自己不可能以这种形态说出人类的语言，付宗泽很快解除了『换形』。
　　白色的光芒再次包围住了他，巨大的身形开始缩小，并凝聚成了人类的模样，最后，光源散开，付宗泽的脸庞再次展现出来，那还是叶雨霏所熟知的付宗泽。
　　「你，为什么会变成食人兽的样子？」叶雨霏问道。
　　付宗泽早就知道她会这么问，所以也做好了心理准备。
　　「你忘了吗？明明我都给你演示过了，那只是我的技能罢了。」付宗泽尽量长话短说，因为他们还处在激烈的战斗中，「我可以将自己转化为别的存在，只不过需要一些媒介。」
　　正当叶雨霏还没有弄明白情况时，付宗泽再次发动『换形』，他一把抱住叶雨霏，把她拥入怀中。下一刻，另一只巨魔咆哮者挥下了手臂，将刚才叶雨霏所在的位置彻底击碎，如果付宗泽没有及时拉叶雨霏一把，恐怕她现在已经身首异处了。
　　「小心！」
　　付宗泽想这么说，可是这句话却怎么也无法从他那魔物的嘴中说出来，他所能发出的，只有低沉的吼声。
　　但叶雨霏却能感受到他的意思，她迅速回归战斗状态，现在的状况生死攸关，付宗泽不可能一边顾及着她，一边同大量魔物战斗，所以，自己必须保护好自己，如果可以的话，要为付宗泽提供尽可能多的帮助与防御。
　　周围的同学也看到了付宗泽的技能，但仍有一些人对此瞠目结舌，因为付宗泽从未在他们面前展示过这个技能。他们所知道的付宗泽的技能，只有一个落后于人的『短剑技』，而且还只是可怜的中级。
　　「全员收拢队形，迅速撤离。」海奥斯团长发出指令，他也在奋力抵抗着汹涌而来的魔物群。
　　黑暗中，无数的暗红色的双眼亮起，纷纷涌动着向着一行人袭来。
　　「该死，魔物的数量明显不正常。」一名骑士团的成员抱怨道，「难道是发生了『领域现象』？」
　　领域现象，是指分布于世界各地的地下大迷宫所特有的现象，在随机的时间里会形成特殊的魔力场，造成各不相同的魔法效果，比如『狂乱之域』的现象就是让地下的魔物『狂暴化』，它们的五感会被极大地强化，他们会顺着平时闻不到的人类气息，集群地攻击人类，在此期间，它们无比凶残。正常情况下会令它们退却的伤势完全无法阻拦他们，即使肢体被切断，躯干被重创，哪些魔物也不会停下进攻的步伐，就像有什么彻底激怒了它们一样。
　　但是，『领域现象』并不频发，虽然时间是随机的但每次爆发之间都有所间隔，一般不会低于二十年，但唯独这次，『领域现象』的发生仅仅间隔了两年多一点，而且，这次的怪物，明显比以往更加凶残。
　　这已经不是单纯点运气差了，这简直就像……
　　触怒了迷宫的主人一样。
　　海奥斯团长挥舞着『暴风』，巨大的剑刃撕裂了包围过来的魔物，明明是等身的超重巨剑，海奥斯团长依然将其挥动自如，就像它是身体的一部分似的。
　　火球，雷光，镰鼬。
　　斩击，切割，击碎。
　　全班人都在奋力抵抗着魔物的侵袭，魔物的尸体越堆越高，逐渐淹没了所有的视野。
　　付宗泽化身为食人兽，咆哮着打碎了一个又一个魔物的头颅，他的手早已沾满了鲜血，原本厚厚的角质层也开始剥落，他的巨手开始渗血。付宗泽的双腿开始因为疲劳和麻木开始颤抖，但他本人却无法察觉。
　　「什么嘛，这不是挺有用的吗？」厉科嗤笑道，他发动魔法，轰击着魔物群，但却有着充足的余裕去看向付宗泽。
　　「不过这个技能还真是和你相配。」厉科的眼神里充满了厌恶，「真是丑陋。」
　　王子涵挥舞着圣剑『梅尔菲』的双手逐渐慢了下来，他的体力开始逐渐无法支撑自己的活动，虽然有洛羽霞的治疗魔法的帮助，但面对着仿佛无穷无尽的魔物，他开始力不从心。
　　剩余的魔力，或许还能发动那个技能。
　　「团长，传送法阵准备好了吗？」
　　「魔力填充已经完毕了，但我们不可能在这种攻势下全员转移。」海奥斯团长大声回答道，他挥动巨剑再次斩杀了一只巨魔，「最后离开的人没有掩护，会被魔物围剿杀死的！」
　　「那么就由我来为大家制造撤离机会！」
　　王子涵双手握剑，开始凝聚剩余的魔力，他的圣剑开始发出耀眼的白光。这份光芒吸引了更多的魔物，它们蜂拥而至，疯了一般朝着王子涵的方向袭击过去。
　　然而，这正是他想要的结果。
　　人群早已为他空出位置，他正处于死亡的包围中心，再过几秒，他或许就会被扯碎，撕烂。
　　「『梅尔菲』，将你的力量借给我吧！」
　　「咱可是毫不吝啬的喔！」
　　圣光凝聚到极点，实现瞬间被刺目的光芒遮蔽。
　　「星耀！」
　　刹那间，白色的圣光淹没了所有魔物，它们在这圣洁的魔法下彻底消失，原本如同潮水般压抑的魔物巨浪，一瞬间就化作点点尘埃，消散在了空气中。
　　「快！魔物……还会再次袭来的。」王子涵，消耗了太多魔力，已经快支持不住自己的身体了，「快点 ，撤离！」
　　洛羽霞跑到了王子涵的身边，让他把手搭在自己的肩上，撑住他，将他带往传送阵。
　　同学们也已经陆陆续续地通过传送阵离开了，付宗泽向着传送阵跑去，只要离开这里，就可以到达地面，然后获得自由。他可以使用『换形』，把自己变成一只鸟，然后趁机逃离这个地方，从此与那些人分道扬镳，过上平凡但安定的生活。
　　远方的洞穴之中，再次传来了凌乱的脚步声。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　它们，来了。
　　付宗泽逃向传送阵，但身边的叶雨霏却因为体力不支，逐渐落后。
　　他不忍心让她死。
　　付宗泽奋力抱起了她，用尽全力把她抛向了传送阵，食人兽的力量超乎常人，一下就把叶雨霏扔到了传送阵，她在刹那间消失了身影。
　　她惊讶的眼神，是付宗泽最后看到的表情。
　　「抱歉的话，之后再说吧。」
　　只要付宗泽再多跑一段路，就能抵达传送阵了。
　　这时，他看见了一个人，他似乎在传送阵边等着他，但是那并非出于好意。
　　那是厉科，他的眼中，闪过一丝污浊的光。 

第五话 被遗弃者
[第五话 被遗弃者] by 骁无

    厉科眼中，透露出了污浊的目光。
　　除掉，摒弃，销毁。
　　那就是他的眼中所流露出的情感，他并不是恨付宗泽，他只是厌恶，或者说，鄙夷。
　　简直就像是丢弃垃圾一样随意。
　　付宗泽现在的状态仍然是食人兽的模样，但是，他的眼中却闪烁着人类独有的，恐惧。
　　他害怕被遗弃，被抛下，或者说是被害死更好一些。而厉科现在要做的，就是丢下他。而付宗泽也想起来了，让厉科这么做的原因。
　　就是因为，自己之前打搅了厉科对爱丽丝公主的骚扰吗？难道就是因为这件事，自己就要被遗落在这充斥着死亡的深渊吗？
　　他飞奔着，食人兽的身体素质远超人类，他很快就靠近了传送阵，可是，他看见了站在法阵上的厉科，他的右手……
　　凝聚着魔法。
　　「不……不要！」
　　付宗泽几乎是绝望地喊了出来，而他嘴中，发出的只有怪兽的低吼。
　　传送阵的光芒逐渐变亮，而付宗泽只要再靠近一点点，就能踏入传送阵了，他离逃出生天，就差一步。
　　只要再靠近一点，就能触及到了。
　　近在咫尺。
　　传送阵的紫色光芒逐渐加深，开始吞噬站在上面的厉科的身影。
　　不！那不是传送阵的光芒，那是厉科手里凝聚的魔力。
　　一瞬间，付宗泽本能地感受到了危险，厉科，就要炸毁魔法阵了。
　　他拼尽最后一口力气，奋力地向传送阵跳过去。
　　耀眼的光芒逐渐掩盖了厉科扭曲的脸，他的脸上，又有兴奋，又有鄙夷。
　　「永别了，垃圾。」
　　紫色的火焰炸裂开来，付宗泽被激烈的焰浪击退，重重地倒在一边的地上，可他没有逗留太久，他飞速奔向魔法阵的所在之处。
　　他看见的，只有一地碎渣，地面的岩石已经被粉碎，刻下了魔法阵的板岩已经不知碎成了几片，那可是几乎有一个教室般大小的法阵，就这样在厉科的攻击下，化成了碎片。残存的法阵碎屑上面，淡淡的白光逐渐消失，化成了漂浮在空中的点点光斑。
　　然后，消散。
　　「不，不要！」
　　付宗泽绝望地想要挽留这逝去的星光，可这毫无作用。
　　厉科早已失去了身影。
　　「是你，你害死了我……」付宗泽喃喃道，难道只是因为自己无能吗？难道只是因为自己制止了他的暴行吗？这不是理由，不是，从来不是！他厌恶我，他早就想杀了我。
　　暴动的声音越来越近，千百暴走的魔物正在靠近付宗泽。
　　为什么，你为什么要知我于死地，我不曾加害于你，我才是受害者，我甚至不曾反抗过你，为什么，你不会满足吗？你没有羞耻心吗？
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」无数嘶吼声叠加在一起，形成了令人不住发颤的尖叫。
　　回答我啊，厉科……回答我啊……
　　心中什么东西正在崩解，坏掉。
　　黑影如潮水般压制过来，狭小的洞穴被黑压压的魔物充斥着，它们踩踏着彼此的身体，向着付宗泽的所在之处袭来，它们血红的双眼充满了杀戮的欲望，它们渴望，鲜血。
　　如果你要与我为敌的话，那么被我杀死的话，也应该是毫无怨言的吧。
　　如果你要置我于死地的话，那就已经做好被我抹杀的觉悟了吧。
　　对吧，厉科。
　　无数暴走的魔物涌到付宗泽的身边，可是他们却没有发现任何人类的痕迹，站在那的，只有一只食人兽。
　　突然，地面产生了许多裂痕，厉科的魔法早就把这里轰炸得破败不堪。大量的魔物涌到这里来，又把这里的地面再次踩碎，这里，已经快支撑不住了。
        这时，一只弥诺陶洛斯压制不住杀戮的欲望，咆哮着朝付宗泽挥动巨斧，付宗泽以毫厘之差勉强躲开了攻击，可是这一击却击中了原本就几乎坍塌的地面，随着一声巨响……
　　轰然倒塌。
　　付宗泽与大量的魔物跌落进了不知尽头在何处的深渊，然后，下坠。
　　…………
　　…………
　　王子涵率先站了起来，四周是王宫的墙壁，看来传送阵的目的地是设置在王宫内部的，他看了看周围的同学，他们全部倒在地上，大口大口喘着粗气，毕竟这是劫后余生，想着自己刚才几乎跟死神击了个掌，他不禁笑了出来，好险啊。
　　但是，他很快开始检查起周围同学的状况，他们大多是魔力与体力耗尽，或者是出于恐惧而站不起来。
　　他走到洛羽霞的身边，搀扶起她。
　　「洛羽霞，你还好吧。」王子涵担心地问道，从战斗开始到结束，洛羽霞从未停止使用过魔法，她的魔力几乎透支了。
　　「我没事，快去检查其他的人。」即使身体虚弱至极，洛羽霞还是优先关心他人。
　　王子涵没有片刻停留，快速叫起来几个传送回来的骑士，但似乎失败了，看来他们的状况也没有好到哪里去。
　　「海奥斯团长，醒醒！」王子涵跑到那个倒在地上的大叔身边，拍拍他的脸颊，试图唤醒他。「医生在哪里？」
　　「唔……是你吗？」海奥斯团长一手捂住头，看起来很痛的样子，「我居然是被叫醒的吗？真丢脸呢。」
　　「什么意思？」王子涵想问他，可脑海里却传来了梅尔菲的声音。
　　「嘛，咱跟汝讲啊，传送魔法具有很大的副作用，一般人可能要好几天才能恢复，想汝这样刚传送回来就活蹦乱跳的，除了咱的上一代主人以外，咱还没见过呢。」
　　王子涵依稀记得，海奥斯团长告诉过他，上一任勇者还是在几百年前出现的，在他战胜魔王后就销声匿迹了，就连传说级圣剑『梅尔菲』都流落到了王宫里，被仅仅当作上等魔法剑，和其他武器放在了仓库里。
　　「上一任勇者吗？梅尔菲，你多大了？」
　　「问女孩子详细年龄可是绝~对~不可以的哦！」梅尔菲的声音甚至有一点生气。
　　王子涵不想再继续这种毫无营养的话题了，于是他快速叫醒了倒在地上的海奥斯团长，让他去布置了传送阵的房间外找医生，然而他只是走到了不远处的门前，吩咐了一下站在外面的守卫，就回来了。
　　啊，这种重要的房间门口一定会有门卫把守的啊，自己完全没必要麻烦海奥斯团长亲自跑一趟。
　　王子涵尽力掩饰着自己的难为情，接着帮助同学的名义，尽可能避开海奥斯的视线，虽然他看过来的原因只不过是因为发现了一个恢复得比自己快的人而已，王子涵明显是误解了海奥斯团长的视线。
　　然而，一个个检查过去后，王子涵感到了什么不对，似乎少了什么，厉科是最后一个传送过来的，他也站了起来，却没有加入帮助同学的队列，只是在一边站着，眼神飘忽不定。
　　突然，王子涵像是被突然电击了一样，少了什么，这里应该会出现的东西。
　　一个之前为叶雨霏挺身而出的食人兽。
　　王子涵有什么不好的预感，他眉头紧缩，随后抽出了腰间的圣剑，用剑的尖端指向厉科的咽喉。他的脸色阴沉，目光锐利。
　　「告诉我，付宗泽在哪？」 

第六话 深渊下的求生者
[第六话 深渊里的求生者] by 骁无

    「告诉我，付宗泽在哪？」
　　王子涵手中的剑没有丝毫动摇，剑的尖端直指厉科的咽喉。
　　一旁的人都惊呆了，他们怎么也没有想到，平时那个温柔的王子涵，竟然会对同学刀剑相向。
　　「付宗泽？我不知道啊。」
　　厉科随意地摇摇头，随即开始凝聚起手中的魔法。
　　「不过，如果你要陪我打一架的话，我可是乐意奉陪的哦。」
　　「不，你知道他的动向，你是最后一个从传送阵里出来的。」
　　厉科耸耸肩，嗤笑一声。
　　「那他不应该早就出来了了吗？以他那胆小鬼的个性。说不定他就是第一个撤离的，现在早就逃走了吧。」
　　「为什么要逃？」
　　厉科有些紧张，谎言越扯越大，如果想要维护谎言，那就需要更多欺骗来加固。
　　「说不定是因为自己太无能，不想再到地下城送死……」
　　「你这家伙，少给我信口雌黄了！」
　　王子涵手中的剑刹那间刺入了厉科背后的墙壁，那个速度，连厉科手里的魔法都来不及凝聚。
　　一旁醒来的叶雨霏身子一颤，厉科或许说的没错，付宗泽一直想要逃离，他甚至还想拉上自己，脱离这份苦海。
　　「王子涵……」
　　「怎么了叶雨霏。」
　　王子涵看向她的眼神是如此冷峻，甚至充满杀气。
　　「厉科说的没错。在来时的车上，付宗泽就跟我讲过，他想要在这次出地下城后离开，他的技能『换形』，你也看到了吧。」
　　叶雨霏的声音有些抽噎，但她还是继续说了下去。
　　「他说过，他会利用自己的技能，离开大家。」
　　「他还邀请我一起逃离，但是，我没敢答应……我好害怕，付宗泽会不会永远离开我们。」
　　王子涵见状，立刻上千安慰她。
　　「叶雨霏，你先不要哭，付宗泽还跟你讲过什么话吗？他不是那种丝毫不负责的人。」
　　付宗泽如果想要离开他们，他早就可以这样行动了，完全没必要进入地下城与他们一起冒险，他完全可以在进入地下城之前就抛下他们，但他还是选择了整个团队。他甚至成功保护了他人。
　　「有，他说过，他会用一个假名，叫作纳欧（Nao）。」
　　「好的，我明白了。」
　　王子涵起身，看向不远处的窗户，微风从窗门柔和地吹进来，想必付宗泽早已成为了一只自由的飞鸟，离开了这个让他不安的地方了吧。
　　你会回来吗？
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　这里是地下城『狂乱之域』。
　　层数：不明。
　　「咕，这是在哪？」
　　付宗泽的身体传来了阵阵悲鸣，但他无暇顾及，因为他的本能告诉他，这里很危险，活下去才是最重要的。
　　随着他一同落下的，还有大批红了双眼的魔物，他们的呻吟，嘶吼，此起彼伏。
　　黑暗中仍然透露出无数猩红的目光，但是要比之前微弱一些，恐怕是因为突然的坍塌导致魔物受伤了。
　　幸运的是，付宗泽并无大碍，食人兽的体表拥有厚厚的角质层，这起到了一定的缓冲作用。但之前为了保护叶雨霏的战斗却让原本就所剩无几的生命值几乎耗尽。
　　再者，付宗泽身下，还有一只牛头人，也就是弥诺陶洛斯，它似乎摔碎了脊椎，正在痛苦地挣扎着。
　　这时，付宗泽查看了自己的状态栏，他的生命值已经所剩无几了。于是他决定变回人类，虽然人类之躯完全经受不了任何打击，但总比快支撑不住的食人兽好一点。
　　「安分一点！」
　　付宗泽拔出腰间的短剑，狠狠地刺入弥诺陶洛斯的后颈，然后横向用力一划，鲜血如同喷泉般涌出，而魔物也在这一刀下颈椎断裂，命丧黄泉。
　　权当这是复仇的练习吧。
　　付宗泽任凭这恶臭的血液染遍全身，他万念俱灰，但只有一个想法充斥着他的脑海。
　　不，厉科，我不会就这么简单地杀了你，等着吧，你会求我杀死你。
　　付宗泽把短剑从弥诺陶洛斯的后颈抽出，甩掉了上面的血污，他看向四周发红的眼睛，恢复了镇定，将憎恨的情绪赶出大脑，因为在复仇之前，他必须在这里活下去。付宗泽容不得任何冲动，他必须让自己冷静下来。
　　可是，大滴的汗珠从他脸颊上落下，付宗泽此刻就像被狼群包围的羔羊一般无助。
　　压迫感，十足的压迫感。
　　那是来自千百杀意所形成的威压，魔物随时准备出动。
　　「发动技能『换形』！」
　　付宗泽没有别的选择，他必须战斗，否则他将尸骨无存。
　　【目标生命特征确认……无，恢复至最大生命值百分之十。】
　　【状态读取中……脊椎断裂，出血，死亡……状态「死亡」已转化为「濒死」。】
　　【记忆载入……完成。】
　　【MP消耗，70。】
　　【目标技能读取中……『吞并』，已获取。】
　　【形态转换……完成。】
　　随后，付宗泽在一道白光下变成了一个弥诺陶洛斯，黄色的皮肤上仍留下了刚才的血迹，他的生命值只有百分之十，接下来的战斗，容不得半点失误。
　　四周的魔物注意到了变身的付宗泽，似乎是他身上的血液吸引了哪些怪物，它们尖啸着冲向了付宗泽。
　　该死，哪怕是以万全的状态，也不可能敌过这么多魔物，更何况他的脊椎已经断裂，想要站起来就已经是不可能的了。
　　怎么办，怎么办，怎么办，怎么办…………
　　付宗泽几乎感到大脑在沸腾，然而冲过来的魔物却不容许他有更多的思考时间。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
　　对了，技能！
　　付宗泽像是抓住了救命稻草一样，慌忙打开属性面板，查看自己刚才从牛头人身上夺取的技能。
　　『吞并』。
　　『你可以通过啃食血肉恢复自己的生命值。』
　　「哈，怪不得呢，怪不得那些魔物那么难杀……」
　　付宗泽不再收到伦理道德的束缚，也抛下了自己那无所谓的自尊心，他趴到地上，张开巨口，狠狠撕咬起了地上那只弥诺陶洛斯的身体。
　　血液在口腔中喷涌，腥臭的肌肉被牙齿撕碎，嚼烂，尸体爆裂开的血管喷出大量血液，模糊了付宗泽的双眼，但是，他感觉身体逐渐恢复了知觉，腰部灼烧般的剧痛得以缓解，他的生命值也在不断增加。
　　然而，还是有魔物冲了上来。
　　一只红了眼的哥布林斥候举起手中残破的匕首，一跃而起，试图刺进付宗泽的脸。
　　然而，付宗泽却一把抓住了哥布林的头，早已化身为弥诺陶洛斯的他，手掌几乎和哥布林一般大，现在的付宗泽身高接近三米，哥布林完全构不成威胁。
　　「真是不错的养料。」
　　付宗泽没有犹豫，任凭哥布林吱吱尖叫，他的手逐渐靠近自己的牙齿，染血的巨口慢慢张开，猩红的血雾从他的嘴中弥漫开来。
　　「嘎吱」
　　这是腿被咬碎的声音。
　　「吱咿咿咿咿——————」
　　哥布林的惨叫声盖过了肢体被嚼碎的悲鸣，然而付宗泽并没有停下，他咀嚼着哥布林的大腿，身躯，胳膊。
　　哥布林拿匕首疯狂地扎进付宗泽的手，但这无济于事。付宗泽的感受着活生生的肢体在口中翻腾的感觉，蠕动的肌肉被付宗泽碾磨得稀碎。
　　然后，他咬住哥布林的残肢，抓住它的头颅，一把扯下，丢在地上。
　　鲜血从付宗泽的口中流下，但他并不在意。
　　他一脚踩碎哥布林的脑袋，浓稠的脑浆随即炸裂。
　　「真难吃，不过配点惨叫声就能吞下了。」
　　吃下两个魔物后，他的生命值恢复到了一半左右。
　　付宗泽拾起死去的牛头人的战斧，抗在肩上。
　　他看向四周无数血红的眼睛。
　　付宗泽无法察觉。
　　那血红的双眼，自己也有一对。 

求各位大佬指点一下
[求大佬指点] by Hethliar

写小说时遇到了一个问题。
Nao该怎么翻译成中文？
我对着翻译软件念了一下，好像就是这个：なお
可是我怎么想也想不出好听的名字。
直到我去玩女装海峡时，我偶然间看到，白毛姐姐（？）的名字里就带有「nao」。
于是就想把Nao的名字翻译为「七生」。
这个名字对男性而言合适吗？是中性名字吗？
有没有大佬指教我一下？ 

第七话 探索地下城
[第七话 探索地下城] by Hethliar

　　「噗叽」
　　战斧嵌进了蛇形魔物的头，但是它却仍然扭动着身子，试图对眼前的弥诺陶洛斯发起攻击。
　　弥诺陶洛斯用脚踩上斧头，将自己全身的重量压上去，只是一瞬间，蛇形魔物的头就像是橘子被碾碎一般爆开液体。随后，它的身体就一动不动了。
　　还不够，要杀更多！
        如果要深入地下城的底部，付宗泽需要更多魔物的尸体，以提供『换形』的样本。
        仅仅这点完全不够，弥诺陶洛斯，食人兽，巨魔，骷髅，贪婪蝙蝠，暗影狼，独角兔，以及现在被他杀死的毒雾巨蛇。
        付宗泽在地上时曾经翻阅过王室的大图书馆里的书籍，根据记载，世界上所有的大型地下城的底部，都有被封存的神器。而哪些超规格的道具，正是没有自身力量的付宗泽所需要的对象。
        然而，没有人知道任何一座地下城的底下究竟有什么道具，因为，从来没有人能够活着到达那里。目前最深的记录是七十八层，在那里，传说级冒险者小队『苍穹的六剑』就把性命留了下来。所以，地下城的最深层数甚至都是个迷。
　　付宗泽早已忘却了自己到了第几层，但想必已经是很深的地方了，在这里，强大的魔物随处可见。但是，付宗泽却并必须要担心，领域现象『狂暴化』在不久前解除了，不然，他也不可能活到现在。再者，他的技能『换形』可以隐藏他作为人类的一切痕迹，不管是气息，还是魔力。
　　付宗泽几乎像是散步一样在地下城里行走，四周的魔物除了对着他低吼几声，也不会做什么，当然，也有意外的时候，比如闯入暗影狼群的领地时，或者像刚才误入毒雾巨蛇的捕食区域时，付宗泽也会遭到魔物的袭击。
　　或者，当付宗泽看见了比较强大的魔物，想要夺取对方的身体时。
　　不过，付宗泽还是第一次感觉到他的技能『换形』的方便之处，深入敌后，完全没有破绽，找到目标，绕道身后，然后一斧头劈下去。
　　付宗泽在这个鬼地方不知道待了多久，几天？或者几周？抑或已经半年过去了？这无从考证，他的行为很单调，找到目标，杀死，休息，啃食猎物的血肉。
　　但是，在这单调之中，也不是不存在有趣的部分。
　　宝箱。
　　这个世界还真是有浪漫情怀，地下城的深处居然会有这种东西存在。一个精美无比的木质箱子，加以金银的边框装饰，看起来相当诱人。
　　付宗泽曾经试过打开那些宝箱，中奖的几率嘛，至少是原来世界中手游抽卡出货几率的二十倍以上。
　　付宗泽在里面翻出过熠熠生辉的长剑，雕刻符文的盾牌，精致无比的长枪，以及，大量的金币和宝石。
　　和普通人一样，付宗泽想过把哪些宝石带出去，但不太可能。他尝试以人类的姿态佩戴武器，把口袋装满金币，然后变回弥诺陶洛斯，但是，哪些宝物全部在他变身的那一刻掉在地上。所以他只好失望地把武器放回去。
　　虽然带不走，但开箱的乐趣却驱使着付宗泽一次次寻找宝箱，但，也有麻烦的时候。
　　宝箱怪。
　　那是一种伪装成宝箱外表的魔物，它拥有惊人的咬合力，靠近它的人无一幸免，都被它那长长的尖牙撕烂。宝箱怪会袭击哪些企图打开它的人类，付宗泽在第一次遭遇它时也吃了很大的苦头，毫无警惕的他右手曾经被咬下来过一次，但凭借着弥诺陶洛斯强大的生命力，付宗泽硬撑着宰了那个宝箱怪。
　　说来奇怪，明明是木头一般的材质，在被咀嚼时也会流血，惨叫呢。
　　虽然开箱中奖的几率很高，但丧命的几率也不小。
　　为了在出去以后有较大的财力，付宗泽决定还是要在攻略完毕地下城后带走那些宝物，而且，说不定那些东西中还有能让他变强的道具。
　　于是，付宗泽开始搬运起那些宝箱，他把宝箱堆砌在一个隐蔽的洞窟中，准备日后来拿。
　　这一天，付宗泽又踏上了寻找宝箱的旅途，当前这一层已经失去了寻找的价值，因为付宗泽已经踏遍了每一个角落。虽然这一层的魔物出奇的多，但都不是特别强，或许压倒性的魔物数量，正是攻略『狂乱之域』的棘手之处。
　　他决定向下层进发，看看那里有什么。
　　下一层的入口是一个长长的台阶，四周是潮湿的石壁上面布满了裂纹与苔藓，虽然付宗泽现在是一个身高接近三米的弥诺陶洛斯，但是通道依旧能容纳他的身体。
　　付宗泽向下走去，眼前的通道随着他的靠近变得明亮起来。
　　走到这个通道的末端，刺眼的光芒照来，一时间让他睁不开眼睛。
　　不，并不是光芒刺眼，而是付宗泽在昏暗的环境里待的太久了，暂时适应不了罢了。毕竟前几层都是昏暗阴森的洞窟，付宗泽的眼睛早已适应了黑暗的环境，对突然出现的光无法做出及时的反应。
　　「好……美……」
　　付宗泽不禁发出这样的感叹。
　　地下城里竟然出现了一个巨大的空间，这个空间，或许容纳几个国际标准体育馆都绰绰有余 这里面，树木茂密，地上有许多野草，一些付宗泽从未见过的花也在此盛开。而这巨大的空间的顶部，有一个巨大的水晶，正在发出耀眼的光芒，或许它就是这个空间里太阳的角色。而那种水晶，付宗泽在一路上偶尔见过，那就是能够凝结空气中的魔素的特殊水晶。只要时间够久，它就能凝结出一滴高浓度的液态魔素。
　　付宗泽看见过几次这样的水晶，但却只见过一次凝结出来的魔素。他尝试着吞下这滴魔力药，一开始，他感觉神清气爽，消耗的魔力瞬间恢复满了，但随之而来的，是强烈的痛楚，那是一种撕心裂肺，灼烧内脏般的疼痛。这份痛苦让付宗泽直接昏迷了过去。
　　而当他醒来时，发现身体似乎比以前更加强壮。他打开属性面板，发现自己已经从弥诺陶洛斯变成了『高级种』的弥诺陶洛斯，他的身体素质以及技能的强度都得到了进一步的提升，弥诺陶洛斯原本就是精英怪的魔物，一对一作战几乎没有什么魔物能够打赢他，更何况付宗泽在变身为弥诺陶洛基础上，加之以人类的智慧，这更是让他所向披靡。
　　这种由特殊水晶凝结而来的高浓度魔素，似乎能让魔物的身体进化，所以，这是付宗泽求之不得的药品。
　　而这个挂在穹顶上的大家伙的末端，正有一滴魔素正要下坠，付宗泽怎么能放过这个机会。
　　他向着水晶的正下方走去，然而，没走几步，他就停下了。
　　那是一个湖泊，一个蔚蓝无比的湖泊。
　　他俯下身，颤抖着手，捧起一抔湖水，然后静静地喝了下去。
　　奇怪，是下雨了吗？怎么会有水滴下来？这里可是地下城啊？
　　付宗泽感觉自己的脸颊上有着淡淡的幽凉，他发觉了，这是他的泪水。
　　到底是多久呢？
　　自从在这地下城生存开始，自己到底多久没有喝过正常的水了呢？
　　每次他渴了，都是去寻找附近的魔物，劈开它们的脖子，啜饮它们的鲜血。
　　原来，水居然能是这么美味的东西。
　　然而就在他饮水时，他察觉到了什么不对劲的地方，或者说，某些反常的地方。
　　这里，怎么会一只魔物都没有？
　　他迅速远离湖泊，如果他的知觉没错，湖泊中必然存在某个掠食者，就像鳄鱼潜伏在河川中一样，袭击过来饮水的猎物。
　　突然，某个闪亮的东西从顶上的水晶滴落，那是一滴高度凝结的魔素结晶。
　　下一秒，他的预感应验了。
　　随着隆隆的响声与大地的震颤，湖中冒出了一个巨大的魔物，它跃出湖面，在空中一口接住了那滴下来的魔素。随后，白色的巨浪扬起，它也随之沉下去。
　　鮟鱇鱼般的面庞，蜥蜴一般的身躯，以及，尾部的数条触手。
　　那是，邪神一般的存在。
 

第八话 血战
[第八话 血战] by Hethliar

    那是什么？
　　说是邪神也不足为过的恐怖存在，正从湖中跃起，然后坠落。
　　远处的付宗泽傻了眼地看着这个被缝合起来的怪物。
　　那该是吞下多少魔素结晶后，才能进化出的结果啊。付宗泽只是吞下一滴后，身体就产生了飞跃性的进步，而这个魔物，到底吞下了多少结晶，才变得这么庞大？
　　上一次见到这么巨大的存在，还是在被召唤之前，去博物馆看恐龙的时候。不，这家伙比恐龙还要大，而且，更加危险。
　　付宗泽观察四周，这里完全没有其他魔物，是都被它吃光了吗？或者这里本身就是boss层？
　　不管如何，现在必须逃跑，以付宗泽现在的实力，完全不是它的对手。但不杀死它，付宗泽就无法向下一层进发，因为这座湖泊横跨了这一层的入口与出口。
　　这时，付宗泽的脚下传来了阵阵雷鸣，原本荡漾的湖面也开始变得波涛汹涌。
　　「该死，它来了吗？」
　　付宗泽没有多想，现在他必须逃跑，他逃向刚才进来的通道。但背后却传来了一阵怒吼，看来那家伙在就已经注意到了付宗泽的存在，只不过吞下那滴魔素结晶才是优先选择。
　　但是，魔素结晶不能化解饥饿，付宗泽是知道这件事的。
　　于是，那只缝合巨兽猛然跃起，只一刹那就闪击到了付宗泽面前，它拥有着与体型完全不相符的犯规速度。
　　只见它挡住了付宗泽的去路，逃跑的道路已经被完全封死了，巨兽尾部的触手如同鞭子一般向付宗泽抽打过来，而他只是一边闪避它们的攻击，一边抽出战斧砍向袭击过来的触手。
　　「好硬！」
　　那是始料未及的硬度，呈现出曲线的触手明明看起来弱不禁风，一刀就能劈成两半，但实则无比坚硬，厚厚的皮质层几乎抵挡了大部分的反攻。
　　付宗泽在巨兽的攻击下节节败退，他不能再继续与它消耗下去了，不然死的只有自己一个人。
　　他快速瞟了一眼四周，发现唯一能作为掩体的就只有临边的树林。
　　没有办法了，只有去那里才有一点转机。
　　巨兽的身形巨大，但肢体短小，它逐渐进化出来鱼类的样貌，恐怕就是为更好地适应湖泊的环境。所以，选着对方不适宜的场地作战，才是最好的选择。
　　而且，这个怪物正在把付宗泽往湖的方向逼，看起来，付宗泽的推测应该是对的，湖泊才是这个怪物的主战场。它的脚趾间长出了帮助游泳的蹼，头部两侧的鳃更不用多说，而它的身体也呈现出适应流水的流线型。
　　既然有鱼鳃，那么它应该就没有肺，也就是说他无法在陆地上长期战斗。只要付宗泽拖的够久，他就有机会打赢这个怪物。
　　可问题是，他能不能与这个巨型魔物战斗这么久。
　　付宗泽看向不远处的森林，只要到达那里，应该就有与之一战的可能。但如果贸然冲向那里，自己说不定会被一巴掌拍扁。
　　强行突破吗？不可能，正面对抗付宗泽完全不是对手.......
　　然而就在付宗泽思考着如何突破拦截时，巨兽突然发动攻击，粗大的触手劈头砸下，付宗泽以毫厘之差闪开，但巨大的冲击还是将其震飞，他在地上滚了几圈，急忙调整姿势，稳住了自己。
　　然而巨兽的攻击却不曾停下，它咆哮着爬行过来，那个样子如同暴怒的鳄鱼一般，身后的触手轮番进攻，付宗泽只能躲闪与卸力，丝毫无法还击。
　　就在巨兽似乎累了的那一刻，付宗泽没有放过这个机会，他猛然跃起，举起手中的战斧，试图劈开巨兽的头颅，可数条触手突然向他刺来，付宗泽的身体遭到贯穿，血液大量喷涌。
　　原本应该是这样的……
　　本应该被贯穿身体的弥诺陶洛斯消失了，并发出来耀眼的白光等光芒消失，出现的却是一条紫黑色的粗壮大蛇。
　　毒雾巨蛇。
　　这是付宗泽前不久宰杀的魔物，他在千钧一发之际，靠着『换形』避开了刺过来的触手，并瞬间变成蛇形魔物，凭借灵活而柔韧的身躯绕开了缝合巨兽的拦截。
　　付宗泽扭动身子，以最大的速度向森林进发，巨兽也在他身后穷追不舍。付宗泽可以感受到攻击就在在离他不远的地方，而且这个距离正在逐渐缩短，但是，他已经抵达森林了。
　　可是，当他靠近后，才发现了一个严重的问题，这里的树木之间挨得太近了，明明巨大的树木会为了争夺养料而远离彼此，可是在这个具有高浓度魔素的环境下，这些树木不仅粗壮，而且密集。付宗泽如果再次变身为弥诺陶洛斯或者别的魔物，他就无法在这狭窄的空间里施展拳脚，而变成其他的魔物又无法造成有效的攻击。
　　「该死，只能放手一搏了吗？」
　　付宗泽穿进树林，所幸这里没有植物形的魔物，否则这里就是他的葬身之地了。
　　付宗泽听到背后树木被折断，踩碎的声音，就连这样的巨木也在冲击之下轰然倒塌，那家伙真是不折不扣的怪物。
　　但是，引诱它到这里来，也是有原因的，付宗泽可不打算进行没有胜算的战斗，巨兽的速度慢慢降下来了，这也完全达到了他的预期效果。
　　他找到一棵还算细小的树，正准备爬上去时，巨大的触手袭来，缠住了他的身体，付宗泽的身体仿佛受到一辆装甲车的碾压，他现在虽然是蛇形魔物，但也咳出了不少血液。
　　触手慢慢收回到巨兽的头顶，它抬起头，眼睛里丝毫没有慈悲，它张开巨口，用触手把付宗泽伸到嘴里。触手抽出来时，上面已经没有蛇形魔物了。
　　而正当它要吞下付宗泽时……
　　「谁要……死在这种鬼地方啊！」
　　巨兽的嘴巴突然被撑大，只见里面有个模糊的、少年的人影，那个人影单手勉强撑起巨兽的上颚，两条腿颤抖地将它的下颚推开。
　　他已经没有足够的魔力发动技能了。
　　但是，他仍然想活下去。
　　「给我搞清楚……谁才是猎物！」
　　少年腾出右手，抽出腰间的短剑，单手支撑的他几乎被增大的压力挤碎，但他毫不在乎。
　　少年瞄准了下颚与头颅连接的位置，一剑斩去，大量灼热的鲜血如同水柱般喷洒而出，压在头顶的力道也瞬间减少。随之而来的，是巨兽痛苦的扭动。
　　少年没有停下，他用脚抵住巨兽锋利的牙齿，拼尽全力朝着巨兽的上颚刺出一击，短剑深深地嵌入了巨兽的骨骼，巨兽如同发了疯一般甩动头部，少年即使在它的口腔中也能感受到，巨兽的头颅与树木之间发出猛烈的撞击。
　　少年抓紧了剑柄，努力不让自己被甩飞出去。可它还是被伸进口中的触手缠住了脚踝，就在巨兽将少年拽出的同时，插进上颚的剑也随着这份强大的力道切开了巨兽的一部分脑袋，从它的眼睛下方开始就被加护过的短剑割裂成了两半，样子相当凄惨。
　　少年被甩到了一旁的书上，发出「咕啊」一声悲鸣，他的手上仍然握着把柄散发着微光的短剑。
　　但是，除了头有些晕以外，他却没有任何损伤，连骨折都没有，明明之前只要挨一下攻击，别说人类之躯，就连弥诺陶洛斯的身体都扛不住。
　　少年滑落到了地上，嗤笑着，正如他所预料的那样，那个魔物没有肺这个器官，无法长期在陆地上战斗，于是，少年就将引诱到了这片树林，虽然一开始这里的树木完全困不住它，但是随着时间的流逝与体力的消耗，巨兽逐渐开始无力，那些树木就成为了禁锢它的牢笼。
　　而刚才的挣扎，又耗尽了它最后一口气。
　　「没想到居然要这么久，差点就死了啊。我可不想知道是因为食物不足还是什么别的原因才导致你学会了上岸。不过，水里的家伙就给我老实待在水里。」
　　少年呻吟着站了起来。他对这个巨兽的体力感到十分惊讶，毕竟那种魔物在陆地上无法正常呼吸，刚才的战斗虽然已经耗尽了它的体力，但他没有想到会耗时这么久。如果要打比方的话，就像让一个人不呼吸，憋着气冲刺半小时。这就是地下城深处的魔物吗？真是可怕的体力
　　「不过，现在的话，酸痛感应该占据了你的全身吧？」
　　少年走向不远处的魔物，它的巨口一张一合，里面流淌着猩红的液体。巨兽再也无法反击，它尾部的触手瘫软地趴在地上。
　　「那么，去死吧！」
　　少年将短剑刺入巨兽的头颅，并以全身的重量压上去。
　　几分钟后，巨兽不再有什么动静，它的眼中也不再有任何生机。
　　少年的身上沾满了血污、粘液与尘土。
　　剑上沾满了血迹，他也不在乎。
　　然后，那个少年，付宗泽，迈步离开了这片幽暗的森林。
　　 

第九话 整备，然后前进
[第九话 整备，然后前进] by Hethliar

    在之前魔物栖息的湖泊里，付宗泽久违地洗了一个澡。
　　如此巨大的空间里居然只有这么一只魔物，这让付宗泽无比惊奇。
　　或许其他的魔物都被当做食物吃掉了，刚才的巨兽才会耐不住饥饿，袭击付宗泽。
　　不过，那也让它丧命了。
　　虽然湖水十分冷冽，但是却清澈无比，甚至达到了直饮水的标准。仔细看看的话，甚至能够看到这个湖泊的底部。当时为什么没有看见那个魔物呢？付宗泽自己也不知道。
　　或许是喝到许久不见的水了，太激动了没注意到吧？
　　付宗泽再一次把短剑浸入湖中，清洗上面的血污。
　　这把短剑是受过加护的短剑，虽然与之前同学们的武器想必弱了一些，但它还是十分强力的武器。在经历了如此激烈的战斗之后，甚至没有太多的磨损，真是犯规的耐久度啊。
　　虽然付宗泽想过要在出地下城后卖掉短剑，但这把剑现在是救了他命的武器，说什么他也不会卖了它。
　　只身一人那么久后，人就会变得多愁善感吗？
　　付宗泽不禁自嘲道。
　　他休息了许久，直到让自己的魔力完全恢复。
　　付宗泽虽然尝试过变身为刚才那只巨兽，但即使在满MP的状态下，也会因为MP不足而以失败告终。
　　「消耗的MP竟然已经超过我的最大值了吗？」
　　付宗泽不甘地呢喃道，自从他在地下城冒险以来已经斩杀了不知道多少魔物，即使等级提升，MP上限也没有提升太多。
　　「属性面板！」
　　随着付宗泽一声令下，一到半透明的面板在他的面前展开。
　　姓名：付宗泽
　　种族：人类
　　职业：换形师
　　称号：无
　　等级：59
　　HP：1384/1384
　　MP：1460/1460
　　技能：
　　『语言理解』
　　『换形』
　　『魔力转化』
　　『中级短剑技』
　　『吞并』（仅能在『弥诺陶洛斯』状态下使用）
　　『疾步』（仅能在『独角兔』状态下使用）
　　『毒雾喷射』（仅能在『毒雾巨蛇』状态下使用）
　　『暗雷』（仅能在『暗影狼』状态下使用）
　　『肢体重组』（仅能在『骷髅』状态下使用）
　　「要消耗起码1460的MP吗？不，或许可以用那个……」
　　付宗泽看向自己的技能『魔力转化』，这个技能可以将外部的魔力直接转化为自身的魔力，可是一旦不迅速用掉的话，身体就会因为魔力暴走而崩坏。更何况所谓的「外部魔力」只有一种形式，那就是凝结而来的魔素结晶，这种东西本来就稀少无比，所以付宗泽也一直没有什么机会使用这个技能。
　　他转头看向一旁死去的巨兽，突然想到，魔素结晶的吸收速度不会太快，更何况那家伙现在已经死了，只要利用它血液里残余的魔素，或许就能发动技能。
　　于是，付宗泽走向那具尸体，将手伸进粘稠的血液之中。
　　「发动技能，『魔力转化』！」
　　一瞬间，付宗泽感受到什么东西正在冲进他的身体，那是一股如同怒涛一般的冲击。自己的属性面板上，MP也一下子变成了5000，这已经远远超过了自身MP的上限，而且这个数字还在迅速上升。
　　付宗泽感到身体疼痛难忍，意识也逐渐远去，是承受不住魔力而过载了吗？
　　「发动技能，『换形』！」
　　付宗泽赶紧将手抽开，断绝了魔力联系。
　　【技能发动，『换形』】毫无感情的提示音再次响起。
　　【目标确认：深渊猎食者】
　　是叫作深渊猎食者吗？付宗泽心想，看来自己打倒了一个了不起的家伙。不过自己的等级却没上升多少，只有六级而已，看来等级越高升级越难啊。说不定王子涵他们的等级已经过百了吧？
　　【确认执行，技能发动。】
　　【目标生命特征确认……无，恢复至最大生命值百分之十。】
　　【状态读取中……死亡、缺氧……状态「死亡」已转化为「濒死」。】
　　【记忆载入……完成。】
　　要以受害人的视角看一遍刚才的战斗吗？真是恶趣味。
　　【MP消耗，5500。】
　　5500？看来自己选择『魔力转化』是对的。
　　【目标技能读取中……『震慑』『猎物感知』『水下恢复加倍』『长时间屏息』获取成功。】
　　【形态转换……完成。】
　　再次欣赏完刚才的战斗后，付宗泽在白光的包围下变身为了『深渊猎食者』。
　　「该死，下巴和上颚好痛。」
　　虽然这些伤口也是自己造成的。
　　付宗泽突然感到身体十分沉重，视线也开始变得模糊，是缺氧吗？刚才自己就是用这招才把它击败的，现在自己却快因此而死了。
　　付宗泽迅速解除了变身。变回人类的他大口大口呼吸着空气。
　　这次，他回到湖边，他慢慢走进水中，再次发动『换形』，虽然第二次的技能不会消耗太多MP，但他还是感到精神突然低落了下来，这就是MP大量消耗的症状吗？他在结束与深渊猎食者的战斗时也有这种感觉，但他不曾在意过。
　　白色的光芒再一次包裹了付宗泽。而他变身后迅速冲入湖中，勉强呼吸起来。
　　奇怪的是，变身后的付宗泽身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，虽然没有快到像「东京*种」一样，但他的上颚的疼痛却在十分钟内消退。
　　「没被它拖进湖里还真是运。」
　　付宗泽这么想道，如果在水中与深渊猎食者战斗，说不定死的就是自己了……不对，自己是一定会死的！
　　在水中休息了一会儿后，付宗泽爬出了湖泊，解除了变身，可随后他却感到一阵头晕目眩。变身后的状态与施术者的状态是不相通的，也就是相互独立的。重伤付宗泽即使在变身后得到治疗，解除变身后也依然会是重伤状态。虽然这不是他第一次经历这个情况，但还是感觉很不方便。
　　又过了大约半天左右，付宗泽的MP恢复得差不多了，于是他游过湖泊，走向先前看到的出口。
　　「早知道在变身为深渊猎食者时就游过来了啊！」
　　浑身湿透而懊悔的付宗泽浑身颤抖着走向出口。
　　又是一道长长的走廊，只不过这比入口的走廊宽大许多，也长上许多，墙壁的两侧相当干净，上面隔三差五地就有一支发光的短棒，或许是通过魔力发的光。环境虽然很昏暗，但是也不至于看不清。
　　只不过，这个走廊是不是有点太长了？
　　付宗泽向上面看过去，只能隐隐约约看见模糊的天花板，真高啊，或许有八到十米的高度吧。
　　而远处，是望不到尽头的走廊，只有零星的光源指引着前进的方向。
　　会有机关吗？说不定是踩下一个石砖后，背后有巨大的石球快速袭来？还是按到什么东西后，墙上射来无数箭雨？又或者绊住某根绳子后，脚下的地砖突然打开，下面是锋利无比的尖刺陷阱？
　　就这样疑神疑鬼而小心翼翼地前进了数个小时以后，付宗泽发现，陷阱什么的，都是他多想了。
　　如果排除掉那些试探机关用的时间，说不定只要四十分钟就能走到这里。
　　真为自己的疑心感到羞耻！
　　不，那是谨慎的表现！对，谨慎！
　　从自我安慰中苏醒过来，他抬起头审视这个巨大的石门。
　　它足有十五米高，八米宽，上面雕琢着无数花纹，人形的付宗泽在它面前简直就如侏儒一般。
　　推得开吗？
　　不，要推开吗？
　　这种势头，一般就是BOSS战的前兆了，狭长的走廊，威严的大门，这一切无不宣告着，强力的敌人就在门后。自己能战胜它吗？
　　推开吧，不推开，就无法前进。
　　现在的付宗泽拥有了深渊猎食者的身体，或许能与之一战。
　　付宗泽吞了口口水，他的心脏剧烈跳动，冷汗从他的额头上流下，他仿佛就是临行的囚犯一般。
　　恐惧。
　　但是，付宗泽还是尝试着推了一下，然而，门却在这微不足道的力道下，发出「嘭」的一声，伴随着摩擦地面的声音，缓缓向内打开了……
　　 

第十话 BOSS与挑战者
[第十话 BOSS与挑战者] by Hethliar

    巨大的石门就在这轻轻一推之下，缓缓打开了。
　　里面一片漆黑，付宗泽刚想说话，但因为惧怕惊醒这里的BOSS而闭上了嘴。
　　这时，开门的回音传了过来，付宗泽判断，这个空间说不定比上一层还要大。
　　背后是微弱的光，而面前是无尽的黑暗。付宗泽的喉结上下动了动，一步一步走了过去。
　　他听得见自己清晰的脚步声，太安静了。
　　突然，背后的石门猛然关上，四周变得伸手不见五指，付宗泽几乎连自己的手脚在哪都不清楚。
　　就在这时，背后突然传来一道亮光，那是一根凭空亮起来的火把，但它发出的明亮光芒明显是一根火把做不到的。显然，这是某种魔法。
　　随后，第二根，第三根火把依次亮起来，光芒逐渐向远处延伸，然后绕着这个巨大的空间转了一圈，看来这里的墙壁上插了一圈这种东西。付宗泽的进入或许触发了某种类似机关的东西，于是光源不断增加。
　　绕了一圈回来以后，最后一根火把被点亮了。
　　突然，整个空间变得明亮无比，而付宗泽也看清了，在这个巨大的房间内部，处于正中央的巨大魔物。
　　它醒了。
　　超过十五米高的身躯上布满壮硕的肌肉，黑色的皮肤下面，是暴起的青筋，猩红的血管浮现在体表上。那家伙拥有弥诺陶洛斯的上半身，可是不论是体型还是力量，都远超弥诺陶洛斯，而它的下半身，却是像马一样，与马不同的是，那个魔物有八条粗壮的腿，而且像蜈蚣一样侧着长在身上。
　　它手持比自己还高的巨大双刃战斧，冲着付宗泽发出震耳欲聋的吼叫声。
　　与此同时，付宗泽的面前也不受控制地自动出现了一个红色的面板，上面显示着：
　　BOSS『狂乱领主』
　　随后，就消失了。
　　「技能发动！」
　　白光包围了付宗泽，而领主也朝着付宗泽狂奔而来，它简直就像一列疾驰的火车，被它踩踏过的地面无不出现了深深的裂痕。
　　「嘭！」
　　数条触手挡住了砍下来的斧子，两者之间发出猛烈的撞击声。
　　变身为深渊猎食者的付宗泽面前抵挡着领主的攻击，现在没有水，付宗泽是靠着技能『长时间屏息』支持着自己的。这种剧烈的战斗，要全力以赴的话恐怕撑不过十分钟。
　　而且，那家伙的力量，在付宗泽之上。
　　必须速战速决。
　　付宗泽用触手缠住袭来的战斧，而领主也用力向下压制他。两者就这么僵持不下。
　　但是，先做出反应的，是付宗泽，他在背后藏了一条触手，在双方对峙时突然刺向领主，领主被突如其来的攻击命中了手臂，鲜血飞溅，它发出一声痛苦的咆哮。
　　趁现在！领主的手臂受伤，压制能力变弱了！
　　付宗泽松开其它触手，并引导斧子避开自己，向着侧边劈去。
　　只一下，战斧就深深嵌入了地面之中。
　　真是可怕的怪物，单手就有这么恐怖的力量。
　　不过能与之抗衡的深渊猎食者也一样可怕就是了。
　　虽然在体型上付宗泽只有领主的一半，但它还是抓住了这个不可错过的进攻机会，将所有触手狠狠刺入了领主的胸口与右肩。
　　鲜血喷涌。
　　温热的猩红液体喷洒在了付宗泽的脸上，但已经是怪物的他早已感受不到温度。
　　领主悲鸣一声，抓住了刺入它身体的触手，用力拔出来，更多的血液随之喷出，但领主似乎没有在意，它开始原地旋转起来，达到一定速度后，抓住触手的手也松开，付宗泽就这样被甩飞了出去。
　　还好空间很大，付宗泽只是调整好姿势，就安全地落在地上。
　　就是这样，只要保持势头，就能拿下这个BOSS。
　　付宗泽趴在地上，亮出尾部所有触手，并将它们向上方和左右伸开，像孔雀开屏一样，尽可能使触手展开到最大限度。
　　然后，付宗泽咆哮一声。
　　来吧，这就是宣战书！
　　自然界中，这就是展示实力的一种行为，同时也是对敌人的挑衅行为。
　　领主看见这一幕，也绷紧了全身肌肉，手持战斧冲着付宗泽以更大的声音咆哮回去。
　　然后，两只怪物冲向对方，扭打在了一起。
　　一时间，烟尘滚滚。
　　付宗泽闪开战斧的每一次攻击，并用触手加以回敬，虽然领主被刺得千疮百孔，但自己也身负重伤，即使避开了斧子，领主的一拳也打碎了付宗泽的好几根骨头。
　　怪物们的咆哮声与天崩地裂的破坏声回荡在这空旷的房间内。石质的地板早已变成细小的碎屑，蜘蛛网般的裂痕遍布四周。
　　付宗泽用触手缠上了领主的右臂，开始施加压力，沉闷的骨骼碎裂声从组织下面传来。他用尖牙死死咬住领主的肩膀，而领主的战斧就在右手，它只好用拳头还击。
　　一次又一次的攻击把付宗泽的肋骨打得粉碎。为了保命，他只好脱离领主的右臂，向后跳去。
　　无法呼吸，力道减轻不少，要是这里也有个湖来恢复就好了。
　　付宗泽这么想道，他已经身负重伤。
　　但看到同样伤痕累累的领主，他不禁觉得这还真是太值了。
　　它的右臂呈现出不自然的扭曲，肩膀上的肉块随着血液慢慢滑下，甚至还有一点骨头从中露出。
　　右臂看来是完全废了。
　　但是，我方的损失看起来更大一些，现在的付宗泽，饱受缺氧与疼痛的折磨，看来陆上作战对于深渊猎食者真不是个好的选择。
　　他的身体沉重，意识模糊，四条腿也开始不住颤抖。
　　「库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　领主咆哮着冲向自己。
　　该死，还有力气吗？
　　领主冲了过来，毫无防备地举起左臂上的斧子，它的右手已经失去了机能，完全没办法给自己掩护了。
　　攻击前的预备动作那么大，就别怪我不客气了！
　　付宗泽瞄准领主那没有防御的关节，刺出背后的触手，只要摧毁他另一只手的肌腱，他就丧失攻击能力了。
　　三条触手猛然刺出，它们的速度远比领主快的多。
　　领主的手臂被刺穿，动作停下……
　　原本，应该如此。
　　攻击的触手没能刺入领主的手臂，反而是被挡了下来。之前的攻击明明都很正常才对。
　　有什么异样！
　　就在付宗泽察觉到什么不对劲后，战斧瞬间劈下，付宗泽来不及抽回触手，只能把身后所有触手拿出来挡在前面。
　　「呲啦！」
　　挡在身前的所有触手全部被斩断，领主的力道像是突然增强了一般，付宗泽连躲避的闲暇也没有，他的身体，被狠狠劈开。
　　从肩膀到胸口，那里有一道撕裂全身的伤口。
　　HP瞬间减少，付宗泽察觉到危机，迅速解除变身，倘若不解除的话，自己就会因为流血过多而死。
　　可是一旦解除变身，晕眩感便就此袭来。这是MP消耗过多的表现。
　　「偏偏是在这个时候……」
　　几乎失去平衡的付宗泽向一侧滚开，躲开了领主的追击。
　　他定睛看向领主，这才发现了它的异常之处。它的全身正焕发着金属的光泽，刚才受击的地方，黝黑的皮肤上只留下了浅浅的凹痕。
　　「硬化吗？真是棘手啊。」
　　付宗泽猜测着领主的技能，并发出了一点抱怨。
　　就在这时，巨大的战斧劈下，付宗泽以毫厘之差躲过了攻击。但他自己也被远远地震飞了出去。
　　调整好体势，付宗泽再一次摇摇晃晃地站了起来，他看向朝着自己攻过来的领主，压低身子，冲了过去。
　　面对压倒性的差距，付宗泽为什么不逃，反而是朝着对方冲过去？他自己也不明白。
　　战斧斜着劈来，而付宗泽突然一个滑铲，躲开攻击的同时抽出腰间的短剑，一刀斩向领主那粗壮的腿。
　　那八条腿就如柱子一般粗壮，如果被踩到一下的话应该是非死即伤吧。
　　可是，付宗泽的短剑却如同砍到金属一般，发出「乒」的一声。这如同砍在铁柱上一般的感觉，让付宗泽的手麻了好一会儿。
　　「看来没办法从外部攻破了吗？」
　　付宗泽十分焦急，他的胜算逐渐变低，现在的他，MP之能满足两次变身。而如果变成弥诺陶洛斯后，他的MP就只能剩下二十不到。
　　领主转过身，它看起来愤怒无比，再一次冲向了付宗泽。
　　大地随之震颤了起来。
　　「只有……赌一把了吗？」
　　付宗泽瞄准那个地方，扔出了自己的短剑。
　　就在短剑刺入其中时，战斧如流星坠落一般劈下，领主周围十米以内的地面全部遭到粉碎，一时间，烟尘弥漫。
　　当烟雾散去，领主却并没有发现付宗泽的尸体，是被那一击粉碎成渣了吗？
　　这时，一阵迟来的刺痛从领主的右肩传来，那是一把短剑，扎进了它裸露在外的肌肉中。
　　它随手把它拔掉，扔到地上，那点疼痛微不足道。
　　领主环视四周，并没有看见付宗泽的身影，他去哪了？
　　愤怒的它冲着没有人烟的房间一声怒吼。
　　「吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
　　就是这一刻！
　　只见一道黑影突然闪进领主那张开的巨口中，这让它突然停止了吼声。
　　有什么东西，正在通过食管！
　　正当领主不解时，他感到腹中有什么东西突然膨胀，然后就是撕心裂肺的疼痛。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　领主发出了痛苦不堪的悲鸣。
　　……
　　「真臭啊！」
　　付宗泽心里骂道，现在的他，正在领主的胃里。
　　「看来，是我赌赢了。」
　　付宗泽之前朝着领主扔出的短剑，就是为了测定具有硬化能力的，究竟是皮肤还是全身。
　　付宗泽赌的是皮肤。
　　毕竟全身硬化后就没有办法行动了。而那把插进领主肌肉的短剑也验证了这个猜想。
　　于是，他就产生了「从内部击破领主」的想法。
　　先变身为只消耗10MP的夜鸦，利用飞行的能力躲开领主的攻击，然后以自己的小体型迅速冲进领主的腹中，再变身为弥诺陶洛斯。
　　接下来，就是单方面的蹂躏了。
　　付宗泽完全看不见四周，但这没关系。
　　因为，只要一直砍就对了。
　　分不清方向，不用管，因为不论哪里都是攻击目标。
　　领主体内没有空气，无法呼吸，无所谓，只要撕开他的肚子，就能呼吸了。
　　流出的胃液正在腐蚀身体，那就吃掉它的血肉来恢复。
　　付宗泽的身体疼痛无比，领主分泌出的液体正在溶解他的身体，他的下半身早已失去了知觉，手上的斧头也不见了踪迹。
　　无妨，失去了武器，就用手脚死战，折断了四肢，就用牙齿撕咬。
　　破坏它的器官！切开它的肌肉！碾碎它的骨头！
　　如果受伤了，那就以更快的速度治疗。
　　付宗泽疯狂地摧毁领主的身体，它撕开一层组织，空气瞬间涌入，方才被撕烂的内脏像烂泥一般流下。他呼吸一口，再一次进入了领主的身体。
　　肾脏，用牙齿嚼碎，肝脏，用爪子撕烂，肠子，用双手扯断。
　　在出现死者之前，这场对决不会停下。
　　……
　　领主悲哀地咆哮着，它早已扔掉了巨斧，痛苦地倒在地上，不停翻滚着身躯，它用左手疯狂地敲打自己的身体，试图赶走其中的野兽。他的挣扎破坏了周边的地形，石质地板在它的暴动下被悉数粉碎。
　　然而，它的身体却不断颤抖，血液从它的口中和腹部大量涌出，在它蠢动的皮肤下，破坏依旧在继续。
　　必须阻止他。
　　否则，会死。
　　在胸口，他在胸口！
　　领主早已失去了理智，他用仅存的左手捅进自己的身体，痛苦地摸索着。
　　抓住你了！
　　领主奋力扯出那个异物。
　　那是一只弥诺陶洛斯，他失去了一条腿，数根肋骨暴露在外，手臂也呈现出不自然的扭曲，一直眼睛无法睁开。可是，受了这么重的伤，他却依然死死抱住了什么东西。
　　猩红的，肉块。
　　不，那是……
　　心脏
　　领主察觉到了什么，但为时已晚，付宗泽被它扯出来的同时，将它的心脏，一并带了出来。
　　抓住付宗泽的巨手轰然倒下。
　　而那只弥诺陶洛斯，也在白光的包围下，逐渐恢复了人形。
　　这一天，地下城『狂乱之域』，被攻破了。
　　 

第十一话 消抹者的诞生
[第十一话 消抹者的诞生] by Hethliar

    领主死了。
　　那巨大的尸体逐渐变成黑色的雾气，消失在了空中。
　　「获得称号：『狂乱征服者』『领主杀手』」
　　毫无感情的无机质声音响了起来。
　　解除了变身的付宗泽躺在地上，他的MP现在只剩下五点，急需恢复。
　　这时，头顶传来了隆隆的声音。
　　「饶了我吧，再来一只我可就死定了。」
　　然而，出现的并不是什么魔物，而是一个石台。
　　就在付宗泽脑袋后方三米的位置。
　　付宗泽缓缓爬起来，走向那个石台，那上面似乎有什么东西正在发光，于是，处于好奇心，付宗泽靠近过去看看。
　　一枚戒指。
　　那枚戒指是以白色为主体，金色为点缀，上面镶嵌这一颗血红色的宝石。
　　付宗泽伸出手，拿过来。
　　然而就在他戴上手的那一刻，眼前突然展开了一个半透明的屏幕，就像是属性面板一样。
　　「奥兹玛之戒？」
　　付宗泽念出了它的名字。
　　戒指发出淡淡的光芒作为回应。
　　研究了一会后，付宗泽发现了一个了不得的事实，这个戒指有着收纳盒的功能，它能够召唤出一个异空间，里面可以随便塞东西，而且容量无限，甚至时间在里面也会暂停，也就是说，连食物都能完美保存。
　　唯一美中不足的地方，就是不能储存活物。
　　「真是与地下城的名字不相称的宝物呢，我还在期待一把能让人暴走的剑来着。」
　　付宗泽笑了笑，但他明白这个戒指的作用之大。
　　就在他准备离开时，地面塌陷了。
　　看来是因为先前的战斗导致地面的崩坏，而且，下方似乎有个洞穴。
　　经过短暂的坠落，付宗泽摔倒在地。但他只是掉进了水里，没有收什么伤，而且落下的岩石也没有砸到他。但是，这片水域也太大了吧，虽然清澈无比，能见度极高，但也一眼望不到底。
　　他想浮起来。
　　但他无力动身。
　　MP已经消耗完了，身体早已不听使唤。最后的下场，竟然是溺死在这片水中啊。
　　他的鼻腔里灌满了水，嘴中也被水填满。
　　他吞下一口。
　　不，这不是水。
　　付宗泽的身体突然恢复了活力，这种浑身突然充满力量的感觉，不会有错的。
　　这不是水，而是魔素结晶形成的湖泊。
　　这些魔素结晶的纯度几乎达到百分之百，从而让湖水拥有极致的透明度，能见度甚至超过了空气。
　　而在这种能见度下，付宗泽的视线也达不到湖泊的尽头，也就是说，这个湖泊的面积足以与原来世界的里海匹敌，而且深度或许会更加夸张。
　　这究竟需要水晶凝结多久才能形成这种规模的湖泊？百年？千年？万年？付宗泽沉了下去，无边的寒冷包裹住他，高浓度魔力形成的压力几乎击碎了它的身体。
　　突然，付宗泽想到了什么，他赶紧掏出了口袋中的某个小小的物件。
　　一个U盘。
　　完全的信息，充足的魔力。
　　如果没有错的话，说不定就可以……
　　「发动技能『魔力转化』」
　　「发动技能『换形』」
　　「目标……」
　　「『崩坏的消抹者』……」
　　……
　　平静的湖面毫无动静，只有一个小小的水涡出现了。
　　但是，水涡没有消失，反而越变越大，最后形成了隆隆作响的巨大漩涡。湖面以惊人的速度下降，最终，所有的液体以超自然的状态脱离重力，如飘带一般被吸入一个球中。
　　而那个球的颜色，也逐渐从蓝色，变成了吸收一切的黑色。
　　一切停止了下来。
　　「啪！」
　　清脆的碎裂声响起，黑色的球体突然碎裂，里面出现了一个白衣黑裤的男人，他的胸前挂着一枚十字架，他的右手上套着一个充满不详气息的黑红护手，而他的头发，则是一片雪白。
　　那是U盘中的游戏「MUGEN」中的角色，也是付宗泽拥有的最强角色。
　　纳欧（Nao），崩坏的消抹者。
　　那雪白的头发下，有着一双绯红的瞳孔。
　　【目标生命特征确认……已达到最大】
　　【状态读取中……执行0】
　　【记忆载入……无记忆，载入失败。】
　　【MP消耗，超出数字上限，错误。】
　　【目标技能读取中……
　　『瞬』
　　『黑曜』
　　『灼血』
　　『冥咬』
　　『冥落』
　　『瞬刺』
　　『叛逆之刃』
　　『黒点』
　　『链动-Chain Drive』
　　『阎牙-Crit』
　　『热动-Heat Drive』
　　『辉爆-Blaze』
　　『裁灭-Zero』
　　『影宴-Shadow Banquet』
　　『屠杀-Kill』
　　『代号：狂戮-Code：Fallen Blood』
　　『代号：伊甸-Code：Fallen Eden』
　　……获取成功】
　　【形态转换……完成。】
　　确认了自己确实完成了变身的付宗泽，不，是纳欧（Nao）呼出了属性面板。
　　姓名：纳欧
　　种族：行星意志
　　职业：消抹者
　　称号：『崩坏的消抹者』『狂乱征服者』『领主杀手』
　　等级：97
　　HP：？？？/？？？
　　气：7/7
　　技能：
　　『瞬』
　　『黑曜』
　　『灼血』
　　『冥咬』
　　『冥落』
　　『瞬刺』
　　『叛逆之刃』
　　『黒点』
　　『链动-Chain Drive』
　　『阎牙-Crit』
　　『热动-Heat Drive』
　　『辉爆-Blaze』
　　『裁灭-Zero』
　　『影宴-Shadow Banquet』
　　『屠杀-Kill』
　　『代号：狂戮-Code：Fallen Blood』
　　『代号：伊甸-Code：Fallen Eden』
　　『语言理解』
　　『换形』
　　『魔力转化』
　　『中级短剑技』
　　『吞并』（仅能在『弥诺陶洛斯』状态下使用）
　　『疾步』（仅能在『独角兔』状态下使用）
　　『毒雾喷射』（仅能在『毒雾巨蛇』状态下使用）
　　『暗雷』（仅能在『暗影狼』状态下使用）
　　『肢体重组』（仅能在『骷髅』状态下使用）
　　终于，那个平凡的少年，历经磨难后，成为了他幻想中的最强存在。兴奋的心情难以抑制。
　　关闭属性面板，纳欧看了看那个被抽干的湖泊，已经一滴魔素也不剩了。
　　纳欧正处于湖底的位置，他抬头，看了看刚才掉落下来时的坑洞。
　　很远。
　　但是，想要到达，并不难办。
　　纳欧开始凝结自身的力量，黑色的火焰在他的脚底凝聚，那不是火焰，而是某种毁灭的气息，只不过是以火焰的形式具现了出来。
　　「嘭！」
　　纳欧脚下的岩石炸裂，他以超越了第一宇宙速度的势头向上弹起。
　　他直接回到了领主层，他看见了丢弃在一旁的短剑，笑了笑。
　　「我回来了。」
　　不同于曾经的低沉声音，从纳欧的口中发出。他展开异空间，将短剑收纳进去，『奥兹玛之戒』似乎在变身后仍能发挥作用。
　　「来吧，该收回宝物了。」
　　 

第十二话 精灵族的少女
[第十二话 精灵族的少女] by Hethliar

    「哈…哈…哈…」
　　一道金色从树林里穿过。
　　「快追！她不会跑远的！」
　　几个男人粗俗的声音响起。
　　那是一个金发的精灵，她正喘着粗气，奋力的奔跑着，她的身后有几个男人正在追逐她，而她的腿上正渗出鲜红的液体。
　　少女一个趔趄，跌倒在一棵树边，她取下背后的长弓，然而，她却只有一支箭。
　　前面包围上来的男人，有四个。
　　「喂喂喂，还想跑吗？」其中一个男人淫笑着，向少女逼近过来，夺过她的武器。
　　「大哥，在卖出去之前，能不能让我们先玩玩？」另一个男人的裤带已经松开，棕色的内裤露出来了一部分。
　　金发的少女拥有几乎完美的身材，她的大腿紧实，腰部纤细，胸前的两颗果实也在微微起伏。就连穿着，也十分煽情地露出了大腿与肚子。
　　「别开玩笑了！与其那样受辱，我还不如去死！」
　　声音也很好听呢。
　　「哈哈哈，去死？你可是重要的商品啊，怎么能去死呢？」
　　为首的那个男人一把抓住少女的手腕，将她拉起来。
　　「嘛，不是处女的话，卖出去的价格就会低不少呢～」
　　听到这话，少女的心情稍微平静了一点，看来到被卖掉之前自己并不会被怎么样。也就是说有足够的时间想着怎么逃跑。
　　然而……
　　「要玩的话，当然是让我第一个来啊！」
　　为首的男人粗暴地撕开了少女胸前的衣物，两颗雪白的果实晃动了起来。
　　「咕！」
　　少女别过脸去，她的脸上一片红潮。
　　「父亲，母亲，对不起……」
　　「哈哈哈就是这样，你真是太棒了！」
　　然而，就在男人要将手抓上去时……
　　地面突然一阵震动，然后……
　　「轰！」
　　不远处的地面炸开了。
　　「有敌人！是魔法师吗？」
　　少女的手被送来，却因为腿上的伤口无法逃跑，她只能捂住胸口，祈祷着有救援的到来。
　　没有火焰，只有烟尘。
　　「什么东西？」为首的男子疑惑道。
　　浓烟散去，在里面的是一个白衣白发的少年。
　　他有一双绯红的瞳孔，胸前挂着一枚十字架。
　　「真是久违的阳光啊，我到底多久没见过太阳了？话说回来，从地下出来真麻烦。还有，这是哪？算了，找那几个人问问好了。」
　　少年似乎根本没有管少女等人，只是在自言自语。
　　「你好，这里是哪里？如果可以的话，能不能带我到最近的城镇呢？」
　　少年的语气十分礼貌，但是，绝对说不上友好。
　　「啊，有目击者呢，虽然不知道从哪里来的，不过……」
　　为首的男人挠挠头。
　　「杀掉就是了。」
　　其他三个男人听令后，迅速掏出刀子，冲向面前的白发少年。
　　「看这情形，我懂了，是盗贼在追捕无辜少女吧？然后想杀掉目击者我吧？」
　　白发男子一副轻松的样子，他的双腿一前一后分开，手也是随便地垂下。他似乎完全不会战斗。
　　「快跑，你会死的！」
　　少女担心地喊出来，她不希望再看见有人因她而死了。
　　「也就是说，我可以宰了你们！」
　　「诶？」
　　与少女疑惑的声音一起发出的，还有血液喷出的声音。
　　「啪」
　　一棵头颅掉落在了少女的面前。
　　是刚才那个提议要玩弄她的男子的头颅。
　　「咿咿咿咿！」
　　少女惊慌失措，怎么，怎么会有一颗头？那个男人，那个男人的头怎么飞过来了？
　　「嘁，杀人的感觉，也不过如此吗？」
　　白衣少年黑色的护手上，沾满了血迹，而他则看着那满是鲜血的手，喃喃自语道。
　　「你这家伙，竟然把吉克……」
　　「嘭！」
　　「咕啊啊……」
　　传来了如同被堵塞住了一般的悲鸣。
　　少女抬头看去，先前夺走她武器的男人停在那里，而他的背上，伸出了一只手。
　　不，他是被那只手贯穿了。
　　尸体无力地倒下去后，最后一名袭击他的强盗丢掉了手上的刀具，手足无措地逃开了。
　　「别……别过来！」
　　那个白色的身影如同雷电般向着最后一名逃跑的男子袭去。
　　「救……」
　　「嘭！」
　　连之后的话都还没说出来，他的脑袋就不见了，或者说，被打飞了出去，失去了头颅的身躯跌了一跤，倒下了，喷出大量血液。
　　白发的少年停下了脚步，看向少女身边的那个男人，他的双眸如同残阳一般血红。
　　「别……别过来，否则……否则我就杀了她！」
　　为首的男人拽起少女，将小刀架在她的脖子上，但他的声音在不住颤抖着，手上的刀也一样。
　　啊，他失禁了。
　　白发的少年看了看，只是做了一个起跑的姿势。
　　「闭上眼睛。」
　　少女听话地紧紧闭上了双眼。
　　「你不要……」
　　「嘭！」
　　几滴温热的液体溅到了少女的脸上，架在她脖子上的刀失去了力量，背后的男人也缓缓倒下，于是，她睁开了碧绿的双眸。
　　而她身边的这个少年，则是一副已经挥完拳头的样子。
　　她不明白，这个少年是什么时候到她身边的，似乎就是在她闭眼的那一刻。她回头看向背后的男人，他的头已经不见了，而且尸体也是血流不止。
　　「一览无余了哦～」
　　「诶？诶诶诶！」
　　少女慌张地捂住胸口，刚才的那一刻太过震惊，让她忘记了自己的衣服已经被撕毁了。她居然在一个男人面前毫无防备，这不禁让她满脸绯红。
　　「那么，让我们继续之前的话题吧，这是哪？」
　　「这，这里是约克镇东部的森林，如果你要去最近的城镇的话，约克镇就是了，而且我可以带你去！」
　　少女反应过来，尽可能冷静地回答了白发少年的话。
　　「约克镇吗？也就是说我还在雷赫尔王国的内部吗？」
　　「是……是的，这里是雷赫尔王国的北普……咬到舌头了……」
　　白发少年看着笨拙的少女，叹了口气，她腿上的伤似乎没有办法很快好起来。
　　「那么，承蒙你的好意，请带我去约克镇吧。」
　　如果把少女放在这里不管的话，说不定又会遇到什么问题，于是少年决定还是跟着她，确保她的安全。
　　「不过，要我背着你吗？」
　　「诶？」
　　「你的腿根本走不了路吧？」
　　「那个，给别人带路，还要对方背着什么的……」
　　「那也就是说要我抱着咯？」
　　「请你背我吧！」
　　真坦率。
　　「处于礼貌，我们还是互相报上姓名吧。我叫艾米莉亚•冯•亚克莱特，先生您呢？」
　　少女将手放在胸前，挡住了自己的胸部。
　　「付……不，我叫纳欧。」
　　「纳欧？你没有姓吗？」
　　「就叫纳欧。」
　　……
　　「也就是说，你在冒险的时候，走入森林太深，然后被强盗盯上了？」
　　「是的……」
　　少女的声音委屈巴巴的。
　　「那些盗贼会抓走失的亚人，然后当作奴隶卖掉。」
　　纳欧背着艾米莉亚，她的双手就搭在纳欧的胸前，而他也能感受到，他背后正顶着两个柔软的东西。
　　「纳欧先生是不是在想什么下流的东西呢？」
　　「那是你的错觉，还有，叫我纳欧就可以了。」
　　「好的，纳欧先生！」
　　「叫纳欧就可以了啊……」
　　纳欧苦笑道，女人的直觉真可怕。
　　「纳欧的右手上是什么东西呢？好新奇哦。」
　　「护手罢了，你没见过吗？」
　　「没见过这么奇怪的。」
　　「你很失礼诶。」
　　艾米莉亚就这么趴在纳欧的背上，她金色的发丝时不时拂过纳欧的脸颊，而他白色的头发似乎也吸引了她的注意。
　　「要是那时有你在……」
　　「你说什么？」
　　「没、没什么……话说回来，纳欧先生为什么会那么强呢？几拳就把强盗打飞了。」
　　「嘛，你还记得我是怎么出现的吗？」
　　「诶哆，从地里冒出来的？」
　　「某种意义上确实答对了。我是从地下城里出来的。」
　　「地下城？怎么可能？地下城最浅的地方离地表至少有三千米远，你是怎么……」
　　「我去过地下城的最深层，而且活着出来了，只不过到第一层时迷路了，就把地面打穿，然后出来了。」
　　其实纳欧撒谎了，他根本不是在第一层迷了路，在用戒指收集完宝物后，他嫌麻烦，就对着头顶来了一拳，然后，就有了上来的通道和之前大地的震颤。
　　那一拳的所引起的震动就像地震一般，许多冒险者以为又是『领域现象』发生了，于是纷纷撤离地下城，就连那个纳欧轰开的大洞也没被他们发现，虽说之后大洞就因为地下城的自我修复能力被填上了。
　　「最深层？传奇冒险者队伍『苍穹的六剑』可都没有到达最深层哦。」
　　「看了我的力量，你还有什么疑惑吗？我可是一个诚实的人喔。」
　　明明才撒过谎。
　　「不过，你看了我的力量以后，就不怕我吗？」
　　「一开始确实有点怕，但你现在背着我，也没有伤害我，我就不怕了嘛。」
　　艾米莉亚那又长又尖的耳朵上下动了动，似乎很高兴的样子。
　　一路上，两人就这么聊着。 

第十三话 约克镇
[第十三话 约克镇] by Hethliar

    两人到了约克镇的门口，那里有两个士兵正在把守。
　　在不就之前，艾米莉亚不知道从哪里掏出来几卷绷带一样的布匹，在胸口缠好了。
　　「没有偷看吧？」
　　「你希望我看吗？」
　　「没……没有那种事！」
　　看到艾米莉亚慌乱的表情，纳欧笑了笑。艾米莉亚那种可爱的面庞与冒失的个性，将男人的保护欲和占有欲抓得死死的，让人忍不住想要欺负一顿然后再好好疼爱一番。
　　现在，两人正在城门口排队，等待检查完进入约克镇。
　　「我说，艾米莉亚。」
　　「嗯哼？」
　　「进城，有什么要求吗？」
　　「啊，要出示居民证或者冒险者执照来着。如果是外人的话要交一枚银币。」
　　这个世界的货币是以三中贵金属为主的铸币，分别是铜，银，金，兑换比例分别是10比1和100比1，也就是十枚铜币换一枚银币，一百枚银币换一枚金币。由于王宫拥有不外传的精密铸币技术，所以假币也很难出现。
　　除此之外还有在金币之上的白金币，据说一枚白金币可以换一千枚金币。
　　完了。
　　纳欧这么想着。
　　自己似乎只有白金币，现在又在排队入城，贸然掏出白金币肯定会引发事端。搜集到的地下城宝箱里似乎只有高价值的白金币和不可估价的昂贵宝石，在这里拿出白金币，肯定会造成麻烦。
　　「艾米莉亚，我不是这里的居民，但我的冒险者执照弄丢了，怎么办？」
　　「诶？那纳欧先生岂不是进不了城了？」
　　「你有钱吗？我之后会还你的。」
　　「那个，因为很重所以没带……」
　　「喂，那边的两位，快点，出示证件。」
　　看来守门的两位是等得不耐烦了。
　　艾米莉亚出示了冒险者执照，但纳欧却无动于衷。于是，两个守门的人便用恶狠狠的目光顶着纳欧。
　　「杰克先生，那个，这位是纳欧先生，他不是本地人，而且他的冒险者执照弄丢了，不过，我可以作为担保！」
　　「喔喔，托尼你听到没有？艾米莉亚小姐叫我的名字了！看来她一定是在注视着我啊啊啊！」
　　「住嘴杰克，现在是工作时间，而且艾米莉亚的眼光可是一直在我身上的呢！」
　　「两位先生，可以的话，能不能让我们通过呢？」
　　「哎呀，没必要这么见外，有艾米莉亚在这里治愈我们，我们就很开心了啊。」
　　「是啊，站岗这么久的疲劳都消失了呢。」
　　「托尼你才刚换班半小时吧，我可是站岗六小时了。」
　　虽然很吵闹，但有了艾米莉亚的担保，两人就顺利地被放过了。
　　「受欢迎的人真辛苦呢。」
　　「纳欧，可以不要这么挖苦我吗？」
　　「这算什么？城镇偶像？」
　　纳欧明显没有听艾米莉亚的话，她鼓起脸颊，生气地捶打起了纳欧的后背。
　　「呜，纳欧欺负人。」
　　「好了，走吧，还要我背你吗？」
　　两人只是通过了城门，离目的地还有一段距离。
　　两人要去的地方，是冒险者公会，虽然纳欧在之前有听说过冒险者的职责，但了解得不多。从艾米莉亚那里得知，冒险者除了进入地下城猎杀魔物取得重要资源魔石以外，还会接受各种任务。
　　低等级的冒险者会接手一些如采集，打扫，帮忙收割农作物之类的工作。而中级冒险者则负责商队的护卫，盗贼的清理，城镇防御和强大魔物的讨伐等工作。再上级的就是那些高级冒险者，他们都是有着以一敌百的战斗力，不出现相当棘手的工作，他们是不会出动的。
　　为了更好地分配任务，冒险者的等级也被分为了『平凡』『普通』『精英』『先锋』『英雄』『传说』。
　　一路上，无数男人朝着背着艾米莉亚的纳欧投以杀人般的视线。
　　「艾米莉亚居然被那家伙背着！」
　　「不可饶恕！」
　　「你看艾米莉亚的衣服，是不是……」
　　「今晚要暗杀那家伙吗？为了守护艾米莉亚！」
　　总觉得那些窃窃私语很危险啊！
　　而艾米莉亚本人似乎并未察觉这一点。
　　「说起来，纳欧你的实力应该已经是『精英』级别了吧？说不定已经是『先锋』了呢！」
　　背后的艾米莉亚兴奋地叫个不停，纳欧也只是笑笑，搪塞过去了。
　　光是最弱的执行0就已经是『狂』级的实力了，这怎么说得出口啊。
　　『狂』，如果要以这里的评判标准来说的话，应该就是人类能够踏足的顶点了。
　　当前的实力必须隐藏起来，莫名其妙出现了一个实力超群的人一定会引起王国的注意，一旦发生这种情况，王国说不定就会派出曾经的同学前来交涉。自己现在身穿夹克衫，而且戴着十字架项链这种不属于这个世界的物品，被认出来的可能性太大了，这势必会引起厉科的警觉。
　　所以，为了复仇，纳欧必须隐藏自己的实力。其实纳欧完全可以凭借自己的力量杀到厉科那里，但是他不想引起骚动。纳欧希望能让曾经帮助过自己的王子涵安心，不让他们因为厉科的死而打乱节奏。
　　纳欧不想回到曾经的班级，所以干掉厉科然后取代他的位置，这种事他根本不想做，而且那些人也不会相信一个杀了自己同学的人。
　　「啊，到了喔。」
　　眼前的气派建筑就是冒险者公会，那是一座装饰很威严的独栋建筑，为了彰显其特殊地位，它的大门甚至都是厚重的石质大门。
　　公会的大门敞开，里面有许多冒险者来来往往。其中有各种各样的种族，人类、矮人、精灵、兽人、甚至还有头上长角的半魔族。除人类以外，那些种族被成为亚人。
　　奴隶交易在这个世界并不违法，交易的奴隶一般是逃犯或者战败的俘虏。但亚人奴隶十分受欢迎，所以经常出现非法捕捉的亚人奴隶以及与其相关的非法交易。
　　不过，公会一般会为亚人冒险者提供保护，亚人冒险者之间也会抱团，相互协助。落单的亚人冒险者是很危险的，艾米莉亚这次就险些被抓住。
　　「艾米莉亚！」
　　一个的少女声音响起，公会中跑出来了一个娇小的黑色身影。
　　随着人影的靠近，纳欧看清了那个人。
　　那是一个黑发的少女她身材矮小，似乎只到纳欧的胸口。但她身后背着一把比自己还大的重剑，黑色的齐肩短发上，两只三角形的耳朵微微抖动。少女的脸看起来只有十四岁左右，而胸口却与艾米莉亚不同，一马平川。她的身上穿着较为轻便的服装，小腹和大腿也露了出来，而她的身后，有一条正在左右摇摆的尾巴，是猫尾吗？
　　看来是猫人族的亚人。
　　猫人族的少女看见纳欧后，摆出一副警戒的样子，她的手搭在身后的剑上，身体则弓起来，语气也不再亲切。
　　「你是什么人？你对艾米莉亚做了什么？」
　　「啊啊，我只是一个路过的好心人而已，无非是从四个强盗那里就了艾米莉亚，然后把受伤的她背到这里的大好人。」
　　「奴隶贩子都是这么说的，而且，艾米莉亚没有那么弱！」
　　「亚蕾酱，那个，纳欧先生确实帮了我，不然我就要被当作奴隶卖掉了。」
　　叫作亚蕾的少女放下了警戒，而艾米莉亚也从纳欧的背上下来了，亚蕾则是一把抱过去，把头埋在那深邃的山谷中哭着。
　　「还以为再也见不到艾米莉亚了呜呜呜……」
　　艾米莉亚则是「乖，乖」地抚摸着亚蕾的头，两人的样子像极了一对母女。
　　「艾米莉亚，你没事吧？」
　　这时，身后来了两个男人，一个又高又瘦，他的身体隐藏在了厚重的长袍之下，另一个则高大而强壮，身后也背着一把长剑，不过没有亚蕾的那么大。两个男人都是人类。
　　简单向亚蕾等人说明情况后，三人纷纷露出「没事真是太好了」的表情。相互介绍后，纳欧知晓了他们说身份，他们四人是下级冒险者小队『猎人』的成员，名叫尤里·霍华德的长发高瘦男是小队的牧师，担任魔法攻击的后排辅助，叫作亚伦·伽利的粗犷壮汉则和亚蕾·梅缇欧尔梅缇欧尔一样，是小队的前锋，只不过，亚伦是小队的队长。艾米莉亚则是游侠，负责骚扰和侦查。
　　「纳欧先生，实在感谢您出手相助。」
　　亚伦深深低下了头，感谢道。
　　「纳欧先生没有姓么？看来是……」
　　这么说着，四人纷纷投来同情的目光。
　　「没有姓，怎么了吗？」
　　「那个，没有姓氏的话，一般是没有父母的孤儿。」
　　艾米莉亚的语气充满抱歉，她在路上似乎就是怎么想的，但似乎为了不触及纳欧的伤痕而只字不提。
　　「这种事情无所谓吧，比起这个，你还是先疗伤比较好。」
　　艾米莉亚的伤口被尤里的魔法治好了，当尤里提出为纳欧疗伤时，纳欧谢绝了，毕竟自己根本没有伤口。
　　「艾米莉亚，你能带我去公会补办一下冒险者执照吗？」
　　如果让纳欧自己一个人去公会补办，那他一定会跟个傻子一样站在那里不知所措，因为这是他第一次进入冒险者公会。
　　「好的，包在我身上！」
　　艾米莉亚挺起胸膛，两手叉腰，十分神气的样子。
　　「我也要去，谁知道纳欧先生会打什么歪主意。」
　　看来亚蕾的警戒还是没有完全放下。
　　「那么，我们还有事要办，就先走一步了。」
　　纳欧目视这两人的离开，他们的表情复杂，但是纳欧没有放过他们脸上一瞬间的变化。
　　那个眼神，就像当时要杀死自己的厉科那样。
　　纳欧绝对不会看错。 

第十四话 公会认证
[第十四话 公会认证] by Hethliar

    纳欧在艾米莉亚的带领和亚蕾的跟随下，来到了冒险者公会的柜台上。那里有一个长相甜美可爱的接待员小姐正在服务。
　　公会里此时人并不多，大部分的冒险者似乎都出去执行任务了。
　　「你的腿伤真的已经好了吗？」
　　「多亏了治愈魔法喔，比起这些，还是先办正事吧。」
　　两人报告了袭击艾米莉亚的强盗团，一听到这句话，接待员小姐慌慌忙忙地跑到后台去了，过了好一会儿才回来。
　　「抱歉让两位久等了，请问还有什么业务要办理的呢？」
　　「我的冒险者执照弄丢了，请问可以补办吗？」
　　纳欧虽然有很多钱，但他绝对不能随便拿出珍贵的白金币惹人注目，虽然也有其他工作可供选择，但是纳欧身为异世界的人，虽然有技能『语言理解』，但是写不来字，所以书面工作根本做不了。而如果有这副身体的话，干体力活又太浪费了。
　　「可以的，请稍等。」
　　接待员小姐低下头，翻找了一番，然后拿出一张单子。
　　「请填写这张表格，内容要如实哦。」
　　于是，纳欧就拿着这张单子，跑到一边去写了。
　　「喂喂，艾米莉亚小姐，那个男人是谁啊？」
　　接待员小姐凑上前，把胸口压在柜台上，悄悄地问艾米莉亚。
　　「他叫纳欧，是我的救命恩人哦，他可厉害了，三拳两脚就把哪些强盗解决了。」
　　就在两个人窃窃私语时，纳欧填完单子回来了。接待员小姐收下了单子，然后核对起来内容。
　　「姓名，纳欧。种族，人类。职业，格斗家？等级，97？」
　　接待员小姐一脸疑惑地看着纳欧，而他只是一歪头，用绯红的赤瞳看着接待员。
　　「有什么问题吗？」
　　「那个……」
　　接待员小姐看起来有些难堪。
　　「且不说这个奇怪的职业，等级97什么的是骗人的吧？我们公会里最高的等级也才62耶。」
　　「那我刷新了记录吗？真是令人高兴。」
　　「才不是那种事！你的等级没有作假吧？」
　　纳欧摇摇头，根据他的观察，似乎只有之前被召唤到这个世界上的人才能打开『属性面板』，所以接待员小姐会怀疑他的等级也是情有可原的。
　　说出自己独自击败了『狂乱领主』他们又不会信，贸然展示自己的属性面板又会被认出身份。
　　「喂，你听到了吗？等级97？这不可能吧？」
　　「肯定是造假的啦，新人总是喜欢出出风头嘛。」
　　「你看那身衣服，好奇怪啊。」
　　「还有他的头发，居然是白色的，除了银狼族的人以外，我还从没见过白色头发的人。」
　　「不过看他的样子也不是兽人啊。」
　　周围传来了嘈杂的讨论声，但纳欧并不在意，倒是一旁的艾米莉亚，她已经气的跺起脚了，不过好在有亚蕾在一旁拦着，没有让她暴走。
　　「你们都公会里有什么鉴定道具吗？」
　　「我们也是这么想的，纳欧先生，请和我们走一趟。」
　　纳欧跟在接待员小姐的身后，她走到一个房间前面，打开了木门，发出来「吱呀」的声音。那个房间里面，有一个水晶球，与纳欧先前看见的水晶球别无二致。
　　「虽然只能鉴定等级和职业，不过那个也够了。」
　　接待员小姐没有给纳欧好脸色看。对此，一直跟在纳欧身后的亚蕾解释道。
　　「公会里十分讨厌谎报自己等级和职业的人，那些家伙一个个都把自己说得很厉害，其实一个个都很弱，为此公会在分配任务时也十分头疼。请纳欧先生不要给接待员小姐添麻烦。」
　　看来亚蕾是认定了纳欧瞒报了等级和职业。
　　「无妨。」
　　纳欧把手伸到水晶球上，上面慢慢亮起了蓝色的光，显示道。
　　『姓名：纳欧
　　职业：格斗家
　　等级：97』
　　一旁的亚蕾和接待员都石化了，看来这个情况完全超出了她们的预料。
　　「真……真的？确定没有看错吗？」
　　亚蕾似乎看傻了眼。
　　「请……请问纳欧先生您几岁了？」
　　接待员小姐小心地问道。
　　「十七。」
　　「「诶诶诶————」」
　　「我就说嘛，纳欧可强了！」
　　艾米莉亚那个傻妞还在夸着纳欧，完全没有意识到问题的严重性。
　　「看外表确实很年轻，但是十七岁就97级，不管怎么说也太超越常理了吧？」
　　「要叫公会长来看看吗？」
　　「我这就去！」
　　接待员小姐刚要出门，就撞到了一个身材魁梧的男人，他看起来年过半百，但身上的衣服却被肌肉撑得紧紧的，头发也有一些斑白，但有着十分粗犷的造型。
　　「亚瑟公会长，我们正要找您。」
　　「喔，我正要下来看看是什么人让我们可爱的克蕾雅小姐发出尖叫。」
　　「无聊的话请你去死后再说，还有，不要毛手毛脚的！」
　　接待员克蕾雅小姐的眼睛中射出了杀人的光芒，并狠狠地对着伸过来的手打了一巴掌，但名叫亚瑟的男人似乎毫不在意，并迅速恢复了严肃的模样。
　　「好吧，什么事？」
　　「事实上，公会长，这位名叫纳欧的先生想要办理冒险者执照。但他的等级与职业似乎有些问题。」
　　「职业有什么问题？」
　　「他自称是格斗家，鉴定水晶显示出来也是这样。」
　　「格斗家？没听说过的职业呢。但我想这不是什么大问题。那等级方面呢？」
　　「97级。」
　　「九十……你再说一遍？」
　　「97，水晶验证似乎没有问题。」
　　这下轮到公会长傻眼了。
　　「开什么玩笑！我干了半辈子冒险者，也只有62级，你说这个年轻人已经97级了？我从61级升到62级就花了整整三年啊！」
　　公会长是62级？看来纳欧把公会长的记录刷新了。
　　「最后的环节，我们希望公会长能够验证纳欧先生的实力。」
　　「好的，我明白了。」
　　纳欧点了点头，白色的头发随之晃动。
　　「小子，我不管你是靠什么手段把等级糊弄上来的，但是没有实力可不行啊。」
　　亚瑟公会长逼近到纳欧面前，他们之间的身材差距一目了然，纳欧几乎比亚瑟公会长低一个头。
　　「随你怎么来吧。」
　　纳欧看了他一眼，冷冷地回了他一句。
　　……
　　公会长将纳欧带到了一个相当宽阔的房间，那里似乎是专门进行战斗的场所，地面上有许多刀剑劈砍的痕迹与火焰灼烧过的痕迹。
　　艾米莉亚和亚蕾就在房间的一角看着。
　　「我觉得纳欧先生会被碾压哦，在这个年纪就能有97级怎么想都不可能啦。」
　　「诶，我不觉得啊，之前纳欧先生救我的时候，他的动作我可是看都看不清呢。」
　　「怎么，救了你一命后，爱上他了吗。」
　　「怎……怎么可能！我……」
　　看着艾米莉亚支支吾吾的样子，亚蕾也没有说什么，只是叹了口气，看向房间中间的两位主角。
　　白发少年与魁梧男子就这么相互看着。
　　准备期间，纳欧看见公会长的身上发出淡淡的白光，那似乎是强化身体的魔法。
　　这个世界的存在魔法，而魔法又由两种要素组成，分别是属性和等级。这个世界上的魔法被分为了雷、火、风、水、冰、土、光、暗八种属性，当然也有无属性魔法，屏障、治疗和身体强化就属于无属性魔法。而等级也被分为了下位、中位、上位和超位。根据付宗泽判断，公会长似乎使用了中位的身体强化魔法。
　　「小子，不用魔法吗？」
　　「多此一举。」
　　「吼，那我还真是被看扁了啊，轻敌可是会丧命的喔。」
　　「这句话，我原封不动地还给你。」
　　纳欧只是抬头，用血红的眼眸瞪向公会长，一瞬间，瀑布般的威压倾泻而下，就连大气甚至都为之颤抖。
　　「咕！」
　　艾米莉亚和亚蕾在身体上都感到了不适，她们的腿都忍不住地颤抖，胃中似乎在翻江倒海，汗水不断地从背上流下。
　　畏惧。
　　生物面对强者时的本能，就是畏惧。
　　而与之对峙的公会长，也感到了一丝危机。
　　「既然如此，那我也拿出一些真本事吧。」
　　公会长的魔力突然炸裂般骤增，高度凝结的魔力甚至化作青色的丝带在空中漂浮。
　　两者的实力看起来不相上下。
　　「没有魔力的流动，被隐藏了吗？不，看起来是真的没有。这家伙，是完全凭借肉体力量就达到这种程度的吗？」
　　亚蕾试图观察纳欧的魔力，但根本看不到。
　　「那么，开始吧。」
　　话音刚落，白色的残影就冲向了公会长，而公会长也以几乎相同的速度迎击上去。
　　「嘭————」
　　两拳相交，双方的拳头抵在一起，强大的气浪扩散开来，几乎掀翻整座房间，就连公会外的路人都感受到了剧烈的震颤。
　　「好的，小子，看来你实力不错，冒险者执照我们会给你办理的。」
　　亚瑟公会长将拳头收回，豪爽地笑道。
　　「多谢，不过，如果能帮个忙就更好了。」
　　「什么？」
　　「不管你给我评什么级别的冒险者，请你务必降一级。顺便等级的数字也能下调一些，那就再好不过了。」
　　公会长听后，豪迈地笑起来。
　　「我常常被人拜托要将级别升上去的，要求降下来的你还是第一个。行，我答应了。」
　　「多谢。」
　　纳欧的话并不多，他只是走出了房间，艾米莉亚和亚蕾也追了上去，似乎在穷追猛打地问着什么。
　　「只要一拳就判定他的等级，这真的好吗？」
　　早在一旁看着这场战斗的克蕾雅走近亚瑟，有些怀疑地问他。
　　「当然，这一拳下来他可没什么事，我的右臂已经骨折了。」
　　「什么！怎么可能？」
　　「好啦，快去给他办理执照，手臂我待会儿处理，对了，执照上的信息由我处理。
　　「明白了，我这就去。」
　　「克蕾雅，我今天受伤了，必须要有克蕾雅的膝枕才能……痛痛痛！克蕾雅我知道错了能不能别再捏我的手了已经骨折了啊啊啊啊——」
　　克蕾雅愤愤地离开后，亚瑟的右手无力地垂了下去，他无奈地笑了起来。
　　「没想到除你以外，也有不想出风头的家伙啊，迪亚。」 

第十五话 第一个夜晚
[第十五话 第一个夜晚] by Hethliar

    大约半小时后，纳欧拿到了自己的冒险者执照。
　　那是一张不大的金属板，看起来只比原来世界的银行卡大一点点，而厚度似乎也差不多。执照的正面印着纳欧的个人信息。
　　姓名：纳欧
　　精英级冒险者
　　职业：格斗家
　　等级：37
　　纳欧满意地看了看自己的冒险者执照，然后翻到背面，那是一个以剑为主体的纹章，似乎是公会用于防伪的标识。这个执照他还没给艾米莉亚和亚蕾看过，所以她们并不知道数据已经被篡改过了。
　　克蕾雅小姐把执照交给纳欧时，叮嘱他过，不要让他再弄丢了。而纳欧也只是笑着答应了。
　　「对了，兑换战利品的柜台在哪里？我去换点钱，付手续费。」
　　「你是说回收素材的吗？在那边哦。」
　　亚蕾指向了一边的柜台，她的态度似乎有所缓和。
　　纳欧走向柜台，现在公会里很闲，所以没什么人排队。
　　「这个，我在地下城里发现了这个。能帮我兑换吗？」
　　纳欧假装把手伸进口袋里摸索，实际上是偷偷打开戒指的异空间，拿出了一枚白金币。
　　「铜币，银币，金币，都要换一点。」
　　柜台的服务员被吓了一跳，急急忙忙地跑到后台去了。
　　「你，你是从哪里找到的？」
　　艾米莉亚用难以置信的眼神看着纳欧。
　　「地下城的第三十七层，靠近出口的地方有一个宝箱，这枚白金币就卡在了箱子缝里。」
　　完全是胡编乱造的。
　　一次性拿出太多白金币可能会让白金币贬值，所以纳欧只拿了一枚出来。
　　「要死了，救命啊～～」
　　柜台小姐出来了，拖着一个大袋子，她阴沉的表情似乎在怨恨没有人去帮忙。
　　「啊啊啊……」
　　亚蕾傻眼了，发出了不成器的呻吟，那是整整一大袋子钱，被撑满的袋子几乎比接待员还要高，这些钱估计够一个冒险者奢华地吃喝玩乐整整三年了。这就是一枚白金币的价值，而这样的白金币纳欧有整整五箱。
　　「800枚金币，5000枚银币，50000枚铜币……好累！」
　　作为回收素材的中介费用，公会会抽走十分之一的钱，也就是100枚金币，任务的赏金亦是如此。虽然冒险者们也可以去其他费用抽取更少的地方卖素材去换钱，但是公会的信用和备用资金都更加充足，所以在卖素材时，冒险者往往选择相比于私人组织而言更可靠的冒险者公会。
　　接待员拼尽全力把小山一样的钱袋扛上柜台，随后就倒了下去，嘴里还喃喃着「要让公会长那个老色鬼给我加工资」什么的。
　　纳欧好像是拿酒杯一样轻松地接过钱袋，把袋子中的一枚银币取出来，放在桌上，这是克蕾雅之前说过的手续费。之后，纳欧就离开了公会，此时太阳也快落山了，工作回来的冒险者陆陆续续地返回了城镇。
　　「那么纳欧先生，我和亚蕾就先回去了，如果遇到什么困难，就来公会找我吧。」
　　「好的，那我也该去找一个住宿的地方了。」
　　「住宿的话，我有一家旅店可以推荐给你哦，要我带你去吗？」
　　「有劳你了。」
　　「没关系，纳欧先生可是救了我的性命呢。」
　　亚蕾已经回去了，而纳欧则跟着艾米莉亚走在黄昏的大街上，路边传来了许多摊贩叫卖的声音，也飘来了饭菜的香味。但纳欧并没有那么在意。
　　在艾米莉亚的带领下，纳欧来到一家标识着『叶之庭』的旅店。旅店的一楼被当作酒馆使用，当然也提供饭菜。正在招呼人的中年女性似乎是女主人的样子，她看见艾米莉亚，挥动胖胖的胳膊，对艾米莉亚露出了和蔼的笑脸。
　　「那么，纳欧先生，我就送你到这里了，我们明天见。」
　　艾米莉亚笑着挥了挥手，在夕阳的照映下快步跑开了。
　　「小哥是艾米莉亚的熟人吗？」
　　「不，只是来城镇的路上帮了她一把而已。」
　　「要住宿吗？」
　　「是的。」
　　「一个晚上一枚银币，追加早餐的话要多付两枚铜币。」
　　「没问题。」
　　纳欧从钱袋子里拿出了女主人要求的金额，她接下后就给了纳欧一把标有门牌号的钥匙。现在是晚上，餐饮店里最繁忙的时候，女主人只是和纳欧简单说上几句，并没有很周到地慰问，就到一边忙活去了。
　　纳欧拿过钥匙，路过一伙男人时，他叹了口气，上楼了。
　　「艾米莉亚在旁边，可没办法在她的面前展示收纳道具啊。」
　　纳欧把钱放进异空间后，自言自语道，那伙人看见了自己的钱，肯定会来找麻烦，只是看了他们的眼神和表情后，他就知道对方在想什么，不是因为自己有读心术，而是因为自己曾经看见过太多次那种视线了。纳欧在口袋里留下了三枚银币和十枚铜币，就下楼了。
　　不过话说回来，真不愧是艾米莉亚推荐的旅店啊，房间干净整洁，床也还算舒适，门也很坚固，而且房间也是向阳的。虽然自己对这个世界的物价还不太了解，但这家旅店的价格也还算公道。
　　除了有几只「老鼠」。
　　……
　　纳欧从楼上下来了，果然不出他所料，靠楼梯的哪几个男人中，有一个在纳欧经过时，故意起身，撞到了他，然后夸张地摔倒在地，放声哀嚎。
　　「真是老掉牙的套路。」
　　就在纳欧这么想时，坐着的四个男人都站了起来，其中有一个特别高大，几乎与亚瑟公会长一样高，只不过他没有亚瑟那么强壮，身上堆着的大部分是脂肪，看不出来有什么肌肉，不过毕竟能撑起这种身躯，想必力气应该不小。
　　「喂，你撞疼我们的朋友了啊，怎么说都得赔偿一下吧。」
　　「大哥，他骨折啦！」
　　「喂喂，你可是把他撞骨折了哦，他可是我们小队的骨干成员，你要怎么负起责任啊？」
　　四个男人围了上去，店里大多数人都只是埋头吃饭，不敢作声，只能听到有人小声地说出了同情的话。
　　纳欧的身材不算矮，但在四个男人的包围下还是显得有点渺小。
　　「头发搞成白色，真以为你……」
　　「把手拿开！」
　　纳欧只是抬头，用自己血红的眼睛瞪了男人一眼，并开始释放自己的威压。排山倒海的压力如同灾厄般袭来，男人伸出去的手马上缩回，跪倒在地，明明没有任何重物压在男人身上，但他的身体仿佛被抛到了无尽的深渊之中。无形的压力让五个男人连气都喘不过来，就只是跪在地上，用两只手勉强支撑住自己。一个男人甚至把刚吃的晚饭吐了出来，却因为无法呼吸而导致吐不出第二口。
　　就连店里的客人都感到了不适，明明纳欧很努力地把压力控制在自己周围了。
　　「不想死的话，滚！」
　　纳欧说罢收回了自己的威压。
　　「你小子……给我等着！」
　　说完了很有混混气质的狠话，五个男人连滚带爬地逃出了店里，那个骨折的家伙甚至跑得最快，还发出来咿咿咿的惨叫声。啊，你们是不是没付钱？
　　「抱歉，给各位带来了不愉快的回忆。」
　　店里的人只是发出「嗯嗯」的回答，看来他们对于拥有强大力量的纳欧同样怀着恐惧。
　　「没有的事，那些家伙一直在这里作威作福，赶走他们也是好事，话说回来，小哥你要吃点什么？」
　　女主人似乎克服了对纳欧的恐惧，走上前，招呼道。
　　「每日的套餐吧，你们这里应该会有吧？」
　　「好的，请稍等。」
　　虽然女主人说因为赶跑了混混所以不用付钱，但纳欧还是强硬地让女主人把钱收下了。
　　每日套餐里的内容还算丰富，三块面包，一碗蔬菜汤，一块不知道什么肉做的肉排和一杯酒，纳欧根本看不出菜品是由什么种类的食材组成的，但味道不错。
　　理论上，纳欧身为行星意志，根本不需要进食，但他的身体还是保留了人类的味觉。食物不再是必要的，但可以作为一种乐趣去享受。
　　用餐结束后，纳欧没有任何饱腹感，不过也没有消除饥饿感，因为纳欧根本没有感到过饥饿。
　　回到自己的房间后，纳欧躺在床上，他并不困，睡意这种东西根本不存在，睡眠对纳欧来说已经不在必须。
　　「明天，去做些任务吧，顺便，我对那些人也有些在意……」
　　纳欧自言自语着，他闭上眼，抹去了自己的意识，这对于他来说，或许就是所谓的睡眠了吧。
　　 

第十六话 任务
[第十六话 任务] by Hethliar

    纳欧醒得很准时，虽然他根本没睡。
　　这副身体不需要睡觉，但他还是保留了作为人类的习惯，比如进食与睡眠。
　　就在太阳刚升起后，纳欧就睁开了眼睛。现在的季节已经接近夏天，所以太阳升起得比较早，窗外也传来了人们的交谈声。纳欧从床上起来，下意识地伸了个懒腰，但发现自己的身体并不僵硬。
　　「真是的，还需要一些时间习惯啊。」
　　身为行星意志的纳欧，已经不再是人类了。
　　纳欧走下楼梯，店里似乎在准备早饭，由于纳欧追加了早餐的费用，于是他就在这里等候。
　　店里没什么人，只有一两个同样早起的房客在一楼闲聊，而他们看见纳欧后，就压低声音，尽可能小心地交谈着，而且还时不时地看向纳欧。
　　「喂。」
　　这时，一个高大粗犷的壮汉走到纳欧面前，他面带凶相，身材几乎和亚瑟公会长一样强壮。
　　又是找茬的吗？不过这个时间来这里的人……等等，这个长相，这个声音，眼前的男人怎么和卢卡尔长得一模一样？不过，他怎么穿着围裙？
　　「昨日承蒙阁下出手相助，在我不在店里的时间赶走了流氓！」
　　神似卢卡尔的男人鞠一个九十度的躬，纳欧不禁把身体向后靠，一脸疑惑的表情。
　　「亲爱的，你吓到人家了，把你那凶狠的表情收一收！」
　　女主人不知何时冒了出来，「咚」地一下敲在了男人的头上，男人很抱歉地摸了摸头，赔出一副笑脸，只不过那副笑脸太过僵硬别扭，样子甚至有点瘆人。
　　看来是女主人的丈夫吗？
　　「不好意思，家里的蠢男人丢丑了。」
　　「没必要道谢，我只是解决了几个找我茬的人而已，何足挂齿。比起这些，先生的名字叫卢卡尔吗？」
　　「不，他叫杜克，怎么了吗？」
　　「没什么，只是看他长得像一个老友罢了。」
　　几番交谈后，纳欧拿到了自己的早餐，那是一块夹着蔬菜的面包和一根香肠，吃起来很美味，但没有饱腹感。
　　谢过夫妻二人后，纳欧出发前往冒险者公会，打算接下一些任务。
　　叶之庭离公会并不算太远，走几步就到了。到了公会，纳欧看见里面已经有不少冒险者在其中聚集，有背着剑的兽人，也有穿着斗篷、看不见正脸的家伙，还有戴着尖帽子、手持法杖的魔法师，甚至有浑身穿着盔甲、连种族都看不出来的骑士。
　　那些人往往以小团队聚集在一起，不过大多是以同一种族为单位的团体，亚人只与亚人结伴，人类只与人类站队，像艾米莉亚那种人类与亚人一起组队的现象似乎很少见。
　　果然亚人与人类之间存在隔阂吗？
　　纳欧这么想时，他已经走到了公会的公告栏前，上面张贴着许多纸张，每张纸上都写有不同的任务，而只要揭下那张纸，就代表接下了任务。由于前段时间『狂乱之』出现了领域现象，导致大量魔物涌出地下城，徘徊在城镇周边，所以冒险者们也开始活跃起来。
　　正当纳欧对着公告栏发愁时，他的肩膀突然被拍了一下。
　　「嗨，这不是纳欧嘛，真巧，你也来找任务？不过这里的任务恐怕都配不上你吧？」
　　是艾米莉亚，今天的艾米莉亚也是元气满满呢。而纳欧只是简单回复了她。
　　「你好。」
　　「诶～纳欧真冷漠，明明有个美少女在早上向你打招呼却这么冷淡，哭哭。」
　　艾米莉亚的样子根本不是故意装出来的，她本性似乎就是一个元气少女，纳欧在背着她到城镇时，她就在纳欧的背上叽叽喳喳说个没停。
　　不过，纳欧并不讨厌。
　　「好好，提起精神了。」
　　这时，亚蕾和其他『猎人』的成员都到了公会。亚蕾朝着沮丧的艾米莉亚叹了一口气，对着她的屁股狠狠一拍，一声清脆的响声回荡在公会里。
　　「咿咿咿————」
　　「艾米莉亚，你犯花痴也要挑场合啊。」
　　「亚蕾你干什么，很痛的诶！」
　　「只是提醒你不要犯傻。」
　　艾米莉亚两只手捂着屁股，两眼泛着泪光。
　　昨天那个充满母性光辉的巨乳少女去哪了？昨天那个爱撒娇的少女怎么突然变成严厉型少女了？
　　「让你见笑了。」
　　尤里走上前，对纳欧露出了尴尬的笑容。他似乎已经习惯了队里吵吵闹闹的关系。
　　「话说还真是少见呢。」
　　「嗯？什么少见？」
　　「像你们这样的队伍，亚人和人类的组合。」
　　「嘛，出于某方面的原因，人类似乎歧视亚人，虽然法律上声称双方是平等的，但个人的偏见还是存在的。我们小队也因为上级对亚人的偏见而保留在下级呢。」
　　「是吗。」
　　纳欧面无表情地看向尤里，而对方也只是笑着回应。
　　「说起来，你们是小队，可我初次见到艾米莉亚时，她却是单独行动，这是为什么？」
　　「小队的成员本身是自由的，只有在接下较困难的任务时才会团队行动，平时都是可以独自行动的。执行较为简单地任务时，我们不会对其干涉。」
　　「哦？简单的任务？我也想挑一些简单的任务做，可以麻烦你介绍一下昨天艾米莉亚的任务吗？我想我可以胜任。」
　　「可以啊，药草的采集任务，这很简……」
　　「真奇怪，接下任务后，公会应该会为了保护冒险者不被抢生意，对任务内容进行保密处理的。你是怎么知道艾米莉亚会去采集药草的？」
　　「这……啊，艾米莉亚昨天早上跟我们说过要去采草药，所以我才知道啊。」
　　「谢谢，看来是我多虑了。不过，采集药草的地点居然离城镇那么远，而且又恰好遇到强盗，真是不幸啊。」
　　「是……是啊，我们也十分担心艾米莉亚的安危。」
　　胡扯，艾米莉亚自己承认，她昨天睡过头了，一觉醒来都快中午了，追求效率的冒险者不可能有机会和她碰面。而且这种简单的任务一旦贴出来，就会被实力较弱的冒险者抢走，根本轮不到睡过头的艾米莉亚。
　　这个任务，明显就是瞄准了艾米莉亚出现的时候才张贴的，这一切都太过巧合。
　　「那么，我就接下这个任务了，药草采集。」
　　纳欧揭下了一张黄色的纸，看来这个世界的造纸技术并不算太发达。
　　「有点远啊，这个任务的目的地。」
　　……
　　「啪啦！」
　　清脆的瓷器碎裂声响起，雪白的陶瓷散落一地。
　　「弗雷德，那个茶杯杯可是值三个金币的喔。」
　　「你管我！」
　　又一个昂贵的茶杯被打碎了。
　　「啊，这下经济损失高达六个金币了。」
　　坐在天鹅绒椅子上的，是一个看起来十分臃肿的男子，他的年龄不到二十，但过多的脂肪让他看起来老了不少。靠着墙壁站着的，是一个将身体锤炼到极致的男人，他的造型狂野，满是肌肉的胳膊上全是纹身。
　　「亚伦那个狗东西，明明说好昨天就能把那个精灵女人带到这里来的，结果我现在连根毛都看不着！」
　　「我调查过情况了，安排的盗贼都被杀了，不过这也算是一个好消息。」
　　「好消息？那群废物失败了算是好消息？」
　　「其中一个人的裤子脱下来了。」
　　「什么！要是送过来的不是处女，我就当场宰了她！」
　　「那你下次找几个靠谱点的人不就好了吗？记得交代他们不要事先享用哦。」
　　「混蛋，要我去和那些强盗交涉，被抓住了可就是我的污点！」
　　「所以灭口之类的脏活都交给我来做咯？」
　　「废话，我可不是白给你钱的！比起这些，我又看上了一个女人。」
　　「说来听听？」
　　「亚蕾·梅缇欧尔，她和那个精灵妞是同一个小队的吧？猫人族对我那方面的癖好似乎能玩美地满足呢。」
　　「啊啊，要干的活增加了。」
　　「放心，钱会付给你的，话说回来，有个有意思的家伙，你会感兴趣的。」
　　「谁啊？」
　　「纳欧，好像是其他地方的冒险者，似乎很强的样子，你最近也无聊了吧？正好给你找找乐子。」
　　「吼，能入弗雷德少爷你的法眼，看来我也有活动身体的机会了啊。那么下次行动就由我来带队吧。」
　　「可以，我很期待喔，毕竟你可是『先锋级』冒险者啊，疾风的塞尔塔·瓦尔德。」
　　 

