書名: 十字大陆
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605973124.html
類型: 原創
作者: TSUBASA
更新日期: 2023-05-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一段路途，无数选择，世界的真相……………如果这一切能再来一次，糊里糊涂的他们还会做出同样的选择吗？


第一幕
第一章 梦的异变
[第一章 梦的异变] by TSUBASA110

冰冷，冰冷又潮湿的地面，滴答、滴答……               

“赫拉克你听得到吗赫拉克？！”

「听的到啊，听的一清二楚。」

菲尼娜的声音赫拉克听德一清二楚，一清二楚可是无法回应为什么？嘴明明能张开但却不出任何声音，想要看清周围的一切，却一片黑暗，除了感觉道越来月冰冷以及开始模煳的滴答声外，渐渐还能听到模煳的爆炸和嘶吼声。

“我…我感觉我快要失去他了。”

菲尼娜？但为什么是哭声？菲尼娜到底发生了什么？

赫拉克·勒斯想要奋力掌握周围到底发生了什么，另外一个男声到底是谁，随着远处越来越近的嘶吼声，他的内心也开始焦躁起来，并且想要让自己做起来但奇怪的是无论他如何努力身体依然一动不动。

最终随着一阵几乎直接再耳边传来的爆炸声以及盔甲撞击地面后，菲尼娜似乎在之前的男声以及随后加入的女声中被强制带离了赫拉克·勒斯身边，随后在一声巨大的吼叫中，赫拉克从床上惊坐起来。

夏夜的索希尔魔法学院如往常一般寂静且神秘，但在学院中间的高塔顶端，依然有橘黄色的火焰亮着。这座高塔也被称为学者之塔，其中是所有在学院任课的老师的办公区，同时也是学院的图书馆，并且里面所有的书籍学院的任何人都可以自由阅读，前提是你只要能拿到，因为整座塔从高到低都是整座塔都是图书馆，除了第1层到24层有楼梯外，要去更上面只有自己驱动之后每一层升起来的石梯，或者使用自己的魔力激活传送门来到自己想去的层数。

虽然两者都要消耗巨大的魔力但比起控制石梯来说使用传送门对于学院里大部分学生来说都十分危险，激活传送门消耗的魔力已经让普通的学生精神相当疲倦，这时再使用传送门很可能被困在未知的空间所以，这些传送门基本上都是由学院的老师使用，当然学生也能使用，但为了安全如果有学生要使用通常都需要通知他的任课教师在旁监督协助，并且每个学生每年只有一次机会。

只是这个学院有两人并不需要被这样对待，并且其中一人已经拿着魔杖点亮了从宿舍到高塔道路两旁的灯来到入口。

“这个老头子这么晚都还不睡真怀疑他的年龄。”

抬头看着塔顶第101层的橘黄色光芒，赫拉克·勒斯手中的魔杖轻轻对着门一点便进入其中。

进入后首先是一层大厅以及图书室的入口，这里的书都是很基础很普通的各种魔法的介绍以及入门，可以说1~3层都是这样的图书，不过他来这里的目的自然当然不是看书。

只见赫拉克·勒斯径直走到大厅中间，深吸一口气后右手举起魔杖飞速的在空中画出一段蓝色的咒术，紧接着他的脚下便出现如同镜面一般的深蓝色星空，下一秒赫拉克·勒斯已经消失在大厅中，但几乎是同时，他也出现在塔顶101层索希尔魔法学院院长室外。

“真是奇怪我昨天的研究的书卷呢？怎么到处都没有……”

房间里，办工作前的地上，一个穿着黑袍金边，头发和胡须花白的老者正趴在地上，一旁还散落这很多书籍和卷宗，而老者就在这无数的书卷中时而停下，时而继续翻找。

“是这两本吗？”

“啊啊啊，就是这个，不愧是我的得意门生。”

“谢谢夸奖。”

将两本厚重的书被魔杖提起放在桌上后，赫拉克·勒斯微笑着答谢后正要离开。

“不对！都这个时间了你小子来这里做什么？”

“来找同样睡不着的老头子问一些事情。”看到终于反应过来的邓布尔·瓦利昂院长，赫拉克·勒斯将魔杖收起上前一步行礼道，“老师对预知梦了解多少？”

“梦这个东西通常是没有规律没有道理可言的。”

坐回桌前带上眼睛开始翻看起书来的院长说道。

“但这个梦虽然只有一个片段，但却十分有调理除了我无法看清周围情况外其他的一切都是那么的真实。”一边说着赫拉克·勒斯手中魔杖对着散落在地上的书卷轻轻一点，书卷就如同长了翅膀一边，在空中飘散起来后回到了两旁的书架上，看着面前根本没看自己的老者继续道，“菲尼娜也在其中。”

“尼娜？”听到这个名字后邓布尔·瓦利昂终于有了反应，他看了一眼微笑看着自己的赫拉塔·勒斯等了几秒后张嘴，“然后呢？”

“然后尼娜在另外两人的帮助下离开了。”

“也就是说你被留下了。”

“没错。”

“另外两个人你知道是谁吗？”

“只知道一男一女，其中应该有一人穿着骑士的盔甲。”

听到这里邓布尔·瓦利昂放下手中的书表情有些严肃的看着赫拉克·勒斯然后眉开眼笑。

“那其实不是好事吗？”

“你这个死老头！”

“自从你来了，我这里就变得井然有条，然后我每次找书就要找很久。”

“那也是你从来不收拾。”

“然后你来了这里，长得帅就不说了，让整个学院的女生增加一半也算了，问题是她们都不是为了目睹我这个院长施展魔法风采来的，而是为了你这小子！”

“怎么死老头？”说道这里赫拉克·勒斯左手向上理了理自己的头发昂起头道，“作为克劳狄王国的王子颜值自然是比你这个死老头高到不知道哪里去了。”

“你小子！”

“怎么？死老头你不服气啊，现在你还能抓到我不成？”

说完一老一少便在房间里疯了起来。没错赫拉克·勒斯是克劳狄王国的王子，虽然是老三但似乎也是因为这个原因他是家里最被宠爱的一个，而这个真实身份邓布尔·瓦利昂自然也是知晓的，当时在入院考试时因为早先就知晓其身份，自己也并没有对这个长着一张帅气脸庞的男孩有什么关注，但之后赫拉克·勒斯所展现出对魔法超然的天赋让他不得不对其刮目相看，并且他也是第一个通过楼梯爬上101层来到自己面前的学生，这点在当时也颇为轰动，要知道那个时候的赫拉克·勒斯也才是2年生而已。所以，当看到虽然满头大汗，却面色红润的他趴在自己面前笑着说完老头子后，自己也就让其以后跟着自己学习。

“哈…哈……你臭小子…什么时候这么……这么能跑了。”

单手撑着桌角不断喘息的邓布尔·瓦利昂看着不远处坐在地上的赫拉克·勒斯上气不接下气道。

“老头子，你都80高龄了也稍微要有自知之明啊，要是那天这样玩突然断气了我可不想成那个第一嫌疑人。”

“臭小子真是……”

“老头子你不给我建议吗？”

坐在地上的赫拉克·勒斯看着坐在桌前的邓布尔·瓦利昂认真道。

“不是我不给你建议，你是我唯一也是最得意的学生，如果能给你我当然会第一时间就给你。”手中魔杖一挥，将屋里的蜡烛全部熄灭后，侧脸看着背后玻璃外天空的深蓝色，“老头子我这一辈子到现在为止从来没做过预知梦，虽然对其有所了解和研究，但如何避免发生梦中的情况我无法给出具体的建议，但是。”

“什么？”

“如果自身陷入窘境生命垂危往往不是自身实力不足的表现吗？”

“…………”

邓布尔·瓦利昂一席话瞬间让坐在地上的赫拉克·勒斯愣了一下后无言以对只能低着头满脸黑线，而看着第一幕的邓布尔嘴角上扬一脸坏笑。

“不过，没有牵连上菲尼娜和其他人也算万幸，我可不想我的唯一学生落个拖累他人的名号。”

“死老头。”

“怎么？老头我说的可全是事实，如果换做是我，你觉得老头我会倒在哪里任人宰割吗？”

“啧……”

好不容易还嘴，结果马上便再被怼得哑口无言。确实，就像邓布尔说的那样自己倒在哪里无能为力无论是何原因，归根结底是自己不够强而已。虽然自己目前的综合实力已经可以说学院所有学生中第一，但面前这个头发胡子花白的老头却依然在魔法比拼中不用魔杖三两下便把自己撂倒在地上。

“老头，你说我已经是学院第一了对吧。”

“对，你现在的综合实力已经是学院学生里的第一这点毋庸置疑。”

“那，我离撂倒你还有多远？”

“呵！”听到这句话邓布尔·瓦利昂愣了一下后声音瞬间高了三声，“这辈子你这个愿望怕是没法实现了。”

窗外深蓝色的线已经渐渐变淡，并且学院花园的树上鸟鸣声也渐渐多了起来，而就在大多数学生还在睡梦中时，女生宿舍楼道上，一个穿着白袍金边的女子慢慢走到楼下，低头看着自己手中的魔杖慢慢一步一步朝着学院花园的方向走去。

双手将魔杖抱在胸前的女孩，美丽的脸庞上有着些忧愁，本来就因为身子比同龄人瘦弱一些，再加上这样的愁容，一些早起正在打扫学院的学生看到。

“菲尼娜学姐。”

“菲尼娜学姐早上好。”

………

“嗯，你们忙。”

勉强一笑并招唿后，菲尼娜微微转身，穿过一众学弟学妹后朝着男生宿舍的方向走去。

「虽然预知梦这种东西并没有系统的解释同时也没有得到任何方面的承认但姑且还是应该告诉卡约尔学长。」

于是再差不多10分钟的路程后菲尼亚来到了宿舍前，这时宿舍周围已经十分热闹了，而当菲尼娜出现的时候周围瞬间热闹一倍。

虽然没有驻足的程度，但周围的讨论声也是不断。

“是菲尼娜学姐。”

“学姐怎么会在这里。”

“真的和传闻中的一样漂亮呢？”

“喂，菲尼娜正在下面花园座位上。”

“真的？”

………………………

而这时候宿舍上的一个寝室里。

“布兰德，外面在吵什么啊，今天明明是休息日。”

“好像是菲尼娜来这边似乎在找什么人。”

“那还能找谁。那家伙我一醒来就发现他不在了。”

“能比安德尔起来的早，只能说明卡约尔有什么很重要的事情吧。”

“重不重要不清楚，反正我觉得我们中得有一个人去告诉她吧。”

“以往的………”

“科雷特亚，你既然不想起来那就不用参加了。”

布兰特话音落下眼前一闪，科雷特亚已经穿戴整齐的出现在他面前。

三人相互一笑，一声123后布兰特第一个走出了寝室。

楼下花园旁的座位上，坐了几分钟的菲尼娜已经开始感觉浑身的不自在，越来越多朝她聚集的视线让她有些难受，同时心理也开始埋怨起卡约尔·斯特怎么还没下来。

「真是，我今天明明还要出去调养的，再不来之后会被爱莲娜和柯娜说教得。」

“啊，这里，菲尼娜！”

来到宿舍楼下，看到坐在花园旁藤椅上握着魔杖的菲尼娜布兰德一边招唿一边小跑着朝她的方向靠近。同时听到有人唿唤自己的菲尼娜也抬起头，看到是同赫拉克一个寝室的布兰特后也起身，但就在她要迎上去时一个高大的身影突然来到她面前，闯入了她的视线里。 

第二章 擂台战
[第二章 擂台战] by TSUBASA110

“菲尼娜学妹。”

“你是？”

看着面前比自己高过一头，并且身材有些魁梧的长得有些小帅的金发男子，菲尼娜有些疑惑。不远处，布兰特愣了一下后便猜到了可能时什么，朝其方向小跑起来。

“我一直很喜欢你！可以和我交往吗？”

可惜就差一点距离，金发男的话语还是说出了口。

瞬间在场的所有人都如同时间被停止了一般愣在原地，只不过在这片安静中所有人的目光都集中到了菲尼娜身上，包括在金发男子身后的布兰特。

「哎，为什么这个时候会出现这种情况，看来免不了被说教了。」

内心微微叹气，脸上的表情依然保持微笑的菲尼娜道：“那个……学长，我还不知道你的姓……”

“特斯…特斯·怀克，王都索希尔的特斯贵………”

“特斯学长。”这次轮到菲尼娜打断他，“我只想知道姓名而已，至于其他的我并不想了解。”

“是我多言了。”

“那么特斯学长应该知道我在这里这些年也有不少向我告白的男生吧。”

特斯·怀克点点头。

“那么还是老规矩吧。”菲妮娜转身道，“去擂台吧，我得先去准备一下。”

于是，随着菲尼娜的离开，下一秒周围稍微愣了一下后便如同举办狂欢节一般如潮水般朝着擂台场涌去，当然这其中自然不包括，同样愣了一下后朝楼上两人人吼叫的赫拉克·勒斯的三位室友。

西索尔学院入口一个穿着黑袍银边的中年男子从一辆马车上走下来。

“老爷，今天休息日你还要来学院是不是有点太拼了？”

“比起邓布尔来说我已经算很轻松了。”整理了一下自己的穿戴后将魔杖放回腰间，中年男子道，“约克你回去吧，我夫人和孩子应该还等你载她们出去，之后和往常一样的时间来这里接我就好。”

“好的老爷。”

说完在一声马鞭和赶马声马车离开了学院。

“嗯，接下来先去看看菲尼亚吧，邓布尔那边晚点去也行。”

中年男子这样想着便踏进学院，朝着学者之塔方向走去，然而还没走两部，一个气喘吁吁地跑到他面前。

“帕…帕索丁老师，老师……”

“怎么了安杰莉娜，你慢慢说。”

“尼娜她…”

“菲尼娜怎么了？”

听到这里帕索丁·约德尔也有些紧张起来，菲尼娜的身体本来就比常人弱，以前他并不知道弱具体到一个什么感念，但教导她三年来帕索丁也渐渐明白了这其中的感念，并且作为索希尔魔法学院有史以来最年轻获得魔导师称号的学生他自然也不敢让其有什么闪失。

“尼娜被人告白了！”

“啊？”听到这句话，帕索丁·约德尔愣了一下后发出单音节看着已经平复许多的安杰莉娜几秒后道，“这，不是好事吗？”

“不好，一点都不好，今天是尼娜外出调养的日子，但现在却要上擂台。”

「啊？不是那小子啊。」

内心稍微有些失望，帕索丁·约德尔问道：“那告白的人是谁？”

“4年生的特斯学长。”

“行我知道，我现在就去特雷卡哪里，了解具体情况，你去稳住菲尼娜。”

说完后，帕索丁·约德尔便朝着塔一路小跑。终于几分钟后他来到了位于24层教导主任特雷卡的办公室。

“特雷卡你，哎菲尼娜？”

敲了两下门不等对方回话便直接进入，还没说两句便看到特雷卡正在给菲尼娜整理自己的白袍。

“哎？帕索丁老师。”

“帕索丁，你怎么这么没礼貌！”

“不是，我…哎，是我不对，你们好了叫我。”

看着菲尼娜常常的黑色秀发以及一旁面带怒色的特雷卡，帕索丁·约德尔也有尴尬的同时也知道自己的无理正要转身离开。

“罢了罢了，要是你再早来几分钟我肯定让你脱层皮出去，这边马上就好，你在一旁坐着等一下吧。”

“抱歉。”

帕索丁·约德尔说着在一旁坐下，看着给菲尼娜真理好胸前白色长袍的领口的特雷卡，左手拿起魔杖，轻轻一抖后，魔杖变成了一把木梳。拿着木梳的特雷卡慢慢的将菲尼娜头上秀发理顺理直后，将已经拿在右手上的发圈绑在她的头上，微笑地看着她点点头。

“擂台上无论是对方还是自己的仪表一定要齐整，你一开始的那样无论是对自己还是对方都是有损的，特别索希尔魔法学院最最年轻的魔导师一定要得体。”

“好了，谢谢特雷卡老师。”

“那么快去擂台吧，让对方久等也是一种失礼。”

“嗯。”

“菲尼娜，你今天…”

“放心吧帕索丁老师。”看着帕索丁·约德尔有些担心的眼神，菲尼娜笑着道，“这次和往常一样，或许会比往常更快呢。”便离开了房间。

待菲尼娜走远后，帕索丁·约德尔起身质问道：“特雷卡你明明知道那孩子的身体以及今天是她调养的日子，为什么不把擂台战延后。”

“因为是那孩子要求的。”

将手上的梳子变回魔杖，特雷卡将其放回腰间后道。

“就算是要求，你也不能让那孩子任性啊，我们是老师是大人不是陪她那样胡闹的。”

“是吗。”来到一脸怒气的帕索丁·约德尔身边一脸遗憾地看着他，“那孩子在你眼里就是胡闹吗？”

“难道不是吗？”

“你为什么不肯给你的弟子多一些信任呢。”

“我得对她负责。”

“我说的信任不是对其不负责。”拍了拍帕索丁·约德尔的肩膀特雷卡微微叹息后道，“有些时候你需要给你学生更多的信任，好了我们得去院长那里报告了。”

于是，一瞬闪光后二人便来到了院长室门外，而就在特雷尔准备敲门时里面传出的声响让她停下手。

“这样可以吧死老头！”

“这样做不过只是让底子更厚而已，对提升实力根本没有帮助，除非你能两天连续带着它们。”

“切，我还以为什么你这老家伙会提什么变态的要求呢？这种事情，还没来你这里之前我就一直在尝试了。”

“帕索丁那小子吗？没想到他会让你练习这个。”

………

门外的两人听到这里停下动作的特雷卡收回了手对一旁的帕索丁·约德尔道：“这还是你来吧。”
理解了她意思的帕索丁上前一步敲开了门。

院长室里，在帕索丁·约德尔和特雷卡大概说明情况后坐在办公桌前的邓布尔·瓦利昂分别看了他们一眼。

“胡闹！”

“帕索丁，你既然都来了为什么没有拦下来？还有你，一个教导主任，明知道那孩子今天该出去调养就因为那孩子说‘没问题’‘我知道’‘很快就结束’你就放任她了？以及坐在地上的那小子！”

“我？和我有什么关系？”

“你如果对她告白了会有这回事了？”

“上擂台我又打不赢她。”

“放屁！你小子的实力1年生的时候就已经足够成为魔导师了，如果不是你当时某名奇妙的一拖再拖尼娜会是索希尔最年轻的魔导师？”

“……臭老头！别烦我，我集中不了精神了。”

“院长我们保证不会再有下次了，现在还是先去擂台吧。”帕索丁看了一眼身上扒着怀里抱着至少30个小精灵的赫拉克·勒斯后道，“赫拉克我会保护他穿过传送门。”

“没办法事已至此我们走吧，其他值班老师已经去了吧。”

“当然。”

“那我们走，卡约尔，自己起来。”看到帕索丁·约德尔想要帮赫拉克·勒斯站起来的邓布尔·瓦利昂制止，“你可是自己说想要变强的。 ”

“邓布尔！你又不是白痴，你难道不知道要维持这样数量的召唤物需要多少的精力和魔力回路。别说长时间维持了，还要站起来运动……”

“帕索丁老师，我们走吧。”

自己的话被打断，帕索丁·约德尔回头便惊讶地看到已经站起来的赫拉克·斯特已经站起来虽然脸色并不太好，但依然微笑。

“这是我自己提出并同意的课程，当然由我自己一个人完成，不过传送门的事情还麻烦老师了。”

“好了，别那么多废话我们先下去，帕索丁你和卡约尔最后下来。”

擂台场早已人山人海，学院无论什么年级在干什么事的学生都来到了，而值班的老师在得到教导主任特雷卡的通知后也第一时间来到了这里，除了保证擂台周围的魔法屏障外，也是为了维持观众席上学生的秩序。不过好在索希尔魔法学院的学生大多都是富商名门或者权贵，哪怕出身普通出生只要考入了这里那么礼仪和服装得体都是首先教导的这也是为什么克劳狄王国的权贵名门都希望自己的孩子能进入索希尔的很大一个原因，其次就算在里面并不出众，但只要能从这里毕业那么以后的生活可谓是一帆风顺。

而擂台上，特斯·怀克早早地站在上面了。面对周围人山人海的观众席，他并没有表现出尴尬，而是不断微笑着挥手示意。其实这一天他已经等了很久了，从他第一次看到菲尼娜开始他就被吸引了，但当时赫拉克·勒斯一直在她身边让他感觉到自己根本没有机会，同时当菲尼娜刚刚升入2年时，就一并拿下了魔导师称号，成为了索希尔魔法学院史上最年轻的魔导师，着让他更为自卑，更加觉得自己配不上对方，哪怕是自己在当年年终终于通过考核获得了魔导师头衔，在菲尼娜身边的赫拉克朝着更高的目标离开了帕索丁老师成为了邓布尔学院长的学生，他也觉得自己任然没有机会。

但今天，当自己再次看到坐在藤椅上更加美的动人的菲尼娜，他终于鼓起勇气对其说出了那番话，并且现在的他通过这么多年的努力自己在元素魔法上也精进不少，特别是炎爆术，并且自己所知晓的情报里这个学院除了老师外没有第二个学生能施展比自己还快的炎爆术，虽然从过去菲尼娜擂台无人可破她的防御，但在他看来只要能够比其使用防御性魔法更快得使出攻击魔法那么就是自己得胜利。所以站在台上得他表情十分轻松。

而就在这时人山人海的观众席上突然有人惊唿：“菲尼娜来了！”

于是众人的目光迅速转向另一边。

“菲尼娜学姐！”

“不愧是我心目中的女神。”

“真是让人羡慕的白袍金边啊。”

………

“这里这里下注了，下注了，我们敬爱的特斯学长能否一直站在台上，或者能坚持几分钟呢？能是这个桶里，1分钟是这边，2分钟是这里，3分钟是这。同时这次巴罗尼克兄弟出于对学长的敬重特别设置了5分钟的选项，希望学长能创造这样的记录。下注…哎，谢谢3分钟吧，这是你的凭证，下………”

“呵好久没来这里没想到比上一次人更多了。”

“院长，上一次并不像今天是休息日，以前也并没有是休息日的时候。”

“哦，对对对谢谢提醒。”

“不客气。”

菲尼娜站在台上时，走在前面交谈的邓布尔·瓦利昂和特雷卡以及走在后面的赫拉克·勒斯以及他旁边的帕索丁·约德尔也进入了擂台场。不过与其说赫拉克是走在后面不如说他是勉强跟在后面，而在他身边的帕索丁也是为了让他在出现状况的一瞬间给予他帮助，避免自身被反噬。

「比起我以往的要求数量多了一倍，而且还得带着这些小精灵生活两天才能解除，虽然不知道邓布尔这老东西在想些什么给他这样一种修行，但赫拉克居然在从我这里离开投身邓布尔后还再保持同我以往要求一样的训练，还再延长时间，他现在的基础或许已经快接近我了。」

‘ 有些时候你需要给你学生更多的信任 ’

突然特雷卡之前的话再次从帕索丁·约德尔脑中闪过，他稍微愣神后微微一笑不再小心翼翼跟在赫拉克·勒斯声旁，而是对他道：“卡约尔跟不上你自己善后。”说完便走在了前面。

「不用你说我自然知道！」

虽然咬牙用埋怨的眼神看着帕索丁·约德尔的赫拉克·勒斯，但内心却不知为何轻松了许多。

“哎，特雷卡呢？”

“她去擂台主持决斗了，我还以为你不会上来了。”

看了旁边走上来的帕索丁·约德尔，邓布尔·瓦利昂笑着打趣道。

“只是突然想起他已经不是我学生了而已，我们差不多该入席了吧。”

“卡约尔你先去入席吧。”邓布尔·瓦利昂说完转头看向一脸不解的帕索丁·约德尔，“陪我干一件事。”

…………

“谢谢惠顾，邓布尔院长拿好这是凭证。”

“好的好的。老头就不打扰你们俩兄弟了。好了我们走吧帕索丁。”

“帕索丁老师如果也有兴趣也可以投注哦，我可以给老师打……唔，抱歉那我们先走了。”
看着眼里满是怒火的帕索丁·约德尔，巴罗尼克·斯雷姆和巴罗尼克·特索洛两兄弟瞬间闭嘴干笑这离开了。

“你干嘛这么凶嘛。”

“你这个院长怎么和小孩子一样胡闹。”

“老头子我消遣一下而已，而且也就1先币而已。”

“真是，已经快开始了。”

“那就赶快回去吧。”

而另一边已经入座的赫拉克·勒斯也稍微松了口气。虽然就这个量再往上加一倍想要维持对他来说也不是问题，但是如果维持的同时进行日常的生活那就不是简单的事情了。虽然小精灵需要供给的魔力不多也并不需要连续供给，但让它们安静并待在自己怀里或者趴在肩上并不容易，同时操纵32条魔力回路出了消耗掉他巨大的精力外，也让原本的运动变得十分困难，几乎所有的注意了都放在了魔力回路上，以至于站起来走路这种小事也变得困难起来。

虽然赫拉克·勒斯的座位是教师席但任然吸引了不少目光。

「灰袍金边的原因吗？嘛慢慢习惯吧，反正以后会被更多人注视。」

想到这里赫拉克·勒斯将目光投向了场上的两人，最终他还是将目光投向场上那一头齐腰长的黑色秀发，虽然他对菲尼娜十分有信心但他也很明每个星期这个时候都是菲尼娜的调养日，当初他还在帕索丁老师麾下学习的时候也没有当回事，同菲尼娜出去玩并没有去调养差点酿成大货，好在康莱德医生就是菲尼娜的主治医生，最后结果也并不是犯病，只是玩的太尽兴很劳累了，但自己因为这件事也除了被罚还被帕索丁狠狠臭骂一顿，这也是他第一次知道脾气一项温和的帕索丁·约德尔也会骂人。也是那一次后赫拉克觉得菲尼娜并不是一般的富商之女这么简单。毕竟能让大陆名医康莱德来到这里可不是简单的钱就能解决的问题。

“哇，是卡约尔学长。”

“真的哎，第一次离卡约尔大人这么近真幸福。”

……

当然，周围女生也一直在谈论着他，不过除了谈论当然也少不了其他男生嫉妒声。

“哼，只是脸长得好看点，要不是他是学长我一定找个机会揍他一顿。”

“算了吧，学长我给你个忠告，这个学院现在一半的女生都是为了他考进来的。”

“这！夸张了吧。”

“你觉得周围这架势算夸张吗？”

“…确实不算。”

“还有，他可是帕索丁老师和邓布尔院长的学生。”

“克劳狄王国的两个大魔导师的徒弟？不过，既然有这么多女孩最求他想必他已经有女朋友了吧。”

“这个，学院里也没有人知道，只是学院的大部分人都猜测他和菲尼娜学妹有一腿，但这些都是猜测毕竟除了他寝室里的三个人外具体的我们都不清楚。”

…………

「有一腿吗？」

听到这里赫拉克·勒斯一笑，他何尝不想同菲尼娜告白，但自己毕竟是克劳狄王国国王之子，有些事情并不是自己能决定了。当然在他看来菲尼娜完全配的上自己，无论是气质或者举手投足，相差最大的地位在菲尼娜比自己还快的得到魔导师称号后他甚至觉得自己配不上对方，才马上取得了魔导师称号。并且菲尼娜从索希尔魔法学院毕业后不可能默默无闻，甚至前些日子从二哥的来信中他也了解到宫廷里已经有人在举荐菲尼娜，甚至有让她未来担任索希尔魔法学院院长的声音。

所以赫拉克的判断是等菲尼娜毕业被自己父亲召见后，自己再同父亲提议，这样是最稳妥的。虽然眼下挑战者依然不断，但根据自己对菲尼娜的了解这座学院现在除了自己外没有其他学生能再内台上突破菲尼娜的防御魔法。

“哈，小子让你久等了。”

突然坐在他身边说完并拍了一下他后背的邓布尔·瓦利昂。

“老头，你是想让我死吗？”

“这点就没法集中精力了，那你也就如此了。”

“好了，要开始了，安静吧。”

稍微看了一眼赫拉克·勒斯，帕索丁·约德尔便让两人安静下来。

而这时布置好场内场外所有安全措施的特雷卡走上擂台，一个手势后现场众人瞬间安静下来。

“二位上前。”

菲尼娜和特斯·怀克分别大步来到特雷卡左右两边，举起魔杖后，将魔杖交叉相靠。

“名号。”

“帕索丁·约德尔副院长名下元素学院3年生魔导师菲尼娜。”

“特罗迪亚·柯哲尔教授名下元素学院4年生魔导师特斯·怀克。”

“宣誓！”

“吾菲尼娜。”

“吾特斯·怀克。”

“在这神圣的内台上启誓：将秉承擂台决斗的精神，不蔑视对手，无论胜利或失败绝不会记恨对方，用手中的魔杖发挥自己的全力向对方展现出自己最完美的魔法。如有违背将自愿接受任何处罚。”

“很好。”特雷卡从腰间抽出自己的魔杖，放在两人魔杖交叉的上方道，“我将作为本厂决斗的见证以及裁判，并且有全力宣判胜负，同时在任何情况下终止决斗，二位明白了吗？”

“明白。”

“好，收杖。”

于是，三人各自背回到自己的位置后再转身看向对方。

“挑战者，提出你挑战的原因。”

“我特斯·怀克向菲尼娜小姐提出交往请求。”

“守擂方，你同意刚刚的说词吗？”

“我同意，并且提出上擂台也是由我提出。如果对方赢了，那么我同意交往；如果我赢了，那么还请特斯学长别再对我说出那样的话。”

菲尼娜说完特雷卡将目光转向特斯·怀克，看到他点点头后接着道。

“手擂方是遵循以往的规则还是加入新的规则。”

“按照原来的规则就好。”

“挑战方清楚规则吗？”

“清楚。”

“那么时间为10分钟……”特雷卡再看了看双方，“开始！”

话语落下的瞬间火光便出现子啊菲尼娜脚边，随后便是巨大的爆炸声传出，瞬间刚刚菲尼娜所站的位置被爆炸和火焰吞没。

“瞬发炎爆，还是这样的规模，特罗迪亚名下居然有这样的苗子。”

“但还是慢了太多。”

随着赫拉克·勒斯说话，不单单是帕索丁·约德尔愣住，连另一边的邓布尔·瓦利昂也同样愣住。而他们愣住的原因并不是他们没有看出来而是抱着这么多小精灵的情况下赫拉克依然可以看清这一切。

没错，就像赫拉克·勒斯判断的那样，虽然场上很多学生已经开始欢唿，甚至已有说菲尼娜终于败了，但当烟尘散去，菲尼娜漂浮在爆炸的上方，被一个外面流动的水球包裹住，不单单是擂台上的特斯·怀克，包括看台上的学生以及台下的众多老师都直接愣住了，包括特雷卡也呆呆的看着慢慢落在另一处还完好的地上，刚刚包裹她的水泡也瞬间消散，甚至连地上都没有留下湿润的痕迹。

菲尼娜举起魔杖对准特斯·怀克微笑。

“继续吧，还有9分钟。” 

第三章 元素的宠儿
[第三章 元素的宠儿] by TSUBASA110

菲尼娜话语一出，瞬间场上的气氛从震惊变为了兴奋，因为如果菲尼娜说出这句话那么她相当于承认了对方的实力，这是极少出现的情况。

“如你所愿！”反应过来的特斯·怀克已经明白速度上自己也根本不是对手于是举起魔杖，“存在与空中的元素啊，请凝结在我的杖间，奔向对方吧。”

瞬间无数的冰锥从通过特斯·怀克的魔杖朝着菲尼娜射去，而这种程度的攻击当然不可能有任何效果，菲尼娜直接对着朝自己飞来的冰锥指去瞬间袭来的无数冰锥如同撞在无形的墙壁上，变成了冰渣洒落一地。

但特斯·怀特的攻击并没有就停下，而是变本加厉一般从菲尼娜左右，包括背后继续用冰锥攻击。

看台上的不少学生见状已经开始嘲笑他浪费力气，但教师席这边大部分的老师都表情凝重。

“老头子，你还不让特雷卡老师叫停吗？”

“你小子也看出来了吗？”

“当然，场地上空的天空已经便成深黄色了，特斯就算完成了他的计谋和魔法怕会有半年甚至是永远都可能无法再用魔法了。”

“分析的不错，特罗迪亚他是你的学生你说了算。”

邓布尔·瓦利昂转头看向后坐在他后面的特罗迪亚·柯哲尔。

“当然不用，这是神圣的擂台上，既然他为了这个女孩愿意做到这种地步，就算他最终落得无法使用魔法的下场，我依然会以他为荣。”

“啧，死要面子，明明都要哭出来了。帕索丁如果那小子真有什么意外，麻烦你第一时间帮他一把了，这样一颗好苗子可不该在这个地方枯萎。”

“当然。”

这时，擂台场上空的云也终于完全变成了乌黑色，同时四面冰锥的攻击也终于停止了。头上汗如雨下青筋暴起的特斯·怀克大口喘气，但嘴角却是微笑，他将这个被他人当做笑话的魔法完成了，只是没想到会是在这样的地方完成。

“你们这帮菜鸟都给我看着，特别是元素学院的学生都看仔细了！在只有这样的准备下完成这样的魔法你们恐怕这辈子就能见这一次了。”

突然齐声大吼的邓布尔·瓦利昂让场内所有的学生都为之一振，全部将目光放在了特斯·怀克身上。

看着屏障后面的菲尼娜特斯·怀克左手朝天空一挥，瞬间散落在屏障周围的碎冰屑突然漂浮起来接着变成水柱连通了上空的黑云下一瞬，水柱子瞬间冰冻，最后特斯·怀克再次举起魔杖。

“雷鸣吧！”

响彻整个擂台的声音落下后，一记银色的闪电一击从冰柱中落下从外面看似乎直接贯穿了菲尼娜的魔法屏障，又或者这一瞬间太快，快到根本还没人反应过来，银色就已经窜入了地下，接着如同天崩地裂一般，从擂台下窜出无数的闪电而天上的黑云里也朝地上射下无数闪电，瞬间整个擂台电闪轰鸣，场上已经完全看不到菲尼娜和特斯·怀克的身影，整个擂台已经完全陷入雷鸣、冰雹、风暴的状态。而这时也不可能从外部直接影响特斯的魔法，如果这么做和直接杀死他几乎没有区别，于是擂台周围的防御法阵如同将其中的力量包裹住一般使得其中活跃的元素能量根本没法除了通过地下外无法消散出去，最终当力量的膨胀达到临界点时，一声惊天动地的爆炸声伴随着剧烈的震动，让整个擂台被彻底摧毁，周围的魔法阵也被这股突然爆发的能量粗暴的毁掉，屏障瞬间破碎。

“好久没活动身体了。”

看到这一幕邓布尔·瓦利昂突然站起，抽出魔杖，瞬间从擂台上喷涌而出的元素能量，在其引导下一点一点如同沙漏般平静的返还给了地面和天空，而另一边帕索丁·约德尔也已经将昏迷的特斯·怀克救出，放在擂台下的草地上。

“帕索丁，我马上叫医生你……”

“不用了。”帕索丁·约德尔摆摆手，“他没事只是被风暴轻微划伤，再加上魔力耗尽晕过去而已，稍微休息一下就能醒过来了，倒是……呵。果然我应该给我的学生更多的信任啊。”

漂浮在空中的毫发无损的菲尼娜慢慢降落在帕索丁·约德尔旁边看了看唿吸还算平稳只是已经残破的金边灰袍有些担心问道：“特斯学长没事吧。”

“只是被这样轻微刮伤已经是奇迹了，他现在这个状态不过是力竭而已。”

“那就好，看来预先放置在他身上的防御魔法确实有起到作用，不过我也没有料到会是三元素同时运用的元素风暴，恐怕特斯学长也当时也把擂台周围的防御屏障也算进去了，最后才产生了那样剧烈的元素风暴。”说着菲尼娜高兴得微笑着看向昏迷中得特斯·怀克，“这是我第一次在擂台上这么尽兴得一场比赛，谢谢。”

“胜者，菲尼娜！”

随着特雷卡举起菲尼亚的右手高唿胜者后，在场的很多学生才反应过来已经结束了，随之而来的是场内的再次沸腾了。

“真实好看的一场决斗，怎么你已经不累了吗？”

看着站起来准备离开看台的赫拉克·勒斯，邓布尔·瓦利昂笑着道。

“累当然是累，但既然有人可以为了菲尼娜做到哪怕一辈子不能使用魔法，我这点累就什么都不是了。”

说完抱着一堆小精灵的赫拉克·勒斯对其微微鞠躬后边朝着菲尼娜的方向前进，看到这场比试，他从最开始的并不在意特斯·怀克变成对他有些尊重，说实话如果当时台上站着的是他，或许自己更不不会用出全力，因为自己觉得根本不会站在上面，自己权力会伤到菲尼娜，菲尼娜是属于自己的。但这场下来他醒悟了，自己很可能会站在上面，很可能也根本伤不到菲尼娜，菲尼娜也不属于任何人。

于是，他决定了，他不会等到菲尼娜毕业被父亲召见那一天更不能等到那一天，因为这里是索希尔魔法学院，是克劳狄王国最好的魔法学院，是这座大陆上最好的魔法学院，自然这里也是天才成群，并不是只有自己一个天才。

抱着小精灵，赫拉克·勒斯虽然疲倦依然一步一步来到了擂台下，微笑着朝菲尼娜走去。

“啊，已经这个时间了，我得赶紧离开了。”

“既然这么急我送你吧。”

稍微谢过老师们称赞和恭喜的话语后，菲尼娜掏出自己白袍里的精致的小怀表，看到上面的时间后慌张的同这里的人告别正要一路小跑到学院门口时，一个让她高兴的声音在旁边想起。

“卡约尔学长，你来看了啊。”

“嗯，我们边走边说吧。”

“那尼娜就拜托你了。”

“放心吧，帕索丁老师。”

于是，赫拉克·勒斯走在前面菲尼娜在他旁边，很快他们便离开了擂台场，朝着学院大门走去。

路上走在他旁边的菲尼娜一直有些紧张，因为自从自己升入二年生拿下魔导师称号后，赫拉克·勒斯在几天后便离开了帕索丁·约德尔的名下，然后便成为了邓布尔·瓦利昂院长的有史以来的第一位学生，所以之后两人见面的时间也就大幅度的减少，再加之自己后来的多场擂台赛赫拉克也并不是每场都来了，让菲尼娜一直以为自己被他讨厌了，当然她并不知道的是其实是被邓布尔要求的课题耽搁来不了而已，以及一些他自己的内心的小九九而已。

「正好气氛还不错，正好趁这个机会好好问问学长离开帕索丁老师名下的原因。」

这样想着菲尼娜率先开口。

“学长抱着的小精灵比起在帕索丁老师那里的时候多了一倍不累吗？”

不累这个词不过是顺着语势说出来而已，菲尼娜当初看到后自己曾经也私下试过，结果10个就感觉自己快要窒息了一般，但在当时第一眼看到赫拉克抱着这么多小精灵还能走动的时候自己也是十分的惊讶。

“当时累啊，当初菲尼娜才来的时候不也试过吗？现在比起以前还多不少吧。”

“15个，如果是冥想状态的话18个，但前提都是原地不动。说实在的看到学长这样还能走动和同我交谈，我果然同学长还差的很远啊。”

“每个人都有每个人所擅长的事情，如果是元素魔法，我相信你肯定比我厉害。”

“学长夸大了，不过元素魔法的话我倒确实很有自信。”

“其实你在帕索丁老师身边应该能学到一些另外很特别的东西才对。”

“特别的？”

“比如，他今天是如何那么快的来到擂台下，并且没有进入风暴便将其救下。”

“确实，很奇怪。当时因为在调整唿吸和观察特斯学长，所以并没有在意。现在想象确实很不可思议。”

“给你点提示吧。”赫拉克·勒斯看了看怀中已经有几个睡着的小精灵放缓了脚步后抬头看着前方左边高耸的学者之塔，“菲尼娜应该也使用了很多次学者之塔里的传送门了吧。”

“当然。”

“那么你有想过学者之塔里的传送门是谁制造的吗？”

“可是学院里所有的文献都没有关于学者之塔最初建造……”说道这里菲尼娜似乎想到了什么改口，“难道那些传送门是帕索丁老师的作品？”

“正确。”

“可学者之塔的历史不是比学院还早吗？”

“是啊，学者之塔的历史确实比学院本身的历史还要古老，但里面的东西可以通过后来人再添置嘛。”

“帕索丁老师居然还会空间魔法，而且从今天的表现来看他还异常精通，既然这样为什么学院没有空间魔法这个院系呢？”

“因为正确的传授学习方式早就无人知晓了，现在所留下的技术也仅仅是能做出安全传送门的程度而已，虽然帕索丁老师精通空间魔法，但他是天才，是无师自通的，用天才的经验去教导普通学生…不对，能进入索希尔学院的学生都不是平庸之人。但从帕索丁老师个人的态度看还是太危险了，但我觉得你可以试试。”

“为什么学长觉得我可以。”

“你今天除了预先在特斯发动冰锥魔法攻击你时预先给他身上设置了防御魔法外，在他完成魔法力竭失去知觉后，你就开始远程主动发动先前在他身上设置的防御魔法，并且还附加了5个，随后元素风暴爆发后，你除了维持自己的防御外，还在尽全力维持你设置的魔法阵吧，虽然因为元素风暴的原因只能勉强维持。”

“学长为什么会知道，难道说在那样的元素风暴下学长还准确的判断出了内部的元素流向？”

“当然不可能，并且能在那样的元素风暴中保护自己和对方，这个学院的学生里估计不到10人可以做到吧。我对元素魔法仅限于单一元素的情况下而已，如果是今天这种混合多重魔法，我自保没问题，但要像你这样就做不到了。你可是被元素宠爱的人啊。”

“学长过奖了，那你是如何精确地判断出这些？”

“魔力回路而已。”赫拉克·勒斯说着两人便踏出了学院大门来到街上，“无论是什么样的魔法只要是有魔法发动那么体内的魔力回路一定有所变化，我只不过是观察到你的魔力回路的增加变化和特斯身上的变化而已。”

“学长能看到魔力回路？”

“某种程度上吧，具体的描述我也说不清楚，与其说是看到不如说我看着擂台脑中出现了魔力回路这样的画面。嗯，虽然不全是这样但这样描述也没有问题。”走在碎石路上，看着来往的马车，赫拉克·勒斯道，“我推荐你去跟帕索丁老师学习空间魔法的原因也是这个，因为在风暴中我并没有看到你的魔力回路直接链接到特斯身上的魔法阵上，更多的像是从通过另一个空间链接上了，这在我看来是不可思议魔法现象的也是我做不到的，虽然帕索丁老师很早就跟我说过这个世界都是由元素物质组成的，理论上就算不通过魔力回路也可以传递一定的信息和能量，但我确实没法做到，而菲尼娜的话…”

“学长？”

“你不同，你是元素的宠儿，被元素宠爱的人在这个一切都由元素组成的世界里，元素魔法既是基础又是最为强大的存在，所以我希望你考虑一下。”

已经来到驿站的两人，赫拉克·勒斯说完看到一旁迎来的两名女子对有些愣神的菲尼娜道：“好了，这些事情慢慢考虑吧，对了尼娜你今天晚些就会回来对吧。”

“嗯。”

回过神来的菲尼娜看着赫拉克·勒斯帅气的脸有些失神发出了单音节。

“那你回来后来一趟学者之塔正门一下吧，我有话对你说。”

“嗯。”

“那再见。”

“嗯。”

在三声‘嗯’后菲尼娜看着赫拉克·勒斯的背影还在出神，直到一双手拍在她的双肩上。

“小姐，我觉得刚刚你看卡约尔大人的表情就算对方直接求婚你都会答应。”

“直接求婚的话…我这边只要毕业后没问题，但父亲那边……啊！爱莲娜！”

终于反应过来的菲尼娜瞬间羞得满脸通红，稍微打闹后菲尼娜蹲在一旁将脸埋的更低。

“姐姐，小姐快上车吧，康莱德医生已经在旅馆等了一段时间了。”

“抱歉，柯娜我都忘了这事了。”

听到坐在马车上手拿马鞭的柯娜一说，菲尼娜便反应过来，同爱莲娜一起登上马车朝着外城方向前进。

菲尼娜从将车窗打开，看着街上来往热闹的人们她深唿吸了一口后闭着眼微笑起来。

“看来康莱德医生说的没错小姐来了这里研习魔法后起色和身体也好了不少，而且比起以往在家里笑容也更多了。老爷和夫人说让你时不时还是多写信回去。”

“我给父亲母亲不是已经写了很多信了吗？”听到这里菲尼娜有些奇怪单纯得问道，“一星期一封不够吗？”

“小姐啊。”看着依然这样单纯的菲尼娜，爱莲娜突然将她抱住用脸蹭着菲尼娜的脸，“老爷夫人这个意思当然是非长想念你的意思啊。”

“好痒，哈哈，好了我知道了爱莲娜，别这…哈哈哈，好痒。”

“我们马上就要到了，姐姐别太过火了，你再这样我会报告给夫人的。”

“是！”

听到自己妹妹的训斥声，爱莲娜瞬间坐的笔直。

“柯娜这么些年还真是辛苦你了。”

“如果小姐能不这么宠姐姐，我就不会这么辛苦了。”

驾车的柯娜微微叹气后，但嘴角却露出微笑，马鞭一甩，一声‘驾’后朝着桥口的旅店驾去。 

第四章 巨变
[第四章 巨变] by TSUBASA110

旅店二楼的客房里，坐在木凳上带着眼镜的棕发男子木光看向窗外，但左手却不断敲击这木桌，而桌上的一封盖有火漆的信就是他所烦心的事情。

这封信是他这次出发时菲尼娜的父亲交给他并且交代他一定要将其交给菲尼娜，虽然他大概能猜到信中的内容但令他更在意的是如果信中没有交代全部实情，当菲尼娜有一天知道的时候会发生什么谁也无法预料，并且他很清楚，这是菲尼娜的家事并不是自己能够应该干预的。

「真是的，我是来给菲尼娜检查身体情况的，现在我需要集中之后的事情之后再说。」

而就在这时敲门声响起，爱莲娜的声音传入房中。

“康莱德医生，小姐来了。”

“哦，好的进来吧。”

听到敲门声，康莱德条件反射的将桌上的信收回了自己的包里，然后控制了一下自己的表情道。

门被推开，还不等康莱德说话，菲尼娜就直接拥抱上了他。

“好久不见莱德叔叔长途跋涉身体还好吗？这么多年父亲没有因为我不在刁难你把，有好好睡觉吗……”

无数的问题从如同连珠炮弹一般从菲尼娜嘴里射出，一时间让康莱德医生一阵晃神，但也很快反应过来，微笑地摸了摸她地黑亮地头发道：“小尼娜你说了这么多我该从什么地方讲起呢，要不我们赶快做完检查调养后，再慢慢聊？”

“嗯。”

看着眼前这个笑称眯眯眼抱住自己地小女孩，康莱德虽然脸上表情依旧，但心理已经时无尽波澜。

「亨利，抱歉了。」

内心已经下定决心的康莱德依然微笑着，开始为菲尼娜检查身体，而爱莲娜则悄悄退了出去。

10分种后。

“小尼娜的身体没有什么什么问题，同先前我弟子的结论一样，只是唿吸和脉搏比起常人依然轻一些，但每一次诊查后情况都在慢慢好转，只要一直保持这样的状态到17，18岁时应该就会变得同正常人几乎一样了。”

“嗯，谢谢莱德叔叔。”

“对了，听你父亲说你有喜欢的男孩子了这是真的吗？”

“嗯，不过我们还是在外面一边游玩一边谈论吧，莱德叔叔第一次来这里我正好带你去市场看看。”

“不错的提议，就依你了。”

于是乎，在菲尼娜的带领下，一行人在外城的街道上游览起来，期间不少的魔术表演也让爱莲娜和柯娜看得愣住了，虽然大陆个四个王国都不缺魔法师，但这里毕竟是号称魔法王国的克劳狄，自然魔法表演以及各种魔法小物件乃至装饰品比起其他地方都更加有趣，而康莱德也在集市上见到了自己的弟子曾经给自己说的魔法制药，不同于普通的草药制程，更多的像是将其用秘术魔法融合后变成液体。这也让他在那里驻足许久，做了不少笔记，并且还和那个秘书药剂师探讨了一些草药和制药上的问题包括这种用于制药的秘术魔法，最后在菲尼娜的劝说和向对方赔不是后终于由爱莲娜和柯娜将其强行拉走。

于是在天色开始变深时一行人终于回到了旅馆。

“那么小姐我和柯娜先下去准备马车，一会再来叫你。”

稍微帮康莱德收拾了一下行礼的爱莲娜说完后便关上门前往了楼下，也终于房间里只剩下他和菲尼娜两人了。

“莱德叔叔，快过来，到窗边来要开始了。”

“来了。”

看了一眼窗边兴奋的菲尼娜，坐在木椅上的康莱德瞄了一眼自己外衣包里的信封后站起来伴随着木板的吱嘎声，他来到了菲尼娜身边后和她一样趴在窗台上，向远处的王宫望去，随着最后一丝蓝色消失，在大地完全被黑暗吞噬的时候，王宫亮了起来，随后如同点燃的导线一般从王宫四散而开，道路两边的木桩上的灯罩亮起，而并不同于普通烛火的光芒，而是更接近蛋黄色的光亮，几分钟后整个王城全部点亮后，街道上的人们发出欢唿声，随后以跪拜的姿势朝着王宫方向行礼，之后便继续各自的活动，而窗边的菲尼娜也微微鞠躬的朝王宫行礼后，在转头看向对这样的场景有些惊讶的康莱德。

“很漂亮吧。”

“菲尼娜，我有一封你父亲给你的信得交给你。”


“很漂亮吧。”

男生宿舍，赫拉克的寝室里，布兰德将自己刚刚完成的木蜻蜓放在桌上然后拿出法杖对着其轻轻一点，木蜻蜓便漂浮起来，然后再其他两人的目光下变成了真正蜻蜓的模样。

“哦，这是你们今天的课题吗？”

“是啊，这是今天在擂台散场后科赫尔老师给我们布置的课题，他说希望后天能看到全班能有一半的人完成”

“赫多恩教授下来也给我们出了差不多的课题，但不同的是要求是用石头做出的蝴蝶。”安德尔·斯科特苦笑了一下后接着道，“你们也知道我的其他三个副系只能说勉强过得去，所以嘛我现在还在头疼该去请教一下哪一个副系教授。”

“不如直接问卡约尔？”一旁看书的科雷特亚发声后突然整个房间都安静了下来，除了木蜻蜓落在桌上的发出的声音，一瞬的奇怪后科雷特亚反应过来，“抱歉，我忘了那家伙…很忙的。”

但他们三人不知道的是刚刚说到的大忙人卡约尔·特斯现在正坐在学者之塔旁的藤椅上，赫拉克·勒斯在同菲尼娜离开后除了回到寝室好好整理了自己的装束和魔杖以及每天例行的帮邓布尔·瓦利昂整理101层的书架，之后他便一直坐在这里抱着一堆小精灵等待，等到了现在。

“菲尼娜。”赫拉克·勒斯拿起魔杖朝着学院大门的方向指去，瞬间点亮了从大门到这里走道上的灯，“真的有些慢了啊，你们也觉得对吧。”

将魔杖收回腰间，看着怀里的小精灵门，赫拉克·勒斯右手伸出一只手指，和它们玩耍起来。


“这么大的事情，可父亲的信却只是叫我在这里保重身体？”

“他是为了你好。”康莱德站起来看着双眼已经红了的菲尼娜平静道，“还有一些我会在马车上告诉你，但我得把你送回索希尔魔法学院，菲尼娜你明白吗？”

“……嗯。”

“那么起来吧，爱莲娜她们已经等了我们许久了。”

“嗯。”

被康莱德牵着得菲尼娜手里左手紧握着打开得信件，走出房间，来到楼下，在楼下欢乐得氛围种穿过走出旅店。

“小姐，你终于下来了，马车……”

看到两人出来得爱莲娜微笑着迎上去，发现菲尼娜的表情后笑容僵住了。

“小……”

“为什么要瞒着我？”

“我……”

“爱莲娜抱歉你坐驾驶位吧。”

康莱德说完给爱莲娜使了使眼色，爱莲娜瞬间领会了意思后便一言不发的坐在了柯娜旁边。

“我说过了吧，你那样的选择会让小姐非常生气。”

“抱歉。”

“不过，既然你幸苦装了这么久，最后这句‘抱歉’也留给小姐吧，驾！”

说完马车朝着学院的方向驶去。


“那么我就送小姐到这里，还请小姐保重身体，我也会马上启程回去，有什么消息我会让我的徒弟来告知小姐。”

……………………

坐在藤椅上几乎快要睡着的赫拉克·勒斯在听到学院门口传来的声音后起身，点亮了走道的灯但迎上去后却发现双眼呆滞如同被活人拖着的尸体一般前进地菲尼娜。但他还是打了个招唿，而十分意外的是一项礼仪得体的菲尼娜不但没有回应他，连头都没有朝自己方向偏一下，而是就径直的从自己面前走过，然后等被这一反常举动愣住的自己会过神来时菲尼娜已经消失在了自己地视野里。

上楼，来到自己寝室门前的菲尼娜机械一般的用魔杖打开了寝室门。

“菲尼娜，欢迎回来！今天你在擂台上的表现依然是那么的美丽啊，外面好玩吗？应该很热闹吧，毕竟……唔唔？！唔唔唔唔唔唔！！！！”

“好了我压制住了，赫利塔交给你了。”、

觉察到菲尼娜神色不对后，用双手堵住安洁莉娜的薇薇斯说完直接就这样同其走出了房间并带上门。

“菲尼娜？发生什么了吗？”

“毒，父亲，丹佛哥哥，母亲，大哥，姐…………”

“菲尼娜？菲尼娜！？你不要吓我菲尼娜！”

“薇薇斯，安洁莉娜！”

“怎么……菲尼娜？她怎么了！”

“笨蛋快去跟着薇薇斯找值班老师过来。”

“啊，是。薇薇斯等等我啊，薇薇斯……”

抱起晕倒在地上嘴里喃喃‘不要赶我走’‘不要离开我’并且不断落泪的菲尼娜，赫利塔一边慢慢将她白袍胸口的的结稍微送了一些，一边握住她的左手

“菲尼娜，我还在赫利塔还在你的身边，放心吧，放心吧。” 

第五章 提前到来的毕业考核
[第五章 提前到来的毕业考核] by TSUBASA110

菲尼娜做了一个噩梦，没错一个无比真实的噩梦，无论是小时候梦到孤单还是一片黑暗，都没有这次这么的不同，这么的真。所有人都离开了她，他们有的是为了保护她而离开了她，有的是无能为力。但在这么多人其中并没有寻到卡约尔·斯特，于是她便在这无尽的光点中寻找着，寻找着直到她听到感觉自己累了，走不动了然后她听到无尽的黑暗中有一声声鸟鸣，并且有风拂过的感觉，随后鸟鸣的方向出现了一丝亮光，虽然只有一点但菲尼娜如同抓住救命稻草一般将右手朝光的方向伸去，似乎只要抓住这一点微弱的光芒自己便能从这无尽的痛苦中离开。

然后她醒了过来，躺在学院医务室病床上的菲尼娜醒了，看着自己伸长的瘦弱右臂，背后窗子被打开，微风扶起了白纱。她收回右手，勉强坐起来窗外不远的树上，两只小鸟正在鸣叫。稍微整理了一下自己的衣服后，菲尼娜从床上下来扶着窗边来到一旁自己挂起来的金边白袍前，然后用尽全身的力气从上面拿下后，接着便重重的摔在地上。

衣架倒下发出的声响后门瞬间打开。熟悉的声音传入她耳中，菲尼娜嘴角微笑后再度睡去。

“菲尼娜醒了？”

“她怎么样了？什么？摔倒了再度晕了过去，卡约尔在里面？我马上过来。”

学者之塔第90层，作为副院长的帕索丁·约德尔从通讯水晶里得到这样的消息后，立刻放下手上的工作，穿上黑色金边的魔法袍后直接使用空间魔法来到医疗室外的草地上，将周围的学生吓了一跳后一言不发得走进去。

“副院长等等副院长，轻一点。”

“卡约尔·斯特？他怎么在里面，他这是。不行我得进去。”

不等医生劝说，帕索丁·约德尔轻轻打开门，一旁的医生在惊讶和无奈中也只能硬着头皮跟进来。帕索丁大步来到赫拉克·勒斯面前，看了看面色已经恢复红润，比起昨晚唿吸更加有力均匀躺在病床上的菲尼娜，旁边汗如雨家一脸惨白的赫拉克才更应该躺在床上。

“帕索丁老师？怎么会……”

“那种程度的禁锢挡挡普通人可以，挡住其他人，哪怕是1年生也不过是稍微花点时间而已。”

“那我下次会注…”

话还没说完一只左手抱着小精灵右手放在菲尼娜腹部的赫拉克·勒斯脑门上青筋开始暴起。

“你想寻死我不拦着，但不能死在我和菲尼娜面前。”

说完帕索丁·约德尔直接将自己的右手放在赫拉克·勒斯右手上方。后赫拉克·勒斯长出一口气表情也轻松了许多。

“注意，要慢慢的，一点一点来，魔力回路实际是一个很脆弱的东西。”

“可是，菲尼娜的和我的似乎黏在一起了。”

“不用担心，每个人得魔力回路不同，慢慢来你的魔力回路太深入其中了，一点一点找，你会找到最深的那一头。”

听从帕索丁姿势后赫拉克动作比刚刚更加轻柔，甚至将拿出来一点的手放回了原来的位置，但一旁的帕索丁除了惊讶外连连点头。

最后闭上眼的赫拉克将全身大部分感知全部集中在了右手衍生出的魔力回路上，在寻找到那过于深入的回路后，常常出了一口气，一点一点匀速将右手收回。

“好了，接下来的事情交给我吧。你在旁边休息一下该干什么去干什么。”

“明白了。”

“医生你也出去忙你的吧，有什么事我会叫你。”

于是几秒后整个房间里便只剩下帕索丁·约德尔，赫拉克·勒斯以及躺在床上的菲尼娜。

“那帕索丁老师我先离开了。”

恢复了许些气色的赫拉克起身说完后正要离开。

“你什么时候开始能看到魔力回路了，不对应该是感知到吧。”

“当年还在老师你名下的时候。”

赫拉克·勒斯说完对帕索丁·约德尔微微鞠躬后便离开了。

「邓布尔你说的没错，我确实已经没有更合适的东西能教导他了。」

就这样十分钟后。

“帕索丁老师，你这是？”

“菲尼娜，你醒了？”

帕索丁·约德尔将右手撤开后慢慢将其扶起来，并将旁边的水杯递给她。

“这种药剂水稍微喝一点，会舒服很多。”

“嗯。”

稍微喝了一口后，菲尼娜长出一口气，自己舒服了不少，并且自己也发现身体并不像刚刚那样无力感，而且是疲劳全消，思维也并不像一开始醒来那样混乱。

“很奇怪自己的身体为什么会恢复的如此之快对吧。”

“嗯确实，我原来从来不会这样。”

“那先回答老师的问题。”帕索丁·约德尔将水杯放在一旁后有些粗糙的双手握住菲尼娜的右手，“你冷静下来了吗？”

“嗯，我想我冷静下来很多了，虽然还并没有完全冷静，但我能控制自己的情绪。”

“很好，具体是什么事情我不会问你，除非你愿意给老师说。”

“我明白。”

“那回到之前的问题，你身体恢复如此之快的原因是卡约尔将自己身体的原生魔力回路连在你身体的魔力回路上，然后一点一点安抚你体内因为情绪而失控暴走的元素，让它们回归原本的自序，同时因为你的身体比同龄人要瘦弱一些，所以他也将自己的魔力通过魔力回路的方式直接输入你的体内作为辅助。”

“看来我不单单伤害了学长，而且还欠了一个很大的人情呢？”

“你并不惊讶魔力回路这方面。”

“昨天，学长在送我的路上就和我说过这个了。如果没有有昏迷太久的话应该是昨天。”

“恩，你昏迷了大概半天时间，现在已经是午后了。”看道菲尼娜已经基本恢复情绪也稳定下来后站起来，“我去叫医生过来，不过我估计再休息一下你就能自由活动了。”

“帕索丁老师。”

“还有什么事吗？”

“老师…”菲尼娜顿了一下，但同帕索丁的对视时的眼神变得异常坚定，深唿吸后，“我想要提前毕业。”

“这件事，等你可以自由走动了亲自来办公室来向我说明。”

“是，抱歉是我失礼了。”

“那么我去叫医生了，你也趁这个时间好好思考吧。”

说着房间的门关上，帕索丁·约德尔慢慢离开。

学者之塔第101层

“赫拉克你整理好就可以回去休息了，顺带将这些小精灵解除召唤吧。”

“没事，我比起以往已经轻松很多了。”

赫拉克·勒斯刚刚说完瞬间邓布尔·瓦利昂的魔杖已经排在他的右肩上，瞬间如积木倒塌一般，赫拉克瞬间瘫倒在地，倒在地上全身抽搐。原本抱在怀里的小精灵也落在四处，不过它们却再次聚集在了赫拉克身边如同人墙一般挡在邓布尔面前。

“我知道你干了什么，趴在地上调整好气息后解除召唤回去休息吧。”

“…是…”

赫拉克·勒斯嘴里微微动了一下，在邓布尔·瓦利昂勉强的小精灵都慢慢来到他身边，似乎有些不舍后消失了。

与此同时，敲门声也响起。

“帕索丁进来吧。”

门打开，帕索丁·约德尔走进来，看到趴在地上蜷缩起来表情难受的赫拉克·勒斯将视线移开后，拔出魔杖轻轻一挥，赫拉克便直接睡去。

“哎，你还是太宠他了。”

看到将魔杖收回腰间的帕索丁，邓布尔微微叹气后，手一挥一旁的椅子来到帕索丁面前。

“我们坐下谈吧。”

“嗯。”

“到现在你调查到什么了吗？”

“格雷泽王国发生了内乱，不过斗争应该只发生在王宫中，作为国家整体得机能并没有受到影响。”

“伤亡情况呢？”

“那方面陛下还在调查，根据我得人脉能够肯定的是格雷泽王中毒卧床了。但我觉得菲尼亚应该比我们更清楚。”

“你向陛下请示下一步应该怎么做了吗？是让菲尼亚自行离开还是根据一个月前的格雷泽王的手信执行。”

“陛下认为我们应该按兵不动，但对于菲尼娜他说他没有权力强迫一个孩子不回家。所以关于菲尼娜的事情陛下交给我们决定。同时菲尼娜之前醒来时向我提出的提前毕业的请求。”

“你怎么说。”

邓布尔话语间却看着趴在地上睡着的赫拉克。

“我让她恢复差不多后，自己来我得办公室好好谈。”

“我是说你同意她提前毕业吗？”

“真话还是假话？”

“内心话。”

“啧，你着个老家伙。”听到这个要求帕索丁有些不情愿将头偏向一边，“我也不知道怎么办，作为我现在名下最优秀的学生，她提前毕业毫无问题。”

“但是，你还想交给她一些东西对吧，你没有交给这小子的东西。”

“嗯。当我从坐在台上看着元素风暴里她时如何保护自己的同时保护了特斯·怀克的时候我觉得我找到可以将我所拥有的空间魔法知识交予的传人了。”

“你们有更好的办法。”

听到身后传出的声音，邓布尔有些惊讶而帕索丁则是一愣转头看着从地上慢慢将书捡起放回书架后朝自己走来的赫拉克。

“啊果然解除召唤并躺了那么久恢复了不少。”

“你听到了多少。”

“从头开始到现在。”

“不可能，我的魔法不可能失败。”

“父亲当初给我说无论什么情况下都要保护好自己，于是我给自己全身都设下了应急的魔法阵阵，不过为了隐蔽我将其直接安置在了体内，通过魔力回路让其一直存在并处于待机状态。”

“然后因为你现在可以看到其他人的魔法回路所以，在我施法的时候。”

“嗯，我激活了脑部的防御魔法阵，因为知道时什么魔法所以也就并没有完全展开。”

“哈哈哈哈。”听完赫拉克的叙述帕索丁稍微愣了一下后大笑起来，但他很快也恢复了表情并看着赫拉克，“果然，我已经没法交给你什么了，空间魔法的知识你都还记得吗？”

“当然，只要时老师的教诲我都记得。”

“邓布尔，你觉得呢？”

“在我来看算是万无一失的搭配，但……”

“预知梦的事情吗？其实我想通了。”赫拉克笑着转身，“既然时被我已知晓的情况，那么我便不会再出现那样的情况，这应该时预知梦的真正意义所在吧。自然，我不会懈怠练习的。”

“果然，陛下料事如神啊。”

“是啊，虽然并不是我们的学生，但计策和预想果然比我们这两个活了这么多年见识了这么多的老头子更厉害。”

“父亲？那父亲是怎么说的。”

看着面前两个加起来快140岁的人赫拉克急忙问道。这个国家他可以违抗任何人的命令，无论是母亲还是两个哥哥，但自己唯一无法违抗的就是自己的父亲。他像成为父亲那样的人，成为拥有那样气场但又是慈爱之人。所以他无法违抗，这个他最尊敬的人。

“今年就要17了，虽然是王后和我最疼爱的孩子，但是也是时候像他两个哥哥一样出去历练一番了但无论如何不能以克劳狄王三子的身份帮助对方。这就是陛下让我们在合适时交给你的话。”

“是！”

帕索丁说完，赫拉克·勒斯便单膝跪在他面前，行骑士礼道。

“虽然陛下的话语并没有说的很明白，但我相信作为我们学生的你，应该能明白其中的意思。”

“我明白。”

“好了，起来吧。算算时间差不多菲尼娜要来了，我得回去了。”

“帕索丁老师，菲尼娜……”

“你相信老师我吗？”

“当然，我怎么可能不相信老师，老师是我来到学院的第一个老师，是给我打下这样魔法基础的老师，无论何时我都会相信老师。”

“有你这句话就住够了。”

帕索丁·约德尔微笑地说完便消失在赫拉克面前。

第90层

菲尼娜早已在门外等待，在等待的这段时间里她思考了很多，包括该怎么叙述等等，但最后她都否决了自己的想法，自己这种想要马上回去见到父亲的念想可以被理解，但自己现在这样的情况去不过是送死而已。或许自己的魔法造诣比起其他人有更高的造诣，但之前同特斯·怀克的战斗让她了解了现在有实力的4年生中并不是除了和自己走的最近的卡约尔·斯特一人，当时擂台上的魔法原本应该是从上下两点雷击然后让用风暴将自己困在其中，让风暴带电，并且夹渣这冰锥不停的从各个面进攻，削弱魔法罩后，上下主攻的雷电会直接穿过魔法罩，然后当两股巨大的能量联系在一起后必然会引发风暴内的元素风暴，那个时候自己肯定是没有办法再二次防御了。

幸运的是，对方的并没卡约尔克那样的魔力根基以及厚实的魔力回路，能够完成一个三元素魔法当时已经超出了自己的预想。这还只是学校而已，在外面真正的随军的魔法师肯定不是自己能够那么轻松应付的。更不用说单独行动的魔法师本身就更加危险。

而就在菲尼娜思考各种有的没的甚至反省自己的时候门打开了，之后帕索丁·约德尔的声音从里面传出：“进来吧。”

进入房间，不同与邓布尔·瓦利昂，这个房间里除了左右各两个书架外并没有办公桌取而代之的是一张圆桌，两个似乎吊起来如同秋千般的藤椅。

房间的其他空间都是格式盆栽以及魔法石。一个是爱好，一个是研究方向。帕索丁就坐在藤椅上看着慢慢朝自己走来并且四处张望的菲尼娜笑着道：“怎么感到陌生了吗？”

“不是。”一步一步走到帕索丁面前，菲尼娜坐下看着对自己微笑着的这个快60岁的男子，自己的老师鞠躬，“我想尽量记住这里的一切。”

是的，这里的一切自己这三年的时间里除了寝室就外就是这个房间的时间最多，因为异常出色的天赋，跟同期的1年生学习三个月后，帕索丁便给她量身定做了另一套课程，就像当时同样在这个房间的卡约尔一样，之后便待在了这里，同当时认为自己‘入侵’了自己空间而显得有些敌意的卡约尔一同学习。

“把头抬起来。”

菲尼娜将头抬起后帕索丁不在是微笑得看着她转而是一脸严肃。

“虽然事情的具体情况我还不清楚，但我已经通过陛下也就是克劳狄王的哪里得到了一些大致的情况，以及我通过自己人脉了解到……”说道这里帕索丁故意停顿看了看菲尼亚脸上的表情后道，“格雷泽…”

“我父亲中毒卧床了。”

突然被对方打断，但帕索丁并没有吭声，只是继续看着菲尼娜。

“虽然有母亲和康莱德医生照料，但因为不知道中的什么毒所以一直没有什么有效的治疗方法。大哥被人暗算，虽然康莱德医生将他的命保住了但依然昏迷，丹佛哥哥只看见他为了保护父亲被人射中后葬身火海，但最后尸骨没有寻到。大姐，二姐已经远嫁所以不用担心她们，只是三姐现在下落不明。叛乱虽然基本镇压，但消息和留言已经传到了各个王公大臣耳里，加之现在只有母亲一人掌政，王宫里一直以来的政治平衡也有被打破的迹象。不过好在叛乱只是发生在王宫内，所以基本没有造成王宫外的分损失，民政方面并没有动摇。”

“这些…都是康莱德医生告诉，父亲给我的信里只有让我在好好在克劳狄王都索希尔好好学习……我要是没有康莱德医生告诉我，我可能连见父亲最后一面都会错过。”

看着低着头声音哽咽的菲尼娜，帕索丁依然没有动作，等了一会后才张口道：“名字呢？”

“当然是菲尼娜，包括一些特征也得改变了呢。”菲尼娜摸了一下耳旁的秀发笑了笑，“这身白袍金边也不能随便穿在身上了。”

虽然话语中带着一丝打趣但菲尼娜眼里还是含着银亮，对面地帕索丁虽然表情依然是严肃，但其实不过是强忍着罢了。

一段时间

“或许，这样是一个不错的新起点呢。”

“嗯，新的起点。”菲尼娜的眼眶终于包不住了，泪直接从脸颊滑下，但她却依然笑着，笑得是那么的自然，但同时又是那样让帕索丁心碎，他知道自己必须放手但他心里总觉得如果现在放开自己会永远失去她。

“话说，前天我做了个梦。”随手擦了擦眼泪的菲尼娜站起来一边说着一边走道旁白的一块白色的魔法水晶前，“卡约尔学长同我一起走在一条田埂，两边都是金色，而学长走在我前面，我似乎笑得很开心，但不出一会，我便跪在地上想要将他从洞窟的地上托起，学长已经没有了眼眶，身上也满是血，唯一能感受到的便是他握着我的手还有一点温度，但很快我便被另外两名没看清脸的同伴强行拖走了，之后在一声咆哮声中我醒了。”

“预知梦。”

“我还以为老师只会认为这是一个毫无逻辑的梦。”

“因为之前在上面，卡约尔也说了自己的预知梦，虽然没能知晓内容但恐怕也不是什么好的。”

“那天其实我会去男生宿舍也是应为这个原因，对了学长那天等我来着，我真是太失礼了。”

“没事的那小子虽然整天的脸色似乎都是阴着的其实心里很会为别人早想。”帕索丁说到这里心里的积郁也消散了不少，“其实预知梦这种东西里面出现的坏事不就是一种提示或者警示吧，在有这样的警示下，你还会出现梦里的情况吗？”

帕索丁一席话让菲尼娜如茅塞顿开一般。

“谢谢老师的教诲。”

“你应该谢谢的是卡约尔，是他点醒我这个道理的。”

“我和学长道别时我会道谢。”

“菲尼娜，提前毕业的事情我同意，但你可以回答我一个问题吗？算是结业考试。”

“当然可以。”

“我是什么颜色的。”

“哎？”

“老师现在时什么颜色的。”

「这个世界都是由元素物质组成的。」

突然脑中想起的话语，菲尼娜微微一笑，闭上自己的双眼再睁开时，她看着面前的老师微笑道。

“五彩斑斓的老师果然时这个世界上最美的颜色。”

“…合格了。” 

第六章 路途
[第六章 路途] by TSUBASA110

“哎！尼娜你真这么急着离开学院。”

安洁莉娜看着将衣物和书籍以及一些纪念品收集进自己的行礼里有些不是滋味道。

“嗯。”

“不用这么急吧。”

一旁的薇薇斯附和安洁莉娜的话，让旁边的安洁莉娜反而吓了一跳。

“薇薇斯附和我的话了，喂你们听到了吗薇……唔唔唔唔……”

“我说你们两个……”看着堵住嘴拼命反抗的安洁莉娜和继续拼命堵住她嘴的薇薇斯一直在帮菲尼娜整理衣物的赫利塔有看着两个活宝些无奈后继续手里的活，“这个放在这里好吗。”

“嗯，放这里很好，真是谢谢你了赫利塔学姐。”已经换上便装的菲尼娜最后将白袍放入箱中后，将其合上后扣好拿起来，看着面前陪伴了自己三年的朋友微笑道，“那我走了。”

“嗯，一路小心。”赫利塔挥手微笑着回应，“办完事记得回王都找我们。”

“呜呜呜，尼娜，呜唔唔！唔唔唔唔唔……”

原本哭咽着的安杰莉娜再次被一旁的薇薇斯堵住嘴，发出奇怪并且滑稽的声音。


“尼娜，一路小心不要逞强。”

“恩，我明白。”

看着薇薇斯，菲尼娜回应后走到门口，但就在可以踏出去那一步她突然停下，她想要回头，回头再看看自己的三个朋友，在自己同卡约尔·斯特在一起学习之前最初的三个朋友，但最终菲尼娜还是忍住了那一丝念想，右脚踏出了房间，离开了宿舍径直朝着学院大门走去。

每一步都是那样的沉重，路上的每一个恭喜和祝福是那样痛心，而自己微笑向每个和自己招唿的人挥手是那样的虚伪，直接略过学者之塔的自己又是多么的残忍。自己最应该道别，最应该去见的一个人，自己选择了不见，什么都不说，直接离开。这样的做法对于双方都是极度残忍的手段。

而，在学院之塔101一层的房间里。赫拉克·勒斯正挥舞这魔杖在空中画出一个个符文。他正在完成站在窗边看着外面的邓布尔·瓦利昂交给他的毕业课题。没错，他也提出的提前毕业的话语，邓布尔·瓦利昂也同意了不过这边的毕业课题自然就不会像帕索丁·约德尔那边那么简单了。

“你小子今天能搞定吗？菲尼亚要离开了哦。”

但和以往不一样这一次赫拉克·勒斯并没有理他，而是继续在空中不断用魔杖书写这符文。

「意外，这小子居然认真了。」

看着一声不吭，依然不停舞动魔杖，邓布尔也不在注意走出学院的菲尼亚，就这样看着面前自己的学生。

几分钟后赫拉克舞动的魔杖终于停下来，并且他整个人也闭眼盘坐在地上开始冥想。看到这一幕后邓布尔微微愣了一下后瞬间套出魔杖，对着盘坐在地上的赫拉克指去，瞬间克拉克坐的位置地上空中包括四周都出现了复杂的魔法阵，并且邓布尔并没有收回魔杖反而是继续用自己的魔力保证魔法阵的稳定或者是在加固魔法阵，并且这个时候原本还平静的赫拉克·勒斯额头已经开始出汗，并且握着魔杖的右手也已经完全握紧。

“坚持住！你要相信你的这么多年所打下的基础！”邓布尔说完直接魔杖一挥，原本只有四面上下各有的魔法阵瞬间外部再形成了一个圆形的魔法阵将赫拉克和之前的魔法阵全部包裹里进去，“遵从自然的精灵啊，请你们现身在周围同我一道将其冰封吧！”

咏唱结束后，5位人形的元素精灵现身在魔法阵，不同于赫拉克之前所召唤的小精灵，这些都是高阶的水元素精灵，而让她们能现行于此除了契约外还有便是邓布尔本身的魔力以及强悍的魔力回路。

“冻结！”

下达命令的瞬间5位水元素精灵便开始咏唱起不属于人类的语言，并且魔法阵内的哈拉克慢慢从腿开始一点一点被银亮覆盖直至最后将赫拉克整个冰封后精灵们停止了咏唱。而邓布尔也将其全部解除，但依然用魔法阵维持冰封状态下的。

「赫拉克老头我能做的已经全部做了，接下来就看你自己了，虽然我相信你，但你千万别把自己搞死了。」

时间来到一小时前。

“你是认真的吗？”

“没错，我也要提前毕业。”

“我可不是帕索丁，帕索丁喜欢出很意外的问题来测试对方，但老头我不会，我只会让你达到我的要求，也就是硬实力。”

“我明白。”

“那么我的要求也很简单，因为毕竟你得赶上菲尼娜。”邓布尔·瓦利昂微微一笑，“你应该知道召唤魔法所有的被召唤物都会和召唤它的魔法师缔结一个临时的契约对吧。”

“当然，同时我也知道契约只能一个一个缔结。”

“但实际上，并不是这样。”

邓布尔说完右手一挥，赫拉克身边便出现了许多带翅膀的小精灵，不停的好奇地在哈拉克震惊地脸前飞舞，直到消失。

“圣物吗？不对我并没有感受道其他地魔法气息。”

“精灵王的依凭。”

“精灵王的依凭？”

“一种很古老的魔法，是我年轻时四处游历发现的，咒术简单，符文也简单，但这是一场耐力战，以及如同中途放弃将不会再有第二次机会。内容就在我自己编撰的书卷里。”

说完邓布尔将其甩在桌上。

“这就是你的毕业课题，原本我想经年冬天交给你。但既然你要提前毕业了，那就提前交给你。”

于是便有了现在的情况，而情况也越来越不对劲，已经冰封两个小时了，依然很平静，这让邓布尔十分惊讶外也是十分焦躁，不过索性因为维持魔法阵的缘故他依然可以得知赫拉克的生命体征很正常。

而这时的赫拉克正在另一个空间里同一名女性精灵厮杀在一起，但意外的是双方并没有用魔法，而是剑术。自己是一长一短的双手持剑，而精灵女性则是一柄修长的快剑。稍微停顿后，双方再次一个箭步交缠在一起。

在这片古老剧院一般的空间里，没有观众只有两人剑术相交声，具体过了多久，赫拉克也补清楚，他只记得自己清醒过来时面前这位持剑的少女便朝自己袭来，而意外的是自己腰间并没有魔杖，而是两把剑。

于是，自己的身体直接动起来，仿佛再次回到了和两个哥哥练习剑术的时光，下一个瞬间在少女的惊讶下赫拉克直接挡下了她突然的一击，并且拔出短剑将其逼退。

接下来便是两人无尽般的厮杀，时间已经不知道，体力似乎不存在。两人一剑比一剑凶狠，一招比一招凌厉。似乎如果不分个你死我活这场战斗就不会结束一般。

终于两人再度拉开，但这一次赫拉克发现少女的眼神和之前不同了，没有了之前的火焰，也没有之前的杀气，但简单的一个架剑，却让自己感到无比的窒息感，仿佛自己被丢尽了水里，没法唿吸动作迟缓。

“怎么，想要被我杀死吗？”

少女终于开口，但这声音似乎并不是从她口中传出，而是直接在自己脑中响起一般，如同回声般不断回荡。

于是，赫拉克也摆开架势，右手将剑指向少女，然后微微上扬，同时身体也前倾，并且倾斜度几乎同剑保持一致，而左手的短剑则回鞘，只不过并没有松开剑柄。

“这下会分出胜负对吧。”

赫拉克的话语如同微风一般带着一丝莹亮穿过了少女施加的如流水般层层压力，以至于直接穿过摆好架势的少女。

“是的，这次会……”

双方的脚都向前微倾，然后两人如同一道光一般穿过对方，微风拂过了少女全身，而流水也浸湿了男子身体。

“分出胜负。”

少女收回架势，说完后甩剑后收回。而转身来到赫拉克身边却发现倒下的他微笑着，右手的剑依然没有松开，而左手的短剑也并没有完全抽出。

那一瞬，流水和对上闪亮的微风，赫拉克挡下了她的攻击，但随即在准备借由惯性冲击顺势抽出短剑袭向少女时，少女的剑也顺势一滑，并且侧身后用剑尖抵住了欲抽出的剑柄，这使得赫拉克愣了一瞬，但他随后便同样侧身顺势将右手的剑砍出，但少女的剑已经划过了他的后背。一下，两下，三下，电光火石少女配合着独特的步伐在他的后背上留下了三道。于是当两人分开，时赫拉克用最后的意识小声说了，漂亮。便失去了意识。 

第七章 精灵十二圣
[第七章 精灵十二圣] by TSUBASA110

“圣德八，人类你有知道我名号的资格”
有着少女模样的精灵说完，整个场景瞬间消失，取而代之的时一片绿色，绿色的而绿色并没有完全覆盖天空，村白色的光芒落在两人的位置，周围铺面苔藓的石墙上的十二块如同座位般的突起，突然出现了11位精灵。
“你疏于锻炼了吗圣德八？竟然差点被一个人类打败。”
“是我一开始轻敌了，圣德十。”
高傲的瞟了一眼坐在上面扛着长枪的圣德十，圣德八虽然脸色不好看，但依然忍住了后说到。
“这家伙明明法师装扮怎么会有这么强的剑术。”
似乎是这里最老的精灵，花白胡须已经绑成麻花辫的老者有些不解。
“是啊圣德一，并且魔法基础十分厚实，刚刚进来德时候我完全没看他还会剑术。”
右手里不断变换德立方体，一头黝黑长发的圣德二，用富有磁性的声音说到。
“这大概就是直觉了对吧，圣德八。”
“与其说是直觉，不如说因为他德出现，我的配剑躁动起来，包括战斗时都是不停躁动，只有在最后分出胜负的一击才终于平静下来。”
说到这里圣德八右手上再度出现刚刚收回德剑，但不同的是，样子与刚刚的快剑不同，现在更像一把有些短的双手剑，并且剑身并不是钢铁的材料打造，反而更像是白玉一般，并且泛着淡淡的青草绿光芒，剑柄上有着一个纹章一样的图案，并且握把的位置缠着像补又像纱一般的白色。
“看到你的佩剑，我的长枪也开始躁动了啊。”
说到这里圣德十突然站起来，挥舞着长枪挑衅道。
“猴子，我已经忍你很久了，如果你不介意你现在就可以下来和我干一架。啊！”
“好啊，反正我们也好久没有好好交流了。”
被人叫猴子，圣德十瞬间脸上黑得如同暴雨的前奏一般，已经摆好架势的他正要直接从上方朝着圣德八冲去，圣德八举剑的手已经放在剑柄上准备让其冲下来的瞬就变成碎块，而这时一支银色划过她的眼前，插入了她脚前，同时宝石绿的长弓拦下了身体已经前倾踏出第一步的圣德十。
“圣德八，身为圣者且号称优雅之剑的你不应该说出那样的话。”
“……抱歉，是我出言疏忽了。”
抬头看到已经起身的美丽精灵女性，神德八环视了一圈其他圣者后收剑道。
“圣德十？”
“姐姐她……”
“我不想说二次，这个场合你不应该叫我姐姐、”
“啧，抱歉圣德八，我不该如此挑衅。这样可以了吗？圣德九。”
“坐下。”
圣德九命令道。圣德十只能瞪了一眼下面的圣德八，然后老老实实坐在了座位上。
“各位如果，没有别的意见那么，圣德八就应该是最好的人选了吧。”
站起来的圣德九说完，坐在周围除了圣德十外其他九人相互看了看对方后点点头表示没有异议。
“那……”
“等一下，不对吧，我还没表态呢。”
“圣德八，我话还没说完。”圣德九看着下面这个一脸稚气的女孩微微叹气后道，“说吧，你的想法。”
“我才不要辅佐他，而且他不是魔法师吗？让圣德一大人来不是更好吗？”
“呵呵哈，我老了，而且已经辅佐一人，虽然那人年纪也大了也很少和我聊天以及我也确实应该找一个后继人，但这场考核毕竟是你，当初我们和人类的协议也是如此，我们无权插手或者继承，不过，除非你能让他现在醒过来继续考核，那么说不定……”
“抱歉圣德一，时间已经快没有了。”
圣德三看了看自己手中的沙漏摇头道。
“圣德二，这个空间不能再延长吗？”
听到圣德三的话语，少女如同求助一般道。但一直闭眼的他微微睁开眼后看了看少女再开了开天空后闭上眼摇摇头。
“怎么会………”
如同泄气的球一般，圣德八耷拉着头，稍微瞟了瞟倒在一旁德赫拉克·勒斯满脸不情愿。
“你能先说说为什么如此不情愿吗？”
“嘛……”面对圣德四突然少有德开口圣德八一开始愣了一下然后脸色德表情开始尴尬起来支支吾吾后，“他这种弱鸡，躺了这么久都没醒，不配让我辅佐。”
“也就是说如果我现在站起来你就愿意辅佐我？”
“当然，本小姐可是说到做…等……”
不等圣德八说完，赫拉克·勒斯便站起来，但瞬间他眼前的空间再次回到之前的古老剧院。
“你是什么时候醒来的。”
“从你说我弱鸡的时候。”
“这样啊，说明人类的极限也不过……”
“我说小八你还是真天真呢？”
“小八？你…你居然敢骗我！”
听到小八这个称唿后，圣德八气的全身颤抖，佩剑再次出现而这一次，并不像之前那样，圣德八双手持剑，转身对着赫拉克的头直接噼下，而这一次她没有留情。而意识到这种情况的赫拉克瞬间举起魔杖，接着泛着绿色光芒的佩剑如同砸在一座向自己袭来的山一般。
一声闷响后。圣德八因为手中的剑被重重弹开而顺着剑势后撤两步稳住身形，而赫拉克可就没有这么轻松了。毫不虽然并不是圣德八全力一击，甚至说不过是一个简单的双手回斩的动作，但这一击却又毫不留情，哪一个瞬间一般人本能的应该是躲闪，但他的直觉告诉他自己只能从正面上接下这一击。于是，有着最早同她战斗因为一瞬迟疑被打败的记忆，赫拉克直接掏出自己的魔杖瞬间将自己所有的魔力都集中在尖端，尽量快的形成魔法盾的同时启动了一直埋于自己身体内的所有防御魔法阵，但依然慢了一步，自己体内的防御魔法还没有完全张开时对方的攻击已经到了，那一瞬赫拉克不知道发生了什么，只知道自己有那么一瞬失去了对周围一切的感知，当自己再次有感觉的时整个右臂如同失去了一般没有一点感觉。
“嚯，没想到居然硬挡下我的一击还活着，我原以为你会闪避开。”
觉察到赫拉克并没有被自己一击毙命，圣德八说着再度提起剑朝他走去。
而另一边，剩下的十一圣者看着这一幕。
“哈哈真是有趣的小子。虽然老头我瞬间帮了他一些忙。”
“待会我会让她谢谢圣德一。这孩子，都成为圣者了怎么还是那样的脾气。”长出一口气的圣德九看着一步一步靠经赫拉克的圣德八道，“我们怎么让她停下。”
“姐姐，那真的是人类吗？”
“不要打扰我想办法圣德十，还有这个场合不要叫我姐姐。”
“我会尽量让那个空间里德时间流速降到最低等你们想出办法。”
“我会尽量继续维持古老契约的空间。”
圣德三和圣德二分别说完后，圣德八明显速度慢了很多，并且这片绿色的空间也从之前开始模煳从新变得清晰起来。
但这样的变化却并没有让空间里的两人觉察到。
“我说，你真的想要杀了我吗？”
“我现在很确定我很生气，并且想要杀了你，你是第一个骗我的人类，从来还没有精灵敢骗我。你一个人类居然敢骗我！”
圣德八并没有停下。
“如果因为我骗了你让你感到生气，我很诚恳的道歉，但如果你只是为了泄气杀我最终让自己得不偿失。”
这一番话，让圣德八停了下来。也让她冷静了不少，如果她真的因为一时的怒气而杀了面前这个人类，那自己恐怕会直接变成普通精灵，并且也会让家族蒙羞。
看到自己的话让其停下，赫拉克乘胜追击：“我知道自己这样道歉确实很没有礼貌，也没有诚意。那为了我的诚意，我可以答应一个条件，只要是不违背常理，我能够办到的条件。”
“条件？你一个普通…嗯，或许也不能叫普通。反正你一个人类怎么可能满足我一个高阶精灵的条件。”
“果然你不是精灵王啊。”稍微喘了口气，靠在一旁微微做起来的赫拉克有些遗憾道，“果然我还是不如老师啊。”
“老师？你的老师是剑术老师吗？”
“不是，不是。我的魔法老师，不过准确来说应该其中教我召唤魔法的老师。来这里也是老师告诉我方法的。”
“看来你老师也误解了很多啊。”
“哎？”
“精灵王。”已经收起剑的圣德八来到赫拉克面前表情有些愤怒但又有些黯然道，“百年前被你们人类害死了。”
“被人类？那也难怪你会这样厌恶我。”
“你不知道很正常。我的也过于简单了，至于我厌恶你这点没有，只是我现在有些讨厌你罢了。”
“如果是因为我欺骗你……”
“我一个高阶精灵这……这点气量还是有的，何况你都道歉了。”
“那？…”
“我才成为圣者一年的时间都没有，而且我根本没有想过会这么快就离开，我还有好多事情没做，还没有好好道别…………”
瞬间如同决堤的水坝般。圣德八开始涛涛不绝地朝一旁重伤，满脸是血地赫拉克吐苦水。而在外面看着这一幕地其他十一圣者也是一脸黑线。这其中要属圣德二和圣德三两人脸色最为难看。
“实在抱歉，到时我会让圣德八给全部人道歉。”
圣德九眉毛皱在一起，脸上表情十分可怕地看着空间里的圣德八，而一旁一开始最为嚣杂的圣德十也如同乖宝宝一般端坐着。
“额，我简单的总结一下。”听了一大堆牢骚和苦水后赫拉克的脑子也有点大于是打断了想要继续给自己倒苦水的圣德八，“你是觉得离家很孤独没人陪你玩的原因才不愿意？”
听到赫拉克的总结，突然意识道自己如此幼稚的行为暴露在一个陌生人类面前，圣德八瞬间脸上的温度升高，右手再次握住佩剑：“果然，就应该斩了你。”
“圣德八！”
突然的怒吼声，让圣德八身躯一阵，才发现空间已经解除，而圣德九正一脸怒火得来到她身边。
“圣德九？”
“还没玩够？”
“啊哈哈，玩够了当然玩够了。”
“还想继续玩捉迷藏？”
“哈……怎么可能……圣德九你一定是听错了。”
之后赫拉克·勒斯只能看着面前二女的话题和争论渐渐变成了家庭闹剧一般。
“十二圣者不雅的一面让外人见到真是不好一丝呢？”
“啊。”
“还请稍微保持这样的姿势，治疗过程稍微有些痒，但会很快就会结束。”
就在赫拉克还将目光放在一旁的说教与被说教上时，一个轻柔的男声让他看向一旁，以为穿着白色紧身衣一般的精灵正在身边治疗他的右手。而什么时候来到他身边的，赫拉克一点也没有觉察倒。
“嗯，这样就没问题了。”
面容俊俏且微笑着的精灵道站起来的赫拉克点点头后渐渐从赫拉克眼前消散了，抬头后边看到已经坐在了位置上。
“圣德八，圣德九你们之间的家事可以回去再论吗？”
随着圣德一的声音传到她们耳中，说教也终于停了下来，一旁一直再劝说的圣德十也终于将圣德八拉开。
终于在场上只剩下圣德八和赫拉克后圣德一站起来看着他们道：“时间不多了，长话短说，圣德八你愿意辅佐声旁这位人类吗？”
“…愿意。”
无奈一般的声音，圣德八嘟囔着小嘴，如同一个和大人赌气的孩童一般，或者她本来就还是孩童。想到这里的赫拉克也只能看着她偏向另一边的脸笑笑。
“那么这位人类。”
“我不叫‘这位人类’我叫赫拉克，赫拉克·勒斯。”
完全出乎意料的回答，让圣德一愣了一下，但很快他便回过神来笑了笑道。
“说名字的步骤都省了，圣德八之后的仪式你自己完成吧。”
“知道了。那个赫拉克这么太麻烦了，直接叫你勒斯可以吗？”
圣德八抬起头问道。
赫拉克看着这个比自己矮一个头的少女，却用非常凌厉的眼神看着自己心理虽然觉得十分怪异和搞笑，但经历了刚刚那样的事情他脸上的表情也没有变化，然后点点头。
“那么右手伸出来。来握住我的佩剑。”
“话说，这把剑没有名字吗？”
“剑的名字和人的名字一样重要，如果他愿意告诉你名字它自然会告诉你。现在不管发生任何事都不要动。”
“好的。”
赫拉克回答后右手举剑，摆好准备承受一切痛苦的架势。
但让他意外的右手握着的剑，在他手上发光后自己面前的圣德八瞬间被吸入剑中，接着整个剑如同被自己吸收了一般，但因为之前圣德八对自己的告诫，赫拉克依然保持姿势一动不动，几秒后他眼前一闪，便来到一片一望无际的绿色草地上，蔚蓝的天空下不远处一个穿着青衣白纹的精灵女子正背对这自己，就在他想要上前询问是。
一个小女孩从自己的身体穿过，一路叫着妈妈后朝其跑去。
精灵女子转头微笑着将其抱起后，她似乎发现了不远出的赫拉克一般看着他，然后看了看自己怀里的小家伙后再次看向他道：“这样啊，那她还请你多多照顾了，虽然，还是一个淘气的孩子。”
不等赫拉克说什么，场景再一闪赫拉克便回过神来了，而面的场景也恢复，圣德八也将佩剑收回，看了看有些稍稍愣神的赫拉克说道。
“好了这样就算完成了。”
“哎？召唤的契约和特定语句呢？”
“不需要。”圣德八冷哼一声道，“我可是圣者不像那些低阶精灵，或者小精灵需要你们人类给予小恩小惠。只要你唿唤我便会依凭出现，大多数时间我也会长伴你左右。”
“那，叫你小八就好了。”
“你！”
“我都让你叫勒斯了嘛除非你愿意将真名告诉我。”
“区区一个人类你还不配知道我的名字。”圣德八微微不爽后扭过头，“小八就小八，你顺口就好。”
“那么仪式就完成了，圣德八、赫拉克·勒斯之后你们好好相处吧。”
“当然，我会好好照顾和使用她。”
“你！”
“哈哈哈哈。”听到这样的回答圣德一突然大笑道，“顺带帮我给你的老师带句话。”
“没问题。”
“同为老家伙了有空多聊聊吧。”
圣德一话音落下，赫拉克眼前的场景渐渐拉长，拉长，最终一个回闪后赫拉克发现自己正躺在地面上，而在自己身边的并不是邓布尔·瓦利昂，而是帕索丁·约德尔。
“帕索丁老师，邓布尔老师……”
“小声点。”帕索丁·约德尔转头看了看趴在办公桌上唿吸平稳的邓布尔·瓦利昂松了口气轻声道，“5小时你可把老家伙累坏了。”
慢慢站起来，赫拉克便看到趴在桌上完全睡着的邓布尔，这时候他才注意到窗外已经完全黑了，只有校外的点点灯光。而自己在那个奇妙的空间里觉得不到一小时。
「对了，菲尼娜。」
想起来的赫拉克连忙看向一旁的帕索丁道：“菲尼娜呢？”
“早就离开了，现在估计已经上路了吧。”
“哎，那我还是先等邓布尔老师醒来吧，不过我先回房间收拾吧。”
“菲尼娜那边重要，你有什么话可以告诉我，我到时候转述就好。”
帕索丁的提议让准备离开的赫拉克停下了脚部，稍微思考后正要开口。
“没想到我辅佐的人才一会就准备违背约定啊。”
圣德八的声音在赫拉克脑中突然响起，让他将冒在喉管上的话咽了下去，然后摇摇头微笑道：“不用了帕索丁老师，毕竟是交代给我的。还是我来比较好，邓布尔老师暂时拜托你了。”
说完赫拉克便离开了房间。 

第八章 道别
[第八章 道别] by TSUBASA110

“哎，卡约尔也要走？”
终于完成课业回到房间的科雷特亚看到正在收拾东西的赫拉克·勒斯惊讶道。
“恩，毕业考试通过了，当然这边完了还得回教授那里一趟。”将东西全部放入包里的赫拉克扣好包后说道，“那么各位，等我解决完问题我会再来回来的，后会有期。”说完便一路小跑离开了男生公寓。
“喂科雷特亚把门关上，我们要学习了。”
“哦。”条件反射关上门的科雷特亚，愣了一下反应过来道，“等等为什么是我们？我才刚刚学习了回来啊。”
“你记得我们同卡约尔同期分到一个房间的原因是什么吗？”
“当时的帕索丁老师觉得我们能够大致跟上他的步调。”
“那现在呢？”
“……”
沉默了的科雷特亚看了看继续看书没有再搭理自己的布兰德和安德尔·斯科特后，也一声不响的回到自己的位置上，打开书拿起魔杖继续练习起来。
学者之塔101层
“你小子，平安就好。”终于醒来的邓布尔再次带上他的眼镜，看着提着行礼站在自己面前的赫拉克·勒斯道，“这个时间了菲尼娜应该早就坐马车在路上了。”
“那我也得赶快了。”
“行吧，菲尼娜那个身体如果没熟悉的人照应你也很担心对吧。”
“当然。”
 “听帕索丁说你还有话给我说，也正好在这之前检验你是否成功了。”
“好。”
赫拉克说完便掏出魔杖，正要召唤时却发现自己依然一次只能出现一个小精灵，再试了几次一样。
「不可能，我明明……」
“失败了啊，不过没事平安……”
“不是的老师。”
邓布尔被赫拉克突然打断有些惊讶，因为这是赫拉克第一次这样做，不过虽然无礼，但他也并没有多说什么，等着赫拉克的话。
而赫拉克也一时间有些慌乱，情急下他念出了代称。
“小八！”
瞬间赫拉克身上的气质骤变，同时右手的魔杖也变成了圣德八的佩剑。
“这些又不是你的敌人叫我干嘛？啊？什么时候因为同我缔结契约就可以一次性召唤多个精灵，我是剑之精灵圣者，又不是元素精灵圣者怎么可能有这样的能力。哈，我来给他们解释？”
依凭在赫拉克身体的圣德八看了看面前已经十分惊讶的两个老头有些嫌弃。
“不要，太麻烦了，没别特别的事情别叫我。”
说完赫拉克双眼闭上，再度睁开是已经恢复自我，同时右手也变回了魔杖。
“啊，这家伙。对了老师应该明白了吧。”
“那个赫拉克，你刚刚是直接叫名字便成功依凭了？”
“也不算那家伙的名字，更多是一种约定吧。”
“等等，你是说你通过和其交流然后达成了一个约定。”
“对，嘛也是因为这个原因过程太复杂了，才耽搁了很久。老师不是经历过吗？怎么会还问我这么奇怪的问题。”
“老头我毕竟很少和精灵王交谈。”
 “那个老师，它们不是精灵王。”
“啊。”
“它们不是精灵王，它们是精灵十二圣者，关于精灵王小……”
就在赫拉克要全盘说出的时候脑海里圣德八的声音再度响起。
「你如果敢把那件事说出去，就算被契约反噬我也会直接宰了你。」
“关于精灵王怎么？”
“关于精灵王它们精灵十二圣者也不是随便就能见到的。”
“可我为什么可以一次性召唤那么多小精灵？”
“大概，老师所签订契约是拥有这样能力的精灵圣者吧。对了，其中一个圣者让我转达给老师的一句话。”赫拉克转移话题后稍微顿了顿道，“‘同为老家伙了有空多聊聊吧’这是那为圣者的原话，老师想要的答案说不定他就可以解答呢。”
“恩，我会多和它聊聊。”
“那么邓布尔老师，帕索丁老师，你们以前的教诲以及刚刚的教诲我都会牢记，等事情告一段落我会再回来。”
说完赫拉克·勒斯对着自己的两个老师微微鞠躬，在一声谢谢后，便快速离开了房间。
而房间里，邓布尔和帕索丁也愣了好一会，才回过神来。
“帕索丁你先回去吧。”
“不，你可以也给我说一下依凭的仪式。”
“都一身老骨头了，不要命了？”
“不要了。”
“你这家伙。”
………
于是，学者之塔在101层里的吵闹声中，17岁的赫拉克·勒斯以卡约尔·斯特的身份在15岁的菲尼娜离开后在同一天晚上也离开了索希尔学院，踏上了前往格雷泽王国的路途。 

第二幕
第一章 马车
[第一章 马车] by TSUBASA110

“就到这里吧，明天一早再赶路，今晚你们守夜，你们那边把营扎好，被褥棉被什么的分给客人……”
听着车队头头的话语，坐在车队中间的马车里的菲尼娜，在众多人的推搡着下车前往营火旁。然后一个火堆围坐十人，一共三个火堆，其中有不少车队的商人，其中也有游历的学者，以及一些外出寻找机会的年轻人。还有便是车队雇佣的护卫。
“给。”
“啊，谢谢。”
“干粮什么的自己用火加热，水也是一样。”
分发被褥的一名男子，在递给菲尼娜后多唠叨了几句后便离开了。
“小姑娘看来给了不少钱啊。”
一旁的一个商人老者看到这一幕后凑过来攀谈道。
“啊，第一次出来我说可能路上有些需要注意的地方我不知道，他们说需要加咨询费所以我就多给了一先币。”
“一，一先！？”
老者强忍着惊讶压低声音，冷静下来后问再度问道。
“冒昧问一下，小姑娘这趟旅途给了多少呢？”
“嗯，按照他们的话来说因为时最高等的服务8先币。”
听到这里老者虽然微微有些震惊，但价格其实也并没高出太多，并且他也注意倒，最开始下次时也只有菲尼娜下车是有人搀扶了。
「可是这个小姑娘的装扮也并不像富贵人家啊，不过身材和脸蛋确实很不错。但也就是一般而已，有没有可能便装呢？」
想到这里老者便继续拿出商人职业的微笑问道：“小姑娘你去格雷泽的克里希王都做什么了？学徒还是会计。”
“嗯……算是回家办事吧，办完后便会再回来。”
“那个再度冒昧一问，小姑娘你在索希尔有家事了吗？”
“哎？”
“你说你回去办事后便会马上回来，于是老头我猜……”
“家世或许以后有。”菲尼娜说到这里微微有些害羞后但很快表情恢复平常道，“不过回来也主要是继续学习而已。”
“学习，难道你是。”
似乎想到了什么的老者有些惊讶。
“嗯，我是索菲亚魔法学院的学生。”
得到这个结论后老者再度平复了一下心绪，他从来没有想到过非富即贵只有少数普通人的西索尔魔法学院里的学生也会搭乘这种粗人组成的车队。并且还是格雷尔王国，克里希王都的人。
「说不定在路上就可以完成一笔大买卖，财富女神保佑。」
心里暗爽并祈祷后整理了一下已领道：“还未询问小姐尊姓。”
“菲尼娜。”
“洛洛塔，小商人一个，能在这里认识索希尔魔法学院的学生真是老天给我的幸运。”
“幸运？”
“你们索希尔魔法学院毕业的学生不是被克劳狄王国的各个机构吸收，就是留在学院内担任老师。还有一部分当然就是其他三国的王室或者机构吸收。”
“嘛，好像是这么一回事，不过他们的实力确实服务与普通人有些大材小用了。”
“索希尔学院的学生真的都是百里挑一吗？”
“如果从普通人里挑选自然是百里挑一，如果是学院内的话，其实我们比起老师们还差的很远，并且比我厉害的人也还有。”
比较谦虚的回答，菲尼娜一不想暴露自己，二是给人一种平庸感。这样也更好融入这群人里。而听了菲尼娜这番话语的洛洛塔也确相信了，不过只是部分而已。作为一个以及摸爬滚打了这么多年的老练商人，察言观色的和看人的本事还是有的，菲尼娜说比起老师们还差得很远的时候明显表情并不自然，但说道比起她更厉害的人还有时却又是一脸高兴和憧憬，并且话语间流露出了丝丝微笑，或许她本人并没有注意到。
不过考虑到对方不过是一个十五六岁的小孩子，洛洛塔也并没有朝深处想原因，只是将其当成普通的谦虚和尊师而已。
“能够进入索希尔魔法学院学习想必您家也是富贵之人吧。”
“富贵，嘛我父亲恐怕很不喜欢别人这样对他说就是了。”
“那到了克里希能将我引荐给你父亲吗？”
“抱歉，父亲这方面有自己的主见。”
「果然，并不会这么有这么顺利。」
但洛洛塔座位一个商人自然也不会这么快就放弃，所谓生意都是谈成的，只要换一个话题继续谈下去那么肯定又会有其他的机会。
“那帮我一个忙好吗？”
“什么？”
“当然，是有报酬的，作为商人这点我会遵守。”
“先说说什么事情吧。”
菲尼娜不擅长拒绝对方，这也是她为什么对学校里自己的追求者提出擂台决斗的原因，但她也并不是普通的少女，自小在王宫长大的她有着超越同龄人的成熟和稳重，并且比起常人更能判断是非与危险，所以虽然不擅长拒绝，但擅长判断分析的她也能将自己保护的很好。
“这样先给你看一个东西。”
洛洛塔说着从随身的包里掏出两块看上去普普通通的石头后将其中一块递给了菲尼娜，在接触的霎那，菲尼娜感觉倒自己的魔力疯狂的朝其涌去，并不是被其吸收，而是身体的魔力顺着手上的魔力回路，朝这颗其貌不扬的石头涌去。
不过，也并不是不能完全控制，下一秒菲尼娜便控制住自己体内的魔力流转并且暂时封闭了手上的魔力回路后，症状也随即消失。但她还是依然有些吃惊。
“这个到底是。”
“这时索希尔王都东边郊外的可可特湖周围发现的。”洛洛塔将菲尼娜手上的石头收回后笑着道，“不过，不愧是魔法学院的学生，我接触过得几个魔法师第一次拿起很多都下意识地丢掉了，不过也有几个向你一样拿着，但表情就不像你这么轻松了。”
“是吗，可能是我比较迟钝吧。”
随便找了个理由搪塞过去地菲尼娜，也是第一次明白过来为什么学院里的学生比起其他地方或者其他学院都要优秀许多，刚刚这种程度的魔力流失，在菲尼娜还是一年级的时候是基础课程，所有留在学院的都必须通过这样的课程并且考核成功，这也让菲尼娜对‘控制魔力回路这种事情是每个魔法师都能办到的程度’这样的理解有了许多更正。
“其实老头我，啊时间不早了明天我们再聊吧。”
洛洛塔在看到萤火周围的人都裹上棉被躺下后改口说完，便将石头放会包里，也停下休息起来，而菲尼娜看了看放着石头的包后，将目光转向营火吧棉被裹在自己身上坐着，正想理一理自己头发的右手摸到后背有些刺刺的感觉才想其，自己走出学院后，在一个偏僻的角落里，用魔杖将自己一头秀发全部剪掉了，并且被她绑起来放在了自己的行李箱中。而且在前往驿站的时，她故意绕开了从学院倒驿站的道路。这样一来，自己这三年一直有过频繁来往的驿站，果然没有人注意倒自己时学院的学生。
“不要轻易显露自己的才能，不要轻易让外面熟悉的人认出你。”
这是自己离开帕索丁·约德尔老师时老师最后交代自己的话语。所以，她一直很小心，除了刚刚谈话的洛洛塔让她放松了警惕。
「父亲，再等等我，我马上就会回到你身边。」
菲尼娜这样想着右手拿起树枝，拨了拨营火。
而另一边刚刚离开骑马离开王都的赫拉克·勒斯，不对应该是卡约尔·斯特。没错在离开学院前往格雷泽王国只后的很长一段时间里自己都会是卡约尔·斯特。但他身边还有一人依然再不停称唿他为勒斯。那就是圣德八。
“顺着这条路走下去。”
一开始还在烦恼如何寻到菲尼娜的卡约尔·斯特在有了圣德八的帮助下，便能顺着菲尼娜留下的特有元素痕迹追寻。这也是他几小时前才从圣德八哪里知道每个人都会有特殊的元素痕迹这件事，不过能有分辨看清它们的也只有高阶精灵。
“话说，为什么既然知道你喜欢的菲尼娜并不是真名，却不问你的老师们呢？”
坐在卡约尔身后马背上的圣德八打了个哈切后问道。
“既然帕索丁老师告诉了菲尼娜我的身份但同样也没有告诉她我的名字。”
“所以无法理解啊。”
“你觉得对你重要的人来说一些事情是亲口告诉她有意义还是别人转述。”
“那要看什么事了。”
“就比如自己真名这种。”
“这…我不清楚。”
“没事，等你真的爱上一个人后你会明白的。”
“爱上，本小姐……勒斯那是？”
就在圣德八正想同卡约尔斗嘴时，她突然看到前方冲天的火柱疾唿道。
“看来得加快了，小八你可不要被人看到。”
“我当然知道。”
“对了小八，你可以暂时使用你的剑术吗？”
“你是说依凭吗？如果有必要当然可以。”
“不，同你上次的战斗其实我记下了一些你的剑术，但现在用出来不过是拙劣的模仿罢了，所以如果你觉得这样是对你的侮辱，那我就不用了。”
“你…居然有这样的想法？”
听到卡约尔这样说圣德八有些意外道。
“如何？”
“反正都是辅佐你，一切的剑术都是从模仿对方开始的，既然你带着敬畏之心，那有何不可。不过，你有剑吗？”
“暂时用一下你的嘛。”
“没有我的依凭你是不可能举起我的佩剑了，不过如果用你的魔力基础说不定可以做到。”
“做什么？”
“用魔力凝聚一把剑。怎么样，很有挑战吧。”
“确实很有挑战。”
说完卡约尔·斯特离火柱现场已经很近了。而所谓的火柱也变成了幕帘一般，直接将一片区域隔开，而操纵这面‘幕帘’的便是在幕帘下的菲尼娜。
在她思考和冥想的时候，突然的危险预感让其醒来，接着便是从百米远的草丛中射出的火箭，原本雇佣来的佣兵也只是抵抗了一下便溃逃，车队头头也在第一次的火箭攻击下直接中箭身亡，于是菲尼娜只能无奈拔出自己的魔杖，便有了现在这一幕。
“快走！这样的魔法我坚持不了多久。”
虽然菲尼娜将强盗同自己身后的幸存者分隔开，但同时也将其同车队分开，许多商人都不愿离开，反而在后面让菲尼娜帮他们拿回行礼和财物给多少报酬的事情。
「不行，光是维持就已经是极限了。」
为了防止对方的弓箭菲尼娜将火墙拉的非常高，而刚刚她想试试再将火墙一点一点移动或者延长，却发现自己根本做不到。
“抱歉，我实在做不到更多了，你们快走，我没法长时间维持这样的魔法保护你们所有人。”
“你不是王都的魔法师吗？应该更有本事吧。”
“是钱不够吗？我出10士。”
“我出15。”
“18！”
………
然而，后面的商人根本不明白菲尼娜现在是什么情况，在他们看来似乎只是钱不够的问题，似乎只要是克劳狄王国索希尔王都出身的魔法师都是什么都能办到一般。
而原本只想杀人抢劫财物后离开的强盗在看到这样的火幕后，却迟迟没有对一旁的财物下手，反而开始对峙起来，再他们看来，这样的魔法似乎在警告他们只要敢动车上的财物，那这片火墙就会直接倒向他们一般，同时也有一些强盗开始用弓箭试图穿过火墙的高度攻击后面的魔法师，所以感觉到有这种情况的菲尼亚只能继续维持。
“我说，你们真的不怕死吗？钱没有作为商人的你们难道不能再积累还是说你们只有这点财产？没命了可就一切都结束了！”
“20！”
“30！”
………
然而，就算是很明白菲尼娜已经快接近极限的洛洛塔站在一群商人面前劝说，以及旁边还有几个学者的加入，但依然无法劝退这帮仿佛着了魔一般的商人。
而火墙另一半，强盗的首领正坐在地上轻松自然得看着面前这片火墙。
“头，差不多道极限了，火墙的火焰已经不如开始时那么明亮了。”
一旁，一个二把手一般的人物上前在他耳边说道。
“小的们，等一会火墙消失，除了背后的魔法师和商人外其余人全部杀掉明白吗？”
“是！”
随着强盗首领大嗓门一吼，周围的强盗都拿上武器摆出架势，准备等火墙结束便冲上去。而墙后的菲尼娜听到这一声吼叫后，心里一急，瞬间因为分神的缘故火墙的火势再次减弱了不少，不过，高度依然维持。
“洛洛塔麻烦你带着他们离开，我……”
菲尼娜还没说完高耸入云的火墙瞬间消失，然后终于体力不支的她也直接跪倒在地上，而后面一堆嚷嚷着的商人也被着突然的变化直接愣住。
“还在等什么快走！”
终于在洛洛塔的一声大吼中愣住的众人反应过来，如同被惊扰的飞鸟般四散而逃，然而，下一秒跑在最前面的商人便直接中箭倒下，然后第二个，第三个，在第四个倒下后，强盗首领一声，还有谁还想吃箭的声音后四散的众人停下。只能呆呆站在原位，看着被各种武器架住脖子的跪在地上的菲尼娜。
“小姐，我劝你最好不要再用魔法，如果我们觉察倒，你面前就会一瞬间死十个。”
“如果你们只是想要钱财，拿了就赶紧走，如果你们是想要我们全部的命，那么你最好想清楚再行动。”
本身作为王族的威严就算落入这样的境地，菲尼娜依然将其展现无遗，这也使得用武器架住她的强盗有一瞬失神，包括一旁的强盗首领也愣了一下，但他很快回过神来。
“小姐，我们当然不会伤害你这样的人才，不过，只要没有人将这里的事情说出去，或者这里没人看除发生了什么，你觉得工会的人会知道吗？”
“……”
菲尼娜陷入了思考，她在思考，思考是否需要亮出自己是王族的身份，但老师的教诲让她最终陷入了沉默。而一旁的强盗首领则是以为菲尼娜放弃了，哈哈大笑起来。
“笑得这么大声，小心一会求饶的时候嗓子嘶哑！”
熟悉的声音传入菲尼娜二中，而下一秒，架在菲尼娜脖子上的各色武器统统被砍断。然后菲尼娜便直接被卡约尔·斯特左手抓起朝后一扔，接着一剑挡开，同时拔剑的强盗首领。
“接下来交给我。”
卡约尔说完右脚再度发力，朝着挡在强盗首领面前的几个强盗冲去，下一秒只见血色在火光的照耀下飞起。挡在他面前的强盗还没来得及挥剑，便已经倒在地上，其中一个还身首异处。
“你们再做什么杀了他！快杀了他！”
虽然还没反应过来是什么情况，但本能感到自己生命危险的强盗首领，大叫着，周围的强盗也瞬间将卡约尔围住，但下一秒围住他的强盗手中的武器全部被他手中银色的普通长剑斩端，甚至在场没有人看清到底发生了什么，指能听到断裂的武器叮叮哒哒落在低声的声音。
“你，你到底是谁？”
“你们敢在王都外不远处作案，难道没有做好突然丧命的准备吗？”
听到卡约尔这样的话语，围着他的强盗也慢慢退后三步。
“我要和你决斗！”
“一个杀人不眨眼的强盗头领还敢提出决斗？不过，既然是遗言。”瞬间摆开架势的卡约尔冷眼看着强盗首领，“给你一招的机会，如果你能活下来……”
“臭小子，你以为你……唔？！”
再次握紧手里的剑，怒吼着冲向卡约尔的强盗首领，当冲到卡约尔面前时，却左手捂住自己的脖子，跪倒在地上除了震惊的双眼外一句话也说不出来，而不知什么时候已经来到他身后，并收起剑的卡约尔背对着他道：“让你死得这么轻松算是我对你最大的仁慈。”
说完红色的液体从强盗首领的液体从他唔住脖子的左手间喷涌而出，接着他便保持着他最有震惊的双眼倒染红的地上。
而看到首领被斩杀的众强盗也瞬间如受惊的飞鸟般四散而逃，而跑在最前面强盗二把手瞬间被卡约尔用手指戳入嘴里，迫使他停下。
“你们的方向走错了。”继续用手指戳着对方喉部的卡约尔看着瞬间停下的强盗们微笑道，“如果你们都去王都自首，我或许可以放过你们。”
于是，几乎是戏剧一般，刚刚的商人们牵着被绑住手脚只能一蹦一跳回到王都自首的强盗们带上之前的财物，坐着马车将强盗们绑在马车后直接驾车将他们拖着返回索希尔。
但是除了菲尼娜外洛洛塔也没有离开，他正蹲在调整唿吸的菲尼娜一旁。当卡约尔·斯特走过来时，直接挡在了菲尼娜面前。
“有什么事吗？”
“在没有表明你身份的时候，我不允许你过去。”
“如果我真有意要害你们，我就不会救你们。”
“救了我们可以从我们这里获得更大的意义，或者说从这位小姐身上获得更大的意义，这种伎俩也不是不可能。”
“小姐，你自己一个人没有问题吧。”
“恩，只要再休息一下就可以了。”
卡约尔的话语，菲尼娜只是微微反应了一下后便回答。他们已经互相知道了对方的真实身份，那么自然也就明白双方的立场，以及现在什么样的掩护身份最为合适。同时也是因为两人在学院这么些年培养出的默契，以至于一切都那么自然自然道洛洛塔并没有怀疑，只是脑中开始思考面前这位英俊的男子的面容是格雷泽王国哪个大户人家的侍卫。
“现在可以让开，让我看看小姐的情况了吗？”
“啊，抱歉。”
在卡约尔再次询问后，洛洛塔才反应过来，并且让开。
“为什么不等我。”
将掉在一旁的魔杖捡起，卡约尔检查了一下后放回了菲尼娜的腰间。
“这些年一直被大家保护着于是我想一个人出来试试，结果没想到第一次就是这幅惨状。”
在卡约尔搀扶下菲尼娜一边自嘲着一边站起来后，拍了拍裙子。而这时卡约尔才看到菲尼娜那一头漂亮的长发不见了。
「看来是真的下定决心了，而且真是有效的变装。不过确实不太好看有失一国公主的体面」
卡约尔想着对菲尼娜道：“小姐您的头发有些乱，一会安顿下来我替您梳理一下吧。”
“嗯。”
本来就是随手用魔杖代替剪刀如同割小麦般割掉的秀发，当然不会有多好看，但菲尼娜从卡约尔的眼神里当然也读出了另一层意思，当然也欣然接受了。
“那小姐我们走吧。”
将菲尼娜的行礼从一旁丢弃的马车中拿出后，卡约尔牵着马来到菲尼娜身边，将行礼挂在自己行礼的另一边后卡约尔做了一个请的动作。
“好的，洛洛塔谢谢你之前的行为了，但恐怕我们得分开了。”
“老头我可什么都没做。”洛洛塔微笑着看了看菲尼娜身后的卡约尔，“既然小姑年的护卫已经来了，那我老头也该回去重做修整了，看来得再在王都待一段时间好好准备了。”
“那么再见了。”
坐在卡约尔身后的菲尼娜挥手道别后，便在卡约尔一声‘驾’后继续前进。
“唿，今天真是打开眼界啊。”洛洛塔看了看不远处强盗的尸体，以及一地上一条长长的黑色痕迹，再抬头看向两人离开的方向，“索希尔魔法学院的学生确实不是名不虚传。”接着便拿上自己的包裹，返回王都。 

第二章 少女的舞蹈
[第二章 少女的舞蹈] by TSUBASA110

“卡约尔学长看来你确实知道我的身份了。”
“你不也一样吗？”
“不过可能暂时有一段时间需要你当我的侍卫了。”
“乐意之极。”
飞快离开了刚刚是非之地的两人，在经过一段时间的赶路后，终于找到了一个已经废弃的伐木小屋。
下马，从行礼里拿出两床毛毯后，卡约尔·斯特将其中一床递给菲尼娜的同时，菲尼娜已经用魔法点燃了营火。
“要吃点什么吗？我来这里的途中在城里的市场上买了点干肉。”
看着将毛毯裹在身上坐在营火前看着火焰发呆的菲尼娜，卡约尔主动来到其身边问道。
“不用了，不过学长的剑术居然还会剑术，当初我还以为这样的剑术只有在伊佐王国才能见到。”
“每个国家的都会有那么几个厉害的人，伊佐王国只是说习武这方面高于其他王国的水平而已。”坐在菲尼娜旁边，卡约尔说着将一块干木投入火中，“不过，我的剑术都是跟我两个哥哥打闹的时候磨炼出来的，其中也得到不少建议。”
“不过，学长的刚刚的那把剑并不是真正的吧。”
“你看出来了？”
“恩，毕竟我也是魔法师嘛，但单纯用魔力凝聚成一把剑，而不是用秘术魔法这样的魔力根基，只能说能从邓布尔院长手下毕业也是理所当然了吧。”
“过奖了，不过院长这次的题目确实不是一般的学生能够通过。”
被菲尼娜夸奖，虽然卡约尔一脸笑容，但一想到当时自己同圣德八的比拼便心有余悸。
“不过这一路总感觉有什么东西在我旁边。包括现在我都有这样的感觉。”
“这……”
听到菲尼娜这样说，卡约尔一时语塞。
「我该怎么解释。」
「怎么会有人类有这么强的魔法感应。」
「反正肯定瞒不住，不如你大大方方出来同菲尼娜交给朋友？」
「啧，人类真是麻烦。」
稍微有些无奈，藏在卡约尔一旁的圣德八现身。
“哈喽，没想到这个世界上的人类还真有能看穿我的伪装稍微………呜哇哇，放开我放开我！”
“这就是书上的精灵吗？没想到这么可爱，真的可以用翅膀飞起来吗？是学长召唤的吗？脸蛋也软绵绵的……”
“是高级精灵，唔唔，凡抗无（放开我）！唔唔……”
看着矮一头被菲尼娜直接抱住极力反抗的圣德八，卡约尔并没有制止，而是有趣的看着这一幕。
本来他也有打算让圣德八现身同菲尼娜认识，但怕招来其误会，所以在一路到现在他一直没有说，只是他没有想到同自己有实际联系的圣德八居然被菲尼娜感觉到，而自己就在刚刚连圣德八就坐在营火旁都不知道。并且，看到圣德八精灵面貌的菲尼娜并没有表现出疑惑等情况，只是这样就辛苦了圣德八，如同小孩子的玩具一般被其抱起来摇来摇去。
终于，闹腾了一段时间后，菲尼娜才将已经奄奄一息的圣德八放下来。而终于有时间喘息的圣德八暂时也没有多余的力气离开菲尼娜的身边，只能像小动物一般靠在菲尼娜身边稍作休息。接着便像像见了鬼一样一个闪身躲在卡约尔身后，探出头如临大敌一般盯着菲尼娜。经过这样的初次接触后，圣德八将菲尼娜判断为至今为止最危险的生物，必须远离。
“菲尼娜，你吓到孩子了。”
看到久久不愿意从自己身后离开的圣德八，卡约尔打趣道。
“勒…卡约尔，让她不要接近我！”
反应过来的圣德八在说出第一个字瞬间停下改口，点双眼依然保持对菲尼娜的警惕。
“那个很抱歉，我只是第一次见到高阶精灵很太兴奋了，我保证下次不会再这样了。”
“真的？”
听到背后圣德八这样的说，卡约尔有些吃惊，他知道圣德八涉世不深而且性格上有点孩子气，但他没想到的是圣德八还这么容易相信他人，虽然他认识菲尼娜以来除了开玩笑外还没听菲尼娜说过谎。
“当然，我们先从自我介绍开始吧，我叫菲尼娜你呢？”
“嗯…”圣德八看了看我后极不情愿得说道，“小八。”
“小八？”菲尼娜有些惊讶后得看了看一脸无奈的圣德八，以及我后想到了什么，“该不会是学长取的名字吧。”
“恩，因为方便。”
“就跟小猫小狗一样。”
“方便嘛。”
两人的交谈的愉快气氛下，根本没注意道低声黑脸碎碎念的圣德八。
“小猫？小狗？猫，狗？小动物？”
最终在两人的笑声中圣德八发飙了：“我是精灵里的圣者！不是什么小猫小狗，我是来辅佐你成为人类里的圣贤，你可不是我的饲养员，也不是吃闲饭的！”
“好好好，你是我的剑术老师这点我知道了。”
“你！”
………
终于，被卡约尔调戏到彻底发飙的圣德八，右手佩剑闪现，如同小孩闹脾气一般朝着卡约尔头上砸去，然而这次和上一次重伤卡约尔不同，卡约尔只是拔出魔杖便直接挡下来看上去致命的一击，不过在一旁菲尼娜的眼里不如说是圣德八仿佛在接触到魔杖后直接停下了一般。
“怎么可能！我的力量怎么会这么简单就被防住。”
“你忘了我们之间可是有契约的啊，并且这把剑可有叫我好好照顾你。”
“可是，你并不知道它的名字。”
“那不重要只要你会告诉我就好了。”
“你做梦去吧！”
说完气鼓鼓的圣德八便离开了营火，朝着远处自己一个前进，而想要起身将其哄回来的卡约尔想了想后却坐在原地。
“学长你不去劝劝吗？”
看着渐渐远去的圣德八，菲尼娜有些担心的问道。
“没关系，她只是还是很孩子气罢了，而且恐怕人类世界没几个人能当她的对手，并且因为同我拥有契约的关系，她是否有危险我都会感知到。”
“学长这次是你做的太过了。”
不等卡约尔反应过来，菲尼娜已经站起来跟了上去。
「我做错了？不是我只是想让她更成熟点啊。菲尼娜没有理解吗？」
看着已经跑远的菲尼娜卡约尔只能自己裹上毛毯，坐在营火旁看着火焰思考自己刚刚的表达是否有问题。
“哈，气死我了，该死，气死我了！”
在一片空地上，圣德八确认周围没人后右手举起佩剑，划过天空后绿色开始在自己的周围舞动起来。如同舞蹈一般，圣德八的身体如同在配合手中的剑跳起一支双人舞一般，那样优美动人同时又是那么迅捷致命。而圣德八的表情也不再像刚刚那样浮躁，气愤。而是一种说不出的柔美，在月光下更加明显。犹如在一场剧院里上演的无声单人芭蕾一般，虽然现在舞台下只有一名看呆了的观众菲尼娜。
「看来先就这样静静的看着把，这孩子除了在发泄好像还有些寂寞的样子。」
这样想着，菲尼娜坐在不远处，看着月光下的圣德八，越来越清晰感到从其身上散发出的一丝孤独。
而就算额头开始渗出汗珠，唿吸也开始变得急促，圣德八也没有停下的一丝，反而剑势却越来越快。最终在几乎要将整个手臂甩出去一般朝天空划去，最终在大地的帮助下停下，而这一个动作有那么一个瞬间天空的月亮似乎错开了，很快又恢复原样，但朝身后斩去止于地面的一剑菲尼娜可以很明显的感觉到圣德八身后远处的整片土丘直接被一分为二。
“哈………哈………”
直接一屁股坐在地上大口喘息的圣德八，身后的佩剑也就那样斜斜地插在地面上。
“舒服许多了吗？小八。”
“看到这样的剑术你为什么还能这么冷静。”
看着一步一步走到自己面前，蹲下来对自己微笑的名叫菲尼娜的女子，圣德八从她的目光中逃向一边问道。
“因为你看上去似乎很不开心。”
“开心？如果是你背井离乡还可能几十年都不能回家你能开心吗？”将左手搭在弯曲起来的做双脚手，圣德八将头放在左边上，双眼有些委屈，“为什么非得是我呢？”
“辅佐学长需要那么久？”
“那是最坏情况啦，不过通常十几年的时间是免不了的。”圣德八微微叹气后看着夜空，“我知道，也很明白，所以我才是圣者，但我又不明白啊，为什么不能明白这个道理，明明这个道理是多么的无理。”
将整个头全部埋下去，圣德八如同一个受了莫大委屈的少女一般开始抽噎起来。
“我明白，明明这个时间应该是尽情享受青春快乐，甚至可以谈一场恋爱，但无数个没有理由的为什么却将你推到了这里。”菲尼娜说着一把将圣德八娇小的身体抱入自己怀中，“但其实这就是这个世界有趣的地方，无时无刻都在给提供惊喜或者悲伤，但换一个角度，你从家里出来认识了我和学长，以后还会认识更多的人，说不定会遇上第一次让自己念念不忘的人，所以。其实小八你并不是一个人啊。”
随着被菲尼娜直接抱住，圣德八嗷嗷大哭起来。诚然圣德八比起菲尼娜从年龄上来说大了不少但如果按精灵的年龄来算那不过才是一个小女孩的年纪而已。哪怕继承了母亲的聪慧和父亲的高超的剑术，使她即便才这样的朦胧的年纪却已经位列十二圣者，但这也不能改变她内心还是个纯真女孩的事实，及时只是因为输了给自己半，而没有成为圣德八的哥哥之后微笑着对自己表示庆祝。
但她虽然微笑着接受了庆祝，但内心其实是很难受的。
虽然接受了这一切，接受了胜者的果实，接受了自己哥哥输给自己。但她很明白，自己比起哥哥来说还不够不稳重，思考问题也不全面，剑术比试的那半式不过是一个兄长看到妹妹眼中想要取胜的目光后内心一丝动摇而已。
就算其他人看不出来，在自己哥哥保护下长大，从哥哥那里学习到这样超群剑术的她自然能看出那一瞬的动摇，那一瞬的犹豫。而自己则毫无感情一般抓住了那一瞬，抓住了自己亲人对自己的爱取得了半式的胜利。
所以之后每当自己感受到哥哥的爱，每坐在十二圣的位置一次，她就会多感到难受，但为了让自己稍微好受点，她只能强迫自己做到最好，同时表现的高傲和。
但这并不是，也只有回到家里她才能放下这一切，渐渐的圣德八形成了今天这样的矛盾的性格。
而现在在菲尼娜怀里嗷嗷大哭地她将这些彻底的释放出来了。
「啊…好像我真的做的很过分啊。」
在更远的地方在菲尼娜离开后的一小会里，一人独坐在营火前的卡约尔·斯特越等待内心却越不是滋味。于是为了摆脱这种难受感，卡约尔起身随便走走，然后不知不觉间便来到了这里，而且正好撞见在菲尼娜怀里痛哭的圣德八，于是便有了上面的想法。
看到这幅景象卡约尔叹了叹气，朝她们走去，虽然自己并不明白自己错的地方，但菲尼娜第一时间说自己做的过分了就是自己没有跟上来的问题吧。或许自己语气和表述上也有问题。但他现在想的只有道歉，毕竟这也是目前自己唯一能做的事情。
而当自己走近正要开口时，菲尼娜却给自己做了一个小声的手势，然后微微松开双手，卡约尔便看到双眼有点红但已经完全睡着的圣德八。
于是，点点头后卡约尔指了指一旁插在地上的剑。
在背起圣德八后菲尼娜先一步返回了营火处。而卡约尔则在来到剑的旁边，握住剑柄后。
“啊？这把剑，恩！”
稍稍用力却把，但剑却纹丝不动，接着赫拉克用上两只手，但结果依然一样，只有剑尖一点埋入土中却就如同已经生根一般依然纹丝不动。
「没有我的依凭你是不可能举起我的佩剑了，不过如果用你的魔力基础说不定可以做到。」
到这里卡约尔想起了圣德八说过的话，于是这一次他将魔力集中在双手，虽然依然没有拔出但卡约尔能够感觉剑确实松动了一下。于是他有了一个大胆的想法，瞬间卡约尔将魔力回路从双手延伸缠绕住整把剑。
“注意要慢。”
“我知道这可是我的魔力回路，虽然只是延伸出来的但被砍断了依然很严重。”
于是，一点一点如同手里拿着一块豆腐般，卡约尔将其从土里提起，但双手握住剑柄的他并不敢将其举起，更不用说移动了。
“很好，接下来让我来吧。”
“啊，啊？你醒了？”
看着眼睛有些红，并且似乎任有点不开心的圣德八，卡约尔稍稍有些尴尬。
“恩，你握住我佩剑的一瞬间我就醒了。”
从菲尼娜声旁离开来到卡约尔身边后，圣德八将右手搭在他的手背上道：“好了，收回你的魔力回路吧。”
于是在卡约尔收回魔力回路的瞬间剑也从他手中消失。
“下次别再做这么危险的事情了。”
收回剑的圣德八，看着送了一口气的卡约尔道。
“啊？这是关心我？”
“我辅佐的人因为我自身原因而意外死亡我会被其他圣者嘲笑一辈子的。”转过头圣德八背对卡约尔接着道，“不过，你能记得我说过的话这点我很高兴。”
“好了，时间也不早明天还要赶路我们回去吧。”
感觉到二人的矛盾已经解开，菲尼娜笑着挽起圣德八的左臂朝回走。而卡约尔笑了笑，看了一眼刚刚剑插着的地方后也跟了上去。
「也不全是任性嘛」 

第三章 可可特湖
[第三章 可可特湖] by TSUBASA110

“菲尼亚你确定要去一趟可可特湖吗？”
“嗯，我想去确认一下洛洛塔给我看的石头。”
“那个老头值得你如此信任吗？”
“在见识过你的剑术后仍然选择挡在你的面前，我相信他。”
听到菲尼娜这样说，驾马的卡约尔没有再说，缰绳一拉便朝着东边前进。
菲尼娜有这样的想法其实并不是今天早上，而是她再昨晚接触了洛洛塔给她的石头后，独自一人坐起看着营火的时候想到的。既然这个世界都是有元素物质组成那么毒也是一样，魔力也是一样，既然那块石头能够吸收魔力，如果将体内的毒以某种方法改变为魔力的特性或者说被判断为‘魔力’那么理论上那样的石头就可以将其完全吸出来。
虽然同卡约尔以及圣德八交流后两人都觉得是可行的办法，但也有两个担心，第一，中毒之人身体本身十分虚弱，更不用说自身的原生魔力回路的脆弱；第二，这也只是理论上可行的方法而已，使用排出部分魔力排除毒素的方法，目前也只有人在中毒一天的时间里有效。根据菲尼娜的叙述，他父亲的毒已经是很长时间了。身体里到底累计了多少毒素如果一次性排除是否会让身体突然失衡导致情况更糟。但当卡约尔得知康莱德也无法判断是何种毒素后也觉得或许菲尼娜的方法是唯一可行的治疗方案。同时圣德八也说到见到菲尼娜的父亲或许可以请自己认识的圣者帮忙。
但即便如此菲尼娜依然不愿意放弃这样的机会，于是一行人依然前往了东边的可可特湖。
可可特湖在距离索希尔王都东边郊外的村庄特鲁西，而村庄里的村民也大多在可可特湖周围取水，所以其实有许多其他地方的商人经过王都时往往都是会通过村庄的，只是从村庄前往王都的道路并不宽敞，所以才会有另一条大道。并且从王都前往外地的车队大多也不会经过村庄，毕竟如果直接一早从大路出发不停夜幕时分便可以进入离王都最近的城镇科索沃，比起停留在村庄现在显然是去城镇能得到更好的补给。不毕竟是离王都最近的村庄所以有不少自由的旅行商人大多都会经过这个村庄后再前往城镇，所以村庄也十分的热闹。
并且在他们进入村庄后，不断的都有村民给他们打招唿，而圣德八也自然是隐去了自己的身形，在同周围田地里的村民打过招唿后一路经过田埂便来到了可可特湖边，而来到湖边后，面前的可可特湖就和当初自己同菲尼娜看到的一样，湖面还是那么的透亮，周围依然有不少小孩玩耍。而菲尼娜和卡约尔·斯特也将马绑在一旁的树下后来到湖边。
可可特湖如同时间禁止了一般三年前什么样三年后也是什么样，除了周围的树木草长以及来去的不同人影外。卡约尔蹲下身摸了摸清澈的湖水，再捡起湖边的石头感受了一下后摇摇头。
而另一旁菲尼娜也同样没有发现任何异常，但眼尖的她发现湖对面的几个玩水的小孩旁边都放在一个玻璃瓶里面装着其貌不扬的石头，想到了什么后便快步朝着几个小孩走去。
“那边也没有吗？再往下呢？”
“我去找找另外一边。”
“我也去另外一边找找。”
原本在同一个位置寻找什么的两个小孩拿上自己的装着石头的玻璃瓶离开了原本的位置，只剩下一个小孩继续赤脚在水里翻找着。
“你不去和你同伴一起吗？”
“大姐姐你有事吗？如果没别的事就不要妨碍我工作。”
听到背后陌生女性的声音，少年稍微回头，将放在一旁装石子的玻璃瓶拿到自己手上后无视菲尼娜朝着更深处前进了一些。
“你瓶里的石头能给我看看吗？”
少年并没有回答。
“哪换一个问题，你们知道一个叫洛洛塔的商人吗？”
说出洛洛塔这个名字后，少年手上的动作微微停顿但很快便继续在水里翻找。
“既然是工作的成果，那么你给姐姐出个价把。”
“1先币3颗，如果给不起就快走把。”
“那么可以让姐姐先查验一下吗？哪怕不符合要求，姐姐也会用4士币买下一个。”
少年手上的动作停下，转过身看着朝自己微笑的菲尼娜，现在菲尼娜开出的条件很诱人，但他还在犹豫，显然除了他没有完全相信菲尼娜外，还有其他原因菲尼娜并没有掌握到。
但毕竟是比自己小很多的小孩，并且作为一国的公主，这些年的见闻她很明白这些农家的孩子对赚钱有多在意，所以见到少年的犹豫，菲尼娜站起来依然面带微笑道：“你可以好好考虑，不过如果姐姐我一会找到了之后恐怕……”
“成交！”
果然，再这样的话语下果然瞬间便毫不犹豫地答应了。
很快回到岸边地少年便从自己地玻璃瓶里拿出一个放在菲尼娜地手里，菲尼娜也做好了准备，但当放在她手上的时候虽然依然有当初洛洛塔那块石头一样的感觉，但并不像当初那样的激烈，反而是魔力一点一点流失，比起第一次那种如同全身魔力都要被吸走的感觉是天壤之别。
“再给姐姐两个看看好吗？”
“先付钱。”
“哈哈。”看着将玻璃瓶紧紧抱住提防自己的少年，菲尼娜笑了笑后从钱袋里摸出4个赤褐色的士币，“不错有做买卖的天赋。”
于是，菲尼亚再得到了两颗石头后，她将三颗全部放在手上去感受，发现这每一颗的感受都不同，但同时又都没达到最初自己从洛洛塔那里得到的。
将剩下的钱付清后，将三颗石头放在包里的菲尼娜，对一旁十分开心，但又小心翼翼将钱放入自己腰间残破布包里的少年问道：“你们是如何判断这种石头的呢？”
“这些石头比起普通的要更冰凉一些，当初我们找到最为冰凉的石头可是卖3磅币呢。”
再收到钱后少年虽然对菲尼娜依然有些警惕，但比起之前已经缓和不少。
“是洛洛塔吗？”
“不是，洛洛塔爷爷是之后的，最先给的应该是一个大哥哥，看上去就和大姐姐的年龄差不多。”
“那，你们还有比我手上三颗更好的吗？”
看着其他两个已经靠过来的少年，菲尼娜继续展现自己的微笑问道。
早上的时间很快过去
中午在村庄的唯一酒馆兼旅馆里用餐的菲尼娜和卡约尔·斯特两人在饭桌上一边吃着萝卜粗饭，不过桌上还放在3颗看上去其貌不扬的石头。而这三颗是菲尼娜和卡约尔从三个少年的玻璃瓶里选出了9颗加上最初的3颗一共12颗里选出的3颗让他们觉得吸入感最强的。但无论是那一颗都没有达到菲尼娜最初从洛洛塔那里接触到的那么强烈。
“怎么样？”
“果然就算暴露在正常环境中它们并不会吸收环境周围的元素。”
“是因为正常环境中不会存直接存在魔力的原因吗？”
用木勺将一口饭放入嘴里后卡约尔有些惊讶的看了一眼自己木碗里的像炖汤一样的萝卜粗饭后，便大口大口吃起来。
“怎样我没骗你吧。”
菲尼娜看着卡约尔狼吞虎咽的样子笑道。
期初当他们看到面前的两碗食物后表情确实十分难看，虽然二人都有在民间有过接触，但那是在王都的餐馆里。就算是菲尼娜在来索希尔王都的路上也是有爱莲娜和柯娜姐妹照料饮食。
但他们看着周围食客除了其他的配菜外无一例外都是这种主食而且都吃的有说有效，菲尼娜便率先尝试了一口，让她感到惊讶的是如此没有卖相的萝卜粗饭居然味道却是十分可口，而卡约尔及时在菲尼娜保证没事后依然只是稍微尝了尝萝卜直到刚刚才算真正的吃了一口。
“是啊，有些意外。”瞬间将碗里的食物扫荡的卡约尔道，“不过，我们也该离开了，得在晚上赶到科索沃。”
“嗯。”
菲尼娜说完同卡约尔同时起身，收起坐上的石头后，在店主热情的谢谢惠顾声中离开了酒馆。而就在他们离开酒馆的时候，卡约尔却得到了圣德八的通知
“赫拉克！你快过来，来湖这边，快点！”
圣德八这样的通知方式和语调也让卡约尔稍稍一惊。
“怎么了？”
觉察卡约尔表情异样的菲尼娜问道。
“小八在湖边可能发现了什么，叫我们赶紧过去。”
“那就赶紧过去吧。”
于是，没有多余的话二人骑上马朝着可可特湖赶去。
说回圣德八。
因为本身并不俄，再加上自己也并不能再很多人的地方现身，于是在菲尼娜和卡约尔吃饭的时间里，便再次来到可可特湖边，想要通过自己精灵特殊的方法查探到底是什么原因，但当她正要准备在饭点已经没有一人的湖边施法探查时，却发现一个穿着灰袍一头金发的男子突然出现在湖边，并且一抬手，的瞬间一个巨大的魔法阵从湖底升起，直到布满整个湖面。
「这种魔法阵，太古的精灵魔法？现在的人类怎么会……不可能！啊对了，赫拉克。」
但距离通知赫拉克·勒斯已经快十分钟了依然不见人影并且周围也一片安静，但并没有注意到这些的圣德八只能躲在一旁的树后继续隐去身形，并且埋怨卡约尔·斯特怎么这么慢。
同时在朝湖边驾马赶去的卡约尔并不是迷路，而他确实驾马朝着湖边飞奔，但道路就这样朝前延申，渐渐的菲尼娜发现了这种违和感，拍了拍卡约尔道：“学长你有感觉道吗？”
“什么？”
“这条道路是不是太长了。”
菲尼娜这样一说，卡约尔才终于反应过来停下。的确就像菲尼娜说的自己驾马已经在这样的道路以及两边的景色上至少有10多分钟了。从马上下来的他拔出魔杖后朝前方指去，一道雷电从魔杖中射出，但朝着前方飞出很远后并没有撞到任何东西然后就直接慢慢消散了。
而对于这样奇怪的现象，卡约尔和菲尼娜也只能第一时间愣住，如果说他们并没有被任何魔法影响，那么这个道雷电不会飞行这么远的距离然后才慢慢消失；但如果他们已经受到了魔法影响那么在这种情况下再使用魔法其中的元素一定有一定程度的扰乱，但这样的情况也并没有感知到。
换句话说虽然两人直到自己现状所在的空间有问题，但并不知道具体是什么问题，这里的空间就像是正常的空间一般只是这里只有他们而已。
而湖边
魔法阵在圣德八的眼里越来越大，并且已经高过了周围的树木漂浮在空中，而灰袍金发男子则慢慢的漂浮在湖中央也正好处于魔法阵的正下方。并且抽出魔杖对着空中的魔法阵不停画着什么，并且空中的魔法阵也开始变得越来越复杂。同时还有让圣德八也越来越感到危险，并且这种危险还慢慢得从自己心里变成了恐惧，身体总是不由自主得想要逃离这里，但又不明白到底是为何恐惧。
「虽然不明白这个魔法阵具体的功效，但总觉得不能让他完成这个魔法阵。」
看着空中越来越复杂的魔法阵纹路圣德八虽然心里还在埋怨赫拉克·勒斯怎么还没来，但她已经将手放在腰间的剑柄上。就在她想要直接从树后冲出来杀对方一个措手不及时。
“树后的朋友我劝你最好不要这么做。”
金发男子的声音传入圣德八耳中让她的动作停下来，但下一秒环绕着环绕着绿色的剑已经朝着金发男子的眉心袭来，如同闪现一般，圣德八便已经出现在他眼前，剑已经刺出，但却没有进一步的动作，圣德八如同自己停下一般剑尖在离对方眉心只有一寸的距离时停下了。
“高等精灵！”
虽然挡下了圣德八的攻击，但看到圣德八面容以及身上的妆容后，金发男子依然十分的吃惊，再仔细看到刺向自己的剑时，甚至举起魔杖的右手书写的动作也停下。
“你是……”
“有破绽！”
因为对方这一瞬的愣神圣德八挣脱了束缚，但她之后的目标不再是金发男子，而是跃起朝着魔法阵中心刺去。
“不好！”
意识到圣德八的打算，金发男子眼神瞬间凌厉，左手对着圣德八一划，只见圣德八直接重重地撞在一旁的树干上，然后趴在地上蜷缩着身体，断断续续呻吟。
“真是的，现在的小孩子怎么不听大人说的话。”
“区区一个人类，居然敢这样对……啊！！！”
“不听话的小孩就应该被大人教训。”
金发男子脸上有些怒气，左手指从地上慢慢爬起的圣德八向下一划，便听到重重的撞击声，之后便是圣德八痛苦的吼叫以及呻吟。
“你们精灵是什么时候注意到这里的？”
“和你有关系吗？就随便逛…啊！”
“这样剑术高超的高阶精灵会来这里随便逛……”说到一半的话瞬间停住，感觉到了什么一般，男子手里的动作停下，看着远处，“原来是这样啊。”
一个动作原本趴在地上还有一丝意识的圣德八，慢慢飘到男子面前。
“对了我想到一个很好玩的事情。”
看了看头上的魔法阵，男子嘴角上扬。魔杖微微向上一翘圣德八瞬间身体被镶嵌在了空中巨大魔法阵的中心，随后魔法阵剩余的纹路顺便变换最终定型后，已经快要昏迷圣德八发出了比之前更大声的惨叫，并且伴随着她的惨叫声，湖里的石头从水底浮起来，进入了魔法阵纹路的圆圈，里然后同阵中的圣德八连线，最终除了圣德八身体内本身的元素外，周围的元素也不停的注入她的体内，然后分别注入同其连线的石头里。
“啊，咳，嗄…”
“果然不是普通的高阶精灵。”
看着似乎观察着自己的金发男子，圣德八虽然心里已经将其痛骂一顿，但实际能开口发出的声音只有干涩的单音节，她还仅存的意志只能做到这样了。不过，很快这最后的意志也只能慢慢被黑暗给吞噬。
“话说，那帮剑虽然不是第一次看到了，但还从来没有真正握在手上。”
看着一旁落在树下的环绕着绿色的剑金发男子魔杖对着剑指去，但却发现自己用魔法根本抬不起来，不禁有些惊讶地看向圣德八。
“啧，另一种方法太危险了，毕竟让这样的魔法阵暴走那可就少说旁边的村子会消失吧。”说完男子魔杖对准圣德八轻轻一点，圣德八便彻底晕厥过去，“虽然作业可能会慢很多，但我也好久没找到这么有趣的事情了。说完男子将头转向一看着自己设置的魔法阵一点一点被慢慢解开甚至表情十分开心。
距离魔法阵外不远的地方，已经已经舍弃了马匹徒步前进的两人一点一点深入。
“学长左边前面一点。”
“嗯。”
得到菲尼娜指示卡约尔·斯特，随即卡约尔便滑动魔杖并开始咏唱：“隐藏在光与暗中，时间与空间缝隙，元素与魔法里的事物，显露在我得眼前吧。”
说完瞬间他们的眼前的地面空中，便出现了无数手掌大小的奇特魔法阵。
“菲尼娜，慢慢来就好。”
“我明白。”
在看到这一片的魔法阵后，闭上眼手里的魔杖在空中划出一条条白色的魔法纹路，然后这些纹路一点一点慢慢的如同穿过针孔的细线一般穿过魔法阵的中心，最终穿过最后一个魔法阵后，菲尼娜轻轻唿出一口气，面前的魔法阵便按照从第一个穿过到最后一个的顺序依次消失了。
“这应该就是最后一处了。”
微笑着说完这句话的菲尼娜终于力竭瞬间脚下一软，还好早已觉察的卡约尔将其接住。
“抱歉，又让学长担心了。”
“好了，我已经能看到可可特湖了。”
“麻烦学长了。”
说着卡约尔便将魔杖放回腰间背起菲尼娜朝着前方走去。
而在清除挡在他们面前这最后一处之前其实菲尼娜已经用了10多次这样的方法，而当卡约尔意识道这是空间魔法后边将空间魔法的一些知识口述给了菲尼娜，并且也用空间魔法探查到了这些魔法阵，不同的是卡约尔是需要咏唱时间。
而菲尼娜在探查了这些手掌大小的魔法阵后发现这些魔法阵不单单是空间魔法，并且还设定了先后顺序，也就是说其实眼前这一片手掌大小的魔法阵是一个魔法阵，并且触碰他们其中1到2个并会有什么问题，只有当触碰到3个以上时这些魔法阵才会发挥它们的效用，就是通过传送门的方式直接将空间中触碰它们的东西传送回去，加之周围景观并不像城镇里那样复杂如此循环便让一开始的他们并没有很快便感觉到异常。
并且，这些细小的魔法阵如果不按照顺序清除那么便会直接发生爆炸，具体威力并不清楚。但想必肯定也是恐怖的威力。所以，全程进行‘拆弹’工作的菲尼娜神经完全时紧绷下的高度集中状态，精力消耗和体能的消耗自然不少，同时菲尼娜这样做也是为了节约卡约尔的体能，因为能够部下这样的魔法阵的人在不知道敌友的情况下我方自然得保障一人并没有太多得损耗，并且虽然自己体力和精力都消耗很大，但自保这点菲尼娜觉得自己依然没有问题，而且真有危险得情况下小八也会出手相助。
只是当他们来到湖边时面前的景象除了让他们惊讶的空中巨大魔法阵外，还有便是被束缚在魔法阵中已经昏厥过去的圣德八。
而漂浮在湖中的灰袍金发男子也并没有在意他们的到来，一切如常般继续观察着吸收元素的石头。
“你是谁。”
将背上已经恢复了一些体力能够站稳的菲尼娜放下后，卡约尔·斯特举起魔杖指向湖中的男子厉声道。
“这个问题不应该由你来问。”
男子依然观察着法阵上的石头连看都没看卡约尔一眼。
“很好就这样杀了你我也不会有什么负担！”
话音落下，卡约尔直接拔出魔杖瞬间男子脚下平静的湖面翻腾，下一秒便被水流包裹，随着水流的躁动周围出现元素精灵。
“能够冲毁一切的流水，将他永远淹没吧！”
随着卡约尔手上魔杖的跳动，巨大的水流瞬间将其打入湖中，并且周围的水精灵也随着水流一同进入湖中，将试图反抗的男子双手双脚直接压制。
“你！………”
不等男子把话说完，便被直接拖入湖底。
“永远别给我出来了！”
卡约尔说完，整个湖面直接被冰封，并且他还在冰里布置了无数巴掌大小的魔法阵。和路上清除的魔法阵一样大小，只是，这些的魔法阵并没有那么精妙的设置，它们的目的只有一个那就是被男子触碰后直接爆炸，并且就算是他已经被冰封，卡约尔召唤的水元素精灵依然将他的四肢绑住不让他有任何动弹的机会。
来到湖边，看着湖面下咬牙瞪着自己的金发男子。
“看来我果然没有必要知道你的名字。”
说完的瞬间冰块横飞，而因为爆炸而朝卡约尔袭来的冰块也在靠近他身体的瞬间变成了银白色的粉末般的碎冰。
但，下一秒他的身体抖动了一下，随即他握在右手的魔杖落在地上，而低下头，他看见了一只手，不带一点血的穿过了自己的腹部，而落在上面的红色是自己嘴里不断涌出的。
“确实，你没有必要知道我的名字。”
鬼魅一般的话语从身后传入卡约尔脑中后男子的手一点一点从他腹部抽出，完全抽出后，卡约尔瞪着眼睛，在身后菲尼娜地唿喊声中倒在了已经恢复如初的湖边。 

第四章 毫无胜算的对决
[第四章 毫无胜算的对决] by TSUBASA110

“用这种眼神看着别人的姑娘可不漂亮哦。”男子将倒在地上一动不动的卡约尔·特斯用脚朝旁边踢了踢后看着一脸愤怒并且已经流出泪的菲尼娜，“你放心好了，我没有直接杀了他，虽然继续这样放任不管也等于杀了他就是了。”
“我会杀了你。”
“噗，哈哈哈哈哈‥‥‥‥‥”
男子大笑，在菲尼娜眼前笑得腰都直不起来，下一秒菲尼娜眨眼的瞬间脖子左边便感觉到被什么有些尖的东西抵住，当菲尼娜反应过来如同受惊的兔子一般迅速跳开，脚下一滑重重坐在地上后，再迅速站起时，男子依然站在原位，似乎刚刚的触碰不过是她的错觉一般。
“就这种程度？你知道如果我认真刚刚你已经死了不下十次了吗？”
看着开始与自己拉开距一段离的菲尼娜，男子嘲讽道。
“但你并没有杀了我。”
“杀了你有什么意义吗？”
“‥‥‥‥‥”
“看嘛你自己都回答不出来。”
男子说完闪回了湖面上，抬头继续看着运转的魔法阵。而也是趁这段时间，菲尼娜来到卡约尔身边，开始用魔法止血，并且尝试修复他身体上的大洞。
“你那种程度的治疗魔法，最多之能让他死的过程不那么痛苦而已。”
男子说完看着根本没有回答他而继续努力的菲尼娜脸上的表情有些不爽，但他突然又想到了什么好玩的一般，右手魔杖一指，瞬间地上的卡约尔被一个正方形玻璃一般的空间封闭起来并且将其同菲尼娜隔开，然后飘到了男子身边。
看着空间里似乎静止了的卡约尔男子满意点点头后，瞬间一个火球在他身边消散。
“终于有点反应了啊。”男子笑着说完，看着几乎已经站不稳的菲尼娜微笑道，“其实我有一个提议。”
然而菲尼娜的回答只是将一个更大的火球朝他扔来，虽然同上一个一样在飞到男子身边便消散了。
“我说如果你再这样浪费原本就不多的魔力恐怕一会失去最后的机会哦。”
听到男子这样一说，菲尼娜停下动作一点一点从地上站起来，但脸上的表情依然时一副随时准备将男子生吞活剥。不过男子也并不在意，看了一言头上的魔法阵后接着道。
“总之你的小男友目前情况被我稳定下来了，不过这不可能永远持续下去。”
“条件。”
“没想到表面文弱的小姑娘内心居然是这样的率直和刚烈。”
“我有其他选择吗？”
“对，没有。”男子嘴角微微上扬并稍微点点头带着一丝赞许道，“回到正题，很简单，只要你能破解这个魔法阵就行，无论用什么方法。”
听到这里菲尼娜抬头观察了一下头上运转的魔法阵后表情严肃道：“真是恶趣味的人。”
“可以开始了吗？如果等我这边工作完成，恐怕你会直接失去他们俩哦。”
言语上的嘲弄对男子毫无用处一般，他脸上的表情如同只是被微风吹过一般，并且对菲尼娜更加紧逼。
面对差距如此之大的对手，菲尼娜毫无办法只能举起魔杖开始探查整个魔法阵。将自己的魔力通过魔杖一点一点放大后，菲尼娜总算对头上这个巨大的魔法阵有了初步的了解，这是一个转变物质性质的魔法阵，并且并不是常见的炼金术一类的转变魔法阵，而是更为精妙并且越探究自己越无法理解其中的一些原理简单来说，这个魔法阵将魔法阵边缘的普通石头变成了一种元素储存的媒介，并且其中从魔法阵里输入倒石头里的元素纯度也是高的惊人，并且魔法阵不仅将从周围以及中心圣德八自身的元素完美平均分配外，似乎从周围吸入的元素都通过了圣德八的身体，按照自己在索希尔学院这些年学习以及阅读的书籍中没有生物能过吸收自然复杂的元素 ，但同时考虑倒圣德八并不是生物这么简单，并且通过探查就算这些元素流入圣德八体内，但并没有同自身的元素冲突，简单来说就是利用圣德八本身的魔力回路，并且清空魔力回路里原本自身的魔力以及元素后封闭魔力回路，让魔力回路作为货运通路一般，并且这个过程通过的元素没有一点残留。
现在菲尼娜的脑子里对这个魔法阵的形容只能用神迹来形容。
不过，感叹归感叹自己的时间已经不多了，得开始了。
这样想着，菲尼娜没有丝毫犹豫使用魔杖取得魔法阵的控制权后直接开始慢慢减少元素的吸收和传输。没有不能直接停下，因为如果圣德八的魔力回路里有其他元素残留之后会造成何种情况自己根本无从得知，那么现在就如同关闭水阀一样，因为水流的原因水阀不能瞬间关上，否则很有可能直接冲毁隔断，所以得一点一点慢慢将其阻断，所有炼化传输元素的魔法无论再如何精妙复杂最基础的流量控制这点都是一样的但要如何阻断源头的同时让传输继续这点每个人都有自己的习惯和设计，特别是自己面前如同神迹般的魔法阵，更加不是在学校书本里学习的理论知识就可以找到的，但一定有一个规律和方法。
「噢，并不是直接切断而是控制流量，这种状态下还能做到这样精细的操作，索希尔这一届里居然有这样才能的学生，这边这个也同样不得了。」
这样想着男子转头将视线放在封闭在方形空间里如同停止一般的卡约尔·斯特说实在如果刚刚卡约尔能够狠心让水元素精灵与自己同同归于尽那自己在那种因大意而陷入被冰封境地的自己恐怕真的会因为零距离的爆炸直接殒命也说不定，但说不定就是这样的原因，自己旁边这个重伤的人才能拥有这样的才能吧。心里微微对卡约尔赞扬后男子再次将目光放在了菲尼娜身上。
终于，菲尼娜已经将流量控制在了最小，并且在这段时间里她对面前这个魔法阵的操控有了更多的了解。这个魔法阵其实看上去复杂，但其实主次十分的分明，作为物质转换和物质传输这最基础的主要的功能，在这点上作为魔法阵的主体设计的十分简单且高效，就如同一个器械工具一般，一般越简单的设计的工具往往更加坚固耐用操作简单，魔法阵基本也同理。而意外的各种魔法纹路其实是这个魔法阵的操控按钮一类的东西，并且并不是多么复杂的设计，复杂也只是看上去的复杂而已，但就算这样菲尼娜依然没有找到关闭的方法。
“很好，算注意到了，但接下来就要小心了，因为除了魔法纹路本身的效果外它们的排列和组合后的效果也是不同的，当然我也是人所以人所创作的魔法阵无论看上去多么复杂都有……”
“规律。”
听到回答，男子微微一笑右手的魔法阵轻轻敲了敲一旁的立方体，瞬间里面的卡约尔被释放出来，并且原本腹部的伤和衣服的破损统统消失恢复原状。
“不要做徒劳无意的事情。”
左手示意后，恢复意识的卡约尔看到自己的魔杖在对方手里后虽然愤怒但毫无办法，只能同男子一样漂浮在湖面上，将目光放在全神贯注与魔法阵上的菲尼娜。
「没错就是这个！」
“很好。”
注意到魔法阵上的纹路还是变动，男子的表情有些惊讶和欣喜。
终于找到规律的菲尼娜对这个魔法阵也完全了解了，于是在通过几次魔法纹路的变形组合后，终于整个魔法阵的功能停止了下来很快便停止了，然后慢慢缩小最终回到了男子手中，并且晕厥的圣德八也从中得到了解放，体内的魔力回路也并没有外部元素残留，只是她依然是昏迷状态，并且气息甚至异常微弱。
“按照约定的，你的男朋友没事了。”
“我们还，菲尼娜？”
被男子送回菲尼娜身边后，听到对方这样说，卡约尔正想解释却发现菲尼娜直接扑倒自己身上，抱住自己。然后在一声含着泪地，太好了后彻底力竭昏了过去。
“费普利·罗斯·杰拉德。”
听到男子声音的卡约尔回头看到已经飞到自己面前的魔杖用左手一把接住后依然怀有敌意得看着男子。
“别用那种眼神看着我嘛，而且索希尔学院的学生的基本礼仪呢？”
“卡约尔，卡约尔·斯特。”
“卡约尔啊，另外一个嘛下次吧。”费普利一步一步从湖面上走下来，看了看倒在卡约尔怀里的菲尼娜以及躺在地上虚弱的圣德八微笑道，“虽然还有很多问题但看来今天只有这样了，对了这个各给你们一个。”
说完费普利右手一个响指，空中的巨大魔法阵瞬间消失，同时8颗石头也来到了他的面前。
“毕竟其中有一部分也是这孩子完成了，当做是酬劳了。”
接过三颗看上去普通的石头，握在手里的瞬间卡约尔惊讶得说不出话来，这三颗其貌不扬的石头里蕴含的元素之多纯度之高是他学习魔法以来第一次见到，但他也瞬间警惕起来，看着面前微笑的费普利严肃道：“我想这不是报酬这么简单吧。”
“果然，从索希尔出来的学生就是比其同龄人聪明。”毫不掩饰夸赞，费普利微笑地看着依然对自己提防的卡约尔道，“不过这一切急不得，等你们办完正事我会来找你们的。”
“我想我们不希望再见到你。”
“别这么说嘛，世上有很多事情都不是绝对的。对了…”说完正要离开的费普利似乎想到了什么转身道，“其实你们买到的那几个实验次品你们可以在上面学到不少知识，算是我提前给你们布置的功课吧。”
一面传送门便出现在其身后，而周围的魔法阵也瞬间解除。
“很快就有人来了，那么再见了。”
费普利话语落下，瞬间便消失，留下抱着菲尼娜坐在地上的卡约尔以及躺在一旁唿吸已经基本恢复正常的圣德八 

第五章 各方行动
[第五章 各方行动] by TSUBASA110

“事情，大致就是这样。”
“这……样啊。”
在科索沃镇上的一家旅馆里卡约尔·斯特对坐在自己对面的菲尼娜详细讲述了她昏迷再到路上醒来的事情以及，三颗浓缩了大量元素的石头。
然而，现在坐在自己对面的菲尼娜显然只是坐在那里，对自己说的话发出基本的反应，至于思绪在那并不清楚。而房间里另一个同样是中途醒来的圣德八，路上一句话也没说，在进入酒店房间后便显出身形蹲在角落。
「哎，可能还没完全恢复过来吧，我也上街去买点东西吧，接下来的路途还很长」
卡约尔想着便已经走在了街上，这时夜幕已经虽然是距离王都最近的小镇但毕竟不是王都，没有那种魔法灯，但主要街道两旁依然有路灯，只是里面变成了沾上油的粗布裹住石头的简易火炬，虽然不如王都里的那种光亮，但作为晚上的光亮已经很充足了，并且这里到了晚上比起王都甚至让卡约尔感觉到更加热闹，哪怕是夜晚集市上也有许多人在忙碌，周围街道来回这各色的人来来往往，拉货的马车也不断。似乎比起白天，这里晚上更加忙碌一般。
而一旁的酒馆里传出的声音比起王都似乎也更胜一筹，并且还有粗犷的歌声。
「真是打开眼界啊，不过很早父亲就给我说过科索沃的繁荣，今天亲眼所见感觉更甚。但为何这里还只是城镇而不是城市呢？」
“这是你要的干肉和苹果汁以及毛毯。”
“啊，谢谢一共多少。”
结果集市商贩递来的麻袋和毛毯，结果检查了一下后的卡约尔问道。
“一共4先币，毛毯当做是我送个你的好了，反正也只有这么两张了。”
“给。”
将4枚放在商贩手里，在小贩热情的谢谢惠顾卡约尔中拿着麻袋和毛毯站起来环视了一圈周围后朝着旅馆方向走去。
「时间也差不多了，她们也应该饿了。」
旅店房间里
正如同卡约尔想的那样，二女已经基本平静下来，并且两人站在窗边看着窗外下方的忙碌和吵杂愉快的交流着。
“真是没想到我一个堂堂的精灵圣者居然会被一个人类空间魔法师打败。并且还是卡约尔救了我，一想到这里就来气。”
“可是我觉得小八并没有生气的样子。”
听到圣德八这样说卡约尔，菲尼娜并没有生气，反而微笑着看着她说完。
“哈，怎么会不生……”看着菲尼娜的眼睛，圣德八声音渐渐微弱最终将头偏向一边，“抱歉，我这样的女孩子菲尼娜应该很讨厌吧”
“我并不讨厌小八啊，小八这种率真直爽的女孩子我可是很喜欢的，虽然你平时对学长确实态度上有些。”
“那家伙，我第一次被骗，第一次对人倾述，第一次想要杀人等等全都被他在不到一天的时间里全几乎实现。”
说道这里圣德八脸上的表情便开始变得很愤怒，但也只有开始的时候。话语途中她的表情开始变成苦笑，并且话语中也有些无奈。
“学长方面只是习惯开玩笑，其实他是一个很好的人。”
待圣德八说完一会后，菲尼娜才慢慢说道。她很明白卡约尔是一个什么样的人，就同圣德八一开始说的，自己最初同卡约尔在帕索丁老师的办公室相遇时，他的态度和表情都不友善，并且在之后的学习里也时常捉弄自己，但慢慢的菲尼娜发现其实这作为自己学长的人并不是一个顽劣的男生，虽然任然时常会作弄自己同自己开玩笑，但也会帮助自己，并且给自己一些魔法上的建议。
“他不是坏人这点我是知道的，但他老是拿我当小孩子这点是我最不能忍受的，原本应该是我来照顾监督他的反倒他抢在我的话前答应别人照顾我。”
“嘛…这好像是有点过了。对了小八，你的佩剑没问题吧。”
“当然没问题，告诉你一个秘密，只要稍微离我远了我的佩剑自然会回来。”
“还真是神奇的一把剑啊。”
看着圣德八拿出佩剑稍微在手上转了一下后便收回了，而菲尼娜也是第一次这样近距离的观察这把剑，虽然只有短短的几秒钟，但这样一把超出她理解的剑还是让她有些感叹。
“毕竟这把剑算我身体里的一部分，而且是我成人礼上母亲送给我的……”说道这里圣德八将头转向一边，顿了一下，“毕竟这是精灵技术所铸成的佩剑你们人类感到惊奇也是正常。”
“话说回来的时候你和卡约尔之间发生了什么吗？我总觉得你们之间有一种不自然。”
被圣德八瞬间将话题转移倒自己身上的菲尼娜听完后瞬间如同触电般身体挺直，然后傻笑一般离开了窗边，在身后的板凳上坐下双手捧起木杯放在嘴边，脸上继续保持着傻笑一般的表情。然后结结巴巴道：“这个…这个……”
“这个反应！你该不会……”
“我回来了，你们饿了吧，哎？”
提着麻袋，拿着毛毯的卡约尔推门而入后招呼还没打完便愣住了，因为圣德八直接挡在一脸通红的菲尼娜面并且对自己怒目而视。
“那个，我做了什么不该做的事情吗？”
“我绝对不会让你……”
“小八！”
“啊，就这样随便闯入两个女生的房间你就不会敲门吗？”
“可是……”
“有什么可是的，还不道歉，菲尼娜都被你吓到了。”
“啊？”完全被圣德八带弯的卡约尔脑子里还没完全反应过来，只是下意识地看向圣德八身后地菲尼娜问道，“真的？”
“…学长你确实有失礼仪。”
“抱歉，东西我先放下我在楼下等你们，实在很抱歉。”
慌忙将东西放下地卡约尔，在门口对二女深深一鞠躬后，带上门快步离开了。
“我们是不是有点过分了？”
“对那家伙来说只能算和我扯平了。”
看着关上的门，菲尼娜和圣德八坐回木椅上。
“不过，很有趣。”
菲尼娜说完突然笑起来，这也是她第一次作弄别人，虽然是顺势而为并未出于本意，但她确实作弄了对方，而且当她看到卡约尔的表情后确实觉得有趣和开心。
“确实啊，没想到那家伙也有这样的表情，看来他也喜欢你啊。”
“那个小八。”听到圣德八这样一说，菲尼娜再次脸红，“我喜欢学长的事情你先帮我保密好吗？”
“为什么？你怕配不上他放心，我……”
“当然不是他的身份我很清楚，其实说起来如果真要论身份我们俩还挺般配的。”不等圣德八说完，菲尼娜直接打断她道，“但现在这样就好。”
“现在这样？”圣德八有些不解懊恼道，“感觉你和哥哥很像又不像。”
“小八的哥哥？那如果是小八的哥哥会怎么做。”
“哥哥的话。”说道这里圣德八将视线转到桌上的烛火满脸笑容道，“一定会当场直接求婚吧。”
“那…还真是……厉害啊。”
“那当然，因为是我哥哥啊。”
听完圣德八的话语菲尼娜愣了半天后才慢慢傻笑着回答。

“阿嚏！”
“家主你感冒了吗？”
“我这种程度的高阶精灵也会感冒吗？”
“要不我去拿条毯子来，最近的天气确实有些转凉。”
“好吧，对了顺带给我带杯水来。”
伏案在桌前的精灵男子稍微朝后靠了靠伸展了一下手臂说道。、
“是。”
老者说完稍微后退便消失在透明水晶铸成的房间，半分钟后老者便拿着东西再度出现。但一同前来的还有一名女子，并将披肩搭在男子身上后，水也放在了旁边。
“这个披肩还不错，哎这不是……”
“我买的。”
“啊莲华，你回来了。道格…”
“道格已经离开了。”赫莲华坐在他身边看到桌上如同小山一般的各种署名文件后微笑道，“还好凯勒家族不是你妹妹在打理。”
“未来我肯定会将一半的工作会交给她，要不然作为凯勒家女主人的你也来帮我？”
“未来会成为精灵王的凯勒鹏需要我的帮助？而且我还有自己家族的事物呢。”
“过誉了，我什么的光是管理主持整个至高议会就已经快喘不过气来了。”凯勒鹏苦笑着长出一口气后左手抓着坐在一旁赫莲华的右手道，“我那个让人不省心的妹妹在外面历练还好吧。”
“目前还好，不过差一点就丢了性命了。”
“什么！”
“有什么好惊讶的，既然是历练怎么可能没有危险。”
看着自己一旁激动的丈夫，赫莲华叹了一口气。圣德八的实力她最清楚不过，同时她也很清楚自己丈夫的实力。所以当最初自己丈夫输给他妹妹的时候她第一个提出了异议，但之后看着自己丈夫的微笑后便不再说什么。
“你还是太宠她了。”
“你对陀不也一样。”
“至少陀会听我的话，昆克会吗？”
“嘛……这点确实……”凯勒鹏吱呜了半天后苦笑道，“抱歉，我会反省。不过关于她遇险的事情你能详细给我说说吗？”
“当然。”
于是一改刚刚的温柔表情，赫莲华表情严肃的开始叙述起整个事件。
大约十分钟后，赫莲华叙述结束，拿起面前的水喝了一口，而旁边的凯勒鹏则是一脸表情严肃。
“明天的议会你会提出来吧。”
“嗯，确实需要注意和讨论的情况，这件事如果不早点处理，未来等那帮老顽固发现再小题大做可就头疼了，不过没想到现在人类还有这样强大的空间魔法师，而且同行的女孩竟也有如此的空间魔法天赋，我真想亲自去看看。”
“有机会的话你自然会看到的。”说到这里赫莲华起身双手顺着凯勒鹏的肩膀滑下，将头靠在旁边，“我先回房间了。”
“哎？你今天不是应该……”
“今天反正也没什么事，陀作为圣德十也应该承担一些作为家主的责任了，而且有诺姆在不用担心。并且，我感觉今天……”说到这里赫莲华故意将嘴靠近凯勒鹏的耳边轻声，“如果计划顺利，说不定未来会给你生一个健康的宝宝。”

回到旅馆
来到一楼的卡约尔坐在大厅的一角，一只手放在桌上一只手撑着头的他开始思考刚刚楼上发生的事情。
虽然自己那样直接进去没有考虑到里面是两个女生确实是十分失礼的表现，但这是旅馆又不是自己家或者宿舍两人不可能做出什么大胆的事情。并且菲尼娜的回答虽然语气上确实有一些生气，但现在细想起来似乎并不单单是这样。
「不行啊。」
越去思考，卡约尔的思维越加混乱，并且自己一进房间圣德八挡在菲尼娜面前这点也让自己十分疑惑，可自己怎么想也想不通为什么圣德八会有这样的举动以及这样举动后菲尼娜话里到底是什么意思。不过，这里面有一点是可以确定的。
想到这里卡约尔笑了笑。
「没想到她俩的关系才短短两天多就能变得这么好。」
“自己一个人在傻笑什么呢？”
圣德八的声音突然在他面前响起卡约尔抬头便看到已经入座的圣德八以及刚刚坐下的菲尼娜。
“啊，你们来了。那么我去……”
正要起身叫店主上菜的卡约尔突然发现旅店其他桌的目光都朝自己这边汇集1、2秒后他才终于反应过来，正要提醒圣德八时不了对方先开口。
“不要大惊小怪，家臣就该做好家臣的责任。”
听到这番话在注意到一旁菲尼娜一脸歉意的表情后卡约尔算是能明白是怎么回事了。于是，在大声招呼店主上菜后他阴着脸将其他桌的目光送回去后表情有些恼火地坐下。
“菲尼娜小姐，小朋友不懂事你也要跟着胡闹吗？”
“抱歉，我只是聊聊天当然小八也要稍微收敛一点就可以了。”
“是!”
看着菲尼娜和圣德八这样一唱一和卡约尔一脸不爽得看着有些洋洋得意的圣德八，嘛不过这样也好，虽然圣德八的美貌是一大麻烦，但如果再像上次那样自己出去闲逛遇到危险那可能就没有上次那样好的运气了。
想到这里卡约尔不仅回想起金发男子的最后对自己说的话。
「对了，功课。」
想到这里，卡约尔从包里摸出那三颗石头，分别交给两人。
放在桌上后，圣德八第一时间便有了反应，一旁的菲尼娜在拿起石头后，也反应过来。
“这是金发那家伙交给我的，并且说在我们结束这趟旅程后他会再来找我们，并且似乎为了我们不‘无聊’还给我们布置了这样的作业。”
“我说。”圣德八一脸坏笑道，“这是给你布置的作业吧。”
“并没有指定是谁的作业。”卡约尔嘴角上扬，“难不成小八你还想经历一次那样的屈辱？”
“啧，知道了。”
明知道卡约尔是故意这样对激自己，但作为精灵十二圣之一的圣德八面子上自然挂不住，并且一想到自己被一个看上去才30岁左右的人类用魔法打败，甚至连碰都没有碰到对方，她的自尊就越发煎熬，并且既然对方还会来找自己，那么自己就有一雪前耻的机会。
圣德八将石头收回后，旁边的菲尼娜则还在观察，半分钟后才将石头放回包里。
“久等了，请慢用。”
一名妇人将菜盘和婉上齐说完后边离开了。
“对方既然知道我们要去办事，并且还知道我们一定会完成任务，这点学长不觉得很诡异吗？”
“嘛确实……”被菲尼娜这样提示后卡约尔瞬间反应过来什么，“难道说…”
将头转向菲尼娜，看着菲尼娜点点头后卡约尔基本可以确定两人的想法一致，便开始眉头紧锁的埋头吃饭，只剩下一头雾水没搞清情况的圣德八。不过因为食物的原因她很快便将注意了放在面前的食物上。
说道食物，虽然比起村子里的要丰富很多，但味道想必之前的要逊色一些，但也不能说不好吃，但对于第一次尝试人类食物的圣德八来说，都是美味。特别是香料对味蕾的刺激，这中感觉让圣德八欲罢不能，于是在吃完桌上的食物后，看着圣德八无比期待得小眼神，菲尼娜只能给她这个临时妹妹又叫了一份端到房间里。
“那么接着刚才的。”回到房间后，看着继续狼吞虎咽地圣德八卡约尔叹了口气看向坐在自己旁边同样一脸无奈的菲尼娜道，“你是怀疑中午碰到的那个金发男和你父亲以及王宫里发生的一系列事情有关？”
“不能确定，但我并不觉得从他的话语中如此推测是不合理的。”
“但假设他与王宫里发生的事情有关，那么他为什么放过我们，退一步就算因为实力差距过大让他觉得无趣，那么为什么会暗示我们王宫现在的局势会过去并且从新平稳。”
“那么他是站在我父亲这一边的？”
“可能性有，但拥有这样实力的人如果真的是站在你父亲这边这场内部的叛乱会出现？退一步他大意了，出现了这样的情况，那么应该呆在你父亲身边帮助他，而不是出现在这边。”
“所以学长觉得他依然是敌人？”
“我更愿意他是第三者。”
……………………
就在卡约尔和菲尼娜互相推论，互相怀疑对方的推论，想要得出符合因果逻辑的结果时，在一片黑暗的环境中，金发黑袍男子正站在一个黑色的空间里，而他身前的画面正是卡约尔、菲尼娜以及一旁狼吞虎咽享受美食的圣德八，虽然并没有声音传出，但男子依然能够听到，当然这件事也只有他自己知晓。
“真不懂你总是把一件事搞得这样复杂和麻烦。”
黑暗中一个面容憔悴消瘦声音也十分轻同样穿着黑袍的男子如同从浓雾中出现般站在他身边抬头看着画面里的石头道。
“碰到有趣并且还在茁壮成长中的事物当然不愿意就那样简单的将其扼杀吧。”
“我的时间和精力都是宝贵的。”
“对于已经获得几乎同世界一样时间的你时间依然宝贵吗？啊抱歉，应该是我们。”
“啧，反正如果捅出漏子你自己负责收拾。”
消瘦的男子白了他一眼后，身形也慢慢消失。
“本来也没指望你能帮我什么。”
斗嘴结束，金发男子举起魔杖一划，画面便消失了。
“不过，厄尔内斯说的也没错。”手里的魔杖再一划黑色的空间中出现一道如同火炭一边的暗红色，“我确实给自己找了不少不必要的麻烦。”
说着金发男子穿过了暗红色，消失在这片黑暗中。 

第六章 一文不值的骄傲
[第六章 一文不值的骄傲] by TSUBASA110

“学长你有进展吗？”
“不行，无论用何种方法我都没法理解这样一块石头如何容纳下这种量的元素。”
推导金发男子到底属于哪一方的问题暂时有了方向后，二人便拿出石头使用魔杖开始探查起来，但十多分钟后，两人都没有发现有什么特别的地方。石头依然是石头，并不像之前两人想的哪呀通过魔法阵的转化后变成了魔法石之类的储能物品，石头的模样并不是他们所想的伪装，而是它本身就是一块普通的石头，只是现在这块普通的石头充满了可以毁灭一个城市的元素量。这也是在刚刚探知下两人发现的唯一有价值的线索。不过，也不用太担心，因为其内部相当稳定，并且这种稳定性并不是朝地上一扔，或者将石头打碎就可以破坏的。
但这又出现一个问题，非天然形成而是通过人工加工而成的魔法石的稳定性一直都是一个问题，所以就算加工完成也需要后续通过向内部植入魔法阵来将其中的元素趋于稳定，但就算这样做也还是达不到最普通的天然魔法石。
而现在手里的这个看上去普通的时候稳定性甚至高出了中等级的天然魔法石并且没有任何魔法阵来稳定石头内元素的稳定。
简单的说，这个所谓的作业从一开始就已经严重超纲了，并且颠覆了两人的一些魔法常识。这也让卡约尔明白了自己眼看就要胜利却下一秒便对方被重伤。自己根本不可能胜利，从自己动手那一刻开始就注定了败北的结局，没有被杀也不过是对方觉得这样才好玩而已。
想到这里，卡约尔不经手一抖，石头落在了地板上，而自己弯腰想要捡起来，却发现自己弯腰后手根本拿不起地上的石头，没有任何不适，就是没法握住，拿起的瞬间手会再度松开，如同条件反射一般自己的身体回避着。
“学长？”
注意到卡约尔这边的异样，菲尼娜停下手里活，正要起身查看时，却被不知什么时候来到自己身边的嘴里还咀嚼着食物的圣德八挡住了她。
“小八？”
“这件事情你不能帮他。”
听到圣德八严肃的声音菲尼娜也愣住了，动作也停下来。因为她看着圣德八的侧脸，虽然依然在咀嚼食物有些滑稽，但脸上的表情绝对是比以前严肃。
“卡约尔，你可不要让我失望。”
“多谢，关心。”
但卡约尔依然拿不起来，仿佛掉在地板上的石头在地板上生根了一般。
“你这样，应该从小到大从来没有在外人面前失败过吧。甚至是从小到大都没有失败过吧。”
圣德八的声音让继续低头重复抓起落下这样重复机械动作般的卡约尔脑中的思绪回到了自己6岁的时候。
王宫花园的一处草地上，一个穿着精致皮革的一脸英气面庞俊俏的小男孩，双手握着木剑重复挥舞着一个基础动作。阳光的照耀下，他帅气的脸庞上不断有晶亮的汗水落下，而一旁的女侍则是在不远处则在不远处有些焦急。
终于在过了一段时间后，脚步声传来。
“果然在这里。”
“二王子！”
站在不远处的侍女们终于听到声音后反应过来，看清已经来到自己身边身材高大，腰间持有佩剑的英俊男子后纷纷退到两旁下跪行礼。
“二哥。”
“很勤奋嘛，母亲和你的魔法老师可是在到处找你。”
“那就麻烦二哥转告母亲和老师，魔法我不会落下。”
赫拉克·勒斯说完对站在自己声旁的哥哥微微行礼后便继续双手握剑练习起来。
“很多事情需要循序渐进，并且并不能因为你优秀而跳出规矩。”
“规矩是由人定的，并且我作为王子有这样的权力。”
听到勒斯这样说，男子微微叹气然后表情一改之前脸上的笑容，表情严肃道：“母亲的话你也不听了吗？”
“之后我会向母亲请罪。”
“别把一切说的那么理所当然。”
“二哥？”
长剑出鞘的摩擦声让赫拉克的动作停下来，他看着莹亮的剑身一点点从剑鞘里抽出然后被双手握住，看着对方摆好架势面朝自己，并且脸上的表情一点也没有开玩笑的意思。
“拥有权力的人同时也得拥有与其相当的力量才能掌控权力，否则。”双手握剑，男子朝着自己6岁的弟弟远远一挥后，“那不过是因为我们会保护你而已。”
说完男子将自己的手中的剑抛到赫拉克面前。
“捡起来。”
看着落在自己面前银亮的长剑，勒斯蹲下身右手握住后，他第一次才知道剑原来是这么重的东西。将木剑扔到一旁，双手握住剑柄，勒斯涨红了脸终于将差不多是自己上半身高的剑举起后，再看向自己的哥哥时发现对方手里拿着自己的木剑。
“现在力量在你手里，攻击我。”
“我是不会向我的亲人挥剑，哪怕是被背叛‥‥‥‥”
“你不是想要让我放任你吗？并且你不是能承担自己的行为吗？”双手握住木剑展开架势，“那么现在力量在你的手里，展现给我。”
“那，抱歉了！”
朝自己哥哥奔袭而去的勒斯因为剑本身的重量，并不能举在胸前，于是只能双手拖着剑稍稍离地，在来到对方离对方不到一米的距离后瞬间左脚向前重重踏出一步停下，利用惯性的同时用尽全部的力量将剑身从地面顺势上挑，但自己这样包含全力的一击对面自己面前的哥哥，自己的哥哥赫拉克·雷德，这个只比自己大6岁的比自己高出一头多一点的哥哥闭着眼，然后自己上挑的剑尖掠过了他的鼻尖，而这个瞬间他睁开了眼睛，而那个眼神自己这一辈子都不会忘。那种蔑视、怜悯、不屑的眼神伴随着一股强大的压迫感让勒斯一瞬感觉自己的动作暂停了一般，接着便感到双手传来一阵疼痛，回过神来时，脱手的剑已经从空中落下，插在一旁的土里。
没错，这就是赫拉克·勒斯第一次失败，也是遇到金发男子以前唯一 一次失败。自从那一次后，自己便比任何人都要勤奋，幸苦。哪怕自己拥有极高的魔法天赋也绝没有再逃课一次。而这一次，这一次自己这么多年以来的自大，自负完全表现了出来根本没有认清自己同对方的差距或者虽然认清了，但抢到先手有些优势后的便忘了这些，忘了自己到底有是什么水准，有几斤几两。
这一刻，作为卡约尔·斯特的他那原本无与伦比的自信在被这颗掉在地上的石头撞得粉碎。
“小八我…”
“尼娜不可以。”感觉道菲尼娜的念头，圣德八继续阻止，“这个时候如果帮了他等于毁了他。还有，对不起了尼娜。”
“对不起，小八什么……”
“你在自己心爱人面前就是这样的吗？”
听到圣德八这样说，菲尼娜瞬间愣在原地一句话也说不出来，而卡约尔也停下了自己手里的动作。
“回答我！”
“我不如她。”
“大点声。”
“我不如菲尼娜那样的坚强，我只不过是表面坚强，强大而已。”
“这我很清楚。”
“从小那样的努力，在学校里那样努力，瞒着父母报考双手剑士不过是为了为了维护自己那点脆弱的自尊罢了。”
“这我很清楚。”
“所以，我一直一来都是一个失败者，一个……”
“失败者？”听到着三个字的圣德八瞬间出现在卡约尔身边，接着清脆得巴掌声响起后面得菲尼娜愣在原地捂住嘴看着头偏向一边有脸开始泛红得卡约尔，“能同我比试剑术，最终用不到一天得时间掌握了我得部分剑术并且开始融入自己剑术中是失败者？还是你想说现在站在你旁边的我才是那个失败者。”
看着完全愣住一动不动一言不发的卡约尔，圣德八停下稍微平复了一下自己得心情后。
“真是让我失望。”
说完圣德八便朝着门口走去，但下一秒她得右臂边被卡约尔抓住。
“就是说我只要用手把地上得石头捡起来就可以了吧。”
“一开始的要求就是这样。”
“捡起来你就不会走了吧。”
“除非你捡起来的同时保证这种事情不会再有下次。”
“我保证。”
“那现在捡……”
转身的同时话还没说完，边看到卡约尔表情十分难受的看着她，并且将左手手心的时候房子啊她面前。
“这样可以了吧。”
“可以了，但明天起不许再有这样的表情。”
“没问题，我想我需要休…”
同样的话未说完，卡约尔将魔法石放入包里后，便朝地上倒去。
“学长！”
菲尼娜第一时间拔出魔杖，让其浮空后稍稍送了口气，便将卡约尔放在了一旁的床上。
将毛毯盖在卡约尔身上后，圣德八来到菲尼娜身边道：“好了让他休息把，我们也该回房间休息了。”
“哎，这么早？”
“明天天微亮我们就得启程，并且后面的路恐怕不会再想现在这么顺利了。”
圣德八说完拉着还没理解她话里意思的菲尼娜离开了房间回来到了她们的房间。
而旅店外隔了一栋建筑的屋顶上，在月光下面色惨白身材消瘦的厄尔内斯正一动不动的通过不远处的乌鸦观察者房间里的一举一动。
再看到菲尼娜和圣德八回到自己的房间后，他亮出了魔杖正要指向躺在床上的卡约尔时，周围的空间变成一团黑暗，只有头顶的月光依然明亮。
“怎么，难得我愿意帮你解决不必要的麻烦，你也不领情吗？”
“厄尔内斯，你越界了，同时你现在应该再执行任务不该出现在这里。”
话语间黑暗中费普利·罗斯·杰拉德出现在他对面。
“那种程度的任务根本不用我亲自监督。”
“这不是理由。”杰拉德表情严肃道，“如果再有下次你在使用传送门时我会让你被关在未知空间的牢笼中。”
“好的，好的我明白了。”到对面一脸怒气，厄尔内斯摆摆手收回魔杖，同时一直监视旅馆的乌鸦也瞬间化为黑烟消散，“你自己的游戏我不参与，但只有这种程度就让你对其有期望，罗斯。这么多年的时间你对玩物的要求是不是低太多了？”
说完厄尔内斯便化作一缕黑烟消散了。
“啧，分形啊这家伙居然算到我会监视他。”看着面前的小块碎骨，杰拉德解除了黑色的空间，转头看向旅店，然后嘴角微微上扬道，“确实，就这让让你们回到格雷泽太便宜了。”说着手里便出现了魔杖。 

第七章 拼尽全力的战斗
[第七章 拼尽全力的战斗] by TSUBASA110

夜意外的长，并且变得十分寂静，连虫叫声也没有。
这样的夜晚反而让原本已经睡熟的卡约尔惊醒过来。过于安静，仿佛这个夜晚整个小镇的一切都沉睡了一般。来到窗边的他看着天上悬挂的银色月亮，街道两边的火也已经熄灭，只有相隔一片街区外的主道上还有亮光。
但看上去十分的正常的一切，又莫名让卡约尔感到不正常，终于几分钟后他发现了不正常的地方——天空的云一动不动如同完全静止了，同样主道上的火光，并没有火焰跳动出了自己意外的一切似乎都直接停止了一般。
「菲尼娜！小八！」
发现这些异常又不好预感的卡约尔，打开房门便，看到一名陌生店客经过二楼走廊，脚抬起就这样顶住一般完全静止了，虽然感觉不到鼻息，但体温很正常。朝下方看去，卡约尔看到更诡异的一幕，如同在看一副无比逼真的画卷一般，坐在桌前大吃畅饮的酒客食客，烛光的火焰的跳动统统静止不动。愣了一下后，卡约尔反应过来，大步来到二女房间门前，打开后便看到坐在桌前的正在说笑的菲尼娜和圣德八也静止了，桌上的烛火和外面一样。
确认她们还有体温后，卡约尔退出房间，关上门。来到楼下站在大厅里拔出魔杖指向空中闭上眼，他正在确认是整个小镇都变成这样还是部分区域，但时间越久卡约尔脸色便越难看，终于十分钟后，将利用探查魔法将自己的魔力如同涟漪般最大限度覆盖后，瞬间睁开眼的他双手撑地大口喘气。如同他心理最坏的打算，他最大限度放大探查魔法几乎覆盖了整个小镇后发现，似乎除了自己外其他的一切都静止了。
「这怎么可能，难道我还在梦里吗？」
无法解释，无法理解的事情发生在自己身边，认为自己还在梦里的卡约尔左手扇了自己一巴掌。火辣和疼痛感让他彻底明白这就是现实，但毫无办法，完全超出了自己所学所知的一切。顿时一股无力和恐惧再度席卷他，下一秒卡约尔缩着身子双手抱住自己，不停的颤抖起来。
而天空的高处。
举着法杖维持自己上方什么都看不到的巨大魔法阵，费普利·罗斯·杰拉德看着自己下方城镇，看着城镇中一家普通旅店里坐在地上环抱自己瑟瑟发抖的卡约尔嘴角微微扬起。
“来，看看不再自负脆弱的你到底有多少价值和潜力。”
如同杰拉德说的那样，全身颤抖的卡约尔虽然还是在颤抖，但已经站起来，并且一步一步朝着旅店外走去。最终来到街上，站稳深呼吸后，再次将魔杖对准天空，对准了银色的月亮。
“存在于世界的微风，请环绕与我的指尖称为独一无二的长弓。”
说着，卡约尔周围的门牌植物开始晃动，最终一把银灰色的半透明长弓出现在他左手。但咏唱并没有结束，作为需要射出的箭还没有得到。
所以举起的魔杖尖端亮起。
“流动与过去现在未来的无名元素啊，汇聚与我的魔力之间，承载起我的期望，变为………”吟唱到这里，卡约尔眼前突然一黑，脚下也是一软，但很快他稳住了现在的姿势，虽然他眼前已经是一片漆黑，“成为所有人的期待。”
咏唱结束，卡约尔魔杖前段的光芒变成了一只白色的箭失，虽然是纯白，但它并不向外发出任何光芒。稍微恢复了一点视力的卡约尔将其放在左手，将魔杖放回腰间卡约尔摆开姿势开弓并将箭端对准了月亮。
“将未知的事物展现在我的面前！”
说完这句话纯白的箭矢划破凝固的夜空，当其同银色的月亮完全融合后一阵闪光，空中以月亮为中心展开的巨大如鸟笼般的魔法阵慢慢展现在卡约尔眼前。
比起之前在可可特湖出上见到的魔法阵和现在眼前这个一比根本不值一提，比起之前更加巨大复杂的构造，更多魔法纹路和根本不认识的符文。面对这样的魔法阵，卡约尔笑着坐在街上，左手的弓也随之消散。
毫无办法，几乎耗尽魔力的自己面对城镇般巨大的魔法阵根本无法探查，就算自己还有魔力探查，但自己根本没法理解上面的纹路、符文乃至构造，这种最基本的他都无法得知。当一个魔法师根本无法理解自己面前魔法阵的构造的时候哪怕他有充分的魔力，对其的纹路乃至上面的符文都理解除开暴力破解手段外其他的方式都不可能。
并且暴力的从内部用攻击性魔法破坏魔法阵也不是什么时候都可以奏效的，一般的可能还行，但像这种卡约尔不用想也能知道肯定有数道用于防御或者反击的设计。而自己现在最需要做的就是冥想恢复魔力这样恐怕才有一丝机会。
「果然，这样并不是你的极限。」
看着坐下开始冥想的卡约尔，杰拉德笑着赞许地点点头后，他突然发现正在冥想的卡约尔身边突然出现屡屡黑烟。
“厄尔内斯，你……”
“现在你没空管我吧。”
听到厄尔内斯话语，杰拉德只能转过头继续努力维持自己的巨大魔法阵。
“我收回之前对他的评价，并且你放心我不会把你的玩具玩坏的。”
一旁的厄尔内斯看着一眼不发注视着下方的杰拉德微笑说完后，视线同样也转向下方。
这是围绕在卡约尔周围的屡屡黑烟已经定型为5个身穿黑色重甲手握黑色长剑的骑士造型，然后下一秒五把黑亮的长剑从各个角度朝着卡约尔的身上砍去，但一道闪光后5个黑骑士都被逼退，并且手里的剑也断开。
而刚刚还在冥想的卡约尔已经站起来，右手上是用魔力凝聚而成的银白色长剑。
「开始主动攻击我了吗？居然不是魔法而是剑术，看来我还是有些运气的。」
卡约尔想着左手拔出固定在后背刀鞘中的短刀，接着同手中黑色长剑已经复原再次朝着自己袭来的黑骑士厮杀起来。
而空中看着下面一幕一开始还嘴角坏笑的厄尔内斯已经变得脸色有点黑，一直在暗中观察的他本来是想借这个机会给杰拉德来一个下马威，让他也有一点苦头吃，毕竟对方经常怼得他无话反驳，而实力上的差距让他对其使的小绊子从来没有奏效过。原本以为这次抓住了一个机会，但他更不没有想卡约尔居然会剑术，而且并不弱。
而在看向一旁的杰拉德，满脸不爽的厄尔内斯不爽道：“你早知道了吧。”
“我知道他会剑术但，他掌握这样精湛的剑术我并不知道。不过差不多收手了吧，你的黑骑士可不是普通的方法就可以杀死的。”
“哼，我自有分寸。”
厄尔内斯说完便将目光再度放到地面的厮杀中。
而下方虽然，黑骑士们一开始根本没法靠近卡约尔，但随着时间的推移，他们之间的距离正在逐步缩短，同时卡约尔的体力也快速下降着，从一开始的攻守兼备渐渐变为全面防守，并且他也发现虽然自己用魔法凝聚而成的长剑可以切断黑骑士的剑但每次恢复后他便感觉再切断需要比第一次更大的力量，并且每次切断和相交他便感觉自己的魔法长剑会流失部分魔力，而且这种感觉变得越来越明显并且流失的速度也变得越来越大。而黑骑士身上的铠甲就不像他们的剑那样，反而十分坚硬，自己一开始的攻击无论从那个地方下手都会被其弹开。
「不能再有保留得速战速决了。」
这样想着卡约尔将左手的短刀放回刀鞘，双手握住魔法长剑。卡约尔身上从头到脚原本被他植入到身体内的紧急防御魔法阵，开始同时运转起来，接着他的握着魔法剑的左手慢慢分开后握着一把相同的魔法剑。
「暂时自保的能力有了，但魔法阵完全展开还得有一段时间。」
这样想着卡约尔看了一眼自己脚线正在慢慢成型的魔法阵随后便把视线投向面前的黑骑士并握紧了双手的魔法剑。
而天空中。
“这你也不知道？”
“呵，这个我都有点惊讶了。”
面对一旁厄尔内斯地质问杰拉德笑呵呵回答后表情开始变得严肃起来，并不是因为投影这样的秘术魔法，而是卡约尔脚下开始慢慢成型的魔法阵。
「这小子难道冥想的时候读懂了这个魔法阵部分构造了吗？」
“上！不用保留了！”
看着再次展开围攻的黑骑士面对双手持剑的卡约尔陷入苦战后，以及一旁虽然脸上表情严肃但嘴角依然挂着一丝微笑的杰拉德，厄尔内斯顿时心里怒火一升拔出腰间的魔杖一挥后大声道。
顿时下方同卡约尔交战的黑骑士也比起之前更为强悍，动作和力量都得到了强化。并且一直依靠剑术并没有受伤的卡约尔身上也开始有了第一道剑伤，但不知道为何在厄尔内斯的眼里卡约尔依然没有变现出惊慌，那样的柔韧有余到底来自哪里让他开始焦躁起来。
“作为同伴给你的忠告，注意防御。”
“哈，你在……”
“那一声命令还真是谢了啊。”
没等厄尔内斯话说完，刚刚还在下面奋战的卡约尔已经出现在自己面前，并且瞬间双手的魔剑便斩下，但被瞬间出现在其手中如同画本中死神一般的镰刀的刀身裆下。
“你以为这样就……”
“注意背后。”
“你——！”
因杰拉德的提示，愣了一下后表情惊讶地低头看着自己被魔法剑刺穿的腹部，怒吼的厄尔内斯正要转头手中的镰刀也准备将不知什么时候消失在自己眼前出现在自己背后并刺穿自己的卡约尔拦腰割断时，自己的头与身体已经分开了，在分开后的下一秒，厄尔内斯连同地上的黑骑士们一起化作黑烟消散了。
同时卡约尔脚下的魔法阵也瞬间破损消失，并且身体也开始下坠，但下坠刚刚开始便停止了。
“稍稍有一点失望啊，本来以为你还能再有一次跳跃的。”
左手食指指着接近彻底力竭的双手的魔法剑已经消失的卡约尔将其抬到与自己平齐的位置后道。
“如果没有中这一剑的话。”
卡约尔说着用手摸了一下胸前的划伤咬了咬牙，战斗停下后他才感觉到这里的疼痛。
“话说最后两剑的第一剑，你没有一点犹豫吗？”
同举着卡约尔一起慢慢降落的杰拉德好奇道。
“如果是几天前的我可能会犹豫，现在的我面对这样的情况肯定不会犹豫。”
“你的剑术老师很厉害。”
“确实很厉害。”
“还有一个问题，你是如何判断出我的位置的？”
“你的位置我没有判断出，在准备这个空间魔法阵的时候我也只是抱着赌一把的心态，我感觉到的也只是刚刚那个奇怪魔法师的魔力而已。”
“什么时候注意到他了呢？”
“连续切断几次那些黑骑士的剑后每一次剑复原我便有一种违和，然后慢慢的我变锁定了他的大概位置，但机会只有两次的情况下，我需要更准确的方位，那一声命令帮了我不少。”
“不过，那是他大意了而已，那家伙可是算能和我并肩的魔法师。而且你偷袭他成功还有部分原因也是这只是他的分身而已。”
“分身，难怪砍头的时候手感很奇怪。”
“本体在千里之外，如果是真是他本人，恐怕你真的会被玩死。”
“我被玩死对你也没好处吧。”
“呵，嘛现在你真被他玩死确实对我真没好处。”
终于降落在地上后，杰拉德一个响指，整个城镇便恢复原状。
“好好休息吧，期待下一次相遇。”
说完杰拉德便消失在卡约尔面前。
走出小巷，看着旅店里跳动的火光，以及传出的吵闹声，卡约尔抬头看了一眼天空已经被云暂时遮住的银月，笑着回到了旅店。
「元素，召唤，秘术，空间，时间。真是给我了不少惊喜啊。」
看着身后不断缩小的科索沃城镇笑着消失在夜空中。 

第八章 夜的继续
[第八章 夜的继续] by TSUBASA110

“呵呵，小八说的没错，学长确实这方面很在意并且有些小气。”
“就是嘛明明只要稍微……”
‘砰、砰。’
突然的敲门声打断了圣德八，随后便从门外传来卡约尔·斯特急促的话语。
“菲尼娜，小八你们在吗？我进来了。”
“我们…谁同意你进来了！”
“啊，你们没事就好。”
根本毫不在意朝自己冲来发火的圣德八，卡约尔松了一口气后一屁股坐在地板上。
“学长，发生什么事了吗？”
从卡约尔的表情和语气判断出他并不是有意这样做的菲尼娜起身后制止了圣德八，蹲下有些担心的看着卡约尔。而这时她才发现卡约尔的胸前有一道暗红色的伤口，虽然血已经止住但并没有做处理，这样下去很容易感染。
于是不等卡约尔再说什么菲尼娜直接掏出魔杖，开始用治疗魔法处理。
“尼娜，我已经做了处理你不用……”
“如果真做了适当的处理不可能还穿着这件衣服。”厉声打断卡约尔后菲尼娜转头对旁边愣住的圣德八道，“小八去要一盆热水，烫一点更好。”
“啊，好的。”
被菲尼娜话语叫回现实的圣德八飞速离开房间朝着楼下跑去。在端着热水一步一步朝房间前进的路她心里满是羞愧。作为辅佐他的精灵圣者，在与其有契约的情况下不仅没有察觉到对方陷入危险，甚至连对方受伤都没有察觉。这已经不是失职的问题了这是自己有这样资格的问题。
进门将水放在一旁看着一旁已经将上衣脱去露出结实身材的卡约尔，圣德八红着脸将头转向一旁，但很快调整后再次将视线放在其身上。因为在这结实匀称的身体上，有一道近乎半个上身长的剑伤，而菲尼娜则用魔杖驱动着盆里的水，清理掉伤口周围的淤血后，便流到另一边的空盆里，一段时间后渐渐的空盆里装满了淡红色的血水，而清理掉伤口以及周围淤血的菲尼娜却发现从伤口里散发出一丝丝黑色的气体，不过很快便消散了。
“这个气息，我从来没见过，学长有什么感觉吗？”
“没有，从受伤到现在没有什么特别的感觉，但总觉得这玩意不对劲。”
“这是诅咒，但具体是什么我也并不清楚。”就在二人思考的时候一直站在一旁看着的圣德八说着来到菲尼娜身边，“具体的类型和作用不清楚，毕竟诅咒什么的就算是我们精灵也几乎没人还会了，不过这种还未发动的情况下解除倒是没有问题。”
说着圣德八右手上便出现佩剑，将其放在卡约尔的伤口上后，黑色气体便一点一点被吸入其中，慢慢的变成一小点黑球。
“这样附着在他身上的诅咒应该被清除了，不过到底发生了什么事情你可要好好给我说啊。”
“我明白。”
“那，一言为定！”
圣德八笑着说完便将剑凝聚城黑球的气体再次变为气体环绕着剑身。
“诅咒说白了也是一种元素力量而已，稍微转化便可以了。”
说着剑身翻转，瞬间黑气变绿色最后融入了剑内。
“呼…呼…这样就可以了。”收回佩剑，瘫坐在地上的圣德八看着有些担心她的菲尼娜和一脸惊讶的卡约尔一笑道，“现在说说到底发生了什么吧。”

“怎么可能，将整个小镇的空间和包围将其中并且停住里面的时间，这种事情……”
“你的意思是他是有选择的并没有停止你的时间？”
听完卡约尔的叙述后，菲尼娜还在想办法接受这样的事情，而圣德八则开始向卡约尔确认事件的一些细节。
“是的，我感觉他是故意这样做的，并且现在我可能也明白他这样做的目的了。”说完不等一旁的圣德八提问，卡约尔便拔出魔杖对着一旁圆桌上的烛火，下一秒神奇的一幕便发生了，原本跳动的烛火如同停下一般不再跳动，但也没有熄灭或者出现别的情况，而是火焰停在了跳动中的某一刻，不过很快便恢复了正常，“可惜我没法做到那家伙那种程度，两秒左右已经是我不咏唱的极限了。”
“人类还拥有时间魔法的传承？这不可能明明应该不再有才对，明明文献都被……”
“小八？什么文献。”
意识到自己失言的圣德八停下话语，但看着一旁疑惑的卡约尔和已经回过神来的菲尼娜微微叹气道：“这牵扯道你们人类同我们精灵的战争，不过那已经是几百年前的事情了，也是那件事间接害死了精灵王。其中的细节我不能告诉你们，但记录中我们同人类两败俱伤后，依然用尽各种手段偷走，焚毁，杀死时间魔法的文献和魔法师。不过，报应来临以至于最后精灵王还未传位的情况下死亡，不过这些都是往事了。”
“那你会杀死我吗？”
“学长！小八怎么会做这种事情，对吧小八。”
听完圣德八叙述的菲尼娜还在消化的时候在听到卡约尔的话语连忙打圆场道。
“不会，人类还拥有时间魔法这件事我也不会像任何人提起。”圣德八摆摆手道，“首先这件事我们本身也有错，并且付出了巨大代价，当初执行这项任务的精灵也只有少数在世，现在再将其放在台面上那不过是给自己找不快罢了。”
稍微停顿了一下看着松了口气的菲尼娜而，圣德八将视线再度同卡约尔对视：“既然我决定辅佐你，那么我相信我至少可以让你在任何情况下都能明辨是非。”
“啧，原来在你眼里我连最基本的明辨是非都达不到吗？”
听完圣德八的话后，卡约尔有些不爽的将头偏向一边。但一下一秒他便咬牙并转过头，看着一拳打在自己伤口上的圣德八慢慢吐出四个字：“你想干嘛？”
“一个不知道珍惜自己生命爱护自己身体的家伙程度还早着呢。明明都告诉你危险的时候召唤我。”
“哈，那种情况下也可以召唤你？”
“魔法里威力最大的是元素魔法，那你知道什么魔法是最牢不可破的吗？”
听到这里卡约尔和一旁的菲尼娜想了想后摇摇头。
“契约魔法，或者说誓约魔法。”用手指搓了搓卡约尔伤口旁边后，圣德八看着再次咬牙看着自己的卡约尔嘴角微微上扬道，“用这份疼痛记住吧，你和我的誓约可不是简单的时间魔法就可以破除的。”
很快卡约尔回到了自己的房间但躺在床上的他并没有就这样休息，躺在床上左手摸隔着新皮衣摸着处理过后有些痒痒的伤口他开始思考起之前的战斗来，第一次同杰拉德交手之后他自己十分明白自身的渺小以及曾经的自己是多么自负。这一次后，在自己房间躺在床上已经彻底冷静下来的他很彻底明白自己同杰拉德之间的差距根本不是努力或者天赋的问题，那样笼罩一个城镇的魔法阵，并且并不是通过周密布置，而是一个临时的魔法阵，临时到需要创造者本人作为阵眼维持并且没有任何辅助措施提供魔力供给，也就是说从展开魔法阵到维持魔法阵全部都是他一人完成，那个趁乱袭击自己的第三人，自己击退他后魔法阵也并没有出现任何不稳定。所以，这样的事情已经不能用常理的努力或者天赋解释了。
想到这里，卡约尔翻了翻身，拿出那颗杰拉德送给他们的石头。看着眼前这颗其貌不扬的石头卡约尔闭上眼，开始进入冥想状态，同时衍生自己的魔力回路开始查探起来。
虽然自己并不明白也无法理解，但如果自己现在不努力，那到时候肯定同今天不会有任何变化，甚至很可能比今天更惨。
而渐渐的冥想中的卡约尔随着自己的魔力回路渐渐查探深入，自己的意识也渐渐开始变得模糊起来，但意外的是自己并没有因为意识变得模糊而难受，反而那是一种自己从未有过的感觉，那是一种无比舒适如同飞翔与空中微风拂面般。
一开始，卡约尔还以为自己的魔法实力再次得到提升的缘故冥想才出现这样的情况，并且还十分享受。但随着这种越来越舒服的感觉越来越深入，让他的意识变得开始有些模糊飘飘然的时候他开始认识到问题。但当他想脱离冥想状态的时候却发现自己的身体和魔力回路都开始不受自己的控制，虽然没有出现问题但离失控只是时间问题罢了。
卡约尔想要冷静，但意识已经越来越朦胧，并且对自己身体的感知也慢慢开始衰退。时间已经不允许他再仔细思考到底是那个环节出了问题，只能趁自己还未完全丧失时集中全部精力尝试控制自己的魔力回路。但这样做的结果不过是让自更快的彻底感受不到自己的身体，而仅存的意识犹如从万米高空直接坠下，最后坠入一片汪洋中，但这样并没有结束，仅剩的意识让他依然能感觉道自己还在下沉，不停下沉，不快不慢，但依然在下沉。
而另一边房间里
有说有笑的二女间，菲尼娜正在为一旁的圣德八换上自己的睡衣。
“好了，小八你站起来活动一下。”
随着满脸微笑的并稍微退开的菲尼娜，圣德八站起来，一脸不可思议的转身后用双手摸了摸身上的睡衣。
“没想到人类居然有这么神奇舒适的衣服。”
“毕竟是母亲为我远行挑选的衣服，舒适自然不再话下。”
听到圣德八如此赞扬，菲尼娜点点头脸上有些骄傲。
“如果小八喜欢的话这件衣‥‥吓！！”
“不敲门就进入淑女的房间，你们魔法师都是这样无理的吗？”
看到菲尼娜脸上瞬变的表情，圣德八也瞬间觉察道背后那个让自己厌恶的气息，于是不到一秒，穿着丝绸睡衣的她已经来到其身前，虽然背对着，但右手的剑锋一斤微微埋入费普利·罗斯·杰拉德颈部。
“意外。”
“意外我没有杀了你吗？”
“不，意外你当初居然还留情了。虽然现在也留情了。”
颈部因为剑锋而渗出的血一滴一滴落下，但杰拉德似乎并不在意语调上依然十分从容。
“因为同你相遇后我有很多事情开始不明白，同时你给我们察觉的机会说明你是有事要说。”
“我说你是真的什么都没感觉道还是因为并没有缔结契约只是誓约的缘故就让你根本没法感觉到发生了什么吗？”
“你到底‥‥‥”
对杰拉德话语一点也没头脑的圣德八正打算继续让剑锋深入几分，突然如同雷击一般她全身微微一抖，收回佩剑的瞬间也消失在房间中。
“你把小八……”
“别激动。”看着拿起魔杖指向自己的菲尼娜，杰拉德毫不慌张的看着她，“如果我真的要对你们不利，不会给你们任何发觉的机会。”
“那小八去了哪里？”
“自然是那个对你对她都无比重要的人身边。”
“卡约尔！”                   
反应过来的菲尼娜也瞬间夺门而出，当她来到卡约尔的房间时，正看到不可思议的一幕，对于索希尔魔法学院的学生最不可能的一幕，自身魔力已经几乎失控的卡约尔昏迷状漂浮在半空中，身体周围环绕了一道道各色魔力其中也有不少元素。而一旁在杰拉德提示下觉察后第一时间赶到房间的圣德八已经展开了自己看不懂的魔法阵，而魔法阵的翠绿色光芒将卡约尔包裹着，尽全力稳定这他身体内失控的魔法和元素。
不过熟悉魔法的菲尼娜发现虽然有魔法阵的帮助，但本身并不精通魔法的圣德八身上的魔力如流水般消耗着，并且再过一会就可能无法维持现状了。
于是不由多想，菲尼娜向前一步来到圣德八身后，双手分别放在圣德八左右手。瞬间一股巨大的吸力如同要抽干自己体内的魔力一般，就像之前那块石头一般，不过菲尼娜很快也调整了自己体内的魔力流动，开始有序的将魔力慢慢输入魔法阵中，这样也算缓解了许些。
“尼娜，抱……”
“小八，现在不是说这个的时候，你对魔法并不精通吧。”
“实在惭愧。”
“没关系，你第一时间已经做出这样的处理稳定情况已经很不错了。”菲尼娜稍微加大了魔力的输入后接着道，“那么告诉我这个魔法阵的运作方式吗？再这样下去你和我都会很危险。”
“这…”
听到菲尼娜这样说，圣德八虽然不太懂魔法方面，但她也很明这样下去就算自己有菲尼娜的支持但这样半吊子的自己最终会害死两人，但她将头转向矗立在门口表情微笑得看着这一切的杰拉德有些犹豫。
「虽然这个魔法阵并不是什么秘密，但这个人类并不是善类，让他也知道的话……但现在更重要的是眼前。」
“小八？”
“放心，我知道这是什么。”
“你说知道就知道，那你倒是说一说啊。”
“小姑娘，你应该已经取得了魔法阵的主动权了吧。”将目光移到菲尼娜身上的卡约尔看着她点头后道，“先把外行人一点点剥离吧，将你的魔力慢慢围绕魔法阵外围的园转一圈，一定要匀速哦。”
杰拉德话说完不到一分钟，圣德八便脱离了魔法阵，连连后退后摸着自己的双手，表情有些不相信得看着杰拉德。
“你面前看下去，从上下两个纹路同时引导魔力。”看着渐渐亮起的银色纹路杰拉德点点头，“最后两边快要汇集在一点时停下，然后自己感受一下。我相信以你的天赋应该能发现。”
按照杰拉德所言，菲尼娜控制着上下两道魔力流向来到了最终汇合的地方，然后停下来，几秒后。
“我明白了！”
随着她的一声明白，以及惊讶的表情后，魔法阵瞬间绿光大亮，并且位于卡约尔下方的魔法阵外部的纹路开始分解并升起，并且似乎按照菲尼娜的意愿般，开始在环绕与卡约尔身体外部的魔力和元素力量相结合后整个能量流连同魔法阵变为了绿色。
“为什么不能让其返还呢？明明已经控制住并且魔力回路也稳定下来。”
“因为他身上本身的防御魔法阵啊。”在菲尼娜疑惑的时候杰拉德手里的魔杖轻轻一点，被卡约尔植入身体内部的格式防御魔法阵开始浮现于体面上，各式各样大小不等的魔法阵布满了他的身体表面，一闪一闪的银亮不禁让菲尼娜有一瞬的失神，不过她很快便再次将注意力放在了自己控制的魔法阵上，并且准备绕开或者解除这些防御魔法阵让这股能量流重回卡约尔体内。
“想法是不错，但仔细注意一下这股力量，再做决定。”
听到一旁的声音，菲尼娜暂缓了自己的想法，心念一动，环绕在卡约尔身体周围的绿色能量流上自己的魔力也从中穿过。下一秒菲尼娜便明白了。
“尼娜怎么了？为什么你停下来了？”
“这股力量并不单单是学长的魔力并其中的元素力量应该是…”
“说实在的，我没想过这小子这么快能找到探查这颗石头内部元素力量的方法。”出现在菲尼娜左边的杰拉德弯下腰捡起地上不再拥有元素力量的普通石头后将其直接放在魔法阵中心，“虽然稍稍晚了一点，但也不是完全没有补救方法。”
说完举起魔杖飞速在空中画出一段符号后，原本是菲尼娜掌控的魔法阵瞬间被其夺走了控制权。而被夺去控制权的菲尼娜并没有退缩反而想要再度重新夺去，但却发现自己的魔力如同一把撞在钢盾上的剑一般，根本毫无办法进入魔法阵，哪怕是外围也无法进入。
“我早说过了，如果我想要杀你们其中任何一人，都不会让你们有所觉察，接下来的你在一旁好好看着就当是学习了，我可是很难得这样授课哦。”
看了一眼比起刚刚变得一脸认真的杰拉德，菲尼娜后退到圣德八声旁，同其一样目不转睛地盯着前面。
接着杰拉德右手法杖如同舞蹈一般在空中划出一道道美妙的弧线后，原本环绕着卡约尔的能量流，瞬间从分出数不清的细小分支流，下方魔法阵中心周围最后一圈符文也升起，改变形状后，覆盖在中心的石头上。而分出如丝线般的细小分支则接上了覆盖与石头表面的符文，最终慢慢的环绕与卡约尔身体周围的绿色能量流也变得细若游丝一般在其身体周围飘动着。
“保留这一点力量应该就够维持这些植入体内的防御魔法阵了，虽然接下来一个星期会很虚弱就是了。”
将一切搞定后，杰拉德将虽然昏迷但呼吸已经明显平稳的卡约尔放在床上后收回魔杖长长送了一口气后，再将地依然普通的石头捡起。
“不过，日常行动什么并不会受到影响，包括剑术什么的但自己想要靠自己发动魔法除了照明外应该不可能了吧。”说完一个顺身便已经来到菲尼娜面前看着菲尼娜的眼神杰拉德微笑着点点头，“这小子身边有这样眼神的女孩我就放心了”说着便将手里的石头交给了菲尼娜。
“等他的魔力回路恢复如初后由你来交给他吧。”
“谢谢‥‥‥‥”
“费普利·罗斯·杰拉德。”
“谢谢你费普利魔法师。”
“魔法师，啊这个称呼真是让人怀念。”听到这个词的杰拉德稍微愣了一下眼神里有一丝怀念的感觉后看向一旁的圣德八，“之前那个确实是时间魔法阵，但大部分还是空间魔法，精灵于人类的战争后基本根除了时间魔法的文献和魔法师其实是很明智的做法，如果我站在当初精灵的立场上我也会这么做，对了时间魔法我也在学习中，也就比床上这位稍微好一点点而已，有机会也代我向你哥哥问好。”
说完如同一开始便不存在一般直接消失在房间里，只剩下还在消化费普利话语还没反应过来的二女以及躺在床上安静入睡的卡约尔。 

第九章 小憩
[第九章 小憩] by TSUBASA110

“早上好。”
从床上慢慢睁开眼的卡约尔微微用手挡了档，似乎用了一段时间才适应了外面的光线起身后觉得晕乎乎的他看着一旁跟自己道好后坐在桌旁的菲尼娜问道。
“时间好像有很晚了。”
“已经快中午了。”
抬头仔细看了看卡约尔后菲尼娜似乎送了一口气恢复以往的表情道。
但这样明显的表情变化卡约尔不可能没注意到。
“尼娜，怎么了？”
“昨晚你回到房间发生了什么你还记得吗？”
“昨晚？”卡约尔回忆中只有直接同杰拉德战斗，告知她和圣德八，然后就回到房间休息。稍加思索后有些疑惑，“我不是休息了吗？”
“约尔，你很长一段时间不能再使用魔法了。”
“尼娜你说什么呢？我怎么……”
说着卡约尔正想直接用手指点亮桌上的烛台，却直接愣了一下后趴在地上。吓得菲尼娜瞬间起身扶住他。
“我体内的魔力回路为什么会这么脆弱，而且魔力也……”
稍微等卡约尔缓口气，回过神来后，菲尼娜在她面前，看着其有些惊恐慌乱的眼神，将自己的额头贴在他的额前，双手环抱住。
“没事的，有我在，我一直会陪在你身边。”    
闭眼感受着对面唿吸的温度和味道，菲尼娜安抚着精神有些迷离的卡约尔。
「现在就先这样吧，情况什么的慢慢说就好，不急不急。」
而窗外远处的房顶的烟道上，费普利·罗斯·杰拉德站在上面看着对面房间里的二人脸上浮现着微笑。
“这么恶心的笑容你又在考虑接下来的路途应该如何玩他们吗？”
另一边，离他不远处漂浮在空中的圣德八同样看着房间只是这次她一改之前，表情严肃道。
“这么随便的吧自己排外可不是好的行为。”
“你真以为这样的距离可以胜过认真的我吗？”
“自信是好事但凡事都太自信也不好。”
“你要不然……”
想要拔剑却发现自己竟然全身都动不了的圣德八咬着牙想要挣脱莫名的束缚。
“既然我会选择救他那么我自然本意不愿意伤害他们。”
“这句话你说出来自己信吗？”
“你现在还能用这样的口气同我对话不就是最好的佐证吗？”
“………”这番话让圣德八哑口无言，但也只是短暂沉默而已稍微理了理思绪后圣德八道，“那你离开不就好了。”
“他们让我想起一些原本不应该再想起的事情。”
“那肯定不是什么好事情。”
圣德八继续斗嘴，但这次杰拉德并没有打理她，而是看着对面脸上再次浮现出笑容。

“等等我啊，跑的太快了。”
“哈哈，最后一名要吧瓶子里的石头送给对方哦。”
“啊——怎么能这样，这明明……等等我啊。”
只有他们两人，只有一二名而已。男孩虽然抗议着，但他的依然跟在女孩后面，就这样保持着能看见的距离跟在她身后，直到欢笑声到达山顶时，他终于气喘吁吁的来到她身边，坐下后从裤包了里掏出几颗在山下小溪里玩耍时收集的漂亮石子。
“给。”
虽然自己没有同意，但自从他们熟识后这么些年，每个周末两人跑到山顶自己就没有跑在前面过，所以这么多年只有这一次她提出这样的要求所以男孩虽然颇不情愿，但还是将石头递了过去。
“罗斯我要离开这里了。”
“哎？”
看着将自己的石头拿在胸前握住，看着远方群山背后的橘红色。女孩的话让他瞬间抬头看着她。
“下个周末爸爸回来后我和妈妈就会搬到镇上去。”
“那这里的房子和田地？”
“这个妈妈说爸爸会找到买家。”
“那……恭喜你了。”
他不在看着女孩，而是同女孩一样眺望远处的群山，第一次他的内心似乎有什么开始蔓延。从这个只有几十户人连名字都没有的小村庄搬到镇上这是好事，这是所有村里人的梦想，但为什么刚刚的恭喜出口后，自己却十分不快。
“放心好了，我会 在对面，看就是那边最高的那个尖上。”
顺着女孩手指的方向，他看到了橘红下那个最高点，那一刻他的内心决定的不是自己每个周末在这里看着会出现在对面的她，而是自己再次站在他身边。
不过，世间的事情往往不像小孩想的那么简单。
将回忆搁置。
“如果再有下次可就不会再有好心人提醒你了。”
“不会再有下，啧人类魔法师都是这样无礼的吗，话都不听人说完。”
一旁的杰拉德已经消失，圣德八微微抱怨后，继续看着屋里的两人。

“也就是说我只是暂时失去了使用魔法的能力，过一段时间就可以恢复了。”
“是的，那个魔法师是这么说的，他离开后我也仔细查探了你目前你的魔力回路由于之前的暴走变得十分脆弱，所剩的一丝魔力也只是维持你自己植入体内的魔法阵而已。”
“我的魔力暴走居然是那家伙第一个发现，居然还欠了他一条命，对了小八哪去了，怎么没见她。”
“她好像很自责，说什么不会再有下次了，一早就出门了说是去警戒。”
“嘛，她这次确实很失职就是了。”
“但如果不是小八第一时间用精灵特有的魔法阵控制住你的魔力暴走，恐怕我们不会现在这么轻松在这里谈话，对了还有这个。”菲尼娜说着从包里掏出昨晚杰拉德将卡约尔暴走的魔力放入的石头道，“这个我还是……”
“不，这个就交给你保管吧。”卡约尔看着这颗石头一脸惭愧道，“我又一次自不量力才造成现在这幅样子，所以这一次我不会在纠结与魔力这方面，等哪一天尼娜觉得可以交给我的时候再交个我吧。”
“好…好的。”
看着面前卡约尔对自己再次露出的微笑，菲尼娜再一次有些出神。她将石头用双手握住放在胸口，站起来转身。
“我永远会陪在你身边。”
“我一直都知道。”
“所以请一定不要从我身边消失好吗。”
“当然。”
卡约尔看着背对自己的女孩微笑着道。
“啊，这个时间点了，学长一定很饿了吧，我去点餐，小八也该回来了。”
菲尼娜说完便将石头放回包里，飞快的离开了房间。
「真是害羞起来都这么可爱。」
这样想着卡约尔开始闭眼大致查探自己体内后，睁开眼苦笑。
“尼娜是不会骗你的。”
“我知道，我只是想自己确认一下。”
突然出现在房间的圣德八卡约尔一点也没有惊讶，自己的身体确实就如同菲尼娜说的那样，虽然脏器并没有什么损害，但同魔法有关的一切都接近崩溃状态。菲尼娜的说法反而是一种乐观的说法了。
“这一路不能再使用魔法，你有什么打算吗？”
“如果我没想错，你打算一对一指导我的剑术对吧。”
“啧，先说清楚我可不是什么老师，只会演示一次哦。”
“那还请手下留情了。”
“放心我会狠狠的训练你。”
就在这时门被打开了。
“学长饭菜我已经…啊小八你也回来了饭菜…”
“尼娜！”圣德八突然一个大声让菲尼娜直接愣在原地，同时也把她身边的卡约尔吓了一跳。随后之间圣德八转向菲尼娜后低下头，“让卡约尔现在变成这样的状态全是因为我的疏忽导致，同时我也很明白他对你的重要性，你不用一直对我微笑，要怎么惩罚我我都没有怨言。”
看着低着头一动不动的圣德八，菲尼娜看了看一旁嘴巴都长大的卡约尔后再将目光转回，然后嘴角微微上扬。
“小八，你在学长面前低头了哦。”
说完后她明显能看到圣德八身体僵硬了一下，想要抬起来却强行被控制住，然后拉开了同卡约尔的距离后依然对着自己。
“这家……”
虽然看着圣德八这样滑稽一幕的卡约尔特别想笑但心里有一股无名之火冒气嘴上说话的表情也十分滑稽，但刚刚开口便被菲尼娜打断。
“学长，整个时间归根结底可是你自己的失误哦，而且身为索希尔魔法学院的学生居然会冥想的时候魔力暴走，这要是让邓布尔院长你的导师知道后——”
故意拖长声音，菲尼娜看着卡约尔脸色惨白表情也瞬间僵住后满意的点点头，“所以这件事情最该道歉的人到底是——”
“对不起，是我自己不小心和判断失误。”
“还有呢？”
“谢谢小八你第一时间保住我的性命。”
站起来对着圣德八说完这句话后，卡约尔微微鞠躬后再回到了座位上。
“好了小八，我们去吃饭吧。”
快步来到还没反应过来什么情况的圣德八面前，菲尼娜拉起她故意朝着卡约尔的方向说完后便拉起圣德八快步离开房间前往楼下。而房间里的卡约尔无奈地摇摇头后也只能起身朝楼下走去。
而另一边，回到自己空间里的杰拉德正在冥想。
之前在他们面前表现的柔韧有余和轻松只不过是他故意表现的而已。在之前笼罩整个小镇的魔法阵的强行将自己作为阵眼并直接用自己的魔法支撑，这样的就是从开始到结束，已经消耗了他三分之二的魔力，这也是他为什么第一时间并没有救助卡约尔，而是去提醒圣德八的原因。
知道如何解决问题，但布置和启动魔法阵会彻底消耗他剩下的魔力，如果自己这样做那么就会让自己陷入极大的不利局面，就比如现在就有一个人轻易的进入了这个空间来到自己身边。
“费普利·罗斯·杰拉德。”
“梅朵·缇蕾娅。”
背后的说出自己全称的女声传入了杰拉德耳中，他睁开眼慢慢说出身后女性的全称。
“听说你又完成了一个很特别的魔法阵。”
“那只是一时兴起而已，并且还有很多地方都需要完善。当然如果你高兴我可以告诉你让你好好研究。”
“果然，这么多年了厄尔内斯从你这里还是一点也没有学到。”
“是他叫你现在有机会杀了我吗？或者说你觉得就你一个人能杀掉现在的我？”
“你也一样，还是看人还是凭最初的印象。”
“事实罢了。”
说完杰拉德再次闭上眼睛不在理会身后的梅朵。虽然他们之间可以在任情况，无需任何理由出手攻击杀死对方，但杀与被杀者都只能是一个人。这也是他们之间很早就达成的协定。杰拉德自然也知道这样的协定，刚刚那番话除了自己的自信外也是想要激怒对方，他料到他们中会有人来尝试杀死自己但让他没有想到的会是梅朵。不过大家作为这么多年的朋友，同事，对手彼此间有几斤几两都清楚，所以杰拉德也想看看这次她又给自己准备了什么难题。
自然梅朵也不会让他失望，直接在他身后舞动起来，少女体型的她舞动起来衣服和裙摆也同她的舞步一同跳跃着，很快杰拉德的头顶从小到大出现了三层魔法阵，瞬间将其封锁在一个狭小的空间里。
接着最小的魔法阵开始分为五个小的魔法阵，并且从里面伸出白色半透明的绳状魔法物，想要绑住杰拉德的四肢和头，但都被什么挡住了一般。
“怎么你还是老一套吗？”
“接下来你可就不能这么轻松了。”
说完缇蕾娅手里魔杖再一划，中间的魔法阵展开，最终以一个球形状将其全部包裹，并且整个球作为的魔法阵上的魔法纹路也开始亮起，并不断变换着。很快原本表情轻松的杰拉德表情变得严肃起来，睁开眼的他看了看周围的魔法阵后将目光转向一旁洋洋得意的女子。
“你一直在等这个机会吗？”
“我们这几个人都是老相识了，有些方面怎样能做到怎样不能做到，自然很清楚，而且这样的方法还是他启发我的呢。抽离部分空间的全部元素。”
“厄尔内斯这家伙，长本事了啊。”
“说起来，当内部和外部的元素平衡打破后原本稳定的内部元素就会爆发形成元素风暴这点其实我早就知道了，不过也从没想过用于这样的情况。不对，应该说这样的情况原本不可能发生才从来没想过作用与人身上。”
最后看了一眼说完洋洋得意中的缇蕾娅，杰拉德闭上眼睛开始调整自己体内的魔力。就像对方说的，正常情况下她不会想到用这样的方式来杀死他们中任何一人。恐怕当厄尔内斯最初怂恿她的时候她也没想到或者根本就没有趁此杀了自己的打算。
而这样的袭击让自己出现危机情况也是对方第一时间来到自己身边的结果，哪怕再给自己十分钟这样的袭击都不会成立，因为就算抽空一个封闭空间的全部元素，那他也可以用自己的魔力覆盖自己身体周围，在设置一层彻底的空间屏障将自己所在的空间同外部彻底隔离就不会有什么问题。但问题是虽然第一时间回到了自己的空间里进行冥想，但前脚刚坐下后脚对方就已经来到。自己剩余的魔力更本也不足以支撑自己这样做。
「最初的那样正常的攻击难道是故意的。」
现在为了维持屏障对抗持续的攻击，杰拉德持续不断的将自己剩余不多的魔力不断供给魔法屏障，虽然通过细腻的控制将供给降低到最小同时调动魔法屏障其他部分的魔力对抗重点，但这已经让他虽然出于恢复魔力状态，但其实这样的情况也只是勉勉强强收支平衡而已。而现在因为体内与体外空间的元素渐渐失衡，他还得分心调整体内的魔力将体内的元素稳定，但这样虽然暂时稳定了情况，但只要对方不断抽离这个空间的元素，只要自己不彻底隔离外部空间，那么终究自己会因为内外元素失衡而爆体而亡。而自己也没有多余的精力再建立一个能够将自己完全同外界隔离的空间屏障。
不过
「我本来不想这么做但没办法了。」
下定决心，杰拉德身体周边不断衍生出魔法纹路，很快整个空间的魔法纹路全部亮起。但下一秒整个亮起的魔法纹出现了裂纹，而闭着眼表情平静的杰拉德的嘴角开始渗出鲜血。
“你以为第三个魔法阵是摆设吗？也真是谢谢你这样的方法我终于有。”
“你以为我会没有想到吗？”
整个空间除了杰拉德外全部都停止了，梅朵脸上的表情瞬间从得意变为惊恐，嘴唇颤抖手上的动作也全部停下，没有了操纵者主动控的魔法阵自然在杰拉德面前也就变得很容易破解，很快所有威胁他的魔法阵也就全部解除了。
“到了算总账的时间了。”
并没有休息一下，解除了魔法阵的杰拉德便握住手中的魔杖，对准了缇蕾娅正要直接将其变成碎片时，一个年老女声在他脑内响起。
「住手，你现在杀了她对我们对你没有一点好处。」
「可以让我解气以及不用再看这张洋洋得意的脸。」
「这种一点小小的惩罚就好了，而且你也应该对她的战斗能力不再有怀疑了吧。虽然利用了特殊的条件和情况，但真正战斗的时候不就是利用对方的各种情况吗？」
「我从来没有看不起她，如果是她来搭建控制我那个临时的魔法阵，估计会更加完美也不至于消耗这么多。所以我真的没有看不起她，但这张一有机会就开始得意洋洋的脸却让我过于讨厌。」
“现在这张脸已经完全没有了得意洋洋只有对你的恐惧，如何气消多了吧。”
“啧。”
收回魔杖杰拉德看着松了一口气直接瘫坐下来的梅朵。
「你说惩罚就够了对吧。」
「只要不影响她后续完成任务。」
「那将她随机丢到一个地方好了，并且暂时不能使用传送门。」
说完费普利打了一个响指整个空间便恢复了正常，只是梅朵已经消失在空间里。接着他便继续坐下冥想起来。
 「话说你的徒弟她会游泳吧？」
「谁知道呢，说不定这次就学会了。」
声音说完便切断了链接，杰拉德也终于可以安稳的冥想慢慢恢复。
而一个大陆上某个湖旁，用尽吃奶的力气游到湖边差点淹死的梅朵·缇蕾娅浑身湿透趴在河边喘着粗气。
“费普利！你给我等着，等我回去看我不…阿嚏…”
一个大大的喷嚏打断了她的话语，缇蕾娅只能慢慢离开湖边，来到不远处的一棵树下，随手在地上画了一个魔法阵后便升起了一团火，温暖自己的同时她也在自己湿透的衣服上画了一个魔法阵瞬间原本湿透的衣服也变干了。
「传送门，居然连锚点都用不了了，杰拉德也真是做的够绝。」
缇蕾娅懊恼的叹了口气看着靠在树干上看着火焰不知在思考着什么。 

第十章 家族
[第十章 家族] by TSUBASA110

盛夏时节，阳光毫无保留的落在这片大陆个各处，但及时如此，进入霍格山的卡约尔一行，开始感觉道身上有些凉悠悠的。
“尼娜需要我…”
卡约尔说着拔出腰间的魔杖但有想起了什么愣了一下后放了回去。
“没关系学长，这点小事交给我就好了。”
“看来需要完全适应这种情况还得很长一段时间。”
在被菲尼娜用魔杖在身体上加上了一个调节温度的魔法阵后卡约尔笑着道。
“小八需要吗？”
“我们精灵不需要这种温度调节。”
“夏天，冬天这样温差有些大的天气也不用？”
“怎么说呢？我们精灵不像你们人类，只要周围环境的元素平衡没有被打破的情况下温度这些对我们都不会有不适感。”
“那你们的衣服…”
“你是真的白痴还是流氓？”白了一眼已经反应过来一脸抱歉的卡约尔，圣德八稍微扯了扯自己的袖口，“这就是你们人类一样属于文化发展的象征，哪怕我们是这个世界上古老种族之一我们自然也有我们的文化发展。顺带一提，想我们这样的高等精灵家族服装上都有自己的家族标记。”
说着圣德八骄傲的拍了拍自己胸口的花纹。卡约尔仔细看了看是一个三片花瓣一般的形状的椭圆三角相交一般的金色花纹。
“这就和我们家族火漆印章上一个道理吧。”
“看起来是这样。”
“哼哼，在告诉你们一个小知识吧。”一脸得意的圣德八道，“你们人类所使用的家族纹章或者旗子上的纹章，都是受到我们精灵启发后才有的哦。”
接着便趾高气昂得走在前面，丝毫不在意听到这个无法分辨的真伪的话语而愣住的两人。

一间宽大如同宫殿般华丽的寝室里，一个穿着裤衩的男性正穿上裤子站在镜前整理着自己的仪容，而一旁床上的被褥动了一下。
不过就算是这么轻微的动作男性依然注意到，拍了拍穿好的衣服来到窗边，轻抚着银色的发丝，亲吻了一下自己妻子的额头。
“你好好休息，我先…”
然后话还没说完脖子便被一双白皙的手臂环抱住。看着赫莲华依然闭着的双眼，被拉到她身上的凯勒鹏微微一笑，微微抬起的头也慢慢放下后轻轻吻在了她的嘴唇上，接着在她耳边。
“要一起吃早餐吗？”
“谁做的呢？”
“道尔。”
“那孩子的手艺确实不错，可以让给我吗？”
“借给你几天没什么问题。”
“那明天你吃什么呢？”
“我们一起做不就好了。”
“那看来只能后天才能借回去了啊。”
“那么首先得起床。”
“哎？等等…等一下……内…啊啊啊……”
反手直接抱住赫莲华，毫不在意突然睁开眼的反抗，一把将她从床上抱起。
“我在外面等你。”
看着右手紧紧拉着胸前的被单，左手拉着大腿处，努力遮住身体满脸通红的赫莲华凯勒鹏再吻了一下她的额头后说完，慢慢将她放在床边离开了寝室。
不过这样任性也是有相应的后果，并且也很快体现了出来。
穿戴整齐的赫莲华在饭桌前一句话没说连正眼都没看凯勒鹏，放下餐具后直接带着还没反应过来的道尔转瞬离开了。
“家主今晚有什么安排。”
看着自己被带走的孙子，道格表情并没有什么起伏，而是来到桌前一边收拾餐具一边对刚刚吃完的凯勒鹏问道。
“可能会晚点回来。”
思考片刻后站起来的凯勒鹏说到。
“明白了，待会是去至高议会吗？”
“是的，今天的议会我有必要出席。”
“那么这件衣服如何。”
说着道格如同变魔术般凭空掏出一间外套，在凯勒鹏的面前展开后问道。
“就这件吧。”
点头后，道格两步来到他背后熟练的将衣服穿戴在他身上。
“嗯，时间也差不多了，道格家里就麻烦你了。”
“是。”
说着道格右手立在腹部前倾鞠躬，待他再抬起头时，凯勒鹏已经离开了房间。
「少爷这次做的确实有点过了，一会有空我上街帮少爷挑选一两件赔礼，这样晚上的道歉应该会顺利不少。」
将面前的餐具收好，道格朝着室内走去。
虽然至高议会长的居所华丽且宽大，但平常打理同这华丽在一起最久的却是道格。身为看着凯勒鹏长大的他幼是便被自己的父亲带到了这里，从小便被按照凯勒家族下一任管家为目的教育着，不过后来父亲退隐自己接任时他还担任了这里的执侍。并且是这里唯一的执侍。
回忆到这里时，道格已经清理了餐具，擦干净沾有水渍的手后，一个响指。原本安静的躺在储物室里的扫帚，抹布等自动清洁起这个华丽的建筑。而道格则已经来到花园里没有使用魔法，而是手动整理着。
这里是他第一次来到这里的第一个任务，所以对这里的维护他并没有使用魔法。
在这片花园里，他第一次见到了上一任家主。那个让自己感到害怕，却又叫自己抬起头来的男人，同时还有一旁称为夫人的美丽女性，以及躺在美丽女性怀里熟睡的凯勒鹏。
「一转眼已经这么久了啊。」
修剪下枯萎的花朵，道格抬头看向花园中心的凉亭。

抬起头来。
道格抬起头来！
啊，是父亲。
一脸慌张抬起头，看到面前如同巍峨的大山般的男子，自己同其对视了几秒后不自觉的将目光转向一旁，怀抱这孩子的美丽女性。
而原本目光在怀中孩子的女性似乎注意道了自己慌乱的目光般，抬头看着懵懂少年的自己露出了一个让人难以忘怀的微笑。
慕斯、道琼斯你们对一个孩子那么凶干嘛？女性说着走到两人间，你一个都做父亲的人怎么一天还是板着个脸？难道你以后对鹏和自己未来的女儿也这样？
抱歉，当年在战场上习惯了嘛。
琼斯他是你的孩子，今天来也是先来熟悉环境的未来接替你的，而且如果对家主害怕的管家怎么做一个好管家。”
夫人说的是，我会铭记。
最后女性将目光移到自己这里。
慢慢自我介绍一下吧。

「再过一段时间应该就到了扫墓的时间，这次我和少爷一起去吧。」
站在自己第一次来的位置上，看着依然一模一样的凉亭和花园，道尔微微一笑后，慢慢朝屋内走去。

至高议会
整个精灵族各族代表大小事物讨论提出以及讨论后的出结论或者解决方法的地方。同时，往往讨论都是很平静的虽然也有争吵的时候，但最多也有一两人。但这次议会厅的争吵声整个走廊都听得到，这让外面等待各个议员的陪行都十分紧张，但却又听不清楚里面具体争吵的是什么，于是原本应该安静等候或者在等候室里休息的人员们都在走廊上议论纷纷。
不过，这些都是让坐在议长位上的凯勒鹏头疼的事情。
这样的争吵已经从他提出议题开始经过快两个小时了。虽然在路上他就想到了大概率会是这样的结果，但能吵这么久是他没想到的，并且争吵已经从十分需要派人监视调查或者直接暗杀变成了新老势力之争。
看着自己的文职人员在一旁不停劝架，凯勒鹏叹了口气后，靠在椅子上，双手放在脑后，闭上眼睛。
至高议会的议长一职原本应该由精灵王担任，但自从精灵王死亡，继任者也意外死亡后，这个位置便一直由自己担任，并且已经上百年的时间。但这百年间的议员却换了很多，并且这些年渐渐的开始由年轻人担任。虽然这也是他乐意看到的，但年轻人的想法虽然很出色，但往往实际情况更加复杂，所以才有了现在这样基本五五开的局面。
但也不知道是不是因为年轻人多了后议会上很有活力，原本不喜争吵的老派也渐渐变得血气方刚。
「这个星期这种情况已经是第三次了，是不是应该稍稍加点规矩搓一搓年轻人的锐气呢？」
耳边不断的争吵声让闭眼让想要稍微让自己安静一下的凯勒鹏根本没法安静，在脑中闪过这个念头后，一个年轻的声音传入他耳中。
“议长，再这样下去今天其他的议题恐怕……”
“怎么？你束手无策了吗？”
“这个议题引起这样的争议无可厚非，我实在不想……”
“莱拉斯。”凯勒鹏睁开眼，看着一旁一脸稚嫩的莱拉斯·戈勒，“这样早已偏离议而发出争吵声的他们你觉得能称为议员吗？”
“可这样一来留下来的…”莱拉斯稍微看了看下面，“不足十人之后的议题也没法再议。”
“这些事情不是你应该考虑的。”看了有些疑惑和犹豫的莱拉斯凯勒鹏微微摇头后站起来，“卫兵！”
下一秒整个议事厅里瞬间雅雀无声，同时大门凯勒鹏身后的门打开，十多个装备精良的剑士同他站在一列。
“各位实在是太吵了，我只能这样才能维持会议的秩序。”微笑着看了看下面完全愣住的各个议员，他继续道，“那么违反规矩的人也请自动离场吧。”
于是很快，原本座无虚席的议事厅，现在只有不到二十个席位还有人。
“那么还有点时间，我们继续吧。”
凯勒鹏说完挥挥手，身边的卫兵便离开的房间，而一旁愣住的莱拉斯也回过神来，清了清嗓子上前一步。
“接下来是关于北部森林……”
「要是我那个可爱的妹妹能有他一半的靠谱我现在或许不会这么累吧？」
看着台上神采飞扬叙述者议题的莱拉斯凯勒鹏想到。 

第十一章 刺杀
[第十一章 刺杀] by TSUBASA110

“阿嚏！”
“果然精灵不怕冷什么的不过是你硬撑而已。”
走在前面的圣德八突然打了个喷嚏，在后面的一路感到无趣的卡约尔听到这声响亮的喷嚏后嘴角一扬后一脸遗憾道。
“小八，这个披上吧，约尔你也别说风凉话了。”
而圣德八一旁的菲尼娜连忙给圣德八披上一间外套，然后对身后的卡约尔抱怨道。
“意外而已，不用在意。”虽然嘴上这样说着，但圣德八还是拉了拉披在身上的外套，“不过，我说尼娜和卡约尔，翻过这座上你们最好把称呼改了，这之后的外面就是各个领主的管辖了并且说不定还有其他人在找尼娜？”
“我觉得现在这个姓名用的挺顺口的，但如果真有必要的话我还是有准备的。”
“哎，为什么要改，还有找我做什么？而且叛乱已经在王宫里就解决了吗？”
“尼娜你真这样想？”
不等一旁叹气的圣德八，卡约尔来到她身边。
“尼娜，假设叛乱问题真的解决了，没有危机了。为什么你父亲还托人第一时间给你带信并且让你以后都不要回去，或者去其他地方生活。”
“这——”
拖长声音迟迟无法回答的菲尼娜似乎也认识到了什么，但她任然抱有一丝天真。
“这一段路下来除了那个奇怪的空间魔法师外我们并没有遇到其他威胁啊。”
“尼娜你当初离开学院真的只是为了去你父亲身边看望他？”
“不单单是看望，还有慰问，以及看看母亲，姐姐和哥哥，必要的时候担起责任。”
“没有了？”
“还有什么？”
“难道为了不让企图伤害你的人没法找到你？”
“怎么会有伤害我的人，就算我待在学院里也……”
“难道你真的没有明白为什么你父亲会让康莱德借为你复查身体情况将信件交给你的用意吗？”
“我知道啊，告诉我发生的事情，不让我担心，让我待在学院里是为了我的安全。”
“学院里会绝对的安全吗？如果真的有人想要暗杀你的话。”
终于在卡约尔的反复暗示下，菲尼娜终于反应过来了。
而与此同时，就像卡约尔说的那样，菲尼娜原来的寝室外围着一堆学生，而房间里还有几个老师，其中就有特雷卡。
而原本整洁干净的房间却变得一片狼藉，其中还有几滴血迹。而就在她表情严肃的用魔杖探查现场时，门突然打开一个带着眼镜的学生慌慌张张的跑进来，看到她后开口。
“主任安杰……”
“弗洛！”
不等他说完，特雷卡厉声将其打断，并狠狠得瞪了他一眼后，愣住的弗洛·艾泽尔才反应过来，将身后的门关上后上前几步。
“安杰莉娜她们醒过来了。”
听到这个消息房间里其他几个老师都送了口气，特雷卡严肃的表情也松了许些，然后她收起魔杖问道。
“她们身体没事吧。”
“安杰莉娜、赫利塔没事。但薇薇斯因为被刺伤，虽然醒来了但还是很虚弱，加上她的体质本身，医生说她恐怕需要卧床一段时间和静养，之后的学……”
“好了，后面的不用你提醒我。”
「真是的，薇薇斯这孩子居然替安杰莉娜挡了一刀，自己的身体明明比菲尼娜也没好到哪去。」
思考中的特雷卡原本已经松开的眉头再度皱起，让一旁的艾泽尔瞬间站的笔直。
“怎么，有查出什么吗？”
“副院长。”
“帕索丁老师。”
毫无声响凭空出现在艾泽尔身后的帕索丁·约德尔发声后吓了他一跳，但很快也行礼。
“好了，给我说一下现在的情况吧，有个烦人的家伙等着我汇报呢。”
“是。”特雷卡道，“安杰莉娜、赫利塔和薇薇斯都已经醒过来，前两个已经没有大碍，但薇薇斯因为刀伤的缘故需要静养。”
“杀手方面呢？”
“任然无法判断离开后的行踪，同样几个人目前也不清楚。”
听完一旁另外老师的说明，帕索丁点点头后便消失在房间里。而艾泽尔也再次愣住，直到特雷卡叫他去守医疗室守着他才反应过来。
而学者之塔101层
“是陛下，我明白，我会好好处理这件事，是，是。恭送陛下。”
魔杖一挥解除了通讯的邓布尔·瓦利昂长出一口气靠在长椅上。而帕索丁这时也正好出现在房间里，看到面前的邓布尔疲倦的表情也猜到了。
“陛下怎么说。”
“陛下不希望让人知道是格雷泽王宫的刺客。那边查出什么了吗？”
“没有，如同从来没出现过一般，魔法没法查探这帮人的行踪。”
“学生方面呢？”
“三人都没有生命危险，只是薇薇斯需要疗养一段时间。其他学生当然议论纷纷，但都只是觉得是窃贼。”
“那还比较好办。”邓布尔坐直道，“你觉得应该告诉他们三个真相吗？”
“那得取决与她们是否了解菲尼娜家里的事情，以及了解多少。”
“你觉得菲尼娜会告诉她们吗？”
“不会，因为同我告别的最后她告诉我自己不会和她们说这些事情。但…”
“但？”
“但当时我去了解情况的时候赫利塔告诉我菲尼娜在倒下之前嘴里一直念这毒，父亲还有哥哥母亲什么的这点……”
“你担心薇薇斯已经了解？”
“毕竟是禁军长的女儿，她很可能之后在放假回家时候同自己父亲闲聊的时候说了。”
听到这里邓布尔沉默了一小会
“其实就算薇薇斯知道了，问题也不大前提是她没有对安杰莉娜、赫利塔说什么。”
而病房，薇薇斯的床边
“薇薇斯，真的很抱歉。”
“安杰莉娜我真的没事。”
看着坐在自己床边不停哭泣的安杰莉娜躺在床上脸色比起最初稍稍有些生气的薇薇斯勉强挤出一个笑容后用蚊子般的声音回答。
“你这样怎么可能没事。”
“好了，安杰莉娜薇薇斯需要静养。”
“赫利塔她就麻烦你了，我有些累了。”
“恩，你好好休息。”
赫利塔说完，般一把拉起安杰莉娜走出房间。而守在房门外的艾泽尔看到她们出来，后正要询问什么时看到依然哽咽双眼红肿的安杰莉娜一半的动作停下，只能看着她们远去后，透过门上的玻璃看着已经在床上睡去呼气平稳的薇薇斯。他心里也送了口气后，坐在房门外旁边的凳子上。
在课上被教导主任特雷卡强行带走并知道薇薇斯受伤后，他就很紧张。
他同薇薇斯是同一期学生，在新生入学典礼上的时候就在他旁边，也就是那个时候他相信了这个世界上真有一见钟情。毫无理由没有交流只是多看了几眼，自己便喜欢上了这个表情有些冷酷话语少的女孩。
但在这个不乏家事显赫高官贵族的学院里，自己只是作为一个普通富商之子的自己并不敢想像其他学生那样相互攀谈，在他眼里这些纨绔子弟不过是靠着父母的各种关系和金钱进来了，他们只要顺利毕业就行了。而自己只有不断努力才能不被轻视。
怀着这样的心态，在第一年的一个学期里除了同寝室的室友有所交际外，他大部分的时间都在学者之塔的图书馆里努力学习。而也就是这样他遇到了这里第一个重视自己的人，特雷卡教导主任，同时也是元素学院5班教授。
于是在其帮助下入学一年不到的他已经是秘术学院的佼佼者，同时也是学生会副会长的候选人。而就在他觉得自己形式一片大好，准备找个机会向薇薇斯告白时。
“真是冷漠的孩子啊，不过魔法天赋上确实高出同龄人不少。”
“毕竟是王宫禁军长的女儿。”
“确实啊。”
“那资料我们就放在这里了，麻烦你一会告诉主任。”
“恩，两位教授慢走。”
待在24层教导主任办公室看书的他听到这些后表面上他似乎没有什么，但内心里告白这个念头便瞬间打消，一开始的自卑感再次涌出。
但即使这样他对薇薇斯的感情也这么两年来也没有降低，并且他也成为了特雷卡教授的助手，也是有史以来第一个还未毕业便成为助手的学生，同时也是学生会的副会长，并且等成为4年生后他大概率就会是会长。不过，即便现在他已经在学院里是受人尊敬的学长，高年级也没人干轻视他，就连学院的一些老师在他对其行礼时都会回礼。这样的情况他在看到薇薇斯的时候也是用一种很自然的方式避开她。
及时他现在就坐在病房外，隔着一堵墙，一扇门，他也只敢坐在外面这样守着她。
「我到底在干什么啊。」
坐在外面的艾泽尔仰头看着天花板，自嘲的笑了笑。
而就在这时，远处的入口缺突传出的争吵声吸引了他的注意。
“长官请您冷静这里是医务室，还有其他病人。”
“我女儿出了事我还不能看我女儿吗！”
“令千金刚刚才睡下，等醒了我们会第一时间通知您。”
“不行，我现在就要看到我女儿。”
“长官您不能……”
顺着声音的防线看去，艾泽尔站起来。迎面快步走来的是一个身穿军装，高大魁梧的男人，而他身后跟着的就是刚刚一直想要阻拦的医生。
而就在男人来到病房门前正要进去。
“先生您现在不能进去。”
艾泽尔挡在他面前一脸平静的抬头道。
“小子你不想受伤就让开。”
被自己矮一头，身穿灰袍带着眼镜的看上去柔弱的男孩当下。男子先是愣了一下，但很快便一脸凶相。
“薇薇斯同学刚刚才睡下，她需要静养。”
“小子你知道我是谁吗？”
看着面前这个眼神坚定依然毫不退让的男孩，男子压住自己的火气厉声道。
“你是薇薇斯的父亲那你肯定就是禁军长了。”
“那你不害怕我直接随便找个理由把你扔到地牢里？”
“我是索希尔学院的特雷卡教授的助手兼学生会副会长候选人弗洛·艾泽尔，既然我在这里那么自然不会让你违反学院里的规定。”丝毫不让对视男子眼睛，艾泽尔表情变得严肃同样厉声道，“这里是索希尔学院的医疗室，无论何人都不能违背这里医生的命令，哪怕是……”话音未落巨大的拳头朝艾泽尔的袭来，然后停在他的鼻尖前。
“最后警告，让开。”
“哪怕是王宫的禁军长。”
“我看你真是不知天……”
“禁军长别来无恙？”
抬起后再次朝艾泽尔袭来的拳头被突然出现的魔杖止住，而闭上眼睛准备承受这一拳的他听到声音后再睁开时便看到自己一旁不知何时出现的帕索丁副院长微笑得看着自己。
“弗洛你做的很好，接下来的事情交给我就好。”
“是。”
说完艾泽尔便退在一旁看着两人。
“别来无恙啊，你这个神出鬼没的老头。”
收回拳头，揉了揉的右手的男子，看了一眼一旁的艾泽尔后再将目光放在帕索丁身上。
“也不能算别来无恙吧。”
“我不知道你们同陛下在谋划什么，但今天我是来看我女儿的我并不想同你吵架。”
“这里的医生说的很清楚了，令嫒需要静养，待醒来后再通知你。”
“作为父亲的我看都不能看一眼？”
“当可以看一眼，隔着这扇门的话。”
“帕索丁！”
“禁军长。”依然微笑并作出小声手势的帕索丁冷言道，“这里不是王宫，更不是你所在的军营。这里是克劳狄王国王都的西索尔魔法学院，只要踏进学院的大门除了陛下外任何人都必须遵守学院的内部的规定。”
“你……”
“令嫒的具体情况说明还请您先移步我的办公室，待令嫒醒来我会第一时间带你来见她。”
“哼。”
不甘心的男子只能冷哼一声瞪了一旁艾泽尔一眼后快步离开。
“那麻烦一会薇薇斯醒了后通知我。”
“好的。”
在送走帕索丁后，艾泽尔回到凳子上靠在墙边长长的出了一口气。
“抱歉了啊副会长刚刚我父亲那样对你。”
“没事我能理解，私下叫我艾泽尔就好。”说完顿了一下后猛地转头着身穿白色病服的薇薇斯坐在自己身边看了好一会才反应过来，“你一直醒着？”
“我爸爸那样的嗓门我想不醒也难。”
苦笑加自嘲的语气，薇薇斯对艾泽尔笑了笑后闭上眼抬头看着天花板。
“果然，躺在病床上的感觉还不如这样靠着墙休息。”
突然的笑容和攀谈，让艾泽尔一时间意识有些恍惚，薇薇斯说了什么他并不清楚，现在的脑子里全是刚刚的微笑。这一刻他明白这是一个机会，千载难逢的机会虽然不是什么很好的时机，但这一刻的自己能毫不犹豫得对她说出这么两年多一直想要说的话。
“薇薇斯。”
平缓了一下自己的心情，艾泽尔深吸一口气看着依然闭眼靠墙休息的薇薇斯。
“我知道你得告诉我父亲我醒来了，但等一下我不想现在就回到病床上。”
“我喜欢你。”
终于将这四个字说出口的艾泽尔依然看着薇薇斯，而薇薇斯则有些恍惚的睁开双眼有些惊讶得看着他说不出话。
“你不用现在回答我。”
“恩，我想我应该上床再睡一下，伤口有点疼了。”
说完这句话，薇薇斯瞬间起身小跑的回到房间关上门回到床上后，将红透了的脸埋在了枕头下。
而另一边，缓缓将刚刚入的气一点点吐出。
“对了，我该通知帕索丁教授。”
默默念完这句话，如同一具尸体一般从座位上站起的艾泽尔一步一步朝着外面走去
「糟糕的告白啊，最糟糕啊！」
90层
同帕索丁一起来到办公室的男子坐在了房间中心的圆桌旁。
“禁军长你喝点什么？”
“随便，清水也行。还有私下别叫我禁军长这我不是都和你说过很多次了吗？”
“哈哈习惯习惯。”帕索丁笑着右手法杖在空中画了一个圈，一杯清水便放在了男子面前，而自己则端着茶杯坐下，“这里的清水味道如何派克李。”
“比王国的要差一些，但比市井上的好上不少。”说着派克李·安缇柯放下表情比起之前也缓和不少道，“说吧是谁伤了我女儿。”
“目前特雷卡主任还在调查，你来之前我去现场了解了一下，歹徒并没有留下任何有用的线索，不过在发生袭击后邓布尔应该第一时间告知了陛下，你也应该第一时间有所调查。”
“是，你们通知陛下后，陛下也第一时间通知了我，同时叫我加强王都和王宫守卫和巡逻。我自然也有过调查，但学院周边并没有任何可疑人物。而且你不是一直都在鼓吹自己学院防御魔法阵任何外人都无法入侵吗？这件事你必须给我说清楚，这不单单是我女儿的问题，王都城墙外围的防御魔法阵可都是你布置的。”
看着要吃人一般的派克李，帕索丁笑了笑喝了一口茶。
“这说明这次对方并不是单独行动而是一个团伙。而且其中一定有同我一样的空间魔法师。”
“和你一样的空间魔法师！这种事情可能吗？”
“并不是说同我水平一样，当然在没见过本人之前我无法判断，但至少自然的操控传送门这点上应该同我一样，也只有这样才能解释为什么魔法阵没有预警，第一时间我用监视眼查看学院周围也没发现任何形迹可疑的人。”
“可是，动用空间魔法师和刺客企图杀害三个普通的学生有这样的必要吗？”
“令嫒可不普通啊。”
被帕索丁这番话一点，派克李瞬间陷入沉思。
“不过杀手可能第一时间并不是想要杀了令嫒。”满意得看着被自己一番话误导方向的派克李，帕索丁再喝了一口茶继续，“不过受害人的口中我们了解对方似乎是在寻找什么，并且在被她们三人回来突然撞见后，才袭击了其中一名学生，而令嫒只是为了保护她挡了一刀。这点上不知你有没有头绪。”
“寻找什么……嗯…我是给过薇薇斯不少东西，但那些都是小礼物，并没有重要特别重要的东西。”
“尊夫人呢？”
“这点，我还真没想到，但缪莉她应该……”
就在这时，办公桌上的通讯魔法石发出了声响打断了两人的谈话。
“看来，今天还是有些好消息的。”
帕索丁说完，桌上的魔法石便飞到了他面前。
“帕索丁教授。”
通讯器里艾泽尔的声音传出。还不等帕索丁回话，一旁的派克李一把拿起魔法石表情激动。
“是不是薇薇斯醒了！”
“恩，薇薇斯同学醒了一小会我们但同我稍微聊了一下后，她现在又回到床上休息了，我不知道这样能不能让禁军长来探望。”
“帕索丁？”
“这……”
帕索丁故意表情有些为难。
“算我欠你一个人情！”
“人情倒是不用，但还请禁军长到时控制自己的情绪和声音。”
“好的，这点我保证做到。”
“行我们走吧，艾泽尔你在病房外稍等。”
“是。”
得到回答后，帕索丁切断了通讯，结果魔法师放回办公桌上。后派克李的右手放在他的肩上。然后下一秒他们便从办公室来到医疗室外，不等帕索丁说什么，派克李已经大步流星进入，而正要上前再度阻拦的医生看到帕索丁的手势后也不在阻拦。
而病房外
等待两人的艾泽尔看到快步走来的派克李但并没看到帕索丁后这次直接将其挡在里病房还有一段距离的走廊上。
“禁军长，教授呢？”
“那个死老头怎么这么慢，小子先让我过去。”
“抱歉如果没有教授陪同……”
“你是不是真的想吃这一拳！”
再度抬起手大声道的派克李抬起的右手却停在了空中，而他脸上的表情也从惊讶变成了欣喜。注意到这个变化的艾泽尔转头便看见从病房出来瞪着两人的薇薇斯。
“女儿看到你没事爸爸我……”
“为什么，为什么这么多年了你在外人面前还是那样蛮狠粗鲁！”
听到薇薇斯这番话的派克李愣在了原地，而同样愣住的还有艾泽尔这么些年他是第一次见到薇薇斯发火。
“这里不是你的军营，这里是休息的地方，并不只有你女儿一个人在这里休息。”
“薇薇斯爸爸我不是……”
“总之我没事，你回去让妈妈来陪陪我吧。”转身的薇薇斯停了一下后接着道，“关于刚刚谈话的答复时间可以长一些吗？”
“啊，当然。”
“那请你们都回去吧，我累了想要休息。”
说完等二人反应过来的时候病房的门已经关上。
“哈，看来令嫒已经没有大碍，只需要静养一段时间等伤口愈合就没问题了。”
一步一步走过来的帕索丁看着二人微笑道。
“总之今天就到这里，我回去了。帕索丁如果我女儿再有什么三长两短我保证让你永远也踏不进王宫。”
似乎还没回过神来，派克李说完便快步离开了，而艾泽尔则呆呆得看着他远去以及自己一旁微笑着挥手道别的帕索丁。待派克李完全离开他的视线后，艾泽尔才缓过神来。
“那帕索丁教授我差不多也该离开了，学生会还有事情需要我处理。”
“学生会那边我会给特雷卡说一声，你就待在这里好好守着，要是有什么闪失你很清楚后果对吧。”
“是！我明白了。”
“那加油吧。”
说着帕索丁微笑着拍了拍面色苦相的艾泽尔后消失在走廊上。 

第十二章 闲谈和意外
[第十二章 闲谈和意外] by TSUBASA110

“沿着这条路一直走就可以到达葛丽柯对吧。”
“是啊，沿着这条路穿过几片田地就可以看到了，如果运气好能在前面驿站搭上前往的马车那今晚就能到。”
“那谢谢了。”
目送中年妇女离开，卡约尔招呼不远处在树边闲聊的菲尼娜和圣德八。
“顺着这条路径直走就好了。”
“如果真相你们这样说的，那安杰莉娜她们不会有危险吧。”
“有正常来说如果知道你已经不在学院了，他们只会寻找我们，不过直接问安杰莉娜她们你的去向这点应该更快就是了。”
“那……”
“放心好了。”看着一脸焦虑的菲尼娜，卡约尔来到她身边摸了摸她的头，“有薇薇斯在理论上风险太大。”
被卡约尔这样一提，菲尼娜才终于反应过来。作为禁军长的女儿对方如果真的要刺杀自己那么一定会事先调查，那么也就会知道薇薇斯的身份，在知晓后自然是不太可能会对她们下手，这样的风险过大。
但人算不如天算，所谓风险越大收益也就越大。对方入侵了她们的寝室，寻找有关菲尼娜的线索。又好巧不巧薇薇斯一行又正好在上课期间回来正好撞见，便发生了卡约尔也根本想不到的情况。
而这样意想不到的情况已经用超乎想象的速度朝着他们完全想象不到的方向发展。
克劳狄王都外的一处马车上，几十个黑衣蒙面人坐在车里。
“你确定对方没看清你吧。”
“是！头领。”
车上一人坐在最后面的男子阴冷的声音让车上其他黑衣人身体都为之一抖。
“既然都打算要杀了她就不要重伤后收手。”说完后男子抬头看着外面的车夫，“位置确认了吗？”
“哈哈，那是当然，不过他们比我们想象中的要快不少就是了。”
“那就加快吧，我可不想拖到回国才追上。”
“那你估计得做好心里准备了。”
“什么？”
“他们今晚就会到达葛丽柯，要加速了。”
车夫说完嘴角微微上扬后，随着一声响亮得马鞭。原本平稳得马车朝着前方飞驰。

天已经渐渐变红，再过一会星星就会出现在空中。
凯勒鹏从至高议会正大门出来后常常出了一口气，之后他毫无议长自觉，直接来到阶梯下房一旁的草地上，就这样直接躺在草地上闭眼休息起来。
今天因为之前议会上的吵闹，他清场后留下来的人就像莱拉斯·戈勒说的那样根本无法讨论接下来的议题，但他依然没有让被清场到外面的议员回来，而是接下来所有议题留下的议员发表了自己的看法后，再将外面的议员进来，议论。这样虽然耽搁了很长的时间，但之后的讨论也变得有序了很多，不过作为议长的他依然在整理了所有的议题结论批准后以文书的形式宣读了结果，以及发给所在地管辖的城主。这样以来当他从至高议会出来时天色已经很晚。
「看来今晚是没时间去给莲华买礼物赔罪了，得辛苦道尔一段时间了。哎，结果空间法师的事情还是放置了，不过估计有几家会按耐不住吧。」
是的，关于他在议会上谈到的空间法师问题，结果到最后所有议员都没有表态，或者说所有人都当这件事没有发生一般。
「哎，还说今晚道歉好好明天好好休息，看来明天这个问题还是得由我提出来啊。」
「这个问题所有人都不愿意去想它不是一件好事吗？」
突然在脑中出现的女性声音但凯勒鹏并没有丝毫惊讶，侧了一下身子换了个舒服的姿势。
「这样事情可能会朝着计划外发展，或者说这本来就是你们的目地？」
「我们的计划本来就是顺其自然的，没有人挑唆也没有人推动，一切不过是关联者的选择而已，选择不保持沉默打破现状将话题拿到台面上，这就是我的选择。」
「我一直以为我才是那个为达目的不择手段的，没想到你们比我更进一步。」
「你们可没资格评价我。」
这句话说完，女声也消失，而闭眼躺在草地上的凯勒鹏再次换了个姿势，而这次他似乎撞到了谁，并且身上也盖在了一件大衣。
“家主，天暗下来了晚上温度很低小心着凉。”
坐在他身边看着闭眼休息的道格不急不慢道。
“啊，今天是不是不去莲华哪里呢？”
“现在动身的话还来得及。”
“可是礼物都没有。”
“我已经买好了。”
“啧，真是不让我偷懒啊。”从草地上做起来，片头看着下方远处已经亮起的房屋坐落以及天际线泛起的深蓝色凯勒鹏抓了抓头，接过道格拿在手里的礼物后站起来正要离开时停下问道，“道格。”
“是，家主有什么问题吗？”
“需不需要再买一点东西。”
“这个时间，恐怕也只有星星糖了…哟，很快嘛。”
话还没说完，凯勒鹏已经消失在道格面前，微笑这看了看下方也远处越发深色的天际线，道格微微一下后回到了家中。

夜幕终于落下，星空和火把再度升起。
卡约尔一行乘坐的马车也正好到达驿站。
“话说这附近有什么旅店好歇脚吗？”
给了车夫一先币的卡约尔看着从车上下来的圣德八和菲尼娜后随口般问道。
“哈哈哈，就从这里过去面前那个路口右转，裁缝店对面就是。”接过钱后的车夫愣了一下后，用布衣袖口使劲擦了擦，眼睛笑着跟月牙一样，“大人这数额有点大小的这里只有8士币恐怕……”
“那你带我们过去吧，相信你也是老板的熟人了，住一晚也是有优惠的吧。”
“哈哈，那是那是，几位上车我载你们过去？”
“不用了，也没多远走过去就好。”
“好好好！等一下我绑好马绳。”
看了一眼忙着绑好，并给槽里刀伤水和饲料的车夫，卡约尔来到两人身边。
“小姐您还在担心吗？”
“恩，多少有点。”
“那还请小姐暂时打消掉这样的念头，等回到格雷泽办完事，我们就赶回去。”
“恩，谢谢你。”
听懂卡约尔话中意思后，菲尼娜对他微笑着点点头。
“大人。”
“恩，走吧。”
于是，在车夫地带领下，一行人转过前面地路口便进入了旅馆。而车夫也想之前说的那样，再同老般说了许久后帮卡约尔他们确实要了一个很大折扣地价格。于是在决定好房间后他们便坐在一楼大厅里吃着晚饭。
“小八，待会小姐就拜托你了。”
“这点不用你提醒。”
被卡约尔这样一说虽然心里很不爽，但自己之前的作为也没法反驳，最多也就是回答的语气上有些不爽。
“你就别这样说小八了。”菲尼娜摸了摸一旁圣德八的头微笑道，“有小八和我一起很开心。”
“那就快点吃吧，明天一早还得早起。”
“嗯。”
“哦。”
二女看了一眼有同之前反常的卡约尔，再互相对视一眼后，两人似乎觉得只是卡约尔扮演菲尼娜侍卫这点太入戏了后便也没有多想，很快晚饭被三人扫荡后，也各自回到了自己的房间里。
而一个人独处的卡约尔并没有像之前再餐桌上说的那样要早点休息，而是走到窗边，打开窗户看着夜晚的城市不知再想些什么。
达葛丽柯市比起之前的科索沃镇的夜晚完全不同。如果说科索沃的夜晚的市场和叫卖声不觉的话，那么达葛丽柯的夜晚更甚，与科索沃不同，这里的晚上除了广场的市场上依然热闹外，每条街道都充满了火力，每条接的都被金色的火焰点亮，无论是周围的商铺还是远处的街道。甚至是内城的住宅区的房子也是点点亮光，如同夜的星空般一点一点跳动闪耀着。
而卡约尔房间旁边，菲尼娜和圣德八也并没有休息。
“没想到除了索希尔的夜景外这里还能看到这样漂亮的夜景。”
“是吗，我倒是觉得你们人类城市的夜景有些浮夸。”
不同于站在窗边眺望城市的菲尼娜，圣德八则坐在圆桌旁的板凳上，听着听着菲尼娜的感叹后，她擦拭手中佩剑的动作也稍稍顿了一下，不过嘴角露出微笑后，便继续起来。
“那小八故乡的夜景是什么样的呢？”
坐到圣德八旁边菲尼娜看着擦拭着翠绿色剑身的她问道。
“怎么形容了呢？”将剑收回剑鞘，放在桌上后圣德八，望着窗外的星空，“如果从家里的花园向下看的话，并不像这里这么明亮，如同黑夜中的萤火虫般吧。”
而这时的凯勒鹏就在下方树林里的‘萤火虫’之间穿行着。
不同于人类城市的布局，精灵城市不同于人类城市的外城内城布局，大树的下方是商店，或者市场，上面则是居住区。不过在凯勒鹏的推进和号召下越来越多年轻的精灵开始在地面或者靠近河流边居住生活并开设自己的门店。但也有一部分精灵依然传统的将居住和门店都放在树上，而因为大多数精灵依然栖木而居所以用火自然也就不能像人类城市这样，大多就是夜间自己的店面门前挂一盏。表示自己这个时间还在营业，关店吹灭即可，就算是年轻居住在地面和河边的精灵也保留了这样的习惯。
而这个时间凯勒鹏则来到树林中间的一处高大的树木上，当他停在门外时，女性店主正准备将门外的灯熄灭。
而在听到身后的声音转头看到凯勒鹏的她表情有些惊讶，但也只是片刻灯依然熄灭了。
“抱歉今天已经打样了，有什么明天再来吧。”
说着女性便打开门正要回屋。
“好久不见葛尔姨妈。”
“恩，今天已经……”
“我不会麻烦姨妈太久。”稍微有些慌的凯勒鹏连忙道，“我不小心惹莲华生气了，所以需要一些糖。”
“那你等一下。”说完葛尔手指在空中一划，一袋已经包好的星星糖便出现在她手中，“这么多莲华应该会原谅你，代我向她问好吧。”
“恩，够了够了，我会给她说。”
看着接过糖的凯勒鹏开心得像个孩子一样的表情，葛尔原本淡漠的脸让也露出了笑容，但很快便恢复了原状，并没有再说些什么，或者根本没法对他说些什么。葛尔的右手握拳松开再度握拳后再度松开。最后只能默默转身。
而就在自己要踏进门时
“姨妈，你是我和昆克唯一的亲人了，所以请你不要再这样自责好吗？我们都明白，那件事你没有……”
“谢谢你来看姨妈，姨妈也有很多话想和你聊，但今天姨妈真的已经很累了，有机会我们下次再聊好吗？”
说完不等凯勒鹏回答便关上了门。
而凯勒鹏看着关上的门，看了看手里的糖只能微微叹气后离开了。
不过，等他带着礼物来到赫莲华的宅邸时。
“家主不是去凯勒大人家了吗？连同道尔一起。”在门上迎接凯勒鹏的诺姆看着他手上的礼物眼神有些戏耍道，“果然和家主说的一样。”
“我的举动都被她算到了吗？”表情有些苦笑的说出这句话，凯勒鹏耸耸肩，“那我回去看看打扰了。”
“凯勒大人先进来吧，家主一会就会回来”
“啊，哦她要回来啊，那打扰了。”
“那请随我来。”
诺姆说完便转身朝着内院走去，而凯勒鹏则是极不寻常安分得跟在她身后。造成这样情况的很大一个原因便是诺姆本身的性格。当然这里并不是指其性格上乖僻喜欢刁难，诺姆是一个很正直的人，当初正是因为这份正直让赫莲华选择她作为自己宅院的主管。她也不负众望对宅院里所有的事情确实都是公平公正，但有时候又实在是过分公平公正，以至于赫莲华有些事上有些犹豫，她却反而能做出最优解，但这样的最优解也往往是最不近人情的。以及她说教人时候的那一股带一丝微笑的表情如同嘲讽般，这点赫莲华的弟弟赫陀是最有体会，而凯勒鹏也是在一次意外中被其说教中看到了这样的表情。
一针见血的语言，嘲讽般的表情。这让他这个至高议会的议长在同其相处时也感觉并不放松。
在穿过内院的树林，大道上在两旁忙活的精灵见到两人后也是微微行礼后继续忙起手中的活，凯勒鹏则是微笑着挥手示意。
“请进。”
很快两人便来到正门，比起自家宫殿般的外墙花园和大门，赫莲华的家则看上去十分简朴，整个就像用普通木材做成的大院。但实际上这个院子是特别稀有的活木种通过魔法后长成这样的，换言之没有错，整个院落从屋内到外墙，都是一颗树木长成的。
“那请在这里稍作等候，家主应该很快就会回来。”
坐在了客厅的木席上的凯勒鹏稍稍动了动，诺姆自然都看在眼里，于是将坐垫放在了旁边。
“请吧。”
“啊谢谢。这么些年了还是不习惯。”
说着凯勒鹏拿过坐垫放在了木席上。
“对了，赫陀在吧。”
“少爷的话现在应该在武场，大人找少爷有什么事吗？”
“也不是多大点事，我只是想了解一下我妹妹在外面历练的情况。”
说道这里凯勒鹏突然意识到了什么并条件反射般得拿起面前的茶杯，但当拿到眼前时才发现并没有水。
“要喝点什么？”
“普通的水也可以。”
“明白了。”诺姆说着便转身，“少爷我会让他锻炼结束来同大人谈谈，但大人同家主一样都太惯着他们了。”
“我会铭记。”
凯勒鹏脸上挤出微笑，看着诺姆的背影离开并关上客室的门后，才稍稍松了一口气。
「啊，又被说教了。」
虽然自己并没有直面诺姆说教时的表情，但他也能想象出当时她的脸上会是怎样的藐视和不屑。毕竟同自己妹妹年龄相仿的她是无法理解这份溺爱，并不是说她没有兄弟姐妹，而且才普通高阶精灵的眼里在北幽之林的中心诺兰达尔城普通的高阶精灵可都是为了家园和生计每天不停的忙碌。而自己妹妹和诺姆眼中的赫陀完全是两个不知生活艰苦的纨绔子弟而已。
「这次历练回来确实得狠下心来了。」
看了空空的茶杯，内心决定后无奈笑了笑的凯勒鹏微微挥手茶杯里边有了清水，端起来将其一饮而尽后放下的他看了看左边阳台外的园艺微笑着。
「希望不要有太大的反抗吧」

“夜间密林里的萤火虫般吧。”
并没有看向坐在自己旁边的菲尼娜，圣德八并没有看向提问的她，而是越过她看向窗外的夜空然后缓缓道。
“萤火虫，那也是有很多年没见了啊。”顺着圣德八的视线，菲尼娜也看向繁星点点的夜空，“原本在格雷泽的时候每晚在王宫的庭院里都有不少呢？不过自从来到克劳狄几乎就没见过。”
“那是因为克劳狄元素过于浓厚了。虽然对普通人来说可能同其他地方并没有什么差别，但越是微小的动物，就像昆虫这种，它们就对这个很敏感。就像如果火光如炬那么在它后面也看不到夜空的星光。”
“没想到居然有这样的原因。”
听完圣德八的话，菲尼娜感叹着。
而旁边房间里
趴在窗边眺望城市一角的卡约尔依然保持着一开始的姿势。
【索希尔学院被袭击了，薇薇斯也被重伤，好在并没有危及性命。小心，对方已经朝你们去了。顺便一说，你的事情我告诉你母亲了，她对你保护格雷泽的公主没有意见，但她依然很担心你，有空稍微给我们报一下平安。】
这一条信息是在马车上他收到的信息。虽然自己没有多少魔力，但只要能维持自己体内的魔法阵，接收信息和发送信息这点还是做得到了。而告诉自己这些事情的从语气上就能看出是父亲。而且母亲也知道了这点他虽有预料但没想到的是父亲竟然会告诉她这些。
「哎，果然还是让母亲担心了，不知道父亲告诉母亲我喜欢菲尼娜的事情没有。」
喜欢菲尼娜这件事，自己没有说便已经被父亲识破了，那是在自己刚刚离开学院那天接受到的信息里。只是，父亲并没有任何的表态这点让他有些忐忑。他明白父亲并不单纯的只是自己的父亲，他是克劳狄的王任何事情首先得将国家放在第一位，其次才是自己的家人。
但这样不标明立场和态度让他无法判断父亲是否会同意自己和菲尼娜，当然也有可能父亲在观察这一切。
但现在这些不是真正困扰他的事情，真正困扰他的是薇薇斯因为菲尼娜的原因受伤这个消息到底要不要告诉菲尼娜。虽然这不是她的错，就算知晓了原因后他也相信薇薇斯不会埋怨菲尼娜。但又他无法保证菲尼娜会怎么样，因为这确实是她的原因，无论是事情的发生还是结果，这确实都是她的原因，而作为这次袭击事件原因的她有权利知晓这个事实。
卡约尔知道，他很明白菲尼娜应该知道，但菲尼娜今天的样子他却又有些不确定是否应该现在就让她知道。
「如果是父亲的话他会让我怎么做呢？」
想到这里卡约尔稍稍叹息后回到作为上，闭眼思考起来。

“久等了，茶…我放在旁边。”回到客室的诺姆看到凯勒鹏面前茶杯里的水后将泡好的茶水放在一边后退到一边微微鞠躬，“少爷还在练习中，不过我也通知他了，他说等一会就会来。”
“我知道了。”
“如果没什么事，我就去等候家主了。”
凯勒鹏点点头后，一会便听到关门声，房间里便再次只剩下他一人。
「莲华，真慢啊。」
这样想着的凯勒鹏端起面前的茶再喝了一口。
而另一便的宅邸里
“………真的太差劲了，居然这样对自己的妻子，而且还让我那么丢脸………………”
凯勒鹏的宅邸客厅里，赫莲华已经对着坐在她对面的道格诉苦快一小时了，而两人面前的茶水以及中间的零食都没有动过。而道格身旁刚刚‘归还’的道尔则是呆呆得站着，惊讶的看着面前这个被自己尊称夫人，号称精灵里最高贵美丽的女人如同一个普通的精灵妇人回到娘家像自己家人诉苦一般，高雅什么的完全不在，留下的可能只剩下美丽了。这有这点让他能判断面前这个大发牢骚的女人是身为议长夫人，精灵十二圣者第九圣者赫莲华。
而就像狂风暴雨也会有天晴的时候一样，这场牢骚也终于迎来尾声。
“啊，终于清爽了。”
痛饮了面前的凉茶后，赫莲华的表情如同饱食后满足了一般微笑着舒展了一下身体。
“刚刚夫人所抱怨的事情，等家主回来后我会好好给他说的。”捧起面前的茶杯喝了一口的道格同样微笑道，“能成为夫人倾述的对象是我的荣幸。”
“当然，我刚刚话语以及表情的失态还请……”
“当然和以往一样不会像任何人提起。”
“哎？以往？这么说这不是…………”
“道尔！回答呢！”
“啊，是。我会保守秘密。”
“那拜托你们了。”说完后站起来的赫莲华抬头看了看穹顶外闪烁的星光表情恢复以往，“时间也不早了，我也该回去了。”
说完赫莲华手在空中一划后便消失在了客厅里。
待眼前再出现事物时，她已经站在树林外，而入口处一如以往，诺姆已经在一旁等候。
“家主。”
“他在里面等了有一段时间了吧。”
“准确来说，大人在里面等了很长一段时间了。不过，现在应该同少爷在一起聊天。”
“陀？他这个时间应该在武场啊。”
说着赫莲华朝着进入树林朝着宅邸走去，诺姆跟上后在她身边道。
“大人十分关心他的妹妹，所以想向少爷打听一下。”
“啊，然后你又说教他了？”
“是的。”
“你这个毛病怎么到现在都不能稍微收敛一下啊。”
“家主应该并不希望我收敛吧。”
“哎，我怎么当初就收留了你。”
“家主的收留之恩，诺姆永远不忘。”
“好好好，我知道了，走快点吧。”
“是。”
听到这样的回答，赫莲华只能微微叹气苦笑后加快了脚步。

而当她们来到客室时凯勒鹏却不在这里。
“诺姆？”
“大人在武场。”
“哈？啧，那个白痴难道一时兴起去和赫陀切磋？”
“家主？”
“诺姆你马上，不我带你一起去。”
不等诺姆反应过来赫莲华便拉着她一起消失在客室里。

武场宅邸正下方的地下武场里，剑光枪影两个身影不断交汇，转瞬间又再度分开。
这里是赫家的武场，通常情况是在这里工作的所有人都可以使用，只不过除了赫莲华和赫陀外的人需要通报诺姆后得到允许方可使用，而诺姆则需要得到赫莲华的同意方可使用。不过，通常这些申请只要场地没人使用都不会被拒。
而也是为了方便容纳多人，所以这个原型的武场大小其实同上方的的宅邸大小几乎相同。上下的楼梯东南西北各有一个，链接着宅邸的东南西北对应的房间。
而现在场地中的两人正在爽快的飞驰，或者说凯勒鹏只是配合着跟上他而已。
在赫陀怂恿下来到这里并再度握剑的他在同赫陀第一个交锋后发现，已经很久没练习的自己身体并没有因为这段时间的空窗期而变得迟钝，反而似乎自动的做出了准确的动作。
同样惊讶的还有赫陀。自己姐夫的剑术有多高超他是很清楚的，并不是通过圣德八席位争夺时候了解，而是曾经他和姐姐还未结婚时在郊外两人比试时被自己正好撞见。
就像刚刚凯勒鹏想的，赫陀一开始也是认为姐夫的身手恐怕会有所退步，但现在在他看来这么些年的空窗期他的身手不但没有退步，反而有一种更加精进的感觉。不，并不是感觉事实就是他的剑术和身法更加精进了。
「姐姐一直以来的玩笑话看起来并不是玩笑话啊。」
再度分开的两人赫陀彻底认真了，因为眼前这个人的表情他和自己一样正享受这这场比试。
场内比试的两人并没有注意到，会场外看着他们的赫莲华。而其实早就来到这里想要叫停他们的赫莲华却并没有这么做。
因为她也被两人的比试惊讶了，除了惊讶自己弟弟的进步外，同样也惊讶自己丈夫的剑术和身手不退反进。
「我开玩笑的话他不会真的当真在秘密训练吧？不不不，除了工作时间外的其他大部分时候我们都在一起，他不可能有空可这到底是……」
“家主！”
“吓！干嘛那么大声？”
“因为家主一直没有回应我。”
这时赫莲华才终于反应过来，看着场内越来越激烈表情也越来越享受的两人她眼神突然凌厉后，右手已经握住出现的美丽长弓。
「看来他们已经听不到我们说话了。」
想到这里，赫莲华瞬间满弓并且将纯白色的箭对准场地上空。
“你们俩给我停下！”
在一声大吼中，白色的光箭飞向了场地上方，到达中间后瞬间分裂成了成千上万的箭矢完全覆盖了整个场地。
而场中交手的两人动作也停下来，当同时抬头望向天空时候尖端已经距离两人的额头不到一寸的距离。
下一秒，两人便被埋没在如同暴雨一般的箭雨下，同时扬起的烟尘也覆盖了整个场地整整三秒后箭雨才停下。
“诺姆我刚刚是不是有点过分了。”
“没事少爷没事，另一边不会吧。”
“怎么了诺姆？”
“莲华你是想杀了你弟弟吗？”
烟尘渐渐落下，赫陀确实想诺姆说的那样毫发无损，不过似乎被吓到一样，抱着自己的长枪坐在地上发抖。而让他能毫发无损的坐在地上发抖的条件便是，站在他旁边举剑的凯勒鹏。
“我说你还是稍微注意一……”
将剑放下的凯勒鹏一边说着一边准备朝场外赫莲华的方向走去准备说教一番的他踏出第一步后却感到一阵脱力，终于感到胸口传来的痛处时，凯勒鹏低头看了一眼从后背贯穿他的一支白色不沾一丝血的箭尖。
「不会，这么倒霉吧。」
内心感叹后的他最终失去了意识倒在了瞬间来到他身边的赫莲华手腕上。 

第十三章 坦诚
[第十三章 坦诚] by TSUBASA110

“哟，这是多久没见了。”
“不记得了，倒是你告诉我的训练方法确实有用啊。”
“那只是因为你是天才而已。”
水天一色的空间里，费普利·罗斯·杰拉德看着坐在自己面前身上穿着华丽服饰的凯勒鹏顺着他看向的方向延申。
“这次真死了吗？”
“我怎么感觉你好像很期盼我死去一样。”回答里稍微有些不爽，凯勒鹏白了费普利一眼，“我怎么会学我父亲那样丢下自己的妻子就那样憋屈得死去。”
这里是费普利创造的精神空间，更准确得说是为凯勒鹏创造的。目地就是当他遇到意外时最差的情况可以第一时间将意识和灵魂转移到这里，当然重伤的情况下这样的机制也会触发。
“恩，确实啊躯体虽然被贯穿了，但重要的脏器却没有受到损伤。”稍微查探了一下后费普利松了一口气，“那要我帮你一把吗？”
“不用，我想就这样静一静。”
“哭着哦，这个世界上最爱你的人。”
“算一个小小的惩罚吧，如果不是我平时就将自己身体的重要器官用空间魔法阵防御着刚刚那样的伤恐怕我真的得让你们帮忙了。”
“如果我还有机会可不会让最爱自己的人这样哭下去。”
说着杰拉德坐在凯勒鹏身边看了他一眼后将目光移开。
“啧，这张脸这么多年了还是让人看了嫉妒。”
“你的不是也这么多年没差到哪去。”
“天然和事故比起来肯定是天然的要好很多。”
“那么事对你们造成的具体影响这么多年的调查有什么进展吗？”
“我反正早就放弃了。”杰拉德看向上方道，“我选择交给时间来回答，至于其他人我就不清楚了。”
“你果然是我最有趣的朋友。”
说完空间里便只剩下杰拉德一人坐着。
「我也放松一下吧。」
这样想着，杰拉德便直接躺下闭眼小憩起来。
再次睁开双眼时外面的颜色已经变成白色。
「没想到从那里回来待恢复意识居然用了这么长的时间，下次得拜托改进一下了。」
这样想着凯勒鹏坐起来，左手摸了摸被贯穿却已经愈合的胸口后，微笑着看着趴在床边握住他右手熟睡的赫莲华。
「今天要不就久违得休息一下吧」

“行李就这么多了，小哥你们还有别的吗？”
“没有了，一路上麻烦了。”
“当然。”
接过钱的车夫，笑眯眯的准备马车，而卡约尔则回到马车后的圣德八和菲尼娜身边。
“车已经备好了，大概再有半个月左右的样子我们就能进入格雷泽地界。”
“那我们出发吧。”
“小姐等一下。”
叫住正要上车的菲尼娜，卡约尔来到她身边，将她面前的披风拉紧扶正后微笑着。
“果然这样的小姐很好看。”
“谢谢。”
似乎有点晃神，看到面前对自己展开灿烂笑容的卡约尔愣了一下后才反应过来，小声道谢后，在圣德八的陪同下走上了马车。而卡约尔同圣德八眼神交流后自己回到了马车前拿起缰绳。
“那前半路拜托你了？”
“没问题。”
说完随着 ‘驾’的一声卡约尔一行同一到离开驿站的其他马车一同前进。最终，顺着外城的环道终于从达葛丽柯东门离开，进入城外大道。
“小哥的驾车技术不错啊，不亏是富家千金的侍卫。”
“过奖了，午后的后半段还得麻烦你。”
“哈哈哈哈，晚上有机会喝一杯？”
“有机会一定。”
……………………
卡约尔一边同一旁的车夫交谈，另一边则同后面的圣德八交谈着。
「现在有空吗？」
「公主睡在我大腿上呢？应该有一段时间不会醒来吧，只要不颠簸。」
「昨晚的事情你怎么想？」
「我觉得你询问你父亲说的很对。」右手轻拂了一下菲尼娜右耳边上的已经渐渐长长的发丝，圣德八嘴角微笑「你只需要将目前的注意力放在将现在这样快乐的她送回家。」
「那么索希尔学院她朋友发生的事情不告诉她吗？」
「没有人说过不告诉她，只是我和你父亲都建议你现在不要告诉她。」将毛毯向上提了提，圣德八继续看着菲尼娜白皙的侧脸「至于你是现在告诉她还是未来某个时候告诉她全在你自己的把握。」
「如果你告诉她呢？」
卡约尔甩了下缰绳看着前面领头的车队似乎毫无表情般，而一旁同他交谈甚欢的车夫可稍微靠在后面的木板上闭目养神。
「你也会问这么蠢的问题？」
「哈，确实我怎么会问这样的问题。」
「总之我们现在的首要任务是安全进入格雷泽王国的地界，这样以来对方就算追上来，也不敢像在索希尔那样直接刺杀。」
「我明白了，反正如果有什么意外还是拜托你第一时间保护好她。」
「只要你不让我为难。」
「哈，当然，我不会让你为难。」
说完卡约尔牵着前方，再次抖了一下缰绳，跟上加快速度的车队。
“恩，没有伤到要害只是失血过多，伤口也恢复的很快，今天休息一天应该就没问题了。”
房间的床上圣德四右手放在凯勒鹏胸口包扎的部分然后站起转身对一旁一脸紧张的赫莲华道。
“没那么夸张吧，我感觉也就那一瞬有一点小小的刺痛。”
“议长。”看着一脸笑嘻嘻似乎根本并没有受伤一般的凯勒鹏眼神变得凌厉并且声音严肃的圣德四转身道，“被圣德九的箭造成的伤不是一般的伤，虽然议长精准利用空间魔法保护住自己的心脏并没有被贯穿，但身体却实实在在的受到了巨大的创伤这点相信议长比我还清楚。”
“巨大创伤什么的不过是失血过多而已。”
“议长的身体应该已经因为贯穿下意识的判断死亡了，这点我来的时候已经确认了。”
“就是普通的昏迷而已。”
“反而议长能用一晚的时间恢复意识这点才是让我意外的。”
“哈哈，圣德四你多虑了。”
看着依然眯眯眼但压迫感明显的圣德四，凯勒鹏虽然依然保持微笑，但其实心里已经有些忐忑。
“嘛，也有可能议长拥有强大的意志让自己在这么短的时间里再次苏醒。”凝视了笑颜依旧的凯勒鹏一小会，圣德四终于恢复了他平常的表情，“但我希望议长能听我的安静在床上躺一天。”
“行，但我在这里处理文书汇报没问题吧。”
“当然，至高议会的事项自然是最高优先级。”
看着躺下闭上眼的凯勒鹏圣德四点点头。
“那么议长我先告退了。”
说完圣德四转身，给一旁的赫莲华一个眼神后离开了房间。
“诺姆，鹏这边就麻烦你了。”
“好的家主。”
“姐我也留……”
“你给我回书房写检讨后拿给我，自己再回去好好反省！”
看着耷拉着脑袋慢慢离开的赫陀，赫莲华也离开了房间并追上了顺着大道慢慢朝着林中前进的圣德四。
宅邸离开的道路上。
“圣德九。”
“圣德四。”
互相招呼后两人脚步没有停下一同进入林中。
“刚刚那番话什么意思？”
“字面上的意思。”
“你知道我不喜欢说话拐弯抹角。”
“你的丈夫死过一次。”
“这怎么可能，你当时救治的时候不是也说因为空间魔法的缘故看上去确实穿心，但事实并没有伤到心脏吗？”
“是的，失血过多倒下，并未伤到心脏没错这些也是事实，但圣德九你忘了你射出的剑如果穿透目标并且命中重要脏器的效果吗？”
“我知道，但事实并没有命中啊。”
“那是因为你继承的时候并不完全了解这从这把弓射出的箭真正的效果有多恐怖。”似乎在回忆一般，圣德九微微叹气道，“作为医者当初我也加入了制造这把武器。”
“真正的效果？”
“没错，穿透是触发条件，而其中并不是必须穿透脏器，而是只要穿透的目标为拥有生命的东西便可以杀死。”
“也就是穿过重要器官什么……”
“是的，那不过是幌子，而提供这个世界上每一种生物内脏位置图便是我。”
“这个世界存在的所有生命？”
“无一例外。”
看着震惊中的赫莲华，圣德四稍微停了一下后接着道。
“所以，议长当时确实应该被你杀死了才对，至少肉体上应该是这样。”
“那你还不是将他救了回来。”
“那是因为赶上了，哪怕拥有这样的效果，想要完全杀死一个生物还是需要一定的时间。并且你说议长他甚至中箭了还朝你走了几步，然后才意识到自己中箭了这理论上不是空间魔法可以做到的。并且在救治的时候我也确实感受不到他的灵魂，本来我还准备用秘术强行将他灵魂唤回呢。”
“可是他却醒过来了。”
“对，不过看样子议长自己觉得自己只是昏迷了而已。”
“你的意思是在你来之前已经有第三人帮助了他？”
“这个我不敢确定，就像议长的剑术和空间魔法到底达到什么程度我也不清楚，不过听你今天描述能在你的剑雨下保护完全愣住的圣德十而且只是身中一箭，或许当时他们兄妹比试后你看出他故意输是正确的。不过圣德八比起最初现在确实也得到了一些历练成长了不少。”说道这里二人已经走出树林，圣德四也转身微笑道，“那边我会给圣德一说明这段时间你就陪在议长身边照顾他吧，刚刚的话也别放在心上。”
说完微笑着的圣德四瞬间消失在赫莲华面前。
“大人，您才躺下不到5分钟！”
“我没事，哎，诺姆你别…好好好，我知道我躺下。”
刚坐起来想要活动一下的凯勒鹏便被进屋查看的诺姆逮了个正着在其厉声的言语和实际行动下，他只好乖乖躺下。
“诺姆你还是第一个敢这么对我的下人。”
“因为我明白大人是懂是非的。”
“我怎么觉得你这不是在夸我。”
“我的性格大人应该明白。”将房间花瓶里的水换好后，诺姆走到房间外面的平台上，伸手摆弄了一下用玻璃和贝壳做的风铃，“只是我没想到大人除了性格上有些孩子气外，比起真正还是个小孩的少爷来说确实靠谱太多”
“那是因为莲华的攻击没有杀气而已。”凯勒鹏稍微动了动身体后，看着木质的天花板，“那孩子对杀气意外的敏感，但如果不带任何杀气的攻击却有意外迟钝。”
“但大人却反应过来了。”
“因为莲华第一次那样大声吼，让我清醒过来了。”
“那样激烈的战斗下？”
“等诺姆以后有了自己喜欢的人就会明白了。”
“不明白。”
“你还太年轻，等你有了喜欢的人的时候。”说到这里凯勒鹏微笑着，“无论她距离你多远，话语有多轻，你都能第一时间觉察到。”
“那我就放心了。”坐在平台上看着客室前面的平台上，看着外面的庭院里池塘里的白色莲花，“哪怕大人有些事情瞒着家主想必也是为了家主好。”
“那么容易看出来吗？”
“家主应该没有看出来，因为她信任您。”
“也不是什么多大的秘密，待会我会向她说明。”
“圣德四大人应该只是怀疑，但没有依据并不能进一步说明什么，而且还有更深层的原因。”
“比如？”
“在毫无证据的情况下怀疑至高议会的议长可不是什么明智的行为。”
“哈哈哈哈，没想到诺姆你还有这样的才能。”
“家主回来了，我得去迎接。”
“不用了。”
听到诺姆站起来的声音，凯勒鹏将头转向门口的方向便看到已经站在房间里的赫莲华。
“那家主、议长我先告退了。”
“没事，诺姆是值得信任的。”说完凯勒鹏将头再次转向已经坐在他面前眼眶里依然有泪水的赫莲华深处左手拉着她的右手再度微笑，“抱歉了这次让你哭了这么久。”
之后大约半小时，凯勒鹏将自己当时失去意识后所在空间的事情告诉了两人。
“嘛事情大概就是这样，圣德四哪里就麻烦你帮我转达了。”
“可是这种事情，告诉圣德四没有问题吗？”
“这个就交给你判断吧，不过我建议还是告诉他比较好。”已经坐起来换上衣服的凯勒鹏道，“圣德四他对什么有疑惑一定会一直调查下去，这样直接告诉他比到处调查让别有用心的人注意到才是麻烦的事情，并且如果他还有什么疑问空闲的时候也可以来找我。”
“人类可以做到这种程度吗？创造一个在危机情况下直接回收灵魂的专有空间？”
“他俩还是还是能做到的。”
“空间魔法师还好说但会死灵魔法的人类应该也已经‥‥‥‥‥”
“前段时间我妹妹在外历练才遇到了很年轻既会空间魔法又会时间魔法的魔法师吗？而且死灵魔法师什么的我们当初也没有专门派人围剿留下来一些人很正常，并且因为人类对死灵魔法其实有很大的误解的缘故导致他也将自己隐藏的很好。”
“也就是说我们至高议会的议长其实一直暗中同人类有合作和接触。”
“没想到诺姆会是保守派的啊。”
“我并不是反对。”一旁的诺姆摆摆手，“我只是想要确认议长确实在同人类有合作，其实与人类往来这点我并不反对。”
“我也不反对，毕竟事情都过去百年了，但你为什么要拜托他俩一起做这样一个空间和功能呢？”
“因为我确实想要成为精灵王啊。”
听到这句话，赫莲华震惊了她一直以为这是一个玩笑，但没想到自己的丈夫确实有这样的想法，而一旁的诺姆则是将茶杯里的茶再度添上。
“同时当初婚礼上我发誓我绝对不会在你之前离开你。”
“这么说你其实在这之前就已经决定要当精灵王，同自己妹妹竞争并将圣德八席位让给她实际上是。”
“你想的没错。”毫不做作，凯勒鹏大方承认，“这一切确实是我确实有想过，但我能保证我是确认了她确确实实有成为圣德八实力以及那种确实为了这个席位而努力的眼神才稍微让了昆克一点点。当然这样我就能更好的管理至高议会了也让议会里的一些人少了些顾虑。”
“其实，如果你早点大方说出来我、陀还有昆克肯定是支持你的。”
“很抱歉瞒你这么久。”将自己妻子的双手握在手里，凯勒鹏将自己的额头贴在她的额头上，“莲华，虽然我是至高议会的议长，但其实至高议会的议员和他们背后的家族势力并不完全支持我。”
“这么会。”
“我们精灵一族并不像外表看上去那么团结。”
“哪怕精灵王一直都没有？”
“当然，人人都想让自家的人或者自己当上精灵王啊。”松开手，他站起来走到平台上抬头看着天空的云朵，“还记得我你告诉我昆克在外面遇到那个强大的空间和时间魔法师的事情吗？”
“当然，你在议会上提出来了？”
“当然，如果让他们知道我知情不报那他们可就有理由攻击我了。”笑了笑凯勒鹏继续道，“当然也引发了一系列的问题就是了。”
“这种事情短时间不会有结果的。”
“就算短时间不会有结果，但有几家已经开始行动了。”
“他们要主动挑起战争吗！”
听到这里一脸愤怒的赫莲华瞬间激动地站起来。
“放心不会有人承认是我们派出的人，当然我自然不会让这种情况发生。”
“可是……”
“放心吧。”回到赫莲华身边，将她安抚坐下后，凯勒鹏道，“先不说能否找到，就算找到能否杀死能够伤到昆克的魔法师这点就要打一个问号。”
说道这里赫莲华还想要继续说什么却被一旁的诺姆阻止了同时敲门声响起。
“议长，今晚需要批阅的文件我拿来了，您现在方便吗？”
“稍微等一下。”
听到门外莱拉斯·戈勒的声音，凯勒鹏回应后用眼神示意赫莲华这件事改日在讨论后，她点点头后站起来，而诺姆则拉开房门。
“议…啊，诺姆小姐。”
“莱拉斯大人。”
互相行礼后，莱拉斯再次抬头是刚好看到走到自己面前的赫莲华，愣了一下后连忙后退行礼。
“夫人抱歉我不知道您在里面。”
“进去吧，但让他太累了。”
“是！”
恢复日常标志性一般的笑容的赫莲华微笑这说完，便同诺姆一道离开了。而莱拉斯则被这一笑的倾城美貌给直接愣在原地，半天没回过神来，直到一双手拍了拍他的后背莱拉斯才终于回过神来。
“看什么呢？人都走远了，今天的工作还有很多。”
“啊，抱歉议长，是是今天工作很多。”
回过神来的他看着脸色有些怒气的凯勒鹏立刻反应过来刚刚无理的举动连忙道歉后，进屋随手将门带上。
“这就是今天需要批阅的文件吗？”
“啊，议长你还是躺下，我念给你听就好。”
“我没事，别把我当病人，有什么问题我会问你。”
“是是，但如果有什么不舒服请及时告诉我。”
“行了行了，我知道了。”
有些不耐烦的凯勒鹏说完后便不在理会一旁坐下的莱拉斯拿起一旁的文稿看起来。 

第十四章 决定事项
[第十四章 决定事项] by TSUBASA110

“恩就这样你待我将文件分发给各个议员吧，需要向城主报告的方面我来就好。”
“明白了，我这就去。”
凯勒鹏摆摆手，看着向自己鞠躬的莱拉斯·戈勒退出房间带上门后，他看着自己手中的报告起身来到平台前坐下，看了看庭院的水池然后抬头越过木墙看向已经泛起红霞的天际。
「有些事情早点说或许更好吧」
这样想着凯勒鹏直接像变魔术般面前出现了一颗粉色的魔法石
北幽之林
这里除了坐落着凯勒鹏所在精灵一族的中心城市市诺兰达尔外，还有隆达克诺尔瑟诺克斯、莫锁德、辛达拉四座城市分别坐落在诺兰达尔东南西北是个方向，不同于人类的布局，这四个城市分别坐落在北幽之林靠近边界的位置并且不同于诺兰达尔没有城墙，这四座城市都拥有坚实的城墙，特别是位于北部的辛达拉更是拥有要塞和壁垒的军事重地。
并且因为这座城背靠的山脉拥有丰富的矿产，所以也是重要的兵工厂。现在，正在按照惯例刚刚巡视完工厂的城主阿尔·温葛正坐在离工厂不远的办公室里一边写着巡视报告，一边听着一旁自己的副官的报告。
而就在这时，他立在桌旁的魔法石亮起光芒。
“萝拉，你先下去吧。”
“是！”
名叫萝拉的副官说完看了看桌上闪烁的魔法石后转身大步离开了房间。带门关上后，阿尔放下手中的笔，站起后将右手放在自己胸口微微鞠躬。
“不知这个时间议长有何事。”
“温葛，我都说了多少次我俩私下的时候你不用向我行礼。还有不用称我议长。”
“啊，失礼了凯勒大人。”
“对嘛，这样我还稍微听着舒服点，虽然大人也怪怪的就是了。”魔法石在空中投影出凯勒鹏的看到站起的阿尔微笑道，“好了，我们说正事吧。”
“是。”
回答后穿着银色盔甲的魁梧男子坐回座位上。
“我让你帮我注意的事情怎么样了？”
“如同大人所想的那样，有两个家族已经派出自己手下的一些亲卫进入人族地界和城市开始探查，并且有一些还在十二圣们的圣殿周围询问仆从。”
“真是如我所料啊。”
“需要我出动禁卫将其逮捕问罪吗？”
“不必不必，说实在的我也想看看他们能不能找到，能够让在外历练的十二圣之一吃瘪，其实我也想知道一些情报。”
“那大人的意思是让我派人跟踪他们的人外在出动暗卫去人族的城市查探？”
“不不不，暗卫太大材小用了，你的人继续看着他们两家的情况就好。而且，说实话站在精灵族的角度来说他们的行动恐怕是很多议员内心所期待的。”
“可……”
“好了，目前来说都只是探查，我要是把事情做的太绝，以后各方面都不好平衡。”
“是，那我会继续让人注意一有新的情况会立即向大人汇报。”
“对了，关于探查的这些情报你认为有必要也可以向圣德一报告。”
“我明白了。”
“还有，城主会议你也该适当出席一下，虽然我知道你事物繁重责任重大，但时不时去露露脸对你很有好处。”
“大人的教诲在下谨记。”
“那就这么多，改天再找你聊天吧。”
说完魔法石投影便消失，而阿尔·温葛则靠在椅上，抬头看着房顶天花板的纹路思考着什么。
「好了，这次石子投下的涟漪能有几次回弹呢？」
“想什么？那么入神。”
“啊，没什么刚刚同阿尔聊了聊工作上的事。”
听到声音才觉察已经坐在他旁边的赫莲华。
“辛达拉的城主？”
“是啊，对了陀呢？”
“刚刚写完检讨，这会我让他一个人在房间里反省。”
“是吗。”凯勒鹏嘴角一笑，“那你准备怎么反省呢？”
“这一切的起因还不是你昨天早上的失礼举动造成的。”
“这个我不是已经给你买礼物道歉了吗？”
“恩，嘛确实不错就是了，星星糖也很好吃。”
听到星星糖，凯勒鹏突然想起了什么，然后道。
“对了，葛尔姨妈让我带她向你问好，毕竟结婚典礼后这么多年我们都没有来往。这次也是难得……莲华？”
“我不用她问好。”
“那件事她的立场很微妙，并且事后她已经受到了惩罚。莲华，莲……”
不等凯勒鹏说完，赫莲华已经小跑着离开了房间。
「明明气氛很好啊。」
看着背后没有关上的门，凯勒鹏一边反省自己，一边起身将门拉上后，躺在床上看着天花板。
思绪来到了自己最幸福的时光，那个自己每天还被父母捧在手心里的时光。
那个每天，无忧无虑在自己母亲怀里撒娇，逗自己妹妹玩，同自己父亲练习剑术，但这一切在自己刚刚成人礼的夜晚被打破了。
“啊，外面下雨了。”
听着雨点落在池塘里发出的声音，凯勒鹏喃喃自语后做起来，走到平台前，将门拉上。
雨声虽然因为拉上门变得几乎听不见了，但另一边树林中大树上的一处木屋里，一个中年女性惊恐得从床上坐起。稍微定神后，女子点亮了窗边的烛台，穿着丝绸睡衣的她从床上下来，来到桌边给自己倒了一杯清水喝了一口后，看着顺着琉璃窗户落下的雨水她叹了口气。
「亲人什么的，我已经不配了，这样的噩梦不过是对我犹豫的惩罚罢了。」
凯兰·葛尔嘴角苦笑后，将杯中的清水全部灌入自己口中后，左手拖着下吧继续看着窗外滑落的雨水。
那天也是这样阴冷的天气
当她从地牢解开限制，用尽最后的魔力第一时间来到凯勒家的大门前时，昏暗的天空暴雨落下，瞬间打湿了她全身。而原本紧闭的大门则被什么巨大的力量完全轰开，来不及多想，葛尔朝着宅邸内奔去，路上前院里的佣人也未能幸免，有些甚至只留下了手臂或者脚，而其他的部分散落一边，运气好的便是留下全尸。而穿过前院来到大门前，大门同外面的铁栏一样，直接被轰开，地上拖着还未凝结的血液。而她抬起头，不远处作为管家的道琼斯趴在地上，不过趴在地上也只有上半身，其余的内脏溅落在四周。
但她依然强忍着眼前炼狱般的场景，快步通过了长廊，当踏入大厅时，自己的妹夫被自己的父亲左手抓着头提起来，接下来鲜红的液体便飞溅在她全身。
“葛尔…快…”
看到震惊在原地的自己，被大剑完全刺穿的凯勒·慕斯话没说完，抓着刺穿自己身体的剑身的双手便落下。
随着妹夫的尸体被扔在一旁，已经变得自己认不出的父亲满身红色的站在自己面前举起剑时她才终于反应过来，看着慢慢落下已经避无可避的大剑，她闭上眼睛似乎这一切的开始到现在都是一场噩梦，而醒来的方法就是现在。
但随着自己被什么撞开，睁开眼睛的她看到的是，推开自己的妹妹。
“孩子们就拜托你了。”
看着下一秒便被父亲拦腰砍断的妹妹，从地上爬起来的她愣住了，噩梦并没有结束，噩梦还在继续。
随着一声雷鸣，看着自己的妹妹微笑得表情被父亲分成两半，她一瞬清醒了过了，看着那颗鲜红色双眼中涌出的透亮液体，她趁着这一瞬的机会朝着楼上跑去，之后听着父亲一声惊天的大吼，似乎一切恢复了平静，能听到的只有雨声和雷鸣。
一声惊雷，不知什么时候趴在桌上睡着了的凯兰·葛尔惊醒过来。
窗外的雨依然稀稀拉拉的下着，不过比起之前夜晚时候要小了很多，窗外已经亮了但闷雷声依然不断，烛台上的蜡烛也已经熄灭。
葛尔站起来，披在身上的毛毯滑落下，她才发现自己对面大门旁道尔真坐在板凳熟睡着。
慢慢的窗外的天完全亮起，光线透过窗户照射在他脸上，慢慢的道格睁开双眼，用右手遮挡着慢慢才看清窗外稀稀拉拉的小雨下，天已经完全亮起。
稍微揉了揉眼睛伸展了一下有些僵硬的身体和昏沉的头后，道格起身将毛毯放在一旁。
“好香。”
小木屋入口左边的厨房里飘出的香气让刚刚醒来还处在半醒状态的他一瞬完全清醒过来。
“道格先生，你这样的行为可是非法入侵。”厨房的门打开，端着一口锅放在一旁桌上的葛尔看着他却面带一丝微笑，“不过，现在应该都清醒过来了吧。”
放在桌上的锅虽然被盖着，但依然不断有香气漏出，道格看了看锅一会后才反应过来，看着对自己保持微笑的凯兰·葛尔一阵后背发麻笑着挠挠头。
“家主可能会来你这里，本来我只是在外面看看，但这场雨你的表现让我很担心。”
“非法入侵，跟踪，监视。你真的是议长的管家吗？”看着傻笑不知如何回答的道格，摇摇头后坐下道，“边吃边说，凉了就不好吃了。”
于是，坐在桌前的两人各一碗后锅里的炖菜便不一点不剩后进到两人的肚子里。
“说吧。”率先一步放下碗，凯兰·葛尔看着一勺一勺将碗中剩下的汤送入嘴里的道格，“给鹏置办赔罪礼你是故意漏掉星星糖对吧。”
“在这方面有些随性但有笨拙的家主，作为他的管家兼朋友我自然会用我自己的方式支持他。”将最后一勺汤放入口中，道格放下手中的勺子看着有些稍微埋怨自己的葛尔，“并且凯兰小姐应该知道他们兄妹早已原谅了你。”
“既然作为凯兰家的最后一人我的后半生都会为偿还父亲不可饶恕的罪行，被他伤害的不单单是我的侄子侄女。”
“所以，哪怕是最为你最后亲人的他们你都不打算打理？”
“在悔恨和孤独中结束我剩下的时间即时审判庭对我的裁决，也是我原本的打算。”
“你不是在惩罚自己，你是在惩罚他们。”
“必要的交流我会做。”
“也就每年生日，你来送完礼物就离开，这样也算交流？”
“如果是因为你的原因……”
“凯兰·葛尔！”突然站起对自己吼道的道格，凯兰惊讶地看着他直接愣住，“我们之间的事之后再谈，现在我是让你不要这样折磨自己，因为这样同样是对他们的折磨。”
“如果我有意接触他们并且有说有笑。”稍微停顿了一下后，她微笑着一点也不在意站起来一脸愤怒的道格，“鹏是至高议会的议长，甚至很大可能是未来的精灵王；而昆克就更不可能了，她现在是位列十二圣之席，虽然目前在历练，但当初的决定她的投票也是肯定，一个她不会并且不能打破誓言不能打破自己的决定。所以为了他们我也不能打破。”
“葛尔你怎么会知道小姐在历练。”
“你真的以为我不会关注他们吗？道格我有些累了，我们之间事情的谈话留到下次吧。”
“等等，葛……”
不等道格将话说完，凯兰·葛尔右手一划，眼前的金色瞬间一闪，下一秒回过神时他已经站在花园的草地上。
「我到底在做什么啊！」
躺在草地上，用右臂挡住自己双眼任由落下的雨水拍打在自己身上的道格一开始似乎很难过，但一会后他突然大笑起来。自己的幼稚，自己的想当然，在葛尔面前那不过是一点自我满足而已。甚至说自己作为家主的朋友现在那句话想象当时的葛尔一定觉得自己无比的傲慢吧。说什么为了家主和小姐。现在看来不过是为了自己，为了自己的幼稚而去伤害自己最爱的人，或者说自己对她的爱，不过也是自己的傲慢罢了。
大笑后的他侧身将身体蜷缩在一起，抖动和抽噎着。
而木屋里
站在厨房水池前，牵着半浸泡在水中的餐具，突然一滴泪落下，然后一滴接着一滴不断在水池中荡起涟漪。
外面的雨声似乎也比起之前下的更大了，葛尔抬头抽噎了一下后慢慢一点点坐在厨房的地上。
「我到底在做什么？在逞强什么？」
这样想着，葛尔双手撑着地下，痛哭起来。
“这场雨下了一天多了吧。”
“是的，昨晚我就在这里了。”
北幽之林中心，生命树下方的凯拉蒙圣殿里，圣德一回答了刚刚入席的圣德三。
“一晚都在这里？”
“昨晚得到一些消息，让我在这里思索了一晚。
“能让你在这里思考一晚的消息，不会是我圣德九的事情吧。”
“哦，圣德四也来了啊。”圣德一看着如同幽灵一般出现在圣殿里慢慢入席的圣德四，“那件事你不是已经妥善处理了吗？”
“虽然发生了很多意料之外的事情，也算妥善处理了。”
“那么那些意外的事情一会的早会再说吧。”
“啊，前辈们这么早就来了，姐姐今天也让我来请假。”
紧随圣德四之后，赫陀也走了进来，惊讶的看着已经入席的三人，自己也快速入席道。
“没事，圣德九这段时间就当是放假好了，不过一会早会上讨论的议题还请转达。”
“请圣德一放心，这点会自然会转达。”
不过一会，其余的精灵圣者也陆续入席后早会开始，圣德一率先将昨晚辛达拉城主阿尔·温葛向自己报告的事情的内容再叙述了一遍。
“事情大致就是这样，具体的细节各位也可以下来向城主了解。我个人觉得在还没完全探明情况的时候暂时不要告诉审判庭，圣德二你觉得呢？”
“这种事我们不应该立即报告审判庭吗？”
“审判庭的做事风格你又不是不清楚，忘了凯兰·葛尔的下场了吗？”
圣德四眯眼道。
“凯兰家族审判之事超出了我们的预期同样其事件对整个北幽之林造成的损失和恶劣的影响也远远超出我们最初推断的预期。”
“就是因为这样所以审判庭可以超越宪章进行所谓的审判吗？”
“目前的议题是关于辛达拉城主报告内容的看法，不是追究过去之事。”
“抱歉。”
听到圣德一话语，争论中的二人瞬间停下。
“圣德三。”
“我是同意城主的继续监视，如果有新的情况再依据情况而做出下一步的判断。”
“圣德五。”
“我也认为现阶段不应采取过于激进的干涉行动，特别是报告审判庭。”
“你们这才是公然违背宪章！”
“圣德二，有什么问题等一表决完你可以随意发言。”圣德一瞪了一眼后继续道，“圣德六。”
“我认为我们应该向审判庭报告，不过我觉得城主的话很有道理，但宪章我们也应该遵守。”
“圣德七。”
“审判庭自从那次事件后之后的形式方式也更加霸道专权，我同意城主的继续监视等新的情况，但是否告知审判庭，我很赞同城主的暂缓的做法。”
“圣德十。”
“我可能同各位前辈的想法不同，我认为我们应该告知审判庭，但同样我们也应该建议他们采纳暂缓行动继续监视，同样也应该由我们来牵制他们个别专横的行为。”
“圣德十一。”
“静观其变，方为上策。”
“圣德十二。”
“我的观点同圣德十一 一致。”
“表决结束，维持现状多数，有意义的可以发表自己的看法，圣德二。”
“各位同席。”深呼吸后站起来的圣德二环视一圈道，“如果我们都不遵守宪章要求，那我们同审判庭的做法有何差异。”
“专横。”圣德四并没有看向他而是闭眼道，“现在的审判庭一旦得知任何异常做法都是十分的激进。至高议会这次讨论人族再度出现了时间魔法师之事哪怕就是那几个激进的家族也无一人告知审判庭，难道这其中的缘由圣德二无法参透吗？”
“可是……”
“那你有想过告知后会发生什么吗？”
话被打断的圣德二听到圣德四一番话后稍微愣了一下，但他想张嘴说什么却有没法发声，看着这一幕一的圣德四微微一笑。
“果然，你的内心告诉你接下来发生的事情。”
“那，只是一种可能。”
“最大的可能。”
“那么作为十二圣的我们就不维护宪章了吗？”
“假如维护后，带来的结果是你内心告诉你的那样。”圣德四说道一般眼神变得凌厉起来，扫过圣德二后道，“由精灵主动挑起的战争是你想看到的吗？”
“难不成你不记得人类原本的众多时间魔法师是如何……”
“闭嘴！”
“吼？”
“闭嘴，有些事情不用你来提醒我。”
“看来确实让你记起来了。”
圣德四淡淡说完后坐下，而圣德二则是摇摇晃晃有些失神一般瘫坐回自己的席位上。
“还有发表意见的吗？圣德七。”
“各位就算我们认为审判庭再多的不是，但审判庭从来都没有向我们隐瞒什么。也就是调查和审判量刑上的问题吧。”
“哼，也就是？”
“圣德十二有什么高见可以直说。”
“请问圣德七，审判庭的主要功能是什么呢？”
“维持我们精灵的各项事物按照宪章有秩序的生活，保护守纪惩罚违纪。”
“那么请问刚刚的‘也就是’指的是什么？”
“审判庭从来这模几百年来从来未有误判发生，所有被惩罚的族人也都是违纪。”
“也就是说量刑上全部都由审判庭说了算？”
“我当然……”
“还是说审判庭的量刑可以根据审判长的心情来判断，亦或者根据集会上的民众的愤怒，舆论，重伤来给与一个本来不应有牵连的人的罪名？”
“……………………”
“审判庭什么时候变成这样的墙头草了。”
“圣德十二！注意你的言语。”
“抱歉抱歉，刚刚的只是玩笑玩笑。”
被圣德一瞪了一眼，圣德十二鞠躬致歉后坐下。
“圣德七，还有什么要补充的吗？”
“没，没有了。”
“那我宣……”
“等等！”
“哦，圣德十请说。”
突然站起来的赫陀在座的所有人都将目光投向他。
“果然，我还是觉得不讲这件事告知审判庭是错误的。”
话语一出，瞬间整个空间死寂了一瞬但下一瞬几道不满的视线打在他身上，让赫陀整个人一抖。
“圣德十，这时讨论并不是在评价在做所有人的立场。”圣德一虽然并没有看向他，但声音中也带有许些不满，“我相信这样震惊发言后，你一定有非常独到的见解。”
“也不是什么见解，我只是觉得做正确的事情需要这样投票辩论吗？”
简单的一句话，让其余十圣瞬间沉默，有些甚至低下头。
“我想说的就这么多。”
说完赫陀像看着自己并且微笑的圣德一鞠躬后坐下。

“好，这边也打扫完了。”
将脚下换过水的花瓶放回大门出口处的平台上后道尔满意的看了看自己打扫了成果后看向门外。
“这场雨要持续到多久啊。”
不同于普通的门，这面大门是可以从里面直接看到门外的情况，相反外面并不能看到里面。这也是凯勒鹏担任至高议会的议长后在自己爷爷的劝说下换上的。
“听说这扇门凯勒鹏大人还专门设计了魔法阵，不知道是什么样的魔法阵，说不定爷爷知道。”
“这样的秘密爷爷也不知道哦。”
身后响起的回答，让道尔身体抖了一下后转身，道格站在他身后微笑着。
“爷爷！拜托你既然回来了稍微打一声招呼别这样吓我啊。”
“抱歉抱歉，哎呦。”看着扑到自己身边将自己一把抱住的道尔，他微笑这用手摸了摸道尔顺滑的头发，“今天家主回来有机会的话我问一问吧。”
“真的？”
“当然，不过还是先让爷爷检查你打扫的如何。”
“那当然是完美啊，话说爷爷你什么时候也教教我空间魔法啊。”
“等你再打点家主会教你。”
“我已经不小了，哎爷爷你的裤角怎么是湿的。”
“刚刚出去办点事，难免沾到水渍。”看了看自己的颜色有些深的裤角道格说完话风一转，“等看完你的成果爷爷会去换掉。”
“那走吧，先从楼上起吧。”
说着道尔便朝着楼上小跑前进。

“这样啊，恩我明白，待他回来我会…哎？他担任！鹏也会随行……是，是我明白了我会尊重会议的结果，再见。”
“怎么陀又闯祸了？”
房间里看着刚刚同圣德一会话结束的赫莲华，一盘穿着宽松衣服看着外面小雨的凯勒鹏转头问道。
“闯祸倒不算，只是关于人族时间魔法师以及有家族擅自派遣调查的事情我们十二圣决定告知审判庭，不过这是被陀说服的。”
“那你弟弟有点厉害。”
听到这个结果凯勒鹏一瞬惊讶后转头继续看向外面
「这有些超出我的预想，倒是结果都一样就是了。」
“做正确的事需要这样投票辩论吗？”带着苦笑一般的表情将赫陀的话重复一次的赫莲华叹气道，“那孩子还是过于正直了。”
“其实这件事上其实如果你们不告知，我会私下告知审判庭。”
“这点我知道，如果你会和陀一起我就更放心了。”
赫莲华一边说着一边坐在凯勒鹏身边头靠在他肩上。
“当然，我会和他一起去审判庭。”
 “但我其实还是有些犹豫，你说如果现在就告知难道不会让事情复杂化？而且陀第一次担任这样的任务我怕他那样的性格控制不了场面。”
“这件事审判庭就算议会和十二圣不告知，最终审判庭恐怕也会得知，到时候情况恐怕会更加不可控，陀的性格和冲动方面这点倒是不用担心，从这次结果来看他已经成长了很多，并且说不定审判庭那帮人还挺喜欢陀这样的性格呢。”
“不会吧。”
“是，大概率不会，我逗你玩呢。”
“真是的，你明知道我不擅长分析这种事还拿我寻开心。”
有些生气的赫莲华想要起身赌气离开，却反手被凯勒鹏右手抱住。
“抱歉抱歉，我只是想让你不要担心。你放心审判庭的人还是分青红皂白的，只是做事的方法和定罪不合理而已。”说着凯勒鹏伸出左手用食指当下朝他飞来的雨水，“其实审判庭里大部分人比我们想象中的还要单纯很多呢。”
“可是，我还是有些……”
“我同陀一道不会有事的。”
“弟弟就麻烦你了。”
“放心好了，其实明天我才比较麻烦。”
“哎？”
“你忘了？”看着已经渐渐射穿云彩的亮黄色，凯勒鹏微笑着话语里带着些苦味，“这个议题是至高议会最先提出的，没有告知审判庭，我同样有违宪嫌疑，如果明天审判庭提出来，我就得当场赔罪。”
“我明白了，这么说来其实你一开始就打算自己去审判庭告知？”
坐在凯勒鹏旁边，将头放在他肩上的赫莲华看着他的侧脸。
“如果你们不告知的话，我打算两天后自己去通知他们，然后让圣德一监督他们。”看着已经放晴的天空，凯勒鹏道，“至高议会绝对不可以主动告知审判庭，这是政治同时也是历史遗留问题，但又不可能真的不告知，所以这件事只有我能去做，作为我的个人行为。”
说完凯勒鹏低头吻了一下赫莲华的秀发后
“所以，你放心好了陀不会有事。”
看着渐渐放晴的天空，微笑着搂着身边赫莲华的凯勒鹏内心却是稍稍有些紧张。
「没想到，没有她的约束陀居然会做出这样的举动，还说服了其他圣者，看来明天有的忙了。」 

第十五章 进洞的球
[第十五章 进洞的球] by TSUBASA110

事务结束后，赫陀离开凯拉蒙圣殿是已经是黄昏十分了。
「哎，明天一早就去审判庭啊，早知道我就不发表什么看法了。」
一路叹气，神色恍惚的他朝着宅邸的方向前进，当他自己说服所有人后，下一秒便被圣德一任命为这项事情的负责人，同时他也是被任命后才知道大多数人反对的最大原因就是历史上三次将这种程度的情况告知审判庭只有一次是成功控制住了，而那仅有的一次就是自己的姐夫至高议会的议长凯勒鹏。而其余两次都是在十二圣的监督下出现了意外。而赫陀现在脑子里想的便是这个数字很快就会变成3。
而心事重重的他根本没有注意道已经站在石桥对面看着他的一对男女。直到他走到其身边撞在女子身上抬起头时才发现自己的姐姐和姐夫。
“姐姐，啊你应该都知道了，检讨和说教可以等回家吗？”
“哈哈，莲华你平时都对你的弟弟做了什么啊。”
听到面前的赫陀这样的回话，一旁的凯勒鹏忍不住哈哈大笑起来。而一旁的赫莲华脸色难看了一瞬后她也意识到赫陀变成这样真的是自己过分干预或者强加某些东西的缘故。
于是，稍微调整了呼吸后，赫莲华的右手放在了他头上。
“你确实成长了，这次干的很好。”
根本没料到会是这一幕的他吃惊得看着对自己微笑的姐姐愣的说不出话来。
“不过，明天才是关键。”下一秒收起笑容的赫莲华抓住自己弟弟的手道，“这次可不能让数字从2变成3。”
“这个…”听完赫莲华的话，赫陀支支吾吾低下头，“我真的做得到吗？”
“不是做不做得到，而是必须做到。”
“议长大人当初是如何做到的呢？”
看着赫陀迷茫和无助的眼神凯勒鹏如同看着那个刚刚上任议长第一天的自己般，双手放在赫陀的肩上拍了拍。
“当然是拼尽全力。”微笑着看着面前这个如同年轻时的自己凯勒鹏郑重道，“平尽全力的同时也稍微依赖一下自己的同伴如何？这可不是软弱的表现哦，这是信赖的表现，尝试去相信他们或许你会看到不一样的光景。”
“明白了。”
“恩，明白了就和你姐姐回去吧，别看她这样其实她今天很开心的。”
“哎？姐夫不和我们回去？”
“恩，我的伤也基本好了，家里还有很多事情等着，明天也会很忙碌。”微笑着说完，凯勒鹏将目光转向赫莲华，“这下放心了吧。”
“行了行了，快走吧。”
“对了，我买的星星糖很好吃哦，赫陀你回去也吃点吧。”
说完后凯勒鹏轻轻朝后一跳，下一秒他已经回到宅邸。
「好了，我也该开始准备了。」
“家主。”
“议长大人。”
身后两个声音响起，凯勒鹏转身后看着身后行礼的两人微笑着。
“我回来了，家里一切如常吧？”
“恩，除了属地一些需要签字的文书外，其他的事项我已经办妥。”
“恩，那我去书房了。”
说完凯勒鹏便准备离开时被道格叫住。
“还有什么事吗？”
“道尔。”
“议长大人，我一直对这扇从里面能看到外面的大门很感兴趣，今天听爷爷说这扇门大人也施加了魔法，如果可以能告诉我是什么魔法吗？”
“哎？道格当初换门后我没告诉你吗？”
“家主当时说不希望不会启动这样的魔法后便离开了。”
“啊…恩，当时确实。”道格的话似乎让凯勒鹏想起了，稍微停顿了一下后，“文件都只需要我签字就行了对吧。”
“需要注意的部分我都标注出来了，只要家主审核后……”
“有问题的你都帮我回绝了对吧。”
“是的。”
“那稍微晚一点也没有问题。”
说完凯勒鹏手指在空中画出一个符文后，三人周围一闪下一秒三人便站在一片草地上，天空的虽然并没有完全暗下，但星星已经隐约可见。
“这是……”
“我自己设计的紧急转移魔法当然是单项的，并且被使用后想要继续使用就得重新设置，只要在宅邸里的所有人都会被瞬间转移到这里。”
“无论多少人吗？”
“当然。”
看着惊讶中的道尔，凯勒鹏眺望这远处道。
“不过的是我认同的人，不然对方入侵到里面不也一道传送过来了。”
“可是，如果对方直接突破了大门呢？”
“道格，你都没教你孙子一点空间魔法吗？”
“抱歉，我觉得他年纪还小。”
“那你明天可以让他学习了。”
“真的！”
惊讶中的道尔兴奋的看着点点头的凯勒鹏后看着自己爷爷抓住他的手摇晃起来。
“所以，这个问题的解释就交给你了。”
说完他便直接躺在草地上，在二人的惊讶声中闭上眼小憩起来。

“以上就是目前所有在办事项的进展。”
黑色的空间里，厄尔内斯、费普利·罗斯·杰拉德以及梅朵·缇蕾娅在一个空间里，似乎再向某人汇报情况一般。
“恩，你们都做的很好，不过梅朵你的过家家酒游戏要进行到什么时候？你用这样的方法来这里他们会发现吗？”
“放心好了他们都休息了，而且几个工会冒险的小鬼而已，我碰到了顺手救了而已。你交给我的工作不是前段时间都搞定了嘛。”
没有实体只是镜像的梅朵·缇蕾娅摆摆手道。
“反正找个机会离开他们回来，差不多要进入下一个阶段的准备了。”
“其实你们已经可以开始准备下一个阶段了。”
话音落下，凯勒鹏的镜像出现在空间里。
“抱歉，来晚了。”
“没事，我们知道你那边有很多事情需要协调，那么刚刚的话什么意思？”
“没什么意思，原本我以为整件事情需要慢慢诱导，结果出了点意外。”
“什么意外。”
“球直接进洞了。”
听到凯勒鹏这样说空间里顿时安静了很多，就连一直都是一张臭脸的厄尔内斯表情也变得惊讶。
“但事情也相对变得更麻烦了，一开始我的预想是我是主事方，现在我最多只能在一旁辅助。”说完，凯勒鹏看着环视了一下后看着旁边的杰拉德，“谁来当那个引爆一切的炸药桶呢？”
“原本是有人选了，但当事人进行到一半似乎开始动摇了。不过我能理解就是了。”
“我需要的不是理解，而是人选。”
“真不知道你平时是如何隐藏你真正的这一面。”看着凯勒鹏，杰拉德嘴角上扬，“当然是这里唯一 一个你真正相信的人。”
“知道了。”这样的结果让凯勒鹏也为之一愣但很快他便恢复了表情，“就算是你到时候我依然不会留情。”
“当然我也不会。”
“好了，今天就到这里各自稳步进行吧。”
“是！”
说完，凯勒鹏从草地上醒来，坐起来的他闭上眼感受了一下凉风后，看着不远处教导自己孙子的道格，凯勒鹏微笑着站起来朝着夜空下的两人走去。

“杰拉德，喂！我叫你呢，等一下，杰拉德。”
“啧，我又不是聋子。”
从空间里离开后来到一处城堡一样的断壁残垣外的两人，厄尔内斯叫住了正准备直接离开的杰拉德。
“这样吼你你才听到，我估计你就是个聋子。”
“如果只是为了损我，抱歉我还有很多事情要做。”
说完杰拉德已经打开传送门。
“你是怎么想的？”
“什么怎么想？”
“你知道‘炸药桶’以为着什么吧。”
“当然。”
“那为什么人选不是我而是你。”
“难不成…你在担心我？”故意笑着拖长声音的杰拉德说完，看着厄尔内斯一脸反胃的表情继续道，“你其实很害怕凯勒鹏吧。”
“你在说什么，我怎么会害怕他。”
“那你信任他吗？”
“我为什么要信任他？”
“果然不能交给你。”
说完杰拉德便准备离开，但厄尔内斯之间上前一步抓住他。
“你说清楚！”
“你不信任他怎么让他全力将你杀死。”
“全力？我直接留个破绽给他不久好了？当尸体这方面我可比任何人都有经验。”
“果然不能交给你这个白痴。”看着瞬间要爆炸一般的厄尔内斯，杰拉德抢先道，“他怎么可能会直接来杀你？”
“可是死他说的全力……”
“那是提醒我全力战斗的意思。尸体？难道你还真以为我要做尸体？”
“如果没有人被杀，那计划如何进行？‘炸药桶’又是什么意思？”
“战斗当然有伤亡，但那个必然不可能是我。”杰拉德长叹一口气，“需要的是将事件闹大，动静闹大，伤亡不能存在在我们中，但也不能让人看出问题，所以双方都必须全力战斗不能手下留情。动静越大越好，出现伤亡当然最好是双方。”
“是，这样啊。”
松开抓住杰拉德的手，厄尔内斯后退两步喃喃道。
“哎，有空多看看书动脑啊，别老是和骨头尸体打交道。”
说完杰拉德便消失在他面前。
“真是的，怎么会活着了这么些年都还单纯的像个白痴。好了，把消息散布出去吧。”
在城市钟塔顶端眺望这远方的北幽之林，杰拉德说完便再次消失。

前往格雷泽的路上。
圣德八和菲尼娜在营火旁已经睡着，车夫则睡在马车上。守夜的卡约尔·斯特则是在营火旁用粗布擦拭着白天在边境时得到的铁剑
蒙罗克尔的集会上
“哎？送我？”
“你现在魔力回路虽然恢复了不少，但依然脆弱。”直接将剑扔给他的圣德八将头扭到一边，“姑且算是赔礼。”
“赔礼，恩‥‥谢谢。”
有些愣神的看了看圣德八后，将目光投向了其身后用期待眼神看着自己的菲尼娜，他笑着回答。
“啧，这么快就暴露了？”
注意到被二人目光的圣德八有些不爽。
“你什么什么时候有这个钱买东西了。”
“这点钱我以后会还给菲尼娜。总之，在那之前你就爱惜使用吧。”
「爱惜使用是肯定的。」
手上的动作停下，卡约尔举起剑看着月光下被自己擦得铮亮的剑身满意的点点头后将其收回剑鞘，起身稍微活动活动有些僵硬的身体。
白天一早他们便离开了边境城市蒙罗克尔，进入被官方中立地带的塔克平原，位于十字中心。具体为何四国没有朝其占领，并没有具体的记录，各种说法也是层出不穷。但在这片土地上依然生活这各色种族的游民，甚至据说这里除了人类和精灵外运气好还能遇到半兽人。而这片区域的人类和精灵往往都是因为各种情况被流放或者逃亡，所以各色都有，但他们也同四国的边境城市有着贸易往来。并且还能作为四国贸易流通的中转站，但这片土地并不受四国的约束，所以也被一些人称为无法之地。
不过，虽然被称为无法地带不受四国约束，但这里依然有着自己的规矩，中心也有着游民们唯一的城市，中心城市——伊索。
就算是在这里，卡约尔依然能看到伊索的火炬之塔最高处的光点这也是这片地域游民们灯塔一般的存在，同时也是来往旅人和商人的信标。
「这个距离，如果顺利一天半的时间应该能到。」
眺望了一下火炬，卡约尔心里大概有了一个距离，后看了看夜空上的银色圆盘后，瞬间拔剑舞动起来。
一段时间。
“都说了多少次了，攻击就要一往无前，防守就要收敛架势，你的动作怎么还是那么畏畏缩缩的。”
“哎？”
“别在意我，继续。”
听到声音才发现在一旁看着自己的圣德八，正想停下的卡约尔听到其的话语后，便继续并且对动作做出改进。
“我昨天就给你说过，我是女性所以剑术上有些纤细和柔弱感，你学习我的剑术不能将这方面也学过去，一定得变得刚猛和磐石。”
“是！”
“动作，刺出去的动作凶猛些。”
“是！”
“卸力脚下要站稳，要利用剑身和腰部的柔软。哎，算了直接实战吧。”
“等……”
不等卡约尔话说完，一个闪身翠绿色的剑身已经来到他眼前，不过经过了这么些天同圣德八对练，卡约尔虽然剑术上在她眼里更不没有成长但身体对危险的感知和反应已经上身了几个档次。
瞬间挡下这突然一击的卡约尔借着力量跳开一段距离。
但刚刚站稳的他瞬间便感到颈部一丝凉意，眼睛向下看时，翠绿色已经放在他颈部。
“果然最初你并没有全力。”
“全力？那刚刚第一下交手你的这把剑就应该碎了。”
瞬间翠绿色的剑消失在圣德八手中后，她后退一步看着看了看长出一口气后将剑回鞘的卡约尔道。
“可是，这样迅速的突刺，这个过程我真的没有感觉。”
“第一下都有反应的你第二下却没有，只能说明你依然还不熟练，或者说你太容易被动。”
“那样突然的一击我难道还能主动迎上去？”
“既然你的身体能够完美防御后顺势拉开距离，那么自然也可以直接攻击。”说着圣德八上前重重的拍了一下卡约尔，“你还记得第一次同我战斗最后的一招的剑势吗？”
“当时那样的感觉，我真的不记得了，甚至我感觉我的身体也不记得了。”
看了看双手，卡约尔苦笑着。
“你的身体肯定是记得的，那种拼尽全力绝命一搏的剑术。如果你能想起当时的感觉，那你就可以破解我的突刺。”
“破解吗？”
“虽然你就这样不断训练也能通过别的方法，但那样并不能让你在剑术上得到质的飞跃。”
说完圣德八手中翠绿色的剑再次出现，朝着远处的土坡电光火石般站在原地对着远方突刺。
迅猛，简单，完美。眼前的这样一次简单的突刺，在卡约尔眼里就像一支优美的宫廷舞蹈一般。
“说不定这样能让你想起什么。呜哇，要练剑去远点的地方别再吵醒我了。”
打着大大哈欠的圣德八回到营火旁再度钻进自己的被窝里。
夜很快便过去。白天一行人继续前进。
而越靠近中心城市伊索路上的马车和商队便多了起来，同时还看到了许多朝圣者。他们朝着灯塔的方向三步一叩首，路上慢慢步行前进着。
“朝圣者，伊索里有什么宗教吗？”
看着这些从窗边掠过衣衫褴褛的朝圣者，菲尼娜有些惊讶得问道。
“小姐一定是很久都没有来这一带了吧。”
“确实，到克劳狄生活了几年的时间除了同家里有书信来往，确实没有回去过。”
“这是半年前兴起的灯塔教会，每年教会的教徒都会朝大陆上各个点亮的灯塔朝圣，只要能够看到灯塔他们便会以这样的方式前进。不过他们每年巡礼后都会在朝着伊索城的方向前进回到教会结束巡礼。”
“这样啊，不过这座灯塔确实让在这片广阔平原上生活的人民不会迷失方向。”
“不过小姐，据说灯塔教会除了教主外和少部分教徒是本地人外，其余的大部分都是四国的平民。”
“哎？这是为什么？”
“我也只是听说听说而已，具体原因我一届车夫自然不清楚，只不过可以作为这段路途的谈资而已。”
说完在车夫的一声，驾！中谈话结束。
“卡约尔，你怎么想？”
菲尼娜略微思索后将这个话题抛给了坐在自己对面的卡约尔，但表情严肃深思中的他并没有听到菲尼娜的话语，直到菲尼娜提高了声音并用手拍了一下他的膝盖后，卡约尔才终于抬起头有了反应。
“啊，小姐怎么了吗？”
“想什么呢？从早上开始你就是这样的表情。”
“没事没事。”
“没事？”
看着菲尼娜怀疑的脸，无法对她敷衍的卡约尔，苦笑了一下看了看菲尼娜一旁打盹的圣德八，稍微朝着菲尼娜的方向伸长脖子小声道。
“昨晚小八指点了我的剑术，但我除了觉得精妙外，并没有其他的感觉，这个让我有些苦恼。不过这也不急，你刚刚说什么。”
听完后，菲尼娜将刚刚自己看到的以及同车夫谈论的事情大致同卡约尔叙述了一遍。
“不是本地教徒没有多少四国的平民却占多，确实很奇怪。”
“小哥，也别太当真了，我也只是道听途说来的，路上的谈资而已，如果二位真的对其有兴趣，到了伊索城我们会停留一天整顿，二位正好可以去城里他们的教会打听打听。”
“恩。”
将头伸出窗外的卡约尔看着白天依然明亮的灯塔回答道。 

第十六章 不欢而散
[第十六章 不欢而散] by TSUBASA110

审判庭，坐落在北幽之林中心城市诺兰达尔柯德拉科山顶部。就算再山脚下也能看到外围的高墙，庄严而不可侵犯。
“好了我们到了。”
一大早，带着赫陀的凯勒鹏一瞬的时间已经来到了山脚下。
“这就是空间魔法吗？可惜我对魔法一窍不通。”
同凯勒鹏一同走出传送门，看着山顶上审判庭雄伟的一角赫陀感叹道。
“有空我再教教你，现在整理一下仪容。”
凯勒鹏说完对赫陀使了个眼神后，赫陀看着远处朝他们走来的一身银甲战士模样的精灵迅速严肃起来，同时手也理了理今天第一次用上的正装。
“是至高议会议长凯勒鹏大人，十二圣的圣德十大人？”
来到两人身边打量了一下二人的银甲战士问道。
“是的，我是凯勒鹏这位是圣德十。”
上前一步的凯勒鹏保持着职业般的微笑说完，银甲战士行礼，让开一条道。
“二位大人请随我来，审判长已经在议事厅等待二位。”
说完银甲战士让开的方向，出现了一扇传送门。
“有劳。”
凯勒鹏说着微微点头示意后率先进入其中，紧跟其后的赫陀也微微朝一旁的战士点头后进入。
下一秒，二人便已经站在山顶审判庭入口的广场上。而两旁的已经摆列整齐的卫兵如同等候多时一般看到两人出现后，瞬间拔出腰间的佩剑，举起后在空中相交。
“议长，圣德十，请。”
一旁右手放在佩剑上的卫队长来到两人面前微笑着做出请的手势。
“多谢。”
不同与一旁如同第一次出来旅游一般惊讶愣住的赫陀，凯勒鹏脸上的而微笑一直保持着。
“那麻烦卫队长了。”
用手肘微微碰了一下一旁的赫陀后，赫陀瞬间清醒过来脸上的表情也随即恢复。而这一切自然也被卫队长看在眼里。
“当然。”
说完他便走在前面带路。
很快三人便来到了会议室的议事厅的大门前。
“至高议会议长，十二圣圣德十。二位大人到了！”
“请进。”
洪亮的声音从木门后传出，一旁的卫队长上前一步拉开门，凯勒鹏和赫陀便直接进入议事厅内，随机大门关上。木质长长的椭圆形桌的对面，一个穿着黑色大衣，蓝色领结的中年精灵带着眼镜看上去一脸微笑和蔼般看着两人。
“议长，圣德十。”
“审判长。”
“好久不见，托努审判长。”一边微笑这一边打招呼的凯勒鹏脸上的表情似乎这里如同自己家里一般，走到桌子中间右手摸着桌面，“德科索审判长今天没来吗？”
“啊哈，实在抱歉。”托努从座位上起身，脸上虽然是歉意，但就算是赫陀也能看出其实更不没有一丝歉意。来到凯勒鹏面前，“德科索被委派去参加东都之森视察其下的审判员。”
“今早？”
“是的，今早。”皮笑肉不笑，依然一脸‘歉意’的托努微微鞠躬致歉，随后抬头镜片下鹰眼般的瞳孔盯着凯勒鹏后看了一眼门口的赫陀脸后目光回到了，面前的凯勒鹏上，“那么给再一次介绍。”
越过凯勒鹏看着一脸严肃的赫陀。
“审判庭第4审判长托努·索佳尔，大审判长让我来处理这次的事宜。以后还望合作愉快。”
“那是当然，托努审判长。”转身看着托努的凯勒鹏道，“不过，我们现在得先去见见大审判长，同时会提出抗议，没问题吧。”
“那是当然，说好的事情临时变卦议长大人有些生气是可以理解。”
“圣德八，我们走。”
凯勒鹏说完两人离开议事厅。
“姐夫，你看上去很讨厌托努审判长啊。”
“那家伙是著名的激进派，如果这件事交给他处理，别说你能不能掌控全局，就是我也不敢保证能不能全称盯住他。”
“姐夫这么厉害也没办法？”
“论剑术魔法肯定我比他厉害，但论推脱，使坏，设套，脚底抹油，北幽之林可无人能及，再说我有不可能直接把他绑了。”说道这里凯勒鹏苦笑道，“而且作为至高议会的议长我不可能一直让我的文职人员代替我主持议会。如果我长时间不出现在议会，会有各种非议。”
“可这样恶劣的人怎么能留在审判庭！”
“这就不是我们该关心的了，而且就审判这项工作来看他是做的十分优秀的了。”凯勒鹏笑着拍了拍赫陀的背，“以后你成为精灵十二圣的时间长了有些道理你慢慢就会明白。”
交谈中的二人不知不觉间已经来到一楼穿过内殿的露天草地，来往的公职人员看到后纷纷给二人让道，并且行礼。点头示意后凯勒鹏接着说道。
“其实这次你也要注意很多事情。”
“我？”
“虽然这次是你全权负责，但有时间还是得去凯拉蒙圣殿露面，不然下面的神职人员也会议论纷纷的，而且你长时间不在的消息被别有用心的人知道很容易让对方猜到你在做什么，或者不利的影响。”
“我明白了。”
离开主殿，两人进入了殿后面一座高塔，同时也是审判庭里最高的建筑。踏在石阶上清脆的声音回档在螺旋走廊里，而这也并没有让赫陀的思考跳出刚刚凯勒鹏的一席话。
攀登到一半
“姐夫，说实话。”思考许久但并不能完全理解这样做厉害缘由的赫陀跟在凯勒鹏身后挠挠头道，“我能明白姐夫是为了我好，但说实在的政治这方面我确实不懂，我只明白做好我自己该有的工作就可以了。”
“莲华真是明智，没有让你进入至高议会而是让你成为十二圣，确实政治因素对十二圣造成影响虽然有但很少很少。”听完身后赫陀的话，凯勒鹏愣了一下后笑着道，“抱歉，我刚刚说的还是别当回事吧，做你自己就好。”
“是。”
终于，接近十分钟的攀登后两人来到一扇黑色的铁门前。
“至高议会议长凯勒鹏，十二圣圣德十赫陀有事需同大审判长商议。”
凯勒鹏说完，铁门打开，但在赫陀看向里面却什么也看不见，只能看到一片黑色。
“这是。”
“吃惊就对了，走吧。”
说完不等赫陀反应，便被来到他身后的凯勒鹏一把推进房间。
一阵踏空的坠落感后，感觉到自己的脚踩在地面上后，赫陀睁开眼睛，而眼前美丽的金色让他张嘴却发不出声。
正站不知何处山顶上的他周围都是大片的云朵，金色的光芒洒下周围的云朵泛起点点金色，而同样沐浴在金色下的是不远处的一栋看上去毫不起眼的木屋，而在屋外篱笆围栏里的菜地上，一名看上去英俊年轻头发却银白色的精灵正坐在一旁的藤椅上看着手中的书。
“那个……”
“想问别人问题之前是不是应该先自我介绍呢？”
赫陀的话没说完便被坐在藤椅上的精灵打断，并且眨眼间对方已经来到他面前。
“精灵十二圣圣德十。”
“那么圣德十来这里是想同我探讨什么呢？”
话语说完，两人已经对坐在年轻精灵面前的石椅上。
“你是不是应该也自我介绍呢，大审判长？”
“啊，抱歉失礼了。”男子愣了一下微微点头致歉后说道，“北幽之林审判庭大审判长冯·哈维因”
“那么有什么事吗？”
 “那我就单刀直入了。”赫陀表情严肃道，“审判庭对这件事初步的处理态度是什么。”
“哦！不先说说什么事？”
“就这件事至高议会和精灵十二圣之后会提出严正地抗议，并且议长和我早就提前通知会面的时候已经告诉的大致内容，并且你们应该也知道具体的事情了吧，否则托努审判长也不会是那样一番态度。”
“嗯‥‥‥有一点你说错了。”
“什么地方？”
“托努审判长是故意这样的。”看着表情不太惊讶的赫陀，冯·哈维因猜到了什么笑了笑继续道，“看来你议长已经给简单介绍了一下托努审判长。”
“单纯为了添堵？”
“我想是这样。”
“小孩子吗？”
“这点上，托努一直都是这么小孩子。”
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
另一边
凯勒鹏在普通的房间里坐了坐后，便起身离开。关上的门后转身一步一步慢慢的朝塔的入口处走去。
踩在石阶上轻响声回荡在塔内，但凯勒鹏的表情却是有些严肃。
冯·哈维因不想见他这点让他十分意外。那个房间设计的魔法只有他想见的人才会开门看到一片漆黑。
自己没有亲自提出抗议这并不是重点。事件的结果已经显而易见，但原本稳定的事件变量却突然增加了，但不安因素同时也增加了。他不认为审判庭临时变卦将这事交给托努·索尔佳只是因为卡多雷·德科索临时有工作这么简单。同时审判停在明知道赫陀这种新人的情况下还这样做哪一定是其中有什么缘由，就算是自己以对其的了解，托怒的辣手程度自己都不敢百分百保证一定能控制住。但这都不是最让他现在头疼的，最让他头疼的是当赫陀向冯·哈维因提出抗议后，对方的表现并不像他预想的那样会稍作解释，反而是一副开玩笑一般的态度。
现在他需要一个人慢慢的仔细的思考冯·哈维因为何是如此态度。
难道说他是故意想让这件事挑起人类和精灵的战争？不，不可能在审判庭里属于温和派的他没有道理这样做，而且这样做如果真的爆发战争事后追究责任就会因为他替换掉卡多雷·德科索而被追究，托努·索佳尔虽然也会被问责，但自己同样会被问责，所以给自己添乱的目的已经达到那么他也就没什么怨言。
难道自己同杰拉德来往的事情暴露了？也不可能，自己同其见面已经不知道是几十年前的事情了其后二人的交流都是近乎精神上的形式，并且还是在特殊的空间内，讲道理这是不可能被其他人知道的，就算是一起共事的其他三人也不可能知道两人的交流。
思考陷入了死胡同，已经走出塔的凯勒鹏回望了高塔顶端后便转身朝议事厅前进。
「这件事拜托给他吧，我现在得专心对付鲁托才行。」
伊佐王国边境城市特德
同以往一样躺在城墙烽火台顶上小憩的费普利·罗斯·杰拉德正享受着晚霞凉风的他如同被什么东西刺了一下般，瞬间站起来。
「抱歉打扰你休息了吧。」
「什么休息呢，我可是按照计划中那样待在特德看着北幽之林。」
「能给你增加一丁点工作量吗？」
「那要看是怎么样的一丁点了。」
「我同你们的事情可能被审判庭知道了。」
「哈？」
「当然，对方应该没有掌握什么实质性的东西，但我今天的工作上有些地方实在想不通，所以麻烦你调查一下我周围的人。」
「你的意思是我要来北幽之林？」
「放心，具体需要查探的几个地方我已经做好了标记，你可以直接过来。」
「你既然已经有方向了，自己或者让身边的人调查不是更好吗？比如你的管家。」
看着晚霞慢慢落下，杰拉德表情认真道。
「让我调查很可能会真正暴露。」
「现在我不能让人觉得我有异常，而且这次同我一起担当的人可不是好对付的角色，我需要将精力放在他身上。」
啧，嘴上稍稍有些不满的杰拉德转身看向渐渐路上开始亮起来的特德城内
「这件事对会直接造成计划的失败吗？」
「计划造成的后果不会变，但如果这边我不好好应对我在这里的政治地位会受到影响，最坏的情况我会从议长的位置上退下来。」
「从精灵王的位置上退下来吗？」
「不排除会变成这样的情况。」
「那我明白了，情况我大致了解了，调查的事情我会在立刻进行，你只需要表现出平常的一面就好。」
说完，杰拉德便切断了通话。
“你可千万别在这时候掉链子啊。”
说完杰拉德便消失在夜空中下。
「恩，这下我可以放心很多了。」
稍微送了口气的凯勒鹏走出审判庭，来到前面的广场上回头看了看宏伟的正门心里依然有些苦恼。
“姐夫，原来你在这里啊。”
听到生后赫陀的声音响起，凯勒鹏这才发现自己已经站在审判庭外的广场上。
“抱歉抱歉，想一些事情不知不觉都走到这里了。”
“是刚刚议事厅里的事情吗？”
“那也是一部分吧。”
“托努审判官确实形式过于激进了，立刻将私下行动的家族抓起来，审判庭再派刺客暗杀什么的。”
“看来你对他更加了解了。”
“而且审判庭内部其实不是已经默认这种事情了吗？现在再拿到台面上，分明就是……”
“好了，接下来的话不能在这里说。”凯勒鹏制止住赫陀，“这次的事件的关键是出现了能够抗衡十二圣的时间魔法师，否则我也不会给自己找不快，并且出现这样的魔法师，我们这边也确实有必要调查。”
“可是，托努那家伙分明就是想给姐夫惹麻烦。”
瞬间回到山脚下的两人，赫陀抬头回望后语气带冲。
“这件事我有预料。”凯勒鹏笑着拍了拍赫陀后背道，“姐夫还得回一趟议会，回去的路你一人行吗？”
“姐夫，你当我三岁小孩啊。”
“哈哈哈，抱歉抱歉，那姐夫先走一步麻烦你待我向莲华说一声。”
“知道了。”
赫陀说完凯勒鹏点点头后消失在山脚下。
至高议会议长办公室
“啊，议长只是不在一天我都忙了一天还有这么多文件，真不知道议长平时是如何在工作时间内搞定这么多工作的。”
“当然是靠最初半年的加班累计起来的经验。”
突然出现在房间里的声音，莱拉斯·戈勒瞬间抬头便看到站在他面前微笑这看着他的凯勒鹏连忙站起来行礼。
“没事，我就是来看看顺便也工作一下。”
说着凯勒鹏随手拿起一摞文件，搬到旁边的办公桌上坐下。
“议长，你今天在审判庭同审判官周旋已经很辛苦了这点工作我来就好。”
“戈勒你知道我最讨厌哪种人吗？”已经开始飞快审阅文件并批阅的凯勒鹏一边工作一边道，“喜欢逞强的人。”
“抱歉议长我的成长还是太慢了。”
“如果将这些文件真全部交给你，你明天还能有精力代我主持会议和行政活动吗？”
“抱歉。”
说着莱拉斯坐下埋头工作中。
“而且说实话同你现在这样在一起工作反而让我能将今天在审判庭受的气好好发泄一下？”
“哎？”
“你既然已经知道我今天在审判庭很辛苦了，那想必我在审判庭议事厅里大发雷霆你也知道了吧。”
“啊，哈哈……”
听到凯勒鹏这样说，莱拉斯有些尴尬的回应。
“我觉得议长今天被托努审判长这样对待毫无讨论就离开审判庭已经是很克制自己了。”
听到莱拉斯的话，长出一口气的凯勒鹏抛开这些杂乱的事情将注意力全部放在了面前的工作上。
而与此同时不远处的树梢上。
“恩，确实全力在演好自己现有的角色，那我也就可以放心了。”
透过玻璃窗看着房间里伏案的凯勒鹏，杰拉德笑着点点头后开始了继续自己临时的工作。
就目前按照凯勒鹏给的目标他并没有发现有何奇怪的地方索性因为还有不少时间，他便扩大了探查范围。顺着凯勒鹏使用空间魔法的痕迹，杰拉德将目光放在了辛达拉城主阿尔·温葛上。
深夜辛达拉的城主正在自己的宅邸伏案批阅着文件。窗外远处房顶上，杰拉德的虚影站在哪里监视着房间。
一小时过去了。
温葛完成了桌上需要批阅的文件舒展了一下身体。
两小时过去了。
温葛起身端着一杯饮品来到一旁的书架上，随手拿了一本书就那样站着看起来。
三小时过去了。
温葛依然再看书。而同样监视了三小时的杰拉德准备抽身离开时，房间的敲门声打断了他的动作。
“城主还在吗？”
门外一个女声传进房内。温葛将手里东西放在一旁的小圆桌上后打开门。
“城主。”
“这个时间你还没休息来我这里有什么事情吗？”
“潜伏在需要监视的家族里的探子回信了，对方似乎有了新的动作。”
说完女子将手里的一封书信交给温葛。
“辛苦了，萝拉接下来的事情我知道处理。”接过信封看了一眼的温葛道，“时间不早了你也去休息吧。”
“是。”
萝拉说完便将房门关上，离开了。
而听闻萝拉脚步声远去后温葛才将信封打开，将里面的对折的信件打开快速阅览后，脸上的表情似乎僵住了。只见他将行放在圆桌三，左手拿起茶杯，右手则放在信件上有节奏的拍打着。
而就在温葛似乎因为上面的内容而有些为难时，杰拉德的虚影如同鬼魅般跟上了并没有回到自己的房间休息而是一步一步来到后院的萝拉。
确认四下无人后，萝拉从掏出一块手掌大小的水晶一段咏唱后，水晶从白色变成了紫色。
“是的，大人。我按照您的要求将信件的部分内容修改。对已经交给阿尔·温葛了。是的估计凯勒鹏马上就会得到讯息并且也会马上行动。是，阿尔并没有对我有任何怀疑，目前他只是受命继续派人监视有所行动的家族，其他事项上似乎并没有同凯勒鹏有更多交集。是，就像大人说的他确实是议长派的但除了立场外其他方面我并没有得到更多实质性的东西。明白我会继续监视一有情况我会汇报。”
萝拉说完看着变回原色的水晶后放回包里，离开后院回到自己房间不再有所动作。
「没想到那块通讯水晶居然还有着那么高级的干扰魔法，我居然都没法确认通讯对面人的位置。」
看着正在向凯勒鹏汇报信件上内容的温葛。杰拉德脸似乎又一顺皱了皱眉。他现在就算立刻回去告诉了凯勒鹏信件的内容有部分是被篡改的，但他也无法知道具体被篡改了什么，而如果让阿尔·温葛亲自确认信件内容，萝拉估计就会直接消失的无影无踪，她背后具体是谁恐怕永远都无从得知，虽然他现在最怀疑的是大审判长冯·哈维因但从他虚影监视的情况看，萝拉交流时对方正在床上呼呼大睡，并且也没有任何魔力流动。
「看来只有先告诉他了，虽然‘当做什么都不知道’这步棋没得选但总比他什么都不知道就按照信件的内容自由发挥来得好，就算真有什么至少会有所准备。」
这样想完，坐在特德钟塔上如同睡去的杰拉德睁开眼，站起来看着黑夜下的北幽之林道。
“必须得去见一面了。” 

第十七章 大爆炸
[第十七章 大爆炸] by TSUBASA110

“恩，我知道了我会自己考量，情报错误的情况吗？确实这次报告比较离谱，但也不是没可能发展成这样。对，你继续维持现状就好，其他的我会思考。就这样。”
至高议会议长办公室外的走廊上。
凯勒鹏结束了同阿尔·温葛的对话靠在墙上的他偏头看着走廊外后院草地上矗立的巨大精灵王雕像。
收到温葛的通话请求时他也刚好完成工作，莱拉斯·戈勒一小时前就被他打法回去休息了，所以他其实现在应该是在自己的寝室里准备休息才对，但在得知信上的内容后，他瞬间没有了休息的想法。
【已经确认空间法师所在的城市，正在招募人类杀手，佣兵。】
虽然很短内容在他看来也很荒唐，但这就是最坏的可能，杰拉德再厉害，他也是人从肉体上说他就是个普通人，是普通人那就会犯错就会没有觉察，哪怕他这次没有觉察是多么荒唐的事情。
该怎么办。
这是现在他脑中唯一思考的问题，并且这个结论还必须在这个夜晚完成，如果自己现在就告诉杰拉德？不行假设对方真的已经知道他的位置并且出于监视状态的话，现在告知那杰拉德一定会有所行动。
那么不告诉？默认杰拉德不会犯这样的错误，这个情报整个都是错误？那么如果到时候明天是真的，审判庭一同行动，虽然不可能抓住他，但这次后计划就会完全搁置只有等一个合适的时机重新启动，那之后调查如果是自己的问题，很可能自己就会被除名不在参与各种任务。
“该怎么办。”
“将计就计。”
自言自语中，突然出现在自己耳边的声音，让凯勒鹏吓了一跳，再看到是费普利后送了口气，但随即他反应过来什么。
“你直接来这里没问题吗？”
“放心好了，不会有人发现我，你就保持刚刚的样子。”
被费普利提醒凯勒鹏靠墙恢复刚才的表情，双眼看着雕像。
“怎么事情已经发展到你必须亲自来见我了吗？”
“说实话，你得到讯息后你觉得是真是假？”
“第一反应当然认为是假的。”
“看来我在你心里还是有点地位的。”
“消息你知道了？”
“当然。”
“看来你去监视温葛了，那能确认真假吗？”
“说实话一开是我看到内容的时候觉得很荒诞但这个时候我想到了精灵里也有你这样的人后便真有些发慌。不过，跟在第一个得到这个消息叫萝拉的女子身后看到之后发生的事情，我确定情报是假的。”
“那……”
“至少有虚假的部分。”
“咳咳……”
看着刚想松一口气却被自己突然的转折直接呛到的高阶精灵，一旁的人类笑了笑。
“这个讯息有修改有删减，好的情况是真假参半，坏的情况……”
“一句真话都没有。”
“是的，从她的回答里我个人认为大有可能我的位置确实被知晓了，但仅限于知晓我所在的地方，我具体在的位置恐怕对方还并不知道。否则我来这里的时候就会觉察道异样。”
“这也是你亲自前来的一个原因？”
“是的。”
“萝拉不过是一个棋子。她幕后是谁你没有发现吗？”
“通讯用的水晶被某种强大的魔法保护着，那么短的时间里我没法追踪。”
“但我相信你已经有怀疑的对象了吧。”
“你不也一样吗？”
两人一笑后同时道。
“大审判长。”
“但这毫无理由啊，这么做对他没有任何好处，无论什么方面，哪怕我们不知道是他但之后审判庭现在负者这件事的托努也肯定会毫不犹豫加入这次对你的围剿，到时候真的挑起战争审判庭会因为这次的事情信誉扫地，甚至内部会改革。”
“但你也会因为监督不利而立场变得很糟糕，最坏的结果甚至会从议长的位置退下来。”
“但这样谁也没有得利啊，还是说他有百分百把握不会退下来，或者他也只是听别人说了我一些坏话，然后故意想在这件事上让我露出马脚？”
“算了，今天就这样吧，你也该回去休息了，明天见机行事。关于这件事幕后最终受益者我会调查。”
“那麻烦你了。”
“下次见面如果是计划之外在看到我或者接到我这样通知的消息就立刻逃吧。”
说完费普利便瞬间消失。
“切，逃走？我可是说过不会再像父亲那样轻易离开的。”
话音落下，凯勒鹏已经回到了自己的宅邸客厅里，环视了一圈后他慢慢朝着自己房间走去。

纯白色的房间里
一个男子坐在一张床边，微笑得看着躺在床上，抱着玩偶看着自己的女孩。从他嘴里说出的故事，逗得床上女孩咯咯笑。
“昆克你会永远相信哥哥吗？”
“当然！”
听到自己妹妹这样回答，男子露出微笑右手摸了摸她的额头。
“放心我不会像爸爸那样离开我们那样离开你。”
下一秒感受到有些凉的圣德八清醒过来，看到变小了的营火将身边的枯树枝投了进去，看着再次渐渐变大的火焰她单手托腮看着火焰傻傻般笑着。
「什么嘛，才几个月就开始想家了。不过这么就不知道哥哥和莲华姐姐如何了，会不会有小宝宝了。」
想到这里圣德八不仅发出嘻嘻的笑声。
“什么笑着这么开心。”
突然出现在身后的声音以及披在她身上的毛毯让她的表情恢复到平常的，转头看到身后的人后瘪瘪嘴。
“啧，你不去睡觉吗？今晚可该你守夜。”
“天已也快亮了守了一晚去睡一会吧。”坐在一旁，将几根枯树枝扔进营火后，卡约尔道，“我可不想看到某人白天早上坐上马车就将头放在别人膝盖上还流口水。”
“喂！我什么时候流口水了，还是说你嫉妒我？”
“睡觉去。”
“切，知道了。”说着圣德八起身看着坐在火旁的卡约尔，“卡约尔你想自己的家吗？”
“啊？”
“别用那样的眼神看着我，这不也是你第一次出远门吗？你就没有一点想家？”
“啧，这种事情我一个男生怎么可能给女生坦白这些。”
“你就说你想了没有嘛。”
“怎么可能不想。”语气有些不爽，卡约尔看着火说道，“不过，有哥哥们在父母身边我还是比较放心的。”
“原来是这样啊。”听到这样的回答，原本想用这点那他开刷的圣德八却突然心里有些难受，“抱歉，我去休息了之后麻烦你了。”
“啊，哦。”
出乎意料的反应，本以为会用这件事那自己开刷，但圣德八却并没有这样，反而回应的语气里还有一些失落，这不仅让卡约尔下意识回应后愣了一下才反应过来，但当他还想问什么的时候，圣德八已经回到马车里休息了。
「真是奇怪的家伙。」
想罢，卡约尔回过头，再拿起几根树枝投进火里。

一早，卡德拉科山顶——审判庭
与前一天不同，来到山顶的凯勒鹏、赫陀二人发现并不像上次一样，并且能明显感觉到来往人员的脚步急促，以及氛围的紧张。
“姐夫这是……”
“到了议事厅就会知道发生什么了。”
稍微扫视了一下周围心里有底的凯勒鹏说完朝着圣殿里走去，而赫陀也跟了上来。
而当两人刚刚来到议事厅外
“索佳尔！这是怎么回事？”
“做我应该做的事啊。”
“你该做的事是第一时间向我汇报！”
“不应该向我们也汇报一下吗？大审判官？”
直接推开门走进去的凯勒鹏、赫陀，看着坐在座位上毫不在乎的托努·索佳尔以及在一旁面色比起最初已经平静很多的冯·哈维因。
“托努审判长你汇报吧。”
“当然。”托努站起来，看了一眼背着他的冯，将目光转向凯勒鹏后阴阳怪气般道，“根据最新得到的情报，我手下的人已经确定了那名空间魔法师所在的城市。”
“噢，那是哪里？”
“就在北幽之林所对的人类城市特德。”
“接下来，让我猜猜，你派出你手下的执刑人了？不，还有从各处渠道招来的佣兵吧，人数呢……千人左右吧。”
“啧，没错。”
得到肯定的回答，一旁的赫陀倒吸一口凉气说不出话来，而一旁背着托努的冯则是身体抖了一下。显然两人都被一千人左右这个数字震惊了。
“而且我想，那些已经行动的家族也知道这个情报了吧。”
“当然，为了成功炮灰是必不可少的。”
“那你确定对方的样貌了吗？”
“只要使用过时间魔法，你认为我们没法确认吗？”
“恩……大审判长你能将他暂时扔进地牢吗？”
听完后，一旁的赫陀脸都吓白了，而凯勒鹏生呼吸后慢慢道。
“当然没问题。”
已经气的发抖的冯·哈维因说完一挥手，托努便直接消失在议事厅里。
“陀，我现在要你马上通知你姐姐做好同伊佐国王交涉的准备。”
“好的，可是该交涉什么呢？”
“当然是和平交涉啊，你把刚刚我同托努的谈话告诉你姐姐，她会明白怎么做。”
“那姐夫你呢？”
看着说完正要离开的凯勒鹏，赫陀叫住他。
“当然是去第一线解决事情，尽量不让莲华来交涉。”
说完凯勒鹏瞬间消失在议事厅里。

伊佐王国边境城市特德
作为同北幽之林相聚不到十公里的城市，这里的贸易也自然十分繁华，来往的车队商人更是络绎不绝，城里的旅店酒馆每天都是吵闹和欢笑，小孩门也在街道和集市上嬉戏打闹，妇女门在后院里聊着丈夫和家常，卫兵也来回巡逻。而这片平静下，这里的人们并不知道一场会席卷整个城市的战斗随时可能爆发。
城市北边城门不远的一座酒馆里。
“老板再来一杯！”
脸上已经泛起红晕的费普利·罗斯·杰拉德如同一个普通的酒鬼般桌上摆满了木质酒杯和下酒菜。
“这位小哥很面生啊，是才刚到这里吗？”
‘咚’的一声又一杯麦芽酒放在了他旁，同时酒馆魁梧的老板笑着在他旁边问道。
“刚到？嗯…也不算吧。”
听闻后思考了一下费普利笑着说完，便想要拿起旁边的酒，但酒杯却被老板按住。看到这一幕醉醺醺的他思考了一下傻笑道。
“啊，这什么意思？”
“这多杯酒，加上这些菜，还请先把钱结清了。”
老板这样说完，周围的酒客也将目光集中在他身上，其中几个似乎准备起身。
“真是的，让我把这杯喝完就给你。”
“先把钱……怎么会，酒什么时候在你手上？”
听到费普利这样说，老板想要继续压住酒杯的右手突然感到一空，再一看时酒杯已经在自己旁边金色秀发俊俏男子的嘴边。
“咿呀！好久都没这样豪饮了。”瞬间一饮而尽后，放下酒杯的费普利一脸舒后，靠在座位上，“来了啊。”
“恩。”
不知什么时候站在他身后的凯勒鹏看着被突然出现的自己吓到摔在地上的酒馆老板叹了叹气后将1托克抛到老板手上。
“给我和这家伙再上一杯可以吗？”
“哦，哦哦哦！当然，当然可以，稍等稍等。”
看到手中的1托克后，老板如同受到惊吓般站起来连连对坐下的凯勒鹏哈腰后，朝后面一路小跑着取酒去了。而周围的酒客也不再看向他们，有几个还看着他们议论这人同凯勒鹏对视后，瞬间将头扭过去。
“对普通人不用那样吧，他们又不是什么坏人。”
用手捻起盘里的一片肉干投进嘴里咀嚼着。
“他们已经……”
“我知道。”
“很快就没法出去了。”
“你有办法？”
看着摇摇头的凯勒鹏，费普利微微叹气。
“注意立场，作为目前还可以是你好友的我提醒你。”一改之前的醉态，费普利双眼看着他轻声严肃道，“离开。”
听到这里，凯勒鹏嘴动了动，他想要再说什么却又什么都说不出。就这样几秒后，起身一步一步走到费普利身边的他停了一下。
“记得还我酒钱。”
说完凯勒鹏没有理会身后老板想要给他的找零，大步离开了酒馆。
「各自负责一半」
听到脑中的声音费普利嘴角微微一笑再将一片肉干放到嘴里。起身看着一改刚刚表情变得笑嘻嘻的老板。
“大人这个找零？”
“这些啊，记下来吧，如果下次还来这里喝酒就从里面扣吧。”
说完费普利在老板的哈腰道谢声中走出了酒馆，而刚出酒馆，银亮色便朝的脖子飞来。
“别急别急。”左手夹住剑尖眼角冷看着咬牙想要将剑从他双指间夺回来的刺客，“这里可是人类的城市哦，各位精灵。”
“杀了他！”
费普利说完，早已经来到这里埋伏好的刺客佣兵，无论是人类还是精灵，这一刻被重金聘用的他们都将自己手里的利器对准了，这个第一次见面的金发男子。但一瞬后刚刚还人多势众的他们都一步步后退，脸上也满是恐怖和震惊，因为刚刚冲在他们前面的同伴已经尸首异处。而造成这样的原因并不是因为对方的空间魔法，而是对方手中一柄长剑。
没错，丝毫不明白其差距扑在最前面，只为了手刃后的巨额赏金的数十人，只看到了费普利冷峻的眼神，连其出剑都没看清，只是一个照面便就断送了自己的性命。
轻轻踢开倒在自己面前的头颅，费普利抬起头扫了一眼面前众人面露笑容。
“这样你们可以明白了吗？”

走在城市的街道上，身后不断传出的爆炸和尖叫声丝毫没有让凯勒鹏的脚部有所变化，而他身后也不断有人惊恐的跑过，并且也不断的有卫兵朝着同他相反的方向前进。
终于几十分钟后，他来到了城门口，但奇怪的是一堆人都只是堵在门口，却没法通过大开的城门，而城门外也似乎也有不少人因为自己的妻子，丈夫，儿女被分离而想尽办法想要带他们出来。
但这一切在精灵的魔法阵面前都是徒劳。
凯勒鹏抬头看了看碧蓝的青空后，转身走进一旁已经人去楼空的酒馆，坐在吧台上，随手指了一下酒柜上的一瓶苹果酒后，便倒在手边的木杯里一饮而尽。
「我这边准备好了，你那边怎样？」
「挺开心的，不过他们人数挺多的啊，而且里面还不乏有一些高手，但也不知道这些人着了什么魔，明明都知道实力差距但还是前赴后继。」
「那就别玩了。」
「放心好了，就算是玩玩速度还是很快的。」
交流中，闪身来到一名双手剑士旁边，对方没有一丝犹豫，手中的剑如同闪电般朝着费普利袭来，但当其回过神来的时候，却发现费普利已经在他身后，而自己刚刚的一击明明应该砍中了，但双手上传来的讯息却又无比真实的告诉他，什么都没砍到。下一秒就如同刚刚自己面前的同伴，自己的视线已经同地面平行。
“我不知道你们在执着什么。”右手的剑抬起挡下，远处袭来的弩箭。费普利看着面前连连后退的佣兵众道，“你们已经被抛弃了还不明白吗？”
“那也只是计划的一部分！”
火球袭来，却同之前一样，在离他半米左右的位置便慢慢消散了。
“虽然不知道你们背后策划的人是谁，从哪里搞来这种魔法阵，但居然准备让整座城的人都陪葬，也是够丧心病狂的。”
“一切都是为了精灵！让你这样的时间魔法师活下来才是最大的隐患！就是现在！”
面前的魔法师说完瞬间费普利身后和左右突然出现了四个魔法师，并且下一秒他便悬浮在空中，四肢和头如同被什么禁锢了一般无法动弹。
“这就是大意的后果，等着自己被杂乱的元素爆体而亡吧。”
“这样啊，我说你们这种程度的魔法师学校应该都有教吧。”
说完，刚刚还一脸得意的四人还没反应过来，瞬间变成肉块四散在周围。
“面对同自己不知道差距具体有多大的魔法师时，要用魔力回路直接控制对方，至少得20人同时进行才相对安全。”
说完慢慢双脚站回地上的费普利看着周围脸上终于开始变现的畏惧想要退缩的众人微笑道：“或许一开始就应该让你们明白一下我的空间魔法吧。”
说完下一秒他面前脸上表情恐惧的众人，表情便永远定格在这一刻了，血柱喷涌，惨叫声四起。
一瞬高处架弓的佣兵，看到了他这一生恐怕也无法忘记的场面。刚刚还在下面慢慢退后，但保持对峙的众人，眨眼间，一半的人头颅已经不再，只能看到如同变成喷泉的脖子，剩下一半也并没有好到哪去，有的心脏直接出现在自己手上，有的双手或双脚直接飞到了房顶有的落在原地，还有只留下了眼眶双手晤面在地上来回翻滚扭曲哀嚎着。当然还有拦腰截断，肠子滚出鲜血洒地等等，总之下面大部分人只是暂时活着而已，能幸运活下来的也和死了没差别。
短暂的思考后，佣兵收起弓转身决定逃离这片炼狱般的地方，但只是一个转身他的视线便从房顶滚下，直到停在炼狱般的街道上脸上的表情也定格在惊讶以及一丝不解。
而也是这时卫兵也终于赶到城北外城的街道上，看着这满地惨状以及周围房屋上直挂在梁柱上还没马上断气的人，几个卫兵当场直接吐了出来但让其他人不解的是虽然周围的建筑损害也巨大，但却没有死伤的平民，似乎再战斗开始的时候都撤离了一般。
“人类…还有精灵！怎么会这样，这是自相残……”
话还未说完一束光柱便直接将他们包裹，接着空中巨大的魔法阵出现，下一秒一声巨响，伴随着巨大的震动特德整个城市瞬间变为废墟，这样巨大爆炸所传来的震动让相邻的北幽之林也有所感觉，靠近其外围的树木有的甚至被爆炸的冲击波拦腰截断，更不用说道路上的来往的精灵和人类，更是伤亡无数，特德周围从最先从里面逃出来的人更是首当其冲。
而这一切过后几分钟，来到百米外的赫莲华和赫陀，看到周围和远处的惨状赫陀直接跪在地上。
“这是精灵的魔法，怎么会，精灵怎么会……”
“陀你姐夫是去了这里吧。”
“姐夫说要去阻止，没错姐夫，姐夫！姐！太危险，不要去，不能去！姐！”
这样说完，看到一步一步朝前走的赫莲华，赫陀一把拽住她，而同时精灵十二圣的其他人也相继赶到，同时赶到的还有审判庭的冯·哈维因以及这次的始作俑者，嘴角微笑的托努·索佳尔。
“怎么会是这个结果，卫兵优先救治周围受伤的人，无论精灵还是人类。圣德四交给你了。”
圣德一感叹后，瞬间下令道。
“索佳尔，你干了什么好事！”
震惊后反应过来冯直接拎起托努怒吼道。
“会变成这样我确实没想到，不过凯勒鹏那小子看来确实去了里面啊，呵呵。”
“你！”
冯还想说什么一杆长枪的枪尖已经抵在他手里托努的后脑勺上。
“第四审判长，你再说一句试试？”
“哈哈，哈哈哈……”
面对抵在自己后脑勺的长枪，托努大笑起来，而面对这样已经无法压制自己怒火的赫陀正要将长枪的枪尖直接送入其脑内时，却被赫莲华拦下来了。
“姐姐！”
“圣德九把你的长枪收起来。”
“…是。”
看着收起长枪后极不情愿退到一边的赫陀，已经恢复理智的赫莲华，黑着脸一步一步走到托努身边。
“哟，议长夫人有何指教？”
“作为审判长的你应该很明白造成这一切后你的结局吧。”
“当然，不过让我没想到的是你丈夫的魔力确实消失了。”
看着面前这张让人作呕的脸，赫莲华强压下自己的杀意后，将目光放在冯·哈维因身上。
“这里不需要他。”
“明白，圣德十。”
说完冯一挥手身边卫队长便上前，招呼另外两名卫兵架起哈哈大笑的托努离开了。而赫莲华也来到低头思考中的圣德一旁行礼。
“圣德十有什么事吗？”
“关于这次事件，议长在审判庭前往这里时曾拜托当时在自己身边的圣德九转告我，做好同伊佐国王交涉的准备。”
“我明白了，那么这次事件之后同伊佐王国交涉的就全权委托于你，当然我们十二圣也会全力帮助你。”
“审判庭也会，当然我也做好了承担相应责任的情况。”
“我明白了，那当务之急还是救……”
“姐姐！”
终于，默默承受这一切的她再也坚持不下，朝地上倒去被赫陀一把接住。
“圣德一，大审判长请允许我暂时离开，待安抚好姐…圣德九后再前来这里参加救援。”
“当然。”
“之后我会代表审判庭登门致歉。”
赫陀点点头便扛起自己的姐姐在两名卫兵的护送下离开。
“大审判长，这次……”
“我明白。”冯环视了一圈，最终再次将目光放在远处已经变为废墟的特德，“必要时候，我会承担这一切。”
“或许我也是时候从这个位置上退下来了吧。”
同样看着远处的废墟，圣德一感叹着。
而空中
“你确定要这么做吗？”
“既然已经开始了，那就没法停下来了，而且这时候让所有人都认为我死了，正好有利于我的调查。”
“你的家人，至高议会怎么办。”
“莲华我会找个机会和她见面。”
看着背着赫莲华的赫陀，进入传送门的两人，凯勒鹏表情有些抽搐后长长地吐出一口气。
“调查的事情不需要我帮忙吗？”将目光放在脚下的废墟，费普利道，“之后很长一段时间我都很闲。”
“你差不多应该去见见与同我妹妹同行的两人吧。”
“啊，差点忘了这事，嘛其实也就是考核而已。”
“你也可以考核一下我妹妹。”
“哈？”
“你的剑术应该已经同我不相上下了吧。”
“哪里的事，只是还没同真正的高手交手而已。”
费普利说着将目光转向凯勒鹏。
“那你就借此机会好好锻炼一下我妹妹，之后我会和你交手。”
“一言为定？”
“恩，一言为定。”
“那请你喝酒也在那之后。”
“看来你那边都保护下来了。”
“你那边不也一样吗？” 

第十八章 依偎在一起的鸟儿与看清天空的鸟儿
[第十八章 依偎在一起的鸟儿与看清天空的鸟儿] by TSUBASA110

“那菲尼娜，我去整备一下了，后天一早在东大门见。”
“好的。”
中心城市伊索的中央灯塔旁边，卡约尔一行下车同车夫简单道别后，便开始寻找旅店。
就像昨天路上车夫说的那样，中心灯塔周围确实有不少朝圣者，同时还有一些朝圣者就地开始宣讲教义。一旁的卫兵似乎也不好对他们进行驱赶，只能默默待在周围，维持秩序。
但这样并不会影响这片土地上唯一城市的繁荣。
“比起上次我来这里看来规模已经扩大了不少啊，而且城内的集市也从一个扩张到了三个。”
走到街道上，菲尼娜感叹着。
“不过，没想到这么多旅店还是到处都满员啊。”
“喂，今晚不会在城里露宿街头吧？”
“哈哈，小八过虑了。”菲尼娜笑着在前方领路，“我现在带你们去第一次我来这里时住宿的旅店，店主应该会给我们安排至少一个空房。”
“一个？我可不要同这家伙住一间。”
“放心好了。如果真不行我会去马厩将就一晚。说的好像我愿意同你住一间一样。”
卡约尔对着一旁的圣德八一阵念叨后，圣德八被怼得话也说不出来，只能气嘟嘟的将头转向一边。
“嗨呀，你们怎么到一个地方就这样，明明在外面露宿这些天还很和谐的。好了到了，我们进去吧。”
说完菲尼娜推开门大步走进了旅店。
大厅里，同其他旅店一样，各色旅人在大厅里聊天喝酒，吵吵嚷嚷热闹非凡。而菲尼娜走到前台，看着眼前正在背着她忙碌的中年男子她微笑着拍了拍桌台。
“啊，欢迎…尼娜！”
面前的男子转身看清眼前对他微笑着的人后愣了一下惊讶道。
“好久不见，拜泽尔。”
“抱歉这个时间点段我有点忙，你和你朋友随便找个位置先坐下。”
“看出来了，看来我来的不是时候。”
“尼娜小姐别打趣我了。”
罗特丹·拜泽尔苦笑了一下后马上将后面厨房端出的食物接过，朝着点餐的食客走去。
“那我们去那边坐吧。”
看着忙碌中的罗特丹，菲尼娜微笑着朝一旁墙角边刚刚腾出的位置走去。
而圣德八同卡约尔相互看了一眼后圣德八用眼神表示现在不是谈论事情的时候，便跟上，而卡约尔则是有些郁闷的耸耸肩后也跟上。
「尼娜？没想到菲尼娜在这种地方还有男性朋友。」
坐下的卡约尔用左手拖着下吧，看着同圣德八闲聊中的菲尼娜，后转头看向刚刚走进厨房的罗特丹，然后看似有些随意环视整个旅馆的他其实心里则在盘算晚一些该如何在菲尼娜那了解一下旅店老板。
而就在他思考着这些时，一名穿着围裙的妇女来到他们身边。
“三位要吃点什么吗？”
“普通的午饭就好。”
“我俩一样。”
“那请稍等。”说完正要转身的妇女却停下，然后似乎鼓起很大的勇气般转身看向三人中唯一比较闲的卡约尔，“那个客人打扰一下。”
“还有什么事吗？”
“与您同行的哪位面容白皙的小姐同我丈夫曾经有什么关系吗？”
“啊？”
突然一问，卡约尔先是大脑断路了般机械得看了一下没有注意到这边依然愉快聊天的二人，然后才看向自己一旁的妇女反应过来，正常起身后对其使了个眼神后，两人便来到了旅店后院的马厩旁。
“那个抱歉，怎么称呼？”
稍微整理了一下刚刚对方的话语后，出于礼貌卡约尔先询问了妇女的名字。
“德…德克。”
“那德克小姐，刚刚你说的丈夫是之前同我家小姐交谈的店主拜泽尔吧。”
“你家小姐？是，是的。”
看着德克点点头后，卡约尔心中送了口气，然后微笑道。
“那德克小姐请放心，我家小姐和你丈夫应该只是单纯的朋友关系”
“这样啊，吓死我了，我当时看到他的表情以为……”
长出一口气的德克脸上原本紧张的表情舒缓了许多，自说自话到一般时他突然意识到旁边的卡约尔后瞬间停下。
“怀疑您家小姐实在非常抱歉。”
“没事，菲尼娜小姐并不是你想的那样。”
听完卡约尔的话，德克瞬间羞红了脸连忙点头后，扔下一句三位的饭菜马上就上来后便一溜烟返回了旅店里。而最早松了口气的卡约尔则是看着马厩里的吃着干草的马匹微微一笑后也返回了旅店。
「一会上街有闲聊的乐子了。」
“抱歉，只剩下这样一间大房了。”
“没事。”
“尼娜小姐的侍女还好说，但……”
“放心吧，小八很厉害的。”
看着一旁的罗特丹用眼神瞟着站在窗台看着外面街道的卡约尔，坐在床边的菲尼娜笑着招呼站在自己旁边的圣德八过来坐下。
“而且卡约尔现在应该依然不是小八的对手吧。”
“啧，是……”
虽然看着窗外，但听到菲尼娜故意这样说，虽然有些恼火，但也挣扎了一下后拖长声音承认了。
“啊，哦这样啊。那既尼娜小姐没问题，那我就先下去了，有什么需要再叫我或者店里的伙计就好。”
说完房门关上，三人也将自己的行礼整理好后，圣德八便慵懒的趴在木桌上。
“辛苦了小八。”
看着慵懒的圣德八，弄好了床的菲尼娜来到她身边道。
“我要上街去准备一下接下路途的水、干粮、药品等你们什么想要带的？”
“我就待在这里看行李。”
“小八有些累了，那我和学长一起去吧。”
看着趴在桌上摆摆手的圣德八，卡约尔叹了叹气后看向菲尼娜。
“麻烦你了尼娜。”
“没事，算故地重游，正好看看有什么改变和好玩的。”
“慢走。”
在圣德八一声慢走中，两人离开了房间关上门，朝着楼下走去。听着渐渐远去的脚步声直到听不见，桌上趴着的圣德八做起来，看着窗外。
“事情办完了？”
“办完了，同伴效率太高以至于我多出了很长时间的休假，于是来看看你们情况如何。”
不知什么时候坐在圣德八对面的费普利同样看着窗外微笑着。
“我们很好你可以走了吗？”
“不算很好吧。”费普利放在桌上的左手手指有节奏的敲击着，“男孩魔力回路恢复迟缓；女孩对于空间魔法的掌握虽然有了不少进步，但进度缓慢同时尝试吸收魔法石里的元素能量却没有什么有效的方法；伙伴空间魔法比女孩进度快毕竟是精灵十二圣，但想要转化魔法石里的能量却不成功。同时，三人对……”
“那给我们一点提示啊。”
十分不爽强忍着拔剑冲动的圣德八直接打断费德勒道。
“所以说年轻人就是年轻人，稍微听完话不就会得到答案。”
“人类和精灵比年龄？”
“哈哈，抱歉抱歉失礼了。”看着白了自己一眼后继续看向窗外的圣德八，依然笑嘻嘻的费普利笑着道，“你们三人都没有觉察到魔法石上的魔法阵。”
“哈？”
“不然，你觉得我是如何坐在这里，如何知道你们功课的进度？”回看一脸惊讶的圣德八费普利表情一脸遗憾，“难不成你真的认为我一直跟着你们吧？”
听完费普利说完，从惊讶中回过神来的圣德八，第一时间集中精力再次感知了自己身上的魔法石，但同最初一样，除了内部庞大的元素能量外，什么都没有，包括刚刚说的魔法阵她更不没有感知。
“这样都感知不到？”
“你该不会信口雌黄吧？”
“本来我以为你今天没有威胁我已经有所成长了，结果没想到你依然对我抱有怀疑。”摇摇头费普利话语中带着遗憾和失落，“对我来说在这上面欺骗你们有何意义呢？”
“你不会告诉我作为高阶精灵感知不到一个人类设下的魔法阵吧。”
“那我能说作为精灵十二圣的剑之圣者在同一个人类交手后丝毫没有察觉出这个人类拥有剑术你信吗？”
“这种明了的侮辱和挑衅如果是以前的我，可能直接对你动手，但现在的我肯定不会这样就同你动手。”
“有成长，但你信吗？你信我会剑吗？”
“是个正常的成年人都会拿剑。”
“那可以同我来一场剑术的较量吗？”
听到这样的话语，圣德八看向一脸微笑的金发男子一瞬惊愕，但很快她恢复平静，依然看着窗外。
“狂妄要有限度。”
“当然是公平公证的较量，我不会用任何空间魔法，以及魔法阵。”
“有没好处。”
听到这样说的圣德八，费普利如同早已料到一般立刻回答。
“无论输赢我都告诉你魔法石上的魔法阵如何探查。”
“我什么都不用付出吗？”
“当然，如果能打消你对我的怀疑。”
“啧，我既然是精灵圣者，自然会公平公证，如果你侥幸赢了我，那你可以对我提一个要求，当然不能是必须是善良正当的要求。”
“没问题。”
集市
“所以，那个叫德克女子是拜泽尔的妻子。”
“嗯。”
“然后她看到我和她丈夫似乎很熟悉怀疑我‥‥‥‥‥”
想不到用什么词形容，一边朝前走一边交警脑汁的菲尼娜最后只能用了一个奇怪的收拾得到了卡约尔点头的回答。
“哈‥‥‥”
“其实她能用到面容这个词对一个普通人来说已经很不错的。”
“嘛，确实。”虽然被转移了自己想要说的话题，但不知道该怎么说显得有些尴尬地菲尼娜显然也不想继续这个话题，“原本我以为会有更粗鲁的说法。”
“舞女？”
“‥‥‥‥虽然不爽但这个其实都还算好的。”
“那你想到的是什么？”
“娼妇，妓女，婊子什么的？你干嘛这么惊讶？”
“一国公主，有失国仪。”
“一国王子，选择这样的话题有失国仪。”
两人互相在对方耳边小声说完后，互相愣了一下后大笑起来，但很快菲尼娜发现了让她眼前一亮的东西。
“卡约尔，这个玻璃制品挺可爱的吧？卡约尔？”
“啊，恩这个玻璃制的小猫确实漂亮。”
“那边怎么了吗？”
走到摊位前，将小巧的玻璃制品放在手上展示给卡约尔看的菲尼娜发现一旁扭头看着另外一边有些心不在焉的卡约尔。
“没事错觉而已，你很喜欢这么吗？”
“恩，所以这个就送给你了。”
说完菲尼娜便再摊主，多谢惠顾的声音中将手里的玻璃小猫交给了卡约尔。
“菲……小姐，这个既然小姐喜欢不用给我。”
“正因为我喜欢才要送给你啊。”菲尼娜微笑这走在前面，“所以只要我想看你随时都要将它拿给我看哦。”
“是。”
理解了菲尼娜这么做的原因后，卡约尔紧握了一下后放在包里来到菲尼娜旁边。
“既然小姐送给我自己喜欢的东西，那我也要送小姐一样东西。”
“什么？”
“一会你就知道了。”
“好，如果一会没有让我吃惊，那你可要请我吃这里的碳烤熏肉。”

‘哐啷。’
一声闷响，在伊索北门外一片干草石的开阔地上，翠绿色的配件从空中落下掉在圣德八身旁。
她对面的费普利的右手所用的不过是一把在普通不过的铁剑。
一个照面，自己握剑的手背便被对方用剑背打了一下，而手中的剑也就直接脱手飞了出去落在了现在的位置。
甩甩手捡起剑摆出架势圣德八，一脸愤怒地看着丝毫没有摆出架势连看都没有看自己这边地费普利，怒吼着如同闪电般朝对方袭去，但下一秒自己一个踉跄直接摔倒在费普利身后，不过这一次自己的剑并没有脱手，所以下一秒翠绿的剑已经来到费普利的喉部，但却在里其不到一拃的距离停下。
“果然，身体会比你的动作更提前告诉你该怎么做。”
“………”
面对面前这个男人讽刺般的笑容，圣德八一脸愤怒，但一句话也不敢说，因为当她身体突然停下，自己有感觉的时候喉部已经有一丝丝刺痛感。
「他比我更快。」
瞬间后撤，左手摸了摸喉部后，圣德八再次摆出架势，但不得不重新审视面前这个如同怪物般的人类。空间魔法不可能，现场没有丝毫魔法的痕迹，而且在比试一开始，对方就让自己直接封住了他的魔力回路。所以剩下的解释就是自己刚刚心里所想的——他比我更快。不，恐怕已经不单单是比自己更快了。刚刚那种自己看都没看清如同自己撞上去靠自身危机感而停下来的情况说明，说明………
想到这里圣德八咬咬牙。
「如同最初学习剑术对垒哥哥时被指导的感觉是怎么回事。」
“怎么？是要我攻过来吗？”半分钟过去对方还没攻过来，显得有些无聊的费普利剑尖对准几米外的圣德八，“还是说你准备认输了？”
“认输？我会让你后悔！”
身为剑之精灵圣者的自尊终于让圣德八一直压抑的怒火彻底爆发，只见她双手握剑尖端指向费普利右脚向前踏出一步后瞬间翠绿色的闪电已经来到费普利眼前。对方显然也是被这样的突袭一惊，直接挡开后发现刚刚还在自己面前的人影再度消失后不到一秒，费普利便直接挡下了来自背后的刺击，之后他便开始彻底防御，来自四面八方的突刺攻击。
并且这些极快开不见出招剑影人影的攻击，力道也十分充足，角度同样刁钻。并且每一击都是奔着要害而去，连贯且有计谋，无时无刻不在计算对方挡开后利用间隙直接其一击毙命。甚至有些突刺只是为了扰乱目标而已。
但，慢慢的慢慢的。圣德八发现对方的防御犹如铜墙铁壁般，自己无论如何出如何提速，对方总是能让自己在以为得手时准确的阻挡，并且攻击开始到现在，对方双脚一步也没有挪动。
这样高速且精准的剑术必然需要极大的体力和精力耗费，自然时间一旦被拖长，那么不知不觉间圣德八也就开始慢下来，刺击的力道也有所降低。
终于在一声清脆的金属敲击声后，伴随着身形出现的圣德八，她手里翠绿的佩剑再度同地面发出‘哐啷’声。
不过，同时防御了这么久最后一击让圣德八佩剑脱手的铁剑也断裂，一半剑身落在地上。
“啊，居然断了，那是我输了。”
用左手轻轻弹了一下手里破烂不堪的剑身后，将其扔在地上看着低头走到自己佩剑旁边久久没有将其捡起，不知在想些什么。
“那按照约定………”
“我输了。”
“哎？”
“我输了。”收回佩剑，圣德八抬起头走到比自己高一头的费普利面前。而看着面前一脸坦然的圣德八，完全没有意料到的费普利直接愣住了
“我输了，你可以向我提一个要求，当然不用是现在。”语气里透露这轻松，表情也一点不像失败者的圣德八，看着有些愣住的费普利接着道，“不过同时我希望你可以作为我的剑术老师。”
“我们一件一件事来吧。”
短暂的发愣，费普利再度恢复了自己的表情开始讲述魔法石的魔法阵如何感知。

“食物，衣服，药……”
在集市上溜达了一圈，中央灯塔旁两人正在清点这一圈下来的收货。
“没有问题。”
“我这边也是，那么卡约尔该给我惊喜了吧。”
“回旅店吧，这么大包小包的。”
“不要。”
“啊？”
没有料到菲尼娜会如此任性得拒绝自己，卡约尔看着菲尼娜有些尴尬得看了看来往的路人，靠近她耳边小声。
“这里人有点……”
“你不是要给我惊喜吗？”
「也罢，这种事情也只有在索希尔学院待过的人才会明白。」
想过后下定决心卡约尔从包里拿出自己的魔杖，递到菲尼娜面前。
“菲尼娜小姐，您愿意接受吗？”
“这是……”
惊喜完全未有意料的惊喜，看着面前的魔杖菲尼娜是惊喜，但惊喜后开始思考的她也有许些担忧。
「这个人是我真的没问题吗？这趟旅途结束后我还能配得上他吗」
没错卡约尔这样的动作和这番话是正式向自己告白，如果是普通的人恐怕只是认为这是赠送魔杖的行为而已。但自幼在王宫成长，学习魔法的她在10岁的时候在一次午茶时间同自己的宫廷魔法老师和母亲同席闲聊时得知的。一开始她也抱有怀疑但当真正来到索希尔学院后她很快便明白这确实是学院间男女告白的仪式。
但当她真正面对这一刻时却开始怀疑自己，怀疑自己对他来说是不是那个最合适的自己，是不是那个能配得上他的自己。
当然这不是说她没有自信，如果这是两人还在学院里，在决斗场上那她会毫不犹豫地接过然后抱住他，但这一切已经时不可能的了，从这趟旅程开始就不可能了。在发生了一系列事情后，她开始思考起来曾经自己的父亲教育自己的一些权术和宫廷里的规矩，以及于他国外交的事宜。
这一切的变故使得菲尼娜不再是那个在索希尔学院悠然自得的学生，而是一国的公主，甚至未来有可能成为格雷泽女王。但同时，她也可能成为什么都没有空有名号的公主，那这样的自己不会给卡约尔带来任何利益，卡约尔或许不会在意但真成这样以后宫廷周围难免会有闲言
而她现在犹豫并不是她不爱卡约尔，而是未来的不确定性，如果王宫没有叛乱，父亲没有卧床，哥哥姐姐们都健在。那她会毫不犹豫含泪接受，但现在一切都已经改变，并且如果自己不再是王族，那么自己还能配得上作为一国王子的他吗？
于是，菲尼娜说出了自己出生以来最白痴的问题。
“我未来可能什么都不能带给你。”
听到菲尼娜这句话，卡约尔先是愣了一下，几秒后才明白过来。
 “可能无家可归，可能会被追杀，可能什么都无法带给你，可能……”
“菲尼娜。”卡约尔厉声打断她后原本一脸严肃的表情变成了笑容，他看着面前看着自己得菲尼娜微笑着，“我现在是以卡约尔的身份询问作为菲尼娜的你愿意手下我的魔杖吗？”
听卡约尔说完，菲尼娜才明白过来，在学院里就喜欢上自己的他那时候根本不知道他是什么身份，同样自己也不知道。就算到现在他们二人依然是用着学院里的名字，虽然身份在有平常时候是主仆关系，但真实的是他们依然是索希尔学院学长和学妹的关系。
看着面前这根看上去十分光泽却又有些老旧的魔杖，伸出手接过后，将其紧握在胸口，眼眶里酝酿许些的泪水留在了卡约尔的肩上。
听着一把将自己抱住的男孩不停在耳边念叨着，太好了，太好了。她终于不在迷茫，双手同样抱住他。
「我到底在犹豫什么呢。」
两人就这样相拥着，在来往路人的吵嚷和一旁传教声中相拥着。

“如何将元素能量压缩并且稳定就是这样。”
“每个元素上都有魔法阵用来稳定，同时石头里包含的所有元素的魔法阵一起相互作用后将其稳定压缩在石头里，并且利用其中元素能量的循环使得魔法阵持续运行。”
“不错，不愧是精灵十二圣，理论上这样的魔法石只要没有干扰就能够一直存在，可惜毕竟是人为，石头里的元素能量也在缓慢的流失，虽然这样流失的速度可以忽略不计而已。”
坐在地上双手拿着断掉看上去完全变成废铁的剑，费普利一边夸赞一边将其拼在一起，似乎想要修复这把剑。
“如何现在能够感知了吧。”
“恩，可以了，但这样小的魔法阵这完全。”
“完全颠覆了发明魔法的精灵们的认知？”
“是。但我们现在也一直在努力，可从来没有办法将魔法阵变得如此之小。”
“具体的方法我不能告诉你，毕竟这是你们的课题。”卡约尔说完刚想要用什么，突然想起了自己的魔力回路已经被圣德八封住了连忙道，“对了，将我的魔力回路解开。”
“啊，哦抱歉老师我都忘了。”
“还是别叫我老师，叫我杰拉德就好。”
解开禁锢，长舒一口气的费普利苦笑道。
“随你，反正作为你的手下败将。”
“哦，我可还没答应教你剑术哦。”
“那你有什么条件尽管提，只要可以办到并且不过分的话。”
“得了得了，我算怕了你了。”看着站起来一脸认真的圣德八，费普利摆摆手，“哎，我真是爱给自己找麻烦。其实你今天最后能够将这把剑破坏已经超出我的预料了，最后连续突刺的剑术确实让我有些吃惊，但也能看出不仅没有完成，而且还不完整。”
“果然我还差很多啊，只是一次交手的特殊剑术就被人看穿了。”
“因为攻击单一啊。全程下来除了突刺其他什么都没有。”
“可是为了结合速度的同时高速攻击突刺是最直接有效的。”
“有些时候你要学会计算改变之后是否利大于弊。”
费普利说着站起来，拿起已经恢复如初的铁剑对着一旁的树摆开架势后消失再出现时已经在另一边，而树干上留下了一个刺击以及刺击后的斩击。
“这样你能看到我做了什么吧。”
“当然。”
看得一清二楚的圣德八点头，费普利刚刚突刺后并没有像她那样借助挡下攻击的力量快速收招后下一秒已经来到对方身后，而是突刺后并未完全收招，保持双手持剑的同时移动到对方身后，在移动这个过程中双手再借助移动的力量发动一次斩击。
虽然确实要比自己最初那样慢一些，这样斩击的力道比起最初的突刺要大上不少，极大概率就会让对方的防守出现缺漏，并且这样来到对方身后时，保持斩击姿势直接发动下一个突刺。
“我想你已经找到如何改进了，那么今天就到这里吧，那两个也快要回去了。”
说完将铁剑收起，费普利来到依然略有所思的圣德八面前。
“我希望在格雷泽的时候，卡约尔至少能有你现在剑术的水平。”
“我尽量吧，那小子最简单的突刺在我来看现在也依然半斤八两的水平。”
“哈哈哈。”
听到这样说的圣德八，费普利大笑着消失在她面前。
“真是个不称职的老师。”
说着圣德八走到旁边的树前，右手摸了一下刚刚突刺留下的痕迹时却发现可以向里推动，抱着好奇的心理，她稍微用手指一点，刚刚费普利突刺留下的痕迹直接穿过了整个树干，一个树枝般规则的正方柱体落在地上。而树干中间则留下了一个方正的贯穿整个树干的小洞。
「看来我能学的东西还有很多很多啊。」
捡起来拿在手里端详了一番后，圣德八稍微有些不爽得将其抛到一旁后开始朝城里走去。
「小八你跑哪去了？」
「稍微出去溜达了一圈，具体什么待我回来告诉你们，对了恭喜你了。」
「恭喜什么，你快回来看看还有没有什么需要的，待会我们还要去调查灯塔教会。」
「看来和你确定关系后菲尼娜心情很好啊，本来我还很担心她的。」
「这你都知道。」
「我说过我不会再出现当初那样的失误，所以现在白天除非你去厕所外其他时候我基本都会分心注意的的状况。」
「晚上呢？」
「你如果出现任何形式的受伤我都会立刻醒来。当然，你们做那种事情我不会打扰的。」
「你什么时候才会离开我啊。」
「我马上就回来，我还有事要告诉你们。」
说完听着卡约尔的叹息声，圣德八切断了通讯，此时正式下午阳光最充足的时候，已经走到中央灯塔旁的她正好驻足抬头望着这座高耸入云的灯塔，让她想起建在悬上那座如同整个北幽之林宝石般家。
「哥哥有一天一定会再次让整个精灵团结在一起吧。」
看着之前在宣讲教义的教徒在一旁休息同其他人谈笑，这一瞬圣德八多少打消了一些对灯塔教会的怀疑。
「或许在这片土地上生活的人们确实需要这样的精神慰藉吧」
短暂的停留，圣德八继续朝着旅馆的方向前进。 

第十九章 接触
[第十九章 接触] by TSUBASA110

“夫人，伤亡统计以及安置情况的书面报告送来了。”
说着道格便将报告连同一杯缓解疲劳的茶水放在她旁。
“啊，道格谢谢了。”
头都没抬的赫莲华将还没读完的书信放在一旁后便拿起报告翻阅起来。
“伊佐国王的书信？”
瞟了一眼信件上的人类文字的道格稍微退后道。
“恩。”
“伊佐王怎么说？”
“………”
“夫人是您叫我随时关注你的情况，如果有问题可以提问和提出意见或建议。”
“我能感受到王的是压制着怒火给我回的这封信。”
“那您现在的当务之急应该是立刻给王回信。”
“可伤员……”
“报告可以之后看，整件事上就目前来说我方无论是军队还是立场就出于下风，并且从回信这个行为可以看出对方，至少伊佐王目前还愿意同夫人您用政治的方式协商。”
“可我实在没法回答其中的一些问题，罪魁祸首什么的很多事情都还在调查。”
“但夫人必须尽快回信，我愿意亲自送信。”
道格单膝下跪低头道。
“可，我不知道该怎么写。”
“如实告知。”
“可这样会让我方在正式谈判的时候完全没有筹码。”
 “伊佐王目前应该是顶着很大的压力才给夫人回信，相信他们议会上所有的大臣在知晓毁灭城市的魔法是精灵的魔法后有九成应该都让国王立刻发兵，到时候可不是谈判桌这么简单了。”
说完，起身看着依然犹豫不决的赫莲华，道格声音严厉。
“夫人，现在不应该还考虑每个人，考虑地监牢里的人，而是考虑如何让伊佐王不用发兵。”
“不能让北幽之林染上战火，这样等于中了幕后之人的计谋。”
“是的，目前这一切的手笔都是那个想要挑起战争的人。”
“没错，先避免了这个大前提，暗处的人才会再度行动。否则永远都无法知道真相。”
“道格把辛达拉城主阿尔·温葛带来我有事情要同他商议。”
“明白。”
行礼后道格便消失在房间里。在将一旁的报告拿起看了看后闭眼将其合上放在一旁后起身看着窗外望去选下下方诺兰达尔的居住区眼神从开始的痛苦变为坚定。仿佛她已经下定决心。
「陀救助的事情我相信你了」
北部城市辛达拉城主房间里。
“果然大人的决断永远是那么英明。”
在听完道尔的话后，阿尔笑着道。
“那大人我们马上……”
“不，萝拉你留下，辛达拉是北幽之林军事重地，不能没有人留守。”
“是，属下鲁莽了。”
“那道格先生我们走吧。”
“城主请。”

伊佐王国王都普菲尔原型城市中心压迫感十足的王宫中的一处别院里一个中年男子坐在院内的一处石凳上，看着面前池子里游动的鱼，但脸上的愁容依然没有消散反而更加叹气。
作为伊佐的王，当他得知边境城市特德覆灭的消息后，一开始还以为是什么玩笑，在得到越来越多并且有伤亡的消息传回后，他开始接受这个事实。虽然伤亡的人数超乎自己想象的低，仿佛巨大的爆炸只是针对建筑一般，所受到的伤亡也不过是被爆炸冲击波所波及的一小部分人而已。
但他没法理解一个拥有一万多军队和坚固的城墙的城市如何被一瞬覆灭，但由于伤亡人数极少的缘故，在紧急议会上他在得到来自北幽之林至高议会代理议长赫莲华的一封道歉和简短的事项说明后，变从一开始的愤怒恢复了理智。虽然议会上的众臣在得知特德被毁是精灵的魔法后都愤怒得要求立即出兵，但还是被他已经自己的统帅压下来。同时第一时间他也做出了回信，表达愤怒的同时，也要求对方立即做出详细的解释，包括罪魁祸首。
“王，您在这里啊。”
“恩？是其顿啊，你怎么来了。”
“王是在等待回信吗？”
“当然，特德的毁灭显然是为了挑起伊佐同北幽之林间的战争。如果就这样出兵，伊佐说不定会沦为那个人的棋子。”
“明智的判断。”行礼后起身站在他旁边的莱恩·其顿看着面前水塘里的鱼道，“但我也已经做好了出兵的万全准备如果真的迫不得已‥‥‥‥‥‥”
“我明白，你总是做好最坏的情况下的准备。这里只有我们俩，姐夫你不用用王称呼我。”
“明白了。”听到这样说，莱恩坐在一旁道，“康马克，一个好消息，一个坏消息你想先听哪一个？”
“坏消息。”
“这么多年你也一样没变。”
“还不是跟你学的。”
听到弗拉维·康马克这样说，莱恩笑了一瞬后道。
“根据我们前线勘察的情报人员，北幽之林至高议会议长，凯勒鹏在事情发生前就已经在特德阻止。”
“属实吗？”
“八九不离十，因为从幸存的平民口中在爆炸前的一瞬，一个尖耳样貌英俊的男性精灵将他们保护下来，只是爆炸平息后如同消失了一般。而且同我一道负者勘察和帮助安置伤员和灾民的精灵几次命令他们的人在废墟里不断寻找什么人并且看上去表情都十分急切，所以我才来告诉你这个‘传闻’。”
“那八九不离十了，这样少的人员伤亡很难想象是单纯的奇迹。而且无论如何都不能派兵了。”
“我想接下来的消息明天的议会上你一定可以说服，不，大部分大臣应该都不会再支持派兵。”
“什么消息？”
“北幽之林至高议会代理议长凯勒鹏的妻子赫莲华夫人会亲自前来王宫说明一些情况。”
“什么！”
听到这个消息，弗拉维几乎是从座位上跳起来。他能够想到对方一定会千方百计做出政治上的交涉，派使者面见赔礼等等他都想到过，只是他没有想到对方居然这次会让如此重要的人直接来访。
“但及时这样我依然不能排除出兵的情况。”
“你总是能在我兴奋时让我瞬间冷静下来。”苦笑着弗拉维再度坐下，“大概什么时间呢？”
“一早就会从来到王宫正门外，然后步行进入。同行的还有辛达拉城的城主阿尔·温葛以及两名随行人员。”
“迎接仪式呢？”
“我让仪仗队正常就好。”
“很好。”
“对方计划先与你面谈，之后在议会上再做一次说明。”
“我明白了，明天我会在我在书房同他们先会面。”
“是。”
“啊，瞬间轻松了好多。”
“只是今晚而已，如果达成不用冲突用谈话交涉解决的方式后，才是正戏。”
“我知道。”抬头看着蔚蓝的天空，活动了一下脖子的弗拉维一脸严肃，“科普特拉也不知道什么时候回来。”
“康马克公主最迟这个月底会回到王都。”
“格兰妮这几天再我耳边已经念叨地我能背出来了。”
“毕竟这是王国唯一的王储继承人，王后的心头肉。”
“唯一啊，看来我和她得加把劲了。”
弗拉维说完在莱恩的行礼下返回寝宫。
凯勒鹏宅邸
“那就这样，明天一早我会来这里同夫人一道前往王宫。”
阿尔·温葛说完一旁的道格便直接打开传送门。
“那明早我依然来接您。”
“不用劳烦，简单的这种空间魔法我还是会的。”
“失礼了。”
道格说完，阿尔便进入传送门。
“夫人，那我就去准备了。”
看了合上的传送门道格将目光转向继续坐在书桌前批阅议会文件的赫莲华行礼后准备转身离开。
“道格，鹏真的不在了吗？”
“夫人您在说什么呢？事故的搜救报告不是……”
“我想听你说。”
看着抬头双眼瞪着自己的赫莲华道格转身看着她，沉默一秒后。
“鉴于同事故想必可以忽略不计的伤亡人数，我可以断定家主一定是做了什么才有这样的结果，并且给我们争取了很多时间。但要保护下那么多人很可能‥‥‥总之没有发现家主尸体的一天我无法断言他的离开。”
“最后真是狡猾的回答啊。”
“抱歉。”
看着埋头继续工作的赫莲华，道格退出房间。而合上房门后便看到转身轻手轻脚准备离开的道尔。
“道尔。”
听到背后爷爷的声音，道尔瞬间立在原地。
“看来我们得好好回房间聊聊。”
“哈哈爷爷。”
说完道格微笑这大步上前右手放在道尔的肩上两人瞬间消失在走廊上。
伊索
回到旅馆后，便装决定用剩余的时间一探究竟的卡约尔、菲尼娜两人在圣德八睁一只眼闭一只眼的状态下离开了旅馆前往城中心的灯塔处。
“所以你向我告白的时候小白都知道？”
“是的。”
“哪怕是和杰拉德战斗的时候。”
“战斗的时候她不清楚我具体在干什么只是知道我很紧张。
“所以你现在还紧张吗？”
“当然不会。”
两人的聊天在卡约尔一笑中结束。
“我们去试试？”
“小姐你先让我去试试。”
“明白了。”
看着依然在灯塔下宣讲教义的教徒，菲尼娜点点头后，卡约尔朝人群走去。
“我们是等他教会的宣导教徒，现在只要加入我们可以保证不在迷茫，三餐都有汤和白面包，以及……”
“真的不会迷茫吗？”
穿过看热闹的人群，走到前面看着站在一个石墩上的男性教徒，卡约尔打断他。
“当然，愿灯塔指引您。”
“那我妹妹也可以加入吗？”
卡约尔说着，菲尼娜很配合的从人群后走到他旁边，并且半掩身在卡约尔身后还拉着他的衣袖轻声细语：“哥哥…我们走吧。”
卡约尔很配合的安抚了一下菲尼娜后转头声音里带着些混劲。
“怎么样。”
似乎第一次遇到这样有些混混样的人，刚刚还一脸微笑的教徒脸上的笑容有些僵住了。他想要拒绝这对兄妹，准确来说他想要拒绝的是这个哥哥。但看着周围一脸坏笑的原住民，他明白如果现在不同意或者做其他的举动一定会被这群原住民起哄，之后自己想要再在这里宣讲教义就不在可能了。
“当然，来这边登记一下，她会带你们回驻地。”
一会。
“尤瑟夫·夏因、尤瑟夫·莉卡。”
在登记处的教会女子念出后看了看点头的两人后起身走在前面。
“跟我来吧。”
路上在远离了中央灯塔后，来到拐角女子停下。
“先说好，教会里虽然提供一日三餐，但每个人都有工作，并不是给你们白吃饭的地方，如果不接受现在可以离开。”
“哥哥……”
菲尼娜更加抓紧卡约尔的衣服几乎将整个身体躲在其身后。
“对了。”看到这样表现的菲尼娜女子轻蔑一笑，“到时候每天除了三餐的时间可以见面其他时间可都是男女分开的。”
“你废话太多吓到我妹妹了。”
稍微‘安抚’了一下身后的菲尼娜，卡约尔瞪了一眼女子。下一秒刚刚还一脸嘲弄的女子脸上的表情瞬间凝固，好一会才会过神来，转身大步朝前。
“走吧！晚了可就没有面包和汤了。”
说完便加快了脚部，身后的两人微微一笑后也跟了上去。
而在旅馆房间里。
圣德八坐在窗边，嘴里嚼着刚刚在街上买的沾了点蜂蜜晒干的小鱼片零食，看着窗享受着这下午暖暖的阳光。
但突然伸进纸袋里的另一只手打破了她的这份闲暇。
“好久不见。”
“圣德四，这可是‘不洁’的人类做出的食物，你不怕吃了闹肚子吗？”
“哈哈哈，好久不见圣德八已经变得幽默许多了嘛。”坐在她对面，将手里的小鱼干放进嘴里的圣德四，嚼了嚼，“嗯~~~果然人类的食物比起我们精灵来说确实要好吃许多。”
“你不会闲到这个时间来我这里吃我的零食吧。”
“当然，特德前些天变成废墟了。”
“哈？”
“反正现在出了很多状况，至高议会目前暂由你嫂子担任，明天就会同伊佐王国会谈。”
“莲华姐担任？哥哥呢？”
“议长为了阻止这样事件的发生未能成功最后保护了城内所有被困在城内分来不及撤离的平民，目前下落不明。”
说道这里，圣德四抬头看了看对面动作愣住的圣德八，一小会后终于回过神来的圣德八将拿在手里的鱼干片投进自己嘴里一边咀嚼一边道。
“这样啊，还有什么吗？”
“你一点也不担心议长吗？”
“我肯定我哥哥没事。”
“为什么，目前什么魔法感应都感应不到议长的魔力痕迹。”
“因为他是我哥哥。”说道这里在将一片鱼干投进自己嘴里的圣德八回看她对面的圣德四，“作为他亲妹妹的我如果他真的离开了，你觉得我没有感知吗？”
一段沉默
“那事情我已经转达了。”
“不送。”
说完圣德四看着偏头继续嚼着小鱼干的圣德八微微一笑后消失在房间里。而消失后坐在椅子上的圣德八咀嚼地越来越快，最终在她啊的一声中，圣德八停下来，被咬破的嘴唇也渗出血来。
“哥哥一定没事的，哥哥说过不会丢下我一个人，不会的，不会的…”
掉在地上散落的零食，圣德八低头双手抱住自己小声不断念叨着。
“抱歉，昆克。”
“在这里抱歉不如快点去把事情解决。”私人空间里，凯勒鹏看着显示在自己面前的影像，而身后慢慢出现的费普利上前同样看着道，“有时候我觉得你同我很像。”
“呵。”
“喜欢冒险，喜欢玩，为达目的不择手段。”
“不择手段？”将影像撤去凯勒鹏坐在一旁，“这次我俩恐怕都不算不择手段吧。”
“别安慰自己了。”走到他旁边，靠在石椅旁的费普利道，“这次不过是突然出现的搅局者让事态发展到不可控而已。”
“我只是不想成为棋子罢了。你不是吗？”
“我只是判断那样下去事态会超出我们的控制而已。”
“啧，但还是谢谢你。”
“什么？”
“保住了另一半。”
“举手之劳而已。倒是你这边，可不能拖太久了，再这样下去你恐怕真的要被判断为死亡了。”
“放心，明天晚上基本就会有结果。”
“看着你这张得意的脸我怎么不想让你继续待在这里了？”
“放心之后我会好好谢谢你的。”
“啧。”偏头看了一眼憋笑的凯勒鹏，费普利起身道，“加倍好好谢我。”
说完便离开了空间。
“当然，当然是加倍谢你。”
凯勒鹏说着手指在空中一划，继续监视起来。
而中心城市伊索的小巷上
在教会女子的带领下，卡约尔和菲尼娜在左拐右拐穿过一些已经没人住荒废的街道建筑后，终于来到城市南边的靠近城墙的一处残破的旅馆建筑外。
“你们在这里等一下。”
女子说着上前到门口。
“卡斯特，我带来两个孩子。”
“知道了，你回托里那吧，之后的事我会处理。”
得到这样的回答后，女子走到两人旁，看了看了一眼卡约尔。
“给你个忠告，一会见到卡斯特不要再用这样的眼神。”
说完插肩而过后，女子快步离开。
接着破旧旅店的大门打开一个穿着和女子相同教会装束的男子推开门走出来，唯一同女子装束不同的是他脖子上带着一条红色的围脖，开上去似乎很像围巾，给人一种很奇怪的违和感。
“哦，就是你们俩啊，名字呢？”
“莉……”
“有白面包和汤吗？”
打断身后菲尼娜的话，卡约尔依然用敌视加戒备的眼神看着他。
“虽然衣服破烂，脸上脏兮兮的，但依然有这样的眼神啊。”
男子看着卡约尔，饶有兴致但突然间猝不及防的一圈，直接揍在他脸上，并且直接吧卡约尔打到在地，嘴里吐出带血的口水。
“哥哥！”
“卡夫卡应该告诫过你，我最讨厌这样的眼神吧。”
看着一旁将卡约尔慢慢扶起的菲尼娜男子又恢复了之前的看到的和蔼。
“我想你一定不希望你妹妹替你挨一拳吧。”
“你！”
“抱歉大人，哥哥他知道错了，我们流浪到这里已经快一个星期没吃东西了，所以还请您……”
“哈哈。”看着来到自己面前低头道歉的菲尼娜男子和蔼并且一脸满意的点点头，“嘛我也不是什么恶人，进来吧我们边吃边说。”
说着转身朝内走去。
而菲尼娜则来到还一旁擦了擦血的卡约尔身边扶住他，两人稍微停顿后才跟上。
“果然很有问题啊。”
“你能故意么有任何动作硬接这一拳也真是。”
“没事，只是嘴里破了一点，已经没事了。”
“别慢慢悠悠的！”
“是！”
被男子一吼，菲尼娜回应后，两人加快的脚部进入了旅店
而与此同时
待在旅店的圣德八头一阵生疼，缓和站起来，看着窗外一脸担忧。
「不行我得去看看。」
这样想着，圣德八瞬间消失在房间里。而让她如此担忧的原因是经过刚刚的头疼后，自己能感知卡约尔周围情以及瞬间来到其身边的能力消失了，虽然她还能确定其生命情况以及所在位置，但这样的突然情况让圣德八也不敢怠慢。并且变装后的两人什么武器都没带，而且如果遇到危险比起菲尼娜来说，更本没法使用魔法的卡约尔才更危险。
越想越担心的圣德八一路加速，最终一分钟不到的时间里，她已经赶到了废弃旅馆的对面建筑房顶。
「接下来就是隐身后潜……」
还没等圣德八想完，感受到身后冷箭的她瞬间闪开，但下一秒左右两边冷箭也已经来到身边，之后越来越多，越来越密，圣德八也越来越烦，最终在一阵翠绿的光芒后周围的攻击停止了。
而来到其中一名杀手身边，在揭下面罩后
「人类？我怎么会没察觉道气息？这是！」
在看到杀手胸口挂着雕刻的奇怪符文的护符后，还没从震惊中缓过神来的圣德八，便再次遭到攻击，刚刚所待的房顶一片烟尘。
“什么人！”
躲开攻击站在地上将从刚刚刺客脖子上扯下的护符放好后，摆开架势的圣德八厉声道。
但回应她的只是从烟尘里冲出的银色长枪，以及手握长枪全身黑色盔甲的敌人。
“你是……”
在挡住下从房顶俯冲而下的一击僵持的两人中，圣德八看清头盔上的装饰并且透缝隙看到里面一双血红色眼睛后吃惊被对方一下推开数米。
“高贵的龙骑士也成为恶魔的走狗了吗？”
而面对圣德八厉声怒斥，对方的进攻并没有停下，银色的长枪如同无数流星般朝着圣德八袭来，但这次却是龙骑士被弹开后退数米。
“喂，你聋了吗？”翠绿色的剑尖对准龙骑士，圣德八厉声骂道，“还是说达成契约后连最基本的思考都没有了？”
怒吼声似乎有了效果，龙骑士停顿了一下，但很快龙枪便再度再度袭来。银色和翠绿再度纠缠在一起。
「该死，这家伙的速度和我不相上下，单纯的蛮力甚至要高于我，在这样纠缠下去那对笨蛋情侣会有危险。」
圣德八想到这里，不再隐藏自己精灵的力量，瞬间庞大的力量加上更快的一剑，让龙骑士触不及防，手中的长枪瞬间被翠绿色斩断，同时头盔也被波及，被分成两半掉在地上，好在其后撤迅速，上身盔甲只是留下了一道划痕，并没真正受伤。
但趁着这一瞬的间隙，圣德八直接隐去自己身形，迅如进入废弃旅馆内。而再度从地上站起的龙骑一双鲜红色的眼睛瞪了瞪破旧旅馆后，便被一团鲜红色的包裹后直接原地消失。
而旅馆里楼上的房间里，摆在桌上两盘汤和面包。
菲尼娜正一点一点吃着自己那一份，而卡约尔并没有动。而是看着坐在他对面微笑看着他俩的男子。
“你不吃吗？”
“我现在不饿。”
“让给自己的妹妹吗？”男子看了一眼旁边的菲尼娜再度将目光投到卡约尔脸上，“你有很多问题要不然现在就先问了吧，不过我不能保证都可以回答。”
“你的名字。”
“真是粗鲁的孩子，西蒙，西蒙·卡斯特，你们教我卡斯特就好。”
“这里没有其他向我们这样加入的人吗？”
“当然有，不过他们现在都在后院打扫种菜，还有些在隔壁缝制衣服。”西蒙笑着接着说道，“放心一会你们就会加入他们。不过在这之前你们得换上教会的衣服。”
刚说完，敲门声响起。
“西蒙教长您现在方便吗？”
“抱歉，还有什么问题等下吧，我得先处理一下别的事情。”
说完西蒙起身离开了房间，接着便是渐渐远离的脚步声。
看着里房间距离差不多了，西蒙停下转身问道：“出什么事了？有哪个小鬼不见了吗？”
“不是，教长大人有一个精灵一样的剑士闯进来了，我们拦不住她。”
“放心想要从外部进到这里可没有那么简单。”西蒙思考片刻后道，“你去守好那两个小孩，吃完后带他们去洗漱换衣，之后的事你知道怎么做。精灵方面我去会会。”
“是。”
就像西蒙·卡斯特说的原本隐身进入废弃旅馆的圣德八却在踏进的瞬间，隐身失效了，随即便被里面忙碌的一众教徒围攻。但毕竟是普通的教徒，在打晕刺伤几个后，其他教徒纷纷退后几步，但依然维持着包围圈。不过，最让圣德八差异的是，自己踏进这里后，自己却无法感知卡约尔的位置了。虽然依然能知道其没有生命危险。
“看起来这和你们宣讲的教义有很大差别啊。”
看着包围自己教徒手里拿着的匕首和短剑，圣德八讽刺道。
“没有得到邀请也没有敲门直接闯入别人家里的精灵小姐也同你们精灵族传统的有很大区别啊。”
“哼，你就是负责人吗？”
“果然，一点礼仪都没有啊。”
看着自己被圣德八举起的剑尖指着，西蒙从二楼上直接跳下来，摇摇头但依然微笑着。
“果然，教会什么只是幌子啊。”
“能通过龙骑来到这里你也不简单。”
“是你控制了那个龙骑？”
“怎么可能，那可是通过古龙挑战的高贵战士，我这种普通人怎么可能掌控。”看着圣德八从一开始的惊讶恢复一开始的严肃后继续道，“不过，彻底堕落后那家伙确实比起最初好操控多了。”
“堕落！你…你们是……”
“所以，果然你是被什么吸引了才会来到这里。啧还没多少收获就又该………”
“滚开！”
不等西蒙说完，圣德八的剑尖已经在他眼前，但却未能继续。因为一只看上去普普通通的食指，直接挡在在翠绿的剑尖前，如同轻轻放在上面一般，没有流血没有手上甚至对方看都没正脸看她一眼，如同父母接住自己孩子稚嫩的挥拳一般。
“一开始就说了你没有一点礼貌，现在都还没礼貌吗？”
“对与你这样的人需要礼貌？”
“哼，也就嘴巴厉害点了。”
说完西蒙稍微用力，圣德八便连人带剑一起被震飞到旅馆门口。
“我给你离开回去报信的机会，虽然还不知道你们精灵是通过什么发现我们的。”
“真是被看扁了啊。”
“哈？”听着圣德八这样说西蒙将左手放在耳边做了个听不清的姿势，“抱歉，最近耳朵有点背，稍微……”
但话还没说完，西门身边的两个教徒瞬间血涌仰面倒下。
“哎？”
接着第三第四第五………
待西蒙再次将目光投向门口的圣德八时周围二十多名教徒已经全部倒下。
“喂？东张西望看哪里呢？”
背后传来声音，还未等转身，西蒙低头便看到已经刺穿自己胸口的翠绿。
“你…到底是……”
“最后时刻了，告诉你也无妨。”将剑更进一分的圣德八道，“精灵十二圣剑之圣者圣德八。”
“精灵十二圣………这不是一条大鱼吗！”
突然的奸笑声，圣德八感觉到了不对想要将剑抽出，却发现根本一动不动。
“抓——到——了。”
突然他的头一百八十度转到圣德八面前惊悚地说完后，突然从被剑捅穿处长出数不清的似乎是血变成的细小触手，将圣德八的双手和剑紧紧的拴住。并且双手也调转，直接抱住圣德八。
“放开我，放开！”
“吼吼，这就是精灵十二圣的力量，难怪龙骑士会挡不住，但马上就会是我的了。哦对了。”看着快要被缠成蛹的圣德八，西蒙用开玩笑的语气道，“可能会有的刺痛，但到时候变成液体的时候就没事了。”
“是吗？变成液体啊，那你变成液体不就好了？”
“谁！唔…你，你做了什么！”
“没什么啊，把你变成液体而已。”
声音说完，在西蒙的怒吼声中他的身体瞬间爆炸血肉四溅在周围。而脱离束缚的圣德八，吐出一滩水后，她终于慢慢抬起头，看清了面前的人的脸庞。在完全看清后，圣德八手中的剑落在地上后紧紧的抱住面前人的脖子哇的一声哭出来。
“真是的，一段时间没见怎么又变得这么爱哭鼻子了？”
“你吓死我了，我还以为你…我还以为你真的……”
“哈？你不是很淡定的对圣德四说兄妹之间的联系吗？”
“因为凯勒家的人不能在外人面前露出破绽。”
“是，凯勒家的人不能随便在他人前面露出破绽，所以昆克，我的妹妹接下来的事情交给哥哥吧。”
轻轻说完，吻了一下昆克的额头，看着她安静得在自己的怀中睡去后起身朝二楼走去。
“这样，然后这样，恩……再这样，哎对了你能帮我一个忙吗？”
一边抱着圣德八一边摆弄好打开通往内部门的机关后，发现发现驱动仍在需要魔法，于是只能叹气后转头看着被他抓住砍掉双腿靠在一旁发抖的教会成员。
“我不会……啊！为什么我还能保持清醒啊。”
“喂，帮了我这个忙我可以让你痛快一点，你不想像你们老大那样死吧。”
听到凯勒鹏这么说，只剩一只右手的教徒咽了一下口水，颤抖得伸出手口种念了几句后，一个红色如同传送门一般得圆圈出现了。
“谢了。”
凯勒鹏说完转头走进去，而刚刚教徒得手也垂下，滚落在手边的头上依然遗留着最后咬牙的痛苦表情。
而当穿过门踏入内部得一瞬间，在门口看到凯勒鹏走进来的守卫正要发出警报，但刚刚张开嘴便已经不能发声的倒在地上，之后所有第一眼看到凯勒鹏的教徒无一例外全部倒下。
最终他在敲门后走进了房间。
“你……”
“抱歉，你先在那里等一下。”
直接被一剑贯穿肚子钉在墙上的教徒，凯勒鹏看着面前站起来的男女。
“菲尼娜、卡约尔？”
“精灵！你是谁，小八怎么了？”
将菲尼娜护在身后的卡约尔手下意识摸了摸腰间后他才想其自己便装后什么武器都没带。
“小八？哦圣德八啊，她累了需要休息一下，我来带替她你们出去。”听到这样的称呼，凯勒鹏愣了一下后才反应过来回答后，才将目光投向钉在墙上还未断气的教徒，“其他幸存的人……抱歉我忘了你们不会留活口。”
“灯塔教会光芒不灭！”
墙上的教徒一声大吼后右手使劲握住藏在内衣里的符文，鲜血一滴一滴落在穿透他的银色长剑上，接着他整个人直接化为灰烬，只剩下血液变成细小触手一般包裹着银色长剑转头向凯勒鹏袭来。
“真是为什么能做到这种程度的人往往比我自己这边的多呢？”
说罢，看着变成血红色飞来的长剑，凯勒鹏微微叹气后，指尖弹了一下飞来长剑的剑尖，上面血红色的细小触手如同遇到火焰一般，向之前墙上的教徒那样化为灰烬，而银色长剑在空中旋转落下的剑柄则稳稳地躺在他的手中。
“喂，你来背她。”
如同拎小动物一般，收起长剑的凯勒鹏将圣德八放在已经完全愣住的卡约尔面前。
“知道了。”
“那我们赶快离开把。”
“等等，这里的后院还有别的小孩。”
说完刚刚准备离开的凯勒鹏被菲尼娜的话语打断。
“这里已目前已经没有活着的生物了。当然出去后你俩再次返回这么危险的地方自己送死，那我不会拦着。”
“菲尼娜，我们离开吧。”
“可是……”
“我相信他，而且现在的我们什么准备都没有，刚刚发生的事情太过诡异和危险了。”
“不亏是圣德八辅佐的人，虽然战斗能力上还欠缺不少，但至少明白自己的处境。”
说完凯勒鹏打开房门走了出去。
很快他们便离开了旅馆。
“那么我就送你们到这里，已经有些晚了早点回去休息吧。”回头看了看废弃的旅馆凯勒鹏看了一下背着自己妹妹的卡约尔，以及因为被一路上的惨状刺激而在一旁大吐特吐地菲尼娜正要离开却停下脚步，“怎么握着那么危险地东西你也准备变成那种恶心的东西吗？”
“卡斯特，你杀了卡斯特吗？”
“抱歉，我不知道你说的是谁。”
“那个…最像怪物的那个……”
已经变得深蓝色的天，凯勒鹏远远的看着女子留下两行泪脸上的表情没有动摇。
“是的，我杀了他，里面已经没有活着的生物了，我想他们在做这些事情的时候已经预料到了这样的结果。”
听到这样的回答，哐当的金属声，女子手中的金属块落在地上，而她跪在地上痛哭着同时喃喃着：“骗子，骗子，骗子……”而这时一旁的卡约尔才注意到，跪在不远处的女子就是之前带他们来这里叫卡夫卡的女子。
“希望下次你不会出现在我的对面。”
“侩子手。”
走到她身边的凯勒鹏听到后停下脚步。
“杀人犯，凶手，嗜血狂！”
“除了最后的嗜血狂我不接受外其他的我接受。”说完蹲下来，看着哭红眼凶狠瞪着自己的卡夫卡凯勒鹏依然面不改色，“带着无数无辜人来到这里的你又是什么呢？”
说完看着震惊中似乎终于清醒过来的卡夫卡，凯勒鹏站起来示意跟上后，一行人便离开了这里。
终于旅馆门口不等卡约尔开口，对方已经抢先回答。
“凯勒鹏是我的名字，昆克…啧，凯勒·昆克也就是你背上圣德八的哥哥。”
“啊，今天是我们……”
“不，你们不用道歉，辅佐并且保护你是她的身为圣德八的责任，当然她愿意多保护一个这也是她的选择，但今天她第一次对付只在文献上看到的敌人陷入危险，我才不得不出手，对了我妹妹一会醒来麻烦你们转告她不要将同我见面的消息告诉其他人，包括她嫂子。同时你们见过我的事……”看到如同波浪鼓般摇头的二人凯勒鹏笑了笑，“那昆克就拜托你们了。”
说完后他便再次回到了之前待的私人空间里
“是很有趣的两个小孩吧。”
“我现在理解你了。” 

第二十章 不受欢迎的闯入者
[第二十章 不受欢迎的闯入者] by TSUBASA110

“所以，并不是梦啊，哥哥真的来救我了。”
“是是是，你好好休息吧，明天一早还要从东城门集合继续赶路呢。”
“是啊，小八你就好好睡吧，今晚就交给卡约尔吧。”
“恩。”
房间里，在两人的劝说下已经收起精灵的形态变为普通少女模样的圣德八在躺在床上闭上了眼睛，很快便熟睡了。
坐在旁边的菲尼娜也长出一口气，起身来到看着窗外的卡约尔身边，看着同一处夜景道：“小八真厉害啊，在得知了这些事情还能理智接受冷静判断。”
“她并不是理智冷静，而是因为她是凯勒家的人。”
“对了，之前在下面我就想问你，你听到凯勒这个姓脸色都变了是为什么？”
“你应该知道北幽之林吧。”
“当然，北幽之林是目前最积极同人类来往贸易的精灵之地，统治者据说是十分年轻而且贤明。是我们格雷泽王国重要的贸易伙伴之一。”
“看来你父亲还是教了你不少东西啊。啊失礼，应该叫格雷泽国王。”
“别逗我了，快说重点。”
左手拍了一下卡约尔的后背，菲尼娜催促道。
“同人类积极贸易，贤明。那个统治者你刚刚已经见过了。”
“小八的哥哥！凯勒鹏就是北幽之林的统治者。”
“准确的来说他是目前整个精灵的最高权力人。”卡约尔一脸羡慕道，“统治者只是我们人类对于精灵最高权利者私下的称呼，其实他们的最高权利者并不像我们这里什么情况下都能一锤定音，在某些情况下还是会受到他们其他势力的制约，其中具体的我也不清楚，这些也都是我父亲闲聊的时候告诉我的。”
“那正式场合应该怎么称呼呢？”
“议长。”
“就这样？”
“或者你已经知道他的名字可以叫凯勒议长，或者议长大人。”
“有点太普通了。”
看了一眼消化感叹中的菲尼娜，卡约尔继续。
“回到正题，其实除了贤明外，一直相传凯勒家族是目前高阶精灵家族里最有忘成为新的精灵王的家族，不过人选一直都没有确切的传闻。”转身靠在窗边，看着床上熟睡的圣德八，“到底是作为议长的凯勒鹏还是作为身为圣德八的凯勒·昆克他们也是我家每年年末餐会上的话题。”
“小八，总觉得差点啊。”
“是的，特别是今天看到她哥哥的后我可以基本确定如果要我在他们中选我肯定会选他哥哥。”
“不过，没想到小八哥哥的剑术也那么厉害。”
“那已经不能用厉害来形容了。”卡约尔顿了一下，似乎在像用什么词形容，一小会后他开口，“如果说那就是用剑的最高技巧，我说不定都会相信呢。”
北幽之林辛达拉
高悬的银色圆盘下，寂静的宅邸后院上，作为副官的罗拉确定四下无人后再度联通了神秘的通信。
“是，是的。我明天会和阿尔·温葛同行前往凯勒家同赫莲华会和后一道前往伊佐王都普菲尔的王宫一同觐见伊佐国王……是，是，我明白。”
简短的汇报后，得到神秘人反馈的罗拉收起魔法石，再确定周围后，回到宅邸内。
而私密的隐蔽空间里，凯勒鹏则是将这一切看到在眼里。
「怎么样？」
看着罗拉身影消失正眉头紧锁思考中的他突然脑中响起费普利的声音。
「我还想问参透空间的你呢？」
「谣传谣传，但再这样没进展下去我会用最直接的方法哦。」
「再有一次，我就能知道另一边通讯的方位了，如果今天的通讯能再长一点我现在就能知道了。」
「这么说大致方向已经有了？」
站在树梢靠在树干上的费普利微微偏头，看着终于熄灭的灯光大了一个大大的哈欠。
「大致的位置过于不可思议，所以等下一次我再告诉你。倒是你，在好好干活吧。」
「放心好了，刚刚才休息，周围也没有可疑的情况。」
「这有点让我出乎意外。如果是你站在对方角度会怎么做？」
「看影响力吧。」靠在树干上，费普利闭着双眼将手枕在后脑「其实这个时间如果对方都没有动手，那说明萝拉和你们那个托努什么来着？」
「索佳尔。」
「对对，托努·索佳尔，他俩目前从各种消息看来是对方很早的棋子，包括这次集结杀手前来刺杀我的几个家族你们逮捕后审问的结果也就是出于历史遗留问题，和这两人完全不同，不过算是被变相利用而已。」
「你的意思是，对方有把握明天的会谈失败或者能够在会谈时候动手？」
「我倾向对方有两手准备，会谈失败后，那么目的已经达到无需在动手来增加暴露的危险，会谈如何成功那么之后的设宴上，恐怕对方会有所行动。当然这种推测都是建立在对方是为了挑起北幽之林同伊佐王国的战争为目的。」
「你不觉得这样很奇怪吗？」
「嗯？」
「以特德为舞台通过几个家族的过激行为挑起事端最终演变成战争或冲突这本来是我的目的。」
「对，特德这个舞台被毁可以说是我意料之外的事情。」
「那么对方如果真的拥有这样的眼线和实力，根本不需要如此的多此一举，想要挑事有的是常规手段并不用冒着会暴露自己的危险而舍弃一颗很重要的棋子。」
「或者那颗现在在地牢的棋子在别人眼里并不重要？」
「那么毫无道理潜伏数十年的时间。」
「被忘了，为了搞事刚好想起来这里还有一个可以用的。」
「喂，认真点。」
「抱歉，抱歉你太严肃了。」稍微换了一个姿势，继续站在树梢靠在树干上打盹的费普利道「其实我在最初知道你被设计的时候就想到一个问题，如果这一切不过是针对你的行为呢？」
脑中听到费普利这样一说，凯勒鹏沉默了。这点他确实没有想到过，但假设对方是为了针对他而这样设计，一切也就能得到解释了。一切以他还活着为前提而设计的局，到现在就全部能解释了。对方继续这样做，很大可能是不相信自己死亡，或者对方当初的想法只是想用毁灭整个特德换来自己重伤或者直接让自己变成废掉，在自己最初看来对方挑起战争的目的不过是一个巨大的幌子而已。只是这个幌子过于真实，才让自己一直认为战争才是目的。
「当时没有告诉你这个想法是因为这个实在有些过于搞笑，而且也没有其他信息作为根据，真实一个猜想，但现在依然为了战争而设计这样复杂的方法，甚至不惜牺牲王国宫廷里的棋子这实在有些浪费。」
「那明天，麻烦你了。」
「放心，不用你说我也会跟上去，但有一件事你得答应我。」
「什么？」
「明天无论任何情况你都不能出现。」
「你在的情况能有……」
「你先答应我。」
听着费普利严肃的声音，凯勒鹏顿了一瞬坚定回应。
「如果真的出现你都搞不定的情况，那恕我不能答应你。」
「哎，我就知道。」
长叹一口气后，睁开眼透过树叶的缝隙，看着天空中的银色，费普利有些无奈。
「你真这样做，之后的情况会变成什么样我可不负责。」
「放心我知道你一定会努力避免这样的情况。」
听到这里，费普利嘴上苦笑心里暗骂凯勒鹏连他都要‘算计’
于是晚上平安的过去，第二天万里晴空的伊索东城门。
“如何伊索城比起其他城市很特别吧？”
“恩，确实让我见识了许多。”
“两位小姐看起来昨晚也玩的很开心啊。”
“啊，确实她俩昨晚有些亢奋吧。”
微微转头从放下的门帘的缝隙里看着依偎睡着的两人笑笑道。
“那小哥昨晚有没有去看兽人舞娘的表演？啊现在回想起来那个笑容………”
看了一眼一旁陶醉中的车夫，卡约尔笑笑后，拿起缰绳后一行人便继续前进。
而与此同时北幽之林，凯勒家宅邸赫莲华的房间里。
“夫人披肩。”
“谢谢。”
接过一旁道尔手上的披肩穿上后，敲门声响起后门外传来道格的声音。
“夫人，辛达拉城主和其副官已经在门外等待了。”
“道格你进来吧。”
“是。”
说完道格推开门，看到打扮好的赫莲华被其美貌愣了一下后，微微行礼。
“你觉得如何。”
“堪称完美，并且除了美丽外也多了一份稳重。”
“恩，那我们走吧。”
“是，看家就麻烦你了。”
“爷爷你就放心好了。”
看着自己的孙子拍胸保证，道格笑着同赫莲华一道离开房间。
大门打开，两人走出来，在台阶下闲聊的阿尔·温葛和萝拉也停下，同时转身对朝他们走来的赫莲华行礼。
“好，人都到齐了，道格。”
“是，夫人。”
说着，道格的身后传送门已经打开。
“走吧。”
说完赫莲华第一个进入，其他三人也紧随其后。
普菲尔，伊佐王国的王都，作为王国的第一经济政治中心，一项繁忙的王都今天似乎比起以往更加繁忙的同时还多了分热闹。而这份热闹也是因为北幽之林代理议长会同国王正式会谈并且据说会谈结束后会有精灵会同国王一道来到德吉玛广场，所以一早王宫的宫墙外聚集着许多人，都想要一睹精灵的风采。
当然也有不少人对其并没有多大兴趣，就像工会街上的多多良工会的会长多多良正坐在自己的房间里，审批着各种工会任务申请。而就算门窗紧闭施加了隔音魔法，还是半小时不到，门便被推开。
“老师，北幽之林的代理议长居然是女性精灵啊，我第一看到那么漂亮的女性，在场的好多男人眼都直了，还有很多女的当场惊呼直接晕倒………………”
稍稍抬头看了一眼面前兴奋得手舞足蹈话语不停作为自己唯一弟子的男子，一头白发的多多良微微叹气后继续将目光投向任务函。
“那可是议长夫人。”
真的毫不关心？当然不可能，只是作为公会会长多多良不能表现得像自己弟子那样。
“老师，你是没在宫门口看到从传送门里走出来那一瞬回头微笑。”
“微笑啊，看来这次商谈很大程度上会避免我们同北幽之林的战争。”
“就算真的打起来，我们也一定不会输。”
“输是肯定不会输就是了，但赢得惨烈的胜利那不叫胜利。”说着多多良拿起一旁的会章，盖在任务函上将其同已经审批通过的任务函放在一起后，拍了拍道，“去把这些贴在下面的张贴栏上，不要用……”
“我知道，不用魔法，你就放心把师傅。”用魔杖指向其，轻轻一挥，任务函便一张一张飘到右手上，男子笑着将魔杖放回腰间正要转身离开时突然想到什么一般停下脚步转头问道，“师傅这里面有适合我的任务吗？”
“内柯西，快去贴好！”
“好好好，我自己看，自己看。”
说完，内柯西有些小遗憾，关上门离开了房间。
“真是的，本身没从我这里学到什么，耍这种滑头倒是学了不少。哎…”起身微微叹气后多多良看着窗外远处宫门黑压压的人群自语道，“代理议长 希望你有实力避免这场战争吧。”
王宫别院的书房里
赫莲华和阿尔·温葛端坐在桌边，而桌子的对面坐着的英俊王者便是伊佐王国的最高统治者弗拉维·康马克·伊佐，而让赫莲华和阿尔没意料到的便是面前的国王似乎没有一点王者的气场，反而坐下后先端起面前侍女早已准备好的茶水，咕噜咕噜地喝了一大口后一脸满足地放下茶杯，看着有些惊讶的两人道：“两位也尝尝吧，这可是伊佐特有的托普拉花茶很醒脑定神的。”
“那失礼了。”
赫莲华说完同旁边的阿尔几乎同时捧起茶杯一口后放回桌上。
“二位，不用这么严肃，这并不是真正正式的会谈，算是我们私下交流而已。”看着对面两人脸上的表情有所缓和，弗拉维一脸轻松道，“当然，这样的气氛也要看二位今准备说些什么了。”
“首先对于这次的事件我向贵国致以诚挚得歉意。”
“恩，我接受但应该不止这样吧。”
看着对自己低头后再次抬起的赫莲华弗拉维点头同时并不准备给其喘息和思考的时间。
“同时我们已经抓捕了这次事件关键人，以及几个被利用的家族，不过幕后黑手还需等一段时间，同时为了展现我们的诚意，我们邀请贵国调查租协作。这位便是我们这次调查的负责人。”
“在下辛达拉城主阿尔·温葛，我已经遵照代理议长的指示从审判庭接手调查，之后事情的近战和联络都由我来报告给贵国的调查组。”
阿尔说完赫莲华看着似乎有些愣住的弗拉维露出微笑道：“请问这样可以吗？”
“恩，没问题。不过说实话有着确实出乎我意料了。”喝了一口茶水从吃惊中反应过来的弗拉维笑着道，“说实在，你们愿意合作共同调查以我的立场来说这已经算交涉成功了，但……”
“我明白，损失没有赔偿肯定有人不会开心。关于特德的重建以及这次难民的收容我们会承担六成。”
“这是贵方议会确认得结果吗？”
再次惊讶但很快冷静下来的弗拉维严肃道。难民的收容和城市的重建，需要耗费的财力和人力可是一笔巨大的开支，他原本设想的赔偿只是双方收容各自的难民，然后重建由双方各承担一半，刚刚的六成说说实话，他自己根本没有料到。
“当然，这个数字是我同议员们前天在议会上就达成一致的结果，当然其中肯定有反对的声音，但我们大部分都认为这次事件如果我们想要规避同贵国的战争那么这点诚意是必然得拿出来的。”赫莲华捧起喝了一口茶后再次问道，“那么就这样可以吗？”
“干杯。”
“干杯。”
“之后的会议也麻烦二位再做一次说明了。”
“当然，阿尔调查组合作方面详细的情况，你一会在会议上说明吧。”
“是，代理议长。”
门外站在不远处的，道格、萝拉听到清脆的碰杯后，道格微笑道：“看来十分顺利。”
“人类这种庆祝碰杯的习惯到底是从什么时候有的呢？”
同样听到碰杯声的萝拉随便说道。
“这就不知道了，从太古时代到现在经过这么多年，人类也已经自己创造了许多属于自己特有的东西了。倒是萝拉小姐似乎对王宫很感兴趣。”
“我只是有些感叹不亏是以剑术为国本的国家，一路走来练武场的数量能用夸张来形容了。”
“唯一没有城墙的王都，这样多的练武场也是可以预见的。”
“果然武力无论什么时候都可以成为谈判的资本。”
“恩…有一定道理但有些片面了。”道格看着远处巡逻的卫兵道，“一个武力强悍的国家，有着不小规模的军队自然财政的支持必不可少，而伊佐王国的财政收入有很大一部分是来源于同近邻也就是我们北幽之林的贸易，自然我们也从中获利不少。但如果爆发战争大概率伊佐王国获得胜利，短期间肯定会有很大一笔钱财但同北幽之林的贸易也就彻底中断，这点从长远来看对伊佐王国是不利的。”
“我明白了，所以赔偿和重建问题才会在第一时间提上议程。议长夫人看来也并不是长的好看而已啊。”
“呵呵，待在议长身边久了久而久之多少也会有一点自己的谈判和政治见解再加上夫人本来就很聪明，问题结症在什么地方都是很清楚的。”
“但一会的会议向众多高官说明，才是真的的挑战。”
萝拉说着将头看向远处宏伟的高楼般的建筑。
古德高楼从宫门进入后坐落在王宫中心的建筑，也是整个王宫最高的建筑。由东南西北四座桥连通的八边建筑，而桥两边则是种满白色小花的池水，里面还有各类鱼来回游动。高楼一共六层，而赫莲华一行需要前往的议事厅便在建筑一楼东面。
来到门口，弗拉德停下脚部，转头看着赫莲华和阿尔·温葛道：“二位准备好了？”
“是的，道格你就在这里等我。”
“萝拉你也在这里等我。”
“那请吧。”
说完弗拉德推开门在最后面的阿尔进入后便合上了。
“门外就交给你们了。我就看看周围的风景吧。”
古德高楼楼顶，费普利躺在楼顶花园喷泉旁看着蔚蓝的天空，同时一楼里的情况他也了如指掌。
“果然，比起这帮老油条莲华小朋友气势上还是稍逊一筹。但也不影响最终结果就是了。”
喃喃说完费普利从包里摸出一个很普通的石头，向上一抛后，魔杖指向其。
“白色即为纯洁，黑色即为污秽，而世间百态将其包裹。”
咏唱结束，石头变成了碎片，从房顶上变为粉末般四散落下。
「这样哪怕整个王宫炸了这个建筑和里面的人也不会有事。」想到这里，费普利做起来，看着手中的魔杖似乎回想起了什么一般发自内心的微笑道：“果然，你没有失言。”
回忆再度勾起
“罗斯。”
“丽塔。”
几年过去，通过自己的努力终于考入了这个国家最好的魔法学院，在入学仪式的门口，他看到了在学院门口穿着一身有些露骨绸缎上衣朝他微笑挥手的女孩。
“有时间陪我走一圈吗？”
“恩，还有一点时间。”
“谢谢。”
于是两人走过学院门口，进入一旁的街道上。
“首先抱歉了，没想到那些年你每个星期去都会去山头上等我，但我今天才来主动见你。”
“没事，都这么些年过去了，罗兰阿姨还好吧。”
“母亲的身体自从那次打击后，就一直是现在这幅模样了。”
“那要不然我让父亲……”
“不用了，我现在挣得钱够我母亲看病。虽然也不知道这样挣钱还能有多久。”自嘲一般女孩笑着说完，转了一圈，“其实娼妓做好了赚的还挺多的，而且我跳舞也很不错。”
“丽塔我……”
“给，再次祝贺你。”
女子打断他，并将一个绑着绸带的古朴木盒递出。
“打开看看？”
点点头，他解开绸带打开木盒，红布上躺着一根花纹精致的魔杖。
“这也是我们最后一次见面了，它会一直代替我陪着你。”
“哎？”
合上还没来得及道谢，听到女子的这句话他直接愣住，绸缎也掉在地上。
“我被富商看上，并且已经赎身了，今天也是我作为娼妓的最后一天，明天我和我母亲就会离开这里去北边的城市生活，我知道你不嫌弃我，但我没有时间等了，我母亲没有时间等了，这是送别礼。”
听完这如同晴天霹雳般的话语，男孩愣了好一会才回过神，弯下腰捡起掉在地上的绸缎，看着女子的有些悲凉的背影，面无表情但声音却有些颤抖。
“丽塔，这次你没有骗我吧。”
“当然，那个商人人很好啊，当天就请到了王宫里的医生，给我妈妈看病，并且当天就给我赎身，今晚我只是舞娘而已，如果有空你也可以来看看。”
转身微笑得看着他，女子的回答没有犹豫没声音没有颤抖脸上满是幸福的笑容，似乎这一次自己终于撞了好运般被彻底救赎了般。于是，男孩握紧了木盒然后同样幸福着微笑的同她道别，看着她远去的背影祝福她。
几年后，优异成绩毕业的男孩在毕业前夕，收到了一封信。没有参加毕业典礼的他连夜赶往北边，那个能让女孩幸福的城市。然后，映入她眼里的只有两座连墓志铭都没有一高一低普通得不能再普通的墓碑。
“喂，那是什么？”
“不知道？”
“喂越来越进了！”
“封锁宫门！”
“来不及……哇！”
听到这里，费普利起身，还没看向宫门便听到一声巨大的爆炸。接着一个两层楼高的巨大甲虫状的生物从尘埃中现身，接着突然深处无数血红色的触手，穿过前来增援的卫兵身体，并将其拉回自己体内。
“真是的。”
在高楼上看到这一幕，感觉有些犯恶心的费普利扭头对着那坨东西一个响指后，下一秒甲虫般的生物便直接从原地消失了。
“这种玩意我记忆中好像曾经遇到过一次，叫……”
但话还没说完他头顶上地天空突然裂开缝隙，并从其中突然出现地触手直接撞在他最初设置地魔法屏障上。
“想起来了，这不是那帮恶魔信仰者聚合体吗？”
说到这里天空地口子彻底被撕开，这会近距离地观察终于可以看清这个巨大甲虫一样地生物，其实是无数扭曲的人体搓揉再一团变形的产物。
“聚合体，对我当初是这样给它取得名字。”
甲虫状得聚合体落在屏障上，开始从腹部伸出无数触手侵蚀屏障，但下一秒便被什么打飞，掉落在外面得草地上，同时它得面前不在隐藏的费普利单手持剑，站在它不远处，于其对峙。
而这样巨大的响动除了惊动了整个王宫的守卫和禁军外，同样也惊动了高楼里的人，其中有人从塔的大门出来想查探时，瞬间甲虫的腹部再度伸出触手电光火石得朝其袭去，但依然被屏障挡下。而被吓得坐在地上的人也尖叫着飞奔回高楼里。
同时会议室的窗户上，赫莲华等人通过窗户看着远处的生物和于其对峙的人。
“现在时什么情况？”
“代理议长，请退后。”
“喂，你们快点给我搞清楚情况！什么出不去？别拉我我知道退后。”
同样随着赫莲华被阿尔带退，弗拉维也被自己的卫兵带到里窗户较远的位置。
“伊佐国王，这里有什么地方可以紧急离开。”
“有但是……”被赫莲华这样一问，弗拉维表情有些犹豫并看向一旁的莱恩·其顿，“莱恩现在的情况你觉得我们可以走那个通道吗？”
“当然，只要陛下觉得没有问题”莱恩微微行礼，“陛下的命令是绝对的。”
“那莱恩你……”
“喂，塔里的人听着，别做其他危险的事情，乖乖呆好。屏障里是绝对安全的，只要我不被这个聚合体杀死。”
突然打断弗拉维话语，已经同‘甲虫’展开激烈战斗的费普利说完，一剑逼退聚合体后再度对峙起来。
“我为什么要相信你！”
“那你可以不相信我，但如果里面那位美丽动人的女士因为你的所谓紧急逃离通道而殒命，我保证你会死的很惨，当然信不信采取任何行动，选择权都是你自己，我只是做了我该做的事情。”
费普利说完后再度举剑挡住准备朝高楼冲击的聚合体。
“一派胡言，莱恩！”
“是。”
一个手势，莱恩旁边的卫兵便小跑着来到会议室最里面壁炉旁，稍微转动一旁的墙上的烛台。但奇怪的是什么都没有发生。
就在卫兵感到奇怪，准备将其复原时候，突然从他面前的墙缝中无数血红色的触手将其直接包裹住，等其反应便直接将其拖进了墙壁里，同时越来越远的惨叫声从墙壁上现的一人高的大洞里传出。
“夫人后退！”
突然出现在在赫莲华面前的道尔飞速用双手在空中画出一串符文，几乎是同时，从大洞里喷涌而出的触手直接撞在了他的符文上，接着延申到周围，全部被道尔的紧急设下的屏障所阻隔了，而小接着赫莲华同阿尔同时反应过来左右几乎同时出手将魔法完成并且加固。而一旁卫队里的几名魔法石也跟上为屏障提供持续的魔力。
“这样应该，不对你们快离开！”
而刚刚退下来的便发觉不对的赫莲华刚向再度上前，却被挡在她面前的罗拉挡下，接着刚才设下的屏障直接被冲破，吞噬了提供魔力的魔法师后撞在罗拉再度设下的屏障上。
而还在外面拼杀的费普利也注意到了会议室萝拉的行为，但他根本没有时间思考，面前聚合体的攻击已经再度到了脸上。
「喂！现在我可抽不开身。」
「放心，我看着在，萝拉只要有任何奇怪的动作哦我会立刻将其斩杀。」
「那我可就全力对付眼前的东西了。」
「快想个办法把，魔法不管用的情况下你手上那把普通的铁剑可坚持不了多久。」
「不用你说。」
再度从容躲开聚合体攻击的费普利，再次以同样的角度更大的力量这次直接贯穿了其长得向是头部的目标，但和之前一样，对方很快就恢复了原状。
如果想要用空间魔法将其撕成碎片，自己的魔法施加到聚合体身上保持几秒后便会直接消失，似乎第一次将其丢到其他空间让其产生了对自己魔法免疫的能力。
「快点，杰拉德。快点想起自己当初是怎么斩杀掉的。」
再度斩下袭来的触手，看着因为聚合体影响的远古无法用空间魔法恢复原样的剑，稍微瘪瘪嘴将其收起同时手中出现了一把崭新的长剑。
“稍微借一下。”
对远处寻早自己佩剑的卫兵微笑致歉后，费普利的眼神终于认真起来。看着再度朝自己冲来的聚合体，双手握住剑柄的他将剑举道自己胸口差不多的高度，剑尖端对准冲来的聚合体，他也终于向前踏出一步，然后第二步的时候他已经在聚合体右边身后，第三步再回到聚合体面前的时候，借来的剑身顺便变成碎片，但同样的背后的聚合体挣扎了两下后倒在地上化为了灰烬。
「真实的，到最后也没有想起当初用的什么方法打败的。」
微笑着再次对一旁一脸懵逼的卫兵致歉后，第四步费普利便来到会议室，不等众人反应，直接拔出了莱恩腰间的佩剑，推开前面的萝拉看似随意的一挥，如同受到了什么刺激一般，原版已经侵占半个房间的触手转瞬缩回了墙上的洞里。
“这么好的剑不用真是浪费。”
莱恩正想反驳什么，下意识摸像腰间时却惊讶的低头发现自己刚刚被顺走的佩剑已经回到了自己的剑鞘中。
“有什么想说的离开这里再说，我只是逼退了而已。”
头也不回看着大洞的费普利说完，会议室的众人快速的离开并离开了古德高楼，已经关上的会议室里，墙上的大洞再度涌出无数触手，但这一次刚刚涌出的触手便直接被银色的光芒给逼在洞口。而已经远众人里，感应到什么的赫莲华突然停下脚部，但被断后的费普利一把拉住。
“不要回头，我知道你感觉到了什么，但不要回头至少现在不要回头。”
“你到底……哇。”
“这里就安全了，保护好你的夫人。”
不等赫莲华说完，一把将其推给道格的费普利对众人笑着说完后，便直接从原地消失，当然不过是再度回到了会议室里，一身银色光芒了凯勒鹏，费普利走到他身边，看着蜷缩在洞口有努力想要冲出去的触手道：“未来无法预测了。”
“这玩意太危险了，虽然萝拉那里我可能没有机会知道她背后的人是谁，但知道大致位置的我可以去碰碰运气，但这玩意必须消失。”
“我说，十二圣里除了圣德一外没几个人知道聚合体了吗？”
拿出自己的剑，费普利将其再度恢复原状后看着蠕动的触手问道。
“恐怕精灵里知道聚合体真正见过聚合体的不超过一百人了吧，毕竟那场大战最终活下来的幸存者现在大部分已经都离世了。我也只是从文献里大致了解。”
“那你把它从地下逼出来吧，之后交给我就好。”
“你想起该怎么搞定了？”
说着凯勒鹏的手中银色长剑再度出现。
“没有，但是我好想已经找到窍门了。”
听着费普利说完，凯勒鹏一剑已经挥出，原本洞口还不停攒动的触手，突然间如同被冻住一般，直接停下来，断裂在地上变成了粉末。之后随着地震般剧烈的震动，整个古德高楼坍塌，之后从废墟中发出一声巨响，倒塌的残骸飞溅在四周，野兽般的咆哮将尘埃直接冲散。一只巨大的原型黑色肉球从地下冲出落在废墟上。
“啊，猜到会很大，但没想到居然这么大，那个剑能再借我用一下……哎？”
看着突然从旁边飞出的一剑，费普利这才发现赫莲华不知什么时候手上握着宝石绿色的长弓，而在看向中箭的黑色肉球时，肉球也只剩下一个被贯穿的空心轮廓。
“这种东西还是我来比较轻松。”
收起长弓，微笑看着有些惊讶的费普利，赫莲华说完后，废墟剩下的轮廓也坍塌化为灰烬。
“一饱眼福，那我也该退场了。”
看着还想说什么的赫莲华，费普利并没有给她机会，这次他彻底消失。
而留下的众人里，目睹这一切战斗的伊佐国王，弗拉维终于缓过神来，他走到赫莲华面前微微鞠躬致歉后有些尴尬得环视了一圈王宫里忙乱的守卫道：“看来原定的游行和演讲得稍微推迟一下了。”
“我明白，陛下之后会有很多要忙的事情。”
“不过如果几位方便的话可以在这里留宿一晚，已做赔礼如何。”
“承蒙陛下好意，我们恭敬不如从命。”
“那莱恩！”
“是，陛下。”
“带他们去休息吧，我先去草拟公告，至少在和代理议长洽谈。”
几人微微行礼，看着伊佐国王离开后，莱恩也转身行礼
 “几位请跟我来。” 

第二十一章 正确的事
[第二十一章 正确的事] by TSUBASA110

“所以，其实这个石头本身就是一个魔法阵，而里面的元素通过小的魔法阵流动，让其一直存在。”
“是的，我通过杰拉德的提示确实感觉到了。”坐在草地上，喝着汤粥的圣德八说完喝了一口道，“但具体如何实现，其中又有什么技术他就没有告诉我了。”
“尼娜，你感觉到什么了吗。”
魔力回路还没有全完恢复的卡约尔看了一眼坐在马车上呼呼大睡的车夫后问道。
“我没有小八那样能感应元素的那样细腻的感应能力，但通过提示我确实能感觉到整个石头确实是被一个微弱的魔法阵包裹，但这样微弱的魔法阵呢么能压缩这样庞大的元素能量。”
“这就是你的需要思考的了，我不但要弄清如何做到的，还要知道是用什么方法知道的，同样还有剑术考试，卡约尔你也一样，杰拉德早就知道你的情况，所以你和我一样是剑术考试。”
“看了你哥哥的那一手剑术给了我一些启发，我说不定……”
“我哥那招不是什么剑术那不过是单纯的实力加手法而已。不过对你来说确实还是太高级了。”
收回石头端起木碗吃了一口话说道一般的卡约尔便被圣德八打断。
“小八，既然你已经见识了那家伙的剑术，那那家伙比起你哥哥谁的剑术那边更厉害？”
“我也不知道怎么说，哥哥的话自从上次比试后我们就没有再切磋过，我对哥哥的剑术也就停留在了那个时候的印象，同样据我了解哥哥担任议长这么多年到我离开的时候，我知道时间里他没有在练过剑术，所以如果单凭印象，我觉得两个人可能差不多吧，而且说实在的我不知道是不是巧合，杰拉德的剑术同我哥哥的总觉得有一种莫名的相似感，但我从交手上又能感觉道完全不是一个风格，所以我有些迷惑。”
“不相上下？”
“大概…吧。”
听到这样的回答，有些怀疑的卡约尔看了一眼端起碗一口喝完的圣德八，也开始吃起自己碗里的汤粥，而菲尼娜则端着碗小口小口喝着同时时不时看着两人不知道想些什么，或者是在担心什么。
而同时，伊佐王国北边一处村落旁的森林里
“恩，这里就很不错。”
一处林中草地上，凯勒鹏环视了周围，除了鸟鸣外再也没有别的杂音。
“喂，为什么选这么远的地方，而且你不去见见赫莲华吗？或者去喝一杯再来？”
“莲华既然要留在王宫里做客，就已决定了暂时不要见面。”
“有时候我真的很羡慕你们小两口。”
踏上草地，同样看了看周围的费普利看着背对自己右手已经握剑的凯勒鹏有些感叹。
“抱歉。”
“没事，没事我以为已经过去这么多年，墓碑和墓地的地方早就变成教堂，已经有一段时间没去看望她的我自认为已经接受了她的离开也从里面走出来了。但没想到看到两个小屁孩秀恩爱又让我回想起了那段美好和悲惨的时光。”
“所以你当初力排众议让我加入后选择同我合作也是这样的原因吗？”
“你知道？”走到凯勒鹏身边，费普利将自己的右手放在他的左肩上同他并肩站在一起，“当我明白你是如何小心保护自己身边人并且都成功时，你成功让我看到了努力有时候真的可以改变一些东西，或许我当初努力最后的失败不过是我运气不好罢了。也是同你相识交往一段时间我才开始慢慢不再去哪里看望她。”
“所以你今天看到萝拉挡在莲华面前才有些分心了。”
“对的，是啊。这是时隔多久我又开始担心第三者的安危了。”
“可是你的改变并不是从我这里才开始的。”凯勒鹏稍微转身看着费普利，“你同他们接触后才开始有所转变，但这种转变让我有些担心。”
“不用担心。”同样后退几步，手中握住长剑，费普利笑着道，“该完成的交易我会履行。”
“听到你这么说真是安心。”
“彼此彼此。”
说完一道闪光后，清脆的金属声响起，两人第一次真正的交手正式开始。
而好巧不巧被他放过一命扔到某个地方梅朵·缇蕾娅恰巧正陪着她的‘扮家家小队’正慢慢朝着这里前进。
“缇蕾娅姐姐，这次真的谢谢你，要不是你我们真的会被困死在那样的魔法阵中。”
“啊哈哈，多谢雅迪克小妹妹。对齐格也一起来。”
“欸嘿嘿嘿…”“咕噜噜…”
听着雅迪克的赞美，如同孩童般头戴花圈，手里拿着树枝走在前面的梅朵笑哈哈的后退到雅迪克她的齐格兽中间，左右双手一道放在她俩头上用力揉起来。
“喂，你们别玩的太开心了，我们可要赶回去报告榭塔村庄的事情。”
“奥德纳这你不用这么紧张，最危险的时刻我们已经度过了。”
作为朋友的奥良多拍了拍时终右手握住腰间短剑剑柄的迪卢木多·奥德纳笑着道。
而与同行中看上去年纪最大最成熟的女性克劳迪娅则来到梅朵身边稍微韵量了一下后开口。
“缇蕾娅…姐姐，你真的不愿意加入多多良工会吗？我可以保证你的……”
“克劳酱。”
“酱…？”
每次听到这样的称呼，再看着面前这张比自己矮还脸看上去比自己还年轻梅朵，克劳迪娅脸上的表情都会一阵抽搐。很明白自己实在请求对方，自然也得拿出应有的态度，并没有忘记多多良教导的她脸上的表情恢复正常。
“可你一直说你还有其他任务，但看上去似乎你并不着急。”
“因为我不能将想法直接表露再脸上。”停止了摸头，梅朵微微转头依然保持她一直一来的微笑，“有人告诉我我再这么不成熟就把我扔出去，于是我就只能这样了。”
“而且，来接我的人看起来已经到了。”
突然向前小跑几米后转身微笑看着他们的梅朵将举起右手，一行人顺着她手指的方向看去，正好看到几棵树外草地上剑影相交的两人。
“奥良多。”
“在！”
“奥德纳。”
“是，大姐！”
听到梅朵叫自己，两人立刻小跑来到她身边。
“我们暂时在这里看把，这个世界上剑术最顶尖两人的对决可不是那么容易看到的哦，这一场比试算我当初答应给你们每人的礼物里给你俩的礼物，当然能学到多少全看你们自己。”
说完，看着早就目不转睛地盯着不远处草地上交手的二人，梅朵也微笑着将目光投向草地上的两人。
而比拼中的两人也到了最后阶段。
并且两人如同有默契一般同时使用了空间魔法作为位移手段于是，场上二人身形变成了闪现，几乎会出现在各种不同的位置，但同时两人近乎相似的剑术让无论是进攻还是防守都给一种莫名一致感，但风格上又是那么的鲜明。
“喂！你们用这样的方式普通人能学到什么啊。”
梅朵站起来对着二人大吼时，二人同时一愣，但手中的剑都放在了对方的颈部，同时看着随手一划穿过他们设下的屏障来到草地上的梅朵·缇蕾娅，费普利最先收起剑。对一旁的凯勒鹏使了个眼神后凯勒鹏心领神会，收起剑等其他人过来直接消失在草地上。
“度假开心吗？”
“这次玩的挺开心的。”
“介绍一下？”
看着其他几个来到草地上却和自己保持安全距离的几人，费普利露出招牌般的微笑道。
“雅迪克，未来的猎人，现在还是见习阶段以及她的魔宠齐格兽。”
“你…你好！”
“你好。”
比梅朵还矮的少女战战兢兢的向前一步打招呼，费普利微微鞠躬。
“克劳迪娅，同我和你一样是魔法师，不过是自然系的，但战斗实力比我高多了。·奥德纳和奥良多，都是剑士不过奥良多是正式剑士，奥德纳还是后备状态，不过这次回去应该可以成为正式了。”
“你们好，我叫费普利·罗斯·杰拉德同缇蕾娅一样是一名魔法师。同时感谢你们这段时间对这家伙的照顾。”说完费普利对梅朵使了个眼色转身正要离开时。
“费普利先生真的是魔法师吗？”
“克劳！”
一旁的奥良多正要替克劳迪娅道歉时，却发现刚刚在远处背对他们的费普利却已经消失，而在当他回过头时，费普利的右手已经放在克劳迪娅的肩上。
“当你无法理解一件事的时候，不要第一时间用质疑的眼光和口吻去看待，多看看周围，或许动物有时候比你更清楚。”
轻声在克劳迪娅耳边说完后，费普利的右手从她的肩上拿下，这时脚下一软跪倒在地上送了口气的她才终于发现雅迪克身边的齐格兽躲在其身后瑟瑟发抖。
“走了，缇蕾娅。”
“那各位有缘再……”
“等等！费普利先生。”
被人叫住再次停下的费普利回头看着叫住自己的迪卢木多再次露出微笑。
“还有什么事吗？”
“先生可以接和我比试吗？”
“哦？”
提到这样的要求，费普利似乎有了兴趣，手中也握住长剑。
“等等，杰拉德他们只是孩子。”
注意到费普利剑身上出现的一丝光晕，梅朵赶忙上前叫住了他。
“怎么比试难道我就一定要攻击？”
“总之你稍微给点惩罚就好。”
梅朵被其反问顶的说不出话，看着已经摆好架势的迪卢木多后，也只能随便说点后退开。
看着已经拔剑站在自己对面摆出架势的迪卢木多，费普利单手握剑十分随意得摆出一个姿势道：“小子，虽然我说不会攻击，但并不代表你不会受到攻击。”
“费普利你…”
丝毫没有在意一旁生气的梅朵，费普利神情严肃地看着对面。
“想清楚，现在后悔可还来得及。”
“我来了！”
毫不犹豫，径直朝着费普利奔去，直接劈头一剑然而，结果却是朝着其脑门砍去的剑刃，被夹在两根手指之间一动不动。
迪卢木多咬牙憋红了脸，双臂的青筋暴起，但被费普利左手双指夹中的剑依然纹丝不动，其右手握住的剑也只是握住没有举起。
“好了，结束吧。”
看着任然不放弃的迪卢木多费普利有些不耐烦，说完后左手松开接着一个左手对着剑尖一弹，迪卢木多手中的剑直接脱手飞了出去。
看着趴在地上喘气的迪卢木多以及一旁插在土里的短剑，在看着一旁松了口气的梅朵瘪瘪嘴：“你的攻击太直接了，对付普通的魔兽可能有用，但在对付人的时候可就没这么简单了。至于你能从刚刚的交手中学到多少，看你自己了。”
“是。”
看着从地上站起来，看着自己的迪卢木多费普利笑了笑转身看着一旁惊讶的梅朵。
“走了，还是说你准备自己回去。”
“好好好，来了。”
一边说着一边跑到费普利身边。
“各位，姐姐先……”
还没说完，梅朵和费普利便消失在草地上。
私人空间里
“缇蕾娅，因为某个白痴不冷静暴露了自己，现在计划已经彻底偏离，所以需要你原来一直准备的另一套备用计划。”
看着出现在空间里的两人，早就在里面等着的凯勒鹏，还没等他说什么费普利便直接将目前的情况一句话概括了。
“你们也真会挑时间。”
“我猜那个老女人早就告诉你我俩会出现在那里吧。”
“帕尔玛虽然是有占卜的魔法，但最多也就能知道某人出现在某个地方而已。”
“反正又没第二个会这种魔法，谁知道呢。”
“还以为这段时间能改变你这么堵人的说话方式，结果还是老样子。”恢复以往表情的梅朵抱稍稍抱怨后，转头看向凯勒鹏，“我是一直观察你们的进展准备备用用计划，说实话你根本没必要出来，而且还是用那样的方法出现。”
“抱歉。”
凯勒鹏有些意外的微微鞠躬道。
“算了，我也知道你为什么那么生气。”梅朵微微叹气后，“备用计划是有，但这一次你无论如何都得成为精灵王。”
“哪怕抛弃所有？”
“我会尽量避免，现在你已经暴露的情况下先回去吧，杰拉德到时候会通知你怎么做？”
“等等，计划不告诉我？”
“这是为了避免不确定因素，而且你忘了你同我们之前的协定里有什么了吗？”
听到梅朵这样一说，凯勒鹏如同泄气的皮球一般，只能满脸不情愿的离开了空间。
“好了，不安定因素安定下来了。”梅朵说着将目光放到面前的费普利身上，“其实真正让我担心的不安因素是你，杰拉德。”
“你在说什么呢？缇蕾娅酱。”
依然微笑带着半开玩笑的话语回答的费普利看着面前一脸严肃的梅朵微笑道。
克劳狄王国王都王宫方向
一个巨大的广场，同时也是观景台。而观景台远处除了悬崖峭壁和大海外，在百米远的空中，一座浮空岛这便是王宫也是克劳狄高超魔法技术的展现和结晶。
周围来往与王宫以及王都各处的飞空艇也象征着克劳狄的繁荣，而停靠在王宫水晶码头的飞空艇上，赫拉克·凡布尔克劳迪王国第一王子一身正装，走下后整理了一下腰间的佩剑后，早已等候在码头两旁的侍女上前行礼。
“凡布尔殿下，陛下已经在书房等候。”
“知道了，你们不用跟着我，去给我父亲说我去看看母亲就马上去他那里。”
“是。”
毕恭毕敬的侍女领命后从另一边离开了。而赫拉克·凡布尔则快步朝着自己母亲碧落赫丝的宫殿走去。
几天前，和自己弟弟赫拉克·雷德一同在全国各地边境巡视的他三天前接到了父亲立即回到王宫的通讯后，便搭乘着飞空艇马不停蹄得赶回王宫。不过长时间在外巡视督查的他也已经有接近一个月没有回来了。于是他决定先前往自己母亲哪里问候一下。毕竟自从他的三弟赫拉克·勒斯护送格雷泽的公主回家后，他母亲虽然一直没有同其通讯，但实际上那是父亲的要求，就是想看看他这个从小不走寻上路的弟弟在外这么些年又长进了多少。
但这样一来母亲脸上的笑容也就自然少了许多。
踏出花园的那一刻看到坐在花园木椅上修剪着桌上盆栽的银发女子他微笑道：“母亲我回来了。”
另一处宫殿
“哦，去赫丝那里了啊，我知道了你们退下吧。”
书房里听完侍女的话后，克劳狄国王，赫拉克·胡索迪克·克劳狄挥了挥手，侍女便行礼退下了。
“安缇柯你只有在等一下了。”
“不碍事，王子很久没回来，去看看母亲人之常情。”
坐在书桌前方左边椅子上的派克李道。
“对了，今天的事情你给你女儿说了吗？”
“说过了，薇薇斯稍微……有点抵触。”
派克李稍微顿了一下，看了看坐在书桌上，看着桌上皮卷的胡索迪克道。
“你一定没有表达清楚我的意思吧。”
“不，陛下的口谕臣怎敢篡改。”派克李连忙道，“臣确实告诉她，陛下只是让她有机会来王宫舞会上同大王子见一面，但这孩子的敏锐陛下您也是知道的。”
“那薇薇斯答应了吗？”
“答是答应了，但她说这是看在陛下的口谕和我的份上。”
“哈哈哈哈。”听到这里胡索迪克哈哈大笑，一旁的派克李反而是吓了一跳后紧张地低着头，笑过后看到这样的派克李，胡索迪克恢复常态道，“这么多年了你怎么对我还是这样。”
“抱歉，陛下是臣失态了。”
看着重新抬起头看着自己的禁军长，胡索迪克点点头。
“这就是我喜欢薇薇斯的地方，这方面这孩子比你厉害多了。待会你回去后告诉她，我只是邀请她有机会来宫里玩玩，至于同凡布尔见面的事情，你大概没有告诉她凡布尔只有新年晚会才会出席吧。”
“哈，对啊。我都忘了大王子确实对这种事情并不上心。”
“这是他的优点也是缺点，希望他以后做在我的位置上时候能明白其中道理吧。”
“陛下言重了。”
“哦，来了。而且感觉还带着些不满，看来赫丝都告诉他了。”
胡索迪克话音落下，书房的门便被推开。脸上带着些火气的赫拉克·凡布尔大步流星来到他面前。
“父亲。”
“恩，看到你这么有精神你母亲一定放心很多。”
“二弟和普通女子结婚你都没在意，怎么到了到了我这里却来干涉我？”
“那个……”
看着自己父亲不断给自己使眼色，他才终于注意道一旁站起来低头行礼的派克李。
“你这个坏习惯还是没改，坐下冷静一下吧。”
“抱…抱歉。”
反应过来冷静下来后，赫拉克·凡布尔后退一步行礼致歉后便坐在另一边的椅子上喝了一口水。
“关于你母亲告诉你我的想法这件事，先放一边，让你回来是因为更大的事情。禁军长。”
“是。”派克李站起对赫拉克·凡布尔行礼后道，“大皇子，这次陛下让你回来是要你一同商议，伊佐王国边境城市特德被精灵魔法毁灭的事情。”
“这个我有所耳闻，但听说精灵已经在通伊佐国王积极交涉不是吗？”
“是这样，但我和陛下认为在这件事情上我们应该出使慰问。”
“也就是说交涉成功，伊佐同北幽之林的战争不会爆发了？”
“是的，我们也是今早才得知的消息。”
“所以一开始叫我回来是让准备让我出使慰问。”
“是。”书桌前的胡索迪克让派克李坐下后点头道，“一开始我的打算是无论他们是否开战我们都应该出使不过禁军长在这方面持相反态度，所以才让你回来决定。”
“那目的是什么？单纯的慰问？”
“当然不会这么简单，你应该知道每年我们从伊佐购买用于制作魔杖的木材费用每年都在上涨吧”
“那是因为之后我们加工好的魔杖无论是国内还是出口到国王每年份额都在升高啊。”
“目前这样高额的进口加上我们上涨的税费，不少工匠‘商店已经联合抗议了而且我们的魔法协会也在向我们反应商品价格很高国的一些魔法师都不愿购买自己国家的魔杖虽然质量很好就是了。而且你也知道，伊佐从来不需要从我们这里进口魔杖，所以……”
“我知道了，但我们为什么不直接同北幽之林谈这笔生意呢？”
“当然是为了维持同伊佐的友好啊，我们这里六成以上的佣兵工会都来自于他们本地工会的分会。不得不说他们帮助我们管理国内商路上的安全以及一些魔兽侵袭确实有很大作用，并且我们的很多魔法师也在他们工会或者分会里工作，只要能降低购买费用，那我没有必要冒着破坏同伊佐的友好关系去找北幽之林。”
“但既然是谈价这种事应该交给二弟啊，这方面的交涉他最在………”
“你以后在我的位置上时候还准备这种事情都麻烦自己的弟弟吗？”
听到父亲严厉的话语，赫拉克·凡布尔瞬间闭嘴。
“当然不会，这件事就交给我。”
“真是的，出使的事情一会我会亲自同伊佐国王通讯，你先待在王宫里准备出使的事物和人选吧。”
“是，那我这就去准备。”
说完行礼后正要转身离开时赫拉克·凡布尔被胡索迪克叫住。
“今晚会有一个社交舞会，你母亲主持的你到时候可别不去参加。”
“…是。”
纵使心里一百个不愿意，但他一想到刚刚父亲的话后也只能答应下来，这一刻赫拉克·凡布尔第一次明白了自己未来的责任。
待其离开后，派克李起身道：“陛下，您这样逼大皇子是不是稍稍有点过了？”
“他不像雷德有家事，勒斯有准备为保护一辈子的人，凡布尔还不知道自己真正的责任，诚然这些年有他帮助我轻松了许多，公事上他也做的很好。但这与理解王位意味着什么还差的很远。这样早点让他明白是好事。”合上皮卷胡索迪克起身，“这孩子聪明正直一丝不苟，是我的骄傲。但让他明白一些事情必需为之是必要的，放心他很明白我这样做的用意不用担心。”
“那我先告辞去给我女儿说……”
“不用，不用。薇薇斯肯定早就知道舞会的消息了，她想来就来，不想也不强求虽然她如果真能做我儿媳妇那我和赫丝肯定很高兴就是了。哎？你怎么跪下，道谢什么啊，都说了多少次了没有外人的时候你和我单独在一起不要这样。好了，再有下次我可就生气了。”
‘严厉’警告了站起来的派克李后，赫拉克·胡索迪克离开了书房，朝着碧落赫丝的宫殿走去。
花园里
“赫丝‥‥哈喽？‥‥亲爱的‥‥‥‥”
“我说了等我这里剪完。”
咔嚓，咔擦。剪子清脆的声音在花园里响起。一头长长银发，一脸认真的女子好不在意坐在一旁苦笑看着她的丈夫。是的来到这里已经等了快半小时的胡索迪克从开始到现在只能微笑着看着她然后隔一会问一下，但得到的回答都是一致的。
“好了，完成。”
随着最后一声咔嚓，碧落赫丝长舒一口气将盆栽放在原来的位置后，坐在对面看着自己的丈夫。
“我跟你说过别逼那孩子，你为什么还是要逼他。”
“现在不让他知道王位之重，未来如果有一天在没有任何准备的情况下继承，你让我怎么放心？”
“你不能对我们的孩子有点信心吗？”
“这个位置不是有信心就完事的。”胡索迪克起身来到碧落赫丝身边将双手放在她肩上，一边给她按摩一边道，“你难道想让他因为一点疏忽最终死在叛军的手里？”
“凡布尔可能会做错事，但让人民愤怒那是绝对 不可能的！”碧落赫丝有些生气地说完，看着身后自己丈夫一脸抱歉一个玩笑的表情后只能坐下闭上眼享受按摩，“只是…只是你对他比起雷特和勒斯严厉太多了，虽然我明白这样严厉也是为他好，而且那孩子也明白。”
闭眼享受的碧落赫丝睁开眼，微微侧身将右手放在自己丈夫手上
“你让安缇柯给薇薇斯做工作这其实才是让我最生气的地方。”
“哎？难道你不喜欢薇薇斯？”
有些吃惊的胡索迪克直接愣住了。
“不是说我不喜欢，薇薇斯这孩子我从小看到大，前段时间她受伤我还之后去看望了。喜欢我当然很喜欢这样的女孩子，但你应该明白薇薇斯这么敏感的女孩肯定不会拒绝的。”
“你的意思是薇薇斯无论愿不愿意，只要我们凡布尔提出交往请求，她就一定会答应？”
“你不是平时很聪明吗？这种事情你应该最清楚啊。同时你让安缇柯作为父亲和臣子夹在中间很难受。”
“安缇柯应该还好吧。”
“得了吧，刚刚凡布尔从你那出来，来我这里交代了一下，我都知道了。”
“啊，哈哈哈…抱歉。”
尴尬一笑后，胡索迪克俯下身吻了一下自己的妻子后道歉。
“他是你的朋友，你的好兄弟，你的臣子。你一手将他提拔到现在这个位置，他一直对你毕恭毕敬，只要是正确的事情上再难也说一不二。而让薇薇斯嫁给我们的凡布尔这也是一件‘正确的事’。但你想过薇薇斯的想法吗？”
“抱歉，我真没想到。”
看着自己丈夫被自己点醒后一脸后悔的眼神，碧落赫丝起身站在来到他身后，从身后抱住他将脸靠在他背上。
“放心，我今晚如果薇薇斯真来到舞会上，凡布尔会和她说清楚并且让她转告安缇柯不要再插手这件事。”
“啊，我们的孩子。”
站直说完后转身将其反手抱起来。
“要不要再给我生一个？”
“多少岁的人了稍微‥‥‥别摇我啊，哈哈哈，别这样迪克别这样，哈哈哈。”
于是就这样旋转摇晃这，碧落赫丝被他抱着回到了屋里。
索希尔魔法学院女生宿舍
“薇薇斯，你就这样打扮不好吧。”
看着穿着白袍，带上魔杖，穿上学院装。就准备前往会场的薇薇斯。安杰莉娜说道。
“如果就因为这样我连舞会都进不去，那也就说明王宫舞会不过如此。”
“但这不是女王主持的舞会吗？”赫利塔说道，“你这样独树一帜，哪怕最后让你进去了，其实尴尬的是女王不是吗？”
被赫利塔这样一说，薇薇斯上的动作停下。
“所以回去好好，换一件衣服参加舞会，反正你已经决定参加了不是吗？”
薇薇斯点点头，脱下白袍和学院服，换上了便装。
“那我今晚晚点回来。”
“恩，玩的开心。”
“不回来也……唔唔唔唔！唔唔！唔……”
不等安杰莉娜说完，一旁的赫利塔直接堵住她的嘴并且锁喉。看着不停挣扎的安杰莉娜薇薇斯噗呲一笑后合上寝室门离开了。
脚步声远去后，赫利塔才松开了手，而一旁的安杰莉娜则趴在地上大口喘气。
“你是想真的杀了我吗？”
“薇薇斯不是笑了吗？”
“嘛…确实很久都没看薇薇斯笑过了。”
“好了，我请你去街上吃小吃当做赔罪。”
“好耶！”
看着立刻恢复元气，从地上爬起来开始换衣服的安杰莉娜，赫利塔只能憨憨一笑后起身摇摇头。 

第二十二章 成长
[第二十二章 成长] by TSUBASA110

当天际最后一丝深蓝色隐去，同往常一样整个索希尔王都亮起黄色的光芒，而这些光芒中唯一不同的是王宫的光芒是淡淡的蓝白色如同黄金中镶嵌的钻石一般美丽。同时水晶港口三处入口也驶来数十辆飞空艇，无数受邀的王公贵族，富商名人工会长等都从有序的从飞空艇上下来，相互寒暄招呼后便在侍女的指引下朝着会场前进。
而在碧落赫丝的宫殿里，将长长的乌黑秀发用银白色的法绑好后，碧落赫丝将一旁女侍端着银盘中的冰花拿起轻轻放在乌黑的秀发上，看着面前镜子里穿着蓝白色礼服的薇薇斯。
“好了，你觉得怎么样？”
“很漂亮的礼服和头饰。”
起身双手微微捻起裙摆稍微来回转动了一下的薇薇斯开心道。
“来，试试这双鞋。”
碧落赫丝说完另一边的侍女便提着纯色的凉鞋蹲下身。
“小姐，请坐下。”
薇薇斯点点头配合的坐下后，侍女一只手轻轻捧起她的脚，一只手拿起鞋放进去后将鞋带绑上。
“薇薇斯试试看。”
“恩，很合脚。”
起身试了试后，薇薇斯有些兴奋，自己再穿上另一只后，站起来兴奋的在镜子前来回走动。
“薇薇斯果然和普通的女孩子一样。”
示意侍女退下后，看着一脸兴奋的薇薇斯，碧落赫丝笑着道。
而听到碧落赫丝话语的薇薇斯也瞬间安静下来，转身行礼。
“女…赫丝阿姨今天和前段时间都麻烦你了。”
“没事，前段时间你受伤我去看望理所应当，王都之地居然出现伤害索希尔学院的暴徒，这件事其实应该是我向你道歉。”说完碧落赫丝低头为我曲身后不等愣住的薇薇斯反应过来后瞬间抬头微笑道，“所以，这一身就当做赔礼送给你了，原本是打算今天舞会后送给你，但没想到薇薇斯居然会一身魔法师打扮得来求我帮助。”
“不不这么贵重的东西我怎么呢……”
“薇薇斯，拒绝女王可不是一件好事哦。”
“……谢谢赫丝阿姨。”
“好了，好了。”看到自己一句话将薇薇斯吓到，碧落赫丝来到她身边，挽住她的左臂。
“和你开玩笑呢，你真是和你父亲一样呢。当然如果一会你表现不好，那我可能真的会收回哦。”
“啊，哈哈我一定不会辜负您的期望。”
同碧落赫丝一同走出花园前往会场，薇薇斯看着其微笑的侧脸也只能看着前方保持微笑。
「这就是女王的气质和魄力吗？这种东西果然很不适合我。」
一路上这样想着的薇薇斯在碧落赫丝的带领下进入了会场。
“王子好久没见了，待我像陛下问好。”
“王子我是………”
宾客们早已入场，一声正装别没有携带佩剑的赫拉克·凡布尔先一步已经在会场的大厅里同宾客名流，王公大臣寒暄。虽然脸上满是微笑，但其心里则是一边想着母亲什么时候来，一边想着这样‘虚情假意’的交流什么时候能告一段落。同时他也算明白父亲为什么强制让他出席这种非新年晚会。
「原来父亲这么多年一直在做这样麻烦的事情，这就是王的责任吗？」
就这样想着，突然会场二楼的门推开，在卫兵洪亮的，女王到后场上的所有宾客和侍者统统停下自己的事和交谈，目光同会场中央的凡布尔一致看向二楼。
在阵阵脚部声中，在侍女的簇拥下碧落赫丝牵着自己身边薇薇斯的手一齐出场震惊了在场的所有人，包括会场上薇薇斯的父母也震惊了，并不是被自己女儿的美丽所震惊而是他们本以为薇薇斯这个时间没来是不想来就待在女王宫殿里玩了。但没想到是以这样的一种方式出场。而在场的一些宾客除了部分被其美貌震惊外，大多都在猜测这是谁。
“好了，我要讲话了，你下去和父母在一起吧。”
“是。”
松开手，碧落赫丝转身对着薇薇斯说完后，薇薇斯行礼后便提着裙摆一步一步从二楼走到一楼来到了自己母亲缪莉身边，将目光投向二楼。
“谢谢各位能在百忙之中参加这次的舞会，陛下因为还有公务，所以没能来参加愿各位谅解。”碧落赫丝致歉后接着道，“最后愿各位舞会上玩的愉快。”说完一个手势后，欢快的乐曲再度响起。
随着她转身离开和众人低头异口同声，‘恭送女王’后，会场再度变得热闹起来。其中除了一部分开始拉上自己的舞伴在中央起舞外，还有许多都来到派克李·安缇柯和缪莉周围开始各种各样的交流。
而作为禁军长和其妻子，这种场合夫妻二人自然也见得多了，自然也就对答如流。不过薇薇斯自然也是被一些纨绔子弟围住了，而第一次面对这样的阵仗，她只能傻傻笑着尽量有礼貌的回答问题，其中还有不少失礼的问题，甚至还有直接求婚的人，她也只是愣一下后一笑装作没听见。
「啊，这样的情况要持续到什么时候啊。」
禁军长有一个女儿的事情这里大多都知道，并且在索希尔学院学习的事情也都知道。但因为薇薇斯并不像其他贵族火名门子女那样经常参与这样的场合，所以很多人对她的影响不过是刚满十岁时候她第一次来到王宫参加餐会的印象。
而被女王牵手一同出现这样的事情在众人看来这是一个讯息一个很隐晦的信息，没人敢说，但一定会各方面打探。
会场外
“好了，之后我一个人走动一下，你们下去忙吧。”
打发掉自己的侍女后，碧落赫丝走到会场一边的观景台前，在灯下看着下方一片橘黄的索希尔王都，她长舒一口气后靠在栅栏上闭眼享受起阵阵凉爽的晚风。
“这个天气这么晚了小心着凉。”
熟悉的话语从身后传出，碧落赫丝睁开眼时，毛衣披风已经披在她的背上。
“谢谢。”将披风前的束带绑好，看了一旁自己的丈夫碧落赫丝仰头看着空中的繁星，“公务忙完了？”
“谢谢你的借口，一直囤积的书看了几卷。虽然还剩下许多就是了。”
“那进去打打招呼？”
“不了，我现在已经不像以往有那么多精力应付这帮人了。”目不转睛的看着前面下方的王都，“不过你是故意让薇薇斯和你同行的吗？”
“一开始我其实也没想过，但那孩子穿着便服跑来让我帮她打扮我变一时兴起了。”
“凡布尔大概有些不愉快吧。”
“那只能怪他这些年不知道在干嘛，他的两个弟弟雷德和勒斯，一个妻子都怀孕了，一个说不定已经确定关系了，而他作为老大都没有成婚难不成你真的一点也不担心？”
“嘛，你这么说确实有点……但我这种事情我们不应该干涉啊，就像我们当初？如果不是母亲说服父亲的话都不知道之后你会做什么出格的事情。而且，那孩子除了公事会和人商量外，自己的事情从来不说，说不定他有喜欢的人呢？”
听到自己丈夫这样一说，碧落赫丝愣了一下沉默半会后。
“不可能，我作为他母亲我很清楚。”
“但薇薇斯的感受你考虑过吗？”
“你现在也开始和我谈感受了，说白了这其实就是我向给他们创造接触机会。”微微内疚一瞬后恢复一脸得意表情的碧落赫丝自豪道，“今晚这样惊艳出场的她身边一定会有这种各样的男性，我们的儿子性子正直一定会找个合适的时机出手相助。”
“啧，天下那有算计儿子的母亲。”
“说什么呢，你旁边不久有一个吗？”
拍了拍丈夫的背，碧落赫丝和胡索迪克同时笑起来。
而会场里，已经算招呼了大部分来宾的凡布尔松了口气后才发现，薇薇斯一家周围还有着不少人，而这么十多分钟，薇薇斯显然已经有些无法招架了。
「凡布尔，你只是去帮助对方，可不是借此来接近对方。」
心里默默告诫自己深吸一口气后，凡布尔大步流星的穿过人群，直接来到已经有些头晕的薇薇斯面前。而薇薇斯在看到这个比自己高出两个头的高大男人后已经有些迷糊的薇薇斯再度打起精神，因为她知道面前这名英俊的男子就是这个国家的大王子赫拉克·凡布尔。
“薇薇斯小姐，可以请你同我跳上一曲吗？”
“当然，这是我的荣幸。”
不能拒绝，但也是机会。不在晕乎的薇薇斯想到的就是如何摆脱她身边的嗡嗡的‘苍蝇’们。所以她毫不犹豫的答应了。
于是，在无数双眼睛的注视下，凡布尔牵起薇薇斯伸到自己面前的小手，领着她来到会场中央。一个眼神后乐曲再度响起，两人随着音乐跳起来。
“之前的事情我代母亲向你道歉。”
“这身装扮是女王殿下亲手为我挑选装扮的，听从一些要求那也是自然。”
稍微一个转圈后，再度看向凡布尔的薇薇斯平静道。
“父王的一些话还请你不要当真。”
“殿下不多虑了。”分开在一个回旋两人双手再度握在一起，薇薇斯语气有些冰冷道，“哪方面的事情我相信一个可以接受平民女子成为二王子王妃的陛下想必只是因为有些着急。”
听懂薇薇斯言下之意凡布尔虽然有些尴尬，但依然保持着笑容。
“那看来是我有些多虑了。”
“而且我可不像殿下常见的那些名门闺秀，说句实话到现在为止除了感谢殿下为我解围外我并不抱有更多的感情。”
“那样甚好。”互换位置凡布尔继续，“不过，我想我能作为你的普通朋友应该够资格吧？”
“当作解围的谢礼，我就勉强答应了。”
说完乐曲已经停下，在一片掌声中，两人像周围人鞠躬后，便分开回到了各自回到了人群中。
不过回到人群后两人的脚部并没有停下，虽然方向不同，但目地却是一致。那就是离开离开会场透透气，而薇薇斯则还得加上休息。
于是，在穿过走廊离开会场后，薇薇斯便坐在会场不远处灯下的藤椅上靠在上面后闭上眼，慢慢地她便毫无防备的直接歇着身体睡着了。原本身体从小就有些虚弱的她虽然经过这么些年的调养已经基本无碍，但因为前段时间受伤她原来体弱的毛病稍稍有些复燃，虽然现在伤口已经恢复，通过调养也再度可以正常上学。但比起之前的她，确实在体力上确实差了一些。
其实今晚的舞会她原本也不想参加，但一想到父亲薇薇斯也就决定前来参加。虽然中间有些小插曲，但她今晚也算圆满完成了任务。
不过，在熟睡的时候刚刚交到的朋友正站在面前。
「真是的，就算这里是王宫你是禁军长的女儿也不能这么随便的就这样睡着了啊。」
几乎同时从另一边离开的凡布尔看到不远处观景台上朝自己挥手的父母后，向他们说明了自己已经将他们故意剩下的事情解决以及会场一些其他的事情后，便请辞前往回到自己的宫殿，而就在前往自己宫殿的路上便看到了坐在灯下藤椅上睡着的薇薇斯。
“你，过来一下。”
左右一看后，凡布尔抬手说完，刚刚经过有说有笑的侍女听到他的声音瞬间恢复平常无表情的样子，小跑着赶来。
“殿下，抱歉我们会‥‥‥‥‥‥”
“你们的正常的工作时间早就结束，而且今晚舞会你们开心交谈没有问题。”
“多谢殿下！”
“去拿一张毛毯来给她盖上后你们在这里守着她等她自己醒来，然后送她回家休息吧。”
“是。”
说完侍女便小跑着离开了，几分钟后她们便拿着毛毯和枕头过来，小心翼翼将枕头放在薇薇斯头下后盖上毛毯，凡布尔点点头示意交给她们了后，便大步朝着自己的宫殿走去。
而远处夫妻俩则将这一切看在眼里。
“我们的儿子果然很优秀。”
“优秀是优秀，但如果能亲自动手就好了。”
而学院之塔教导主任特雷卡的办公室里弗洛·艾泽尔手里正抱着几本书放回旁边的书架上。
而特雷卡则坐在桌前，来回翻看着一本厚实没有名字的书，已经泛黄上的书页以及上面模糊的字迹能判断出这本书已经有些年代了。而特雷卡一边查阅的同时还一边用羽毛笔在笔记本上写着什么。
“主任，书已经放回原处了。”
“哦。”
“还有什么我可以做的事情吗？”
“没事了，今天你也辛苦了回宿舍休息吧，明天你应该要在课堂上说明你的研究课题吧。”
抬头看着面前带着眼镜一脸稚气的弗洛有些严厉。
“金可不是一个会让学生随便通过考核的老师哦。”
“当然我很清楚恩多教授是很严厉的。”
“那就赶快去睡觉吧，明天的你可不轻松。”
说完特雷卡低下头继续查阅起来，同时挥挥手示意他可以离开了。
于是，弗洛行礼后退出房间离开学者之塔后走在返回宿舍的路上却还在想着薇薇斯的事情。没错那天向薇薇斯告白后直到现在他也没的到答复，就算两人在学院里碰面薇薇斯也没有丝毫的尴尬之处，很正常的和他招呼后便继续前进。
「她不会把这件事忘了吧？」
想到这里的他只能微微苦笑一下，他不相信那个学院里一直行事严谨待自严厉的薇薇斯会忘了这回事，但他也很清楚自己的告白时机有多么差，而且自己不过是一个索希尔一家小有名气的魔杖商店的儿子。而薇薇斯，薇薇斯是王宫禁军长的女儿。这天差地别的身份他很清楚自己不应该抱有任何幻想。或者这么久没有得到回应他几乎已经默认薇薇斯拒绝自己，而今天他一直在教导主任办公室帮忙这么玩也是想从特雷卡那里听到一些风声。
没错他知道薇薇斯今天前往王宫参加舞会的事情他下午下课时候在走廊上听到其他学生闲聊，之后他抽空问了问父亲，他父亲也从魔法协会哪里打听到确实今天早些时候禁军长同国王有密谈。加之他早些时候看到穿着便服有些着急离开学院的薇薇斯，他基本上确定了薇薇斯确实会参加舞会，同时他还从最喜欢八卦和小道消息的百罗尼克两兄弟那里了解到，今天晚的舞会上有王子会出席，但具体是谁就不知道了。所以他自己结合这些情报推断出薇薇斯今天参加舞会有很大可能是去和王子见面。
当他想到这里时，原本已经放弃平复的心情，突然再起波澜。气愤，不甘，委屈等等涌上心头。所以在这之后他找到了自己的任课老师恩多·金，提交了关于自己一直的一个魔法阵研究，并且想要在明天一早的课上发表一些研究成果，恩多听到他的决定时候原本一直阴沉的表情也有一瞬得惊讶。不过他并没有拒绝弗洛，而是同意了其请求。并且上报了教导主任。所以特雷卡才会知道，并且知道课题的特雷卡出于安全考虑她明天也会同时出席。
「只要明天做出成果，我就可以堂堂正正地向薇薇斯再次告白了。」
想到这里，弗洛的眼里燃起了斗志的火焰。
王宫
碧落赫丝宫殿正屋的酥软的床上慢慢从床上坐起来穿着蓬松睡衣的薇薇斯闭着眼慢慢坐在床上，稍理了理有些乱的发丝后打着哈欠睡眼朦胧的睁开眼，用手稍微挡在自己眼睛前方，在慢慢适应了明亮的白天后，她才终于看清房间。
比自己寝室还大一倍的床，舒适度就算是家里自己寝室的床也完全无法比较的舒适度，阳台上摆放着的各色盆栽，房间里各种奢华名贵的家具器物，以及一旁的壁画提醒着床上的她自己并不是自己学校的宿舍更不是家里自己的寝室。而摆放在房间门口梳妆台右边的全身镜让她彻底反应过来。
这里是王宫女王碧落赫丝的房间。
就在她有些愣住不知所措时，悬挂在窗边通黄色鸟笼里的金喉雀清脆地啼鸣声将她从震惊和空白中拉了回来。看着放在一旁自己平常穿的便装后，薇薇斯飞快从床上下来，三下五除二将自己的便装换上后，看着镜子里的自己整理了一下仪容深吸一口气，大步离开了房间。
“啊啦，我正想去叫你，怎样昨晚睡得好吗？”
来到花园，正在门前摆弄着自己盆栽的碧落赫丝看到从里面走出看着自己直接愣住的薇薇斯，放下手中的剪子起身来到她身边微笑道。
“抱歉，昨晚……”
“没事，昨晚你只是很累了，在会场外的藤椅上直接睡着了。你父母出来后你都没醒于是我自作主张的让我的侍女将你抱到床上并换了衣服。”
“这…我真是失态了，那父亲他们？”
“哦他们昨晚留在这里了，现在的话你父亲应该在正殿上议事，你母亲的话应该在等待我们一起用餐。”说完便再次牵起薇薇斯的手离开花园，路上走在前面的碧落赫丝有些歉意道，“还有你昨晚并不是失态，而是你的身体在之前受伤后还没完全恢复，明明我知道你从小身体就不是太好，还让你用那样的方式出场，这是我的考虑不周。”
“不，这只能怪我还不成熟，如果能像父亲母亲那样的话也就不会造成这些不必要的麻烦了。”
“哈哈，所以以后的餐会和舞会或者其他晚会你也多多参加，相信很快你就会超过你的父母。”
“如果有时间的话我会来。”
于是交谈着的两人不知不觉已经进入用餐处。
“啊，母亲稍微有点慢呢。叶格如果你实在觉得饿不用等她们来。当然缪莉阿姨也同样。”
“没事没事，到是都挺着个大肚子你们还同意我每天早上来这里同你们一起用餐才真正谢谢，不过今天来接我的居然是大哥这让我很意外呢。”
“叶格王妃还是向以前一样很随性呢？”
听到这样称呼凡布尔，旁边的缪莉有些吃惊同时也有些感叹。
“哈哈，其实私下我还会直接叫他布尔或者凡。”
“啊，让阿姨见笑了。”
看着挺着大肚子依然一脸开朗自己的弟媳夏利·叶格。凡布尔只能哈哈一笑后佩服自己的弟弟丝毫不担心怀孕的她各种不安分的活动。不过比起自己和父亲对叶格的担忧，自己的母亲反而十分理解她。
「这大概就是女人之间的体谅？」
想到这里门打开，碧落赫丝和薇薇斯终于来了。于是两人坐下后侍女们开始将早餐上齐后，在夏利·叶格的兴奋的一声我们开始吧后，桌上发出清脆的刀叉声。
相较于王宫清爽的早晨，同样一大早的弗洛·艾泽尔则早早来到讲堂，开始准备今天的实验和演讲。
但在一旁看着他的恩多·金则是一脸严肃，究其原因是今天的弗洛给他一种很焦躁的感觉，这不是他这个学生会副会长平常情况的表现。
最离谱的就是平常能够注意到周围的他今天自己已经在门口看着他半小时了，他居然都没发现。
终于，在恩多走到讲台前时，忙碌的弗洛才发现了他。
“恩多老师。”
停下手中的活，弗洛连忙招呼后行礼。
“有什么需要我帮忙的吗？”
看了看讲台上厚厚的资料，恩多拿起上面的演讲稿，稍微看了看后问道。
“着就不麻烦老师了。”
“这样啊。”将演讲稿放回讲台，恩多一脸阴沉双眼盯着弗洛，“你遇到什么事情了吗？”
“啊哈，老师说什么呢？我昨晚休息的很好，没有事情。”
稍微一愣后，弗洛摆出笑容道。
“这样啊，那为了安全起见我的叫停你这次的发表会了。”
不等弗洛反应，恩多直接扭头离开讲堂，而就在他踏出讲堂来到走廊时。
“老师，可以告诉我为什么这样做吗？”
追上他话语中含着怒气，并且咬牙切齿的弗洛质问道。
“因为你这样的状态发表你的研究，我不能确定安全问题。”转身一脸严肃看着一脸怒气的弗洛恩多道，“平常沉稳的你去哪里了？昨天已经接近晚饭时间来找说你准备发表研究内容的时候我就已经觉得不对，只是当时的你依然表现的沉稳，所以我以为是你准备在毕业前积累一些成果和名气，这样未来可以直接担任学院的老师，但从你现在的表现来看你似乎只是为了赌气而这样做。”
看着脸上的表情已经缓和许多的弗洛，恩多没有停下。
“如果你不告诉我实情，那我肯定不会同意你的发表。”
说完便转头准备离开。
“我之前向薇薇斯告白了，但是直到昨天她都没有给我回复。”
“什么时候的事情？”
听到这个意外的回答，恩多瞬间转身，看着直接哭起来的弗洛连忙问道。然而弗洛并没有回答他的问题。
“而且，我听斯雷姆说薇薇斯昨天舞会就留在了王宫。”
说完便直接情绪失控的大声哭起来。
「巴罗尼克这两个喜欢八卦的兄弟真是好事坏事都有他们。」
心里一边埋怨，一边拉着弗洛回到讲堂关上门坐下。看着已经平静许多的他，恩多一脸麻烦的表情后，抽出魔杖对着他的脸一划后，弗洛脸上的泪痕和眼红就消失了，几乎看不出他哭过一场。
不过他没有继续追问告白的时间，而是看着弗洛的双眼郑重的问道。
“你认真的回答我，你现在能平静不带一丝杂念得完成这次的发表吗？给你一分钟时间想清楚。”
“我现在只觉得我是一个失败者。明明知道不可能的事情还要说出来。”
“我问你的是十分钟后你能站在上面向班上的同学讲述你的研究吗？”
“………”
“弗洛·艾泽尔！你是学生会副会长，这个时候不能果决一点吗？能就咬牙不要有一丝杂念做下去，不能现在就和我去同教导主任道歉！”
“能！！！”
“那就把这些事情抛开，恢复你以前的你，那个在魔法研究上有绝对自信的你。”
“是！”
“然后，一切结束时你再和我好好说说你告白的事情。”
“是。”
“那现在快去准备吧，但如果你给我捅了篓子，你明白会有什么惩罚。”
“明白。”
擦了擦双眼，恢复以前表情的弗洛站起来，快速回到讲台上准备起来。
而恩多则站起来默默看着台上的他，阴沉的脸下嘴角露出一丝微笑。
很快秘书学院6班的学生陆陆续续来到讲台坐下。
看着前面的众人，弗洛·艾泽尔深呼吸后，眼镜下露出一直以来的微笑。
“今天我要发表的研究课题是距离现在千年前有官方记录传说中的魔法阵——永恒的星痕…… 

第二十三章 处理事项
[第二十三章 处理事项] by TSUBASA110

“议长大人您没事就好。”
直接回到宅邸的凯勒鹏，休息了一晚后一早同道尔一道吃过早餐后，便直接来到了至高议会，之后再众人的惊讶中将十二圣有空的议员以及审判庭的大审判长全部召集到了议事厅，而再得知议长平安无事返回消息的莱拉斯·戈勒则飞奔的来到议事厅，看到自己完好无损的上司后激动地直接冲进人群中抱住他。
“我听说你帮了莲华和陀很多忙啊，我不在的这段时间幸苦你了。”
摸着直接在他胸口痛哭起来的莱拉斯凯勒鹏摸着他的头安慰道。
“抱歉，失礼了。”
终于被摸透的莱拉斯反应过来，迅速分开后看着凯勒鹏一脸不要紧的笑容中道歉。
“哦，议长大人平安无事真的太好了。”
听着老陈但底气十足的声音，凯勒鹏回头便看到圣德一身后除了自己的妻子和小舅子外的其他十圣。
“抱歉，因为一些事情让你们担心了。既然人差不多到齐了，那各位入座。”
凯勒鹏说完场上的所有便坐在位置上。
“那我现在先来说说这几天我单独调查的结果吧。”
哈库平原
“三位还有一星期的样子我们就可以到格雷泽边境的贝希尔城了。”车夫驾驶着马车在道路上飞驰，“而且三位是我这么些年载过的客人中最好的了。”
“言重了。”
坐在车夫旁，卡约尔看着前方不断拉近的风景笑着道。
“不言重，我干这一行算一算也有20年左右了。虽然没载过什么达官显贵，但富商名媛也不少，说实话私下那帮人大多都是人模狗样。”
“人模狗样有点过了吧。”
“虽然像我们这种下人赚点辛苦钱倒也没什么怨言，不过最气愤的是本来谈好的价格到了后，有的人还会克扣一点。”
“索希尔里的人也一样吗？”
“差不多，虽然这样做的人不多，但每个国家都有这样的富人，像我这种其实也都习惯了。”车夫说着看这前方，“所以你们这种到一个地方就给钱，甚至还多给的客人简直可以说凤毛麟角，有时候我甚至怀疑你们是达官显贵。”
“啊…哈哈，达官显贵我们可高攀不起。”
稍微偏头尬笑的卡约尔用眼角看了一眼马车里看着自己憋着笑的二女后道。
“也是，达官显贵怎么可能做我这种人的马车呢？护卫都不多带几个，我们这一路还算平静，不过大概那帮盗匪也看不上我这种马车里的客人吧。”叹气般口味说完，车夫看了看已经有些年生的马车道，“等这次跑完，我也去换一辆新的吧。”
“稍微吧车轮换了，然后修整一下就行了吧。太漂亮的新车可是很容易遇上盗匪的哦。”
“哈哈哈，不亏是富家小姐的护卫，我都没想到这点。”
车夫笑着便继续牵着缰绳在道路上前进。而正当卡约尔想要闭幕养神时突然感觉到危险的他瞬间将车夫的头按下，接着一支黑羽箭便从他的手背上一瞬穿过，落在了前面的路上。
“什么？”
“低着头，你只管驾车！”
不等车夫反应，卡约尔一声命令的口吻车夫便照做了，而稍微起身朝后看后他便发现马车后，紧跟着三俩马车。接着瞬间魔法屏障便罩住了整个马车，之后再射来的箭支便统统被挡下。
“是盗匪吗？”
看到走进来的卡约尔，展开完魔法屏障的菲尼娜看着后面穷追不舍的马车道。
“能在移动中射出这样精准的箭失，不太可能是劫匪。”卡约尔拔出剑，将菲尼娜挡在身后示意了一下一旁的圣德八道，“而且你见过有穿软甲的盗匪吗？”
“那，我去去就回。”
“你能回来吧？”
看着踩在车门上准备跳下去的圣德八，卡约尔有些担心道。
“只要你和我的誓约还在我就一定能回到你身边，不管什么情况。”
说完圣德八一跃从马车上跳下，看着瞬间来到面前的马车圣德八手中剑出现，下一秒冲到脸上的三辆马车直接解体，只剩下脱缰的马飞快离开。
「果然，这帮人还真像他说的不是什么盗匪。」
看着数十个从马车上跳下直接将自己围住身穿黑衣蒙面的男女圣德八双手握住剑柄，竖在面前。
“你们可要想清楚是不是要做我的对手。”
一众黑衣人看了一眼望着远处马车身影的黑衣人后，黑衣人一个颜色外围的几个黑衣人瞬间转身准备离开。
“真是，你们想离开就离开？”
说完还没前进两步的黑衣人统统撞在一面看不到的墙上，接着所有人眼前光景一变，瞬间所有人站在一座巨大的剧院大厅的舞台上，舞台下两边墙上都是空着的作为，而大厅上方的玻璃投下的光芒正好照亮了整个舞台。
而刚刚围着菲尼娜的一众黑衣人也纷纷退开，虽然依然保持着包围，但他们似乎感受到了危险。因为刚刚还在他们面前是人类模样的圣德八，现在已经变成了精灵的姿态。
“精灵剑士！怎么会！我们从来没有得到这样的情报。”
“如果你们愿意告诉我是什么人为什么追杀我们我可以考虑放你们离开。”
“开什么……唔唔唔！”
听到这样的话语，在圣德八背后的一名黑衣人，直接举剑准备突袭，却话还没说完，自己的脖子瞬间血涌如泉般喷射而出，直接溅了一旁还没反应过来的黑影人一身后倒在了地上抽搐几下后除了依然不断流出的红色外便没有其他的动作。而一旁的黑衣人则瞪大眼睛看着倒在自己旁边的同伴后再看了看一开始根本没有从他视线中离开的圣德八，尖叫这拔剑袭去。但几乎同样，踏出第一步后，他拔剑的右臂便整个同身体分离落在舞台上，剩下的只有其痛苦的惨叫声。
“精灵什么时候变得这般残忍了？”
领头的黑衣人一边说着一边直接结束了自己脚前在舞台上痛苦挣扎的男子后，看了看一旁眼睛里茫然的同伙道。
“我给了你们所有人机会，当然如果你们都沉默那我也只好用我自己的方式来问了。”
“哼，不过是一个拿着奇怪剑的精灵剑士罢了给我上！”
领头人大吼一声，周围的黑衣人一拥而上，其中还有几个直接拔出魔杖的法师。而刚刚号令众人的黑衣人则拔出魔杖准备逃跑时翠绿色已经放在了他的颈部。
“你的伙伴都挺不配合的，你愿意告诉我吗？”
“哼，做梦吧。”
男子说完便直接将脖子靠在刃口，接着一划本以为会鲜血喷涌，但让他没想到的是自己却什么事都没有。
“这是我创造的空间，我决定谁死谁活都是很轻松的事情。”
说完圣德八，一剑刺穿了男子的胸口，但男子虽然痛苦万分，但他并没有死去，哪怕他的嘴里不停吐血他也没有死去。
接着圣德八抽回剑，男子原本的伤口瞬间恢复，而刚刚吐的血也消失不见，仿佛一切都没有发生一般。
“这样你可以理解了吗？”看着地上双眼惊恐的黑衣人圣德八用剑拍着他的额头微笑道，“放心在我得我想得到的答案之前你是不会死的。”
飞驰的马车终于停下。
“甩开了吗？”
“是的已经没事了。”
“这个可得加酬……”
“给。”从车上下来，观察了一下周围狗来到车夫旁，将5枚先币放在车夫手上在车夫惊讶地眼神中卡约尔接着道，“不用怀疑，你全力保护了小姐这点赏钱你绝对值得。”
“赏…赏钱！？”
“当然，乘车地费用是到了地方再给。”
“是是是，小的明白。”
喜笑颜开地车夫没想到自己随口一说居然成真。连连道谢后便小心翼翼的将5枚先币放进了自己有些破旧的钱袋里拴好。
“我们先在这里休息一下，因为刚刚的事情，我之后会一直在小姐身边，下午的驾车劳烦了。”
“是是。”
卡约尔说完后便来到车后，将车上的菲尼娜牵下来。
“小八怎么样了？”
“放心她没事。”
看着依然一脸紧张的菲尼娜，卡约尔搂着她来到一旁的草地上坐下轻轻拍着她的背。
“尼娜已经没事了。”
“卡约尔，她们是从我们前进的方向追来的，我担心薇薇斯她们。”
“薇薇斯没事我敢用我的名誉担保。”
“你瞒不下去了，全部告诉她吧。”
“哇，你回来不说一声这样吓我。”
“小八！”
突然出现在两人生后的圣德八除了把卡约尔吓一跳外，菲尼娜则瞬间站起来一把将她抱住。
“都说了只要你和我的誓约还在我就能回到你身边的吗？哈哈哈，尼娜好了好了很痒的……”
稍微闹腾了一下后三人坐在一起，卡约尔将之前薇薇斯、安洁莉娜、赫利塔三人遇刺薇薇斯受伤以及自己父亲告建议自己等到了克里希再选个时间告诉她的种种事情告知了菲尼娜
“所以小八其实也一直知道？”
“抱歉尼娜。”
“不，其实我一点也不生气。”菲尼娜笑着双手将两人一起揽住，“这一路的所见所闻我也想了很多，现在知道这些我很明白你们是为了我而且，现在回想之前的那帮袭击我们的黑衣人，我想我回到家里最先质问的人选已经有了。而且小八也应该告诉卡约尔了把。”
“是的，本来我们这件事也像瞒着你等到了王宫经过调查后再确定的。”卡约尔和圣德八相视一眼后，卡约尔叹气道，“菲尼娜，很可能事情并不是我们知道的这样简单，其中说不定……”
“小八你审问到的答案会有错误吗？”
“在我的空间里对我说谎除非有我的允许。”
打断卡约尔的话，得到圣德八回答的菲尼娜站起来看了看一路走来的方向再看了看前进的方向后看着有些阴沉的天空。
等见到母亲，我相信我会得到答案。”
格雷泽王都克里希中央的王宫地下密室。
“哦？你是说我那个宝贝女儿身边有两个很厉害的护卫，其中一个还不是简单的精灵剑士。”
“是！”
单膝跪在地上，右臂已经不在切口包扎后已经止血的黑衣男子哆嗦得跪在一名身材高挑的女性面前。
“然后，黒鸦精锐全体也就只有你这样狼狈回来了？”
“是！我愿意承担任何形式的惩罚。”
“得了。”女子说完转身坐回身后的座位，“我也可不是什么暴君，既然我那个最让人疼爱的小女儿决定回家看看，那就让她回来吧。你走吧，去吧伤养好后在向我报告，可别给我轻易死了哦。”
“是！”
黑衣男子说完，艰难站起后，有些中心不稳得退了出去。
“看来我还是很仁慈嘛。”
这样夸赞自己后，穿着华丽服饰的高挑女性从座位上站起后，拍了拍座位后，从突然出现的暗门离开了。
晚上营火旁，菲尼娜似乎因为白天的事情，很早便拿上毛毯回到马车里休息了，而圣德八和卡约尔则坐在火堆前两人都看着火堆一言不发。
终于，当火堆中的一段树枝脆裂开发出啪啪声。
“圣德八，你今天为什么要直接告诉她。”
“那种情况下你觉得我还能瞒着她吗？”
“自己的母亲是这一切的始作俑者这，还派私人卫队杀死自己的女儿？你觉得可能吗？”
“我说过了，在我的空间里不可能有人能在我没有同意的情况下说谎。”
“回答我的问题。”
“那换个方式。”喝了一口铁杯里的热水，圣德八双眼不带一丝感情地看着卡约尔有些怒火的双眼，“卡约尔失去过亲人吗？”
“当然失去过。”
“但那都是正常老死在微笑中带着自己儿女的祝福中过世的吧。”
“当然。”
“呵。”看着有些茫然条件反射般回答自己问题的卡约尔，圣德八冷呵一声后，转头看向火堆，“难怪你之前会问我那样的问题。”
“什么问题？”
“【如果你告诉她呢？】”
被圣德八这样提醒，卡约尔想起了在得到消息后第二天同圣德八在马车里的对话。
“也只有一个从来没有因为意外失去任何亲人一直幸福开心生活的人才会说出这样的话了。比起来，菲尼娜能够在这么短的时间里接受了自己家族的巨变，而且还乐观接受了自己朋友遇刺的事情，她确实比你成熟多了。”
“但这些和你用哪种方式告诉她有什么关系。”
“你知道给与你希望后，在看到希望就在不到一米的位置直接消失这种感觉是什么吗？”说道这里圣德八脸上的表情开始变得有些忧伤，“那种前一秒告诉，妈妈不会离开你们，向你们保证。后一秒便直接惨烈的倒在你面前你知道是什么感受吗？”
听到这里卡约尔沉默了，同时他似乎也开始明白为什么面前这个看起来比自己还小的精灵女性却比自己更加坚强，更加刻苦。
“如果你给予了菲尼娜希望，那如果一星期后站在王宫上质问母亲却得到别样回答，她会怎么样你考虑过吗？”看着沉默的卡约尔圣德八再喝了一口热水，“这个世界有幸运就会有不幸，就算我给尼娜倒了一盆冷水，那也是给了她未来时候的心理准备。”
“但我父亲曾经告诉我，谎言往往就是实话，所有的实话编制在一起时或许那才是一个真正的谎言。”
“那菲尼娜应该会很开心。”
“哎？”
“至少那个说谎的人是我，而不是她的母亲。”
圣德八说完也拿上毛毯回到马车里休息，只留下在火堆前惊讶中还没回过神来的卡约尔。
而同样的夜空下终于将事情全部交代完同样回答了很多问题后，终于离开议事厅直接躺在议长办公室长出一口气的凯勒鹏看了一眼山高般的文书，双眼一闭开始小憩起来。
「喂！既然还在至高议会至少装装样子吧。」
「缇蕾娅那边还没通知吗？」
「有不过刚刚反被说教了一番我有些难受。」
「吼，那你应该明白我交代说明这几天的事情到现在是什么感觉了吧。」
睁开眼，凯勒鹏坐直后，随手拿起一本文书看起来
「没事去调戏小朋友小心暴露自己。」
「给我妹妹辅导剑术的时候确实用力过猛了，还好你跟我虽然招式很像但完全是两个风格。」
「我当初给她说过，让她待我向你问好啊。」
「那她怎么没反应过来？」
「估计可可特湖那段被碾压的耻辱她不愿意记住吧。」
「好了，废话那么多说正事。」
看着走进来的莱拉斯·戈勒示意他将一半的文书报到他那边后，拿出自己的印章盖在文书上后放在一旁，拿起下一本。
「让四个人知道龙的位置。」
眉头一皱，凯勒鹏将文书房子啊桌上。
「她认真的？」
「如果想要避免你身边重要的人离开你这是必须做的事情。」
「喂只是成为精灵王而已，没必要玩的这么大吧。」
「压力在我这里好不好，我要让被我‘调戏’的三人中创造一个能比现在的你更厉害的，你以为我轻松啊。」
「人选呢？」
「四国中随意一个，哪怕是醉汉都行，当然我的建议是吟游诗人。」
「那我之前追查的事情呢？」
「缇蕾娅说帕尔玛在帮你处理了，但用她特有的方式调查后却和你们精灵一样什么都调查不出来。」
「帕尔玛都查不到的事情，难道‥‥‥‥」
「别想那么多，那个模糊的坐标我还要自己单独调查一下。」
「再没别的线索记得告诉我坐标。」
「知道了，反正目前事件已经告一段落，帕尔玛那边会接替你来调查萝拉，一有进展你会收到消息的，这段时间安分点。」
说完凯勒鹏便同费普利的通讯断开了。而他也站起来，对一旁的莱拉斯说自己出去透透气后，便离开了办公室，靠在外面的墙上思考起人选来。
索希尔学院
“特雷卡主任找我有事？”
刚刚才回到学院宿舍的薇薇斯换上学院装后，正好从图书馆回来的赫利塔和安杰莉娜，便被告知了特雷卡有事找她。
“具体什么我们就不清楚了，不过，你到现在才回来昨晚一定……唔！唔唔…”
“好了薇薇斯。这个白痴你就不用管她了，教导主任找你你快去吧。”
“恩。”
点点头，看了一眼再次被赫利塔堵嘴锁喉的安杰莉娜，挥挥手后薇薇斯离开了寝室。
在去往学者之塔的路上，薇薇斯一边思考特雷卡找自己什么事，一边回想自己在王宫这一天。她能感觉到国王和女王有意撮合她和赫拉克·凡布尔，但凡布尔的意思自己也再明白不过，他也只是想同自己做朋友而已，男女方面似乎对方根本也没这个意思。所以，昨天舞会上的对话对方说的是实话。但如果自己真按照恋爱关系考量的话……
想到这里，薇薇斯突然想起了之前自己被告白的事情。
「啊，我完全忘了，艾泽尔我还没好好考虑他的告白呢。但我对他的了解也就知道他是个优秀的魔法师以及学生会副会长，看来只有多了解一下再给他答复了。」
不知不觉间薇薇斯已经来到学者之塔第24层特雷卡办公室的门前。敲门后在一声进来中，薇薇斯推开门走了进去。
“你来了，今天玩的开心吗？”
“还不错吧，只是没想到自己逞强结果还是让家人担心和费心了。”
稍微聊了聊题外话让气氛比较轻松的特雷卡同薇薇斯面对面坐下。
“那你今天知道我找你来是为什么吗？”
薇薇斯有些尴尬的摇摇头后看到有些茫然的薇薇斯特雷卡微微叹气。
“这件事本来不应该我来干预，但考虑到时间已经太长和给对方造成的精神压力我只能找你来谈。”
“特雷卡老师我完全不明白您在说什么。”
“那弗洛·艾泽尔的这名同学你有想起什么吗？”
“不会是……告白吧？”
看着特雷卡点头，薇薇斯将通红的脸直接埋下。
“虽然我知道这件事我不应该催你，但这个等待的时间也确实太长了，从你遇刺……”
“特雷卡老师！”薇薇斯打断后站起来深深鞠躬道歉后接着道，“这件事我一开始确实忘了，刚刚来的路上我已经想起来了，但我对弗洛·艾泽尔的了解很少，我现在无法给他一个确定的答复，但我可以保证再给我几天时间我会单独给他一个回答。”
“具体的时间呢？”
“一个星期，不！三天，三天我会给他一个答复。”
“我明白了，时间也不早了，你回宿舍休息吧。”
“是。”
说完薇薇斯低着通红的莲逃跑一般离开了特雷卡的办公室。
“好了，你也听到了吧。”
“是。”
旁边的书架后，弗洛走出来，表情有些内疚。
“老师我这么做是不是有点过分了？”
“薇薇斯会尴尬是肯定的，但这次是她的错。这种事情能够搞忘也是够离谱的，但三天后的答复你必须自己面对，明白吗？”
“是。”
“好了，回去休息吧，哦对了。”叫住正要离开的弗洛特雷卡看着他少有的露出笑容，“今天的发表做的很好，不过没想到你一个人居然能对永恒的星痕魔法阵了解到这种程度，如果有遇到不懂得地方，可以来问我。”
“好的。”
有些惊讶的弗洛鞠躬后便也离开了。
“哎，现在的学生这么年轻就已经开始研究永恒的星痕了吗？”
感叹中特雷卡回到自己座位上，打开最下面的抽屉，打开一个用钥匙锁上的古老图书一样的笔记本。
“如果未来有机会把这个给她吧。”
喃喃自语，特雷卡将古老的笔记放回盒中，再度锁好后放回了原处，站起来看着身后玻璃外的星空不知道想着什么。
“喂，你们对弗洛了解多少？”
一回到寝室，坐下的薇薇斯，看着对面躺在床上看书和用魔杖在空中画画的两人唐突问道。
“副会长啊，很好的一个人啊，据说今天早上他发表了一个什么远古时代的魔法阵研究，特雷卡老师都全程在外面听呢。”
“差点忘了，你还是学生会宣传部的一员呢？”听到安杰莉娜说完，翻过一页书的赫利塔道，“他个人具体人如何我不太清楚，不过学习上和你很像就是了。”
“我？”
“是啊，一丝不苟、认真等等和我上面这个倒是天壤之别就是了。”
“喂，人家学习的时候可也很努力的。不过，薇薇斯怎么突然想了解副会长啊。”
“其实我把他向我告白的事情忘了，导致我现在都没个他一个答复。”
听到这里，对面看书和画画的两人瞬间愣住，接着同时将目光转向满脸通红的薇薇斯。
“你是说副会长很早向你告白了？”
“恩。”
“然后你拖到现在都没回给他一个答复？”
“恩。”
得到薇薇斯的回答，安杰莉娜张大了嘴巴，愣在床上似乎还在消化讯息。而下面合上书一脸严肃的赫利塔则问道。
“特雷卡老师刚刚找你不会就是这件事吧。”
没有回答，薇薇斯只是稍微点头。
“副会长也真是这种事情就算在等一下也不能告诉老师啊。”
“安杰莉娜，如你是弗洛等着这么长时间都没得到回复，你内心会怎么样？”
“可告诉老师什么……”
“这件事错在我，所以我要用三天时间好好了解他后给他一个答复。”
“薇薇斯你现在认真回答我一个问题，不要思考用自己第一感觉来回答我。”
“什么？”
抬起通红的莲，看着严肃脸的赫利塔小声问道。
“弗洛和王子你觉得谁最适合做朋友。”
“当然是弗洛啊。”
“那看来不用做多少调查了。”
“哎？弗洛作为我的同学当然更好做朋友啊。”
“可你作为禁军长的女儿与王子做朋友来往又有何困难呢？”
“我已经和王子算朋友了。”
“但我问你的是谁最适合，可没问你同谁做朋友，只要是好人那做朋友有何不可。”
“利塔你这样的提问太狡猾了。”
“那你能保证你的调查只是单纯的想要了解一个人，而不会带上同某人比较的感情？”
“这可是决定是否接受他的告白同他交往啊，难道我不应该带着比较的眼光吗？”
“那我希望你的比较对象能是能相对公平。”
“当然，都是男生为什……”
话说道一半薇薇斯突然停下脸颊再度涨得通红，接着起身离开寝室，前往女生宿舍的澡堂。
而在上铺看着这一切的安杰莉娜在薇薇斯离开后躺在床上看着上方。
“利塔你没必要这样逼她啊。”
“我只是帮她快速看清，或者说推她一把而已，你也注意道她今天晚上回到寝室后的表情吧。”
“当然冰公主的冰融化掉了谁都会注意道，但我还是觉得你这种干预带有引导啊。”
“我累了，课上和图书馆还有一大堆工作。”
“喂，利塔，喂！啧真是睡得真快。”
看着下面闭上眼均匀呼吸的赫利塔，安杰莉娜只能稍微抱怨一下后，也侧身闭上眼。
而澡堂里，只留了鼻孔以上露出水面的薇薇斯依然红着脸咕噜咕噜吐着气泡时不时还在摇头。
「开心，只是开心而已没错只是作为朋友之间的开心开‥‥‥」
想到这里薇薇斯慢慢将整个头埋入水中。 

第二十四章 纯情
[第二十四章 纯情] by TSUBASA110

第三天转瞬间已经过去。
经过这三天的调查后，薇薇斯反而轻松了许多现在的她只是坐在学院花园的一处藤椅上，看着染上晚霞的云朵思考着一会该说些什么。终于一个久违的声音在她耳边响起。
“抱歉，让你久等了。”
一步一步来到她旁边的弗洛·艾泽尔说道。
“恩，我们走吧。”
说完薇薇斯起身后朝着学院的中央花园走去，弗洛也快步跟在她旁边。
“走我们也……啊…干嘛啊？不会现在你良心谴责了吧”
躲在远处看着这一幕的安杰莉娜正要跟上去却被一旁的赫利塔一把拉住。
“接下来的事情薇薇斯不说我们不问，你不希望你以后回应男生的告白还有其他人围观吧。”
“啊，哈哈也是啊。”
看着渐渐远去的两人，安杰莉娜笑着安分下来。
“那我们去图书馆吧。”
“哈？你什么时候有心思在学习时间以外的时候看书了。”
“偶尔吗，偶尔一下。”
说着在赫利塔怀疑的眼神下被安杰莉娜半推着朝学者之塔的方向走去。
而王宫上
“父亲，出行的使团的人选和侍卫我已经选好了。”
大殿上，赫拉克·凡布尔出列后单膝下跪对着王位上的赫拉克·胡索迪克道。
“知道了，起来吧。”说完看着站起来的儿子他接着道，“我也同伊佐国王商议好了对方欢迎我们的使团来访，使团人员名单我也没有意义，不过我同这次出使的魔法顾问邓布尔·瓦利昂讨论后，觉得使团人员可以加上一名索希尔魔法学院的学生出行。”
胡索迪克说完，正殿下的众人议论纷纷，同样吃惊的凡布尔第一时间反应过来道：“父亲，这次出使是十分正规的国事活动，恕我直言带上一名学院的优秀学生同行这……”
“这是伊佐国王提出的。”打断他的话，胡索迪克带着许些威严道，“如果没有对方同意我方当然不会带一名学生前往，而且这名学生的目的是进行普菲尔魔法学院友好访问，当然邓布尔魔法顾问也会同行。”
“谨遵命令，那父亲可有人选？”
“人选的事情，我全权交给邓布尔了，当然最终决定权在你。”
“明白。”
说完凡布尔归列。
“那么各位还有什么要报告的吗？”
………
学者之塔101层，院长室。
“访问期间对普菲尔魔法学院的友好访问吗选出一名学生啊，这种事情你应该心里已经有想法了吧。”
“我是有我的想法，但陛下肯定也有陛下的想法。”
“人心这种东西我就没法帮你了。”
“薇薇斯和弗洛·艾泽尔你是什么意见？”
“说实话如果是我选的话，我会选薇薇斯，我俩都知道她是仅次于菲尼娜和卡约尔目前学院里最有才华的学生。但这一切都是建立在如果弗洛没有发表自己研究的情况下。”
“永恒的星痕我原本以为也就是根据记载介绍加自己的猜想，但没想到这个远古的魔法阵居然已经被他基本复原了，并且还对原本的缺陷进行了一些修正和调整。”
“但是如果选弗洛的话如果要进行比试，弗洛就不行了。”
邓布尔点点头，作为学生会副会长弗洛的成长他自然是知道的，特别是这次研究的发表更加超出了他的预想。但魔法比试中弗洛的成绩一直十分不理想。
“那就一道带上不久好了。”
房间座位上一直用魔杖在自己的笔记本上书写着什么的特雷卡开口道。
“这个问题我问过陛下，陛下意思是就带一个。”邓布尔苦笑道，“所以我才找你们一起来商量啊。”
“那就带上薇薇斯吧，毕竟肯定会有比试，弗洛的魔法比试那么差我也有责任，而且如果他真的比试上输给了普菲尔学院的学生，那恐怕以后没法再在克劳狄立足吧。”
“你呢？约德尔。”
“他俩选谁我都没意见。”
“那就这样决定了，我这就去王宫向大皇子说明，你们去忙各自的事情吧。”
而学院的花园迷宫中
“抱歉弗洛，我对你确实没有那种感觉。”
“没事，这个结果我其实已料到了。”停顿了一下脚部，看着走在前面的薇薇斯，得到这样答案的弗洛·艾泽尔并没有自己预想的那样悲伤，反而释怀了一般，再次迈出脚部的他微笑着说道，“也从侧面说明了我确实还不够优秀啊。”
“足够了吧，复原了永恒的星痕魔法阵。这可比大陆上很多魔导师都还厉害哦。”
“但，哪怕这样你依然选择了赫拉克·凡布尔王子。”
听到背后的话语，薇薇斯脚部停顿后转身看着同样停下来的弗洛她坚定道。
“虽然你可能不信，但我这些天重新思考了很多，如果我是说如果，我没有参加那场舞会，舞会中凡布尔没有出现，那我们说不定可以‥‥‥‥‥‥”
“可惜这个现实中没有如果。”
“艾泽尔，你一定可以遇到比我更好的女孩。”
微笑这说完后，薇薇斯转身大步走出了迷宫而看着她背影知道消失的弗洛靠在用灌木做的墙上闭上眼低头咯咯咯的笑起来。
学者之塔1层的图书室里
“干嘛用怪物一样的眼神看着我啊。”
“因为我认识的安杰莉娜不会这样安静的看书超过一小时。”
“那个啊，虽然我确实不对学习怎么上心，但该学习的时候我还是要学习的，不然我怎……”
“你们在这里啊。”
安杰莉娜话还没说完，图书室的门被推开，薇薇斯打断了她的话语。
“薇薇斯快说说怎么样。”
不在纠结刚刚问题的安杰莉娜迅速起身看了看门外有没有其他人后，轻手轻脚地关上回到座位上像个好奇宝宝一样看着薇薇斯。
“我直接拒绝了艾泽尔。”
“果然是因为大王子的原因吗？”
“我如果否认你们肯定会看不起我吧。”
看着同时点头的两人，薇薇斯苦笑道。
“我还不确定是不是喜欢上凡布尔了，但我可以肯定的是如果是交往的话我会选择凡布尔。”
“这是没办法的事情，哪个女生会拒绝天生优秀的王子呢。”听到这里赫利塔起身走到门口，“那我去做自己的事情了，这个白痴就交给你了，别让她大声说话。”
“放心吧，我会看着她~~”
“慢走~~”
看着二女故意轻声对自己说后，赫利塔做了个恶心的表情后合上了门。但她并没有回到图书管理员的位置，而是找到图书馆的老师随便编了个原因后，离开了学者之塔朝着花园的方向走去。
「谢谢，薇薇斯。」
这样想着赫利塔也走进了花园
时间回到今早
一早作为图书馆管理员的她早早的便开始来到学者之塔1层开始准备以及检查书籍。
而同样这么早的除了管理的老师外便是这么多年除了吃饭随时都抱着书的弗洛·艾泽尔。
“啊，利塔。”
“副会长。”
故意背着站在台放下书的弗洛，被他叫到的赫利塔转身微笑道。
“没别人的时候不用叫我副会长。”
“恩，确实和借出书名一致，还需要借什么书吗？”
没有反驳也没有同意，弗洛有些尴尬一笑后。
“昨天中午我拜托你的那三本就好。”
“明白了。”
魔杖在空中一划，三本书从二三层落在两人面前。
“魔导材料的运用，魔法石开采与勘察，魔法阵常用符号。”
“是的，就是这三本。”
“那还请副会长最迟下星期中午时候归还。”
“放心我最迟明天上午就会归还这三本。”
拿上赫利塔递给他的三本书后转身离开的弗洛走出两部。
“副会长，前段时间忘了祝贺你，恭喜你的研究发表成功。”
“谢谢。”
转头笑着道谢后，弗洛慢慢走出学者之塔。
没错这么三年，赫利塔大部分时候都是这样同弗洛交流的。就算是学院的旅游或者外出课程，她也只是正常的同对方打招呼，就像一个钟表匠一般，每天都只是给自己的爱表上号发条时不时加点油，而这样不经意间，她似乎慢慢习惯了这样守望的爱恋。似乎只要坚持到最后自己便会获胜一般。
但一切都在三天前薇薇斯交谈中破灭了。
「弗洛向薇薇斯告白了」
当自己知道这点后她确实很惊讶，但更多的是慌张，如同自己的爱表几天后就会被人‘夺走’一般。
于是，就像安洁莉娜说的那样，她第一次对她的朋友使用了引导的话术。
虽然这种程度的引导并不能多少改变，当晚薇薇斯回来的表情同为女生的她也能猜个八九不离十，但任何理由都不能为她这种行为开脱。所以，当她知道薇薇斯拒绝了弗洛后，第一时间涌上来的并不是守护住的开心，反而是一种无尽的罪恶和对自己的厌恶
于是她逃走了，并朝着自己期望的方向跑起来，似乎只有这样才能稍稍减轻自己的罪恶感。
于是再迷宫出口的不远处的藤椅上，她看到了毫不在意自己形象的学生会副会长弗洛·艾泽尔躺在上面。
「我不会再逃避了。」
踏进花园进入迷宫的那一刻起，她决定不在逃避直面自己这三年的感情。
慢慢走到旁边，看着闭着眼将眼镜放在胸口的弗洛，赫利塔微微一笑坐下。
“哦，利塔啊。抱歉让你看到这一幕。”稍微睁开眼看清旁边的人后再度闭上眼睛的弗洛道，“书的话恐怕要晚几天还给你了。”
“没事。”
“能稍微陪我一会吗？”
“当然。”
慢慢俯下身，将自己的嘴唇放在他上面。
“艾泽尔，我喜欢你。”
与此同时，王宫赫拉克·凡布尔的宫殿书房中。
“薇薇斯啊。”
“是的殿下，经过我们三人的研究后虽然弗洛·艾泽尔在魔法学术研究上要强于薇薇斯，但考虑到同普菲尔魔法学院交流时免不了魔法比试。而这一项恰恰是他的弱项，所以综合考量下薇薇斯是目前院内最合适出行的魔法师。”
“但根据我的了解普菲尔魔法学院因为整个伊佐王国好武的性质，所以虽然整个魔法学院综合能力并不强，但唯独魔法比试这点上他们学院可是一把好手，如果到时候比试时出现‘意外情况’你很明白等着你的会是什么。”
“当然，作为魔法顾问的我如果没有百分百把握的话不会轻易做这样的决定。”
“不过，为了以防万一。薇薇斯先得同我进行一场比试。”
“大王子这……”
“下去准备把，两天后我们出发，具体时间到时候会有人通知你。”
“是，属下这就去办。”
行礼后退出书房得邓布尔·瓦利昂快步离开了宫殿，朝着水晶码头走去。
「看来得来个集训了。」
凯勒家宅邸
“家主这就是这些天夫人同伊佐国王交谈的重要内容。”
道格将文书放在桌上后，看着背对着他看着窗外下方点点亮光的凯勒鹏。
“家主还在想夫人怪罪的事情吗？”
“不，我已经向莲华好好解释过了，稍微等她消消气就好。”说完凯勒鹏稍微舒展了一下看了一天文书的身体后将双手插在裤包里，“道格你说为了拯救一些事物和人牺牲数万人甚至更多的人这种事情会被原谅吗？”
“那要看牺牲者换回了什么？”
“未来。”
“谁的未来呢？”
“精灵的未来。”
“如果这是拯救未来的唯一选择，那我相信未来会感激。”说完自己想法的道格表情有些担忧道，“家主是遇到什么难事了吗？”
“不是什么难事，只是一道选择题罢了，和我每天做的那些选择题没有太大的区别。”
转身一脸无事表情摆摆手的凯勒鹏坐在书桌前拿起文书。
“好了，你回莲华那边吧，你陪着她我放心些。”
“是。”
道格说完便消失在房间里。
“唯一的选择啊，这样做赌是赌了点，但至少精灵内部的分裂可以停下。”
说完，将文书放回坐上后，凯勒鹏再次站起来看向玻璃外的诺兰达尔。
「另一边的未来，交给他们四个就行了。」
而此时另一边的四人正在谁也不能打扰的空间里商议什么。
“不行，缇蕾娅这个计划赌博成分太大，虽然我承认一旦成功会一劳永逸的解决十字大陆的问题，但一旦失败我们就再也没有任何补救的措施。”
“那想必你有比我这个计划更好的计划吧，厄尔内斯。”
“我怎么会有，备用计划一直是由你进行的，我只是负责收集情报而已，而且今天我们四人在这里讨论不就是给那个狗屁未来的精灵王擦屁股吗？”
“厄尔内斯，注意你的言辞，如果这个会议你再有第二次之后你就不用再来同我们商议了。”
“啧，知道了。”
听到珀尔·帕尔玛严厉的话语，厄尔内斯瞬间安分下来。
“这次事件协议上已经说明了如果发生的处理方式，精灵方面我们已经按照协议上的处理，并且这次事件你也难逃其咎。”珀尔说完眼神一凌看向费普利·罗斯·杰拉德，“为什么不在补救的时候不将凯勒鹏完全封锁在你的空间里？”
“一开始我是有这样的打算，但当意识到是聚合体的时候，为了出现不可补救的情况我决定将是否出手的决定权交由他。”
“诡辩。”
听完费普利的辩解梅朵冷笑道。
“那，假设我无法消灭最后的聚合体，赫莲华出现意外你有什么补救方法吗？”
“好了！我们是来商量今后的计划和对此，而且我这次召集你们也是因为凯勒鹏要求我们重新评估是否真的要实施这样的计划。”看了一眼有些不爽的梅朵和微笑摇头的费普利，珀尔继续道，“缇蕾娅提出的要求，经过凯勒鹏一天的分析后，他也承认这是这样做成功后是一劳永逸的办法，但同样他也认为这样的计划完全是在走钢丝。我们可以控制的只有同他对垒让他成为精灵王的那个人而已，就算之后搭上整个北幽之林，我们也无法保证其余人的行为。”
“放心，到时候如果情况真的如他所想到了要让北幽之林覆灭的地步，那我会阻止这一切发生。”
“杰拉德，你明白你自己在说什么吗？”
话语被他打断的珀尔并没有生气，而是看着脸上表情变得严肃的费普利平静道。
“既然是我培养出同等与精灵王实力的人类，那留下的烂摊子我自然也会有后手收拾。”
“行既然你都这么说了，那我也没什么好反驳的了。”看着费普利一小会，珀尔轻松道，“好了，杰拉德都已经这样说了，你俩也不用再说什么了，但既然是你自己的决定就由你自己告诉凯勒鹏吧。会议就到这里，我还有事先离开了。”
说完珀尔瞬间化成一团烟雾消失了。
“杰拉德，我可不会让你给我擦屁股。”
梅朵说完也离开了空间。而厄尔内斯则走到他身边将手搭在他肩上。
“放心，到时候你的时间再度流动起来我一定不会让你化成灰烬。”
“放心，我死也会不成为你的实验材料。”
“哼，你自己小心吧。”
斗嘴结束，厄尔内斯也一瞬消失，只留下一小片白色的骨头碎片。
「哎，你都听到了吧。」
一个响指周围环境一变，水天一线的空间中坐在水面上的费普利看着远处叹气道。
「是的，厄尔内斯说的不错确实是我自作自受还让人帮我擦屁股。」
「放心，北幽之林的夜景很漂亮我不会让它消失的，到是人选你有了吗？」
「早就想好了，只是我不想这么做而已，当然既然已经决定那么今晚我就会实施。」
「可以给我点提示吗？」
「既然要把事情搞大，那就要搞得热热闹闹，大家一起参与起来。」
「真有你的风格，对了赫莲华还在生气吗？」
「当然很气啊，换做是我我肯定也会很气，不过具体原因我也告诉了她相信等她在普菲尔再呆一段时间就会消气了。」
「我建议你去看看她。」
「北幽之林议长在没有任何邀请的情况下夜闯王宫？」
「我相信你如果想一定不会被任何人看到。」
说完费普利便切断通讯，直接躺在这水天一色的空间中睡起来。
“议长大人，你需要的资料和书我拿来了，哎，议长哪去了？”
抱着一摞书卷的道尔走进房间，将其放在中间的茶几上时抬头却发现凯勒鹏并不在房间里。
没错，就像费普利刚刚说的，只要凯勒鹏愿意哪怕是守备森严的王宫也不会有人能发现他，更不用说刚刚经历了大战还在修整王宫正门宫墙的伊佐了。
“真是的没想到会让整个楼塌了，早知道就该最初直接杀掉而不是逼退。”
站在古德高楼的废墟上，看着被高楼废墟完全破坏的水池有些后悔。看着远处不停忙碌的卫兵，凯勒鹏微微一笑后，消失在废墟上。
而王宫赫莲华一行人的住所。
“这是明天游行的路线，这是演讲地点，从王宫到演讲点大约是……”
房间里，阿尔·温葛正拿着普菲尔的地图同赫莲华讨论这明天出行的事项。
“我明白了，那温葛你也早点休息吧。”
“是，那我不打扰了。”
说完阿尔便退出了房间，回到了自己的寝室。
“哎，明天就要回去了吗？”
“是的，夫人。”
听着赫莲华自言自语，一旁的道格答道。
“暂时不见面比较好吧。”
“夫人是在说家主吗？”
“恩，你觉得呢？”
“说实话，我不应该对你们之间的感情发表意见。但如果必须说的话……”短暂的思考，道格微笑道，“我想家主应该有很多想说的话，那么我也告退了。”
“啊，辛苦了。”
说完看着合上的门，微微叹气后抬头看着窗外的月亮。
“比起家里的好像更近一点？”
“恩，王都的地势好像比北幽之林要高一些，平时坐在房间………嗯！”
瞬间转头，反应过来的赫莲华便看到站在窗户另一边同样看着月亮的凯勒鹏吃惊得一小会说不出话。
“抱歉，这些天让你担心了。”
“你已经道过歉了。”
回过神来，将视线投向窗外的淡黄色的赫莲华说道。
“倒是我一直都还没谢谢你。”
“谢我什么，我可………”
话音停住，感受到背后传来的温度和淡淡香气，凯勒鹏将双手放在抱住自己的双手上。
好一会
“抱歉，这次真的让你担心了。”
“为什么你通知昆克也不通知我。”
“那是她当时遇到……哎？难不成…”
想到了什么的凯勒鹏转身看着双眼已经红了的赫莲华有些惊讶道。
“难不成你只是因为我去见了昆克没见你所以才……”
“人家知道你是妹控，但为什么不通知为你哭了一晚的妻子嘛！你知道当陀告诉我翻遍了整个特德城废墟都没发现你当天晚上我一个人在房间里是怎么过的吗！”
终于赫莲华压抑了许久的情感这一瞬如同决堤般完全爆发，看着一边不断用双手锤这自己胸口发泄一边嚎嚎大哭的妻子。凯勒鹏只能将其拥入怀中。还好他来的时候就设下了魔法将整个房间里发出的声音隔绝。他预料到了可能会发生争吵，但让他没想到的却是自己和莲华在一起这么就以来第一次见到如此伤心哭泣的她。
可他不知道用该用什么话语安慰自己的妻子。为了保护她？为了调查不被发现？为了计划的实现？但那些现在回过头看，不过是自己不负责的借口和表现罢了。自己告诉她没事其实是再简单不过的一件事而已。但自己却陷入了一种执念中，一种想要快速将事件弄清的执念中，哪怕费普利不止一次提醒自己自己依然决定坚持这样做。
但最终这样的结果不过是让怀里的爱人承受了原本不应该承受的悲痛而已。
终于，嚎嚎大哭了一阵的赫莲华在凯勒鹏的怀里平复下来。
“嗨呀，这样的光景可不能让外人看到。”
拂去赫莲华眼角的泪珠，将其放在圆凳上蹲下的凯勒鹏看着红这脸，嘟着小嘴，依然一脸怨气看着他的妻子微笑着。
“你还有心情逗我。”
被凯勒鹏这样一说，赫莲华下意识擦了擦自己的眼睛，将脸转向一边一副小女人的表情赌气道。
“好了好了，这次的事情上是我的失误，等明天回来什么样的惩罚我都接受。”
双手放在她的脸颊上，凯勒鹏换了个方向看着赫莲华的双眼。
“以后任何事情我一定第一时间告诉你。”
“你发誓。”
“我以凯勒家族的名誉发誓。以后发生任何事情都会第一时间告诉自己的妻子赫莲华，如有违背……我将一无所有。”
话音刚落他的嘴唇便被赫莲华堵住。
“差不多我也该回去了。”
“就在这里陪我好吗？”
微微偏头轻吻着怀中柔顺带着淡淡香气的秀发。
“明天我们……”
“惩罚。”
“…………”
“打算反悔吗？”
“那就再陪你一下吧。晚安~”
在怀中像小动物般蹭了蹭，赫莲华甜甜的闭上了双眼。
“恩，晚安。” 

第二十五章 细节与重点
[第二十五章 细节与重点] by TSUBASA110

“怎么，作为我学生里这么多年首席的你只有这样的实力吗？”
夜空下，学院角斗场薇薇斯正大口喘气趴在场上，而她对面正是自己的导师科赫尔·雷达特以及他身边的三个水元素。
“大地的气息，请……啊！唔……”
还没咏唱完，刚刚站起的薇薇斯便再次被水元素的冰枪再度打趴再地上。
“喂！稍微有陷入不利你就不能集中精神了吗？普通的土元素你还需要咏唱？”
“抱…抱歉……继续吧。”
虽然身上的衣服已经有地方破掉，但薇薇斯依然站起，身边的土元素也再次被召唤出来。
“很好，这才是我的学生！”
说完科赫尔笑着手中的魔杖一挥，面前的水元素再度朝着薇薇斯袭去。
而场外。
“邓布尔，雷达特这样是不是有点超纲了？”
“帕索丁，你觉得这一晚上能改变什么吗？以你对大王子魔法的了解。”
“那当然不是学院学生的所学习的魔法。”
“大王子会用军队的魔法考验？”一旁的特雷卡说完看着一旁看着她似乎憋着笑容的两人差异道，“不会吧。”
“不敢说百分百但不排除这样的可能性。”看着场上龟缩在石巨人背后艰难坚持的薇薇斯，帕索丁道，“以我同大王子打了几次交到看，他是一个在执行任务的时候永远都会做最完善的准备工作，薇薇斯这次的交流代表的是克劳狄，而不是她自己或者索希尔学院，所以在交流的时候必须完美万无一失的将对手击落擂台这才是她此行的最终目的。”
随着帕索丁说完，挡在薇薇斯面前的石巨人也终于被风元素的风刃肢解。终于薇薇斯来到了擂台边缘。
“要投降吗？”
“哼，有本事老师您可以直接把我打下去。”
“不愧是禁军长的女儿。”
赞叹后锋刃已经来到薇薇斯面前，但奇怪的是，小一秒却直接穿过的薇薇斯，而不等科赫尔反应，冰凉的魔杖已经抵在他的脑后。
“虽然我对元素魔法并不太了解，但基础的火球我还是没有问题的。”
“我认输。”
愣住了几秒，科赫尔叹气后，周围的水元素也瞬间消失。
“感谢…指……”
话没说完瞬间脱力晕过去的薇薇斯落在突然出现在科赫尔身后散发着白色光晕的麋鹿背上。
“我还以为以你的性子不会管这孩子呢。”走上台摸了摸麋鹿头的特雷卡，一把将薇薇斯抱起，“不过，这孩子最后那个是空间魔法阵吗？”
“我现在是个老师，不是军人我的学生使出全力取胜我没有理由还让其受伤。最后她是如何办到的我现在也没时间细想，之后的交给你们了。”
科赫尔说完他身边的麋鹿便消失，然后慢慢离开了擂台。
“类似吧，我可不记得空间魔法阵是这样。”
蹲在擂台上，看着地上因为庞大的魔力而变黑的魔法阵帕索丁略有所思。
“很初期的魔法阵，十分不稳定，驱动其需要庞大的魔力并且还只能用一次。”同样来到擂台上看到布满整个黑色的魔法阵的邓布尔点头，“原来一开始狼狈的拼命防守，如同老鼠般在擂台上到处逃窜都是为了这个魔法阵。”
“但这到底是什么类型的魔法阵。”
“要回答这个问题恐怕得她醒来才能解释吧。”
邓布尔说完特雷卡点点头后便抱着薇薇斯离开了。
“怎样，不可能没有一丝空间魔法阵的要素吧。”
“要说这个魔法阵没有运用空间魔法的技术我是不相信的，但它确实不属于我知晓范围里的任何空间魔法阵。”
“自创？不会吧一个才三年级的学生。”
“三年级的学生不是都开始研究永恒的星痕了吗？甚至比起曾经专门研究这个魔法阵的特雷卡还要厉害不少。”
“说的也是。”
伊佐王国王都普菲尔德吉玛广场
周围人头攒动，早早的广场周围已经是人山人海，而四周也早早布置好了卫兵。
不过，工会街多多良工会会长室
“你们确定榭塔消失了吗？”
“也不是榭塔消失了，是整个村子完全没有人了！”
“克劳你来说一个大概吧。”
没有理会一旁激动的迪卢木多·奥德纳多多良看向中间的克劳迪娅道。
“是。”克劳迪娅上前一步道，“榭塔村建筑还在，但已经人去楼空，并且从房屋内灰尘和食物的腐败程度看，已经有至少有半个月的时间了。”
“没有任何痕迹？”
“没有就像凭空消失一般，不过我们在路上碰到了一个十分厉害的魔法师梅朵小姐，在她的帮助下，我们得知整个村子的人都变成了气体。”
“气体？对了那个叫……”
“梅朵·缇蕾娅。”
“对，叫梅朵的魔法师用什么方法得知这样的结果？”
“类似会长的探查魔法阵，但她说那叫溯源魔法阵，能够将一段时间一个空间的情况展现在周围人面前。而且她咏唱也很奇怪，叫什么编号什么来着。”
“咏唱这东西本来就是给予魔法师准备时间和集中精力的一种暗示，想用什么样的咏唱随意，重点是那你们怎么判断这个魔法阵的有效性？”
“因为……”
克劳迪娅的表情有些尴尬
“因为？”
“因为他给我们每个人都施加了相同的魔法阵来让我们体验，然后我们清楚的看见了一些我们某些时间段的某些行动。”
“我明白了。”听到克劳迪娅这样说，多多良基本明白了摆摆手后道，“那她人呢？”
“回来的路上，让她的同伴带走了。”
“同伴？”
“恩，一个金发灰袍年轻俊俏的男性。”
“也是魔法师？”
“应该吧？”
“应该…吧？”
听到克劳迪娅疑惑的语气，多多良也满头问号。
“这里我来说明吧。”看着一脸不知怎么解释的克劳迪娅，奥良多上前道，“克劳毕竟只是魔法师，剑术这方面还是我比较熟悉。”
“奥良多，你不会是要告诉我是一个会使用剑术的魔法师吧。”
“如果只是会使用剑术那还算好的了。”
“那根本不是剑术那么简单。”
“是的没错，那不是剑术那么那么简单，连我这个在一旁看的大气都不敢出，更不用说直接想对方挑战的你了。”
说着奥良多将迪卢木多拍回现实后，推出去。
“会长大人，关于梅朵姐姐同伴的事情就问他吧，毕竟他是我们中唯一和其交手的人啊。”
于是，只用了不到1分钟，迪卢木多只说了一句话——那可能就是剑术的最高境界吧。
另一边，广场上赫莲华已经在仪仗和伊佐国王等众人的陪同下站在演讲台上。
不同于之前游行中的欢呼声，周围原本吵闹的民众在没有任何人的要求下瞬间安静下来除了本身作为精灵十二圣之一的威严外，更多的是这是普菲尔大多数人第一次见到精灵的样貌，虽然各种民间传说和书画中都有描述，但当眼见到如此美丽的精灵女性时，语言的描述和文字的赞美或者画卷的线条都显得贫瘠和不足，如同美玉般的皮肤配上精雕细琢的面庞带着一丝淡淡的微笑，水灵的双眼里蓝宝石一般的瞳孔有神的注视着台下的众人。纯色带着点点金边的高贵服饰与其银色的秀发无比搭配。
在扫视了一下面前被自己的美貌愣住变得鸦雀无声的民众后，赫莲华满脸笑容地开始发表她第一次在北幽之林外的演讲。
而在广场外两个街道的高楼上，凯勒鹏也一边注视着自己的妻子，一边听着演讲。除了感叹其毫不做作富有感染力的演讲外，他更多的是在警戒周围是否会出现像王宫那样的意外情况，同时他也时刻注意着站在台下看着赫莲华的萝拉。根据这些天的报告来看萝拉并没有在联系那个神秘人。当然，更多的可能是因为自己的暴露让对方不再需要联系。
她到底与王宫的聚合体有没有联系现在也不得而知，虽然让阿尔·温葛带上萝拉就是自己的命令，但目前来看自己也只能继续观察。
多多良工会。
坐在会长室里，多多良看着自己写如同天书奇谈一般的报告笑了笑后拿起桌上的工会章盖上后，将其卷起放进木质的信筒里，用火漆封上后放进自己的包里。
刚刚还在自己这里报告的一行人已经离开了，虽然他有考虑过让克劳迪娅和迪卢木多同行，但经过许些思考，他决定还是独自前往工会协会。
因为往往让其他人去效果都不太行。
“抱歉多多良会长，协会长目前正在会议室里，如果方便的话‥‥‥‥”
“知道了，那我换个时间再来就好。”
不等大厅的接待员说完，多多良微笑着转身离开了协会。协会长是否在开会他不知道，但他也能猜个大概——协会长大概率正在协会二楼的会长室离开协会的他吧。
协会二楼，会长室。
“会长，多多良离开了但他好像真的有什么重要的事情。”
“恩，我知道了，这次看来是真的，如果不是他每次都大小事情都来告诉我我用得着用这样的方法吗？好了你下去吧，一会我这里忙完会去多多良那里。”
“是。”
于是，就像男子说的那样，多多良回到工会，刚坐下不到10分钟房间的门便打开了。
“老师，协会会长说要见你。”
“知道了，让他过来吧。”
“长话短说吧，我的时间很有限。”
“内柯西你下去忙你的事情吧。”
看着挺胸走进来的男子，多多良起身让内柯西离开后，将房间的门关上。
“坎普要喝点酒吗？我自己酿哦。”
“不是坎普是坎普拉德。”英瓦尔·坎普拉德稍微压了压自己的火气坐在椅子上，“你还有9分钟的时间向我说明。”
“那就是要喝了。”似乎没有听到一般，多多良转身打开一旁的书柜，“报告已经放在‥‥‥‥”
“再看了。”
转身将酒杯放下，看着已经裁开的信筒，以及靠在椅子上开始阅读的英瓦尔，多多良嘴角一笑将透明一般的酒倒入杯中。
“这次确实是很紧急的事件，但‥‥‥‥”
“精灵小姐的演讲已经结束了，你应该可以面见国王了。”端起酒杯小酌一口后露出满足表情的多多良看着又刚刚的不耐烦变成严肃的英瓦尔举杯，“喝一点不影响接下来的工作吧。”
“啧，现在拒绝反而现得我无礼了。”
随着清脆的碰杯声，杯中的酒再度添上。
“发现这个情况的任务小队呢？”
“这几天他们累坏了，我让他们领了赏金好好休息了。”
“那你同我一起去面见国王。”
“可以吗？一个因为政治斗争被放逐后漂泊在这里的老头？”
“王国最好的秘书法师就算想去王宫谋个一官半职都不在话下，单纯的面见没人会不同意。”
酒杯里的液体再度添上。
“那我们什么时候走？”
“这杯喝完。”
“好。”
多多良笑着同碰杯道。
王宫
“代理议长的演讲很是成功，我开始怀疑您真的是第一次面对普通人的演讲吗？”
“陛下过誉了，那么因为我丈夫平安归来的愿意，我得先走一步，之后的事情就劳烦辛达拉城主了。”
“明白了夫人。”
在回到王宫简单交代后，赫莲华同道格便从众人眼前瞬间消失。
“果然，哪怕不是第一次看空间魔法还是那么让人着迷呢。”感叹后弗拉维·康马克转身走在前面，“那么时间差不多了，宴会也该开始了。”
而另一边
已经来到王宫入口处的多多良和英瓦尔正在门口等待觐见请求的回话。
而宫门不远处因为前段时间战斗而被毁坏的墙壁主体已经修复，不过工匠们依然在忙碌的将其恢复如初。
“看来前段时间战斗确实很激烈啊。”
“怎么这么多天你都没注意到古德高楼都不在了吗？”
听到英瓦尔的感叹，多多良有些诧异道。
“那个我是清楚的，不过让我没想到的是真的是从外部入侵。看来确实有人在挑事。”
“反正同北幽之林已经达成和解，正好我也可以让我的学生去历练一下。”
“话说，内柯西这么多年被你使来唤去，居然还没从你身边离开去普菲尔魔法学院真是奇迹。”
“学院那帮人都真正的天资聪慧，基础只需要稍微巩固一下便可以了，内柯西只是一个元素相性很普通的孩子，就这样让他进入学院，他的后半生只会最终平庸。而这里的学院并不像克劳狄的魔法学院相当注重魔法师的基础，特别是索希尔我会告诉我当初就是差点因为基础的原因没有考上吗？”
“我说你们魔法师的基础不就是看魔力的多少吗？”
“那不过是最简单粗暴的解释而已。”
说着多多良随手捡起地上的一片树叶然后瞬间树叶便在他的手上变成了一把木梳，然后从木梳变成了一个手掌大小的木马，最后多多良将其抛向空中，木马再度变成了之前的树叶落在地上。
“这样的形变秘术不需要消耗多少魔力，但恐怕这个国家没有几个秘书魔法师能够这样流畅的做到吧。”
完全呆住的英瓦尔点点头。
“顺带再给你说一件事吧。”多多良拿出魔杖对着不远处的枯树在空中画了一个符文，“这是我从索希尔毕业的作品。”
“二位大人请跟我来。”
卫兵说完多多良便先一步进入王宫，而身后的英瓦尔看着不远枯树树枝上发出的小小新叶惊讶后也快步跟上。
几分钟后
“抱歉二位大人，请现在这里等候一段时间，陛下真在和宾客在宴会上，有什么需要可以叫侍女帮忙。”
“劳烦了。”
“那在下告退。”
卫兵行礼后便退了出去后门口的两名侍女来到两人身边为他们倒上茶水。
一口茶下肚
“多多良你是什么都不告诉我吗？”
“你指告诉你什么？”
“枯树再度发出新芽，你可不要告诉我这是什么魔法。”
“首先。”将手中的茶杯放下，多多良看了看会客厅周围，“你为什么就断定那是枯木。”
“我可不像你天天呆在办公室里研究什么古籍，作为王都工会协会的会长我可是每周都有义务给陛下传递简报的，那颗枯木已经因为害虫的缘故大概3个月前就已经完全枯死了。”
“那只是你用眼睛看到的表象而已。”
“我当时还折断了一根树枝，确实已经没有树枝原本的柔韧了，王宫的卫兵也在讨论什么时候将其搬走做柴火。”
“果然只看表象。”稍稍叹气后多多良接着道，“判断树木或者其他植物是否死亡难道不应该从它的根判断吗？”
“可你怎么知道。”
“一开始不就说了吗？”将剩下的茶一饮而尽，“魔法而已魔法啦。”
意识到多多良不想多做解释，英瓦尔也识趣的不再多问。
他作为多多良来这里时第一个接触的人，并不算好事但或许又是好事，反正也正是他的愿意才让当时流离颠沛意志消沉的多多良重新振作，最终成立了他自己的工会，同时自己也在他的帮助下成为了第一个来自其他国家的首都工会协会会长。
但自己具体为什么从来不在协会里接待他，这个原因其实也是因为自己的一句，以后有什么事情都给我说吧。开始，无论大小事情，多多良都会亲自前往协会。所以慢慢这些年自己也判断出多多良报告的重要性，如果可以交给接待员转交的，那一定是可以拆开后看一眼就能扔进垃圾桶里的事情，像今天这样转头离开，那一定是比较重要必须同自己商议或者需要保密的事项，最后也是很少见的直接闯入自己办公室，那这一定是首都面临危险的情况。
从自己认识他以来也只有一次，但也就是这一次，多多良这个名字被整个王都所熟悉。
也就是那次后面对多多良不想说的事情，英瓦尔都不再多问。
终于在杯中的茶水开始变得有些温凉时，会客厅的门打开。看到清来人后，两人瞬间站起行礼。
“陛下。”
“回座吧。”说完大步流星走到王座上坐下的弗拉维·康马克满脸笑容，“这一次宴会没有邀请二位的我才应该先道歉。”
“陛下言重了，我同多多良都不太喜欢那样的场合陛下您是知道的。”
“那二位有什么重要的事情要这么匆匆向我报告吗？”
“陛下，我可以请求您调派一小队禁军暂时协助我调查吗？”
英瓦尔坐下后多多良起身行礼并说道。
“调派一小队禁军协助多多良魔导师您调查当然没问题，但我需要知道是调查什么事情。”
“当然，具体的事项我现在就向陛下做简报。”
说完多多良抬头看着弗拉维开始叙述起来。 

第二十六章 人选
[第二十六章 人选] by TSUBASA110

北幽之林的某一处草地上。
凯勒鹏正躺在上面闭眼，似乎睡着了一般。但实际上凯勒鹏正在思考是否将龙所在地方的消息更直接的告诉他真正设想的人知道，但同时他又担心对方会对这样一个暗示不当回事，但只通过吟游诗人他又担心所需要影响的时间太过漫长。
「啧，早知道就该让缇蕾娅帮我直接设计好这些。」
“家主，您果然在这里。”
身后响起道格的声音，凯勒鹏睁开眼后慢慢坐起来伸了个懒腰。
“看来以后我得换个地方了。”
“家主不要说笑了，夫人回来了，关于同伊佐达成的协议需要向您报告，之后的细节由辛达拉城主阿尔·温葛向你做书面报告。”
“明白了，我们回去吧。”
“是。”
“对了，你听说过龙吗？”
“龙？那不是只存在与口中的传说吗？家主怎么突然对这种传说有了兴趣。”
「传说啊。」
“没什么，随口一问而已。”
凯勒鹏笑了笑后同道格一起回到了宅邸。
平稳的时候时间总是过的很快
终于卡约尔一行进入贝希尔，踩在格雷泽王国的土地上。
“给这是最后一段路的费用。”
“谢谢大人，我也是有一年多没来这里了，得去看看曾经的酒馆还在不，得好好喝一杯。”枪3枚先币放入口袋中后，车夫看着三人绅士般行礼道，“后会有期。”
“后会有期。”
看着渐渐远去的马车，卡约尔将目光转向一脸怀念和一脸好奇的菲尼娜、圣德八。
“我去还钱，小八你陪小姐去找一家合适的旅店吧。”
“知道了，我们去逛逛吧尼娜。”
“恩，那一会见。”
“一会见。”
摆摆手后卡约尔便朝着集市的方向走去。虽然第一次来到这里但在城门不远的地方最吵闹的一定就是集市这点无论那座城市都是这样，不过兑换货币却不像其他国家一般就在旁的集市的桥上也聚集的兑换师，而是同商人会最多的罗斯柴尔王国一样拥有类似银行的地方兑换，不过在格雷泽叫做兑换所。
于是很快，卡约尔便来到位于集市中心的兑换所，不一会他便带着一个钱袋出来。
「果然，比起我们那里集市上的兑换师来说要精准快速很多啊。」
感叹的同时，将其收好卡约尔正想要在集市上转悠一会脑子里却响起圣德八的声音。
「什么事，小八？哦我忘了，你们没…」
「赶快过来，你知道我在哪里吧。」
「知道了。」
说完，卡约尔便朝着目标小跑起来。
穿过两个街道，在第三个街道中间右转的小巷里看到蹲在地上的菲尼娜正抱着一个浑身衣服破烂用破布兜盖住自己面孔的女性。
“小八怎么了。”
“好像是认识的人。”
“尼娜？”
“约尔，是爱莲娜，你还记得吗？”
“爱莲娜？”听着带着哭腔的菲尼娜，卡约尔上前终于在看清那张苍白的面孔后，他终于想起来了，“之前学校门口的那个，怎么在这里，不是应该在……”
还没说完，卡约尔想到了什么便不再说下去。
“总之先带她离开这里吧。”
卡约尔说着便蹲下准备将爱莲娜搀起，但站起的瞬间，圣德八拦下了他。
“小八？”
“等一下，为了安全起见。”
圣德八说完一个翠绿色的魔法阵从爱莲娜脚下展开，并且慢慢开始上升，当上升道她胸口的时候，翠绿色的魔法阵瞬间变成红色。
“果然。”
“这是…”
看到这一幕卡约尔瞬间离开爱莲娜直接抱起一旁一脸不敢相信的菲尼娜退回圣德八身边。
“看来我们的行踪已经暴露了，小八。”
“不这个魔法阵……”
“抱歉…殿……下…”
“是让她变得这么虚弱的原因。”
解除魔法阵，看着一把抱住虚弱说完彻底失去意识爱莲娜的菲尼娜，卡约尔严肃道。
“小八你确定没有问题吧。”
“你都能看清魔力回路了，刚刚我的探查魔法亮起红色时你应该已经知道了那是什么了吧。”
“反正不是魔法就是了。”
“我也有很多事情想要问他。”
“尼娜，我来……”
“不用我自己一个人就好，她是我的侍女，由我来负责。”
拒绝了想要上前帮忙的卡约尔，菲尼娜咬牙背起爱莲娜一步一步朝着巷外走去。这一刻她基本确定了，王宫的叛乱确实结束了，那只不过因为自己熟悉的一切都已经不存在了而已。
而第一次看到这样愤怒却又坚定的菲尼娜，卡约尔的眼神也从担心变为严肃。
“小八。”
“我明白，你去陪她吧。”
圣德八心领神会说完便转身消失。
毫不起眼的旅店，十分普通双人间里，躺在床上呼吸已经不再想之前那样细微，但脸色依然苍白。而另一边，菲尼娜已经拿出魔杖开始尝试解除爱莲娜身上的那个不知道什么的特殊禁锢。
但很快随着环绕在胸口上的符文消散，再一次宣告这菲尼娜的失败。而卡约尔在一旁看着，没有说话也没有要帮忙的意思。
‘这是我的责任，解除这个东西自然该由我来完成’
这是两小时前刚来到这个房间里，菲尼娜的原话，卡约尔自然也没有说什么，但为了她们的安全他觉得就在房间里守着，而菲尼娜没有同意，也没有反对两小时的时间里，两人没有说一句话，有的只是他皱的越来越深的眉头，以及，菲尼娜已经被汗水浸湿的后背。
「喂，你真不打算帮她吗？」
「这件事如果我帮了她，她以后恐怕会恨我，而且这算是她家的事情，就我现在的身份…·」
「啧，所以说你们人类啊。」
在旅店房顶，警戒着周围的圣德八叹气。
「等这次事件结束后难道还不打算娶她？」
「说…说什么呢…我们才确定关系……」
「得了吧，你就回答我的问题，娶还是不娶？」
听着突然有些慌张并且还扭捏的话语，圣德八嘴角微微上扬，但语气却十分强硬。
几秒后
「我当然会向尼娜求婚。」
「以一国王子的身份？」
「当然，尼娜可是公主于情于理……」
「换个说法。」
一脸无奈的圣德八打断了卡约尔。
「如果，菲尼娜不再是公主，你还会娶她吗？」
「你说什么呢？我爱上她又不是……」
「注意到了？」
听到卡约尔停顿，圣德八点点头。
「抱歉，这种事我居然需要一个根本没谈过恋爱的小姑娘来提醒。」
「你说什么！什么叫没谈过恋爱的小姑凉！我告诉你我可不是什么……」
听着圣德八咆哮一般的声音，卡约尔嘴角一笑，同时经过了两个小时的观察，他已经通过菲尼娜的各种魔法尝试已经看清盘踞在爱莲娜胸口的是一个黑色似乎有生命一般的‘虫子’，而这条长长的‘虫子’已经快要将她的整个心脏完全包裹住了，但卡约尔是通过魔力回路看到的，所以他更怀疑这是一种特殊的魔力，只是因为从来没有见过这样有拥有生命力一般的魔力，所以才叫做虫子。
「不行，再这样下去她撑不到早上。」
但要怎么做呢？菲尼娜已经明确告诉自己这是她应该承担的责任。自己偷偷出手菲尼娜肯定会觉察道，哪怕面前这个第一次因为使用魔力而露出疲态且开始喘息的菲尼娜。
‘娶了她不就好了’
脑中一瞬间闪过的念头，让靠在窗边的卡约尔瞬间整个人直接站直了。
现在？时机，地点，气氛。全部都不对，这时候求婚？脑子秀逗了还差不多，但如果尼娜自始至终都不让自己帮忙……
就在这时，终于因为不断使用魔法而彻底透支了自己魔力的菲尼娜终于体力不支，瞬间朝后倒去，但下一秒便被卡约尔接住。
“约尔，谢谢。”
稍微定神看清了面前的面孔，菲尼娜尝试想要自己站起来却发现，自己的身体不听自己使唤，除了自己握着魔杖的右手还有一些知觉。
“尼娜，接下来交给我好吗？”
已经意识到菲尼娜体力也完全透支，卡约尔有些心疼道。
“我说了，这是我家人我的的责任。”
再度抬起右手，菲尼娜咬牙再度在空中画出符文，但终于下一秒她的魔杖便掉在了地上。
“让我来帮你好吗？”卡约尔半跪在地上，让菲尼娜躺在他的左胸上后，右手捡起她的魔杖，并且将自己的魔力输入菲尼娜的体内，“好吗尼娜？”
“我很开心，但这件事必须由我来完成，爱莲娜是……”
“我的家人。”
从卡约尔嘴里说出的四个字打断了她的话语，同人也让她直接愣住，就这样菲尼娜看着面前这个自己喜欢了三年最终爱上的男子，一句话也没说只是看着他深情的看着他，最后当一滴泪滑落下来后，她闭上眼点点头。
“是的，爱莲娜也是你的家人。”
“所以，解救她应该我们一起。”
卡约尔说着右手靠近了菲尼娜的右手，慢慢的他的右手被菲尼娜握住。
“尼娜，你看。”
听着完，睁开眼的菲尼娜看到面前的景色愣住了，整个房间里流动的元素颜色她能完全看清，同时躺在床上的爱莲娜体内的情况她也尽收眼底，当然包括快要完全包裹住心脏的黑色。
“这是？”
“啊，原来尼娜眼里的元素是这样的美丽啊。”
“学长能看清魔力回路？”
“不过我这个状态没法持续太久，得赶快了。”
“恩，得赶快。”
说完，爱莲娜的胸口出现围绕她身体的环形符文，接着第二道，第三道……最终十道符文的出现的瞬间，所有的符文开始有序的旋转，慢慢的慢慢的一个全新不同于以往任何心态的魔法阵出现了，紧接着在两人的操纵下，紧锢着爱莲娜心脏的黑色，一点一点被剥离，最终被固定在了魔法阵的中央。
“尼娜，我们成功了。”
“恩，我们办到了。”
“现在就等……”
“找到了。”
黑暗中的女声说完，原本固定在魔法阵上的黑球，瞬间破坏了魔法阵，并且随着魔法阵的破碎，下一秒黑球分出四道触手一般的黑线，瞬间朝着菲尼娜袭去。不过在这千钧一发的时候，翠绿色的屏障直接将其挡下。
“断界！”
“小八。”
圣德八挡在两人身前，双手将翠绿色的剑插入地板，瞬间整个翠绿的屏障完全展开将三人同爱莲娜之间的空间完全阻隔。
“你们两个能站起来吗？”
“当然。”
卡约尔说着将菲尼娜扶起来，但站起来的瞬间他双眼黑了一瞬，差点倒下。
“约尔！”
在卡约尔帮助下已经恢复了不少体力以及部分魔力的菲尼娜连忙扶住他。
“我的魔力透支了吗？”
“你这个笨蛋难道没有保留点吗？”
“抱歉…”
“尼娜带他马上离开房间。”
“可……”
看着躺在床上的爱莲娜菲尼娜有些犹豫。
“圣的灵魂，请将其守护吧。”
卡约尔咏唱结束原本破碎的魔法阵再度结合，变成了一层透明的膜覆盖在爱莲娜的身上。
“好了，快离开！”
“好！”
说完，菲尼娜几乎是拖着完全没有力气只剩意识的卡约尔离开房间。看着两人离开，圣德八也送了一口气后瞬间将想要突破屏障的黑球隔离在了固定的空间里。
“啧，真是令人厌恶的剑。”
黑暗中，女子看着将黑球锁在固定空间里的翠绿色屏障，脸上表情厌恶地看着圣德八手里翠绿色的剑。
“我改变主意了，虽然不知道是从那里来的精灵，但果然你才是最大的威胁。”
「好了，再有一下我就可以，什么！」
就在圣德八准备继续压缩空间将其彻底困在一点后用剑消灭时原本已经安静下来的黑球突然再度活跃起来，并且伸出的黑色触手直接穿过屏障然后直接撕开了屏障，并且瞬间朝圣德八袭来。
但瞬间银色的一剑将黑球的袭击挡下，然后圣德八稍微后撤两步摆出同之前完全不同的架势。
“绯银。”
随着话语落下，她手中翠绿色的剑身变成了银色，但在银色上一道道细细的深红在银色内流动着。
“吼，有点这把剑我似乎记得在那看过，”
女声有些惊讶后，目光继续聚焦在剑上，似乎在思考什么。而同时趁着这段时间，圣德八开始联系已经在旅店外可以自己站起来但依然虚弱的卡约尔。
「看来你可以自己行动了。」
「有空关心我看来你已经解决了。」
「很遗憾，这个麻烦还得花点时间。」
「要帮忙吗？」
「你们赶快找个地方躲一下，既然已经暴露了，我估计很快就会有人来找你们。」
「说的也是，那你自己小心。」
「你也是。」
“尼娜，我们走。”
“哎？可是小八、爱莲娜。”
“她们不会有事，我们现在已经暴露了，得马上离开这里。”
“明白了。”
说完卡约尔正想踏出一步，却因为自己依然不能保持平很，差点摔倒还好一旁得菲尼娜将自己扶住。
“抱歉。”
“没事。”
说完两人一步一步离开了旅馆。
而另一边，将目光聚集在剑上得女子皱地越来越深得眉头突然松开，接着有些失望。
“哎，什么也没想起。不过，只要杀了这个精灵不久可以慢慢研究这把剑了，可惜没有实体解决起来太费时间……”话语间，女子时间转到了躺在床上地爱莲娜，“抱歉啊莲娜得再用一下你的身体了。”
说完房间里的黑球毫无征兆得朝着床上得爱莲娜袭去。
「糟了，来不及了！」
虽然只是慢了半秒，但自己已经来不及再度展开断界。但就在黑球离爱莲娜不到半米时候，一把银亮的铁剑剑身挡下。
“哦呀，抱歉这里不能通过。”
面对被突然出现的男子挡开，黑球退后并躲开背后圣德八的冷剑，双方位置调换，再度对峙。
“你怎么来了。”
看了一眼来到自己身旁的费普利，圣德八目不转睛地盯着黑球。
“看来你确实有所进步，以前你的应该没办法和这种东西交手的。”
“不用这么多废话，床上的人交给你了。”
“这么放心我？”
“这是你教我的。”
没有了后顾之忧，圣德八这次主动出击同黑球伸出的无数触手缠斗在一起。
另一边
看着这一切的女子面色凝重起来，她的目光不再圣德八或者她手中的剑上，而是在床边把玩自己手中普通铁剑的费普利。
虽然她不知道挡下黑球的费普利是谁，也不知道他如何挡下的。但费普利手中的剑确实是一把普通得不能在普通的铁剑，只是保养的很好而已。
「看来得撤退了。」
判断出差距后，女子便准备直接操作着黑球撤退，但就在她准备行动的时候。
「嗨呀，别嘛你的这个玩具正好用来做她的考核很合适。」
脑子里突然出现一个男性的声音，让她手上的动作瞬间停下，稍微从吃惊中整理了一下思绪。
「你是谁？」
「当然是你现在看着的人啊。」
「你能觉察到眼？不对你一个普通人怎么能觉察……不对，能用普通的剑拦下…」
「所以我说很适合当她的考核，毕竟能够用普通铁剑就挡下来的聚合体。」
「你到底是谁！」
知道聚合体，能够单方面同自己建立联系，甚至用普通铁剑就挡下。女子震惊的同时手上也有了动作。
原本同圣德八打的难解难分的黑球，突然发力，面对这样突然的改变，圣德八只能下意识防住，并且被其的推力推开后直接撞在墙上。接着黑球变为了剑的形态朝着费普利砍来。但下一秒朝着他砍去的长剑，便不知被什么撞了一般，直接差劲了左边的墙壁里。
同时，暗中看着这一切的女子的左手也瞬间一阵疼痛，仔细一看自己的手心不知什么时候被划开一道长长的口子，血从中涌出，落在地上。
「可恶……」
用一旁的桌布简单堵住伤口后，女子虽然依然咬牙切齿但比起刚刚也冷静下来。刚刚发生了什么自己根本没有看到，现在回想起来只能通过黑色的长剑感觉道剑身被什么划了过，接着便偏离了方向插进了墙里。
「撤退。」
想罢，插在墙上的黑色长剑再度变化，这次长剑变成了黑色的液体状，直接顺着墙缝穿过房顶接着在空中再度变成黑色的球瞬间消失。
“等等不要……”
“好了，你追不上的。”拦住想要追上去的圣德八，收起剑的费普利来到她身边，“还是说你忘了这个房间里最应该保护的人？”
“爱莲娜。”
被费普利提醒，圣德八终于冷静下来后，收起剑来到床边，确认爱莲娜的呼吸后送了口气。
“看起来你对聚合体很有战斗经验。”
“聚合体？你说典灾吗？”
“原来还有别的叫法啊。”
将爱莲娜从床上抱起背在肩上的圣德八看着费普利。
“你不也一样，很轻松当下，一般的人类可不会有面对典灾的机会。”
“嘛，就像你们精灵有古籍记录一样，我们人类当然也会有这方面的记载，虽然大部分都很简单。”
“哼，竟敢用只有几千年历史的人类的记载同我们精灵相比，不过这次还是要向你道谢，考核的话……”
“不用了，目前的你及格了，对了顺带告诉那对笨蛋情侣，自己创造的全新魔法阵不取个名字，可是不吉利的事情。”一边说着，一边靠在窗边看着打开门准备离开的圣德八，费普利微笑道，“恭喜你们都及格了，我在王都等你们。”
“我会转告……啧，还是那样一如既往没有一点礼貌。”
看着不注意便已经消失的费普利，圣德八一脸不爽但又无奈，只能自己发发牢骚后，背着爱莲娜离开了房间。
格雷泽王都克里希中央的王宫地下密室。
“唔唔唔！呼~~”
 穿着华丽服饰的高挑女性坐在凳子上，看着慢慢从伤口流入自己体内的黑色并且以肉眼可见的速度愈合的伤口，直到伤口完全愈合连受伤的痕迹都没有后，女子站起来脸上的表情完全扭曲。
“拿着圣剑的精灵，不知道哪里出现知晓我们的人类？下一次，下一次我一定要。”
“失败的人不要再出来说话，按照约定，之后的行动又我来决定，美狄亚和克劳狄的三王子赫拉克·勒斯先放到一边。”
“精灵呢？”
“虽然拥有圣剑，但并不是她靠自己的力量驱动的圣剑剑术，而是圣剑为了保护她而被她驱动而已，这种程度不用作为优先目标。最应该优先铲除的目标是那个年轻的人类。”
“完全同意。你们呢？”
“同意。”
“同意。”
“同意。”
“啧，同意！我恨不得……”
“好那么就交给我。”
说完女子的脸恢复正常，她蹲下来，看着一旁地下的铁牢里一模一样面孔的女子，放心好了，我会让你们母女见面的。
说完便站起来，再看了一眼地牢里低着头跪在地上祈祷的女子，手指一动便地下铁牢上的石板便再次盖上。
从密室出来，女子回到了寝宫，关上密室从书房走出后第一时间，来到了旁边的房间。
看着床上脸有些黑黄但依然有着一丝血色的国王，她开口。
“康莱德陛下情况怎么样。”
“我的妻儿情况怎么样。”
坐在寝室一旁的桌上，专心致志捣药的康莱德冷冷道。今天晚些时候你会见到你的妻子。
“最好这样，不然我随时都可以让陛下醒来。”
说着起身拿起银杯，康莱德来到床边，扶起格雷泽的亨利·狄斯国王一边杯中的液体慢慢倒入其口中，一边捋着其胸口。
“放心，诚实这点我们比起你们人类来说要好太多了。别以那样怨恨的眼光看着我，其实你在索希尔做的很好，虽然你故意偏差了一点，但这样以来那边也不会怀疑到王后的头上。”
“我相信殿下一定会扭转现在的局势。”
“哼，那我们拭目以待吧。”
说完女子便合上门朝着寝宫外走去。
刚刚走出，寝宫的花园，女子便被面前的一名魔法师挡住。
“王后。”
“伦迪斯院长。”
“陛下已经有很长一段时间没有露面，虽然有康莱德医生的治疗，但现在王宫众人都有些担心，而且外面又有流言……”
“院长。”打断伦迪斯·威尔士的话，女子冷厉道，“陛下正在慢慢康复，具体的情况康莱德医生每星期都会像你们通报，至于流言，相信你能辨别真假。”
“是，王后。”
说完女子便快步离开了。
“哎，王后也不在是原来那个总是温柔待人的王后了，果然虽然叛乱很快结束，并没有对国家造成实质性损害，但对王室的损害确实太大了。”
看着远去的背影，伦迪斯感叹后望了一眼寝宫，微微行礼后便离开了。
贝希尔城外的乡村
“抱歉啊，老头我这里就只有这么一间茅草房了。”
“没事，老先生愿意让我们住一晚已经帮了我们大忙了。”
菲尼娜同老者短暂的交谈后，便返回了后院的茅草屋里。
一行在离开旅店在城中一处偏僻的酒店里等待爱莲娜醒来后，四人便立刻动身离开了贝希尔城，最终顺着城外的道路来到了不远处的蒙特。
最终在村子尽头的一个老人同意了他们住宿一晚。
“啊，你们动作真快。”
看到已经被真理好的茅草屋，推开门的菲尼娜感叹道。
“那小姐和爱莲娜先休息吧，今晚我守夜。”
“这怎么……公…小姐？”
听到卡约尔这样说已经明白其身份的爱莲娜诚惶诚恐正要慌忙拒绝时，被菲尼娜制止。
“那今晚就麻烦你了。”
那么三位晚安。
卡约尔说完便离开了房间。
“小姐，他…我…”
“不要紧，菲尼娜微笑着摸着有些惊慌的爱莲娜，在没有见到父王母后他只是我的侍卫，你是我的侍女，小八也是，对了还没有正式给你介绍吧，小八………”
门外，靠墙边听着女孩们吵闹的卡约尔少有欣慰地笑了。因为从里面的气氛他能感觉道，一路上始终保持开朗的菲尼娜这一刻才终于真正的开心。
「魔法阵的名字，明天再同尼娜讨论吧。」
格雷泽王都克里希
夜空下的街道今天格外安静，除了巡逻的卫兵外就连酒馆城中心的酒馆也并没有多少酒客。
在老板也坐在吧台上打呼噜的酒馆里，费普利正小酌着，同时将桌上的几枚不断的让其旋转
终于在杯里的酒全部下肚后，桌上旋转的硬币停下。
「看来那边已经将消息放出去了，我也得开始准备，顺便告知一下缇蕾娅。」
说完他便起身正要离开却发现自己身处一片焦枯的大地上，黑炭一样的树木散发着硫磺一样刺鼻的味道，天空的星辰也不见，取而代之的是一轮巨大的红色月亮。
“啧，抱歉，今晚酒喝的有点多，改日你们再来找我好吗？”
“不好！”
一声来自四面八方的厉吼后，血色的触手从他站的地上钻出。但这样的袭击费普利仿佛早有预兆一般，只是一个小小的侧身，利刃一般的触手几乎是擦着他的衣袖而过，随后第二，第三，第四……无论触手怎样从他的脚下钻出费普利总能让袭击他的触手永远就差那么一点就可以打中他，而且他只是用侧身或者稍微的一点点移动，就能躲开触手的攻击，哪怕是几根同时袭来。
刀尖舔血一般，费普利在已经满是触手区域‘起舞’
而暗处，看着这一切的女子表情变得越来越难看，最终再也忍不了费普利‘舞蹈’的她一挥手，费普利身边的触手瞬间会华为黑烟消失一般消失，而就在他还没反应过来的时候，两刀火光闪过，费普利的身体的颈部和下肢，两个拿着火焰剑的全身黑色的骑士斩断。
看到这一幕女子露出残虐的笑容，但下一秒这个笑容便直接僵在她脸上。
“哎呀，好危险，刚刚要是真的再慢一点那就可真的危险了。”
看着几米外慢慢朝着黑骑士走去的费普利女子再一看，刚刚斩断的不过是残影而已。
“杀了他！”
意识到自己再次被戏耍，女子终于恼羞成怒。
而听到命令的黑骑士转向朝他们慢慢走来的费普利，直接双手握剑朝他冲去。
“真相往往让人难以接受，表象往往让人难以琢磨……”看着朝自己袭来的两名黑骑士，费普利不慌不忙从灰袍下伸出右手银亮的铁剑再度出现在他手中，“而所谓差距……”
看着已经来到自己眼前的火焰剑，费普利不躲不闪，右手的剑也并没有举起。如同送死一般，费普利右脚朝前再踏出一步，火焰剑同之前一样，再度从头到脚彻底贯穿了他的身体，但他并没有停下，左脚继续向前踏出。然后怜悯一般的会看了一眼后看着前方。
“往往就是最初的真相。”
话音落下，随着火焰剑的破碎与女子痛苦的尖啸，瞬间周围的场景再度回到了酒馆里。
“呜啊啊，果然稍微运动一下有时候也很好。”
看了看店主旁边并没有下降的烛台，费普利打着哈欠朝离开了酒馆。
而城市另一边，灯塔教会的地下室里，女子捂着右眼不断呻吟着，面前用于施法的祭坛也整个炸开，血从她手的缝隙中流出，而周围则是几个已经变成人干的教徒。
就在这时门被推开。
“谁！”
“嗨呀，看来吃了大亏啊。”
进来的女子看着周围的惨状好不在意，直接踩在人干上来到她旁边。
“殿…下。”
“真是难看。”
被称为殿下的看上去只有14岁左右的女孩说完，左手放在其右眼上，几秒钟的时间右眼便恢复如初。
“多谢殿下，下一次我一定……”
“你们好好做格雷泽王国米蒂亚王后吧，马琳我不管你们之间是怎么协定的。”女孩看也不看马琳一眼一步一步回到入口，“那个神秘普通人类，我这边会让其他人处理，这样私自行动再有下次你明白有什么等着你。”
“是，是。马琳明白多谢殿下。”
马琳颤抖着身体，跪在地上额头也触碰着地面，直到关门声响起，她才敢慢慢抬起头站起，但身体依然不自觉的颤抖。
门外
“拥有圣剑的精灵，拥有高超剑术的普通男子，能够为了救出自己同伴而创造出全新魔法阵的恋人。哦，那是多么有趣，这么竟一千年来最有趣的事情了。你也是这么觉得吧，列门索夫。”
“是的殿下。”紧跟在女孩身后一声黑衣男子回答后接着道，“容属下多嘴，殿下应该将更多的任务集中在寻找钥匙的任务上。”
“当然，我可不会擅作主张随意行动，不过你去帮我试试他们没问题吧。”
稍微沉默
“容我确认殿下的命令，殿下是让属下去试试并不是击杀吧。”
“恩，试试就好，但如果你觉得毫无意义就顺手杀掉吧。”
“没有明确的目标还是三个都要？”
“开胃菜让你去太过于没意思了，主菜已经被人品尝过，而且我也一些地方需要搞明白，你就去搞定剩下的甜点吧。”
“明白。”
列门索夫说完便消失在走廊上。
“嗯……这一瞬连咪咪也看不清吗？”
回到自己房间，躺在沙发上来回看着格朗德·索尼同费普利·罗斯·杰拉德的胜负时刻的女孩有些失望道。
“咪……”
一只蝙蝠一样长着一对小翅膀，眼球一样的魔物从她的胸前飞出，落在一旁声音有些低落的叫着。
“好了，抱歉我知道咪咪已经很努力了。”
女孩摸着咪咪的头，安慰着。
“咪咪也一定很想再看一次对吧。”
“咪！咪咪！咪咪~~”
“哈哈哈，真实好孩子，虽然是别人已经品尝过的主菜，但并没有尝出其中滋味，有必要再品尝。”
说完女孩双手抱起咪咪，如同抱着自己最喜欢的布偶一般，开心得在自己得房间里玩耍起来。 

第二十七章 优雅与暴力
[第二十七章 优雅与暴力] by TSUBASA110

“哦，你不睡觉吗？”
高悬的夜空下，坐在茅草屋旁拿着魔杖将地上的落叶一点一点清扫到中间的卡约尔，听到吱嘎的开门声后回头道。
“看来已经渐渐恢复了啊。”
看着已经被清扫了一半的落叶，圣德八来到他身边道。
“她们睡着了？”
“恩，而且可以看出来这一路除了今晚其他时间上她根本没有好好睡过。”
“这个我知道。”
“恢复到什么程度了？”
“比我小时候能直接操控喷泉的流水还差，但确实慢慢在恢复了。”
“那就好，至少不是再也没法使用魔法了。”
“有人说过你很不会安慰人吗？”
“哼，我出去练剑。”
“喂，这么晚了就别……哎，这脾气什么时候才能改改。”
看着直接从眼前消失的圣德八，卡约尔只能无奈感叹后，继续拿起魔杖‘打扫’起来。
离村子外百米左右的草地上
一身黑衣的列门索夫静静站在草地上，双眼看着百米外的小屋，接着他面色突然一惊，身形后撤的瞬间，翠绿色一惊来到他眼前，接着稍稍偏头翠绿色顺着他耳边划过，接着落地的圣德八一个横扫将其逼退数米。
“这一次我可不会再有所顾虑了。”
“抱歉，是我太大意了。”看了看自己被划破的外衣，列门索夫绅士般的行礼后看着圣德八，摆出架势道，“让我们真实开始吧。”
“看来也不需要任何自我介绍了。”
圣德八说完直接举剑朝其袭去。但下一秒，她却发现自己的剑和身体踏出不到两步便停住了，当在反应过来是，菲尼娜发现自己正躺在地上，而自己手中的剑却在对方手里。
“原来如此，你能驱动这把剑的其中一个原因是因为里面还有一个灵魂啊。”
丝毫不在意从地上站起来的圣德八，列门索夫好不在意继续观察着手里翠绿色的圣剑。
“把剑还给我，唔哇…”
“啊，抱歉还给你。”
看着突然从嘴里吐出一大口鲜血的圣德八，列门索夫直接把剑重重投向圣德八，但意外的是，就在尖尖快要碰到她的额头时，却突然停下然后回到她手中。
“哦？居然是得到认可的，但为什么会认可这么弱的一个精灵。”
“急月！”
说完的瞬间，圣剑再度上手的圣德八如同一支射出的利箭一般，嗡的一声便已经来到列门索夫面前，但这次圣德八看清了，阻止她剑势的是面前男子的了中指和食指手指，就这样看上去平淡无奇的一夹，自己的剑便停下，但其身后远处的几颗高大的树木却轰然倒下，巨大的动静甚至让脚下的大地都一阵颤抖。
但圣德八并没有停下，挣脱后剑风一转
“流月！”
瞬间翠绿色的剑身变为纯白，后圣德八再度对面前的男子发动攻击。男子还想像之前那样用双指夹住剑尖却发现，其如同流水一般从自己指缝中划过，并且还切断了自己的手指。
“有趣。”闪开袭脸的剑锋，列门索夫的右手手指已经恢复，并且直接从自己胸口拔出一把，有着透明剑身的西洋剑瞬间与圣德八纯白的圣剑撞击在一起，接着两人便开始了你来我往的剑术比试。
不过很快，随着圣德八嘴里一声闷哼后，她再一次被击飞数米，不过这次她并没有倒下，双手持剑摆出架势，但青白色的衣衫上已经留下片片血红。期初被极快的数拳打中的身体所受的损伤已经随着时间的推移开始显露出来，这种状态下的她已经连正常状态下两成的实力都没法完全发挥出来。现在她还能站立，完全是依靠手中圣剑的力量以及自己的意志。
“优雅的剑术。”将手中的西洋剑放回体内，列门索夫看着口中不断流出血液的圣德八眼神里多了几分欣赏，“你是目前同我交手中中了我数拳后还能逼我用剑的对手。虽然我不会杀你，但是你的圣剑我……”
话还没说完，原本表情轻松的列门索夫突然脸上的表情一惊，他眼前的景色变为了某个巨大歌剧舞台，而他就站在舞台一边，另一边则是一身红衣，已经完全是精灵形态的圣德八。而刚刚还是纯白的圣剑再度回到了最初的翠绿色。
“原来还有这样的力量啊，但在绝对实力面前将我放入你创造的空间有什么……恩！”
话还没说完看到突然消失的圣德八，列门索夫瞬间本能得从胸口拔剑，然后下一秒一声巨响他整个身撞近了舞台的幕后。但瞬间列门索夫从倒塌的幕板下冲出。
“区区精灵可不要！”
话再次没有说完，并不是收到了打击，而是在空中的列门索夫看到舞台上并没有圣德八的身影后抬眼便看到如同鬼魅一般出现在自己眼前的精灵，他直接愣住了，第一次这么多年来第一次，他感觉到了真正的危机。
接着便是勉强挡下对方刺攻击的列门索夫将下方舞台砸出了一个巨大的深坑，在坑中列门索夫开始思考目前的情况，虽然依靠自己自身超快的恢复能力刚刚的重击和之前的都并没有给自己造成实质性的伤害，但就目前的情况自己也毫无胜算，之前和刚刚的精灵的两次攻击自己都没能看清，挡下也只是靠自己身体的危机意识，下意识挡下。
虽然说就防御来说没有问题，但如果一直不能还手，只能防守那等待自己的还是会被消灭。
「该死，马琳那家伙到底当初是怎么从她手里回收自己分出去的部分。」
虽然心里有十万个不爽，但自己目前最重要的是从这个空间中出去，毕竟这里是对方的空间，只要自己身在这个空间里那么一定是不利的情况，于是列门索夫心一横决定不在保留任何实力。
「虽然只有不到一分钟的时间，但应该够我从这里出去了。」
另一边，舞台上空的圣德八注视着下方，如果不是对方废话太多，她也根本没有机会展开空间。但及时这样利用自己创造的空间让自己身上的伤在这个空间中直接恢复，但同样也加速了魔力的消耗。
「可恶，这样一直拖延下去肯定是我率先倒下，要强行将其逼出来吗？」
就在圣德八思考的时候，下方的舞台突然炸裂开来，强烈的气浪过后，空中的圣德八看清了下方的情况。
男子的外观已经改变，头上长出了角，并且远远的圣德八也能感觉道他的身体周围开始涌出一股说不清的力量右手里的西洋剑透明剑身也变成了深红色，原本只是半圆形的光滑护手，变成荆棘样式，版包裹着手的同时荆棘的末端似乎直接穿入了他的手腕，直接同他的身体链接了一般。
「啧果然虽然没有造成实质性伤害但是恢复确实耗费了不少力量。」
感知了一下自己的状态后，列门索夫瞬间来到圣德八面前。
“刚刚的回礼！”
一记精准的突刺，让惊讶中的圣德八后退后，仓促挡下。她料到对方之前肯定没有使出全力，但他没料到对方竟然保留了这么多。
「该死，这可是我的空间里啊，怎么可能还能有这样的力量。」
心里暗骂后，稳住身形的圣德八，瞬间予以回击。于是翠绿同深红交缠在一起，两人完全陷入了战斗中。圣德八忘了自己的魔力消耗，列门索夫也忘了自己要离开这个空间。两人的身形在舞台上闪烁，而整个舞台也因为两人的交战开始渐渐龟裂开始出现崩塌的迹象，但这些两人已经注意不到了。纯粹的剑术和力量的比拼，两人给予对方的每一击都是那么刁钻和致命但如果这时候有人在观众席的话，两人如同起舞的黑白天鹅一般，一边是纯粹的力量，每一击都用尽全力，每一击都是最简单最直接最致命；一边是绚丽且优雅，力量致命都不输给对方，但每一剑比起对方的简单粗暴，却还多了一丝柔美。
最终双方同时收剑再同时出剑，剑尖相撞之时整个空间完全破碎，伴随着空间的破碎，圣德八犹如断线的风筝一般，直接砸向地面，但就在半空时罗门索夫接住了她。随后回到地上将她放下后，看着彻底失去意识的圣德八，列门索夫瞬间将剑放在她的的颈部。
“这次是我赢了。”
说完将剑收回，蹲下身时却右手却被抓住，然后冰冷的翠绿色便放在他的颈部。
“应该是我……”
话还没说完，圣德八彻底失去意识，握着剑的右手滑落在草地上，抓住他的左手也松开。
“哼，那就算平手吧。”
说完，恢复普通人姿态的列门索夫给圣德八做了简单的紧急处理稳定伤势后便起身，正要离开的时候，他似乎想到了什么转头对着什么都没有的远处道：“既然全程看得那么开心，剩下的就交给你处理了，拥有高超剑术的普通男子。”说完后便直接消失在草地上。
“嗨呀，居然一开始就察觉到我了。”
一边说着，一边来到圣德八身边，看了看地上的圣德八，费普利摇摇头。
 “臭人类，既然一开始就在一旁看着，为什么……痛痛痛。”
“安分一下吧。”
看着躺在长方形淡蓝色空间里依然嘴不饶人的圣德八，费普利叹气。
“虽然确实逼出了那家伙的全力，但是那也只是因为空间的缘故，不过能在空间里同对方打成平手，确实比在可可特湖时候成长了许多。在到你们到王都之前，安分点如何。”
“哼！”
看着将头偏向一边一脸不爽的圣德八，费普利坐下，抬头看着从云层中慢慢出现的银色。
王都克里希灯塔教会地下。
“完事了？”
“嗯，完事了。”
来到女孩房间的列门索夫单膝下跪。
“起来吧，说说具体情况，虽然大致情况我已经通过咪咪知道了。”
“咪！！！”
“最后一道菜与其说是甜点不如说是桌上的烈酒。”
“看来这酒劲还没有完全过去的样子。”从床上坐起的女子看着落在列门索夫头上的咪咪继续，“那把圣剑的情况调查的如何。”
“初步判断有三种形态，但之前我判断并不是本人的力量引导出圣剑的招式看上去是错误的。但也有可能是在她自己的空间加上殊死一搏而再度激发了她的潜能。”
“那还有点意思，能够同你在剑术上不相上下，列门索夫，你不是这么些年有些懈怠了。”
“属下知错。”
“得了你今天也辛苦了，下去吧。”
“是。”
说完，列门索夫用双手将头上的咪咪拿下来放到一边后转身正要离开。
“对了，明天你和我一起上街。”
“明白。”
“你不问我原因吗？”
“虽然我有猜到，但既然我已经劝说过殿下，殿下也有了决定那我自然不会再多嘴。”
“不愧是我选的侍从，下去好好休息吧，明天说不定会比今天还累哦。”
“是。”
列门索夫说完便将门合上朝着自己的房间走去。
“明天一定很有趣，你说呢咪咪？”
“咪！！！”
双手揉着自己宠物的少女微笑着道 

第二十八章 无名一剑
[第二十八章 无名一剑] by TSUBASA110

一样的酒馆一样的位置，只是这次的时间是早上，而桌上还多了两个酒杯，似乎在等待着什么人来一般。
正好当费普利给自己倒上第三杯酒时，酒馆的大门被推开。一个身材匀称，拥有俊俏面容，一头黑发的男子和他身边同样黑发洋服的女孩进入酒馆。
“两位这边……啊原来是有约了啊，请。”
看到有客人进来，酒店老板上前招呼后得知已经有约后，笑着让开。
“二位来了啊，坐坐。”
“哦？看来你是知道我们要来啊。”
女孩看着桌上的酒杯笑着说完后坐下。一旁的列门索夫也坐下。
“那么二位找我有什么事情呢？”
给两人的酒杯里倒满。费普利看着二人问道。
“如果可以，我希望你可以离开这个国家。”
拿起酒杯看了看后又放下的女孩说道。
“那不行啊，毕竟还有些约定要完成。”
“是和那帮小孩子的约定吗？”
“他们啊，他们其实只是顺带而已。”小酌一口后费普利看着女孩轻声道，“不能让你们打开门才是最重要的约定。”
“你！……”
听到这句话，吃惊中打算直接将其击杀的列门索夫正要发力时，突然出现在自己面前的一杯酒将其的动作打断。
“殿……小姐。”
“替我喝下去。”
“……是。”
说完接过女孩手中酒杯，列门索夫一口将其灌下，随后就头转向一边，虽然依然一脸怒气，但想必刚刚确实冷静下来了。
“不好意思，我的手下让你见笑了。”
“嗨呀没想到还真让我蒙对了。”将空酒杯再次倒满，放回女孩面前后费普利拿起自己的酒杯喝了一口微笑道，“这下我更不能离开这里了。”
“那如何才能让你离开这里呢？”
女孩拿起酒杯，再次看了看杯里的液体后，稍微抿了一口脸上的表情有些奇怪。
“我想只要你们全部回家不在过来，我就可以离开了。”
“那可真是抱歉了，我们必须打开门才能回家，不然这样直接回家下场会很惨。”
“嗯……要不你看这样。”表情有些为难的费普利说道，“我们各退一步，我可以让你们打开门，但打开的瞬间我就会将其关上，怎样？”
“哈哈哈，就算你有这个本事独自将门关上，你觉得我们会让你关上吗？”
“哎，看来我确实交涉方面还是很差。”
“拥有绝对实力的我当然不需要交涉。”
“绝对实力啊，那你还来同我谈什么呢？”
“基本礼仪而已，我们可不像你想象的那样粗鲁。”
“确实，你和你的跟班是我见过的聚合体里算最讲理的。”
“我只是尊重强者而已。”
头偏向一边的列门索夫冷声道。
“没事，至少这么些年过去这么百年时间你们明白了尊重已经很了不起了。”
“所以我们之间还能交涉，当然仅限于这点。”
“果然，傲慢这一点也没变。”
说完，费普利放下几枚钱币起身准备离开。
“阁下可要想清楚，离开这里后会发生什么我可不敢保证。”
“既然只能单方面让步，这种交涉还有什么必要继续下去呢，告辞。”
说完后微微叹气的费普利头也不回，一步一步离开的酒店。
而当他双脚站在门外周围的空气瞬间一凝，随即便是巨大的爆炸声。巨大的爆炸所激发的气浪将整个街道周围的行人直接吹飞，两旁的商铺门窗都有不同程度的损坏，同时距离最近的酒馆，也已经只剩下半个。但让人奇怪的是无论是被吹飞的行人，还是酒店里门不远处的客人都没有受伤，不过也都迅速逃离了现场。酒店的老板也躲在吧台下瑟瑟发抖。
烟尘散去爆炸中心的情况终于清晰起来，刚刚还坐在位置上的女孩不知什么时候已经拔剑同费普利的铁剑相交，同时剑刃还迸发出火花。
“意外。”
“绝对实力也不过如此。”
两人互相评价对方后，瞬间相互弹开后退后摆出架势。
“列门索夫！不许插手。”
注意道一旁准备有所动作的男子，女孩命令道。
“老板，我建议你先从后门离开。”
“啊啊啊，是是。”
在退到吧台前费普利的提示下，酒店老板颤抖着探出半个头看了一眼后，飞快的逃离了只剩一半的酒店。
随即女孩的剑已经再度杀到。但依然被其轻松防住。
“真是一个有活力但行事粗暴的小姑娘。”
“哼，看你这份从容还能坚持到什么时候。”
“哎呀看来有人来打扰我们了。”
费普利说吧，女孩还没反应过来两人便消失在酒馆里。一旁的列门索夫直接愣住，听到盔甲和卫兵的声音后才反应过来确定了女孩的位置后追了上去。
一处高山的山顶上，费普利同女孩同时出现，瞬间两人再度分开。
“这里是……”
“伊佐境内东边偏僻村庄的不知名的山顶上。”
“空间魔法，而且还是这样的空间魔法，把你称为高超剑术的普通男子真是失礼了。”
“怎么都好说，这里就不会打扰到别人了。你可以尽情向我展示……”
不等费普利话说完，黑色的剑影划过啊他的脸颊而他身后的树木则被击中的剑影瞬间从中劈开。
「血？」
左手摸了摸自己的脸，看着手指上的血珠他眼神有些不相信一般看着面前用剑指着自己的女孩瞬间他的表情变得认真起来。接着银亮色的铁剑瞬间出现在他的右手，接着电光火石间他毫不留情的朝着女孩的头顶砍去，瞬间发出比起之前在酒馆外更大的爆炸原本女孩所站的位置瞬间塌陷了半米，地面也彻底龟裂石土飞溅，周围的植物被吹飞，树木只剩下平正的树墩，犹如打磨过一般光滑。
烟尘散去
费普利脸上的表情比起刚刚的认真变得严肃。因为面前的女孩挡下自己这一击握剑的右手连抖都没有抖一下，在两把剑撞击在一起时，他就感觉道自己的剑如同撞在厚重的城墙上一般，纹丝不动。
「喂喂喂，这和情报差太多了吧。」
“我说你在想什么呢？”
被来自身后的话语拉回，已经来不及闪躲的费普利只能用空间魔法，下一秒他已经退开十米，但额头已经渗出汗水，后背的灰袍中间也流出红色的液体。
“哦，躲开了啊，我还以为就算提醒你那样的距离和事件也肯定躲不开了呢。”
从坑里走出来的少女，看着用剑支撑起自己，大口喘气的费普利有些吃惊。
“那你真应该不提醒我。”
背上伤口的血终于被魔法止住，费普利站起来，深呼吸后将所有的杂念放在一边，现在他的眼中只需要考虑面前这个女孩。
“没错，就是这个眼神。”看到整个气氛全变的费普利，女孩高兴的同时一脸享受的表情道，“这样的主菜才能让我开心品尝。”
说完，两人几乎同时朝着对方冲去，费普利不再有任何保留，也不敢再有保留。这一场战斗如果自己再大意，说不定自己真的就会丧命在这里。同样虽然占据体能上风的女孩也丝毫没有大意，相反她甚至内心开始感觉到这是一场自己需要拿出全力的战斗。自己面前这个被已经流了不少血，耗费了相当一部分体力和精力的男子居然在止住血带伤的情况下，依然可以保持丝毫不落下风的战斗能力，甚至她能明显感觉到随着战斗的继续，男子的力量甚至在慢慢提升。
「看来不能再犹豫了。」
躲开挡下多段攻击和数道剑影后，女孩趁着双方相互弹开的间隙，身体瞬间变化。身形从女孩的形态，变成了少女的形态，并且原本的黑发变成了火焰一般的红色，而身上的洋服，变成了紧紧贴合她身体展露出其婀娜体型的紧身衣的样式，同时背后也展开一对枯树枝一般漆黑的翅膀，同时上面还有这如同水晶吊坠一般的七彩色，左边三个右边四个，同时再睁开眼时，她的原本褐色的瞳孔完全变成了黑色，如同不见光的洞一般。同时右手上原本银色的剑身也变为了金色，而依然保持银色的剑颚处则出现了奇特的花纹，剑柄则完全同其右手手掌融为一体。
在天空中的少女如同蝼蚁一边看着地上毫不躲闪直视她如同火焰一般灼热视线的费普利，一声啸叫毫无保留的二人全力的一击直接撞击在一起，瞬间从远处看上去还是尖尖的山头瞬间变平了，而百米以内的所有生物直接化为灰烬，留下的只有焦土以及金属的撞击声。
非人的力量，非人的速度，非人的战斗。毫不保留的两人丝毫不在意周围完全会被改变的环境和地形，现在的两人眼里只有对方再无其他。而刚刚赶到看到这震惊一幕的列门索夫想要加入两人战斗，却发现只要稍靠近自己便会被两人战斗的余波给震开。
「那真的是人类吗？」
意识到自己根本不能插手的他只能在远处看着，他并没有将视线放在自己殿下身上，而是将视线放在费普利身上。眼前这个人类原本已经受伤的身体，如同根本没有受伤一般，速度，力量丝毫不落下风，并且出招和防御依然无比精准，并且这样的战斗下，依然在能找到对方出招收招之间细微的空袭，利用空间魔法进行位移予以反击、攻击或追击。
他不想承认，也不愿承认，但不得不承认，这是一场势均力敌的战斗。而这种势均力敌是建立在费普利受伤的情况下。空间魔法并没有用于躲避，所有的躲避都是他自身的身法。而且一段事件过去后，对方的力量和魔力似乎依然充盈，相反自己殿下这边反而开始出现疲态。
而战场上的因为全力开始出现疲态的少女也意识道了面前这个对手似乎根本不会累一般，攻击强度依旧如此。
「妈的，本小姐的这么多年的情报里可从来没有过这样的人类。」
确实如少女所说，自己在策划这次行动之前，早就利用各种手段全面调查过四个人类王国的战力情况，在他们创建了灯塔教会并成功让三名传说中的龙骑士堕落，并且重伤了另外几人后，她才正式开始实施计划，中间也不断的查探着格雷泽王国境内的一切，面前这个同自己全力战斗的男子如同突然从地上长出来一般，莫名其妙突然就出现在王国。就算是空间魔法可不可能完全没有一点情报。
「该死。」
意识到自己的左臂被对方划伤，少女的脑内开始飞速思考起来，瞄了一眼自己翅膀上的水晶打消了念头。
但实际的情况是虽然看起来少女似乎被压制了，同样费普利已经是强弩之末。他明白如果这时候自己开始展现任何疲态，那对方肯定会不顾一切永绝后患，所以哪怕接下来几天甚至半个月自己会陷入极度的虚弱状态，他也必须强行压制对方，逼对方撤退。
「列门索夫，准备好通道。」
「殿下？」
「同时做好防御。」
想到什么的列门索夫瞬间再后撤一段距离后，将通道打开同时将力量变为十道屏障设立在自己面前。
「殿下准备好了。」
接到这条讯息后，少女的左手一把强行抓住费普利袭来的攻击，以左手整个被废为代价制造了一丝停滞后，右手的剑直接朝着费普利脸上划下，只能逼着费普利第一次将空间魔法作为防御。
但就这样少女想要制造出空隙的目的也就达到了，力量的撞击将两人强行分开后，少女的剑举过头顶，金色的光芒如同正午的太阳一般就算是远在几百公里外克劳狄王国使团的飞空艇上所有在甲板上的人或者在下方客房里的通过窗户都看到了东北方向如同黑夜中灯塔闪耀的光芒。
“殿下那个方向。”
在赫拉克·凡布尔的房间里一起研习魔法的薇薇斯首先注意到了光点的她放下手里的魔杖有些惊讶道。
“是的，伊佐王国境内，不过并不是其王都方向，但这个不应该是我们现在关心的事。”
稍微看了看窗外的光点后凡布尔便将目光继续放在手里的书上。
自从通过了凡布尔考核的薇薇斯，在与其同行的这些天里，她似乎明白了出发前的时间里，陛下和王后在一旁对自己说，让她不要在意凡布尔很冷淡的态度。
是的，在出行这些天里，两人除了规划好行程，以及研习魔法，自己学习最简单的剑术外，几乎没有更多的交流。而从王宫出发后第二天的凡布尔在她眼里似乎除了吃饭和睡觉外随时都在工作，或许看书学习是就是他唯一消遣的方式。
「啊，要是帕索丁副院长没有被紧急召回就好了。」
想到这里薇薇斯叹了叹气继续拿起法杖开始一边实验一边记录。
但就在这个瞬间，刚刚还如同太阳般闪耀的光点突然变成黑暗，同时伴随着的还有桌上的魔法突然失控。
“什么！哇！”
虽然实验魔法失控后瞬间便失效消失，但整个飞艇剧烈晃动起来，使得毫无准备的薇薇斯差点倒在地上。
“喂，怎么回事！”
放下书，第一时间通过传话筒，凡布尔问道。
“殿下，我们也不知道，操作舵，操作舵突然失效了，动力也不断下降，要坠落，坠落了！”
“薇薇斯，抓紧了！”
“啊！”
伴随着一声尖叫声，凡布尔松开抓住的护手，右腿用力后，抱住了薇薇斯后飞空艇重重的落在密林里。

“黑色的太阳吗？”
看着剑尖上深邃的黑色球体，以及它所放出的黑暗将原本蓝白色的天空变成了深紫色后，回到地上的费普利脸上再度露出微笑，但这并不是从容，而是一种无奈的表现。
“人类，我承认你的强大，报上姓名吧。”
“别那么多废话了。”
费普利说着右手的剑一转，将剑反转如同收刀一般纳入自己身后同时身体曲缩头微微抬起看着前方的少女。
“无名的勇士啊，我会永远记住你。”
少女说完瞬间如同收回背幕一般，天空的紫色返回了黑球，而黑球也如同寒冰融化一般，完全附在了金色的剑身上，向外迸发出莫名的诡异感。
接着少女将剑挥下这看上去有些慢，并且似乎平淡无奇的挥击却让整个空间如同停止了一般，但少女脸上的表情逐渐从惋惜，变为疑惑，最终变为惊恐。
因为——她挥出如同要将整座高完全劈开的如同猛兽般的黑金色月牙连同自己一起停住了。
随后当她能再次眨眼时，自己已经被一道银色的穿过，连同被斩开的还有自己的攻击以及背后的白色的云朵，下一秒伴随着少女吐出一口血剑势的后续气劲直接将其连同她的攻击直接被吹进身后那片万里无云的蔚蓝青空中。
“殿下！”
完全没有料想到这样结局的列门索夫大吼一声和瞬间朝着少女被击飞的方向追去。
而站在焦土上，将剑收回的费普利站直身体后抬头看着自己的杰作后，也完全失去了意识倒在地上。 

第二十九章 追忆
[第二十九章 追忆] by TSUBASA110

黑色的空间里
“厄尔内斯你自己说吧。”
“我确实调查过这个女孩，但……”
“但没有深入调查？”
面对珀尔·帕尔玛的质问，厄尔内斯不知如何回答只能低头沉默后道。
“我会负责。”
“厄尔内斯现在不是你负责的问题，因为这样的情况我现在需要你当时具体如何调查，然后重新评估我的计划！”
另一边的梅朵·缇蕾娅有些气愤道。
“当时我就很正常的用死灵魔法催眠了她身边的几个聚合体，然后试了试。”
“没有了？”
“然后用不会被侦测到的魔法探测了一下。”
“没有用你的死灵召唤物测试一下。”
“当然没有啊，一直以来我们调查都是这样的啊，而且也从来没出错过。谁知道，对她居然会这么大的误差。”
“不过，还好没有超出我们四人的能力范围，杰拉德也帮我们准确测出了对方的全力，缇蕾娅你去通知精灵小子让他在没有进一步指示时做好他的议长，同时告诉他萝拉的事情我们还在调查。”说完珀尔将中央的显示战斗画面的魔法石拿给了她，“这些数据够你重新分析评估更正了吗？”
“够了，不过我觉得这个被称为殿下的女孩不能被纳入聚合体的标准。”
“新的标准我会测定，你现在只管通知和重新评估更正计划就行。”
“是。”
说完梅朵便离开了。
“厄尔内斯。”
“在！”
“你说你会负责对吧。”
“是！”
“那太阳落山之前，你把杰拉德带到我的面前。”
“那我立刻……”
“我没和你开玩笑。”看着正要离开的厄尔内斯，珀尔厉声道，“现在的杰拉德可以说比一个老年人都还要脆弱，而且现阶段我们四人谁也不能少你明白吗？”
“是！我一定会将他完好无损送来。”
厄尔内斯说完便瞬间消失。
「可以同杰拉德的战斗力相媲美的聚合体吗？看来确实不能再称为聚合体了。」
看着左手手中不断循环的最终时刻的战斗画面，珀尔表情凝重的离开了。
完全被破坏的山峰
“大哥哥，大哥哥起来了这样睡着会着凉的。”
「啊，小孩子？」
听到呼唤声，费普利慢慢睁开眼睛，看着眼前褐色的发丝，费普利慢慢坐起，却发现刚刚还在声旁的女孩消失了。
“什么嘛，我眼……”
“你还记得我们第一次来这里吗？”
突然从自己旁边坐下的女子，看着远方道。
“稍稍有点模糊了。”
看着同样的方向费普利长叹后仰头道。
“是吗，那说说你还记得的事情吧。”
“那距离现在到底多少年已经不记得了……”
回闪
“罗斯，可不要跑太远，马上就要吃午饭了！”
“知道了。”
大声回答自己的母亲后，男孩冲出家门，在田埂翠绿的田埂上朝着不远的小溪奔跑着，最终他来到了熟悉的地方，解下自己腰间的小布口袋，脱下鞋后直接站在清凉的水中，寻找着漂亮光滑的石头。除了他十分喜欢外，还是自己唯一零花钱的来处。每个月他的父亲去镇上都会带上他挑选出的漂亮石头，拿到镇上的装饰店去碰碰运气。虽然不一定每次都会全部卖掉，但每次都能得到一些小零花钱却是事实。
弓着身子，在小溪里搜索的他并没有注意到他的前面有着一个看上去同自己差不多年纪一头褐色秀发的女孩也同样赤脚在河里搜索着。
当另一只手同自己一起触碰到同一块河底的石头时，彼此抬起头的他们才看清了对方。
但第一次两个乡村孩子的相遇往往都不会平淡，同时触碰到同时看上的石头，男孩女孩互不相让，最终湿漉漉的两人在村头被各自的父母训斥后才结束，而那颗石头由小一年的男孩得到了，之后在双方父母的敦促下道歉的双方才知道了对方的名字。
费普利·罗斯。
罗兰·丽塔。
“什么嘛这不是记得很清楚吗？”
“清楚吗？我总觉得其中一些细节我有些忘了。”
“之后自然是我作为姐姐带着你一起玩耍，一起偷跑进镇上，最终……”
最终在男孩成为少年那一天，他吻了除自己母亲外的第二个女性。
这一天，10岁的少年爱上了11岁的少女。
到了这里，费普利沉默了，但女子着在继续。
“少女和少年度过了自己最愉快的一段时光后，分别也自然到来。少女放弃了自己的所爱离开。”
“而少年并没有放弃离开的少女，他选择顺着少女的路追上少女。”
“然而当再度见面时少女已经不再是记忆中的少女。”
“少年不也一样吗。”
哐当，啪！
衣服被人扯破的少年，倒在泥泞的地上，当他想要再度站起来时，被人再度一脚踹趴下。
“臭小子，没几个钱竟然还敢骗我店里的女人和你一起逃走。”
“罗斯！啊！你们放开我！”
“臭婊子，你忘了你还有一个卧病的母亲了吗？”
“不关她的事情。”
看着面前身材比自己魁梧一倍的男子，鼻青脸肿，浑身是泥的少年起身道。
“吼。”男子一个手势，身后被人抓住头发的女子被放开，上前一步高大男子道，“也就是说全部都是你一人的计划，她也只是受了你的蛊惑？”
“不关她………”
这次话都没说完，拳头已经落在他的鼻梁上，意外的是他竟然一时间感觉不到痛苦，倒在地上的男孩看着同样看着自己的流泪的女子他笑了。
“可惜她太弱了，她没有办法反抗自己的命运，或者说她没有勇气反抗。”
身边女子的话并没有什么悲凉感，反而异常的平静。听到她这样说叙述这些的费普利表情则是释然，一直以来他认为这些都是让人痛苦惋惜的事情，告诉其他人只会徒增悲伤而已，但看着这炫目的蔚蓝外，诉说着这些的他反而轻松了许多。
“那是我太自不量力了，如果当时能早些考进学院或许……”
“或许？”
费普利躺下闭上眼，嘴角微笑着。
「喂！你不是一直待在他身边，守护着他吗？，不能让他睡着！」
正坐着一头骨龙飞速前往费普利所在山顶的厄尔内斯焦急中，拔出魔杖。
“不愿离去的坚定灵魂啊，愿我的呼喊可以能够传给给你更加坚定力量吧。”
咏唱结束厄尔内斯的身体周围开始泛起淡蓝色光辉，同时他脚下的魔法阵也完全展开。
“小胡桃，麻烦你再快一点。”
听到主人的拜托，骨龙长鸣一声如同黑色的利箭一般朝着目标全速冲去。
「拜托了，你可千万不能死啊，要死也至少死在帕尔玛面前。」
这样想着的同时，厄尔内斯已经能看到远处的山脉了。同时他也抱怨为什么要来这里，害的他只能通过费普利预先设定在普菲尔王都外的锚点直接传送后在朝着其所在地赶来。
“罗斯……罗斯……罗斯？罗斯…”
“哈！抱歉，突然间睡着了。”
“没事，看着眼前女子的面孔。”费普利微笑道，“刚刚我们聊到哪里了？”
“早点考进学院或许？”
“或许，你我都不会像现在这样。”
说完费普利只觉得一阵天旋地转，接着当他再度恢复意识时，映入眼帘的是高大的骨龙以及在自己上面展开的魔法阵，接着他便感觉到撕心裂肺一般的疼痛重击自己的意识，差点将他直接疼晕过去。
“全身除了头和左手其他地方的骨头断裂，整个右臂都是焦炭，整个手掌的骨头全碎裂，体内的器官也各种破碎。居然还能保持清醒。”
“厄尔内斯，我这是啊小胡桃好久不见了。”
“别说话了我暂时已经帮你做了部分的紧急处理，你现在应该不会有刚刚那么痛了。”
“难道刚刚的是梦？”
“梦不梦等会你见到帕尔玛再好好思考吧。”
“妈的，我想起来了你小子不是告诉我……痛！痛痛！你要杀了我吗？”
“都告诉你别废话了，好了我将你的脏器的位置重新矫正了。”
厄尔内斯说完送了口气，站起来用魔杖想着天空画了一个符文。
「帕尔玛！锚点设置好了。」
「保护好他。」
「明白。」
厄尔内斯魔杖向费普利一划，三道屏障直接将其包裹起来，同时骨龙也俯下身，将两人包在自己的翅膀下。
“我还是第一次给自己意外的人施加这么多防护。”
“哼，等我好了再找你算……”
话还没说完，上方蔚蓝的天空如同被撕裂一般，黑色的裂口白色的光华照下，几秒后黑色的裂口立刻关闭，天空恢复了原本的蔚蓝。当最近城镇的驻军来到异像发生的山顶时，在他们眼前只有被彻底改变的山顶以完全烧焦的土地。
而在一片海洋的一座荒凉的孤岛上。骨龙正盘踞在岛屿海边的沙滩上休息着，而岛屿下方，一座镶有巨大紫色魔法石门上刻着各种魔法符文，而门后则是一座完全用魔法和机械驱动的城市。然而这里平常时间的活人只有珀尔·帕尔玛一人，而这座城市不过是她的实验场所而已，而日常的维护全部都是用魔法石驱动的人偶做着各种杂活。而在这座城市中心连同整个穹顶的高塔，那是她的实验室，同时也是她真正居住的地方，而现在居住的地方多了两人。
“对，把他慢慢放在上面，很好。”
用魔法让费普利暂时睡过去的珀尔指挥着用魔法将其放在一块石板上的厄尔内斯后，一旁的两个人偶立刻上前，开始使用治疗魔法。
“哦，这东西还能用魔法。”
“他们是用魔法石驱动的人偶，经过一些简单的改造后用一些简单的魔法也没有问题。”
一边回答一边坐在工作台前，从各种玻璃瓶中拿出各种奇怪的植物，或者不知名动物的骨头后，魔杖一挥，面前的各种东西有序的进入一旁粉色的药剂管中，瞬间稍微搅动后瞬间粉色的药剂变成了水一般的透明色。
接着她拿起药剂走到费普利身边稍微倾斜后，流出的药剂如果有人操控一般分成无数细小的水流，钻入他身体各处。很快原本已经烧焦的右臂开始重新长出肌肤，一分钟后原本焦黑的皮肤如同蛋壳一般全部脱落。
“恩，这样就没问题了。”
“啊，这样就治好了？”
“只是说他的性命不用担心了，恢复意识应该要明天早上吧，最快今晚就可以恢复，然后明天中午就可以自己活动了，第三天应正常的跑跳和跳舞就没问题了。只是……”
“只是？”
“只是，至少半月的时间里他的魔法和剑术只能发挥曾经的3成最好情况5成。”
“那……”
“暂时你的负责两个国家了。”
“啊，那个怪物一样的女孩要我负责？”
“不会吧，我们四人中就你和这小子的实力相差无几。”
“不不不，今天这一战我甘拜下风。而且负责两个国家这……”
“那你以后就只用负责格雷泽，伊佐就交给……”
“我明白了，我负责就是了，但我只是暂时负责哦。”
“废话，等这小子恢复他自然会继续负责。”珀尔叹气后瞪了厄尔内斯一眼，“放心好了，我通过这段战斗的影像，大致判断出对方的情况应该比他严重更多，短时间应该不会有什么动作，运气好的话生之会收敛许多。”
珀尔说完便转身离开了房间，厄尔内斯也瞬间跟上。
“喂就这样把他放在哪里？”
“放心如果有什么事情，我的人偶会第一时间用魔法通知我，还是说你担心一丝不挂的他着凉？”
“毕竟他死了那我可以就麻烦了。”
看着关上的石门，厄尔内斯心有余悸。
“放心，他这次死不了，在这里死了是我的责任不是你的，你现在监视好格雷泽就行。”说完来到传送魔法阵前，珀尔站上去，“从这里出去你知道怎么走吧。”
“知道，迷路了我会找人偶帮忙。”
“那再见。”
说完珀尔瞬间消失在厄尔内斯面前。
「真是让人不愉快的地方。」
看着周围忙碌的人偶，厄尔内斯也站在魔法阵上消失在走廊里。
而格雷泽王都，灯塔教会地下。
就像珀尔·帕尔玛预测的那样，比起找到时只剩一口气的费普利，被费普利最后一击完全打中的女孩已经基本属于死亡的状态，但因为第一时间找到她的列门索尔直接将其带回后用特殊的魔法将她封存在蛹中，得以保持最后一点微弱地心跳。
但之后要如治疗女孩，列门索夫则完全束手无策，而就在这时敲门声响起。
“大人有消息禀告。”
“进来。”说完房间门推开，穿着教会服饰的人走进来行礼后道，“根据刚刚探查人员回报，大人之前叫我们查探的地方除了惨烈的战斗后的焦土外，并没有发现任何人。”
“没有人？没有其他发现吗？”
“当我们的人赶到时，发现了从山上离开的士兵，不过我们在暗处查探了并且偷听的情况，他们似乎也没有发现任何事物。”
“知道了，你下去通知所有教会人员，没有我的命令不许有任何除了传教外的多余行动，不接受任何新加入的教徒，直到有新的命令。”
“是！”
门关上，列门索夫一个响指后原本正常的房间里，房顶上突然出现一个巨大的且中心闪烁着淡黄色光芒的蛹。
“看来在暂时只能安分下来了。殿下属下明天再来看您。”
说完后，列门索夫对着其行礼后将蛹再度隐藏起来便离开了房间。 

第三十章 北幽之林
[第三十章 北幽之林] by TSUBASA110

诺兰达尔，凯勒鹏宅邸。
凯勒鹏、道格、道尔同席甚至还有难得一见的赫陀。除开紧张的赫陀以及第一次参加兴奋的道尔外，另外人的只是静静得等待上菜。
几分钟
推着餐车声响起，大门打开，推着餐车的一声女仆装的赫莲华走在最前面后面的是同样一身女仆装的诺姆以及其他相同打扮的侍女推着餐车紧跟其后。
很快便开始上菜，不过顺序却是从道尔开始凯勒鹏结束。而这样诡异画面的原因得从几天前说起。
在赫莲华同伊佐国王的会谈圆满结束回到北幽之林后，等待着的除了一大堆需要说明和批示的文书外，还有十二圣的缺席这些日子的日常事物需要快速了解。所以并不像北幽之林的普通民众知晓免于战事后三天庆典的轻松愉快，赫莲华直接埋入成山的文书里拼命的工作着，当然她一个初入政坛的临时代理人来说这样的工作必然不能让她一人完成。
本来这些工作至少有三分之一需要莱拉斯·戈勒的辅佐协助下完成，但作为议长的凯勒鹏已经回归，虽然交还仪式并没有正式举行，但他将三分之二的工作全部揽下也让至高议会的议员们虽然有几个保守派议员有些微词，但很快也就没了声音。毕竟至高议会的文书同样堆积如山，不像代理议长，议长的工作效率以及成绩他们也看在眼里特别是这一次提前安排自己的妻子作为代理议长这一决议在大部分议员看来确实是高明。
以及特德事件爆发后的一开始有不要少议员对赫莲华担任代理议长持反对态度，但最终达成的结果以及过程的顺利都是他们没有想到的。
于是，在这些错综复杂的关系下，至高议会也就默许了这样的作法。然而效果自然是显而易见的，原本预计需要一星期左右才能完成的堆积在凯勒鹏的帮助下只用了不到三天便全部完成，效率之高甚至在交还仪式结束后，至高议会还久违的举行了正式的议会。
之后为了答谢自己的丈夫，赫莲华甚至第一次亲自下厨在自己家的厨师长和诺姆的帮助下完成了一顿晚餐，但是其结果的惨烈程度任君想象。
最终，任不甘心的她再次借用了道尔，经过几天特训后，今天在凯勒鹏的宅邸里现在就是检验成果的时刻。
很快餐桌上只剩下凯勒鹏一人将最后看上去的清汤下肚。然后在周围侍女看勇士一般的眼神中离开了饭厅，径直前往厕所。
而饭厅里
“好了你们都下去将衣服换回来后回去吧。”
诺姆说完她身后的侍女纷纷行礼后纷纷离开，只留下神情有些郁闷的赫莲华和她。
“诺姆，我做的真的很难吃吗？明明看上去……”
“说实在我不知道怎么回答，家主何不自己尝一尝。”
诺姆打断赫莲华的话说完后，赫莲华点点头自己用手捻起一小块肉放入嘴里，稍微咀嚼后，她直接将其吐在桌上并且不断咳嗽，好一会才喘过气来，而一旁的诺姆将早已准备好的水杯递给她。
“谢，谢谢。”
一口气全部喝下冲淡了刚刚食物味道如同活过来的赫莲华心有余悸地看着桌上剩下的食物最终她看到刚刚凯勒鹏位置上，一点不剩的盘子瞬间想到什么一般直接起身顾不上形象飞奔着离开饭厅。
“果然，有些事情要自己尝试后才会明白。”
说完，看着这一桌的残羹剩汤，诺姆叹叹气开始收拾起来。
“抱歉亲爱的，我发誓不会再有……”
“恩？莲华你在这里干嘛？”
厕所外话还没说完的赫莲华便撞见直接开门出来的凯勒鹏。
“关于刚刚的午饭…”
“没事，只要你不把厨房烧了想怎么练习都没关系，不过现在我得马上赶到议会，你应该很快也会得到圣德一的通知。”
不等赫莲华反应过来，凯勒鹏瞬间消失在她眼前。
而当他来到至高议会议会厅时，议员们都已经到了并且已经开始争论起来。不过当议员们看到走进来的凯勒鹏后瞬间安静下来纷纷行礼后在凯勒鹏的示意下入座。这次事件后凯勒鹏在至高议会的议长位置更加稳固，如果是之绝对会有几个不安静并且不向自己行礼。
不过不管是因祸得福，还是得不偿失。现在的他并不需要考虑这些，安静的当自己的议长这是他现在的首要任务。
“恩……都来齐了，那我开始吧，我刚刚得到的消息，在北幽之林东部城市隆达柯诺尔外有村民报告印有克劳狄王国国旗帜样式的飞空艇在伊佐王国出现不明异像后偏离了原来的轨道落在了距离城市东边10公里不到的密林里，异像的具体说明已经放在各位的桌上，目前隆达柯诺尔的守军已经派出一百人前去坠落点查探和封锁。目前的情况大致就是这样，各位可以发言了。”
“可以确定是克劳狄王国的飞空艇吗？”
“这点是可以肯定了，因为目击到飞空艇坠落除了周围的村民外包括驻城的守军也看到了。”
“行驶路线呢，是前往伊佐王国的吗？”
“目前看来是这样。”
“那八成就是前段时间听说克劳狄派往伊佐的使团了。”
听到其中一位年老的议员发话，在场的众多年轻议员也想起了这件事。纷纷松了口气，因为刚刚才就特德的事情同伊佐洽谈圆满结束，这时候得到克劳狄的飞空艇坠落在自己境内众人都有些担心，但如果是使团那么事情就很简单了，做得好的话甚至可以克劳狄王国欠北幽之林一个人情。
“虽然很大可能是克劳狄的使团，但还是不能掉以轻心，我会让隆达柯诺尔城主准备好医生和救援的准备，但是否派出救援队要根据探查的士兵回报的消息为准。各位还有什么要补充或者疑惑的地方吗？”
“加派士兵，同时医生也前往坠落点在外围待命。”
“可以。”
说完凯勒鹏看了看下面点头或翻看资料的议员们微微一笑道。
“那么，会议就到这里。”
说完在众人起身行礼中离开了议会厅。
而隆达柯诺尔城东外的密林飞空艇坠落的残骸旁。
“殿下，看来就只有我们几个了。”
在残骸里搜索幸存者的几名同行的卫兵说道。
“船长也没活下来吗？”
“很遗憾，达克船长……被操控室落下的横梁砸中，头部……”
“不用说了。”
听到这里赫拉克·凡布尔示意卫兵停下，看着周围躺在地上包扎的同行人员和再给重伤的卫兵治疗的薇薇斯向他身边的几个只是轻伤还能活动的卫兵命令道。
“你们几个去捡一些枯树枝回来生火，你们去找找飞空艇里还有没有清水和药以及厚实的衣物或者遮盖物。”
“是！”
领命的几个卫兵瞬间分头行动起来。
“你们两个过来。”
“殿下有何吩咐。”
“带上一些一些干粮和水，然后带上这个。”说着凡布尔将自己腰间的佩剑卸下交给面前的卫兵，“你们想办法离开这片树林去外面求援，记住如果遇到精灵不有任何敌对动作，只需要求援。我估计现在精灵应该已经派人前来查探，如果遇到了直接将我的佩剑交给他们，他们应该能认出来，运气好今晚我们就不用在这片林里过夜了。”
“是！”
接过剑后两名卫兵像凡布尔行礼后迅速离开。
而就在在议长办公室里处理事物凯勒鹏一边处理着手上的事物另一边同他暂时的联系人厄尔内斯询问。
「怎么样你应该知道坠落的飞空艇剧情情况了吧。」
「你也真是会使唤人，放心好了那就是个使团而已，而且犹豫费普利同那名女孩战斗的缘故，其实几十秒的各种魔法失效也造成了伊佐全境不小的混乱，他们现在可在忙着分析异像点到底发生了什么。不过对精灵来说没有影响，毕竟魔法这玩意就是很久很久以前你们交给我们的。」
「对了记得待我向费普利问好。」
「知道了。」
说完坐在沙滩上享受阳光的厄尔内斯，将一旁的睡过扔给小胡桃，看到其一口吞下后微笑着重复这样。
“工作完成，克劳狄王国欠我们的人情是欠定了。”
说完凯勒鹏起身离开了议长办公室来到至高议会的花园的长椅上休息起来。
而另一方面，凯拉蒙圣殿。
“以上就是之前至高议会的决仪，各位有什么想要发表的看法或者意见吗？”
“我想在座的应该都没有意见，不过看法倒是有，那就是议长的位置坐的更稳了。”
圣德四说完，在场的其他人也都一笑后同意的点点头。
关于至高议会的决议，除开肚子问题没法前来参加的圣德十在场的其他人都没有意见，毕竟现在没人可以知道具体飞空艇的情况，这样的做法无异于是最稳妥的做法，当然这次让他们意外的是至高议会的决议时间比起之前要短了很多，高效的做出正确的决定这其中肯定少不了凯勒鹏。
“那没有异议，我们就散会吧。”
圣德一说完，在场的十人也就相继各自离席，而就在赫莲华准备离开的时候，圣德一叫住了她。
“圣德九你今天还有什么事吗？”
“恩，重要的事情倒是没有，都是一些家里的琐事。”
“那你想和我一起去隆达柯诺尔看看吗？”
稍微迟疑，明白了圣德一意思的赫莲华点点头。
“那我还可以再带上一个人吗。”
“一个的话当然没有问题。”
至高议会外，圣德一同赫莲华一齐出现在议会门口时门口的卫兵吓了一跳，当看清来人时，才慌忙行礼。
“啊，这么多年过去了，竟然连守门的都没换。”
说着圣德一在赫莲华的陪同下一齐进入了至高议会。
“穹顶的壁画依然一样，历来刻有议长名的墙也在。”
一边感叹一边前进的圣德一，目光全部聚焦在至高议会内的样式，似乎勾起了他许些回忆。同样里面的工作人员甚至一些正在走廊上讨论事物的议长当看到圣德一和赫莲华时，都纷纷一愣，接着让开道路行礼。
“圣德一曾经在这里工作吗？”
“当然，但那都不知道是什么时候的事情了，但我记得我应该是至高议会成立后的第十任议长，哎？圣德九不知道？啊，我忘了你是新进的高阶精灵而且我们十二圣之间正常情况也不会注定告知对方自己的姓名。”走到花园旁的廊道上，圣德一看着花园中间雕塑下靠在长椅上闭目养神的凯勒鹏道，“费诺·葛金瓦这是我的名字。”
飞空艇坠落地
“好了，你没事了就这样躺着保持一段时间会轻松很多。”
“谢谢薇薇斯大人。”
终于完成了最后一名幸存伤员的简单治疗后，薇薇斯才终于站起来坐在旁边的木箱上稍微歇息一下。
在自己因为抓稳护手落下的瞬间，再睁开眼时自己真被凡布尔用左手抱住，而另一边的右手则握着他腰间的佩剑，将其插入了房间的木梁上，才阻止了二人的下坠。所以自己算这艘飞空艇上唯一 一个没有受伤的人，而凡布尔则是在用佩剑停住下坠前腿上被断裂的木头给划伤了。
“殿下伤口没事吧。”
“哦，恩现在不痛了谢谢你之前的治疗。”
看到走到自己面前询问的薇薇斯，凡布尔稍微动了动包扎的左腿后道谢。
“哪里，殿下为了救我才受伤，应该是我道谢才是。”
说完薇薇斯站在他面前正式行礼。
“所有佩剑的战士都要保护自己身边的魔法师。”凡布尔站起来环视了一圈平坦地面休息的伤员以及在周围巡逻的卫兵，“这是我父亲给克劳狄王国将士制定的一条铁则。”
“因为只有这样你身后的魔法师才会在你危难之时保护你。”薇薇斯笑着说完后半句接着道，“这句话父亲在我刚刚进入学院时候让我牢记的话，同时学院也教导了我们另一句。”
“所有腰间配有魔杖的魔法师都要以面前的战士生命作为第一考量，因为那是你战场上唯一的护盾。”
“看来殿下恢复的差不多了，我去查看伤员的情况。”
薇薇斯说完便转身离开。凡布尔看着面前回到伤员中的少女微微叹气后再度坐下，开始回想在离开王都的前一晚自己和父亲的聊天。
那是薇薇斯和自己比试后自己回到房间里做出行的准备工作。
“薇薇斯很不错吧。”
“恩，很有作战头脑，体力也不像我想象中的女性那样。魔法方面也是她更厉害。”
“现在有些后悔当初没像勒斯那样选择自己想做的事情？”
“稍微有点遗憾吧。”将东西打包好后，他坐在床上看着坐在椅子上的父亲，“既然我作为未来克劳狄的国王，自然不能像雷德和勒斯那样。”
“你的两个弟弟虽然可能执政经验和政治手腕不如你，但他们的能力可不比你差哦。”
“所以，我自然要比他们做的更好。”
“哎，你小子早知道我当初就不该那么早告诉这个世界是你以后的舞台。”赫拉克·胡索迪克微微叹气，“你还年轻，别老想着就要继承你老爹的位置，搞得你老爹好像明天就要出现意外一样。”
“父亲！我当然不是这个意思。”
“你怎么还是这么认真，孩子有成为国王治理国家的远大理想，作为父亲的我会觉得你图谋不轨？”胡索迪克摆摆手，一副安了安了的表情道，“放心你老爹我还想和你母亲继续这样相爱，然后去大陆的没有去过的地方，比如精灵的城市到处看看，所以老爹不会等真的不行了，再把王位传给你。”
“我明白父亲的意思。”
“好，那我们说回正题。”胡索迪克右手拖着下吧，看着自己的儿子，“你对薇薇斯怎么想的，作为女人方面。”
而就在这时，巡逻卫兵的吼叫打断了他的回想。
“魔兽，是魔兽！魔兽来了！”
“所有能动的人都拔出武器，准备战斗！把火升起来！”
站起来指挥着留守的32人卫兵退回后，拿起一旁没法行动的伤员旁边的佩剑。
‘刷！’随着凡布尔拔剑声响起冰举起，将伤员连同唯一的魔法师薇薇斯围在中间的32名卫兵一齐拔剑，同时四面也出现了四个高大的石巨人。
看到石巨人的瞬间，在场的所有卫兵都士气高涨，发出吼声。而薇薇斯并没有结束手里的动作，魔杖轻舞瞬间在她脚下张开的对冲魔法阵并且将四个石巨人设为阵脚，而自己作为阵眼，瞬间完全展开的魔法阵将在其中所有人的身上都赋予了一层淡蓝色的屏障。
“各位只要你们不离开魔法阵至少三次以内不会受到致命伤。”
“你们听到魔法师的命令了，人和人都不许走出魔法阵，明白吗！”
“是，殿下。”
在众人说完，瞬间嚎叫声响起，飞空艇残骸周围的树木间出现星星点点的红色，而随着残骸上出现的尖毛利牙有着厚实金色尾巴的魔兽发出仰头对着已经暗下的天空发出一声啸叫后，周围无数红色便朝着他们扑来。
“貀龚兽来了！死守！”
凡布尔说完，魔兽便已经来到石巨人面前，虽然石巨人行动相对迟缓，但一巴掌直接扇飞了冲在最前面的魔兽，同样也让紧跟其后的被撞飞，或者有行动稍微慢下来，这样给了卫兵足够的反应时间，随即便齐刷刷得斩于剑下。
坐在地上通过冥想尽量减少魔力消耗得薇薇斯虽然闭着眼，但通过魔法阵和石巨人对周围情况也有所了解，同时她准备号如果出现意外得反制手段。
就在薇薇斯一行奋战时，凡布尔一开始排除寻找救援得终于同缓慢缩小封锁圈的精灵士兵相遇，在正在被俘后，见到佩剑的精灵士兵小队队长立刻将两名卫兵放开，并且取下腰间的号角同时吹响。
同时在隆达柯诺尔城内，正由城主西泽·唐纳葛陪同下在城墙上了解情况，就在这时号角声传入众人耳中。
“是全体前进的号角，看来已经确认是使团了。”西泽·唐纳葛说完向着三人行礼道，“那么就让我们移步室内，城门上夜晚的凉风……”
“魔法？”
打断西泽的话语，凯勒鹏注意道远处密林中一道闪电一般的蓝色冲向天际。
“那是魔法阵转换的光泽，但具体是什么光靠哪一点信息没法确定。”
“我去看看，西泽这边交给你了。”
“是，议长。”
“等等，我也……”
不等赫莲华说完，凯勒鹏已经消失在城墙上。
“放心好了。”圣德一的手放在她肩上，看着平静了许多的赫莲华后看着西泽道，“带路吧城主。”
“二位大人请。”
而另一边
虽然一开始在石巨人的帮助下，阵线维持的十分漂亮，但随着兽群首领加入后，情况便急转直下，虽然石巨人不会被貀龚兽破坏，但其敏捷也不是石巨人这种笨拙的攻击可以触碰的，在首领的加入后，兽群的攻击完全改变，石巨人的攻击效率不到之前的一半，同时兽群的首领似乎在之前的战斗中观察出了卫兵的薄弱点后，带头冲锋，最终在连续出现两名卫兵的被咬住后拖入，兽群中分尸的惨状后，在兽群首领准备乘机冲破防线再一次发动冲锋，群兽踏上魔法阵的范围后。
“逆转！”
将魔杖插入自己眼前的土里，瞬间蓝色的魔法阵如同被薇薇斯吸收一半回到她的脚下，接着从她的头顶射入天际，接着整个魔法阵变为血红色，而在魔法阵里的魔兽统统被从魔法阵里出现的血色长毛刺穿，但可惜的是兽群的首领却第一时间后跳逃脱了。
“收索重整防线！”
华丽的衣服已经被魔兽的血染红的凡布尔说完，剩余的卫兵有序的后退一步，将之前出现的空隙堵上。而后跳逃脱的首领，也在魔法阵外来回踱步，似乎在寻找突破的方法，同时整个兽群的进攻也骤然停止，但整个空间的氛围则变得比刚刚更加窒息。
终于，一声长啸，兽群再度行动起来，只是这次它们没有直接冲向魔法阵，而是围着魔法阵交错跑动起来。最终所有人都没有理解它们到底想干什么时，最前排的魔兽直接高高跃起，朝着中间的薇薇斯直接扑去。
“保护魔法师！”
随着一名卫兵的吼叫，5名卫兵瞬间来到薇薇斯身边将她直接围在中间。而薇薇斯也反应过来，瞬间原本只有一米高的血色长枪瞬间朝着天空飞出，将扑来的魔兽直接在空中刺穿。然而就在众人以为可以松口气时，魔兽却已经冲进了魔法阵，与此同时第二波魔兽也再度起跳。
“勇士们死守！”
凡布尔怒吼一声后直接斩下面前冲向他的两只貀龚的头颅。
同时周围的石巨人瞬间倒塌，但同时血红色魔法阵再度伸出长枪，只是这次的长枪直接形成了快10米的高墙，直接将空中的魔兽刺穿外也直接挡住了后续扑来的魔兽。
「这样就应该……」
“薇薇斯！上面！”
正要送一口气的薇薇斯被凡布尔的吼声一惊抬头时，从旁边飞空艇残骸最高处跳起的貀龚首领，直接越过了‘高墙’径直从薇薇斯的头上方落下。
“保护，哇！”
无名围住薇薇斯的卫兵，将薇薇斯的身体压低，将剑刺出，却被期其身体上立起的兽毛直接飞出吃穿了整个头部，同时也飞出的兽毛也刺中了蹲下用双手挡住头的薇薇斯。
「糟糕手……」
「完了，赶不上。」
看到薇薇斯被兽毛刺中涌出鲜血的右臂，第一时间转身准备驰援的凡布尔在发现来不及时，瞬间将自己手中的剑投了出去。但就算这样貀龚兽完全张开的獠牙已经触碰道薇薇斯的头发。
「再给我一点时间，一点。」
看着开始闭合的獠牙薇薇斯闭上了眼镜。
“呼，真是千钧一发。”
“疑？”
听到陌生声音的薇薇斯睁开眼，发现眼前已经闭上嘴的貀龚兽已经被血色的长矛直接插穿了头颅，同时还插着凡布尔投出的剑，而自己则似乎瞬移一半，来到了一米外。而旁边则站着一名英俊的男性精灵。
随着首领的死亡，剩下的貀龚兽也迅速离开了，在场所有人才送了一口气，然后欢呼雀跃，而地上的伤员有的也顾不上伤痛同样高兴的怒吼，有的则直接哭起来。
“啊，皆大欢喜皆大欢喜。”
看着来到薇薇斯身边一身鲜红的凡布尔，费普利后退两步后鞠躬行礼。
“抱歉让你受惊了，克劳狄王国赫拉克·凡布尔王子。”
“没事，能及时救下她。我才要感谢您”
发现对方手里没有自己的佩剑，稍稍有些意外对方知晓自己身份的凡布尔道。
 “失礼了。”凯勒鹏再度行礼，“还未请教小姐称呼。”
“索希尔魔法学院3年生薇薇斯，谢谢你救我一命。”
待薇薇斯回礼后凡布尔看着面前的男性精灵开口。
“那您是？”
“啊，失礼失礼，我都忘了自我介绍了。”凯勒鹏微笑道，“北幽之林，至高议会议长凯勒鹏。” 

第三十一章 名字
[第三十一章 名字] by TSUBASA110

格雷泽王国
夜幕降临，在通往王都的小道上，三匹马拴在树下，另一边爱莲娜同之前一样很早就睡下了，而卡约尔、菲尼娜和圣德八则在营火旁整理着各自的包。
“恩，没有问题这些补给就算一路上没有补充也足够到达王都了。”菲尼娜说完将包合上，挂回马背上，“你们去睡吧，今晚轮到我守夜。”
在昨天一早离开蒙特村后，四人稍微讨论后便在最近的驿站买了三匹马后选择小路前往克里希，同时为了让对方不在发现他们，四人架马奔袭了一天半后，才在这里暂时休息。
“我说你俩不给你们的魔法阵取个名字吗？”
同卡约尔一道将包挂回马上回到营火处后，圣德八看了看两人问道。
“名字啊，约尔决定就好了。”
“说实话昨天在路上我想了一天也没想出什么好的名字。”
“哎，我倒是提你俩想了几个。”看着两人看向自己的目光，圣德八稍微有些无奈道，“看属性属于禁锢和剥离类型的魔法，不如叫白蔷薇。”
“白蔷薇，纯白的魔法阵剥离附着物的时候确实犹如触碰蔷薇刺一般疼痛，”
“尼娜你觉得呢？”
“加上双生就更好了。”微笑道，“双生白蔷薇魔法阵。”
“恩，那就这个。”
“小八你觉得怎样。”
看着点头的卡约尔，菲尼娜将目光看向一旁的圣德八。
“又不是我创造的魔法阵，只要你们喜欢叫什么都可以。双生白蔷薇还不差的名字。”
“话说，小八你还没告诉我们你是怎么决定跟杰拉德那家伙学习剑术的吧。”
解决完一件事，卡约尔嘴角上扬话锋一转后脸上一阵坏笑。
“啧，都说了我就是比试失败了，然后虚心学习，这是为了以后能打败他。”
“但我觉得你应该不是比试失败吧。”
听到卡约尔这样一说，圣德八立马紧张起来。
“按照你的性格比试失败不过就是回来生闷气几天，疯狂练习。但那次之你并没有给人一种生气，练剑也不像之前那样总是带着一股怒气。”
“那…那有什么区别。”
“区别就是……”故意拖长声音的卡约尔道，“你完全输给他了，并且心服口服才会让他做你的师傅把。”
“我现在来教你什么叫心服口服。”
满脸通红的圣德八，看着哈哈大笑的卡约尔，以及虽然没笑但任然在强忍着的菲尼娜，突然站起亮剑后追向瞬间逃走的卡约尔。
而这一切都被从石板上坐起半个上身被包扎的费普利看在眼里。
“感觉怎么样？”
门打开，走进房间的珀尔看着做起来看着面前其他地方的画面道。
“恩，好更多了，稍微慢慢活动也没问题。”
“没问题就把裤子穿上。”珀尔说着将一旁的长裤人给他，“虽然我已经是个老太婆对男人下面那玩意也没什么兴趣，但你还是稍微注意一下。”
“抱歉，抱歉。”
接过裤子的菲欧拉魔杖轻轻一点，长裤就如同有生命一般自己穿在了他的身上。
“对了除了你的灰袍，你那一身因为战斗已经破的不能再破的衣服已经被我扔了，话说你身上还真不带任何戒子和其他装饰啊。”
“哈哈魔法道具什么的我不太会用。”
“得了吧。”来到他身边同样看着画面里的四人，珀尔道，“你是什么时候拿到大门钥匙的。”
“什么时候，不太记得了。”
“你也真是大胆竟敢直接用钥匙当剑使。”
“它本来就是一把剑啊，而且自从上次在伊佐那把普通的铁剑断掉后，我就将其作为一层壳，而且同圣德八稍稍玩了玩后我就用的异常小心了，就像这次这样激烈的战斗这把剑都没有……咳咳咳，你是要杀了我吗？”
“这是让你明白你已经算死过一次了。”拍了拍费普利后背的剑伤珀尔继续，“这几个孩子你到底打算怎么处理？过家家游戏虽然好玩但你可不能真的沉迷进去哦。”
“我明白，原本只需要这次在王都稍微考核他们后我就可以不在管他们，但现在凯勒鹏的缘故。”费普利伸出手指指着握剑同圣德八比试的卡约尔，“他可是让精灵小子成为精灵王的关键啊。”
“旁边那个女孩不行吗？明明那边更适合你的空间魔法。”
“那边空间魔法我会一点一点交给她，但那孩子的性格并不适合成为关键。并且论资质在我同他们接触几次后，那小子并的资质并不输给女孩。”
“精灵呢？”
“不清楚，不过我相信这种属于家事的他能处理好。”
“行吧，对着我拜托你的东西呢？”
“已经放在桌上了。”
费普利说完，珀尔走到桌前，稍微摸了摸桌上十多颗平淡无奇的石头点点头。
“果然空间魔法很适合我的这项新的压缩技术。”
说完她便拿起来交给了一旁的人偶。
“这下起码一个世纪这里的能源不再需要补充，除非你又准备开发什么新的玩意。”看着离开房间的人偶，费普利轻轻一会手，打闹玩耍的三人的画面便消失，他慢慢走到房间的窗前，望着窗户下宏伟的城市建筑道，“那个全新的魔法缇蕾娅分析的如何了。”
“我备份后当天转交给她她下午就给我答案了。”
“可以成为再度封印大门的关键吗？”
“结论是不可能。”
“这样啊。”
愣了一下有些失望的费普利笑了笑。
“但那两个孩子创造的魔法给她一些启发，就目前她的反馈看来，在我占卜到你站在开启的大门前距离那一天到来的时间内或许可以找到一个补救的方法，但那孩子又说在没有实际使用之前她什么都不能保证。”
“你还不能找出为什么开启的原因吗？”
“很可惜，我的占卜只能告知什么人什么时刻在什么地方，以及周围的状态。”珀尔拿起手上的东西放进旁边的槽里后站起来再次走到费普利身边，右手一挥后两人面前出现了无数的定格画面，“就现在我们能掌握的情报我进行了589次的全面占卜来看只有格雷泽王国的门有占卜到你出现在门前。厄尔内斯负责的伊佐、缇蕾娅负责的克劳狄以及我负责的罗斯柴尔也就会有聚合体出现而产生的骚乱而已。”
“还是不能找出开启的原因？”
“具体原因尚不清楚，但其中有几个画面让我不明白。”
说着珀尔右手一点，无数的画面只留下了两张，一长是楼梯到底的门口，一长是一个少女样式的房间，堆满了各种玩偶，和粉色的圆床，以及可爱的家居。
“这两张图，我利用早就遍布整个大陆的探查器进行了各种比对，都没有发现类似的地方。”
“灯塔教会的据点呢？”
“这种错误我肯定不会犯的，包括大陆上所有有着另一个空间的地方我也都查探过了。”
“精灵呢？”
“你应该明白我们的魔法哪怕是我利用魔导技术做出的人偶或者探查器，从根源来讲这都是来自精灵的魔法，但我可以探测聚合体的活动的征兆，就目前来说精灵方面没有隐患。而且有精灵小子在这点我还是相对放心的，比起厄尔内斯来说。”
“阿嚏！”
继续躺在沙滩上欣赏夜景的厄尔内斯打了一个大大的喷嚏。一旁的小胡桃也微微抬起头，发出咕噜噜地声音。
“好的好的我知道了，啧，天气确实有些凉了。”
一边安抚骨龙，一边穿上衣服的厄尔内斯站起来，接着直接躺在了小胡桃的头上。
“啊，分形魔法真好！”
干吼一声，厄尔内斯继续享受起海风来。
“那家伙虽然平常看上去爱管闲事，喜欢偷懒，但他为我们收集的情报也就是这一次出现了比较严重的偏差吧。”
靠在窗户上费普利无奈一笑道。
“偏差？你差点连命都丢了还替他说话？”
“好歹也是他第一时间为我做了紧急处理，并且将我送到这里，无过也无功吧。”
“随你吧，我要忙我的去了有事你知道怎么通知我。”珀尔说完刚踏出两步后停下，“对了，你不给那场对决的后一剑取一个名字吗？”
“没必要吧。”
“很有必要，毕竟么有名字的招式怎么想都不吉利。”
珀尔说完便大步流星的离开了房间，留下费普利一人继续靠在窗前抬头看着天花板思索。
「名字啊，那种情况下拼尽全力的一击该取一个什么名字呢？」 

第三十二章 议长与王子
[第三十二章 议长与王子] by TSUBASA110

“嗯，是的精灵正在帮我们治疗和安顿幸存的卫兵和使团随行人员，十分抱歉礼物也一并坠毁了，薇薇斯和我只是收了一点伤并无大碍，好的我会等待邓布尔院长和帕索丁副院长的飞空艇再一并前往，明白我知道怎么做。父亲母亲也多保重。”
赫拉克·凡布尔说完后便收起通讯用的魔法石后看着靠在窗边的看着窗外的凯勒鹏致谢道。
“父亲让我向议长您表示最崇高的谢意，等这次出使结束后父亲母亲会亲自前来访问北幽之林。”
“王子殿下这段时间打算怎么做？”
将视线从窗外收回，看着面前如同从红色染缸里出来的凡布尔，凯勒鹏忍住笑容道。
“原本我打算趁这段时间对北幽之林做一个简单的访问和谈话，但我思考……”
“那个王子容我打断一下。”终于忍不住的凯勒鹏两步来到凡布尔面前，在他耳边轻声道，“我认为作为一国的王储不应该以这样的服饰和面容示人。”
凯勒鹏一句话便点醒了因为死里逃生还未完全缓过来的凡布尔。
“抱歉，失礼了！”
后退微微鞠躬，凡布尔便小跑着离开了房间。
“你又欺负小孩了。”
关上的门再度打开，看着快步消失在自己视线的凡布尔，走进作为安置克劳狄使团幸存者的临时教堂的一处祈祷室里，赫莲华转过视线，看着窗边的凯勒鹏问道。
“只是提醒他注意注意仪表而已。幸存使团的情况怎么样？”
“大部分经过治疗都脱离生命危险了，但最终还是又8人没撑过来。”
“使团现在人数呢？”
“63人其中卫兵25人魔法师一人，不过魔法师的右手受了很严重的贯穿伤，不过运气很好没有伤到关键地方。”
“那可是个很厉害的魔法师呢？”
“嗯，确实自己明明也受伤不轻，还在帮其他人治疗。”
打断赫莲华话语的凯勒鹏，话里的意思并不是她之后说的那个意思，而是在与貀龚兽的战斗中全程只做该做的事情。
没错，在使团遭遇魔兽袭击，到他前往‘营救’的那段时间里，他其实一只看着这场战斗。没错从一开始确认是使团后，他便一只观察、评估着这个使团出了王子外其他人是否有值得营救的价值。
让克劳狄王国欠自己和北幽之林一个人情这件事上是肯定的，但这个人情哪怕只救出凡布尔一人那克劳狄的国王依然会亲自前来向自己道谢，而他前些日子已经将龙的消息用特殊的方法散布出去，所以他的理想状态是救出凡布尔的同时顺手救下几人。毕竟飞空艇的落下是因为费普利同不知晓姓名的被称为殿下的女孩战斗所照成的结果。
只是坠落的地方超出了他的设想。
所以为了不让外来因数影响计划甚至于发现什么，凯勒鹏才会只是看着，想正好利用兽群的袭击减小变量，但在观察到这支使团队伍对命令的服从以及其中名叫薇薇斯魔法师的优秀后，他有了新的想法才在关键时刻现身救下薇薇斯。
「缇蕾娅，你觉得呢？」
「驳回！如果你这样做才会让整个计划真正陷入不可控的情况。」
「唉，明明是加速计划的机会。」
「但这样将完全处于不可控状态。」
「明白了。」
心里有些遗憾，但以他现在的立场没有从计划中被除名已经算很好的结果了。于是抛开想法，凯勒鹏看着自己旁边的赫莲华。
“反正现在也没事，要不我们去看看使团里唯一的魔法师？”

「啊，我作为一国的王子怎么会这种事情都要对方来提醒，简直像小孩一样。」
在临时搭建的澡堂里，将浴巾放在头顶，只露了半个头在水面上。自己满怀信心，不断准备到达伊佐见到国王后的话语以及礼仪，但没想到一场意外，自己被精灵的最高权利人所救后自己缺除了忙着道谢什么连自己是一国王子都差点忘了。
一想到自己竟然需要对方提醒才注意到自己的仪表这件事，凡布尔再次将头整个埋入水里。
「赫拉克你是赫拉克·胡索迪克的儿子，我代表的不单单是你自己，也是王国。」
在水下将彻底清醒过来的凡布尔瞬间站起来，擦干身体，换上全新的衣服后，昂首阔步的走出去。
教堂前空地搭建的伤员帐篷里，薇薇斯在里面忙碌着，虽然这里的人都已经没有生命危险，但无论是在坠落点的处理，还是之后救援的医生处理，都只是将他们性命保住的处理。真正的治疗是在安顿在这座帐篷里后才真正开始的。
而帐篷入口，凯勒鹏和赫莲华两人正看着在里面忙碌的她。
“怎样，很优秀吧，哪右手暂时没法动，依然不妨碍她使用魔法。”
“恩，这样的魔力基础甚至比我们的许多魔法师都扎实。”点头同意自己丈夫的话，有些对薇薇斯感兴趣的赫莲华道，“虽然很早就有听闻克劳狄的索希尔魔法学院只要毕业的学生从事魔法方面的工作可以说是天才一般的水准，但没想到哪里的这么年轻就有如此的魔力基础。所以你刚刚的厉害并不是……”
“恩，并不是你所说的那个意思，虽然没有目睹战斗的整个过程，但能在最后右手重伤的情况下丝毫不乱，而是继续操控对冲魔法阵反击，这不是普通的魔法师能做到的集中力。”
说道这里赫莲华不在看向帐内。
“久违的英雄救美的感觉如何。”
“哈？”
“想必对方一定对你一见倾心了吧。”
“怎么可能就算她有那个意思，要知道我和这叫薇薇斯的人类小姑娘相差…等等。”突然想到什么的凯勒鹏突然坏笑道，“莲华，你不会吃醋了吧？”
“谁会跟一个小姑娘计较。”被丈夫这样一说，赫莲华先愣了一下，但很快将头偏向一边，“真是老不害臊。”
看着一边生气地说着，一边离开地妻子。凯勒鹏只是微笑着做了一个拜拜地手势后也开始在教堂周围转悠起来。
说起来凯勒鹏还从没有夜晚来过教会，自己记忆中唯一 一次进入教堂也是出于好奇。
「聚集人们信仰和忏悔的地方，这么沉重的事物仅仅需要这样小的一个空间便可承载。」
走在教堂内的早告和集会大厅里，凯勒鹏一个响指，黑暗空间便亮堂起来，看着原形穹顶的壁画以及两边琉璃玻璃上的彩画，凯勒鹏走到中间坐在右边的长椅。
「恩，确实是一个让人安心的地方。」
闭上眼感受着这份难得的宁静凯勒鹏直接躺在长椅上小憩起来。
而教堂外。
“议长和议长夫人刚刚来过这里。那你知道…哦，谢谢。”
在帐篷外得知凯勒鹏刚刚来过这里后，凡布尔便开始在周围寻找起来，这是他才发现原本只有几处房间有亮光的教堂，现在大厅却亮起。带着疑惑的他朝着教堂走去。
随着吱嘎一声，凡布尔也进入了大厅，便看到用魔法点亮的空间，一旁欣赏这同自己国家完全不同的教堂内部设计以及壁画是，走到中间的凡布尔猛地一惊才突然发现躺在右边长凳上的凯勒鹏，一时间他除了惊讶也不知道到底该不该叫醒对方。
“抱歉让你看到这么有损形象的画面。但既然这里是教堂，那相信我这样的行为会得到原谅吧。”
直接坐起来看着一旁愣住的凡布尔，凯勒鹏做了一个请的手势。
“议长平时在自己家里也会这样吗？”
坐在左边长椅上，看着前方雕塑的凡布尔问道。
“时不时吧，这是这是我第二次来教会，所以同小时候有了许多不同感受。”
“我还以为达到议长这样高度权利的人会更加的一丝不苟？”
“一丝不苟？如果你是说工作的时候，那我确实是一丝不苟，但如果长时间都将自己神经紧绷，甚至在家里都不敢放松一下，这样终有一天会犯下致命的错误哦。”
“恕我不能苟同。一个人平时不能严己律人，平常时候又怎么注意自己的行为，甚至起到表率作用。”
“看来王子是在军队里习惯了啊。”
“我平常大部分时间确实是在巡视各地以及驻军，可议长怎么知道？”
听到凯勒鹏的话，凡布尔惊讶中开始细想自己什么时候有对其说过。
“王子没有告诉过我，我只是从王子的言行中猜测的。”凯勒鹏将双手房子啊后脑勺，然后好好舒展了一下身体放松道，“只有军队里的将领或者高官，才会一开始像王子那样毫不在意自己的妆容，因为报告任务和情况那才是最重要的，仪表什么的在军队里是其次。”
“啊……”
“不过，王子还年轻，并且一开始从多接触军队并且管理妥当其实是很有能力的表现，看来你父亲对你是相当看中。”看着有些语塞的凡布尔而，凯勒鹏看着穹顶上的壁画，“而且，军队里的将士在训练一天后，除了正常巡逻站岗的士兵外，更多的不也是寻欢作乐沉迷酒色吗？”
“您说的没错但……”
“但这是他们唯一可以放松的途径，就像我在家里或者让人舒服的地方，就会这样躺下小憩一样，这也是我平常为数不多可以好好放松的途径，想必王子平时也会有自己放松的方式。”
“如果在外面放松就是看书，回家的话我会去看望母亲。”
“但相信看望你母亲时候，你总是滔滔不绝，而你母亲永远是微笑得看着你。”看着愣住的凡布尔，凯勒鹏微微一笑继续道，“相信你父亲也说过你平时太过严肃了。”
“议长见过父亲？”
“我成为议长的庆祝宴会上我邀请过四国的国王，算都有一面之缘，你的佩剑就是我当时作为礼物相赠的。相信你让卫兵拿着出来求援也是因为你父亲送给你的时候给你说过。”
“是的。”
“说起来我也有十几年没有同四国国王见面了，不知道克劳狄国王现在还是不是那个很爱开玩笑的性格。”稍微缅怀了一下过去，凯勒鹏继续，“所以，就别谈什么正式的事情了。不等到你们离开，我也要时不时呆在这里，谈话的机会还有很多，今天大家都累了，就好好歇息吧，享受着难得的宁静。”
一个舒服的夜晚
早餐的光芒透过玻璃照入了教堂的大厅里，照在趴在桌上睡着的凡布尔脸上，慢慢的他睁开眼，看了看窗外后，伸了一个懒腰终于彻底清醒过来。
「啊，没想到我竟然会直接就睡着了。不过，还真像议长说的……」
站起身的凡布尔才发现从背上掉落的毛毯，左手接住的瞬间，右手也触碰到了不知什么时候放在桌上的佩剑。
“啊，难怪这一觉让人这么平静。”
将佩剑绑回腰上，看着压在剑下的纸条后，凡布尔看向旁边微笑着将毛毯搭在了自己旁边趴在桌上还没醒来的薇薇斯身上，轻轻吻了一下她的头发后，离开了教堂。
而凯勒鹏宅邸。
“这么早。”
躺在床上慢慢睁开眼睛，看着已经穿好了正装  的丈夫，赫莲华有些意外。
“不早了，毕竟如果长时间享受宁静还是对工作会有影响的。”
“可是你这么早去说不定对方说不定都还没醒来。”
“不会的。”真理好袖口和胸前，凯勒鹏走到窗边，吻了一下自己的妻子，“我走了。”
“路上小心。”
“你也是。”
赫莲华说完，凯勒鹏便已经站在教堂正门。而刚刚走进去，正好看到已经巡视了一圈的凡布尔。
“议长。”
“王子。”
两人彼此停下，虽然声音不大，但周围的人类和精灵都将目光转向他们。
“还没吃早饭吧？”
“那你会邀请我参加只有两人的早餐会吗？”
“应该是三人。”
“恩，没错应该是三人。”
看着旁边出现的薇薇斯，凯勒鹏微笑道。 

第三十三章 守株待兔
[第三十三章 守株待兔] by TSUBASA110

“啊，早上了。”
趴在小胡桃的头上舒服睡了一晚的厄尔内斯醒来，然后他便闻到了一股香味。
“要吃吗？”
不知什么时候换上一身新装，披着灰袍的费普利，坐在一旁并递给他一袋东西。
“啊，面包啊。哦！这个温度刚刚出炉啊，难怪这么香。下面实验场来的？”
“嗯，收获的小麦，不过我们手里的面包是帕尔玛亲手烤的。”
“没想到那个老太婆还有这样的手艺。”
说着咬了一口后，食欲大开的厄尔内斯很快便将面包直接吞下。
“你这么活动不要紧吗？”
“你居然还会关系我？”
“啧，我可不像你，有借口绝不承认自己的错误，这次确实是我的失误。”
“没事，我的恢复程度比想象中的要好很多，再过几天就可以返回工作岗位了。”
“那就最好。”说完厄尔内斯站在慢慢起身的小胡桃背上，“帮我告诉帕尔玛，她的面包很不错。”
说完缓缓升空的骨龙，瞬间连同它背上的主人一道化为黑色的烟消失了。
“嗯，工作工作。”
看了看已经收回戒子里的小胡桃，完全变成另一个人模样的厄尔内斯走出已经热闹起来的旅馆房间，下楼和店主打了招呼后便朝着店外走去。
难得只用魔法易容，亲自来到伊佐王国王都普菲尔的厄尔内斯自然不是因为良心谴责决定不再用魔法摸鱼，而是昨天它的分形发现了一些东西他需要亲自来确认。当然兼职的格雷泽王国依然用分形代替。
走在大街上，路过灯塔教会的驻地，厄尔内斯看了一眼后便离开。说实话不知为何这里的灯塔教会比起其他三国来说似乎对找钥匙开门这件事毫不关心，如果不是每天都需要报告，他甚至都不想监视这个地方的据点。
但除了监视每个国家特别是王都灯塔教会外，比教会更快一步找到门或者钥匙才是最重要的，所以这次厄尔内斯这样主动工作就是发现了钥匙的讯息。
终于他来到了城市中心的德吉玛广场上坐在广场外面的椅子上，看着中间伊佐王国第一任国王德吉玛宏伟的雕像他靠在椅子上。
「缇蕾娅有空吗？」
「干什么，有话快说，我都干了一夜活了。」
「我想用一下古代魔法阵。」
「编号？」
「024」
正在测试新魔法阵的梅朵·缇蕾娅愣了一下。
「你找到……抱歉。」
「如果你认为有必要的话可以告诉帕尔玛，但至少等我确定。」
「没问题已经给你了。」
「恩，待会在联络。」
从椅子上站起来，一步一步走到雕像面前，围着转了一圈后，又开始在广场人，，漫无目的一般走起来。终于十多分钟后他回到了最开始的座位上闭上眼小憩起来。
但实际上他却看着广场上，只是用一种类似灵魂出窍的魔法而已，同时自己刚设下的魔法阵也清楚的展现在他眼前。
准备妥当，站在雕像头顶的厄尔内斯看着脚下慢慢旋转起来的魔法阵，一点一点缩小到了雕像下，最终一点一点上升，来到雕像剑柄处，整个魔法阵瞬间包裹住整把剑，之后魔法阵再度展开，而脚下的景象让厄尔内斯愣住了。
几分钟后，坐在广场外面长椅上的厄尔内斯睁开眼站起来。
「缇蕾娅。」
「怎么，出什么事了吗？声音这么奇怪。」
「我找到了。」
「钥匙还是门？」
「钥匙和门一起。」
厄尔内斯一步一步后退出广场，虽然在普通人眼里这就是一个很普通的广场，但在魔法阵下厄尔内斯看清了全貌。
「说清楚，什么钥匙和门你两个都找到了？」
「普菲尔城中的广场就是门，而钥匙就是广场中间雕像上的剑。而现在……」
「喂！厄尔内斯？喂！」
突然一阵嘈杂，之后便通讯中断。面对这突然的情况，梅朵·缇蕾娅瞬间手上的魔杖一转，自己便从自己的小屋里来到了，珀尔·帕尔玛的房间里。
房间里
“你最好有一个合理的解释。”
正在换衣服的珀尔看这突然出现在自己面前的梅朵，愣了一下后手里的动作继续。
“厄尔内斯发现了门和钥匙。”
“恩，那家伙终于有点……”
“可是他当时语气不对，然后我们之间的通讯就断开了，之后也没有回应。”
“嗯，还活着这点可以放心，不过这个状态居然陷入战斗了？他最后和你通讯的时候在什么地方。”
“普菲尔的广场上。”
“跟我来。”稍微停顿，将衣服穿上后，珀尔快步离开房间，“我们得马上赶到。”
“厄尔内斯出事了吗？”
“他可能被算计了。”
是的，就像珀尔说的，厄尔内斯被算计了，被狠狠的算计了。话说道一半的他被突然按住后脑的手，一瞬便直接按进了地下，并且直接被抓着头拖进了广场。
而没拖多远感觉到手里触感不对的男子停下后看到右手里的几根黑色鸟毛，惊讶中自己的颈部已经被镰刀的刃口靠上，但在厄尔内斯手里的镰刀咔擦合上时，刚刚还在自己镰刀刀刃下的2米多高的健壮男子，不知什么时候躲开了自己的攻击，出现在自己面前5米外。
“啊，不是精灵啊。”
“喂，在这么大庭广众下动手不合适吧。”
看着周围已经四散逃开的人群，厄尔内斯看着面前高大的男子将嘴里的血吐出道。
「切，不是干掉里牙葛尔的精灵啊。」
看清处后，男子失望转身，双手揣在裤包里一步一步离开广场
“你走吧，不过钥匙可不能拿走。”
“那恐怕必须拿走。”
“啧，现在的人怎么都不懂得珍惜自己的生命呢？”叹气后表情有些无奈的男子双手活动了活动，“那玩意只是为了引出精灵而已，可不能也绝不能让你拿走。”
“那可别怨我啊。”
厄尔内斯说完，手中的镰刀银亮的刀身瞬间燃起黑色的火焰，下一秒苍白的脸已经来到男子面前，瞬间如同空间被切割一般，整个镰刀从高处划下。虽然男子已经很快避开，但胸前依然被划开一道血口，并且黑色的火焰还在血口上燃烧。
但虽然确确实实的伤到了对方，但长长的血口也并没有流出鲜血，反而男子一脸平静的看了看胸口黑色的而火焰，然后用手指沾了点。看着在自己手指上燃烧的黑色火焰，男子将其放进嘴里，咀嚼了一下后伤口上的黑色火焰便渐渐熄灭，同时伤口也愈合了，除了被划开的衣服外再也找不到其他的伤口，似乎根本没有受伤一般。
“你的黑色火焰有点意思，还有别的什么吗？哦，看来确实还有别的什么。”
男子看着稍微退后收起架势但依然原本黑色的火焰已经消失，取而代之的是亮黑色的刀身，接着如同黑色的闪电一般，厄尔内斯的攻击撞在了男子的拳头上，而这一次男子的右手整只手被斩下。
“看来我也应该认真了。”
看了看自己的手腕后，男子捡起掉在地上的手掌，直接如插入钥匙一般，接上手后双拳瞬间朝着从身后袭来的厄尔内斯攻去。
与此同时。
正在会长室里工作的多多良听着外面的吵闹声有些不爽，起身正要看看到底发生什么事时，房间的门被瞬间推开，内柯西如同被人追杀一般惊恐的跑进来。
“老…老…老……”
“想好了再说，做了我这么久的弟子还是个样子。”
看到闭上嘴深吸一口气慢慢镇静下来的内柯西微微叹气，虽然是自己唯一的弟子但内柯西的资质也并不像自己最初想象的那么好，当初同意他在自己身边也是看到他做任何事都没有太多问题，并且很努力。没错内柯西很努力，但是无论他如何努力似乎目前就是他的上限了。
而本来原定与昨天与禁军一同调查榭塔村的事情也因为异像造成的一度魔法混乱而暂时搁置了，所以多多良昨天独自一人前往调查也确实像之前克劳迪娅他们报告的那样整个村子并没有被入侵或者战斗的迹象但其中的村民就如毫无征兆的消失了，并且他自己的探查魔法也没能发现像之前报告里的那样。
刚刚他就快要写好报告再度面见陛下将其交给他，只是外面突然的喧闹让他有些烦躁和分神。
“老师，德吉玛广场有两个人在斗殴。”
“啊？这和外面有关系？”
看着窗外隔壁工会的佣兵也相继朝着广场跑去，多多良脸色有点难看。
“因为，哇！”
突然的震动，让毫无防备的两人瞬间被差点晃倒在地，而再朝着广场方向看去，已经扬起漫天砖瓦。
“内柯西，你就好好待在工会，我和克劳迪娅去看看。”
“我也想去看看。”
“啧，那就走，但记住，躲在后面。”
“是！”
得到许可，兴奋的内柯西跟着多多良离开房间。
楼下
“会长，内柯西也要去？”
“恩，他也去，我们路上说。”
“好的。”
说完除了安排人留守，工会一楼大厅里三分之二的人都朝着广场方向赶去。
“你了解了多少？”
“剧情情况不清楚，目前从普通市民哪里得到的消息，一个那镰刀有些瘦弱的男子和一个魁梧的男子发生了斗殴，而事情开始是魁梧的男子直接从后面把对方的头按在地里拖行。”
“这算什么？”
面对多多良的疑惑，克劳迪娅耸耸肩表示自己也不清楚。
“这不是被袭击后的正常反击吗？”
两人看了一眼后面发表天真言论的内柯西后没有只是笑笑并没有回应他。
“啊，哈哈，我又说错了什么？”
「或许就不该带他来。」
多多良和克劳迪娅脑中不约而同想到。
而就在他们刚刚离开街道，来到广场外围，便看到满地飞散的血肉以及盔甲，而一旁，一开始来到现场的佣兵也有几人一脸不知道发生了什么一般，只剩半个身子倒在墙边。
看到这如同屠宰场一般血腥的画面，从来没有过战斗经验的内柯西也在愣住后，直接在旁边吐起来，而不止内柯西同多多良一行差不多时间赶到其他工会人员和佣兵中也有数人直接开吐。
而就算是已经出过不少任务见过不少血腥场面的克劳迪娅回过神来后也是一阵恶心。
“克劳，一会无论发生什么事情记得带着内柯西马上逃离这里。”
“会长？”
看着面色难看的多多良，克劳迪娅愣住了。
“回答呢？”
“是。”
听到回复，多多良从腰间抽出魔杖瞬间同另外几名公会会长一道朝着广场冲去。
而广场上
厄尔内斯看着面前的男子手里唯一还活着正在挣扎的卫兵，虽然摆开架势，但一直都不敢攻击，因为周围这一切从某种意义上来说也是自己的攻击造成了，一开始两人在广场上的战斗都是白热化，但自从卫兵赶到后情况就开始发生变化，男子直接抓起卫兵，只要他一有攻击的动作，那么他手上的卫兵就会变现在周围的尸块，而佣兵的尸体是一些不知天高地厚的佣兵直接朝着男子袭击的结果，现在厄尔内斯只能以这样的方式同其对峙。
“怎么不敢攻击了？”
“我在寻找一击毙命的方法。”
“哼，我们换一个玩法。”男子像拎兔子一样拎起佣兵，看着他一脸饶命的表情右手手指稍稍用力后，惨叫声响彻整个广场，“如果你愿意离开广场，我就放了他。”
“那是肯定不可能的。”
已经来到周围的会长们听到厄尔内斯的回答直接愣住了，就算是其中最沉着的多多良也完全不明白其中原因。
“哈哈哈，你们都听到了，造成这样惨剧的可是他不是我。”
“等……”
多多良刚说出一个字，他手里卫兵的头连同头盔直接被压缩城一个铁球后，头下面的身体落在地上，红色的液体慢慢朝着四周流淌。
“下一个就用这几个冲上来不知道死字怎么死的人吧。”将手里的‘铁球’扔到低头看着他脚下刚刚卫兵的尸体的厄尔内斯后，瞬间转身朝着多多良袭去，“吗就先从最老的开始吧！”
而就在男子话音说完，突然从地下升起的三根骨刺直接贯穿了他，并且直接将其升到空中。
而周围的几人看着高高的骨刺，直接愣住直到拿着镰刀的厄尔内斯朝他们走来，几人才有了动作。
“带着那帮看热闹的滚！”
“死灵魔法师没有……”
“滚，不想滚我可以给你留给全尸。”
不等多多良旁边持剑男子说完，镰刀的刀刃已经放在他的脖子上，只要稍稍用力或者收起，就会人头落地。
“哈哈哈，我是说总感觉你畏首畏尾，能毁掉钥匙明明是最好的选项，原来是这样，死灵魔法师那已经是…………”
不等被叉在空中的男子说完，厄尔内斯左手指尖一动，第四道骨刺直接穿过了他的嘴。
“我没时间和你们开玩笑，不想死就带着那帮看热闹的滚。”
“我们走吧。”在多多良的说服下，几人带着一脸不服的持剑男子离开广场，多多良回头道，“刚刚谢谢你救了我。”
厄尔内斯有些差异，但并没说什么转身朝着广场中走去，接着当人员全部退回解道后，瞬间解道通向广场的入口连同周围的墙壁全部矗立起高高的骨墙，瞬间一个圆形的‘角斗场’出现了。
而伴随着‘角斗场’的形成被插在空中的男子双手稍微用力，便直接扭断了骨刺，回到地面后将其从身体里拔出来后，很快男子的再度以惊人的速度恢复，不过这些再厄尔内斯眼里已经不再惊讶了。双手握持的镰刀刀身再度再度回到之前的黑亮后，这次厄尔内斯没有任何犹豫，任何顾虑，看上去和最初交手一样的一击，但男子却脸色大变，根本没有料到的他仓促挡下这一击后，瞬间如同出膛炮弹一般直接撞进了骨墙里，同时厄尔内斯左手一挥，陷入骨墙的男子瞬间被墙内长出的无数骨刺瞬间插入，贯穿，封锁。但很快一声怒吼，男子挣脱了骨墙，再度重新站在地上，但这次他开始喘气，身上各式大小不一的伤口也没有马上愈合，鲜血也开始顺着伤口一滴一滴落在地上。
“如果你愿意现在就滚回老家，我可以放过你。”
“你这家伙！”
男子愤怒地吼叫完，厄尔内斯黑亮地镰刀已经再度来到他眼前。真正的战斗正式开始。 

第三十四章 尸者乐章
[第三十四章 尸者乐章] by TSUBASA110

有了上一次的教训，这一次男子已经有所准备。不过，虽有准备躲开了攻击，还是被划开了长长的血口，身上的其他伤口虽也在愈合但速度已经不再像之前那样理想。
同时，既然攻击已经奏效，那么厄尔内斯自然不会放过这样的机会，随之而来的便是连续的劈砍和斩击，而为了争取恢复的时间，男子只能躲闪与被动防御。
但就是这样的战斗，已经让骨墙外的众人感受到了一些恐惧，哪怕他们其中任何一人都不能破坏一点。每一击的撞击的力量都透过这厚实的骨墙传到了周围人身体里，让他们虽然没有完全离开，但也能离得骨墙远远的。
而墙里
经过这么一小会的战斗，除了矗立在中间的雕像外整个广场的地面已经彻底崩毁了，但男子身上的伤并没有变得更糟糕，反而最早的已经愈合了，虽然依然有新的伤口，但比起之前，男子显然已经适应了厄尔内斯现在的攻击力度和速度。
“真是厉害啊，没想到现在还有你这样的人类。”一边‘聊天’一边直接用拳头接住砍来的刀刃，“我原以为能作为对手的只有精灵呢了。”
在一击，感受到刀身上如同撞在钢板的触感，厄尔内斯冷酷的表情有了一丝严肃，终于三次攻击后，两人从空中回到了已经完全被破坏的地面上。
“这就是你的全部能耐？”
“那时候没有直接全力杀掉你是我的错误。”厄尔内斯无奈一笑耸耸肩。“何不让我看看你的能耐。”
“算了吧，你也累了，如果我全力，那你必死无疑，难得这么些年过去我第一次受伤，这样的乐趣只有这么一下会可不好。”男子话语坚决，仿佛厄尔内斯是他的重要友人一般，“不过，我可以让你看看我其中一半的实力。”
男子说完右食指在自己的左手手腕上轻轻一划，一条细细的血线落在地上，而在解除地面的一瞬间细细的血线朝着散落在四处的断肢残骸飞去，接着便融入其中，慢慢原本已经被分尸的卫兵和一些佣兵的尸体开始何在一起，之后慢慢站起。在男子一声响指后，尸体们便一窝蜂的朝厄尔内斯冲去。
而厄尔内斯看都没看四面八方朝着他冲来的尸体，只是镰刀在左手上一转，后朝着地上一插，周围骨墙便长出输不起的尖刺，接着尖刺直接如下雨般飞出，将所有冲向他的尸体插射成了马蜂窝，并且直接固定在地上。
“就这种程度？”
“别急嘛，我知道这样不可能伤到你，但事情肯定不会这么简单对吧。”
男子说完，听到周围发出的声声怪叫，厄尔内斯看着几个强行挣脱束缚的尸体瞬间修复了伤口后继续朝着自己冲来，便再一次将镰刀插进地下，只是这一次整个大地都在颤动，瞬间两倍于刚刚的骨刺从骨墙上飞出，同时地下也直接升起骨刺，将还没有挣脱的尸体变成了真正的尸块，但刚刚挣脱朝着自己冲来的尸体却以他看不懂的扭动躲开的地上和空中的骨刺后如同凶猛的魔兽一般朝着自己飞扑而来。
但黑色闪过，扑向他的尸体也直接变成了数不清的尸块，散落四周。
「注意脚下。」
脑中突然响起的提醒，厄尔内斯愣了一下后，背后汗毛一竖，瞬间侧身，刚刚站的地方从背后和脚下，毫无预兆的，两个尸体直接袭来。
「这到底是？」
「召唤魔法用的是魔力回路控制，召唤物。这种提线木偶一般的尸体……」
「自然也有操纵其的线，刚刚的血！」
想到这里一个瞬身已经来到空中的厄尔内斯扫视了一眼地上，但什么都没有发现。
「缇蕾娅只有你一个人吗？」
回到地上舞动起镰刀将不断恢复的尸体分解的厄尔内斯表情有些焦急。
「再撑一下，不知道什么原因，直接通往普菲尔的几个锚点全部失效了，我们只能先前往最近的锚点赶过来，现在我们刚刚进城。」
「帕尔玛，我就是说缇蕾娅不可能蠢到一个人来找我，听到你的声音真是让人~安心！」
从尸体中出一条血路，厄尔内斯冲男子面前对着男子展开潮水般的攻势，而男子则很轻松的全部挡下，同时再度恢复的尸体再次朝着他冲来。
“你们真是很烦啊。”
一声怒吼，厄尔内斯的镰刀黑亮的刀身上再次燃起黑色的火焰，瞬间点燃了所有朝他扑来的尸体，接着并不像之前黑色火焰在男子身上那样无效，反而被点燃的尸体发出痛苦的尖啸声，之后全部变成一具具蜷缩的焦炭一般的木乃伊后有的直接摔碎在地上，更多的是再次断成了几节。但同样的一点，尸体们再也恢复。
“运气真好啊。”
看着这一幕的男子说着，脸上的表情也并不好看。
“看来我一直误会了一件事。”看着这一切反应过来的厄尔内斯摆开架势，黑色的火焰燃烧的更加旺盛，“你并不是对我的火焰免疫了。”
“不，你错了。”男子右手食指再度划破自己的手腕，红色如同有生命一般的血液再度冲向了烧成黑炭的干尸，瞬间干尸化为粘液，直接聚集在一起，“我只是懊恼没有来得及将他们合起来而已。”
看着比中间雕像还大开始显现出面孔的黑球，厄尔内斯毫不犹豫，镰刀上的黑焰完全以喷射出来，但很快在黑亮的刀身上形成了一道光晕，包裹住刀身的同时火焰也变成了刀身的形状，如同延长的刀刃一般。接着两道黑焰月牙击中了黑球并且瞬间让整个黑球燃烧起来。但这次比起最初更夸张的是黑球如同吸面条一边，其中一张人脸直接将其吸入体内。
“你说谁会被先炸死呢？”
「两位我们有麻烦了。」
「什么……」
缇蕾娅还没说完，便看到远处的骨墙高处直接封闭，接着惊天动地的爆炸声便从中传出。
「啧，真麻烦。」
似乎明白了什么的梅朵瞬间抽出魔杖。
“魔法编号0387天国之门。”
说完梅朵脚下的魔法阵亮起，瞬间将其传送到了广场上空之后从天空中落下的华美之门在骨墙外围再度加固，而她自然也被广场外的众人发现。
“喂，天空上。”
“就飘在天空上，这道突然落下的门是她的杰作吗？”
“好像还是很年轻的魔法师，这时哪家工会的吗？”
………
「这帮普通人真是不知死活啊。」
看着广场外投向自己的目光，梅朵刚发牢骚，却不料爆炸再度传出，瞬间整个骨墙直接崩塌，而四散的碎片虽然被自己的天国之门挡住，但也有碎片径直朝着她飞来，但在要撞到她时，却如同撞在一面透明的墙上一般。
「帕尔玛，你的魔法道具还真是好用啊。」
看着了一眼右手上的戒子，梅朵继续将目光投向自己脚下。
“那只是紧急保险，不是给你这样用的。”
声音响起，一身华丽装扮的年老的女性魔法师，来到了她身边手中握着魔杖一挥，被她设置在周围方顶的魔法石瞬间展开魔法阵，一道光幕后，一个巨大长方形的透明盒子将天国之门以及她们脚下的天空全部包裹在其中。
「下面得人还活着吧？」
「勉勉强强。」
「对面呢？」
「这还用说？」
厄尔内斯话说完，空中的二人便看到他从尘埃中飞出径直撞到了她俩脚下的屏障上。
“我说你们有办法将下方空间里除了雕像和广场外的东西全部转移到城外吗？”
“只转移你俩不行？”
“不行，现在那个空间中可就是一个火药桶，如果下次再被他利用我的火焰点燃那，我估计整个普菲尔有可能直接变成和特德一样的废墟。”
“说什么呢！人类！”
厄尔内斯话音落下，随着一声怒吼，男子也冲出尘埃，但刚刚的那剧烈的爆炸不出厄尔内斯的预料根本没有对其照成任何伤害，反倒是让他同之前的黑球融合变成了他的盔甲。接着他重重跳起直接朝三人的方向袭来。
“你们再聊什么呢？能让我也加入吗？”
「麻烦了。厄尔内斯，你帮我争取一些时间。」
“不用你说！”
珀尔眉头紧锁似，而厄尔内斯已经提早朝男子冲去，并且来到他面前，右手一把直接按在男子的头柜上，接着被使劲一推借助下坠的力量男子的整个脑袋和脖子如同倒栽葱一般完全陷入了地下。但瞬间便挣脱的男子直接比之前还快的速度来到厄尔内斯身边，接着厄尔内斯直接被他一踢中直接在地上划出数米。
“这速度和力量开什么玩笑。”
毫无预料勉强用镰刀挡下对方踢击的厄尔内斯，看着再度摆开架势的男子，握紧了镰刀率先朝着男子冲去。
「喂，这家伙力量和速度又上升了，我再不用出全力可就真的麻烦了，你们到底行不行？」
「我能利用锚点将整个方块直接转移，但雕像那些没法过滤。」
「我？不行不行，我没有这样的魔法阵，如果是空间魔法什么的我可比你们俩都差。」
看着看向她的珀尔，梅朵连连摇头。
而就在这时，整个王都都静止了，一切动作，一切生物，哪怕是在空中飞的小鸟，宫殿的流水，刚刚整顿好正要赶来的禁军。哪怕是还未完全落下的尘埃这一刻也停在了原地，除了屏障内的厄尔内斯和刚刚将头从地下拔出来的男子，以及梅朵、珀尔
“缇蕾娅、帕尔玛。锚点已经设定好，转移整个空间。”
「杰拉德你疯了吗！」
反应听到远处声音，抬头发现已经展开同普菲尔还要大的巨型魔法阵，珀尔的怒吼声在不远处房顶上站着的费普利脑中回荡。
“喂，没法坚持太长，缇蕾娅！”
「明白。」
听到再次怒吼的费普利，梅朵不再犹豫，魔杖再度亮起。
“魔法编号0259超空间传送。”
“该死！”
明白什么的男子瞬间朝着雕像冲去，但立刻便被出现在面前的厄尔内斯挡下。
“滚开！”
“这个不会让你靠近！”
下一秒
梅朵脚下的天空出现一道巨大的黑色裂缝，接着如同张开的巨口一般，黑色裂缝将下方整个吞噬，但广场和雕像并没有消失。
「帕尔玛钥……」
「我知道。」
话还没说完几乎力竭的梅朵被一旁的珀尔一把扶助后手中的魔杖也亮起，接着雕像上的石剑一闪如同什么都没有发生，她的手里已经有了一个上面镂空有着各色圆孔以及花纹的十字铁片。
「快去。」
「明白。」
听着费普利勉强连上通讯和极度虚弱的声音，珀尔同梅朵瞬间消失。随即空中的巨型魔法阵也消失，整个王都的一切再度流转起来。
「这下‥‥‥‥我麻烦了。」
靠在烟囱旁披着灰袍的费普利将魔杖收起后听着嘈杂声便晕了过去。 

第三十五章 告一段落的危机
[第三十五章 告一段落的危机] by TSUBASA110

震动，连续不断的震动，原本平静的树林中心被突然从空中落下的透明空间直接砸出一片空地，而空间中的两人不断冲向对方拼杀后推开彼此然后再度杀向对方，终于，再无数次交手下，余波终于将已经出现裂纹的空间如同被石头砸中的玻璃一般，瞬间碎裂，随便也将周围的树木直接劈开或者斩断，而两人也终于迎来暂停时间。
“空间和时间魔法所交汇形成的魔法阵，这种人不应该早被精灵收拾干净了吗？”
“或许有漏网之鱼吧。”
“那可真的很麻烦啊。”
“比起这个麻烦，你们比他麻烦多了。”
“也是，你也麻烦。”
说完，男子再次摆出架势，接着便朝直接一拳朝着厄尔内斯袭去，只是这次厄尔内斯却没有丝毫躲闪或者防御的意思，手上的镰刀没有一点要动的意思。不过很快稍微有些疑惑的男子很快便没有了疑惑，因为就在踏出离对方只有5米的距离时两把黑色的长剑交叉直接挡住了他的右拳，同时黑色的剑影一划，硬生生将他逼退10几步。
“我差点忘了，你是死灵魔法师。”
“抱歉忘了介绍。”将镰刀收起，厄尔内斯身边另外两名黑骑士也上前站在一开始的两名黑骑士旁，“以前人们喜欢叫恶灵骑士或者死亡骑士，但我在一篇古代文献上发现的称呼更适合他们。”
四名黑骑士双手举剑摆出相同的架势像一面墙一般挡在男子面前。
“天启四骑士。”
“四个时不时太少了点？这种郊外地下的各种生物骨头要多少有多少。”
“尸体也是有尊严，作为死灵魔法师的我会给予他们选择权，自愿成为我工具的白骨我才会让其苏醒，毕竟给我打工的时间恐怕是永远。”
“什么意思？这也是死灵魔法师的某种规定？”
“死灵魔法师可没这么多条款，只是这么些年我自己给自己加的而已。”
闲聊结束，四道黑色的闪电瞬间从四方朝着男子袭去，但男子直接跳起，同时向着从上方袭来的镰刀轰出一拳瞬间，巨大的冲击震开黑骑士，而从上方进攻的厄尔内斯硬生生用蛮力将男子双脚推入土里，而接下自己镰刀的双拳也不知什么时候从漆黑的拳套变成了银亮的拳套。
“比蛮力，你可不是我的对手！”
一声怒吼，厄尔内斯瞬间被再次打出的右拳直接给轰飞出去，而同时男子直接如同火箭一般从土地冲出，一瞬便来到了才刚刚飞出的厄尔内斯面前。
“结束了！”
「糟糕！」
虽然以及瞬间挡在他面的黑骑士第一时间用剑想挡下攻击，但没有想到的是，对方收回右拳直接左拳一拳将四把剑打断，后震飞黑骑士后，瞬间右拳跟上，但就要击中时，男子如同一拳打在泥沼里。而抓住这几秒钟的机会，厄尔内斯双手用力一挥，镰刀同拳套撞击声将两人分开。
“啧，你那边的人数是不是太多了。”
看着厄尔内斯身边的梅朵和珀尔，男子有些不爽。
“现在这个世界能够对付你的人类屈指可数，再不保存战力以后怎么办？”
“也是，要不然就此打住，反正钥匙你们也到手了。”
听万珀尔的话，男子笑着道。
“怎么可能。”梅朵清脆的声音从男子背后响起，“当然是直接毫不留情的消灭你！”
毫无察觉对方如何到自己身后，吃惊中男子正要直接排除身后的威胁，却发现自己的身体转到一半却怎么也动不了。
“魔法编号：0999罚与罪。”
下一秒从四把黑色的长剑直接穿过了黑色的盔甲，穿透了他的身体，并且剑上黑色的诅咒额开始侵蚀他。
“你们，别太过分了！”
虽然动不了但男子自己的身体内不自己还是能控制的，瞬间红色的触手开始顺着黑色的剑开始向黑骑士身体蔓延，下一秒这种蔓延便不再存在，已经怕开始侵蚀黑骑士的触手突然膨胀，接着瞬间从内部爆裂，化为血水流下，而黑剑所插入的胸部腹部，也瞬间如同气球爆炸一般直接炸开。
但只要还有一口气，男子便可以再度高速再生。
而就在他正要遮掩做的时候却觉察道自己颈部被什么东西钻入身体，接着自己的再生能力便不在存在反而，自己的身体开始慢慢融化。
“你！”
“这个世间的物质都是由元素组成，既然你能高速吸收周围的元素将其瞬间转化成肉体进行修复那将其隔断不就好了。”
看着已经进入其身体里的绿色珠子，珀尔的魔杖对着男子的身体在空中画了几个符号，瞬间男子原本简装的身体变得消瘦无比。
“父亲不会放过你们！”
“放心，我们会留你一命，说实话我还想对你们这种聚合体好好研究研究。”
黑骑士抽出黑色长剑，珀尔将自己手上的一个戒子，直接按在他背上，瞬间橘黄色的魔法阵从戒子里展开。
“缇蕾娅，可以了。”
“是。”
说完，梅朵收回魔杖，男子便瞬间被吸入了戒子里，珀尔的魔杖对着手上戒子点了几下原本透明的戒子，里多出了许多橘黄色的亮光。
“好了，我可以回去好好研究了。”
“戒子的空间不会被门后的家伙发现吧。”
随着黑骑士的消散，厄尔内斯上前，看着戒子有些担心道。
“不会的，这是我让杰拉德创造的特殊空间，不存在与所有的时间或者维度上，知晓的只有创造者和使用者，当然如果对方真的这么厉害，找到了那一旦这些黄点被探查，那他身体里的小球可就会让他的身体开始融化，就算融化成一滩黑水还有一口气被救走了，那至少他未来都不会再有这种恢复能力，毕竟小球也会融化啊。”
“不愧是帕尔玛，可怕的发明。”
收起周围的几乎已经耗尽魔力的魔法石，来到珀尔旁边的梅朵半开玩笑道。
“放心只要你们不干出格的事情，我是不会将这种发明用在你们身上。”收起梅朵递来的魔法石珀尔道，“放心这些魔法石会自己慢慢恢复魔力，本来就是为罚与罪准备的，现在当务之急是杰拉德。”
“对啊，我差点把他忘了。”
厄尔内斯感叹着说完，三人便消失在一片狼藉的树林里。
回到普菲尔王都
在巨大的魔法阵解除后，所有的一切再度动起来，众多工会人员和佣兵都已经散去，广场也又卫兵暂时封锁，并且清扫修缮的同时也检查唯一没有遭到破坏的雕像。而唯独多多良一行任然在广场周围转悠如同寻找着什么。
“老师我们这是在寻找什么？”
“我们面前的战斗以及突然出现的人和魔法屏障然后突然就消失了，你没有任何记忆短片的感觉？”
说完看着内柯西的摇头，多多良将目光转向一旁的克劳迪娅得到了同内柯西一样的摇头。
“反正你们注意周围的有什么什么异常或者人就可以了。”
「奇怪了，明明那一瞬我确实感觉到了特殊的魔力。」
说完一边看着继续寻找起来的多多良，克劳迪娅朝着内柯西和其他工会人员耸耸肩后再度跟上。
终于再十分钟后
将广场外围都找过一圈后，仍然没有发现的多多良叹了叹气正要说，回去吧的时候突然背后的响动将一伙人的目光转向身后。
一个灰袍金发从房顶上滚落下来看着像魔法师的年轻人，砸在房檐下的木箱上，最后趴在地上一动不动。
“这是……”
看到地上男子的脸，克劳迪娅愣住了半天说不出话。
“怎么了，克劳这人你认识？”
来到旁边，看了看趴在地上的男子多多良问道。
“这就是之前报告里提到的那个指导迪卢木多的神秘男子。”
“哦，这么年轻的魔法师，却剑术出众。”多多良蹲下用魔杖探查了一下后站起来，“把他带回工会吧，我想奥德纳一定很愿意照顾他。”
多多良工会大厅
正在门口同其他佣兵和工会人员闲聊的迪卢木多·奥德纳聊的正开心时，便看到返回的多多良一行同时内柯西背上还背着一个魔法师打扮的人。
“怎么不回雷蒙斯佣兵团是准备加入我的工会吗？”
“说什么呢老头，我只正巧路过这里聊天而已，你们谁去凑热闹晕倒了吗？”
看着背着人进去的内柯西和克劳迪娅以及其他人迪卢木多有些好奇。
“你去问克劳啊，你俩的关系平时也还不差啊。”
“老不死的又吊我胃口。”
一脸不爽的迪卢木多一边说着一边走进工会。
「那还不是因为对你特别有用。」
嘴角一笑，多多良也跟了上去。
而当迪卢木多在内柯西的房间里看到躺在床上的金发男子的面孔时直接惊得合不拢嘴。
“费普利·罗斯·杰拉德。”走进房间说出床上男子名字得多多良，房间里的内柯西和迪卢木多都将目光转向他，“没想到你们还真的不是编的故事啊。”
而工会外，对面远处钟塔的钟楼上
“这下麻烦了。”
看着多多良工会，珀尔脸上有些不好看。
“我去直接把他捞出来不久好了？”
厄尔内斯说完正要召唤黑骑士被一旁的梅朵挡下。
“你今天还嫌在普通人面前没暴露够吗？”
“黑骑士而已，难道你们打算等杰拉德自己醒来？”
“除非他们通知卫兵。”珀尔说完看着梅朵到，“缇蕾娅你回去继续自己的工作，这里交给我和厄尔内斯就好。”
“行，我也想回去休息休息，连续这样使用魔法阵真是累死我了。”
梅朵说完便瞬间消失，只留下厄尔内斯和珀尔两人看着工会的入口。
“钥匙交给你保管。”
“这就是支开缇蕾娅的原因吗？”
接过十字铁片一样钥匙，厄尔内斯收好后问道。
“无论是杰拉德还是你找到钥匙后，按照约定都是告诉了缇蕾娅，但缇蕾娅会根据你们的选择来决定是否告诉我。”
“所以关于你占卜格雷泽王国的门会开启这条你怀疑缇蕾娅？”
“我想通过这样的方法之后再占卜一次这看只知晓‘伊佐王都的钥匙在我身上’后的缇蕾娅在我有将钥匙交予你的情况下占卜，看看你不会站在开启的门面前这个之前的结果会不会改变。”
“这里的头头都被你关起来了，还会有什么变化。”
“当然没有变化是最好的，我可不希望反而因为我们这个举动造成了其他结果。”
说完珀尔也从厄尔内斯身边消失。
“哎，和杰拉德一样喜欢给自己找麻烦。”
发了发恼骚，厄尔内斯继续盯着工会大门。
房间
“这是‥‥‥‥”
“放心好了，他只是力竭而已。”
多多良说完迪卢木多长出一口气。
“老师，那这叫费普利·罗斯·杰拉德的人多久才能醒来啊，他要是今晚都不醒来，那我今晚睡哪里？”
“你‥‥你难道不能自己感知一下他体内魔力的情况吗？”
刚想发火，忍住的多多良无奈地说完，内柯西手里地魔杖稍微点了点然后脸上露出笑容。
“太好了，今晚不用睡图书室了。”
看着自己的唯一弟子多多良只能摇摇头让内柯西看着费普利，醒来的时候用魔法通知自己后，转身离开了房间。
而同样离开房间的还有跟在后面的迪卢木多。
“怎么，你不在一旁看护？以放我那个木头一样的弟子干出什么蠢事？”
“如果是其他人我肯定会守在房间里，但内柯西的话我反而很放心。”
“看来你还挺了解他。”
多多良说着开始朝着自己的会长室走去。
“我可以在这里等他醒来吗？”
“随便你，只要不给我惹麻烦。”
得到多多良许可，迪卢木多便走到工会大厅旁地任务张贴的木牌前，看着上面各种奇怪的任务同时打发起时间来。 

第三十六章 失去的
[第三十六章 失去的] by TSUBASA110

“按照这个的速度我们明天下午看来就可以到王都了。”
中午休息露营时，拿出地图的卡约尔看了看后说道。
“看来稍微绕了一点路确实没有再遭遇什么特殊情况。”
将吃剩下的干粮用牛皮纸包好放回马背两旁的包里后菲尼娜走到他身边在背后看了看道。
“小姐，我想米蒂亚大人既然已经下令……”
“爱莲娜，你不是不能确定命令一定是由我母亲亲自下令的吗？”
看着一旁已经比起之前气色恢复许多的爱莲娜，菲尼娜起身同爱莲娜来到一旁，而这时将煮汤的火熄灭的圣德八来到将地图收回包里的卡约尔身边后，两人看着不远处站在马匹旁边交谈的二女，圣德八先说道。
“自己母亲派出自己的亲卫队，刺杀自己女儿你怎么看这件事？”
“我倾向爱莲娜说的是实话，但有时候亲眼看见也不一定就真相。毕竟她没有理由在这件事上撒谎。”
“确实，哪怕自己因为妹妹而受到威胁，对方的目标是尼娜，没有理由还让其加重警戒。”
在路上爱莲娜将自己在王宫里的所见所闻都告知了三人后，现在除了菲尼娜自己外，其他三人都觉得尼娜现在回到王都后第一时间进入王宫无疑是飞蛾扑火，但菲尼娜十分的固执，她不相信自己的母亲会用杀害甚至伤害自己，这其中一定是有缘由的或许母亲是被威胁的等等。
“小八你有什么办法吗？”
“这一路上尼娜的侍女已经劝说无数次了都没有效果，甚至连先让我去探查一下都行，说真的我没有什么办法，话说她是你女朋友你自己怎么不去劝劝？”
“因为学院这些年的交流我很明白菲尼娜一旦下定决心那除了院长外没人能劝回来。”
“那你还让我想办法。”
“说不定阅历比我们多的你会有什么更好的办法呢？”
“我看你就是想说我老吧。”
“绝对没有，最多就是个玩笑。”卡约尔笑着用左手接住圣德八的右拳道，“到时候真的出现什么问题她麻烦你了。”
“你呢？”
“放心，我相信一般的魔法和近身战我没有问题。”
“看来这些天的训练还是有点成果。”
“当然是你教导有方。”
而另一边
“小姐您是不相信我吗？”
“当然不是。”看着爱莲娜有些失望的表情，菲尼娜连忙道，“你是我从小就待在我身边的玩伴侍女，如果单的论感情，你和柯娜两人比起我的亲姐姐和哥哥们甚至更加重要，你逃出来后柯娜会面临什么我也很清楚，所以单单是你现在一路上这样警告我我是绝对信任和相信你的。”
“那小姐为什么……”
“爱莲娜你曾经也有自己的父母对吧。”
“当然，虽然他们的脸可能是太小就分开的缘故我想不起只记得他们去世的时候。”
“所以，当你的亲身母亲毫无理由的让人来伤害你伤害你身边的人，哪怕无数人已经告诉你亲眼所见，证据确凿在没有见到自己母亲前你会相信吗？”
“我只是普通人的女儿怎么会……”
“爱莲娜你只站在普通母女的角度告诉我。”
“…我会什么都不说，但一定会站在自己母亲面前质问她。”
沉默片刻后爱莲娜低声道。
“所以，你应该明白我为什么这么坚决的不顾一切一定要进入回去了吧。”
“可是小姐我……”
不等爱莲娜说完，箭雨已经从天而降，虽然瞬间没有造成人受伤，但马就没这么幸运了。
同时两树林里也窜出数十人一瞬间就将三人围住，而卡约尔、菲尼娜、圣德八则是将有些不知所措的爱莲娜。
“小姐，这样的情况可以说服你重新考虑吗？”
卡约尔挡开面前三人的攻击，在一剑逼退三人道。
“既然铁了心要杀我，那明明在王宫更容易，何必如此大费周章。”魔杖一挥，面前持剑砍向她的蒙面佣兵瞬间拿剑的右手手臂落在地上，而看到这一幕后周围的同伴也不约而同的退后一步，“所以，我更要回去！”
随着菲尼娜的声音落下，瞬间她面前的后退的佣兵直接被突然落下的闪电击中，瞬间倒地在抖动着。
“喂，这和原本说的不一样啊！”
“我还想活，不要杀我。”
………………
不到一便折损5人，佣兵中开始有人想要逃离。
“谁今天擅自逃走，就别想活着回去！”
包围圈中唯一身上盔甲像样的队长一样的男子大吼一声后，躁动停下，随着他一个简单的挥手动作，包围着四人的佣兵迅速后撤，接着第二轮利箭再度如雨般从两旁的树林里朝他们飞来。
“难道你们认为同样的技法第一次不奏效第二次还能奏效。”
菲尼娜说玩圆形的水罩再度将四人包裹其中，但奇怪的是这次射出的剑并没有像之前那样接触道屏障便落下，而是如同直接扎进屏障里一般，接着箭尖突然有了魔法反应，并且直接展开魔法阵，最终所有在屏障上的箭失形成一个奇怪的魔法阵。
「这是？」
不等菲尼娜反应过来，屏障瞬间瓦解，瓦解的同时第二轮箭雨已经落下。
“小心！”
反应过来的卡约尔瞬间挡在菲尼娜面前，将箭挡下，而另一边圣德八也护助了爱莲娜。
“谢谢。”
“没什么，要谢等真正脱险在谢，你现在只需要时刻注意躲在我们身后就是对我最大的谢谢。”圣德八说完看了看两边树林里再度拉弓的弓箭手，“交给你了。”
“明白。”
卡约尔说完，圣德八便瞬间消失，然后出现在瞄准三人后背的弓箭手面前。
“吓！”
“你们不知道这样做以后很可能会被其他人瞄准后背吗？”
话语落下，面前弓箭手的头已经落在草地上，再下一秒，三人背面的树林的弓箭手再也无法拉弓，有几个并没有当场毙命的惨叫声，让对面的弓箭手一分神，当然的结果就是对方也发出同样的惨叫声。
“我说，如果你们能告诉我……”
站在道路两旁土坡高处的圣德八话还没说完，原本包围着他们的佣兵瞬间四散逃开。
“喂！你们想被斩首吗？给我回……”
“别管他们了，关心一下自己吧。”
感觉到脖子上冰冷的剑刃，全副武装的佣兵队长瞬间停住，松开手中的剑后，慢慢转过身来。
“不要杀我，我会把知道的都告诉你们。”
“哦？难得遇到这么配合的，那你可要好好想想有什么重要的事情要向我们说明，当然如果不感兴趣，那我可不敢保证什么。”
“我保证，我保证你们一定………”
男子画还未说完，卡约尔突然后跳，几乎是同时瞬间佣兵队长惊恐的面容突然被银色的长枪替代，并且枪尖直接插进了卡约尔跳开的位置。
接着穿着黑色奇特盔甲的魅影出现在他面前，下一秒银亮的枪尖已经来到她胸前。但几乎瞬间，他便被圣德八推开，翠绿色的剑挡下了银色的枪尖。
“后面！”
随着圣德八的吼声，卡约尔还没看清身体自己动起来，瞬间挡下从身后袭来的另一把银色长枪。
“这些是……”
虽然挡下了，但卡约尔接得十分吃力，并且他被对方的用蛮力朝后推动。
“杀了她们，不然这就是你们的下场。”
将佣兵队长尸体踩在脚下黑色盔甲里低沉的声音发出后，原本准备逃走的佣兵愣了一下，大吼着举剑朝着菲尼娜、爱莲娜冲去。
“本来已经饶你们一命，这是你们自找的！”
菲尼娜看着前后冲来的佣兵，魔杖对着前后分别划过，瞬间从地上升起的地刺，将他们全数毙命。接着就在她正要用魔法将同圣德八、卡约尔纠缠的两人逼退。
“尼娜！”
听到两人的吼声，回头的菲尼娜却发现银色的枪尖已经到自己面前，接着不知从哪里出现的黑色盔甲一个刺击直接将毫无准备的菲尼娜直接击飞狠狠地撞在树干上。好在菲尼娜下意识的就用魔力凝聚了一个屏障，自己并没有中枪，但也趴在地上半天只能咬牙看着看着对方愣住的爱莲娜，一时半会声音都发布出来。
“小！唔唔！唔唔唔！！”
看着对方如同拎小鸡一般住爱莲的脖子提起来，看着挣扎着快要窒息的爱莲娜，站不起来的菲尼娜只能在地上一点一点朝着对方爬去。
“尼娜！不要，可恶！给我滚开！”
看到这一幕，卡约尔大吼着瞬间爆发，但短暂逼退后还没踏出一步却再度被对方缠上。
“动手！”
“爱莲娜！”
“菲尼娜，不……”
看着枪尖朝着菲尼娜头顶刺下，卡约尔搏命一击，以左臂中枪的代价，脱离了纠缠但被提起来的爱莲娜的头已经歪在一旁，而比他更快的圣德八直接挡下了朝着菲尼娜头顶刺出的枪尖。而晚一步感到的卡约尔直接一把将菲尼娜拉开，但另外两人的追击已到，面对同时刺出的长枪卡约尔只能转身将菲尼娜护在身后强行出剑撞上对方的攻击，直接飞了出去，剑也脱手。但两人并没有就这样放过他们，而是动作一致的跳起，双手持枪再度朝着两人刺去。
“你们这帮堕落的龙骑士不要给我太得意忘形了！”
圣德八一声怒吼瞬间翠绿色的屏障展开，两名龙骑的攻击也被弹开，但他们并没哟撤退，而是收回架势，观察起来。
“唔，咳咳。”
“约尔，你的左臂……”
从地上爬起看着躺在一旁的卡约尔血如泉涌的左臂，菲尼娜立即用魔法开始止血。
“拿起剑，站起来！”
“…是！”
被疼痛清醒过来的卡约尔捡起一旁的剑吊着已经几乎没有自觉的左臂，站在已经再度外貌变成精灵的圣德八旁边。
“谢谢。”
“等活着出去再向我道谢。”圣德八眼里冒着怒火盯着面前的三名龙骑，“尼娜，如果你不能战斗立刻逃走！”
“不。”看着不远处躺在地上，头偏在一边，双眼失去光泽的爱莲娜，菲尼娜咽下泪水紧紧握住魔杖，“掩护麻烦了。”
“那就上吧。”
圣德八说完手中的剑身变为绯银色，直接朝着同时冲来的龙骑士袭去。
而另外两名冲向菲尼娜的龙骑士也直接遭到了卡约尔的拦截，而且更让两人惊讶的是面前这个稚嫩少年似乎完全变了一个人，剑术可以说比两人枪术还要更胜一筹，但毕竟受了伤，在纠缠了一段时间后，其中一名龙骑找到了空隙，瞬间突破了卡约尔，径直朝着菲尼娜袭去。
但瞬间他的脚下，地刺升起，瞬间封住了他的进攻路线，在硬被地刺击中了两三次后，想要后退的他感到背后一凉，瞬间跳起后空翻，看着几乎是贴着他盔甲袭来的铁剑，虽然没有击中但他还是心有余悸，但他落地的瞬间，铁剑如同毒蛇的扑咬一般，剑尖已经来到他眼前。下意识脖子一斜，铁剑的剑刃同他的头盔擦出火花，但在看到火花的下一秒，缠绕和火焰的冰箭直接插入他头盔双眼处的空隙，接着发出惨叫声的龙骑士下一秒如同被点燃了油一般瞬间燃烧起来。
“玖！该死。”
看着在地上打滚的同伴，挡下卡约尔一剑的龙骑士想要带着他离开却瞬间袭来的刺击强行逼退。
“尼娜，动手！”
手中的剑再度同面前龙骑士的银枪撞击在一起，似乎完全感受不到左臂疼痛的卡约尔看着透过盔甲血红色双眼的龙骑士，表情狰狞的吼道。
“被照亮的万物，被点燃的万物，被焚毁的万物请赐予面前罪人永世长眠。炎葬！”
瞬间倒在地上依然烈火缠身的龙骑士，瞬间仰天吼叫得站起，人如同火炬一般完全燃烧，黑色的盔甲也被突然从内部喷涌的火焰完全烧穿，几秒后渐渐熄灭的火焰出只留下了盔甲融化后慢慢冷却的黑色物质。
“啊！”
看到这一幕，同卡约尔纠缠的龙骑士大吼一声，硬生生用蛮力将卡约尔推飞，接着如同一道黑色的惊雷一般直接硬生生的撞碎了，菲尼娜展开的屏障，但最终在绯色的剑身前停住。
“劳斯。”
“甘福尔，玖死了，玖死了啊！！！”
“命令来了。”
挡下想要从后面攻击的卡约尔，依然保持冷静的龙骑士厉声道。但很显然名叫劳斯的龙骑士并不像停下，反而握住长枪的双手继续加力。但突然间他愣了一瞬，接着直接后撤跳开的同时，黑色的头盔也如同破开的壳一般变成两半。一个面孔苍白，毫无血色表情愤怒的男子出现在显露出来。墨黑色的长发下，血红色的双眼看着面前的圣德八和一旁用魔法将自己的头盔变成两半的菲尼娜后瞬间进入树林消失。
与此同时，甘福尔也是银枪一挥，逼退了卡约尔后看了看在场的三人瞄了一眼脚边的黑色物质，瞬间拿起后也跳入树林中，消失不见。
「能用魔法劈开我们的盔甲，没想到这个时代还有这样的魔法师。」
想罢，甘福尔朝着劳斯的方向追去。
树旁
将爱莲娜的眼合上，抱在自己怀里，靠坐在树下的菲尼娜正在痛哭着。战斗一结束，菲尼娜第一和圣德八第一时间来到爱莲娜身边，但被扭断脖子的爱莲娜显然已经断气很久了。身体也已经开始只有一点温度，四肢也开始变得僵硬。
看着痛苦并一直说对不起的菲尼娜，已经帮卡约尔处理好伤口的圣德八想要上前安慰却被其拉住。
“让她自己慢慢道别吧。”
看了看菲尼娜，圣德八动作停下。
“看来这样的场景你已经不是第一次见了。”
“恩，还没进学院之前，我去过边境和处理魔兽的军队见习过。”
“毕竟是未来的国王，不意外。”
“大哥才是未来的国王，我只是作为王子有这个了解军队的义务而已，以防特殊情况。”
“特殊情况啊。”
“相信你们精灵里也有相似的策略来应对突发的群龙无首情况。”
“确实也有，但至少在精灵王还活着之前是从来没有的。”
圣德八的思绪回到了过去回到了那个倾盆大雨的夜晚。那个亲眼目的自己的父母被杀死的夜晚。随着葬礼、哀悼、审判的结束，她不知不觉间就只剩下自己的哥哥了。
虽然，后来有了道格，之后有了道尔但在她内心深处依然认为自己的亲人只有自己的哥哥，只有自己的哥哥永远不会背离自己离开自己。
“看来从领导系统来看精灵曾经不如人类啊。”
看着已经慢慢平静下来，开始一点一点梳理怀中爱莲娜头发的菲尼娜卡约尔随口道。
“那是因为我们给予你们智慧、知识、魔法后原本以为你们会和我们一样是一个团结和平的种族，却没想到智慧让你们贪婪，知识让你们纷争、魔法让你们自相残杀。”
“但也不是全部。”卡约尔上前一步，突然想起了什么转头道，“现在的我们不就做的很不一样吗？”说完便接着朝菲尼娜走去。
“是，尼娜和你很特殊。”
看着坐在尼娜旁边安慰着她的卡约尔，自言自语后圣德八看了看头顶的蔚蓝，长出一口气朝两人走去。 

第三十七章 继续前行的人
[第三十七章 继续前行的人] by TSUBASA110

第三十七章 继续前行的众人
“尼娜。”
“她不应该葬在这里。”
“这是我们目前能给予她最好的安排了。”
卡约尔看着地上两米长的坑里，睡着的爱莲娜道。
坟墓已经备好，就在距离战斗处几百米外的一处草地上。
“我明白。”含泪的菲尼娜抬起头看了看周围，“这里是不是太广阔了。”
是的，原本战斗的地方两旁都是树林，但没想到稍微朝前走了走景象就全变了。这片几年前自己搭乘马车离在爱莲娜和柯娜的陪同下一起前往索希尔，当时的她并不觉得当初这路边的片草地是如此的广阔，而现在爱莲娜就睡在自己面前即将被自己亲自掩埋的墓穴里。这一瞬，她突然觉得面前这片草地是如此的广阔，广阔到令人害怕。
“放心，等办完事我们很快就会再回到这里，到时候我们再好好送别。”
左手怀抱着菲尼娜的卡约尔手里的魔杖对着一旁的泥土轻轻一划，泥土便一点点有序的回落到爱莲娜的身上，一点点分散在周围。
最后只剩下苍白平静的面容还没被埋葬。
“我想最后这点因为由你来完成。”
“是的，最后这点应该我来完成。”菲尼娜说着从卡约尔怀中上前，右手紧紧握住魔杖，然后随着眼泪的落下，爱莲娜的苍白的面孔被泥土挡住了。
“走吧，还有很多事等着我们呢。”不远处的圣德八看着来到自己身边的两人点点头，“走吧，顺便也该告诉你们之前龙骑士的事情。”
辛达拉城东面索蒙西山
这里是整个北幽之林的武器铸造厂，也是天然魔法石的矿场，可以说北幽之林大部分的兵力都守卫在这座山下的铸造厂周围，所以这里也自然就是凯勒鹏一有空就会来巡视的地方。
但这次他并不是单单的巡视这个地方，而是为了之前特德事件中的一系列问题而来。准确来说是为了特德事件之前萝拉的事情。
没错那个讯号大致的位置就是索蒙西山，特德的事件虽然一直在调查，但实质性进展缓慢，地牢里的托努·索佳尔待赫莲华处理完同伊佐的协商后到现在什么话都没有说过，无论用什么方法哪怕是用刑都没法听到他发出一点声音，而萝拉的事情除了自己和费普利知道外再也没第三人知道，加之从事件过后再也没有任何联系，费普利还有其他事情要除了，便坐标告诉了他。
于是在守卫的行礼下，凯勒鹏进入了索蒙西铸造厂。
随处可见的风箱和有序的敲击声并没有吸引凯勒鹏多少注意，但他还是保持着速度，一点一点朝着采矿区前进。
这里开采的并不是铁矿或者银矿其他金属矿，而是分布在山里各种色彩的魔法石，并没有顺着环山搭建的木质外道，凯勒鹏站在运输矿石和矿工的升降梯直接来到接近山顶的外道上。
而他面前是一堵看上去十分厚重的黑色铁门，并且两名全副武装的守卫正在门的两边把守。
凯勒鹏上前站在门口，瞬间两把巨大厚重的长剑交叉挡在他面前。
“表明身份。”
“至高议会议长凯勒鹏。”
说完凯勒鹏手中一把似乎又光铸成，散发了柔和白光的剑。握着奇特的长剑，凯勒鹏将剑身放在了巨剑交叉的上面，瞬间厚重的铁门慢慢打开。
“议长大人。”
两名守卫巨剑回鞘回到门的两旁。看着完全开启的铁门，凯勒鹏走了进去后铁门慢慢合上。
山洞里
两旁的灯亮起，凯勒鹏朝着深处前进。
深深的洞穴除了两边的灯外没有任何其他修整过的痕迹，凯勒鹏不紧不慢一步一步前进终于，不知走了多久凯勒鹏来到了洞穴尽头。
在他的眼前是在阳光下一片盛开着白色花朵的草地上，一名穿着白色纱衣银色秀发的女子正趴在上面，修长睫毛下红宝石一般的眼镜正一点一点靠白色的花朵，最后嘴唇轻轻吻上。然后，慢慢离开花瓣的粉色嘴唇女子头微微向左偏了一点。看着站在不远处的凯勒鹏微微一笑
“你有一段时间没来了。”
“是你干的吗？”
“过来嘛，这么久没来还站在外面，搞得好像我不让你过来一样。”
女子赤脚踩在花朵上，瞬间她的身后凭空出现一张椅子，坐在上面继续看着沉默中的凯勒鹏。
终于，在奇怪的对峙了几分钟后凯勒鹏朝着女子走去。
“没错，只有坐下我们才能好好谈。”
看着一步一步靠经自己最终坐在自己对面的凯勒鹏女子拍着手一脸高兴。
“是不是你干的。”
“我已经在这里这么多年了你觉得我能干什么呢？”
“这个世界是由元素物质组成的。”
“是的，这是我交给你的第一个知识。”
“那么对于能完全控制任意元素物质将他们组成任意形态想必操纵两人不要太简单了吧。”
“操纵？”
“毁掉整个特德。”
“特德那是什么？”
“讯号是从这里发出的，虽然没法确定精确的位置，但能过这里能够做到这点的…”
“除了我没有第二人。”
话语被面前的女子打断，稍稍有些激动的凯勒鹏平复了一下心情看着面前翘着腿，脸上的表情有些想要发笑的女子。
“想笑就笑出来。”
“也不算好笑就是了，只是你这样单凭模糊的证据就来怀疑我是不是有些过分了？”
“这是很合理的怀疑。”
“只是因为讯号是从这座山发出去的？还是说你们因为发现讯号的坐标是这座山没有精确到某个人所以才来找我。”
“等等，难道。”
“萝拉、托努·索佳尔他们的行为只代表他们的选择，什么也问不出来因为幕后根本没有人操控他们，监视根本没有发现对方说什么，是因为对方什么都没有说。”女子微微叹气后一杯水出现在她手中，“我只是将一些知识告诉了她们，之后的选择那不过是他们的决定而已。”
“什么知识？”
“这个世界的本质，这个世界的规则，这个世界的终焉，以及最重要的如何不让终焉到来。”
凯勒鹏沉默了。
“而这其中的第一步便是让你成为真正统领精灵的那个人。这句话我很早很早就给你说过。”
“你们的时代已经结束了，终焉根本没有什么终焉！”
看着激动地站起来对着自己怒吼的凯勒鹏女子只是静静地喝了一口。
“那你为什么焦躁？”
“焦躁？那是因为每一次你都避开重点，从来不正面回答。”
“因为每一次的轮回我都在寻找不让终焉到来的方法，时间已经过去了我都还没找到答案。但这一次我感觉我离答案已经很近了，虽然依然不知道答案。”
“既然你不知道答案，既然长久以来你一直都只是观察，那为什么为什么这一次要有所动作。”
“因为，一直以来只是观察，思考并没有让我找到答案。所以这一次，我打算给予所有人选择。除了一个人”
“得了吧选择这种事，每个人每天都在‥‥‥‥”
“你确定你每天都有不同的选择？”看着直接愣住的凯勒鹏女子接着道，“还是说你会放弃成为精灵王？”
张开的嘴合上后再张开，但什么声音都没有发出的凯勒鹏只能再度闭上自己的嘴。
 “懂了吧，无论你是否成为精灵王这之前和之后的路你都没有其他的选择。”女子说着手里的水杯消失，起身一步一步走到愣住的凯勒鹏身边，悄悄在耳边道，“但你可以从我这里拥有这个世界的所有的知识。”
“你为什么选择我。”
“因为，这次你以及开始发生在你周围的事情或许就是我要的那个答案。”女子说完脸上的表情恢复之前的喜悦，“时间也差不多了，作为道别礼，我再稍微告诉你一件事吧。”
同样起身的凯勒鹏看着女子，一言不发。
“门终究会被打开的。”
“你的意思是我们无论如何努力任然无法避免吗？”
“现在就发生和未来某个时候才发生的区别。”
“但你只会看着，看着所有人的各种选择。”
“你最初与我交谈的时候我不是说过吗？这个世界除了由元素物质组成外，也需要各种平衡，无论是人类、精灵、魔兽，还是树木、天空、海洋、大地。哪怕是善恶都需要平衡。当整个大陆平静几百上千年后，必然就会出现动荡，但哪怕最终黑暗吞噬大陆，依然会有光明和希望降临。但如果所有的选择都失败后，当那时我才会带着最后的希望再度平衡这个世界。”
“决定这个世界的轮回吗？龙真是一个傲慢的种族。”
凯勒鹏说完在少女的微笑和挥手中一步步慢慢离开。
而在他离开铸造厂，通讯用的魔法石亮起。
隆达柯诺尔
暂住在城内教堂的克劳狄王国使团的伤员除了几个重伤的走路还需要拐杖外都基本恢复，而作为出使最重要的赫拉克·凡布尔这些天也没闲着，整顿好自己的人员后，第二天他便开始同城主的西泽·唐纳葛开始会谈，虽然只是一些友好的交流，但通过这些天的交谈以及同其在城中走访中，这里的精灵完全与他之前所想的不一样。
虽然他很明比起精灵曾经的‘心脏’东都之森，这块只有几百年历史的北幽之林已经对人类的贸易和交流已经算十分的开放了，但这些天后他才真的明白这种开放达到了什么程度，城市里几乎随处可见的人类贸易者，以及各种工匠，佣兵等等，这种宽容态度甚至比其人类边境城市都要宽容得多，这也就不难想象为什么北幽之林会成为现在精灵新的‘心脏’。
“殿下在想什么呢？”
“没什么，就想了想这些天在城中见到的。”看着在自己对面坐下来的薇薇斯凡布尔将目光放在她的右手上，“看来已经好了啊。”
“恩，精灵的治疗魔法确实比起我们人类要厉害一些。”看着凡布尔带着淡淡微笑的脸，薇薇斯嘴角上扬，“看来这些天殿下都十分开心。”
“如果是这次是正式访问北幽之林我会更开心。”
“确实，不得不佩服精灵现在的统治者。对了，刚刚副院长给我说他们的飞空艇最迟明天中午就到了。”
“明天中午啊，可惜同议长的谈话只有后面短短半天时间。”
“也许还能延长几小时。”
随着背后的声音响起，坐在桌前的两人都看向门口，凯勒鹏正站在门口。
“议长。”
“二位不用行礼，这不是什么正式场合。”看着起身的两人，凯勒鹏一边说着一边走到桌前坐下，“那么珍惜剩下的几小时吧。”
伊佐王都多多良工会
当躺在床上的费普利再度睁开眼看到天花板时，内柯西房间窗外的天已经完全黑了。
于是，稍微清醒了一下的他从床上做起来审视了一下这个陌生的地方。
普通的床边是议长普通的书桌，上面放满了这种各样关于魔法的书籍，以及一些似乎需要处理的文献，烛台上只剩一般的蜡烛点亮了整个房间。靠书桌近的书架上放着各色书籍，而床头柜旁边的书架上则放着各种文献。
「多多良工会。」
起身站在书桌前的费普利随手拿起桌上的一张已经签署的文件，而右下角的印章让他知道了自己现在身在何处。同样一个让他心情稍微不愉快的声音在脑中响起。
「需要我来背你回去吗？」
「厄尔内斯，想必是帕尔玛让你待到我醒来吧。」
「那是当然。」
「那你可以回去了交差了。」放下手里的文件，费普利躺回床上「帕尔玛问起你就说我让你回来的。」
「得了吧，我才不像回去挨骂。」
「你对付一个聚合体的头头你就让我们全体出来帮忙才搞定你到底是有多久………」
「这件事已经过去了就别说了。」
「只要你还在这里那我就会继续说下去。」
「啧，真是吃力不讨好。」
说完，厄尔内斯便离开了，接着费普利开始好好审视自己的身体。
「恩，肉体的伤并没有在开裂。哎，果然魔力回路因为超负荷被损害的比较严重啊。」
就在他微微叹气时，房间的门打开了，端着饭菜的内柯西看着坐在床上费普利愣了一会。
“那个，你饿了吗？”
终于反应过来的内柯西看着面前这个微笑的男子同样微笑道。
“那么，费普利先生。”
“叫我杰拉德就好。”
内柯西的房间里，费普利坐在窗边吃着刚刚内柯西端来的饭菜，坐在他对面的多多良有似乎有些无奈，而最初的内柯西则并不在房间里。
“看来现在你能回答我的问题了。”
看着将空盘和粘着饭粒的勺放在一旁的费普利，多多良脸上的表情终于松了点。
“那要看是什么样的问题了。”
“战斗中所有的一切突然消失是你做的吗？”
“严格来说不是我。”
“那还能在我的理解范围里。”
“或许……”看着稍微松了口气的多多良，费普利微笑道，“你应该先介绍一下自己？”
“多多良，秘术魔法师。”
「真是方便啊，用自己的名字命名工会。」
心里稍稍吐槽后费普利道。
“那个多多良会长。”
“叫我多多良就好。”
“那多多良，你可能并不能理解。”
“让众人的视线停在上一秒。”多多良笑着道，“这样其实秘术一样可以做到。”
“如果只是让在场的人眼前的景象暂停，那事后一定会出现各种违和感。”费普利的话让多多良愣了一下后开始陷入思考，“是的，秘术可以让在场的大部分人视线停在上一秒，但停下并不代表动作停下，十多个人或许没事，但上百人恐怕事后会有各种违和感。”
“确实，这点秘术没法做到。”
“说实话，其实你们应该感谢的是战斗的地方和雕像救了你们。”
“什么意思？”
“意思就是，如果不是因为这两点整个王都完全被毁我也毫不在意。”
听到这样的话，坐在费普利对面的多多良咽了一口口水额头冒出冷汗，多年的阅人经历让他能看出来面前这个看上去二十多的金发年轻魔法师刚刚的话并不是玩笑，因为刚刚那一瞬冰冷的杀气不会欺骗自己。
「这样年轻就有这样的冰冷的杀气，这到底……」
“放心吧，我现在不会杀你。”打断多多良思索的费普利接着道，“总之看在你们没有将我交给卫兵这点上我是不会伤害你们。”
“那你能告诉我是如何做到的吗？”
“果然现在的魔法师已经只能掌握基本的魔法了。”
“空间魔法这点我还是知道的。”
“就算是空间魔法你们能做到的也不过是基础中的基础。”
“难不成真的是一瞬间移走了？”
“如果不被你们发现的话我确实可以做到，但那个时候的我能做到的不过是让整个王都和战斗不相关的东西暂停一分钟而已。”
“时间魔法！”
看着费普利点头，多多良震惊得愣了很久说不出话来，时间魔法这几乎是传说中的魔法，自从人类和精灵的战争结束后这种魔法也跟着消失了，哪怕是空间魔法师现在也是很少一部分。
“准确来说是空间魔法和时间魔法结合在一起的魔法阵，这样就不是将场上所有东西都移动走了。”
“空间和时间的结合，这种事……”
“元素和秘术的结合你们不是也有吗？”打断了多多良，费普利接着道，“可惜因为那个时候我本身是负伤状态虽然恢复了一些但直接使用那样的魔法阵还是透支了我的魔力。”
“所以移动是在你之前加入的两个魔法师做的？”
“也是其中一个，虽然不擅长战斗，但魔法阵这种东西倒是很擅长的。”说完费普利起身，“好了，差不多我也该离开了。”
“等等还有……”
奥德纳三个字还未说出，费普利已经消失在他眼前。如果不是一旁的空盘提醒他这里确实之前有一人用餐，他还以为这是自己的梦境。
“这样年轻的空间魔法师，这个世界看来还有很多我需要学习的东西啊。忘了第一时间通知奥德纳，没办法。”
拿起空盘看着窗外的星光，多多良感叹后离开了房间。
星空下的岛。
“回来了啊，帕尔玛等着呢。”
沙滩上，看着突然出现有些疲倦的费普利，厄尔内斯毫不关心道。
“缓一下，缓一下。”
坐在沙滩上，看着平静海面的费普利长出一口气。
“魔力回路没问题吧，要我帮忙恢复吗？”
坐在他旁边的厄尔内斯一眼便看出问题问道。
“不用，这是我的失误。”
“我好不容易救你回来，你居然不知道珍惜还上来逞强。”
“我本来不想干预的，但当时我再不出手你是不是觉顶直接把那片区域彻底炸了？”
“放心好了，王都不会炸掉最多就是钥匙被炸没了，然后门可能有点破损。”
“你还真能平静的说出来呢。”
“要不是战斗的地方太尴尬，那种靠着能力和适应性和我战平的家伙，早就被我灭杀了。”
“行了，你就好好在这里吹牛吧。”
费普利说完便朝着珀尔的地下城市入口走去。
珀尔的房间
“恩，看来厄尔内斯还得继续兼职一段时间。”
看着走进来的费普利珀尔说道。
“抱歉，让你们担心了。”
“担心到不至于，伤到魔力回路这种事情这么多年你也不是第一次了。”
“但在这个时间节点上我不应该魔力回路出现问题。”
“这点确实。”将桌上的文件放在一边，珀尔抬头道，“而且这种情况下我们的精灵小子又给我们增加了点工作量。”
“凯勒鹏？他又闯祸了？”
“没有，他很安分，只是利用自己的这点安分查到了前段时间拜托我们的调查结果。”
“可是据我所知哪里只有山和铸造厂啊，而且最初我也留意过，并没有什么异常。”
“如果你可以注意到龙的动作，那很多事情就简单多了。”
听到‘龙’这个字，费普利也为之一振，但他马上反应过来道。
“但龙不是一直都不行动的吗？就算是最初的战争到格雷泽的叛乱时间开始她都没有……”
“是，但现在龙告诉精灵小子的意思就是她不愿意在这样等着事态的发展了，这一次她决定要做些什么阻止终焉，而不是静待下一个轮回。”
“那其实同我们还算阵线一致。”
“阵线一致但目标并不一样。”珀尔起身来到窗边看着下方的城市，“虽然都是为了大陆，但我们和精灵小子优先保证的肯定都是种族的延续，而龙不同，她的目的是大陆的延续，而不是上面生物的延续，说白了哪怕这片大陆最终一片死寂，只要大陆还在那也叫延续。”
“所以，我们是要和她谈判还是抗争？”
“等你格雷泽的王室的事情告一段落后你和精灵小子一起去找她谈谈吧，实在不行我们再重新商议，不过相信她也意识道我们会和她谈吧。”
“那看来格雷泽只能交给他们三人了。”
“说道格雷泽最近那里的聚合体都挺安分的，哪怕是王宫里的都很安静。我猜可能是你重创了那个恶魔型聚合体的缘故吧。”
“或者直接杀死？”
“我还能占卜出未来的东西说明她还没有走到尽头，只是……”
“只是？”
“只是，我占卜出的画面的房间里都找不到她的身影，而且这个房间和我之前占卜格雷泽的门被打开之前的一系列画面的房间一致。”
“那我现在这样还出现在门的面前吗？”
费普利说完，看着珀尔一脸遗憾地点点头只能苦笑，说实话命运这种东西我们真的能自己选择吗？
“已经改变了你感兴趣三人死亡命运的你还在说什么呢？”
“抱歉，我只是觉得这样都不能逃过一劫。”
费普利说完便直接躺在墙边的柔软的座位上时房间的门被打开，一脸兴奋的梅朵走了进来，看都没看一旁的费普利径直来到珀尔旁边。
“帕尔玛，我成功了！我成功了！”
“说重点，什么成功了。”
“杰拉德给我的他徒弟发明的魔法阵我通过改良后刚刚在才抓回来的恶魔型聚合体身上实验后成功将它封住了。”
“你确定不是我的……”
“绿色的珠子？”看着梅朵手上的绿色珠子和收押俘虏的戒子，“魔导器的话我已经取下来了。”
接过两样东西的珀尔赶紧查看了戒子内空间的情况，而费普利也同样来到旁边。
空间里，虽然取下了珠子，但男子依然瘦弱，伤口也没有愈合的迹象，身上两道交叉的圆圈白色魔法阵环绕在其身边，但比起珠子男子明显动都不能动一下，只要幅度稍微比呼吸大一点，瞬间环绕的魔法阵便会长出无数的尖刺直接刺入他身体，越是挣扎便刺的越深，于是爱惜自己生命的男子稍微反抗了一下后咬着牙再度躺下。
“啊，费普利也在这里，话说你想让你的魔力回路快速恢复吗？”
洋洋得意的梅朵看到出现在珀尔旁边的费普利继续得意道。
“我的事情先放在一边，虽然能够禁锢这样的怪物，但门再度加固封住……”
“这种事情稍微改变一下魔法阵就可以搞定了，那个时候钥匙都没用。”
“啧，魔法阵上果然你还是比我厉害。”
沉默一会，看着得意洋洋的梅朵，费普利也不得不承认魔法阵上她确实是天才。或许自己确实可以试试。
“恢复魔力回路的魔法阵有什么副作用吗？”
“目前都是我用自己做实验，但我的魔力回路完好，我只是模拟了一些情况，真正的测试你是第一个。”
梅朵·缇蕾娅说完，看着一旁微微叹气但点头的费普利·罗斯·杰拉德，珀尔·帕尔玛嘴角微微一笑，收起绿色珠子。
“怎么你不相信天才？”
“确实，一个月都不到的时间就搞定了。”
“那我们走吧。”
看着离开的两人，房间的主人微笑着挥手道别。 

第三十八章 查探
[第三十八章 查探] by TSUBASA110

王都克里希
穿着陈旧的麻布袍，背着行李带上几乎同双眼平行的兜帽的两人沉默不语一前一后进入王都。相互不认识一般，两人左右分开后看似路线完全不同的两人却不知不觉同时来到王都外城西侧的旅馆前。
各自的房间，脱下便装穿上灰袍金边的卡约尔正站在镜前将领口的扣带别上一旁的墙上有节奏的敲打声响起。
“尼娜，我在听着。”
背靠墙上，卡约尔右手食指关节轻轻敲了敲。
“卡约尔无论发生什么事情你都会在我身边对吗？”
一小会的沉默后，菲尼娜的声音从墙后传出，但卡约尔能明显感觉到她在颤抖，并不是身体的颤抖，而是内心的颤抖。如同一个刚刚拿起武器的平民立刻要在战场上冲锋一般。更何况这个战场还是她原本的家。
“我会保护你到最后一刻。”
与问题截然不同的回答，但这也是卡约尔真正意义上可以做到的事情。未来的事情他没有能力预料，但他明白的是自己哪怕再最后一刻一定会她周全。虽然回答可能会失望，但卡约尔相信菲尼娜能够明白自己这句话其中的含义。
稍微一顿，谢谢声便再次传到了他耳中，而这次菲尼娜的内心也不再有所颤抖。
“你准备好了吗？”
“走把不能什么事情都让小八帮我们做好了啊。”
“呵，确实不能什么风头都让她独占了。”
另一边，已经提早一天进入克里希的圣德八在确定了一些事情后现在正离王宫不远的一处守卫森严的宅邸外。
「这样可不好办啊。」
一身王宫侍女装扮的她朝门口走去。
这里是康莱德医生的家所在的区域，是靠在内城靠近王宫的住宅区，自然这里除了是整个王都最繁华的地方外自然也是卫兵巡逻最严密的地方。以及这里的居住者大多非富即贵自然私人卫队也少不了，以及各种魔法阵也是交错其中，其中便有类似之前解除圣德八隐身魔法的魔法阵甚至还有能让其变身魔法失效。所以在之前在听到菲尼娜说明这片区域情况后，卡约尔便给她准备好了一套王宫侍女服。
「没想到还真的就这玩意还真的排上用场了。」
一身侍女装扮半遮只是露出双眼的圣德八穿行在道路上并没有任何人怀疑，甚至一些卫兵以及来往的富商还主动向其行礼，虽然很赶，但为了不让其怀疑，圣德八也像街道上其他侍女一样回以点头之礼。
终于，快走到主道尽头，有些浓郁的草药味，让圣德八抬头。展现在她眼前的是高大的围栏和铁门，但门内中央的房屋却完全有别与周围的建筑那种华丽或者高大，看上去有些破旧的旅馆样式的三层楼，不过院内的宽大并没有显得空旷，反而是一片忙碌的迹象。晾晒、分拣、盘点运来送的药材，康莱德年轻的学生们忙碌着。而其中似乎指挥这这些人的中年妇女应该就是圣德八需要将其带离这里的目标之一。
不过，在即将进入时，圣德八很自然的被守卫在门口的卫兵给拦下了。
“王宫的侍女，来这里做什么？”
门前的守卫拦下圣德八后，看着王宫侍女装扮的她愣了一下后，不同于之前碰到的卫兵而是声音很严肃地问道。
但当两人看到圣德八的双眼后，两人意外的愣了一下后便默默让开了，圣德八礼也貌性的点头后进入园中。
「果然就算外围有魔法阵，卫兵个人身上也不太可能拥有防御性魔导器。」
用魔法让守卫造成认知障碍后圣德八便大步流星的朝着忙碌的中年妇女走去。
“侍女小姐抱歉我现在很忙不能行礼了。”
“没事，莫迪夫人。”
“芬丽。你把这些分拣一下。”
“好的老师。”
“好了，我们进屋谈吧。”
看到穿着白衣跑过来女孩，莫迪·贝娜瓦便朝着房屋的方向走去。
开门，进屋。
“喝点什么？”
“普通的水就好。”
坐下后看着回到厨房的贝娜瓦圣德八开始抬头观察起整个房间起来。左右两边旧书架上摆满了各种书籍，身后进屋的鞋柜上放着一家人一起的画像，旁边的花瓶里插着白黄色的花朵。朝前方看去是上二楼的楼梯，楼梯正对着的是一饭厅，接着便是寝室。旁边是通向厨房的走道。面前的木质茶几的桌布上还房子啊几本书，从最上面一本的书签位置上来看已经只剩下三分之一了。
「果然就像菲尼娜说的那样恨得很质朴啊。」
双手放在光滑的把手上，圣德八心中感叹。整个房屋就像一个年久但依然维护的很好的剑一般，虽然剑鞘口已经磨平有些光泽，剑也有打磨的痕迹。但依然是一把好剑。
想着这些，一杯水已经放在她面前。贝娜瓦坐在圣德八对面的椅子上稍微真理了一下自己的头发。
“我丈夫又带了什么话吗？”
“莫迪夫人。”圣德八摇摇头取下面纱和头巾，在贝娜瓦一脸震惊中微笑道，“我是来带你们暂时离开这里的。”

与此同时
克里希魔法学院院长办公室里。正在一边查看报告文书，一边享受这茶水的伦迪斯·威尔士被突然响起地‘咚咚咚’敲门声吓了一跳。
“谁啊！”
稍微平复了一下心情，威尔士问道。
“院长，是我。”
听到门外熟悉的男声后，威尔士起用一旁的书将文件盖住后，起身开门。
“怎么了？”
“公……公……主……”
“公猪？”
看着上气不接下气的男子，威尔士正要发火时看到男子手上握着的魔杖时瞬间两眼发光一般双手将男子的手拿起来，仔细看着魔杖尖端的一部分花纹后双眼盯着男子。
“她人现在在哪？”
“在一楼我的……”
不等男子说完，威尔士便已经朝着男子的办公室小跑过去，握着魔杖的男子跟在后面。
“等等院长，和她同行的和她同行的还有………”
但已经跑远的威尔士已经听不到男子的声音了。
当他赶到一楼时，看到的是办公室门外挤满了各色学院的学生。
“真的是白袍和灰袍金边吗？”
“是啊是啊，而且看上去还很年轻。”
“而且听说邬葛教授和他们交谈了一下后直接去楼上找院长了。啊，院长！”
谈论中的学生看到走来的威尔士，纷纷停止了交谈，并且让出道路行礼。
“好了好了，你们这么闲一天就知道凑热闹，怎么成魔导师？课题都完成了吗？”
被跟在威尔士后面的沃金·邬葛训斥后，看热闹的学生也渐渐散去。看着再度恢复正常的走道，沃金也进入办公室。而他刚刚进如办公室便看到直接跪在坐在木椅上穿戴白袍金边的年轻女子面前。
“公主，是臣下疏忽才造陛下现在卧床昏迷，以及王宫这般局面。邬葛！你还站在哪里干嘛？见到公主还不行礼！”
“啊，哦。”
完全因为看到面前这一幕愣住的沃金在威尔士的厉声下，才终于回过神来正要上前行礼却被菲尼娜右手的手势打断。
“我来这里不是准备责备什么，当然责备肯定会有不过不是现在。”
“公主的意思……”
“站起来，坐下说话，沃金教授也坐下吧。”
听到菲尼娜的话语，威尔士起身同邬葛一道坐在了与其相对的木椅上，同时威尔士打量了一下站在菲尼娜旁边的卡约尔后将目光回到菲尼娜身上。
“那公主您的意思？”
“首先就现在来说请称呼我菲尼娜。”
“是。”
“那么你对黑鸭小队潜入克劳狄王国，秘密进入索希尔魔法学院使一名学生重伤，并且还在我回来的途中试图击杀我。这一系列事情老师你是否清楚？”
“院长，院长？”
听完菲尼娜话语，威尔士直接愣在作为上，睁着双眼久久没有缓过神来。
“看来可以放心了。”
“恩，果然老师还是那个老师。”
卡约尔说完坐在一旁的菲尼娜松了口气。

房屋里
“这就是现在我们所掌握的情况，莫迪夫人康莱德医生想必也说过什么或者暗示过什么吧。”
“莱德确实几个月前从克劳狄王国回来确实有点反常，而且喝了很多酒之后再进宫几天后陛下就开始昏迷不醒，之后我们就只能一个星期看到他匆匆回来一次后便再同我们道别。”
“这样啊。”坐在对面的圣德八若有所思后微微一笑，“从某种程度上他确实保护了你们。”
“所以，虽然精灵小姐告诉我的这些现在回想起来正好对应一些疑惑，但我们不能跟你离开这里，而且我们真的离开了，这些学生也一定活不了。事情结束后莱德他肯定会陷入一辈子的自责中。”
“那么也就是说只要我能让这里的人同你们一道平安离开你和孩子就可以同我离开对吧。”
“如果能让我确定的话。”                    
“顺带问一下。”圣德八看了看楼梯，“你的孩子不在吗？”
“他出诊去了。”
“那他回来你让他在事情结束后就尽量待在家里吧。”说完圣德八起身带上头巾面纱看着同样站起来双手放在胸前欲言又止的贝娜瓦微笑道，“今天就先道这里，下次再见面吧。”
“等一下。”
说完走到门口正要拉开大门的圣德八突然被叫住，手上的动作也停下。
“莫迪夫人还有什么事吗？”
“丈夫，我丈夫莱德他不会有什么事吧。”
“只要你不把今天我告诉你的事情泄露给外人，那就没问题。但……”
“但？”
“但通过刚刚的交谈，我现在打算去验证这个设想的真实性，如果是真的我想……”
“我丈夫是不会，绝对不会伤害陛下的。”
突然被抓住双肩转过身来的圣德八，看着满脸愤怒，但又带着恐惧的贝娜瓦脸上什么表情也没有。
“我丈夫，我丈夫是医生，他甚至还救助过盗匪，他不会……”
“所以我才要去验证我的猜想，而且如果你真的对你丈夫有信心那为什么要拦住我呢？”
圣德八说完，刚刚还一脸愤怒的贝娜瓦如同变脸一般瞬间直接震惊得愣在原地。
“谢谢你的款待莫迪夫人。希望我们下次能相处的比这次更好。”
走出房屋关上门，不紧不慢的离开宅邸
走出住宿区回到普通的街道上
「刚刚的谈话你都听到了吧。」
「恩，辛苦你了尼娜和我也刚刚才从克里希魔法学院出来，你不回来现在就要去王宫吗？」
「我想尼娜如果知道谈话内容应该迫切需要我去确认吧。」
听到这里，卡约尔看了一旁同自己牵手看着前方的菲尼娜微微一笑。
「恩，去吧要小心。」
「放心吧，就你们人类这种程度的魔法不会对我有影响的。」
说完圣德八的声音便从卡约尔的脑中消失。而他的注意力也回到了旁边的菲尼娜身上。
“尼娜你想吃点什么吗？”
“我不饿，怎么你饿了？”
“倒也不是。”
看着因为他们这身装扮而来往的人都投来的目光卡约尔在微微弯腰。
“要不我们回去换身衣服？”
“也是，虽然跟在学校里被人瞩目差不多，但还是让我有些异样。顺带我还想带你去一个地方。”
“我很期待哦。”
于是，牵手的两人加快了脚部前往旅馆。换回平常的服装后两人走出旅馆顺着人群朝着城外走去。
“想带我去的地方是城外？”
回头看了一眼渐渐远去的城门，卡约尔有些惊讶。
“放心，不会让你失望了。”走在前面带路的菲尼娜转身笑着牵起卡约尔的手后小跑起来，“走，这边。”
离开主道朝西南方向小跑的两人几分钟后，来到一片小土坡上，确定周围没有其他人后，菲尼娜抽出魔杖蹲下在地上画出两个符文后，卡约尔突然觉得脚下一空，瞬间下坠，但很快便停下，并且眼前的景色也看清了。自己站在一座桥上，准确来说是一座在天空上的桥。还没搞清楚的同时被震撼到的卡约尔走到桥边，看着云层下方绿黄色大地以及上面走动的黑点，双手桥身一样同样纯白色的护栏上，上面的冰凉让他瞬间清醒过来。
“怎样景色很不错吧。”
从他身后慢慢走到他旁眺望远方的菲尼娜说道。
“恩，确实很不错。小八去验证……”
“我知道。”
“你知道？”
“老师告诉我除了康莱德医生外其他人都没有在叛乱平息一星期后见过父亲的时候我就有感觉了。”
微微张嘴，看着站在自己身边左手拖着下巴微微偏头，平静的表情下却不知为何带着一丝悲伤的女孩，卡约尔一时间不知道该说些什么。
于是，沉默的卡约尔转头看着同菲尼娜眼中的同一片天空。
“你不说点什么？”
“不知道该怎么安慰你。”
“其实你知道吗？”转身靠在冰凉的护栏上菲尼娜左手扶起自己已经再度变长的秀发，“原本我以为回到这里得到一些答案后我会很愤怒，哭泣更甚会直接冲进王宫，但没想到真正到了现在我反而只有一点点的悲伤，甚至出奇的平静。甚至一天下来一点怀念都没有，我到底是……哎？”
话语间，菲尼娜的右手被卡约尔的左手握住，并且不等她反应过来便被他拉近自己怀中。
“抱歉，我想不到别的方法安慰你，但你绝不是像你自己想的那样，你只是不知道该怎么办而已。”
“啊……真是暖和啊。”
如同回应一般菲尼娜稍微用力靠在他怀里。
“尼娜？”
“暂时保持这样好吗？”
“没…没问题。”
说完根本没想到会这样主动靠在自己怀里的菲尼娜，反而自己有些脸红的卡约尔慢慢的将她抱在怀中。
「卡约尔，我能遇到你真是太好了。」

王宫
相比起之前，王宫的入口除了正常的守卫盘查外并没有像之前那样有多余的魔法阵，以至于圣德八可以完全隐藏自己精灵的身份。
在同之前一样用认知障碍的方法通过守卫后，圣德八大方的摘下面纱进入王宫。王宫内的侍女是不需要带上面纱这点细节菲尼娜也早就告诉了圣德八，而虽然王宫内来往的达官显贵众多，只要行为不反常那么也自然不会有人去注意侍女的面容，更不用说这张改变的面容在王宫众多侍女中显得那么普通。
于是，很顺利的圣德八来到了目标点，寝宫外的花园入口。而从这里的卫兵巡逻的人数和密集程度，根本不用魔法探查就能猜到一二。
「不过，具体情况还是得确定。」
不等圣德使用魔法便觉察到了远处寝宫的门打开以及异样的气息，瞬间她便消失在入口。
而从门里走出的米蒂亚站在门口便不动了，身边跟着两名低着头的侍女也同时停下。
一小会。
“王后有……”
“没什么走吧。”
“是。”
说完两名侍女左右微微提起长长的裙摆，同米蒂亚一道朝着花园出口走着。而走到花园出口，米蒂亚虽然脚部并没有停下但头却偏向圣德八刚刚所站的位置看了两三秒后才将视线撤回。
「看来是我多疑了。」
没有发现任何奇怪气息的米蒂亚心里想过后便加快的离开的脚步，而同时在树后屏住呼吸确认自己也感受不到对方气息后的圣德八才长出一口气，慢慢从树后探出半个脑袋。
「还好一开始就隐藏气息，不然可就麻烦了。」
看着米蒂亚离开的方向，圣德八心有余悸再三确认对方彻底离开后，才从树后出来，再用魔法确认寝宫内的情况后一个顺身便来到了门前。
接着她便如同空气一般在没有任何开门动作的情况下直接进入了内部。
寝宫的内部除了应有的金碧辉煌外，还摆放各色鲜花，使得整个空间飘着淡淡的花香。
「没想到作为典灾还是挺有品味的。」
想过后，圣德八带上面纱便开始朝着目标走去。在走过书房和上二楼的楼梯，来到尽头的门前正要开门的她突然感觉到什么一般，微微一笑后便直接穿过门直接出现在房间内，出现在蹲在房门后拿着一把小刀的康莱德旁边。
“你怎么……”
“抱歉，现在我没让你说话你就不用说话，只需要点头或摇头回答我，明白吗？”
翠绿色的剑尖只有一点点刺进了康莱德颈部，虽然并没有当场毙命，但只要稍微用力或者左手持剑的圣德八手上稍微没有拿稳康莱德看着这惊心得翠绿色轻轻点点头。
“康莱德…医生？”
确认一旁躺在床上之人的情况后，圣德八看着康莱德提问时有些迟疑要不要加上医生这个称呼，但最终她还是加上了。
缓缓点头。
“床上这位昏迷的人是你的杰作？”
似乎难以启齿，康莱德看着表情严厉的圣德八，然后又看了看眼皮下的翠绿色，眼神哀伤的他闭上眼，但很快又再度睁开。
“最初都没有承认错误和告知真正实情的勇气，只想苟活让别人拯救的人，现在还会有勇气自杀的勇气？”
看着盯着自己的康莱德的眼神似乎要将自己杀死一般，圣德八冷冷地再度问道。
“是你的杰作吗？”
看着咬牙的康莱德点头后，摇头长叹后的圣德八再度抬头是，严重的愤怒让康莱德全身不禁抖了一下，一点血珠也从翠绿的剑尖处涌出滑落。
“最后一个问题。”左手紧紧握住剑柄，“真正的王后还活着吗？”
随着康莱德点头，翠绿色也从他的脖子上撤下。看着自己旁边跪在地上小刀已经扔在一旁用双手压住伤口咳嗽的可悲之人，如同故意一般，圣德八张嘴。
“你们都听到了吧。”
瞬间一旁的康莱德不再咳嗽了，抬头的他却发现圣德八正看着他，严重眼中满是讥讽。
“恩，谢谢你小八。不过这样直接用通讯水晶没问题吗？”
“放心吧，王宫反而比起权贵的居住区的设防反而还要简单一些。”
“能让我同康莱德医生单独说几句吗？”
“当然。”
说完圣德八将水晶扔到听到权贵居住区后已经有些晃神的康莱德双手上后，便前往寝宫下面的密道。
整个空间安静了一小会
“莱德叔叔。”
“公，公主……”听到水晶里传出的女声，康莱德瞬间清醒过来，之后直接跪拜在其面前。
“有什么需要补充的吗？”
“康莱德没有任何辩解，只求放我我的妻子，孩子。他们并不知情。”
“我很伤心。”
康莱德一句话也没说只是跪在地上额头亲吻着地面。
“我父亲还好吗？”
“不会有生命危险，我只是让陛下持续昏迷。虽然醒来后需要一段时间恢复，但绝对没有生命上的危险。”
“我不信任你。”
“我明白。”
“但现在的我又必须信任你。”
康莱德不出声，同时水晶也没有发声，过了许久一声淡淡长叹后。
“我父亲麻烦你了。”
“公主…”
“但我不会原谅你，永远不会。”
“谢…谢。”
而康莱德说完出谢谢之前面前通讯水晶的通讯早就断开了。

寝宫下方地牢
苔藓和湿滑的梯道，如果是普通人在上面行走肯定十分的难受，更不用说长期被囚禁在这里的人了。
站在牢门前，圣德八看着里面带着手链脚链穿着黄旧衣服头发蓬乱面色苍白的女子在铁栏后面看着自己，慢慢地身体不由的蜷缩起来，眼神似乎对圣德八有些恐惧。
“米蒂亚王后？”
牢笼里的女子双眼无光的点头。但突然从右边传来的阵阵低吼，让笼中的女子突然整个身体颤抖嘴里不停喃喃。
“对不起，对不起………”
「这个声音难道……」
圣德八心里有一种不好的预感，随即右手对着右边地牢更深处一挥，随着整个右边亮起，看清的圣德八直接愣在原地双眼满是惊愕。
「卡约尔，你在吧？」
「当然，尼娜也在，如果你能早点回来的话……」
「尼娜的父母我确认了还活着，暂时倒是没有生命危险，但她的兄弟姐妹恐怕……」
「我明白了，你回来细说吧。」
「好。」
最后看了一眼右边几个铁笼里破碎的华丽服饰下已经变得畸形虽然站立但已经不能称之为人的生物，圣德八蹲下身看着面前牢笼里直勾勾看着右边不停颤抖并且不断说对不起的米蒂亚，微微叹气后右手再一挥右边再度回归黑暗，而米蒂亚也只是停止了对不起，依然颤抖着将视线转向自己。
“很久没好好睡一觉了吧，休息一下明天你就不会再待在这里了。”
圣德八说完，米蒂亚慢慢的闭上了双眼靠在墙边已经熟睡起来。原版还想在其体内加入一个魔法阵，但想了想对方也不是省油灯，如果自己在米蒂亚体内加入了防御魔法阵说不定很快就会暴露还可能间接害死对方，想到这里圣德八只能迅速离开地牢再度回到了之前的寝室。而之前看到自己还惊恐的康莱德，已经恢复原状在床边观察照顾着国王，通讯用的水晶也放在书桌上。
“恩，现在的眼神看起来才像个医生。”
“王后差不多快回来了。”
康莱德说完，稍稍有些惊讶的圣德八拿起桌上的水晶后便瞬间消失在房间里。

桥
“这里是什么地方。”
运用契约的能力离开房间的圣德八瞬间回到了卡约尔身边，不过再看清周围的景象后她一时间有些惊讶。
“天上。”
“废话，我是问这个建筑，这是什么古代遗迹吗？”
“这是我的一个秘密。”一旁的菲尼娜开口，“具体这座桥一样的空中建筑有多长反正我没有走到过尽头。对了，我的父母和哥哥姐姐怎么样？”
“你的父母虽然看上去都不怎么样，但都还活着暂时没有危险，至于………”
说道这里圣德八看向菲尼娜身边的卡约尔。
「别犯和我之前一样的错误。」
“你的哥哥姐姐还活着，但是以另一种形式活着。”
平静说完，桥上瞬间安静下来。
好一会儿，不知道是表情僵住还是平静。依然保持淡淡微笑的她开口。
“抱歉小八，能再说一遍吗？”
“你的哥哥姐姐还活着，但是以另一种形式活着。”
“继承亨利名号的只剩下我了啊。”望天长叹一声的菲尼娜早已握紧的右手指甲已经完全陷进肉里，接着几乎用尽了全身力气一般的吼叫声响彻整个天空。
持续几秒的怒吼终于以菲尼娜声音嘶哑结束就在一行人准备回旅馆时。
“真是的我还是第一次被人吵醒。”
话音说完三人才发现一个光裸着的男子站在三人面前。
菲尼娜和圣德八先是一惊，但随后便红这将脸转向一边，而卡约尔则是拔剑指着面前的裸男。
“什么人？”
“人？啊，忘了忘了裸睡这个习惯真是不好。”
对拔剑指着自己的卡约尔毫不在意，反而是注意到一旁目光偏向一边一脸羞红的二女男子似乎才想起自己还是裸着身体，说完如同长出皮肤一般，衣服和裤子直接从其白皙的皮肤上一块块出现，接着不同于卡约尔见过任何类型的服饰穿在了面前男子的身上。
“既然吵醒我了就陪我聊聊天吧。”
“虽然不好意思吵醒你，但我们还有别的事情需要做。”
卡约尔说完后三人互换眼色，菲尼娜正要使用魔法离开三人却突然发现所处的位置已经变成了周围一片纯白的空间。
“放心我知道你们之后要做什么，我不会加入也不会干涉，我只是想要同第一次吵醒我的人聊天而已。”
男子微笑着说完后，他一旁纯白的墙壁上出现了一扇门。
“请进。”
说着男子打开门走了进去。卡约尔、菲尼娜、圣德八三人也也只能跟着进入门内。 

第三十九章 船
[第三十九章 船] by TSUBASA110

走进门后，并不像三人预想的那样会来到一个奇怪的房间，而是如同漂浮在空中的浅滩一般，每走一步都如同石子投入水里泛起阵阵涟漪一般，而身后的门也在也融入了这片空间，当圣德八好奇返回刚刚门所在的位置时却发现那里根本没有门。
而走在前面的男子则已经坐在不远处的乳白色的奇怪椅子上并且与其相同的三把椅子就在他的对面。
“这到底是什么地方。”
比起另外好奇的二人，卡约尔则是坐在男子对面后严肃问道。
“首先你怎么看？”
“这是空间魔法创造的特殊空间吧。”
“嗯，不全对但也不能说错误吧。”
看着不远处依然感到新奇的圣德八和菲尼娜，男子用右手食指搓了搓自己的太阳穴微笑道。
“所以你还没回答我的问题。”
“这里是船的内部。”
“船？”
面对卡约尔的不解，男子并没有解释而是继续陈述。
“也算是我休息的地方。”
“那这里就像是你家一样的地方吧。”
“恩，用你们的话来说确实没错。”
“那很抱歉打扰你休息，如果没有其他什么事情我想我们得回去了。”
“放心绝对不会耽搁你们的时间。”
“因为空间不同的原因时间的计算模式也不同于外界吗？”
“可以这么说，现在外面的人对空间和时间都这么了解了吗？”
“恐怕让你失望了，现在外面世界对空间魔法可以使用和了解的人各个国家都只有极小一部，时间魔法恐怕这个世界上对其了解并且能使用的不超过十个。”
“其中一个现在就正在和我交谈。”看着卡约尔惊讶和有些警惕的表情，男子笑着道，“猜的而已，你还真不会隐藏自己。不过现在这些技术都是魔法了啊？”
“技术？你说的是魔法科技下的产物魔导器吗？”
“…算了不说这个，和我聊聊现在外面的国家吧。”
看着一脸疑问的卡约尔，男子转移话题道。

梅朵·缇蕾娅的家兼研究室里
经过初步治疗后醒来的费普利·罗斯·杰拉德看着空中悬浮的各色魔法阵思索了片刻后问道。
“我可以动一下吗？”
“没问题，治疗已经结束了，之后你只要不过度使用魔力要不了多久魔力回路很快就会恢复如初。”
梅朵说完，费普利坐起来，穿过悬浮的魔法阵后将一旁的衣服穿上。走到坐在桌前摆弄着面前魔法阵的梅朵。
“医生我能走了吗？”
“恩，你可以走了你的治疗数据我也收集完成了。”说完梅朵左手拿起魔杖稍微一挥悬浮在床上的各色魔法阵便直接消失，“不过我建议你就在我这里静养一下，还是说你觉得今晚就帮你的小朋友们解决她们的难题。”
“格雷泽本来就是我负责的国家现在王宫这样的情况理应由我来解决。”
“你应该知道我们四人不能干涉所管理国家的历史走向对吧。”
“可现在是聚合体干涉了国家。”
“但国家机能并没有因此混乱。”将桌前的魔法阵固定在像烛台的魔导器上后，梅朵转身示意费普利坐下，“相反从你的报告中我能看到国家反而长期这样下去在这个聚合体的管理下会变得更好。”
“但这只是暂时的现象，而且入股继续放任他们的教会……”
“聚合体肯定要根除，但你通过和它们在格雷泽的真正统领人战斗的结果不过是两败俱伤而已，而且上次解决伊佐王国的事情，也是及我们四人之力才勉强成功。现在他们都已经暂停了活动，这其实对我们来说是一个好消息，给了我们足够的时间研究它们之后再一网打尽。”
“可……”
“你重创了对方迫使对方停下已经是对那帮小孩莫大的帮助了，而且你觉得他们没法战胜那个聚合体吗？”
“正面冲突他们倒是不怕只是，如果人质问题没处理好的情况下很可能会出现更多的问题。”
看着表情依然有些凝重的费普利，梅朵将身体转回桌前想了想。
“杰拉德，你什么时候变得这样关心一个人了？”
“哎？”
“如果你下次还有这样的表现，我会直接告诉帕尔玛哦。或者我建议你现在就离开我们去过正常人的生活，如果你还能回去的话。”

另一边
“所以，现在整个被名为十字大陆的上面只有四个人类国家加上两个精灵的领地和其他的小团体聚集地了？”
看着点头的约尔，男子的表情有些复杂。
大致了解了整个大陆的情况后，他的表情就变得很微妙，而之前在空间里好奇到处逛的菲尼娜、圣德八也早就坐在了卡约尔两边。
「我休息的这段时间竟然会改变这么多。」
“兽人呢？”
“大陆中心城市伊索里时不时会见到，不过更多的都是在大陆中心的无法之地作为游牧民。”
“伊佐的边境上时不时也会看到。”
卡约尔说完菲尼娜紧接着补充道。
男子点点头后将目光投向圣德八。
“精灵没有同其他种族有来往吗？”
“我们精灵自从百年前同人类战争结束后就很少与外人来往，同人类来往频繁也是近些年的事情，不过伊佐王国倒是一直同我们北幽之林有贸易往来。”
“噢，精灵分裂了吗？”
听到北幽之林这种说法，男子有些吃惊。
“果然外人一听都觉得我们是分裂了啊。”圣德八苦笑道，“虽然我们精灵自己一直内部的说法就是分开的两个聚居地，但在外人和普通的人形或者小精灵眼里自从精灵王死后北幽之林和东都之森就同人类一样是两个国家一般。”
“这一次也快要结束吗？”
“什么结束？”
“啊，抱歉抱歉是我自言自语了。”不小心自言自语的感叹，被面前的三人听到后在其疑惑中，男子微笑着转移了话题，“差不多我也该送你们出去了。”
听到男子这样说，三人送了一口气。
“我还以为你不会然我们离开呢。”
“精灵小姐多虑了。”男子说完后，三人瞬间回到了一开始所站在的‘桥’上，“作为主人我也送你们……”
“我们还不知道你的名字。”
菲尼娜打断男子问道。
“我也同样不知道你们的。”看着正要再说什么的菲尼娜时男子做了一个让她停下的手势接着道，“或许你们该换一个想法，我们彼此都不知道对方是谁这是一件好事。”说完男子打了一个响指后，三人面前的景象便从原本男子俊俏带着微笑的面容变为所在旅馆的房间的天花板，在缓过神来从床上先后起身的三人来到门外的走廊互相看了看再走到街上，看着依然升在自己头顶的太阳，仿佛这一切不过是梦境，但‘梦’中的一切却又那么清晰，每一句话，每一个场景，每一处细节只要去想，都会无比清晰的浮现在眼前。
而回到纯白空间
盘坐在中间冥想的男子突然被什么惊醒一般身体抖动了一下。接着慢慢睁开眼的他看着眼前出现一名穿着白色纱衣银色秀发的女子。
“果然，你能感应到我醒来。”
“你老老实实待在里面我自然不会感觉到。”
“这次你也即将失败了对吗？”
“这次不会了。”
“你还想着完全消除冥界吗？”
“不，这次只要有了精灵王那么原本已经停滞的历史就会再度前进。”
“是吗，那你就继续努力吧。”
“这次你倒是很平静。”
“我能说些什么呢？”男子微微叹气后用和蔼的表情看着同其一样盘坐在对面的女子，“原本这个世界应该在你们姐妹之间的监管和相互制约下……”
“住口！”响彻整个空间的声音打断了男子的话语，而愤怒的女子站起来指着他，“你当初，你当初只要…”
“只要接受了你？你明明知道我不会接受你们姐妹中的任何一人。”
“为什么！为什么这悠久的时间过去了，你依……”
女子话还没说完，男子再度闭上双眼进入冥想而同时，女子也消失在空间中。
「是我造成了现在这样的局面吗？那这次如果有机会我就稍微管一管吧。」
北幽之林城市辛达拉东面的索蒙西山顶层山洞
被男子遣返回的女子赤裸的双脚踩踏在草地白色的花朵上，随着她握紧的双手，脚下的花朵瞬间枯萎但很快又再度变为小草长出。
「这次好不容易醒来了，结果还是一样啊。」
想到这里，女子松开双手一步一步离开草地后坐在边上从土地上升起的长椅上后，她拿起手中出现的一本没有名字的书开始从第一页看起来。 

第四十章 救援
[第四十章 救援] by TSUBASA110

晚上的时间很快便过去
第二天
一早，康莱德的宅院依然忙碌，只不过今天莫迪·贝娜瓦只是简单交代了一下自己的学生后便回到了房间里没有出来。
坐在桌前的她左手揣着一个已经开封的信件，而桌上则放着里面的信件。
这是一早一名跑腿的送来的，不过第一个收到的却是她早起的儿子，自然他在看到信件的内容后十分震惊，这才叫出在厨房里烧水的她。
“妈妈，爸爸真的在做这种事情吗？”
这是儿子将信交给她后的第一句话，之后她久久没有给出回答而她的儿子则来回踱步一边还不停的埋怨自己的父亲，最终他只能愤怒得将自己得挎包狠狠摔在地上后回到了自己的房间里。
‘作为医者这是对自己对家人和学生的亵渎，他不配做我的父亲！’
坐在椅子上看着面前桌上信抬头处，给最爱的妻子贝娜瓦和我最自豪的儿子康莱德·诺尔曼。而看过第一遍的她没法再看第二遍，就像自己的诺尔曼说的那样，‘他不配做我的父亲’莫迪内心既悲愤又哀伤，但她的内心现在依然爱着这个哪怕已经无可救药的男人，所以她拿起信折叠好放回信封，然后一步一步走向厨房，将信一点一点靠经灶下的橘红色。
“莫迪夫人。”
从背后响起的声音，让她手上的动作停在一半。
“精灵小姐。”
“这么做康莱德医生的罪也不会被消除。”
“精灵小姐。”莫迪放弃一般将拿信的右手垂下，闭眼无奈一笑后睁眼看着跳动的火焰，“你有自己的孩子吗？”
“还没有。”
“喜欢的人呢？”
“除了家人外比较在意的人倒是有一个，但绝不是爱慕关系。”
“那你自然不会明白我为什么会这样，哪怕我知道这么做并不能当没有发生过。”
“我不明白。”
“是的一切都无法再回到曾经的样子，但我相信公主再愤怒她也不会将自己的怒火波及‘什么都不知道的人’。”
“什么都……”
话音还未说完，一瞬的时间火焰已经吞没了信封。圣德八震惊的看着信件整个从黑色化为白色最终崩塌在橘色中。
“你丈夫交给你的最后一件东西就是这样的结果？”
“丈夫犯了不可饶恕的罪行，这也是我的失误，哪怕最终我也逃不过。”站起来转身看着震惊的圣德八，莫迪神情鉴定的同她插肩而过，“诺尔曼，诺尔曼是无辜的他的人生才刚刚开始，这样的东西不能让外人知道。”
“那我呢？”
“如果可以……”
“我为什么要答应你呢？”
“因为我相信公主。”
一小会安静，圣德八微微叹气，后转身看向一脸祈求的女人以及不知什么时候已经在她旁边挡在她面前一脸愤怒看着自己的男子。
“莫迪·贝娜瓦。”看着已经闭上眼的女子以及咬牙似乎随时准备同自己拼命的男子圣德八继续，“这场赌局是你赢了。”
说完通讯魔法水晶出现在圣德八手心上，当其开始发出光芒声音响起时，莫迪第一个直接跪下，而刚刚还同她对峙的诺尔曼也跪下低着头一言不发。
“好久不见莫迪阿姨、诺尔曼。”、
“公主。”
“我就让小八将你们救出去。但你们……”
“狄亚这里的医生药剂师他们是无辜的，他们根本不知道我那个混账父亲的事情所以……”
“他们是无辜的，我的父亲是无辜的，说实话其实我其实很想宣泄我的情绪，我甚至可以选择谁也不救，但我任然选择让我一辈子也不会原谅的人的家人安然离开。”
菲尼娜一席话瞬间让诺尔曼咋舌虽然张嘴但一个字也说不出。
“诺曼哥哥，我希望我能一次性将我想要说的说完，在我还能理智宣判的时候。”
“康莱德·诺尔曼明白。”
短暂打断，菲尼娜继续。
“小八会将你们带出王都，但只要没有疫病或王的亲自命令，任何康莱德家族以及未来康莱德家族之人不予再踏入格雷泽王国领土半步，明白了吗？”
“…是………”
“关于故意下毒让陛下陷入长期昏迷的康莱德，在陛下恢复后便会立即被我亲手处死。”
“……是……”
听到这里莫迪·贝娜瓦异常平静的回答，反而是一开始表现出对自己父亲无比厌恶的诺尔曼愣在原地。
“整个事件不会有任何文献上的记录，除了康莱德给你们的信件。我要说的就这些，小八带他们走。”
说完最后一个字，魔法水晶的光芒消失
“好了，二位我们走把，放心没有人会注意道你们离开，哈哈就像你说的，康莱德一家就像消失了一般。只要，别人不知道的话。”
另一边
收回魔法水晶的菲尼娜闭上眼深呼吸后，将视线转向眼前的建筑。
这里是之前在路上刺杀菲尼娜一行黑鸦小队唯一被圣德八放过的男子黑鸦小队前队长多恩·佐迪克家，在圣德八前往康莱德宅院时，在通过伦迪斯·威尔士所给予的情报，菲尼娜和卡约尔便在前往多恩·佐迪克的住所，靠近克里希贫民区旁酒馆边上的一处集体宿舍一般的四层建筑里。
上楼，来到门前，敲门到进入并没有任何阻拦。多恩在看到两人时脸上的表情也并没有多少震惊，仿佛早就料到一般并没有说什么便将开门让两人进屋。
房间里，并不像两人想的那样凌乱，虽然不是那种十分干净整洁，但作为一个独身男人来说已经算很不错。
“抱歉，只有水和普通的苹果酒，两位‥‥‥”
“水就可以了。”
很快两杯水便放在二人面前，同时多恩也坐下。
“如果是来审判我的我接受一切惩罚。”
“你知道我们是谁了？”
“嗯，毕竟单独回到王都向王后报告后没过几天就拿到了遣散费，之后我也做了些自己的调查，但如果再来一次我依然会执行命令。”
“你‥‥‥”
听到多恩这样的回答，卡约尔正要发作却被一旁的菲尼娜挡下。
“不愧是母亲亲自选中任命的人，对命令毫不犹豫，哪怕后来知晓一些后，但也绝不后悔自己之前执行的命令。”
“公主和我之前了解的各种信息对比来看出入很大。”
“这一路上的经历换做其他人姑且也不可能再是曾经那个天真的自己。”
“放心，既然我已经不再是黒鸦小队的成员，只是一届平民的我就像刚刚说的会接受任何结局。”
“凛然一身，果然作为工具你十分优秀，但作为人并不合格。”
“有些事情错过了，就是错过了。”将面前的苹果酒一饮而尽，多恩看了看依然还未取下绷带的右臂笑了笑，“反正只会杀人的我没了右手未来什么的我早就放弃了，只是想着能过一天是一天。”
“能过一天是一天？抱歉如果这是平常我可能会直接笑出来。”环视了一下房间，菲尼娜严肃道，“这可不是一个能过一天是一天的人所居住的房间。”
“没有酗酒，屋内整洁，厨房还有刚刚吃过早饭还没来得及洗的盘勺。”一脸嘲弄得看着多恩，卡约尔一笑道，“这是一个对未来已经不抱任何希望之人的居所？这句话说出来你自己会相信吗？”
多恩低头沉默。
“如果我没猜错，一开始你在知晓尼娜的身份后是绝望的，但绝望的瞬间当了解到了尼娜的为人后又有了希望。”
看着面前依然低头但左手却握紧拳头的多恩，菲尼娜开口。
“你应该不单单只是对我调查过吧。”
“是。”
“也有所怀疑？”
“是的。”
“多恩·佐迪亚。”
突然起身，低头的多恩也抬头看向面前这个瞬间就能真正决定自己未来的女孩。
“因可疑命令企图刺杀格雷泽王国公主，虽然未遂并付出右臂的代价但其毫无悔理应被直接处死。”
“我接…”
“但作为格雷泽王国的公主，我给你另一个选择，之后如果你能活下来，只要不让我看到你就行，当然如果你死了还有尸体的情况下，我会给你选一个好看点的墓碑。”
“……原来是这样。”
话还没说完，卡约尔腰间的剑已经出窍，剑刃也搭在多恩的颈部。但多恩也只是笑笑然后看着卡约尔。
“克劳狄王国居然也有这样出剑速度的人，真是让我大开眼见，但作为身处王室的人我建议最好不要让你的剑染上我这样人的血。”
看着震惊中的卡约尔，多恩的眼中恢复了往昔的凌厉并将目光菲尼娜。
“公主殿下给予在下的选择是什么呢？”

“院长你确定我们要这样做？”
“公主命令我们有违抗的权利吗？而且我们只是去告知王后公主回来了的事实。”
伦迪斯·威尔士和沃金·邬葛两人正坐在前往王宫的马车上，在伦迪斯告诉菲尼娜多恩的住所后，菲尼娜便对他下达了进宫向王后报告自己回到王都的事实，并且还特地要沃金一同前往。
一开始沃金并不知道他和院长一起进宫做什么，半路得知后他便开始了前面的反对意见。
“可是院长，你想过吗？如果，我是说如果王后真的像公主说的那样是假冒的，那我们岂不是很危险？”
“‘这近半年的时间国家的运作都没有出什么问题，说明她并不是一个喜欢冲动的人。’”
“啊？”
“公主的原话。”
伦迪斯说完，马车在王宫门前停下。
“二位大人，到宫门前了。”
随着车夫的回答，车内的两人也从车上下来，看了看无论多少次都十分宏伟的宫门，整理了一下服装后出示门牌后两人在卫兵的行礼下进入了王宫里。
而与此同时
「他们进去了。」
「小八，你的任务只是守着他们不要出意外‥‥‥‥‥」
「和最终确认目标到底是不是典灾，我明白了你要你们那边进展没问题，我保证只要是在场的人都会亲眼所见。」
听到打断自己的圣德八说完，卡约尔对一旁同菲尼娜一道从楼梯走出来的多恩点点头，看着疾步消失在人群中的多恩继续道。
「路上和你交手被你斩断一只手的已经过去了。」
「知到了，我进去了。」
说完再次装扮为侍女的圣德八再一次进入了王国内。
王宫在返回寝宫的路上
“魔法学院的院长和一名教授想觐见？”
“是，王后要我让他们在大殿稍作等候吗？”
被一名传话的侍女拦住并听明来意后在两名侍女的陪同下刚刚处理完日常事务返回寝宫的米蒂亚听到这样的情况后思索片刻。
“叫他们去大殿后的书房稍作等待吧，我回寝宫整理一下就去见他们。你们也去忙自己的事情吧，接下来我自己去就好了”
“是。”
独自前往寝宫的米蒂亚，同时也独自思考。为什么这个时间点他们会来，并且犹豫之前潜伏在王都的殿下一行同奇怪的人类交手重伤濒死完全断绝联系后，她对外面的掌握也就仅限于新成立的黒鸦小队。
就在这思考中，不是不觉米蒂亚已经来到寝宫门前，但门所站着的人让她吃惊的同时也让她瞬间想明白了一些事情。
“原来是这么回事啊，你会来这里看来我女儿已经回来了。”
看着站在面前的多恩，米蒂亚冷笑到。
“真正是你女儿？”
“既然你已经知道了全部为什么还要来。”
“承诺就是承诺。”
“不愧是号称王之右臂的男人，果然言行如一。这件事结束后我帮你恢复右臂吧。”
“看来你觉得自己已经赢了啊。”
“等一下你就知道了。”
米蒂亚说完转身离开花园，多恩也跟身后。思考的时间已经剩下，那么现在比对方快一步才是最重要的。  
于是，很快在书房稍作等待，一杯水都还未喝完的伦迪斯和沃金便看到从后面走出，而多恩则在后面待命。
“王后。”
“嗯，坐吧。”
“是。”
一说一答，三人坐回各自的位子。
“两位这个时间找我有什么事吗？”
“公主让我们来告诉你她回来了。”
“嗯。”
“王后看上去一点也不意外？”
看着平静回答并且端起一旁的瓷杯喝了一口水的米蒂亚稍稍有些意外。
“毕竟作为她的母亲有些事情我还是挺了解的。”一饮而尽起身的米蒂亚看着同样起身的两人笑着，“如果没其他事，我要回去照顾陛下了。”
说完米蒂亚起身，伦迪斯和沃金还没来得及行礼，一道包裹着银色的黑色一瞬已经刺穿了刚刚从书桌前走下的米蒂亚，左手握着不知哪来的剑，多恩直接洞穿了心脏。丝毫没有理会一旁看待一句话也说不出的两人。
“王后，我不能让你离开这里。”
“承诺？”
“我不会让其他人伤害你，但如果是我自己的话。”
“哈，原来是这样。”
没有一丝血液从伤口流出，看着穿过自己身体的剑身一瞬震惊后便恢复正常表情的米蒂亚一脸遗憾。
“多恩·佐迪克我还以为你应该很聪明。”
话音说完，如同触电一般，多恩左手瞬间松开剑柄后撤，但腹部依然没有躲过，不停涌出鲜血似乎在预示着这里便是他最后的一战。
“怎么，我女儿什么都没告诉你？”
“这是我的荣誉。”
“荣誉？”直接用手抽出刺穿自己的剑后仍在多恩脚下，“人类果然是一个十分难懂的种族。”
“士兵总是听从命令，执行‥‥‥命令。”卸下自己的皮甲，撕开衣服后将自己腹部暂时包扎后，咬牙的多恩用鲜红色的左手捡起地上的剑看着面前的没有一点受伤迹象的怪物，“士兵从来不会思考命令，违抗命令。所以他们只是外表士兵的刽子手罢了。”
“所以？”
“当一个刽子手能够有机会纠正自己曾经的错误，甚至为了矫正其最终战死那他！‥‥‥”
“什么也改变不了。”
不等多恩冲过来，女子则如同瞬移一般来到他眼前，而当多恩回过神时，对方却又在他身后，而他转身挥剑却只听到自己的左臂以及剑于地面的碰撞声。
“看吧，什么也改变不了。”
随着近乎贯穿多恩整个身体的血口如同泼墨一般飞溅的红色在地上和书桌上连成一道红线，看着这一幕的伦迪斯终于清醒过来。
“你，到底是……谁？”
“要不然你猜猜？”
“既然这样也就不要怪我！”
说完放在腰间的右手正要拔出魔杖的伦迪斯却发现一只白皙的手已经按住他的右手，同时女子已经来到他面前，面对这样的差距伦迪斯只能保持姿势一动不动双眼看着面前拥有米蒂亚王后面容而眼神已经变得异常冰冷的对方。瞬间她却后退，原本朝她射来的银亮色闪电掠过直接击中了墙壁。
下一秒，右手握着魔杖的沃金便来到伦迪斯旁。
“怪物，少瞧不起人了！”
“这样的场景还可以保持正定使用魔法，同我对峙。”说着女子看着被闪电击中黑色的碎裂处，“这种动静卫兵都没有反应，糟了！”
想到了什么，反应过来的女子瞬间准备离开时，一名侍女突然出现在房间里。接着一道翠绿直接迫使女子停下并且后撤，原本从容的表情终于变为紧张。
“令人厌恶的光芒。”
“如果不厌恶那可就麻烦了。”
第一次交锋，侍女服便已经落在地上的圣德八手里握着翠绿色的剑，作为精灵的特征也显露无疑。
“精灵，原来如此前一天花园外感觉到并不是我的错觉。看来你是不会轻易放我离开了。”
“作为第八席精灵圣者”剑尖指着女子，圣德八表情严肃，“典灾，报上自己的名字吧。”
“公主，我从昨晚开始唤醒陛下，再有一会陛下就会醒来。”
寝宫里，康莱德在将碗里最后一点药剂给床上昏迷的男子喝下后，看着守在一旁的菲尼娜道。
“走吧。”
说完菲尼娜魔杖一挥，早已经换好衣服躺在床上昏迷的男子便直接漂浮起来。接着两人便来到地牢，而同时卡约尔也将牢笼里真正的米蒂亚王后解救出来，同时也让其已经接近崩溃的精神得到了一些恢复。
“你是‥‥‥康莱德、美狄亚你怎么……陛下！”
稍微恢复了清醒的米蒂亚看清面前的人思考的同时她最终看到漂浮在空中的男子顾不上因为长期的潮湿和浸泡已经溃烂的脚，直接来到其身边。在确认呼吸后她长长出了一口气。
“母亲，我知道你有很多话很多疑问，但现在我们得先离开这里。”
“恩，抱歉我没有保护好你的姐姐和哥哥。”
“这不是母亲的错。”
卡约尔在前方带路，菲尼娜等则跟在后面，看着已经被点亮的地牢前方铁笼里的怪物，菲尼娜安抚着不停流泪同时身体不断颤抖的母亲，而她却一边走着一边面无表情一般看着旁边牢笼里的一个个‘怪物’看着他们的眼睛。终于四人来到了出口，重新返回地面时，他们正好来到王都外城墙的下方。
“想要感叹以后有的是时间。”
看着有些惊讶的卡约尔和康莱德，菲尼娜说完四人便继续前进。
终于在已经能看清一面城墙全貌的距离后，一行人来到废弃的木屋前。不过进屋后里却已经打扫干净并且各种医疗用品齐全。而康莱德二话不说立即开始给米蒂亚的脚做紧急处理。
“约尔屋外的防御魔法阵麻烦你了。”
将自己父亲放在床上后坐在一旁的菲尼娜将腰间原本属于卡约尔的魔杖换给了他。
“明白，我在外面等你。”
接过魔杖，卡约尔看了看其他人，礼貌的像米蒂亚微微鞠躬后便离开了房间。
“妈妈你还好吗？”
卡约尔离开的瞬间，一直压制着自己情绪的菲尼娜瞬间来到米蒂亚身边双手握住自己母亲的手，泪水也终于从眼眶里涌出。这一路上压抑的感情终于得到了暂时的释放。
“康莱德，能给我们母女一段单独相处的时间吗？”
“可王后你的脚……”
“没事，要不了多长时间。”
“明白。”
在米蒂亚眼神的示意下，康莱德起身微微行礼后便走出去。关上门他仰天长长叹气后看着用魔杖在地上设置魔法阵的卡约尔。
“那个……”
“卡约尔·斯特，康莱德医生的大名还在学院的时候已经有所耳闻了。”
“啊哈，很失望吧真实的我居然是这样一个小人。”
“或许是吧，但那只是外者站在旁观者的角度看待事物而已，贪生怕死、背叛等等。”起身手上的魔杖轻轻一点整个魔法阵便被激活，点点头的卡约尔转身后来到比自己高出一个头的康莱德身边，“但其实如将自己带入医生这样一个除了医术外再没有任何能力的普通人，当自己家人面临真正的威胁时，大多数人都会选择听从对方要求。”
“但就事实来说我却伤害了公主一家对我的信任。”
“这样我们换一个角度，假设医生你并没有听从对方要求，付出了自己和家人的生命后，真的能拯救王室吗？”
“当时……”
“当时我想王后已经被取代了吧。”
“是……但就算如此……”
“我从来没有说你的行为是正确的。”再次被卡约尔打断的康莱德愣了一下卡约尔便继续，“我并不知道王后具体的遭遇，但我能理解作为这个国家统治者的那份尊严和骄傲，并且这种身份往往会让其将尊严和看的比家人还重要，所以当事情过去再回过头看的时候，最终自己往往会比起之前更加后悔。”
看着一旁对自己一席话吃惊的康莱德，卡约尔哈哈一笑
“这些不过是我父亲告诉我的而已，家人面前荣誉，尊严，甚至国家都不值一提。像还没长大的小孩子一般的发言吧。不过，当和尼娜在一起时我突然渐渐开始有些认同这句话了。如果一个人连自己的爱人，家人都保护不了，那他只会更加没有尊严。”
一段沉默
“谢谢，但对公主造成的伤害这点永远都会存在。”
“但应该没有后悔了吧。”
卡约尔看着一旁望着天空的康莱德在微微叹气突然露出笑容。
“恩，确实不会再去后悔什么了。”
几乎是同时，门打开菲尼娜走了出来
“公主。”
“准备好了吗？”
“恩，我们走吧。康莱德，父亲和母亲交给你了。贝娜瓦阿姨和诺尔曼哥哥也应该很快就会来到这里。房间里有三天的食物和水，如果我们今晚还没回来或者整个王都里的人都拼命逃出王都，你就带着我父母逃得越远越好，明白了吗？”
“哎…可是…”
“如果这一切结束你依然选择用死来赎罪，那到时候我会杀了你。”
说完菲尼娜便同卡约尔一同朝着地道的方向走去。
穿过地道回到寝宫，菲尼娜看着入口久久没动，只是看着入口似乎在思考什么。最终在一声长长的对不起后，整个地牢化为一片火海，接着便转头朝着门口走去。卡约尔也随即跟上。
“你说我做的对吗？”
“你守卫了他们最后的尊严，这点我想他们会感谢你的，但……”
“今后不再踏上这片土地的人结果却是我吗？”
推开门，喃喃自语地菲尼娜突然驻足看向一旁的卡约尔。
“尼娜怎么了？”
“美狄亚，因为是最小的女儿所以没有头衔。”
“赫拉克·勒斯。”说完勒斯将魔杖拿起递在美狄亚面前，“美狄亚小姐，您愿意接受吗？”
看着面前的魔杖美狄亚闭眼自嘲一般低头一笑后瞬间接过，然后再度还给了勒斯。
“安心了吗。”
“恩。”
“走吧，小八还等着我们。”
说完两人便朝着书房的方向飞奔起来，朝着这段路途的终点加速前进。 

第四十一章 激战
[第四十一章 激战] by TSUBASA110

书房外巡逻的卫兵没有任何觉察，一切都十分正常一般。但书房内早已变为战场。
一片狼藉中，圣德八同典灾的战斗已经不是伦迪斯和沃金能插手的战斗，两人只能躲在设置的魔法屏障里在角落看着这场完全不属于他们的战斗。
“说好的你并不擅长魔法呢？”
“不擅长不代表不会啊。”
翠绿和黑色碰撞，分开落地的两人再度同时朝这对方挥剑，瞬间两人之前的地板直接炸开，但即使这样依然没有卫兵前来。
「马琳你不是能够模仿任何人和物品吗？」
「都说了要我能真正理解，那把圣剑难不成你觉得我能理解？」
「真是，剑术这种东西我并不擅长。这里还是交给你。」
「你早就该这么做了。」
怎么，突然表情这么凝重。
“这个气息，你是之前在旅馆里袭击我们的典灾。”
“呵，居然还记得，抱歉让一个剑术菜鸟同你对阵是对你的侮辱。”说完马琳双手举剑，将剑横立剑尖对准已经表情凝重的圣德八，“我的名字叫马琳。”
话音落下，瞬间圣德八眼前的人已经消失，随之而来的是背后的凉意。
“用身体铭记这个名字吧！”
面对从背后袭来的刀刃，不等圣德八自己反应，身体已经经动起来。右手的剑一个反手翠绿色的剑身直接挡下已经袭来的黑刃，挡虽然挡下，但同之前只是其分身的力道相比这次本体的直击完全超出了圣德八的估计，以至于当她躺在门外阶梯上看着天空愣了以下才反应过来自己直接被打飞直接砸开了门，而在她反应过来时，黑色的剑尖已经来到她眼前。
“后悔吧精灵！”
就在黑色即将刺入圣德八那犹如宝石一般的银色瞳孔时，勒斯的剑瞬间挡开了，黑色剑尖使其偏离了原本的位置，插入了圣德八旁边的阶梯里，而几乎是同时，美狄亚魔杖所发出的风刃也瞬间袭来，使得马琳只能放弃手中的剑躲开，拉开距离的她看都没看右手一挥，便接住了被圣德八变成箭矢朝自己袭来的黑色长剑。
“哼，终于来了。看到我送给你的礼物了吗？”
丝毫不在意周围的卫兵以及赶来的禁军，马琳将手中的剑随便一挥，周围的卫兵便直接被吹飞落在地上晕了过去，而稍微靠的有些近的则直接被砍成两段。
随即当她还想挥出第三次时，勒斯的剑直接将其抵住。
“看来魔力回路却是恢复了。”
同其相交的一瞬，从剑上感受到一阵刺痛的马琳瞬间同勒斯分开，再仔细一看便发现勒斯手里的剑表面有着一层淡淡的白色。
“怎么准备束手就擒吗？”
“这种程度。”瞬间一股从马琳体内迸发出的气息硬生生让勒斯后退了一步，“魔法我也并不熟练。但这种程度我也能做到。”
说完马琳右手上黑色的长剑有了一层淡淡的黑色火焰，看着面前表情再度严肃起来的三人，她笑了笑。
“上次那个只不过是我的分身，这位精灵小姐光是招架就已经几乎是全力了，这次虽然多了两人，但你们面对的是我的真身，普通的魔法也别想伤着我。”
“普通，那你试试吧！”
美狄亚说完魔杖一挥，一股巨大的风旋径直撞在玛丽面前，硬生生将其推入书房，而几乎同时，铁剑，圣剑一左一右直接贯穿了马琳的身体。而根本不给她任何反应的时间，勒斯直接用剑代替魔杖。
瞬间马琳站立的地方直接塌陷，并且被大地紧紧的束缚住。
“你！可恶。”
“小八！”
“我明白！”
勒斯将剑抽出后，圣德八已经将自己的剑插在地上。
「该死，怎么可能完全动不了！难道……」
想到了什么的马琳转头便看到了不远处角落里拿着魔杖的伦迪斯和沃金她瞬间明白过来时已经来不及了，翠绿色的屏障已经从地下完全将其于外界阻隔。
“这下只要将空间压缩，就可以……”
“就可以杀死我？”
脸上洋洋得意以为胜券在握的圣德八被马琳打断后，注意到她身体的变化瞬间表情大变，随即大吼一声趴下的同时，自己也将魔力注入了剑中用来强化断界，但一瞬的时间，她还没来得及强化时她便感觉到腹部被刺中，并且慢慢地黑色最终刺穿了她。
“终究不过是剑本身得力量。”
随着话音落下，瞬间断界破碎得同时炸开，数不清的黑刃直接从断界的压迫中冲出，瞬间整个书房如同遭遇了爆炸一般，里面的一切器物被黑刃连同断界的碎片彻底破坏，同时还有不少直接砸穿了墙壁，原本包围了书房的卫兵不少直接当场毙命，另外没有当场毙命的，不少的手脚直接和身体分离，只有少数的卫兵，再回过神目睹了脚边倒下的同伴接脑浆流出，以及打中腹部，肠子流了一地还未当场死亡但已说不出话来等等如同炼狱一般的景象后尖叫鬼嚎着四散奔逃。而台阶下还保持着理智的卫兵和禁军也都停下了脚步，谁也不敢上前一步。
房间里
直击爆炸的圣德八虽然没有当场毙命，但基本以同死人无异。手脚上血大的窟窿以及身体下方不断扩大的红色预示着她剩下的时间已然不多，而争取到这点时间也是其在被刺穿腹部后拔出剑后撤的同时用剑身挡在身前的结果。与之惨状相比第一时间便趴下的勒斯与美狄亚则逃过一劫，不过在一旁帮忙的伦迪斯和沃金则就没有这么好的运气。魔杖直接被冲击震碎的同时，四肢也已无知觉，并且被冲击波掀起直接撞在墙上的两人也第一时间昏厥过去。
不过，强行挣脱束缚的马琳自己的情况也没好到哪去，最初被多恩刺穿，硬接美狄亚带冰锥的风旋，接着再被勒斯和圣德八同时刺穿身体。虽然看上去一直跟个没事人一样，但那只是暂时的，同马琳融合的典灾不单单只有格朗德·索尼，隆布德约、马诺苏、森诺斯、诺娜·库索柯这几个典灾也与其进行了融合，但融合归融合他们的意识和能力依然是独立的，只是说如果有必要他们会给予马琳帮助，或者代替马琳成为这个躯壳的主意识。之前受到的攻击并没有造成伤害也是因为另外几个典灾用自己的力量和能力暂时抑制住了躯壳的损伤，但为了挣脱精灵加三个魔导师的禁锢，七个典灾也只能合力挣脱束缚，自然原本已经受创的躯壳自然也开始崩坏。原本的躯体如同蛋壳一般，一点一点从马琳的身上落下。
当最后一片落下，出现在勒斯和美狄亚面前的是一个褐色的肌肤大半身被黑色的羽毛包裹，一头乌黑的秀发下却是完全与之相反的瞳色，而之前右手拿着的黑色长剑也从她手中离开，如同被魔力操纵一般的漂浮在她胸前。
「马琳，你确定要这样做？」
「没时间了，将这里的情况告知殿下后尽快撤离吧。」
在脱困顺着黑色的匕首射出后已经逃离的5名几乎耗尽力量的典灾在同马琳最后交谈后，便瞬间朝着灯塔教会所在的据点撤离。而这一切自然没有被勒斯和美狄亚察觉。
看着不远处终于露出真身的但并没有立刻行动的马琳，勒斯手里握住剑警惕得看着她同时示意一旁的美狄亚去查看血泊中圣德八的情况。
“不行，这种伤势根本啊！‥‥‥勒斯！”
用魔法大致查探后已经开始紧急处理的美狄亚还没说完，马琳胸前的剑如同鬼魅一般瞬间出现在美狄亚眼前，但几乎是同时，勒斯已经挡开剑，但如同有生命一般，挡开的剑在空中一整旋转后，直接从空中重重劈下。虽然再度接住，但巨大的压迫直接让勒斯单膝跪地。
而他身后的美狄亚见状只能用左手操控魔法为圣德八做紧急的止血处理右手的魔杖发出的炎爆朝着依然站立不动只是看着他们的马琳飞去。如同她设想的，黑色长剑瞬间回到了马琳身前接着，握住剑柄后正好炎爆也击中了剑刃，瞬间巨大的爆炸所产生的烟尘将马琳整个包裹。
“狄亚，赶紧带小八和那两离开。”
“可…”
“没有什么，现在救人最重要。”
“…明白了，你自己小心……”
说完魔杖一挥失去意识的伦迪斯和沃金便漂浮起来连同圣德八一道在美狄亚的操控下迅速离开了书房便带着圣德八迅速离开书房，走下台阶的瞬间，美狄亚便被卫兵和禁军团团围住，虽然都拔出武器，但所有人都和她保持了距离。而美狄亚也只是冷眼扫过后，便立刻将三人放在地上，在确定伦迪斯和沃金都只是被震晕手臂有些脱臼外并没有什么大碍后，她便继续治疗情况最为严重的圣德八。
“喂你们谁去吧医生叫来！”
“你到底……”
“怎么？克里希魔法学院的院长和教授你们都不认识了吗？要不然你们来帮忙？”
“是！”
被美狄亚这样一说，围在她不远处的其中一名卫兵认出了伦迪斯后，立刻离开，慢慢的周围的卫兵和禁军也认出了伦迪斯和沃金，慢慢一名身材魁梧的禁军从人群中走出，接着他单膝跪下行礼道。
“抱歉臣并不知道公主在这里。”
“公！…公主！……”
“瞬间周围的卫兵和禁军都收起武器，单膝跪下行礼。”
“我太久没回来没人记得也正常，你们该做什么继续做什么。”
“那请让臣在你身边守护。”
“随你。”
没有怎么理会禁军长，美狄亚魔杖一点，再度出现两个魔法阵继续稳住圣德八的伤势。没错圣德八的伤太严重了，严重到美狄亚最多只能保住她的命，治疗什么无从谈起。同时也意味着她根本没法再度回到书房帮助勒斯。
「抱歉了勒斯。」
一片狼藉的书房里
烟尘散去，看着毫发无损的马琳，勒斯摆开架势目光一点也不敢从她身上移开。
“人类你不攻过来吗？”
“只是随便用剑一挡就挡下了美狄亚的炎爆，我怎么可能主动攻击。”
“那个魔法师却是是个麻烦，还好她选择救助同伴。”
“难道还会选择放任自己的同伴就躺慢慢死去？”
“看来你对自己很有自信啊。”
“果然，你会是我们的敌人。”
谈话就此结束，悬在马琳胸前的长剑瞬间消失，但这一次攻击并不像第一次让勒斯勉强挡下，反而他几乎贴着其飞来的黑色剑身一个侧闪身后，一个踏步如同一支离弦的箭一般直接朝着马琳袭来，但突然间原本已经闪过的黑色长剑却出现在他眼前，只要在向前一点剑尖便能洞穿他的额头。前冲的身形已经停不下来，但手上的剑则还是有改变的空间。于是，一声清脆的金属相交声，虽然挡下攻势，但勒斯没有想到挡下的瞬间对方的刺击的力量丝毫没有减弱，反而是硬生生地将他推了飞了出去。带勒斯稳住身形在看向马琳时，那把黑色长剑再度回到了她的胸前。
仿佛刚刚的交手根本就没有发生一般。
“阻挡得同时还用了三层魔法护住剑身，这么几百年过去了你们人类还是有所成长嘛。”
而看着再度摆开架势的勒斯，马琳稍稍有些感叹。
“果然之前你强行打破小八的封锁还是耗费了许些力量。”
“果然还是被发现了。”
“刚刚明明可以继续追击我却再度转为防守，以你的剑术不可能就这样放弃。”
“是吗？”
话音响起马琳如同鬼魅一般已经来到勒斯旁边，不知什么时候被她握在手中的黑色长剑便朝着勒斯的脖子砍去，但瞬间便被勒斯的剑挡下。
虽然勒斯只是堪堪挡住，但马琳的表情明显有些惊讶，自己这种典灾中数一数二速度能被一个十多岁的少年直接靠身体的反应挡下这放在以前绝对是闲暇时候自己和同伴们聊天的笑话。
不过，惊讶转瞬变为冷静。马琳稍微收回一点剑势，但很几乎砍在同一点上的第二剑已经挥出。相比第一剑虽然速度上并不快，但力量却远胜第一剑，勒斯挡下的瞬间径直撞上了旁边的墙壁。
双手撑地，咳嗽的勒斯直接不受控制地吐出一口血，同时他的剑也落在了一旁。看着被自己重创的勒斯。马琳这次终于迈出脚一步一步走到他身边，看着还未万全缓过气的勒斯，举起手里黑色的长剑什么话也没有说直接朝着头挥下。就在剑要劈开勒斯的头颅时，瞬间他的背上突然展开一个魔法阵，并且弹开了剑后接下来更多的魔法阵从勒斯的双脚、手掌、胸前、手臂、腿部上各色魔法阵瞬间一齐展开。而瞬间同其拉开距离的马琳看着这样的变化表情严肃起来。
终于，一小会后各色魔法阵慢慢缩小最终返回了勒斯体内后，勒斯能看见的手臂、腿部、手背都有着发亮的魔法纹。
“有趣不单单剑术高超，魔法也相当厉害，居然在自己身体力藏了这么多魔法阵，而且危急时刻还能将其一并激活这这些魔法阵，这样的基础和操控看来我必须杀了你啊，虽然这样的才华很是可惜。”
“哼，典灾还会惜才？”
“你把我们当成什么了？直知道杀戮和破坏的蛮族？”
“反正不是什么好东西！”
说完勒斯瞬间来到马琳的面前在她惊讶的目光下朝着其胸口狠狠刺出一剑，虽然显而易见的会被挡下，但接下这一招的马琳第一次后撤了两步。她想到了对方肯定会有所提升，但没有想到的是竟然有如此之大的提升，这一剑甚至让她有一种对方已经达到与自己相近的水平。
「时间也拖得差不多了，殿下那边应该也撤离了，看来得速战速决了。」
想罢，面对勒斯紧闭的追击出于守势的马琳，瞬间一剑同其相交后强行弹开勒斯后，瞬间她手里的黑色长剑变为了黑色的魔杖接着数道风刃朝着勒斯袭去，并且同时手中魔杖再度变回长剑的马琳也一个瞬身来到刚刚落地还未站稳的勒斯身后瞬间一剑朝其后背直接斩去。但再一次的勒斯后背上再度出现魔法阵，但与上一次不同的是这次的魔法阵并没有将她的剑弹开，而是直接以护盾的形式挡下了她的剑式。
「单盾这么简单普通的魔法阵居然能挡下我的剑！这小子的魔力到底……」
而还没等她惊讶结束勒斯的剑已经朝她袭来，下意识挡下被直接推飞的，马琳还在空中便看到自己周围出现的风旋。
“撕裂她！”
随着勒斯的话音落下，瞬间在马琳四面由风元素精灵释放的风旋，瞬间将其吞噬。
但几秒后，空中圆形的风旋中出现了一点橘黄色的亮光，接着瞬间包裹着的狂风瞬间崩溃，四射的火焰爆裂开来，下一秒整个书房化作一片火海。
与此同时，已经恢复意识并且手也复位的伦迪斯和沃金看到书房里的火光以及冒出的浓烟开始让靠近的卫兵后退。
“公主，需要禁军去解救你的朋友吗？”
一直待在美狄亚身边的禁军看到这一幕后问道。
“不用，很快就会熄灭的。”
头也没抬，专注开始一点一点修补圣德八身体损伤的美狄亚说完，刚刚还是满是火光的书房瞬间几乎熄灭了。
“我说你真的之前挣脱耗费了大部分力量吗？”
书房里看着不远处握着黑色长剑，身上披着火焰的一脸严肃的马琳，左手握着魔杖将周围火焰扑灭的勒斯面露苦涩。一直维持身体内的各种魔法阵主动运转，主动使用魔法，加上召唤水精灵扑灭刚刚的火焰，哪怕从入学开始就一直用各种方法强化自己的魔力基础和操控魔力的他第一次开始有了累的感觉。这是除了日常训练外第一次他在使用魔法上感觉到了疲倦。
“如果正常情况下，这座建筑应该刚刚就烧毁了。”
“那可有点不太妙啊。”
就是这样远远看着马琳，勒斯也能明显感觉到从她身上传来的阵阵热浪。
「这下麻烦了。」
看了看自己右手我这的普通长剑，勒斯果断将其回鞘后左手上的魔杖对准了马琳瞬间手掌上的魔法纹发出光亮接着延伸上了魔杖，接着魔法纹不断延伸，最终将整个魔杖像绷带一样缠了一圈。下一秒，魔杖前段出现后出现五个不同的魔法阵，接着如同箭雨一般的各色魔弹径直朝着马琳所在的地方倾泻，瞬间剧烈爆炸声让外面卫兵和禁军的身躯一震，本能的后退了几步。
而房内
碎石和烟尘让人完全看不清，但两人的战斗并没有停下，反而升级。原本应该是躲避战却变为了追逐战，马琳对勒斯的追逐。告诉在烟尘中穿梭的两人没有一丝犹豫或停下。这样的范围攻击如果是其他人恐怕早就葬身与魔弹下，但马琳则毫不在意一般，挥剑挡开飞来的魔弹身体异常灵活的她直接从数量如雨的攻击下径直来到了勒斯身边，但每当这时下一个瞬间两人的距离却又瞬间拉开。
终于，在这小孩一般嬉戏的追逐中，马琳终于抓住了一丝机会，算准时技提前一步来到了勒斯落脚点的旁边后闪电般的一剑挥的剑虽然意料之中的被单盾阻止，但同时也迫使勒斯的攻击停下，想要再次同她拉开距离已经是不可能的事情。
“捉迷藏游戏该到此结束了。”
“是啊，该结束了。”
接着勒斯嘴角一笑，单盾魔法阵上浮现了其他的魔法符文，瞬间几道透明像胶带一般的魔力直接绑住了黑色的长剑。
“果然如果被其他力量束缚便无法立刻变形。”
“小聪明！”
一瞬的束缚，让马琳吃惊，但随后勒斯话语里的得意才让她恼火，冷呵一声身后上穿戴的火焰顺着手臂直接缠绕了黑剑上随即便毁掉了绑住剑身的魔力，但就这一瞬，的时间勒斯已经准备好了，魔杖前端第五个魔法阵瞬间展开，随即一道完全由魔力压缩缠绕着金色雷电的光炮瞬间吞没了根本来不及躲闪的马琳，同时也瞬间洞穿了面前的一切障碍。书房背后花园、走廊、树木等等挡在其面前的统统瞬间化为烟尘。而这一击后的勒斯全身已是完全脱力，艰难靠在石头梁柱下看着自己眼前的‘杰作’嘴角笑起来。
同时身上的魔法纹也渐渐褪去，同时魔杖前段展开的魔法阵也因为没有魔力继续支撑崩溃后消失。
而意识到房间里的战斗已经结束，已经在外等待许久的卫兵和禁军先后冲进了房间，再先被眼前的接近两米的圆洞震撼后，一众人瞬间将武器对准了已经靠着梁柱坐在地上的勒斯。
“格雷泽的待客之道真有待提高。”
仿佛自嘲一般，勒斯的眼皮越来越沉重。
「狄亚，接下来的事情，交给你了‥‥‥」 

第四十二章 罪
[第四十二章 罪] by TSUBASA110

“喂！你们在干嘛？他不是敌人！”
后一脚进来的伦迪斯看到包围已经因为脱力失去意识的勒斯的卫兵禁军立刻上前厉声呵斥，这才让人散去开始封锁周围以及善后工作。而他则蹲下稍微查看后严肃的表情放松了许些。
「恩，可以让公主放心了。」
想罢伦迪斯立刻起身向美狄亚汇报情况。
大致交代情况后，表情一直紧绷的美狄亚也终于长出一口气。
“那老师，勒斯就麻烦您了。”
“老师明白，邬葛你也休息够了该干活了。”
“是，院长。”
看着离开的两人，事情终于算是了结，长出一口气的美狄亚终于能完全集中精力治疗圣德八。
没错，经过这么久治疗圣德八的伤势虽然有愈合的迹象但是以及其缓慢的速度并且这种愈合并不是建立在她自己身体的恢复能力，而是美狄亚那不断供给的魔力上，也是幸好这一路她并没有停下锻炼自己魔力，基础比起在学院的时候更加牢固，如果她的这种用魔力的治疗方式换一个普通的魔法治疗师如此高强度不断供给魔力的情况下早就透支了。
虽有起色，任杯水车薪。
就在美狄亚一边治疗一边思考别的方法时。
“看来我妹妹出来历练这一趟虽然危险，但也十分值得。”
熟悉的声音响起，美狄亚愣了一瞬后，突然想到什么一般。
“莫斯！住手！”
听到美狄亚的声音，转身的同时右手已经搭在剑柄上的禁军长海威戈· 莫斯停下了拔剑的动作。
“公主……”
“你不是他的对手，他也不是敌人。”
回头确认了是凯勒鹏后，美狄亚回头继续治疗。
“恩，基础比起第一次见面时确实更加稳固了，但这种伤势还是让我来吧。”
刚刚还在不远处，下一秒凯勒鹏已经来到美狄亚身边拍拍肩。
“你这样的行为很容易在这里引起不必要的误会。”
“啊，哦。抱歉抱歉我还没自我介绍。”听美狄亚这样一说，微微愣了一下的凯勒鹏才注意到一旁保持着拔剑姿势但克制着自己的海威戈后微微鞠躬致歉，“北幽之林议会议长凯勒鹏。”
“议长大人，抱歉刚刚的无礼……”
听到对方自报家门，有些疑惑的海威戈在看到美狄亚点头后，立刻准备行礼道歉却被对方制止。
“没有事先通知就来到这里按道理应该我先道歉才是。”
“议长大人言重了。”
必要的客套后，凯勒鹏再度将注意力转到自己妹妹身上。
“好了，让我来接手吧，你应该还有更重要的事情才是。”
“小八醒来后记得代我给她说声谢谢。”
“一定。”
说完美狄亚便起身，凯勒鹏也瞬间接管了治疗魔法阵，并且在其基础上还追加了多个美狄亚没有见过的魔法阵。不过，就像凯勒鹏说的美狄亚现在可不是学习的时候。她快步来到海威戈面前。
“莫斯，带上几个人跟我来。”
“是，公主稍等。”
很快海威戈将王宫的卫兵和禁军的指挥权暂时交与了自己的副官后，便带上五名禁军同美狄亚一道前往寝宫。
打开秘密的地下通道口，一开始的火焰已经被潮湿所扑灭，而所有的罪恶也化作了一小撮灰烬，而美狄亚走过，看着那一小堆汇集在一起的灰烬时，终于还是忍不住驻足后落下了眼泪。
“公主，您…还好吗？”
“恩，我很好，继续前进吧。”
短暂的停留后，一行人终于走出了通道，来到了王都外。
“没想到王宫里还有这样的秘密通道。”
看着身后高耸的王都城墙，海威戈感叹着。
“我也是前些时候才知道的，这边。”
继续前行几分钟，废弃木屋终于出现在六人眼前，美狄亚快步小跑到木屋前用魔杖解除了魔法阵，推门进屋后便看到自己的父亲已经醒来，不过似乎还是有些虚弱仍然没有从床上下来，先前圣德八救出的康莱德妻子和儿子也在里面。不过，诺尔曼显然根本没有原谅自己的父亲他自己独自坐在窗边看着窗外，而莫迪·贝娜瓦很明显不知道该说些什么。
不过当，美狄亚推开门出现在众人面前时，诺尔曼比自己母亲还快的来到了她面挡住。
看到顺来来到自己身边准备拔剑的海威戈，美狄亚的左手拦住他。同样坐在窗边的米蒂亚也正要起身便被自己的丈夫拉住，看着自己丈夫摇摇头后，米蒂亚握住他的手再次坐下。而看着面前比自己高出一个头的男子说道。
“好久不见，诺尔曼哥哥。”
“我知道你很生气很愤怒，同时也很冷静很克制。相信我，我也能理解你现在的心情，但那个男人毕竟是我父亲，再怎么厌恶他自始至终都是我父亲，所以……”
“我父亲可以下床行走吗？”
“哎？…陛下…慢慢走还是没问题。”
“谢谢。海威戈就麻烦你们了，如果有什么状况……”
“我会带他们前往安全的地方。”
“好的，王都的一切危险排除后，我会亲自告诉你。”
“是。”
说完美狄亚转身没有给诺尔曼继续说下去的机会便直接离开了。
「马上就要结束了，一会马上这一切就会结束。」

房屋里，海威戈吩咐与自己同行的另外五名禁军在屋外警戒后，便来到窗边单膝下跪低头。
“请陛下责罚。”
看到这样的禁军长，坐在床上的格雷泽国王亨利·狄斯愣了一下后，看了看旁边的对自己微笑的妻子摇摇头。
“责罚会有，但不是现在。”
“陛下！”
“好了，禁军长你忘了公主给你的命令吗？”
“是，这次哪怕献出我的生命我也必定会保护好这里的所有人。”
“别，我回去还要‘责罚’你，这条命你得想办法留着。”
“…是…我出去戒备了。”
说完有些不好意思的海威戈便离开了房间。
“美狄亚真的长大了啊。”
“是啊，但作为她的母亲我却不希望她是在经历了这样的事情中长大的。”握着丈夫的手，看向窗户的米蒂亚感叹的同时也自责道，“作为她的母亲我真没用，还让我们的孩子经历了那样的痛苦。”
“有些很多事我们无法预测，不过我们都一起度过这才是最重要的，你说呢诺尔曼。”
“抱歉，陛下有些事……”
“刚刚你挡住美狄亚是不想让她杀了你父亲对吧？”
诺尔曼看了一眼看着自己的父母后转过头选择了沉默。
“你父亲做的事律法不能容忍，职业道德更不能容忍。我相信这其中的道理康莱德比谁都明白，但他仍然选择这么做你应该能猜到其中原因。”
“但他的选择伤害了另一些人，并且伤害了母亲，背叛了自己的学生，背叛了陛下和公主。这种事情也是能够被谅解？原谅？”
“这里没有一个人会谅解或者原谅他。但说出这种话，说明你还没有遇到能让你背叛原则的那个人。”
“那你们为什么会，当初母亲明明也……”
“尔曼，你不原谅爸爸没事，甚至爸爸会为此感到骄傲。”一直没有说话的康莱德打断了自己儿子的话道，“没错，爸爸打破了原则，背叛了你。我知道在你心里一直是把我的品德和医术作为榜样和自己的目标，所以你不能原谅我很理解甚至很开心，但同样我不会后悔我所做的事情。”
“为什么？我不明白，如果你有纠正错误的机会为什么……”
“因为保护你和你母亲，让你比我更加优秀，这是我一个男人对家庭的义务，可能你现在无法理解，但等有一天你有了自己的家人时你就会明白。”
听完父亲的话，诺尔曼从震惊中沉思了许久终于下定决心一般开口。
“我决定离开你们，”
听到诺尔曼这句话，康莱德和莫迪一瞬间愣住了。
“作为医生是救死扶伤，而不是下毒害人，哪怕这个行为是从保护的角度出发。”停顿了一下后诺尔曼看着自己的父亲，“能做出这种事情的医生只能说明他内心的骄傲已经不存在了而已，通过这次的交谈我明白了，我认识的那个让自己儿子自豪，交给自己儿子医术医德的康莱德已经不存在了，所以等这次事件平息后康莱德不再是我的父亲，他只是康莱德而已。”
“诺尔曼！”
“住手！贝娜瓦。”
莫迪·贝娜瓦直接从板凳上跳起来，右手正要一巴掌打在自己儿子脸上时却被康莱德叫住了。
“你知道他说了什么吗？”
“我知道。”
“那你还……”
“因为他说的没错。”康莱德一脸平静的看着激动地莫迪表情虽然带着一丝笑容，但其中的苦涩感任何人都能看出来，“你知道吗？其实我第一次给陛下下毒后回家时，当听到学生叫我康莱德老师，以前那种自豪和幸福感完全没有，反而是一种及其厌，对自己的厌恶。”
“原来是那天开始吗？我说你变了，母亲还说只是你工作忙我多心了。”
“第二天，再会王宫的路上街坊邻居叫我康莱德医生时，我只能表面微笑，那种内心的自我厌恶上升到了新的高度，甚至在王宫里我也有过自我了断的想法，但每一次想到你和孩子我变没有了勇气，最讽刺的竟然是每天没冒牌货叫康莱德的时候反而是让我最舒服的时候。”
“所以。”康莱德起身来到诺尔曼前，“你决定离开我，独自一人生活这其实是很好的事情。但就目前而言我还是你父亲，所以我希望你离开的时候是准备好了再离开可以吗？”
看着自己面前苦笑着的父亲，诺尔曼思考了一下后转头。
“你的意见我会采纳的，康莱德医生。”
“啊哈哈，谢谢你诺尔曼医生。”
另一边，王宫书房外的草地上，圣德八终于睁开了双眼。坐起来的她稍微清醒了一下后看了看四周。
「这里是…外面，我记得……身上的伤怎么，而且衣服……」
“恩，看来没问题了。”
熟悉的声音传如耳朵，圣德八猛地转头，便看见自己的哥哥不知什么时候出现在自己旁边并且蹲下双手拖着下巴一脸微笑得看着自己。
“哥，哥……”
看着激动得话都说不好，泪水再眼眶里打转的妹妹凯勒鹏嘴角上扬。
“你的剑呢？”
“对了我的剑！”
听到这句话圣德八才意识到自己的剑还落在已经被卫兵封锁目前不能被成为书房的建筑里。
“抱歉哥哥，我得先去收回我的剑，应该还在原……”
一边说着一边摇摇晃晃勉强站起来的圣德八话还没说完，翠绿色便出现在自己眼前。
“恩，看来已经没有大碍了。”
手里玩耍着自己妹妹的剑，看着愣住的圣德八，凯勒鹏点点头似乎对自己的治疗很满意。
“你怎么就知道欺负我。”
一把夺回收起后，圣德八右手握拳直直地打在凯勒鹏的身上。
“恩，不过确实需要时间恢复力量，哎还是不完美。”
“死老哥！你有在听我说话吗？”
“啊，对了。”想起了什么，凯勒鹏用手势让还想挥拳的圣德八停下，“救助你的女孩叫我和你说声谢谢。”
“尼…美狄亚，她去哪了？对了勒斯呢？”
“她好像去办很重要的事情了，应该快回来了，至于你辅佐的人类，你自己感知一下？”
凯勒鹏说完，圣德八闭眼后很快就睁开。脸上的表情也轻松了许多。
“那哥哥也该走了。”
“哎？”
“哥哥也有自己的事情啊，这次来也是悄悄过来的，并且救治你也画了不少时间，也是该回去了。”
说完凯勒鹏背后打开了传送门，正要离开时似乎想到了什么。
“昆克，辅佐人类并其实并不算苦差事对吧。”
听到凯勒鹏的话，圣德八稍微思考后，露出了笑容。而看到这个笑容的凯勒鹏却直接愣住了，因为用这样的笑容面对自己的妹妹，记忆中那已经是父母还在时候的事情了。
“是苦差事，而且人类在我看来真的是任性狡猾的种族，但和他们真正接触，生活一段时间后感觉或许是我不了解他们而已。哥哥工作加油！”
说完圣德八便朝勒斯所在的地方跑去。
“不了解吗？或许我也不了解吧。”
自言自语说了些没头没脑的话后，凯勒鹏转身进入传送门。
「赫拉克·勒斯、美狄亚我现在似乎有点明白为什么杰拉德会看上这两个小鬼了。」
随着传送门的关闭，凯勒鹏来到克里希王都东城门外几百米远驿站旁边的树下，接着他再来到驿站前，看到熟悉的面孔后微笑道。
“抱歉抱歉，稍微完了点。”
“啧，真是个妹控，我还以为精灵的寿命这么长活了这么多年会知道轻重缓急。”
看着满脸笑容的凯勒鹏，梅朵·缇蕾娅白了他一眼后十分不爽的将一个深紫色的魔法水晶递给一旁的费普利·罗斯·杰拉德。
“怎么样，逃亡者的路线有了吗？”
没有在意两人之间的小插曲，凯勒鹏来到他们面前问道。
“我们就追到这里，然后那家伙的气息就消失了，真是的你的两个徒弟直接把她消灭了就没这么多事了。”
“抱歉，抱歉。我会继续努力训练他们。”挡住梅朵朝自己打来的拳头，费普利看着凯勒鹏，“不过另外一边撤离的方向倒是把握到了，怎么另一边你去还是我去？”
“比起和妹控待在一起，我还是更愿意和处男待在一起。”
“看来我没得选了。”
凯勒鹏耸耸肩，得到了目标和位置后便再瞬间消失。
“缇蕾娅队长，我们接下来怎么办？”
“只有死物都会留下踪迹，更不用说还是只剩下半条命的活物，再冷静也不可能完全没有踪迹。”
“说得对不过得换个地方用你的魔法。”
说完，费普利和梅朵便朝着驿站背后走去，接着便来到了空中。
“魔法编号011枭鸣雀啼。”
随即梅朵视野内的地面上出现了巨大的魔法阵，不过能看到的也只有她和一旁的费普利。
“怎么样？”
“魔法编号0259超空间传送。”
说完的瞬间，躲藏在地下的马琳便被传送到他们面前。
“怎么会……”
“名字。”
“要杀……啊哇哇！！！”
话还没说完马琳体内的血管便开始爆裂，剧烈的疼痛让她直接尖叫起来。
“我们可不像小孩子那样喜欢和你玩，当然如果你愿意叫的更大声我还是可以帮你的，反正也没有第四个人会听见。”
“我说，不要这样我说。”见一旁的费普利要继续时，精神和体力已经到达极限的马琳选择了坦白，“马琳，这就是我的名字。”
“全称？”
“全称。”
“我是费普利·罗斯·杰拉德旁边这位找到你的小……嗯哼，女士叫梅朵·缇蕾娅，我们有一些问题想要询问你，同时我们也希望你能全部回答，这决定了你是想像刚刚那样被折磨到记不清时间而死去，还是痛痛快快的死去，还是最终被囚禁起来。”
“我觉得我没有选择。”
“是的，你没有选择但我们会给予你最基础的尊重，所以首先得换个地方。”
说完空中的三人便消失了。
另一边，一架几小时前从王都克里希洛梅纳码头出航的前往罗斯柴尔王国装满货物的飞空艇上。列门索夫正站在甲板上眺望，而上面忙碌的水手和货物不过是从灯塔教会的人员和物件，而关键的货舱则直接由他设下了禁制
这次再得知王宫的‘战场’已经沦陷下，列门索夫第一时间边召集好教会的核心和必要人员后，在并且在殿下被重创无法活动的这段时间里，他早早的就开始准备最坏情况下的撤离，所以在这次突发事件后，盘踞在克里希王都的整个灯塔教会才能迅速从王都撤离。并且再到了第二天他们就应该到达格雷泽王国边境。
伫立在船上甲板围栏前眺望这远处不知想些什么的他突然间似乎触电一般转头便发现自己身边正站着一个同自己一样趴在围栏上眺望远处的陌生男子。
“你是谁！”
瞬间拉开距离，列门索夫厉声问道，同时让他奇怪的是明明应该有人来回的甲板上现在却没有一个人。
“我只是想和平的让你们投降而已。”
“和平投降？”
“恩，来这里一路上我想了很多。”继续眺望着远处的凯勒鹏道，“时间还多，首先还是自我介绍吧，凯勒鹏。”
“列门索夫。”
“那列门索夫，你代表格雷泽王国典灾的回答呢？”
“我们冥界还从来没有向人类主动投降的典灾。”
“凡事都有第一次。”
“那绝不是我！”
说完列门索夫瞬间拳脚袭向凯勒鹏，但无一例外走在快要碰到的时候对方却已经走到一旁。一开始列门索夫还以为是自己的错觉，但几次后他明白过来，这只是单纯实力上相差太大的原因。
“来这里的时候我其实有考虑过直接让飞空艇直接坠落，或者直接让把守森严的货仓直接从这个世界上消失。”直接用右手食指接下列门索夫的拳头，看着面前有些惊讶的脸凯勒鹏继续，“所以，相信我是真正的站在你们的角度上考虑过然后提出的解决方式。”
说完凯勒鹏稍微手上用力一推，列门索夫如同被铁拳打中一般连续在甲板上翻滚了好些圈才停下，接着便被凯勒鹏微笑着用右手直接抓着他的脑袋从地上提起来。
“回答呢？”
“想的……”
‘咣’列门索夫才说出两个字，他的头便毫无防备的重重的砸在了桅杆上的金属加固板上。没有任何疼痛，只觉得头晕目眩的列门索夫能感觉到的只有什么温暖的东西从额头处流过眼眶、脸颊后落在甲板上。
接着凯勒鹏松开提着列门索夫头的手，看着直接躺在甲板上还未完全失去意识的他，凯勒鹏蹲下身抓住其头发，强行将其的眼睛于自己的眼睛对视。
“你不希望货舱瞬间消失吧。”
凯勒鹏左手食指向仓库的方向
“给你一个‥‥‥忠告。”喘着气还能勉强睁着眼说出话的列门索夫道，“如果让仓库消失‥‥克里希估计也会很快消失。”
“那，请务必表演给我看看。”
话音落下时，整个飞空艇边被直接被凯勒鹏手指射出的一束光贯穿，接着整个飞空艇的中央出现一个从上到下的打洞，于此同时船上原本被停止的船员也恢复了正常，但剩下的人都因为船体开始下坠而陷入了恐慌和绝望中。
下坠的并且慢慢解体的船体
“所以说你们人类还是那样的自大。”
嘴角上扬一脸得意的列门索夫偏头看向身后升起的青黑色光柱大笑起来。
而站起来的凯勒鹏一脸平静得看着远着克里希升起得光柱，仿佛自己早就知道一般嘴角上扬。
“这样精灵就能彻底的团结了。虽然这个代价，格雷泽无法轻易接受。”
“你…什么意思？”
“理解不了？也对，一开始还让我担心你会真正和平解决的你确实没法理解。”
“你！难道你是……”
彻底解体的飞空艇，坠落的列门索夫这一刻似乎明白了什么，但他任然一脸完全不相信的表情看着站在自己上方同样看着自己并且手中出现的一把似乎没有形体完全散发着纯白色光芒的长剑指向自己。
“凯勒鹏！！！”
“谢谢。”
说完，纯白色长剑开始散发炫目的白色光芒，接着白光扫过后原本空中解体的飞空艇教徒，物品以及列门索夫直接从这个世界上消失了，仿佛飞空艇根本就没有出现在这片天空一般。
「希望救助工作已经开始了。」
将剑收回，看着远处依然可见的青黑色光束后消失在这片天空中。 

第四十三章 选择之时
[第四十三章 选择之时] by TSUBASA110

克里希王都
当从已经几乎人去楼空的灯塔教会地下迸发出的青黑色光柱冲破房顶，冲向天空后瞬间克里希王都的天空出现一个巨大完全笼罩整个王都的魔法阵，随后持续冲入魔法阵的青黑色光柱，如同给魔法阵提供驱动的能量一般，整个魔法阵渐渐变为青黑色，之后整个王都的天空变为黑青色，就在所有人都还看着这样的景观愣住时，青黑色的雨水瞬间降下所有城内接触到的一切有生命的东西都会以肉眼可见的速度扭曲成不可名状的怪物，同时怪物也会袭击并吞噬自己最近的活物，人、树木哪怕是小草都会被一 一吞噬，接着当周围再没有任何活物可供吞噬后，这些怪物就会朝着青黑色的光柱处汇集。
而光柱下方的地下空间里。
被名为殿下的少女正坐在祭坛前，在通过完全吸食了格朗德·索尼、隆布德约、马诺苏、森诺斯以及诺娜·库索柯5人的所有生命力以力量后终于从茧中脱离出来。之后，她同列门索夫指定了利用飞空艇声东击西的计划。当然假如飞空艇真的顺利逃脱后，那么她会通过早就设置在仓库里的锚点，直接传送到飞空艇上。
不过，在飞空艇上的锚点如预期一般消失后，少女便瞬间献祭了整个教会内剩余的教徒完成了仪式。虽然血与肉是驱动上空魔法阵的重点，但她的力量同样必不可少。少女只能一动不动的坐在祭坛前，用自己的力量操控着魔法阵，同时不断朝光柱汇集的怪物门也慢慢在光柱周围互相链接渐渐的，光柱周围形成了一个巨大且蠕动的肉瘤，并且扎根地下后，光柱上方的魔法阵渐渐开始扩张。
同时王都城墙上空
「杰拉德，搞定了吗？」
「我这边设置好了。」
「凯勒鹏？你还在哪？」
「来的路上，锚点被破坏了，我只能一点一点跳跃。」
「啧，没有时间了。」
「杰拉德，等不了精灵小子了，我要发动了。」
「嗯，我准备好了。」
看着已经逐渐逼近的魔法阵，梅朵·缇蕾娅手中魔杖飞快的在空中画出十几个符文后，看着直接朝自己撞过来的魔法阵道。
“魔法编号0468，拜耶门圣域！”
话音落下，扩张至已经惨叫不断的城墙外不到半米，魔法阵直接撞在了梅朵临时用魔法石设置的包裹住整个王都的巨大金色屏障上，同时也阻断了东南西北四面城门，那些想要逃出城的普通民众只能吼叫着并敲打金色的屏障。
「缇蕾娅。」
「如果现在分心我这个未完成的魔法阵别说完全展开了，就连保持屏障都不可能做到！」
「啧，那就我来。」
「你想现在害死我们就做你想做的事。」
就在费普利眼见怪物就要冲向侥幸逃到城门下的人群时，纯白色的屏障瞬间将四面城墙的城门洞口挡住，同时也护住了城内除了王宫区域外大部分幸存者躲避的房屋。
「抱歉，这是我能做到的极限了。」
回到自己的位置开始操控魔法石脸色已经有些惨白的凯勒鹏道。
「不用愧疚，你已经做的很好了。」
「不用愧疚吗？」
脑中响起费普利的话语，凯勒鹏面容似乎有些苦涩。
「你们俩有这个时间感叹，不如认真操控，我要展开魔法阵了将这个城市整个封闭，包括天空和地下。」
「用得着这样？」
费普利有些惊讶。
「这玩意对空气和土地也会感染腐化，要是通过城里的水井进入地下水源那就真的麻烦了。」
梅朵说完，手中的魔杖一挥，一个金色魔法阵覆盖了整个王都包括王都外围100米的的范围。接着慢慢沉入地底，与此同时上方的穹顶也完全闭合。
看到金色的穹顶完全闭合梅朵也终于送了一口气。
但在这几分钟的时间里，整个王都就已经变成了炼狱。街上的怪物虽然大部分已经被阻挡在幸存者屋外，但依然有那么少数的幸存者被捕捉吞噬。
同样，躲在网宫外废弃木屋的一伙人自然也看到了这让人惊讶同时不安的场景，只不过他们还并不知道城里发生的事情。
“陛下，王后我们得马上离开这里到安全的地方去。”
观察了一会后，禁军长海威戈·莫斯转身对格雷泽王亨利·狄斯和米蒂亚说道。
“可是，美狄亚还没有……”
“王后，公主给我的命令是将这里交给我，我必去保证这里所有人的安全。”
“可……”
米蒂亚还想说什么时，亨利的手已经放在她的肩上。
“我们要相信美狄亚，相信我们的女儿。”
“恩。”
说完在由海威戈领头，其他禁军分散在周围保护着中间的一行人朝着王都外最近的哨所赶去。
与此同时，王宫大殿内。
“公主，后门已经完全封闭了，至少一周的时间那帮怪物不可能冲破。”
“辛苦了沃金教授。”
“哪里想必起我和院长，公主一人搞定正门并且轻松设下那么多魔法阵才真是让我这个教授汗颜。”
看着眼前的各色魔法阵所联合在一起形成的完全封闭整个正门的巨大魔法阵，沃金感叹的同时也不仅再思考面前这个才15岁的少女魔力基础到底有多厚实。
“对了老师呢？”
“院长他守在后门，说如果有什么突发情况也好第一时间应对。”
“对了人数清点好了吗？”
“在我来这里之前完成了，包括我们在内所有没有受到感染的一共153人，其中卫兵82人，禁军37人，侍女30人，剩下的就是公主、我、院长、精灵小姐。”
“沃金教授你代替我在这里守一下。”
“是。”
说完美狄亚便快步离开，朝着大殿后走去，无视一路上的行礼她径直走到临时用窗帘和各色布料隔开的一个角落想要拉开进去的她在伸出手时。
“美狄亚，这里很危险，你应该明白。”
“我明白。”
“所以不要辜负他，去做你该做的事情，这里交给我。”
“明白。”说完正要离开的美狄亚停下，“小八，如果真的不行的话……”
长长的沉默
“如果真的……”
“真到了那个时候，我会让他和你道别后离开。”
“谢谢。”
美狄亚伸的手似乎还想说什么，话语到了喉咙边时却又说不出来，这样伸手收回来回几次后，最终她右手握住自己的左手转身大步离开。
随着美狄亚脚步声彻底远去，圣德八瞬间左手将放在身边的翠绿色长剑剑柄底端点了一下，一个魔法阵以剑为中心向外伸展，将这个临时的隔间彻底隔离。接着她看向躺在用窗帘和布料做的临时地铺上还保持着理智并朝自己微笑的赫拉克·勒斯表情瞬间有些恼火。
“都这样了还笑得出来？”
“那我应该是什么表情？”
微微偏头看着自己整个右肩和右脚也比起之前完全变异，赫拉克勒斯握住魔杖的左手在自己身上一点，原本藏在自己体内的各色魔法阵再次被激活，但及时是用费普利给予他们特殊的魔法石源源不断得给魔法阵供应魔力，但和之前一样不到一分钟的时间里全部都崩溃了。而之所以他这么久了才只是被感染了接近一半的身体，原因就是圣德八在他为了保护没来得及完全张开防御的美狄亚，右臂物直接划伤后第一时间向他身体内设置精灵的特殊魔法阵作用下才让减缓了感染变异的速度。
“我不知道，我可能这次真的会被剥夺圣德八的名号。”
“看来你运气总的来说很不错。”
“是啊，作为精灵里的剑之圣者想想当初刚上任不到一年就闯祸。”
“哈哈哈，这是哪门子圣者啊。”
“当初圣德二和你说了一样的话，不过圣德一却觉得我挺厉害的。”坐在一旁的圣德八有些感叹，“之后虽然收敛了不少，但是也是小祸不断，未经许可进入境地，大图书馆，还有违反审判庭的决意去见了自己的姨妈，还带着她到处玩，现在想想或许我真的像哥哥说的那样运气挺好的。”
“所以，这一次你的运气也一定很好。”
“借你吉言了。”
说完圣德八再次利用费普利给予的魔法石开始加固勒斯体内自己设置的魔法阵。
王都外围城墙上空
三人努力下虽然拜耶门圣域魔法阵并不是完全体的状态，但通过一系列的强化，现在就算只有梅朵一人的情况下也能稳住了。
就在三人准备稍微放松休息一下时，脑中珀尔·帕尔玛的声音响起。
「辛苦了。」
「不会还有什么工作吧。」
觉得有什么不好预感的梅朵问道。
「放心，现在稳住魔法阵就行，破解那个未知的魔法目前厄尔内斯这边再想办法，毕竟这种魔法阵所造成的感染和腐化虽然是感染后不可逆，但还是和死灵的魔法有些相似。」
「那这时候找我们？」
费普利猜到了什么说完的同时看向脸上已经恢复血色的凯勒鹏。
「凯勒鹏，既然已经发生的事情我不会念叨什么，目前最优先的是事态的解决。」
「我明白。」
「哎？精灵小子有做什么错事吗？」
「到时候你会知道。好了，那回到正题，杰拉德三个可爱的徒弟目前躲在王宫里都没事，但也是也只是目前。」
「帕尔玛什么意思？」
费普利的表情瞬间严肃。
「男孩为了保护女孩挡了一刀被感染了，好在精灵小朋友第一时间用魔法进行了阻断，不过你应该没将完整的魔法阵交给她吧。」
「她当初的基础全部交给她只会害了她。」
「现在呢？」
「如果有人辅助的话，但……」
「你忘了我和缇蕾娅了？」
「我明白了，我现在就把温蒂妮魔法阵交给你们。」
一分钟不到费普利和梅朵两人便掌握了魔法阵，并且瞬间消失在空中。
「帕尔玛，你说我的做法能够改变整个精灵吗？」
独自一人操控魔法阵的凯勒鹏看着王都内各种蠕动的变异怪物问道。
「能。」
「人类呢？」
「能。」
「世界呢？」
一阵沉默
「就算是我，也无法占卜世界的走向。世界就留给后人来书写吧。」
「那我呢？」
「会死，但很幸福。」
王宫大殿内
当梅朵和费普利出现在大殿内时，下一秒便被轮守的卫兵和禁军直接剑架在脖子上。
“你们是谁！怎么进……”
“他们是来帮忙的，不用紧张。”
还没等沃金质问完，走上前看清两人的美狄亚说道。随即卫兵和禁军统统散开继续自己的工作，而沃金则来到美狄亚旁边。
“那不要命的小子在哪？”
“治不好，我绝对饶不了你。”
“治不治得好我不知道，但保他一命应该问题不大。”
“好了你俩再继续废话，那小子可就真的会没命了！”看着这种时候都在斗嘴的俩人，梅朵站出来吼了一嗓子后看向美狄亚，“好了，你的未来的丈夫在哪？”
“后面那个单独用布帘隔开的地方。”
“没反驳。”稍微有些惊讶的梅朵拉起杰拉德走过美狄亚时她似乎想到了什么道，“我想这个空间魔法笨蛋应该告诉过你不要做无意义的威胁。”
“勒斯就拜托你们了。”
美狄亚头也不回得说完便继续来到正门前继续保证魔法阵的正常运转。
而此时已经快步来到布帘前的梅朵意识到有魔法阵阻拦正要用魔杖破解，却被一旁的费普利拉起手，接着他俩便出现在布帘内。
“老‥‥”
“好了精灵精灵小姑娘你现在要仔细听我说。”不等看到杰拉德惊讶的圣德八说完，打断她的梅朵右手食指随手一划，便加固了勒斯体内设置的魔法阵，“精灵小子，也就是你哥哥教你的温蒂妮魔法阵并不完整，原因我想你之前就已经发现了。”
“我哥哥呢？”
“精灵小子现在有事来不了，而且来了就他现在的魔力帮不了什么忙，反而还可能害人。”梅朵看着圣德八有些怀疑的脸微微一笑，“放心，精灵小子已经将完整的魔法阵交给了我们，现在只要在我们的辅助你，你完成魔法阵就应该可以救者小子一命了。”
圣德八点点头。
“杰拉德交给你了，看我干嘛？又不是我的徒弟。”
被梅朵一句话抵回去，费普利只能笑笑后开始一脸认真的讲起来。而梅朵也没有闲着，掏出魔法阵的她用用自己的理解开始在已经昏迷，并且除了头部身体接近一般都被感染的勒斯开始用自己的魔法方式阻止感染继续。
十分钟的时间很快过去
“重点就这些，你有什么不懂的地方吗？”
“没有。”
“很好，但你要记住机会只有一次。”
“我知道。”
看着点头后双手已经开始操控魔法阵的圣德八，费普利转向一旁还在摆弄的梅朵。
“缇蕾娅，还没好吗？”
“好了，呼~~精灵小女孩你有两次机会，但我提醒你如果第一次失败，那除了颈部以上不会被感染外其他部位会全部被感染，明白了吗？”
圣德八并没有回答她而是继续操控并且重写自己的魔法阵，而且短短的时间里她已经是满头大汗。
“看来明白了。”
说完梅朵瞬间开始将自己的魔力也注入魔法阵中，接着费普利也将魔力注入。
「这两个人的魔力，这是在给我开玩笑吗？」
通过魔法阵感受直接感受到费普利和梅朵的魔力，轻松了许多的圣德八同时内心也是无比的惊讶，她一直以为像勒斯和美狄亚这样拥有庞大的魔力作为人类来说已经不会再有更庞大或者大不了多少，但现在她第一次感受了费普利的魔力让她彻底的惊讶，如果要比喻的话就好比太阳和月亮的差距。而旁边看上去和自己年龄差不多的女子魔力甚至更胜费普利一筹。
“喂！精灵小姑娘，别发愣。你想害死我们吗？”
“抱歉。”
“嘛，被我们的魔力震惊很正常，不然也不可能还能让你就这样重设魔法阵。”
费普利笑着说完，圣德八点点头后将全部的注意力完全集中在了魔法阵上。

而灯塔教会地下
前往这场灾难的始作俑者的石梯上，身着紧身衣一般奇怪服饰的神秘男子真朝下一步一步走着。
原本在将软禁在北幽之林索蒙西山的龙‘送’走后的他打算睡个回笼觉，但躺在床上正要闭上眼睛的他想起了之前勒斯同他交谈是提到的灯塔教会以及被名为典灾的生物，这让他想到什么一般，坐在床上开始观察其勒斯一行所在的克里希王都。在他看到从建筑下面冲天而起的青黑色光柱和张开的魔法阵时，他的表情有些抽搐并且在魔法阵扩张准备出手时，费普利、梅朵以及后面出现的凯勒鹏让他脸上的表情舒缓了许多。
但观察到了现在，他还是决定直接前往问题的根源。同时他也有一些事情想要知道。
终于，走下最后一梯，男子站在了坐在祭坛前少女的身后。不过面前的少女的动作预示着她早就没有操控祭坛，或者说因为地面上被感染生物的汇集接下来的事情已经不用再由她操控。
“小姐，你好我可以问你一点事情吗？”
看着不断吞噬教徒的血肉已经丧失理智的少女，男子还一点也不在意，依然很有礼貌道。但少女根本没有注意到他一般，继续啃食面前的血肉。
“如果是在下没有报上姓名实在抱歉，姓名什么在下真的不方……”
‘便’字还未说出口，啃食完面前最后一块血肉后，似乎闻到了新鲜活物的味道，少女朝着男子扑去，但直接从男子的身体穿了过去。
“抱歉，我只是让你看到感受到了我，想要触碰我的形体你所在的维度还办不到。”看着不断扑向自己穿过自己的少女，男子苦笑自言，“看来是听不到了。”
看着面部已经被感染再次朝自己扑来的少女，男子举起左手伸出食指，接着少女的额头不偏不倚正好撞在了食指指尖，接着如同面具破碎一般如同附着在少女脸上的感染全部碎裂然后直接化为灰烬。
接着摔倒在地上的她摸着头站起来。
「我这是…」
“清醒过来了？”
男子的话语吓了她一跳，手中直接出现银色的长剑指向他，打量了面前这个穿着异服的奇怪男子少女开口。
“你是谁？”
“名字我为了你和我的安全不能告诉你？”
“哈？”
“但是没想到冥界的人居然不惜自己被感染也要发动这样的魔法阵，冥界是发生了什么事吗？”
“我再问一遍，你到底是谁！”
“都说了，为了……”
还没等男子说完，少女的剑已经穿过了他的身体，和上次一样只是穿过并没有任何伤害。
“你！到底……”
看着少女连续后退保持距离，男子脸上的表情有苦涩。
“我只是问你问题，你回答了不就好了。”
“冥界的事情我为什么……”
“不要考验我的耐心。”少女话还没说完，男子的手指已经放在了她的额头上并且脸上一直洋溢着的笑容变为冬天的寒霜一般，“比起之前那三个吵醒我的小朋友，你一点也不聪明。”
感受到从未有过的恐惧以及寒冰一般的杀气，少女直接愣在原地除了身体本能的颤抖外什么话也说不出。
“是你逼我这样做的。”
男子说完，少女直接尖叫着双脚跪在地上身体颤抖得更加厉害，并且慢慢的除了张嘴外什么声音也发不出。
终于，几分钟后男子的手指从她额头拿开，她才终于趴在地上不停干呕着。
“这样啊，没想到这么长的时光过去了，还能发展成这样的事情。”用强硬的手段直接读取了记忆的男子喃喃自语后看着趴在地上似乎想要逃走的少女，“放心我只是了解一些事情，你们这种过家家一般的打闹正常情况下我不会干预，但这件事你们冥界做的确实有点过了，不过我没想到人类这边居然还有着可以解决这样事件的人，所以请你继续吧，不要再被感染了哦。”
说完终于缓过来的少女做起来，靠着石壁上看向四周时，男子的身影已经不在了。

王宫大殿
“好了，毒素完全清除了。”完成了魔法阵，并且利用魔法阵顺势将勒斯体内的毒素力量全部驱逐后，她长出一口气，“接下来就是要将感染也……”
“抱歉，这就是目前我们能做到的极限了。”
“什么…意思？”
“字面上的意思。”用魔法再次确认了一下勒斯感染部位确实没有残留的毒素，梅朵收起魔杖，“感染和腐化是不可逆的，不然我们也不会直接赶过来。”
“可是…可是……”
“好了小八，我还能被保下一命已经比外面的人好多了。”
“抱歉，勒斯如果我……”
“你已经做的很好了。”清醒过来的勒斯安抚了一下圣德八后慢慢靠着墙壁做起来，看着自己接近半个身躯变成怪物一般，微微叹气，“看来我未来很难再出远门了。”
“我得告诉狄亚。”
就在勒斯自我伤感、圣德八离开、梅朵再度抽出魔杖继续检查时。
「并不是完全没救。」
珀尔的声音在费普利的脑中响起。
「开什么玩笑，你研究了这么多年被典灾所腐化感染的人类，根本没有任何治疗手段。就算我这些年不断游历各种古代遗迹也没有发现任何治疗的手段。」
「那是大概是因为从来没有人想过用典灾来治疗没有完全感染腐化的人吧。」
「帕尔玛，你知道你在说什么吗？」
费普利起身看着闭眼休息的勒斯，表情严肃，但实际上他的心里有些愤怒。
「我们从来不用活人做实验！」
「帕尔玛，你是怎么得出这个结论的，你不会告诉我这是你通过短时间研究的猜想吧。」
几秒沉默
「你们几小时前抓获后押送到我这里的马琳告诉我的。只要她同勒斯融合就可以通过她的能力让被感染腐化的部位全部恢复正常。」
「不行！」
「坚决反对。」
一前一后费普利和梅朵毫不犹豫。
「说到底，那个聚合体是怎么说服你向我们做这样的提议。」
「因为，我用我自己做了实验。」
出人意料的话语，梅朵被震惊得一时间脑子宕机一般愣在原地。
「具体的过程由于时间原因我就不做详细说明了，简单来说厄尔内斯用死灵魔法做了出同克里希空中未知魔法阵产生的水滴几乎相同效果的魔法水滴，当然，水滴本身经过了降低毒性以及一系列处理，后在我觉得安全的情况下使用，同时分离马琳身体很小的一部分在驱除毒素后将左臂恢复如初。」
珀尔刚刚说完，美狄亚已经走进来，看着虚弱但对自己微笑的勒斯，她哭着哭着却笑起来。
而看着这一幕后有些不忍的费普利拖着梅朵走出来后，两人单独来到一旁。
「帕尔玛，如果只是这个聚合体一部分用来恢复那小子我可以说服他们，但如果是将整个聚合体同其融合，这样的风险‥‥‥‥」
「是的过于巨大，如果让马琳真的得到了你徒弟的那样拥有庞大魔力的身体后果不堪设想，所以治疗必须在岛上进行。」
「那也只有等我们把这边‥‥‥」
没等梅朵说完，整个地面突然剧烈摇晃起来，瞬间大殿里站着的大多数人都蹲下一只手伏在地面保持平衡，而直接摔倒的自然也有不少。
“哦，即使已经走过一遭生死，也依然选择献身吗？”船的房间里，看着画面里的景象，男子想了许久，“这大概就是曾经老人们说的无畏和愚昧吧。那么让我也见识一下这场危机里的各种选择吧。” 

第四十四章 功亏一篑
[第四十四章 功亏一篑] by TSUBASA110

「杰拉德、缇蕾娅你们还好吗？」
「现在勉强站稳了。」
「精灵小子！外面到底什么情况。」
「空中这个巨大的魔法阵开始反转，而且整个魔法阵开始改变形态！」
「哈？反转？这怎么会造成这么剧烈的地震。」
「不单单是你们在地震！我这边的魔法阵整个都在震动，再这样下去……」
「拜耶门圣域整个都会崩溃，杰拉德。」
“杰拉德！”
“我知道。”
话音落下，整个大殿的不再震动，准确来说大殿内所在的人都他们脚下和地面之前被费普利用空间魔法形成了一面透明镜面一般的地板。
“代在这里，那小子拜托你们了。”
费普利·罗斯·杰拉德说完看着点头的圣德八微微一笑，接着便同梅朵·缇蕾娅消失在大殿里。
震动不断的克里希王都
上空的魔法阵由于开始反转已经不再降下恐怖的雨水，但地震带来的损害却更加严重，原本躲藏在屋内的幸存者，却因为这突然袭来连续不断的地震所震塌的房屋直接压伤压死，而之前躲在四面城门下的幸存者也直接被承受不了这样连续不断震动而坍塌的城门压在了碎石下。之前不断袭击吞噬活人的怪物也都全部汇集到了光柱下，巨大且蠕动的肉瘤就这样直接扎根于此。
而在空中看着这一切的凯勒鹏一点也帮不上忙，现在的他光是在这种情况下稳住魔法阵不让其崩溃已经是拼尽全力了。但他依然能听见地面上的哀嚎、痛哭、惨叫，看见碎石瓦砾下露出的残肢，一点一点流出滴落的鲜血。一点一点，慢慢的如同红酒一般侵蚀这他的思维他的内心。
「精灵小子！你给我清醒过来！」
‘啪！’清脆的把掌声，让已经接近恍惚的凯勒鹏瞬间回到了现实，感受到左脸火辣的他看清了扇他这一巴掌的梅朵后也终于清醒了过来。
“缇蕾娅，抱歉我……”
“如果你让魔法阵崩溃才是真正害死所有人。”说完梅朵不再看向凯勒鹏，而是转身开始稳住魔法阵，“好了，这里交给我和杰拉德，你去做你想做的事情。”
“明白。”
稍微愣了一瞬，凯勒鹏顺便来到了王都地面，散发纯白色光芒没有形体般的长剑再度出现在他手中。下一秒，凯勒鹏瞬间将纯白色长剑插入地上。
“金色大地，翠色大地，赤色大地，在这纯洁无暇力量的引导下复苏吧！”
说完插在地上的长剑的纯白色瞬间将王都整片大地全部覆盖上纯洁的银白色，而废墟下只要还有一丝气息的幸存者，身上无论受到多么严重的伤，都在几秒内恢复如初，同时压在他们身上的碎石、瓦砾、木梁等等都被移开，于此同时地震也停止，被雨水污染的土地在银白色面前就如同清晨升起的阳光一般，瞬间全部都被清除。同时控制住了包裹着青黑色光柱的肉瘤继续扩张。而似乎因为控制住了肉瘤扩张的原因空中反转并且改变形态的魔法阵也停在途中。
「接下来，就应该……」
没等他将城内所有幸存者用空间魔法转移到城外，一口鲜血便直接喷在剑身上。
「魔力不够！」
这样的身体反应，让意识到是自己魔力不够的凯勒鹏完全惊住了，从他出生到现在从来没有出现这样的情况。
但即使如此，这么多年大风大浪已经见多了的凯勒鹏自然很快便开始迅速思考起来。王都的地震已经停下，空中的魔法阵的反转和变形也停了下来，虽然青黑色光柱依然存在。
「至少我还可以一点一点送出去。」
于是，利用自己魔法的范围，凯勒鹏以自己为中心由近到远一点一点开始将幸存者直接转移到城外。
「缇蕾娅，这里交给你一个人没问题吧。」
「你去帮精灵小子吧，那家伙简直不要命了。」
空中两人简单交流后，费普利便瞬间来到凯勒鹏旁，右手直接搭在他握剑的手上。帮助他分担了需要一直维持一个王都大小范围的魔法覆盖。
“精灵里现在还有拥有这样魔力的啊，而且还和人类主动合作。”船上，房间里。看着整个王都各处的男子自言自语，“既然决定要牺牲一部分拯救大部分，为什么又不做彻底呢？精灵和人类这两个种族这么多年了还是没法让人理解这种自相矛盾的做事方法。”
「所以，这么些年你是真的只是睡觉什么都没有学到？」
「这是第二次没有经过我的允许直接和我讲话了，看来这么多年最基本的礼仪你也全忘了。」
「过于强大会给自身招至不幸，这是我这么几个轮回里唯一学到的。」
「是吗？从那么大一片只剩下这一点原来叫轮回啊。」
「每一次毁灭后为我在沉睡中醒来后，所创造的新世界各不相同，而且毕竟作为你的创造物，我没法独自完美继承上一个世界的一切。」
「算了，我不纠结过去的问题了，说白这个精灵你到底看上了他哪点。」
「哪一点。」坐在椅子上看着书的被成为龙的女子抬头看向顶上的蓝天，手中看到三分之一的书回到了第一页「那可以是一个很长很长的故事了。」
而王宫大殿内
同样地上一片纯白，而感受到这股魔力的圣德八当即反应过来这是自己哥哥的魔力，但除了对这神秘魔法的治疗功效感到震惊外，最让她震惊的是这个魔法的范围竟然覆盖了整个王都。简单来说自己哥哥的魔力恐怕已经超过了自己认识的高阶精灵里所有的精灵。
但及时这样的治疗能力，对于勒斯身上的异变也没有丝毫效果，不过恢复了他的体力和大部分魔力。
「我准备将你们整个全部转移到城外。」
就在圣德八震惊的时候，她和美狄亚的脑中响起了费普利的声音。
「老师…」
没等圣德八说完，大殿里的所有人瞬间便来到离王都城外几百米外的位置，并且周围还有其他一些还没反应过来怎么回事的幸存者，其中一些则是被眼前拜耶门圣域魔法阵金色的巨大屏障所震撼。
「好了城里所有幸存者都转移在你们周围的，他们就交给您公主殿下了。」
「我明白。」
迅速确认情况后，美狄亚便对卫兵和禁军下达了将周围人群集中起来的命令，而另一边。
「老师，我哥哥……」
「你哥哥没事，这样的将这样的魔法展开至整个王都他还是留有有一点余力的，何况我现在还在帮他。」
「哥哥拜托老师了。」
「好了，快点带着普通人一起避难吧。」
说完，费普利便切断了通讯。看着一旁嘴角还有红色的凯勒鹏。
「你的好妹妹让你不要逞强。」
「刚刚抱歉了。」
已经恢复了一些气力的凯勒鹏苦笑了一下。
「好了，你们两个有什么话等活下来后再慢慢聊。」空中的梅朵看着反转变化到一半的未知魔法阵又有继续活动的迹象「杰拉德，幸存者都转移了吧。」
「是的，还活着的都送出城了。」
「精灵小子，将你的魔法主要集中在光柱的肉瘤上。」
「已经在做了。」
凯勒鹏说完，原本覆盖整个王都的纯白收回到插在地上的剑尖，接着如同一张网一般，直接将肉瘤包括光柱全部覆盖，但刚刚切断了光柱后，凯勒鹏再度呕出一口鲜血，不过一旁的费普利瞬间用自己的魔力顶上，再度减轻了凯勒鹏的负担。
即使如此，凯勒鹏脸上的表情明也并没有轻松多少，同样的负担一半多魔力供给的费普利脸上的表情同样不轻松。
「缇蕾娅！我们坚持不了多久！」
「马上，再给我15，不至少也给我争取10分钟。」
「真是会使唤人。」
稍微发发牢骚，费普利便开始全力供给魔力，凯勒鹏已是强弩之末，这时候让他负担越小越好，这样至少能让他集中精力操控魔法。
「早知道这样我就把那给那几个孩子的‘课题’借过来了。」
看着一边操控魔法阵一边进入内部开始在空中停住的魔法阵上用魔杖开始直接在其上加入魔法符文的梅朵，费普利咬紧牙关的同时开始怀念之前交给三人自己制作的魔法石。
而地下。
感觉到魔法阵受到阻碍，再次被逐渐名为殿下的少女这次还保持着理智，同时脸上的表情十分不爽。
「精灵，人类今天我一定让你们感受到冥界的恐怖！」
说完少女站起身，看着祭坛后的血肉尸骸，深吸一口气后右手直接将自己的左臂硬生生扯下投入其中。
「我看你们这次怎么阻止！」
瞬间，原本已经被魔法完全封住的光柱口瞬间如同地下水冲出一般重开了纯白魔法所设置的封锁，并且肉瘤周围的魔法也直接无法维持而褪去。同时因为魔法被破坏，控制魔法的凯勒鹏首当其冲，在魔力接近油尽灯枯的情况下再遭到对方强行冲破自己的魔法，在冲破的瞬间他便直接躺在地上失去意识，而只是供给了魔力的费普利虽然只是如同触电一般右手直接从插在地上的纯白色长剑上弹开，但原本魔力回路并还未完全恢复的他也是一阵目眩但还并未失去意识。同时插在地上的没有形体一般的纯白色长剑似乎因为持有者失去意识而慢慢消失了。
同时重新涌入空中魔法阵的青黑色光柱也让按照厄尔内斯还原的类似魔法阵的结果开始设置魔法符文一点点分解魔法阵的梅朵刚设置了快一半，看到下方突发情况。知道躲闪已经来不及的她魔杖一挥。
“紧急魔法编号101！”
说完瞬间展开的天国之门直接当下了奔涌而来的青黑色。接着一层紫色的膜包裹住天国之门，同时依托门作为支点，其后面各色魔法阵也相继展开。
「杰拉德，精灵小子就拜托你了。」
说完，梅朵右手的魔杖维持自己紧急展开的防御魔法及魔法阵，左手则继续在头顶的魔法阵上直接用手书写魔法符文。
「帕尔玛，这样下去就缇蕾娅最终成功瓦解了魔法阵，她最终会因为魔力回路的枯萎而完全无法使用魔法，最坏的情况她会直接死亡。」
将晕厥过去的凯勒鹏转移到安全的高点，简单设置屏障后，看着因为光柱的冲击包裹这天国之门的紫色外壁已经出现龟裂的费普利有些担忧。
「厄尔内斯在赶来的路上了，锚点被破坏的原因他只能先到王都周边的城镇。你还有魔力操控拜耶门圣域吗？」
「如果只是操控的话勉勉强强可以。」
「那你就帮缇蕾娅分担这一部分吧，让她集中精力在魔法符文上，手写魔法符文也真是太乱来了。」
船，房间里。
书上漫长的故事只看了短短几页，男子的目光便被面前的画面吸引，而同样被吸引的还有来到这里被成为龙的女子。
“你们姐妹有创造过这样厉害的人类？”
“无理者，超出这个世间常规法则的人。历史上时不时会出现那么几个，但不知不觉间他们四人中居然已经有将魔力回路精炼到这种程度的人了。”
“确实，肉体直接书写魔法符文，那基本等于在火坑里跳舞。”
男子的说法虽然不是特别准确，但也基本没有差别了。不用魔杖直接书写魔法符文只是一两个其实也不是什么大问题，但如果是十多个甚至上百个，那基本可以看做非人的行为了。直接用手书写魔法符文，并不同与不使用魔杖使用魔法。魔法符文的书写其实就是魔力的具现化的表现，魔力的流动是靠的魔力回路，而魔力回路通常情况下并不会主动延伸出体外，如果想要延伸那就必须要求其具有相当的精力操控。所以空手书写魔法符文并不是用手指在书写，而是用延伸出的魔力回路进行书写，并且如果这样时间长了对使用者的精力甚至体力的消耗也是巨大的，更不用说梅朵还是一边阻挡光柱一边书写，且不能随意移动，这样的精力消耗以及意志力无不是一种煎熬。更不用说之前她还要控制包裹着王都的拜耶门圣域魔法阵。
“不过，再继续个十几分钟，哪怕是超出这个世间常规法则的人也会因魔力回路的凋零而迎接死亡。”
“所以你要干预吗？如果超过时间。”
“其实我挺讨厌他们，因为其的存在以及其本身的强悍让我的计划永远都有不确定因素。”
“其实你有想过吗？哪怕大陆延续了没有多少生灵这个世间其实也听没意思的。”
“大陆只要延续了就一定会有新的生灵出现这不是法则里定下来的吗？”
“只有有平台，就一定会有生命想尽办法延续‥‥‥嘛也对。但我觉得你可以站在他们的角度看待这件事。”
“换位思考吗？”女子看着画面里的梅朵，“其实我最近也一直在想他们的事情，就目前整个人类种族真正值得他们四人这样拼吗？”
“怎么，人类的老毛病又犯了？”
“老毛病？”女子看了一眼旁边一脸意外的男子，“你是真的睡太久了把脑子睡坏了吗？窝里斗这毛病不是一直都有吗？”
“而且，这次冥界之所以这么容易来到这边，还不是因为他们南边的国家。”
“罗斯柴尔啊，看来我确实不太了解。”
“并且，变成现在这样的局势也不就是他们四人只是监视事态的结果？”
“噢，这可有趣了。”听到女子这样说，男子有些惊讶后看着画面里嘴角微笑起来，“他们这么做其中的缘由你一定知道吧。”
“和我们不轻易干预世间一个道理，他们也觉得自己过于强大并且还拥有比常人多得多的时间，不应该轻易干预历史的发展，除非出现在这种冥界彻底颠覆人类国家的情况他们四人才会直接干预。”
“觉得自己过分强大所以站在高处观看历史的进程，殊不知自己也是历史的一部分吗。”男子说完略有所思后突然笑了笑，“不对，你和我又何尝不是呢？”
“作为我的创造者以及间接是这个世间万物创造者的你居然自降身段？”
“哈哈，也是。”
并没有反驳，男子笑了笑后没有继续这个话题，而将注意力再次放到已经快要完成全部魔法符文的梅朵上。
光柱下，祭坛前。
已经虽然满头大汗，但已经止住血靠在石壁边喘息的少女能感觉到虽然冲开了最开始阻挡的魔法，但在接近空中的魔法阵时力量再度被阻拦了，并且对方方在对空中的魔法阵做手脚她也能感觉到。
「可恶‥‥真是可恶‥‥可恶啊‥‥‥‥」
一边心里暗骂，一边拖着沉重身体咬牙站起来的少女一点一点朝着祭坛走去。傲慢、低估、重创。这是少女休眠之前最后内心的情感。而醒来后不甘心的她在自己心腹列门索夫撤退计划的基础上加入了覆灭整个克里希的计划，当然就算撤离用的飞空艇真的成功逃离，那么最终撤退的她也会开始这样的仪式并且启动魔法阵。没错被不甘吞噬的她加入这个计划最初的目标不过是打击报复那个让自己不甘的人类而已。
「啊，说起来‥‥我还是不知道那家伙的名字啊。」
用牙齿割开右手手腕，看着连成线一点一点滴落下来的血红，决心玉碎的少女最终趴在了祭坛上，而闭上眼地她脸上表情却意外平和，甚至嘴角还带着一丝微笑。
「那天或许真的该好好问一下名字。」
在祭坛上流淌地红色最终滴落在地上如同有生命一般朝着小山一般地尸堆流去。终于，在接触瞬间，变为黑红色的光柱将喷涌的洞口扩大一圈后，直接击穿了天国之门等一系列屏障，同时瞬间吞噬了了刚好完成最后一个魔法符文露出微笑的梅朵·缇蕾娅，再度链接上停转的魔法阵。
“遗憾。”
随着在房间里看着这一切的男子说完这个词，以及目睹这一切大吼一声缇蕾娅的费普利后，拜耶门圣域如同被石头打中的琉璃花瓶一般瞬间破碎。
克里希王都上空的魔法阵再度运转起来。 

第四十五章 啼鸣的知更鸟
[第四十五章 啼鸣的知更鸟] by TSUBASA110

随着拜耶门圣域完全崩溃，与大地和空气完全隔绝的克里希再度同二者相连，通过根再度吸收大地力量的光柱更加耀眼以至于整个王都周边天空的颜色都染上了红色，而这样的变化让周围所有人都不禁停下脚部看向天空。
“狄亚你能感觉到吗？”
“恩…不行，太混乱了。”
扶着用粗布包住整个左边身体的赫拉克·勒斯美狄亚闭眼感受摇头后看向一旁一脸担心的圣德八。
“小八呢？”
“和狄亚一样感受不到老师和他同伴的魔力，那个金色的魔法屏障破碎后整个王都的元素和魔力都变得十分混乱。但大概因为是亲兄妹的关系我哥哥的魔力我还能感觉到，虽然十分微弱就是了。”
“看来情况很糟糕，只能同你的父母回合后再商量了。”
同样除了混乱外什么都感受不到的勒斯看着光柱上不停反转的魔法阵眉头紧锁。不知为什么，看着那奇怪的魔法阵他本能得感到一丝恐惧。
“恩，停留在这也不是办法。”
于是，在美狄亚的命令下，禁军和卫兵以及平民组成的长队伍继续朝着王都外最近的哨所前进。
而在最后时刻，被费普利紧急转移出城外的凯勒鹏也在一片树林中清醒过来。靠着树坐起来的他看着远处染红的天空颤颤巍巍地站起来。
「这是哪里，我记得当时用魔法堵住的口子好像被冲开了……」
“然后，直接晕过去了。”面对突然出现的珀尔·帕尔玛说完还没等他开头便直接用魔杖指向他，“恩，不亏是高阶精灵，天生魔力回路就比人类强悍，这个拿着补充点魔力吧。”
确定凯勒鹏的魔力回路没有被损害后，珀尔将魔法石扔个他后，不等他反应两人便被水一样的生物托到空中后直接包裹到体内朝着红色的天空的方向前进。
“这是……水？”
“透明形态而已，在空中的水比较透明，可以省去很多不必要的麻烦。”
看着有些惊讶的凯勒鹏坐下开开始稍微休息的珀尔闭上眼。
“这是召唤魔法？不对，人类能够用魔法趋势的召唤物里水蛇的大小……”转头看着身后一望无际的长度，凯勒鹏愣了一下，“这是活着的生物。”
“精灵小弟弟猜对了，小帕我又赢了哦。”
“还能说话？不对，动物为什么会精灵语。”
“当这个世界诞生生命开始我就诞生了，只是我的力量取决与这个世界生命的多少，而我的智慧取决于这个世界有多少的知识。”
“知识是吗？那你知道龙吗？”
“人们的传说……”
“果然不过是自大而已。”
“那不过是被误导而已。”看着凯勒鹏脸上呆住的表情，甜美的声音发出笑声，“精灵不应该这么急吧。”
看着凯勒鹏默不作声后声音继续。
“其实她可以算是我和我几乎同岁？或者稍微比我大几分钟？”
“小乌乌，你话太多了。”
“是……”
听到珀尔不满的话语，声音稍稍有些不满故意拉长后便消失了。
而与此同时，船的房间里被称为龙的女子脸上的表情有些僵硬并且嘴角还在抽搐，而看着这样表情的龙，一旁的神秘男子则是一副很期待的表情。
“好啊，乌洛波洛斯。这条蛇这么久没出现我还以为她真的消失了，早知道我就该把它做成蛇羹。”
“图谋世界蛇的最终的下场都十分的惨烈哦。”男子看着龙脸上的表情放松了些后看向前面，“乌洛波洛斯啊，真是个让人怀念的名字，原来如此。”
「能让小乌乌听从自己的命令，那确实有幕后观察监督的实力。」
这样想着，男子嘴角微微上扬。世界蛇乌洛波洛斯，这是他创造了龙之后近乎同时诞生的生物，而作为意外诞生的生物，他并没有直接将其用法则抹除，而是给予这个孩子乌洛波洛斯世界蛇之名作为诞生的礼物。
「不过那时候明明更小，更可爱的说。」
想到这里，男子不禁看向一旁的龙几秒后回过头。
「果然，小时候更可爱。」
“话说你不能让我们听到他们在说些什么吗？”
“什么事都知道了，就老想着矫正自己觉得不对的事物。”男子摇摇头，“像我创造出你们兄弟姐妹我甚至没有像这样监视你们。”
“于是，就造成了现在的情况。”
“话说回来，问题的根本难道不是你吗？但你也给算给了我惊喜。”
“杀死大部分姐妹兄弟的惊喜？”
“让我明白了我的长辈当初告诉我，感情疯狂起来最难以控制。这句话的意义。”
世界蛇体内
两人沉寂了一段时间后，看着冥想中的珀尔看着外面不断飞逝的金色，有些无聊的凯勒鹏开口。
“话说小乌乌是你的名字。”
“当然不是，而且你不能称呼我小乌乌。”
“为什么？”
“这个称呼很特殊。”
“那我要怎么称呼你？”
“恩……”声音想了想道，“你就叫我世界蛇吧，反正最早我也有这个称谓。”
“那你应该有自己的名字吧。”
“当然，但那个不能告诉你。”
“不是吧，这么小气？”
“对于你们精灵和人类以及其他种族来说名字不过就是个称呼甚至有些兽类不需要名字，但对于我来说那可是宝物一般的存在。”
“名字很重要这点对所有可以相互交流的种族来说都是一样的，但宝物这‥‥‥你还小吗？”
“所以才说现在生命真的是一代不如一代。”世界蛇声音里带着叹息，“难怪被你软禁起来的龙到现在也不愿意将名字告诉你，虽然那不过是她形式上让你稍微安心罢了。”
“你知道她的名字？等等你怎么知道我软禁她的事情？”
“前面不都给你展现了吗？难道你还怀疑我的全知？”
“那你也知道了事情会发展成现在这样？”
“预测未来？你会使事情朝难以预测的方向发展这点我倒是知道，小帕也占卜到了。”
“那为什么不提前阻止我。”
凯勒鹏看向盘坐这冥想中的珀尔脸上的表情有些惊讶，就他这些年的接触来看珀尔不可能让一件重要的事情发展道现在这种根本没法预计接下来会发生什么的地步。以往有这样的情况统统都被她提前排除了。
“你真不知道？”
“……信任？”
“嘛，这是一方面但也是很大一方面，另一方我预测到这里之后的因为结果太过模糊，我做了第二次预测，结果未来这一次会是什么样子第一次没有给我展现出其他的结果，同样小帕的占卜也看不到其他人的未来。”
“因为帕尔玛信任的原因吗？”
“人类这种生物有时候的选择也真是感性，特别是比你活得还久的小帕居然这次选择赌一次不确定。”说到这世界蛇有些感叹，“不过，小帕果然没什么赌运，这次就目前来看也基本‘输定了’。”
“你错了，小乌乌。”睁开眼起身看着前方的珀尔道，“还记得我们第一次相遇的事情吗？”
“这么久远的事情你确定现在要谈论？”
“不用回忆这么麻烦，你只需要想想当初为什么你会主动找上我。”
“那是你们第一次使用永恒的星痕魔法阵虽然失败……”
话说道一般，世界蛇停住了。
“注意到了那次和这次的相似之处了吗？”
“只有关键人以及模糊的提示，有关与其的一切未来都不确定。”
“以及，虽然失败了但确确实实改变了四人原本的命运。”
“喂，你们在说什么，什么相似什么命运。”
听着两人没头没尾谈话自己一头雾水的凯勒鹏连忙打断问道。
“简单来说，这一次如果做得好会说不定真改变命运。”
“好了，要到了。”
没有理会世界蛇说的，看着已经尽在眼前的红色，抽出魔杖的珀尔道。
哨所里
“勒斯，你就待在这里我要去帮忙安置平民，所以可能要晚一点再来看你。”
哨所的一处比较偏僻的小房间里，躺在床上休息但依然将整个左边身体裹得严实的了勒斯听完一旁美狄亚的交代后点头。
“一定不能随便出去哦。”
“放心好了，我很明白我现在这个样子很容易招人误会。”
看着走到门口又转头叮嘱的美狄亚，勒斯笑着说道。
“真的已经不痛了吗？”
“是的，不难受了就是左边整个还有些僵硬。”尝试左手握拳再松开，勒斯看着依然一脸担忧的美狄亚道，“放心吧，如果有什么问题我会第一时间通知小八，你的责任现在才是最重要的。”
“明白了。”
再好好看了看勒斯过着粗布的左边身体，美狄亚点点头离开了房间。
门外，看着美狄亚走出来，守在不远处禁军长海威戈·莫斯迎上。
“除了我和小八以外所有人都不能来这里的命令已经告诉所有守卫和平民了吧。”
“命令已经下达了。”
“我父母呢？”
“陛下和王后都在哨所二楼的房间里休息。”
“那现场的指挥交给你了。”
“是，公主殿下。”
说完美狄亚便朝离开了哨所后面，来到正面看着坐在地上的幸存者们，她抬头看向一公里外的红色光柱手中的拳头不禁紧握。
在场的幸存者虽然身上都奇迹一般没有受伤，但不少人都是呆呆看着王都，没有什么金色，不过相反的是从康莱德家幸存下来的不少医生依然在其中忙碌得挨个查看，一些还借了哨所卫兵的大锅和一点粮食就地开始煮饭分发给幸存者。
看着接过清粥的小孩喝了一口后脸上露出的微笑，美狄亚也不由嘴角微微上扬后便转身朝着哨所二楼走去。安顿的事情已经不需要自己再特别操心的情况下，那么自己现在最重要的事情便是需要向自己的父母，格雷泽国王和王后叙述自己亲手用魔法杀死自己哥哥姐姐的事情。
来到房门前，美狄亚深呼吸后抬手敲门。
“父王，母后美狄亚有事要向你们报告。”
说完并没有得到回应，美狄亚便准备再次敲门时，门瞬间被打开，接着一个女人直接紧紧得抱住了她。
“妈妈？”
“抱歉狄亚，妈妈没能第一时间保护好哥哥姐姐，保护好你还让你路上被追杀，还要千辛万苦来救我和你父亲。”
面对突然的拥抱被勒地有些难过的美狄亚想让自己母亲稍微轻点，但感受到自己脸颊上自己母亲的温度，头发的清香味。然后看着面前同样走过来抱住她们两人的父亲，这一刻美狄亚压制的情感彻底爆发，放声嚎嚎大哭起来。
基本谁也不能进入的哨所背后的屋里
躺在床上的勒斯看上去似乎在闭眼休息，但实际上他正在同自己的父亲交流。
「怎么终于愿意和我说两句了？」
「抱歉，父亲这段路上都没有怎么联络你。」
「这倒没事，倒是你的身体是不是被重创了？」
「放心，身体已经没大碍了。」
「应该是只是性命无忧了吧。」
听到自己父亲，克劳狄国王，赫拉克·胡索迪克这样说，勒斯愣了一下。
「父亲怎么会，难道……」
「我说过不会干涉你在自己体内设置特殊情况下启动的魔法阵，那就肯定不会干预更加不会给你加点什么。但是你母亲可是发疯了一般跑到书房里哭着求我去救你。」胡索迪克看着躺在床上眼角依然有些泛红的碧落赫丝微微叹气「我可是费了九牛二虎才安抚好，你可要老实交代。」
「母亲？可母亲虽然魔力很强，但不是并不会魔法吗？」
「魔力很强的人不会魔法，这句话你从小听到大不觉得别扭？」
听到这番话，勒斯愣住后开始思考。
「不用想太多，你母亲不告诉你有她自己的考虑，而且她也确实20多年没有再使用任何魔法了。」
「那…为何……」
「是祝福。」从桌前起身来到床边坐下，双手握住自己妻子白皙右手的胡索迪克微微亲吻「在你出生后的晚上，你母亲在床上抱着你的时候便对你进行了祝福。你的两个哥哥凡布尔和雷德也是同样。」
「祝福，普通祝福的话就可以？」
「反正我是做不到的，这也是你母亲不再使用魔法的其中一个原因，她的祝福的话语就已经在你们体内形成魔法印记，这样如果有你们一旦身体有什么变化她都能够第一时间察觉。」
「父母都是魔法天才那也难怪雷德哥哥那样随便学习魔法都能够像我一样轻松掌握。」
胡索迪克一席话似乎解开了勒斯心里的一些疑惑。
「好了，我这不听话的小子，说吧你身体怎么了。」
「父亲，您有听过聚合体或者典灾种个词吗？」
稍微真理了一下心绪，睁开眼的勒斯右手摸着自己左边凹凸不平的身体道。

“他怎么样？”
从世界蛇上下到地面，毫不在意看到世界蛇部分真身被震撼的厄尔内斯，珀尔看着骨龙小胡桃巨大翅膀下面躺着被魔法阵包裹的费普利·罗斯·杰拉德问道。
“啊，哦。性命没有大碍，但那种情况还强行将凯勒鹏转移出去虽然是随机转移，但魔力回路已经严重受损了，现在治疗了这么久也没有恢复的迹象。”
从世界蛇高耸的巨大身躯下回过神来的厄尔内斯说道。
“缇蕾娅呢？”
走到依然昏迷的费普利身边，珀尔查探后表情有些严肃地发问。看着厄尔内斯沉默且摇头后她严肃地表情变得有些失神。许久后起身，转身看到看着自己表情同样凝重但不知道该说些什么地两人。
“梅朵·缇蕾娅不会这么简单地就死去，永恒的星痕不会让她这么简单的就死去。”
“那有什么计划吗？”
凯勒鹏开口。
“当然有，她没有完成的任务我们帮她完成就好了。”
珀尔看着克里希王都上空已经开始慢慢变成门的魔法阵说道。
「不过，你们得赶快了。」
“蛇在说话而已。”
“对了帕尔玛，这个巨大得宠物蛇叫什么名字？”

「以上就是典灾的大概介绍以及我遭遇的实情。」
似乎很疲倦一般，坐在床上看着窗外的凯勒鹏长叹一口气后，慵懒一般地侧身躺下。
「这件事暂时不要告诉母亲好吗？」
「你也开始有我早期的毛病了啊，不愧是我的儿子。」
「到底答不答应？」
「家人不应该就是在这种时候最应该倾述的对象吗？何况还是那样爱你的母亲。」轻轻抚摸自己妻子的侧脸胡索迪克「待她晚些醒来，你想让我欺骗自己的妻子吗？」
「只是让你别告诉她，这件事让我回来再说。」
「那如果你没法回来呢？」
胡索迪克一句话让勒斯直接愣住，半响才回过神。
「开什么玩笑我没法回来？」
「格雷泽王都的红色我这里都看得到，同样出使伊佐王国的你大哥在你之前联系我时也告知他同样也能在普菲尔魔法学院看到那片红色。」
「二哥呢？」
「正带着卫兵在王都守卫巡逻呢？凡布尔出使后最近王都的防卫工作都是他在担任。」
「这么说整个大陆都能看到这里正在发生的事情。」
「所以，等红光消失我便会亲自来格雷泽接你回家。」
「等等，父亲等‥‥‥‥‥」
还没等勒斯说完两人的通讯便直接断了，而同时感到房外有些吵闹的他走到窗边后边看到整个天空变为了深紫色。
原本，只是王都上空的魔法阵完全变为一扇巨大的漆黑色门后，青黑色光柱也消失，同时，同时整个上空在恢复了一瞬正常后，瞬间变为深紫色，并且向外扩张。
“你们都准备好了吧。”
换上黑袍金边的珀尔转身看着同样换上黑袍金边的厄尔内斯，以及穿上铠甲的凯勒鹏问道。
“准备好了。”
听到两人回答后，珀尔点点头。
「乌洛波洛斯。」
「我会控制住天空这片不详的气息，将其压缩在王都内。」
「麻烦了。」
说完，一声响彻天际的长鸣，世界蛇乌洛波洛斯腾空而起，瞬间由它部分身躯星成的巨大圆环盘绕在深紫色的天空外然后一点一点将其压缩。
几乎同时珀尔、凯勒鹏也同时朝王都飞去
“小胡桃，如果我没回来，他就麻烦你照顾了。”
笑着说完，摸了摸古龙的头骨，厄尔内斯也化作一阵黑烟跟上。 

第四十六章 规则下的可能性
[第四十六章 规则下的可能性] by TSUBASA110

在世界蛇的努力下，原本扩张的深紫色被重新压回了克里希王都范围内，甚至比起最初的在其上空的魔法阵还要小一圈。
「好了，我的任务完成短时间内这不详的气息不会再扩散开了。」
「明白，厄尔内斯、凯勒鹏！」
「我这边准备好了，就等精灵那边。」
「我这边也好了。」
随着凯勒鹏说完，安置好的三颗经过珀尔·帕尔玛改造过的魔法石被安置在了门的周围，金色的线一点一点将三颗魔法石相连，很快一个金色的三角形在将门围住，同时围住门中间的三角形并没有停下而是相继分离出上下另外两个三角形。然后上中下三个相同的三角形开始旋转起来。
同时退开的三人，厄尔内斯来到了上方，珀尔留在中间，下方则由凯勒鹏负责。
接着举魔杖、剑三人同时分别开始咏唱。
“星辰之力、灵魂之力、创造之力、传说之力。舞者的优美，泽別天地呼唤，天与地，英姿所现！”
“缺角，举兰，煌闵，幽烛，红英。泽別天的仁慈，生与灵，美之所唤！”
“日之所现，光之所见；暗之所现，月之所见。亿亿万之因果所见，泽別天的恩赐，黄道十二宫！”
当凯勒鹏完成最后的咏唱旋转的三角形同时停下，同时漆黑的门上却开始浮现梅朵·缇蕾娅留下的魔法符文，随即金色三角形三点与门上的各种魔法符文相连，漆黑色的门开始出现裂纹。
「不要放松警惕，来了！」
似乎感受到门受到威胁，下方的扎根土地如同大树一般的巨大肉瘤，分支末端开始结出暗红色的巨大蛹状果实，随即面向空中的果实外壳分裂，带着蝙蝠一般翅膀有着人类形态的聚合体出现。
随即一声嘶哑且悲凉地吼叫声后，下方无数的黑点全速朝着三人袭来。
「喂，我们三人可挡不了这么多」
「凯勒鹏这些交给你没问题吧。」
「明白了。」
说完，凯勒鹏上前一步，右手的纯白色长剑指向下方，接着纯白色长剑如同破碎一般从他手上散开，接着周围无数白色的光芒，迎上了下方的黑点，接着便是各种悲鸣和惨叫声。
「这里交给我，你们去搞定下面的吧，反正等到门完全崩溃说不定得等到半夜。」
听到凯勒鹏的话，珀尔和厄尔内斯点头后，朝着巨大肉瘤下方飞去而如同有生命一般，无数血肉组成的枝干变成了尖刺以飞快的速度向外延伸追击朝着根部而来的两人，同时被凯勒鹏杀死的聚合体落下后也再度回归肉同时更多的果实结出变为新的聚合体朝着三人袭来。
「这下可以好好发泄一下了。」
手上握着镰刀大笑着的厄尔内斯斩开围上来的聚合体，同时面对直接袭来的尖刺侧身躲开后直接用镰刀从尖短劈开一路砍到主干上，扬起带上了黑色火焰的刀刃如同死神一般的表情重重斩下，但镰刀如同碰到了硬物一般直接直接被弹开，随即他便被从上下袭来的聚合体直接围住。不过黑色的火焰也瞬间将围住他的聚合体燃尽，连灰烬都没留下。
于此同时，一路躲避防御的珀尔则顺利来到地面，但还没等她准备使用魔法将其深埋地下的根茎燃尽，如同早有准备一般，她所站的地下瞬间无数尖刺钻出。于是珀尔也只能暂时防御后直接同其拉开距离。最终在200米多的外围终于摆脱了尖刺的追击。
200米外的魔法攻击，大多数魔法师已经没法攻击，就算可以效果和威力也会大幅度减弱。但珀尔可不是大多数魔法师，所以随着她的魔杖对准肉瘤地面的根部，瞬间从地下升起的火焰包裹了树一般的肉瘤，所有伸展的树枝和果实瞬间化为灰烬，同时接触火焰或者没躲开火焰的聚合体也全部化为灰烬，哪怕只是接触了点，聚合体的身体如同被点燃的纸一般，在痛苦的悲鸣中被火焰吞噬。
「不亏是帕尔玛。」
空中的厄尔内斯和保护魔法阵的凯勒鹏同时感叹，但带火焰褪去三人却发肉瘤的主干甚至深埋地下的根部并没有一点影响。接着主干再次分裂，只是这次并不像以往那样针对三人发动攻击，而是直接率先对半空中的厄尔内斯发动了攻击，并且不同于之前的用树枝卷起变成可以伸缩的长针攻击，而是直接的一定空间一定范围的无差别保和攻击。
「糟…」
糕字还没在脑中反应过来，面对这突然的变化，厄尔内斯下意识得做出回避和躲闪，但还是被击中，直接砸进了一旁的废墟中。
「不好！凯勒鹏。」
预感到下一次目标，直接朝着凯勒鹏方向飞去的珀尔。
「来不及，可恶！」
看到已经将凯勒鹏和魔法阵周围包围的枝干，珀尔拔出魔杖。
「如同被击中就全完了！」
这样想着的珀尔扫了一眼朝着自己袭来的枝干，咬牙在一瞬的时间将凯勒鹏周围尽可能的设下各种防御魔法和魔法阵，接着在面前调整身体躲开前两根枝干后，最终没能躲开第三根枝干，被直接洞穿了右臂关节最终连同脱手的魔杖一道掉入另一边的废墟中晕厥过去。
而保护魔法阵的凯勒鹏只能全力防御自己同身后的魔法阵，同时珀尔在最后时刻设下的各种防御魔法以及魔法阵也让他有了更多的时间准备，但即使如此面对如此坚硬的材质的全力的饱和攻击，预先设置好的防御也在一点一点龟裂崩溃，而凯勒鹏之前魔力和体力基本已经耗尽，就算在来的路上补充了一部分，但面对这样的消耗他也没法坚守到身后魔法阵将门完全分解的时间。
船，房间里
“果然，我的预言一如既往的准确。”
看着面前影像中咬牙吸收魔法石里的魔力全力维持防御的凯勒鹏，龙虽然话语中有着一丝轻蔑，但更多的反而是焦躁。
「这家伙，难道真的打算死守？我明明告诉过他预言啊。」
“既然这么焦躁，那去帮他一把啊，哪怕力量已经比不上以往但这种程度对你来说没多少困难吧。”
一旁，听出她话语中的焦躁同样看着眼前光景的神秘男子微笑道。
“我都已经告诉过他了，既然这是他的决定那我也无话可说。”
“是吗，告诉他了啊。”
“所以说，精灵什么其实和人类一样，都是容易感情用事的生物。”
“别漏了自己。”
“啧。”
听到男子调侃自己，龙有些不爽，但她看着面前影像里凯勒鹏的表情，她再次陷入思考。
在她们创造了最初这个世界各种美丽的生命，划分出各个生命各自的生活区域后，是她提出的这个新生且美丽的世界需要一个统领协调所有生命的地上生物。于是，精灵便诞生了。期初一切都很好，所有的一切都是按照预想的方向发展，直到精灵创造出了人类，当人类拥有理智能够学习开始变得有智慧起似乎崩坏的沙漏就开始一点一点流逝，最终她们不在干预地面的一切，到人类和精灵以及兽人等等几乎已经忘了她们，她们变成古老的传说时，崩坏却并没有停下，反而开始加速，而于此同时她们的厮杀加之创造者的沉睡让其停下的刹车已经完全不存在，崩坏的命运已经不可逆，而从那个时候开始她对世界以及世界重大事件的预言也就不再出错。
“话说你知道为什么精灵创造出人类后我并没有将其抹杀吗？”
“因为那个时候你还看不到未来。”
“这只是很小的一方面，甚至说这都不是重点。当然如果我当初看到了是崩坏和轮回的结果，我说不定会矫正甚至重置整个世界吧。”
“那到底是什么……”
“可能性。”看着已经从废墟中清醒并且赶来想要帮助凯勒鹏却被挡下的厄尔内斯男子表情有些寂寞，“就像之前说的，我只是看着这个世界，至于他们的交谈，内心的想法等等我都不愿干预，我想看着这样的世界在他们手中会变成什么样，想看看他们的成长。但你也明白，虽然世间的一切并非我完全创造，但可以说我是作为创造世界的起点，在一切终将结束的路上看着他们的我无时无刻都能看到未来，哪怕只是一点点。”
“所以，你选择了沉睡。”
“是的。”男子点点头，“除了可能性，人类中一部分会反抗命运这点才是我真正让其留下的决定性原因。”
“啧，居然是为了这么麻烦且无聊的事情。”
“无聊吗？确实对你们直接管理者这点来说这种特性倒是十分麻烦。”
“但人类能够反抗命运这一点你不觉得很有意思吗？”看着面前影像里嘴角开始渗出血凯勒鹏嘴角不自觉上扬，“虽然反抗反抗命运的法则是十分愚蠢且绝对不可能成功的事情，但似乎最近有人终于做到了嘛。”
“哼，那不过是几个人的命运而已，这次世界本身崩坏已经进入倒计时的命运依然十分清晰。”
“是吗，十分清晰啊。”男子看了一眼自己旁边的龙表情有些遗憾，“你真的没有设想过门没有被打开之后的事情吗？”
“不可能！我的预言是按照法则推导……”
“没有完美的法则，同时法则也是不是绝对的，这点你应该你应该比任何人清楚才对。”
“偷懒的借口你倒是一大堆啊。”
“被鄙视了啊。”感受到一旁刺人的目光，男子看着影像，“什么都设定好没有一点意外性设个世界会很无聊的。”
王都，空中
将无差别攻击完全挡下护住身后魔法阵的凯勒鹏已经没法咽下不断用上的鲜血，以手中的剑为中心展开的防御不断蚕食他的体力和魔力的同时也开始蚕食他的生命力。虽然能一直从魔法石里汲取魔力，但就算是他也没法及时从中汲取防御需要的庞大魔力，那么强行这样防御的结果自然就是用自己的生命力作为魔力的替代。
“可恶！”
而另一边想要援助他的厄尔内斯原本只是附着在镰刀刀刃上的黑色火焰已经变为了全身覆盖，但就算这样，他依然无法像之前一样轻易斩开枝干，能留下的不过是一点划痕而已。
「这样下去精灵小子一定就真的坚持到魔法阵将门完全分解和死了也基本无异了，可就完全背离了计划，这个时候这个时候能有什么什么方法逆转…逆转这样局势的方法…」
握着镰刀的双手被震得生疼，厄尔内斯依然没有停下攻击。并且不断思考，思考各种可能。
「珀尔，不可能本来就不擅长这样的战斗，而且重伤后强行加入无疑是送死；世界蛇？」
「我现在并不完整，光压制这团紫色让门不慢慢开启已经基本是全力了。」
「只剩我了？死灵魔法里有什么……对了！」
想到什么的厄尔内斯躲开攻击后拉开距离。右手的镰刀变为魔杖后，他看了一眼同样看着他的凯勒鹏。
「人类是无法控制那股力量的，不要做傻事。」
「严格来说，我已经不能算人类了。」
右手的魔杖在自己的左臂一划，墨黑色的火焰瞬间将厄尔内斯完全吞噬，下一秒所有朝向凯勒鹏袭击无比坚固的枝干被一道墨色斩短，同时被墨黑色火焰化为灰烬。
“还是没赶上……”
“赶上了啊……”
从废墟里艰难站起咬牙自责的珀尔，与之相反，房间里的男子微笑看着影像。而他旁边看到这一幕的龙鼓着眼珠张开嘴。
“你现在理解我为什么要留下人类了吗？” 

第四十七章 搅局者
[第四十七章 搅局者] by TSUBASA110

“无法理解。”
回过神来龙看着影像里头部以下整个身体完全变成几乎同聚合体相同的怪物一般的身体，脸上的表情仿佛眼前的这一切只是自己的梦一般自己只需要从中新来就好，但同时又带着许些理智说着‘梦话’，“只是可能性而已，并不是说保持部分理智拥有同其相识的力量就可以破解了，只是猜想，单凭猜想为什么？为什么能做到这么果决的判断。”
“不可思议吧，生命在遇到危险时应该优先保护自己。这是其中一个法则，一个原本看上去毫无问题的法则。”男子有些感叹，“但实际上，当生命拥有了理性，拥有了爱等等感情后，大多数的法则变得可以选择。虽然往往生命会依照自己本能做出同法则一致的行为，但并不代表就没有生命会选择违抗，并且做出自己认为合适的行为。”
“没有道理啊，得到于其相识的力量并不代表就一定可以应对，这是毫无理智的行为，难道他没有想过失败的后果吗？”
“所以，你才会看不到这样的预言。”
王都克里希上空
“厄尔内斯？是你吗，厄尔内斯？”
「我来对付这棵恶心的树，漏网之鱼就交给你了。」
虽然勉强通过预先设下的魔法隔离的情况下勉强保住了头部和理智，但声带也因为变异的缘故已经不能再像以往发声的厄尔内斯只能通过这样的方法告知了凯勒鹏后左右手连同半个手臂变为之前斩端枝干的漆黑色镰刀后再度化为墨色闪电，径直从顶端来到底端。一秒后如同水球被划破一般，高耸的肉瘤躯干里的红色如同燃料一般喷涌而出，将面前已经变为废墟的街道彻底染成红色的同时厄尔内斯的动作并没有停下，转身的的瞬间右手已经朝着肉瘤的根部斩去。而就要当他斩断面前的根部时，突然出现的金色稳稳地挡下了攻势，而挡下地同时还没等他看清时身体以及自动从刚刚地位退开几米。
这时的厄尔内斯才看清刚刚挡下自己地金色的是不知什么时候出现的少女手中的剑，而火焰一般的红色秀发与背上漆黑的掉着水晶的翅膀让他明白挡在他面前的是谁。
「果然这一切是你造成的啊，不过看样子你倒是比我好不少。」
看着之前从费普利·罗斯·杰拉德那里得到的情报中的少女，厄尔内斯摆出了警戒态势，而这时的他才注意到少女和自己一样被感染但身体并没有像自己一样发生变异，只是脸上带着除了能露出双眼的黑色面具一般的物体。
红色的雨水从天空落下，雨点打在少女的头上肩上脸上，而转头看了看被从头到脚被彻底劈开的肉瘤的她回过头，身体不自主一般抖动。
抖动伴随着面具下听不清的碎碎念，最终随着少女一声尖啸，金色剑尖在声音之前已经来到厄尔内斯面前。
厄尔内斯自然也早有防备，直接挡在身前同时举起左手，准备挡下的同时反击，但让他完全没想到的是，对方竟然先只用用左手抓住了他右臂的刀刃，同时身体跳起抓住刀刃的左手直接将他的右手整个压在地上，于此对方右脚也直接抵在他想要挥下的左手手腕处。接着金色便直接划过他的身体。
「怎么会……这样。」
感受到自己被砍中的厄尔内斯，看着喷涌而出的血液洒在面前少女黑色面具上后，接着他便被少女直接用左手拎起狠人扔进了身后倒塌的建筑里。
「该死。」
从废墟中爬起来稍微喘了口气的厄尔内斯正要从离开时，却突然大脑一阵眩晕。
「如果你不想成这些怪物的一员，就好好加固一下用来隔离头部以下身体的魔法阵，外面的事情暂时由我顶着。」
在厄尔内斯被少女用蛮力扔到一边的建筑里后，右臂稍微恢复了一些的珀尔·帕尔玛手中魔杖一划，瞬间冲出的两名人偶直接同少女展开了近身战，一时间竟还占得上风。
而从瓦砾下起来的珀尔看着被自己的两个人偶完全牵制住的少女快步来到看上去已经失去机能的肉瘤根旁用魔杖开始探查具体情况。
「凯勒鹏，你上面看着下来这棵‘树’还活着吗？」
「厄尔内斯对其造成重创后，我这边看着的情况就基本出于停滞状态。」
「还活着，但也不算还或者。」
「小乌乌？」
「以你们人类来看，完全停止活动，根部也不在汲取大地的力量这已经确定死亡了，但我判断一个生命是否死亡，是从生命力上做出判断。这棵‘树’依然拥有生命力，虽然随着时间的流逝再不断减弱，但如果有一个契机，那么复活也不是不可能。」
「那看来得速战速决了！」
就在珀尔正要布置魔导器彻底从根部毁掉整个肉瘤时，背后突然升起的寒意让她手里的动作停下。转头的瞬间原本压制住少女的其中一个人偶瞬间挡在她背后，一拳挡开了朝珀尔颈部刺出的银亮色铁剑并且逼退了对方，而看清袭击自己的人后，珀尔愣了一瞬，魔杖一挥回到自己身边的人偶再度袭向另一边的少女。
「凯勒鹏城外有什么奇怪的情况吗？比如火灾。」
看着面前的半身还残留着遮挡异变部位的布料右手持剑的男子，珀尔握住魔杖同其对峙。
「哨所，哨所哪里好像有火光，被袭击了？但似乎没有看到袭击的人，已经解决了？」
「恐怕袭击者就在我面前。」
珀尔说完，凯勒鹏便将视线转向下方，虽然看不清面容但看到身体轮廓后，他也惊住了。
“这怎么可能…”
“你是谁。”
举起魔杖指向站在自己面前的赫拉克·勒斯珀尔厉声道。
“真是的被两个人偶就压制住了，还是太不成熟了。”并没有理会珀尔的质问，男子看向另一边被两个人偶近身压制没法使出全力拼命想要拉开身位的少女失望地摇头后看向用魔杖指着他的珀尔嘴角上扬，“说实话我没想到这个世界还真有能承受我一小部分依凭的身体。同样虽然那孩子还不成熟，但还真有能重伤差点杀了她的人存在这我也没想到。”
“废话真多啊！”突然冲出的厄尔内斯，压制住了勒斯同时抓起其直接快速离开了珀尔身边，“快点毁了树根！这边由我来……唔！怎么…”
没等厄尔内斯说完，他便感觉到自己被什么刺穿，原本应该已经被他左手封住动作的剑却已经刺穿了他的身体，接着挣脱他束缚的男子右手直接将插入其中的剑拔出，一瞬完全没看清情况下厄尔内斯的双手便直接被斩断。接着一脚，双手被断的厄尔内斯如同炮弹一般直接砸在珀尔身边。
“帕尔玛…抱……”
还没说完，厄尔内斯便直接晕厥过去，随即一个蓝色的屏障一样的东西将其整个包裹，同时也止住了涌出的鲜血。
“你这家伙！”
看着从空中慢慢落回到地面将剑上的血甩掉的勒斯，珀尔表情愤怒。
“果然，人类的身体就应该恢复人类身体的样子这样才能发挥出完全的力量。”将其半边身体的变异恢复后，一步一步朝珀尔走来的勒斯看着她脸上的表情如同享受到美味的餐肴一般，“没错，就是这样的表情我很久都没看到这样的表情了。”
而当话音落下时，珀尔握着魔杖的珀尔已经来到勒斯身边，好不留情得一击，巨大的爆炸声响彻整个王都。
“对了你问我是谁，还是让我给先你讲讲之前的故事吧。”
回到之前
在看到突然出现的世界蛇将紫色一点点控制在了远处的王都上空后，松了一口气的勒斯回到床上躺下彻底休息一下。
父亲说等红色消失后就会来接自己，但勒斯很明白这时候的父亲说完后肯定就开始准备动身了，至于红色消失与否这不过是说给自己听而已。
「哎，到时候需要解释的事情会有很多啊，如果母亲也来了我这个身体该怎么解释呢？」
想到这里，勒斯不自觉地长叹一声。他能想到了只有之后在飞空艇上的长篇说教了。母亲的说教就是父亲也会十分害怕，因为真的说教起来那个持续时间至少是半天，甚至小时候自己还经历过整个白天的说教经历，从此后自己在王宫里做任何事情都很小心。
就在勒斯回忆曾经的一些事时，咚咚地敲门声响起。以为是美狄亚因为刚刚奇怪的景象来确认自己情况的美狄亚，于是想也没想便直接打开门，但出现在他眼前的人他认识，但并不是他认为的人。
“你是伊索城……”
不等勒斯说完，两眼一黑的他直接倒下，不过被站在门口名叫西蒙·卡夫卡的女子扶住，在转头看了一眼不远处同样倒在地上的守卫后关上门，将他放在床上。
“你没有杀了他吧。”
解开自己缠着绷带的左手，露出变得如同怪物一边般的手臂后对着上面的一张脸问道。
“当然，好不容易得到的有用肉体怎么我怎么会浪费。好了把手臂放在他身体变异的部分把。”
脸说完，卡夫卡的右手撕开遮住勒斯左边身体的粗布后毫不迟疑得将自己得左手放上去，接着在她地惨叫声下，自己的整个左臂融入了勒斯的体内。很快躺在地上的勒斯便睁开眼站起来。
“契约完成，你自由了圣女。”帮其左臂止血后，勒斯说道，“快点离开逃离这里吧，我可不想看到忠诚的信徒被波及而死去。”
“哥哥的仇……”
“放心，我会好好料理他们。”
说完勒斯右手一指，他面前的卡夫卡便瞬间消失。
“嗯，虽然是很不错的身体，但还是需要一点运动来始应。”
说完抽出腰间的长剑男子随便挥舞了以下点点头后打开房门朝人多的地方走去。

“之后的发生了什么上面那个精灵应该已经全部看清了吧？”
“你这家伙！！！”
再度分开的两人，珀尔看着身体已经恢复原状但被不明人物操控占据的勒斯右手的魔杖握得更紧了。
「凯勒鹏，哨所大致情况？」
「恐怕只能用糟糕来形容。」
天空已经渐渐暗下，在远处哨所的火光下，能更清楚看到满地血迹和尸体的凯勒鹏只能用这样几个字来描述情况。
「不过，美狄亚和我妹妹倒还在现场安置受伤人员以及处理尸体，但……」
“但这这个身体所犯下的罪恐怕怎么也无法洗清，或者说根本没法解释，对吧。”
“你到底是谁！”
愤怒下的珀尔抬手瞬间，手中魔杖尖端便射出一道光束，但勒斯用手中的剑轻描淡写一般便将其化解了。
“现在不是我是谁的问题吧，你的人偶还能压制那孩子多久呢？”
“什……”
只听到背后响起的金属碰撞声，泛着泛着白光，凯勒鹏剑的一部分挡下了已经拆了珀尔两个人偶的少女刺出的一剑，随即反应过来用魔法震开其的珀尔，随即再一挥魔杖原本已经变成零件的人偶再度重组，随即挡下想要再次攻击珀尔的少女。而当她回过头时，原本在面前的操控勒斯身体的男子却已经消失，顺着气息抬头的珀尔内心一惊。
「精灵！你面前！」
脑中响起珀尔警告声时，凯勒鹏眼前男子已经出现。
“看上去你似乎很闲啊。”
说完，月光下的举起的铁剑泛着银亮色，看上去朴实无华的挥下而凯勒鹏并没有躲开而是在其落到快一半时，右手纯白的剑身已经将其直接挡下。自己的攻击还没完全打出就被对方中途截断，男子脸上除了惊讶更多的是赏识地表情。
“精灵里居然有这样敏锐并且剑术超凡，要不你来帮我如何？”
“那可真是抱歉了，我还从来没主动给人打工过。”
说完，凯勒鹏身后下方百米范围内的倒塌的废墟如同被狂风扫过一般，巨大的声响后直接变为一片空地。
“真的吗？”再度举起手里的剑，看着咬牙的凯勒鹏，男子微笑着问道，“我很少给别人第二次机会。”
与此同时，船房间里
“需要我将外部时间减速到万分之一秒让你思考清楚吗？”
看着一旁看着影像咬着指甲的龙，神秘男子稍微舒展了一下有些僵硬的身体。
“既然是对方主动干涉，那我介入也是没有问题。但未来已经不可控，我真的要再增加不确定性……”
“没想到可以说基本无敌的你居然还会畏惧未知，真是有趣的事情。”
“啧，我可不像你让世界自由发展，我可要对未来负责的。”
“但很明显，自从你暴走后，这么些年过去幸存者已经不觉得需要对未来负责了，或者说既得利益才是最重要的。”男子说着看着影像里基本被自己暂停住的两人，“这个精灵对你……啊，看来还是十分重要的。”
感觉到已经从自己身边消失的龙，男子打了个响指面前的看似定格的影像再度动起来。

凯勒鹏面前，男子准备挥下的剑被再次挡下，只是这次挡下的并不是他。熟悉的背影，月光下依然银亮的秀发。在自己面前的人是谁凯勒鹏再清楚不过。
龙的出现，以及挡下男子一剑的行为超出了在场所有人的意料，就连地上战斗的两人也抬头看向空中。
而攻势被挡下的男子，看着面前的龙先是惊讶，然后有些不解，但再看到她身后的凯勒鹏并不震惊只是同样惊讶的表情后便明白了什么一般，收回剑后稍稍退开。
“好久不见，我还以为这个世界你已经毫不在乎了。”
“作为管理者，用别人的身体杀戮，强行干涉世界。这么些年过去了，胆小逃到冥界的你居然还是这么胆小。”
“这么些年我明白的唯一道理就是尊严这种东西就像你当初抛弃的那样，除了约束自己和让自己不痛快外什么都没法创造也没法得到。”男子说着看向她身后的凯勒鹏，“而且你不也改变了不少。”
「这家伙交给我，你保护好魔法阵明白吗？」
只是看着但没有打理其的龙用眼角的余光看到微微点头的凯勒鹏后，瞬间来到男子面前。
“看来不需要叙旧了啊！”
说完已经收回腰间的剑再度拔出，但只是拔剑而已，相较于之前的力量已经成倍提升，同时虽然直接被龙抬手挡下，但余波已经让出于防御的凯勒鹏有些吃不消。
“换一个地方叙旧吧。”后手一挥，撤下对方拔刀的攻击后，已经知晓周围局势的龙看着面前的男子道，“而且这样狭窄的地方也不利于你发挥吧，虽然来到这个世界的只是很小一部分力量。”
“是吗？也是。”自问自答的男子表情平静许多后，看了看地面因为一开始的分神已经被珀尔完全禁锢住的少女，虽然少女不停挣扎着。再看向面前的龙，“大局已定吗？”
“你还有打败我再将门解放的选项。”
“呵呵，行吧我们换个地方‘叙旧’”
说完两人便消失在王都上空。
而船的房间里
“正好，让我看看你俩这么些年有多少进步吧。”
看着面前影像里的两人，神秘男子嘴角上扬。
「龙与龙的战斗，我确实还没有亲眼见证过。」 

第四十八章 未来赌注
[第四十八章 未来赌注] by TSUBASA110

距离格雷泽王国10海里的一座荒岛上
“挺会找位置的嘛。”
“毕竟只有这样的地方让我随意发泄嘛。”
听到背后跟上来的女声音，男子头也不回说完瞬间，女声所在位置整个空间如同镜片裂开一般直接破碎，留下的只有似乎要吞噬一切光芒的黑暗，但很快破碎的‘镜片’聚集在一起，破碎的空间连同其破碎的本人都恢复原状，仿佛什么都没有发生一般。
但这样的一次交手防守方明显十分惊讶。
“只有一小部分依凭也能使用法则吗？”
“全靠宿主的优秀啊，而且这个身体虽然之前外部看上去一团糟，但内部的器官，以及魔力回路并没有发生致命性异变。”
“得了吧，再优秀的人类，哪怕是精灵也不可能那样轻松的使用法则，比起逃到冥界之前，你确实变强了很多。并且虽然现在说可能已经晚了，但……”
“你还是得向我道歉？”
“你都猜到…不，同源的缘故吗？”
“那么你要如何阻止我呢？这个身体可是受不了任何法则的哦。”
没错，如果只是普通的依凭，利用法则可以轻而易举的救下赫拉克·勒斯。但如果是与自己相同的龙的依凭，就不是简单的法则可以解决的问题了，弄不好就算救下了也是废人一个。
但也不是绝对没有办法。
“你以这样的方式来挑衅我，为的就是报复我对吧。”
“我不否认有这部分原因。”
“应该是大部分原因吧，否则就算是我看上并且有所培养的精灵对现在的你而言那不过也是一粒尘埃罢了。”
“哈哈，不过说实话你看人这点确实不差，我刚好也看上那个精灵了，只是可惜被你先看上了。”
“正好，我想到解决目前这个局面的方法了。”
“是吗，那还真想见识一下呢。”
“不过，好久不见还是先自我介绍吧。”女声深呼吸，“乌列·多米陶·梅洁诺·欧若歌丝”
「来吧，如果你还有一丝曾经的尊严……」
“拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛所诺茨”
“看来你还保留着最后的尊严啊。”
“真是让人不快的尊严。”拉贵尔有些厌恶的话语中还有这一丝无奈，“说吧，你的解决办法。”
“既然你千百年来这么想毁掉这个世界，而我又必须让这个世界延续，哪怕是轮回也必须延续，考虑到你能使用的力量只有很少一部分，那就用这座岛上的一切作为竞技场，我需要守护这座岛不让其消失，而你则用尽一切手段毁灭这座岛让其消失。”
“游戏时间呢？”
“当你依凭的身体达到极限时游戏结束。但游戏一旦结束你必须放开他。”
“没问题，毕竟我不希望能为我所用的生命就这样简单的牺牲。游戏获胜者的奖励呢？”
“可以向败者提出在失败时法则范围内的任意一项要求。”
“平手呢？”
“平手算你获胜。”
“你还是那么高傲。”
拉贵尔看着乌列不爽的同时，两份契约书出现在两人面前。同时船上看着影像的男子的声音传到两人耳中。
「契约正当性成立。」
乌列、拉贵尔同时握住契约接在确认后契约变为魔法纹进入身体刻在两人的灵魂上。同时一枚银币在两人面前旋转，停下的瞬间正面朝向拉贵尔。
「正面先攻。」
“乌列，你准备好了吗？”
摆开架势的拉贵尔道。
“来吧！”
话音落下，战斗瞬开。拉贵尔的目标不是下面的小岛而是直接穿过银币直接朝着乌列发起攻击。但看似简单的一击却让他俩头上的天空脚下的岛屿甚至视野内可见的海面整个一分唯二。
“看来比起原来聪明了很多。”左手轻松接下攻击的乌列，右手一个响指一切又恢复如初，“比起用尽全部力量或者法则毁灭岛屿，不如直接打败我。”
“毕竟，对付你不用像教育小朋友那样手下留情。”
“是吗？”
对话结束，两人开始互相攻击对方，而这样的战斗就让周围的一切开始变得扭曲且奇怪，并且崩坏。但又似乎两人都有所收敛一般，奇怪的区域也就只有以岛屿为中心的几千米的距离范围。
「果然，我的法则只要是契约的模式就可以凌驾于他俩的力量甚至规则之上。」
聚精会神看着影像里两人惊天动地战斗，男子饶有兴致的同时，似乎也在思考着别的什么。
「既然是你提出的，那么你也一定想到了获胜的方法吧，但在不伤害宿主的情况并且在其活动时间内获得游戏胜利，方法恐怕只有一个，但高傲的你真的想到这个方法了吗？还是说如果真没有别的办法你会在最后一刻毁掉宿主？真是越来越有趣的展开。」
另一边
终于将哨所里尸体搬到一边盖上的美狄亚长出一口气后直接坐在地上，看着几乎放满尸体的哨所背后空地放空了一会后，她看向旁边的茅草屋，不久前自己才和勒斯道别，在自己离开前往父母之处交代自己在寝宫地下密道所做之事的这段时间到底发生了什么，已经死亡的守卫已经不能告诉自己具体发生了什么。但当第一声惨叫传到入她耳中，守卫推开门让他们前去避难，自己冲出去看到的场景已经变得血流成河，而在红色的中间，是表情享受，手中的剑沾满血渍，自己最爱的人。而阻止这场屠杀蔓延的则是自己第一个精灵朋友。
随着圣德八一声，你不是勒斯，你到底是谁？后自己终于反应过来，抽出腰间的魔杖但还没来得及发动魔法将其困住时对方就已经来到自己的面前，而自己就那样呆呆得看着面前的人举起银亮的长剑。
“尼娜！”
反应过来的圣德八第一时间大吼着朝自己这边赶来，但剑已经朝着自己的额头挥下，而意外的她并没有感到害怕，反而却异常坦然。当时的自己到底怀着什么样的心情现在的美狄亚也说不清。但她唯一明白的是，银色的长剑最终还是停在了自己额前。
“啧，就算没有意识，身体被操控，也绝不会伤害自己所爱之人吗？”
虽然是勒斯的声音，但完全是用另一种口吻说出的话，让自己瞬间清醒过来，后退拉开距离准备用魔法禁锢对方时，对方已经消失在哨所了。
「怎么会是这样的结果。」
脑内完整回顾了整个事件后，面对眼前上千具军民尸体，将头埋入自己膝盖的美狄亚这次是真不知道这件事要如何收场。
“公主，您在这里做什么？”
“啊，抱歉想一些事情。”
被身后的声音拉回现实，美狄亚起身看到身后的禁军长海威戈·莫斯勉强一笑。
“陛下和王后在二楼等公主去，似乎有一些话必须要和公主说明。”
“我知道了莫斯，你去忙吧，我马上就去。”
“是。”
行礼后，看着微笑得美狄亚，还想说些什么得海威戈话到嘴边最终还是咽下肚，只能转身离开后摇摇头。
到二楼的台阶，美狄亚第一次感到每踏上一梯仿佛就要用尽自己全身的力气一般，而好不容易来到二楼后，楼梯口与房间的距离又显得那么遥远。
终于来到门前的美狄亚怀着复杂的心情敲响了敲木门听到自己父亲说进来的声音后边慢慢推开门走了进去。
没有争吵，没有责备。一小会后，美狄亚慢慢走出房间。自己父亲说了什么告诫了自己什么她有些模糊，只是知道将赫拉克·勒斯带回来这一个命令。
「没错，将勒斯带回来，带回来，带回来‥‥‥‥」
如同卡碟一般，思维不断重复三个字的美狄亚，终于眼角流出了一行泪，但她并没有停下，依然一步一步，朝着楼下朝着哨所外走去，就连途中一直叫她名字的圣德八她也当没有这个人一般手里握着魔杖一步一步朝着远处的王都走去。
带回来，没错首先是带回来，但带回来后呢？勒斯在什么地方？见到他后自己该说些什么？以及该怎么带回来？
各种扑面的问题在美狄亚的脑中徘徊，该怎么处理，从何处理她毫无头绪。
‘啪’
一声清脆的巴掌将美狄亚彻底扇醒。
“狄亚！”
“小八，小八我该怎么做？”
似乎根本没有注意道自己左脸的火辣，如同抓住救命稻草一般，美狄亚双手拉住圣德八。
并没有回答她的提问，圣德八只是紧紧抱住她慢慢让其在星空下让其安静下来不再挣扎后在她耳边慢慢。
“狄亚你还爱他吗？”
 “当然。”
“那就要当面告诉他你有多爱他对吧。”双手搭在美狄亚双肩，看着她有些肿的双眼眼圣德八微笑，“你不希望自己这样面对心爱的人吧？”

无人荒岛上空
除了船上的男子谁外也看不见关乎于世界未来走向的战斗继续着。
“怎么游戏规则基本是你拟定的，从刚刚开始就只是接下我的攻击，这怎么行嘛？”
面对拉贵尔的挑衅以及浪费体力一般的攻击，乌列面无表情的接下后，依然只是紧盯着对方什么动作也没有。
而船里的男子看着似乎束手无策般的乌列表情则是十分严肃。虽然作为其创造者能很简单就知道她在想什么，但就像之前说的除非十分必要的情况，他不会自动窥探任何思想，但乌列想要做什么他基本也都能猜到了。
「观察、思考、苦恼。没错这是一场豪赌，少年比起未来的精灵王真值得你这样付出，这样孤注一掷毫无退路，甚至可能会搭上自己的全部，不给这个残破的世间留下一丝退路与希望的那个你想托付的人吗？」
男子这样想着的同时影像中，乌列的脚微微动了一下，但似乎在忍耐一般在中途又停住了。
「机会只有一次，乌列你只有一次机会，只有在最后时刻，最后那万分之一秒的时刻……」
这样想着乌拉默默化解着各种攻击，只是紧盯着似乎在迎来自己胜利之前最后疯狂一般的倾泻着自己的攻击，加速将勒斯的身体必至极限的拉贵尔
但作为列同源的拉贵尔是真的没有察觉吗？是也不是。可以窥探对方下一秒想要做什么说什么，但这也是建立在对方想做这件事时有所动。所以如果只是单纯的想或者条件反射的行动，拉贵尔是无法先知的。所以才会这样用不痛不痒的攻击以及不断的移动拉开距离来妨碍对方。
「乌列既然我都还有最后一丝尊严，高傲的你能放下作为这世间创造者这高高在上操弄万物的感觉吗。」
看着乌列不断挡下自己的攻击依然没有任何动作时他的脸上终于有了一丝焦躁。
“乌列！我们就别玩了，我大概知道你要准备干什么，本体都存在的情况下，你到现在都 没有任何动作想必内心很挣扎吧？不回答，哈哈那就是我猜对了。就是嘛，当初我们里面你是那么的高傲自大，你能放下身段来救一个普通得不能再普通的人类灵魂和躯壳？你做不到把，不然这个游戏从一开始……”
“废话真多。”
拉贵尔话还没说完话便被打断，乌列那张一直平静，平静得让人害怕，让其厌恶的脸几乎贴在了他面前。
而就在他震惊自己为什么没有感知到并且准备拉再开距离时，却发现自己依凭的身体自己却没法控制，再一看他才发现，对方的右手已经穿过了少年的身体。
“没有觉察，毫无准备，明明拉开了客观的距离，借用的身体却被击中。你是变强了，但似乎正因为变强了，反而以前的谨慎心细似乎不再了。”
“你说什么！”
“否则最后不到1分钟的时间，为什么你反而变得更加焦躁了呢？”看着愣住的拉贵尔，乌列继续，“万分之一秒的机会让我找到了。”
“哼，就算如此这具身体的极限也……”
“你注意到了。”看着话语停住震惊看着自己的拉贵尔，乌列嘴角上扬，“我的右手确实穿过了这个身体，但这只不过是为了融入他的身体而已。”
“你这家伙！怎么会！你不是……”
“我已经道歉了，那么滚回你的冥界！永远不要踏足这里！”
随着乌列的怒吼，右手手臂与勒斯的身体完全融合，瞬间将依凭在其身上的拉贵尔彻底逼了出去。
“游戏结束。”
损失了整个右手用左手收回勒斯的乌列说完，刻在其灵魂上的契约书展现在她面前。
「游戏结束，胜者乌列·多米陶·梅洁诺」
船里的男子宣布后愣了一下
「拉贵尔…啊已经因为契约生效回到冥界了，恭喜你保卫世间的任务完成了。」
“只能说暂时保住了。”检查了勒斯身体的乌列松了口气，看着脚下好好无损的荒岛以及上面的生物，“但这一次我再也没有足够的力量在这个世界毁灭之前让其轮回了。”
说完乌列带着勒斯一道消失在空中。
「这是你因为我醒来而想要有所改变，还是说你也发现少年的灵魂即使被彻底压制依然努力挣扎呢？」
将影像关闭，躺在床上看着天花板的男子喃喃：“无论如何，你已经将这个世间的未来作为赌注压在这名相遇不到一天的少年身上，期待啊，真期待。” 

第四十九章 新的开始
[第四十九章 新的开始] by TSUBASA110

“会长就我们俩去查探榭塔村会不会太危险了？”
“怎么，你不是一直想让我带你出去历练一下吗？”
“唔……”
离开王都前往东走前往榭塔村的路上第一次执行任务的内柯西看着在前面带路的多多良有些担忧的握紧从走出王都便握在手中的魔杖。这是他第一次离开王都执行任务，任务的内容是几个月前因为各种原因耽搁早就应该执行的榭塔村村民消失事件的后续调查任务。
原本因为终于可以执行工会任务的内柯西一开始一脸兴奋但得知具体的任务名称后，便开始有些打退堂鼓，但又因为是第一次，加上多多良也会一同前往，所以他最终还是答应了，但在半途得知这次任务的执行只有他们两人的时候便发生了开头的对话内容。
“如果你实在担心，可以回去让克劳他们一道来。”
“会长您就别调侃我了，自从克劳狄王国的使团到达在同国王交谈完开始为期一个星期对普菲尔魔法学院的正式交流以来她就一直是请假的状态，奥良多和奥德纳使团来了后便一直担任其居所和出行的保卫工作，雅迪克也在和父亲秘密修行。”
“所以你小子应该多去交几个朋友。”
“这个我以后会多多和工会里的人交流，但我不明白什么要选晚上这个时间？”
“因为大多数阴谋都是晚上才显现。”
“这个理由也……啊，等等我。”
内柯西还没说完，走在他前面的多多良突然大步朝着前往榭塔村的岔路口跑去后在路口停下不停看向四周似乎在寻找什么。
“会长有什么不对吗？”
赶上来的内柯西看着表情紧张张望四周地多多良也不禁握紧手里的魔杖。
“你不会连这么明显的不同都没法发现吧？”
“哎？”
“这里原本该有什么？”
“路障和…………”
被多多良一点，内柯西反应过来，封锁前往榭塔村道路的守卫不见了。
“继续代在这里也无济于事。”用魔法探查了周围的脚印并没有可疑发现的多多良说完便朝着榭塔村的方向加快脚步前进，“内柯西保持警惕，跟进我。”
“是。”
说完内柯西紧跟在多多良身后前进的并且警戒着四周。
两人就这样继续前进，终于在靠经村庄时，看到了什么的多多良一个手势后，两人躲到小路一旁的草丛中。
除了村口处守着的两名黑衣人外，村内还有十几名黑衣人不知在忙碌着什么，但很明显一个被帮着衣着似乎被火灼烧过的女子晕厥一般靠在一旁，而她勉强的两名黑衣人似乎再争论着什么。
“会长，那个不会是幸存者吧。”
“不可能，禁军和卫兵组成的队伍也来查探过一次，之后才对外宣布的榭塔村因为疫病封锁任何人没有得到许可不许进入。”
“那……”
“嘘。”
多多良打断内柯西后，刚刚争论的两名黑衣人来到村口，一个眼神一开始守在村口的两名黑衣人便小跑着来到女子身边，确认女子的手脚被绑结实后，其中一人将女子扛在肩上，同时另外再村里忙碌的黑衣人也来到了村口处集合。
在确定所有人到齐后，村口的两名黑衣人相互点头，同时抽出腰间的魔杖，其中一人对着村内一挥，瞬间整个榭塔村的陷入一片火海，而另一名则打开了一扇连通着未知目地的传送门，随后所有黑衣人开始有序得通过传送门撤离。就在还剩下搬运女子和开门得黑衣人时，看准时机的多多良瞬间杀出，魔杖一挥扛着女子毫无防备的黑衣人便直接飞到高空，而惊慌中被松开朝地面落下的女子则被内柯西用秘术魔法接住后转移到自己身边。
“跑！”
多多良大吼一声后，背起女子的内柯西头也不会，以最快的速度撒腿逃离。
“可恶！”
顾不上继续维持传送门看着从高空落下重重摔在地上半天没法起来的同伴，黑衣人怒吼一声，魔杖对准逃跑的内柯西一道火墙径直挡在他逃跑的路上。但内柯西瞬间直接跃起，跳过了足足5、6米高的火墙，落地后继续奔跑。
「给自己身体施展秘术魔法越过后一点点解除，看来这小子还是从我身上学到点东西并不是完全的书呆子。」
内心感叹后，多多良魔杖一挥，施展火墙的黑衣男子脚下大地裂开，接着大地闭合除了脑袋外黑衣男子的身体全部埋入地下，而他身后好不容易站起来的同伙自然也是相同的待遇。
“可恶！死老头，放我出来！不然等我出来你死定了！”
虽然嘴里放狠，但身体完全被禁锢无
法使用魔杖和魔法的黑衣人只能不停挣扎。
「一时半会这两个家伙是逃不掉了，比起他们内柯西背上的女子才是最重要的，如果路上还有他们的同伙……他俩还是交给卫兵处理吧。」
想罢，多多良也迅速离开。
但，当内柯西和多多良一道返回工会，安顿好女子后多多良便接到前去查探守卫的回信。
“死了？”
“是的，被您禁锢在地里的两名黑衣男子在我们赶到的时候已经断气，具体死亡原因还得等尸体运回来，军医检验后才能得出结论。”
“榭塔村呢？”
“很抱歉，我们赶到的时候的火势已经……”
“我明白了，救下来的女孩就又我们照顾吧，你们卫兵恐怕已经分不出什么人手了吧。”
“哈哈，那还真是感谢了。确实克劳狄第一王子的来访确实让我们已经很忙了。那等女子醒过来还麻烦会长通知一声，我也得赶回去给陛下报告情况了。”
传话的卫兵说完稍微行礼后，便快步离开工会朝王宫方向赶去。而看着卫兵的身影完全消失后，转身回到工会内看着门口的内柯西道：“不是叫你守着吗？”
“会长刚刚……”
“啊，你都听到了。还有任务外我们私下的时候叫我老师就好。”
“是。”
“那既然你都听到了。”走到工会大厅的桌旁坐下的多多良看着坐在自己对面的内柯西，“有什么想法吗？”
“军医并没哟当场救治，而是赶到的卫兵查探后便宣布死亡，有点不想卫兵以往的作风，而且老师告知他们的时候还叮嘱过那两个黑衣人十分重要。但……”
说到一半的内柯西停下看了看对面的多多良似乎有些话想说，但又不敢说。
“继续说。”
“但当时会长可能因为速度太快而且并没有停下说，很可能卫兵并没有听清后面的一句。”
“你这小子，能将这种观察力放在魔法的学习上该有多好。”
“啊，哈哈哈……”
“笑什么笑，去守着，要是出了问题你知道我会怎么罚你。”
“是！”
多多良一声训斥，内柯西立刻小跑着上楼了。
“稍稍反常但又说得过去的举动吗？”
看向已经开始渐渐变得黑蓝色的天空多多良起身朝着自己的房间走去。
“夜大半已过了啊。”
夜大半已过
克里希王都上空可以通往吗冥界的漆黑色大门也终于完全崩溃，而随着门的崩溃，彻底失去生命力的‘树’也瞬间结晶，记者便化为粉尘一般随着晚风飘扬。
“终于结束了。”
看着旁边的根完全散去的珀尔·帕尔玛终于送了口气。后看向一旁正好醒来的厄尔内斯微笑。
“感觉怎么样？”
“看来得回去让你给我重新做一个身体了。”
除了头部以下，已经完全异化，并且双臂只剩下半截的厄尔内斯勉强笑道。
“帕尔玛看来已经没事了，厄尔内斯！你这样不要紧吧。”
回到地面的凯勒鹏看着醒来的厄尔内斯连忙问道。
“不要紧，说出来你信吗？”苦笑着，厄尔内斯身体靠着砸在旁边的石块勉强坐起来，“只是我可能有一段时间没法再战斗或者使用魔法了。”
“还可能永远都没法使用魔法，如果身体没法复原的话。”突然出现在众人身旁的小女孩“看来另一边也赢了。”
“你是…小五五？”
“是小乌乌。”世界蛇说完打了个大大的哈欠，“天空我也搞定了，帕尔玛之后就交给你了我得去好好睡一觉。”
说完世界蛇轻轻一跃，娇小的身体穿过她面前出现的镜面一般的墙，消失在众人眼前。
「我可不想同想要把我做成蛇羹的人打招呼。」
“真是随性的。”面对把一切善后扔给自己的世界蛇乌洛波洛斯，珀尔稍稍老骚了一下后道，“凯勒鹏你带着厄尔内斯去杰拉德所在的地方吧。”
“我知道了。”背起厄尔内斯正要离开的凯勒鹏想到了什么道，“被利用的王子怎么办？”
“龙和少年交给我。”
“明白了。”
说完背着厄尔内斯的凯勒鹏瞬间消失。
“凯勒鹏离开了，你也该出来吧。”
珀尔说完，乌列·多米陶·梅洁诺的身形出现在她面前，与之同时出现的还有依然昏迷但身体已经恢复如初的赫拉克·勒斯。
“真是，居然被人类发现，只是暂时失去一只手我的力量竟然就会衰弱这么多。”
乌列一边说着一边颤颤巍巍的靠在断壁上。
“瞬间失去了自己身体的一部分，并且因为力量循环的原因原来的循环被迫修改，你一时半会还无法适应目前的身体。”
用魔法探查了两人后，得到初步结论的珀尔一边说着一边也将几个，魔法阵作用在乌列身上。
“别白费力气了，虽然是十分高明的魔法阵，但我依然能感受到自己的力量依然在不断流逝，虽然速度倒是减缓了许多。”
“抱歉。”
“你道歉做什么。”
“我以前对你和你们种族有所偏见。”
“知晓了部分实情，没有偏见才不正常吧。”笑了笑后乌列站起来看着依然昏迷状态的勒斯，“现在我把未来的一部分赌在这小子身上了，接下来的事情暂时先交给你了，我得好好休息一下。”
说完，乌列也慢慢消失。
船上的房间里。
“辛苦你了。”
“别吵我，我得好好睡一觉。”
“你不是有自己休息的……哎呀呀，这样的睡相可不能让其他人看到。”
看着直接趴在自己床上瞬间陷入沉睡的乌列，男子摇摇头后便将其平躺得放在床上盖上薄被。
“第一次为了谁就这样做，真是两个极端啊。”说罢男子右手对着乌列一划，她急促的呼吸声便轻缓了许多，“这只是应急措施，那个魔法师的魔法阵虽然在渐渐帮你构成另一套体内力量循环，等你的右臂恢复右臂的循环又得重建到时候我可不会帮你。”
“我明白，谢谢。”
“好了，这几天就在我这里好好休息吧。”
男子说完关闭影像起身离开了房间。
「今后还有更辛苦的事情等着你呢。」

当赫拉克·勒斯再度醒来时周围的景象不再是之前的茅草屋，而是哨所内三楼单独的一处房间里，窗外已经很亮，但同时吹进的空气也变得冷起来，不过烤着炭火的房间这并不是问题。
在大脑和身体都清醒了许些后，从床上坐起来的的勒斯发现美狄亚就趴在床边，具体有多久虽然不清楚，但是从他醒来时候的感觉至少也有一天的时间了。看着美狄亚的睡颜，勒斯不由自主地伸出右手，刚好放在柔顺得黑色秀发上时，看着自己的恢复如初的右手，他一愣后，低头看向自己胸前。这时的勒斯才发现原本之前变得如同怪物一般的地方不知什么时候已经恢复如初。
但不等他惊讶，下一秒从之前在茅屋开门看到西蒙·卡夫卡开始到被控制的时间内所有他所做之事的如同胶片加速一般在他脑内播放。
一分钟后
随着房间里‘呕哇’的一声，美狄亚也惊醒过来，抬头的瞬间便看到赤脚站在墙边对着旁边的木桶呕吐的勒斯，正要起身过去时。
“别过来！”
刚刚站起踏出半步的美狄亚直接愣住。
“我说不定这次会真的伤到你，所以别过来。”
“你都想起……”
“我怎么会做出这样的事……唔，呕………”
话才说道一半再度想起自己在营地对亲手屠杀了上千平民的场景，勒斯再度干呕起来。
“狄亚怎么这么…勒斯你……”
“小八，你当时为什么不直接杀了我。”
彻底吐地筋疲力尽的勒斯坐在地上，一脸狼狈得看着门口的圣德八怨言道。
“首先那不是你。”
愣了一下回过神来的圣德八走到勒斯面前蹲下后用眼神示意了一下站在床边的美狄亚。
“我去打盆水来。”
说完美狄亚小跑着离开了房间。一会的时间她便端着一盆水和毛巾进来。
“没有第一时间觉察到你被附身的异样，这是我的失误。其次，当场杀了你除了增加一具尸体和引发更多的问题外对事情本身没有任何帮助。更不用说当时你的力量我就是阻挡起来已经十分吃力了。”圣德八说完起身，“还有很多原因我想只要你冷静下来会比我更清楚，但现在你应该先把自己的仪容整理一下。”
“任何后果我会承担。”
勒斯站起来看着圣德八和美狄亚道。
“后果你肯定要承担，但你还有更重要的事情要完成。”圣德八说完突然想到什么然后一脸抱歉道，“啊，我忘了你不知道自己昏迷了多久。”
“啊？”
“洗把脸，漱口后换上衣服楼梯口的卫兵会带你去见你父母，狄亚我们走吧。”
“恩，那勒斯一会见。”
说完圣德八和美狄亚一前一后离开了房间，只留下拿着湿毛巾愣住的勒斯呆呆站在原地。
而当二女来到一楼时，正好看到从临时会议室出来的克劳狄国王赫拉克·胡索迪克以及同行的格雷泽国王亨利·狄斯。
“父亲，克劳狄国王。”
美狄亚行礼的同时，一旁的圣德八也鞠躬示意。
“赫拉克三王子醒了？”
“啊，恩刚醒，一会换好衣服就会下来。”
看着父亲脸上依然存在的一丝怒气，美狄亚小声道。
“走吧，快中午了我们去食堂聊吧。”
注意到这样的气氛后，胡索迪克笑着说完便大步走在前面，而圣德八则也拉着美狄亚跟上，而似乎还想说些什么的亨利也只能微微叹气后跟上。
而当四人走进食堂时，却发现已经换好衣服只是因为差不多三天没吃东西面容有些憔悴的勒斯站在桌前，而一旁还守着两个卫兵。
“陛下。”
两名卫兵行礼道，而中间的勒斯居然一时间不知道说些什么。稍为晚了一点后，他稍微上前对着自己的父亲以及一旁的亨利鞠躬。
“十分抱歉。”
“坐下吧，还有很多事情没有结束。至于道歉……”率先坐下的亨利挥挥手两名卫兵便站在墙边，“以后有的是机会。”
“是。”
随后其余的人也相继入座，胡索迪克坐在自己的儿子旁边，而美狄亚则坐在自己父亲旁边，圣德八坐在美狄亚旁边。
“对了，母亲呢？”
坐下后的美狄亚问道。
“我的妻子正在为她治疗脚，再有一会就应该结束了。”
“那我得……”
看着正要起身行礼道谢的美狄亚，胡索迪克笑了笑摆摆手示意其坐下。
“道谢什么就不用了，举手之劳的事情而已。而且格雷泽王你的表情也放松一下嘛。”
“我是气我自己而已，整个事件就像个旁观者一样，什么都没做。而且……”
“真是气氛更沉重了，还是我来说吧。”打断亨利，胡索迪克微笑道，“首先是坏消息…………”
这一顿午饭久得异常，同时也异常安静。以至于所有人完成用餐从食堂出来时已经是天空已经泛起晚霞。
而那天后，哨所里再也没人见过相传会被审判的赫拉克·勒斯，时也没有再见过被幸存者赞美的美狄亚，同时总是跟在两人身边看起来表情冷酷不好相处并不知晓名字的精灵同样消失不见。
但无论是克劳狄的国王王后还是格雷泽的王国王后从那天后再也没有谈论他们三人，仿佛这三人从来没有再这个世界上出现过一般。
随着王都的开始重建，审判也随机开始。但似乎因为贵为王子的原因审判的过程并没有向公开，而结果自然是绞刑。
于是，在刚刚清理出的王都内空地上，带着披头散发带穿着破旧囚服的男性被在周围的嘈杂身中被推上了临时搭建的绞架上。行刑人将绳套放在他脖子上，法官宣读了他的罪行，并且剥夺了其作为王子头衔以及作为赫拉克的姓氏。随即在一片欢呼和瞩目下，头套上麻袋的男子脚下一空挣扎了一下后，不动了。
慢慢散去的人群后，场上只剩下三名带着破布披风和头套异乡人装束的人看着工作人慢慢抬走尸体，以及开始拆卸绞刑台的工人。
“通过观看自己的处刑，感觉如何。”
“老师您在说什么呢。那可是王室的王子，我只是一个普通魔法师学徒。”
“那作为学徒的你，第一个人物就是回收被行刑的人偶，一个人没问题吧。”
“当然。这种程度对于我卡约尔·斯特来说毫无难度。”说完名为卡约尔的男子便转身快步离开了空地，“菲尼娜可还等着我回家呢。”
“这就是新婚小夫妻吗？”
“老大一个人了别在背后议论别人夫妻。”一旁的女声说着的同时对着名为老师的人后背来了一拳，被其左手轻松接下后脸上有些不爽，“人偶回收的事情已经搞定，可以继续上午未完成的剑术课程了吧。”
“人偶的回收大于剑术课程，我得确保那小子完整回收人偶。”
“啧。”
“嘛，如果你能跟上我并且到了目的地有多余的时间的话。”
话音落下费普利·罗斯·杰拉德已经消失在圣德八旁。
「还是那么没有一点礼貌」
耸耸肩圣德八瞬间跟上。

海岛地下。
“今天也没法确定缇蕾娅的位置吗？”
如同自家一样大步走进珀尔·帕尔玛研究室的厄尔内斯开门见山道。
“每天一次，你这样不累吗？”正在做着记录的珀尔头也不回道，“因该是很特殊的魔法将她的一切隐藏起来了，不过我这边的魔导器可以确定她的性命无碍。”
“要我去帮忙找吗？”
“这件事已经交给杰拉德了，你好好做好自己手上的任务就行，对了你的义肢双手怎么样需要我调整吗？”
“没问题，我很习惯了。”
“身体呢？”
“你的药剂很有效，身体确实在慢慢恢复原本的样子，不过看起来我的双手完全融合了我的魔杖。”
“如果你需要特殊魔杖……”
“不用了。”
放下手上的魔杖转身看着穿着外面宽松布衣披风里面套上自己特殊射击的黑色紧身皮套的厄尔内斯被话被其打断的珀尔想了想后转过身。
“如果任务中有空闲时间在情况允许的情况下你可以在周围查探寻找缇蕾娅。”
“明白。”
说完化作一缕黑烟的厄尔内斯便消失在房间里。
“新的纪元已经开始了。”看着旁边自己刚刚占卜的结果珀尔魔杖一挥便将用于占卜的魔导器收起放回一旁的书架上，“完全未知连轮回都不再拥有的未来吗？”
将旁边的信收起，珀尔离开房间朝着自己研究所更深处走去。 

后记
[后记] by TSUBASA110

各位坚持看到现在的读者你们好，我是这部小说的作者TSUBASA。
说实在，能坚持到现在真的有些不可思议。在最初第二幕的三十八章到四十二章全部删除重来的决定时，正要又临近学习考试，小说中途也就放置了，后来因为疫情等等原因考试的报名甚至被推迟到了七月份。但中途我在得知推迟后再回过头准备删除重写时真的是一种闹心的感觉，同时进度也及其缓慢。途中多次都想就这样放置好好上steam好好爽几天但随时看到桌面上的文件夹以及曾经学生时代写到一半放弃的作品心里便始终有个声音告诉我这次的《十字大陆》一定不能想之前那样。
于是，虽然重写的过程依然不顺畅，以及还有其他生活工作上的事情耽搁打断，终究还是彻底重写再修改后完成了。当初那种如释重负得感觉很爽的同时也让我十分难忘。
其实，《十字大陆》本来的作品名称都并没有确定，甚至原本这是我在刚刚步入社会还尚有许些梦想时候的游戏作品。也是我第一次尝试自己独立创造一个完全不同于其他作品属于自己的幻想世界。
以至于主角的设计，甚至于小说里魔法阵都是做了详细的设定，这其中当然也是当初为了游戏而做的尽可能详尽。以至于当初我将第一幕给我朋友看时，他就说这么多不同的人我不会混乱吗？
当然在重启自己曾经为游戏而编撰的剧情设定时，确定名字后我也将设定做许些修改，同时也删除了最初的游戏文本中的一些我自己觉得对于整个小说不太好的剧情和设定。
当然，如果你们希望看到小说的设定我会将能够公布的设定以及人物编辑后发出来，希望支持我的读者可以留言说明。
那么最后做一个小小的预告。
第三幕的主角会将会变为小说中期有过短暂出场的迪卢木多·奥德纳和伊佐国王提到的自己女儿康马克·科普特拉。
那么他俩以及其伙伴们的又会展开什么样的冒险以及对这个世界的影响我会在第三幕将其展现，敬请期待。
最后，感谢一直以来所有读者的陪伴，同时也感谢我自己内心那份一直以来的期望。 

第三幕
第一章 危机旁的平静
[第一章 危机旁的平静] by TSUBASA110

伊佐王国王都普菲尔

今天的是克劳狄王国大王子访问的最后一天，王都的街上找找的便开始各种准备，如同庆典一般热闹非凡，工会街也自然不例外。

但就算所有人都在忙碌，也有并不是为了庆典而忙碌。比如在多多良工会二楼内柯西的房间里。

“这就是之前你们报告榭塔村村民消失里提到的女子？”

看着站在一旁的克劳迪娅与奥良多一脸震惊地看着床上依然昏迷的梅朵·缇蕾娅，多多良自然也明白了。

“你们还有任务对吧。”

“啊，不我今天已经没有了，克劳狄王国王子的访问今下午就会结束然后启程回国。”

“今天的游行以及其他安全基本都交给禁军了，我这种半吊子自然也没有出场的机会。”

“那小子呢？”

看了看两人后，多多良叹气道。

“那小子今天要回去看他母亲，晚些时候他回来我会让他来一趟。”

“恩，那就交给你了。”说完多多良起身拍了拍奥良多和克劳迪娅的肩膀，“今天的看护就交给你们了。”

“哎？”

“等等会长，佣兵团那边……”

“又没叫你俩待一起待在这里。”说完多多良摆摆手离开了房间，“内柯西可是一个人守了一天一晚没睡哦。”

于是，房间里的两人看着消失子啊门口脚步声渐远的多多良，互相大眼瞪小眼后不约而同的将右手背在身后。随着房间里传出‘石头剪刀布！’以及奥良多的惨叫声，走廊上的多多良嘴角一笑，打开门走进自己的办公室。

王都北边两公里的谢米科山

山脚下有着曾经作为采石而出现的缪裘弥镇，不过很久以前这里便不再是采石场了，人口也从渐渐变得不到200人。不过这里的石雕以及石料加工的手艺却是伊佐王国最好的地方，虽然人数不如原来是采石场的时候多，但这里的每家每户几乎人人都会雕刻的技术，所以作为从这里出生的迪卢木多·奥德纳自然也不例外。

今天的他也同以往一样，一周有半天的时间来这里见见自己母亲琪薇尔，同时也是帮忙清洗雕刻工具与需要雕刻的石料。

而正在小院的水桶旁清洗的微微偏头便自己的母亲正坐在屋前看着自己。

“怎么了吗？”

“石料刚好用完了，就出来看看。”

“抱歉，这些马上就洗好了。”

迪卢木多说着放着各色鹅卵石子的盆被他端起，慢慢倒在另一边放在木盆上的竹篓里再一个一个用旁边的布擦干后放在另一个放着干净清水的木盆里。

“逗你玩的，妈妈只是累了想要休息一下。”绑着辫子的乌黑秀发的琪薇尔将其整理了一下后放在胸前，紫蓝色的双眼看着背对着自己的儿子，“果然，你越来越像你父亲了。”

“话语还是身形？”

“都有，以及现在在做的事。”

“父亲，也会做这样微不足道的事情吗？”

“你到底觉得你父亲是怎样的人啊。”

“我又不怎么记得，而且父亲是个怎样的人，母亲您也没向我讲过。”

“故事可能一时半会讲不完哦。”

视线看向明亮的青空，琪薇尔微笑道。

“没问题。”端着竹篓来到琪薇尔面前，迪卢木多递给她，“反正每个星期我都会有一天的时间。”

“是啊。”

接过竹篓起身进屋的琪薇尔站在门口，不知想些什么。

“石子有什么问题吗？”

“啊，石子没有问题，每一个都很漂亮。只是‥‥‥”

“只是？”

“突然要给你讲十多年一前的故事一时陷入回忆了而已。”

讲竹篓放在工作台上，拿起其中一颗光滑的石子放在眼前。

“是好事吗？”

“不全是，但那确实是在我怀上你之前是母亲最快乐的时光。”

清脆的敲击声响起。

「那个时候那个人也是想现在奥德纳这样坐在屋前，静静地看着院子。啊时间原来已经过了这么久了。」

热闹非凡的王都街上

一队身着金银色相间甲胄骑着同样披着甲胄的银色战马走在香舍大道上。道路上以及两边人都停下退到两边后对着百人骑兵行礼。当然人群里也有从其他地方来的根本不知是什么情况的人在小声询问。

“喂这不就是骑士吗？用得着这样行礼？”

“小哥是外地来的吧。”

“算是吧。”

“那也难怪了，伊佐的骑士不少，但禁卫骑士你应该第一次见，甚至第一次听说吧。”

“这就是神秘的禁卫骑士吗？”

“而且，你看到走在最前面金色头盔的骑士长了吗？”

“骑士长？不应该是团长吗？”

“哈哈，果然小哥不知道。禁卫骑士的人数可只有百人。”

“百人！？”

“不单单这样。”看着已经渐渐走远的禁卫骑士，行礼的老者起身微笑道，“他们的领头人可是伊佐的明珠，康马克·科普特拉公主。”

听到老者这样说，青年男子惊讶地久久看着渐渐远去的骑士没法回神。

“明珠吗？”

走在最前面耳尖的康马克·科普特拉听到身后的谈论声微微一笑。

“公主，需要我……”

“拉海尔历史上能受到民众爱戴的人往往会成为伟人哦。”

“但市井大街上直呼您的名讳，这……”

“比起让人们用伊佐的明珠来谈论，我更希望人们用康马克·科普特拉来谈论，当然这也仅限我个人。”

谈论间两人已经来到德吉玛广场前，所有骑士下马牵着战马步行离开广场后再继续上马。

“话说下午就要进行我父母、克劳狄王子等人游行的时间了吧。”

“是的，不过宴席的时间……”

“停，我知道了。”

“抱歉，是属下唠叨了。公主不用担心，不过时间上属下已经计算过，最坏情况也能赶上。”

“对了，调查榭塔村的准备怎么样了。”

“隆达克·乌诺葛诺带上旗下的第1骑士团前去调查。”

“副总团长亲自带队？还带了第1团的骑士？多少人？”

“听说有2000人的样子。”

“你确定这是调查不是平定某地叛乱？或者剿灭山贼？”

“这种话公主还是少说，听闻是陛下亲自下令，几天准备后今天一早就前往榭塔村做先行调查。”

“父亲对这件事是不是太看中了。”

“公主，接下来的话属下不知该不该说。”

“关于这件事王宫里的传闻吗？”

“是的，而且是有关多多良的。”

“那你不用说我也能大概猜到了。多多良这个魔法师父亲都这样看重他为可他怎么都不愿意入职效忠。”科普特拉有些不爽道， “不过，没这么简单吧？虽然多多良这个人在我看来多少有些自大，但他确实挺有本事，而且也不是那种一点小事就向父亲提出建议的人。”

“至于其他的‥‥‥”

 “啊到家门口了。”

闲聊的时间已经结束，禁卫骑士一行来到王宫门前，出示了令牌后，便进入了王宫。

“宫墙确实修缮过了，哇古德高楼真不在了。”

下马取下头盔露出太阳一般闪耀的金色发辫，科普特拉如同乡下长大的孩子第一次进城一般的表情不和身份般四处张望。

“公主，还请您…莱恩·其顿大人！”

在一旁刚想劝诫科普特拉的拉海尔话刚刚说到一半，看到迎面走来的高大男子，立刻站的笔直行礼，同时他身后的禁卫骑士也一并列队行礼。

“啊是莱恩叔叔，父亲知道我回来了？”

“公主殿下。”莱恩行礼道，“陛下命我在这里等你回来，时间也差不多赶紧去寝宫换衣服吧。”

“哦，拉海尔之后的事情就交给你了。”

“是！”

得到回答后，科普特拉便跟上莱恩朝着寝宫方向前进。

“话说莱恩叔叔，古德高楼什么时候能重建好啊。”

“回公主殿……”

“敬语禁止，现在只有我们两人。”

“啊，抱歉。古德高楼的话现在只能慢慢重建，现在伊佐国内还有很多事情需要精力处理。”

“其中最重要的就是榭塔村消失事件吧。”

“如果不是你哥哥在西边解决魔兽巢穴没法回来，陛下也不会让你这么急着回来。”

“让我这么急着回来还有另一层意思吧。”

“哎？”

“联姻。”

“不愧是伊佐的明珠。”

“不是明珠，是康马克·科普特拉。”

“是，那我就送你到这里了，陛下那边还等我回去，换好后马上来正殿哦。”

“是，莱恩叔叔慢走，拜拜。”

“你不会又准备去看看王宫的又有什么不同吧。”

停下脚步转头微笑的莱恩看着科普特拉道。

“哈哈，本来是有这个打算，但既然莱恩叔叔都这样说了，找不同就下次吧。”

“叔叔我知道你不喜欢联姻，但……”

“我知道作为公主这种必然会经历这种事情。而且父亲也不会随便找个王子就把我嫁出去。”
说完科普特拉便进入房间，关上门透过玻璃看着窗外渐渐走远的莱恩慢慢卸下自己身上的甲胄后将其放在一边后，如同白色睡衣装束的长外褂她赤脚直接一蹦后躺在了柔软的床上，翻身看着天花板。

“克劳狄的大王子，听说倒是人挺帅的，和哥哥一样是个工作狂。除此以外好像就再没有别的了。”

起身来打开衣柜，拿出衣服放在床上，脱下长外褂。

“说起来，他弟弟因为在格雷泽杀人被处死了他居然还在待在这里，这比哥哥厉害多了，而且他名字叫什么我也不知道。不过能得到父亲认可能力且不说至少是个好人，不不不说不定是装的成这样的，比如弟弟死了更有机会继承王位……我在胡思乱想什么啊。”

换好衣服，将绑起的发辫放开梳好后，对着镜子一边碎碎念最终让自己停下一边满意点头的科普特拉穿上鞋后打开门走出去。

「嘛既然人都来了去看看也不会吃亏，谁叫我是这个国家的公主呢。」

正殿上

赫拉克·凡布尔和薇薇斯以及后来得知使团在北幽之林东部边境城市隆达柯诺尔城外坠毁后前往接应并营救的邓布尔·瓦利昂和帕索丁·约德尔四人坐在右边的座位上，左边坐着伊佐王国的几名重要的大臣，而坐在正坐上的国王弗拉维·康马克在端起面前的茶水喝了一口放下后看着大开的殿门还没有出现自己女儿的身影，不仅看向站在他右边的莱恩小声。

“科普特拉怎么还没来？你没有提醒她吗？”

“陛下，我当然特地提醒过，要不然我去……”

“再等等吧，实在不行其顿你再让手下去找就是。”

坐在弗拉维旁边，伊佐王后格兰妮·科普特拉小声说完，也拍了拍一旁自己丈夫的手，提醒他下面的都看着。

“明白了王后。”

而下面

“看来伊佐的明珠是有些顽皮啊。”

“顽皮？”

面对薇薇斯的不解，凡布尔稍稍使了使眼神，她便看到一名有着太阳般金色齐肩短发的女孩穿着红黑相间的连衣裙大步流星地走进大殿来到中间，首先向台上自己的父母行礼后在从右到做依次行礼，最终带着标准微笑地她朝着左边的凡布尔和薇薇斯鞠躬致歉。

“我是伊佐王国康马克·科普特拉公主，抱歉因为稍微挑选了一下衣服耽搁了一点时间。”

“克劳狄王国王子赫拉克·凡布尔，这位是与我同行索希尔学院召唤学3年生薇薇斯。以及索希尔学院的院长邓布尔·瓦利昂和副院长帕索丁·约德尔”

凡布尔、薇薇斯、邓布尔、帕索丁先后起身行礼后，凡布尔介绍道。

“很荣幸。”

短暂交流后四人坐下后科普特拉在接受左边几位大臣的行礼后也坐下。

“宴会开始吧，各位无需拘礼。”

弗拉维说完乐师开始奏乐，餐肴也慢慢端上来。

「恩，果然家里的饭菜才最和我胃口，说起来莱恩叔叔在这里，葛罗娜姑姑和米特林表弟怎么没来，说起来米特林的临时骑士好像过些日子也该考核了吧，大概是在准备吧。对面那个叫薇薇斯的少女身份不单单是学生那样简单，而且还很健谈的样子。」

一边想着一边吃着的科普特拉看着对面薇薇斯同凡布尔愉快交谈的情况下刀叉的使用依然十分优雅且礼貌便开始思考她的另一个身份同时也在思考这场宴席以及接下来的游行会持续多久。

「相比起来这个王子倒是面对这样的场合挺从容的样子，看来已经很习惯了。」

就在宴会其乐融融即将结束时，坐在伊佐国王弗拉维身边的莱恩在听到从后面轻轻上前的禁军说了几句退出宴会后，他后拍了拍弗拉维并在他耳边简短说了什么后弗拉维手上的动作停了一瞬然后将盘里最后一块肉送入嘴里，喝了一口酒起身。乐师也很配合得停下。

“诸位，宴会差不多就到这里，还请先行去隔间休息。”

说完后便转身同莱恩和格兰妮一道在一众人地，恭送陛下。声中从后面离开。而注意到自己父亲一瞬停顿地小动作，科普特拉也起身道别也准备离场前往隔间休息的众人先一步离开正殿。

“看来不是简单的事情。”

看着迅速离开的科普特拉，薇薇斯说道。

“恩，不愧是统领禁卫骑士公主。”凡布尔有些欣赏后问道，“薇薇也想知道发生了什么吧？”

“明明是你自己想知道，但……”

“但作为客人不方便插手对方‘家事’并且还作为后辈，所以麻烦二位院长打探打探。”
看着也依次离开的几位大臣，凡布尔说道。

“明白，我们会妥善打听。”

邓布尔回答。

书房

“好了，这里只有我们两人你说吧。”

在桌前坐下平静了一下心绪的弗拉维看着站在自己面前的莱恩说道。

“根据冲出包围圈传令的骑士说明的内容只有简短的三句话，在探查时遇敌，全员被包围无法冲开，请求增援。”

“传令的骑士呢？”

“重伤不治再说完后没多久就咽气了。”

“拼死传令啊，家人呢？”

“已经派人去通知了，抚恤金方面还需要亲人来见过遗体后……”

“行了，让霍格尔带2000人去增援。”

“陛下，不用我带上禁军一并增援吗？”

“如果4000人殿堂骑士都没法打败或者逼退对方，你觉得这是什么样的部队或者战力？”

“属下明白了。”

“可以包围2000人的殿堂骑士可不简单。如果真的全部损失确实让人痛心，但抽调禁军或者卫兵可能让敌人有机可乘进攻王都。莱恩你马上带几百禁军去加强王都的巡逻，预防可能的突然袭击。”

“是！”

说完莱恩便迅速离开书房。而房内的弗拉维则在思考，可以包围殿堂骑士，并且战斗力匹敌并不是不可能，但一般来说对方要有两倍甚至三倍的数量才能做到真正意义上的匹敌，不单单是装备，其中每个人的战技可都是经过严酷的训练所磨炼出来的，平时的训练也不是普通士兵所能承受的，甚至其中还有许多魔法好手，并且协作能力也不是一般士兵能够比拟。但假设是其两倍的数量包围那么形成4000的包围圈还能不被察觉对于殿堂骑士来说那几乎是不可能的事情。除非突然出现，对了突然出现！

想到这里弗拉维瞬间想到了什么，很快一名卫兵便来到他面前。

“陛下有什么吩咐。”

“用最快的速度去多多良工会让他们会长来见我。”

“是！”

待卫兵离开一会

“你准备去那里？”

“啊哈哈，暴露了啊。”

“自己的女儿气息都感觉不到，那我这个伊佐国王也白当了。”

弗拉维说完，一身劲装的科普特拉站在他面前。

“王宫外你这样也就罢了，王宫里你还这样，而且还偷听别人谈话，要是让其他人或者克劳狄的人知道你这么不得体的行为，整个王室的脸都会被你丢光你知道吗？”

“放心好了父亲，我来的时候很……”

“回答呢！”

“是！不会再有下次了。”

「哇啊，父亲这次好像真的发火了。嘛有来使我这样做确实有点过了。」

看着面前自己的父亲黑着脸盯着自己，傻笑的科普特拉也不敢直视自己父亲的双眼，只能看向前方。

“好了，下不为例。喂！你多大的人了还来粘我，被外人看到……”

“这有什么嘛你是我父亲，又不是别人。”一步来到自己父亲旁，双手抱住他的科普特拉在其抗议声中道，“不需要我帮忙吗？”

“你们禁卫骑士现在保护王宫就好。”

“哦。”

“喂，保护你家都让你无聊？喂，别把你父亲的脖子摇着玩，都老骨头了。”

“也不是无聊。”减轻手上的动作依然摇着自己父亲脖子的科普特拉，“只是王宫里的气氛始终太沉闷了点。还好哥哥没回来，不然我可能宴会就待不下去了。”

“你要是有你哥哥一半的听话，我和你母亲也不用这么操心了。”

“今天稍微迟到我真的是在想事情。”

“好吧，那想通了吗？”

“嘛部分想通了，还有重要的部分没有。”

“比如？”

“父亲真的有意向拉拢我和克劳狄的王子？”

“听实话？”

“当然。”

放开自己父亲，科普特拉来到其面前，对视道。

“那今天宴席上你觉得他如何。”

“言谈举止从某种程度上比哥哥还好。”

“果然，应该学习克劳狄国王的做法让兰斯先来王国感受一下政治，然后下次出使北幽之林和克劳狄。”

“哥哥‥‥‥”

“那你愿意继承王位吗？”

被自己父亲一句话堵回去，科普特拉疯狂摇头，同时内心为其默哀。

“好了，说回正题刚刚的宴会就是认识一下，至于联姻也要看对方意向，要是你喜欢父亲我倒没有意见。”

“看来父亲您真的是想把我给嫁出去。”

“有机会当然想。啊，好好别摇了刚刚开玩笑，现在说正经的。”弗拉维右手放在抱着自己脖子的双手上，“你就留在王宫，一会下午还有游行以及送别的活动，你母亲也有一段时间没见你了，你们母女俩也该好好聊聊。”

“啊也是，那我去找母亲了父亲您自己满忙。”

“喂！记得把衣服‥‥‥啊已经走掉了。”

弗拉维话还没说完，看着一道残影便消失在房间的科普特拉只能苦笑。

「嘛科普也不至于犯这样的错误。」 

第二章 无法意料的意外
[第二章 无法意料的意外] by TSUBASA110

多多良工会

因为猜拳输掉的奥良多看着躺在床上除了因为呼吸有一点起伏的小腹外一动不动的梅朵·缇蕾娅，再看看窗外太阳，看看房间门后想要起身的他一想到多多良的话只能又一屁股坐在板凳上叹气。

「克劳她不会忘了换班的事情了吧，再不回去团长一定会把我活吞了的。」

“该死的克劳。”

“克劳有事耽搁了，你快回蒙斯佣兵团吧。”

听到背后声音响起转头看到已经在自己身后的多多良，奥良多瞬间起身行礼。

“抱歉会长我不是有意……”

“我知道，快去吧。”

多多良摆了摆手后奥良多鞠躬后立刻小跑着离开了房间。

“打两份工这么麻烦，奥德纳我还能理解，奥良多这小子到底在坚持什么。”

牢骚后多多良同之前一样用魔法查探梅朵的身体情况。最初身体各处受伤的地方已经完全没愈合，但让多多良无法理解的是梅朵的身体已经恢复得和常人无异的情况下，为什么无法醒来，并且体内似乎无法储存魔力一般，无论他将自己的魔力已何总形式输入其体内要不了多久就会莫名消失，但魔力回路并没有出现枯萎的情况。

各种奇怪的现象结合在一起让多多良从最初的担忧慢慢转变为好奇到现在的探究。

就算是普通人没有经过任何魔法训练或者没有天资的人多少体内都会有最基本的魔力储备以及最基本的循环。用多多良的话来说就是大约鸡蛋大小的魔力总量。当然时不时也会出现完全没有魔力以及魔力回路的人，但这种人从来都是天生的。

并且梅朵的情况还并不是简单的魔力消失，如果真的因为某种原因魔力无法储存或者直接消失，那么相同的魔力回路也会慢慢枯萎直至彻底坏死消失。相反梅朵虽然最初的时候魔力回路确实有损伤，但经过这么久后已经完全恢复。而且并不是靠多多良灌输魔力而恢复，而是在没法累积魔力的情况下自行恢复，虽然其魔力回路确实还在流转着魔力，但那种程度就是刚出生的婴儿也比其多得多，更不用说自行修复。

「未知的魔法还是，不对无论是魔法还是魔法阵那么必然需要消耗魔力才能运转，这一点点的魔力别说魔法阵，就算现在还能在魔力回路里循环已经是奇迹了。」

没错，魔力回路里循环的魔力也会有一定的损耗，只是这种程度得损耗通常微乎其微，但梅朵的情况是这种微乎其微得损耗在无法得到补充的时候，如果不想办法解决最终只会出现消耗殆尽这一种情况。

「今天还是先传输一点魔力维持循环再慢慢观察吧，这么些天了还没醒来也是奇怪。」

就在多多良一边思考一边将自己的魔力输入时敲门声想起。

“会长，王宫里来人说陛下让您立刻去见他。”

「陛下这时候见我？」

“知道了，你让他们在楼下稍等。”

听到门外内柯西传话声，稍作思考后多多良道。

半分钟

「这样就暂时没问题了。」

多多良起身打开门，便看到门外的内柯西以及站在楼梯口朝自己走来的三名卫兵。

“在我没回来之前除了你可以进入这个房间外其他任何人都不能进入明白吗？”

“是，老师。”

交代完，多多良迎上走来的卫兵

“多多良会长，陛下有请。”

“知道了，我们走把。”

说完，在三名卫兵的带领下，多多良离开工会，坐上马车后边朝着王宫方向赶去。

车上

“陛下没有说明要我进宫是为了什么事情吗？”

“抱歉，陛下并没有向我们说明具体事项。”

“明白了。”

「看来是很严重的事情啊。」

看着坐在自己旁边和对面脸上没有任何表情的卫兵，多多良内心微微感叹。


“殿堂骑士遇到麻烦了？只有这一个讯息？”

“抱歉殿下，我们从旁敲击打听也只了解道这点，再多说恐怕会引起对方不悦。”

“我知道了。”

听完邓布尔·瓦利昂的汇报，在隔间休息的赫拉克·凡布尔想了想点点头后便没有多说。

“对了，薇薇斯没有和殿下在一起吗？”

“嗯，她去格兰妮王后哪里了，帕索丁老师忘了吗？薇薇斯第一次面见国王王后时准备的礼物的事情？”

“啊，那个手掌烟火的小魔术啊。”想起的帕索丁·约德尔道，“不过从某个角度来说薇薇斯比起殿下似乎更有作为出使的天赋。”

“是啊，果然我还是不适合这样的场所，虽然做出了许多改变。”

“殿堂骑士的情况还需我们再去多了解吗？”

“注意书房出入的情况就好，如果有机会能卖伊佐国王一个人情这一趟就更有价值了。”

“明白了。”

说完邓布尔和帕索丁行礼后便退出房间，只留凡布尔一人。

「嘛等待也是工作的一环。」

这样想着，拿起旁边的书，稍微有些无聊的凡布尔打发起时间来。


从书房后面离开前往自己母亲居所的康马克·科普特拉路上一蹦一跳。这样兴致高昂得情况下，以至于她丝毫没有注意到母亲居所前院草地上的圆桌前还有一人。

“母亲你可爱的女儿来看你……”

当看到同自己母亲一脸震惊得看着自己的薇薇斯时，依然一身劲装的她明白过来自己闯大祸的同时，话语和笑容也僵住。

一会后

“那个，母亲大人方便女儿借用您的房间吗？如果……”

“您说呢？我亲爱的禁卫骑士长大人？”

“小的明白！”

看到自己母亲起身看着自己虽然微笑但毫无温度得表情，直接一阵哆嗦的科普特拉一阵风般冲进房间。

终于，在看着科普特拉冲进房间后，其母亲的格兰妮·科普特拉之前冰冷的气场瞬间转变为之前，转头看着依然震惊的薇薇斯笑着。

“薇薇斯小姐，刚刚我们说到哪了？”

“啊…那个……”

“如果薇薇斯小姐愿意忘记刚刚的事情，我可以满足你一个小愿望。”

“啊…我明白了。”

坐回座位，看着微笑的格兰妮，好不容易回过神来的薇薇斯只能同样微笑回答。

「啊不愧是王后，刚刚的气场真可怕。」

而房间里

将自己的装束脱下，换上正常的华丽服饰后看着镜子里的自己终于送了一口气。

她并不是忘了自己身上穿着劲装，而是她在进入前院便想着直接借用母亲的房间换装，衣柜里有着自己这么多服饰便说明科普特拉也不是第一次这样了。

「啊，完全没有注意到还有其他人在，这次母亲是真的生气了，如果她告诉父亲……」

“公主，王后叫您。”

“好的，我马上就过去。”

思考被门外侍女的声音打断，听到是母亲叫自己，科普特拉说完整理了一下仪容确定没有问题后便走出房间一路小跑后离开了自己母亲的寝宫，在门口调整好自己的呼吸后，保持微笑地朝前院走去。

“刚刚失礼了，重新介绍一下。”一小会便来到格兰妮和薇薇斯面前，科普特拉露出作为公主的标志性笑容行礼道，“伊佐国王弗拉维·康马克之女康马克·科普特拉，同时也是禁卫骑士的骑士长。”

“啊，克劳狄王国王宫禁军长派克李·安缇柯之女薇薇斯，同时也是索希尔魔法学院召唤系3年生。”

“难怪当时看你在宴会上的用餐一点也不像普通的贵族女子。”

“啊，哈哈我倒是觉得我挺普通的。”

“科普特拉！道歉呢？”

“是！母亲！”听到身后格兰妮严肃的声音，科普特拉瞬间立正后对面前的薇薇斯鞠躬，“之前幼稚且不得体的一面实在抱歉了，还请原谅如此失礼。”

“那个，其实说实话我平时在家里或者上街和学院都和公主一样比较随性。这里是公主的家所以失礼什么的……”

“对吧，薇薇斯也觉得在家里随性些很好对吧，父亲和母亲总是说我没有个女孩子的样子，我本来就是禁卫骑士的骑士长，随时都是女孩子的样子怎么当骑士……啊。”

薇薇斯还没说我似乎找到知己一般的科普特拉便双手握住其双手开始吐槽，而话到一般，抓住薇薇斯双手的科普特拉终于看到虽然面带微笑但明显朝向知己身后的人时她一瞬反应过来，松开薇薇斯双手的同时如同生锈的齿轮一般一卡一卡转过身看到同样微笑但气场已经变为一座待喷发得火山的格兰妮只能表情傻笑。

“啊哈，母亲薇薇斯小姐大概已经原……”

‘谅’字还未出口，只听‘咚’的一声闷响。薇薇斯捂住嘴看着直接被格兰妮一拳重重打在头顶的科普特拉抱头蹲在地上发出唔唔得声音。

“母亲您下手太重了。”

“如果被你父亲知道恐怕就不是头上挨一下这么简单了。”格兰妮说完看着自己抱头蹲防的女儿，又只能长叹一口气蹲下身，“好了，给我看看，啊好像真的下手重了点。”

看着有点红肿的头顶，格兰妮话语中有些歉意。

“那个，如果不介意……”看着这一幕的薇薇斯从腰间抽出魔杖朝红肿的位置一挥，“虽然不能马上消肿，但减轻痛苦还是可以的，好了现在应该不会很痛了。”

“谢谢你！薇薇斯，你真是个好人。”

“啊哈哈，公主您言重了。”

“想吃什么好吃的吗？还是我带你去王宫好好逛逛，你第一次来应该没……”

再次说道一半想起自己背后的人瞬间再次愣住，双手正要护住头时。

“那你好好带薇薇斯小姐逛逛王宫。”长叹一口气后坐回座位的格兰妮一脸无奈地摆摆手，“但别忘了今天家里有客人你也是公主。”

“是！母亲大人。”

“啊，那个王后我还……”

“没事，原理我都记得，实在想看我会让王宫的魔法师给我表演的。倒是你不是想问一些问题吗？趁这个机会好好问我女儿吧。”

“薇薇斯有什么想问我？”

“嘛也不是什么大事。”

“母亲那我带薇薇斯去逛了。”

拉起着手，道别微笑着朝自己摆手的格兰妮，科普特拉满面笑容得带着薇薇斯离开了自己母亲的寝宫，慢慢消失在格兰妮的视野内。

「哎，这孩子怎么越来越野了，也不知道怎么会和她哥哥性格相差呢么多。」

想罢格兰妮端起面前的茶杯后顿了一下放到嘴边。

“莱恩，王都和王宫的防御看来已经万无一失了呢？”

“不愧是王后，这样都能被你发现。”话语间，莱恩·其顿从一旁的树后走出，来到格兰妮面前行礼，“我为刚刚的行为道歉。”

“没事，坐下喝一杯吧，我也正好有点事要问你。”

“是。”

莱恩坐下端起一旁侍女新沏的茶后喝了一口放下。

“局势如何？”

“已经控制住了，我们开始站到上风。”

“敌人是谁有知道吗？”

“现在我得到的信息有些地方需要再确认，待霍格尔回来向陛下详细报告后，如果王后需要我可以来亲自报告。”

“没事，到时候我问陛下就好。”

“明白了。”

“公主那身打扮在来这里的路上你就知道吧。”

“我是在公主和薇薇斯女士准备离开前一点才来这里的。公主打扮怎么了吗？”

“没事，你不知道也好。下午的游行没有问题吧。”

“没有问题可以照常进行。”

“那时间也差不多我也该准……”

话音未落，十多个传送门瞬间在前院里出现，同时也出现在格兰妮、莱恩以及俩名侍女身边，但在场的四人几乎同时避开了从传送门里刺出的剑，并且同时双手擒住对方出剑的手，直接将其从传送门里拉出来摔在地上。

“莱恩，科普特拉和薇薇斯…”

“明白。”

不等格兰妮话说完莱恩便直接冲出前院朝科普特拉和薇薇斯离开的方向追去。而在其离开后传送门里出现的黑衣人众也终于全数来到草地上。而刚刚被过肩摔狠狠砸在地上的四名黑衣人也趁格兰妮和两名侍女分神时挣脱束缚拉开距离后起身。

“既然都来别人家至少报上自己的姓名和所属吧。”

意识到被包围的三人开始背靠背，两名侍女的手中已经握剑，而看着面前摆开架势包围住自己的黑衣人，格兰妮面露怒色。

一会

“哎现在的人果然都没最基础的礼仪。”看着起身开始朝自己冲来的黑衣人格兰妮终于彻底愤怒，瞬间捡起地上的刚刚被短暂制服的黑衣人了落下的剑，下一秒朝她冲来的三名黑衣人便直接倒在了她的面前，“用空间魔法突袭伊佐王宫，同时袭击其王后，我可以理解为宣战行为吧。”

用剑指面对三名同伴被瞬杀同时用气势和眼神而镇住的其他黑衣人，格兰妮上前踏出一步，右脚重重朝着面前黑衣人落下的剑尖踏，看也不看在自己眼前腾空旋转的剑，左手一挥直接握住剑柄。看着其中有一些黑衣人握剑的手已经颤抖起来，格兰妮一改以往庄丽切不失威严的表情凶恶道。

“也行，我也好久没有给人上过剑术课了。”

说完她与和自己背靠背的两名侍女同时朝着面前的黑衣人冲去。

而距离伊佐王国遥远的西南方向的罗斯柴尔王国境内

“不愧是曾经的第一骑士和其身边的人。”房间里带着普通兜帽，看着面前镜中格兰妮以及其两名侍女对包围住她们的黑衣人发起的屠杀，兜帽下的嘴咬这右手拇指指甲，“但就算如此几倍的人数差连抵抗都如此困难，真是一帮饭桶！还花了那么多钱！”

“钱可以再赚，焦躁什么？”

听到背后响起的男声，兜帽人一阵哆嗦然后转身取下兜帽行礼，而藏在兜帽下的红色长发则显露无疑。

“主人，我们的行动似乎受到不小阻碍。”

“阻碍？哦，前第一骑士称号拥有者啊，这在预料之中。”听到这个词男子脸上的表情难看了一瞬后，当她看到镜中的画面后表情则放松下来，同时右手的魔杖对着镜子一挥，画面便瞬间转变后微微一笑，“看计划不是正有条不紊得进行中吗？”

转头镜中伊佐的王都普菲尔街道上一片混乱的女子起身激动道：“主人的计划看样子已经成功了。”

“不，目前只能算达到理想目标，但如果能进一步那才是我最想看到了。”

魔杖再一挥，看着镜中并肩作战的科普特拉和薇薇斯，以及因为黑衣人的阻挡而放缓速度的莱恩，坐在一旁长椅上右手拖着下巴的男子嘴角微微上扬。
“舞台才刚刚搭建完成，演员们正要上场呢。” 

第三章 首战
[第三章 首战] by TSUBASA110

已经彻底沦为战场的伊佐王都普菲尔

到处都是吼叫声与金属的碰撞声。而赶往王宫的多多良一行自然也被突然的袭击拦下。

「该死，这些家伙到底是从什么地方冒出来的？」

用魔法轰出一条通路，顾不上与黑衣人纠缠在一起的同行卫兵，多多良一个人快速朝着王宫的方向奔跑起来，借助秘术魔法多多良直接高高跃起，在空中奔跑起来。

看着远处王宫已经燃起的烽火，多多良脚下加快的速度。

与此同时

终于通过支援赶到而击退了包围他们的聚合体的殿堂骑士们在稍微休整搜集情报后准备返回王都报告时，作为总团长的霍格尔赫然发现王都方向升起的黑烟，稍微思考后对一旁同样注意到黑烟正要开口的副总团长隆达克·乌诺葛诺道：“隆达克带上第1骑士和第2骑士团团长以及1000人迅速赶往王宫。”

“明白，摩洛、雨果，你俩各带手下500人同我一道加快返回王宫。”

“是！”

摩洛和雨果·德·帕英便迅速召集了手下的500人在隆达克的带领下迅速脱离了大队伍先一步快马加鞭赶往王宫

而王宫内

带着薇薇斯游览的康马克·科普特拉两人也自然遭到了黑衣人的袭击，一开始还想着保护着薇薇斯尽快突围前往自己父亲处，但经过几分钟的战斗后，她发现薇薇斯并不像自己曾经见过的魔法师那样需要同伴保护从而咏唱发动魔法进行战斗。再遭遇袭击的第一时间薇薇斯的反应甚至比她还快，第一时间召唤出石巨人挡住黑衣人的攻击，拉起自己同时操纵石巨人挡下黑衣人追击。

用剑击退再出出现在前方拦路的黑衣人，对薇薇斯的战斗表现吃惊的科普特拉道。

“薇薇斯看来你似乎已经很习惯战斗的样子。”

“比起作为禁卫骑士长的公主来说我差远了。”

“叫我科普特拉就好了，看来我母亲已经说了一些我的事迹了。”

“是的，王后还说你今天很有机会获得第一骑士的头衔。”

“第一骑士吗？”科普特拉笑了笑，“我哥哥才是这个头衔的有力竞争者。”

“科普特拉的哥哥？”

第一次听说她还有一个哥哥的薇薇斯有些吃惊。

“具体的介绍等这件事结束我慢慢介绍吧。”

说完科普特拉加快了速度。

与此同时

在书房外，数量众多的禁军和卫兵抵挡着黑衣众的进攻，原本焦着的战斗在邓布尔·瓦利昂、帕索丁·约德尔以及随行的卫兵的加入后形势便开始向己方倾斜，而黑衣众也由攻势渐渐变为守势，并且开始有了准备撤退的迹象。

而书房内，坐在桌前的弗拉维·康马克看着站在面前的赫拉克·凡布尔。

好一会

“你的提议我需要考虑。”

“当然，我并没有要求陛下您立刻就回复我，我只是希望陛下能考虑。”

“说实话我以为你会有更直接的要求？”

“比如呢？”

“灵木类出口关税在之前谈妥的3成减免的情况下继续追加减免什么的。”

说着弗拉维示意凡布尔坐下。而听完后坐在一旁的凡布尔思考了一下后抬头。

“陛下说的这些我没法否认不曾有过其想法。”

凡布尔说完，弗拉维短暂一愣后一直都处于思考的表情变为笑容。

“你父亲没有告诉过你有时候你过于诚实了吗？”

“我作为克劳狄王国的王子，下一任国王继承人，代表父亲出使的使者，如果在这种问题上还要对他国的最高统治者撒谎，那不会让我、父亲、国家都无光。”

“哈哈，无光不至于，出使的目的除了正常的邦交外更多的是为自己的国家争取利益，所以就算是当一时的小人也并不是什么丢脸或者无光的事情。”看着听这自己的话陷入思考的凡布尔，弗拉维继续道，“当然，我并不是在说你的做法有和问题。”

“我明白陛下的话，父亲也曾说过我这样太正直了以后在很多地方会吃亏，特别是一眼就被人看穿这方面，但我还是认为这种已经被人猜到有过的想法大方承认为好，毕竟提出合作的是我，这种程度的坦诚还是需要的。而且‥‥‥‥”

“而且？”

“而且，这点都没想过就直接想到合作的事情，外交未免也太天真了。”

“哈哈哈哈‥‥‥”听完凡布尔的话，弗拉维大笑后看着有些发愣的凡布尔，“放轻松，我只是觉得你父亲对你的培养或者说将你塑造成他的接班人这点上比我厉害太多了。”

“啊，我也有很多不足就是了。”

“真想让兰斯见见你。”

“啊，当然有机会我也想结交一下传说中王权骑士团的总团长。”

“还有。”

“还有？”

“下次在用自己的人帮助对方时提出要求再自信些，天下没有白吃的午餐和白帮的忙。”

另一边，罗斯柴尔王国

“红，是时候展现你的训练成果了。”看着镜中已经赶回王都势如破竹般朝着王宫方向狂奔的千人殿堂骑士。坐在一旁的神秘男拿起靠在一旁手杖，前端一指，瞬间一扇传送门便出现，“能拖延多久就多久。”

“是！”

毫不迟疑，说完红便直接跳入了传送门，下一秒在空中同隆达克四目相对后，从宽大袖口射出的扁平条状金属直接凌空袭向马上的隆达克。虽然是被突然袭击，但作为总副团长自然拔剑挡下了这不到一米距离的攻击，并且随即从马背上跃起袭向红。而完全让他没想到的是红用来抵挡攻击的竟然是从右边宽大袖口里伸出的手，下一秒红的右手食指、中指直接稳稳夹住袭来的剑尖。

“嘿哟！”

听到红发出的声音，隆达克只感觉周遭景色一阵恍惚，然后便是一阵剧烈的痛楚让他直接晕了过去。

“副总团长！”

看着直接被空中一头红发奇怪宽松装束的女子直接用蛮力扔飞到队伍最后面连同建筑旁边的几个黑衣人狠狠撞了进去。

“帕英。”

“我知道。”

说完摩洛和雨果两人同时拔剑，一瞬便来到刚刚从空中落到地上的红面前下一秒便同其纠缠在一起。

“这里交给我们，你们带上副总团长立刻继续赶往王宫！”

“是！摩洛团长。”

后面的众骑士得到命令后将已经晕过去的隆达克搬上马击杀冲上来的几个黑衣人后正要离开，瞬间走在最前面的两名骑士的头连同头盔直接滚落在地上。

“抱歉，你们都不能离开这里。”站在一旁房顶上的红看着下面的骑士众不相信的目光还有礼貌地鞠躬，“所以，如果你们能安静得待在这里我保证……”

红还没说完，摩洛已经跃上房顶手中紧握并且高高举起的银色长剑直接朝着红的头顶落下。就在他看着剑刃即将触碰到那红色的秀发时。

“我保证你们都能活下来，但如果攻击我能否完好活下来这点我不决定。”

摩洛眼前的红色消失，伴随着的是手掌和手腕分离以及在眼前飞溅起的红色。

「和刚刚一样完全没看清。」

眼角一瞥看到因为闪身而在空中扬起的红丝，接着便同之前的隆达克一样，整个身体如同炮弹一般撞入雨果旁边的建筑内，只是这一次红用的脚。

“所以，你应该让他们安静下来对吧。”

看着在斩断摩洛双手同时踢飞他的红刚刚寒冰一般浓烈的杀气瞬间消失转而微笑着看着自己，雨果的喉咙动了动后，用手势示意其他人不要动以及让几名骑士以及医疗人员过来将摩洛从建筑里搬出，止血后他再次看向站在房顶看向王宫方向的红。

「全无防备，女子根本没有注意自己这边。就像之前鞠躬时决定一击斩杀其的摩洛那时一样。可…」

想到这里，雨果的视线不由地转向自己一旁失去双手昏迷的摩洛。闪身到斩断其双手，这个动作就算是作为旁观者的他也根本没有看清，准确来说是没有看见。看见的只有已经脱离摩洛身体的双手以及女子手中副总团长隆达克的剑，甚至飞溅出鲜血都是下一秒才发生。

这种出剑速度在雨果的记忆里，只曾经在王权骑士团选拔时作为其总团长的弗拉维·兰斯洛特能够做到，而且很难想象一个看上去身材纤细的女子能够一击将殿堂骑士的副总团长和旗下第1骑士团团长两人直接击晕。并且瞬间让两名骑士在毫无反应的情况下人头落地到底是什么样的攻击能够瞬间贯穿甲胄这点他也根本没法判断。

好生思考后，看着依然看向王宫的女子，雨果打消了趁其破绽百出时发动袭击而是对着她大声道：“你到底是谁！这一切都是你策划的吗？”

红依然看着王宫，似乎根本没有回答他的意思，而实际上她正在同神秘男交流。

「主人我应该……我自己选择吗？名字就是用来告诉对方的啊，恩我懂了。」

短暂的交流后，红将视线转向自己下方的雨果。

“红。”

“啊？”

“名字，我的名字叫红。”

“红，好的。”是有些奇怪的名字，雨果接受后道，“红，这一切是你策划的吗？”

“不是。”

“那是谁？”

“我不能回答这个问题，我只是被要求让你们留在这里。”

而就在这时同样朝着王宫独自前进的多多良被红感知到，她瞬间转头后便看到百米远外在空中跑动的多多良。以及从下方不断射出的箭失。

「不用管他」

「主人？」

神秘男的主动联络让红有些吃惊。

「执行我交给你的人物就行。」

「明白了。」

红说完视线依然盯着多多良，直到他进入王宫视线被宫墙遮挡红才将视线移开。

而进入王宫的多多良在红撤回视线时，也回看了一眼。虽然没有杀气，但是那种如同自己像猎物一般被锁定的压迫感直到有了宫墙的遮挡才终于完全摆脱。但现在不是纠结那股视线的问题看着面前已经完全陷入同黑衣众交战的景象，多多良拔出魔杖一挥，随即视线内的所有黑衣人便被陷入脚下突然裂开的大地，下一秒落入其中的所有黑衣人的裂缝直接闭合将其直接活埋。瞬间王宫北面宫墙内周围的黑衣人瞬间被歼灭。

“流放这么些年依然保持当年的秘术水准，但已经快61岁的你这样全力使用秘术魔法身体恐怕已经吃不消了吧。”

就像神秘男说的，这样大范围的秘术魔法最让之前已经在空中长途奔跑的多多良瞬间靠在墙边大口喘息起来。

「看来这么些年下来我是真的老了。」

短暂感叹自己后，多多良在向几名卫兵询问后便朝着弗拉维所在的方向赶去。

“看来也就只能到这里了，再下去反正也不会有更多的进展。”

在多多良进入王宫加入战局后

看着镜中已经从优势、均势、开始变为劣势的黑衣众，神秘男说着再次举起手杖书写完成后，所有在普菲尔王都的黑衣人瞬间如同气球一般爆炸，飞溅的血肉让许多与之交战的人都愣住了，突然爆发的战斗如同一场梦瞬间醒来一般，只有残留和血肉和布条提醒着所有人这不是一场梦。

而站在房顶看到周围自爆的黑衣人，明白任务结束的红便主动联络神秘男

「主人，任务结束我也该撤退吗？」

「再等一会，你还可以继续帮我测试一下。」

「明白了。」

「对了，爆炸除了飞溅的血肉没有对与之交战的人造成伤害吧。」

「没有，不过有的粘连在其衣服或者脸上就是了。在我看来对有些人有精神上的伤害。」

「哈哈，不打扰你了，马上你就会忙起来了。」

神秘男说完，红还在思考最后一句话什么意思时，她的身体却自然动起来，看着从眼前飞过的箭失，从进入战斗模式的红左手一动，手上隆达克的剑挡下了从背后袭来的霍格尔刺出的迅雷一剑。

攻击被挡下，但作为殿堂骑士总团长的霍格尔的战斗经验比起其他人自然高上不少，并没有任何的迟疑或者惊讶，而是迅速调整身体，第二击已经再次贴近红。但同第一次一样，还是那样刚好不好被挡下。

于是第三次、第四次、第五次……上下左右，基本从红背后各种角度的攻击在连续不断十多次的攻击后除了被挡下都是被挡下，并且除了第一次弓箭的偷袭让其侧身外之后的攻击在没让她脚下有任何动作。

霍格尔也终于渐渐开始急躁起来，在通过团里的魔法师得知情况后，他一开始有最坏的打算，甚至有意料到差距，但让他没有一想到的是差距竟然达到这样的程度。终于高高跃起地他，将整个身体的重量集中在手中的剑上，朝着眼前的红色重重斩下。

这次红也并没有躲开，但用剑身挡下后红原本没有任何表情的脸上有了一点肉动，同时拿剑的右手接下后也有了明显的抖动，意识到这个机会的霍格尔大吼一声双手再度发力，终于红脚下瓦块裂开，接着硬生生被霍格尔的蛮力直接打入房内并且发出闷响声。

“雨果，带着其他人离……”

‘开’字还没说出，条形金属直接从霍格尔的脚下冲出，挡下被其力量直接击飞后撤一段的霍格尔站稳后，抬眼看到红的琥珀色的瞳孔这一刻，他终于愣住了。然后倒悬在空中几乎快贴着他鼻尖的红直接用自己的额头撞在霍格尔的头盔上，这样几乎零距离一般还带着头盔的霍格尔根本没有料到一个女子会选择这样的攻击方式，并且自己还带着头盔。

而当撞击后自己倒下后，看到已经朝着自己胸部落下的脚下一秒红踩着他连同自己再度将房顶开一个洞时，只能感受下坠的他这一刻明白了红为什么会选择用头槌攻击。

「漂亮。」

重重砸在地上，看着踩在他胸甲上额头的鲜血顺着落到嘴边的红，霍格尔稍微挣扎了一下便晕厥过去。

而看着自己脚下因为冲击晕厥过去的霍格尔，红这才注意到自己额头流出的鲜血。而随即冲进房间的骑士便将其围住。

“放开他。”

看着为首拔剑指着自己的雨果，红微微一笑后，右脚拿下来接着一脚将霍格尔整个人踢到雨果面前。

“我说过，只要不离开这里我我保证你们都能活下来。”

“你到底是谁。”

“红。”

「回来吧红，这次的测试告一段落。」

「是，主人。」

传送门出现在红的旁边，在场所有的骑士都摆开架势警戒，但红丝毫没有在意甚至背对用剑指着她的雨果，走进传送后传送门。当传送门消失后，在场包括雨果在内的所有骑士才终于送了一口气。

罗斯柴尔王国

看着从传送门走出的红，将手杖放在一旁的神秘男看了看红右手和额头。

“这把剑你很喜欢吗？”

“啊，不主人。”听到男子的话红才注意道自己右手上的剑接着连忙行礼，“只是顺手带回来了而已。”

“还是喜欢把额头弄伤？”

“回主人，最后交手的骑士虽然速度和剑技很一般，但唯独蛮力比红强悍不少，当时的机会红判断这是最快让其失去战斗能力且不危其性命的手段。”

“红，当时你为什么想着要速战速决呢？”

“因为测试还在继续，红不知道主人下一个测试目标，所以要时刻做好对付多人的准备。”

“我明白了，但一定还有不弄伤自己依然制服对方的方法吧。”

“有，但会多一招。”

“那你记住。”男子手一挥，红额头的伤口便不再流血，“不到万不得已不可让自己受伤明白吗？”

“是！主人的话红记住了。”

“下去吧，处理一下额头的伤口。”

“是！”

说完将剑放在地上的红便离开了。

「这孩子」

起身捡起地上的剑，男子拿在手里随意挥舞了两下，皱了皱眉头后左手轻轻弹了一下剑身，瞬间原本厚重的剑身便窄了一些，宽大的剑柄也缩小一圈，并且其上的纹路也稍稍加深了一些。

「嗯，这样下次手就不会抖了，力量更胜红吗？」

坐回长椅，将剑放在手杖旁，神秘男一边看着镜中的普菲尔王都各处的景象一边思考起红刚刚说的话。

红不会对自己说谎，红也从来不会高看自己或者对手。

「看来主演的出场顺序得稍微改变一下了。」

看着已经醒过来并开始指挥手下骑士巡逻和处理王宫损害的霍格尔，男子嘴角微微上扬。 

第四章 言语下的成长与平衡
[第四章 言语平衡] by TSUBASA110

“我回去一趟就发生了这么多事情？”

第二天回到费普尔的迪卢木多·奥德纳惊讶看着到处戒严休整的王都，回到雷蒙斯佣兵团报道后同奥良多一道执行王都巡逻时从其口中大概了解了昨天下午发生的事情。

“是啊，本来还在交手的敌人突然就爆炸了，那样内脏飞溅的场景现在想想‥‥‥不想了，克劳狄王子一行和王室的游行和演讲也取消，使团草草就离开哎，原本还说能见盛装出行的康马克公主。”

说完奥良多左手捂嘴打了一个大大的哈欠。昨天在离开多多良工会后的他刚刚赶到佣兵团还没来得及报道战斗便打响，结束后他也忙碌到了半夜，只睡了不到5小时的他现在还要同迪卢木多一道巡逻。

“已经击杀的敌人没有爆炸吧。”

“那倒没有，不过现在黑衣人的尸体都移交给军队检查，不过我告诉你一个小道消息。”凑到迪卢木多耳边，奥良多小声，“据说有一半都是兽人。”

“兽人？不过佣兵团里有兽人也是常见就是了。”

“但王都很少见吧。”

“这倒是，但不是说黑衣人直接通过传送门来的吗？这次说不定又是无法之地上几个兽人佣兵团被人当棋子使了吧。”

“可能吧，对了你应该知道缇蕾娅小姐在工会吧。”

“这不是你见到我开口的第一句话吗？”

“啊，对对。那你打算什么时候去看看。”

“晚些吧，今天可有的忙。”

“确实，这一个星期看来都有的忙”

看着街道两边修整路面和店铺房顶的工匠，奥良多感叹。

“不过，中午在工会街换班，快点吃完应该可以趁休息时间去看一眼。”

“恩，我也正好该向会长打个招呼。”

而多多良工会内柯西的房间

躺在床上的梅朵·缇蕾娅和昨天一样依然沉睡着，而被多多良嘱咐守在床前的内柯西正看着从魔法协会图书馆借来的书。

但看了一会后，他便直接靠在椅子上，睡着了。

同奥良多一样，在自己的老师多多良因事离开赶往王宫后不久袭击事件便发生了，而在同工会的其他魔法师一道使用魔法将敌人挡在门外直到结束后，他没有休息而是在帮助包扎安置伤者，甚至自己的老师什么时候回来的他都不知道，只睡了不到3小时后便被叫醒，就算是突然坐着睡着也不是什么意外。

只是内柯西丝毫没有注意到在多多良离开前就停在窗沿上乌鸦。

正站在格雷泽王都克里希城墙高处的城楼顶上，厄尔内斯右眼看着几乎需要完全重建的克里希，而左眼则通过乌鸦终于发现了躺在床上的梅朵，虽然脸上并没有什么表情但内心已然十分机动得他第一时间将这个消息报告给了珀尔·帕尔玛。

「是吗？原来在曾经救下杰拉德的那个公会里吗？」

研究室内，正在亲自用笔记录着什么的珀尔得知后，放下笔面露微笑。

「恩，但我几乎感觉不到她的魔力但她体内并没有出现元素紊乱的情况。」

「可能是因为那次冲击的缘故吧。」

「需要我将她带回来吗？」

「不用，既然几乎没有魔力，那就算是敌人也不可能轻易察觉，现在她这种情况反而更好。」

「昨天的事件已经分析出来了吗？」

「虽然那样大面积使制造稳定的传送门使用空间魔法但那确实不是我们需要面对的敌人，不过对方似乎也在寻找什么。」

「但缇蕾娅目前这样的情况……」

「放心，到时我会让杰拉德去一趟看看情况，毕竟他算是对方的熟人了。你的重点是监视克里希王都灯塔教会遗址下方的情况。」

「我明白。」

说完厄尔内斯便切断了通讯，同时乌鸦也飞离了窗边转为远处观察。

“这个厄尔内斯还是那样急性子。”

“怎么厄尔内斯前辈又向师傅发牢骚了吗？”

抱着一堆各色魔导器，从门外走进的菲尼娜问道。

“不不，反而是好消息，他在伊佐的王都找到缇蕾娅了。”

“那师傅现在是要马上赶往伊佐吗？”

“不，研究所的工作现在因为聚合体的引发的问题已经堆积如山了，这次的情况虽然最终我们是阻止了，但就长远来看如果多个地方同时爆发类似的情况敌人也和之前一样强悍，那下一次就不会像这次运气这样好了。”

说完菲尼娜将珀尔需要的魔导器放在桌边。

“不过，看来尼娜你已经习惯研究所的生活了。”

“当然，老师这里让我见识到了很多学校根本没有的魔法和知识，甚至这样各色的魔导器，好多我在索希尔学院都没见过。而且……”说道这里，将余下的魔导器全数放在工作台上的菲尼娜顿了一下接着道，“家乡的事情，我明白自己到底有多少差距，在大殿上的战斗，哨所发生的事件，我只能作为旁观者根本无法加入战局。”

“尼娜认为的正面战场就是同敌人直接对垒吗？”

“难道不是吗？”

“所以，你还需要更多的学习啊。”

珀尔说完走到一脸迷惑的菲尼娜旁。

“好了，继续今天的课题吧。”

而伊佐王宫大殿的隔间里。

终于看完军队对黑衣人调查以及身份的核实后脸上的表情从吃惊变为严肃。所有对王都发动攻击的黑衣人在记录在案的大多就是边境佣兵团10~20年前的失踪者，但停尸间里的所有黑衣人并没有看上去40~50多岁的老人。

反而在前往调查榭塔村的殿堂骑士遇到了同格雷泽王都相似的聚合体怪物伏击的报告相较之下显得不如黑衣众的报告让人后怕。

“有什么想法吗？”

“回陛下。”将报告放在一边起身行礼后的多多良道，“我认为榭塔村全员失踪事件可以暂且监视其废墟周围，优先处理的应该是这次通过大面积传送门直接对王都发动袭击的黑衣众幕后操控者的调查。”

“两件事的联系呢？”

“目前可以推测两件事有一定程度上的联系，聚合体伏击殿堂骑士和黑衣众奇袭王都我认为并不是同一人行为。”

“可放火烧毁榭塔村的黑衣人中不也有能制造传送门的人吗？”

“但如果二者是同一人策划，且不管对方袭击王都是作何打算，用聚合体来攻击王都显然比起用上万人的佣兵攻击要更有效率。”

“那如果是聚合体并不像佣兵那样听从命令呢？”

“以我对传送门的理解，在一个下方制造一个传送门那么无论对方是否愿意，都会直接通过门来到目标地。而且以从格雷泽得到的情报来看聚合体的残忍‥‥‥‥”

没等多多良说完，弗拉维·康马克一个手势让他停下。

“那名叫红的女子真的像报告里那样不是这场袭击的策划或者指挥者吗？”

“从殿堂骑士团第2骑士团团长雨果·德·帕英的口述记录来看，至少黑衣众的指挥者并不是那名女子。”

“如果这是有意而为呢？”

“其实陛下，当初我再独身赶往王宫的路上应该同其有过短暂接触，准确来说是我被她的目光锁定了。”多多良苦笑，“现在想想当时被那样的杀气锁定直到进入王宫因为宫墙的遮挡才摆脱的感觉着实让我有些背后发凉。”

“能让你背后发凉的杀气？”

“是啊，所以现在想来，对方在注意到我的时候就可能就已经判断出不能让我前往王宫，但她并没有第一时间阻挡，而是一直盯着我这说明她的任务只是阻拦赶往王宫的骑士。”稍微停顿，多多良继续，“结合之后黑衣众已经不再有优势对方直接将还在战斗的2万多人全部作为弃子的行为明显与之前伏击的聚合体战到最后不同。”

“不同？”

“指挥战斗的手段和用兵思想以及形式作风不同。退一步，就算我的设想也是对方故意混淆而为之，从威胁和危害程度计算，我认为优先解决能够直接使用空间魔法的魔法师应该是优先调查以及处理对象。”

“恩，那有什么手段确定空间魔法师的位置吗？”

“空间魔法因为我完全没有涉猎，虽然从文献中有粗略的了解但通过昨晚我尝试用以往的手段推测失效的情况来看需要一名至少懂得空间魔法的魔法师才能短时间确定对方位置。”

“看来你已经有想法了。”

“是的，看来我得回去一趟了。”

待多多良离开，重重靠在椅子上长出一口气的弗拉维·康马克闭眼。

“真是，这么多年躲猫猫，气息还是那么明显。”

说完门打开，一脸贼笑的康马克·科普特拉一溜烟来到他面前。看着面前顽皮的‘明珠’弗拉维坐直。

“说吧，我不会怪你。”

“虽然女儿不喜欢多多良这个老头，但他认为无论如何应该优先解决空间魔法师的想法这点女儿也赞同。”

“所以你认为我应该支持他动身前往克劳狄吗？”

“倒不是支持他，而是同意他的做法。”

“你什么时候学会这种政治思想的。”

听到科普特拉这样说，弗拉维愣了愣后有些惊讶。

“耳濡目染而已。”看着自己父亲一脸意外不相信的脸科普特拉表情有些不悦，“父亲您不会真当你女儿除了干架和胡闹外什么都不懂吧。”

随着弗拉维第一下点头，他的颈部便同之前一样被科普特拉用双手锁住开始摇晃。

闹腾一段时间后

“好了，父亲我还有别的事情要处理，你去看看你母亲吧。”

“哦。”松开手正要离开的科普特拉突然转头，“父亲昨天忙了一天今天也不打算去看看母亲吗？昨晚和我一起睡的时候母亲都有些抱怨父亲了。”

“如果可以不坐在王的位置上的话。”

“恩……”弗拉维打趣得话语，让科普特拉一时间没法理解，“作为王不应该更加任性一些吗？”

“好了不用多想，快去陪你母亲吧，顺便代…算了，道歉还是我亲自去吧。”

弗拉维说完看着对自己行礼便快步房间的科普特拉后便再度靠在椅背上，看着天花板不知道想着什么。


“父亲很奇怪吧。”

格兰妮·科普特拉微笑着看着女儿同自己一道坐在前院里，开始抱怨其自己父亲之前‘莫名其妙’的话语并没有说任何话。

“母亲怎么这个表情，您昨晚不还向我抱怨吗？”

“那只是一点发泄和牢骚罢了。只是我在想既然能当着你父亲的面说出‘不支持多多良，但同意他的做法’这番话，多少应该能理解你父亲。”说着端起杯子喝了一口后，待一旁的侍女再度将水添上，格兰妮看着陷入思考的科普特拉继续道，“特拉你有思考过王家的权利和义务吗？”

“这不是每年家人团聚时父亲老是强调的吗？一切以人民国家为重。”

“那你应该能理解你父亲为什么现在不能和你一道来看我。”

“已经忙碌了一晚上了，稍微来问候一下自己的妻子作为丈夫难道不应该吗？”

“特拉以后一定会成为一个比我还要合格的妻子。”

“母亲！”

“好了，简单来说，你父亲就是王宫众臣以及军队的榜样，王都不休息那么下面的人自然不会懈怠，如果相反…”

“下面就会议论？可这也…”

“也太过分？”看着点头的科普特拉，格兰妮微笑，“现在整个王都和王宫修缮和整顿，以及巡逻都一片忙碌，而我们母女还能在这样优美的环境下悠闲聊天，你觉得呢？”

看着科普特拉面露难色，似乎想要反驳但又没法反驳，格兰妮一笑。

“我也没让你现在就理解，只是想让你明白，你父亲最终的目标和无数个家庭的丈夫，子女得父亲一样都是为了家人的安定的生活而一直全力工作。而且之前他一定想让你代为道歉，但后面又说亲自道歉对吧。”

“母亲怎么知道？”

“等你真正爱上一个人时，你就会明白了。”

看着自己女儿不解的表情，微笑着的格兰妮左手轻抚这她的秀发温柔道。

工会街

早上的时间很快便来到了正午十分，已经巡逻了一上午的迪卢木多和奥良多在工会街同已经吃过午饭的同佣兵团里的两人换班后，便直接走进最近的酒馆。

找地方坐下后很快菜饭便上齐，两人互相碰杯后便狼吞虎咽起来。

“话说，前些日子作为使团护卫的你有近距离看到王子吗？”

“当然看到了。”

“那他旁边是不是有一个很漂亮的女孩，听说是索希尔魔法学院选出来作为同我们魔法学院交流的学生？”

“啊，薇薇斯小姐啊。”

“怎么样，是不是很漂亮？”

“确实是美女一个，不是，你应该去问克劳啊，使团和学院交流的时候我全程都在学院外，她可全程都在学院里吗？听说还私下和对方较量过。”

“结果呢？”

面对奥良多的提问，迪卢木多看了看周围后小声。

“你可别说是我告诉你的。”

“肯定不会的。”

“惨败。”

“果然，嘛虽然多多良会长一直让内柯西向她学习，但那家伙一天忙着赚钱魔法什么的肯定没时间精进。”

“但那天从学院出来之前从来都是简单评价学院学生的薇薇斯小姐，在同克劳狄的王子说起时却说，相较于学院的学生，克劳迪娅的自然魔法倒是给了她一些麻烦和惊喜。”

“啊，不是惨败吗？”

“具体什么情况因为是私下的比试所以具体的只有克劳知道，惨败这个词也是克劳亲口说的，我只是原话叙述。”

“看来有空得找克劳聊聊。”

“你可别说是我告诉你的。”

“放心啦。”将木杯里的酒一饮而尽打了个嗝的奥良多道，“听团长说你的剑术比起之前又更加进步了？”

“啊，现在可以在团长手下坚持10分钟左右了，比起之前的最多5分钟确实进步不少。但是……”

“你还在纠结当初树林里的那场比试吗？”

“这倒不是。”迪卢木多摇摇头，“我感觉我现在的‘剑’慢慢的不再是原来自己的‘剑’了。”

“别想那么多，团长说了就我俩现在根本还没有自己的风格。快吃吧，待会还要去工会。”

“恩，是我想多了。”

微微一笑，不再想的迪卢木多手上的勺子加快了起来。


而多多良工会二楼，内柯西的房间里

“果然还是睡着的时候这个脸蛋最可爱。”

右手食指戳了戳床上睡美人般的梅朵白里透红的脸，费普利·罗斯·杰拉德笑着道。

原本在座位上睡着的内柯西已经换成了从王宫回来不久的多多良，待费普利恶作剧结束后道：“你怎么发现的，明明她几乎没有一点魔力。”

“意外看到了而已。”

“意外吗？你现在就带她走？”

“不，我只是来确认她的情况，如果不是特别紧急的情况我们打算让她就暂住在这里，目前这种情况我们能做的也同你的做法相同，具体的原因和治疗还需要研究，所以费用……”

费普利还没说完，多多良便打断了他。

“我先问你一件事。”

“你说。”

“昨天整个王都出现的大量传送门是你们所为吗？”

“不是。”

“那你可以查出对方所在地或者你知道对方是谁吗？”

看着表情严肃的多多良，费普利思考片刻

“这个作为暂住条件要价过高了。”

“那就是还有商量的余地？”

“你没有考虑过我骗你的可能性吗？”

“弱者能从强者口中得到答案还需要考虑别的吗？”

“弱者吗？”费普利回味了一下道，“我认识的‘弱者’里还是有那么几个尝试反抗我的。”

“那他们一定很年轻吧。”多多良笑了笑，“虽然你们是绝对的强者，但还太年轻。这么60年我也有年轻的时候，也有人生高点的时候，但人这个生物当经历过太多事后，渐渐看清一些东西后就会渐渐认清自己。认清自己后看待别人会一眼便看出差距。更不用说还亲眼见识过你们的能力。”

“这是妥协的另一种说法。”

“你一定没有遇到比自己更强大的对手或者敌人吧。”

“曾经也遇到过。”

“但你超越了。”说道这里多多良眼里有一些失落，“但我没有超越，于是便是现在这个样子。”

“我明白了，但能给我一点单独思考的时间吗？”

费普利稍微提高声音，才让多多良突然惊醒一般转头看向不知什么时候站在门口的迪卢木多和奥良多。

“二位，我们又见面了。”

将目光转向门口愣住的两人，费普利微笑道。 

第五章 嗅觉
[第五章 嗅觉] by TSUBASA110

看着对自己微笑的费普利·罗斯·杰拉德，愣住的迪卢木多·奥德纳和一旁的奥良多很快便回过神看到自己怒目站在两人面前的多多良，脸上的表情苦笑。

“会长，我们……”

“出去！”

很快房间里便只剩下费普利和床上的梅朵·缇蕾娅。

「帕尔玛，你都听到了吧。」

「恩，这件事上没有讨价还价的余地。」

珀尔·帕尔玛一边调试着身边最新研制的魔导器，一边回答。

「只是不能由我们帮忙对吧。」

「是的，人类和人类之间的事情不能由我们四人插手。」

「我明白你的意思了。」

费普利内心有了答案。

「要记住我们是为什么而行动。」

「我明白。」

说完，挂断通讯费普利看了看依然在床上熟睡的梅朵后，便朝门口走去。

门外

“我说，你们连最基本的礼仪都没有了吗？敲门都不会了？居然还偷听偷看，你们……”

“小孩子好奇心旺盛是好事。”打断多多良的对两人的训斥，费普利依然保持微笑，“都进来吧。”

于是，四人便回到了房间，只是迪卢木多和奥良多两人站在门口，而多多良则同费普利相互坐下。

“有结论了？”

“有了，我们不会提供任何帮助。”

“这是你们共同的决定？”

“讨论者只有我和另外一人，她只是提醒我不要触碰底线。”

“看来你很快就会离开了。”

听完，多多良有些失望。

“不过，如果是我们以外的人愿意帮助你们，我们自然也无权干涉。”

“那个人肯定会帮助我们并且没有参与袭击吧。”

“当然，只是他不会同你们主动接触，但相信最迟明天下午你会得到昨天使用空间魔法的魔法师大致位置。”

“是吗？”多多良思考了一下，“我可以问你和他是什么关系吗？”

“目前我是他的老师。”

“能够被你看上的学生，原来如此。那我等好消息。”

“那接下来。”费普利将目光转向笔直站在门边的两人，“这是我们第二次见面了，你们没有偷懒吧。”

“偷懒？”

听到这里，两人一脸疑惑异口同声道。

“我指剑术方面。”

“剑术方面他俩待的佣兵团可不会让他俩偷懒。”

“这样啊。”听完多多良的话，似乎突然想到什么好玩的一般，“你俩有空吗？”

“有，是有不过……”

“放心很快，不会耽搁你们正事。”

一边说着一边来到两人身边的费普利推着两人朝外走去。

“啊，我们还没…”

“放心，缇蕾娅没事，健康得不能在健康了。这个工会有比试场吧。”

工会的后院便是比试场的所在地

同时这里周围也有着练习用的木桩和草人等等，而比试场便位于后院右边的一片石地上。原本应该热闹的地方却而因为昨天袭击的关系所以能够使唤上的人都已经在王都各处工作或者巡逻或者王都外外围警戒。

费普利先一步走上去，后看着台下有些不知道该做什么的两人手上瞬间出现一把剑，而下一秒台下两人本能的瞬间拔剑。

“不错，比起之前身体能感知到危机意识自己动了。”说完费普利慢慢退到场中央，“为了节约时间，你俩一起上吧。”

说完的瞬间，迪卢木多和奥良多同时踏出第一步，但第二步时迪卢木多的剑已经来到费普利眼前并且奥良多也来到他身后直接刺出一剑。但几乎同时的出剑依然被费普利用右手的剑挡下正面后，而背后看都没看便两指直接稳稳夹住夹住。

“确实有长进，至少在面对比自己强大数倍的敌人时做出了奇袭的决定。”看着面前依然不甘，以及身后搭上左手用劲剑身依然纹丝不动的迪卢木多、奥良多，费普利瞬间挡开正面迪卢木多的剑后，带两人再回过神时，双指夹着奥良多剑尖的左手已经将其刃口放在迪卢木多的颈部，而感觉到颈部凉意的奥良多才反应过来自己手上的剑已经消失，“力量和速度这两个剑术里最基础的能力还欠缺不少。”

说完后费普利便将剑还给奥良多后看着不远处看呆的多多良

“那么，缇蕾娅就这段时间就拜托各位了。”

说完走下台的费普利便消失在后院。

之后低头若有所思的迪卢木多和奥良多离开工会回后，从震惊中回过神来但依然还在回味的多多良来到刚刚费普利比试时的地方，查探确认没有任何使用过魔法的迹象后。一步一步走下来仰天感叹后一步一步返回自己的办公室。

「完全没看清的转身和夺剑，这样的天才为什么从来都没听说过，看来我有必要稍微调查一下，虽然可能什么都不会查到。」


克劳狄王国王都外西北方向的德米尔瑞斯峡湾

临近索诺尼海湾所以这里有专门的摆渡船将从王都运来的各色中小货物都会通过这里的渡船直接运往海湾再装上货船，如果是重型的货物，那就只能通过沿着水路右边的峡谷一条名为德米的道路可以直接前往，不过因为比起水路只需要半天时间，因为是在峡谷上的道路最快也需要一天半的时间，而在道路中有着百来人组成的名为德米小村庄。

因为是峡谷上的村庄，自然整个村庄的分部是阶梯状的最下面和中间基本是渔夫或者船员又或者是索诺尼造船厂的工人，最上面便是村长以及一个月前才刚刚搬来这里的唯一 一个在王都拥有店铺的卡约尔·斯特和菲尼娜以及圣德八。

卡约尔和菲尼娜在村子众人的眼里就像他俩刚来时介绍的那样一对新婚小夫妻，在王都里有一间普通的魔导器杂货店铺，而小八则是他们的学徒。

虽然一开始圣德八确实对学徒这个头衔有些反感，不过随着她对魔法的使用确实是半吊子，更不用说魔导器的制作、维护、修理。也就默默接受了这个头衔，同时既然衣食住行都由自己‘监视’的两人掏钱，这点小事自然也就不斤斤计较了。

而早就应该同两人暂时分道扬镳的圣德八还继续待在两人身边，除了格雷泽王都克里希发生的事情外，也是她自告奋勇要作为‘监视’被聚合体感染过的卡约尔，看出她确实有所成长，加之她哥哥北幽之林议长凯勒鹏也并不反对，其他十一圣一同商议后也就同意了。毕竟既然这次历练让圣德八各方面成长不少，与其束缚住她不如让终于对一件事产生足够兴趣的她继续在外应该是比较合理的选择，而且与其纠结其作为精灵圣者在行为、礼数、规矩上的问题，新出现的聚合体才是他们目前真正需要关注解决的事情。

而事实上及时她大部分时间都同卡约尔在一起，甚至比作为其妻子的菲尼娜理论事件都长，但圣德八大多数时间待在店铺前台，卡约尔则在二楼的阁楼上坐着一些委托以及研究。

同时，本来店面只是为了掩人耳目，也在偏僻的巷道内，所以一天基本也就一两名客人。如此一来自然两人除了正常的工作外有大把闲暇的时间。

而既然一天如此之闲，那么同作为费普利的学生的两人，下午的时间便在店铺后的小院里进行这魔法和剑术的比试。

今天也依然不例外的，几分钟后卡约尔很自然得败在圣德八翠绿色剑下。

就算是剑术结合了魔法也依然只能交手十多个回合，而且圣德八作为高阶精灵的精灵圣者魔法天赋自然不会比卡约尔差，这么些天下来虽然单纯的使用魔法还不如卡约尔，但将魔法和剑术结合这点却比卡约尔更加熟练。

坐在地上，眼前看着挑飞自己手中剑的翠绿色，卡约尔这次也开始一如既往得抱怨起来。

“真是，用普通的剑赢下圣剑，杰拉德这个疯子的课题，这怎么可能办到嘛。”

“难不成以后你面对敌人会换成和你相同质量的武器？”

“用普通的铁剑来对付圣剑，而且还要注意不被圣剑直接砍断，哪有一上来就这样的。”

“用剑者避免自己的剑在战斗中折断，这就和魔法师的魔杖，骑士的骑枪一样。”身后突然响起的声音让卡约尔瞬间起身，便看到不知什么时候已经站在后院的费普利，“你不是初学者或者普通的剑士，你是同聚合体战斗并且幸存下来的幸存者。而这次战斗圣剑对面聚合体也没占到任何便宜所以你更多的训练来快速达到在我手下坚持半小时的实力，小八你也一样。”

“抱歉，老师。”

看着费普利，卡约尔低头道歉，圣德八也将剑收起。

“好了说正事，店铺得暂时闭店一星期。”

“任务吗？”

“是的，调查使用大规模传送空间魔法袭击伊佐王都的魔法师位置。准确来说这是一项交易。”

“交易？”

还有人能同面前这个男人交易，在场的两人都发出诧异声。

“我又不是不讲道理的人，这次当做是检验你俩空间魔法的考试就行了，记住你们的时间最多只有一天时间。”

“可是，不是说要闭店一星期？”

“你们的梅朵前辈找到了，需要在我们找到解决她目前身体情况前有人在远处警戒看护她，并且依然昏迷的她十分虚弱。这便是你们第二个任务。具体的所在地在你们完成第一个任务向我报告，在我并且确认后，我会再告知你们。”

“是，老师！”

看着面前人类和精灵这奇怪的组合一脸尊敬地称呼自己老师，费普利不由一笑。

“好了，没什么问题我还有事就先走了。过一会你俩把店关了，该准备该道别时间你们自己安排，反正明天一早我在普菲尔的德吉玛广场上等你们。”

说完费普利便直接消失在两人面前。

而随着其离开，互相看了看对方的两人，迅速默契的将店内手势后关上将门上贴上告示后。

“我会去一趟，如果有什么事你知道怎……”

“好了，快去见你哥哥吧。”

完全明白圣德八想要说什么的卡约尔打断她做了个拜拜的手势后，直接将圣剑作为魔杖使用空间魔法打开传送门的圣德八很快便随着传送门的关闭消失在他眼前。

「今晚吃饭的时候告诉菲尼娜吧，第一次的任务也该庆祝一下。」

想着已经走出小巷的卡约尔便朝着集市的方向走去。


下午的集市还虽然没有中午那样的热闹，但人同样也是非常的多。

虽然卡约尔从出生到现在几乎都生活在克里希，但因为各种原因他基本没来过集市，甚至后来去学院学习的每星期都有一天可以离开学院去外面逛逛的时间他大多也是在学者之塔塔顶邓布尔院长的办公室做各种学习和修行要么就会王宫看看自己的父母。

所以，已经自己或者同菲尼娜一同逛过集市的他依然对逛集市这件事很有兴趣。

而就在卡约尔购置着晚上的大餐时，他并没有注意到在不远处有6双眼睛正在远远看着他。

“那是卡约尔吧？”

“卡约尔有那样结实吗？而且高了点啊。”

“这买的东西明显是晚上的食材啊，卡约尔会做饭？”

“我说，三位你们到底买不买啊？”

摊主看着蹲下身却有将视线看向一边的科雷特亚、布兰德、安德尔·斯科特三人有些不快道，但三人很明显完全没有注意到一边的摊主。

终于

“你们三！不买就把东西放下闪一边去！”

发火摊主地吼声这才将三人的注意力拉回来，看着周围投来的目光，站起来的三人尴尬一笑，道歉后便迅速退开后再将目光投向刚刚之前视线的摊铺是，那个看起来熟悉的人已经不在了。

而提着装满食材的布袋，站在集市外的建筑房顶上看着远处正在自己待过蔬菜摊前询问的三人内心除了之前的一惊外更多的是内心的抱歉。

将空间魔法运用在躲避自己的朋友上，这点他是万万没想到，也正好是对方摊主那一声训斥，才让自己注意到了三人。准确来说是注意到三人衣袍上索希尔学院的徽记后便第一时间利用空间魔法移动到了这里，之后他才发现三人真是他原来室友兼朋友的科雷特亚、布兰德、安德尔·斯科特。

「除了布兰德外都长高了不少啊，而且科雷特亚这家伙好像有帅了不少，这几个家伙不会是打算通过魔力使用的痕迹来寻找我的吧。」

看着抽出魔杖的三人，有一丝不好预感的卡约尔迅速消失在房顶。而此时正好，三人一齐看向他站的位置。

“果然，空间魔法什么的还是我们想多了。”

安德尔拍了拍有些不相信的布兰德和科雷特亚后，三人便开始离开集市

「看起来不单单只有我成长了啊。」

从远处走出，目送三人背影离开的卡约尔微笑后便也离开了集市。


罗斯柴尔王都古道尔

作为十字大陆最大的城市，以及商业中心，这里无论是白天还是夜晚，都是这片大陆上最忙碌的地方，如同一台大型机器一般高效精准不间断运行这。

从这里进出的财富一天到底会有多少，谁也说不清总之，如果说伊佐有最厉害的战士，格雷泽有完善的仲裁机制，克劳狄有无法想象的魔法技术，那罗斯柴尔则有着最为成熟的商业金融体系。用这座城市里经常听到的一句话来形容——这里是财富的发源地。

而在这座巨大机器中间的如同珍珠般耀眼的王宫里的一间隔室里

“喂！这和之前我们说好的不同啊。”

圆桌上，看完面前几页纸上的内容身高2米体型健壮的如同猛兽一般的男子瞪着对面的神秘男右手重重得拍向桌子，这样巨大的力量使得及时是用花岗岩做成的石桌桌面也直接裂开。

“真是，这么些年了脾气还和野兽一样，你们冥界的你没有学过谈话的基本礼仪吗？”神秘男说完不再理会旁边气炸的‘野兽’而是看向野兽旁边一身正装，气质沉稳的男子，“你呢？高贵的卡尔顿·康林多王子。”

“理由很充分，但你确实有局势判断失误的嫌疑。”

“当时的我已无力再大规模制造传送门。”

“这不是将剩余2万多佣兵人报销的理由，并且还是很特殊的战斗力。”

“替换品我已经准备好了，直接引爆就不会有任何形式上对王子不利的情况。”

“你真的只是为了为我撇清嫌疑？”卡尔顿一脸冷漠得看着正对面的仿佛随时都微笑地神秘男，“你很明白这3万人佣兵的价值不单单是准备时间，我希望你能给我一个非常合理的解释，格雷戈瑞·艾文。”

“王子，这样的谈话。”看着身后大门从地上慢慢出现黑影，格雷戈瑞依然保持微笑，“不会有什么实质性成果的。”

而一直站在他旁边的红则已经转身面对门口的两个黑影做出警戒地姿态。

“毕竟对待你，我需要一点强硬才能听到些实话。”

“哎，真是的多少年的合作伙伴了你还是不相信我。”

说完格雷戈瑞一个手势后，身后的红便不在摆出警戒的架势，同时卡尔顿也挥了挥手，门口的两个黑影如同水柱一般，慢慢缩短最后消失。

几分钟后

会谈结束在阁楼上的两人看着朝着王宫外走去的格雷戈瑞和红

“郎林罗，你手下的聚合体还是无法找到格雷戈瑞一直以来待的地方吗？”

“至少国内可疑的地方都查探过，如果是国外那不属于我的管辖我是无法查探的。”

“真是，也不知道既然要来到这片大陆为什么既要你们各自负责又不让你们怎么交流。”

“这本来就是一场比试，我们都是‘父亲’手下最信任的子女，现在比试已经接近尾声，就快要分出胜负了。”

“分出胜负后别忘了我们之间的契约。”

“这点你放心，比起你们人类经常毁约，我们冥界对于契约从来只有遵从。不过，卡尔顿殿下从来没有考虑过，那个随时都一脸虚伪的魔法师说谎吗？”

“不会，这个人说出的话从来都只有实话。”看着离开王宫走进小巷后就消失的两人，卡尔顿将目光投向灯火明亮的王都，“真实的谎言才是真正的谎言，这是他最初同我合作的原话，后面很多事情也验证了他至少在对待同我合作上从来没有撒谎。”

“那我也该回去了。”

郎林罗说完也瞬间离开，只留不知思考着什么的下卡尔顿一人。


镜子前出现传送门

格雷戈瑞先行走出，而红也很快从门里出现。

坐回长椅上，将手杖放在一旁后，向后一靠的格雷戈瑞道：“今天那两个黑影你有什么感觉。”

“回主人，很强。”

“不是问你这个，嗯，谢谢。”

接过红递来的水，格雷戈瑞一口喝下。

“抱歉，还请主人明示。”

“那是被驯化的野兽还是人类？”

“回主人，那是保持着人形的野兽。”

“野兽吗？这么些年康林多还是那样。”

“主人，红可以稍微说两句吗？”

“嗯。”

“红觉得殿下比起以前有些急不可待了。”

“我也想要尽快得到我想要的结果，但操之过急等待着的永远只有失败，你应该已经体验过了。”

“是主人，红僭越了。”

“僭越，不，红你错了。”摇摇头起身的格雷戈瑞双手拿起红的双手，“你并不参与其中的你，比我们任何人都能看清，你刚刚很好提醒了我，这也是我一直让时刻哪怕是战斗都站在第三者的角度看带问题。”

“是主人，红明白。”

“所以红。”放开她的双手，来到红身后的格雷戈瑞伸出双臂如容蛇一边缠绕上红的身体，并且再她耳边轻言，“你是我的第一作，不可复制的作品。哪怕是你后来的妹妹们也无法替代。”

说到这里，长椅后的空间亮起妖艳的绿光，绿色下是无数透明的巨大容器里面装满不知名的液体。而液体中沉睡着的是无数红发飘扬的少女。

露出病态一般表情的格雷戈瑞，伸出舌头从红的颈部舔到脸颊上靠经眼眶的位置，如同尝到了这世间最美味的食物一般一脸回味。

“所以，今天就暂到这里吧。”

“是，主人。”

被双臂松开的红，似乎毫无感情一般回答后，顺着中间的路朝穿过容器离开了房间。

而将绿色熄灭的格雷戈瑞再度坐回长椅上，看着镜中看着星空的卡尔顿，一言不发只是就像看着星空的卡尔顿一般看着。

「康林多，你到底在紧张什么事呢？」 

第六章 集市偶遇
[第六章 集市偶遇] by TSUBASA110

“那我走了。”

“恩，你和小八凡事小心。”

“明白。”

一身剑士装束的卡约尔，接过自己妻子菲尼娜递来的剑，挂在腰间后卡约尔微笑着吻了菲尼娜的额头，看着依然一脸担心的菲尼娜微笑着。

“放心好了，没晚我会联络你。”

“恩，我等你。”

说完放开自己丈夫的手，菲尼娜看着卡约尔挥手的背影，渐渐进入传送门消失后，她长出一口气，走出家门坐在前院的藤椅上看着天空。

几个月前

当她和圣德八赶到王都结束的战场时，卡约尔正半裸着身体躺在地上，而旁边的珀尔·帕尔玛也似乎刚好检查完他的身体状况，起身后正好看到赶来的两人。

“你就是菲尼娜吧。”

“虽然不是我的本名，但也是我。”

“以后可能你要做一辈子的菲尼娜了。”

“哎？”

“他交给你们了，放心精灵小姐，我没对他做任何事。”

“谢谢，那我们先带他离开了。”

“顺带一说，你现在决定的事情待你之后确定他还是那个曾经的他再做决定吧。”

这句话说完珀尔便打开一扇传送门离开了。

而当卡约尔醒来到和她一道离开加入珀尔他们后的一段时间里，菲尼娜都觉得自己老师当初给自己忠告是她过于担心了，但当她知道卡约尔用了不到半天的时间便掌握了空间魔法的传送门时，除了惊讶其天赋外，也觉得奇怪。

有这样想法的这一刻时她才想到了自己老师之前说过的话。再之后同费普利·罗斯·杰拉德单独交谈下，她明白了自己老师话里的意思。也是那时她知道了几个月前在卡约尔被操控加入后所发生的事情。

“右臂部分已经已经开始慢慢改变他对吧。”

这是她在同费普利单独交谈后回到研究所见到珀尔时，珀尔看着她的第一句话。

自己丈夫以后的魔法会越来越强大，甚至超过他现的老师，这是让她高兴并自豪的事情，但与此同时身体也会慢慢超越常人。

当这样的时刻到来，他还会是自己记忆中的那个自己深爱着的人吗？

每当想到这里，菲尼娜便会感到一种说不出的无力感。

她并不还怕自己丈夫身体上的改变，甚至就算再次变成怪物她也能够接受，她所真正担心的是自己会失去现在这样幸福的生活。以至于只有每晚在床上与其相拥时身体的身体和嘴唇传来的触感，确认抱着自己得是那个自己决定跟随一生得人时，那份担忧才会得到缓解并暂时忘却。

“不用担心他。”

“费普利老师怎么……”

突然响起的说话声让菲尼娜才猛然发现坐在自己旁边的费普利。

“你脸上的表情已经全部告诉我了。”

“抱歉，让老师担心了。”

“担心自己丈夫这不是什么丢脸的事情。”看着低下头的菲尼娜，费普利有些感触地看向天空，“这种幸福，老师我会帮你守住。”

“谢谢。”

“好了，你也差不多该去帕尔玛那里了。”

“恩，迟到的话珀尔老师可是很可怕的。”

起身微笑着看着费普利，随手一划打开传送门的菲尼娜微笑着慢慢消失在他面前。

“好了，我也该好好去工作了。”

起身看着了看远处的山峦，费普利微微一笑后便起身离开。

伊佐王都普菲尔的钟塔上

“果然就像老师说的，整个王都的上空有着使用空间魔法的痕迹。”

在广场上汇合后，随着费普利简单交代并离开后，卡约尔和圣德八便开始对整个王都上空进行了一次查探，除了真想费普利事前说的那样外，其上空传送门的数量也异常惊人并且王宫上空估算就有几千的传送门。

“这应该不是一个人完成的吧。”

将地面也查探后，有些吃惊的圣德八道。

“不，因为痕迹还很清晰，使用魔力的手法可以判断这确实是一个人所为，并且除了两个传送门是后面开启的外，其他的传送门几乎是同时出现的。”

“不可能！就算是精灵……”

“精灵也不可能做到同时将一个魔法使用上万次，那么这种直接开启众多传送门是一个空间魔法，并且是我们不知道的空间魔法。但这种数量的传送门需要的魔力自然也是庞大的，那么使用者的位置应该比想象的要好探查。”

“恩，交给我吧。”

听完卡约尔的话，圣德八便开始溯源传送门的魔力源头。毕竟精灵对魔力的亲和度比人类那是高很多的。当然卡约尔也没闲着，让对方不觉察到自己这边溯源便是他现在的工作。

但这不过只是让格雷戈瑞·艾文没法确定他们在普菲尔的具体位置而已。

“有趣，知道隐藏自己。”

已经觉察到对方正在查探自己的位置，格雷戈瑞却并没有任何动作，只是看着什么都没显示的镜子。隔了一天就有有空魔法师来查探，并且从溯源的手段上看对方也并不是泛泛之辈。这点是让他最惊讶的，因为根据之前突袭的情报来看整个伊佐应该没有任何的空间魔法师，不然在突袭中就应该赶到王都救援。

但现在事实已经摆在眼前，格雷戈瑞也只能承认自己的情报有误，而迟迟没有动作一方面是对方几乎不可能发现自己的位置，另一方面既然情报已经出错，那么之后自己的每一个决定都必须谨慎小心。

就在他不断思考时，红慢慢走到他旁边。

“主人，红可以提问吗？”

“恩。”

“虽然无法确定对方的具体位置，但为什么不让红前往查探。”

“情报已经同之前有出入，再让你出现风险我无法预估。再说这里不是随便溯源就可以找到的。”

“红明白了。”

“不过，你就在一旁待命吧，说不定等会会很好玩。”

“是，主人。”

一会的时间很快便过去，试图通过圣德八回溯的魔力试图反向侦测确定具体在王都普菲尔具体位置的格雷戈瑞最终微微一笑。

“有趣，除了那几位外居然真的有人可以不被我完全侦测到具体位置，着实有趣。红！”

“在，主人，需要红做什么吗？”

“你去找找吧。”

“是，主人。”

说完隐去自己的一头红发，便装完成的红便踏入了传送门，从小巷走出再度来到普菲尔王都的解道上。

「找到后，按照你自己的想法解决。」

「明白。」

明白后，红便朝着前方走去，而很快从人流中同她插肩而过一身劲装腰间携带配件一副佣兵装扮的女子，红脚步并没有停下，但袖口已经露出银亮的尖端

「她不是今天的目标，至少现在不是。」

「是，主人。」

而当红收回尖端时，和她插肩而过的佣兵装束女子右手却拍在她右肩上。

“有什么事吗？”

微笑转身，看着面前的康马克·科普特拉，红露出普通女孩的乖巧的一面道。

“你的装束有点奇怪，不是本地人吧？”

“这个？”红抬手将宽大的袖口在科普特拉面前晃了晃，“你应该不是卫兵吧？还是说我的装束有什么问题吗？”

“抱歉，因为一些原因王都增派了一些工会和佣兵的人加强巡逻。”

“这种装束罗斯柴尔可有不少。”

“这样啊‥‥‥‥”

“那，再见。”

“等等。”

“还有什么事吗？”

“第一次来普菲尔需要一个向导吗？”

“你不是在巡逻吗？”

“巡逻有很多种方式嘛。”

听到科普特拉这样说，红内心有些惊讶但脸上的表情依然微笑。

“价格？”

“唉？”

“向导总有价格吧。”

红这样一说终于点醒了科普特拉，从小就在王宫和骑士团混迹的她根本不需要钱，或者对钱这种东西完全没有概念。不过，很聪明一直是她的优点。

“很便宜的。”

“那先从你觉得好玩的地方开始吧。”

看着已经恢复笑容得科普特拉，红做了个请的手势后，在科普特拉的带领下，两人一前一后朝着集市的方向走去。

说起来，科普特拉这身装束也是因为王宫里气氛实在太闷，巡逻的事情也交由自己的副官了，没什么事做的她便在变装后溜出王宫义务在王都的街上巡逻。正当她觉得有些无聊想去广场休息一下时，便注意道了衣着对于伊佐来说有些奇特的红。

‘红色的头发，衣着有些奇怪，特别是袖口和裤口宽大。’

这是她闲聊时听父亲说挡霍格尔女子的装束。虽然面前的女性并没有一头红发，但宽大的袖口，奇特的服饰让她内心一惊，当反应过来时，自己的手已经搭在对方肩上了。

很快两人便来到王都南边最大的集市多利集市。

“恩，今天如往常一样人声鼎沸呢。”

看着人流密集稍不注意就会被冲散的人流感叹道。

“集市，原来是这样的吗？”

科普特拉旁的红，看着人头攒动的场面也有些好奇，毕竟长在格雷戈瑞身边的她从来没逛过集市，虽然她可以从书上和画上了解一二，但当真正看到时却颇有些震撼。

“当然下午是这里最忙碌的时候，不过也不是所有地方的集市都这样。”一边解释的科普特拉一边看着惊讶中的红，“你是第一次来集市吗？”

“不算吧，只是第一次看到这么多人的集市。”

“哈哈，那你可得好好看看这里的店铺了，各种新奇古怪的东西都有。”

说完似乎完全对红放下戒心的科普特拉直接拉起她的手不等她反应便直接走进集市。

「主人。」

「没事，没带你出去多逛逛是我的失误，你只要不忘了目的集市什么逛逛也没问题。」

「可是我……」

没等红说完她的腰间便感觉到了什么，右手一模鼓鼓的钱袋已经绑在她腰间。

「自然点，买点喜欢的。」

「谢谢主人。」

在上层房屋交错的走道下的交错的桥洞里，便是整个多利集市最中心的地方，各种色彩鲜艳的布料、美丽的衣物、精美的首饰都有，甚至还能找到售卖魔杖的摊贩。

而望着这各色靓丽的商品，被科普特拉牵着走的红，在这片目不暇接的光景下，只能一直张着嘴巴。

“对了，这里的油饼可…哎？”

已经忘了自己是导游的科普特拉正要拉着红朝着右边阶梯旁的小吃摊前进，却发现自己拖不动了，再回头时便看到驻足的红正看着手杖摊。

于是，一小会的时间，买了两份油饼的科普特拉来到蹲在摊前，看着琳琅满目的各式手杖努力思考的红。

“给。”

“谢谢，不过我不饿。”

“一定要饿了才能吃吗？”

听完这番话，看着递到自己面前用纸半包的油饼，红想了想接过后继续看着摊前的各式手杖。

“对了，还不知道你的名字。”

“尤菲。”

“尤菲，你不问我的名字吗？”

“康马克公主。”

“啊，我这么有名吗？”

听到红直接说出自己的姓，科普特拉吃惊后问道。

“可能平时在王宫里别人对你鞠躬行礼你已经习惯了，所以你没有察觉这一路有不少人都在向你行礼。”

“就因为这样？”

“还有和传闻中一样没有一点女孩样。”没有回头，拿起面前的手杖稍微试了试的红道，“所以，我基本猜到了。”

“果然坏事传千里啊。”想起自己父亲平常说的，科普特拉自嘲后道，“尤菲这里你就叫我特拉就好，对了你很喜欢这根手杖吗？”

“嗯”说到这里，红的嘴角微微上扬，“说不定他也喜欢。”

「没问题我喜欢你手里这根手杖。」

“嗯，就这根。”

脑中响起格雷戈瑞的声音，红瞬间变决定了。

“小姐眼光不错，这是这里雕工最好的一根手杖。”

“多少钱？”

“6朴珞。”

听完后红点点头，拿起腰间的钱袋，打开看到里面的后愣了一下。

「主人，为什么不是……」

「放心，你随便那其中一个交给他他会恭敬且笑眯眯得收下后帮你兑换。」

“这个够了吧。”

说完红将一枚索里拉金币放在摊贩手上，看着手上的金币愣住数秒的摊贩反应过来后先用手掂了掂，确定重量后再用牙齿咬了一下。随后看着一点牙印再看向红有些失神。

“够了，完全够了，但小的这里也没法兑换…不，这样小的帮您跑腿去一趟银行您看…”

“我知道，手续和跑腿费都从里面扣吧。”

“好勒，二位小姐稍等。”

说完，全程笑眯眯得摊贩一个健步便朝着银行的方向跑去。看着离开的摊贩，科普特拉看向站在原地拿起手杖的红半开玩笑道。

“尤菲你难道没有银币吗？”

“嗯。”

说着将手杖放在腰间转身的红，将钱袋打开递到科普特拉眼前。而看着钱袋里满满的索里拉金币，科普特拉也吓了一跳。各国金币她自然见过也用过，但因为自己想要什么都可以直接得到的缘故，所以很少用钱的她对钱只有一个大致的概念。不过，各国的货币她还是基本了解的并且其种索里拉金币因为高出其他各国金币的含金量而闻名这点她也很明白。但第一次见满满一袋索里拉金币这确实是第一次。

“那个尤菲，你带这么多金币在身上不怕小偷和强盗吗？”

“这个，我从来没见过小偷和强盗，很可怕吗？”

少女地微笑并且天真的话语，让科普特拉再次愣住，同时她也从一开始怀疑其就是红变成了就是一个初次涉世的女孩，只是她对少女的真实身份有了兴趣。

「好了，你没有再被怀疑了。」

通过红作为媒介，看着镜中科普特拉简单易懂的表情格雷戈瑞微微一笑。

「谢谢主人，不过我依然没有发现查探的空间魔法师，不过整个王都确实不久前才被探查魔法彻底扫过。」

收起钱袋挂回腰间后红咬了一口油饼，装作若无其事般将目光投向周围。

“尤菲兑换应该还要一段时间，我们坐到那边去一边吃一边等如何？”

“嗯。”

看着科普特拉手指指向一旁树下的藤椅红继续微笑着答应道。

与此同时

“不是吧，多利集市。”

“拜托了，后天我请你们喝酒。”

“快去吧。”

集市外，看着快步离开的佣兵同伴奥良多拍了拍一旁迪卢木多·奥德纳的肩膀。

“触景生情？”

“不是，他父亲有事不是吗？”

“那我母亲有事……”

“好了，都知道你是孤儿。”

“哎。”

看着朝集市走去的迪卢木多，奥良多微微叹气小跑跟上。

“我说你是不是只会拒绝我？”

“如果是正常的请求。”

“看来我这辈子都只有被你拒绝了。”

无赖摆摆手，奥良多来到迪卢木多身边两人开始巡视起来。十多分钟后两人便看到坐在树下藤椅上的红和科普特拉。

“我们的明珠日常不再王宫中。”

“啊，公主。”

顺着奥良多的目光，迪卢木多也看到了一声劲装腰间佩剑一副佣兵打扮同一旁女子吃着油饼有说有笑的科普特拉。

“公主就算这身打扮也依然美丽，旁边的女孩也毫不逊色，得认识一下。”

一边自说自话，一边已经迈开脚脚步丝毫没有在意身边迪卢木多的阻止，奥良多已经来到两人面前。

“公主。”

“嗯，不过我这身穿在外别这样直接叫我公主。”

面多奥良多礼貌行礼，科普特拉一脸麻烦地摆摆手，而旁边的红则是微笑着礼貌点了点头。

“这位小姐是……”

“我是从罗斯柴尔来到这的尤菲。”

面对奥良多的提问，还没等科普特拉开口，红先一步站起双手相交自然放在小腹处微微鞠躬。

而这样一套标准的行礼，让在场所有人，包括后一脚来到奥良多身旁的迪卢木多也完全愣住。

“公主。”

“哇，童话书彩页的举止一般。”

“比我更像公主。”

“嗯？”

随着迪卢木多首先发出感叹得一声‘公主’，迪卢木多和科普特拉接着用各自的第一时间能想到的话用来表达自己的惊讶，而红着微笑着一脸疑惑。

「主人，我是不是做过火了？」

「是也不是，不过你以后得好好扮初次涉世的深居大小姐角色了。」

看着镜中三人的表情，格雷戈瑞略有所思。

「放心主人，装傻这个我擅长。」

「那个，装傻不是‥‥‥‥」

一瞬，格雷戈瑞还找不到合适的话说下去而卡住。

「主人？」

「没事，摊贩来了。」

「看到了，主人。」

“啊，小姐您在这里啊，这是兑换后出去手杖、手续以及跑腿的费用后剩下的。一共1托克2朴珞16革多。”小跑赶回的摊贩，在发现一旁树下的红后，来到旁边将余下的钱交给她后看到其腰间的手杖道，“需要小的将手杖包起来吗？”

“不用了。”

“那谢谢惠顾，您们慢慢聊。”

看了看众人后，摊贩笑眯眯得说完回到了自己的摊位上。

“特拉，我们继续逛逛集市吧。”

“哦，好。”

“那，二位再见。”

简单道别后，红便跟上走在前面的科普特拉。

“啊，忘了自我介绍。”

“下次吧，我们还有正事。”、

“不，说不定这次后就再尤菲小姐就回去了我一定得…为别拉我啊，说不定是你兄弟的机会，不！说不定是幸……”

“你现在这个样子只会糟蹋人家，还是说我告诉克劳，让她来给你说教？”

听到迪卢木多这样一说，刚刚还闹腾的奥良多瞬间安静下来。

“这边我们还没巡逻。”

说着一脸正经的他便朝着右边走去，而苦笑的迪卢木多只能摇摇头后跟上。

“好了说不定一会还会碰到。”看着依然一脸正经的奥良多，迪卢木多有些不适应，“别这样，大不了等会我请你一杯？”

听到这句话，奥良多停下。

“你说的？”

“我说的。”

“那我们快点巡逻吧。”

正经地说完这句后，奥良多再度恢复了往日的表情，如同孩子般一脸兴奋地走在前面，迪卢木多只能微微叹气后跟上。 

第七章 交锋
[第七章 交锋] by TSUBASA110

“小八，还没找到吗？”

“还差一点，就一点，在给我一点时间。”

看着闭眼将剑尖朝地双手经握，额头青筋暴起得圣德八，卡约尔抬头看向自己设置的屏障上越来越多的裂痕再度将魔杖对准裂纹处。

「魔力用尽后之后再发生什么我可不管了！」

「放心我到时候我会保护你。」

开始回溯后，卡约尔·斯特的屏障很快便遭到格雷戈瑞·艾文试探性的魔法反击，但就算时试探性，第一次接触便让卡约尔的屏障差点当场碎裂。还好他反应快迅速加固的同时再在其外围又设置了两层。

而在这快一小时的时间里，屏障一直承受着攻击。换句话说就是卡约尔的魔力一直在急速消耗，到现在他的魔力即将耗尽，而对方的还击依然，差距已然体现的现在他不得不开始考虑任务失败撤退的事宜。

另一边

“居然能又屏障在我的攻击下坚持这么久？”

依然能感受到自己对整个普菲尔王都不断发动的探查魔法被对方抵抗，这不经让格雷戈瑞有些震惊。虽然只是基本的探查魔法，但这是对整个王都发动的，而如果对方想让自己无法确定位置，那么首先屏障的范围也必须时整个王都大小。

而在他的记忆中能够抵抗自己这么久的人也就只有自己曾经的老师。

但

“不是那个人，这种粗糙的魔力用法怎么会是那个人。”

分辩出魔力甚至使用的方式，确定并不是自己曾经的老师后，格雷戈瑞的表情反而更加凝重了。

「这么粗糙的使用方式，都可以坚持这么久，这种人不太危险。」

于是，正在一边继续同康马克·科普特拉逛集市的红脑中再度响起声音。

「任务变更，发现对方后立即斩杀。」

「是！主人我可以问命令为什么改变的原因吗？」

「对我的‘反击’坚持到现在的魔法师如果留下未来可能会威胁到计划。」

「明白了，那需要保持我现在的扮演的身份离开吗？」

「放心你会有机会离开，总之发现斩杀是首要事项。」

「红明白了。」

「注意异常吧。」

「是。」

“尤菲，这个可‥‥‥尤菲？”走在前面发现好玩的小物件正一脸高兴地转头地科普特拉却发现停在一旁看着空中的红后有些奇怪地走到她身边抬头看着同一片天空，“天上有什么吗？尤菲？”

“来了。”

“什‥‥‥”

不等科普特拉说完，突然原本在空中飞翔的小鸟突然如同断了线的风筝直接落下，接着从头顶传来的莫名压迫感如同整个身体被贯穿一般瞬间传到脚底，而当她反应过来的时候，却发现自己正跪在地上视线看向地面，并且刚刚还喧闹无比的集市顺眼鸦雀无声，刚刚周围还交谈的商贩，客户都和自己一样跪在地上，有的甚至直接趴在地上发出呻吟，十分难受。

「对了，尤菲！」

“尤菲，尤菲你在哪里？”

缓过气站起来，注意到尤菲不在身边后，科普特拉不断寻找着，而就在这时王都钟楼的钟声却响起。

钟声的响起，宣告着稍微‘用力’的格雷戈瑞粉碎了卡约尔的屏障，但同时因为‘用力’的缘故，这突然爆发的魔力让原本模糊不定的线瞬间绷直连上。

同一脸兴奋确定目标的圣德八相比，因为自己的屏障被瞬间击碎，整个人直接装在钟上倒下嘴角渗出血的卡约尔的状态就十分不好了。魔力几乎耗尽，体内因为这突然单纯的魔力冲击，内脏也有不同程度受损，并且体内的元素平衡也因为这股魔力的搅动而开始变得不稳定。

「单纯的魔力爆发，居然能有这样的威力。」

在圣德八搀扶下颤巍巍站起的卡约尔，看着一旁已经断裂的魔杖内心惊讶。

“好了，任务完成，我马上带你……”

话未说完，身体先动的两人瞬间分开，接着刚刚两人还站立的地方，连同头顶上被未知的攻击完整斩落。

「卡约尔！」

躲开攻击看着落下的砖块，圣德八迅速将目光转向同样躲开，但因为身体的内伤等缘故没法稳住身形开始从空中直接落下的卡约尔，并且下一瞬已经来到其身边，同时翠绿色出现在左手。下一秒张开的翠绿屏障挡下来从空中袭如同蛇一般柔软的细长剑刃。接着剑刃便迅速回到了红宽大的袖口里。

「偷袭失败了。」

「杀掉男的就行。」

「明白。」

迅速蒙面，原本身上穿的衣服消失，换上了之前的衣服后，下一秒恢复红发的她已经来到带着卡约尔落在房顶上的圣德八面前。接着之前被屏障挡下的剑刃直接从还在震惊中未回过神的圣德八衣袖下冲出，接着便只听到撞击声以及瓦砾和梁木掉落声。

“你这家伙！”

回过神的圣德八吼叫着，左手的翠绿色朝着面前的红一划，逼退了脸上有些惊讶的红。

「没有刺中的触感，刚刚的感觉是铁，被剑身挡下了？」

“你的对手……无视我！”

想让红将目光锁定到自己身上的圣德八对其的喊话还没说完，红已经越过了她，但就在她下一步就可以来到被埋在瓦砾下一时还无法动弹的卡约尔面前时，圣德八已经挡住了她的落脚点。接着面对再次袭来的翠绿，宽大袖口内出现的银蛇缠绕上翠绿，圣德八的剑势瞬间停下，互相将自己面部都用布料挡住的两人就在房顶上僵持起来。

“袭击一个已经几乎没有战斗能力的人不害臊吗？”

“我在完成任务为什么要害臊？”

“没有一丝作为剑士的尊严啊。”

“那玩意可以帮助我完成任务吗？”

“不能，但你如果想要伤害他哪必须先过我这一关。”

“给你一次机会。”气势瞬变扑面而来的杀气一瞬直接如同无数利刃一般瞬间洞穿了圣德八全身上下，接着同之前完全不一样，不带任何感情，也不是命令般开口，“让开。”

“杀了我说不定我就让……”

话还没说完凛冽的杀气再度袭来，只是这次与之一同的是一时间数不清的剑刃突然展开朝着圣德八迎面袭来。不过同之前一样被圣德八的断界全部阻断，但下一秒还没等圣德八得意，如同剑刃切开断界一般，从袖口里伸出的诡异剑刃透过断界再度朝自己袭来。

惊讶，但圣德八动作并未停下，自己手中被缠住的剑瞬间消失，而自己也已经撤出5米，摆出斩击架势的同时，双手再度握住凭空出现的翠绿色剑。

“水月之舞，其之二——涌月！”

随着圣德八双手将剑划下，如同波浪般的剑势击中了依然朝她袭来的刀刃。

“有趣的剑术，但并不纯熟。”

话音落下，三道剑刃冲破‘波浪’不过已经被减缓的速度，圣德八很轻松挡开，但从脚下传来的寒意让她直接跳起。而跳起的瞬间，她看到了从刚刚自己站的地方钻出的细长剑刃，而同时声音在耳边响起。

“如果再给你一年或许就不会给我这样的机会。”

接着眼前的景象一闪，待到她喘出一口气后，才发现自己躺在卡约尔旁，而完全无法动起来的身体还伴随着足以让自己瞬间晕厥过去的剧痛。

「这是人类得踢击？」

在被红近身后自己飞出的瞬间，圣德八的双眼还是看清了对方出脚的动作，双肩，双腿的膝盖，最后才是腹部。一瞬的五连击，虽然看见但无法反应的五连击。

想再站起来的圣德八发这是才发现手和脚完全使不上力，这时的她才发现自己肩关节和膝关节已经碎裂，甚至肋骨似乎也因为撞击而断掉了几根。才只是一个照自己便被对方直接瓦解战斗力。

「可恶，我堂堂剑之精灵圣者，居然被人类的踢击……」

“哦？居然还能站起来？原来是精灵啊。”从房顶跳下走来的红，看着用剑支撑颤颤巍巍站起来不断有血从嘴里溢出的圣德八。有些惊讶时当看到因为力量消耗而无法维持伪装耳朵变回精灵的尖耳的特征可以理般说道，“胜负已分精灵小姐还是躺下休息吧，不然真的会变成废人。”

说完的同时从宽大袖口里伸出的右手手心突然伸出剑刃直接越过圣德八刺入了瓦砾下的卡约尔。而震惊看着红从手心中伸出的细长剑刃的圣德八，下一秒才反应过来刺进一旁瓦砾的剑刃。

「这次有刺中的感觉，嗯？」

感觉到自己的剑刺中了肉体，但想要收回体内的红却发现剑刃自己无法收回。

“杀人至少报上自己的名字吧。”

话音落下，埋住的砾突然爆开，右手抓住剑刃的卡约尔站出现在惊讶中的红面前，不过当看清现在的卡约尔后，红的表情平静了许些，但惊讶依然存在。

“原来是用鬼化暂时恢复了内伤啊，但这种状态下的鬼化很有概率会失去人的部分哦。”看着全身有如披有着恐怖花纹的黑色甲胄，双眼已经变为血红色的卡约尔犹如一只厉鬼一般右手紧紧抓住之前朝他袭来得剑红微笑，“而且鬼不过是借助偏门的方法强化自身罢了。”

说完，红右手一动，刚刚还紧紧握住剑的卡约尔右手的五根手指瞬间被切下。

「卡约尔！」

「小八，躲起来。」

说完，瞬间五指再生的卡约尔已经来到红面前，右掌一把抓起红的头，拎着她直接跳到房顶后，使劲一投将其直接砸在不远处的中塔塔墙上。

而被卡约尔用蛮力投掷嵌入墙内的红似乎跟没事人一样，背后伸出的剑刃如同切豆腐一般将周围的洞稍微扩大后，红挣脱的瞬间变站在正要乘势追击的卡约尔面前。

只是一个对视，莫名得压迫感便让卡约尔停下并且还后退了几步。

“鬼化后甚至危险觉察也敏锐起来了吗？”

「这个女子，为什么只是一个眼神会让我的身体有这样大的本能反应。刚刚明明杀气也没有。」

而另一边

「主人为什么让我停手。」

「因为这么多年我还是第一次在现实中见到恢复人形可以鬼化的人。」

「所以主人的意思是活捉？」

「如果有困难杀掉也没关系，至少证实了，人被聚合体感染后是能够恢复人形，并且再次鬼化保持理智得战斗。」

「明白了。」

得到新的命令后，红摆出架势瞬间一动，同时之前从掌心射出的细剑，这次红则是握在手中，如同皮鞭一般抽向卡约尔。

卡约尔也举剑迎向，两剑相撞弹开。

「力道小了？果然刚刚的投掷还是有作用。」

感觉到了对方力道的减弱，抓住机会的卡约尔瞬间持剑的右手，黑色也将剑整个缠绕，一个箭步的冲击连同右手的刺击直接弹开了，配合红后撤收缩缠绕防御的细剑。就在这霸道无比刺击要洞穿红的胸口时。

“千把刃四刃，银莲。”

瞬间收缩变为一面带有莲花花纹的银色盾牌，挡下了卡约尔的突刺，并且红一步未退。

「糟糕！」

意识到对方欲擒故纵，卡约尔正要再度退开时。

“银莲碎杀。”

瞬间刚还在眼前的银色莲花盾牌如同玻璃一般破碎，接着卡约尔眼前的碎片在阳光下变得闪亮并且越来越多，接着如同微风一穿过身体一般，眼前的亮闪来到了他身后。随着第一口血吐出，重重倒下的卡约尔这时才意识到自己的身体有着无数被洞穿的小孔，同时手脚上也出现无数被剑刃划伤的血痕。

而背对倒下的卡约尔，红手中的剑如同长长的银色树枝一般，破碎的剑刃也纷纷回到了树枝上，如同魔术一般再度变回红最开始握在手中的剑。

最终，将剑通过右手收回体内的红转身来到还未断气不断从背部小孔流出红色液体的卡约尔面前。

“你得感谢主人临时改变主意了。”

说完便要打开传送门，但却发现自己竟然没法打开。就在她疑惑准备询问格雷戈瑞时，后背寒毛一立瞬间脚下伸出的剑刃让他躲开了突然袭击。

高高跃起，看着依然倒在地上的卡约尔而自己刚刚站立的地方却已经被未知的攻击砸出一个洞，红开始不断在空中寻找刚刚的偷袭者。

“东张西望什么呢？”

「就在身边？什么时…」

耳边出现的男声，红一惊，但不等她反击，瞬间眼冒金星回过神自己直接穿过了钟塔重重落在地面砸出一个大坑，而周围吓傻的民众以及还没搞清情况以及围过来瞅瞅发生什么的人在看到红杂出大坑的瞬间视线直接从地面转向天空，而稍微远一点看到前面人首分离喷涌的血柱瞬间吓尿尖叫着飞快逃离。

「一拳居然让我的思维断片了。」

丝毫不在意因为自己背后瞬间展开的剑刃被杀的无辜人，再度跃起的红。这次她看清了刚刚一拳将自己打飞的正朝自己再度袭来的费普利·罗斯·杰拉德。

下一秒两人手中同时亮剑，接着金属撞击两人分开后，中间的钟塔整个建筑各个地方开始错位，最终崩塌。

「有趣。」

第一次遇到除了格雷戈尔外能真正接下自己剑术的对手，红的脸上有了一丝兴奋。接着白开架势。

“千把刃十刃，荧光。”

瞬间一道白色的‘光束’瞬间撞上杰拉德的剑被错开，而仔细一看其实是一把很长的剑，因为速度以及阳光的原因让人一瞬觉得是光束一般。

“荧光万丈！”

瞬间整个长剑的剑刃瞬间延展出数不清的剑刃，直接对对一个范围进行无差别攻击，无论是空中还是地面。然而，这样无差别的攻的剑刃却并没有击中任何东西，所有延展的剑刃都伸出5米左右后便如同消失一般看不到剑尖。

而消失的部分已然贯穿了她全身。从远处看去就像被万剑穿身钉在空中一般

然而

“空间魔法没想到居然还真能遇到可以使用的人。”

仿佛没事人，穿透红身体的剑刃快速的回归了她体内，仿佛被吸收了一般，身上的衣服也没有任何损伤。

“我也没想到居然还有人能将空间魔法运用得如此纯熟。”

看着最后的剑刃回到红的体内，费普利同样有些吃惊道。

“那个，我不打算再战斗了，可以放我离开吗？”

“你能打开传送门吗？”

“我不行不过…”看着渐渐出现并完全张开的传送门，红微笑着，“不过，主人自然可以。”

「好了，回来吧你不是他的对手。」

「是，主人。」

说完红头也不回便进入了传送门，而当从震惊能有人在自己的空间封锁下打开传送门的费普利反应过来时，只看到已经合上的传送门。

「不管了，先带人离开吧。」

看着已经因为骚动而从周围赶来的佣兵、卫兵、骑士等等，费普利一个响指已经变回人形昏厥的卡约尔和握着剑靠在墙边同样晕厥过去的圣德八连同自己瞬间消失。

「保护缇蕾娅的人选得拜托厄尔内斯了。」 

第八章 曾经的学生与永远的老师
[第八章 曾经的学生与永远的老师] by TSUBASA110

远离大陆的小岛地下里

坐在病房外已经等了快2小时的费普利·罗斯·杰拉德等待着珀尔·帕尔玛从里面走出来。

而在这段等待的时间里，守望仍然沉睡状态下梅朵·缇蕾雅的任务他已经拜托给了厄尔内斯。本以为会被嘲讽和调侃一会厄尔内斯才会答应，没想到对方反而很快就答应了，并第一时间再度使用形分魔法创造了第二个分身前往克劳狄王国暂代自己观察。

这才能让他有时间坐在这里等待自己两个重伤的学生。同时也让他有时间整理一下前面发生的事情。

拥有剑术上同并不弱的女子，以及可以在自己空间封锁下强行打开传送门的魔法师。前一个到还好，后一个才是真正的麻烦。虽然自己的空间封锁并不是全力但也不是能够轻松突破的，从女子口中主人打开的传送门魔力情况来看，并不是勉强打开，相反是真正的穿透了自己的空间封锁，打开了一个十分稳定的传送门。

「这样的空间魔法师实力至少也只是比我稍差一点甚至空间魔法在我之上。可是，这样的空间魔法师这些年怎么都没发现？甚至也知道鬼化。」

就在费普利有些苦恼之际，病房的开门声让他的苦恼暂时停下。下一秒从病房走出的珀尔便坐在费普利旁边，伸展了一下身体，活动活动脖子后长出一口气。

“你的两个学生手术后没事了，精灵虽然被揍惨了但都没有直接威胁性命，但那小子的伤来看对方手下留情了吧。”

“嗯，一开始确实是想直接杀掉，看到鬼化后改变主意了。甚至当他碰到对方，将其扔到墙里时，我还一度以为形势逆转了。对了，来这里之前我就拜托你的调查怎么样了？”

“确实不是预先在王都内准备好的传送门。”

“那看来对方确实是一个在空间魔法上至少和我相同造诣的人甚至……”

“后面那一句话是不可能的。”

“希望如此，而且和我交手的女子突然撤退也应该是对方的命令。”

“也就是说你们的交战幕后的人一直看着。”

“是啊，而且光看就能看出自己手下和我的剑术差距果断撤退，这种判断力也不是常人。”

“对了，那个和你交手的女性真的有机会让你受伤？”

“嗯，在她使用‘荧光万丈’的时候如果目标只是我，而不是躺在房顶的卡约尔，以及晕过去的小八，全力攻击的情况下还是很有机会，毕竟只有最后我用空间魔法转移了剑刃后她用空间魔法防御并且吸收，我才知道她居然还会空间魔法。”

“还会？难道其他魔法也会？”

“至少能使用细长想蛇一般迅速的剑，以及剑术如果不会秘术魔法，不可能能将剑迅速变为一面盾挡下攻击。”

“而且，那个叫‘荧光万丈’的攻击模式至少我想不出该如何单纯用剑术实现。但看上去只有20岁的年龄这才是让我最为吃惊的。”说完费普利起身，“总之带小八醒来后第一时间通知我。”

“放心吧，他俩一个星期就能痊愈，而且有我学生的精心照顾说不定还要不到一个星期。”

“也是。”

说完费普利做了个再见的手势后消失在珀尔面前。

起身返回病房，看着趴在自己丈夫窗边休息的菲尼娜，珀尔一脸微笑着给走到她身边，摸了摸头。

“辛苦了，菲尼娜不过你的课程可还得继续哦。”

“啊，啊！抱歉老师，我怎么睡着了。”

惊醒的菲尼娜迅速起身清醒了一下后鞠躬道歉。

“好了，接下来就交给人偶吧，今天的手术作为我还不到半年的学生你已经做的很好了。”

“谢谢。”

“走吧，我们也有我们的正事，如果他们醒了人偶会第一时间告知我的。”

说完珀尔便同菲尼娜一道离开了病房。


而另一边罗斯柴尔王国

“主人，我不明白为什么当时让我撤退。”

从传送门走出回到熟悉空间的红看着坐在镜前闭眼休息的格雷戈瑞·艾文鞠躬后问道。

“因为对方已经明白你会空间魔法了，以及目前我无法承担你被对方俘虏后的风险和损失。”

“俘虏？”

“看来你确实没有看到下一招后的自己啊。”

“主人看到了？”

“当然，下一招你会直接当场晕过去被俘。就像现在这样。”

感觉到到后颈的触觉，这时红才注意到眼前的座椅上的人已经背对着自己将，左手手刀放在自己的脖子上。接着当他慢慢收回左手后，因为被气场压住，根本无法呼吸的红，直接跪在地上咳嗽着大口喘气。

“你轻松制服鬼化的男子，这应该是出乎了对方意料，所以一开始采用了最粗暴简单的速度加力量的打击。”慢慢走回座位坐下的格雷戈瑞·艾文看着已经稍微喘过气依然跪着的红接着说道，“那样粗暴的解围处理同样也是试探你的伎俩你却并没判断，反而上来就决定直接斩杀对面，不过那一瞬你可能真有机会杀死对方毕竟剑术的基础上你并不弱与对方。”

“咳…咳……但我并没有意识到危机。”

“简单来说记住你刚刚的感觉就行。”

“是主人，但那名使用空间封锁的魔法师……”

“他交给我就行，你只需要听从我的命令就是。”

“明白。”

“那现在给你一个任务，到外面去的集市上逛逛，顺便买点食材。”

说完一枚索里拉金币在空中完成一个完美的弧线后，落到了有些还没反应过的红手中。


上午的时间很快过去特别是伊佐王都普菲尔。

“我明白，麻烦拉海尔骑士长在外面稍等，我带上一些文件就同您一道面见陛下。”

说完打开门走进自己会长室的多多良合上门送了一口气后抬头还没走两部便直接愣住。

“你，为什么‥‥‥唔！”

注意到自己声音太大，而捂住嘴的多多良看向正站在自己面前的费普利双眼有些埋怨。

“放心，不会有第三人听到你刚刚的声音。”

“真是，怎么你不是说并不会直接和我见面告诉我结果的吗？”

“因为结果可能需要晚点了。”

拿上桌上的几本资料，听到费普利这样一说的多多良愣了一瞬。

“放心位置查探的人已经知道了，只是需要等他晚些醒来。”

“是因为爆发在钟塔处的激烈战斗吗？”看着点点头的费普利，多多良脸上些怒火但依然被他控制下，“为什么不及时出手，几十个无辜的人‥‥‥”

“无辜的人死亡，这确实是我的责任，但他们的死亡是在我出手后。我并不是找借口，错误判断，认为我的学生能够战胜她，以及一拳直接将她打晕过去，都是我的责任。这点上我会做出一定程度的补偿，但我需要你明白我这次其实已经越界了。”

“不能干预人类与人类之间的争斗吗？”

多多良咬牙说道。

“你明白就好，同你的约定我会稍晚亲自交与你，我就是亲自来同你说这点。”

就在费普利说完正要离开。

“果然是老师啊。”

身后突然响起的话语让费普利震惊得并不是这声音的勾起的记忆，而是有人出现在自己暂时将现实分开的空间里。而同样听到声音的多多良这时可看到站在费普利身后背对着他看向窗外，一身富商的灰黑色礼服，双手带着纯白的手套，右手杵着一根银白色，有着红色雕刻纹路的木质手杖，一头黑亮秀发棕色瞳孔的男子。

“这就是你之前说的学生？”

“这是我的学生，但并不是之前说的。”

“初次见面。”男子转身礼貌得朝二人行礼，“我应该是费普利老师真正意义上第一个学生吧。”

“格雷戈瑞·艾文。”费普利说话间同时直接将一旁还没搞清楚情况的多多良送出房间，“你…还活着啊？”

手里拿着资料的多多良眼前一闪便已经来到自己办公室的门外，仿佛没有听见身后海拉尔的招呼声，瞬间打开房门，眼前的房间都是自己熟悉的景色，只是费普利和突然出现名叫格雷戈瑞的男子并不在房间里。

“多多良会长还有什么忘拿了吗？”

“没有，上了年纪明明都在手里却忘了。”关上门，转身微笑的多多良，“我们走吧。”

相同房间不同空间

“怎么，老师认为我已经死了？还是我该死？”

“那个女孩是你的杰作吗？”

“严格说来一半多是我的。”

下一秒，费普利的剑尖已经抵在格雷戈瑞的喉结处。不过，格雷戈瑞的杖剑尖端也同样抵在费普利的喉结处。

“原来如此，所以才并没有被我直接打晕。”

“倒是老师，你怎么开始插手人类之间的事情了？”

“我并没有插手，但如果是你有参与那情况就不一样了。”随即费普利的表情一脸惋惜道，“既然是你的‘孩子’你没教她不能伤害无辜的人吗？”

“当然教了，但我同样告诉她一切的前提都是在自身安全可控的情况下。”

“原来那个展开是为了分散我一瞬的注意力然后再组织反击吗？”

“从结果上，不是成功避免了她在第二次交手就被你直接制服吗？”

“确实，因为之前用计谋一击制服我鬼化的学生，确实让我有了些疑虑。”

“没错，所以这样才有了后面的交手。”

“同样也给了你开门救她的时间。”

“不可否认确实给了我一点时间，不过最重要的还是她拖延了被你察觉实力差距明显的时间，不过她本人倒是没有察觉。”

“很出色的战斗技巧。”

“毕竟她是我的学生嘛。”

而于此同时

一望无际的草地上，圣德八不凯勒·昆克闭着眼躺在一名女性的大腿上。微风不停拂过她的面颊，和银色秀发。似乎十分舒服，昆克如同小孩子一般头在女性的小腹上挤了挤。

“好香的味道，就和妈妈一样。”

轻轻地说出，声音不大但全数传入对方地耳朵里。伸出左手怕损伤贵重物品半，手背轻抚着昆克白玉一般的脸颊，脸上的表情十分不舍但。

“不能再沉沦下去，你得新来，哪怕会承受本不应该承受得痛楚。”

仿佛听到了一般，病床上的圣德八瞬间醒来。但没等她确认这里是什么地方时，全身钻心的疼痛，甚至连呼吸稍微重一点也会痛。但很快一直在一旁看护的人偶便将一剂白色的针药注射进她的身体里，很快遍布圣德八全身的痛处便减轻了许多。

“哈…哈…哈…”

“看来止痛药的效果还是很好的。”

不知什么时候已经来到床边，看着喘息中的圣德八，珀尔说道。

“我……这是……”

“你不记得了？”

“我只记得我被踢…”

“恩，看来脑子没问题。”打断圣德八的珀尔记录下什么后道，“肩关节，膝关节被粉碎，脊椎也因为撞击有不小的损伤，肋骨也断了几根。”

“可我记得…”

“你只看清了那几次攻击而已，除开头部背部脊椎因为撞击的损伤，正面对方可以说把你踢了个遍，不过这么快就醒过来我倒是没想到。”

“卡约尔呢？”

“在你旁边躺着呢，放心他和你一眼重伤但没有生命危险，倒是该说正事了。珀尔话语一转，“对方空间魔法师据点的位置你确定了吧。”


独立的空间里

“艾文，停手吧。”

“你老师您在说什么呢？明明现在才是关键啊。”

“卡丽妲早已经不在了，就算你成功将她带回来，也……”

“已经带回来了啊，而且我还一直看着她成长呢？”

“难道，艾文！”

猜到了什么的费普利，脸上的表情瞬间从惋惜转为愤怒，手中的剑也朝前一刺，轻松躲开的格雷戈瑞微笑着看向身后已经碎裂的空间，接着随手抬起便挡费普利的追击。

“卡丽妲·姬玛不是你的玩具！”

“她当然不是玩具，我可是很爱她的，就像对待自己的女儿一样。”

“有那个正常的父亲让自己的女儿去杀人的吗？”

“同你交手的并不是卡丽妲，虽然她还并不完美，不过她作为我第一个成功的作品却很完美。”格雷戈瑞视线看向喷涌这怒火的费普利，“老师，我创造了一个真正意义上的生命，没有通过男女交合，自然怀孕后分娩。我离老师放弃的计划已经十分接近了。”

“那不是卡丽妲，那不过是长得‘很像’年轻时候的卡丽妲。”

“这点我当然知道，那孩子只是卡丽妲的躯体这件事我也明白，真正的卡丽妲。”说到这里，格雷戈瑞左手上，出现一块透亮的魔法石，而从里面则散发出某种乳白色的光芒，看着惊讶一时没回过神的费普利，格雷戈瑞将其收回道，“所以老师您明白我即将实现您曾经放弃的……”

话语未完，瞬间两人所在的空间碎裂。

“只是剑势于威就可以有这样的威力？”虽然嘴上惊讶，但手上依然没有一丝后退的格雷戈瑞微笑道，“果然哪怕同老师一样拥有近乎无限的时间差距依然存在啊。”

说完的瞬间两人周围变为了一片一望无际的草原。

“禁锢灵魂，没想到厄尔内斯会教你这个。”

“死灵老师可没有教我，只是我可以随意阅览他图书馆里的各种书籍。”

“那你应该知道这样做对失去肉体的灵魂是一种严酷的折磨。”

“当然明白，所以。”存放卡丽妲灵魂的魔法石再度出现在格雷戈瑞身前，“我以为老师第一时间就能注意到，看来这么长时间过去了，我还是有地方能超越老师。”

“这是！格雷戈瑞你……”

“看来明白了，所以老师可以不妨碍我吗？”

这次费普利终于看清了存放卡丽妲灵魂的并不是特殊的透明魔法石，而是格雷戈瑞操控体内的元素再利用自己的魔法强行变化为实体的能量造物，并且格雷戈瑞还在源源不断的为其提供着魔力和元素的供应。

原本禁锢灵魂的魔法是用来拷问目标获取情报的魔法。而能够形成拷问的条件便是禁锢灵魂的魔法石是一种通透纯白却没有任何魔力的魔法石这样，失去肉体被囚禁其中的灵魂便无法自然获得元素和魔力的补充，这样以来灵魂很快就变得‘饥饿’十分痛苦。这种痛苦往往是肉体的数百数千倍，所以就算最终坚持下来回到肉体的后，往往都已经同死人无异了。

格雷戈瑞的做法就相当于给了灵魂一张舒适的床让其沉睡下去，同时也不断给予灵魂魔力和元素的补充。

“但妥善保存灵魂的做法就算厄尔内斯……”

“死灵老师只是一直研究各种材料而已，从来没有想过用自己的力量作为材料。”收回体内，格雷戈瑞将剑收起，“今天就这样吧，这么漫长的时间过去还能见到老师我是真的很高兴。”

“格雷戈瑞，卡丽妲一定不希望看到你现在这样。”

“所以，如果老师坚持要妨碍我，那我们下一次应该不会再有这样和平的对峙了。再见，老师。”

格雷戈瑞说完身体变得模糊最后微笑着消失在费普利面前。

同样收起剑，看着格雷戈瑞消失的地方，费普利微微叹气后转身一步一步离开。

「格雷戈瑞·艾文还活着，重复格雷戈瑞·艾文还活着。」 

第九章 颠覆的交涉
[第九章 颠覆的交涉] by TSUBASA110

随着费普利·罗斯·杰拉德如同宣告一般的话语在站在城楼上的厄尔内斯和正在教导菲尼娜的珀尔·帕尔玛脑中响起，除了相同的一愣异口同声。

「天才居然还活着？」

「是的，如果不是面对面我也不相信他居然还活着，但事实就是事实。」

「但你听上去似乎并不高兴。」

交代菲尼娜一人自己练习后，走出房间来到走廊的珀尔问道。

「因为这次普菲尔的大规模袭击事件就有他的参与。」

「包括你的两个学生重伤？」

厄尔内斯的表情依然平静。

「恩，可以说是他一手培养的学生吧。详细的晚些时候再我们再在老地方慢慢谈吧。」

「对了，精灵醒了位置坐标她也告诉我了。」


伊佐王国普菲尔王都的王宫里

“你的意思是已经找到了调查空间魔法位置的人选了吗？”

“回陛下，并不是找到，而是已经开始调查，从我委托其帮忙后对方应该就已经开始着手调查，并且在来这里之前对方也到我的办公室同我交谈了一番。”

“真是天大的好消息。”

“恭喜陛下。”

弗拉维·康马克兴奋得站起并看向一旁的莱恩·其顿也得到其起身祝贺。

“陛下还请听我说完。”看着兴奋的两人坐回后，多多良继续，“不过之前同对方的一番谈话并不是告知确认的讯息，而是调查结果需要延长。”

“没有说明具体时间吗？”

“回陛下，我们交流的时间不到一分钟对方便用空间魔法离开了。”

听到这样的回答，弗拉维的脸色从刚刚的兴奋瞬间变为严肃，而莱恩想到了什么道。

“多多良会长并不知道对方的名字吗？”

“这到不至于，但由于我答应了对方所以我不能告诉陛下和统帅他的名字。”

“所以多多良会长是十分信任对方？”

“并不是信任，这算是他拜托我帮一个忙的回礼，但如果站在同为魔法师的角度他比我年轻的同时就魔法上已经完全超越了我。”

“超越多多良会长！？”

听到多多良这样的说辞，弗拉维十分吃惊而莱恩虽然脸上并没有多少表情，但其他也十分吃惊，只是这份吃惊放在了内心。

多多良魔法的厉害，其已经用无数次事实证明了自己，这也是莱恩不像其他人那样排斥不接受王室任何赏赐、头衔、职位的多多良。虽然他很明白空间魔法师的神秘，但他也了解空间魔法师本身的战斗力和脆弱性。

所以这次当多多良说一个比自己年轻的空间魔法师完全超越自己让他觉得不可思议的同时第一次有些怀疑多多良时不时高看了对方。毕竟在伊佐王国大多数人看来实战才是真正一个人实力的表现。

“所以多多良会长同他交手了吗？”

“交手？”

听到莱恩这样说，多多良先是一愣，想到之前在德吉玛广场的战斗后苦笑着连连摇头。

“就像普通一流的剑士于统帅对垒，只需要一个架势便能瞬间判断胜负一样。魔法师之间也是如此。稍微看到他的魔法，我本能得就不想与之为敌。所以，我也本能的不会去怀疑他答应我的事情，更不用说这样一个人还亲自前来通知我调查结果延迟得事情，虽然他的说话态度很让人不爽就是了。”

多多良这席话，让莱恩一时间也无法反驳，一个远强于自己得人答应自己一件事后，再来亲自告诉你这件事可能要多花一点时间是一个道理。如果真要耍人，那完全不用再亲自前来，更不用说多多良还帮助过对方。

“幸苦你了，多多良会长，我会好好思考你的建议。”

“能为陛下出力是我的荣幸，我这边一旦有消息也会第一时间告知陛下。”

说完，多多良看弗拉维点点头示意自己离开后，便行礼退下。

当房间里只剩下两人。

“莱恩你觉得这次能相信他吗？”

“虽然疑点颇多但多多良最后有些粗糙的解释在我站在剑士的角度看没有丝毫问题。”

“是吗？不过说起来我原来同你比剑的时候，到没有他说的那中压迫感啊。”

“陛下说笑了。”

“好了，忙活了一上午的各种破事我也该去看看我那个难得安静呆在房间的女儿了。”

“恭送陛下。”

看着慢慢离开的弗拉维，莱恩也转身从后门离开。


离开王宫的多多良并没有直接返回工会，而是前往倒塌的钟塔附近。

现场

骑士和卫兵正在清理砖瓦碎块，所有被卷入的幸存者都已经转移到附近的临时医院包扎休息，而旁边也有着十多个草席上躺着的人，只不过他们已经被盖上白布，有的甚至因为死装过于残酷已经被车夫先行运往城外的墓地。

其中不少家庭一瞬的时间便失去了丈夫、孩子、妻子、母亲、父亲。摆放死者的地方随处可见痛哭流涕的人们。而现场多多良也看到了迪卢木多·奥德纳和奥良多两人也加入到帮忙的队伍中，以及一边指挥着现场一边安抚痛哭民众的康马克·科普特拉。

而于此同时身穿兜帽灰袍低头的男子很自然的来到他旁边。

“所有失去亲人的家庭我已经给他们寄送了3枚托克金币。全家葬身的我只能保证让他们一家葬在一起拥有最好的墓碑。”

“你找我不是为了这个吧。”

听到费普利冷静地话语，强压住内心怒火的多多良道。

“我已经知道了对方所在的具体位置，罗斯柴尔王国境内西北部英吉什瓦纳。”

“你的学生百分百确定吗？因为我不能透露很多关于你的消息陛下他们都开始对我有所怀疑。”

“我也亲自检验过。”

“你们不是不能干预……”

“情况有变，虽然我不能透露太多但有一点忠告可以给你。”转身准备离开的费普利道，“你们最好什么都不要做交给我们。”

说完费普利便消失在多多良身后。

视线依然投向前方，多多良思考着费普利最后的忠告。一小会后，他便转身返回王宫。

「坐以待毙啊，可惜这不是我的作风啊。」


罗斯柴尔王国境内西北部英吉什瓦纳的街道上。

穿着普通服饰走在街上的红就像普通人家的少女一般，秀发也变为之前在普菲尔时的普通的黑色，拿上从银行换成零钱，朝着集市方向走去的红不断看着手中的银亮色。

虽然因为各种原因红并不长出现在城中，但这一路上询问以及兑换让她也学习了不少，虽然逛集市不再是第一次，但买菜确是她的第一次。毕竟从来都是格雷戈瑞·艾文下厨做饭，永远安静坐在桌前等待上菜的她这次是一次很特殊的体验，也是她一直觉得自己的主人不想主人的地方。

毕竟自己从书上看到的只有身为仆人的自己买菜做饭。

十多分钟的路程，红走进了喧扰的集市。

与之前在伊佐王都普菲尔的多利集市出于建筑下面的大型拱洞以及格式想棚顶一边的各色花式条纹不同，这处集市就像其他大多数集市一样是由一大片空地和旁边的街道组成，不过这里的摊贩倒是都有摊棚并不像之前多利集市那样有摊棚也有地摊。

早早决定好了要买什么食材的红便进入集市想完成目标一般前往有着自己需要食材的摊位‘完成任务’。

于是在这样的宗旨下，红很快便完成了任务，开始离开集市。

“你们听说了吗？最近有许多佣兵团和公会都带人前往王都。”

“当然听说了，我们周围的佣兵团和公会也不是有一大半的人都前往王都了吗？”

“哎，不知道会不会魔兽又侵扰田地，我给你说啊，我丈夫……”

同几名妇人交错而过，听到她们谈论的红加快了脚步。

「得把这个情况告知主人。」


一段时间后，普菲尔王都王宫

如同世外桃源一般的格兰妮·科普特拉寝宫庭院上，侍女们有序在园中照顾着各色花草植物。

而房间里的气氛十分紧张，并且严肃。

圆桌前，刚刚从外面赶回还没换衣服便被抓了个正着的科普特拉和她的父母弗拉维、格兰妮三方围坐。

格兰妮端起面前的茶杯喝了一口开口。

“特拉，你是嫌你父亲不够忙还是嫌我不够担心你？”

“母亲大人不用担心，女儿可是禁卫骑士团的团长再差自保还是‥‥‥‥”

还没等科普特拉话说完，她整个身体如同冻僵一般如同字面上的意思一般，像雕塑一般静止。而同时看着因为静止而表情变得奇怪的女儿，将茶杯慢慢放下的弗拉维微微叹气，随即如同快要窒息一般的科普特拉表情惊恐地喘息着。

要死了。

这是终于可动后科普特拉脑中闪过的第一个念头。杀气亦或者气场无论是什么样，她完全没有感受到，但很明显自己的身体感受到了，才会做出那样的应激反应。但不同于早上所感受到的压迫，这种显然更加致命。

“这种程度就让禁卫骑士团团长连呼吸都没法正常？”

“父亲…我……”

“好了，如果是实战你已经死了不知道多少次了。”弗拉维站起来，“我只是想告诉你，今天你还能坐在这里被父母教育只是你运气好，或者说别人根本不知道一国公主在外巡逻。格兰妮之后麻烦你了。”

看着轻轻敲门走进来的侍女示意有人在等自己，弗拉维说完便大步离开。

只有两人的圆桌

“父亲这次好像真的生气了。”

“你父亲只是生气你骗他自己待在王宫，实际却独自外出，连人都不带。”

“我知道了，可父亲原来这么厉害吗？”

“恩，比你母亲都厉害哦。”格兰妮来到科普特拉身边摸着她的头微笑道，“不过，你未来一定会想你哥哥一样超越我们。”

王宫书房

“你确定是罗斯柴尔王国的英吉什瓦纳吗？”

“确定，并且对方似乎因为某些原因也会插手这件事。”

“多多良会长的意思是，于你交易的神秘空间魔法师从原本不插手开始插手这次袭击事件？”

“回统帅，对方应该不会插手事件的本身，从对方的描述看来应该是插手打开传送门的魔法师本身。”

“但从你的口气看来你似乎很担心对方介入？”

“是的，因为对方乎并不在意伊佐王国或者说不在意普通人，并且从他话里我能感觉到一丝自责，以及不舍。”

“你的意思是，对方并不希望我们抓捕这次事件的空间魔法师，而是想要‘保护’他？”

“是的，如果不是因为交易的原因我想他并不打算告诉我在罗斯柴尔王国，英吉什瓦纳城这个讯息。”

“那如果是他骗你呢？”

“何必如此麻烦，直接晚几天告诉我不是更好。”

“所以呢？你是想让陛下立即派你前往吗？”

“统帅多虑了。”多多良看着脸色有些不悦的莱恩解释道，“我当然不会亲自前去，我会留在王都作为突发事件的保障，而关于这件事，虽然我们现在知道了对方位置但实际情况任然处于被动，所以我会想办法再同其协商。”

“如果失败呢？”

“失败不至于，就目前我和他的交易来看，对方多少也是明事理的。”


“明事理啊。”

多多良工会二楼内柯西的房间里，听完多多良将刚刚在王宫里的大致对话内容后，饶有兴趣。

“如果评价有失偏颇我道歉。”

“这倒不是，我只是觉得这几次看我无论是言语还是行为都十分的粗暴和不尊重，你居然会给我一个明事理而不是自私的评价。”

“我只是就事论事，说回正题，你们真的打算直接干预吗？还有，之前在房间里看到的男子是你学生的同时也是这次事件的始作俑者？”

“是的，既然是我的学生那么这件事情就不再是简单的人类与人类之间对抗，并且他是我的学生，这点我不会否认。但他不是整个事件的始作俑者，站在他的角度不过是在同别人交易而已。”

“交易？直接入侵伊佐王都甚至袭击王宫造成巨大的混乱与破坏这在他看来只是交易！？”
听到费普利不带一点情绪平静的回答，多多良震惊得同时看到点头同意自己说法的费普利已经不知道该说些什么。

“说实话，从我个人角度而言，我一点也不想介入，但考虑到如果不介入整个伊佐恐怕根本无力对抗……”

“无力对抗什么的你对你的学生太夸大了吧。”

有些不爽的多多良打断自己，费普利并没有什么表情，平静得听多多良说完后道。

“就算你们现在知道他的位置，下一秒他直接让一只数量比上次更加庞大的兵力再一次同时入侵整个王都，你们还能反抗吗？”

“那样大规模的传送门至少需要……”

“一个月？”

打断多多良的话，费普利右手指向窗外，而多多良顺着他手指的方向看去。刚刚外面还是晴空万里，现在却出现了遍布整个天空的传送门。看着愣住后下意识站起，却一个踉跄坐在地上的多多良，费普利收起右手的同时瞬间所有的传送门有序消失。

“说实话如果不是我亲自查探了以下他的魔法，我可能永远都没法想到如何用一个魔法来展开这样大范围数量密集的传送门。”看了看震惊得多多良，稍微夸赞了格雷戈瑞的费普利将目光移到一旁床上依然昏迷的梅朵·缇蕾娅，“这个世界有很多事情并不是你能明白的。”

说完，费普利蹲下身用手确认了昏迷的梅朵一切正常后看也不看呆坐再地板上的多多良直言。

“当然，看在你对我的评价是：明事理，我有一个提议，你可以选择。” 

第十章 阵营
[第十章 阵营] by TSUBASA110

罗斯柴尔王都古道尔王都的王宫议会室

“还有什么要报告吗？”

偌大的椭圆形议会桌前，

卡尔顿·康林多坐在靠门的桌头前，而于其同坐在一旁的则是他的书记鲍斯里。

环视一圈后，卡尔顿正要起身。

“看来没人敢说啊，还是说你们已经默认这种行为了？”

闻声看去，视线与之平行。坐在卡尔顿对面一身朱红色大衣黑色袖口金边花纹50多岁的男子看他抬高了声音。

“叔父请说。”

“这种场合你应该叫我监政大臣。”

“我以为这么紧张的氛围需要少许调剂。”

“这可是早会。”

“好吧。”卡尔顿有些失望后很快回到了平常的表情，“监政大臣有什么要说的吗？”

“有什么要说？王都现在聚集了多少佣兵和各种工会成员不会有人不知道吧。”

“当然，这个我也知道。”

“那还请王子解释一下。”

“为什么我要解释，难道监政大臣认为这些人是我叫来的？”

“只可惜目前没有具体的证据证明。”

“但监政大臣依然怀疑我。”

“国王病危，王子想要坐上王座所有人都很明白。只是只可惜陛下还需要一些时间才能放心将王位传与王子。”

“监政大臣真会开玩笑。”沉默几秒，卡尔顿微笑道，“这么多外来人持续涌入王都确实不妥，那就将其妥善清理出王都吧，事情就交给监政大臣来办。各位还有别的什么事吗？”

十几分钟后

已经回到自己寝宫的卡尔顿，坐在书桌前。靠在椅子上的他长出一口气。

“今天议会的内容整理好了吗？”

“已经完成了，请王子过目。”

话音落下，鲍斯里已经将记录簿放在他面前。

“恩，没问题。你带上这个去我父亲那里吧。”

“是。”

快速过目后，点点的头的卡尔顿将记录簿递给上前的鲍斯里，看着他退出房间合上门后将目光转向右边座椅上的拿着手杖的男子。

“你会主动来见我真是少有啊，艾文。”

“那是因为同我相处这么些年的你居然慢慢开始让我看不懂了。”解除了空间魔法的视觉障碍，出现在座位上的格雷戈瑞·艾文将视线移到坐在书桌后的卡尔顿似笑非笑的脸上，“你两个月前才刚上30岁，未来还有的是时间。”

“果然还是被你知道了啊。”

“调查是肯定查不出这么多佣兵和工会人员聚集王都背后之人，但如果是王宫内稍微了解这里局面的人也就不难猜到。”

“啧，怎么现在我身边的人都越来越聪明，无论是年轻的还是年老的。”

“看来今天的会议上你已经被警告了。”

“我先确定一下，我们的交易依然成立吧。”

“当然，目前我目前任然需要与你交易，同时我也还未完成我的承诺。”

“那如果我现在执行计划你也会支持吧。”

“当然，让你称为这个国家的王，这也包含在交易范围内。只是，以我的经验来看通过这样手段就算成功上位王座也不会坐的长稳。”

“你的经验啊。”靠在椅子上，视线看向天花板的卡尔顿，“从那张看上去似乎不到20岁的脸上说出这句话真是让人气愤和无奈。”

“我以为这么多年你已经接受了这样的我了呢。”

“只是不奇怪了。”

不奇怪，确实。从同父母外出，自己独自一人在庄园草地上于之相遇时，儿时的自己当初的内心只是对面前这张脸感叹其的俊美，而那张脸当时看到自己的表情却并不愉快。

“从哪里来的小老鼠？不更在父母身边到处乱窜。”

这便是两人第一次见面。

不过，虽然言语恶毒，但那个还是一身圣职者服饰也没有像现在随时带着手杖的格雷戈瑞并没有多说什么，而是看着不过10岁的自己几眼后便转身离开。

但不知是当初是因为从小就周围的人都对自己毕恭毕敬还是初生牛犊不怕虎。

“站住！”

独自一人，除了身份外和大声外没有任何实际能力，但就是这样对方却真的停下了脚步。

“从来没有人对我这样无理过！”

“你不过因为是现仍国王的王子而已，除开你的父母，你不过就是一个自大的小老鼠而已。不过…”眨眼的功夫，对方再次来到他面前，“这双眼睛…该说毕竟是王家的后代吗？”

“你这人到底……”

“小鬼，接下来的话我只说一次，也只给你一次选择。愿意做我的学生吗？当然我会让你得到你该拥有的位置同样也会索取合理的报酬。”

于是，随着时间的推迟当年的小鬼现在已经变成了让所有人都有些害怕但又公认的下一任国王，而当年圣职者服饰的男子却依然还是当年的样子。

“我能坐在王宫议会室用了13年的时间到现在20年了，你觉得我向你那样有很多20年吗？”

“当然，我明白你时间的宝贵，只是我不记得我教过你用这样的方法来得到你已经得到的位置。”

“我不会做那种事情。”

“我明白你只是想表明你的态度以及给自己增加一些筹码，不过我希望你能明白，你母亲去世后，你更需要你父亲，哪怕是现在。”

“需要吗？”

“当然需要，你需要你父亲的那句话，哪怕是以书面的方式交到你手上。”

另一边

一处只有少数侍女没有任何守卫的宏大堂皇的房间里。

“集结了人手啊。”

床上，头发花白面容憔悴，但双眼依然有神的老者，而坐在床旁凳子上的则是之前在会议上过争执卡尔顿成为叔父的男子。

“陛下，果然……”

“桑德拉有什么你直说就好。”躺在床上的卡尔顿·本森听到自己的弟弟卡尔顿·桑德拉欲言又止微微叹气道，“你我兄弟不用如此拘礼。”

“哥哥，你果然还是将王位禅让给康林多吧。”

“但现在依然还未查清……”

“哥哥！多少年了，你调查了自己的亲儿子身边所谓的‘神秘人’到现在12年不是什么都没有吗？还是说哥哥认为自己的孩子不够优秀？”

“不，吾儿康林多比任何人都优秀，如果说这个王位该又谁继承那毕然是他，别无二人。但太优秀了我很清楚这不是我或者宫廷教师教育后达到的优秀。”

“难道哥哥不希望自己的儿子优秀？”

“当然不是，但我只是想知道这位神秘老师的名字，如果有机会我也想见上一面与其聊一聊。”

“可这么长的时间，并且我来这里4年的时间也做了不少调查……”

“那孩子10岁前是什么样10岁后什么样你没有一点感觉？”

“我承认，确实那么小的孩子11岁突然就有不输与大人的见解，但我们继续这样是对他的不公平，虽然所有人都知道王子卡尔顿·康林多就是下一任罗斯柴尔王国国王，甚至可以说他在4年前现在已经‘坐在’王位上带领着国家人民不断繁荣，但他并不这样认为，他也并不满足现状，所以才有了这样的行为。而且……”

“手谕我已经写好了。”突然被打断的桑德拉听到本森的话直接愣住了，睁开眼的本森苍白的脸勉强微笑着抬起如同枯树枝一般只有皮包裹着骨头的右手，指向桑德拉身后的柜子，“里面有三份，第一份是卡洛琳还在世，我最快乐的那段时间里写下的；第二份是卡洛琳去去世的一年后我稍微不再痛苦时写下的；第三份是昨天夜里我难得有点力气写下的。既然作为监政4年的你都这样反对，那麻烦你今天代我交给他吧，然后麻烦你转告一下——抱歉，父亲让你久等了。”

“还有一封信。”

“对，还有一封信也是我昨晚突然想到的一些事情随手写下的，虽然不是什么重要的事情但还是一并交给他吧，之后继位仪式就麻烦你了。”

“是，我马上转交给王子。”

起身深深鞠躬后，桑德拉便迅速离开。

待桑德拉完全离开原本桑德拉坐过的位置上格雷戈瑞悄然坐下，而端坐的他什么也没说，只是将手杖横放在自己的双腿上，双手放在手杖上看着躺在床上的王。

许久

“抱歉，请原谅老身无法起身答谢老师。”

“陛下是如何判断我是王子的老师。”

“一个人的行为举止虽然可以可以隐藏但细节并不能够轻易改变，作为一个国家的王这点更为重要。能让我那个原本淘气没有一点稳重和礼貌的孩子一年的时间就变得举止得体行为守礼那么这个人也应该有相同的礼节和举止。并且拥有相似的细节，比如日常步伐的幅度。”

“这样的状态，陛下还能注意到如此细节，说实话让我有些毛骨悚然。”

“哈哈，抱歉了。说回正题，我是想过老师应该就呆在王宫里，但这么些年我去什么都没查到。”

“我并没有随时呆在王宫内，这是在我认为必要的情况会出现在他身边或者他主动要求的时候。不过如何做到还请陛下不要深究。”

“老师的‘躲猫猫’技术真厉害。”

“躲猫猫，说起来确实有点像呢。”

“你和吾儿相遇是在他10岁时吗？”

“是的。”

“我想知道你为什么决定称为他的老师呢？”

“陛下为什么认为是我主动呢？”

“因为10岁的他是什么样，作为其父我再清楚不过了。”

“简单来说我当时挺喜欢他生气叫住我的眼神。”

“一个眼神？这么简单？”

“小孩子的眼神可以告诉我们很多事情，那一刻我明白他有机会称为一代优秀的王，当然是否愿意称为我的学生以及与之需要支付的报酬这点全部由他自己决定。”

“报酬，看来你已经获得了。”

“关于这点，我只能说交易依然在继续。”

“来看并不是什么庸俗的东西。”

“我只是需要一些材料而已，有些则比较少见。不过还请放心，我绝对没有做出让王子或王室蒙羞的行为。”

“这点我相信你，毕竟什么样的老师带出的学生最能反应。”睁开眼看着床顶，本森开口，“最后一件事，可以麻烦老师起身让我看看你的相貌吗？”

“当然。”

说着格雷戈瑞便将手杖放在一旁来到床边。

“原来真的是这样吗？”

看到面容俊美年轻的男子，有着一丝惊讶的苍白脸上似乎想起了什么，微笑着说出有些奇怪的话后闭上了双眼。

「或许命运这种东西真的存在吧」

英吉什瓦纳镜像空间

一座不存在与相对空间的庄园建筑下，从王宫离开的回到自己座位上的格雷戈瑞长出一口气后将手杖放在一旁，闭上双眼的他脸上的表情似乎显得有些疲倦。

就这样躺了一小会，已经做好饭菜的红来到旁边

“主人，可以吃饭了。”

“恩，你先去吧我随后就来。”

“主人看上去似乎很疲倦，如果身体不舒服……”

“红，我没事只是心稍微有些乏而已。”

“心！主人的心脏有什么问题吗？”

“哈哈，当然不是。”被红的话语逗笑的格雷戈瑞起身，右手轻轻放在红的头上，“走吧，去尝尝你的厨艺如何。”


伊佐王国王都普菲尔的街上

多多良一个人朝王宫的方向走着，但脑中想着的则是昨天费普利·罗斯·杰拉德在房间里向自己述说的提议。

让他头疼的并不是提议本身问题，因为对方能给自己一个提议已经是对自己最大的尊重了。真正让他头疼的是自己这次必须选择一方，也就是自己这次必须表明自己的立场了，不能再像以往那样永远不属于任何一方，似乎一个顾问一般，但又深受陛下信任的顾问。

说白了，自己就算已经无数次证明自己对陛下的忠诚以及自己的能力，但王宫里依然没有多少人喜欢自己根本原因也是阵营问题。在他们看来，现在的自己始终只算一个外来人，除了只需要动动嘴就可以让陛下同意并任务或者让他们听命与自己这点让人很不爽外，如果出了问题，自己似乎也从来不会承担责任。虽然自己不用承担责任是因为自己还没错过的缘故。

「哎，真是头疼。」

心里叹气的多多良得到许可后便进入王宫。

而多多良不知道的是，费普利的提议并没有同另外两人讨论，换句话说这只是费普利个人的提议，于是便有坐在这片水天一色空间里的争论。

“杰拉德，你为什么要如此独断。”

在得知了提议的内容后，厄尔内斯首先发问的并不是提议的内容而是为何没有事先讨论，甚至连告知都没有。珀尔·帕尔玛也同样看向费普利，似乎希望能得到一个合理的回答。

“当时的气氛我认为是，他最能接受的时候。”

“因为你展现了相同的事情吗？就为了……”

“让对方明白问题严重性，然后给予保证以及保障，我不否认这样的做法，也不反对提议里的这一条。”珀尔抬手打断了厄尔内斯道，“杰拉德我希望你能坦白你为何不先告知我们，哪怕你已经决定了。”

“因为我不能给他一种犹豫感，让他有时间思考。”

“展现力量，迅速给予提议与保护，让其不停思考但只能在提议内容上思考，这算恐吓吗？”

“这算恐吓，但这种恐吓只能对聪明的人用。”面对厄尔内斯的问题珀尔给予解答后继续，“理由不错，我可以接受这样的说辞，但这件事你决定你一人解决吗？”

“艾文现在这样从根本的上来说是我造成了，不过他确实没有忘记我的教诲。”

“凭空创造一个人类躯体？你很明白这根本不可能，或者说根本不是材料问题。”

“厄尔内斯，你太小看我的学生了，连你都没想到如何合理保存灵魂的方法，他却想到并且实现了，所以单论创造力他的空间魔法或许真的已经超越我们了。”

“正常人的魔力怎么可能达到那种程度，更不用说还要通过自己的身体提供基本的元素。”

“你是正常人？”

“啧，反正这种东西我只要想我肯定也能办到，他的大范围传送门空间魔法你不也马上就学会了吗？”

“毕竟我是他的老师。”

“好了，该讨论的也差不多了，表决吧。我赞同提议的内容，但需要全程接受我的监视，如果这样没问题的话。”

“当然。”

费普利点点头看向厄尔内斯。

“我也没有异议，只是如果需要支援的话得提前告知，我这里因为长时间分形的缘故精力有限。”

“没问题，但紧急或者特殊情况呢？”

“我来处理。”

“没问题。”

得到珀尔的回答后，费普利点头。

“那我先走了，还有很多事得处理。”

说完厄尔内斯便消失在空间中。

“那我也该去准备一下。”

“等等杰拉德，我有事情问你。”就在费普利正要离开时，珀尔叫住他，“刚刚的理由你用来应付厄尔内斯没问题，但用来应付我可没这么简单。”

“帕尔玛如果有异议你刚刚就应该提出来。”

“因为就理由而言我没有异议。”

“我不明白。”

“理由本身没有问题，但这样的理由说服你不通知一下一点也不正常，而且还是一天后才通知我们。”

“不够吗？”

“不够，对于我对你的了解，如果不是有特殊情况你不会这样做。”

“有时候真希望你在这上面别注意到这么小的细节。”有些懊恼一般，苦笑的费普利只能背对珀尔摇摇头，“个人习惯什么，明明我们除了日常会议外就没几个时间待在一起。”

“那就是说你不否认了？”

“不否认，但我不能说真正的原因，不过请相信我。”

“你在调查我们？或者说你不信任我们？为什么？”

“看来我真的只有闭嘴了。”

“你要让我们信任你，然后你单方面不信任我们？”

“这次事件结束后我会说明，这样可以吗？”

费普利转身看着珀尔，双方就这样一动不动僵持了一段时间。

“记住你的承诺。”

珀尔说完便直接离开，留下费普利一人待在原地，看着着水天一色的透明玻璃般的地面不知想些什么。

伊佐王国王都普菲尔的王宫，弗拉维·康马克的房间的一个单独的隔间里。

“好了，一个小时内这里只会有你和我，你可以同我单独交谈了。”

坐在椅子上的弗拉维看着面前行礼后站起来的多多良道。

“感谢陛下，我希望陛下能听我将事情叙述完毕后。”

起身的多多良，看着弗拉维一会后，下定决心开始将费普利提议的内容全部脱出。 

第十一章 选拔① 
[第十一章 选拔 ①] by TSUBASA110

半个小时

多多良向弗拉维·康马克一字不差地叙述了费普利·罗斯·杰拉德给予自己的'选择'。

之后整个房间安静了，而这份安静让多多良能听到两人的心跳声。而没一次心跳对他而言几乎是一次折磨。

一分钟后

“多多良。”

“是！陛下。”

“首先我感谢你最终选择我这边。”

“我想一个人选择自己的'家'是在正常不过的事情。”

“那么我想知道你考虑过拒绝这份提议后王都的如果再次遇袭或者王都的守卫问题吗？”

“首先，加入再次出现上次相同规模的袭击殿堂骑士已经全员出于王都中，相信损害以及交战时间肯定会比上次更短，就算上次被成为红的女子干涉，从上次的情况看就她人也不可能改变整个局面。”

“那么如果是上次的数倍数十倍百倍呢？”

“如果真的出现这样的情况，还请陛下允许王都的所有臣民都退回王宫，我相信至少在工会街，佣兵团，加上骑士团以及众多卫兵禁军的情况下保卫整个王宫不成问题。但……”

“牺牲巨大。”

“实在抱歉，这都是我们能力不足。”

“那如果……”

“陛下想说如果对方的空间魔法师亲自带队吧。”

“难道多多良会长这点也有办法？”

听到说出自己所想的多多良，弗拉维有些吃惊。毕竟在他看来，能过一次打开那样规模和数量传送门的空间魔法师比起抵抗直接举手投降说不定还不会全灭。

“陛下还记得我一直说我和这次帮忙确定空间魔法师位置以及这次提议的神秘人之间有交易吧。”

“没错，难道……”

“虽然我已经站在陛下这一边，但我答应给对方的事情我依然不能向陛下透露一点。”

“但如果真的发生这种事情，相信同我交易的神秘人会第一时间与其对垒。”

“那对方如果直接带走呢？”

“如果真的这样，那对方不可能给我提议。”多多良微笑道，“虽然我和他的关系微妙，但从上一次袭击以及事态发展到现在的情况他依然选择将‘货物’寄放在我这里想必除了相信我外更多的是他有其他理由不能带走货物，但这只是我单方面的推论以及赌博。”

“赌博？”

“赌这‘货物’的价值值得于神秘人愿意与其在这里对垒，或者说不能带走的理由值得。”

与此同时，费普利创造的空间里，费普利本人也正看着同时听着两人的对话。

“是吗？原来这就是被人抓住软肋的感觉啊，没办法了这次不能再不说一声单独行动了。”

说完费费普利主动接通了另外两人

「意外你这次居然主动链接我。」

「怎么，你的人类小伙伴做出正确的选择了？」

听到厄尔内斯和珀尔·帕尔玛两人的声音，看着面前同弗拉维交谈的多多良费普利虽然表情依然是欣赏但嘴现在咬了咬什么。

「我的人类小伙伴比我想象中的更冷静更聪明。」

「赌博行为吧，既然对方已经做出了他的选择，那……」

「否决了第一条，但他目前看来是同意了第二条。」

「站队吗？其实我挺喜欢诚实忠心的人，不过厄尔内斯可能不喜欢诚实。」

「诚实的人太麻烦。」

「只是你不知道怎么对付而已吧。」

「帕尔玛，你可以讨论应该讨论的内容吗？」

「没事，你们再聊一会也没关系，关于第二条，看上去伊佐王与我的人小伙伴分歧有些巨大。」

「毕竟可以说是送死的任务，就算在你的带领下你也不可能有余力保护所有人，甚至报酬可以说基本没有。」

「任务不细说，报酬都没有？杰拉德，你什么时候变得这么会做‘生意’了？」

「拿我开刷了吗？」脑中传来厄尔内斯与珀尔嬉笑般的话语，费普利苦笑「他们只要按照我说的做，肯定能活着这点可以保证，至于报酬我可以我认为我可以提供这种千载难逢的战斗经验，物质上的可以相信伊佐国王。」

「战斗经验吗？艾文当年好像也是被你这么忽悠的。」

「所以，这一次我会独自一人面对他，艾文的走到现在这一步，我是罪魁祸首。」

「这一次可麻烦你要确确实实认认真真杀了他。」

听到厄尔内斯的发言，费普利微微摇头。

「说实话提议到现在我在想一件事。杀了艾文对我们有什么具体的好处吗？或者说还想着像以前一样就这样继续待在暗处观察整个大陆？」

「杰拉德，你忘了我们当初的誓言吗？」

「干涉人类国家这点肯定不会，毕竟这样又不能带来真正及持之以恒的延续。」

「你的意思是以后或多或少我们必须与人类或者国家联手解决一些问题？」

「还是帕尔玛明白。」听到脑中厄尔内斯‘啧’的不爽声，费普利继续「就像这次格雷泽王都的事情，如果我们早早点直接干预，是不是就不会发展到最终造成那样的结果众多无辜人牺牲以及缇蕾娅现在的状况。」

费普利说完，脑中一段时间都没有另外两人的声音。

而面前画面里，多多良与伊佐国王的争论似乎也接近了尾声。

“多多良，那名神秘人真值得你这样信任吗？”

面对多多良的各种分析以及劝说，弗拉维终于从一开始态度的强硬转为确定其决心。

“我当然明白，上次事件以及这几次的交流对方依然将‘货物’寄放在我这里这是对我的信任以及对方向我展现的诚意。”

“如果是‘货物’价值也就那样呢？”

“那我不可能能用其半要挟的态度让其帮助调查空间魔法师的位置。”

“其实我有一个疑问。”

“陛下请说。”

“既然对方已经确认了，为什么非要和我们联手呢？如果对方想要解决问题的话？”

“这个问题……”

“这个问题，比起让多多良来解释还是我来解释更为妥当简单。”

熟悉的声音出现在不应该出现的地方，多多良先是愣住，接着转头同弗拉维一道看向就站在自己旁边的费普利。

“你怎么……”

“比起你们二人的讨论，我们三人刚刚的讨论已经结束并且达成了一致，所以为了让这边也快点结束我作为代表就直接来了。请原谅我的无理，伊佐国王。”说完，费普利便朝着依然有些愣住的弗拉维礼貌性的鞠躬，然后微笑着，“抱歉，陛下应该是第一次见我我还没自我介绍，空间魔法师费普利·罗斯·杰拉德。”

“你是怎么…算了，我可以叫你杰拉德吗？”

听完费普利简单的自我介绍后，弗拉维终于回过神，刚想搞明白面前这名年轻俊俏的男子怎么进来的他看到对方的笑脸不知为何停下话语转向正题。

“当然，陛下随意。”

“那请你先解释一下你为何要同我们联手吧。”

“当然。”


时间飞逝，特别是谈话十分愉快的时候。

弗拉维的表情从一开始的严肃、略有所思、连连点头到最后谈妥分别时得拍了拍多多良的肩。

“这件事就全权交给你了。”

这样不到半小时内的转变除了让他惊讶外，更让其惊讶得是年轻的费普利在谈判协商上丝毫不输于自己见过的任何人，甚至远远高于自己知道的优秀商人。

“嗯，比想象得还要顺利，那么今晚我在房间里等你好消息。”

瞬间从王都小巷中走出的两人，费普利如释重负一般微笑道。

“我有一个问题。”

“嗯？”

“拒绝你的第一项提议这是一个考验吗？”

“考验……不算吧。你能注意到‘货物’这让我有些意外。”

“抱歉，用这样不尊重的话。”

“没事，你这样做反而是促成我们更快达成一致。”

“对了，一开始你也说你们达成一致具体值什么？”

“再出现类似情况时与你们合作，开诚布公的那种就像刚刚那样。”

“所以，我的选择其实是加分项？”

“可以这么说，意外他俩不是那么厌你呢。好了，闲聊先到这里名单我想会长已经有谱我就静候佳音了。”

说完眨眼间费普利便消失在多多良身边。

「人选吗？真是我到底该怎么解释呢？」

丝毫没有在意突然消失的费普利，多多良一边走着一边思考，就这样不知不觉间他已经坐在自己办公室的座位前。

「还是先把人都叫过来吧。」

很快内柯西便来到他面前。

“老师您有什么吩咐？”

“把这张名单上的所有人叫来这里，包括你。”


岛地下研究所的特殊训练场

伤已经完全恢复的卡约尔正在同比自己更早恢复的圣德八在场地上进行日常的恢复训练。而在场外上方的观察室里，珀尔正一脸认真的看着下方打的不可开交的两人，一旁，菲尼娜则依照自己老师的指示做着各种评估与数据的记录。

“好，休息半小时。”

随着珀尔的声音响彻整个训练场，场上的两人瞬间停下手中的剑，然后退到场边补充水分和休息。
“尼娜。”
“是，老师。两人的身体已经没有问题，不过似乎还没能适应药剂快速再生出骨骼和肌肉，动作上比起以前有些奇怪，但单纯的从力量、速度、精准上来说比以前甚至提升了一个级别。”

“动作奇怪很正常，虽然躺了那么久但他俩其实脑中早就模拟过同红交手中的一些细节，长时间没有这样运动，动作上难免身体跟不上。魔力方面呢？”

“稳定增长。”

“但依然不如你？”

“老师过奖了。”

“对了，最近我教你的近身战学习的如何了？”

“大致掌握了，只是有些地方我感觉很别扭所以用我自己的理解改了些动作，很抱歉老师。”

“不用道歉，那玩意不过是我个人的战斗动作而已，其中还有不少是个人的习惯，你缇蕾娅当初甚至一点也学不会呢？你能够将其发展成自己的，这点我很欣慰。”

“那是因为缇蕾娅学姐的那些魔法和魔法阵让她没有必要再在这方面下功夫了。”

“在我看来缇蕾娅不过是走向一个极端而已，当然如果有一天你发现我交给你的近身战不适合你，没有必要继续练习下去，明白吗？”

“明白。”

“好，那你也去准备一下。”

“哎？”

“差不多，你也该用人偶练习了。”


多多良办公室

“以上就是我能告诉你们的内容，后续会有你们一面之缘的人给你们再做一次补充说明。现在退出或补充说明后再退出都没问题，不过一旦开始选拔并且被选上一律视为接受任务你们明白吗？”

一小会安静

“老…会长，这不是你的做法。”一向对多多良言听计从的内柯西率先打破了房间的安静，“不会告诉具体的任务内容，只要求按命令执行。这样的任务曾经不至少昨天的会长绝对不可能同意。”

“没错，这不是我认识的会长。”

“虽然我通常是按任务酬金多少考虑做不做，但这种各种意义上过于危险的任务就现在会长的说明我没法接受。”

“爸爸说过，这种任务不能碰。”

听完奥良多、克劳迪娅、雅迪克三人分别的发言后多多良看向沉默似乎思考着什么的迪卢木多·奥德纳。

“奥德纳，你呢？”

“会长是站队了吗？”

粗鲁、无礼的提问，但在场的所有人，包括被质问的多多良本人也没有表现出任何的不满。

毕竟这是站在多多良面前5人最想知道的，同时也是多多良无法避免的。

“是的，我做出选择了。”

“伊佐王的命令？”

“命令不算，但这是某种程度上的三方合作。”

“所以直接委托人不是国王。”

“国王也是事后才了解了情况，经过商讨后才会有这样的结果。”

“所以会长在这次商讨后只作为发布任务和召集人手的角色。”

“说的没错，我了解任务具体内容，但我被要求不能向被召集的人说明。”

“我相信会长会给我们一个理由。”

“如果非要一个理由，用那个人的话来说这是对我的考验。”

“明白了。不过我想再度向会长确认。”迪卢木多眼神严肃得问道，“下一个人向我们说明之后我们依然可以选择退出对吧。”

“是的，不能退出只发生在通过选拔后。”

“嗯……我接受。”

稍作思考，迪卢木多举起了右手。

“嘛也是不马上就得做决定，说不定一会的补充说明还能商讨一下酬金……”

“多听两句也不是什么坏事。”

“说不定一会就解释清楚任务内容了。”

面前5人4人已经举起了手，多多良看向内柯西。

“我不想接受这个任务。”嘴上说着但右手却已经举起，“既然老师知道任务内容在这个基础上选择了我，哪我相信老师得选择，也一定不会辜负老师的选择。”

“你们可以去内柯西的房间了。”

“我的？”

“恩，具体说明的人应该已经在里面等待了。”

多多良说完，5人便先后离开了房间，而长出一口气的多多良刚刚靠在椅子上闭目养神。

“你有一个不错的学生。”

“那孩子如果出了任何意外，哪怕是以卵击石我也会向你充分展示怒火。”

“就像我之前说的只要听从命令性命无忧这点肯定。”

“虽然有些愚钝，但他毕竟是我唯一的学生。”

“放心，一点也不愚钝。”

“哼，你还不去吗？”

“五分之一，考验算是合格了。”

说完消失在多多良房间的费普利便出现在已经来到内柯西房间安静看着依然在床上躺着的梅朵5人

“原来是你！”

被突然出现的费普利吓一跳的5人，看着蹲在窗边温柔看着梅朵的他，首先反应过来的迪卢木多道。

“抱歉，虽然我们都见过一面，有的是两面。”起身坐下凭空出现的椅子上，费普利看着面前的5人道，“还是先坐下自我介绍吧，先从我开始，费普利·罗斯·杰拉德，是这位睡美人的同伴。”

费普利说完，5人突然发现自己的身后不知什么时候也也出现了相同的凳子，于是坐下后迪卢木多第一个开口：“雷蒙斯佣兵团正式剑士，迪卢木多·奥德纳。”

“同样，雷蒙斯佣兵团正式剑士，奥良多，奥德纳的朋友，我们可没有血缘关系哦。”

“多多良工会元素魔法师，克劳迪娅。同时也有各种兼职，话说你能说明酬金吗？”

“克劳迪娅小姐，酬金问题一会再谈。”

费普利说完双眼看相5人中最矮的少女。

“那个，我是雅迪克，见习猎人，齐格安静！啊这位也是和你有过见面是我从小养的齐格兽，我因为还在见习并没有加入任何工会或者佣兵。”

“内柯西，多多良的学生秘术魔法师。”

“恩，那我开始说明这次任务。”费普利眼光扫过面前5人后将视线落在躺在床上的梅朵身上，“这次的任务目标是抓捕之前王都无差别事件的空间魔法师。”

听到这样的任务，所有人都是一惊。

“我将带上通过选拔的人一同前往目标地，你说。”

看到举起右手的迪卢木多，示意他可以发言。

“王宫方面不会有任何人前往吗？”

“王宫之后会派出一名代表，但我同国王的约定是代表也必须全权听我的命令。”

“看对方来并不在伊佐境内啊。”

“既然已经说道这个问题那我也先说明，因为各种原因我不能向你们说明任务所在地，目标人物的长相特征等一些细节方面的问题。”

“酬金呢？”

“定金每个人15枚托克金币如果任务顺利完成，之后的奖励由国王亲自交与。”说完费普利将五个钱袋放在旁边的桌上，“当然只有通过选拔的人才能够得到。”

“令书呢？国王亲自委任您不可能没有任何东西吧。”

“就像我先前说的，出于各种原因一些细节的东西不会告诉你们一样，这次的人物不会留下任何官方书面说明以及记录。”面对内柯西的提问费普利并没有看向他，视线从开始一直留在梅朵身上，“我要说的就这么多，因为时间问题我需要各位当场做出决定，然后有5小时的时间准备，你们有10分钟。”


谢米科山脚下，缪裘弥镇外大路旁的树后

“需要我和你一同吗？”

“我又不是雅迪克那种才15的小孩子。”

“行我在这里等你，别太久哦。”

“我知道，我会遵守时间。”

说完，迪卢木多便从树后走出，快步进入镇内。

那十分钟的思考时间里，他本以为看到放在桌上一袋袋定金震惊得睁大眼睛的克劳迪娅会没有一丝迟疑第一个同意。当让他没想到的第一个站起来的竟然会是内柯西那个做什么都十分胆小几乎没有任何战斗经验的内柯西会第一个站起来这着实让他没有想到，反而自己才是那个最后站起来的。

就这样心不在焉间，他已经站在自己家门前。

“今天怎么这么早就回来了。”和往常一样在前院清洗石料的琪薇尔很快便注意到了门口的迪卢木多，迅速起身甩了甩手上的水便来到他身边，“既然要回来早点说嘛，你进屋休息一下，妈妈马上去集市上再买点菜。”

“不用了，我就是来道别的。”

“道别？佣兵团有有任务要远征吗？你成为佣兵团的正式剑士还不到一年就要带上吗？”

“并不是佣兵团的任务，是兼职的多多良工会会长下派的，不过同意了但还需要选拔，只是通过选拔后就会马上投身任务，所以雇主让我们提前先道别。”

“任务…对的你不能说这是基本。”

“相反，因为任务的特殊性，没有签署任何书面的协定，所以我觉得这次反而可以说。”

“时间够吗？应该有人在等你吧。”

有些震惊的琪薇尔愣了一下后，抬头似乎看到了什么轻轻抱住自己的孩子声音变得有些严厉。

“等我？啊，是有，可……”

被母亲抱住一时间没反应过来的迪卢木多稍微愣了一下后，慢慢挣脱后转身才发现正在朝自己这边挥手微笑地费普利。


房间里

迪卢木多在门外，而屋内只有费普利与坐在其对面的琪薇尔。

“我能透露的任务内容就这么多，太太您如果有什么问题可以现在提出。”

“费普利先生说的我都可以接受，但为什么这么危险的任务会选择小孩子去呢？”

“这个问题你可能要询问多多良会长，无论是工会的人选还是之后王宫方面的人选我都不会直接参与，我只是要求他们在执行任务的时候完全服从我的命令。”

“甚至不合理的命令？”

“没错哪怕是听上去不合理，只有这样我可以百分百保证他们性命无忧。”

“我明白了。”琪薇尔端起面前的茶喝了一口，放下，“费普利先生没有人说过你微笑的表情很难看吗？”

“我当做是夸奖了。”

“但我尊重奥德纳的选择，我相信他并不是因为酬金一时脑热。”

“这点我可以向太太您保证，迪卢木多绝对是深思熟虑过的，他是最后一个接受任务的。”

“但就算接受了也需要通过选拔。”

“毕竟任务相当危险，通过选拔是底线，同时也是为了保证他们的性命。并且选拔很安全，毕竟这是我可控的范围。如果太太您没有其他问题我也该带他离开了。”

“没有了。”


很快费普利便走出来而靠在一旁的迪卢木多正在等他。

“走吧。”

双方对视了一下，费普利开口后，迪卢木多点点头便跟在他后面。

“看在当初见我第一面有胆量和我切磋的份上我给你一个机会。”费普利说着并没有回头，任然继续朝前走，“现在回家去和你母亲好好吃顿饭还来得及。”

“放心，我承认我有那么一瞬想要退出，但就这样什么也不做退出不符合我的性格。”

“是吗，那走吧大家都再等你。”

嘴角微微上扬，费普利说完两人瞬间消失，来到了岛的地下训练场。 

选拔② 
[选拔②] by TSUBASA110

“好了好了，别震惊了。”

来到宽大训练场的外围，在场的5人完全呆住，整个训练场超出想象得宽广，并且看上去是在洞穴里的空间却同白天一般明亮。

“老师，您今天怎么，他们是……”

就在费普利·罗斯·杰拉德大声将5人召集起来的时，卡约尔·斯特来到他眼前，看到5人后问道。

“有可能接下来的任务会同你搭档的伙伴。”

“哦。”

“圣德八呢？”

“小八去冲澡了，我也马上要去。”

“给你10分种。”

“是！”

卡约尔说完便瞬间小跑离开。

“刚刚那个是你的学生？”

“恩，也是你们三次选拔的最后一关。”回答迪卢木多·奥德纳的问题后，费普利看着面前有眼神有些难以置信的眼神苦恼道，“怎么为什么都是这样的眼神。难道又是像以往一样，我看上去很年轻的原因？”

看着面前5人一致点头，费普利脑袋有些疼。

“总之，一会你们就使出浑身解数攻击就好了。”

“攻击？比试吗？”

“比试？如果是比试那我不如叫你们现在就回去。”

听到费普利对克劳迪娅的提问愣了一会后几乎侮辱性一般的回答。5人脸上的表情变得有些愤怒，就算是最年轻的雅迪克也是一脸不爽，而她身边的齐格兽也因为自己主人的情绪影响，低吼着放低身体做出攻击前兆的动作。

“没关系，反正选拔上的人也要在这里穿戴特殊的装备，选拔结束后，也需要休息一天整备好后再前往执行任务，曾现在还有时间你们可以考虑派出一名代表或者5人全上同一会第一关的比试……就她。”

于是，顺着费普利手指的方向，5人便看到训练场上一角正在赤手空拳同人偶近身肉搏的菲尼娜。

“既然能够以一敌五，那我一个人的魔法偷袭没问题吧。”

说完从腰间抽出魔杖的克劳迪娅瞬间魔杖前展开魔法阵，之后红色的光束如下雨一般朝着菲尼娜袭去。

而就在红色光束靠近她半米内后，瞬间如同石沉大海一般，在‘水面’泛起波纹后红色的光束便消失了。

从来没有见过，甚至根本就不明白发生了什么的克劳迪娅不信邪一般再度挥舞魔杖，瞬间旋风夹带着锋利的冰刃，包裹着霹雳作响的闪电再度朝菲尼娜袭去，而结果和之前一样，菲尼娜甚至连看都没看一下这边。

“可恶，我不信不可能……”

就在克劳迪娅震惊愤怒不甘准备直接咏唱魔法时。

“如果你想现在就消耗大量魔力之后直接出局的画，可以尝试。”

“啧。”

费普利说完，克劳迪娅冷静下来，不过脸上的表情比起刚刚更加难受了，收起魔杖后的她直接退到一边坐下冥想起来。

不过，克劳迪娅放弃了并不代表同行的两名剑士以及一名猎人会放弃，眨眼间已经拔剑的迪卢木多和奥良多以及跟上他们取下背上的弓箭拉弓快速放剑的雅迪克。

弓箭从两人中间穿过，先一步袭向菲尼娜。
而这次菲尼娜终于转头看向朝她袭来的三人。而看似轻描淡写一般的一眼，三人却感觉自己如周围如同突然变得很慢一般，他们能清楚得看到人偶朝菲尼娜出拳的攻击被右手轻松卸去，而左手则伸出双指，直接夹住袭来的箭失，随即一转尖端朝向奥良多后，手腕用力箭失直接飞出，而下一个瞬间，三人慢动作的感觉消失，但同时菲尼娜投出的箭失已经来到奥良多面前。

不过，瞬间调整步伐的他身体上获得了调整的时间，头微微一偏，虽然躲过了，但箭尖依然在他的脸颊上留下了一道红色。

“喂，你不阻止吗？差点出事啊。”

同样并没有上前，而是在费普利身边看到这一幕的内柯西惊呼道。

“一个佣兵团的正式剑士连这点反应都没有，那他不如现在就死在这里。”

“你不是会控制吗？”

“我说的是选拔时期，既然他们选择这样直接挑战，那我也没有理由出手阻止。”

………

费普利的话让内柯西一时语塞，瞪了两眼自己声旁这个很享受这一幕的男子，内柯西只能咬牙将目光再度投向训练场。

与此同时，场上。

因为躲避箭失，而步伐慢下同时脸颊挂彩的奥良多并没有影响与自己同时起步的迪卢木多。似乎丝毫不在意一般，哪怕危急时刻他也没有看向旁边，而是加快步伐，趁着菲尼娜投掷箭失这个动作还未完全收回，以及她面前人偶再度攻击的时机先一步赶到，接着早已准备好的右手一动，银亮的剑身犹如冬天凛冽的寒风一般没有一丝迟疑越过左手朝着的朝菲尼娜额头袭去。而就像他计算好的那样，这时候人偶的攻势也同时朝其上身袭去。

“齐格！”

机不可失，因为长时间的丛林狩猎，虽然还只有15岁，但雅迪克也敏锐得捕捉到了一丝机会，命令身边的齐格兽冲加速冲向目标的同时，自己也再度放箭。同时再度调整好的奥良多也已经绕道菲尼娜旁的人偶处，从另一个角度朝她的心脏部位出剑。

就在三人认为菲尼娜已经无处可退时，毫无征兆般人偶的攻击击中了奥良多的侧腰，还没反应过来状况的他便直接失去平衡一个踉跄撞在了已经出招来不及躲避的迪卢木多上，因此距离额头不到一指距离的剑尖便偏移了原来的路线，菲尼娜的头微微一偏便轻松躲过，同时已经收回的左手瞬间已经接住再次朝自己袭来的箭失，然后稍微用力折断了箭失的同时看也不看直接用断口击中了已经跃起扑向她的齐格兽腹部，接着稍微用力，断箭连同齐格兽一道飞出，落在了十多米外。

而被撞倒的迪卢木多已经倒在他身上的奥良多两人菲尼娜也很快在他们两人的基础上加上了人偶，直接让迪卢木多起不来。

“小格！”

看到自己的魔兽被击飞，似乎已经忘了目标的雅迪克瞬间朝着齐格兽的方向飞奔而去。

丝毫没有在意被压着起不来的迪卢木多以及查看自己魔兽状况的雅迪克，以及被夹在人偶与迪卢木多中间呻吟的奥良多。

下一秒她已经来到费普利面前。

“杰拉德老师，你这样打断我的联系到时候我会吃苦头的。”

“哈哈，你能被这三个小毛孩打断看来确实需要多多练习。”

“所以，原因呢？”

“他们不相信我。”

“一定是你言语上挑唆的吧。”

“至少我觉得我是制止了的。”

表情有些委屈的费普利看向一旁依然冥想的克劳迪娅。

“所以，真的是佣兵？”

“工会加佣兵，你先去休息吧，帕尔玛那边我已经打过招呼，一会还要麻烦你呢。”

“知道了，那就交给老师了。”

说完菲尼娜便快步离开了，而这时被这一幕震惊的内柯西也终于清醒了过来。

“刚刚是怎么做到的。”

明明前一秒可以说胜负已分，但下一秒整个形式瞬间逆转。

“所以，我说你们用浑身解数攻击就好了而且刚刚才三人已经逼得她用这样的方式还击我对你们还是挺有期待的。”

手轻轻一抬，压在两人身上的人偶直接消失，而被击飞的齐格兽似乎也只是单纯的被击飞，并没有受伤。

于是很快除了依然冥想的克劳迪娅外，其他人也陆续来到费普利面前。并且除了无精打采外，各种消极的情绪从4人中散发出。

「啊，好像确实该阻止的更彻底一点。」

有些后悔但费普利很快不再想。

“多亏你们主动，有很多事情我可以不用在费口舌了。就像我一开始说的，你们只要用浑身解数攻击就行了，当然现没有信心的现在可以退出。”

一会，看到面前4人虽然有的低头有的握紧拳头但都并没有退出的意思，费普利微微一笑。

“好了还有几分钟休息时间，准备一下吧，待会就是真正的考验了。对了就在这附近哦，到处乱跑出了问题我可不负责。”

说完费普利便直接消失在4人面前，而来到训练场上方观察室的他便看到了坐在凳子上似乎在等他一般的珀尔·帕尔玛。

“你不怕尼娜下手太重吗？”

“放心，就算下死手也不会有事的，你的学生毕竟才刚刚起步，虽然他们在能力上肯定不如菲尼娜，但战斗经验和直觉肯定在她之上，更不用说还有一个近身的人偶。”

“是吗？不过就这样他们依然没有碰到尼娜。”

“放心好了，他们学的挺快的。”

“那你准备限制尼娜使用魔法对吧。”

“准确来说不能在这场战斗中使用临场使用魔法以及魔导器。”

“也行。”

“谢谢。”

说法费普利便回到了训练场上，同时菲尼娜、圣德八、卡约尔也都陆续来到他旁。

“好了，开始吧。”见人都到齐，费普利说完另外5人也来到他身边，“菲尼娜，你们第一关，还是那句话你们用浑身解数攻击，稍微击中哪或者碰到哪怕是擦到衣角都算过关。尼娜你在这场战斗中只能防守并且不能临场使用魔法以及魔导器。如果使用也算他们通过。”

“明白了。”

“很好，那开始吧，你们有半小时。”

简单明了的要求，很快摆开架势的5人便朝着已经在训练场上的菲尼娜展开攻势。虽然依旧是迪卢木多、奥良多正面攻击，雅迪克伺机而动，但有了克劳迪娅和内柯西两名魔法师同时在场，从场面上看防守方的菲尼娜很快便陷入被动局面。

「有趣，这5个小孩居然还真不是乌合之众，没想到拥有大量的战斗经验和战斗直觉居然真的能在一定时间压制住尼娜，但也只是暂时而已。」

观察室里看着下方战斗的6人珀尔惊讶之余也是很清楚得判断出这样的场面不过是暂时而已，因为和之前一样就算加上了内柯西，魔法方面场上的两名魔法师的魔法依然直接被像屏障一样的东西中和了。

而这并不是菲尼娜在使用魔法或者魔导器所释放的屏障，这是单纯因为她的魔力太强自身目前无法控制那么多的魔力，在自己丈夫，卡约尔的建议下尝试利用将魔力附着在刀剑上的做法，将魔力附着在身体上。最终经过菲尼娜不断的尝试和改进后发展成了一个需要时可以迅速展开类似于魔法盾一样的包裹着自己的球形屏障，但由于是纯粹的魔力形成的盾，并不能抵挡实体的武器，但反而对直接用魔法形成的攻击有相当高的防御。

而训练场上克劳迪娅显然也发现了无形护盾的特性。下一秒瞬间将前方三人的武器用元素魔法直接强化，同时一个眼神，一旁的内柯西也心领神会，开始咏唱。

“坚实而厚重的大地，请依照我的指示变为坚固的牢狱。大地牢窟！”

随着咏唱结束，根本不需要提醒的迪卢木多和奥良多，瞬间从前后爆发出惊人的攻势，一瞬的时间完全没有预料到两人有这样的默契和速度的菲尼娜被限制在了内柯西魔法的范围内。

「糟糕！」

注意到脚下魔力变化以及相继从左右毫不留情刺向自己的剑，菲尼娜不再犹豫，心一横，原本包裹住自己的魔力瞬间集中在自己双手上，利用高度压缩的魔力硬深深挡下了剑尖，同时双脚下也将魔力毫无保留的灌入地下，强行扰乱了内柯西的魔法，而因为自己的魔法被扰乱，根本没有这样经历的内柯西如同触电一般全身抖动，最终直接倒在地上，不停抽搐。

“内柯西。”

“目…目标……”

虽然抽搐，嘴里一点点流出血，但轻微的声音让克劳迪娅将注意放在似乎已经被逼入绝境的菲尼娜。

但自己的魔法不行，就算是带有自己元素魔法加持的剑也被挡下怎么样，怎么样才能……

‘稍微击中哪怕是擦到衣角就算过关。’

想到费普利之前的话，结合现在菲尼娜用双手上像风元素魔法一有些半透明旋转的球，以及她脸上已经有些吃力的表情。

机会，这一个词从她的脑中跳出。

随即，克劳迪娅朝菲尼娜冲去。

「零距离，现在的话零距离的话说不定我的魔杖和魔法可以直接击中她，不零距离一定可以！」

而看到手持魔杖的克劳迪娅朝自己冲来并没有管倒在自己旁边的伙伴，这点着实让她吃惊，但下一秒她便看到已经不足半米飞到自己眼前的箭失。并且似乎作为掩护，第2箭第3箭也从不同方向紧随其后朝她袭来。并且于此同时，似乎因为自己一时间的分神，雅迪克的齐格兽也自己绕道自己的背后并且似乎没有因为之前被自己击晕的缘故而迟疑，依然十分迅速得发动攻击，只是这次是从它的全身立起的灰黑色毛发上激发出的黄色点电击，直接向自己劈来。不过电击并没有击中她，但也并没有像之前那样被吸收。不过箭失已经已经在她眼前，只要一个眨眼的时间，箭头就可以洞穿她的左眼。

看到这一幕的5人内心也响起‘赢了’的声音。

但下一秒之前迪卢木多、奥良多和雅迪克所看到的所有动作迟缓的一幕再次出现，接着奥良多和迪卢木多直接前后飞了出去，同时剑也脱手，同样飞出去的还有自己的小格，而看到这一幕的雅迪克当再回过神时却发现菲尼娜已经没有在之前的位置，在稍微转头便看到高克劳迪娅半个头的菲尼娜已经在她面前，并且用食指抵住了她我在双手的魔杖。

“恭喜你，碰到我了。”

轻描淡写般的简短话语，却犹如万斤重压一般让克劳迪娅慢慢后退，最终坐在地上，虽然双手握住的魔杖依然指向菲尼娜，但也只是双手不断颤抖。魔法什么她已经忘了，现在的脑海里留下的只有恐惧。

对方的指尖触碰到自己魔杖的那一刻，她瞬间明白了两者如云泥般的差距，而这份差距让她本能的开始恐惧。这于胆怯不同，这是一种本能的反应。只是这股本能还被最后的理智压制住。

“好了，菲尼娜别欺负小朋友。”

随着费普利的声音响起，克劳迪娅感受到的压力瞬间消失。

“恭喜你们通关了。”

说完，菲尼娜朝着走来的费普利微微鞠躬后便消失在场上。

“这孩子真是。”费普利有些头疼后道，“卡约尔，小八之后带他们去各自的房间休息就拜托了，内柯西的自疗交给我吧。”

“知道了老师。”

卡约尔说完便离开内柯西，而圣德八则是扫过几人一眼后朝费普利鞠躬。

“内柯西没有大碍，各位可以放心。”

随着卡约尔说完，已经聚集过来的四人松了口气。

“那么，各位随我来。老师，之后的事麻烦您了。”

说完卡约尔与圣德八一道带领着四人慢慢离开训练场。

来到内柯西身边的费普利稍微查探了后松了一口气。

「看来比想象的要结实不少，虽然是个新手但基础确实很牢固，多多良的学生果然不是普通的魔法师。」

离开训练场，众人来到楼梯处，而楼梯的旁边这是利用魔力可以快速上升类似升降梯的装置。

“为了方便给你们大致介绍一下设施内的区域，我们走楼梯吧。”

“那我从这边上去了。”

“没问题，一会见。”

卡约尔说完便进入升降梯后返回了上层。

“恩，我们也走吧，我也知道你们有很多问题，等我的介绍结束你们可以一个一个来，能够回答你们的我会尽量回答你们。”

一路上，卡约尔大致介绍了一些区域后，一行人终于来到了他们的居住层，路上炮弹般的提问开始杂像卡约尔。

“那个小八真的是精灵的名字？”

雅迪克率先道。

“当然不是，真名我不能告诉你们，不过你们可以称呼她圣德八。”

“地里是什么地方？”

“如果问的是我们现在处于这个世界的位置，很抱歉这个我不能告诉你。”卡约尔回头看了看奥良多接着说，“不过，我可以告诉你我们现在是在水下。”

“水下？”

“其他关于这个空间的细节我不能告诉你们。”

“这里每个人都会空间魔法吗？”

“恩……看哪个方面”

“空间魔法还有方面吗？”

听着克劳迪娅疑惑的声音，卡约尔点点头。

“各位了解最多的空间魔法应该是一些重要城市或者大型城市以及王都设立的传送门，但实际上空间魔法并不局限与将一个物体瞬间从一个地方来到另一个地方。比如还可以这样。”

说着卡约尔拔出自己腰间的剑，用手指在剑身上轻轻画了几下后，剑身便断成数节漂浮在空中。

“这不是秘术魔法吗？”

“秘术魔法可以这样吗？”

说着卡约尔操控着飘在空中的数节短剑，放在一起后剑恢复了原样，在众人的惊讶中卡约尔挥动了一下后点点头。

“能，借我看看吗？”

“当然。”

说着卡约尔便将手里的剑递给了克劳迪娅。而当克劳迪娅拿在手里时，剑的重量超乎她的想象，剑尖直接垂下撞在了地面。

“怎么会这么重。”

艰难握住剑柄，克劳迪娅说着的同时，迪卢木多和奥良多也上前，最终三人的力量才将这把看上去普通的长剑维持立起的状态。

“当然这也是空间魔法的其中一种用法，如果你是的是这种从1到2之间的传送那这里的人确实都会。”

卡约尔说完立起来的长剑瞬间消失，并回到了他腰间的剑鞘中。

“好了，明天还有更多的事情等着你们，小八比我妻子从脾气上来说对外人更严厉些。”

“妻子？”

“没错，好了你们休息吧，有什么需要可以和人偶说。”

卡约尔说完不等克劳迪娅开口便从4人眼前离开。

而回到上层研究所的走廊，卡约尔便看到了等待他的圣德八。

“交朋友游戏结束了？”

“抱歉，稍微耽搁了一下。”

“走吧，老师在里面等我们。”

说完圣德八和卡约尔进入了旁边的房间。

而训练场上方观察室

“站在第三者的角度看完有什么感想吗？”

将之前菲尼娜同5人战斗的画面看完后，珀尔对一旁的菲尼娜提问道。

“我完全大意了。”

“不，你的实战经验还是太少了，哪怕从克劳狄王国前往格雷泽这一路上，看来卡约尔确实很优秀。抱歉，说正事。”看到一旁脸红有些不好意思的菲尼娜珀尔话题一转，“总之如果你就像今天这样，我不会将你借给杰拉德执行之后的任务。”

“老师，我今天只是被限制只能用身法和我特殊护盾战斗，真正全力战斗我不可能……”

“那如果遇到今天这样的情况呢？”

“不能用魔法和魔导器？怎么可能魔导器有可能是用完了，但魔法这个……”

“你想说你的魔力不可能消耗殆尽吗？”

“……当然不是……我只是…”

“也难怪你会被5个与自身能力相差极大的工会人员和佣兵因为一点限制只坚持了十多分钟就被人碰到了。”打断有些不服气的菲尼娜，珀尔道，“这5人虽然看上去十分默契，但这样的默契也只是建立在他们彼此熟悉对方的攻击以及定位而已，不过，你放心我既然会选择你作为我的学生，那么必然很清楚你的能力，如果再让你多练几天格斗技情况又会不一样。”

“我明白了老师。”

“不用比平常更努力，按照你自己的步调就好。”珀尔起身，“训练场这么大既然只需要坚持30分钟，为什么一定要正面迎敌呢？”


“那么事情就是这样，你俩有什么疑问可以现在就提出来。”

房间里，对自己的两名学生说完事情后，坐在板凳上的费普利转过来看着卡约尔与圣德八道。

“我没有，虽然有些怀疑，但并不是没有道理所以我相信老师。”

“你呢？”

“这件事会影响到我的妻子菲尼娜吗？”

“可能会有一定的影响，但当然不会是你现在想的那种。”

“那我没有意见。”

“你们去做自己的事情吧，这件事我就是事先给你们打个招呼，之后的有什么问题我全权负责。”

“是。”

房间外

“小八你先去吧。”

“尼娜还在训练场。”

“知道了。”

说完卡约尔便从圣德八身边消失。

“真是恩爱的夫妻啊。”

“要不然让你嫂子给你推荐几个？”

靠在门边打趣的费普利道。

“老师，你这种行为真的很讨厌。”

“我当做夸奖……哎呀呀，看来是真的被讨厌了。”

看着消失的圣德八，费普利有些苦恼地抓抓头。


训练场上，尘土飞扬。

并没有听从自己老师的话，而是穿上专门为格斗技而设计的衣服以及拳套在偌大训练场上只用体术同60个人偶对抗，同之前的5人战斗一样，人偶可以使用体术剑术，弓箭，魔法等等方式攻击，而自己只能防守，不过这次她并没有像之前一样只是在一个区域作战，而是将训练场整个作为战场，不断抵挡的同时不断撤退的同时样人偶的攻击，只是在这种数量的人偶以及比之前5人还要厉害不少的情况下她无法做到不被触碰。

所以即使有拳套以及专门的战斗服，菲尼娜的双臂已然有不少伤痕，战斗服也有不少破损，只是转换了作战思路的她的战斗比起之前要成熟了许多。

「看来一时半会是结束不了了。」

训练场外，看着这一幕的卡约尔一开始是有些担忧的，虽然训练用人偶不如研究所防御专用人偶的战斗力强悍，但也至少是一名老兵级别的战斗力。在不攻击的情况下，单独抵挡这样数量的人偶，在没有自己老师的监督下是十分危险的行为，但当他看到从包围圈高高跃起的菲尼娜满是汗水的脸上露出的一丝笑容时，他决定坐下欣赏这样大胆的训练行为。而且观摩过之前战斗的他，再看现在的战斗也有些惊讶，虽然已经受伤，但菲尼娜对于自己老师亲传的格斗技的掌握同之前依然判若两人，并且战斗直觉也比起之前上升许多。

「看来我得赶紧适应这幅稍微强化过的身体了。」

想罢，卡约尔继续一脸微笑欣赏起自己妻子的‘舞蹈’。

不过，几分钟后两个换了一身服装的迪卢木多和奥良多也来到训练场。刚刚进入便看到尘土飞扬的场上，以及向他俩招收的卡约尔。

“不好好休息的话明天可能会很艰难哦。”来到自己旁的两人，卡约尔视线依然在场上，“我应该提醒过你们小八比我妻子更难吧。”

“原话虽然不是这样，但差不多一个意思。”对席地而坐的卡约尔微微鞠躬后，同奥良多一道坐下。“人偶告诉我们还要一会才吃午饭所以我们便过来了。”

“但这边恐怕要到吃午饭才结束，甚至更长。”

“看来菲尼娜小姐刚刚对我们已经十分手下留情了。”

看着场上不断抵挡突围拉开距离的菲尼娜，奥良多感叹道。

“不可否认，尼娜同你们5人对垒确实没有用全力，但其实就算当初她用全力在你们的攻势下也坚持不到半小时。毕竟之前的她的格斗技还不像现在这样。”

“卡约尔先生的意思是，比起之前同我们5人交手，这么短的时间里菲尼娜小姐更加进步了？”

“单论格斗技确实，还有叫我斯特就好。”卡约尔一边说着一边站起，“但就目前来说她还不能完全发挥出这套格斗技的全部，正常情况能有四五成发挥也挺不错的。啊，看来要结束了。”

说完瞬间训练场上以菲尼娜为中心，周围扬起的尘土瞬间被吹散，下一秒还没明白过来怎么回事的迪卢木多和奥良多瞬间被突然袭来的风压直接让两人闭眼趴在地上，好在卡约尔拔剑一划，一个屏障挡下了风压，趴在地上的两人也慢慢坐起。

不过外面的景象直接让他们张开嘴。

随着菲尼娜爆发出的风压，刚刚还让她十分难过的人偶，全数飞出场外，撞在似乎因为冲击的原因已经亮起的魔法阵上。

但菲尼娜的爆发并没有停止。

似乎要将一切发泄出来一般，场上场下整个空间随着第一道银白色闪电的出现后，瞬间银白色的闪电充斥了整个空间，同时贯穿了已经亮起的魔法阵，而被连接的顶面和地面则留下了一道道焦黑的印记。

最终，随着包裹着整个空间的魔法阵破碎，在屏障里的两人只见眼前一瞬炫光。几秒后，当两人视觉恢复后，展现在他们眼前的是已经变为废墟一般的整个训练场。

“放心，这里的人偶很结实，而且效率也很高。”

收剑撤下屏障的卡约尔一边说着一边朝已经完全变成废墟的训练场上走去，同时迪卢木多和奥良多也看到刚刚被吹飞的人偶除了身上的服饰有些残破外，人偶本身似乎并没有他们想象中的受到巨大创伤。

‘危险，优先排除。’

随着周围站起的人偶发出机械声说完，所有人偶无视了外围的迪卢木多、奥良多一齐朝着菲尼娜攻去。

而似乎早有预料一般，早就来到菲尼娜身边抱起衣服已经破损，拳套已然消失，几乎脱力但任然还清醒的她。

“道歉或者感谢的话一会可以慢慢说。”话语间抱紧菲尼娜，卡约尔拔剑一瞬60个攻来的人偶身后同时出现了他的身形，而当他下一秒出现在场外两人面前，“抱歉，我不能陪你们一道上去吃饭了，还有这里很快会修好，你们下午有的是时间练习。”

说完便再次消失在两人面前，而当两人回过神来再看向周围时，之前受到那样冲击本体几乎毫发无损的人偶，现场除了驱动其用来保存魔法石的身体还完整外，其头和四肢已经完全碎裂。

而站起来看着眼前这一切的奥良多稍微上前，来到一个人偶的碎片旁，捡起一片看这光滑的截面苦笑后转身。

“奥德纳我们去吃饭吧。”

“喂，奥良多。”

“怎么了？”

看着黑着脸的迪卢木多，奥良多问道。

“我有些后悔来这里了。”

“哈哈，我也是。”


北幽之林

中心城市诺兰达尔外南边吉罗莉丝山最高处凯勒家族宅邸外，圣德八正站在宏伟的门前。

自从自己成为圣德八后便很少回来，大多数时间不是执行任务，自我修行，要么就是待在凯拉蒙圣殿内的房间里休息，反而这个自己原本的家不知为何就很少回来了。

「道格的打扫能力果然还是一流啊。」

摸了摸高耸沉重的大门，看着什么都没有沾上的手指，圣德八心里想着脸上也露出难得的微笑，以至于有人从身后走来她都没第一时间觉察。

“小姐？”

“哎？”

听到身后发出的声音，圣德八惊讶的同时转头便看到一声执事服装同样惊讶看着自己的道格。

“小姐，您这是有多久没回来了。”

看着激动得快哭出来的道格，平常表情严肃的圣德八也柔和了不少。

“恩，好久不见道格。” 

选拔③ 
[选拔③] by TSUBASA110

一小会后，餐桌上

圣德八已经换上了常服，吃着餐盘里的食物，只是她脸上得表情一点也不像是在享受美食。

而原因便是坐在她对面一脸微笑看着她的凯勒鹏。

终于，圣德八再也忍不住了，放下手中的汤勺。

“你现在看我的表情如果让莲华姐看到一定会误会。”

“放心，正因为她一定不会看到我才会这样看我唯一的妹妹。”

“行吧，既然你不想让我好好吃饭那正好我也有一些事情想问你。”

“比试故意让你的问题？”

“这个我倒是已经不纠结了。”

“那我倒是有些好奇这些年我们之间的这种陌生人关系的原因了。”

“这些年你一直在努力让葛尔姨妈恢复自由之身的事你以为我真的不知道吗？”

“然后呢？我不觉得这是原因。”

“事情一件一件的来。”

“嗯……”慢慢靠在椅子上，凯勒鹏透过穹顶看着外面蔚蓝的天空，“到现在也不能让这件事翻页吗？昆克。”

“我一直认为哥哥同我都看见了地狱一般的场景，作为亲兄妹也应该有相同的心情以及相同的体验。”

“我一直都记着那地狱一般的场景，但这不意味着要否决对方这些年所受到的惩罚以及原本的努力？”

“我当然不会否认，不然就不是剥夺自由这么简单了。”圣德八看向对面依然看着天空的凯勒鹏，“哥哥，我无法向你这样凡事像审判长一样角度考量。”

“果然想母亲说的。”对视，凯勒鹏的表情有些遗憾但更多的是开心，“昆克以后会称为一个很棒的妻子。”

“哥哥！”

“哈哈，抱歉。”打趣说完，看着自己妹妹脸上瞬变的表情，凯勒鹏微笑，“哥哥我虽然是悄悄在进行这件事，但并没有藏着捏着不让人知道，所以只要昆克觉得不满意或者无法接受这样的做法，直接向审判庭提交抗议书即可。”

“你明明知道，那种正式的答辩场合我说不过你。”

“昆克果然是个温柔的孩子。可以告诉哥哥真正的答案吗？”

“可以再给我一段时间吗？我有些思绪需要好好整理。”

听到圣德八这样说，似乎根本没有思考一般，凯勒鹏点头同意。

“如果，我一段时间后不同意呢？”

“那是我这个做哥哥的失败。”

“哎？”

听到凯勒鹏这样的话，本来只是像打趣他的圣德八听到这样的回答直接愣住了。

“本来就兄妹相依为命，这么多年了还是让自己的妹妹一直陷在那样的地狱中，这难道不是一种失败？”

“啊，这不是……”

“逗你玩的，当然是再像今天这样兄妹交流啊。”凯勒鹏严肃的脸突然变得调皮，之后看着直接愣住动作也停下的圣德八，憋住笑将头转向一边，“哥哥怎么可能随便让妹妹打趣。”

“凯勒鹏，你这家伙！”

“哈哈…哎！昆克等，哇！那可是道格辛苦，喂，把剑收好，哥哥给你道歉，道……”

“果然一开始就不应该相信你！”

“喂，不是还有其他的事情要商讨吗？哇……”

“商讨，啊，对啊确实有些要商讨，但现在我的优先事项是发泄！”

于是，本来幽静有些冷清的宅邸在兄妹二人的打闹中开始变得有些热闹起来。


岛，地下研究所食堂

“我还以为你俩锻炼得忘了吃饭呢。”

“我们去晚了点，稍微观摩了一下。感觉这么大的食堂只有我们5个？”

走到坐下后的两人，奥良多看了看只有他们5人空荡荡的食堂问道。

“因为这里本来人就不多，最多的时候也就一桌人。内柯西身体没问题吧。”

端着餐盘鬼魅一般出现在迪卢木多·奥德纳旁坐下的费普利·罗斯·杰拉德说道。

“啊，没有问题，如果可以治疗我的药我可以带回去一小瓶吗？”

“这个我不能决定，得问珀尔·帕尔玛。不过，这种程度的药她应该不会在意你拿走一点。”

“我有机会会和珀尔小姐商讨。”

简短对话后似乎在场的人都已经习惯了一般并没有因为费普利的突然出现而吓一跳，礼貌性的点头示意后便将目光瞄准了餐盘里的饭菜。

“怎么只有你一人，其他人呢？”

迪卢木多一边吃着一边问道。

“卡约尔去医疗室照顾他刚刚运动过大的妻子了，小八久违的回家去了似乎有什么事情，还有两个你们没见过的珀尔·帕尔玛和厄尔内斯，一个从来都是待在自己的房间里吃饭，另一个因为还有任务。”

“我们可以了解一下任务内容吗？”

“当然，毕竟这个任务和你们也有一定关系。”面对克劳迪娅的提问费普利道，“还记得我之前给你们说过王宫也会选出一人一道前往吗？”

众人点头。

“他的任务就是对王宫选出的人进行选拔。当然本来这件事应该我去，不过因为我那时有其他的事情就拜托他了。算算时间也差不该出结果了。”


伊佐王国王都普菲尔的某处地下死斗场。

与本来的人声鼎沸不同，今天这里的看台上只有莱恩·其顿。而下方虽然每天都打扫干净却依然有浓烈血腥味的巨大铁笼里，康马克·科普特拉正双手努力拿起剑，咬牙看着面前左手握持黑色镰刀的厄尔内斯。

“公主打算放弃了吗？”

“放弃？开什么玩笑我只是在观察。”

“观察没问题，但我想提醒公主时间不多了。”

两小时前

“哎？选拔？”

“是的。”

“而且我还要听从一个外人的命令？”

“是的。”


“果然，是其他国家策划的袭击吗？”

“就目前而言不能下这样的判断，但如果直接由你莱恩叔叔去确实可能会造成一些没有必要的问题。”

“我明白了，既然是关于之前的袭击，作为伊佐王国王家的孩子，前往负责再适合不过。”

再多多良与费普利一道离开后，回到书房的弗拉维·康马克稍微思索了一会后将莱恩叫到自己面前并说明了情况。

最终在两人的商议下，现在叫王权骑士团总团长，伊佐王国王子弗拉维·兰斯洛特立刻返回王都明显是不可能的，于是作为禁卫骑士团团长的康马克·科普特拉便顺理成章的被选上。便发生了上面的对话。

“很好，之后你和莱恩一起就好，莱恩现在应该已经换好装束在门外了。”说完弗拉维起身抱住自己的女儿，“多加小心。”

之后便是最开始情况。

半小时的选拔时间，已经过去了20分钟，与同迪卢木多一行相同的要求，虽然不同与他们5人协同作战，但在比训练场小得多的最多能容纳50人的铁笼里，科普特拉别说碰到剑厄尔内斯身体了或者衣角了，就连他拿左手握着的黑色镰刀自己都没碰到。

一开始厄尔内斯说这个镰刀只是用来让自己稍微迟钝的她还不信，现在她确信了无论自己用任何步伐或者说对双手负担巨大的剑术，永远都是距离其一指不到被躲过。过程中对方也完全没有使用镰刀进行抵挡。光是鬼魅一般的身法便已经将自己玩弄到现在这幅景象。

「这种感觉，就像曾经和哥哥的比试。不，应该还在之上。」

嘴角苦笑，思考结束的科普特拉再度举剑朝厄尔内斯斩去。

看台上

「没想到会有这样巨大的差距。」

看着下面两人的表演，莱恩除了没有预料到差距会如此之大外，让他更惊讶的是这场选拔或者叫考核根本不是他所想的走走形式。

「如果这样，果然我才是那个最好的人选啊。」

下方的战斗继续，但结果依旧。
再次全力跟上对方，挥舞手中剑的科普特拉终于因为身体达到极限一个踉跄直接摔倒在厄尔内斯面前。

“这次是脚，不小腿吗？”

“可恶！”

“别动，我可不想看到你直接残废在这里。”

看着想要起身的科普特拉，厄尔内斯说完左手的镰刀一挥，科普特拉小腿的疼痛和抽搐便减轻了许多。

“医疗魔法？”

“还有5分钟，我不会让你有所遗憾。”看着再度举剑站起来的她，厄尔内斯说道，“即使没有成功，对你来说也是很棒的战斗经验。”

“战斗经验吗？说的也是呢！”

说完科普特拉如同迅雷般朝着厄尔内斯刺出一剑，虽然依然没有碰到，但这次厄尔内斯从一开始便没有一丝感情波动的双眼似乎看到了什么一般有些惊讶。

“5分钟的时间，我会好好学习的。”

“恩，还剩5分钟的学习时间能学到多少就试试吧。”

于是，战斗继续不过科普特拉的战斗风格已经完全变化，不过与其说是战斗风格，在厄尔内斯的眼里仿佛在与另一个自己战斗一般。

「25分钟，不更早的时候就已经基本掌握了吗？面前孤注一掷的做法是让我掉以轻心？还是说她预料到了我会给予帮助？以及这么快的模仿能力，这家伙是天才。」

惊讶，思考的同时时间也飞速的流逝，最终就像厄尔内斯所想的那样，天才的科普特拉用她天才的学习能力，在最后的一刻用撕下的衣服布料将双手和剑柄绑在一起的剑刃终于撞在了漆黑的镰刀握把上。

“真是谢谢你的战斗经验。”

说完身体和精神上彻底消耗殆尽的科普特拉倒在已经将镰刀收回的厄尔内斯左臂上。

“恩，恭喜你合格了。”

看着累得直接靠在自己手臂上睡着的科普特拉，厄尔内斯第一次脸上似乎有了那么一瞬的微笑。

“那么之后公主就拜托你们了。”

不知什么时候已经从看台上来到场内的莱恩看着科普特拉的睡脸微微叹气后看着厄尔内斯严肃道。

“放心，我们的原则上不会伤害任何普通人。”

“伊佐王国的公主是普通人？”

“从作为人类的角度来说确实是普通人。”

“你不是吗？”

“那要看用什么样的标准衡量了。时间也差不多了，待我向伊佐王问好。”

厄尔内斯说完左手将科普特拉搂在怀里后，两人便在莱恩的注目下化为黑烟消失了。

“这不是空间魔法吧。”

抬头环视了一圈后，莱恩也转身一步一步离开了。


研究所食堂

“哇，厄尔内斯你可以不要吓我好吗？”

就在5人听费普利讲故事时，突然出现在其身后的厄尔内斯直接让费普利从座位上跳起来。

“我是来拿报酬的。”

“真是的，给午饭钱。”将两枚斯力克银币放在厄尔内斯的几乎没有温度的手上，稍微缓过气的费普利问道，“怎么你一个人，对方落选了吗？”

“力竭加还有些许外伤送去医疗室治疗休息了。最后一刻勉强碰到作为公主我没想到有这样的韧性、耐力以及学习能力。”

“公主？难道是……”

“恩，就是你们王国的公主。”

看着惊讶的克劳迪娅，厄尔内斯回答。

“那一会见。”

“恩，一会见。”

说完丝毫不在意克劳迪娅脸上的惊讶，厄尔内斯便离开了。

“不愧是禁卫骑士团的团长独自一人都碰到了。”迪卢木多看着坐下的克劳迪娅说完后便端起餐盘起身，“我吃好了，先走一步。”

“奥德纳，啊抱歉。”

随着迪卢木多的起身离开，奥良多也瞬间起身，接着余下的三人也相继向费普利微微点头后离开。

“喂！你们想训练我不阻拦，但别忘了一会还有二轮选拔。”

费普利大声对着离开的5人说道，但似乎没有一人在意一般，很快便消失在他的视线中。

而同时从另一边端着餐盘走来的厄尔内斯则坐在他对面。

“怎么？你和你的小朋友闹矛盾了？”

“被你刺激了。”坐下的费普利看了一眼厄尔内斯丰盛的餐盘笑了笑，“我现在算是知道你为什么这么多年下来没有多少积蓄了。”


来到训练场，这里已经恢复如初，一点也看不出之前被菲尼娜大闹一番的痕迹。不过，这次他们依然不是第一个。

训练场上，卡约尔正在用不知从那找来的木桩似乎正在对木桩练习着最基础的剑术，除了迪卢木多和奥良多外的其余3人都用一种异样的表情看向场上的卡约尔。

而很快和之前一样觉得有些不可思议的加上有些不服气的克劳迪娅再度掏出魔杖朝着场上的卡约尔毫不迟疑得指去。

瞬间，卡约尔脚下的地面形成一个大坑，而卡约尔似乎很配合一般也直接掉入洞中。接着地面的洞直接合上整个地面恢复原状，除了掉下的卡约尔以及木桩。

“我下手不会太重了吧。”

在其环视一周没有发现卡约尔的人影后，收起魔杖沉默几秒的克劳迪娅说完，一只手便放在她的右肩，同时卡约尔的声音也从她身后传出：“不会。”吓得克劳迪娅直接跳了起来，转身看清身上一尘不染的卡约尔后才平静了许多。

“我明明看到……”

“落下也还有一段时间，你的魔法还比并不连贯，稍微连贯点我这样中招后还真只能用空间魔法或者直接暴力突围才有可能不中招。”

“没有用空间魔法？”

“既然还有一点时间那问你们一个问题，你们认为转身的时间里除了转身还能有其他动作吗？”

“转身的动作难道不应该就是转身吗？”

内柯西说完，眨眼间的功夫原本在他眼前的卡约尔，刚刚有一点转身的动作但之后已经站在他身边。在场的所有人除了看到了准备转身的起步外其他什么也没看见。

“简单来说一个动作如果做到极致往往会产生意原本意想不到的效果，不过这个对你们而言可能有些太早了。我也是通过最近战斗的惨败床上养伤的时候才领悟的。”

卡约尔说完拍了一下内柯西让其清醒过来后接着说。

“总之除了学习更好更高的魔法和剑术等等外，也不要忘了一些很基础的东西，劈、划、刺以及步伐等等虽然这些可能早就同走路一样变成一种日常属于身体的一部分一般，但别忘了，哪怕是最普通的行走，奔跑普通人和接受训练的士兵也有着巨大的差距，简而言之很多已经称为习惯的动作其实都是战斗中不必要的。”

“刺，除了距离难道还有什么更多的东西吗？”

“好问题。”

面对奥良多的提问，卡约尔微笑着拔出自己腰间的剑，稍微摆出架势后一个突然右脚朝前踏出一步，同时身体一瞬间与剑一道前移。再普通不过的突刺，下一秒却让左右两边的5人汗毛直立，接着几乎同时剑尖前一圈像风元素魔法一般的环出现，伴随着犹如皮鞭抽打物体的声音，犹如风刃一般的冲击直接略过训练场，几秒后一声闷响后对面原本平整的墙壁突然有了玻璃被击中一般的裂纹，同时略过的地面也出现了一道不深但清晰可见的划痕。

“魔力，姿势，力道，时机。当这些不断细化最终达到某种极致的时候便就会出现这样不可思议的情况，当然不同的人也有不同的情况，就像我能做到极致的也就是这样的突刺，而且还不能想用就用。”

看着对面石壁上的痕迹，卡约尔将剑回鞘。

“好了你们也别想那么多，还是稍微练习一下准备一会的选拔吧。”


北幽之林，凯勒家族宅邸。

“考虑到当时精灵内部的种种问题，以及前面说的所以我隐瞒了我想要成为精灵王的事实。”

打闹和饭后，花园里散步的兄妹二人。凯勒鹏便向自己的妹妹解释了第二个问题。

“不过我有些好奇你是怎么知道这件事的，格雷泽王都事件后虽然我知道你短暂回到圣殿报告，但没到一天你便离开了啊。”

“那场战斗中你用的剑。”

“啊，那个时候，本来如果可以我确实不想用。”

圣德八的提醒，凯勒鹏想起了当时自己使用的那把除了剑柄外几乎没有固定形体的剑。

“所以，我在圣殿的图书馆里查了查，最后还是在中央图书馆的藏书室里找到了。”

“恩，但我不明白你为什么直接离开了。”

“因为，我相信哥哥既然不选择告诉我必然有不告诉我的理由，而作为精灵十二圣的我也有其他的任务必须完成。你怎么这样看着我？”

圣德八说完，转头便看到凯勒鹏一脸震惊地看着自己，眼神仿佛看到怪物一般。

“果然，圣德一让你辅佐那小子是正确的。”

“什么正不正确？尽给我惹麻烦…虽然我也是有些地方稍微欠缺点。”

“哈哈哈，还会反省了。”

“好了，说回正事。”听到凯勒鹏这样说，圣德八脸上一红很快转移话题，“你什么时候准备正式登基？”

“登基？”

“你都得到圣剑米拉斯汀为什么不向整个大陆宣告成为新一代的精灵王？”

“因为这并不是真正的米拉斯汀。”

凯勒鹏说着右手上便出现了米拉斯汀，金色的剑柄上是银色的剑格，剑格上也有这一些细小的金银色花纹。而剑身就和之前一样的纯白色，就像直接用魔力凝聚而成一般，且并不直立，更像随风飘动的带毛芦苇一般。

“这就是传说中的圣剑米拉斯汀。”

第一次这样近距离得看到只有精灵王才可使用的传说中的圣剑，圣德八也愣住了。

“但一直使用圣剑的你应该很明白吧。”

“恩。”右手轻轻触碰纯白，圣德八点头，“是圣剑但十分残缺，甚至剑本身的力量还不如我一直用的这把。就像一块美丽的碎片一般。”

“美丽的碎片吗？很准确了但也不全对。”

“恩……这是！”闭上眼感受后，圣德八猛地睁开看向凯勒鹏，“哥哥，这是你的魔力凝聚，不对应该是强行催动。”

“没错，目前虽然米拉斯汀确确实实在我的手里，但残破不堪的状态我也并没有完全得到其认可，只能用魔力强行催动才能稍微使用碎片里的一部分力量而已。嘛，就像你现在用的圣剑，你也并不知道它的名字但一样可以使用的感觉吧。”

“啧。真是。”被自己哥哥一语道破，圣德八微微不爽后看想天空，停下脚部一段时间，“毕竟是母亲保护我们时最后交予我的，这么多年也只有我遇到真正危险的时候它才会展现全部的力量保护我，不过现在的我已经不需要它那样保护我了。虽然还不知道名字，但部分剑术它也已经交给我了，相信很快我就能知道它的名字了。”

“恩，我相信。”

似乎因为让自己的妹妹回忆起了不好的事情，凯勒鹏一脸歉意地摸了摸自己妹妹的头后很快恢复了笑容。

“时间也差不多了，你应该还有任务吧。”

“啊，对选拔小屁孩的任务，反正我是不会向尼娜妹妹那样手下留情的。”圣德八说完便打开传送门，“哥哥，如果前往东都之森有什么需要一定要给我说。”

“放心，我一定不会麻烦我的宝贝妹妹。”

“……真是…老顽固。”

圣德八说完便踏入传送门离开。而看着传送门合上消失的凯勒鹏也收起米拉斯汀，转身返回。

“现在舒坦了？”

“舒坦了，但我那个妹妹居然这一路都没发现一直在一旁看着的你看来你作为她的老师还有很长一段时间呢。”

看着出现在一旁的费普利，凯勒鹏无奈说道。

“东都之森，格雷泽王都最后事态发展到那种地步，都是为了给那边看的吧。”

“帕尔玛告诉你的？”

“这倒不是，只是对方突然那样不顾一切鱼死网破的做法很不同与她之前的表现。”

“因为交过手的原因？”

“不单单这样，无论是你在无法之地的伊索城还是我在伊佐王都德吉玛广场的战斗，都能很明显的看出，聚合体们虽然都在为冥界之主降临这个世界而准备，但进展却十分缓慢，所以突然的转变除非被逼上绝路或者有什么重大的转变外，她不应该会那样做。”

“爆发和我灭掉逃亡的飞空艇前后过于一致了吗？”

“嘛，当时我真的没时间怀疑你。而且，让你成为精灵王这确实是我们当初达成的条件，自从伊佐王国边境城市特德那件事后计划也被暂时搁置了，之后用什么手段什么方法，因为各种原因从来也没有细谈过。所以你做出那样的举动我并不生气和惊讶，加上现在缇蕾娅的状态以及帕尔玛之后都没说什么，我也不会过多的追究。”

听完费普利的话，走过他的凯勒鹏停下脚部，一小会后。

“有些时候真不知道你们到底是无情还是有情。”

“我相信你早就有了答案。”

“是啊…”再度迈开脚部，朝着屋内方向行走的凯勒鹏微微叹气，“这种答案什么的或许早就不重要了。” 

选拔④ 
[选拔④] by TSUBASA110

训练场

“啊哈哈，抱歉抱歉稍微耽搁了一下，嘛别用这样的眼神看这我嘛，我都道歉了。”

稍微晚到了一会的费普利，面对圣德八鄙夷得眼神在众人面前有些难堪。

“作为老师我希望你能给你的学生稍微有点好的印象。”

“啊哈哈。”

看着自己的老师一脸尴尬笑容，圣德八轻轻叹气。

“算了，已经晚了就快点开始吧。”

“恩。”回到正题，费普利整理思路后道，“既然已经晚了多余的话我不说了，依然是30分钟内你们碰到她就算通过，不过这次的条件是小八同你们对攻，不过小八不能使用自己的佩剑，也不能用场地提供的剑，同时剑术仅限于你同卡约尔第一次比试的范围，同样不能使用任何魔法，一旦违规也算你们通过。不过和之前尼娜一样用纯粹的魔力照成的现象这点 不算违规。”

“好，开始吧。”费普利说完，圣德八已经来到场上，看着下面的5人，“你们还有29分钟。”

话音落下，瞬间银亮的剑尖已经来到她眼前。稍微有些吃惊，但也不影响她轻松躲开。

拉开距离，圣德八一边继续用步伐躲闪紧逼的迪卢木多和奥良多，以及后方的魔法箭失一边看向场外站在费普利身边的卡约尔。

“看来你的交朋友游戏还在继续呢。”

“我只是希望这里能暂时热闹一下。”

稍微斗嘴，圣德八将视线移回眼前。

“拙劣的模仿。”

呵斥声落下，一道绿色的光芒从迪卢木多和奥良多眼前晃过，下意识后撤的两人回过神来时手上的剑已经只剩半截，而圣德八的攻击并没有停下，自身魔力聚集而成的绿色长剑已经来到费普利中间的雅迪克面前，然后回看身后两人。

“这种才叫突刺。”

“雅迪克！”

看到圣德八的动作，其身后第一个反应过来的克劳迪娅瞬间将一面魔法盾挡在了已经闭上眼拿起弓准备挡下这一击的雅迪克前。

与此同时，因为克劳迪娅声音的内柯西也瞬间反应过来，手中的魔杖一划，数道风刃便从圣德八四面直接袭去。但当圣德八击中魔法盾的瞬间，雅迪克连同身后的克劳迪娅、内柯西直接感到天旋地转，当直到感觉道疼痛清醒过来的时候，才发现自己已经被击飞撞在墙上后落在场外。而刚刚圣德八的魔法剑同魔法盾相撞的地方的场地呈扇形状彻底被摧毁，

“跌落场外不算出局。”从地上爬起的三人，表情稍微有些严肃的费普利说完看向场上的圣德八，“我不是说了剑术只能用你第一次同卡约尔比试时候的吗？”

“这个突刺有什么问题吗？”

“啧，问题没有但请你注意力道。”

“放心我不会让他们死在这里。”圣德八说完转向摆出手握断剑咬牙摆出架势却不敢攻过来的两人，“如果刚刚我集中一点，那个猎人就肯定没命了。”

“小格！”

迅速回到场上的雅迪克大吼一声，如同一道闪电一般的齐格兽全身带着霹雳，张开血盆大口，迅猛地冲向圣德八。

“滚！”

根本没有看向袭来的齐格兽，圣德八只是简单的一个字，这道金黄色的闪电瞬间停下，不过身上的毛依然直立，并且不停的低吼。

“没有听懂吗！？”

终于圣德八的眼神同低吼的齐格兽对视了一秒不到，刚刚虽然停下但还保持攻击姿势的齐格兽，瞬间不再低吼，接着一瞬间便回到了自己主人雅迪克的身后，身体不停颤抖。

而趁圣德八转头的机会，迪卢木多和奥良多几乎同时将手上的断剑抛向圣德八，接着捡起地上的剑身径直投向其。而圣德八看也不看一眼，手中的魔法剑一挥便挡下。

“就这样的速度，还声东击西？”

看着赤手空拳前后夹击的两人，圣德八瞬间左手也出现绿色的魔法剑，分别朝两人挥去，但下一秒她便直接愣住，两人的左手直接抓住了自己的魔法剑，而注意到两人左手上与自己的魔法剑接触而产生的橘黄色波动，她这才将目光投向场外的两人。

“既然就算掉到场外也不算出局，那么直接在这样的距离使用魔法不就好了。”

「该死！」

根本没有想到对方会用这种近乎搏命的手段来限制自己的圣德八正要聚集更多的魔力在双手直接将两人的手指切下来时，冰冷的剑刃已经一前一后架在她的颈部。

「原来有些像手滑的动作，是为了这一时刻，这两个人类……」

明白过来后圣德八双手的魔法剑也消失。

“你们…通过了。”

看到两人左手虽然有防护但依然被自己的魔法剑个烧红甚至划开的血口，圣德八及其不愿意的说出这句话后，便朝着出口走去。

而之前强忍着剧痛抓住魔法剑死不放手的两人，送了一口气后席卷整个大脑的痛处让两人瞬间汗如雨下。在同伴的搀扶下两人才不至于直接倒在场上。

“很好你们跟着这个人偶去医疗室治疗吧。”

费普利说完，5人便快速的跟着人偶前往出口直奔医疗室。

只剩下卡约尔和费普利两人的训练场。

“你现在看来如何。”

“实话还是可能性？”

面对自己背后老师的提问，蹲下观察被圣德八一剑给直接毁掉的地面碎块，卡约尔说道。

“可能性。”

“两个剑士未来可期，两个魔法师就目前而言还缺乏更多的测试，猎人虽然就目前看来在同龄人里已经很好了。”

“实话。”

“如果我是老师，我现在就只会带上两个剑士和公主。”

“因为败在一个女人手上不服气吗？”

“虽然很不想承认，但多少是有点。”

“不过你也因为这次的失败成长了很多。”

“这点我不否认。”看着轻轻一碰便如同用细沙堆砌的墙一般变成粉末的碎块卡约尔说道，“小八确实已经将攻击控制做到极限了。”

“那你可以单独面对吗？”

“单独面对没问题，但如果是单独战胜我不敢保证。”

“势均力敌吗？”

“不让她影响老师做事这点没问题。”

稍微停顿。

“这次任务你和小八没有疑问吗？”

“指什么。”

“我和自己出色的学生具体因为什么变为现在这样。”

“这件事对这次任务有什么帮助吗？”

“我的意思是你们没有一点好奇？”

“好奇肯定是有的。”卡约尔站起来转身看着费普利，“但我相信这次的对垒可以解释我们的好奇甚至解释更多的东西。”


当5人来到医疗室内，珀尔·帕尔玛早以让人偶做好了准备，直接将两块毛巾一般的药贴直接贴在两人红肿且有着一道烤焦了一般的伤口的左手手心上。很快一路咬牙的迪卢木多和奥良多坐在一旁的凳子上长出一口气。

“晚饭后就可以取下来了。”

稍微看了看两人的左手后珀尔便回到了自己的办公桌前继续自己的工作，而刚刚的两名人偶则回到了不远处的病床前继续看护。

而这时5人才发现了躺在另一张病床上正平稳熟睡的康马克·科普特拉。

“你们的公主没事，只是过于拼命将身体和精神逼到极限后的状态而已。”

“康马克公主真的一人通过了你们的选拔吗？”

走到病床边的内柯西看着科普特拉问道。

“恩，这点让我也很惊讶，甚至怀疑厄尔内斯是不是手软了。”放下笔转身的珀尔看向病床道，“不过，当我接手治疗时看到她甚至将剑直接用衣服上撤下的碎布缠在双手上我也相信她确实靠自己的努力通过了厄尔内斯的考核。”

“另一位……”

克劳迪娅走到菲尼娜床前，看着换药和记录中忙碌的人偶。

“我的学生情况稍微有些不同，其实她现在是醒着的，只是我暂时不能让她醒过来。”

“菲尼娜小姐不也是将力量用尽了吗？”

“啊对你俩是看着的，斯特是这样告诉你们的吧。”

“恩，卡约尔先生是这样说的。”

“也没说错，不过不准确，准确来说你们的公主和我的学生用尽力量的程度不同。简单来说同样将自己的身体逼至极限，但因为对身体的控制和精神力的差距，尼娜将自己的身体在极限状态下再突破极限，这样一来虽然肯定获得了短暂超乎寻常的爆发力但结束后其实整个身体和内脏几乎是衰竭状态，我现在让她就这样保持睡眠就是为了让她的身体在最小的消耗下以及外部辅助的情况下慢慢恢复。”

“菲尼娜小姐的当初直接中和了我的魔法的屏障真的不是魔法吗？”

“恩，如果是魔法杰拉德会直接叫停的，这点你们可以相信他。”

“这样的话，那个屏障一样并且最后还挡下剑攻击的到底是什么？”

“她目前还无法控制在体内的魔力，就像水杯溢出的水从周围留下一样。”

“我以为那只是书上理论的说法没想到现实中真的存在。”

“虽然那样的屏障可以收起，但收起后并不代表魔力就不会流逝。”接过人偶递给自己的报告，珀尔看了看后放在桌上道，“如果长时间这样下去会影响自己体内魔力回路正常的魔力循环，所以你也不用羡慕。”

“不，因为我接触了她的魔杖所以那一瞬间我明白了仅仅是魔力上我和菲尼娜小姐就是云泥之别。”

“虽然在天赋上可能确实存在差距但也不是没有通过后天的努力弥补的方法。”

“如果有特别的方法请务必告诉我。”

看着克劳迪娅以及内柯西炙热的眼神，珀尔微微叹气。

“也行就当菲尼娜的讲课时间给你们好了。”


英吉什瓦纳镜像空间

“是吗？葬礼的准备，我明白了那计划就稍微…恩，既然殿下并不在意的话……是，是。我很明白殿下的意思那么我这边一切照常。”

收起通讯用的魔法石，一如既往坐在椅子上的格雷戈瑞·艾文也像往常一样闭上眼，有些疲倦的靠在椅子柔软的靠背上。

一会后

“主人？主人晚饭准备好…主人？”

经过几天学习已经能够自己买菜做饭穿着围腰的红来到椅子旁，在连续几次都没有叫醒睡着的格雷戈瑞后红第一在没有其命令的情况下伸出右手食指直接搓在了他左脸颊上。

“主人，再不起来饭菜就要凉了。”

“嗯…姬玛再让我睡几分钟就好……”

稍微醒过来一些的格雷戈瑞稍微睁开了一点朦胧道。

“主人，我不是卡丽妲小姐。”

“啊，抱歉红。”终于清醒过来的格雷戈瑞，左手握住手杖后起身，看向扶着自己的红，“谢谢接下来我自己走就行。”

很快饭桌上，同以往一样先放下餐筷的红坐直看着坐在自己对面用餐的格雷戈瑞开口。

“主人，红可以问一个问题吗？”

“恩。”

“主人的状态从今年开始便直线滑坡，特别是最近一个月以来最为严重。所以……”

“没关系，继续说下去。”

听到红语气有些犹豫，格雷戈瑞将青菜放入自己口说道。

“虽然红知道这是一个作为主仆之间很失礼的行为，但红还是希望我能用书上学到的知识为主人做一个简单的诊断。当然，如果主人需要专业的医生这几天我在集市正好认识了……”

“红。”

将餐筷放在碗上，格雷戈瑞打断了她。

“是。”

“这次结束后，我应该会好起来，所以不用这么担心。”

“是。”

“你今天做的饭挺不错的不过蕨菜比上次苦了一些呢。”

“啊，下次我会注意。”

“不，我不是那个意思。”拿起餐筷，格雷戈瑞夹起面前的青菜，“意外挺合我胃口的。”

“啊，谢谢主人。”

“那你先去忙我交给你的任务吧，我想一个人呆一会。”

“是。”


北幽之林至高议会议长室

“嗯…………戈勒今天就只有这些了吧？”

“是的，今天需要批复的文件和政令就这些。”坐在另一边，作为议长最重要文职员的莱拉斯·戈勒转头道，“接下来分发的事情就交给我和其他的人员吧议长已经连续加班快一星期了。”

“嗯，说的也是也有一段时间没和莲华好好吃顿饭了。”说完凯勒鹏收拾了一下桌面起身，“那之后就麻烦你了。”

“好的。”

看着继续伏案的莱拉斯，凯勒鹏合上门后便沿着走廊朝至高议会大门方向走去

至高议会外

看着远处金红色的晚霞心情有些愉快的凯勒鹏朝集市的方向走去。

「还早，带点东西给莲华一个惊喜吧。」

精灵的集市与普通人类城镇的集市不同，并不是菜市或者各种小商品的综合体，而是杂耍艺人与各种装饰或首饰魔导器等的集会一般的跳蚤市场。

同人类城镇的跳蚤市场相同，里面也充斥着各种稀奇古怪的物品也能捡到宝贝或便宜，但同样的也会有奸商和假货的存在。不过假货基本集中在一些古物上。

不过，凯勒鹏只是想买一些用普通品质的魔法师雕刻的装饰或者漂亮的首饰。就在他在涌动的人潮中缓慢前进思索的时候。

“凯勒鹏，议长。”

“嗯？你是？”

迎面走来的，穿着灰色的宽松衣袍，带着兜帽只能看见半张脸的女声来到凯勒鹏身边并排同行。

“可以想换个地方和单独交谈一下。”

“是吗？很可惜我现在没这个时间，有什么你可以明天……”

不等凯勒鹏说完，周围的景色已经大变，集市以及人群都不在，周围的景色变得更加明亮，但也有一点点的灰蒙整个天空就像油画上的蓝一般，而地下的草地也像油料般翠绿。两人现在就如同置身于一副油画里一般。

“独立空间，你是谁。”

“议长大人并不吃惊呢。”

看着凯勒鹏右手上已经握住的剑，女子将兜帽放下，艳丽的红色秀发展现在他面前。

“我对侵略别人还无差别攻击平民的疯子没什么想说的。”

“看来不用自我介绍了。”红说完看着似乎想要离开但却发现没法开门表情终于有了些惊讶的凯勒鹏，“我既然敢来肯定是有准备的。”

“是吗？那我就姑且听你说说吧。”

“议长现在所拥有的圣剑米拉斯汀应该还不完整吧。”

“我想就算是杰拉德也不应该知道这个名字。”

“主人想提醒你们一下北幽之林的中央图书馆禁书室的守卫和警报魔法应该换新了。”

“多谢提醒，我会铭记。但这是我们精灵内部的事情不需要你们人类插手？”

“是吗？以前可能是这样，但现在的话。”红说着伸出的左手慢慢摊开，而当看清红手心上那淡淡柔和的纯白色时，凯勒鹏的眼神直接从之前的无趣变为了直勾勾盯着，但作为北幽之林至高议会议长的他用自己的修养抑制住了想要上前抢夺的冲动，“相信议长大人现在会有很长的时间可以同我谈一下。”


“什么！议长不见了？和一个可疑的人交谈？”

正坐在自家宅邸房间里的赫莲华得到她安秘密安排在自己丈夫身边的侍卫的通讯报告后猛得站起，而被她碰倒的水杯着直接如同暂停一般被诺姆用空间魔法接住后，在轻轻放回桌上。

“找不到他，你们也永远不要回来了。”

在一阵争吵后，赫莲华便重新坐下。

“家主冷静下来了吗？”

“恩。”

“家主安排人保护议长大人这件事我相信议长大人并不是不知道，只是并没有在意而已。这次议长一定也是有什么事才会直接这样消失，甚至一点气息都没有。”

“我知道，但米拉斯汀……”

“我知道家主的忧虑以及安排人暗中保护，但家主应该明白就目前来说我们什么也做不到。”打断赫莲华的诺姆说完看到对方彻底平静下来后再抬头严肃道，“以及虽然刚刚打断很是失礼，但那个名词还请家主少提。”

凯勒鹏向自己的妹妹解释米拉斯汀之前，在结束了格雷泽王都的事件回到北幽之林的凯勒鹏过了几天后便将这件事也告诉了赫莲华以及诺姆。

而也就是这之后，在同圣德一的交谈中得知了自己丈夫要秘密前往东都之森的事情后，思想斗争一天的赫莲华便从自己家族的侍从里选出了10名身手最好的安排在了凯勒鹏身边，她也并没有指望这10人真能起到多大的作用，而是能让自己第一时间知道发生了什么，毕竟伊佐边境城市特德的事件虽然最后皆大欢喜但却一直在她心里不能释怀，同时通过那次的事件她算真正意义上有些了解了自己丈夫。


红的独立空间，交谈来到尾声。

“真的只需要这样？”听完红的传达，思考了一段事件的凯勒鹏用怀疑的眼光看向红道，“能够自由进出中央图书馆的禁书室，想不不太需要我的带领与引荐。”

“红只是受命传达主人要求红传达的话而已。”

“是吗，但我不保证她会见你们。并且也不能百分百保证她就待在那里。”

一小会

“主人说没有问题。”红说完左手轻轻一抛，碎片正好落在凯勒鹏握着的米拉斯汀上，接着便融入其中，“剩下的一块主人会亲自交与你。”

“等等，我还……”

看着融入的碎片，收起米拉斯汀的凯勒鹏还没说完，他已经再度回到了喧闹的市场里，并且从周围看时间上似乎连十分钟都不到。

「拥有不同于现实的时间流速吗？」

这样想着凯勒鹏笑了笑后似乎什么都没发生一般继续前进。

「杰拉德学生的学生，果然人类只是寿命同精灵有差距而已。」


“主人，任务完成了。”

“是吗？辛苦了。”

回到餐桌前，除了格雷戈瑞依然端坐在位置上，之前桌上的餐盘早已收拾。拄着手杖起身的格雷泽看着红。

“这么长一段时间辛苦你了。”

“主人赋予了红身躯和生命，让红体验了情感，生活，外界等等红一点也不觉的辛苦。”

“是吗？”右手抚摸着红的脸颊，第一次格雷戈瑞看红的眼神不再是看待自己的作品和工具的眼神，“希望我们不用在那个世界见面。”

说完格雷戈瑞便朝外走去，而走到门口。

“主人。”

“什么。”

“如果，红如果赢了或者活下来可以去外面找主人吗？”

“那个时候，红独立思考就好。”

“是，红…明白了。”

深深鞠躬，再抬起头时，红眼前的身影已经消失，剩下的只有慢慢关上的传送门。

走出饭厅，穿过走廊培养罐。红的右手放在自己主人大部分时间所坐的椅子扶手上。抬头，看着不远处镜中的自己，手里已经握着剑的红坐在了椅子上。

而不同于将手杖放在一旁靠在椅子上的格雷戈瑞，坐直的红双手放在剑柄底端，双眼钩钩得看着镜中的自己，如同独守王座的王一般，孤独傲立在王座上。

「主人，再等一下，红很快会回到你的身边。」 

选拔⑤ 
[选拔⑤] by TSUBASA110

北幽之林索蒙西山

天蒙蒙亮就来到铸造厂外等待的凯勒鹏，靠在树干上，看着天空的深蓝色思考着思考了一晚也没有答案的事情。以至于当格雷戈瑞·艾文靠在他旁边，凯勒鹏也没有第一时间反应过来。

不过，当他注意到一旁的格雷戈瑞也没有任何吃惊，也没任何话语。

一会

“是因为我没有自我介绍，所以哪怕议长注意到我也并不理会吗？”

“时间还没到，我不能带你进去。”

“我还以为我们要趁着这个时间悄悄进去呢。”

“我一个北幽之林的议长要做这么偷偷摸摸的事情？”

“哈哈，是我失礼。”

“等一下有人会从里面出来接我们，还有路上你什么也不要说。”

“这个我明白。”

于是，当深蓝色的天空变成淡蓝色亮起时，一身戎装的阿尔·温葛从铸造厂厚实外墙大门旁的石柱的铁门处走出，并朝两人所在的方向招手。

“走吧，把兜帽戴上。”

于是，在阿尔·温葛的带领下，通过外墙墙内犹如迷宫的道路，以及避开巡逻的守卫后，三人才算真正进入了铸造厂内。

“议长大人，我只能送你到这里，之后还请议长自行前往。”

“我明白，温葛你还有事你去忙吧。”

说完，阿尔便关上门回到墙内，而凯勒鹏则带着格雷戈瑞一路来到索蒙西山的环山外道，接着一步一步来到了最终的黑色铁门前。

“表明身份。”

“至高议会议长凯勒鹏以及随行。”

伴随着厚重铁门的打开，在两名守卫的行礼后，两人进入了山洞，而身后的铁门也缓缓合上。

“好了，接下来的路就是你自己前进了。”

“这不算引荐吧。”

“我从没有说要‘引荐’到何种程度吧。”

“也是。”

听完凯勒鹏的话，想了想的格雷戈瑞点头后便一人朝着洞内走去。

“喂，还有一块碎片…”

“当时并没有说是现在就给你吧？”

打断凯勒鹏话语，头也不回的格雷戈瑞继续朝前走去，不过很快凯勒鹏便追上了他。

“看来议长引荐的标准有所改变。”

“你如果死在里面麻烦的只会是我。”

于是，很快两人便来到了依然盛开着白色花朵的草地上，周围的摆设没有改变，但并没有看到乌列·多米陶·梅洁诺。

“看来不用担心你的性命了。”环视了一圈后，凯勒鹏看向脸上的表情稍稍有些失望的格雷戈瑞，“虽然有些抱歉，但你该把另一片给我了。”

“凯勒鹏，我不是说过没事别来找我吗？”

突然响起的女声，两人目光调转，依然一身白色纱衣赤脚的乌列坐在草地上的木椅上看着左手上拿着的书，虽然失去了右手但似乎并没有对她的生活造成多大的不妥。

 “抱歉，如果不妥我们现在可以立刻……”

“算了，反正都被吵醒了，格雷戈瑞你有什么就说吧。”

“您认识我？”

“你不会以为你常年躲在镜像空间里就能完全不被察觉吧。”

“不愧是这个世界最后的希望。”

“阿谀奉承就省省吧，说正事你来找我想要得到什么。”

手上的书翻页。

“我想要知道正确创造生命的方法。”

“从精灵哪里得到的古老知识不是让你成功达成目的了吗？”

“遗失的部分太多，通过其技术加上我的理解所做的不过是将一些东西组合起来最终动起来而已。”

“那也很了不起了。”

“你到底看了多少禁书室里的书？而且精灵创造生命？这种知识我怎么从来不知道。”

面对凯勒鹏有些难看的脸色，格雷戈瑞对他使了使眼色后凯勒鹏看向乌列后便微微低头安静下来。
一小会的沉默，乌列将左手上的书合上。

“格雷戈瑞·艾文。”

“是。”

“你知道如果是放在过去，知道某些答案是会被我立刻扼杀的。”

“不过，历史的行进已经发生了巨大的转变。”看着乌列飘在空中的衣袖，格雷戈瑞道，“您也做出了改变和选择。”

“果然，反正余下的时间不多就天不怕地不怕，或者你已经活得够久了？”

“我当做这是夸赞好了。”

听到格雷戈瑞这样的话语，乌列思考后开口。

“凯勒鹏你呢？”

“什么？”

“我说过会让你得到这个世界的所有知识，你想了解这部分知识吗？”

“这部分知识会颠覆现在的平衡吗？”

“根据使用的情况而定，不过了解后颠覆你的认知这点肯定没问题。”

“那么……”寒光被银白色的木质手杖挡下，“抱歉了我不能让这样的因素跑到外面。”

“议长大人，如果需要保证的话我可以立下魔法契约。”

表情稍稍有些震惊以及意外的格雷戈瑞用手杖挡下后道。

“除非你放弃。”

“没有一点协商的余地？”、

“没有。”

“哪怕是米拉斯汀的碎片？”

“能让精灵再次团结的方法有很多种，米拉斯汀只是众多方法中最高效的一种。”

“果然，我还是过于乐观了啊。”一改之前面带笑容格雷戈瑞握着手杖的左手稍微用力便震开了费普利右手的长剑，“没有用米拉斯汀你也太高看你自己了吧。”

“是不是高看，很快你就会明白。”

“我说，我还没答应会不会给他这样的知识呢？”

看着剑拔弩张的两人，坐在椅子上的乌列道。

“这样的风险，作为北幽之林议长的我不敢赌，我身上肩负的是整个精灵的未来。”

“是吗？那正好让我替老师看看你有没有资格肩负一个种族的未来吧。”

说完，两人眼前的金色瞬间一转，来到了一片纯白的空间。

“随意发挥。”

随着乌列的声音落下，瞬间剑和手杖便再度碰撞在一起。


而与此同时，地下训练场上选拔已经开始。

虽然依然是半小时，但规则已经同之前不同，趴在地上的5人看着根本没有正眼看他们而是坐在地上看着上方观察室微笑的卡约尔·斯特，咬牙切齿的同时但也无能为力。

半小时前

“这次你们的对手啊不用多说了。”看着已经站在台上的卡约尔，费普利笑了笑，“不过这次除了不要杀死弄残你们外没有其他的规则。”

“难道我们这次要打败对我们放水的他？”

“当然不是，就算是放水现在的你们也不可能有一丝机会打败他。”回答迪卢木多·奥德纳后，费普利·罗斯·杰拉德继续道，“你们只有一个目标，让他认为这次任务可以同意带上你们一同前往。”

“这是否有些太主观了，而且让剑士评价魔法师这是不是多少有些不公平，并且我们中雅迪克还是猎人。”

费普利刚说完，克劳迪娅便立刻提出了异议。同时其他几人也纷纷点头，毕竟不同的职业只让一名厉害的剑士来评判在场的5人多少都有失偏颇。

“放心好了，魔法才是那小子的本来的职业，至于雅迪克确实那小子多少都不太了解猎人。”

「猎人由我们三人评价。」

脑中响起珀尔·帕尔玛的声音，有些头痛的费普利瞬间眉头解开。

“雅迪克又我、和你们一面之缘的厄尔内斯以及昨天给你们上课并且作为‘咨询顾问’的帕尔玛三人来评价，雅迪克小姐你觉得如何。”

“我…”看着众人的视线，雅迪克稍微犹豫后深呼吸，“我希望也能加上卡约尔先生的评价。”

“没有问题，你们还有10分钟的准备时间。”

费普利说完，5人便开始开始整备各自的武器和穿戴。另一边，看着5人的费普利则同台上席地而坐的卡约尔交谈起来。

「我相信你下手一定比小八要合适得多。」

「我会根据我这些天能想到的同红对战斗中可能出现的情况来测试并且判断他们是否合适。」

「反正下手别太重了。」

「放心，都是他们能够承受的范围。」

而开始不到5分钟，看着已经被打趴在台上的3人和坐在地上看着上方的卡约尔。

「确实都是承受范围。」

心里默念的费普利，眼光扫过5人后将目光放在了卡约尔身上。

「同红的正面战斗到底让你成长到了什么地步呢？」

训练场上方观察室。

“杰拉德老师这个作业是不是超纲了？”

看着下方趴在地上艰难站起的5人，菲尼娜看向自己的老师。

“尼娜是这样看的啊，公主你觉得呢？”

目光依然看向下方，珀尔模糊回答菲尼娜的问题后对一旁伊佐王国王室代表康马克·科普特拉。

“叫我科普特拉就好了。”科普特拉对珀尔说完后视线转回下方，“他们没有在战斗中学习的习惯，始终是战斗后总结。”

“就算是老兵也最多是临场判断和应变，学习什么通常也没有几个人能及时做到，就算有所学习，也不一定就能当场法挥。”

“那他们就不适合这次的任务。”

“公主，您应该将他们的战力作为一个整体来看。”

“就这样的实力，那怕作为一个整体在绝对力量面前并没有多大的作用。”

“这不是你们该争论的事情。”珀尔打断二人，“好好看卡约尔的动作以及战斗，这才是你们该做的。”

而下方，第二轮的战斗也已开始

“恩，这次眼神终于把我当做敌人了。”

用剑挡下迪卢木多攻击，看着他眼中愤怒以及杀意，卡约尔赞许道。而同时左拳直接与迪卢木多的腹部接触。不过，这次似乎早有准备一般，腹部结结实实挨了一拳的迪卢木多硬生生抗下，并且自己的剑依然抵住卡约尔的剑。而奥良多的剑尖已经直直朝卡约尔的后颈处刺去。

就在奥良多觉得自己就要得手时，面前突然出现了两团火球，而已经没法再调整知识的他下意识闭上眼，接着将剑挡在自己面前后迎面撞上了火球，下一秒闭眼的奥良多只感觉到自己被一个力狠狠地推了出去，下一秒他便直接撞击了卡约尔身后的墙壁里。

“奥良多！”

“放心，除了点皮肉之苦外我没下死手。”卡约尔说完看着躲开自己的踢击，捂着腹部依然保持这架势的迪卢木多点点头后转向刚刚在远处想自己使用元素魔法的克劳迪娅，“看来之前的教训还没学会。”

“克劳躲开！”

看着视线放在克劳迪娅方向的卡约尔，意识到什么的迪卢木多大吼着的同时，瞬间起步再度朝其袭去。

“单纯。”

举剑指向克劳迪娅的卡约尔一转后指向了朝自己冲来已经不到10米距离的迪卢木多。

而看着对方剑尖瞬间展开的魔法阵，迪卢木多立刻开始规避，虽然魔法阵并不是之前的流星魔法阵，但结结实实挨过后现在的他不想再挨卡约尔任何的魔法或者魔法阵攻击。

“看来确实在思考。”看到同样开始给自己施加防御的魔法阵以及开始跑动的克劳迪娅，卡约尔点点头后，瞬间左手食指指向了，一直躲在场下不知道再干些什么的内柯西与雅迪克方向，“既然是一个整体那么每个点都应该有所承受。”

“内柯西、小雅！躲开！”

看到卡约尔食指前段瞬间展开的魔法阵反应过来的克劳迪娅已经瞬间停下，手里的魔杖正要给两人施加屏障的时候，魔法阵上如同雨点一般无数色彩球已经朝着场下的两人袭去。

“给我住手！”

而迟一秒的迪卢木多双手的剑径直朝卡约尔劈下，但当他的人和剑从空中一道落下时，原本已经摆脱的剑尖，却再度出现在自己攻击的道路上。伴随着蓝色的光芒吞没自己。

结结实实被魔炮击中的迪卢木多趴在地上，虽然手里依然经握着剑，但很明显勉强挡下魔炮的他已经再没力气站起。

“可‥‥恶‥‥‥‥”

随着魔雷炮耀眼的蓝色击中的迪卢木多再勉强说完后便失去意识。

““可惜了，明明不差。这边‥‥‥‥奇怪我判断错误了吗？”

随着卡约尔的视线转向，看到克劳迪娅震惊于直接趴在地失去意识的迪卢木多得表情，视线向右后这才注意到，之前射向内柯西和雅迪克的如雨点一般的魔法弹竟全被不知什么时候从石壁上挣脱，来到两人前直接用剑将其全部弹开或者挡下的奥良多。更为奇怪的是受到损伤的除了奥良多的衣服和被擦伤脸和烫伤的身体和手外，他手里的剑却并没有缺口或者出现裂纹。

而咬牙继续摆开架势的奥良多并没有在意下面有些担忧看着他的两人，而是注视着同样看着他的卡约尔小声。

“你们还要多久？”

“啊，就目前还得15，不全力的话10分钟多。”

“那你就什么都不用管全力就好，明白吗？”

“明白。”

随着内柯西同雅迪克点头，奥良多嘴角一笑后下一秒如同离弦之箭一般，用除了卡约尔外在场的所有人都没看清的速度成功近身了卡约尔。两把剑相交互不相让的火星震惊了在场人所有人外，也让上方观察室内的所有人愣住了。

“这什么速度，我竟然没看清。”

“没看清正常，因为是魔法。”

站在科普特拉旁的厄尔内斯回答了她的疑惑。

“魔法？可是不用魔杖就能使用魔法的应该都有在费普尔魔法学院登记，或者是其魔法学院的学生，他我记得只是佣兵团的正式剑士吧。”

“老师昨天给他们稍微上了一节魔法入门课对吧。”

“恩，昨天稍微有点空闲时间，于是在我认为的入门范围里稍微讲了讲，不过重点应该是如何提高自身的魔力，并没有涉及魔法的使用。”

“或许可以用天才来解释吧。”

回到观察室的费普利说完后，在场的所有人只能点点头默认这个答案并继续看着下方的战斗。

场上，依然僵持的两人。

“通过了。”

“哈？”

面对卡约尔突然的话语，奥良多有些没反应过来。

“真是让人惊讶的资质和学习能力，你通过我的选拔了。”

“我们是一个整体，除非你让我们5人都通过。”

“就目前他们的表现你肯定明白这是不可能的。”看着依然毫不退让同时双手还在不断加力的奥良多，卡约尔微微叹气，“看来得稍微增加一点难度了。”

说完，刚刚还能同他僵持的奥良多，瞬间便被单纯的蛮力给震开。接着还没落地，提高速度的卡约尔手中的剑已经再度来到他眼前。虽及时挡下，但勉强调整接下这一剑的奥良多瞬间便同炮弹一般再度被打入石墙中。

接着直接漂浮在空中的看着嵌入的奥良多而反手的剑再度指向场下的两人以及保挡在两人前保护他们的克劳迪娅。

当看到剑尖再度亮起的三层魔法阵，克劳迪娅虽然惊讶但手中的魔杖一挥已经张开魔法屏障，同时还在不断咏唱，很快从地上窜出的绿色藤蔓将屏障内的三人完全包裹住。

「注意力度。」

「放心，只是看上去很吓人而已。而且，我会给他们足够的时间。」

切断来自自己老师的通讯，已经给予下方足够时间的卡约尔瞬间魔雷炮外包裹着各色魔弹，犹如倾盆大雨一般径直朝绿色砸去。

而随着卡约尔视线石墙的崩坏，犹如一道闪电落回地面的奥良多已经挡在魔炮和藤曼之间。

“合上，然后什么也不要管。”

“是！”

得到命令，克劳迪娅魔杖一挥，原本套在魔法屏障外的有些缝隙的藤曼，瞬间彻底闭合，并且还再加上了一层。于此同时卡约尔的攻击已经来到奥良多眼前。

「拼死一挡吗？果敢的判断力和行动力。」

看到奥良多似乎就这样用剑直接硬抗，卡约尔准备稍微收力时，却发现自己眼前的景色却突然慢下来。原本倾泻而出根本数不清的魔弹现在却一颗一颗在自己的眼前什么形状何种颜色自己都看得一清二楚。

「难道说‥‥‥嗯！」

内心的惊异声，脸上的表现是不敢相信，但这一瞬的事实却是奥良多已经来到自己身后，而这一切发生的过程，卡约尔的视线内只有两个镜头。俯身摆开架势的奥良多以及眨眼后在余光中看到的剑锋的寒光，至于如何来到自己面前以及斩击这个过程则完全没有捕捉到。并且现在对方已经在自己身后，右手的剑已经定格在一击挥出后的姿势。

“迅雷疾走。”

话音落下，被暂停一般的空间再度动起来，魔弹包裹着魔炮的蓝色不偏不倚撞在藤蔓上，只不过似乎因为释术者遭到攻击，原本应该是持续的攻击被打断了。但仅仅是这样一波的攻击，也让下方全力防守的克劳迪娅力竭倒在场上，用于防护的藤蔓以及最初设置的魔法屏障也已全部粉碎，而没有防护的周围则被魔弹和魔炮的无差别攻击给轰出一个个深坑。

而惊艳所有人一剑的奥良多则已经被卡约尔单手卡住脖子提起。

“果然，剑刃上的感觉从来不会骗人。”

看着卡约尔脖子上出现裂痕的单盾，奥良多话语中有些遗憾。

“你和那个叫克劳迪娅的魔法师通过了。”

“我们是一个整体。”

“决定权在我。”

“没错决定权是你，但我可以创造机会。”

说完，卡约尔发现自己竟然动不了了。

「劫持我的身体！怎么……魔法回路！什么时候？」

“注意到了吗？”看着卡约尔眼里的吃惊以及抓住自己脖子青筋暴起却无法加力也无法松开的左手，奥良多嘴角一笑然后突然凶狠，“雅迪克！”

「这样的魔力，糟糕！」

身体被控制的卡约尔并不代表自己的感知、思想等都被掌控。如果是以前，哪怕是这种高强度压缩聚集的魔力他也不会慌张，但现在由于被奥良多利用自己同他的身体接触而强行将自己的魔力回路与自己相连，并暂时取得一定程度的控制权而造成了自己现在除了最早自己在体内设下的被动防御性魔法和魔法阵外根本没法主动抵挡。而从自己身后下方传来的魔力他明显能感知到雅迪克的攻击至少附着了一个魔法师的全部魔力，甚至从其魔力波动他能感知到还附带了齐格兽的雷电属性魔力。

「将自己的魔力全部转移甚至转移魔兽的魔力，这可是闻所未闻的秘术魔法。背后设置的单盾默认应该可以挡下这样的攻击，但就这样没有任何准备硬接我肯定也会受伤，该死难道一开始的目的是这个？」

“在给你一次机会。”

“我真的被小看了啊。”

“什么意思？”

不理会奥良多疑惑的神情，卡约尔看向上方的观察室

「稍微让他们受伤可以吧。」

「你会听我的吗？」

似乎得到默认一般，再度看向奥良多时卡约尔的眼神变得完全不一样，并且这是奥良多从懂事到现在第一次感觉到了真正的恐惧，不同于以前在雷蒙斯佣兵团闯祸惹恼团长，面前这个男人让自己所感受到的恐惧是真正会让自己小命不保。

「不过，他现在依然被我……怎么我…」

颈部传来的挤压感让他瞬间说不出话来，窒息感也随即传来。

“怎么？很惊讶？”

“…………”

“啊抱歉，我下手稍微有些重了。”

瞬间奥良多被硬生生按进了地下，巨大的撞击以及窒息感瞬间让他彻底失去了意识。

“接下来应该是……”转身的瞬间，左手两指稳稳夹住了不知什么时候醒来的迪卢木多向他刺来的剑尖，“虽然却是走眼了，但也没差太多。”

“我们是一个整体。”

说完，迪卢木多毫不迟疑松开手中的剑一瞬扑进卡约尔怀中用自己的四肢限制住卡约尔的行动。

并没有像观察室众人所想的卡约尔会很快挣脱迪卢木多的束缚，而是同卡约尔一道被眼前完全没有预料的景象所惊呆。

倒在场下的内柯西换来的是站在场上的雅迪克咬着牙将拿着比她大三倍的巨型反曲弓，并且不同于她之前使用的反曲弓，现在她手上的通体如同玻璃般透亮的甚至有着许些雕纹的弓，不过弓弦和弓箭都没有，她背上箭袋里的弓箭尺寸也明显不对。

「原来不是转移，而是将自己的魔力加上魔兽的魔力具现化出某种自己幻想的武器吗？」

“现在你可以承认我们了吗？”

“承认吗？”左手松开奥良多的同时将如同树懒一般保住自己的迪卢木多从身上取下后一拳让其一段时间只能蜷缩在地上后，看向喘着粗气注视着自己的雅迪克，“有意思，让我看看你到底能够驾驭这把弓多少吧。”

说完，卡约尔右手举剑摆出防御架势的同时，数个魔法阵也在剑前展开。

“来吧，让我看看你的决心！”

“好！”

咬牙说完，雅迪克将弓艰难拿正，然后如同成长了一般原本还是小孩的雅迪克短短几秒的时间里已经变为了成熟女性，不过体型也并且气质似乎也改变了一般。

「秘术魔法？不是，这是弓本身的能力？」

不等卡约尔思考出结果，银色的箭失如同流星一般已经撞在了他的屏障上。瞬间巨大的推力让甚至让已经摆好架势的他脚下一点一点后退，并且第1层魔法阵被当场击溃，而第2层现在的魔法阵被击溃也只是时间问题。

观察室

“秘术魔法可以具现出这种东西？”

一直靠在门边默默看着下方的圣德八表情稍微有些惊讶。

“就我的了解里最多能做的是投影，出物体的虚影，获得其部分能力，这种直接具现化实体我也是第一次见。”十分有趣得看着下方的费普利道，“其实最让我惊讶的是雅迪克通过这把弓射出的魔法箭，斯特居然没法中魔法箭。”

“这不是普通的魔法箭。”圣德八开口，在场所有人都看向她，不过圣德八并没有在意接着道，“我已开始不是说了‘这种东西’吗。其实这是精灵弓，而且不是一般的精灵弓，从外形上应该是圣德十的武器，不过应该是劣化的概念复制版。”

“劣化的概念复制版？”

科普特拉有些没听懂。

“首先是弓的大小就不对，其次虽然看上去材质似乎一致，但如果是相同的材质有信见过的我应该有一种熟悉感才对。然后就是弓的花纹其实十分简单和模糊，虽然不清楚那位秘术魔法师是如何知道这把弓的外形和大致细节，但或许真是因为这些模糊和不完整，才能让普通人使用吧。”

不过，圣德八的讲解分析并不能为下面卡约尔魔法阵的崩溃带来任何实质性帮助。

当银白色的魔法箭穿透第倒数四层来到倒数第三层魔法阵时，卡约尔脸上也从一开始的有趣变成了严肃，甚至他本人也有了一丝危机感。而‘长大’的雅迪克形态依然维持着，并且一脸冷酷右手左手拿着精灵弓的她右手着似乎操控着射出的箭失。

「这样下去，我可能真的会被贯穿。」

感觉到自己剑前的第三层魔法阵急速消亡的魔力以及肉眼可见的裂纹和崩坏，卡约尔开始真正思考起要用什么方法躲开，而不是这样硬接下，这样的力量自己手上的剑虽然是特制的魔导器，但刚度和强度应为还要结合像魔杖一样轻松释放魔法这样特性的缘故虽然拿在手里很沉，但实际还不如高超工匠打造的利剑。并且一开始他所认为在连续突破数层魔法阵后威力会下降的想法也是错误的，这样的情况再用剑身硬接，最后的结果肯定是自己无法接受的。

看着已经突破最后三层魔法阵撞击在屏障上的箭，卡约尔毫不迟疑不再防御，而是撤销屏障后剑尖直接撞上箭失的尖端，但接触的瞬间，卡约尔直接被巨大的力量给推出数米并且还不断滑行，并且卡约尔在成为费普利的学生后第一次双手持剑。最终在大吼一声，将左脚直接向后一踏，左脚陷入地下后终于稳住身形并且停了下来。但不断抖动的双手依然在告诉他危机并没有解除。

不过，一会后卡约尔双手上的压力就减轻了许多，反而是操控箭失的雅迪克嘴角开始渗出鲜血。

“维持这样庞大的魔力控制本来就不容易，加上还不是自己本身的魔力，现在再加上我通过剑尖灌入箭失的魔力，就算已经急速成长勉强达到运用要求的身体，也应该顶不住了吧。”看着嘴角不断渗出鲜血落在地上的雅迪克，卡约尔严肃，“住手吧，再下去你身体的损伤就是不现在只是身体的超负荷了。”

“承认……”

“哎。”环视了一圈，卡约尔最终将目光放回嘴巴已经包不住血，喉管开始不断蠕动吐血但依然维持这样状态的雅迪克，“既然你们都这么想去‘观光’那我也不拦着了，你们5人通过我得选拔。”

随着卡约尔说完，雅迪克紧绷的神经终于松懈，随着松懈身体和精神的双重疲倦瞬间让她晕过去，不过在她倒下的瞬间，圣德八接住了她。

用魔法简单处理后，看着身体已经恢复正常大小的雅迪克，圣德八送了一口气的同时一脸不爽得看向远处同样送了一口气将剑回鞘后坐在地上的卡约尔。

“真是难看。”

“比起某人我至少没有大意。”

“啧，本事没涨多少，嘴巴倒是越来越能说。”看着站起来朝自己这里走来的另外四人，圣德八看了一眼他们，“看起来你们情况比这孩子好，那我先带着这孩子去医务室了。”说完便带上雅迪克直接消失在四人眼前。

“好了别看我了，你们虽然每个人成长的速度不同，不过你们确实做到了我一开始说的，你们是一个整体，希望今后你们也能一直保持这样。”看着转身朝自己鞠躬的四人卡约尔起身说完摆摆手，“好了你们也快去医务室吧。”说完也消失在四人眼前。

而回到自己房间门前，卡约尔看着自己的老师靠在一旁并没有理会，而是直接走到门边。

“辛苦了。”

“没事，我也学到很多。”

说完，卡约尔便进入自己的房间，而起身正要离开的费普利则转头便看到了在不远处看着自己摆着臭脸的圣德八。

“不亏是我得学生速度更快了。”

“希望老师能一直不后悔。”

“恩，我会……”自己话还没说完对方就已经离开，有些尴尬的费普利苦笑，“铭记。” 

第十二章 前夕 
[第十二章 前夕] by TSUBASA110

纯白的空间

人和精灵的胜负毫无悬念的分出胜负。

看着站在自己面前衣服有些破损手里拿着米拉斯汀的凯勒鹏，举起自己满是伤口的左手擦了擦嘴角的血迹后，靠着手杖站起的格雷戈瑞·艾文看着他一笑。

“怎么，不是不需要米拉斯汀吗？”

“是我轻看你的决心了。”

“所以，要如何才能让议长同意呢？除了战胜你这一条路。”

“如果我任然否决呢？”

“那，我只能很抱歉得请议长同我继续了。”

看着右手举起手杖指向自己同时前段展开的魔法阵，凯勒鹏表情有些难看后叹了一口气。

“这种只是为了体现决心而浪费生命的战斗我实在不想继续。”收起米拉斯汀，“既然你愿意做到这种程度，那我就先听听理由吧。”


医务室

再为最后一名伤员奥良多检查完，并指示人偶为其上药包扎后，菲尼娜来到自己老师身边。

“老师，5人的处置好了。”

“嗯，幸苦了不过你的课程还得稍微等一下。”

接过菲尼娜递来的记录和报告点头的珀尔·帕尔玛道。

“老师是还有什么吩咐吗？”

“不用，你在旁边听我说就行了。”

说完将记录和报告放在一边的珀尔起身走向坐在雅迪克病床边的众人。

“虽然很抱歉打扰你们休息，但我还是得代表我们祝贺你们一齐通过了选拔。然后，我也很想让你们好好休息但很可惜时间不等人，今晚后到明天在做好准备后，你们就得跟随杰拉德一道前往任务地执行任务。”

听到这里，众人一开始高兴得表情瞬间变为严肃。

“放心，你们受得这点伤在我这里就和普通得擦伤没什么两样，同样体力魔力等，我保证今晚一过保证你们明天活蹦乱跳，只是时间紧迫的情况下，我现在就需要你们最后一场选拔中使用的武器是否有需要改进以及特殊的要求。”

“魔杖也包括其中？”

“是的。有什么问题和要求可以向照顾你们每一个人的人偶说明，如果没有说明，那么之后的武器会按照今天的规格提供，至于使用手感和质量可以放心绝对比你们今天所用的好很多。”说完珀尔便带着菲尼娜朝医务室外走去，“不打扰你们休息了。”说完两人已经离开医务室。

走廊上

“老师今天的课程……”

“今天一早，杰拉德就来找我商量你的事情。”

“那么老师的回答。”

“我当然没有理由不同意，你的实力确实已经能够大部分时候独当一面了。”

“谢谢老师。”

被这样一说的菲尼娜有些不好意思道。

“今天的课程就是你有什么问题我能够回答的都会回答你。”

“那…老师可以和我去训练场吗？”

“没问题。”


纯白的空间

“说白了还是一己私欲。”

听完格雷戈瑞的自述后，一旁已经收起米拉斯汀的凯勒鹏感觉有些好笑的同时又对他这样的执着从某种角度上感到钦佩，但最终在理智下给出了这样的评价。

“我还以为能多少听到感叹和赞扬呢。”

“人造人与保存灵魂吗？这在我们精灵看来是大不敬的行为。特别是保存灵魂，你虽然说痛苦不过都转移给了你，但这只是你一面之词。”

“确实客观上来说是这样。”

“但我并没有不尊重你。”说着凯勒鹏伸出自己右手，“你的行为我不能接受，但你从始至终都再克制自己的欲望尽量不将其牵连普通人这点让我钦佩。”

“因为毕竟特德事件的目的可以说任何人都想不到。”握住凯勒鹏的右手，站起来的格雷戈瑞看着表情稍微有些不爽的凯勒鹏微笑道，“虽然结果不同但你至少让我看到了一些可能性。同时也是让我下定决心帮助卡尔顿·康林多准备他的计划。”

“人类之间的争斗至少北幽之林不会主动被牵扯进去。”

“所以，还请议长这次前往东都之森一切顺利。”

“哼，谢你吉言了。说回正题，我可以同意你掌握这项知识，但必须同我签订魔法契约。”

“这个我不是早就提出来了，还有什么别的要求吗？”

 “具体的要求会反应在契约上。”

“也罢，只要不是阻止我执行计划的内容就行。”

说完，凭空出现的契约书便飘到格雷戈瑞的手中。迅速扫过每一行条款的他虽然眉头越向下越皱，但最终依然右手张开，握住凭空出现的魔杖后在署名处签下了自己的名字。随即契约便凭空燃烧，最终什么也不剩下。

“好了，看来你们终于达成一致了。”

话音落下，两人眼前的景色一变回到了山洞，而依然看着书的乌列·多米陶·梅洁诺·欧若歌丝依然看着手上的书。

“你们虽然达成一致了，但并不代表我就答应了。”

“这点我当然明白。”

“那么你应该更加明白我有数不清的理由拒绝你，无论公私。”

“但相对的，我只需要提出一个你无法拒绝的条件就可以了。”

“凌驾与我数不清的理由之上吗？”

“是的。”

“有点意思。”合上书乌列第一次正眼看着格雷戈瑞，“你知道糊弄我会有什么结果。”

“永恒的星痕。”

说完这个名字，首先愣住的是凯勒鹏。一开始他看以为格雷戈瑞真的有什么震惊性的合作或者别的什么，但当听到永恒的星恒这个魔法阵名称时，他一时间竟然不知该如何解读，甚至他以为旁边这个刚刚和自己签订魔法契约的男人疯了。但一想到之前的同其的战斗，凯勒鹏打消了这个念头后，看向依然看着格雷戈瑞还未表态的乌列。

永恒的星痕对于普通的魔法师甚至有在魔法界有过一些成绩的魔法师都没听说过，但知晓这个世界所有知识的乌列不可能不知道。

不过出乎他的意料，安静了好几分钟的空间，乌列也并没有开口，甚至连任何动作都没有。

终于，在格雷戈瑞想要接着说什么时。

“想好了再说，接下来的回答会左右你是否还能存在与这个时空。”

“那我继续。”丝毫没有被乌列的警告吓到的格雷戈瑞继续，“其实作为普通学徒的一员被老师们的魔法阵失败而卷入其中后，经过后续漫长的时间，逐渐成长为学生的我在同费普利老师一道的生活学习中多少也了解了永恒的星痕魔法阵最初的实验目的以及成功后的运用。”

稍微停顿

“将保留这片大陆所有的生命并将整个世界和大陆恢复到最初的样子。”

“永恒的星痕不是固定一个生命或者事物魔法阵生效时间下的……”

“凯勒鹏，现在还没轮到你发言。”

“抱歉。”

听到格雷戈瑞对永恒星痕魔法阵的解释和自己之前了解的完全不同而忍不住质疑的凯勒鹏还没说完一句，便被乌列厉声打断。

“接着说。”

“之后就是一些不愉快以及我离开老师的后的种种，不过在经历过这些事情后，我意外发现永恒的星痕魔法阵已经被他们做了许些改良。期初我只是认为这不过是他们找到了之前失败的愿意并修改了其中的一些错误并没有在意，而当在之后安定下来稍微借用了老师们的情报网后，我渐渐明白了改良后的永恒的星痕已经从原来的作用变为了想要将整个人类全部变为同老师们一样的情况……这么说不对，根据我帮助的索希尔学院优秀的学生分析的结果准确来说是将人类的寿命以及肉体延长至接近极限状态。”

“那么这些跟我有什么关系呢？”

“一开始，确实我并没有意识到之间的关系，但经过几个月前格雷泽王都事件后，我突然意识到您这次确实在想尽一切办法延续这个世界并且这次你甚至没有留下后路，于是我内心有了一个推论，并且在同您见面的交谈得到的信息后我更加确定了这一个推论。”

听到这里，乌列嘴角动了动。

“一切由人创造的魔法，当其复杂达到一定程度时您无法操控以及使用。”

“这……”

听到格雷戈瑞说完，一旁的凯勒鹏直接愣住看向表情平静沉默不语的乌列，不知道该说些什么。

几分钟

“全知不代表全能，至少我没法做到全知全能。但我无法操控和使用人类创造的魔法这点并不准确。”说道这里乌列看着因为震惊完全愣在原地的凯勒鹏无奈一笑后回到座位看着洞穴上方蔚蓝的天空，“不过，永恒的星痕魔法阵无论是早期的还是改良后我确实因为基础的性质问题，至今也没找到能让我转换后使用的方法。”

“从最开始，也就是说哪怕您的力量并没有被削弱的时候也依然没有办法吗？”

“这其中的我和厄尔内斯他们四人之间的事情不是一两天能说明的，并且一开始我和他们的理念比并不相同，并且就像我一开始对艾文说的，当人类接触到一些知识或者发现某些本质后按最初的做法通常我都会直接将其拥有记忆直接删除或者让其直接消失，反正各种原因时间久了后我也有了不少转变。”乌列说到这里从书架上几本书便直接飘到两人面前出现的桌上，“你想知道的，以及我知道的内容都在里面随意翻阅。凯勒鹏我知道你有很多疑问，不过一部分的疑问只要你阅读后你应该会明白。”

“条件。”

上前一步，看着桌上的厚度不一的书，格雷戈瑞开口。

“当这次世界再度没有希望时，我需要你使用最早的永恒的星痕魔法阵，至少保住这片大陆。”

乌列说完，魔法契约再度出现，不过不同于之前同凯勒鹏签订的黄色魔法契约，这次的魔法契约是红底黑字。

“恩，确认内容。”很快署名的格雷戈瑞看着契约燃尽看向一旁已经翻开一页的凯勒鹏，“两份魔法契约一比，果然精灵无论什么时候确实比较小心眼。”


岛地下，卡约尔·斯特的房间

除了少了几张床多了单独洗漱间和澡房外其他的配置几乎和学院一样的房间里，坐在床上的卡约尔看着手里的剑已经因为之前碰撞而钝了，甚至有了裂纹的延生到了剑身上。

「果然我用剑比起红还是有差距，如果时稍微撤开用划伤，不对那样的力量如果没有任何防护下身体直接接触后果……」

就在这时，咚咚咚的敲门声打断了他的思绪。

“谁？”

“是我，迪卢木多·奥德纳。很抱歉打扰您休息，如果可以……”

门外，迪卢木多还没说完门瞬间打开。

“进来吧。”

“谢谢。”

说完走进房间的迪卢木多看了看一圈整个房间，并没有他想象的那种可能的豪华或者精致，反而整个房间就像内柯西的房间一般，除了比内柯西大不少，以及有单独的洗漱间、洗澡间以及厕所。

“随便坐，要喝点什么吗？”

“啊，就清水吧。”

说着坐在桌前椅子上的迪卢木多看着对面墙上一长条透明窗户外游荡的各色鱼群。

“给。”

“谢谢。”接过水杯，喝了一口后迪卢木多看向坐在窗边看着外面的卡约尔，“没想到真的在水下啊。”

“说重点吧。”

头也没回卡约尔依然看着外面游荡的鱼群道。

“最后这场选拔我的表现是最差的吧。”

“是的，如果不是看在你们作为一个整体的份上我真的不愿意让你通过。”

“所以，我也想拥有想拥有……”

“迅雷疾走？”

“类似的绝招也可以，当然如果能够让我也能使用魔法更好。”

听到迪卢木多这样一说，卡约尔不在看窗外的鱼群，而是拿起放在一旁的剑看着剑身。

“你觉得剑的优势是什么？”

“灵活？”

“是的，比起其他武器，剑在近身状态下更加的灵活，虽然无法向刀的力量，长枪的距离等等，但那份灵活却如果运用自如，也可以在力量和距离上有所弥补。”说完将剑回鞘后放在床上，卡约尔看向迪卢木多，“然后现在轮到你告诉我，你的剑术的特点是什么？”

“我的剑术特点？”

“对，你说了想要拥有像‘迅雷疾走’这样的绝招。那么每个人的绝招其实就是将自己某个特点发挥到极致所用处招式。迅雷疾走很明显就是利用魔加上自身突然爆发的短时间提高到眼睛无法捕捉的速度，甚至因为这样快的速度，力量什么反而并不特别重要，因为当对方没有觉察到你的招式，那么在没有觉察这个时间里可以说你可以随意攻击他身体的任何部位。”

看着有些愣住似乎还没转过来的迪卢木多，卡约尔拿起剑袋起身走到他身边，拍了拍他的肩膀。

“所以你得告诉我你的长项我才能帮助你。”说完便朝着门口走去，“如果想好了就来锻造所。”

随着门的关上，终于回过神来的迪卢木多双手抱着头懊恼得蜷缩身体将其埋在双腿间。

没错，当听到特点这个词的时候，迪卢木多的大脑如同被敲了一棒一般嗡嗡作响。自己一直在进步这点毋庸置疑，但没有特点这点也毋庸置疑，特别是这么多年来自己竟然没有觉察到这个问题，反而只被只是观察了自己两次战斗与自己交手一次的卡约尔毫不留情得指出来。

不过，平静下来的迪卢木多开始认真思考起来。

自己的剑术的特点……想了一会后，迪卢木多有些苦笑起来，稍微回顾了自己这些年剑术的成长以及学习，好像就技术上并没有什么特别，如果硬要说的话从剑术上来说十分的平均。力量、速度、防御配合身体的步调，攻守两端都十分平衡，但就是这样一直均衡进步以至于团长甚至时不时都会让奥良多学习一下自己的防守。

「难道防守是我的强项？不对，如果单论防守，我和奥良多切磋的时候他的防守可比我还好。」

极快自我否定后，迪卢木多再度陷入了思考。


锻造所

位于这座地下研究所的核心部分，也是整个地下研究所魔力核心所在，而为了锻造出最好的武器和材料，锻造所自然就在魔力核心旁边的房间。

而进入其中的卡约尔却发现有人比自己早到了。

“公主。”

“啊卡约尔先生。”

向锻造的人偶说明了要求的康马克·科普特拉听到招呼声转头看清来人后道。

“看来厄尔内斯老师已经做了大致的介绍了。”

“那就不打扰了。”

简单交谈，科普特拉便朝门口走去。

“骑士舍弃盾牌改为双剑挺有意思的做法。”

“攻击到让对方换只能防御不就好了吗？”

“我以为公主多少会模仿兰斯洛特皇子。”

“你认识我哥哥？”

听到卡约尔说出了自己哥哥的名字，有些吃惊的科普特拉驻足后转身问道。

“之前在伊佐王国西边靠近边界的地方短暂游历的时候，有幸观摩了一解决魔兽群。并且，之后还稍微聊了几句。”

「西边…之前同哥哥联络的时候确实听哥哥提到过。」

思索确认了有这回事，科普特拉看待卡约尔的眼神稍微有了些改变。

“你和哥哥谈了什么吗？”

“没什么，其实多是我在问一些问题。”卡约尔微笑，“毕竟有些事情是需要年龄的成长才能获得的。”

“阅历吗？”

“大体没错，但我求教的并不是单单是阅历就是了。”

“那……”

“公主如果还有什么想知道的，可以直接问你哥哥就好。”

打断科普特拉的话，并婉言回绝后便开始将自己腰间的剑房子啊工作台上。

“明白了。”

自己的话被对方打断，科普特拉并没有生气，在看到卡约尔取下腰间的剑放在工作台上后，便礼貌性的行礼后离开了房间。

看着门关上，卡约尔将注意力移到工作台旁的人偶上。

“如何。”

“初步检查，已经不可复原到原来的强度，并且功能性上多少也会有损伤。”

“功能性指的是？”

“多种地方，魔力亲和度，战斗中一定程度上逐渐恢复魔力，魔法和魔法阵的增幅等。”

“重做能做到能够做到剑身抵抗这种魔法箭攻击的程度吗？”

说着卡约尔手指一动，自己接下雅迪克一箭的画面出现在上方，同时当时剑所承受的冲击也以数据的形式展现在旁边。

稍微观看、思索片刻的人偶开口

“很抱歉，就目前来工坊能够使用的材料通过铸造或混合铸造保留与之前相同功能的情况下没有材料或配方能够不出现损伤的情况下完全承受这样的力量。”

“如果只是铸剑呢？”

“可以做到，但这就只是一把普通的剑而已。”

“普通吗？”内心吐槽能够承受这样力量的剑被人偶称之为普通，卡约尔接着道，“刚刚你说工坊能够使用的材料，换句话说还有不可以使用的材料对吗？”

“很抱歉，我无法回答这种问题。”

意料之内的回答，卡约尔表示理解后瞬间来到菲尼娜的工作室门前抬起手。

菲尼娜的房间

在完成自己老师的课程和指导回到自己的房间，正坐在桌前一边玩弄着自己做的小玩意一边记录着的菲尼娜正好写完最后一个字时，敲门声响起。

“谁？”

“尼娜，是我。”

听到自己丈夫的声音，有些惊讶的菲尼娜稍微顿了一下后便放下手中的笔，起身打开门。

“抱歉，打扰你做事了。”

“这有什么。”看着自己丈夫带着歉意得笑脸，菲尼娜摇摇头后，踮起脚碰了一下丈夫的嘴唇，“说吧遇到什么难题了。”

“果然，瞒不过你。”

说完两人已经来到锻造所内，看到面前躺在工作台上的剑，菲尼娜瞬间便明白了丈夫找自己的原因。

“安全权限解除。”

“确认解除，已可以调用特殊材料清单。”

“现在呢？”

卡约尔朝人偶问道。

“以找到可以对抗其力量甚至更强力量的材料，但无法做到部分功能。”

“列出符合条件的材料清单。”

听到人偶的回答，菲尼娜说完，看着上方显示的清单列表陷入思考。

一小会

菲尼娜似乎有了自己的方法转头。

“斯特你相信我的技术吗？”

“当然，你做的魔导器在店里可是很受欢迎的，反而我就是普通的修理光是找到问题所在都要花上不少时间。”

“样式就维持这样吗？”

“大体这样就行，如果因为功能性必须加上或者牺牲一些地方也没问题。”

“重量呢？”

“当然能比这把轻更好，当然如果一样重或者更重一些也没太大问题。”

“我明白了。”菲尼娜点点头，“那接下来就交给我了，当然我只是负者设计和关键的铸造依然交给他们。”

“没问题，明天能用就可以。”

“放心，我会给你足够的时间熟悉的，并且我也会说明功能。不过，还得麻烦你给帕尔玛老师说一下。”

“没问题。”

卡约尔说完，菲尼娜便指挥着一旁的人偶拿起工作台上的剑，前往了一旁的材料室，而卡约尔也来到医疗室外。

走进医疗室的他便看到珀尔·帕尔玛正在处理躺在病床上的雅迪克，而之前成功通过自己选拔的其他人则并不在这里。还没等他开口珀尔便率先道：“尼娜在帮你我已经通过人偶知道了，不然你真以为她拥有特殊材料浏览和使用的权限？”

“十分抱歉，因为我知道帕尔玛老师的事情很多所以有这方面的需求一直找的是尼娜，因为第一次很顺利所以我变知错聪明以为您允许了。”

听出珀尔话里的意思，卡约尔立即道歉。

“那没有我就不打扰……”

“等一下。”将记录递给病床旁的人偶后，转身看向卡约尔的珀尔道，“正好我也想和你聊一下。”

“那…”

“换个地方。”

说完，珀尔手一抬，两人周围的景象从医疗室变为了训练场上方的观察室。

“帕尔玛老师？”

看着并没有开口而是看着下方勤奋的5人的珀尔，卡约尔疑惑道。

“你是怎么看待这次合作的。”

“一次尝试，同时也是我的老师无奈之举。”

“但合作并不是他一人说了算。”

“当木已成舟的时候，为了不打破现有平衡在能够忍让的条件基础上其他人只能同意这样的决策。”

“不愧是杰拉德看上的学生，不过你这样说自己的老师多少有些不好。”

“帕尔玛老师说的是，我会注意。”

“好了，没什么事了，你去忙吧。”

珀尔说完摆摆手，卡约尔微微鞠躬后便离开了。

「杰拉德你到底在谋划些什么呢？」

没有改变姿势依然看着下方5人的珀尔思考着。 

第十三章 最后的调整 
[第十三章 最后的调整] by TSUBASA110

“嗯，就先这样，照个这图先用普通的材料做一个我先验证一下注入魔力后的功能性。”

“明白了。”

看着开始加工材料的人偶，菲尼娜松了一口气后拿上自己画的设计图纸便离开了材料室，而正巧碰上了进入锻造所的迪卢木多·奥德纳。

“啊，卡约尔先生不在吗？”

看到从旁边房间走出的菲尼娜，第一次看到其穿常服的美貌后愣了一下的迪卢木多很快回过神。

“抱歉，斯特的话我刚刚让他帮我去给我的老师帕尔玛说明一下我在锻造所。”

“菲尼娜小姐也是来锻造所制作自己的武器吗？”

“武器？”听迪卢木多这一说，稍微愣了一下的菲尼娜瞬间反应过来后，微笑着取下腰间的魔杖，“我这个在就行了。”

“可菲尼娜小姐不是近身…”

“那个啊。”菲尼娜有些不好意思道，“我的格斗技只是为了辅佐我的魔法而已，而且拳套这玩意。”

菲尼娜说着走到一旁墙边随意拿起了一块报废的铸钢，接着右手的手指直接在上面留下了一个小孔。

“我的魔法比起这里做的拳套要锋利多了。”

惊讶后回过神来的迪卢木多看着将铸钢放回墙边继续问道：“那菲尼娜小姐来这里。”

“啊这里人偶的设计以及常规方案没法满足斯特对剑的要求，所以便让我来帮忙了，毕竟除了这次的战斗普通的剑肯定没法满足的。”

“普通的剑，可是我并没有看出之前选拔时候有什么不同。”

“如果只是这里锻造出的普通剑就算硬接那名猎人少女的魔法箭也不会给剑身造成这样的损伤。”说着菲尼娜左手魔杖一挥，卡约尔之前用的剑便出现在面前的工作台上，“如果不是用剑尖而是用剑身恐怕只会当场断裂。”

说着的同时用魔杖指了指剑尖以及裂纹部分，而顺其看去的迪卢木多也发现了已经磨平甚至有些凹近剑身的处以及从剑尖处延伸开的数道裂纹。而且光是目前自己看到的这一面就有5道很明显的纹路，还有更多需要细看才能发现的裂纹。

“毕竟只是选拔，如果对你们还要激活这个剑形的魔道器，那就不是选拔了，不过倒也不能说他就没有使用魔道器，毕竟魔道器的首要目的？”

说着菲尼娜看向迪卢木多。

“能够在没有魔杖的情况下依然比较顺利注入魔力的使用魔法。”

“看来你还是认真听了课的。”菲尼娜微微一笑后，手中的魔杖稍微向上抬起，工作台上的剑直立着悬浮在了两人面前，“将魔力注入剑中，并且包裹住剑身的同时中和魔法箭的魔力，最终让其超出控制者的能力极限，不对那名猎人少女应该在拉弓的时候已经处于极限状态了。”

“然而，那时候我只能用宝珠对方同归于尽的方式。”

“你感觉很羞愧？”

“当然。”

“那你一定不知道当时上方观察室里的三名老师都对你的这个行为给在了报告的加分项里。虽然我并不知道斯特当初的想法，但我可以肯定的是你用这样看上去狼狈且原始的方式短暂限制他的行动这点一定出乎他的预料。”

看着惊讶中的迪卢木多，将剑收起的菲尼娜继续。

“进行这次选拔的目地除了对你们能力做一个最基础的估计，同时也是想知道你们作为佣兵和工会对于任务执行力以及临场情况的判断如何。还记得你大声叫其射箭你的同伴那个叫雅迪克的女孩却没有这样做的情况吗？”

迪卢木多点点头

“那样的做法让我的三名老师在报告中一致作为了减分项。”

听到这个结论迪卢木多张大了嘴

“雅迪克只是……”

“作为接受任务的工会人员执行任务中几乎陷入绝境时，在自己的同伴用自己的性命创造出了一瞬的机会却选择了同伴，这不过时对其身份的侮辱罢了”打断迪卢木多的菲尼娜继续，“她可以拒绝这项任务，甚至在前两次选拔途结束后也有机会拒绝。我相信任何工会或佣兵接受公告栏上的任务应该很清楚其责任和神圣性，更不用还是多多良工会的人员。”

哑口无言

菲尼娜所说自己确实无法反驳，就算自己是遇到了任务过程中超出了自己能力的情况，往往也会用冒险的手段想进办法完成任务，哪怕是任务失败回来也能有情报以及详细过程给予雇主，像这种出现完成任务的绝佳机会更是不会放过，哪怕是牺牲自己同伴的情况下。

也真是因为如此，多多良这么小的一所工会以及其中的成员才能在佣兵扎堆工会遍地的伊佐境甚内有些名气甚至还有不少境外的雇主。

雅迪克确实在年龄上还只能算一个毛头小子，但既然已经作为多多良工会的成员，完成任务这点决心如果都没有，让会长知道一定会第一时间赶出工会。

“啊，抱歉一下就聊了这么多，你是来找斯特的我不打扰你了。”

看着陷入思考的迪卢木多，菲尼娜瞬间想起了他来这里的目地急忙道歉的同时也正要离开。

“菲尼娜小姐。”

“还有什么事吗？”

“我可以拜托您帮我打造我需要的剑吗？”

“看来你已经明白你的优势了。”


岛，地面

“果然在这里。”

靠近海滩边的树下，翠绿色的剑靠在树干边，卡约尔走到赤脚坐在树脂上的圣德八道。

“这个时间你应该在处理剑的问题。”

“有更专业的人在处理这个问题。”

“尼娜啊。”恍然大悟的回答却又带着一些惋惜，“我还想着多少你应该自己学着处理一些自己可以处理的问题。”

“抱歉，从效率以及事情处理的先后顺序来说我认为你这边目前是最高优的。”

“想清楚了？”

“当然。”

“是吗。”握住回到右手的翠绿色，圣德八随意挥舞了一下，“克劳狄王国，赫拉克·胡索迪克之子，第三王子，剑之精灵圣者辅佐的第一人，赫拉克·勒斯是否确定这样的选择？”

“我已王室尊严以及个人尊严回答，我确定这样的选择。”

“永不后悔？”

“永不后悔。”

“那就根据古老的仪式，我剑之精灵圣者凯勒·昆克与赫拉克·勒斯誓约解除。”话语落下，两人后背上展开的翠绿魔法阵瞬间破碎，下一秒圣德八举剑对准了自己面前的卡约尔，“你确定要以这样的状态开始吗？”

“正好试试我新学会的魔法。”卡约尔说完他的右手上也出现了同圣德八一模一样的翠绿色，“同样测试一下是不是拥有相同的能力。”

“现在你对这种程度的魔法使用只需要了解概念吗？”并没有多少惊讶，看着同自己手上外表一模一样的剑，圣德八甚至有些欣慰的笑了，“来吧。”

说完，近乎同时两人消失，然后同时出赤脚出现在沙滩上，翠绿色相交随即他俩身后和周围变出现了数个两人拼杀的影像，但两人脚下的沙滩并没有因战斗而出现各种坑洞。

“没想到你现在的魔力已经这样庞大并厚重了。”

感受到自己剑身上传来的魔力波动，圣德八看着面前同自己战斗的男子不免有些感叹。

“多谢夸奖。”

说完两人同时分开，但能从他们的眼中看出这一轮不过只是试探。随即，圣德八摆出了架势。

“拂晓之舞其之二。”

几乎同时。

“拂晓之舞其之二。”

如同在观看自己的镜像一般，圣德八眼中的卡约尔不差分毫的摆出了相同的架势。

“我不记得我展示过或者教过你圣剑剑术。”

“圣剑剑术是圣剑本来的力量而已，我记得你是这样告诉我的。”

“虽然不是原话，但这样说也没错，但单纯的用秘术魔法具现我的剑不代表就能完全获得其一模一样的力量。”

“一试便知。”

海浪拍打着沙滩，海水不断淹没又褪去，终于当海水再度淹没两人的双脚，同时的前倾，同时的右脚发力，同时的碰撞声，同时停在对方之前的位置。

“绯翼。”

而说出这个词的只有依然站立的圣德八，而背对她同样站立的卡约尔随着手中已经断裂的翠绿色如同尘埃般散去的同时也伴随着喷涌而出的红色组成的单翼，伴随着红色落在沙滩上，同样倒下依然保持着意识的卡约尔，稍微吐了吐嘴里的沙子，微微偏头看到了蹲在自己右边的圣德八。

“原来……这招叫绯翼啊。”

“哪怕是用魔法具现化的圣剑复制品，能用出相同的剑术这点已经让我很惊讶了。”

“抱歉把你的衣服划破了。”

看到圣德八左胸上方到肩膀部分被划开的衣服，勉强挤出笑容的卡约尔道。

“你通过了，我已经将能交给你的都交给你了，作为剑之精灵圣者剑术方面目前的我已经没有可以交给你的了。”

“谢谢。”

“但我同时得告诉你，我已经无法感直到你受到的任何伤害以及危险。同时无法第一时间来到你身边，我和你从誓约魔法上得到的一切联系已经全部消失。”说完圣德八起身，“明天见，卡约尔。”

“我说，你就不管……”

“她已经听不到了。”

随着眼前的圣德八消失，卡约尔话变被另一个熟悉的声音打断。

“有老师直接坐在自己学生背上的吗？”

“我不就是吗？为了不留下疤痕以及让被斩开部分恢复如初老师可是很累的。”开始一点点将伤口以及内部的组织恢复的费普利道，“不想被自己老婆发现这点费用还是得支付的。”


北幽之林，索蒙西

当凯勒鹏合上最后一本书时，早就看完坐在一旁闭眼休息的格雷戈瑞·艾文似乎也刚好醒来。

“看了两遍终于消化了吗？”

“颠覆性得知识，说禁忌也不为过，但这样对于精灵有记载得历史中得一些空白和疑点几乎都有了合理的解释。以及…”说着凯勒鹏看向坐在草地的椅子上的乌列·多米陶·梅洁诺·欧若歌丝，“到底有多少真实的历史被篡改了。”

“那你也应该明白我这样做的原因。”说完乌列看向格雷戈瑞，“你呢？”

“除了材料过于严苛外，知识我已经了解了。”

“那你们可以走了。”

说完桌上的书也回到了书架上。

“怎么你以为我会让你带走？”

“看来龙和精灵一样的小气。”

格雷戈瑞说完他和凯勒鹏两人变直接回到了进入山洞的门前。

“没想到已经这个时间了。”看了看天空后，格雷戈瑞笑着道，“那么议长大人说好的。”

说完米拉斯汀的其中一块碎片已经在凯勒鹏的右手里。

“那么就此别过吧。”

“要回年轻的罗斯柴尔王的身边？”

“就目前来说不需要，只是有很多准备工作需要完成。”

“我还以为罗斯柴尔王国已经准备好了呢。”

“准备当然已经准备好了。只是王想要帅气的宣言而已。”

“宣言吗？该说天真还是说过于自信了呢？”

“毕竟是年轻的王嘛。”

格雷戈瑞说完变直接消失在凯勒鹏面前。

「年轻吗？或许正是因为年轻才会得到你的帮助吧。」

眺着远方，凯勒鹏内心感叹后也消失在门前。

「前往东都之森的计划得提前了。」


岛，锻造所

“好了，你的剑完成了，你先试试吧。”

轻松接过人偶递来的宽大的巨剑，菲尼娜微笑着单手举剑连同背在肩上的剑袋一道递给她面前的迪卢木多。

而接过剑的迪卢木多则直接没有拿稳，重重砸在地上。

“这比想象的要重太多了吧。”

“这是按照你要求的根据斯特和你们交手时候使用的剑的重量而设计的，当然这只是日后为了让你练习，将剑柄转动一下就可以切换成战斗模式。”

菲尼娜说完迪卢木多稍微右手转动了一下后，重如千斤的巨剑瞬间变得同普通长剑一般重，惊讶的迪卢木多稍微挥动了一下。

“这重量一点也不像巨剑的重量。”

“这就是秘术魔法的力量了，而且改变重量也并不需要太多的魔力，通过剑柄内魔导器上的魔法阵引导自动引导一点你体内的魔力便可以了。转动就是控制大小，也不需要你特意注入魔力。”

“我得去训练场试试。”

“有什么问题你可以直接来这里告诉人偶，他们协助调整……啊，我还没说完。”

看着直接背上剑小跑着离开锻造所的迪卢木多，菲尼娜只能笑着叹气后转向工作台，继续观察卡约尔拜托她设计的剑锻造。虽然再正式锻造之前已经用了其他材料试做了一把，并且改进了制作中的细节、制作顺序，但正式锻造所用的材料的锻造工艺完全有别与试做的材料，以至于比起试做现在的她比正在制作的人偶都要紧张。

一会

“啊，果然还在这里。”走进来的卡约尔一眼就看见表情严肃的菲尼娜一边说着一边来到旁边，“抱歉有些事情耽搁了，让你帮忙给那小子设计。”

“你碰到了？”

“恩，看着他背上的剑柄我一眼便认出来是你设计制作的。”

“我制作的魔导器有这么明显吗？”

“第一次看的人肯定看不出来，不过在一起这么久我自然能从一些花纹和细节看出来。”说道这里卡约尔将目光放在工作台上正在锻造的零件上，“看起来还要一段时间才能完成呢。”

“抱歉，试做后我修改了一些细节和制作顺序，加上材料和试做不一样，消耗的时间比预想的多了不少。”

“试做的可以用吗？”

“用可以用，功能除了效率外应该没有多少差别，只是因为材料的不同强度和韧性并没有达到你的标准，甚至还不如你坏了的剑。”说着菲尼娜手中魔杖一挥，试做的剑变出现在卡约尔面前，“只要注意力度拿到训练场试试也不是不可以。”

“我会珍惜的。”

卡约尔接过剑左手手指摸了摸剑身道。

“珍惜什么的，试做品而已。”

“对我而言你给我做的东西都有特别的意义。”

卡约尔收起剑，这才发现对面菲尼娜已经满脸通红，收起剑的他将右手放在自己妻子的头上。

 “真是人家都说一国公主经历过一些事结婚后都会变得稳重听到情话不会有这么清纯的反应。”

“有这么奇怪？”

“怎么自我反省起来了？”

“都…都怪你。”

反应过来自己丈夫调戏了的菲尼娜瞬间转身，言语上有些生气。

“一会见。”

并没有因为自己妻子小情绪而道歉，看着背对自己嘟着嘴的菲尼娜，压制住因为觉得太可爱而从身后抱住她的冲动的卡约尔笑着说完后便离开了锻造所。而在两人打情骂俏这段时间里并没有注意到早已站在门口的康马克·科普特拉。以至于平复心情后才其来到自己身边后，直接把菲尼娜吓了一跳。

“康马…公主您什么时候。”

“大概算…中途？”

“啊…你都听到了？”

“反正感情很好这点我知道了。”在一旁人偶的带领下，科普特拉拿起双剑在腰间看着一直有些不好意思的菲尼娜似乎突然想起了什么一般，“夫妻感情很好这点我可以理解啦，毕竟我家也一样，不过卡约尔先生说的一国公主是什么意思？”

“那个……一个小小的玩笑而已。”

“玩笑吗？”

看着脸上笑容僵硬，并且还有些尴尬的菲尼娜，科普特拉没有多想后也离开了锻造所。

「这算是父亲曾经说的平民的笑话吗？」

少许疑惑，但并没有深究的科普特拉已经来到训练场。

场上，除了迪卢木多、奥良多、卡约尔三人外除开依然躺在医疗室的雅迪克外另外两名魔法师并没有在训练场上，并且他们中只有自己和迪卢木多重铸了武器，魔法师和还未醒来的猎人先不提最后一场表现亮眼的奥良多在自己原本的佩剑在第二场选拔折断使用这里的剑后也没有提出重铸。

不过现在不是思考这些东西的时候，想到之前与厄尔内斯交手中的种种，科普特拉便心无杂念地开始对着面前的人偶练习起自己之前从交手学到地步伐。

而另一边因为先来的已经对练了一段时间有些累的迪卢木多和奥良多两人则停下来到一边休息后看向左边测试中的卡约尔。

看着再次轻描淡写的一剑轻松将面前的人偶斜着斩成两段右手持剑左手指尖摸着剑刃似乎对锋利度依然有些不满的卡约尔，迪卢木多有些羡慕。

“奥良多你说我们什么时候能像卡约尔那样挥剑呢？”

“什么时候你的剑能快过我再说吧。”

“啧，你的话永远都让人难受。”

“比起那边，我觉得公主这边的程度倒更加适合我们。”

听到奥良多这么说，迪卢木多将目光转向右边和人偶对练中的科普特拉。

稍微看了十多秒。

“你不觉得公主的步伐很奇怪吗？”

“凡事都有一个始应过程。”

“这样啊，难怪看着有些别扭。”看着再度被人偶手中的剑抵在颈部而停下喘息的科普特拉，迪卢木多点头，“不过，我能看出公主每次再战的时候都在进步，而且剑术中也有小八、卡约尔俩的一些特点。”

“真是令人羡慕的洞察力，可惜我就看不出来。”看着稍微喘息后看着战斗再开的科普特拉，奥良多有些羡慕道，“不过没有交手只是看就能将其特点融入自己的剑术中，这样的学习力真是恐怖。”

“嗯……这算融入吗？”

“这么你觉得有什么地方很奇怪吗？”

“公主的学习能力却是厉害，但我觉得她并不是用身体使出剑术，该怎么说呢……给我的感觉是她记住了她看过的剑术，然后依照情况然后将其几乎没有偏差的使用而已。马上就要侧身又叫作为支撑利用身体的转向朝人偶背后攻击。”

迪卢木多说完后，下一秒场上的科普特拉变如同听到了他刚刚的话一般照着他说的丝毫不差得做出了动作。

“果然被挡下了，只能再转过来，啊，这样只能用剑身挡下，然后侧身…………”

如同预言一般，迪卢木多口中的说出的动作下一秒科普特拉如同被操控的木偶一般做出了近乎相同的动作。最终，在他说出结束时，人偶的剑如期停在了科普特拉的额前。

“公式化的意思吗？”

并不是第一次看迪卢木多这样表演的奥良多没有多少吃惊，并且他知道战斗中的迪卢木多并不能像现在这样冷静预测。

迪卢木多点点头。

在作为第三者时的他在看过对方的完整剑术后第二次便能分析对方下一步出招在加入雷蒙斯佣兵团后便展露了出来，一开始自己和佣兵团里所有的人都是十分吃惊并且团长似乎也认为自己得到了一个剑术天才，但直到一段时间的训练无论怎样迪卢木多都无法在战斗中法挥他的这份天赋后，除了团长外其他的佣兵便也没了之前的兴奋，自己也可以理解他们的反应，毕竟实战中无法运用的天赋作为在刀剑之间游走的佣兵来说除了作为日常可以点出一些不足之处外也看不到其它在任务中的作用，特别是需要先看一遍对方的剑术这点是一个更大的限制。

而且本人实战并不能使用这样的天赋几乎等同于对自己零帮助。

“话说，你来这里后一直都有在注意卡约尔，这种状态下你能对他的剑术进行预测吗？”

“你在开玩笑吧。”迪卢木多看了一眼一旁笑着提出问题的奥良多随后将视线再度投向左边，“我能预测的剑术仅限与我能理解的范围，而且我也没完整看到过他的剑术。”

就在场下两人还在讨论剑术，场上的本人则思考的是完全不同的事情。

「试做就能达到这样的锋利度这玩意真的是尼娜口中用普通材料的试作品吗？」

心里想着连面前攻来的人偶看都没看，只是下意识用剑一挡，人偶手中的剑便断成两节，随即在一道银光后，人偶再度变成两段倒在地上。

「这锋利程度看来确实得好好珍惜。」

就在这时从面前涌出的杀气使得卡约尔心中所想的瞬间放到一边，挡开并后撤后这才发现面前对自己举剑的人是自己的老师。

而在场的其他人着也被费普利·罗斯·杰拉德这一瞬的杀气给完全镇住了。

“我还以为你分神了。”

“是分神了，是经历过这么多身体第一时间反应过来了。”卡约尔有些生气但也很快不再纠结，“老师找我有什么事吗？”

“明天我可能因为一些原因不能跟你们一道去了。”

“为什么？”

“因为我需要避免更大的危害。”

“怎么还有比现在伊佐的情况更危及的？”

不满且带有怒气的声音传到费普利的耳中，卡约尔转头看向已经将剑收起一身是汗的科普特拉朝自己这边走来后朝后退了退。

「拜托老师还是看看在场有谁。」

「放心我会好好解释。」

「请。」

说完，怒气冲冲的科普特拉已经来到费普利面前。

“公主。”

“别行礼了，费普利先生我要你现在就解释清楚。”

“抱歉公主，这其中的缘由我不能向你说明。”

“哈？”

“虽然消息源十分值得信任，但就算是危险也是没有坐实的威胁。所以我不能像公主解释任何东西，也不能答复任何东西。并且我们合作时也有听从命令的条件。”

“但这样的条件太不合理，我无法接受。”

“公主，我不管王向你说了多少，但我相信王应该告诉过你你来这里是执行这次任务并听从安排，我不希望第一次合作因为这种还未完全坐实的威胁而闹得不欢而散。”

“任务失败呢？”

“任务不会失败，因为当有这样的迹象时我会阻止。”

“是啊，可以空间魔法的原因瞬间赶到，但假设真的失败了呢？”

当科普特拉说完，整个地下空间瞬间安静，包括卡约尔在内，在场的所有人都看向费普利等待这他的回答。

“公主您刚刚的话我可以理解为前往英吉什瓦纳的队伍中我是必须一同前往对吗？”

“是的，虽然来到这里之后我没有同任何一人再交手，但经过我的观察就自身战斗力来说费普利先生应该目前这里我见过的人中最顶尖的，而且刚刚的杀气也更让我确定了我的想法。”

「可怕的直觉。」

“明白了，明天我会与你们同行，至于还未得到证实的更大威胁。”看道一旁摇头的卡约尔费普利稍稍有些抱歉，“就麻烦你了。”

“知道了。”

“详细的我晚点会告诉你，但如果真的出现并且你无法控制事态的话立刻告诉我明白吗？”

“是。”

“恩，继续吧。”

费普利说完，卡约尔便将注意力放在面前的人偶上。而后，费普利将视线回到面前的科普特拉上。

“公主这样的安排您应该满意了吧。”

“这样才合理，为了一个还完全证实的威胁而直接派出小队中的最高战力怎能看也不合理。”

“公主所说在下铭记。”

看着面前费普利标准的宫廷行礼，科普特拉稍微愣了一下后，摆摆手后便回到了之前的人偶面前继续练习。

「希望明天的‘授课’老师能稍微注意课题难度吧。」

想罢费普利瞬间便消失在训练场上。 

第十四章 过往的清算 
[第十四章 过往的清算] by TSUBASA110

时隔几天，再来到大陆的地上时，原本还有些绿色的树叶大多已经全部便为了金色，而站在格雷泽边境城市贝希尔外百米远的树下一身加绒普通佣兵装束的卡约尔感受到有些刺脸的寒风也不禁哆嗦了一下。

「真是早知道这么冷我就加条围巾了。」

「你的魔法呢？」

「根据老师你的叙述，我认为在确认之前我不能浪费一丝魔力。」

「量力而行。」

「明白。」

说完后费普利·罗斯·杰拉德再次密切注意起，从进入英吉什瓦纳的镜像空间后到现在一行人还没遇上任何敌人。而除了在他身边的菲尼娜外，另外跟身后的6人则在进入镜像空间后便神经紧绷。

继续朝着远处庄园前进一段后。

“杰拉德老师。”费普利一旁的菲尼娜小声，“我能了解一下你告诉斯特的任务到底是什么吗？”

“罗斯柴尔的新王准备一统整个大陆。”

“今天宣战？”

“我是得到了这样的预警，虽然信息来源很可靠，但这种事情毕竟不是开玩笑的。”说着费普利回看了一眼神经紧绷的康马克·科普特拉，“所以我并没有当场说出，而且我已经保证了王都普菲尔在任务中被袭击，之后的事情再说吧。”

随着谈话结束，停下剑已在手上的费普利笑着道：“准备战斗。”

话音落下，身后的科普特拉、迪卢木多·奥德纳还没反应过来发生了什么时突然从四周涌出的黑影朝一行人袭来。而不远处的庄园大门高处站着的红正看着这一幕。

「果然有主人的老师在的情况下这种程度的袭击根本不够看啊。」

看着被瞬间全部被斩为两段的黑影倒在地上消失后，红瞬间消失，接着出现在队伍的最后面并朝着队伍最后的内柯西后背刺去，但下一秒剑尖便被突然出现了藤蔓缠住停下。接着她便被抛到空中然后重重得被下一刻反应过来的内柯西重重扔进了一旁的建筑内。

“内柯西你是来郊游的吗？”

“抱歉，谢了迪亚”

而还没等两人将注意力转到红被扔进的建筑上是只听一声巨响，建筑炸裂的后的一瞬，两道银色的剑刃已经来到两人面前，而下一秒则被拔剑的迪卢木多咬牙硬生生挡开。

“拿着这么重的剑还能有这样的速度，啊不对魔导器的原因吗？”

顺着声音，才终于发现身着一声华服的红居然站在队伍的前方，而从看到没有一丝尘土的衣服内柯西甚至有些怀疑得用眼角看了一眼已经完全变为废墟的建筑。

“别欺负小孩子好不好。”看着同自己保持安全距离的红费普利道，“你应该很明白对他们出手就算成功也不会改变局势。”

“难道你想让我直面……”

红还没说完瞬间便被不知从什么地方来的攻击打飞了出去，而看着与红一道远去的菲尼娜后对身后已经完全愣住的6人费普利则是有些严肃道。

“时间紧迫，我们赶快完成接下来的任务吧。”

“是！”

说完一行人便朝着庄园加速前进。

而另一边

被菲尼娜突然袭击而远离一行人的红也终于在空中稳住身形后落在房顶上，看着隔了一条街同样站在房顶上的菲尼娜笑了一下后瞬间菲尼娜的周围便突然出现了数个剑尖全方位将其包围。

“果然。”

“执行任务的时候我很少给人机会。”

“是吗？我却很愿意给机会。”

菲尼娜说完红才注意到自己周围被多一倍的火红色魔法剑包围。

“有趣。”

“彼此。”

话音落下几乎同时，剑尖和魔法剑将两人所站的地方完全破坏，瞬间扬起烟尘后两栋建筑间的道路上方，红的刺出的剑尖被菲尼娜被魔法包裹的拳头停下。

“斯特当初居然被你打成重伤。”

“斯特？”听到这个陌生的名字红稍微回忆后嘴角一笑，“你说鬼化后被的剑术刺成蜂窝的男性？”

说完红用力击退菲尼娜后空中已经摆出架势。

“那正好你也来试试。”

红手中剑连同剑柄一道如同烟尘一般飘散，紧接着菲尼娜的周围出现数个银莲，然后瞬间碎裂在其周围，不给使用空间魔法的机会，银莲的碎屑犹如无数刀刃一般形成了风暴并直接破坏两栋建筑范围内的一切。

“千把刃四刃，银莲碎杀升级版。”看着下方连同道路完全变为废墟回造成这样可怕威力的碎屑则回到了红的右手再度变为了剑，“啊，看来这次应该听不到了。”

“你也过于自信了点吧。”

背后传出的声音的同时感受到后背上传来的温度，红后背汗毛瞬立的同时头也不回地反手刺向身后却并没有实感。

“怎么你也会空间魔法居然找不到我正确的位置吗？”

随着声音再度传入自己耳中，红这才看见本应葬身与风暴中的菲尼娜却出现在刚刚被攻击的位置。

“怎么…可能。”

无法理解，自己的攻击根本没有间隙，就算是空间魔法也无法逃脱，甚至会因为碎屑进入自己的空间魔法而直接在里面被攻击，但从菲尼娜的装束上并没有一丝被攻击的痕迹。

“看来你对与空间魔法传送的理解也只局限与依靠魔法师本身。”

“传送装置但……”

没等红说完，当她看清自己面前的景色是地面时背脊快要断掉的疼痛才让她的嘴里传出唔咽声。

“这一脚是替小八还的。”

空中，看着废墟下的红。菲尼娜将要仔细看才能看清之前游荡在周围的弹珠大小的简易传送装置收回后也开始准备用束缚类魔导器将其活捉，这也是昨晚自己的老师珀尔·帕尔玛交给自己的特别任务。

如果有机会就活捉对方。

“放心，只要你不反抗我不会杀了你。”

回到地面，一边说着一边拿出束缚的魔导器，来到红旁边的菲尼娜正要将其活捉时突然爆发的杀气让菲尼娜的动作瞬间停下。紧接着突然从地下钻出的剑刃划伤只能靠身体下意识躲开攻击的菲尼娜肩部，而来不及查看自己的伤口从上方前后各个方向出现的剑刃似乎要将菲尼娜直接锁死在这狭小的空间中，而因为刚刚才收回了自己传送魔导器，菲尼娜显然已经不可能再用空间魔法逃离。

但就算无法用空间魔法本来作为元素魔法师的菲尼娜也自然不会因为这突然的转变就变得束手无策。瞬间调整，同之前选拔一样用自己庞大到自身甚至无法完全收纳的魔力瞬间压缩凝聚后直接挡下了密密麻麻的剑刃，听到剑刃在自己的简单的魔法屏障上发出咯吱声甚至有些地方只是因为剑刃的单纯鸡鸭就出现裂纹。而魔杖已经在手的菲尼娜在空中一划后，原本只是简单的魔法屏障瞬间变为红色的火焰，犹如太阳一般炙热的橘黄色瞬间将周围的剑刃化为铁水后直接蒸发，并且在菲尼娜的操控下包裹住自己的‘小太阳’快速扩张，以至于已经来到庄园内部开始调查的众人都看到透过窗户传到庄园建筑内楼上的金色光芒。

“这是…”

“菲尼娜的魔法而已。”

看到惊讶的科普特拉，已经打开前往地下暗门的费普利轻描淡写一般道。

“魔法？她不是空间魔法师吗？”

一旁同样看呆的克劳迪娅有些不相信。

“如果不借助魔导器，她现在的空间魔法在我所知道的空间魔法师中也只是中等，就算借助魔导器她也最多算优秀，而作为称为我学生前本来在学院里主修的元素魔法，那她肯定是这个时代最有可能超过她的老师帕尔玛的元素魔法师。好了，不要浪费她给我们创造的时间。”

费普利说完众人便在他的带领下一道进入通道中。

“话说我有一个疑问，为什么不直接用空间魔法直接进入地下室？”

费普利身后的科普特拉疑惑道。

“因为对方再差也是空间魔法师，一个空间魔法师的突然袭击我可不敢保证你们其中有人不会像上了断头台后的后果。”

“啧，第一次听到这么委婉得说人是累赘。”

“难道公主希望我明说？”

“稍微加快吧，我们也不是你想的那样完全无法还手。”

“明白了。”

说完一行人再度加快脚步朝着地下室前进。

而庄园外的战斗却才意外变成了刚刚开始。

在菲尼娜的火焰魔法形成的‘太阳’完全在一分钟的时间里蒸发三条街的一切并且将周边近一公里范围内的一切变为黑色的焦土后，最终‘太阳’不断收缩，最终金桔色的火焰如同外衣一般直接包裹在菲尼娜身上。

而因为突然的偷袭而得到了一小会喘息的红则闪躲在空中的安全距离，看着变为外衣的火焰披在菲尼娜身上后原本咬牙的嘴突然浮现出笑容，并且脸上的表情也由开始变得兴奋。

而最终这份兴奋在菲尼娜看向她后瞬间变为了露骨的杀意。

“杀！了！你！”

三个字如同凶鸟的啸声一般的吼叫般，红朝着菲尼娜袭去并且还伴随着几乎笼罩了整个菲尼娜魔法印象范围的剑雨一道朝她降下。

“九刃，千羽刃！”

而菲尼娜只是看着遮天蔽日的剑雨倾盆而下，甚至连魔杖都没动看着剑雨的视线前方着瞬间出现一面圆形的火墙将自己和红的视线阻隔，同时也阻隔了大部分剑雨。虽然有漏网之鱼，但经过火墙后的剑不过是保有形态的黑色，再前行一点后便变为了灰烬。

而很快自己面前的火墙便被突然出现的奇异空间所吞噬，接着在红手中的剑随意一挥后下原本有着碎石周围有着残骸的空间瞬间被清理得干干净净，除了坑洞外什么也没有留下。

“果然这种程度还是能够躲开的。”看着下方自己的杰作，红并没有看向躲开攻击来到空中的菲尼娜，“因为能够使用强力的魔法并且同时使用魔导器的魔法师现实中基本只存在于书上了，所以一开始低看你了抱歉抱歉。”

“怎么心甘情愿被我拖住？你的主人你不管了吗？”

“主人从来没有认为我可以拖住全部人，当然也不是不会做准备就是了，而且主人也有些问题需要自己的老师来解答。”说完红终于转身看向菲尼娜，“所以我只需要拖住这个队伍中最大的不稳定因素就行了。”

说完红朝着十几米远的菲尼娜挥出一剑，看似简单的挥击，却让她与菲尼娜之间的距离瞬间扭曲，而完全没有预警的菲尼娜瞬间躲开后，背部却突然鲜血喷出，不过很快她的身上数个魔法阵展开止住了喷涌的鲜血。

“空间魔法怎么会……”

“怎么会附着在剑上？”

打断并说出菲尼娜的疑惑，但并灭有回答疑惑只是笑着再度挥出两道攻击。

而有了背上的阵阵疼痛，菲尼娜这一次顺利躲开并且握住魔杖的右手同样朝红挥去，夹带着雷电的焰刃呼啸着朝着红袭去。并不像自己躲开攻击，红则是双手持剑摆出了硬接的架势。

下一秒，当焰刃撞击到她手中的剑后，并没有像之前火墙那样直接将其手中的剑融化，相反犹如有漩涡一般直接将焰刃吸入。然后焰刃直接出现在菲尼娜的身后接着直接将其吞没。

不过，很快火焰和雷电便被菲尼娜身上的火焰给完全吸收了。

除开魔导武器外，所有的非魔导武器都无法直接附带空间魔法的攻击因为空间魔法的特殊性没非魔导武器如果强行附上空间魔法的结果只会让武器在使用空间魔法攻击前便彻底损毁。

这点就算是目前自己的老师也没找到可以承受空间魔法的材料。

并且能通过秘术魔法化为银屑的剑那一定也不会是魔导武器那只有一种可能。

“那把剑现在是魔导武器对吧。”

“注意到了，但应该还有疑问对吧。”

“没错。”

“那再感受一下说不定就会有答案。”

说完红将剑高高举起，但当再度挥下到半途时却发现被魔杖给阻挡。而另一边包裹着火焰的拳头已经朝着自己的鼻梁袭来。

让红惊讶的并不是自己的剑被魔杖挡下或者自己即将被这一拳正中而受伤，而是菲尼娜如何在没有使用空间魔法的情况下在自己毫无察觉的情况下来到只用拳头就可以击中自己的距离。

“果然，没有再变为银屑。但居然能够利用秘术魔法在剑重组后再改造为魔导武器。”

“毕竟对手是能使用简易传送魔导器的空间魔法师也该拿出相应的本事。”

看着瞬间消失并出现在自己十米左右前方的红，菲尼娜一脸遗憾。

“如果不是知晓你做过的事魔导器研究这点你很可能会成为我的朋友”

“抱歉我还是喜欢一个人安静的研究。”

“那真是遗憾，看来只有打败你了。”

 “不用空间魔法或者你所拥有的魔导器，只用元素魔法？”

看到摆开架势的菲尼娜红有些疑惑。

“只是有难度罢了。”

“难度？区区元素魔法想要战胜我的空间魔法？”

“魔法和魔法之间本来就没有真正意义上的优劣之分。”说到这里一直没法被菲尼娜完全吸收一直作为特殊的护盾环绕在她身体周围的魔力直接从原本的循环变为释放，并且似乎因为披在她身上火焰的影响瞬间如同从背后长出了一对燃烧着的鲜红色翅膀，披在她身上的火焰则变成了一件黑色的风衣。而联系起来的二者则不断向下方落如灰烬一般的黑红，“你不是要杀了我吗？来，全力以赴吧，我会证明给你看元素魔法并不比空间魔法差。”

庄园地下空间

在经过有些长的楼梯后，终于来到地下空间的一行，却在踏入的瞬间所有人眼前的景象不再是昏暗而是如同天空一般明亮的蓝色，而似乎是这片蓝色的尽头处，背对着他们的格雷戈瑞·艾文笔直得站立着似乎根本不在乎一点一点和他拉近距离并且最终当费普利走到他面前，并且被众人包围后，格雷戈瑞才终于睁开眼睛。

“老师。”

“格雷戈瑞。”

“看来我确实让老师很伤心啊，都不叫我艾文了。”

“你在这里很好，至少没有让我彻底失望。”

“失望？应该是彼此吧，而且我从来没有伤害过任何无辜一个人。”

“普菲尔的突然袭击。这么快就忘了？”

拔剑格雷戈瑞背后的科普特拉指向他愤怒道。同时迪卢木多、奥良多、克劳迪娅、内柯西以及雅迪克想继握住武器摆开架势。王都费普利那场袭击所照成的惨状，莫名其妙就丢了性命的人们一个个血淋淋的尸体他们可不曾忘记。

“伊佐王国的公主，以及各位勇者。”转身对科普特拉和众人行礼的格雷戈瑞道，“战争下的一切没有不是无辜的。”

如同挑衅般的话语在场除了费普利没有行动外另外6人几乎一致朝格雷戈瑞攻去，说完科普特拉径直朝着格雷戈瑞冲去，但似乎就在他们的攻击即将得手时6人的动作以及攻击同时停下，如果不是还能看到他们身体轻微挣扎的情况不知道的还以为他们的时间直接被停滞了。

“勇气可嘉。”一脸赞赏，微笑着说道的格雷戈瑞转身再度看向一脸严肃看着自己的老师，“看来老师这些年也改变了很多，不应该说老师们吗？”

“是吗？”

“让普通人一道协助，甚至与国王交涉什么的。最让我大开眼界的是刚刚这样不听命令独自行动行为要是放在以前……”

“会被我当场制裁吧。”

“不愧是老师，能将杀人说的如此文艺。”

听到这样露骨的话语，被定住的6人脸上的表情也很是惊愕，眼神更是一致看向费普利。

“过去我时间长了人都会改变的，并且我并不记得教过你这样低级的挑拨方式。当然如果只是想和我叙旧，只要不反抗相信我和你以后有的是时间。”

“反抗我当然会，不过我并不想其他人打扰我们。”

说完格雷戈瑞的手杖朝地面一杵一瞬原本被停滞的6人直接四散最终被被束缚在远离两人看不见的墙壁上，并且无论对方如何挣扎怎么呼喊都无法发出声音。

“老师不会真的以为靠人数就能压制我吧。”

“当然没有，我原本以为就我单独同你对垒，其他人拖住你的仆人就行。”

“看来我的学妹过于优秀了，真是令人羡慕的魔力。”

“艾文，我给你最后的机会。”一边说着一边举剑的费普利厉声道，“无论什么原因这次你做的太过分了。”

“正好，我也很久没有接受老师的教导了。”看到举剑的费普利，格雷戈瑞如同被狂风侵袭般后退半步，“但有些事情还需要我完成并且我需要知道的事情也只有老师您能给我解释。”

格雷戈瑞说完的瞬间剑已经来到他面前，而伴随着这一击的还有费普利一开始就丝毫没有动摇的杀意，而伴随着杀意这一剑达到近乎完美的一击。而被束缚起来的科普特拉的直觉告诉她这一剑甚至比之前在训练场上费普利对卡约尔的一剑更加厉害。

「这是百分百要杀了他这不是这一点都不开玩笑。」

而就是这样突然近乎完美的偷袭却被格雷戈瑞稍微拿起的手杖给挡开并且瞬间拉开距离，同时左手对准费普利直接一握，自己面前的所有空间瞬间扭曲，接着再一拧，面前的空间直接天地倒悬。而看到这样景象的6人除了惊讶外他们也没有看到空间扭曲翻转在恢复后费普利的身影。

但同样找不到费普利身影的格雷戈瑞脸上并没有轻松，相反则是不停注意周围并且左手依然在空中写着6人看不懂的魔法符文。

“快出来把老师，一直这样对我的心脏很不好。”

“如你所愿。”

人未见到声音却已经传到自己的耳中，如同被惊吓了一般，格雷戈瑞身体的感知瞬间提高到了顶点。

「左边，右边？下面？还是后面。」

短暂思考，格雷戈瑞看到费普利消失位置上出现了一个苍蝇大小般的黑点，瞬间明白了什么的格雷戈瑞左手在面前再加上一行魔法符文后，右手的手杖直接点在上面。同黑点延伸出的裂纹一道瞬间张开的数个魔法阵但瞬间自己手杖前端所传来的压力已经让他明白自己的魔法阵连拖延时间都没做到便已经被费普利的挥出带有空间魔法的攻击给击碎。

咬着牙，经握手杖的格雷戈瑞被月牙般透明但没有任何颜色也并不透亮的攻击给直接推出数数米后终于停。抬眼看着前方的‘月牙’格雷戈瑞紧握手杖的双手再度加力，奋力一划后终于将‘月牙’从中间打断，而断开的‘月牙’攻击并没有停下而是朝两边飞出。最终似乎在远处如同击穿了空间一般留下了两个半米大小的黑色。而被‘月牙’推出的这么远的地面也留下了一条明显打破了空间的黑色。

“真是，老师生气还是像以前那样可怕。”没有继续发动攻击也只是右手持剑立在身前的费普利，喘口气后格雷戈瑞终于笑不出来，“好不容易搭建起来的空间，如果破坏了我可就没法问问题了。”

说完再度朝地上一杵，黑色的破损逐渐消失最终恢复成一开始的样子。

“我不记得厄尔内斯有教你分形。”、

“我还以为能掩饰得很好呢，所以老师才没有继续攻击吗？”

“你还没回答我的问题。”

“厄尔内斯老师不会在自己得藏书室里动手，当然除了藏书外也有他的各式手记。当然至于错误与否只能自行判断。”

“厄尔内斯这家伙。”

“我现在可以提问吗？老师。”

“说吧，反正任务已经失败，但我不保证会回答你。”

“你一定会回答我。”格雷戈瑞一改之前，似乎第一次真正严肃起来的他盯着费普利的双眼，“卡丽妲·姬玛到底是怎么死的。”

“体内元素紊乱最终导致…”

“你明白，我要的不是这个。”

如同盯住猎物一般，格雷戈瑞眼也不眨丝毫没有放开费普利的意思。

“没错，她的死因在我。”

费普利说完，出乎意料格雷戈瑞反而长出一口气，仿佛对早知道这个答案一般。

“原因呢？”

“和你现在所做的事情一样最终的目地一样。不过，她是用另一种更和平的方式所实现你的目标，并且不像你现在这样绕圈子。在做了各项评估以及占卜后，因为毕竟是我的学生所以自然也应该由我……”

“所以，老师之后的那些行为…”

“当然有补偿，有懊悔，但现在想来更多的是为了减轻我自身的罪恶感吧。”

“原来转则点在这里啊。”

格雷戈瑞说完，分形的分身逐渐消失，周围也渐渐变为庄园的入口，刚刚还在庄园地下的一行人直接被传送了出来。

短暂沉默。

“我们现在怎么办。”

迪卢木多走到费普利旁开口。

“啊……任务失败失败的彻底，但…说不定还有补救机会。”

费普利说完， 6人顺着他的视线看去，这才发现如同一只火鸟一般的身上有着虽然已经止血但看上去很可怕伤口，同时衣服也破损许些的菲尼娜肩上扛着红发女子从空中落到费普利面前。

“啊杰拉德老师已经出来了，任务完成了？”

“不，完全失败了并且我还没觉察到是分身的情况下还踏入了对方的设计的空间，还是靠交手后的力量差才判断出来。”费普利苦笑后看着被魔导器锁住双手双脚并且被无力化了的红，“现在我只能希望她能给我们带来一些情报补救我的失败。”

“你们休想从我这里得到什么，我死也不会背叛主人。”

“放心小姐，我们不会让你死也不会折磨你。”对红说完后费普利目光看向面前的菲尼娜，“你带着她回去吧，顺带也将我失败的事情一五一十告诉帕尔玛，相信情报很快就有结果。”

“那杰拉德老师呢？”

“我得和他们一道前往普菲尔，觐见伊佐王将事情说明的同时根据实际情况很可能我会在普菲尔呆上很长一段时间。”

说完费普利一脸抱歉得看向身后有着一堆问题的众人最终将目光落在科普特拉上。

“疑问和责任我们在觐见的路上说吧。” 

第十五章 王都之战 ① 
[第十五章 王都之战 ①] by TSUBASA110

“以上就是我想让你了解的事情。”

“是啊，我了解从极端中出现的产物会带来何种影响了。”

格雷泽边境城市贝希尔外，已经收回在镜面空间同费普利·罗斯·杰拉德战斗的分形格雷戈瑞·艾文看着阻挡在自己面前的卡约尔·斯特。他是自愿走进这个被卡约尔·斯特用魔法石设置的空间封锁的陷阱中，为的便是自己面前的学弟明白，他们的老师到底是一个什么样的人。

“我不想落得和我未婚妻理想主义同样的下场。”

“所以你打算让整个大陆陷入战火？”

“我连救她的机会都没有。”

“卡丽妲小姐让老师们下场用力量统一人类也只是另一种极端罢了，这样的统治离开了老师们任意一人所谓的团结只会以更加快速的形式土崩瓦解。而她打算让整个大陆所有人都直到老师们的存在这只能逼着老师们采取那样的行为。”

听到卡约尔说完，格雷戈瑞有些吃惊。

一小会后他长叹一口气。

“看来老师确实改变了许，这种事都告知了你。没错，所以丝毫不在意老师们因为劝阻无效而最终出此下策。说实话这点其实当我离开老师们通过各种途径了解当时的情况后理智上来说并没有多少埋怨，不爽的只是老师并不相信我。当然，从情感上来说我自然是十分狠老师们。”

“所以，不管是为了缓解自己的伤痛，还是为了报复你都选择从一个极端走向另一个极端，并且为了强行树立一个共同的敌人，而决定牺牲一个国家？并给整个大陆带来战火？”

“无论何种统一这个过程这个过程都必然会有人牺牲，甚至在政权交替时也会可能出现争斗。而从所有的历史中让我学到的一点历史就是用来重蹈覆辙的，所以得用更加巨大的教训让所有人都铭记，不，都刻入所有人的记忆中。战火与聚合体的双重压迫会让经历后的所有人铭记，从此彻底团结不再争斗。”

“甚至不惜与聚合体合作？”

“父债子偿，似乎很没道理对吧，但如果是王族的人大家却又觉得没问题，你说呢？克劳狄王国三王子。”

“……当然，王族有自己的责任，同时也有自己的无奈。但我已经不再是王族人了。”

 “只要还留着王族的血，你永远都是王族的人，说回正题。经历过格雷泽王都之战的你想必多少也对他们有了些了解。”格雷戈瑞顿了一下后苦笑道，“它们不像疾病也不像绝症那样被感染后必死无疑，同时它们对治理国家似乎比起政客或者王更加擅长。”

“但最终需要清除的时候往往得付出巨大的代价。所以你一开始就这样打算了吗？”

“当然不是，四国统一这是很早就有的谋划了，只是无论我怎么计划都没有足够在短时间占领一个国家的方法，并且统一后长远持续统治的良策。”

“直到现在？”

“是的，毕竟要做出可以让不会魔法的人能工使用的传送门就能直接传送的魔导器需要时间嘛。”

“难道……”

听到面前格雷戈瑞说出的话语卡约尔愣住了一瞬后想到了什么脸色大变。

“恩，你猜的不错伊佐和克劳狄……啊我还没说完。”看到瞬间消失在自己面前的卡约尔格雷戈瑞一脸惋惜，“哎，又错过交手机会。”

“没事，你没有错过和我交手的机会。”

“老师您不在王都监视没问题吗？”

听到身后厄尔内斯的声音，格雷戈瑞转身行礼后道。

“分形可是我的魔法。”

“抱歉，我的任务很简单，而且我不想同老师交手。”

说完，格雷戈瑞瞬间消失在厄尔内斯面前，但很快他便再度出现在刚刚站的位置，并且一脸惊愕的看着厄尔内斯。

“怎么，被人从空间里拽出来这么惊讶？”

“我竟然从来不知道老师还有这样的魔法。”

“谁叫你还有灵魂呢？而且还是两个。”

“原来如此。”右手握住手杖，格雷戈瑞表情严肃，“那只能正面突破了。”

“没错，但你真正需要突破的不是我。”厄尔内斯说着，格雷戈瑞便已经被突然出现的黑色骑士包围，“常规测试都没有通过，就想直面‘主考官’？”

说完，伴随着厄尔内斯右手一挥，天启四骑士手握黑剑瞬间同时朝格雷戈瑞袭去。

另一边

在格雷戈瑞向克劳狄王国与伊佐王国发布宣战后，克劳狄王都索希尔便遭遇了之前同普菲尔相同的待遇。

只不过，这一次并不是佣兵而是罗斯才尔王国的正规军，虽然数量上比起之前普菲尔的要少很多，但面对突然出现在王都以及城墙守军身后的士兵自然很快各处便相继失守。当卡约尔赶到时，整个王都除了飞空艇的港口、魔法学院以及空中的王宫外其他的地方已经失守。并且远远的他就能看到空中王宫的点点火光。

“喂，你是谁！怎么在这里！”

很快卡约尔便被在街上巡逻镇压的罗斯才尔士兵发现，并瞬间拔剑朝他大步走来。而他并没有一点反应，只是看着漂浮在空中点点火光的王宫。

“喂！你是聋子吗？乖乖待在屋里，不然我就把你的头砍下来！”

将手中的剑放在卡约尔的肩上，对无论身后的士兵如何吼叫，甚至剑刃已经划破了他的颈部鲜红的液体流出，卡约尔的双眼依然痴迷地看着王都，这一刻他的到底在想什么，是什么心情恐怕无人能知晓，也无人能感受。

与此同时，士兵的耐心也达到了极限。

“傻子一个，那就直接把你头砍了。”

说着双手举剑的士兵瞬间将剑挥下，只是落下的头颅却是举剑的士兵。伴随着其倒下以及铁剑撞击发出的声音，周围巡逻的士兵也闻声赶来，当看到倒在卡约尔身后头颅滚到一边的尸体迟疑一瞬后，出鞘声在卡约尔周围响起的同时他瞬间被数名全副武装的士兵包围。

“怎么，在别人的家里，还将主人关起来，还不准别人反击？”

“你是谁？”

领头的士兵说完后还没得到答案他的头也像卡约尔身后的士兵一样，滚落到一边。这样的场景自然震撼到了在场的所有士兵，甚至没有人看到他是如何出剑的，虽然并不像普通的盗贼或佣兵四散而逃，但包围他的众人还是后退了3米。同时一个手势，最外围的士兵便转身快步离开去叫人。

但当他刚跑过一个路口时漆黑的剑刃已经放在他的颈上，将其逼停。

“我…我什么都不………”

“帮我给负责的将领带句话，带着人滚出克劳狄。”

说完卡约尔将剑拿开，被吓呆的士兵看了他一眼，摸了摸脖子后瞬间如同利箭一般飞奔出去。

「我马上就来。」

看着空中的王宫，卡约尔瞬间消失在街道上。


爆炸声与火光交织的王宫

外围包括水晶港口半数的地盘已经失守，而就算剩下的一半除了保护王族的禁军部队外，大多数地方都是各自为战。并且因为各种原因，原本是在一道后撤的王族众人在放弃大殿时也分为了赫拉克·胡索迪克、赫拉克·凡布尔、派克李·安缇柯与碧落赫丝、赫拉克·雷德、夏利·叶格的两队人马。

王宫浮空岛边的一处毫不起眼的柴屋里。

“是吗，入侵学院的士兵已经基本撤到学院外了。恩，国王没马上就会通过传送门直接来到学者之塔，好的，一会见。“

收起通讯水晶，返回屋内的派克李看到已经用魔杖完成传送门魔法阵绘制的胡索迪克行礼道：“和陛下预测的没错，学院已经基本将入侵者从学院内部驱逐了。”

“王后一行呢？”

“……之前派出去的禁军到现在还未………”

“我知道了，你带着凡布尔离开吧。”打断派克李，胡索迪克看着被自己发言愣住的他微笑道，“放心禁军会跟着我，比克劳狄的现在，未来才最重要。”

“父亲！”一旁一直默不作声的凡布尔听到自己父亲这样说后，终于忍不住站起来，“现在只有父亲能稳住这样的局面，寻找母亲和弟弟一行的工作就让我……”

“凡布尔，我以克劳狄王的身份对你下令，跟禁军长离开这里。”

“父…”

“怎么，你要违抗王令吗？”

“当然…不敢。”

咬着牙单膝跪在自己父亲面前，凡布尔几乎用尽全身力气说出了这四个字。

“很好，很好。”走到自己儿子身边，胡索迪克右手摸着他的秀发微笑着，“魔法阵你知怎么启动吧。”

“当然。”

“安缇柯，麻烦你了。”

说完胡索迪克便走出门，看了看门外下跪行礼的禁军后看向大殿的方向，在场的禁军也只能保持下跪的姿势头也不敢抬一下。

好一会，当屋内一阵光芒闪过后，胡索迪克终于张嘴。

“走吧，另外两个未来等着我们呢。”


大殿内

罗斯才尔的士兵依然在搜寻碧落赫丝一行的踪迹，但他们没想到的是，牺牲所有随行禁军逃脱而折返回大殿的三人竟然在进入殿内便如同消失一般。

而他们不知道的是，碧落赫丝、雷德和夏利就在他们地板下的通道里。而折返的原因也是因为本来就临近生产加上这样的奔波使得碧落赫丝只能采取折返回大殿进入密道躲藏休息再离开的策略。

同时这也是让自己有时间用魔法稳住夏利和她肚子里孩子的最安全策略。

另一边

在入口警惕的雷德也时不时回望为自己妻子治疗的母亲，虽然他比起自己的弟弟多少也猜到自己的母亲是会魔法的，但能强大到为了突围而直接走在最前面赤手空拳轻轻一扇便让包围的士兵人飞出数米人仰马翻，但就算这样保护全力保护他们两人的十多名禁军也全部折损在路上。

「母亲居然有这样庞大的魔力。」

看着自己妻子在母亲的魔法下脸上的表情已经缓和许多后，内心感叹的同时也来到夏利身边稍微蹲下摸着她挺起的肚子亲吻了一下额头。

“你感觉怎样。”

“恩，好多了。”夏利稍微挤出一点笑容回答自己丈夫后视线转向如同看着自己女儿一般微笑得碧落赫丝，“谢谢您，母亲。”

“果然，还是你这个嫁过来的女儿比亲儿子好，至少会第二时间谢谢我。”

“啊，谢谢母后。”

“真是，这个时候居然突然讲礼仪了。”微微叹气后起身的碧落赫丝看向密道深处，“雷德抱好我儿媳。”

“是！”

“啊，我已经好多了，自己可以……”

“别出声，我们得赶快前进了，对方已经发现入口了，得赶快和你父亲汇合。”

“父亲回来找我们了？可母后你的通讯魔法石不是……”

“相信我就好。”

说完，碧落赫丝走在前面，而抱歉夏利的格雷紧跟其后。

而另一边

“王，请您还是在我们中间让我们保护您。”

“不，你们在我身后和两边保护我，让我只需要注意正面这才是最高效的战斗与行进。”

说着从前方朝他举剑冲来的士兵同之前一样，在进入3米内时瞬间禁止住，并且连同箭失或者投掷的长枪也是一样悬停在空中后一段时间之后与停滞的士兵被禁军的剑刺穿后一段时间便会倒在地上。

虽然禁军大部分时间都在王宫，并且最终都经过了王亲自的考核，但这样奇特场景让是所有禁军第一次见到。不过，没有一名禁军对此有任何疑问，毕竟禁军不能对王有任何的质疑。

于是，在这样‘亲密无间’的配合下，胡索迪克很快来到了位于大殿正门1000米外的观景假山处，正好从假山的洞口处碧落赫丝走出，同时抱着夏利的雷德也出现在他的视线中，同时三人也很快看到了朝他们走来的胡索迪克以及禁军，然而还没等雷德开口，碧落赫丝似乎发现了什么一般，在场的所有人只感觉到一阵微风刮过后她便来到了自己丈夫身边，直接扶住他。

“你全程这样过来的？”

“放心，没有超过半……”

话还没说完，胡索迪克的右手手背的皮肤出现颗粒化，并且整个人居然一瞬的出现了三重幻影，虽然这些现象很快消失什么也没留下，但在场的人都明白这并不是什么好事。

“超过三次？”

“才用了两次，看来我是真的老了。”靠在一旁看着身上亮起的格式治疗魔法和魔法阵胡索迪克感叹后道，“好了，路上的威胁应该已经被我排除的差不多了，我们赶紧离开。”

“没事，你们都走不了。”

话音说完，雷德便发现他们瞬间已经被对方的士兵团团围住，而发声者则出现在假山山顶上，一身戎装甲胄面却有些亲切的男子看着下面已经展开的禁军轻蔑一笑。

“就这么几个人，就算打不死也会被累死吧。”

“你是谁，敢这样跟王说话。”

“王？确实，一开始让我折损不少士兵，甚至还有亲信让我束手无策。”说道这里男子亲切的表情终于有了一丝火气但随即便恢复了原本的表情，“所以，我得确信王已经只是普通的克劳狄人，一个作为三个孩子的父亲赫拉克·胡索迪克。”

“能让罗斯才尔王国第一集团军将军亚历山大·法尔内塞用2万精锐镇压这个只有30多平方公里大小的空岛并且还折损不少，是我的荣幸。”

在碧落赫丝的治疗下，稍微恢复一点的胡索迪克站起来看着法尔内塞道，并且阻止了走上前想要搀扶自己的雷德。

“所以，赫拉克·胡索迪克国王您能给我之前在大殿上的提议有一个正面的回复了吗？”

“主动投降？不可能。成为傀儡？不可能。结盟并军事同盟后平分大陆？更不可能。”

“看来我的王这次的果然看错了。”

“是吗？那如果到时候你见到罗斯才尔新任国王待我转告他，能不与其同流合污是我的荣幸。”

“放心你有机会当面说，除了禁军全部活捉。”

随着法尔内塞一声令下，周围的士兵同时朝众人发起攻击，但也第一时间被外围的禁军全数拦下。

“王！你们快……”

还没等禁军说完，外围的另一批士兵的剑便直接刺穿了甲胄，并且见禁军咬牙坚持后第二把第三把剑相继插入体内。

然而，法尔内塞的表情并没有轻松，反而有些严肃起来。虽然保护王的禁军众人倒下已经只是时间问题，但除了拔剑挡在自己父亲面前的紧张的雷德和被碧落赫丝挡在身后紧张得右手互住自己的肚子左手紧紧抓住她右手的夏利两人外，无论是强弩之末的胡索迪克或者站在他身边的碧落赫丝两人表现的异常冷静并且也没有任何交流。

终于，当第一名身中数剑的禁军终于倒在血泊中，碧落赫丝开口。

“我会回来。”

说完瞬间狂风吹得法尔内塞和他的士兵睁不开眼，伴随狂风后除了依然面不改色站在原地的胡索迪克外，之前包围的所有人，包括倒在血泊里的禁军也全数不见了踪迹。

随着几把剑架在他的颈部，被人按住强行跪在法尔内塞面前的胡索迪克抬头直视来到自己面前的法尔内塞。

“带走几乎没救的一个禁军也不带走克劳狄的王？这是什么把戏？”

“没事你马上就知道了。”

胡索迪克说完，瞬间剧烈的震动让在场所有人都无法站稳只能趴在地上。

整个浮空岛从最底端到岛面上，地上都能看清得巨大魔法阵瞬间层层展开，下一秒整个浮空岛便朝着海面的方向迅速下坠。

“这？”

“王的逃跑能重整旗鼓？那不过是打击士气而已。”看着颈部因为震动被剑划伤却看着自己狂笑的胡索迪克，法尔内塞一直亲切的表情终于有了一些变化，“4982禁军加我送葬第一军团2万精锐人与将军以及粉碎拿下索希尔王都这比买卖怎么看也很划算吧。”

说完，巨响声响彻整个索希尔，而刚刚被碧落赫丝带到索希尔魔法学院擂台上的浮空岛所有活着的人也同样听到了震天的爆炸声，同时也目睹了朝海的方向坠落的浮空岛在巨型魔法阵下快速解体。

而站着看到这一切的碧落赫丝想要趁着岛还未完全解体时救下自己丈夫脚下瞬间将魔法阵展开但还没等她启动便因为使用风系魔法大规模转移加之之前战斗的种种损耗原因魔法阵瞬间破碎，同时碧落赫丝也朝后倒去。

就在雷德准备接住自己母亲时却发现身披黑色绒衣，腰间悬挂长剑的熟悉背影接住了母亲，同时自己的父亲也在他的右手上。

慢慢将自己的父母放下用魔法探查后似乎松了口气起身正要离开时。声后雷德的一声‘勒斯’让他不自觉的停下。同时，他的视线里也正好出现了闻讯第一时间赶来凡布尔。

卡约尔就这样看着自己的大哥看着自己一步一步走到自己面前，看了看自己身边胸口有轻微起伏的父母后，视线再次看向自己。

许久

“卡约尔先生，我代表赫拉克王室感谢您的帮助。”

凡布尔说完的同时也朝他行礼。而卡约尔似乎因为他这样的举动有些愣住，反应过来后也只是微微点头。这时一名幸存的年轻禁军正要冲上去教训对凡布尔无礼的卡约尔时直接被另外两名禁军拉住后才发现，除了王族、自己和两名拉住自己的禁军以及伤得只能躺下得伤员外在场得所有王宫幸存者无论是大臣还是侍女甚至幸存得禁军都起身朝卡约尔行礼后跪下。

然而雷德似乎对自己哥哥十分不满，正要上前理论时右手被夏利一把拽住，并且用眼神告诉他不意气用事。

“国王、王后…拜托了。”看着躺在自己旁边的父母，卡约尔说完转身看着紧握双拳咬牙将头偏向一边强忍着的雷德以及身边对自己点头行礼的夏利五味杂陈得心情有了一丝笑容，“你的母亲和父亲已经在学院的礼堂里。”

“谢谢。”

“那我还有未完成的事情。”

说完卡约尔对自己的大哥微微行礼后，便消失在众人面前。虽然只是一瞬的时间，犹如梦幻般的一幕最终还是被小跑赶来的邓布尔·瓦利昂、帕索丁·约德尔以及派克李和赶来确认自己爱人凡布尔没事的薇薇斯看到那长虽然才一年多却已经饱经风霜的脸以及那依然让人安心的笑容。

另一边

王城外北门一公里外竖枫丛林内的罗斯柴尔第一集团军对索希尔王都突袭作战指挥部内，简单包扎处理伤口后便坐在指挥室的法尔内塞依然对刚刚在浮空岛解体时发生的事情依然没有想明白。

虽然有料到浮空岛可能会利用坠海的方法最大限度减轻下方王都本身的压力，他和2万精锐就已经将传送魔导器提前设置为紧急时候手动启动后直接传送回指挥部周围，但似乎因为突然的震动解体，导致最后只有自己和不到5000人的精锐及时启动后捡回一条命。

并且，在自己和胡索迪克同时下坠时，突然出现出现在空中黑色一剑刺中自己并带着其消失在自己眼前这一秒内发生的事，不是自己胸口依然疼痛的剑伤他甚至认为自己眼花了。

「情报中除了索希尔学院副院长帕索丁·约德尔会熟练运用空间魔法外，其他的都是只能开启传送门程度的空间魔法师或者兼职的空间魔法师，这种程度情报里完全没有，还有克劳狄的王后碧落赫丝，虽然我们情报部是提示过可能会魔法，但没想到居然还是能瞬间展开的风系魔法并且将所有幸存的人都带离了，如果正午时候还没完全控制王都恐怕………」

就在法尔内塞陷入思考时，指挥部的其中一名传令士兵突然从座位上起身，拿着手里的通讯魔法石小跑到他面前，打断了他的思索。

“将军。”

“说。”

“原本从学院暂时撤离在百米外监视对峙的4支小队组成的60人队伍，刚刚已经全数被对方杀死，并且还有消息对方正在朝离学院最近的安特卫港口移动。”

“人数？”

法尔内塞说完，传令士兵却支支吾吾，这让他有些奇怪，并提高了声音。

“士兵！回答！”

“是！根据目前勉强跟上他的小队队长汇报，只有…1人。”

“1人！？”

“是的，只有1人。”

面对法尔内塞长大得嘴，传令士兵点头再次回答。

前往安特卫港口的路上。

一开始前方还不断有士兵阻拦，直到阻拦的人没有一人存活，全都人头分离倒在血泊中后，便除了各种弓箭外不再有士兵干挡在他面前阻拦。

虽然他也可以用空间魔法直接进入港口，但无奈的是他并没有在王都或者自己的店内设有锚点，所以瞬间返回自己住处后，他不断使用空间魔法一段一段急速跳跃，哪怕之前为了同格雷戈瑞交手状态和魔力全满的情况下，这样不要命一般的空间跳跃也让他在踏上浮空岛的时候魔力只剩下3分之1，所以为了应对拥有传送魔导器的袭击以及特殊情况，他选择了消耗体力保留魔力。

「索希尔、克劳狄，任何企图入侵它的人我都会将他驱逐出去！」

内心默默起誓后卡约尔再度加快了脚步，但瞬间一杆黑色的长枪毫无征兆一般来到自己眼前，瞬间拔剑挡下住的卡约尔却被只是投掷的黑枪硬生生怼飞数米远。

而停下站稳的卡约尔还没来得看清到底是谁，枪尖已经再度来到自己眼前，不过和之前不同，卡约尔直接看上去轻描淡写一般的一斩，却硬生生连枪带人给击飞数米，同时之前在自己身后猛追终于追上的几人也拔剑从身后刺来。

但就同之前挡在卡约尔面前的士兵一样，追上拔剑的几人头分离的倒下，唯一有些不同的是，他们手中的剑落在地上后除了剑柄外剑身都变成了数段。

“果然，像将军说的是需要我出马的敌人。”

看着几米外右手持枪的轻甲短发男子，卡约尔只是右手握紧了剑瞬间朝他袭去。

“不愿废话，看来你很急啊。”男子说着右手将枪拿在空中松开后右脚一踢，黑枪再度朝卡约尔飞去，不过于此同时的是，男子却比枪更快来到卡约尔剑前，“既然你连名字都不想说，那就只有让你长眠了！” 

新年快乐！
[新年快乐] by TSUBASA110

首先因为自己现实中的各种琐事杂事（包括游戏等等娱乐）而耽搁了太久更新这点向所有看到这里的新老读者道歉。
原本打算将第十五章在2021年12月31日零时完成并上传，可惜因为剧情上的修改以及上传时没有成功等原因最终到现在才终于上传到。
总之2022年新得一年我也会继续坚持为读者带来更加优秀的剧情。
最后祝所有人在2022年，身体健康，完事如意！



                                                                                                                            TSUBSASA翼 

王都之战 ② 
[王都之战 ②] by TSUBASA110

几乎让卡约尔没有看清的一拳打在他的剑身上，而男子身后的士兵被卡约尔的剑势所发出的风压给硬生生后退数步，但眼前的男子如同扎根一般纹丝不动的同时右手的黑枪已经朝卡约尔的颈部刺来。用剑挡开后，卡约尔只能顺势拉开。

“怎么刚刚的气势呢？”

“卡约尔·斯特。”

“原来是承认我了啊。”男子看着再度摆开架势的卡约尔脸上的表情兴奋道，“卢克。”

“承认你？”话音间，原本摆开架势的卡约尔却已来到卢克面前，而剑却已经回鞘。接着在互相鼻息都能感觉到的距离，黑色划过后卡约尔已经在卢克身后，左手撑地右手剑尖指天，“我只是，不想别人死的时候连被什么人杀死都不知道而已。不过，剑招名字你倒不用知道就是了。”

随着鲜血从卢克上半身喷出以及黑枪落地声响起，卡约尔也起身将甩了甩后，看着面前一众握紧武器的士兵无言继续前进。

然而，就在卡约尔踏出第三步时，突然从喉管用到嘴里的温暖的液体一点点从口中流出。稍微低头的他这才看到自己胸口已经被一只长满鳞片一般的黑色手臂贯穿，而手掌中握住的红色心脏则在下一秒直接被捏碎，整个贯穿他身体的手臂也直接抽出。

“心脏没了居然还活着？那正好告诉我差点直接砍断右半边身体的剑招的名字。”

看着仰面摊在地上，血不断从嘴里涌出的卡约尔，左手握住黑枪的已经鬼化的卢克蹲下身问道。

“…鬼…化…”

“啊？你居然知道这种状态叫什么。不过，我更喜欢魔化这个称呼。”随着左手的黑枪直接融入卢克的身体，摸了摸差点被卡约尔一剑差点砍透但已经完全愈合的伤口，“啊，抱歉我忘了你时间不多了，恩没反应了。得给将军说一下，啊，尸体暂时就这样，我先去报告将军，说不定就这样送给某些人会看到很有意思的表情。”

随着卢克离开的身影渐渐模糊，最终卡约尔只剩下一片黑暗时，他第一次感知到自己的时间不多了。

但………

「这种感觉为什么这么平静呢？」

并没有像书本或者老人口中的莫名恐惧。相反，卡约尔朦胧的意识中却异常平静，仿佛这一刻家园的入侵，父母，兄弟，妻子，老师等等未完成的的事或者遗憾都已经放下一般。

「这样……感觉似乎…也还不错…」

想罢卡约尔最后的朦胧也散去，彻底闭上双眼的他犹如沉入深海一般，只是没有难受或者窒息感，只有平静将他笼罩。

似乎过了很久

「休息够了，也该起来了吧。」

陌生女声在他已经沉睡的意识里响起，下一秒犹如冰水滴落眉心一般，卡约尔睁开双眼便看见一张美丽女子的看着自己的笑脸，下一刻他才反应过来自己正躺在对方的膝盖上。

“抱歉，抱歉这里是……对了我们是不是在那见过？”

立马起身的卡约尔看着身高到自己腹部，脸上甚至还有许些稚嫩的女子，想到自己竟在不认识的小女孩膝盖上睡着了不禁脸色一红。倒是起身的女孩似乎丝毫不在意一般走到他身边。

“卡约尔·斯特你居然也会到这里，还有别用看小孩子的眼神看我。”

“你认识我？”

“当然，你可能是第一次见我，但我和你老师杰拉德可太熟了。”

说道这里，卡约尔想到了什么表情有些疑惑道：“梅朵老师？”

“看来你多少还是有点记忆。”

“虽然不知道这是什么地方，但我想我离真正的死亡已经很快了。”

“你的肉体发生了什么我并不知道，毕竟我目前最多只能看到伊佐王都的情况。”

“那里的情况也不好吧。”

“王都以内就目前而言并很正常，但……应该用兵临城下这个词来形容当地的局势会更恰当。”

“费普利老师在应该没有问题。说回正题，这里到底是什么地方？”环顾犹如星空的四周，虽然感受不到地面，却又能实际得踩在上面，卡约尔疑惑道，“而且，我一点也没有因为不能驱除入侵者而感到遗憾或者不甘。”

“因为第二个问题相对于第一个问题更容易解释，所以我先回答第二个问题。”梅朵·缇蕾娅道，“那是因为这些情绪只有是真正死亡的时候才会最后一刻被感受到。”

“意思是，我看着我的胸口被贯穿，鲜红色的心脏被捏碎我却还没死？”

“从你还记得自己受伤以及清晰表达看法来说，至少我不认为你已经死亡。”梅朵接着道，“第一个问题，关于这个空间我只能说你可以将它认为是避免极端情况下的预设缓冲区，以及除了你能感受到的其他我不便多说。”

“虽然我还有很多问题不过就目前来说并不重要。但既然我没有死去，那为什么我还不能回到现实？”

“你自己刚刚说了啊，胸部被贯穿，心脏被捏碎，怎么想你的身体都应处在及其极端的状态，至少相较我目前的身体状况而言。”

“难道失去了心脏我还能有时间再长出一个，就算有时间那我的血早就流干了。”

“至少当我来到这里这个空间的创造者给我留下讯息让我明白我并没有被囚禁也没有死亡。当然从某种程度上来说我也十分接近真正的死亡。”

“这不是老师您创造的空间？”

“当然不是，顺带一说虽然我们都会空间魔法，但我们四人对空间魔法的使用以及造诣上并不相同。我能创造的额空间需要现实中已存在的实物来创造。直接创造一个空间这对于厉害一点的空间魔法师比如就现在的你也是能做到的，但要脱离自己身体感受的空间之外再创造另一个空间，这就是另一回事情了，更不用说要在其他特殊情况打开，甚至可以感知特定的人，这点就我记忆中………”

“只有费普利老师？”

“以及我的老师，珀尔·帕尔玛。啊，顺带一说，你可能感觉自己失去意识到醒来只有很短的时间，实际上现在外面的天已经黑了。”


另一边

克劳狄王都索希尔的局势也因为卡约尔的失利而从原本的希望迅速恶化到整个王都只剩下学院内还相对安全，但这份安全也只限于今晚。

当太阳再次升起的那一刻，亚历山大·法尔内塞便会亲自率军对学院进行镇压索希尔。      

而在院长办公室里讨论对策或撤离的众人中，本应该作为关键者的王并不在现场。

学院医疗室内的一处最里的倒数第三间单独病房。

赫拉克·胡索迪克已经在放置卡约尔尸体的病床前伫立了快3个小时了。从第三者的角度看胡索迪克的表情震惊但也保持着冷静。比起看到由士兵和禁军抬着的卡约尔来到这个房间看到自己儿子惨白嘴角还有着血迹的面容直接晕过去的碧落赫丝到现在也没有醒来的情况说，不过是保持一个姿势三个小时无论是作为这个国家的王还是眼前孩子的父亲都已经无比合格了。

只是别人不知道，胡索迪克这三个小时并不是反思或者不断说服自己接受眼前的事实，而是脑海中巨细无比但又如同加速一般不断回忆自己同自己最小的儿子之间的回忆，终于当最后卡约尔的左手牵着菲尼娜右手的背影在他眼前一步一步远去直至消失时，胡索迪克眼前的景色终于再度回到魔法荧灯以及月光下卡约尔惨白的面颊上。

许久

“或许当初让情感占据理智让你们留下历史会不会就此改写呢。”

说完胡索迪克缓缓走到窗边，伸手握住放在卡约尔身边纯黑的佩剑稍微拿起的他眉头微微皱了皱，不过他的左手还是握住剑鞘将其拿到自己面前，当他的右手将其拔出的时候也被剑身不反射一点光亮的黑给震撼了，仿佛犹如整个剑身是活物一般，在不断吞噬周围一般。

“可惜了。”说完将剑回鞘，胡索迪克双手握住将剑尖朝下竖持，“抱歉了，明明被你救回来都不一天。”


岛，地下研究所

原本在自己老师旁边的菲尼娜通过遍布大陆的魔导器监视伊佐和克劳狄边境与罗斯才尔军队交战以及两边王都事态的发展。比起几乎大局已定的索希尔，普菲尔虽然王都被围，但并没有引起王都内的恐慌，双方处于对峙情况。

就在这时，她左手无名指上银色婚戒从银色变为了深红色，这样明显的颜色变化菲尼娜自然不可能没有察觉。

“老师……”

“放心，这点工作你没来之前一直是我一个人做的，而且卡约尔出事没人能阻止你从这里离开。”

“谢谢老师。”

说完菲尼娜便瞬间消失在珀尔眼前。

能够觉察自己丈夫有危险并不是菲尼娜用了什么魔法阵或者魔导器放在卡约尔身上，而是她为其制作的黑剑。

当出现真正威胁卡约尔的情况时，会被黑剑本身检测到后再通知菲尼娜。并且剑本身也是作为锚点以方便她第一时间赶到。

当她瞬间出现在病房却看到的是满屋完全不同于自己学习的任何漂浮在空中的魔法符文，以及不断集中包裹在病床上卡约尔周围。而双手握住黑剑，双手不断颤抖并且整个身形开始是不是突然如细沙般分散或者出现数个虚影。虽然还不了解自己的丈夫为什么躺在床上等等一系列的问题，但菲尼娜立刻明白了胡索迪克在做什么，以及他的状态如此糟糕的原因。

下一秒，随着菲尼娜手指在空中飞速划过，布满未知魔法符文的空中如同被菲尼娜书写的符文吸引一般瞬间全部聚集到一点，然后被菲尼娜用魔杖一划后封锁在一个凭空出现的透明方形盒中。

而不断朝黑剑传输魔力几乎力竭的胡索迪克也因为菲尼娜切断了传输，终于瘫倒到地上，将方盒收好的菲尼娜立刻蹲下扶起坐到一边的椅子上后，将他手中的黑剑取下放在一边后，开始将自己的魔力如小溪一般一点一点慢慢流入胡索迪克的身体。并且瞬间数个魔法阵出现在胡索迪克周围，慢慢将他快要崩解的身体恢复正常。

“这把魔导武器的居然是你做的。”

“爸爸先别说话，您的状态已经很糟糕了。”

“这个我当然知道，毕竟我本来就打算一命换一命。”

“虽然我不知道斯特到底出了什么事。”看了一眼自己手上戒子的颜色恢复正常后送了口气，“但他现在至少是没有性命危险的。”

“心脏都没了还没有危险？”

听到胡索迪克这样说，菲尼娜先是一惊，接着她身后躺在床上的卡约尔身体周围直接浮现出数个魔法阵，短暂皱眉后，魔法阵消失的同时菲尼娜沉默了。

“所以，只有然时间回溯这样才……”

“父亲。”菲尼娜打断胡索迪克看着他有些意外的表情道，“斯特确实全身冰凉但魔力却因为不明的原因依然在体内循环，虽然不知道具体的原因，但只要魔力依然在体内有规律的循环，无论是慢是快那都表明他并没有真正的死去。”

“这点我也知道可……”

“斯特是我的丈夫，我不可能用不确定来开这种玩笑，这点请父亲相信我。”

胡索迪克还想说点生命，但当他看到菲尼娜坚定的眼神，加上刚刚都没转身甚至没有用魔导器或者手指就直接一瞬出现了三个魔法阵，虽然都是极为简单的探查类但这样的技术和手段也已经明显超越了自己，而且虽然作为自己的儿媳并没有同自己的儿子住在王宫，但他也一直有派人暗中保护他们，虽然还有许些不成熟的地方，但菲尼娜对卡约尔的感情这点自己十分清楚。

“哎，果然老了。有些事情确实应该交给年轻人。”

随着菲尼娜眼前的胡索迪克恢复他平常微笑的表情，也似乎因为放松的原因，胡索迪克也缓缓闭上双眼睡去。

「老师，抱歉了看来我要有很长一段时间没法回来了。」

「没关系，做好你现在该做的事情。」

「是。」

对珀尔回答结束，菲尼娜继续着手胡索迪克的治疗的同时也用魔法阵尽量保证卡约尔身体内其他脏器进入休眠降低消耗。


伊佐王国普菲尔王都，多多良工会内柯西的房间里

「你听到了了，我现在分身乏术。」

「嗯，厄尔内斯？」

「你能保证你的艾文不会再回来吗？」

「我还以为，你能保证呢。」

「好了，现在没有时间给你俩斗嘴，伊佐的情况就目前来说僵持住了，但也只是因为克劳狄王都还未完全失守，但就目前来看失守只是时间问题。一旦失守伊佐的边境不会在是现在这种情况。」

「我明白了。那我之前提出的……」

「不做评价」

说完，费普利与两人的通讯便断开了，一旁等待的多多良也开口。

“怎么样。”

“就目前来说我没多少选择了。”

“那么我可以确认你剩下的所有选择里有放弃伊佐的选项吗？”

“当然有，但那是再局势连我都无法逆转的情况下。”

“所以你现在的选择？”

“用最小的牺牲先逼退包围普菲尔的军队吧。”

“那我马上通知王开始商讨……”

“你是不是理解错了什么。”多多良话说到一半，费普利便打断了他笑着看向依然躺在床上的梅朵，“王和你们只需要继续维持好这种状态下王都的秩序就好了，剩下的只需要两个人就够了。”


星光点点的空间

梅朵和卡约尔正在闲聊时，丝毫没有注意到来到他们身后的身影，直到开口。

“看到两位很开心我就放心了。”

费普利的声音终于让两人的目光一齐转向身后，当看到费普利后虽然同时起身，但梅朵还是先开口。

“喂，我的身体到底怎么了？”

“你的身体外人看来魔力枯竭无法凝聚魔力似乎很严重。”

“但这只是表象？”

“只能说他们只看到一部分而已。而且我来这里就是带你离开并且我需要你的帮助。”

“老师，那我呢？”

间费普利将手放在梅朵的肩上，卡约尔连忙道。

“你的心脏已经不存在，意识还能在肉体活着的情况下转移到这里已经是我不能理解的奇迹。菲尼娜已经对你做了初步的诊断，确认你体内极为缓慢的魔力循环，我相信她已经在想办法。”说道这里看着自己学生有些黯然的神情，费普利一笑，“放心，缇蕾娅一会还会回来。”

“哈？喂！费普利你给我说……”

没等梅朵话说完，她眼前的视线一转，已经发觉自己正平躺在床上看着天花板。很快费普利那张令人没法特别生气的笑脸出现在她的视线内。

“晚上好，缇蕾娅这一觉睡得舒服吗？”

“太舒服了。”

白了费普利一眼，稍微感受了一下自己的身体后她便直接从床上起身。

“这位是这么长时间维系你魔力回路的多多良会长，找到你的是他工会下的会员。”

“谢谢。”对惊讶得说不出话来的多多良道谢后，梅朵立刻发问，“你知道我有很多问题。”

“路上我慢慢告诉你。”费普利说着打开门正要同梅朵一道离开时他突然想到什么一般转头，“多多良会长这个房间一会缇蕾娅还要用，所以不用怎么手势，以后还是麻烦你了。”

离开房间，迅速下楼的两人在来到工会大厅时正好碰到了从王宫回来的迪卢木多·奥德纳、奥良多以及克劳迪娅和内柯西四人。

“缇蕾娅姐姐！”

6人相继一愣后，最先反应过来的是克劳迪娅，正要上前拥抱却被费普利拦下。

“抱歉我们还有重要的事情。”

“一会我们再聊。”

看着费普利的眼神，梅朵瞬间一脸笑容温柔得对四人说完后，便同费普利大步流星的离开了多多良工会。

路上，梅朵看着密集的巡逻士兵以及周围人脸上严肃的神色开始发问。

“我虽然知道王都被围但你该解释一下了更详细的吧。”

“伊佐正在被罗斯柴尔全面入侵，就目前的情况除了靠近北幽之林的特德还未被攻破，特德外的兰诺思和面向无法之地的苏默索在我找你的时候已经失守，如果特德知道了后现在应该已经开始让军队后撤与另外两城败走的守军集中后在要塞都市洛夫斯特丹进行防御，所以因为王都只是被围并没有出现入侵，食物储备也没有问题，所以周围能调动的部队应该都已经朝洛夫斯特丹行军中。”

“为什么不直接反包围王都外的军队呢？”

“当然是因为艾文的做的传送魔导器啊。”

“艾文？”似乎有些熟悉，梅朵想了想后有些诧异道，“你的第一个学生格雷戈瑞·艾文？”

“是，不见这些年他一点都没有浪费时间。”

“所以，这次的骚乱也是因为他？”

“不，是因为我。一切都从我杀死姬玛的那一刻开始就注定了要面对，现在的局面不过是众多情况的其中一种而已。”

“用一个明确的目标脱出对方拥有传送魔导器的精锐，给其他地方争取时间。所以，你现在是怎么打算？”

“尝试牺牲最少的人让普菲尔周围的军队至少从包围的状态变为集中，并后撤10公里甚至更远。”

“你不怕包围王都得几万人分散到周边乡镇造成更多得损失吗？”

“这点肯定无法避免，但我相信尚武的伊佐人民多少也能有所抵抗，而且如果能解放王都的骑士团对前线是有很大帮助的，总的来说包围王都的精锐如果能分散反而对整体是十分有利的局面。”

“如果见势不妙，这几万精锐全部撤回入侵伊佐的大军呢？”

“相信我。”已经来到城墙旁，守在楼梯处的士兵上前看清是费普利后立即立正行礼让两人通过，“罗斯柴尔第二集团军绝对不愿全军直面洛夫斯特丹要塞，这场战斗最拖不起的就是他们。”

已经来到城墙上，看着百米外营火通明费普利深呼吸后表情一本正经。

“所以，你想让我做什么呢？”

“你现在的魔力如何？”

“虽然仍然不断流失，但一小时内没有问题，不过我竟然找不到问题原因。”

“如果，我的行动不能让他们退兵，你就用魔法扫清视线内的罗斯柴尔士兵。”

“我可以认为这样的干涉是得到其他两人同意的行为吧？”

“他俩选择了沉默。”

“让你自己看着办啊，那我有什么好处呢？”

听到梅朵这样说，费普利张嘴却一时竟说不出话来。

沉默半分钟

“保住你的意识这点还不够？”

“你现在是在求我帮助你对吧。”

被梅朵这样反问，费普利有些头疼但也无可奈何。

“你想怎么样？”

“如果真的需要我帮忙，结束后第一时间你得告诉我你真正的名字。”

“…………”

“怎么你捅了这么大的烂摊子，现在我来帮你收拾干净这样的要求不算过分吧。”

“如果是收拾‘干净’的话。”

“当然，不过仅限于艾文引起的事件，它所连带的其他事情我只会看情况选择。”

“行。”咬牙答应费普利的右手已经握剑，“那就只能请你看我的表演了。”

“没问题，你只需要记得一小时内我随时可以出手帮你。” 

王都之战 ③ 
[王都之战 ③] by TSUBASA110

伊佐王都普菲尔百米外包围圈的后方第二集团军对普菲尔作战指挥部。

在营帐内一切有有条不紊的进行，没有任何声音的情况下，费普利·罗斯·杰拉德右手的剑尖抵在了正在拿起文件阅读的男子脖子上。

“艾格文·莫隆施。”

“你是？”

这时候营帐里的所有传令士兵一齐转头，其中最快反应过来的一人右手刚刚抽出放在自己腰间的魔杖上时整个人的身体瞬间不断扭曲最终爆裂，只留下了一滩血以及四周飞溅的肉块。

被飞溅的血肉粘在脸上的其他传令士兵尖叫着扔下手里的通讯魔法石全尖叫着朝营帐外跑去，却发现无论他们如何奔跑都无法到达营帐入口，而似乎营帐外的守卫根本没有听到一般，无论如何吼叫没有任何人进来。

毫不关心身后惊恐的众人，费普利手中的剑尖稍微前进一点，血珠一点一点渗出顺着颈部流进胸口的感觉让同样处在震惊中的艾格文将注意力集中在眼前的费普利身上，同时脸上的表情也严肃起来。

“有这样的本事没有直接杀死我，你的目地？”

“解除包围，同时后撤当然如果直接撤退回你们本来该待的地方更好。”

“我收到的军令里没有撤退。”

“将在外，军令有所不受。我相信你们年轻的王是个会权衡利弊的人。”

“你和我们的王很熟？”

“熟不熟不知道，但很了解。”

“是吗。”说到这里，艾格文放下手中的文件看了一眼蜷缩着集中在一角依然依然惊恐的传令士兵后再将目光看向费普利，“话说我还不知道你叫什么呢。”

“费普利·罗斯·杰拉德。”

“费普利先生我的回答当然是不可能。”

“哎………可惜。”

随着话语落下，远在百米外城墙上的梅朵有感应一般微微一笑后右手空中一划，便看到远处的一处营帐白光一亮，伴随着震天的爆炸声连带着的震动一度让城墙上的不少士兵都有些站不稳，伴随着的还有从爆炸点四散飞溅的石土正好被挡在了梅朵张开的屏障前。

然而

“准备这么久的原因果然是这样啊。”

看着自己手中已经断掉的剑，在周围点点火光下，费普利看着面前捏碎自己断掉的剑身犹如铠甲般漆黑的右手，很快艾格文的右手便恢复了原本的皮肤，只是还捏着几片剑刃的手指依然保持。

“真是，没想到居然真的是普通的铁剑。”

说着艾格文右手轻轻一甩，断掉的剑刃犹如出膛的子弹一般朝费普利的颈部飞去。但碎片半途便被什么吸引了一般，连同他脚下的碎片一道返回了费普利手中的断剑上，最终剑恢复了它最初的样子。

“秘术魔法？”

“你真的什么都不知道？”

“我们是知道有你们这么一群人会给我们带来麻烦，不过看来只要掌握魔化后也没什么了不起。”

“看来确实什么都不知道。”

话音落下，看着已经从四面围上来的士兵，费普利再次举剑。

“别让我杀更多的人好不好。”

“那你被我杀死不就好了。”

说完摆开架势的艾格文瞬间全身覆盖上了黑色的盔甲，双眼也变为了血红色，但就在他要踏出第一步准备用自己锋利的手爪撕开费普利的喉管时，他却发现自己根本动不了，甚至连张嘴都做不到。

“我以为年纪轻轻就能当上罗斯才尔第二集团军将军的人至少能有直觉辨认出自己同对方的差距。”

看都没看朝自己举剑奔来的士兵，费普利只是用自己的剑触碰对方朝自己及劈下的剑，瞬间艾格文眼里的士兵从剑触碰的地方剑开始分解，甚至就算士兵的手已经松开了剑柄握剑的右手任然逃不过分解，最终在惨叫中，士兵从衣服到皮肤，血肉一层一层崩解，在艾格文眼中，最后的白骨也化作尘埃飘散，留下的只有地上的血渍以及血渍上的少量碎肉。而视线内的费普利并没有停下脚部，一步一步犹如死神般朝自己走近。

“能够有更多的思考，思考为什么不直接屠戮这包围王都的4万精锐；思考为什么让你们自己撤退。”终于走到其面前的费普利看着那双血红的双眼毫无表情的将剑举过头顶，“既然不愿意思考，那只能用这种残酷的方式告诉你。”

随着剑的落下，艾格文的右臂便直接摔落在地上，而他本人完全没有感觉一般连疼痛都没有，不过当他看滚落在自己脚边的手臂时，血色的双眼中有了许些惊恐。

“如果你们不想变成我身后那摊血水或者想现在我慢慢肢解你们将军这样，你们立刻滚回家或者投降都可以。”走到艾格文左臂再度举剑的费普利冷声厉眼扫过周围拿着火把拔出剑不敢上前的士兵道，“我知道你们有传送用的魔导器，但我希望你们能用这个工具做出正确的事情，毕竟每个人的生命只有一次！”

说完随着剑再度落下，艾格文的左臂也落在地上。而周围的士兵确实脚步有所后腿，但最多也就半步，而且周围不断得有其他得士兵加入，双方莫名僵持起来。

终于，随着包围的人群中不知谁的一声大吼。

“为了国王！”

僵持瞬间被打破。

冲向费普利的士兵如同蝗虫一般举着火把握着剑一拥而上，而这一切费普利似乎并不在乎。他不慌不忙看向眼中以满是惊恐得看着地上自己的手臂的艾格文。

「梅朵。」

「你想清楚了？」                                   

「动手！」

“魔法编号0288神枪。”

瞬间银色枪身金色枪尖出现在黑夜中，冲向费普利的众士兵也停下自己的动作，注意到了远处城墙上点亮黑夜的金色枪尖。下一秒，以费普利为中心梅朵视线范围内瞬间被神枪碾过，留下除了烧焦甚至烧红了还带电的大地外，刚刚还黑压压的士兵以及稍微靠近的营帐全部被蒸发，连一丝灰都没有留下。

“看来你现在才是真正的死罪了。”松开艾格文的禁锢后，看着直接跪在自己面前睁着眼镜什么话也不说的艾格文，看了看左右远处吓得坐在地上逃过一劫的幸存士兵想也不想，相继打开传送门连滚带爬般消失在视线内，费普利点点头后用剑尖触碰了碰其掉在地上手腕上的金属环后，传送门便打开在艾格文身后，“相信我们应该不会有再见面的机会了。”

说完费普利一脚连同艾格文被他斩下的双臂踢进了传送门后，传送门也随即关闭。收剑转身，却发现城门已经打开，带着王都的部分守军、及骑士甚至禁军的莱恩·其顿疾步来到自己不远处。

“现在你们可以专注与边境了。”

说完正要直接离开的费普利却听看到了面前所有人都一齐拔剑并且很快便有士兵将自己围住。

“我可以知道这么做是出于什么原因吗？”

另一边，在城墙上。

“父亲，为什么要这么做？不能这样。母亲？”

在父母旁边从城墙上看着被包围了费普利，康马克·科普特拉不解得看向自己的父亲。

“马克，你想清楚了？”

并没有理会一旁自己女儿，格兰妮·科普特拉同样看着下方对自己的丈夫发问。

“我很感谢他，但这样的力量会对国家带来根本上的动摇，我必须……”

“你必须什么？”

没等弗拉维·康马克说完，便被突然从身后传出的女声打断了，而当所有人回过神发现了不知什么时候站在其身后的梅朵时，同样也注意到了王、王后、公主三人头顶上旋转着的神枪。

“虽然不知道你是谁，但我的父亲不会………”

“伤害杰拉德？公主大人您误会了。”看着转身想要对自己解释的科普特拉，梅朵微笑着打断他后扫了一眼周围拔剑举枪的护卫和士兵，“我在阻止你唯一的父母想清楚不要自取灭亡。”

说完后，梅朵的视线从科普特拉身上移开后看向并没有转身的王与王后。

“我想我给予的思考时间已经足够了。”

“你应该就是梅朵·缇蕾娅小姐吧。”

“是的，伊佐的王。我就是梅朵·缇蕾娅。”

“首先作为王我得感谢您最早帮助调查榭塔村村民集体消失事件。”

“不用谢，毕竟我也得到了我认为的合理‘报酬’。”

“那么回到现在的问题，梅朵小姐认为在你的同伴费普利一人在众目睽睽下一人解决王都危机会对王都产生什么样的影响呢？”

“整个伊佐王都北部乃至王都周围的兵力可以更快的增援前线。”

“梅朵小姐说得不错，但这是战略上的直接结果，我相信梅朵小姐也很明白战略并不意味着战争的全部。”

“王认为今天的事件会对王权照成影响？”

听到梅朵这句话弗拉维有些吃惊转身看向比自己几乎比自己爱了两个头的梅朵。

“既然梅朵小姐明白为何没有劝阻？”

“为什么要劝阻？”弗拉维疑惑的提问惹得梅朵瞬间发笑，“我不认为杰拉德没有想到。退一万步，就算没有想到做了这件事对他会造成什么实质性的损害吗？对伊佐照成了什么伤害还是说对这片土地上的所有人有什么伤害？伤害的不过是你自认为的王权罢了。”

看着被自己怼得一句话也说不出的弗拉维梅朵开口。

“下面这个被你们围住的男人其恐怖程度只有作为他同伴的我知道，并且亲自体会过。人数优势在绝对力量面前是形同虚设的这个道理我想象王应该比我明白，只是没想到为了所谓的王权王也会做出驱逐力量这样愚蠢的决定。”

“梅朵小姐，我不管你到底是谁，到底有多少能耐，请您收回刚刚侮辱我父亲的言辞。”

面对朝自己拔出双剑的科普特拉，梅朵多少有些意外。但她意外的并不是挡在自己和她父母面前的举动，而是她手中的剑。

“帕尔玛怕是做梦也没有想到自己研究所制造的武器居然有一天会对准自己的同伴。”说完梅朵右手食指轻轻一点，科普特拉的双剑瞬间脱手，下一秒便架在科普特拉的颈部， “多少是得到了帕尔玛同意，我也就不收回了，但下次再用这两把剑对准我那可就没有这种好事了。” 说完在科普特拉吓得愣住得表情下，双剑回到了她腰间的剑鞘中。

城下

费普利看着城墙上僵持的局势后，再看向面前额头有些冒汗不敢轻举妄动进退两难得莱恩只能叹气。

“莱恩统帅您不用如此紧张，现在的我对伊佐或者它的统治者没有任何兴趣。既然我的同伴只是将王族三人作为人质僵持，那么说明她至少现在还能控制自己。”

“不敢兴趣的是你，但造成的影响并不是你能左右的。”

“如果王愿意，我可以将今天的事实更改。”

“记忆操纵！？”

“一般我不会使用这样的手段。但如果你们愿意的话……”

“那就更不能放你走了。”说着莱恩双手更加握紧了手里的剑，“果然，多多良这样举荐你是被你蛊惑了。”

“相信我，如果我真的要蛊惑谁你现在没有机会对我拔剑，更不用说还能谈话了。”

“所以呢，你打算怎么做？”

“我觉得你应该关心的是城墙上的哪位打算怎么做。女人可是很恐怖得，特别一个能控制自己得女人。”
说完费普利便将目光再次放到城墙上。     

「伊佐的王，您得选择会是什么呢？」

感受到下方视线，梅朵再次将视线移到弗拉维上，同时脑中也响起费普利的声音。

「缇蕾娅，别用这种方式威胁他们了，这样只会降低他们思考的效率。」

「杰拉德你果然变了，你应该明白我个人从来不和普通人谈条件，更不会因为某人的劝说而改变已经决定的事情。」

「我当然明白，所以我也很谢谢你能控制住自己配合我到现在。」

「所以，我们可以选择一走了之，或者让他们消失。」

「不同的立场，所以会造成不同我的结果，如果今天立场对调，我相信我也可能会做出相同的行为，但肯定会有相同的目的。」

「杰拉德你没有抓住重点，他们没有意识到你的恐怖或者说他们认为你不会向对待刚刚的将军那样对待他们，所以他们才敢这样肆无忌惮的对你。而这是对你的侮辱，对你的侮辱就是对我们四人的侮辱，特别是还有人用我们制作的武器对准我？我想你的学生哪怕是这次和你作对的艾文也没有这样做。」

「这座城市还是有能理解我的普通人，而且你的身体……」

「放心，通过刚刚使用魔法我基本知道了为什么我体内的魔力没法凝聚持续流失了，我已经做了紧急处理，虽然没有完全止住流失就是了。」

「那很好，但我希望…」

「你我的这次合作并没有包含目前的情况，所以现在的算额外服务。」

「这样啊……那麻烦你再坚持一下，我办完在这里最后一件事就离开。」

「多多良正朝这边来。」

「谢谢。」

「顺带让他帮我给那几个小孩子道歉。」

王都内

费普利击退围困王都的罗斯柴尔军队的事情很快便被传遍了整个王都，大多数人都在庆祝时，多多良则第一时间前往王宫，当了解王和王后等带着士兵前往城墙时，便也朝城墙的方向赶去。

而当他一路疾步在欢庆声中来到到德吉玛广场时却看到坐在广场上看着中央雕塑的费普利。

不过奇怪的是，广场竟然没有什么人，意外安静。

“我还说去找你，没想到你居然在这里。”来到费普利旁坐下的多多良脸上有些高兴，“谢谢你和梅朵小姐站在我们这边。”

“我只是站在人类这边，而且我觉得离开前有必要来向你道别。”

“你要离开了？这么急？梅朵小姐呢？”

“她似乎能处理自己身上的问题了，自然也没有留在这里的必要了。不过她还是希望你能像那几个帮助她的小朋友转达一下不辞而别的歉意。”

“这个自然。不过，这么急……”

“因为我认为这样的选择是能解决伊佐国王同我们的冲突。”

说道这里，多多良似乎反应过来什么，看了看四处无人的周围后他用手触碰了费普利的身体，虽然确实有触感，但这种反馈并不是正常的接触衣物的感觉。

短暂的沉默

“果然，王…做出了大多数王正常情况下都会做出的行为。而你这次不知会独自行动除了伊佐目前的形式真正不利外还有一个目的就是试探王能否接受‘真正’意义上的你们对吧。”

“果然只有你看出来了，我相信只有真正见过才能反映出那人真实的想法或者说最纯粹的想法。”

“虽然时间短暂，但这么些天还是谢谢你们了。”一边说着一边起身伸出自己已经皮皱甚至还有不少老年斑的右手，多多良微笑，“如果能如果我还是那个年轻时候的我说不定会和你们一道离开呢。”

“同样这段时间也辛苦你了。”

当费普利的右手松开后，多多良眼前的景象瞬间回到了热闹非凡的街道上。

「已是定局那也就不用再去了。」

 看着朝广场前往的喧闹人流，只是一笑的逆流一般朝工会的方向走去。

「说起来内柯西好像学会了新的秘术魔法了，看来是该交给他点新东西……不今天还是先庆祝一下吧。」

城墙

「搞定，你也差不多该下来了吧。」

“啧，杰拉德你这家伙，不到一年时间尽真变了这么多。”

随着梅朵嘴里自言自语后，悬在面前三人头上的神枪瞬间消失，而同时周围瞬间想要冲上来控制住她的士兵也被格兰妮一个手势制止了。

“伊佐王，看来你的女人比你聪明。”

梅朵说完正要返回费普利身边却被科普特拉叫住。

“有什么话去对厄尔内斯说，反正是他考核的你。”

“这个。”借下腰间的双剑，科普特拉递到梅朵面前，“我想…我应该还给你们。”

“又不是我给你的，要还你也应该还给给你制作这玩意的人。”直接拒绝后，梅朵看着似乎有些委屈的科普特拉一脸恼火地用手抓了抓自己的头发，“厄尔内斯、帕尔玛也是我不在这段事件搞出这么多不必要的事情，然后还得我来。”

稍微发了发恼骚，她瞪了一眼眼前的科普特拉。

“给你个忠告。”

“是！”

被梅朵这样瞪一眼，科普特拉身体瞬间不自觉立直。

“年轻就别学着大人开始站位，多看看这个世界后再考虑你的位置也无妨。别忘了，在你获得任何称号之前，你和普通人一样不过是一个寿命百年左右的人类罢了。”

说完，梅朵瞬间消失在，来到城外被包围的费普利身边。

“可以回去了吗？”

“嗯。”看着面前依然双手握剑紧张万分的莱恩，费普利苦笑道，“我们不会再来主动打扰伊佐王国，可以不要再用这样的表情看着我吗？”

“当然，既然王已经同意了。”看着城墙上王的手势，将剑回鞘莱恩道，“你们走吧。”

在他说完的瞬间面前的两人便从原地消失，仿佛他们只是黑夜火光下的一丝幻影一般。


“好了，别愣着罗斯柴尔那帮家伙留下的东西赶紧收拾整理，你们去联络周边的乡镇顺带统计损害，你们去最近的…………”

城墙上，看着下方费普利、梅朵两人的离开以及开始处理接下来问题的莱恩，弗拉维长出一口气。

“好了回去吧，”

说完的他正要同格兰妮一起离开时，下去的路却被自己的女儿挡住。还没等其开口，弗拉维似乎已经知道自己的女儿要说什么一般抢先开口。

“特拉，我不希望你是一时的头脑发热。”

“当然不是。”

“你哥哥现在的日子并不好过。”

“但如果今天是哥哥必然不会将王权和统治的重要性放在守护伊佐这片土地的最首要位置。”

“特拉你怎么能……”

见自己的女儿当着这么多禁军士兵的面说一国之王，格兰妮正要上前却被弗拉维挡下，看着单膝跪地行骑士礼的科普特拉。

“明天应该会下雨，已经冬天了会有大雪，行李和口粮记得带齐。”

说完便从科普特拉身边走过，在禁军的带领下一步一步走下城墙。而在其后面的格兰妮也只能来到她身边，蹲下生用双手抱住科普特拉。

“路上小心，记住无论发生什么我们永远是家人。”

吻过额头后，格兰妮起身一步一步走下台阶。

待自己父母走远后，科普特拉才起身，看着城墙外命令着士兵的莱恩，再看向身后明亮热闹非凡的庆祝人群后将腰间的双剑系紧后小跑着从上面下来后，快步朝王宫赶去。


“果然，一国之王在权力的浸染下也会变得‘愚蠢’。”城墙高处塔楼上，如同看闹剧一般的格雷戈瑞·艾文起身，回看着城内的欢声笑语嘴角微微上扬，“最后的疯狂来临之前好好享受这短暂的一刻吧。” 

王都之战 ④
[王都之战 ④] by TSUBASA110

克劳狄王都索希尔

终于，病床上的卡约尔·斯特在菲尼娜持续一小时的治疗下，身上表面的伤已经愈合，而胸前手腕大的空洞，以及其他内脏前者菲尼娜只是暂时用魔法阵保证伤口位置不会被感染，后者也只是最低限度的活动，因为心脏的损伤以及大量出血带来的连带伤害并不能完全消除，好在的是似乎有什么替代了心脏来带动血液循环以及作为魔力回路的中心，虽然无法做到和心脏一样的功能，但最低限度得稳定生命体征这点就目前还是没有问题的。

「这样就好了，接下来只需要回到老师那里应该就有办法。」

用魔导器的组合加上自己的魔法阵将卡约尔放入在一个相对静滞透明空间中。就在她准备起身去隔壁房间看看已经醒来但任然在房间休息的王后碧落赫丝是，门外突然的响动让她警觉。

「居然有人进入医疗室没有触发我的预警？」

没有多想，瞬间一个魔法阵将门口堵住，并且数个魔法阵也瞄准了门外的人。

“哇呀呀呀这是什么？魔法阵？怎么出现的？”

“我就说，避开进来时候的探查魔法，来个惊喜不是明智的事情。”

“这不是你们说的给惊喜，别挤我。”

………

听着门外嘈杂但又熟悉的话语声，菲尼娜一瞬有些恍惚，但还是第一时间解除了所有魔法阵后打开了房门。

熟悉但又看上去成长了许脸出现在她的眼前。

科雷特亚、布兰德、安德尔·斯科特、安杰莉娜、赫利塔、薇薇斯。

看着有互相埋怨对方，有互相打闹还有在一旁摇头的3男3女，各种感情涌上忍不住的菲尼娜噗呲一笑，同时眼泪也夺眶而出。

学者之塔顶,院长室

邓布尔·瓦利昂、帕索丁·约德尔、赫拉克·凡布尔、赫拉克·雷德、派克李·安缇柯以及后来加入其中的赫拉克·胡索迪克一众围坐在用魔法临时设立的石桌前。

“刚刚从边境城市蒙罗克尔已经失守。同时南面的梅思科，北面的霍姆多葛也开始准备后撤。但由于对方加强了通讯封锁的问题，收到这些讯息的时候也是即为破碎的，具体的还在分析。”

邓布尔起身说完坐下后用眼神示意了帕索丁。

“陛下，我有些话不知道当不当讲。”

“说吧。”

“我认为应该放弃王都，将有学院的有生力量全部转移。”

“放弃！你疯了？”

“副院长您知道您刚刚说了什么吗？父亲？”

听完帕索丁的话，雷德第一个站起强忍着爆粗口的他右手指着帕索丁就是教训，同时起身的凡布尔也表现的即为克制。但还没等他俩继续，胡索迪克便用眼神制止了他俩继续并且示意两人坐下后，看向帕索丁。

“副院长，继续。”

“是陛下。”帕索丁微微鞠躬后接着道，“从目前通过探查魔法以及目测所掌握的情报，整个王都除了学院以及部分周围地区外都已经确定完全被对方控制。”

“王都的人民呢？”

“试图反抗的已经被全部‘镇压’。”

“‘镇压’啊，用词不错。可是无论是现在的我还是王后短时间都没法带上整个学院的人离开。”

“我相信美……菲尼娜应该可以。”

“那孩子不能被卷进来，我相信她有更重要的使命，而且如果王都就这样什么都不做的撤离而沦陷，那必然我们将士的士气必然大跌，同时也会造成其他还稳定的地方一系列问题，甚至直接投降的可能。”

“陛下的意思？”

“副院长，你的空间魔法最多能带多少人瞬间离开王都。”

“如果是除开我和院长以及学院的老师们让全院的学生离开没有问题，但现在这么多伤患以及士兵我没法将他们完全转移出去。”

“只是学生加上我的妻子、孩子和儿媳呢？”

“完全没有问题。”

“父亲！”

“你们不要插嘴。”看到再度激动的两人，胡索迪克瞪了一眼后见自己的两个儿子不再吭声后继续，“院长，副院长。”

“是。”

“我想你们应该先和重要的人道别一下。”

胡索迪克说完，整个房间顿时寂静，一小会。

“放心，我也不会离开。”

看着有些犹豫的两人，胡索迪克起身微笑道。

病房

“原来我不在的时候发生了这么多事啊，薇薇斯和第一王子确定关系这个我倒是已经听闻了，倒是赫利塔和艾泽尔副会长在一起了这点我当初真没发觉。”

“啊，哈哈哈。”被菲尼娜这样一说，赫利塔瞬间有些不好意思，为了缓解她将话锋瞬间一转，“倒是安洁莉娜你有喜欢的人吗？”

“哈？”

“有没有嘛，我相信薇薇斯和菲尼娜也很想知道。”

看着一旁菲尼娜、薇薇斯有些放光的眼神，赫利塔有些尴尬后长叹一口气。

“还没呢。”

“要不然那边的男生，其中……”

“好了，那边的女生，让我们安心诊断完再说好不好。”

再病床边的科雷特亚发话后，一边如同鸟雀叽叽喳喳般的女生便瞬间安静。

“而且。”手中的魔杖轻轻一挥，看着安静躺在空间中的卡约尔，科雷特亚道，“喜欢赫利塔的人不少了，只是每次都被她拒绝了。”

“特亚你！我们不是说好………”

“我只是觉得你没必要瞒着她们。你们不是………”

“话说你们三人诊断如何啊。”

感觉到什么的菲尼娜打断后问道。

“目前可以确定的是至少一个月的时间没有任何水或食物补充的情况下斯特也不会出现任何生命危险，其他的和尼娜探查到的一致，确实有什么特殊的东西在这种紧急情况下替代了心脏的作用，并且让整个身体进入了休眠状态。”

布兰德起身收起魔杖说完，安德尔也起身同时道。

“简单来说，就想植物的种子一样，在没有合适的土壤时一直保持的状态，不过斯特比起种子现在的状态脆弱多了。”

“说白了，你们号称学院新时代的三人也没有任何头绪嘛。”

“说的没错，但有一点可以确定。”面对薇薇斯有些轻视的眼神，布兰德毫不尴尬回答道，“替代终究只能是替代，而且这种情况拖得越久身体内外都会受到无法逆转的影响。”

“所以，我得马上将他交给老师。”

“就是尼娜你现在的老师？”

菲尼娜点点头的同时珀尔·帕尔玛的声音也在他脑中响起。

「我这边准备好了，哪个锚点你是知道的。」

「谢谢老师。」

道谢后，菲尼娜右手在空中非快书写后，病床上方边出现一个三米长的黑线，瞬间黑线张开，如同有生命一般将装有卡约尔的透明容器直接吞没，接着除了消失在众人眼前。

“好了，我要去看看王后殿下，你们呢？”

“我们得去一趟院长室。”

“那一会见。”

菲尼娜说完便离开了房间，而后一步离开房间走出医疗室的6人在前往学者之塔的途中则还沉浸在菲尼娜刚刚使用的魔法。

本来他们以为可以熟练运用魔导器创造一个完全不同于外界的时间相对静滞的空间已经是他们在学者之塔的图书馆里看到的古代技术，光是这点已经超过了他们的理解，而菲尼娜直接用手指书写魔法符文发动完全没有见过甚至听闻的空间魔法，这点可以说已经有些颠覆他们对魔法使用的认知了。

6人默不作声，进入学者之塔前往101层途中，薇薇斯终于开口打破了众人的沉默。

“不用魔杖和咏唱直接使用魔法各位应该在一定程度上都能做到吧。”

“当然，简单的魔法比如火球，或者让书本浮空移动这种基础的魔法我们每个人都能做到吧。”

科雷特亚说完其余5人都点点头。

“可是魔法符文不用魔杖直接用手指在空中书写我们中有人能办到吗？”

“放心就算是院长和我也不行。”

听到声音的6人抬头后这才发现他们已经来到了院长室前，而副院长帕索丁就站在他们面前。

“约德尔副院长。”

6人齐声后鞠躬。

“好了，现在也不需要太多的礼仪了。”一个手势让面前6人抬起头后，帕索丁继续，“很快我会带学院所有的学生和部分伤患离开王都，现在各个院系的学生和老师应该已经开始作准备了，你们收拾好自己的东西后来下面的图书馆。

“知道了。”

“还有，所有的事情都是从简到繁从粗到精，天赋是一回事但脚踏实地是同一回事，我相信你们能理解我说的吧。”

“是，副院长。”

“好了，快去吧。”

说完6人便迅速从帕索丁的视线中离开。

“约德尔，你吓到我们优秀的学生了。”

“我只是不希望因为菲尼娜的缘故而让他们误入歧途。”看着走到自己身边的邓布尔，“陛下那边如何？”

“不行，陛下坚持留下。怎么，你开始害怕了？”

“当然不是，只是觉得自己不能当爷爷多少有些遗憾。”

“恭喜了。”

“谢谢，既然劝说陛下这边已经不可能，你觉得这种情况下让大王子继任可行吗？”

“可行，只是需要一个能帮他分担部分压力的人。”

“辅佐人啊，反正就是你我和禁军长之间……你笑什么？”

“抱歉，抱歉是我的表达问题。”邓布尔一脸歉意，“我说的是伴侣，对伴侣的意思。”

“这种事情，不已经是板上钉钉的事情了吗？”

“你应该比我更明白禁军长的女儿在现在这种情况成为王后对王宫整个政权会造成什么吧。”

听到这样说，帕索丁这才真正反应过来邓布尔想要阐明的观点。

虽然赫拉克·凡布尔这么些年一直都是作为王位继承人在王宫、军队以及各个城市和国家走动，但作为其妻子的王后却是前不久才有部分人知道了他和薇薇斯的男女关系，甚至都没有订婚，知晓的人也只是觉得薇薇斯作为禁军长的女儿两人十分合适，大家甚至对她都不熟悉。这个节骨眼上直接坐上王后的位置且不说她本人的压力，王宫内肯定会有人不认可。就算王后之位延后，依然由碧落赫丝担任，等度过难关稳定下来再继任，但这不过是最理想状态而已，这种权力交替会发生什么，好坏他都见过，但从来没有人说那是最坏的结果，只会说有人再次权力的牺牲品而已。

想罢，邓布尔只能会看了一眼院长办公室。

“有些事，或许真的没法兼得。”

办公室门内，派克李和雷德已经离开，只剩下站在窗前看着黑夜中学院下方点点亮光的胡索迪克以及被自己背对着的凡布尔。

两人一言不发一段时间后。

“我不会因为你现在的叛逆而就另立继承人或者改变想法，你快去准备吧，别让院长和副院长一直在外面等你。”

“父亲，这个节骨眼我不会继承，同样不能失去你。”

“怎么到了这个节骨眼你就变得如此顽固呢？”

“因为如果我作为王，不会让自己的父亲葬生王都，更不会让王都这么多的人民陪葬！”

“你以为我愿意？”

“那就请父亲拔剑，带领我们一道杀出王都。”

凡布尔说完单膝下跪，低头的同时双手举起之前父亲交给自己的佩剑。

“然后呢？”

“然后我们整合周围城镇的守军反………”

“然后对方用空间魔导器瞬间出现在我们身后，直接将你我等等逃出来的少量平民俘虏还是斩杀？”

“我……”

“我的孩子，如果是平常的你不会连这么显而易见的结果都看不到。”抬头看着星空长叹一口气，“快走把接下来的………”

“接下来交给我吧。”

被意外的女声打断，胡索迪克转身便便看到突然出现在凡布尔身边以同样姿势跪下，抬头看着他。

“狄…尼娜你怎么，不对，你跪着干嘛快起来。”

“陛下，您现在就这样草率的将王位传给大哥对他以及禁军长的女儿不公平。”

“这种时候政治权力等等对他和薇薇斯的事情我当然知道，但我相信我自己的判断。”

“没错大哥的能力这点我从来没有怀疑，薇薇斯作为我的好友她的能力我也毫不怀疑，但薇薇斯能同时继承王后之位这点我持怀疑。没错，这个时间点让薇薇斯成为新任的王后显然会引起更多的问题，但就算日后再继承恐怕同样会引起巨大的非议，有人会说当初没有继承是陛下您的不认可。”

“………………”

菲尼娜的一席话让在场的两个男人瞬间愣住了。没错他们都想到现在就让薇薇斯继任王后之位会造成的印象而选择了让其延后，但并没有仔细思考一切回归正轨后的事情以及其中可能存在的阻力。

“我得好友成为政治或者战争的牺牲品这种情况我不愿意看到。”

“狄亚，我们的谈话你都听到了吗？”

“陛下，我当然不会作偷听这种有违自己身份的行为，虽然现在我的身份是平民。这些都是王后告诉我的。”

“赫丝她好些了吗？”

“王后好多了，恢复一定程度的魔力后便会恢复。”

“那就好，薇薇斯的事情我确实没有仔细考虑，你放心我不会让我未来的儿媳变成战争下政治的牺牲品。”

“谢谢陛下。”说完菲尼娜起身，“那么现在请陛下也准备离开吧。”

这句话从菲尼娜的口中说出让刚刚站起来的凡布尔以及从其手中拿起剑的胡索迪克都直接愣住，然后用有些不相信的表情看向她。

“这是王后的要…不，这是一个妻子不顾自己还未完全恢复的身体，下跪的请求。所以……”

“可…这样做你……”、

“大哥可以放心。”面对凡布尔的担心菲尼娜微笑道，“这种事情在我来这里的路上就已经有心理准备了，之后的结果当然由我一人承担。毕竟无论经历了什么，无论作为什么身份，或者被所有人否定。我也无法否定自己是作为赫拉克王族儿媳这个事实。”

“当然无法否定。”在菲尼娜说完后，将佩剑重新放回腰间走到她身边，胡索迪克伸手握住了她和凡布尔，“但既然是我的儿媳王族的儿媳，结果自然不会让你一人承担。”

“没错，无论是什么结果都由我们一起承担。”

看着自己的父亲和弟妹凡布尔说道。


“果然，无论什么时候家人对你永远是最重要的，这点我早该想到了。”

岛，地下

一边诊断卡约尔一边看着画面里的三人，一脸苦笑的珀尔自言自语道。而几乎是同时，菲尼娜的声音也在她脑中响起。

「老师，抱歉我违背了约定。」

「强人所难的约定从来就是为了打破而存在。」

「…老师的这句话我不太明白。」

「无需明白，那种东西不过是用来约束我们四人的。」

「啊…那我可以理解为老师同意我用自己的力量干涉了吗？」

「从现在开始遵从你自己的心，去做正确的事吧。」

「谢谢老师。」

随着通话的断开，珀尔也将目光移到卡约尔胸前的空洞。

“正好试试我创造却一直没机会用的魔法阵了。” 

王都之战 ⑤
[王都之战 ⑤] by TSUBASA110

随着点点星光的夜空变为一片深蓝，声声鸟叫在寂静的王都上空响起。随着天空慢慢变为浅蓝，第一缕阳光洒落在学者之塔塔底的尖端上。

亚历山大·法尔内塞大手一挥，早已将索希尔学院重重包围的士兵便如潮水般涌入学院内，但很快没有遭遇任何阻力的他们却发现学院内早已空无一人，并且所有的书籍、魔导器都全部消失。

一夜的时间，整个学院无论是学生、伤患还是王族全部从自己的眼皮下消失，而随着冬天的太阳完全升起，亚历山大得到了另一个更为震惊的消息，负责街道巡逻的士兵发现整个城市的平民也一夜间也同学院内的情况一下全数消失了，不过比起学院将书籍和魔导器以及重要的资料也一并消失外，居民这边看上去只是带走了财物和部分衣物。

“立刻告知城外的军队将所有交通要道无论是大是小都设卡封锁，并且将城内一半的士兵分散到城外开始搜寻踪迹，这么多人离开不可能走远。”

“是。”

“将军，不需要我带领他们搜寻吗？”

看着小跑地朝城外移动的士兵，一直待在亚历山大身边的卢克说道。

“不用，你带领你的手下继续在学院寻找有没有密道。”

“是。”

卢克说完一招手，很快几名身披赤黄色披风的士兵便来到他面前迅速列队。

“你、你跟我来，其他人三人一组搜寻学院内是否有特殊的密道或者空间。”

“是！卢克副官。”

说完卢克的手下便迅速进入学院后散开搜寻。

「这所学院的副院长确实会空间魔法，但让整个王都的人消失这不可能是他做的，难道是克劳狄王做的？」

就在他亚历山大思考时，通讯水晶的亮起打断了他的思绪。

“怎么了，发现什么了吗？”

“将军，港口，安特卫…啊……”

随着一声惊恐的尖叫声，通讯水晶的光芒便消失了。稍微思索后，亚历山大手中的水晶亮起。

“卢克，学院内的士兵由你率领。”

“是，将军您是有任务吗？”

“安特卫港口好像出了状况，我得带人去一趟。”

“将军，那边……”

“执行军令。”

“是，请将军小心。”

说完后，将通讯水晶放回包内，亚历山大便带领士兵朝港口方向赶去。


安特卫港口

“队长，我们快挡不住了。”

一名浑身是血左臂已经不在，右手还握剑的传令兵来到港口安放飞空艇处对一名小队长说道。

“其他人呢？”

“已经阵亡了。”

看着远处冲天的火焰以及飞扬的尘土和爆炸，士兵咬牙。

“所有人将港口上的飞空艇全部点燃。”

“队长？”

“怎么，我的命令都不听了？”

“是！”

港口上的众士兵愣了一瞬后所有的魔法师瞬间行动起来，很快港口上的火光传入站在冰上滑行前进的菲尼娜眼中。

「不愧是精锐，这么快就反应过来。」

想罢，菲尼娜瞬间跃起，接着数道冰锥直接将港口上魔法师的手脚钉在地上不能动弹，而不等港口上的其他士兵有反应，钉在地上的冰锥如同化掉的水一般开始延伸，几秒后，码头周围除了第一时间反应过来逃离的士兵外其余的士兵包括燃烧的飞空艇全部被冰封。而随着从空中的菲尼娜降落在港口上后，原本被冰封的周围瞬间崩飞。被冰封的士兵也变为一片片碎裂的冰块随着微风飞扬后消失在空中。而港口上的飞空艇因菲尼娜及时阻止了火势并没有多少损伤依然。

而这恐怖的一幕正好被两个街区外带着士兵赶来的亚历山大亲眼目睹。

鼻腔内感受着飞扬的冰末中浓烈的血腥味，亚历山大脸上的表情越来愤怒，也越来越扭曲。

下一秒，如暴雨般的漫天魔法光点已经朝菲尼娜袭来。

然而，当光点接近背对它们的菲尼娜1米左右的距离时，却全都不受控制的停在空中，无论是火球，炎爆，还是冰柱，乃至雷电或者雷球等等的一切魔法攻击全部停了下来，并没有因为失去控制爆炸或者消散，就像被看不见的手握住了一般就这样停在空中。

而看到这一幕的亚历山大瞬间理智替代了之前的愤怒，一个手势所有的士兵都停下戒备起来。

而在两名护卫的陪同下，亚历山大上前。

“将王都变为空城的就是你的杰作吗？”

“如果是，你会带领所有人退出克劳狄的边界吗吗？”

依然背对，一边说着一边用魔杖不停在空中书写的菲尼娜问道。

如鸟啼般清脆美丽的女声，让亚历山大有些吃惊虽然他已经看出来菲尼娜是女性，但他没有料到居然是如此年轻的女性，甚至在这之前他甚至认为是王后碧落赫丝。

“不愧是魔法王国克劳狄，居然有这么这么年轻的女性就已经达到魔导师甚至以上的水准。”

“多谢赞扬，不过就我所知索希尔学院的学生想要达到魔导师并不是多么困难的事情，还有我只是在这里学习魔法并不是这里出生。”

“那阁下为何要做到如此程度。”

“因为作为王族的一员，我无法坐视不管。”

完成了魔法阵的书写，将其分别印在港口的所有飞空艇船身后转身苦笑道。

“这等美貌不是王族至少也是贵族小姐，没想到克劳狄王也有一段风流史。”

“我想你或许误解了什么，不过这不是现在最重要的。”菲尼娜说着收起魔杖后右手直接将停在她面前的火球握在手中，“将军阁下还没回答我一开始的问题。”

“当然是不可能。”

“那我只能将你们先全部驱逐出王都了。”

“用魔法杀了我们那么多人相比消耗也是巨大的吧，如果是虚张声势那可就……”

不等亚历山大说完，一道红光从他耳边呼啸而过，而当他会过神来，却发现作为护卫在左边的士兵虽然还是站立但头颅早已不知去向，而其身后一线的士兵的头颅都以消失，而最后的一名则是浑身已经烧焦变成了木炭一般倒下后直接摔成了数块。

“将军阁下说的不错。”随着话声响起，亚历山大从震惊中勉强转过头继续看向将雷电形成的球体握在手中并且微笑看着他的菲尼娜，“这么十多驾飞空艇全部用空间魔法转移的确是一个巨大的消耗，不过我可以就这样用你们交给我的魔法，像刚刚那样还给你们。注意了这次是将军您的右边。”

说完菲尼娜指尖一弹，沙包大小的雷球便如同炮弹一般径直穿过了亚历山大右边护卫的头，结果自然同左边一样。

看着完全呆住脸颊和军服上满是自己部下喷溅的红色，菲尼娜的表情依然，伸手握住眼前的冰锥后冰锥在她手中变为了圆形的冰球。

感知到港口全部的飞空艇已经通过了传送门后菲尼娜微笑的表情上多了一份轻松，只不过这样的表情在亚历山大的眼中犹如恶魔一般，从来没有见过的面容，不超过20岁的面容，而只是轻轻的弹指自己身后的数十人便倒在地上，只是冰元素魔法便将有百人把守的港口轻易夺下，并将所有人变为了冰屑随风飘散，仿佛他们从来都不存在般。

撤退的声音在他心中不断鸣响，每一声都让自己作为军人的意志敲击出现裂痕，而裂痕也随着不断的敲击逐渐扩大。

最终就在整个意志即将爬满裂痕等待最后一击时，一只从身后出现的手拍回了现实。

“将军请您立刻离开这里。”

卢克的声音响起，清醒过来的亚历山大看到他挡在自己勉强后这才发现明明刚刚还在自己周围的士兵除了之前倒地的尸体外其他人已经全部不见了。

“卢克她……”

“刚来的路上我已经从逃跑的士兵中知晓大概了，请将军立刻离开前往学院带领士兵离开王都突围。”

“突围？”

“来的路上我得到的消息，我们已经被克劳狄王从王都周边城镇调集的军队佣兵给包围了，我已经下令所有分散的士兵开始向城东处汇合，待将军赶到后用最快的速度突围这边就交给我。”

“可……”

“喂。”菲尼娜打断还在犹豫的亚历山大，“你的士兵在没人指挥的情况下除了投降就是被歼灭，还有别指望北边竖枫丛林的指挥部。”

说完眨眼的时间魔杖的尖端已经朝挡在亚历山大面前的卢克左眼刺去，不过瞬间被卢克黑色鳞片一般的双手接住。

“将军！”

“我知道了。”

根本没有看清菲尼娜如何来到卢克面前的亚历山大立马掉头如离弦的箭一般离开。松了一口气的卢克这才将全部注意力放在依然同自己僵持的菲尼娜身上。

“一个魔法师居然用自己的魔杖近战，我看你是不知死活。”

“鬼化的双手也只能像接铁剑一般接住魔杖，连直接捏碎的能力都没有还说我不知死活？”

菲尼娜说完，卢克这才发现双手中的木质魔杖比可以捏碎的铁剑还要坚硬，自己竟然加力的情况下也无法粉碎或折断，并且他能感觉到面前这个看上去瘦弱的美丽女性竟然蛮力丝毫不输鬼化的自己。

“你到底……”

“这双手……果然你是用偷袭重伤我丈夫的人。”

“丈夫？卡约尔·斯特？”

胸口突然出现的黑枪挡开魔杖逼退菲尼娜后，卢克双手握枪摆开架势。

“是的。”

“你不比他弱，名字。”

“你不配知道。”

说完，菲尼娜魔杖对卢克一点，并没有看见任何东西但感觉到危险的卢克瞬间将自己的枪迎了上去。随着枪尖上亮起的火花，如同高速撞在铁壁上一般，卢克的黑枪被直接震得脱手，同时巨大的反作用力也让他整个人飞出几米后才站稳。

而当再次抬头时却没有发现菲尼娜的踪迹，短暂眨眼后同先前一样菲尼娜已经在他面前不到半米的距离，依然手右手魔杖的刺击，只是这次的目标是卢克心脏部位。

躲闪已经来不及的卢克只能将瞬间将伸手让飞出的黑枪回到手中后挡在魔杖前。

下一秒

虽然挡下了菲尼娜魔杖，但卢克依然整个人径直飞了出去，在地上弹起两次后直接撞塌了背后的建筑才停下。

“抱歉，把你的枪打断了。”

朝前踏出一步的菲尼娜瞬间便来到倒塌的建筑前，看着从瓦砾下站起握着断成两节的黑枪说道。

“抱歉啊，没让你像我给你丈夫胸口开洞那样直接杀死我。”

同菲尼娜拉开距离，将黑枪裂口对齐后黑枪瞬间恢复原样，看了看胸口已经碎裂的黑色鳞甲，朝地上吐出一口污血后将枪尖对准了菲尼娜，眨眼的瞬间枪尖已经来到菲尼娜额前，不过被瞬间亮起的魔法阵给弹开，而当菲尼娜反应过来却发现，黑枪的长度已经恢复。

“有趣的武器特性。”

“正确一半。”

话音落下，卢克已经枪已经再度来到菲尼娜面前，只是这次人也来到她面前，接着重重的一枪再度被亮起的魔法阵挡下，只是这一次菲尼娜直接被他的蛮力顶着魔法阵被击飞出去。

而空中的菲尼娜一脸震惊。让她震惊的并不是自己被蛮力击飞，而是这样蛮力的一击竟然让自己正面的魔法阵直接崩解。

「这样的力量……这次是上面。」

不给菲尼娜任何思考对策的空间，卢克已经出现在菲尼娜头顶上方，瞬间黑枪便朝菲尼娜的头顶刺下。但这一次并没有撞上被动防御魔法阵，而是直接对上了在空中瞬间转身的菲尼娜手中的魔杖尖端。

「什……」

看到自己的枪尖同魔杖尖端相撞的一瞬，还没等卢克思考完，双手瞬间失去了知觉的同时眼前的菲尼娜也急速远去，最终当他将整个索希尔王都尽收眼底后，这是他才看到自己双臂处不断从空中落下的血液，以及陷入自己胸内的五彩斑斓的魔弹。

“真是…怪物……”

感受到胸内的魔弹渐渐膨胀，开始下坠的卢克嘴角微微上扬，巨大的爆炸声响彻王都上空。

而地上，从百米大小的坑洞中慢慢站起的菲尼娜看着已经断掉耷拉的右臂，咬牙用左手拿过右手手中的依然完好无损的魔杖对着右臂一指，瞬间数个魔法阵组合起来将她的右臂包裹起来，几秒后菲尼娜脸上的表情便轻松了不少。

“真没想到鬼化的居然有这样的力量。”

将魔杖放回腰间，菲尼娜飞出坑洞。站在边上的她看着环视了坑洞周围已经彻底倒塌变为废墟的建筑感叹后看了看自己的魔法环绕的右臂，拍了拍裙摆的尘土后快速朝王都东门的方向赶去。

东城门外

带领着重新集结的剩余士兵突围的亚历山大已经渐渐发现突围人数从最初得1.3万人下降到接近1万人。

虽然包围网一晚上从周边城镇动员来得士兵加起佣兵最多不过8000多人，但加上周边会魔法并主动协助的平民这个数量瞬间便上升到了接近3万人，虽然不如真正的从军魔法师，但各种魔法一股脑砸过来，加上又是平原，让亚历山大的突围战变为了对阵地的突围，在几乎没有任何掩体的情况下那自然是极端不利。

于是在各种魔法以及魔法阵的不断消耗下，己方每一次的突围都会有百人以上的损失，而对方在各种魔法的掩护和加持下一次也就折损几人，几次下来自己这边自然损失惨重，并且在对方不断地劝降下，即使亚历山大的手下全是挑选出来的精锐士气也仍然渐渐开始走低。

“投降把亚历山大将军，我克劳狄王担保没有人会残杀俘虏。”

“将军………”

看着自己身边的士兵，亚历山大开始动摇举棋不定时，突然巨响伴随着震动让双方暂时停下并都将目光投降城内，而很快高空传来的巨响又将双方的注意力转向天上。

几秒后双方视线内的空中出现许多细小的黑点，一开始都没人在意，但随着邓布尔·瓦利昂一声，保护陛下。亚历山大才发现空中的黑点急速下降，最终变为一支支细长的黑色长枪如同雨点对克劳狄部队的阵地下起了黑色的枪雨，瞬间除了训练有素的士兵和部分佣兵以及魔法师第一时间反应过来举起或开护盾防御外，很多平民以及部分佣兵根本来不及瞬间被射穿头颅倒在地上。

整个阵地瞬间陷入了混乱的状态。

机不可失的道理亚历山大自然也明白，于是他瞬间拔剑第一个冲锋在前，几名注意到的士兵想要拦截，才踏出第一步瞬间便被黑枪击杀。

“注意保护平民，不要阻拦！让他们过去！”

自己也张开屏障抵挡箭雨的赫拉克·胡索迪克大声命令后，瞬间通道便直接让开，两边的克劳狄众人只能抵挡着箭雨咬牙目送亚历山大和他的士兵离开。

就在亚历山带领这仅存的士兵逐渐远去时，突然从城门内如洪水一般涌出大片冰锥，直接挡下了从空中射下的黑箭，接着在前段的菲尼娜魔杖朝空中黑箭的方向一指，所有挡下黑枪以及她身后的冰锤瞬间朝其袭去，很快箭雨便停下并且剩余的调转方向后在百米远外不断汇集。

看到这一幕，想要拔剑带领士兵冲过去的赫拉克·雷德则被已经来到他面前的菲尼娜挡下。很快在众人的视线下，一个除了半边残破的人脸外，其他部位方则完全是鲜红的血肉与黑色融合的暗红色残破身躯勉强站立，甚至隐约还能看到暴露的白骨。

“果然是你搞的鬼，没想到那样的爆炸尽然被你利用成了保护己方撤退的手段。”

“果然是怪物，我几乎全力的攻击被你硬用魔杖接下不说还只是断了一条手臂，你真的是人类吗？”

“只能说我的魔法远远超出了你的认知。”

“哼。第一集团将军所属副官，卢克。”

“索希尔魔法学院第84届3年毕业生，菲尼娜。”

“提前2年毕业，都说能从索希尔魔法学院顺利毕业的都是魔法师里的怪物，这次我算真正见识了。”

“罗斯柴尔拥有的鬼化技术如此成熟也让我大开眼见。”

“希望下次在战场上还能再见。”

说完卢克便如同水一般融入地下后消失了。

“看来暂时告一段落了。”

已经觉察到远处传送门的启动以及卢克、亚历山大一众士兵的气息消失，菲尼娜终于长出一口气。

“约德尔？”

“嗯，确实像尼娜的暂时告一段落了。”

邓布尔·瓦利昂转头得到帕索丁·约德尔点头确认后，众人并没有像打了驱逐侵略者打了胜仗一般兴奋，而是每个人默默的开始帮助自己身边最近的伤员或者已经被黑枪夺去生命的平民。

看着开始忙碌伤员的众人，菲尼娜在同邓布尔和帕索丁稍微招呼后，来到在禁军护卫下从人群中离开在来到一旁同派克李·安缇柯谈论着的胡索迪克。而当派克李看到走来的菲尼娜后，瞬间停下，整个人站的笔直而周围的禁军也同样立正，并且让开一条道。

只是所有人都微微低头行礼，并没有任何称谓。

“陛下。”走到胡索迪克面前的菲尼娜，因为右手还未恢复勉强行礼道，“很抱歉因为战斗的缘故安特卫港口和周边的道路以及许多建筑都需要重建了。”

“原本如果没有那样的情况我们都有可能直接葬身在学院，现在能够夺回王都已经是奇迹了。”胡索迪克说着看向正在指挥协调救助伤员以及打扫战场的两个儿子欣慰一笑，“说起来真是惭愧，作为克劳狄的王我现在能给你的奖励只能是谢谢你。”

“没事，我既然当初义无反顾的嫁给他，之后的种种‘辛苦’我自然不在意，更不用说我来这里就曾一度暂时舍弃过。”

“是吗，以后有空你们多来王宫玩吧。”

“有机会我们一定来。那我也该……”

“等一下。”就在菲尼娜正要道别返回岛下的研究所时胡索迪克突然想起了什么道，“碧落赫丝说让你去一下可可特湖……”

冬天的可可特湖比起夏天的景色完全不一样，除了周围已经披上银装的树木，整个湖面也完全变成了冰面，而碧落赫丝就站在冰面上。

菲尼娜走到湖边，听到响动站在湖中心的碧落赫丝转过身。

“王后。”

菲尼娜行礼。

“你是我的家人没有外人不用这样。”

“好的，妈妈。”

“尼娜来我这。”

碧落赫丝说完，菲尼娜一瞬便来到她身边。

“说起来，王宫简短的婚礼后我们还没好好聊过呢。”说着碧落赫丝微笑着左手握住菲尼娜的右手，“我知道你还有很多事情，但可能要耽搁一下了。”

另一边，岛下的研究所

“恩，这样暂时没问题了，之后再慢慢调整。”

看了一眼刚刚在卡约尔·勒斯胸口的空洞里种下的特殊魔法阵正在中间的位置又一点慢慢开始展开，一点一点开始从中间开始填补胸口的空洞。

似乎很满意自己的杰作，珀尔·帕尔玛将菲尼娜用魔导器制作的方形隔离空间的相对外界几乎静滞的时间流速功能给关闭后将卡约尔再度放回去后转身的瞬间数个魔法阵在空间内部展开，辅助卡约尔的体内的器官自我修复并加速这个过程。

将注意力从重新放到被罗斯柴尔入侵国家的王都和边境的情况上后的珀尔在看向代表普菲尔王都以及周围的圆形魔法阵上移动的白色光点时突然有一个变为了紫色，接着临近紫色的周围三个白色不到一秒的时间内瞬间变为了红色，而下一秒也变为了紫色。

珀尔只是愣了一瞬后接着便明白过来。表情严肃的她看着如同被传染了一般不断变为紫色的光电点了一下魔法阵后，看着到自己所点位置街道上所发生的景象时，眼神已经呆住。

「杰拉德、缇蕾娅，你们现有空吗？」 

王都之战 ⑥
[王都之战 ⑥] by TSUBASA110

「缇蕾娅正在缓慢修复之前格雷泽王都战斗中受损的灵魂，有什么告诉我就好。」

「只有你可能……也行。」

费普利·罗斯·杰拉德回答后，珀尔·帕尔玛有一瞬些不确定，但看着已经密密麻麻的紫色光点，留给她思考的时间已经不多了。

「杰拉德，你现在立刻去普菲尔。」

「伊佐王都，喂我昨晚才……」

「别那么多废话，现在只有你能救下剩下的人。」

「知道了。」

随着珀尔打断他，费普利意识到了问题的严重性，用魔杖迅速在梅朵周围设置了几个魔法阵。

「缇蕾娅的情况麻烦你了。」

说完眨眼的功夫，他已经来到了普菲尔王都上空。

“这……怎么会……”

城内已经火光冲天，浓烟滚滚，无论是街道，城墙上，还是王宫内都陷入了各自为战的局面，有些紧急升空的飞空艇也也坠落在港口周围运气好一点的也只是坠落在王都城外不远。

街道上奔跑着的各种聚合体，厮杀着眼前一切，吞食着所有他们能吞食的血肉，而有些重伤但未完全死去的平民则也被感染变为了聚合体。

拥有传染性，并且被传染者变异得如此之快，这也是费普利闻所未闻见所未见。

「费普利我现在将星盘魔法阵映射在你脑中你能瞬间隔绝感染者吗？」

「如果只是一个王都的讯息理论上没有问题。」

费普利说完后一秒，珀尔已经将星盘上普菲尔王都讯息与费普利同步。

「这次不要杀死它们。」

「当然，星盘这玩意还真是便捷。」

稍微感叹星盘魔法阵后，费普利右手一划。

“生与死的界限。”

瞬间，原本在星盘上所有高速移动的紫色光点瞬间停下然不停来回抖动。

「还好来的及时，感染还未扩散到王都外。」

来到地面，看着在自己设置的四方范围内不断挣扎想要跳出或者打破的聚合体。

「没错，但也至少感染了三分之一包括王宫内的人。」

「后续怎么办，我可不想再被这里的主人赶走一次。」

「我想他现在没有精力来管你。」

“杰拉德先生？”

背后熟悉的声音响起，费普利转头便看到带领这一群人的多多良。

「帕尔玛你可以这样远程分析这些聚合体吧。」

「没问题，取得初步的数据后我会准备专门囚禁他们的空间以便进步研究，以及治疗他们的手段，到时我会给你传送通道。」

「治疗？」

对朝自己走来的多多良挥手示意的费普利内心有些诧异。

「他们的症状很像之前格雷泽王都那种感染的情况，但比起当时却又要轻微许多，这种更像是失去理智具有感染力的鬼化人类。」

「明白了。」

「之后的事情交给我吧，需要将他们送走的时候我会通知你。」

说完珀尔便断开了联系，而多多良也正好来到费普利面前。

“谢了，我还以为我这条老命今天就要交代了。”

“你都不确认一下？”

“又不是第一次看你的魔法了，这点判断能力我还是有的。”

“是我小看了。”费普利说着看向周围，“但麻烦比我想象中的要还要多。”

“毕竟只是几分钟的时间已经有数不清的家庭支离破碎了。”看着周围不停有人拿剑试图杀死被关住的聚合体但攻击却无法穿过屏障而被弹开的多多良道，“既然局势暂时稳定了，将幸存者转移到安全的地方就交给我们，你应该……”

“喂！这个奇怪的魔法是你做的吧。”

“是的，不过这个魔法并不奇怪，我能简单讲解一下。”

看着一个别自己高状一脸横肉拿着一把已经有许多缺口铁剑的男子来到自己旁边，费普利抬头脸上露出笑容道。

“赶快给我解开，我要杀了他！”

听着男子咆哮般的吼声，顺着剑尖所指的方向，费普利看到一名女子挡当在一群手持各色各色武器的人面前，似乎为了保护她身后被禁锢一大一小两只聚合体。

“为了你们不受伤以及被感染加重我的工作量这件事当然不行。”

“你知道那两个东西干了什么吗？”

“我能想象得到，但同时我可以保证他们不能控制，以及我可以告诉你，就算我放出他们你们这一群人也不可能是他们的对手，更不用说那名无辜的女性也会惨遭杀害。”

“那我们现在就可以杀了她。”

男子说完，女性瞬间便被刀架在脖子上，她虽然不断摇头哭泣，但身体丝毫没有退让的意思。

“并且杀了你！”

“其实这种事情都是相互的。”

费普利说完，他身边的男子才发现自己脖子上也正放着一把银亮的铁剑。

“甚至，刚刚的一瞬我可以杀了你们全部。”

费普利话语落下，另一边躁动声响起。

“我的刀呢？”

“我的铁棒去那了。”

“木棒怎么变成木屑了？”

……………

听着另一边的嘈杂声，男子稍微转头便发现刚刚还在胁迫女子的众人手里的武器要么消失要么变成了粉末，而这时的他感觉到刚刚还握在手中的剑已经没有了剑柄的触感，似乎握着的是一把细沙一般。

“我是来帮忙的，不是来看你们自相残杀的。”已经注意到面前男子冷静下来，费普利将剑收回，“你们真正的敌人是那名女子？还是她背后的变成了怪物的人？或者让他们变成怪物的人？好好想一想。”

“真是想知道你的老师到底是谁。”看着费普利两三语平息了这场骚动后，多多良上前看着带着刚刚一帮人默默离开的男子，以及不停朝他这边鞠躬致谢的女子道，“看清事情的本质，并且用合适的方式劝阻。大多数比你年纪大的长辈在面对这样的情况也不能冷静。”

“其实我挺羡慕这种冲动性格的。”

“哎？”

看着逐渐出现的士兵以及平民开始清理废墟的以及疏散幸存者费普利的回答让多多良愣了一下。

“哈哈，玩笑，我该去王宫看看了。”

一改之前脸上有些羡慕的表情，费普利话锋一转后便消失在多多良面前。

「羡慕？他刚刚脸上的表情也确实……哎，我在想什么现在可不是思考这种问题的时候。」

想罢，多多良摇摇头加入疏散幸存平民的队伍中。

进入王宫，似乎因为比起外面更加密集的原因，尸体与感染者几乎到处都是，当然也有幸存的士兵和禁军正在将尸体集中到几个地方似乎清理结束后直接焚烧。

而对于直接从王宫正面进入的费普利，就算是守卫也只是用异样的眼光多看了几眼，反应过来将他们面前这些非人怪物关起来的就是他时才赶忙迎了上来。

“您是来找陛下的吧，我来……”

“没事，你们今天很忙我知道路自己去就好。”

“啊，哈哈………”

有些尴尬的卫兵笑了笑后退了回去。

很快，费普利就来到大殿前的广场上，但就在这里他在想前进的脚步被拉海尔拦下。

“前面禁止通行。”

“我只是想确认一下陛下安危。”

“陛下…现在不方便接待你，如果有什么话我可以帮你带到。”

“哈，明白了。”看着拉海尔顿了一下脸上微微有些抽搐费普利几乎能判断一个大概后道，“就说有需要可以来多多良工会找我，今天我会暂时待在那里。”

“明白了，还有什么吗？”

看着说完但没有离开意思的费普利，拉海尔警戒心上提，右手握住腰间的佩剑的剑柄上

“不用这么紧张拉海尔副骑士长，我只是想说你告诉公主就好了。她现在应该是这里最适合做出决定的人吧。”

说完便转身离开，而听到费普利这样说的拉海尔有些没反应过来，当反应过来的时候他发现费普利已经消失在视线里，而这时康马克·科普特拉的右手拍了拍他。

拉海尔一个激灵转身看到是科普特拉后立即行礼。

“怎么，一副心神不定的样子？”

“抱歉公主，刚刚费普利来过。”

“这幅杰作我知道他来了，怎么他有说什么？”

“他说如果有需要可以去多多良工会找他，似乎今天一天他会暂时待在那里，而且……他指明让我转告公主。”

“换句话说他已经猜到这里现在是什么局势了。”

“十分抱歉，是我的问题。”

“不怪你，你不用放在心上，反正迟早的事情而已。”科普特拉说着朝王宫王宫外的方向走去，“既然对方已经这样要求于情于理我都应该去一趟，这里一切照旧明白吗？”

“是！”

就在科普特拉还没走出两步。        

“真是，你们是怎么把老师变得如此温柔。”

让她恐惧的声音在脑中响起，接着手杖的尖端已经出现在她眼前，本能的拔剑挡开后却发现自己置身于一座巨大的类似斗兽场般的原型古建筑中，整个建筑虽然还保持着大致形状，但大理石拼接而成的场地中已经长出杂草，而作为周围的观众席也有一半已经坍塌。

而声音的主人格雷戈瑞·艾文正杵着拐杖站在她正面几米远的位置。

“你这样让我消失在副官面前，你确定不应该让我走出王宫在没有人注意的时候在将我带到这里。”

“很不错，比起之前面对我毫无还手之力来说你的进步是巨大的。”

没有回答问题，看着双手握剑摆好架势的科普特拉，言语和神情一样严肃格雷戈瑞瞬间举起手杖随意一划，看到科普特拉右手剑斩断自己的攻击的同时，身形以及左手剑上的攻击已经来到自己面前。

“啧，厄尔内斯老师看人也很准啊，我还以为只是因为你拥有公主的身份他才让你通过的。”

“我可不是文学作品里的花瓶！”

抗议的吼声，双手一齐用力，科普特拉强行推开格雷戈瑞后攻击再接上是并没有击中，再一看格雷戈瑞已经再次拉开距离。

“对付我这样的普通人用空间魔法？”

“空间魔法？”听到科普特拉这样一说，格雷戈瑞有些诧异后反应过来的他忍住想要发笑的嘴道，“抱歉，我下次躲开会用你能感受到的速度。”

“你！……”

感受道格雷戈瑞话语中明显的发笑以及侮辱，自尊心极又是一国公主的科普特拉自然不能忍，暴怒的她脚下一动，比之前更快的速度和斩击朝着格雷戈瑞的头顶劈下，然而当劈下时，科普特拉却发现准度差了点。

一开始她并没有在意，直到第2击，第3击，第4击……之后都是如此时，科普特拉才停下并同格雷戈瑞拉开距离。但随即胸口和腹部甚至双臂传来阵阵剧痛，并且一瞬间脚下一软趴在地上的科普特拉直接吐出一口鲜血。

“最后注意到了还是很难得，不然再这样下去我很可能直接把你打死了。”看着摇摇晃晃艰难从地上站起来，用手擦了擦嘴角鲜血的科普特拉，格雷戈瑞终于摆出架势，“外面的时间才过了不到5分钟，在老师还没赶来的时候你还得多陪我玩玩呢。”


王宫

“就是这里吗？”

“是的，我听到公主的拔剑声后回过头来人就消失了。”

领着费普利赶到案发地的拉海尔指着他们面前的道路说道。

“你怎么能确定拔剑声就是公主的呢？”

“我对声音比较敏感吧，虽然平常我们的剑都是精铁打造大都差不多，但时间长了我还是能分便的出骑士团里这是谁的拔剑声，更不用说公主换了双剑后似乎因为剑是不同材质的原因声音更加特别。”

“特别啊。”

得到拉海尔的回答，费普利笑了笑，同时手指已经在空中直接书写下了自己需要的魔法符文，瞬间道路上出现了部分白色的魔法纹路。随着纹路的不断衍伸，费普利的表情也由最开始的惊讶变为了严肃。最终当他的魔法符文消失，费普利几乎将眉头皱在了一起，而一旁看着几乎衍伸道视线外的魔法纹路拉海尔则是完全呆住了。

“抱歉了我要暂时停下王都内的一切。”

“哎，是在对我……”

随着脑中响起费普利的声音，拉海尔转头话还没说完，整个人如同被人按下暂停键一般整个人直接张着嘴停在原地，而周围的一切哪怕是空气的流动都停滞了下来。

「帕尔玛能拜托你用魔导器设置干涉魔法吗？帕尔玛？」

并没有得到回应而的费普利虽然有些奇怪但这边的情况并不允许他多想，瞬间拔出魔杖对着覆盖整个王都上空的巨大魔法阵加上几笔。

“好了，准备工作算是完成了该动真格的了。”

说完右手握住自己的剑，左手的魔杖在剑身上飞速写下一段魔法符文。收起魔杖，费普利看着剑身上已经亮起的符文好不犹豫的将其插进了地下，随着整个剑身完全埋入后，以剑为中心朝着地底无限延伸一般周围泛着白光深不见底的坑洞出现了。

毫不犹豫，纵身跳下。

「艾文，你想要带我去哪里呢？」

带着这样的想法，下坠的费普利丝毫不在意自己周边不断闪过的各种碎片般这片大地的历史，随着剑的指引费普利在被一片炫目的白色包围后消失在其中。


斗兽场

“咳咳……啊…啊………啊！！！”

片体鳞伤手中任然握剑但只是逃跑的科普特拉，还没走出逃走多远，便被身后的脚步声追上，被手杖戳中骨头已经碎裂的右肩，撕心裂肺的叫声响彻整个天际，但即使如此科普特拉依然没有松开手中的剑。

“真是，外面的时间还没到10分钟。我还以为你至少可以陪我玩半小时呢。”将手杖收起，看着用一只手艰难朝前爬行的科普特拉格雷戈瑞大步上前的同时看向空中，“怎么还没来。”

话音落下，格雷戈瑞右脚重重踩在科普特拉握剑的右手上，随着右脚的逐渐加力，能明显听到科普特拉右手骨头裂开的清脆声。不过，已经没有力气双眼也不再像之前有神的科普特拉似乎什么也感受不到一般，左手依然朝前想要拖着身体继续前进。

“啧，除了逃跑不再有其他反应了吗？”

右脚松开看着科普特拉被自己踩得变形的右手，说完脸上已经没了之前兴致的格雷戈瑞看着依然在地上艰难向前的她，似乎突然想到了什么一般脸上的表情就像小孩发现了新玩具一般。

“公主，你说我的手杖从这里捅进去你会有反应吗？”

说完站在科普特拉身后，蹲下身的格雷戈瑞将手杖放在了科普特拉屁股上，瞬间科普特拉的动作停下，全身开始颤抖。

“果然啊，是女人多少都会有反应，给你一点时间让心里些所准备怎样？”

“你…会后……”

“后悔？。”

说着格雷戈瑞的手杖朝下移动了一点。

“我求……求…您，我是………”

第一次，作为公主的科普特拉从出生到现在第一次真心诚意得向人求饶。

“我建议你省点力气好好祈祷老师早点赶到。”

话语落下，几分钟后残破的观众席上，阵阵惨叫声响彻斗兽场的天空在空中。


在剑的指引下，不知道在一片漆黑中前行多久的费普利，终于眼前一瞬明亮。

引导结束后的剑回到手中，而正不断从空中朝下方巨型建筑下落的他已经发现被钉在最高处一丝不挂的科普特拉，以及在建筑的场地中间微笑正微笑看着自己的格雷戈瑞。

而看着从空中落下的费普利一瞬便消失在自己的视线中。

「啧，比起自己的学生那边已经彻底坏掉的玩具更重要吗？」

看着出现在科普特拉身边试图将她放下来的费普利行礼不爽的格雷戈瑞大声道：“老师，那是由我标记的空间魔法，你应该明白它是不受……”

话还没说完，一道银光格雷戈瑞用手杖挡下也直接撞入身后的墙壁内。

“艾文，我不记得我教过如此残忍的手段。”

握剑站在斗兽场中央的费普利，指着从尘埃中慢慢走出拍了拍裤腿上的灰尘的格雷戈瑞。

“和老师您分开的这么多年，我也在不断学习嘛，这种不也算牢狱里的常见审讯方式吗？”

“几乎废了她的下体，我不记得牢狱里有这样的审讯方式。”

一想到一丝不挂被钉在高处下体不断低落鲜血双眼彻底无神的科普特拉只剩下疼痛本身所带来的点点抽搐的景象时，不记得自己有多久没这样怒火中烧的费普利虽然语气依然冷静但脸上的表情无不在向面前的格雷戈瑞表达想要撕碎他一般的杀意。

“是我在等待老师时无聊想到的，毕竟我没想到老师会这么晚才来。”

“你难道不知道如果不固定好现实世界本身的时间，直接来找回到过去的你这样做对现实世界会有多危险？”

“当然知道，但如果是以前的老师应该不会为了目标而在意过程中所带来的牺牲才对。”

“我不是疯子，也不是屠夫。在王都中奋斗着活下去的人他们的生命和公主一样重要。”

“当初老师处决姬玛的时候可没有这样对生命的尊重。”

“等着一切结束我不会逃避我该承担的代价。”

“哈哈哈……哈哈……哈…为什么，为什么当初的老师却不愿意给予她一点点爱呢？哪怕是看在她与您同行的那么久的时光？”

“艾文，放她下来，她是无辜的。”

“没有人是无辜的，包括我。”

悲伤的眼神，格雷戈瑞带着哭腔的话语落下后，带着尖锐如同金属摩擦一般啸叫的斩击径直从他的手杖挥出。而不闪不避挥剑直接接下的费普利却发现自己握剑右手的虎口居然因为剑上的冲击而裂开并且渗出了鲜血。

「怎么…」

“怎么可能对吧。”直接说出费普利内心所想的格雷戈瑞有些喘气但脸色兴奋，“将整个王都的一切停下，将自身超越空间和时间回到王都过去的某个时间点，持续打开通道以便随时可以返回以及为停滞王都的魔法阵持续供给魔力，就算这样老师依然能正面接下我几乎全力的斩击只是手稍微受伤。老师，您知道现在的我有多‘尊敬’您吗？”

“你没想过我随时可以让帕尔玛接管外面的魔法阵。”

“这点当然是因为你根本没办法联络上帕尔玛老师。”

“你是怎么……”

“毕竟帕尔玛了老师可以用魔法阵模拟心脏，最终利用魔法阵不断从外界吸收元素后重塑心脏。”

“你怎么会知道这个魔法阵？”

“果然，就像老师曾经教导我时说的，当我们掌握的空间魔法达到一定程度后自然会掌握时间一个道理。帕尔玛老师拥有并且创造的魔法阵恐怕比现在这个世界上所记录的魔法阵还多的情况下，既然有了之前永恒的星痕这样的魔法阵经验最终了解生命的真正意义岂不是正常。”

“你研究了永恒的星痕？”

“怎么可能，虽然我拥有很多时间，但始终只是一个人，光是人造人这个课题就已经让我抽不出太多的空闲了，这种事当然是拜托了索希尔魔法学院的优秀学生了。”

“你疯了吗？这种东西会造成什么结果你……”

“放心并不是完整的最初的永恒的星痕。而且你应该关心的是研究所内的情况以及帕尔玛老师现在的状态吧。”

说着岛下方研究所现在的实时画面出现在费普利面前，而画面中一半人形另一半则鬼化的似乎已经丧失了理智一路破坏的卡约尔·斯特正沿着地上的血迹追踪着，而他的周围以及墙上已经布满了人头大小的蜘蛛形状的聚合体先一步朝前爬行。

“之前的重伤。”

“没错。”将画面收起，格雷戈瑞道，“我原本的打算只是让卢克划伤卡约尔的时随便在他身上留下一点物质，但没想到卢克居然能直接接近杀死他，这也让原本的计划提前了………对对对！就是这种表情，没想到当初我失去一切时的表情，有一天能在老师的脸上看……到！”

用手杖硬接下面前的剑刃，顿了一下的格雷戈瑞接下费普利无法言表的愤怒一剑，说出最后一个字时，他的脸上终于洋溢起发自内心的微笑。

“老师，我们继续保持这个力道，这个已经位于曾经的历史空间是会崩塌的哦。”

“你想要同我势均力敌的战斗？我满足你！”

看着那张令他越发愤怒的笑脸，费普利说着左手食指不断在空中书写，一分钟后他们脚下的大地上一面近乎无限延伸的魔法阵亮起后刻入了地下。

“老师，您到底有多少魔力啊！”

立刻明白魔陷入地下魔法阵的作用后，脸上的笑容变为嫉妒，维系着现实和历史以及通道。这时候的他才真正明白了，为什么面前这个被自己称为老师的男人到底是多么恐怖的存在。

随即，格雷戈瑞脚下的大地终于支撑不了两人的力量瞬间崩裂的同时整个斗兽场也开始崩塌，但瞬间数个魔法阵在斗兽场建筑外围展开，将原本已经开始倒塌的建筑再度恢复原貌。

“既然是公平那我也会主动满足这一条件。”

看着刚刚想出手维护周围建筑原状的费普利，格雷戈瑞说完的瞬间握着手杖的右手同身体稍微一偏卸下费普利手中剑下压的力道的同时已经左手食指已经指向其胸口。瞬间费普利消失在格雷戈瑞面前，只不过下一秒便出现在10多米外的半空中。而刚刚的攻击则让他胸口前一面如同镜子一般的亮块直接碎裂。

“压缩后的破空弹，没想到你能练到这种威力。”

“毕竟是老师教我的第一个魔法。”

说完格雷戈瑞举起手杖瞬间无数看不见只能听到呼啸声玻璃弹大小的破空弹连续不停的朝费普利攻击。

但已经不再是之前的奇袭的情况下面对这种程度的攻击费普利不避不闪，格雷戈瑞的攻击最多也只能做到在费普利前面泛起一点涟漪。

「艾文，集中精力。」

脑海里突然响起自己老师的话语，格雷戈瑞这才注意到费普利的右手上已经握剑，并且手中的剑并不是之前自己熟知的那把普通的铁剑，而是殷红的剑身和金色的剑格。瞬间格雷戈瑞停止了自己的攻击，罕见得双手握住了手杖，而手杖也瞬间展开各色魔法阵，整个手杖的外形随着魔法阵的变化也开始不断变化。

「开什么玩笑，这把剑什么时候出现的，我怎么从来没见过。」

大脑飞速思考的同时，格雷戈瑞双眼也死死盯住费普利手上殷红的剑，并且剑身周围的空间也开始出现抖动，殷红色的周围的光已经被明显扭曲了，但让格雷戈瑞奇怪的是他并不能看到或者感知到剑身上有任何的魔力或者其他力量，但扭曲空间的影响也已经十分的明显。原本还是碧蓝的天空已经变为了夜晚，而格雷戈瑞知道这并不是自己老师的剑吸收了其他的光，而是这个空间的时间已经被他手上的剑给改变了。

这一刻，虽然他依然什么也没有从剑身上感觉到，但丝毫不敢怠慢的格雷戈瑞右手手指稍微动了动后，已经又手杖变一把火红色剑格而剑身火焰形状的焰形剑，而焰状的银色剑身却朝外不断迸发出的火焰变为了血红色，并且整个斗兽场的地上也被血红色的火焰个引燃，一瞬间漆黑但繁星点点的天空和鲜红燃烧的地上似乎将整个斗兽场的空间一分为二。而下一秒将其一分为二的两人各自双手握着剑出现在空间的交界处。

‘叮’

一声响后，并没有出现想想中天地巨变，只是两人互换位置头也不回互相背对对方两剑再度发出清脆的声响。只是这一次突如其来的冲击让格雷戈瑞直接飞到了黑暗的星空中，同样费普利也重重得砸向一片红焰的地面。

而在一片鲜红色得尘埃中，三道透明的月牙朝已经朝地面俯冲的格雷戈瑞。

不过直接在空中以肉眼几乎无法看清的速度，格雷戈瑞穿过了三道月牙，双手握剑的他看准了因为斩击已经完全吹散的尘埃以及吹灭的火焰中一跃而起的费普利后将剑举过头顶。

“菲尼克斯式！”

说着格雷戈瑞手中的剑再度迸发出直接洞穿黑夜的火焰。这几乎要将整个空间染红的亮度以及几乎要烧毁一切的温度让费普利也一瞬失神，接着反应过来的他并没有摆出躲闪或者防御的架势，而是以空间跳跃的方式快速接近格雷戈瑞。

而对方当然不会给他这样的机会。

“血焰！”

伴随着话音，格雷戈瑞双手麾下，瞬间原本的黑夜如同只是一张蒙在天空的画布一般瞬间被擎天的焰柱撕碎，同时下方的一切以及费普利瞬间被火焰吞没，命中斗兽场中央的焰柱似乎穿了大地一般，瞬间从焦土话为熔岩。剑身的火焰平息恢复正常后，下方已经彻底变为岩浆，并且岩浆里还不断得朝空中喷出火焰。

「看来稍微有点过火了。」

空中满头大汗得格雷戈瑞，看了一眼被钉在高处并并没有受到刚刚波及得科普特拉后送了口气，无论是自己得视线还是感知他都觉察不到费普利的存在以及魔力。但费普利留下的魔法阵又确确实实依然存在着，虽然魔法阵并不是设置者本人死亡就会立刻消失，但那个能永远做他老师的人到底有多强他十分明白。

所以丝毫不敢放松的他像在英吉什瓦纳镜像空间里的战斗一样不停警戒着自己周围。而当握剑的他觉察到什么时自己胸前处的衣服已经出现了一片红色。而在他背后，费普利右手握着的剑的尖端还滴落着慢慢从剑身上滑下的红色液体。瞬间连同格雷戈瑞剑上的火焰熄灭，原本一片岩浆火海的斗兽场犹如灰烬一般慢慢消失，整个空间恢复了最初的模样。

“…老师。”

“什么？”

“我可以靠一会你吗？我觉得…稍微有点累…”

“好的。”

费普利说完，格雷戈瑞收起剑，如同靠在大树上一般靠在费普利的背上。

“伊佐的公主我已经放下来了。”

“我知道，我已经将她暂时用魔法稳住伤势后放在安静的空间里慢慢恢复。”

看了一眼科普特拉已经消失，格雷戈瑞如同释然了一般。

“老师，您刺浅了。”

“是吗，我手滑了。”

费普利说完，收起剑同时扛起因为失血以及几乎力竭而晕过去的格雷戈瑞，确定他胸口的魔法阵已经成功止血后，背着自己的学生瞬间消失在这片过去的时空中。 

第十六章 逃离 
[第十六章 逃离] by TSUBASA110

时间驳回伊佐王都普菲尔的时间还没停下的时候。

岛，研究所。

「还好作为人本身的特征还保留，体内的器官也没有完全被感染，治愈还是有可能的。」

操控自己的魔导器远程对被费普利·罗斯·杰拉德限制住活动的聚合体初步诊断后，珀尔·帕尔玛长出一口气坐会椅子上，右手着手准备将这些聚合体转移并治疗的空间的同时，左手稍微一划也观察安静躺在医疗室床上的卡约尔·斯特，以及在他胸口心脏缺失的部位完全展开，并且原本在其中心绿色球形的包裹的魔法阵现在已经看不到一点魔法阵的模样，取而代之的是一个个小小的绿色光点，组成的点阵，重新绘制出了卡约尔确实的心脏周围的血管魔力回路以及血肉。

「没想到第一次运用就能达到如此效果，不枉过我这么多年用魔兽做实验以及改良。」

满意点点头，珀尔将画面切回在自己房间被各种魔法阵包围正在缓慢修复自己受损灵魂闭眼中的梅朵·缇蕾娅。

看了一会后。

「缇蕾娅你在吗？」

「不仅在，而且还能觉察到你正在侵犯我隐私。」

「你不愿意可以直接屏蔽。」

「有什么事快说，这样分心只会让我修复得更慢。」

「作为你曾经的老师，这是我第一次遇到看不懂的魔法阵。」

「谢谢赞誉，没有别的事别来打扰我。」

「……好。」

画面切回到卡约尔上，珀尔心里稍微埋怨了一下梅朵的冷漠，正要看向画面准备在这段无聊的时间里观察自己的魔法阵首次用于活人是否还有缺陷是，整个画面瞬间消失并且自己的星盘如同失去了魔力供给一般失去了本身的功能，对四国边境以及罗斯才尔入侵伊佐和克劳狄边境的情况也同样失去了任何信息，接着备用的魔力供给启动，房间里亮起了红光，但并不足以支撑整个研究所的运转，并且透过玻璃窗看向外面研究所其他必要的地方都亮起了点点红色。

「魔力供给不足，核心出了问题？不可能啊明明今年才换过。」

开始通过自身魔力检查贯通整个设施的内部控制魔法阵后，猜想得到了证实，但比起出了问题，更严重的是核心的可以支撑整个设施百年的魔法石竟然魔力已经完全耗尽，让她最惊讶的是魔法石内一点魔力都没有，变成了普通的石子。

「喂！帕尔玛怎么回事？」

同样感觉到不对的梅朵问道。

「核心的魔法石的魔力耗尽了。」

「哈？你又再做什么奇怪的研究吗？」

「怎么可能，能够支撑整个设施百年的魔力能被我一瞬消耗殆尽？且不说什么样的魔法或魔法阵可以消耗这么庞大的魔力问题，就连如何瞬间引导这么一股魔力我都没有办法做到。对了你能联络上杰拉德或者厄尔内斯吗？」

「没有回应。」

「我也是，到底是……」

「帕尔玛？喂？该死……」

突然中断的通讯，之后再也联系不上，就在梅朵准备中断自己的恢复离开房间查探到底是什么原因时，整个房间四周的上方的钢板突然落下，将整个房间完全封死，而看到这一幕的梅朵并没有慌张，因为她知道则只有研究所发生紧急情况才会有的封锁机制，换句话说研究所已经被某种危险占领，不得不完全封锁。当然空间魔法在研究所内也是无法使用的状态。

「该死，真是该死……」

心里着急的梅朵只能全神贯注得抓紧时间恢复。

另一边

左手压着从腹部不断涌出的鲜血，右手不着利用自己作为设施内最高权限持有者的特权强行整个设施的封锁的同时又打开了一段道路从控制室逃了出去，最终通过设施内的传送装置进入了紧急情况下的避难房。

「该死内部的通讯也被中断了，斯特这小子下手还真重啊。」

看着治疗魔法阵亮起但依然不断涌出鲜血的部位，靠在房间墙边的珀尔看着进来处地上的点点血迹苦笑。

“没想到我居然也会被聚合体偷袭成功。”

没错珀尔口中的聚合体就是原本应该在治疗室躺在床上安静慢慢恢复的卡约尔，如果不是当自己被袭击时还保持一半人形，珀尔恐怕也不能一眼就认出来。但她能判断出袭击她的并不是卡约尔，而是利用感染控制住卡约尔的人。

「该死，居然有方法一次性转移如此庞大的魔力来瘫痪整个研究所，我太大意了。」

终于止住血，但嘴唇已经发白的珀尔，想到与之前的种种细节内心多少不甘，但现在这种状态的她除了慢慢恢复或等待救援外已经不可能以这种状态对垒卡约尔，并且感受震动以及爆炸声，珀尔已经明白就算就算是魔法加持的特殊钢墙也无法阻挡卡约尔在设施内前进的步伐。

「没想到我也不是个称职的老师。」

无奈一笑后，珀尔的右手在空中一划，眼前一个圆形的魔法阵在她面前出现，接着食指轻轻一点后，魔法阵便开始收缩，最终变成指甲盖大小的光点后消失在房间里。

而光点穿透了地下的层层封锁，最终来到了地上，上升到天空后光点激活岛上空的魔法阵，瞬间岛整个直接消失在视线中同样空中的魔法阵也瞬间崩解同时几道白色的光束朝着大陆飞去。

很快站在格雷泽王都克里希城墙上的厄尔内斯，正在可可特湖上的菲尼娜。当然也有给费普利的讯息，不过因为整个王都的空间都被暂停的缘故，讯息在进入王都的范围后也被同样停下。

另一边

厄尔内斯在看到讯息后，右手出现黑镰刀的同时，天启四骑士也降临在他身边。

“去吧，有任何聚合体格杀勿论。”

说完，声旁的骑士对他行礼后瞬间消失。

可可特湖

菲尼娜看到的讯息是一串数字，虽然在旁人眼里只是平常的数字，但当菲尼娜看到后原本在碧落赫丝旁边的她瞬间表情震惊得站起。随即想起声旁的碧落赫丝正要道歉……

“去吧，我会祝福你们，无论什么时候。”

而碧落赫丝似乎什么都知道一般抬头如同亲生母亲一般温柔地笑容道。

“谢谢。”

菲尼娜说完后瞬间消失在碧落赫丝面前。

「我永远都会是我吗？」

望着天空一步一步走出湖面穿上鞋的碧落赫丝看着手里这一切发生之前卡约尔给她的信这一刻泪水终于落在了上面。

岛，上空

菲尼娜来到后，手指轻轻朝前一碰，菲尼娜瞬间感觉自己穿过了什么一般，但似乎位置并没有改变。

「不愧是老师，这样确实无论里面还是外面都没法进入。」

岛依然在原本的位置，只是因为珀尔魔法阵的原因，岛周围的空间包括海面下的空间都彻底的隔绝，之后骗过视觉什么对于一望无际的大海就特别方便了，而当然并不是就完全无法从外部进入内部，菲尼娜得到的那串数字便能解决这个问题，但同样的数字的有效性只有一次，并且进入后如果没有解决问题，那么里面的人也是无法离开。

「好了，这样应该就可以穿过了。」

用魔杖将数字填入空中的魔法阵后，得到部分修改权的菲尼娜在稍微调整了魔法阵后便直接来到了珀尔所在的房间。

“果然，这种程度的题目难不倒你。”

“老师，接下来就请交给我。”

“没错，交给你。”珀尔说着用魔杖在空中写下一串符文道，“现在你也拥有最高权限，缇蕾娅很安全你的目的只需要驱逐净化设施内被感染的部分就可以了。”

“明白。”

菲尼娜说完对珀尔行礼后正要转身离开。

“尼娜，你不需要……”

“他是我丈夫，变成这样是我的疏忽，那么理应由我来阻止。”

说完，菲尼娜便头也不回的离开了房间。

朝梅朵所在的房间赶去的路上菲尼娜很快便看到前方直接被蛮力洞穿的钢板，菲尼娜加快了速度。

另一边，从历史的夹缝回到现实的费普利收到了珀尔发给他的讯息后，确认了被自己分别放在特殊空间中的格雷戈瑞·艾文和康马克·科普特拉后联络了厄尔内斯。

「我还以为你死了呢？」

「确实差点，先说说各自当下的情况吧。」

「没问题，你先。」

「艾文，已经被我拘禁起来了，不过因为各种原因，王都整个被我停止了。」

「四骑士加我镇守的克里希，以及格雷泽王都就目前来说还没有任何被入侵的情况。」

「看来只能各自加油了。」

「恩，你也是。」

厄尔内斯说完通讯便在费普利有些惊讶的表情下挂断了。

“我还以为只是我改变呢了。”

简单自言自语后，看着所有被暂停的景象，费普利长叹一口气后让整个王都的时间再次流动起来。

「希望不需要我进行太多的解释。」

岛

一路净化着各色聚合体的菲尼娜在通过拐角后，终于看到了不断从卡约尔左边身体蔓延而出的藤蔓一般的聚合体，在接触地面后开始长出苞子，之后苞子变为了蜘蛛以及飞鸟形态却有着人脸的聚合体。

“斯特？”

菲尼娜话还没说完，地上的黑色藤蔓如同活物一般，升起瞬间刺向她但炙热的火焰直接将其尽数化为灰烬。

“卡约尔·斯特？可惜现在控制这幅身体的灵魂不叫这个名字。”

随着有些干涩嘶哑的声音从卡约尔的口中说出，下一秒右手握住漆黑的菱形双刃剑一般的柱形武器被菲尼娜右手的黑剑挡下。

“意外，这具身体的记忆中他的妻子应该不会剑术才对。”

迅速后撤，看着自己手中的武器因为刚刚的碰撞而出现裂痕的菱形武器，卡约尔将其扔在地上后，右边已经完全的身体瞬间凝聚出同刚刚一模一样的武器，而这次则变为了双持。

“斯特，你不会输给这种家伙，对吧。”                 

并没有在意对方说什么，菲尼娜双手握剑而由魔力形成的殷红色如同外套一般披在菲尼娜身上，瞬间周围蠢蠢欲动的聚合体发出刺耳的悲鸣后统统被点燃消失在这片空间中，就连卡约尔也不由抬起右手遮挡这如同烈阳一般热浪。

“真是麻烦的女人。”

“斯特，我永远相信你。”

说完，菲尼娜犹如从天际坠落即将燃尽的炽天使一般，殷红延伸到黑剑，同菲尼娜融为一体，当对方反应过来时，燃尽的菲尼娜身上还残留着殷红的余晖，被烧伤双手依然握着黑剑。

而另一边，被火焰包裹的卡约尔悲鸣着尖啸着，最终一步一步走到墙边抬起右手。

“可恶，我怎么，我怎么会……”

喃喃自语，打开传送门依然全身着火准备逃离的卡约尔似乎无法接受自己的失败一般，最终准备进入传送门的他却突然站住。

“抱歉，又让你伤心了。”

虽然声音依然干涩，但菲尼娜能听出其中的情感。而当她转头时看到的只有渐渐关上的传送门。

“斯特，我永远，永远……”

艰难站起的菲尼娜右手朝着逐渐关上的传送门伸去，最终看着完全消失的黑点，彻底用尽最后一丝力气的她倒在了地上。

「你永远是卡约尔·斯特，而我也永远是爱着你的菲尼娜。」 

第十七章 必要处理 
[第十七章 必要处理] by TSUBASA110

“以上就是人类四国目前我们所能了解的战争状态。”

北幽之林，诺兰达尔至高议会议长室

凯勒鹏看着桌上的报告文书，在听完面前莱拉斯·戈勒对重点事项的口头汇报后将文书合上。

“辛苦了戈勒，对东都之森的访问和会谈工作准备的如何了。”

“哎，啊……已经获得东都之森长老院同意的回复，只是议长的随行人员特别是护卫方面，东都之森那边似乎要求减少三分之二。”

本以为凯勒鹏会对能够广泛使用空间魔导器的罗斯柴尔王国惊讶或者感兴趣的莱拉斯看到凯勒鹏平淡合上报告后询问东都之森访问准备情况时一时间有些意外。

“那就尽量按他们的要求吧，好了你下去休息吧。”

“是，议长。”

待莱拉斯离开房间后，梅朵·缇蕾娅才出现在房间内。

“精灵的情报网居然如此广泛迅速，这让我有些意外难不成罗斯柴尔发动攻击你们也早就有所预料了？”

“就算是优秀的情报网也不可能做的也只是推测，同我汇报的人员确实有提到这种情况，不过一国对三国同时宣战这点在当初看来是过于离谱的情况自然也没当真。”稍微与梅朵说了点无关紧要的话题后，凯勒鹏将桌上的报告放在一边，“岛的情况稳定了吧。”

“是的，除了魔力供给问题外，里面残留的聚合体在我来的时候已经被机构内部的净化系统彻底排除了，其他人你也不需要担心，我们的合作依然有效。”

“所以？”

“所以，我的学妹暂时交给你了。”

梅朵说完凯勒鹏看着躺在一边长椅披着外套似乎还未醒来的菲尼娜，脸上的表情稍微变化后看向梅朵。

“你们已经不决定再隐藏了吗？”

“厄尔内斯现在正在一人抵抗开始不断出现在克里希周围的聚合体。”

“格雷泽的沦陷现在只是时间问题。”

“是，根据帕尔玛魔导器传回的最新情况，格雷泽全境正在被聚合体进攻，整个王国的沦陷大概会在一天内，如果厄尔内斯努力的话最多也就再多出半天的时间。”

“然而，本应该提前避免这一结果的帕尔玛却让这种结果发生了。”毫不留情，当着梅朵的面，凯勒鹏一语点破，“而其中的缘由不但对我没有说明，对你们也没有说明，这一系列的失误最终导致了格雷泽王国的沦陷。”

“我明白你的意思了。”听完凯勒鹏的斥责，梅朵准备抱起菲尼娜离开，“我会向帕尔玛转达。”

“菲尼娜小姐留下没有问题。”

听到费普利这样说，梅朵的动作停下后转头很不解得看向凯勒鹏。

“不解吗？也对毕竟你们多少对正常的情感随着时间淡薄了。”

“不，我只是遗憾杰拉德又猜中了。”

“这…这样啊……”

似乎明白了什么的凯勒鹏向后一靠，明白过来后无奈一笑。

“你又同那家伙赌了什么？”

“这就没必要告诉你了。”

“我想也是。”

“关于帕尔玛的问题，我会将你的顾虑和意见如实转告。”

说完梅朵鞠躬后便消失在房间中。

“真是。”起身来到长椅前，看着呼吸平稳依然没有醒来的菲尼娜，凯勒鹏一脸麻烦的拿起通讯水晶，“昆克你现在很闲对吧。”


凯拉蒙圣殿

正在圣殿内，将新来的学徒撇在一边的凯勒·昆克还听完自己哥哥的传话还没等她反驳通讯就已经挂断了。

「哥哥这家伙真是会使唤人。」

收起通讯水晶，内心微微不爽后的圣德八恢复了笑容回到学徒身边。

“那么我们……”

“圣德八，接了下来交给我吧。”

背后突然响起的声音打断，转头的她看到站在面前的圣德一瞬间行礼。而身后的学徒似乎因为吃惊的缘故慢半拍反应过来后才一字排开鞠躬。

“好了，你去做你的事情吧。”

“是，麻烦圣德一您了。”

说着昆克快步朝圣殿外走去。

“好了，你们也抬起头来，圣德八一定还没给你们介绍这里的圣泉吧。”看着众人点头，圣德一微微一笑，“圣德八还是太严肃了，明明是重要的‘景点’。”

说着圣德一便带领这学徒朝着圣殿深处走去。

而离开圣殿的昆克后也瞬间来到凯勒鹏的办公室，不等坐在座位上的凯勒鹏开口，她就抢先一步抱怨起来。

“哥哥，你知道我今天可是要给新进圣殿的学徒做介绍以及安排他们住处，这可是我作为十二圣以来第一次接受正式的任务，你怎么……”

大约十分钟

看自己的妹妹多少有些累了，凯勒鹏随手一划，一杯水便递到昆克手边。

“啊，谢谢。”

似乎完全不记得自己之前抱怨了多久，十分有礼貌得说了声谢谢并且微微点头后昆克便接过水杯几秒便将一杯水喝下。

当她下意识将水杯放在一边的桌上时，这才发现一张熟悉的脸正微笑得看着自己。

“尼娜！你怎么，啊哈！”

放下水杯瞬间忘了之前向自己哥哥抱怨的昆克直接坐在菲尼娜身边如同见到自己的姐姐一般直接抱住了菲尼娜。

“对了，斯特哪去了？”

“小八，冷静得听我说。”

“哦，好的。”

看着突然一脸严肃的菲尼娜，圣德八的表情也从兴奋变为认真。

十多分钟后。

“勒斯！他怎么……没事，尼娜虽然我和他解除了契约，但以防万一我还是留下的保险，只要他还在这个世界。”

“小八。”

“尼娜你放心马上就可以……”

“昆克！”

来自凯勒鹏的声音，将圣德八镇住，同时还让一旁的菲尼娜也一个激灵将注意力转向了他。

“菲尼娜小姐的话还没说完，这么基本的礼仪你也忘了吗？”

“是，抱歉尼娜我失态了。”

“菲尼娜小姐，你继续吧。”

“谢谢。”

说完菲尼娜便将碧落赫丝以及信的事情说了出来。

听完的圣德八思考了一会。

“也就是说，他已经预见了这一切？”

「不对啊？在贝希尔斯特不是无法认可那家伙吗？而且根据之前的计划……难道，真正原本的计划是冥界？」

越加思考，圣德八的表情也凝固了，原本之前在卡约尔·斯特同格雷戈瑞·艾文谈崩时暗中保护的她将这一切汇报给费普利·罗斯·杰拉德后便认为潜入调查的任务已经结束，也是因为这样，她才安心回到了北幽之林，哪怕之后知道人类国家开战也并没有多在意。

而现在看来，似乎谈崩才是真正的目的，之后的事情不过是为了进入冥界，进入聚合体内部所准备的一切，而且用几乎杀死自己的做法，用袭击珀尔·帕尔玛让其受伤，破坏岛下研究所的做法……

“小八？小八，你在听我说吗？”

「让斯特进入冥界才是杰拉德真正的目的吗？」

想到这里，圣德八从凝固的表情变为严肃，最终变为愤怒，而这样的怒火让一旁的菲尼娜也不禁愣住。

“小…小八，你……”

“抱歉，尼娜我突然想起一件重要的事情，必须去处理。”起身的圣德八将目光转向凯勒鹏，“哥哥，之后尼娜的安排就拜托你了。”

说完圣德八瞬间消失在房间里。

“啊，我还以为在外面这么长的时间，她的急性子多少有些改变呢？我带她向小姐道歉。”

“不要紧，其实看到小八依然这样我挺开心的。”右手抚摸着自己的小腹，微笑着地菲尼娜看向一脸歉意的凯勒鹏，“看来得麻烦你们兄妹一段时间了。”

“道格，你现在应该有空吧……恩，没错我现在需要你来我办公室……对了，晚餐要加一人份。”


伊佐王都普菲尔王都王宫的寝宫里

基本恢复的并且意识恢复过来的康马克·科普特拉在房间检查了自己已经恢复的下体后虽然送了一口气，但依然异常愤怒得冲出房间握剑来到房间外的客厅，看着正坐在沙发上悠闲喝茶的费普利直接拔剑只想他。

“把那家伙交给我！”

“公主，你知道这是不可能的事情，这也不是你能处理的事情。”

“这种屈辱，你当然不会明白？”

“我怎么不会明白，宫刑和你所遭受的不就是类似的屈辱。只是你作为公主更加看中这一点而已。”

“你…怎么会…”

“历史这种东西我自认为比这片大陆的大多数人都了解，而且真因为知道，所以我才第一时间将你的下面用空间魔法复原，而你腹部和手臂的伤疤淤青则是想让你记住这件事。”

“啧。”看到自己手臂上的伤痕，科普特拉便不愿回想之前发生的事情，并且她也明白自己现在还能站在这里也是全靠眼前这个看上去对自己‘毫不尊重’的男人。但作为王族的一员，与生俱来的傲骨却又让她内心难受无比，最终压制住自己想将艾文碎尸万段的想法，将剑回鞘的她坐下，“做了这么多让人无法原谅的事情，最基本的道歉得有吧。”

“当然，等处理完你被感染的人包括你父母的感染后，我会让他向你们与整个王都的人道歉，同时并将他交予你们。”

“哎？”

“不过，艾文有先审判我的权利，原因我相信你很明白。”

“我不明白，你不过是为了不让这个世界因为你们的力量而陷入不必要的混乱而已。”

“你只是和我一样看到了害怕的一面而已。”放下茶杯，费普利看向窗外明亮的天空，“就像当初姬玛对我最后说的一样，我只是没有看到一切都走向正轨后的景象而已。抱歉稍微唠叨了。”

“是吗？你愿意听我的唠叨吗？”

“你是，选拔时候的精灵小姐！”

“……看来你多少都知道了。”

突然出现在两人面前的圣德八，除了科普特拉十分吃惊外，费普利却像早就知道一般，一边说着一边拿出茶杯，倒了一杯后拿在手中伸出。

“相信我，人类王宫里茶绝对不比你们圣泉的水差。”

看着举着茶杯微笑看着自己的费普利，听到从他嘴里蹦出圣泉这个词的圣德八正要质问时想到这个男人同自己哥哥的关系，只能一脸不爽后接过茶杯坐下，喝了一口后，原本还是气鼓鼓的她瞬间注意力全部放在了口中茶水散发的淡淡清香以及舒适的口感上。

“没想到人类居然有这样的饮品，我还以为就是普通的树叶……吭吭…差点忘了正事。”

从茶香中醒过来的圣德八看向费普利，虽然仍是一脸怒气，但比起刚刚已经缓和了不少，至少在一旁不知道如何插嘴的科普特拉看来，圣德八已经从刚刚想要将其扔进大海里变为了愿意听解释后再考虑扔不扔进大海里。

“我该从什么地方……”

“啊，我是不是应该回避……”

“科普特拉小姐不用回避，我想你会同意吧。”

“当然，从公主被厄尔内斯选中时，也就意味着同我们有关的一切至少有一大半是可以了解的。不过，为了公主能够了解这件事的全貌，时间可能会稍微有些长。”

说完，喝了一口茶后，费普利开始从头讲述这一切。

北幽之林，凯勒家宅邸

“菲尼娜小姐房间已经布置好了，需要我现在带你去楼上看看吗？”

“好的，麻烦了。”

说着坐在宅邸后院藤椅上的菲尼娜说完将书合上后拿在手上同道格一同来到二楼房间。

“摆件和内饰不知合不合小姐您的喜好。”

“我很喜欢，甚至不逊色我老家的房间。”菲尼娜说着转身，“道格先生也不用再称呼我小姐了，叫我尼娜就行。”

“如果还有什么需要可以随时叫我。”

“谢谢。”

“请好好休息。”

道格说完行礼后轻轻合上房间的门离开。

而听到道格脚步声远去的菲尼娜则坐在房间圆桌旁的椅子上，给自己倒了一杯水后继续看起手中的书来。

回到一楼

来到饭厅，开始准备的道格看到了自己的孙子道尔正推着餐车过来，便拿起怀表看了看。

“今天多一人份似乎比以往还快了不少。”

“菲尼娜小姐并不俄并且考虑到她有身孕的原因，虽然是单独配餐，但量也不是很多。当然我也有考虑到之后菲尼娜小姐可能会饿，所以之后我会做一些她喜欢的点心。”

“嗯，没想到这么几个月下来你学了不少。”将刀叉放在两侧餐筷放在盘上道格微笑，“夫人那边这些天怎么样？”

“没问题，因为身孕的原因食欲大了不少，不过每天定时都有医生检查。”

“莲华这么些天麻烦你们了。”

“家主。”

刚刚还在交谈的爷孙两人瞬间停下手中的活行礼后，道格抬头道。

“小姐要晚到吗？”

“恩……没事我想她那边也应该差不多要结束了。”

说完凯勒鹏朝自己的房间走去。


伊佐王宫

“我想我这次应该说清楚了。”

终于将整件事完整叙述的费普利端起面前的茶杯润了润自己已经有些干涩的嗓子。另一边，科普特拉还在消化刚刚听到的讯息，而圣德八则在思考费普利刚刚的话后半有没有隐瞒或违和的地方。

一小会后

“杰拉德。”

“冷静下来也不叫我老师？”

“我已经毕业了。”

“好吧。”看着有些恼的圣德八，费普利不再作弄她，“你想问什么？”

“尼娜有身孕的事情你一直都知道吧。”

“身……身孕！”

听到这个词的科普特拉瞬间从消化变为了震惊，并且直接红了脸。而另外两人也只是很平淡的看了她一眼。

“这个我是在进入镜像空间任务失败后，再反思细节的时候发觉的。”

“然而你并没有告诉斯特。”

“在明白过来的时候，他已经同艾文接触，而且这种事情不应该我告诉他吧。并且之后的一段时间的表现，我判断尼娜多少应该是在克劳狄王都的战斗告一段落后才知道自己已经有身孕的事情。”

“然而，最后她也没有用这一点让自己丈夫留下。你觉得合理吗？”

“具体的战斗过程因为研究所的封锁以及被破坏等等原因，我只了解了大概的战斗过程，最后尼娜击退了斯特。而具体的战斗以及战斗中是否有对话，如何用剑伤到对方这些都不得而知，但其实在让尼娜借住你家的时候我已经有了一种预想。”

“所以你就干脆将计就计，哪怕已经预感到了？

“毕竟背叛还是故意一半一半。”

“果然，哪怕和你们在一起这么久我依然无法理解这种赌博一般的行为，更不用说尼娜甚至算赌上了自己和孩子的幸福。”

“只能说信任这种情感十分神奇。”

“好，哲学课就到这里，尼娜的老家的情况呢？”

“最坏的情况已经出现，不过大部分能转移人帕尔玛也已经将其收容了，现在也就剩还在王都奋战的厄尔内斯了。”


格雷泽王都克里希

已经变为空城的还未完全翻修的王都，已经被厚厚的骨墙围起来曾经的灯塔教会旧址，而外围密密麻麻数不清的各色聚合体从四面八方不断冲击骨墙。

而上方

厄尔内斯正在同来自罗斯柴尔的聚合体郎林罗交手，而四骑士则站在骨墙四面背靠其死守不停攻击骨墙的聚合体。

“我说你们已经将这个国家所有人撤离了，你到底还在坚守什么呢？”

细剑与镰刀分开，郎林罗看着已经有了些喘息脸色惨白的厄尔内斯说道。

「帕尔玛！」

「再坚持10分钟。」

「5分钟。」

「7分钟，我还有……」

没有的等珀尔说完厄尔内斯便挂断了。然后十分不情愿开口。

“果然无论过了多少年聚合体没有丝毫长进。”

“挑唆？明明是为了拖延却挑唆对方？”郎林罗一脸疑惑，同时手中的剑也来到厄尔内斯身前，“看来你很喜欢与我合奏乐章呢。”

说完，就像郎林罗说的一样，被镰刀挡下的细剑两者的撞击声并不是普通的金属撞击声，而是如同乐器的敲击所发出的音符声。

而这每秒的音色反而让厄尔内斯瞬间再度同其拉开距离，虽然只是一瞬的触碰已经拉开距离的厄尔内斯还是吐出一口鲜血。

「真是麻烦的能力，杰拉德当时到底是怎么独自击退这种级别的聚合体？」

“红色的音符，没想到你们这种还有人类特性呢。”

郎林罗说完手上的剑再度朝厄尔内斯袭来，而这次则是一名天启骑士挡下了这一击，而另外三名也来到厄尔内斯旁。

「下面的量已经突破临界点了，帕尔玛！还没好吗？」

「用于研究的部分已经回收，接下来就是准备抹平内部有关的一切。」

「重点！」

双手紧握镰刀，厄尔内斯看着围攻郎林罗的天启四骑士将其朝地上一杵，拼尽全力维持随时都会因为聚合体地上地下攻击而崩塌的骨墙。

半分钟沉默

「好了！」

话音在脑中响起，厄尔内斯举起镰刀。一瞬，刀刃便已经来到正在与四骑士缠斗的郎林罗面前。

“你怎么还有……”

“抱歉啊，忘了告诉你我早就是‘死人’一个了。”

突然消失的四骑士让玩得正开心的郎林罗触不及防，丝毫没有预料到这种突发情况的他因为是右手的剑已经挥出只能用左手阻止朝颈部砍来的黑色镰刃的同时右手的细剑也朝着厄尔内斯的颈部刺去。

而当郎林罗正要攻击时，却发现目标已经不在自己眼前，并且自己双眼看到的景象虽然更宽了但眼中左右的镜像却无法正常合在一起反而是分为了两个画面。

也是这一刻他才反应过来，自己的头被什么东西直接向劈西瓜一般从中间分开了。

“你！这……”

家伙还没说出来，骨墙便彻底崩塌，而随着崩塌重伤下坠的郎林罗则看到空中已经打开传送门右手的镰刀也不知什么时候变为一柄宽大的双刃剑的厄尔内斯。

“我们会再见的。”

而看着微笑着如同坠入深渊般的郎林罗最终被从下方升起的白色光辉吞没，厄尔内斯则左手对着还剩下一丝阴影竖中指后进入了传送门。

“嗯，厄尔内斯看来也有惊无险的完成了在格雷泽王都的任务了。”

得到讯息的喝了一口茶的费普利说道。

“格雷泽王国看来被聚合体占领了。”

“坚持到毁掉地下那些东西已经很了不起了。”

“别用这种眼神看着我。”被圣德八一脸轻蔑地看着，费普利有些不自在并苦笑道，“就算是我要一人驱逐一个像之前那样的聚合体也是要堵上自己性命的，更不用说这次还是遍布整个格雷泽大地数量的聚合体朝王都的袭击。”

“哼！我也差不多该回去了。”圣德八说着起身看了一眼还在消化他俩对话内容的科普特拉后看向同样看着自己的费普利，“你该还有事情需要告诉我吧。”

“格雷泽王国大部分人现在很安全，包括你的父母。麻烦就这样告诉尼娜。”

“大部分吗。”

“必要的牺牲是肯定存……哎，相处了这么久关系还是这样差。”

看着瞬间消失的圣德八，费普利稍微有些遗憾得拿起茶杯喝了一口。

“有些苦了。 

第十八章 下一步 
[第十八章 下一步] by TSUBASA110

凯勒宅邸后院

“是吗？果然哪怕遭受过聚合体给王都带来的伤害，在厄尔内斯和老师的帮助下依然只是为大部分人争取撤离转移的时间啊。”

听完圣德八转达自己同费普利·罗斯·杰拉德的对话内容后，坐在藤椅上的菲尼娜仰头看着星空许久后平静说道。

“尼娜这一切的准备到底是什么时候进行的？我怎么会一点也不知道？”

“因为我也只是知道有在做聚合体大规模入侵的准备，但当时的我们不是不问世事几个月来融入周围吗？再加上婚礼和店铺等等的事情，虽然都没有怎么大规模但当时的我们确实在积极准备，而当我知道有这件事的时候，其实所有的准备已经在厄尔内斯老师的帮助下基本完成了。”

“原来如此。”

“可如果一开始他们就直接干预……啊，那他们是不出与聚合体有关的大事不直接干预的规矩。”

“是的，而且当时杰拉德老师和帕尔玛老师之间也因为他曾经的学生艾文的问题其实多少有些分歧意见以及不和，所以最终反应的就是人类之间的战争完全爆发的现状以及格雷泽王国的彻底沦陷。”

“这样啊，看来我将一切错误完全归咎于帕尔玛也是有失公允。”

“议长。”

“哥哥，你什么时候学会了偷听这种有失身份的做法？”

“抱歉，只是平常走过来听到而已，尼娜在这里你不用叫我议长。”稍微回应后，靠在藤椅边的墙上，看着后院的草坪在月光和夜风下摇动似乎有些感叹，“果然普通人和大多数自然生命一样，只能跟随大流在这个世界上辛苦且努力的延续下去。”

“所以，我和哥哥就有责任让北幽之林中的精灵不会感到内部的动荡和分裂。”

“所以你坚持要跟我一起去东都之森？”

“这不是废话吗？而且东都之森那边不是让你减少随行人员吗？特别是护卫。”

“戈勒什么时候变成你这边的人了。”

“这不是重点吧。”圣德八将有些不满的目光投向一旁的凯勒鹏，“重点指明减少护卫，50人削减到到20人这换谁也无法接受吧，而且还是那分裂者的地盘。”

“昆克？”

“抱歉，我失言了。但他们是分裂者的看法这点我不会改变。”

“那你应该明白我为什么让步。”

“可是……”                                            

“好了，这是既定事项，放心护卫我会亲自挑选，你就别想着来凑热闹了。不要聊得太久了，冬天晚风还是很凉的。”

凯勒鹏说完便返回宅内。

“哥哥真是，抱歉尼娜让你看笑话了。”

还想埋怨一下的圣德八，看到一旁在掩笑的菲尼娜有些不好意思道。

“不，我没有笑话的意思，看到你们兄妹二人互相为了对方拌嘴让我想起了我决定前往索希尔魔法学院学习时，我父母的反对但威尔士院长和康莱德医生据理力争加之特别是威尔士院长不停的向我父亲进言，最终在最后一次近乎争吵的家庭会议上父亲在最后确定我的想法后同意了我前往索希尔。虽然这个比喻可能不恰当，可能当初的比起刚刚小八和凯勒议长的争执来的更……哎…我怎么……”

话还未说完菲尼娜突然泪水就从眼眶中涌出，感到有些尴尬的她想要止住却发现无论自己是仰头还是用手擦拭泪水反而涌出得更多了。

不等菲尼娜控制好自己的情绪时，圣德八突然抱住了她。

“哎，小八？”

这样突然的拥抱，让菲尼娜莫名伤感的情绪变为了惊讶。

“尼娜被自己的父母逐出王族和王国后还没有哭过吧。”

“………”

“沉默我就当你承认了。”

“小八，我没有后悔，到现在这一刻。”将头靠在圣德八上，菲尼娜右手摸着自己的部虽然微笑但依然在落泪，“就算是现在这一刻，我依然认为我很幸福，只是……只是……”

“只是这样的幸福却无法同自己的亲人分享。”

圣德八说完，菲尼娜彻底沉默并且开始抽泣。

“虽然不像可能不想尼娜这样，但其实当哥哥成为议长时，哥哥也一样。还是那副在外人看来很和蔼威严的表情，当时可能也只有我看到他脸上有一丝莫名的悲伤，那晚哥哥并没有回家，最终我是在父母的墓碑前找到了他。”说道这里圣德八也顿了一下，“那是我第一次看到哥哥哭得如此让人心碎。他在墓前自言自语诉说着这自己百年以来所做的事情，对我的保护以及我有机会成为最年轻的精灵十二圣的事情，自己结婚，道格和道尔的事情，自己任命时的心情，感想。”

“他就这样不停说着，真正得说得天蒙蒙亮时才起身离开。”

“小八，我已经好多了。”

“我只是想说，虽然我可能无法理解尼娜内心的悲伤，但有些时候哭出来比微笑更好这点我是很清楚的。所以当尼娜想哭却又不能轻易表达时可以来我这里，想哭多久哭多久。”

持续从眼眶中涌出，埋在圣德八怀中的菲尼娜用十分难得的哭腔回应道。

“……谢谢你，小八。”

宅邸内走廊

“家主，毛毯我……家主？”

双手捧着毛毯的道格在前往后院的路上碰到朝回走的凯勒鹏行礼后正要说明的他却感觉到凯勒鹏有些高兴但他的脸颊上却有着一道不易觉察的泪痕。

“提醒昆克聊天差不多就好。”

“是。”

“还有…”

“我什么也没看到。”

“恩。”

说完凯勒鹏朝着自己的房间走去。

来到房间关上门

“怎么，这个时间有兴趣来我这里。”

坐在房间的椅子上，看着不知什么时候坐在对面的费普利，凯勒鹏没有什么好脸色道。

“这，真是难得一见的景象。”

“怎么我在家也不能哭吗？”

听到坐下的凯勒鹏坦白，费普利多少有些吃惊，但很快他也调整过来。

“你对帕尔玛的不作为不满我已经知道了，如果是因为这样让我们之间的关系有些损害，我向你诚恳道歉。”

说完费普利起身行礼。

“啧，多少有点但这个不是重点，我知道你在这场战争爆发之前就已经有私下调查了。”

场面稍微愣了一下。

“奇怪，我不记得我有像谁说过这件事，甚至我的两名学生。”

“她是我的妹妹，你让卡约尔·斯特做的事情，我多少也知道了。”

“但这不能推断我私下调查。”

“女孩的直觉。”

“哈。”

“这是昆克的直觉，但并没有指明你私下调查的事情，她只是告诉我：老师在做危险的事情，让她感觉他离自己越来越远。这是原话。”

“然后你刚刚只是对我的试探？”

“正确，这个世界能真正威胁到你的东西屈指可数，如果昆克的感觉没错结合现在的情况，那很可能是你们内部的问题。”

“既然她知道这很危险，那就麻烦她用自己的生存本能离远点，以及别到处发表感情。”

“放心，我不会的。”凯勒鹏话锋一转，“那么你的调查结果呢？”

“慢半拍和不上心。”

“换句话说除了工作失误是事实外，其他能够指明其行为的证据一概没有。”

“果然你能马上理解。”

“那‘工作失误’的原因呢？”

“还在调查，但因为我们约定过彼此不能干预对方所以这方面细致的调查就很困难了。并且，之前入侵事件可以看出对方并没有将她作为同伴这点让我的调查陷入艰难的境地。”

“说不定帕尔玛真的老了呢？毕竟她是你们四人里年纪最大的。”

“可能吧，但就像所指责的，这确实是她的重大失误，她不可能没有觉察到这场战争的背后人类同聚合体勾结。”

“所以需要借用我的力量吗？”

“都是猜测连一点间接证据都没有的情况下我没法这样做。”

“啧，这么多年还是这么固执。”凯勒鹏嘟囔后道，“说回正题这个时间你来这里做什么。”

“我需要借用米拉斯汀。”


伊佐王都，多多良工会

终于将自己工会成员需要的任务分配下去得以稍微喘口气的多多良，摊在会长室的桌上，现在王都除了必要的力量外，所有能够战斗的人经过挑选后第一批已经搭乘飞空艇前往要塞都市洛夫斯特丹。

迪卢木多·奥德纳也向他请假会家待两天，奥良多则待在佣兵团继续执行巡逻的任务，而这次事件后的内柯西似乎着了魔一般，一天到晚同克劳迪娅一同泡在图书馆学习，雅迪克则被她父亲带走暂时离开了王都。

一天的时间原本热闹的工会变得有些冷清。

「好久都没能这样安静得好好休息了，明天去图书馆看看内柯西他们吧。」

合上书页

正要起身去隔间的床上好好休息的多多良突然间脚下突然间变为了一片草原，而月光下他眼前的背影意外让他回忆起一些不好的事情。

“我和背信者没有什么要聊的。”

“好久不见。”站在他对面的来者放下布兜，在月光下帕索丁·约德尔的面容出现，“多尔纳蒙。”

“你找错人了。”多多良一脸厌恶地扫了帕索丁一眼，“多尔纳蒙30多年前早就死在克劳狄王都了。”

“当时你看似正确的选择最后证明了会将克劳狄带入深渊不是吗？”

“那也不应让先王受辱，王族血脉应该维系正统这点你比我还应该清楚。”

“还是说你任然觉得我夺人所爱？”

“约德尔，你不要逼我。”

听到帕索丁这样说，多多良早就握在手里的魔杖直接指向他。

“我以为当初你做出那样的选择已经想好了可能会有的结果。”

“你当初答应我会送露娜离开王都同我汇合！”

“而最后时刻露娜选择留下。”

“那是因为你！”

“真的吗？这么多年了你真的还这样想？”

听完帕索丁这样说，依然愤怒的多多良还想反驳时却突然一个字也说不出来。

“哎，早知道就不应该我来。”见多多良主动停下，帕索丁从一脸遗憾的表情变为了可惜，“我今天来是告诉你，对你的放逐已经结束，王决定赦免你，并归还你曾经的宅邸。”

“哼，伪善的王，是因为这个特殊的时候吗？”

“你怎么想都没事，因为我可以用空间魔法的缘故所以传话比较方便，你愿意的话可以来王都亲自同王对峙你的想法。同时，因为你这么多年都没回信露娜有些话也想当面同你说清。反正，看到你在这里这么精神，露娜这么些年的内疚应该会减少很多吧。”

话音落下，多多良回到了他的房间里。

良久回过神来的多多良将捏在手中的魔杖放到一边后，坐在屋内的书桌前，打开右边的抽屉，将躺在中间用火漆封住的白色信封拿出后，拿起一旁的小刀挑开，将这封近20多年前的信函打开。


凯勒鹏房间                           

“我确定一下，你话里没有别的意思吧。”

“当然，就是字面上的意思。”

看着凯勒鹏脸上惊诧的表情，费普利毫不迟疑确认道。

“这是你们四人的决定还是你一人的决定。”

“有区别吗？”

“当然有。”

“我一人的决定。”

“那我的回答是，不行。原因你很清楚。”

“哪怕是帮帮朋友的份上？”

“这是原则问题。”

“格雷泽的情况比我想象中的要糟糕很多。”

“我相信你们是有失败后的计划。”

“在厄尔内斯离开的最后时刻，帕尔玛设置的空间炸弹确实对其领头人重伤并且脱缓了其完全占领侵蚀格雷泽正片土地的进度，对整个王国的隔绝和封锁也按照计划正在进行，但……”

“太被动了，同当初罗斯柴尔王国的事情一样。”

“既然你明白，那你肯定知道单凭我一人以及现在手上的资源是不可能清除整个格雷泽王国的聚合体。”

“打乱原本的计划，除了为了让其露出马脚外，应该还有别的原因吧。”

“虽然造成现在这样的原因根本在帕尔玛的疏忽，但我们四人作为一个正题每个人都有各自的疏忽，那么自然需要有人来开始纠正这一切。”

“就算拥有米拉斯汀你依然很可能无法活着回来。而且人类能否操控从来没有人知道。”

“我知道但至少得试试。”

说道这里凯勒鹏看着费普利。

许久

“真是，为什么人类中总有几个你这样的人呢？”凯勒鹏语气有些不悦，“我很理解，但我的回答不变，很抱歉。”

“我明白了。”

释然了一般，费普利起身。

“我会帮你尽到你未完成的事。”

而并没有听到费普利的回答，凯勒鹏说完时房间里已经只剩他一人了。

“真是，今年的寒冬比往年来的真早啊。”

有些遗憾一般，喃喃自语说完，凯勒鹏拿起桌上的书顺着书签翻开。

继续的月夜。

离开宅邸来到安培裘山顶。

看着脚下这片自己曾经因为战斗而彻底烧毁的山顶和土地现在已经恢复了些许翠绿费普利直接坐下看着几乎就悬在自己头顶的银盘。

“这么晚了还一个人跑出来，你哥哥发现会担心的。”

看着背对着自己的费普利，圣德八没有看向他而是一脸平和地仰头看向明月。

“为什么不告诉斯特。”

“你是再埋怨我没告诉你吗？”

“有一点，但我确实没有生气。”

“恩，如果是其他人会这样看。”看着远方费普利嘴角微微上扬，“我作为你曾经的老师虽然我没教你多少，也不知道你听进去多少，但我并不是一个不会思考与感受的人。”

“是吗？这点这么些日子相处下来我倒是没看出来，不过，我确实也没注意到你居然是一个如此负责的人。”

“这算是表扬？”

“你不问我听到多少？”

“所以呢？”

“我借给你。”

“你有你的责任。”

“我会保护好哥哥，武器我会用斯特的剑。”

“果然，我交给你那么多你并没有听进去。”

“哈？”

“你觉得我教你得招式和细节是为了让你在战斗中如何？”

“当然是能战胜对方。”

听到圣德八自信的回答，费普利微笑地同时也沉默了。

半分钟

“果然，毕业什么的还是太早了。”

“你在羞辱我吗？”

听到费普利这样的话语，脸上微笑但有些抽搐的圣德八右手已经握住翠绿的剑柄。

“我所交给你的只是让你能在战斗中活下来。”

如微风一般的细语当声音在圣德八脑中响起时，刚刚还在自己眼前坐在地上的男人眨眼间却已经来到身后，右手五指择捏住了翠绿色的剑身的同时，左手则放在自己月光下有些透明的金银色秀发上。

“现在的你还不够成熟，还需要手中这把剑来对抗你未来的敌人以及保护你。”

“抓住你了。”

左手正要拿开的费普利却被圣德八的左手直接抓住。

“哎，你到底听进去没有，还是想再回来继续上课？”

“不，我打算给你上一课。”

说完脚尖旋转，如同舞蹈一般随着身体的转动，月光下圣德八那圣洁得让人一瞬几乎无法直视的容貌展现在费普利眼前。似乎有些被这样举动吓到，半张嘴上半身下意识后仰。

而不等看着面前美丽睫毛下如宝石般银色瞳孔，半张嘴的费普利话已经来到喉咙时，却被柔软地堵上了。

银色圆盘柔和的白色下，婀娜娇小的身姿散开的金银色盖住灰袍和金发。而其右手五指捏住的翠绿色，也慢慢将其放在一旁的草地上。

「这…我确实被上了一课。」


凯勒家宅邸，凯勒鹏房间。

正披着毛衣悠闲看着手中书本的凯勒鹏门突然被推开。

“家主，昆克小姐好像没有在宅邸里！”

一脸焦急的道格来不及注意礼仪道。

“这样啊，客人呢？”

“吃了点道尔做的点心现在应该已经睡下……不，家主小姐不见了！”

“那孩子也到喜欢别人的年纪了。”

“啊？”

看着有些没有反应过来的道格，凯勒鹏叹了口气后将书签放在页中后合上。

“那孩子有喜欢的人了。”

“这样…不对，作为凯勒家的小姐也不能这么晚外出啊，而且她还不是……”

“好了道格。”看着表情一会喜一会忧并开始碎碎念仿佛圣德八是自己女儿的道格，凯勒鹏无奈道，“我会好好说教她，你快去休息吧。”

门合上，没有睡意而是一脸苦笑的凯勒鹏从藤椅上起身。

「哎，还是去后院等吧。」 

第十九章 应履行的 
[第十九章 应履行的] by TSUBASA110

“海拉尔副骑士长公主这么一大早就让我去王宫到底是什么事？”

“多多良会长，我只是听从公主殿下的命令，具体什么原因实再抱歉，我页并不清楚。”

一早，天还未完全亮起的伊佐王都普菲尔，除了巡逻的人员外近乎巡逻的道路上一辆载着多多良的马车正在朝着王宫的方向疾驰。而车内的多多良由于作晚的事情思考了太久导致没有休息好加之也没能从自己对面海拉尔得到具体原因便有些不注意礼节当着海拉尔的打盹后直接睡着了。以至于进入了王宫后，看着多多良多少有些疲倦的睡相海拉尔甚至没有叫醒他还让他继续睡了一会。

大殿

“所以，这就是你们气喘吁吁的原因吗？”看着简单解释的两人，有些无语的康马克·科普特拉只能压制住自己的火气后平静道，“算了时间刚好，海拉尔你去外面执行日常事务吧，多多良会长请跟我来。”

说完在科普特拉的带领下，多多良同她一道来到隔间。

合上门

科普特拉掏出一块通讯魔法石，将其放在桌上后赫拉克·胡索迪克的投影便出现在桌上。

“康马克公主，啊我不知道您有客人。”

在看到旁边的多多良，胡索迪克有些惊讶后面容微笑十分有礼貌说道。

“多多良会长是我特邀这次会谈的旁听，还是说王希望这次是密谈的形式？”

“公主言重了，我还不至于如此没有风度。”胡索迪克说着将视线放在多多良上，“只要多多良会长没问题。”

说完有些没有听懂意思的科普特拉表情有些诧异，但还会是将视线转向多多良。

“我当然没有问题。”

“那在开始之前我有个问题需要公主诚实的回答我。”

“什么？”

“您现在知道你所做的事情是代表自己的国家吗？”

“当然。”

“您的代行权确定不是通过某些‘特殊’方法而得到的吧。”

听懂对方话里意思，科普特也不迟疑。

“当然，但我只是代行，等父亲和母亲康复后我自会退下。”

“很好。”看着一旁表情完全不知道这回事的多多良，胡索迪克道，“那我没有问题了。”

“当然我知道自己的不足，所以我才会让一直深受我父亲信任的多多良会长在作为旁听，虽然我在某些地方十分不喜欢他，但我相信我父亲的用人。”

“很好，那我想二位不会反对克劳狄与伊佐两国在这样的情况下组成军事联合吧。”

“毕竟今天就是讨论之后的细节所以我没有问题。”

“我对陛下只有一个疑问。”多多良说完，胡索迪克示意他继续，“陛下愿意同伊佐分享特殊的魔导武器以及知识吗？”

“有限的提供技术和知识当然没问题。”

“谢谢，公主我没哟异议。”

“那么事不宜迟，我们开始吧。不过在这之前我得告诉而已一个不幸的消息，我们昨天晚些确定了格雷泽王国全境沦陷。”

看着面前震惊得两人，胡索迪克并没有停下。

“虽然这是用魔法探查得到的结果，格雷泽国土上空的飞空艇肉眼还在继续确认，但观察员所看到的地方除了废墟和黑色的焦土外，连一丝动物植物都不存在。”

“陛下知道这是什么魔法吗？”

“十分抱歉，就现在来说能够消灭一个国家整个土地上一切活物的魔导器或魔法我们也还没找到。”

“所以，这才是罗斯柴尔发动全面入侵的底气吗？”

“会长刚刚的猜测也是我们这边连夜得出的结论，但无论是什么样的武器和魔法，至少要再次发动肯定还需要一个月的时间。”

“陛下是如得到这样的时间？”

“用魔力覆盖整个格雷泽王国土地并转化为魔法清除整个国家的一切生命，通过需要多少魔力后计算得出的，当然具体的假设和计算公式的详情不是三言两语能解释的，不过如果是索希尔魔法学院教授院长们得出的结论，而且是用最简单的元素魔法。”

“是瓦…是邓布尔·瓦利昂院长告诉陛下您的吗？”

“是的，我相信以会长对他的认识……”

“那可信度就很高了。”

多多良一脸难看，虽然他对索希尔魔法学院院长副院长十分不爽，但作为魔法师来说他也不得不承认两人的实力。

“就像会长所说，公主我想我们至少今天得讨论并完成军事联合的细节了。”

看着一脸沉思的多多良与表情严肃的科普特拉，胡索迪克说道。

凯勒家宅邸

独自一人坐在饭厅细嚼慢咽着早餐的凯勒鹏，而从他的眼睛周围可以看出，他昨晚应该独自在后院呆了一晚。

就在喝下最后一口豆奶。

“哥哥。”

听到圣德八的声音在自己对面响起，凯勒鹏抬起头上下打量了一下。

“你一会准备这个样子去圣殿？”

“啊，头发。”

“昆克。”

“哥哥，我知道你……”

“我只希望你能明白你是凯勒家族的女性。”打断圣德八，凯勒鹏起身，“我叫道尔把你那份端过来。”

说完便朝外厨房方向走去的凯勒鹏却瞬间被圣德八挡住。

“时间很紧了。”

“我觉得我有些话得说清楚。”

“是，但不是现在。”凯勒鹏指了指自己和圣德八，“咱俩都算位高权重。”

“一起出门。”

“没问题，但我不会等……真是。”

话还没说完，看着瞬间消失在自己眼前的圣德八，凯勒鹏终于有些气恼地朝厨房方向走去。

路上

“哈，你就和那家伙躺在地上看了一晚的月亮什么都没做？”

一路上，听完自己妹妹解释她一晚未归就是同费普利·罗斯·杰拉德躺在草地上看月亮，然后天蒙蒙亮时借走了圣剑留下一句，我想好再回答你，便离开后，凯勒鹏愣了半天大为震惊道。

“不然，你觉得我是那么不珍惜自己的女孩？”

“当然我知……这不是重点，而且我现在想直接过去抽他两耳光，一晚上什么都不做，我当初和莲华…他怎么……”

“哥哥，你碎碎念和现在的表情好像很遗憾？”

“不，我只是不知道自己最好的朋友是‘僧侣’。”

“不过，他至少肯定会活着回来了不是吗？”

“确实，这下他倒是必须活着回来了，哪怕只剩最后一口气。”凯勒鹏有些欣慰一笑，“既然说了在我出发之前将剑亲自还给你那他就一定会还给你。”


格雷泽王国贝希尔城市上空5艘从克劳狄王国达葛丽柯城紧急调派的飞空艇正已每艘相距2公里左右以扇形散开开始观察下方变为一片焦黑色的大地与建筑废墟。

就在艇上的人正在惊讶地面一片焦黑色景象时突然从地面升起的黑色触手黏住了飞空艇的下方，很快如同蛛网一般的触手将整个飞空艇包裹成如同蛹一般，然而当艇上的士兵反应过来时，已经有接近三分之一的士兵葬身与聚合体的攻击下。

“坚守位置！坚守位置！……”

然而无论船长如何命令，最终聚合体还是涌入了操控室，士兵也不断倒下。

就在最后只剩不到20人周围的聚合体一拥而上所有人都闭上眼等待自己的命运时。

“差点就没赶上。”

费普利的话语如同清风一般拂过，众人睁眼是，除了站立在他们面前的男子外，刚刚的各色怪物已经倒在周围，接着变为灰尘般散去。

“你是谁？怎么来这里的？是所属……”

“快回去吧，同样的好事不会再有二次。”

打断对方话语，费普利说完便消失在众人眼前。

而这是他们也才发现除了自己还漂浮在空中外，从操控室的窗户望去，刚刚还在自己旁边的飞空艇已经被黑色的触手缠绕，拖到了地面。

另一边

“没错，这里不是你们该来的地方。”

看着上方掉头快速离开的外表已经严重受损的飞空艇，手中握着银亮铁剑的费普利将目光投向眼前不断从地上冒出的聚合体微微一笑。瞬间整个格雷泽王国边境10公里外有些透明的白色光幕升起，最终延伸到肉眼看不到的高度后弯曲，格雷泽王国上空形成了一个又中心不断向外发散不可见的半透明穹顶。

而这一切完成的瞬间，刚刚还张牙舞爪朝他冲来的聚合体却突然停下脚步后，开始发出低吼和刺耳的鸣叫。

“这么稍微切断了这片空间与外部的链接就让你们这样难受吗？”

丝毫没有受到尖啸声影响，费普利每朝前艰难踏出一步，焦黑色的土地便以他为中心恢复为大地原本的颜色，同时眼前的聚合体也不断尖啸着后退。

「得抓紧时间了。」

感觉到自己体内得魔力如同水库泄洪一般飞速消耗，眼前的画面已经有些许模糊，费普利要紧牙关后一瞬已经来到变为焦黑废墟的克里希王都。

城墙断檐上费普利右手举剑

“验证。”

随着费普利说完，右手普通的银亮色铁剑剑身正反两边从剑尖向下红色的流光将其切分成数个小块后悬浮在两边。分割开的矩形块状内，链接着剑尖与剑格的中心却有着一段柱状的空缺。

「魔力…确认，魔力回路…确认。等待核心确认。」

不带丝毫敢情得女声在费普利脑中响起。下一秒，左手的魔杖被他直接放入其中。接着，原本流光的红色稳定下来。

「核心-身份确认，失乐园。与主核连接……连接失败，重置…失败；再尝试…失败。回滚上次激活时段0000000000……时间刻线返回异常需手动…」

“启动管理者模式。”

「认证成功，管理者模式启动。」

女声说完，瞬间除了剑柄外整个剑身除了魔杖外如零件一般散开，但瞬间便再度重组，原本普通的银亮色铁剑，变为了剑身有费普利半个身长，分成两半的剑鞘则是如同被束缚一般吸在剑身两边，甚至延长到了握持剑柄的右手手腕处，但却又似乎互相排斥并，两片剑柄没有紧密闭合在一起，从外面看去猩红的剑身银色的剑柄在没有紧闭的青墨色剑鞘中若隐若现。

“清除净化启动。”

随着费普利话语的落下，原本包围整个王都的穹顶的外壁，开始从四面八方一点一点朝费普利所在王都的位置收缩。而之前恐慌的聚合体在碰到的一瞬间便如同沙雕一般形崩，而焦黑的地面也开始慢慢恢复原本应有的颜色。

而就在者一切有条不紊的进行时，费普利周围的景色顺便变为灰白。

“真没想到真有人敢独自一人前来驱逐我们。”

带着许些残虐笑声。费普利瞬间闪开。下一秒，周围的景象恢复，而刚刚他站立之处却已经被批成两半，准确来说是从刚刚他所在的位置以一条笔直的直线将整个王都一分为二。

而费普利并没有在意这冲击的场面，而是看向他眼前一身黑色皮衣灰白的头发，右手握着一把比其身高还要高出许些剑刃有着无数钝口并且剑身已经出现明显裂纹的长剑。

「这不是完好无损吗？说好的重创呢？」

内心稍稍抱怨后，一脸凝重得看向对方手中的剑。

而同样注意到费普利的男子毫不迟疑朝他空挥一剑，几乎将景色一瞬斩开的攻击，费普利只是将右手重组后剑鞘宽度几乎可以当做小盾牌铁剑立在自己身前，几乎斩开空间的斩击被其轻描淡写般化解了。

“人类，你的实力我予以肯定。”

“费普利·罗斯·杰拉德。”

“郎林罗。”

「检测到可能的致命威胁，建议解放星期四。」

脑中冷漠的女声再度响起，但费普利仿佛没有听到一般，翠绿色已经出现在他左手，接着已经来到郎林罗跟前，翠绿色直接朝他头顶挥下。

“果然不会这么简单。”

“居然被一个人类占得先机，看来确实很久没有活动了呢。”

抬手挡下这厌恶的翠绿色，话语间郎林罗稍微施力，将费普利的攻势挡下并推开后，剑锋一转顺势跟上的同时朝费普利的腰斩去但依然被其右手宽大如盾的剑鞘挡下。

“纹丝不动，这么沉的剑形魔导器只是一面……哎呀，没想到你也是急性子。”

自己的剑势被挡，甚至连在青墨色剑鞘外一点痕迹也没有留下，郎林罗面对这样的情况调侃到一半，面对再次袭来的翠绿色剑锋只得同费普利拉开距离。

“不过能使用精灵的圣剑这点才是让我最惊讶的。但我想负担也应该很重吧，就像你正在一寸一寸净化这个国家被我们占领的土地一样。”

“没有完善的准备和必胜的决心我怎么会在这里面对你。”

“必胜吗？我还以为会是赴死呢！”

说完数道剑尖的残影已经朝费普利袭来，而这些攻击都被右手的未出鞘的剑挡住，而借力稍微退开的费普利早已举起的左手瞬间挥下，似乎完全没有预料到对方右手笨重的大剑轻松挡下自己所有的攻击。愣了一瞬的郎林罗恢复过来时，翠绿的月牙已经几乎贴面。而费普利完全没有看清，有些破碎的长剑已经挡在了翠绿，只是因为没有任何准备的原因，郎林罗直接被这一道斩击的力道强行推入地下。

“原来如此。”

尘埃散去，衣服上都没有一丝灰尘从地上站起来的郎林罗左手手指抚摸了一下剑身上的裂痕，抬头看向远处的蹲在断壁上双手持剑但已经有些喘息的费普利。

“太勉强了。”

话音响起时，费普利只觉得自己腹部如同被皮鞭狠狠抽中了一般瞬间火烧火燎，当左手摸到腹部有些湿润，闻起来有少许腥味时，费普利明白过来。

但，明显慢了。

被郎林罗从背后一把抓住的左臂，费普利转头正要挣脱时，他眼中的景象只剩下喷涌而出的红色，但似乎毫不在意一般，转身的费普利准备挡下郎林罗从后背刺入自己心脏的一剑时，却发现自己身后竟然并没有对方的身影。

“终究还是人类。”

最后一个字从郎林罗口种说出，费普利已经可以可以看见其长剑贯穿自己后没有沾上自己一点血渍的剑尖。随即，一口血直接从他嘴里涌出。

“加入我们。”

“你怎么会觉得我有这样的臆想。”

“是吗？那就只有请你……唔？你！”

“终于…注意到了？”

随着费普利虚弱但依然得意得语气里的得意一展无遗。

“这是什么时……难道是我攻击…唔！”

不知什么时候已经出鞘，猩红的剑刃同样刺穿了郎林罗。并且，郎林罗能明显感觉到身为聚合体的自己身体内竟然不受自己能力控制正在莫名得逐步崩解。

“所以圣剑只是幌子！”

“没有因为强行使用而带来的巨大消耗所露出的疲态，真的演戏很难骗过你吧。”

看着被费普利自己斩断的真个左臂，以及其握住静静躺在地上的翠绿色圣剑。彻底醒悟过来的郎林罗咬牙并奋力挣脱后，双方的剑都从对方体内抽出。

心脏彻底停跳的费普利跪在地上，双眼的光已经有些暗淡，半张的嘴依然有红色液体一点一点滴落，握剑的右手依然没有松开。另一边，郎林罗胸口的伤口已经愈合只在皮衣上留下破口，站起来的他看着跪在地上身体左边以及地面已经被完全染红，右手依然握剑的费普利，瞬间怒从心起，举剑的右手朝其颈部挥下，准备在费普利因为心脏停止和失血过多而死亡之前，泄愤般先将他的头颅斩下。

「星期四」

就在剑刃即将碰到颈部的皮肤时，突然亮起的魔法阵瞬间挡开了，同时没等郎林罗反应过来，他就被突然从费普利身上爆发出的乱流给直接吹飞数米远。

「检测到致命威胁，根据约定解除限制，开始解放星期四。」

而被吹飞数米落回地面的郎林罗看着面前突然出现高耸入云的风旋，除了飞速思考外，他根本不知道风旋内到底发生了什么。尝试的攻击也完全无法吹散或者割开风旋，但一股莫名的恐惧却在他心中蔓延。

“真是，聚合体这么些年真是没有一点成长。”

银铃般的女声穿透了风旋传到郎林罗的耳中后，风旋瞬间散去，猩红的剑刃已经来到自己眼前。伴随着一瞬闪光，在郎林罗在她视野里留下的除了半截被斩断的剑刃外就只剩下渐远的惨叫声。

看着地上的断刃，似乎很满意后瞬间回到已经躺在橘红色透明的罩子里左手已经接回去的费普利旁脸颊鼓起：“真是的，明明放任不管自然就会死，我约定什么就不用履行了，结果稍微被对方阴了就怒火中烧，要不是自身的时间能够回溯你在被刺穿的那一刻你就应该死了聚合体。还有心里叫‘救命’可没有在你我的约定里。”

“杀了你！”

被击飞数百米在空中的郎林罗咬牙回到了交战的地方后，捡起断掉的剑刃，握在左手后瞬间有了剑柄。然后本向了面前身着身着火红花纹白色纱衣身高不到1米7，右手握着银色剑柄猩红剑身的女子。

“失败之物不懂得逃跑居然还敢回来？”

轻松举剑背对挡下郎林罗凶狠的斩击后，稍稍用力便让其飞出十几米远。

“你是谁！”

愤怒攻击，但依然被对方轻松挡下的郎林罗咬牙看着面前女子美得不像这世间该有的容貌和身姿咬牙道。

“今天是星期几”

“哈？”

面对突然有些无厘头的问题，攻击未奏效撤开的郎林罗有些疑惑。

“回答我！”

突然的质问脑中还在思考的郎林罗嘴却不受控制开口。

“星期四”

“基础的能力还在。”星期四很满意看着有些不知所措的郎林罗，“这就是我。” 

第二十章 星期四 
[第二十章 星期四] by TSUBASA110

任何攻击都被挡下，任何提问都无法拒绝，名字也十分奇怪。

十几分钟的交手，每一击都像血肉打在坚石上，每一个提问自己都必须如实回答。这样的十几分钟对他来说就像过去了几天一般，身体和内心的双重折磨几乎已经达到了他能承受的极限。

“原来现在冥界已经是这样的情况，真是连安排5颗棋子也好不容易才凑齐4个，其中一个还是因为仇恨才选择的普通人。”稍微消化了一下讯息，一边继续治疗基本算‘死人’的费普利·罗斯·杰拉德一边同郎林罗继续‘聊天’的星期四笑着总结后，“过来。”

想要拒绝但身体根本不受控制的郎林罗瞬间来到她面前，同时挥出的双剑同之前一样被轻描淡写的挡下。

“要杀了我赶快！别让我抓到机会！”

“真的是，小欧佛以前怎么调皮现在也算是当父亲的人了怎么还是不会教育自己的孩子最基本的礼貌，嘴真臭。”面对狰狞的郎林罗，星期四一脸嫌弃，“算了自己扇自己两巴掌吧。”

话音落下的瞬间清脆的声音响起，郎林罗自己反应过来是，只觉得自己脸上火烧火燎，两个红色的五指印清晰的一左一右印在他脸上。虽然内心恼怒，但求生的本能促使他用最快的速度拉开距离但及时这次已经瞬间离开了王都，甚至不可能彼此看见对方的情况下，他的脑中犹如恶魔般的声音依然响起。

「之前给过你离开的机会，现在我有很多问题，回来。」

“艹！”

终于忍不住开始爆粗口的郎林罗大吼后，瞬间便再度回到了刚刚的位置。

“这样能让你稍微安静回答我的问题吗？每次这样大家都很麻烦。”

挡下再度袭来的双剑，也开始有些不耐烦的星期四道。

“不可能！”

“算了，告诉我入口就好。”

然而，这一次咬紧牙关的郎林罗没有吐出一个字。

“能抵抗了？看来你也不是我想的那么不堪。”话语间，星期四的左手已经握住不知什么时候上手的翠绿圣剑，“既然没有了价值，那你也应该退场了。”

星期四说完的瞬间，左手举起的翠绿正要将面带恐惧的郎林罗像劈柴一般一分为二时，她的身体突然感受莫名危险，劈下的瞬间将剑刃朝下变为剑刃放直接打在郎林罗的正脸将其打飞后随即一道夹杂着黑纹的银焰直接击中了她具象化朝前挥出的猩红剑身。

感受到巨大压力咬牙的星期四在被不断压退最终退到橘红色透明屏障前，忍无可忍的她愤怒大吼，终于劈散了黑纹银焰。然而，眼前已经没有了郎林罗的身影，取而代之的是一个穿着黑色执事服白色衬衣带着黑色礼帽的卡约尔。

“啧，乐子全被你搅和了。”

“郎林罗大人的失礼行为我替他向您道歉。”

卡约尔说完右手取下礼貌放在胸口鞠躬。

“好了，反正也没兴致了，回去告诉你家主人，自己的儿子至少教好了再放出来。”

“主人同样有话让我带给您。”

“有意思， 我倒想听听它嘴里能吐出什么象牙来。”

“您这样做越界了。”

“有点意思，我还第一次听说履行约定有过界一说，看来有人在灰色地带习惯了开始见不得别人占一点便宜。”星期四说着稍微朝前走了几步右手举剑指向卡约尔，“不要以为你和我身后这个人有点关系又或者你拥有魔剑提尔锋我就会有所让步。不过，才同流合污没几天居然就能得到那家伙曾经的佩剑，看来比起自己的孩子，你更像他的孩子。”

“能得到主人的抬爱，是我的荣幸。”

说着卡约尔右手握住凭空出现犹如在血池中浸泡过一般通体血红色的提尔锋挡下了星期四手中的翠绿色。

“言灵使用太多已经无法具象化本体了吗？”

“不愧是讨厌鬼的学生。”

“果然像主人说的，您尚未恢复。”

“对付你这种小毛孩现在的我加这把剑足以。”

“我表示怀疑。”

卡约尔话音落下，星期四眼前瞬间丢失了其取向，但很快它便反应过来转身的同时向后挥出的攻击迫使准备将红色剑尖刺入费普利的举动变为了挡下星期四的攻击，同时翠绿色的屏障将卡约尔随后的攻击阻隔开。

“果然，就算尚未恢复依然轻松驾驭圣剑。”

“我相信小诺诺给予你特殊后让不是让你用来做这种事。”

“那它想让我做什么呢？”再次挡下翠绿卡约尔看着有些愤怒的星期四道，“我想帮老师达成目地不在约定之内吧。”

“我以为作为曾经的王子现在的执事多少能有些教养。”在卡约尔不停挑衅下星期四的火气终于被点燃，“既然你这么希望寻死，那我满足你。”

瞬间翠绿的剑身变为绯银色卡约尔从一开始的冷漠开始有了些变化，因为绯银色的剑身其颜色竟然开始侵染提尔锋血红的剑身。

于是，在不了解这到底是原本拂晓之舞：绯银本来的能力还是因为是又星期四使用的原因，卡约尔主动拉开了距离。绯银对血红的侵染虽然结束了，但也并没有褪去。仿佛白色的布料被点上了黑色。

“啧。”

“你还有心思不爽吗？”

话音落下出剑朝卡约尔袭去的却意外被对面突然放低身体躲过，而看到身体放低右手即将将提尔锋从腰间如同拔剑般从自己面前拔出。

“拂晓之舞其之二……”

然而，下一秒从他嘴里吐出的并不是‘绯翼’而是一口鲜血，自己招式已出但原本面前的目标却不在。

随即背后星期四话语响起。

“拂晓之舞其之四。”背对卡约尔，表情惋惜的它左手摸了摸胸口被划破的衣服以及已经开始愈合的伤口，右手的剑也垂下，“银色闪光。”

随即，不只是正面卡约尔的后背也瞬间鲜血飞溅，身体前倾的他只能勉强用手中的剑支撑得咬牙站起。

“勉强伤到我了，只是人类形态下能做到也是了不起。”

“完全…没看见…甚至都没觉察……”

“圣剑本身的能力而已，我只是将其发挥到最大化而已。”

来到卡约尔身边，星期四看着依然不断涌出鲜血，勉强站立的身体不断颤抖的同时一脸不甘地咬牙看向不断被自己血液侵染并在他已经有些模糊得视线下慢慢拓开。

“快点回去吧，说不定你的主人会看到你还有利用价值得份上救你一命。”

“开…什么……玩笑…”

“那你就先想办法止血吧。”

说完星期四便回到费普利身边继续观察治疗情况。

「果然，让已经基本死去的人再回来需要的时间比想象得要久很多，特别是这种麻烦得身体。」

另一边

卡约尔完全没有料到被圣剑攻击的伤口无论何种医疗魔法都不能止血或者加速伤口愈合。已经彻底模糊的视线以及越来越无力的双手预示着如果再不找到有效的方法他将会丧命于此。

「该死，该死这样也不行，这样？还是不行…在这么下去我真的……」

「会死。」

视线已经是一片漆黑，双手几乎没有知觉的卡约尔脑海中出听到一个声音

「没错，会死。」

「那你想死吗？」

「现在还不行，至少不应该是现在。」

声音稍稍沉默然后

「你愿意交给我吗？」

「你是……呃…」

刚想提出问题，卡约尔突然感觉异常窒息，就如同被人突然从黑暗中掐住咽喉般。

「交给他…交给他…交给他……」

与此同时各种尖锐、沙哑、冰冷等等各种感情所发出的声音在他脑中响起。

「交给我你至少还有活下去的机会。」

「仅仅是活下去吗？」

「那看你愿意付出多少的代价。但现在……」声音停顿后，卡约尔脑中的吵闹声瞬间消失「你至少得活下去。」

卡约尔短暂沉默

「没错，至少我得活下去。」

“是，我们得活下去。”

“嗯？居然还能说出……”

听到卡约尔的说话声，感觉有些不可思议的星期四一边说着一边转头后看到眼前的景象瞬间不能出声。

原本地上的鲜血开始被提尔锋吸收，并且卡约尔身上的伤口已经愈合，衣服上的鲜血也褪去。

“这算不算刷新被提尔锋吞噬最快的使用者记录呢？”

看着右手握剑，伤口完全恢复，一脸舒爽的卡约尔，转身同样握住翠绿色的星期四打趣道。

“数以百万的生命选择了我。”血红的盔甲将卡约尔的身体覆盖，“而我作为代表选择了踏上这血腥之路的他。”

话语落下，当血色的头盔带上后一道深红色的闪电径直撞在翠绿的锋芒上。

面对面

“这令人神醉的翠绿色已经不适合现在的战斗了。”

“啧。”

“被我斩断也无所谓？”

“麻烦！”

翠绿色消失猩红瞬间震开了深红色的闪电，但这一次星期四握剑的手变为了双手，并且脸上的表情也不再像之前那样从容。

“果然就算是你这样可以独自战斗的武器，相较与被持有者操控下威力大减呢。”

“既然吞噬了对方，那就该滚回去。”

“都说了我只是保证他活下来？”

“那刚刚发动那种……该死这种事我可没听说过啊。”

再次来袭的深红，醒悟过来的星期四正式开始同握着提尔锋的卡约尔交手。

“正常情况下应该是我的，但结果不知道为什么变成了我只能控制语言，而他不仅依然掌控身体，同时已经能运用我的部分能力，这大概就是所谓的天才？”

咬牙承受着越来越重的斩击，听着这样不可思议但发生在自己眼前的事实，星期四第一次开始明白棘手这个词的含义。

「这样坚韧的意志竟甘愿为那种人卖命，果然当好人永远都是吃亏的一方。」

几分钟的交手，为了将‘死人复活’所消耗的力量和时间已经远远超过了星期四原本的估计，以至于这样不断消耗本事就没有恢复多少力量的情况下，她已经从均势变为了守势并且慢慢后退到了翠绿色屏障前。

「喂，睡够了吧，讨厌鬼？」

看着面前双手举剑身材高大的红色盔甲，星期四得表情已经十分难看，但只能更加握紧手中具象化的猩红色。

“这具身体的意识表示给你最后离开的机会。”

“做背信者？你以为我会和某个再也回不来只能宅在家指点江山的人一样软弱？”

刚刚说完，血红色的剑刃如同魔兽的血口一般咬向它的颈部。

“那正好你可以变成断剑了。”

血红的獠牙就要刺入星期四的颈部将其一口咬断时，猎物却消失了。攻击挥空的卡约尔还没反应过来，只感觉有东西砍在头盔上，接着整个人居然飞出数米。稳住身形后首先映入眼帘的是握在右手的翠绿色，然后顺着持剑人看去便是自己的老师正微笑着看着自己的费普利，而他的左手则是恢复剑形的星期四。

「心里叫我起床可不在约定内。」

「好好教育他，本小姐要睡觉了。」

「是，辛苦您了。」

瞬间重新变为一把普通银亮铁剑的星期四消失在他的左手，而同时消失的还有原本击飞卡约尔的翠绿色。

“人类，要逃现在还来得及。”

“喂，我想问一下我的学生能听到我说话吧。”

“当然，但他不想回答你。”

“很好，这样我就不用纠结称呼了。”说完朝血红色盔甲走去的费普利活动了一下接上的左臂的同时右手也握住了金色剑柄剑身殷红的长剑，“离整个王国的净化还有很长一段时间，来吧斯特，试试今天的你能不能从我这里毕业。” 

第二十一章 隙 
[第二十一章 隙] by TSUBASA110

血红和殷红相交攻击与格挡，每一剑两人都朝着对方的要害袭去，一点也看不出几天前的两人还是学生与老师的关系。

周遭在剑与魔法的相攻下原本之前还能有所辨识的建筑已经彻底化为粉末或变为更大根深的坑洞。

看着两人不断扩大的战况很明白卡约尔·斯特魔力和体力消耗情况的提尔锋开始有些紧张。

「喂！差不多该撤退了吧。」

而卡约尔则用空间魔法瞬间拉开距离后直接用剑尖出现的巨大魔法阵所射出地毯式轰炸的魔弹作为回应。

「你有听我说话吗？要不然鬼化？」

「我现在需要的是专心。」

看着费普利·罗斯·杰拉德在自己的近乎饱和的攻击下没有用空间魔法硬是找到了一丝躲闪的路径后，卡约尔嘴角微微上扬剑尖的魔法阵瞬间变化的同时再度拉开距离，同时从射向费普利的纯白魔炮却再次被轻松躲过。但已经改为双手握持的卡约尔纯白的魔炮竟被再次改变的魔法阵给直接固定，如同挥动一把几十米长的光剑一般，卡约尔的魔炮直接扫向自以为已经躲开的费普利，直接把对方打了个措手不及。

同时剑尖的魔法阵再次变换，用殷红以及瞬间展开的魔法阵勉强挡下根本没有多余精力用空间魔法逃离的费普利感受到魔炮内元素和魔法的性质改变，惊讶于卡约尔对于魔法与魔法阵控制更上一层的同时，也意识到了真正的危险。

当然卡约尔不会给他思考或加固防御的时间，随着主动引爆凝固的魔炮，巨大的爆炸和冲击波让就算有所准备的他身前的单盾魔法屏障瞬间破碎的同时直接被冲击波弹出百米远。

另一边

零距离与爆炸部位接触的费普利则径直坠入地下，接着在大地和爆炸的双重挤压下感受到保护自己的屏障开始出现裂痕费普利握紧了金色剑柄。

「老师当初也是这样的感受吗？」

面对让大地陷落天空失色的炫目纯白，费普利右手的殷红举起的瞬间斩开这圆球的同时也吹散了这团纯白，同样斩断的还有从空中双手握剑袭来的卡约尔右臂。

但提尔锋血色的剑尖依然贯穿了目标，只是作为对应一般，卡约尔也被翠绿色贯穿。

看着面前微笑的面容躺在鲜红色的土地上的费普利，卡约尔一脸愣住的表情。

“恭喜。”

「吞噬吧。」

“明白！”

仿佛惊醒一般，愣住的表情瞬间变得冰冷，而内心更加冰冷的回答，则让同样有些意外的提尔锋行动了起来，开始贪婪得吸食这如同太阳般庞大耀眼的魔力。

而还不到一分钟，发现有些不对的卡约尔主动抽出了提尔锋同时也咬牙挣脱了翠绿色。

“可惜。”

仰面看着开始出现光晕的天空，双手握着殷红和翠绿的费普利道。

“哼，你这家伙运气不错，喂！再不走就麻烦了。”

「我知道。」

说着卡约尔最后久看了已经闭上双眼胸口还有微弱的起伏的费普利后瞬间打开传送门离开了。

“恩，我差不多……连站起来的力气都没有了？真是不留情啊。”

感叹完，看着从光晕中不断展开的魔法纹费普利如同放弃了一般松开左手的翠绿色后手指飞速在其剑柄上书写了一串魔法符文后再度闭上双眼。

「至少，约定得完成一半啊。」

随着从光晕中展开魔法符文完全覆盖了整个格雷泽王国的天空在克劳狄王国幸存的飞空艇上幸存者注目下，视线能达到之处的屏障内焦黑色已然褪去，大地重新焕发生机的同时各种植物以难以置信的速度破土而出，树木也在及短的时间里变为了参天大树。

最终，当光晕完全收紧，白色光柱升入苍穹，穹顶渐渐消失。回到众人眼里的是完全不存在一丝人类足迹只属于大地原本的生机。


北幽之林

凯拉蒙圣殿的学徒教室里，正在讲台上的圣德八突然看着讲义不说话了。

一小会

“今天的课就到这里，自习一会你们就可以自由活动了。”

对着台下的学徒说完后右手拿起讲义后快步离开教室，瞬间来到了圣德三所在的房间外，正要敲门时大门却自动打开。

“进来吧圣德八，其他的事情我会向圣德一说明，艾黎会带你下来。”

“打搅了。”

说着圣德八便进入了房间后便看到了正在收拾桌上堆积着的各种图书一身学徒装束的艾黎。

“你好，我……”

还没等圣德八说完，艾黎便放下手中的活转身行礼

“圣德八大人请随我来。”

“啊，麻烦了。”

圣德八刚说完便已经来到一扇门前。

“那么，圣德八大人我先离开了”

“不一起不进去？”

“大人是希望我看到一个人类魔法师呆在凯拉蒙圣殿里？”

“啊……”

在艾黎厉声下，圣德八才反应过来。

任何人类以任何型式进入凯拉蒙圣殿内被发现一律第一时间处死，发现不上报者一律作为叛族罪论处。

换句话来说门后的圣德三以及她面前的艾黎可以说都为了一个陌生的人类豁出去了，变相也是为了她一个人的原因豁出去了，虽然具体为什么圣德三会做到这样需要等她见到后才会得知。

“所以，还请圣德八大人再这次‘闹剧’后能像议长那样成熟起来。”

「啊哈哈，完全被讨厌了啊，嘛这也是必然。」

没有什么说辞只能鞠躬致歉待艾黎离开后才推门进入。

“你来了圣德八。”

“圣德…三？”

“啊，没关系这只是这个房间所存储的时间的表现而已。”

站在在春光明媚花瓣翻飞的道路上，圣德八视线前方是一个木制但造型不同于精灵建筑样式四面用四条淡红色绸缎缠绕在亭顶然后绑在四周树枝自然垂下的类似凉亭建筑。

而在下方躺一身灰袍的人，不用看脸她已经知道是谁，然而当她来到凉亭前正要踏上台阶时，却发现被一面无形的墙阻隔了。

“圣德三？”

“圣德八，我觉得在这之前有些话我得先说在前面。”起身从亭内走出来到圣德八面前的圣德三严肃道，“首先，这个人类能不能活下来我并不确定，我目前能做的只是将其时间定格再想办法；然后，如果一旦有任何风声我会第一时间杀了他。”

“最后呢？”

“最后请凯勒·昆克小姐记住。”将出现在右手的翠绿色递到圣德八面前，“我欠凯勒家的已经还清了。”

握住圣德三递给她的剑后圣德三如同本身不曾存在一般。

“你擅自离开的事情我会向圣德一说明情况，你现在可以触碰他了。”

「杰拉德！」

提醒下，圣德八反应过来，进入亭内后灰袍下的并不是她熟悉的脸庞以及金色的秀发，而是一张犹如百岁人类老者衰老的脸庞以及灰白色的头发，四肢骨瘦如柴，身体瘦的皮包骨头第一眼有些陌生的人类。唯一熟悉的是那虚弱但熟悉的魔力。

另一个房间里

手持沙漏的圣德三以及一旁的艾黎正通过眼前巨大的玻璃沙漏看着凉亭里的情况。

“堂堂十二精灵圣者的圣德八大人没想到竟然真的会爱上了一个人类。”

“看来你有很多不满。”

听着艾黎语气里的讥讽，圣德三轻笑了一下道。

“当然没有，我只是作为一名传统精灵发表对现在眼前所看到的情节的感悟而已。”

“哈哈，感悟啊。”哈哈一笑的圣德三起身，“从理性的角度上你确实十分符合我继承人的标准，但有些东西只有真正遇到和经历过你才会真正明白很多事情并不是你所见所想的那么简单。”

“是，艾黎铭记。”

“这里暂时交给你。”

“是。”

说完圣德三离开了凯拉蒙圣殿地下的房屋，回到了地上但与空间魔法不同的是来往的各路人并没有因为他的突然出现而稍微将目光投向他，仿佛他本身就存在一般。

圣德一办公室

“果然，无论再过多久你白天大部分时间都不会离开这个房间。”

“圣德八被你叫去的事情你很清楚我知道。”

停下手中的羽毛笔后起身请圣德三坐下。

“果然哪怕去掉部分时间依然逃不过啊。”已经明白过来的圣德三苦笑后看向圣德一，“我愿意接受任何形式的处罚，但艾黎和圣德八……”

说到一半的话语还没圣德一抬手打断了圣德三。

“当初凯拉蒙圣殿定下那样的规矩你应该知道是什么愿意吧。”

“当然，已逝的王就是在这里被人类……。”

“是的，但那是一段让精灵痛心同样也让人类整个种族濒临崩溃的战争，而且战争结束后定下这样个规矩本质是为了去除因失去而王痛心以及愤怒的气氛。”

“这我自然明白，但如果没有规矩就不成方圆。”

“放心你的处罚自然有。”圣德一起身来到圣德三对面坐下，“但不是什么极刑。我们自己给自己定的规矩其实也有不合理的，就像人类的一句话规矩是死的人是活的，在已经过去几个世纪后的现在这样的规矩更多的不过是让我们铭记当初的事件以及告诫自己不要再有疏忽。而且严格来说门后的时间并不属于圣殿内哪怕是时间也不属于圣殿。”

“我…明白了。”

“还有以后也多关心一下自己，别老是遇事先考虑别人。”

“圣德一的教诲我会铭记。”

“行了私下就别搞只一套礼仪了，我有更重要的事情要向你确认。”


克劳狄王国索希尔魔法学院内

“是吗？我知道了我会好好阅读具体的书面报告。”

说完将通讯水晶收起的赫拉克·胡索迪克走到书房的窗户旁看着外面的天空。刚刚的通讯是前往格雷泽飞空艇上的船长在得到增援再调查后的亲自汇报。

「神迹吗？确实就算是我所知道的时间魔法也不可能做到这种程度不管是否借助了特殊的魔导器或者别的什么虽然对边境战事没有任何帮助，但也应该会让罗斯柴尔的王多少有些动摇吧。」

就在胡索迪克思考如何利用这一个看似并不会对前线战事有太大帮助的‘优势’时敲门声打断了他。

“陛下，邓布尔·瓦利昂院长求见。”

“请他进来。”

随着话音落下，书房的门被外面的守卫打开，门口的邓布尔行礼大步进入房间后门也被卫兵关上。

“来了，坐。”

“谢陛下。”

随着两人入座，邓布尔便将驰援伊佐王国的战争魔导器以及部分技术的种类清单递给胡索迪克。

然而，结果清单的胡索迪克只是大致扫了一眼后便将其放在一边。

“瓦利昂。”

“陛下，清单有何不妥还请明示。”

“哈，你多虑了，我只是大致浏览了一下，你做事我是很放心的。”

“啊……”

“只是提供飞空艇的制作技术是不是有点太‘慷慨’了？”

“当初是没有这一条，但凡布尔殿下认为可以提供。”

“我相信他一定有充分的理由说服你。”

“当然，殿下认为这样做不但可以展示我方的诚意对军事联盟有积极的作用，在之后战事消耗上多少可以缓解许些压力，让兵工厂有余力生产更多甚至研发更强的武器。同时当战争结束后，也可以将飞空艇民用的制造工厂也可在伊佐王国的土地上建厂后降低国内飞空艇的一些成本。”

“很好，不枉我之前让他出使的用心。”

“殿下作为王位继承人这点确实越来越让人放心。”

“军事联盟其他的琐碎的细节已经谈妥了吧。”

“是的首批援助的魔导器大部分会直接……”

“这部分跳过，我们的边境防备情况呢？”

“这…陛下应该询问派克李总长。”

“安缇柯已经连续两天没合眼了，半小时前才好不容易躺下，现在应该是由雷德以及其他文职人员帮忙整理各种简报和讯息。”

“明白了。”

邓布尔稍微停顿。

“比起伊佐王国已经战术后撤至洛夫斯特丹，目前梅思科依然坚守，蒙罗克尔虽然失守但已经在距离城外20公里前往梅思科的要道上尽可能拖延对方进攻的同时撤往梅思科。而同梅思科协防的霍姆多葛的主要交通要道被一时切断，虽然目前已经再度夺回，但就整个防线的形式以及地形情况来看最多在坚持3天应该会达到极限。传送门比起用来提供物资用来运送普通士兵有比较高的风险而效率太低，而飞空艇所运输的精锐则……”

“因为一时间王都的混乱耽搁至少还需要4天。”胡索迪克面色凝重后道，“向前线将领传达我的直接命令，开始阶段后撤，梅思科退至达葛丽柯，蒙罗克尔的兵力与霍姆多葛一道撤退后合流前往霍格山北边的格索科劳关后与其守军一道保护其与达葛丽柯相连的道路，并阻止尝试绕开达葛丽柯通过关卡的敌军。”

“明白我现在就去将其传达给派克李总长”

“对了顺带把凡布尔叫来，我有话给他说。”

“是。”


与此同时，罗斯柴尔王都王宫。

“所以从结论上来说你失败了对吧，郎林罗。”

王座之间，身着华服坐在其位的卡尔顿·康林多听完后看着下方坐在右边席位的郎林罗用总结般的话语说道。

“但能够达成这种事迹名为费普利·罗斯·杰拉德之人已经被我族的仆人杀死。”

“哦？我想你并没有亲眼所见吧。”

“………”

听卡尔顿这样一说，郎林罗只能低头咬牙沉默，确实他被自己的父亲救走后最后看到的也只有费普利被提尔锋刺穿这一个瞬间的画面，费普利真的是否已经不存在与这个世界自己的父亲以及作为父亲仆人的卡约尔·斯特也没有告诉自己。

“好了，事实就是事实更多的事情我也不会再说什么。”将目光从郎林罗身上移开，卡尔顿的视线转向左席上的卡尔顿·桑德拉，“叔父对现在的局面怎么看。”

“按原本的计划继续就行，虽然格雷泽发生的事情是事实，但无论是上面的人民、军队以及王族也确实已经消失，第三集团军能够增援前线的战略部署已然达成。第一第二集团军虽然奇袭克劳狄、伊佐两国王都都没有达成原本目标，但对两国前线的进攻目前仍然十分顺利。战争局面有利以及主动权已然在我们手上的现在我认为应该抓紧部署第三集团军分别前往前线增援的事宜。”

“确实，本来格雷泽就是当初答应冥界的东西，现在冥界也确实获得了要怎样使用由你们决定就是。更重要的是在伊佐和克劳狄还未达成威固的军事同盟拥之前达成下一步的战略目标。”

“可……”

郎林罗还想说什么，被卡尔顿一个手势打断。

“今天就到这里，第三集团军增援的等事宜就交给叔父了。”

说完卡尔顿便起身在场上众人的行礼下离开王座。

回到书房

在招呼房内的侍女离开后，费普利拿出通讯水晶，接着第一集团军将军亚历山大·法尔内塞的影像。

“第一集团军亚历山大·法尔内塞恭迎陛下。”

“好了客套话就别说了，目前克劳狄前线的战况如何。”

“虽然对方的守军依然顽强抵抗，但主要攻击的边境城市梅思科已经将城内的普通民众先行撤离，并且而估计今晚我军会彻底切断其与蒙罗克尔和霍姆多葛相连的要道，预计明晚能攻下梅思科城。”

“你们没有干出格的事吧。”

“当然，对没有反抗的平民以及其建筑我们都没有进行镇压。”

“很好，我期待你更多的好消息。”

“谢陛下赏识。”

说完，卡尔顿便切断了通讯。

「看来真被老师言中，果然冥界不会那么轻松得到格雷泽，接下来是第二集团军……」

卡尔顿想着通讯水晶再度亮起。



赫家宅邸

同往常一样的时间穿过树林来到门口的赫莲华一样，准备好一切早已在门口恭迎的诺姆行礼。

“家主。”

“我要的东西呢？”

“资料已经放在您的书房内，午饭……”

“你们先吃吧，我晚一点来。”

“明白了。”

赫莲华说完瞬间已经来到书房内，拿起桌上的这次与自己丈夫同行前往东都之森的人员名单，甚至每个人还配上了头像以及个人的简报。

「就这样看随行人员都还算熟人，但就是护卫确实像昆克说的太少了点。」

将5页名单表放回桌上，赫莲华开始思考自己是不是也应该学圣德八一样便装暗中跟上。

餐桌上

“姐姐到底在忙什么啊，这么久还不来，诺姆你应该知道什么吧。”

“我只知道家主在书房。”

“书房啊。”

听到这样意料之中的回答，赫陀看着面不改色用勺朝嘴里送了一口浓汤后看也没看自己这边的诺姆内心埋怨。

「这种事情不需要你说我也知道。」

“如果圣德十大人真的好奇现在可以书房去问。”

“算了吧，这种挨骂的事情我才不会做。”

“顺带一说吃饭的时候说话也是会挨骂的。”

“哎！姐姐？”

“家主。”

不动声色地从赫陀身后敲了一下他头顶后，赫莲华坐在一旁的位置上，身后出现的侍从将她的那份饭菜放在面前。

“你姐稍微看了看你姐夫的随行人员名单。”

“姐姐。”

“嗯？”

刚用叉子将一小块肉送入自己口中的赫莲华看向自己的弟弟。

“你这样做会不会让姐夫讨厌你啊。”

“哈？”

“因为我觉得姐姐的似乎对姐夫有很强的控制欲自从人类边境城市特德事件调查出审判庭和辛达拉城主的副官有预谋未知的事件后，你似乎对姐夫身边暗中保护的守卫更多了。”

“你小子怎么会…啊，鹏发牢骚了？”

看着赫陀点头，赫莲华的表情瞬间变得懊悔。

“我的掌控欲真的太强了？”

“姐姐，你的出发点……”

“家主现在能意识到也不算晚。”

诺姆打断赫陀平静地说完后没有理会眼睛瞪得如铜铃般大的赫陀或是头已经侧着放在桌上双手垂下完全失落的赫莲华，而是再用勺喝了一口汤。

“不过，我不认为议长大人会因此讨厌家主。”

“诺姆你不用这样安慰我。”

“以议长的性格，如果真的觉得烦了应该会直面家主让您将人撤走，而不是私下同圣德十大人发牢骚。”

“哈…哈……”

“我想议长大人只是觉得家主得这份爱表现得过于沉重了。”用餐巾擦了擦嘴起身的诺姆接着道，“离下午的工作还有段时间，家主不妨同议长聊聊？”

“可道歉用的……”

“当然我已经放在家主的房间了。”

诺姆说完的瞬间已经被赫莲华直接双手搂住脖子并且脸贴脸。

“果然，你是我最好的‘妹妹’。”

“莲华姐姐，圣德十大人正看着。”

“啊哈哈，赫陀姐姐出去办点事，如果没有准时到时候麻烦你待姐姐向圣德一说明。”

“是，是……”

似乎已经不是第一次见这样的情景，一边使劲嚼着嘴里的肉一边摆手示意自己知道。

“刚刚的情景？”

“刚刚有什么吗？”

“很好。”

十分满意赫陀地回答后赫莲华瞬间从两人身边消失。

“家主真是。”稍微整理了一下自己的衣领和头发开始收捡餐盘的诺姆说道，“当初我还担心她同议长那么迅速的结婚会不会操之过急，现在看来可能是我来到这里以来家主做的最正确的决定。”

“当然，诺姆你的笑容也变多了，比起以前也终于像个女孩子了。”

短暂沉默

“圣德十大人。”

“什么？”

“刚刚的评价您不觉得对我很是失礼吗？”

“啊……”感觉到危险，赫陀如生锈的机器般慢慢转头看见皮笑肉不笑的诺姆脸上的笑容也凝固，“我只是想表扬你，可能措词并没有很…合适？”

“看来圣德十大人的礼仪课程得延长了。”

“……是……”

放下刀叉的赫陀被像阉了的精灵气球一般被诺姆拖着离开饭厅。


冥界

这里并不是普通人所想的灵魂转生轮回之地，当然时不时会有灵魂来到这里，但严格来说这里是另一个世界，或者这里才是曾经的世界，只不过因为某些原因最终被抛弃然后变成了现在比荒漠还恶劣的环境。

不过，就算再严苛这里依然有着生命，其中聚合体占这里生命90%以上。而给这片混沌之地带来秩序的并不是某个强悍的聚合体，而是失败后逃命中慌不择路而闯入了这个世界的龙——拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛所诺茨。

它的到来让这片混沌之地很快的统领在其挥下，也是那时开始聚合体通过各种形式开始渗透进现世，慢慢选择加入聚合体的精灵，兽人，以及人类也开始成为这片混沌中的一员。

包括刚刚加入其下现在正站在王座之下受刑归来的卡约尔·斯特。

只有两人的大殿里，站在王座旁背对这他的拉贵尔终于开口。

“明明是立功却遭受了这样的惩罚，你知道为什么吗？”

“从结果上来说主人对格雷泽的行动失败了。”

“有那么一点原因，一点而已。”顺身来到卡约尔身边，如同烈焰般的右手只是放在其肩上的伤口上便让卡约尔咬牙身体也是一阵颤抖，后拉贵尔厉声道，“我只是让你带郎林罗回来，没有让你同自己的老师对决，甚至也没有让你做到要杀死他的程度。没错，你是我选的执事，现世代行之人，是能代表我的人。但你不能代替我做决定，任何人都不行，哪怕是我的孩子。”

“主人的话我明白了。”

“很好，下去休息好好治疗吧。”

“谢主人。”

行礼后，卡约尔慢慢退出大殿。

几分钟后

“你怎么看。”

“咯咯咯，虽然他的目的依然不清楚，但这么短的时间就能得到提尔锋承认并轻松使用。从这点来说他是冥界不可多得的人才。”

从阴影中出现的一名身上的满是破布，骨瘦如柴，套着沉重脚链眼窝内一团漆黑的老者来到拉贵尔身边用几乎是骨头摩擦出的声音说道。

“男爵我是让你给我一个结论供我参考。”

“咯咯，是老朽疏忽。”莱克塞·科托夫阴森道，“就目前好好利用没有问题。”

“我明白了，退下吧。”

“主人老朽有番话不知当不当讲。”

“但说无妨。”

“主人似乎太放纵郎林罗少主了。”

“比起我其他的孩子他也是最听话的，并且他的工作还未结束。”

“既然主人满意，那是老朽多虑了。”

“没有其他的事下去忙你的吧。”

“咯咯，是，主人。”

莱克塞说完退回阴影后消失了。

「结果上确实失败了，但也得到了相当有价值的情况，最重要的是短时间里不会再有这样的异端出现了。」

想到这里拉贵尔嘴角上扬得坐回了王座上，右手一划后再次欣赏起费普利与卡约尔的战斗。 

第二十二章 将行之事 
[第二十二章 将行之事] by TSUBASA110

高殿外1区

普通街道旁联排的3层高建筑群的其中一扇门后便是卡约尔所在的住所。

打开门，作为唯一佣人的拉婕小跑声响起。

“恭迎主人，晚饭还……主人你的身上！右臂？我，我马上去拿药箱。”

见到满身是伤甚至右肩下整个手臂不再只剩下绷带简单的包扎，作为他女佣不到一星期的拉婕就看到自己主人这样的惨状自然慌忙小跑着去拿药箱。而坚持到家终于能稍微放松的卡约尔回到自己房间坐在椅子上后，全身的疲乏以及全身真正意义上从上到下每一寸皮肤下钻心般的疼痛。

“主人，我可以进来吗？”

“随意。”

说完，双手抱着药箱的拉婕推门来到卡约尔身边但看着大大小小深浅不一的伤口，拿起药瓶的拉婕一时间竟不知该如何开始。

“好了，把药放在桌上，你应该没有医疗上的知识吧。”

“……十分抱歉。”

尴尬后拉婕将药瓶放在桌上，只见卡约尔的左手手指在空中一划，瓶内的药水便自己飘出后自动涂抹在伤口上。在药物的清凉下极大缓解了疼痛的卡约尔长出一口气后，一旁的瓶盖也自动盖上后药瓶也返回了药箱内。

“主人不是剑士吗？怎么会魔法？而且还不是普通水平的程度。”

看着眼前的场景从震惊中回过神来的拉婕惊讶道。

“我倒想问你，我们见面时我身边并没有任何佩剑你是如何判断出我是一个剑士？”

“当时的着装以及，当时拉起我的右手。”

“右手，啊原来如此。”

说道这里将绷带拿出开始用魔法包扎自己左手伤口的卡约尔不经想起刚来这里的他被安顿进这里同拉婕相遇的事。

那个在自己门前跌倒请求收留自己的女子，这就是他同拉婕的相遇。

平白无奇般的相遇，自己初来乍到并且还身兼重要任务的卡约尔原本应该直接拒绝后，任由其消失在街道旁的小道或被抓住买入娼妇馆（没有居住证或者直接允许1~2区是不允许外来者长留），但不知为何拉起差点跌倒的拉婕时这一幕竟让他想起了自己在学院时候的事，虽然场景是在学者之塔的入口对象是现在自己的妻子菲尼娜。

「真是，我竟然会响起几年前的事情。」

虽然有心收留，但自己还是提出了条件，第一便是拉婕不能对自己撒谎，一旦发现他会以最快的速度杀了她；第二便是向自己一五一十介绍冥界目前的整体情况。

虽然还不到一星期，但卡约尔也掌握了最基本的，自己现在所在的区域是1区，整个冥界从内向外以圆圈的形式分为13区，而最中心便是冥界唯一高峰陨落封上的宫殿这是拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛所诺茨强统冥界后所建，同时13区也是那之后这样分为的。

“主人更换右臂的绷带请让我来吧。”

一边回忆一边已经包扎好左臂和身上的伤口卡约尔正要用转头用牙齿解开右肩上的包扎时，拉婕来到他的右边微微行礼的同时请求道。

“可你有包扎的经验吗？”

“虽然有些厚脸皮，但如果不踏出第一步拉婕就不配作为主人的女佣待在这里。”一边说着一边开始一点点解开已经被血液侵染变为红色任然有些湿润的绷带拉婕继续，“拉婕有什么做的不好之处还请主人指出。”

“我明白了，话说我出去几天了？”

“今天是第三天。”

「居然过了两天。」

内心稍稍有些惊讶后换了一个打趣的口吻。

“你似乎并没有想要问我为什么搞成这样？”

“主人没说拉婕当然不能说，但拉婕是不可避免有自己的想法。”

“有趣，那你说说。”

疼痛在药物和体内魔法阵的帮助下已经好了许多，恢复了些许精力的卡约尔说道。

“虽然不知道具体的情况。”依然专注包扎的拉婕一边包扎一边说道，“这应该是主人在高殿受到的惩罚吧。”

“对了一半，但我更在意你为什么觉得我在高殿内当值，无论是我的服饰还是所住的区域好像都和要臣无关吧。”

“主人是说身着执事服的您能在1区哪怕是富人住宅区拥有这样的三层私人联排住宅吗？”

“也不无可能吧。”

“但如果是这样主人不会需要拉婕对整个1~13区的大致描述，最多也应只需要了解1区的情况才对。”

“这样的推断和洞察力难怪连特殊能力都没有的你能活下来。”

“主人过奖。”

谈话间，拉婕已经换好了右肩上的绷带。

“主人说拉婕说中了一半那另一半是什么？”

“啊，这个啊……”

“抱歉，拉婕得寸进尺了。”看到卡约尔脸上的犹豫后，拉婕瞬间起身后退行礼道歉，“啊，锅里……”

“你去准备吧，饭桌上我再慢慢说。”

十多分钟，坐在饭桌前的卡约尔看着坐在他对面同样看着自己的拉婕左手拿起叉子目光看相面前的餐盘将一口食物送入自己口中。

“拉婕是怎么定义背叛者的？”

“主人这是在询问拉婕的想法？”

“是的，你放心大胆地说，当做主仆聊天就行。”

“这样啊…”稍作思考后拉婕脸上的表情有些尴尬，“从拉婕记事起大部分时候都身边都是谎言与背叛。”

“说起来，拉婕怎么来到这里以及以前的事情我都还没了解呢。”

“主人想要了解吗？”

“我能想到不易和艰辛，但如果愿意我也想了解更多。”

“具体的事情不是一顿饭能说清的。”似乎陷入了深深得回忆中，拉婕脸上的表情变成了卡约尔几乎从没见过的冷漠，握着右手握着的叉子在餐盘里转动，一分钟后似乎在脑中整理好话语后的拉婕恢复了之前的表情，低头将食物送入口中，“拉婕也是通过谎言和背叛好不容才终于逃到这里的，所以背叛者本身不就是为了自己生存下去吗？”

“那如果并不是建立在这一切之上呢？或者带有别的目的？”

“那…”拉婕抬起头看着卡约尔然后转向他包扎着绷带的右肩，“这种能够活着本身已经是奇迹了。”

“奇迹啊，或许真的是吧。”看了看沉默不语吃饭的拉婕，卡约尔转头看了看右肩，“想要杀了自己的老师，那确实活着已经是奇迹了。”

“主人的右臂？”

“一剑干脆利落的切下来了，被我的老师。”

毫不在意一般轻松说出这句话，让拉婕抬头愣住。

“果然，选择你是正确的。”

说完卡约尔起身正要离开。

“但这一定是有原因的。”

“嗯？”

“虽然我不知道主人和主人的老师之间发生了什么，但我的直觉告诉我这是有原因的。”

“直觉可不能让你在这里生存下去。”

“但直觉让拉婕到了主人。”说道这里，拉婕起身，“同时直觉告诉拉婕主人其实可以随时离开这里。”

听到这样的话语，卡约尔先是一愣然后一笑后起身离开。

“收拾交给你了。”

“是。”

“还有，晚上拿餐篮出门遇到危险记得直接报我的名字。”

“啊……”

张着嘴愣住的拉婕直到卡约尔消失在她的视线里时才反应过来。对着卡约尔离开的方向深深鞠躬后，拉婕收起餐盘朝厨房走去。


北幽之林凯勒家宅邸

“啊……鹏还没回来吗？”

“哈…夫人要不试试星星糖？这是从瑟诺克斯买来的新品……”

「北幽之林议长夫人原来在家的时候原来是这样的随性还有些小脾气。」

从书室换书正要上楼的菲尼娜听到客厅的声音稍微在楼梯口看了一下才发现是不断朝道格抱怨的赫莲华。

「不过确实是美人啊，哪怕这样慵懒，这样抱怨也十分动人。」

“谁在那里！”

感觉到陌生的气息从背后看向自己，还没等一旁的道格反应，随着话语而出的还有赫莲华右手一挥而出的一道银箭径直射向菲尼娜。

而根本没有想到自己只是稍稍看了对方背影，而且对方还是慵懒的状态竟然依然察觉到了自己。虽然本人还未完全反应过来，但感受到危机身体还是以最快的速度做出了反应，银箭只是打在魔法屏障上，同时右手已经握住的黑剑也瞬间放在了瞬间来到自己面前赫莲华的颈部，不过赫莲华手中的匕首尖端同样也停在了相同的地方。

“人类？”

在互相看清对方后，道格瞬间挡在两人中间。

“夫人，菲尼娜小姐，请住手。”

“道格你得向我解释很多啊。”

看着道格严肃脸，冷静下来的赫莲华收起匕首后后退一步，同时收起黑剑的菲尼娜也后退。

看着收手的双方，道格终于送了一口气后退到一旁然后介绍道。

“费普利小姐，这位是家主的夫人，赫家家主赫莲华，同样也是十二精灵圣者的圣德九；夫人，这位是菲尼娜小姐，因为各种原因暂时借住在这里。”

“借住？格雷泽王国四王女美狄亚需要借住？大概是来避难的吧。”

“议长夫人。”面对赫莲华得质疑，菲尼娜行礼后微笑道，“没有及时问候确实是我的疏忽，我已经不再是格雷泽第四王女美狄亚，只是普通人的妻子而已。不过，格雷泽的国民已经全部避难了，这点还请放心。”

“普通人的妻子？”用怪异的眼神再次打量了一下表情和刚刚判若两人的菲尼娜道，“要不是刚刚我可能真会相信。”

“我只是不希望夫人有误会相处。”

“你是我丈夫的客人，这是他的家，他的客人我自然不会多说。”

“那我也该回房间了，这本书我想睡觉前看完。”

“请便。”

再次行礼后菲尼娜便从容上楼，而感受到两人气势上的锋芒在一旁冷汗直冒的道格送了口气看着脸上有些不爽的赫莲华挤出微笑。

“夫人，还有莫锁德……”

“不用了，我就这样等到凯勒鹏回来。”

打断道格说完转身回到客厅坐下的赫莲华表情十分不悦。而道格也只能在一旁赔笑。

与此同时圣德三所拥有时间片段的门后凯勒鹏的治疗还在继续

在自己妹妹亲亲自来到至高议会自己办公室里还没说明什么事的时候，凯勒鹏就已经意识到肯定是很严重的问题，但当知道具体的事情后，比起对费普利·罗斯·杰拉德情况的担忧，他更吃惊的是没想到自己的妹妹在知道自己触犯了禁忌死罪的情况下最终还是来求自己。


门后的凉亭

让凯勒鹏更吃惊的是费普利的实际情况比自己妹妹描述得还要严重，如果真不是第一时间暂停他的时间恐怕下一秒就会衰老而亡。

然而，现在在魔法阵稳住费普利的生命后，无论是用特殊的治疗魔法阵还是直接灌输魔力激活费普利体内残留的魔力的同时激活他体内本身用于紧急情况下的各式治疗魔法阵却犹如石沉大海一般一点反应也没有。

而且，凯勒鹏能明显感觉到解除费普利的时间停滞后，就算自己已经用魔法阵稳住其心跳已经逐步减弱许多。

“果然只能让圣德四……”

“圣德八大人请………”

“你想让所有人都知道有人类在圣殿内吗！”

没等一旁的艾黎说完，凯勒鹏地怒斥声打断她的同时便直接镇住了圣德八甚至让一旁的圣德三也一脸意外。

“所有的责任我……”

“来找我你就不可能‘一人承担’所以乖乖待在一旁稳住魔法阵让我来想办法。”

训斥完自己妹妹后，凯勒鹏站起来脑中飞快思考起来。

“议长恕我直言，这个人类似乎用了某种方法大幅延长了自己的生命，但不管是何种方法，那一定都耗费了极大的魔力。同时我之前的探查，他这样还是被什么东西吸收了生命力和魔力。就算是……”

“他被提尔锋吸收这点我看到的第一眼就知道了，同时他的年龄比我们四人加起来的年龄都大。”

听到凯勒鹏这样一说，圣德三直接呆住，而艾黎只能发出‘啊’的单音节，至于圣德八因为精力集中在魔法阵上，内心虽然震惊但表情并没有多少改变。。

“所以，常规的方法根本无法救他。”思考完毕似乎决定了什么一般长出一口气，“你可要对得起我的投资啊。”

说完纯白色犹如魔力凝聚下产生的随风飘动的芦苇一般，圣剑米拉斯汀出现在他的手中。

「如果从乌列那得到的禁忌的知识没错的话。」

下定决心，凯勒鹏的右手瞬间圣剑米拉斯汀瞬间出现在他的右手。

“哥哥！这是？”

“议长……请您三思。”

圣德八同艾黎一样第一次见到米拉斯汀的她俩只是疑惑看着在剑格上如同随风摇摆不定似乎根本不能成为剑身的纯白色，而一旁的圣德三则瞪大眼睛似乎想要阻止时却不知为了冷静下来后稍稍后退用严肃的声音道。

“既然他可以创造出精灵圣者都承认的神迹，那这点投资从各方面看这点投资是很理智的行为。”

左手双指衔住一点纯白后将其分离后纯白变为了一块散发着柔和光芒的多边形玉石一般，接着放在他的胸口的剑伤上的凯勒鹏左手在空中飞快书写。

一打段在场的人都没见过的极长的魔法符文后，费普利胸口‘玉石’的光芒如同空中的灰尘颗粒一般迅速扩散至其全身，最终当‘颗粒’全部进入这具衰老的身体后，‘玉石’的柔光也完全消失，变为了一块普通的碎片后回到了米拉斯汀的纯白内。

“这样应该没……”

话还没说完收起米拉斯汀的凯勒鹏脚下一软一个踉跄差点没站稳。

看着第一时间扶住他的一脸担心的圣德八。

“我没事，就是消耗太多了。”微笑说完后凯勒鹏长出一口气，“他的命应该保下来了，但接下来恢复成什么我无法向你保证，明白吗昆克。”

“我知道。”

“那我得走了，莲华应该已经等了我很久了。圣德三我知道你有很多问题，但只有下次了，这里还得麻烦你。”

“我明白。”

多少有些不甘地说完后，看着凯勒鹏瞬间消失，接着他便稍微查探了费普利后也长出一口气。然而，刚刚触碰了自己哥哥的圣德八似乎愣在了原地。

“圣德八你不用担心了，之后交给我们吧。”

“谢谢。”

圣德三的话似乎将圣德八拉回了现实，在其说出简单的两个字离开后，圣德三看着地上依然骨瘦崚峋但已经可以自助呼吸的费普利不断摇头得走出凉亭，跟在他身边的艾黎一句话也没说。

直到两人离开门回到房间内后。

“圣德三大人似乎对议长刚刚的行为很不满，但又很……忌惮？”

“我们之间私下不用如此拘谨。”坐下端起面前的水喝了一口的圣德三苦笑道，“确实我害怕了。”

“是因为那把感觉很奇怪的剑吗？”同样坐下提问的艾黎看到圣德三点头后追问道，“可议长大人是不是为了救那个人类吗？”

“不是救不救的问题，而是付出的代价问题，更多的情况不是我不想告诉你其实我也知道得并不多，甚至在一度我以为只是个传说。”

“圣德三大人知道剑的名字吗？”

“当然。”放下水杯抬头看向窗外长叹一声圣德三道，“虽然在此之前没有见过实物但圣剑米拉斯汀我怎么能不知道。”


离开圣殿

“哥哥，哥哥等等我！”

终于在圣德八的吼声下，感受到周围认的视线，凯勒鹏只能驻足稍微微笑示意没什么后转身看向已经追上来的圣德八。

“你想让大家看笑话吗？”

“不也因为只有这样才能让你停下来吗？”

“什么事。”

“把双手给我。”

“哈？”

“给我，你不希望在这么多人面兄妹矛盾吧。”

看着面前态度异常强硬的圣德八，凯勒鹏表情从惊愕变为无奈后伸出了双手接着瞬间被圣德八握住。

一小会，慢慢松开的圣德八低着头一句话不说。

“好了吧，好了就去好好工作。”

“果然，分离那样的力量是建立在哥哥的魔力和生命力上的。”

“你这孩子在胡说什么，你想当圣德十一吗？”

“我不是小孩子了。”

“是，你不是小孩子了，但你永远都是我妹妹。”

“但我不希望自己唯一的血亲用这样的方式……”

“昆克你也别太看得起自己了。”突然冷漠得话语让原本一脸担心的圣德八瞬间定在原地，凯勒鹏转头冰冷的看着她道，“我是你的血亲的同时也是北幽之林的议长，我的所有举动都是为了所有的精灵，因为跑来哭哭啼啼找我我就做到这种地步？看来你确实太看得起自己了。”

“你一点也不在乎我？”

“等什么时候你能做到同杰拉德同样堪称神迹的事情后我或许……”

“我明白了，是我自作多情了。”

“那我希望你能做点让我刮目相看的事情。”

“我还有工作，再见。”

看着擦了擦眼睛转身小跑离开的圣德八，凯勒鹏的表情有一丝后悔，但同时的是他再度感到脚下无力，不过这次他同样被扶住。

“真是，她是你唯一妹妹，有个必要吗？”

刚想道谢却听到身边发出圣德一的声音，凯勒鹏瞬间清醒许多后转身看到真微笑看着他的圣德一后迅速后退微微行礼。

“抱歉，我妹妹惹出这么多事情。”

“有人需要守护规则，有人需要做正确的事情，我们只是分工协作而已。”

“抱歉，家里还有点事。”

“恩。”

简单道别后，凯勒鹏瞬间消失在圣德一面前。

“哎，未来的王这样不珍惜自己看来我还得再在这个位置上待很长一段时间啊。”
苦笑地叨叨后，圣德一转身慢慢返回圣殿。 

第二十三章 勉强的继任者啊，应知晓 
[第二十三章 勉强的继任者啊，应知晓] by TSUBASA110

凯勒家宅邸

“这样啊，我原本还想过几天再介绍。”

坐在赫莲华对面，听完道格对之前事情的描述后，大致知道对面气鼓鼓是怎么回事后放下水杯的凯勒鹏微笑道。

“好了大致情况我也知道了，不过话说你为什么这个时间才回来啊。”

“被一点事情稍稍耽搁了，都还没吃饭吧？”

“是的，对了夫人也带来了惊喜，道尔也赞不绝口呢。”

被凯勒鹏这样一说本来在气头上的赫莲华也感觉到有些饿意。

“也对，确实午饭还没吃。”

“那我去准备，家主和夫人稍等。”

道格先一步离开后凯勒鹏正要起身，踏出第一步却如同踏空一般，等再回过神来时自己正趴在一面巨大如同镜面一般反光的方形地面，除了眼前衍生出的细长且看不到尽头的道路外周围则是一片蓝色的空间，并不断有深色的块状碎片不断上升。

而站起来的凯勒鹏看到地板上印照的自己时才发现自己的面容回到了还是毛头小子时，并且身着的还是自己成人礼上所穿戴的衣物。

「这到底……」

“你知道为什么叫做禁忌的知识吗？”

道路与平台的接壤处，一个面貌甚至穿着体态一模一样的凯勒鹏正看着平台上的自己。

不过，让他都意外的是本来应该是诡异甚至是恐怖的一幕并没有让他有任何疑惑，反而第一时间看向站在路口的‘自己’开口。

“为什么？”

回应似乎有些震撼一般，整个周围上升碎片直接停下。

“为什么，好问题，我也不知道为什么什么都不知道的人反而获得了禁忌的知识。有些讽刺对吧？”

“对于我，还是对你了？”

“对双方。我没有阻止你，而你也不爱惜自己。”

“你是我？”

“从某种层面来说我是你。”

不断朝另一个自己一步一步靠近的凯勒鹏继续。

“如何证明？”

“你明明知道不用证明。”

“但我为什么想要证明呢？”终于走到‘自己’面前，看着完全一模一样甚至连瞳色都相同，凯勒鹏笑了笑后，“道路的尽头是什么呢？”

“是什么呢？”

“看来是不打算告诉我。”

“有很多东西，比起旁人叙述自己经历应该更加有趣。”

说着的同时站在接壤处的凯勒鹏让开。

“你是旁人？”

“处在这时的我严格意义上确实是旁人。”

“这样啊。”

心领神会般，凯勒鹏并没有多疑，便朝着道路的看不到的尽头前进。

而宅邸内

在凯勒鹏站起后突然倒下，吓到的赫莲华、道格在将其扶起确定身体一切正常后，两人尝试了各种方式却依然无法唤醒，仿佛陷入沉睡一般。迫不得已，圣德四出现在这里看着躺在床上呼吸均匀的凯勒鹏。

简单诊断后。

“议长中午前有什么异常吗？”

“除了中午回来的时间晚了点？”

“那看来议长并不打算告诉你们。”

圣德四说完听到这个结论的赫莲华瞬间紧张。

“圣德四的意思？”

“议长用了我也不知道的方法成功转移了自己大量的生命力。”

“转移生命力这不是……”

“是的，这是我都难以做到的事情并且就算成功了也不会像现在这样简单昏迷。”圣德四看着呼吸平稳的凯勒鹏苦笑道，“正常来说议长不仅应该十分虚弱并且还会极速衰老才对。”

“那……”

“二位不用担心议长的身体问题，不过具体会这样多久我也说不清楚，毕竟我也是第一次遇到这种情况。”圣德四说着转身，“不过议长这样的情况我必须汇报给圣德一，议会方面……”

“我会去说明。”赫莲华说完转头，“道格之后麻烦你了。”

“是夫人，圣德四大人这边请。”

说完在道格的带领下，圣德四离开了房间。而坐在窗边看着床上依然沉睡的凯勒鹏不仅握住他的左手。

「你到底遇到了什么？鹏。」


蓝色的空间

凯勒鹏正独自一人行走在没有尽头的道路上，只是这段道路不知什么时候变成了一段段悬空不断上升的台阶、而抬头望去，悬空的阶梯呈螺旋状不断上升至那尽头一般的光点。

而原本不断上升的碎块部分也渐渐开始融入凯勒鹏。

随着凯勒鹏提醒不断的成长，他也明白了这上升的碎块是他记忆中的一些极小的事情，小到自己有记忆起走过的桥，逛过的店，甚至做洗碗等家务的小时，乃至所看书的书名，书签的样式颜色等等。这些细小得看上去无关紧要的记忆就如同不断成长的他一般一点点不断汇集最终进入他的身体。说过的话、笑声、水声、触感、哭声等众多且繁杂的情感不断汇集。

然而这其中有些似乎并不是他本身的记忆也进入了他的身体，战争、杀戮、权利、平衡、联合、拥戴……各种视角繁杂的讯息如同绑在他腿上的铅块一般，使得凯勒鹏得每一步都越来越重，但楼梯似乎依然没有尽头一般。

意志虽然任驱动这他越发疲惫的身体前进，但不断的喘息声中凯勒鹏的脑中如同幻听一般回想着这种没有逻辑的话语。

飞落的银色

……………………………

牛奶般乳白

……………………………

如银盘般闪耀

……………………………

阳光般耀眼，月光般柔和，溪水般清澈，海洋般多变，山谷般险峻

……………………………

……………………………

鹏……

「莲华？」

唔！哈……

听到自己妻子的声音，从梦中惊醒一般的凯勒鹏回过神来时，发现自己不知核实已经从攀登变为在水中并不断下沉。

但同攀登一样哪怕是近乎漆黑的水下，凯勒鹏依然能看到自己头上的光点。无论是求生还是不认输，迅速朝光点游去的他最终还是终于坚持不住再度下沉。

「难道我要……」

“真是麻烦的大人！”

就在光点消失之前，从上方伸出的一只手握住了凯勒鹏依然向上伸出的手臂，接着凯勒鹏便被自己拉出水面。

“咳咳咳……你…咳咳………”

“真是，我以为一路走来你多少能有所长进。”看着躺在自己旁边的大口喘气的凯勒鹏道，“真让人为难。”

“那为何你要救我？”

缓过来坐起来的凯勒鹏看着体型没有改变依然是小时候模样的自己反问。

“我只是投出我的一票而已。”双脚拍打着水面完全表象得像孩童话语却完全不像的凯勒鹏转向长大的自己，“你想我怎么做呢？”

“我只想……”看着上空遥远的光点，费普利朝光点伸出的右手慢慢握住，“回到我应该存在的生活中。”

“你也投出自己的一票，那我也该离开了。”

“等等。”

“怎么？”

起身赤脚准备离开的‘凯勒鹏’被长大的‘自己’叫住后停下问道。

“你不是我，对吧。”

“但你并不疑惑。”

“这种莫名的亲切感…但我确实不记得……”

“抱歉，看起来时间已经到了。”看着自己逐渐开始消散的右手，‘凯勒鹏’看着长大的‘自己’，“愿未来能一直…眷顾你。”

说完在凯勒鹏的注视下如同花瓣般随风消散了。而当他从震惊中回过神时，原本之前遥不可及的光点正握在自己手中。

「注定成为之人啊，成为注定之人吧。」

随着脑中突然响起各种声音发出的同一句话说完后，感觉似乎似乎过了数个时空的凯勒鹏来到了之前攀登阶梯的尽头的平台上。

眼前是抬头不见尽头的石壁，而石壁上则雕刻着各种壁画和文字，其中不少文字符号凯勒鹏也是第一次见。

但似乎知晓一切一般，面色并没露出困惑的凯勒鹏伸出右手，将手心的光点投向石板。随着金色的光点从石板上展开当金色遍布整个石板后，整个石板开始朝中心塌陷。最终，只存在与书籍资料中完整模样的圣剑米拉斯汀出现在他手中。

黑色的剑柄，而链接剑身与剑柄的剑格变为了特殊的像齿轮机械传动的剑芯，并且纯白的剑身也与剑芯链接出有着类似与护手的弧形弯曲一上一下一短一长，而与之相反纯黑上下剑刃则是嵌入人字形剑脊的卡槽内，而剑尖也是单独拼接在剑身上的尖端。

不过，很快米拉斯汀则变回了目前凯勒鹏所持有的不完整状态。

“既来到，履行应有的义务吧。”

耳边响起声音后如同面前被人推了一下般，凯勒鹏便从高台上坠落，最终在撞入黑暗脚踩在地面后，凯勒鹏到一扇门前。毫不犹豫打开后，睁开眼熟悉的天花板映入凯勒鹏的双眼后，他才从房间已经亮起的荧灯中才发现窗外的天已经黑了。

虽然这样到底多久以及很多事情凯勒鹏还没弄清，但醒过来的他还是第一时间从床上坐起后穿好衣服正要离开房间。

“捡回条命的人不好好休息？”

“你好意思说我？”听到身后费普利·罗斯·杰拉德的声音传出，凯勒鹏有些吃惊回头看清后道，“没事了？”

“你用自己大半的魔力和生命力强行将我拉回来我怎么敢有事呢。”

“能这么和我斗嘴确实没事了。”

“不过，我这一头金色左右还是添了两道白色了。”

费普利说着还故意低头用手指了指。

“好了，既然你生龙活虎还不回去？”

“性命无忧了，但目前的我基本没有多少魔力了。”

“那你怎么从圣德三哪里离开的。”

“哦，那种程度的时间闭环过于简单了。”

“啊，还好你没告诉圣德三。”

“不，我留下了纸条并感谢了他。”

“………………“

短暂沉默

“你最应该感谢的难道不是我妹妹？”

“本来打算看看你后在去。”

“搞了半天还是我打扰了。”笑了笑后凯勒鹏打开房门退到一旁像执事一般做了一个请的手势，“客人优先。”

“那我不客气了。”

说完费普利大步流星走出去，无奈一笑的凯勒鹏紧跟其后。

“话说你知道你在圣德三哪里多久吗？”

“恩……就我的观察来看一天还没完全过去的时间吧。” 

第二十四章 名为出演者的舞台 
[第二十四章 名为出演者的舞台] by TSUBASA110

冥界高殿内

在侍从带领下的卡约尔·斯特正在前往拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛所诺茨的住所。

“这个时间主人找我有什么事吗？”

“我只是一名侍从，还请斯特大人海涵。”

“这样啊。”

简单对话后，不知觉间卡约尔已经来到一扇门前。

“大人请。”

侍从说完行礼后便离开了，上前的卡约尔正要敲门。

“进来吧。”

门后拉贵尔的声音传出卡约尔正要敲门的右手放。

“失礼了。”说完卡约尔便推门进入房内，两步上前后行礼道，“主人有什么事？”

“噢，看来已经无大碍了。”

放下笔打量了一下面前一身黑色劲装右肩穿戴的皮质肩甲一笑道。

“谢主人关心。”

“既然没事了那么你这也应该执行任务了。”

“是！”

说完卡约尔半跪在地上低下头。

“卡约尔·斯特。”

“在。”

“前往伊佐消灭洛夫斯特丹内所有守军。”

“投降的情况呢？”

“你没听懂吗？”起身瞬间来到卡约尔面前的同样蹲下后右手放在其头上的拉贵尔用力后，卡约尔的头直接陷入地板下，“你为什么要给他们投降的机会呢？”

说完抓着卡约尔的头发将其提起，看着面容只是有些划伤和鼻血表情依然坚定的他拉贵尔开口。

“回答？”

“是……”

“很好，下去吧。”

“是。”

被拉贵尔松开，卡约尔起身擦了擦鼻子和嘴角，转身正要离开。

“我希望三天能得到想要的结果。”

“是，主人。”

说完，卡约尔已经消失在房间里，而坐会桌前的拉贵尔则接着拿起笔。

「我很期待噢，卡约尔·斯特。」


凯勒家宅邸后院

“简单来说是昆克来寻求你的帮助然后你用米拉斯汀的特殊用法治疗这位‘奇迹先生’的时候并不知道米拉斯汀为了恢复他还转移了生命力？”

坐在圆桌周围的凯勒家兄妹、费普利·罗斯·杰拉德、赫莲华在相互简单认识以及说明了一些事情后，大致了解了的赫莲华做出了上面的总结性发言。

“不纠结细节，简单来说确实这样。”费普利笑着说道，“那如果没别的事我想我应该可以和小八离开一下吧。”

听到费普利这样说一旁的赫莲华有些懵逼正想下意识说些什么的她看到自己丈夫一脸平静并且点头同意后便将已经要出口的话咽了下去。

“谢谢，哥哥。”

“你俩只能在我的视线内。”

“没问题，我的好友。”

费普利说完便起身朝一旁走去，而同样起身的圣德八微微朝两人鞠躬后也跟了上去。

待两人走远。

“你的人类朋友还真是傲慢啊。”

“我倒是习惯了。”将目光从两人身上移回到赫莲华脸上，凯勒鹏笑着说，“但如果用精灵的年龄来长幼尊卑那你反倒得向他行礼。”

“哈？”

“与他的那张脸很不相配对吧。”

听凯勒鹏这样说，赫莲华只能惊讶得张嘴看向站在远处的两人。

“好了，他的事我有机会再向你细说，还有什么疑问就提出来吧。”

“你什么时候准备让我宣誓呢？”

“这个恐怕得看东都之森之行所取得的成就了。”

………………


后院另一边

靠近铁栏的草地上，费普利看着悬在点点星空上的淡黄色月牙，而站在他声旁的圣德八也同样抬头并等待着。

“小八，这次的事情谢谢你了。”

“带你回来的是我母亲，我甚至不知道这把剑还有空间魔法的效果，并且母亲似乎还有很多秘密。总而言之，我只是将剑借给你。”

“这也是我能保下这条命的关键。”

“所以你要和我说的就这些？”

“当然不是。”费普利顿了一下继续，“只是经过这次后我已经不清楚自己还有多少时间还能走多远了。”

“然后？”

“然后，时间已经不站在我这一边的情况下，这个时间点我不应该带着你一道朝着未知前进。”

“你后悔让斯特这样做了？”

“在格雷泽的王都战斗中剑与剑相撞的那一瞬，我看到了他的挣扎、决心、不舍/埋怨乃至愤怒。”说道这里费普利转向声旁的圣德八，“你说的没错那一刻我动摇了，甚至后悔了。卡约尔·斯特并没有准备好，至少那个时间点的他并没有准备好。”

“所以呢？未来你想起现在任然继续后悔吗？”

圣德八同样转头看向声旁的费普利。

“所以我现在问得是不作为十二精灵圣者圣德八的你，也不是作为凯勒家族的你，而是作为一名女性，作为精灵女性的凯勒·昆克。”微笑的眼眶中涌出的液体顺着左右脸颊留下，“你愿意接受这样的我吗？”

“明明比我还活得久。”

伸出白皙的双手，包住费普利脸颊用大拇指拭去费普利眼角的银色后踮起脚尖的昆克再次嘴唇贴在费普利的嘴唇上。不同的是这次费普利双手抱住了她。她也不再是学生或圣德八又或者是凯勒家族的成员的身份，而是作为一名精灵女性的身份真正的去爱一个人。

而不远处同样看到这一幕的两人同样一瞬震惊后，下一秒十分有默契地对视一笑后起身返回宅内。

“没想到昆克尽然是一个如此大胆的女孩子，并且你居然会这么简单同意。”

“一开始我也很苦恼但仔细一想，说不定杰拉德反而是最合适我妹妹的。”

“看来你是真的很欣赏他。”

“毕竟是我唯一的人类朋友。”


殿外1区

回到住宅的卡约尔稍微做了做准备换了身衣服后正要离开。

“主人这个时间外出？”

从外采购提着篮子回来的拉婕看到正要打开传送门的卡约尔有些意外道。

“当然，哪怕是冥界也不会花钱养闲人不是吗？”

“自然，主人一路顺风。”

拉婕说完，卡约尔便跃入黑暗，传送门也瞬间关上。

一瞬后。

“啊，没想到这么快就回到来了。”

夜幕下，站在草地的卡约尔仰头看向悬在空中的淡黄色弯牙微微一笑后朝前放有着点点亮光处走去。

「既然要屠城还是光明正大点吧。」

另一边
已经同昆克分开独自待在后院的费普利突然感觉到了什么一般回头快步回屋，走在门口时他却停下，哭笑摇摇头后瞬间消失。

而正在屋内聊天的菲尼娜似乎也感觉到什么但她面带微笑地起身。

“抱歉我有些累了，先一步回屋休息。”

恩时间确实不早了，道格先送尼娜小姐回屋吧，我们再聊一会。”

“是。”

如同心领神会一般，并没有像其他人有些意外的表情的凯勒鹏说完后，一直站在一旁的道格搀住菲尼娜朝楼上走去。

客房门口

“我就送尼娜小姐到这，有什么吩咐我会第一时间赶到。”

“谢谢，麻烦你了道格。”

微笑着说完关上门后，尼娜瞬间掏出魔杖在空中书写起来。

「这个感觉……是斯特。」


一段路途后，卡约尔进入了一个没有名字的村庄的酒馆里。

推开门还没等他开口，便被早已在这里等他的费普利打断。

“怎么才来？”

“…稍微饶了远路。”

看着坐在桌前微笑得朝他招手的费普利，卡约尔只能摇摇头走去坐在其对面。

“苹果酒？”

“清水。”

一口后。

“你居然没有多少吃惊。”

“老师自然不会那么简单死掉。不过，从外表看老师也在生死间游离了一回。不过，这样地经历也不是第一次吧。”

“简单吗？你说的还真是轻松。”下意识摸了摸两鬓的白发，费普利看向卡约尔右肩，“右臂的复原对你来说不难吧，还是你故意搞了个残疾吗？”

“凡事总得留下点什么，而且这种程度大多数时候也不会影响我多少。”

“如果只是找我聊天的，那很抱歉我有些累了，你也快回去休息吧。”

说完费普利便起身。

“看来老师认为我是在开玩笑。”

“你应该能感觉到目前的我根本没有余力与你抗衡。”

“真是可惜。”看着转身一步一步朝店外走去的费普利，卡约尔的左手瞬间握住出现在腰间的提尔锋剑柄，“我还专门给老师准备了如此巨大的舞台。”

“斯特！”

意识到卡约尔要做什么，费普利猛地转身但也已来不及，伴随着出鞘声，原本嘈杂中夹杂着鼾声的空间瞬间一片死寂。

“喂！跑起来！”

看着周围四溅的血液以及滚落的人头，只能保下酒馆老板一侧数人的费普利看着面前的惨状后将目光锁定将剑插在地上喝完面前木杯中清水的卡约尔。

在血腥和费普利的大吼声中迷糊的老板和一旁醉醺醺的酒客都瞬间清醒过来，接着几人怪叫着以最快的速度逃离了酒馆。

“卡约尔，我不记得我有教你残杀无辜人。”

“我觉得这样是最快捷的方法，能让老师以最快的速度明白。”将吸干周围尸体血液的提尔锋重新握在手上后，卡约尔看一脸愤怒得费普利道，“所以我改变老师的决定了吗？”

“你让我有选择吗？”

感觉到窗户和门口闻声而来的目光费普利反问道。

“今夜好好休息吧，明早洛夫斯特丹见。”

剑已回鞘的卡约尔说完便消失在费普利眼前。

「斯特，这到底是你认为必要的牺牲还是你已经被提尔锋以及之前的感染彻底改变了？」

看着面前已经干枯的尸体根本没想到事情会朝这方面发展的费普利也只能叹气后离开。

岛

被紧急集合起来的三人在听完，费普利的详细描述后，梅朵·缇蕾娅和珀尔·帕尔玛陷入深思而厄尔内斯着轻笑一声道。

“你的两个学生怎么都是这样？”

“现在不是讨论我教学水平的时候吧。”已经来到洛夫斯特丹多瑙山腰的雪松上的费普利看着远方集结的罗斯柴尔王国第二集团军道，“如果洛夫斯特丹真的失守不单单是伊佐保卫战宣告失败，而是我们对聚合体的斗争宣告失败。”

“既然你如此清楚的情况下为什么要独净化格雷泽王国被污染的大地？搞成现在这种情况？”

“因为厄尔内斯根本没有伤到对方！”

“怎么可……”

“好了！都闭嘴！”

随着珀尔的一声怒吼看着梅朵一脸鄙夷的脸色想要反驳的厄尔内斯瞬间将嘴闭上，费普利也安静等待其发言，恢复平常表情的梅朵也将目光转向她。

“既然事情已经发展到这一步，费普利我想先听你的解决方式。”

“厄尔内斯加上我挡下他不成问题。”

“一个已经虚弱到连自己学生5步内的拔剑都无法第一时间瞬身到旁边制止的人还真大言不惭。”

“这是我能想到的最优方式，岛现的设施现在还未完全复原，如果这时候来自冥界的袭击……”

“当然，有些东西要重启是需要时间。还有冥界能有稳定通向这里的门不也是你学生强行打开的结果。不过现在我已经用特殊的魔导器将那部分空间堵上并转移到训练场了，这样至少真面临那种情况还有应对时间。”稍微抱怨后珀尔说完转向梅朵，“你一定有更好的解法对吧。”

“是，但这个方法比较赌博，而且前提是我的预想是正确的。否则之后我们可能会承担更大的风险。”

“有什么风险比洛夫斯特丹目前的情况严重。”

“那，在这之前我有个问题需要杰拉德回答。”

“什么问题？”

“你对格雷戈瑞·艾文绝对了解吗？”


当漫长的夜空消去，天空亮起正在营帐内查看部队集结文书准备召集手下副官制定作战计划的艾格文·莫隆施正要起身传令，一身黑衣的卡约尔直挺挺地毫无征兆的出现在他面前。而似乎因为有过一次经验一般，没等卡约尔开口以及两旁侍卫拔剑，艾格文手中的剑已经来到卡约尔鼻前，但也只能到此。

“看来虽然目中无人但吃一堑长一智还是有的。”左手两指稳稳夹住刺来的剑尖的卡约尔说完稍微用力，艾格文握剑的右手如同触电一般瞬间松开了剑柄，“但直觉依然极差。”

说完指尖一摆，待艾格文反应过来时，剑已经回鞘。而一旁回过神来的侍卫这时才准备拔剑攻击卡约尔却被艾格文阻止。

“你们不是他的对手。”

“不让手下白白送死，看来已经被好好教育过了。”

“你是谁，来这什么目地。”

“我是谁不重要，你也没资格知道。”丝毫不在意面前愤怒到极点的表情，卡约尔平淡道，“如果不想接下来被牵连进去，我的建议是稍微后退作一个合格的观众。”

“我没接到陛下撤退的命令。”

“怎么有人替你做不好吗？”

“抱歉，军令在身。”

“没事，就是多杀一点。既然你不在意，我也不在意。”

没给艾格文思考这句话什么意思，卡约尔已经消失在营帐内。


洛夫斯特丹紧闭的高耸且巨大的铁门前

“真是，老师竟然爽约了。”

除了城墙上以及城墙内的士兵外并没有感觉到其他人的卡约尔多少有些失望，随即他便来到铁门前，左手握住剑柄的瞬间，突然来自头顶的杀意让他瞬间闪开。数米外站稳的卡约尔看着烟尘四起的位置，就在他依然什么气息都没从中感觉到正奇怪的时候，正面而来的杀气伴随着眼前瞬间散开的烟尘，根本没有看见任何人的卡约尔硬是靠着身体对危机意识的下意识反应拔剑挡下了袭来的攻击。

依然什么都看不到，但从剑上传来的压迫感以及刃口迸发出的火星卡约尔初步判断对方的武器同自己一样是剑并且力道和速度上至少和自己是同水平。

「秘术…视觉障碍之类的魔法吗？而且还能让自己武器同对方碰撞时依然保持完全的隐形。」

「喂！被压制了！」

「闭嘴，我知道。」

来自提尔锋的警告声，让卡约尔脸上的疑惑变为了严肃，稍微用力同对方再度拉开距离后他不再留手。瞬间血红剑尖展开魔法阵，下一秒魔雷炮便将他视线内的一切进行了数轮无差别攻击，城门前的空地瞬间火光冲天土块翻飞，但击中城墙和铁门的魔炮则直接被某种防御性魔法阵吸收了。

「原来还是登上舞台了嘛。」

感受到魔法阵上熟悉的魔力，卡约尔瞬间将目标对准了城墙，同时复数魔法阵不断堆叠再四周展开。

此时

为无差别攻击勉强躲闪挡下勉强没有暴露的男子看着加起来几乎空中同城墙同样宽广的各色魔法阵也是一瞬愣住。

「喂！这和说好的可不一样啊？」

「我可不记得你原来遇事有这么多废话。」

“啧。”

嘴上不满但还是瞬间行动，挡在卡约尔与城墙中间的男子也不再隐藏，瞬间城墙上的防御性魔法阵全部亮起的同时卡约尔也看见挡在自己面前一身银色盔手握银色利剑的格雷戈瑞。

“我早该想到是前辈。”

“怎么？稍微后悔了？现在收手还来得及。”

“虽然和预想的演员不太一样，但这样也挺不错。”

卡约尔话音落下原本展开的复数魔法阵瞬间朝剑尖收缩，最终一面几乎有大半个洛夫斯特丹大小亮红色魔法阵出现在格雷戈瑞面前。

而这几秒的变化让格雷戈瑞和站在城墙最高处的费普利咋舌，想要将两着众多的防御魔法阵集中显然已是不可能。

就在亮红色魔法阵亮起将其集中的魔力迸发而出时。

「叫看热闹的离开，保护好你自己！」

瞬间做出抉择的格雷戈瑞披在他身上的银色盔甲瞬间解体融入他手中的银色利剑。

“看来得好好让你学习如何对待前辈啊！”

伴随着吼声，在银色剑尖瞬间展开的与之大小相当的幽蓝色魔法阵挡下了伴随着红色雷电的血色光柱。而接触的瞬间山崩地裂冰雪消融，连同而格雷戈瑞身后的展开的魔法阵也尽数碎裂，城墙城门如同纸糊一般也瞬间崩解，而没来得及从城墙撤下退入墙内翁城的士兵也连从城墙跳下的机会都没有瞬间蒸发。全力防御的费普利虽然并未受伤，但也是被冲击给吹飞后狠狠撞进地下。

地貌大改的同时，几公里外正在观看这场对决的众多‘观众’并未意识到惊讶中的他们也即将被波及。

剧烈的元素以及魔力乱流开始影响正片区域的天空，随即变为紫色的天空开始向其笼罩的大地随机并不断降下殷红色闪电。

终于，正骑在马上准备进军的艾格文意识到危险正要下令全军立即后撤闪电已然落在他身后百米远的营帐上。瞬间营帐连同营帐内的一切化为灰烬，留下的只有数具穿着盔甲的烧焦的尸体。

“散开！全军散……”

还没等艾格文回说完，更多的雷电再度落下，并且还有一道直接从他的头顶落下。当下意识抱头闭眼的他回过神来时，却发现自己连同第二集团所有人已经后撤到了安全距离，并且远方的电闪雷鸣提醒着他这是现实。

就在他还未完全了解情况时，先一步回过神的副官在一片嘈杂中来到他身边。

“将军，亲您下令。”

“……原地修整，我来联系陛下报告情况后，再做下一步决定。”

“是！”


交战区

「不愧是吸收了老师大部分魔力以及岛地下魔法石全部魔力，这样下去不要说城市了，就是我恐怕都要丧命，至少……」

看着自己张开的巨大魔法阵开始破损的外边，以及各处出现的龟裂，双手握剑的格雷戈瑞咬牙微微低头看向自己胸口。

「姬玛的灵魂得保……」

就在他准备将自己全部的魔力都用来保护体内的灵魂石时，血色的攻击戛然而止。稍微松了口气的格雷戈瑞透过魔法阵看到卡约尔身后亮起的单盾魔法，以及出现在他身后右手紧握一柄纯黑色长剑的女子。

瞬间安静的空间

“我还以为经过这么一系列事情后，老师至少能保证自己的承诺呢，看来是我太一厢情愿了。”

“斯特，你在做什么！？”

听着背后颤抖的熟悉女声，握紧提尔锋的卡约尔转身，看着面前这个世界上自己的挚爱面露笑容。

“尼娜，我回来了。” 

第二十五章 没有退路 
[第二十五章 没有退路] by TSUBASA110

冥界高殿

坐在王座之位的拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛索诺茨饶有兴致得看着名为洛夫斯特丹的舞台上全力表演的‘演员’。当看到作为主演卡约尔·斯特的妻子菲尼娜赶到为了阻止丈夫从背后挥剑被突然展开的单盾挡下并被同单盾嵌合的其他魔法直接震退的瞬间似乎如同看到电影般高潮的剧情般，情不自禁地鼓掌起来。

“咯咯咯，主人似乎很满意目前的情况？”

站在一旁看到拉贵尔这般表现的莱克塞·科托夫问道。

“当然不满意，为了强忍住这种不满的愤怒，将其当做一台戏剧来看，这点上很满意，只是没有声音。倒是你那边能让我满意吗？”

“目前行刑队正在调查堵住通道的魔导器原理。”

“男爵，你的手下能突破吗？”

“老朽个人当然对自己的手下有信心，只是在再没有……”

“那你还在这里做什么？”

不等莱克塞话说完，拉贵尔如同寒冰般的口吻打断他。

“是主人，老朽明白了。”

说完，莱克塞便从一旁的暗处慢慢消失。而大殿内则时不时响起欢乐的笑声以及时不时响起的掌声。


洛夫斯特丹

尼娜，我回来了。从自己丈夫，卡约尔·斯特的笑容下说出的话有那么一瞬的时间让菲尼娜感觉自己的丈夫回来了，但当她视线越过卡约尔看到蒸发的地面外墙以及周遭从雪白变为焦黑的山体则让她握紧了手中的剑。

“你没有回来。”

虽然声音很小，但卡约尔却听得清清楚楚，笑容也渐渐消退。

“你怎么知道我在这里，老师告诉你的？”

“斯特，现在跟我我离开这里还来得………”

“为什么？”

“因为我爱你。”

“我的回答是不行。”卡约尔说完转向再度穿上银色盔甲双手握剑目不转睛看着自己的格雷戈瑞·艾文，“‘工作’还没有完成。”

“你在冥界到底发生了什么，明明……”

而没等菲尼娜说完，卡约尔手中的剑已经同格雷戈瑞的剑相撞。

“没想到老师竟然能放出前辈，并且前辈竟然会同老师联手，其中原因我很想知道呢。”

“因为…”剑与剑分开格雷戈瑞虽然凝重但微笑，“老师的教导我可从来未有偏离！红！”

“千把刃八刃，隼刃。”

伴随着招式名瞬间数十道剑尖已经来到卡约尔眼前。反应过来的卡约尔瞬间躲开，但脸颊上依然左右个留下一道细细的血口。

 “前辈不会让这样的炮灰加入战斗吧。”

看着出现在格雷戈瑞身边的红，卡约尔摸了摸自己的脸道。

“被炮灰伤到的你居然能这样大言不惭。”

“那我很期待再次被炮灰伤到。”

话语中提尔锋挥血色的月牙便朝着红飞去，挥出的同时卡约尔也从她的眼前消失，在红挡开血色的瞬间出现在她身后的卡约尔，根本没管一旁格雷戈瑞朝自己挥击的银色，手中的提尔锋径直朝红的心脏刺去。

金属的碰撞声响起。

银色被亮起的单盾挡下的同时，卡约尔的提尔锋也被突然从红后背爆发如同豪猪一般数不清的剑刃止住。同时如同有生命一般的剑刃缠住提尔锋的同时剩下的剑刃则朝卡约尔袭去。

面对这突如其来的变数一时间无法收剑的卡约尔只能左手松开剑柄后躲开了后背袭来的剑刃，然而这些数不清的剑刃如同有着无限长度的毒蛇一般，当卡约尔的身形出现的瞬间剑刃已经出现在面前，而展开的单盾竟然如同黄油一般，被追击的剑刃轻松切开。

「尼娜，果然之前用单盾挡下只不过是你并没有认真而已。」

看到已经站在红身边为红的剑刃附魔的菲尼娜，卡约尔脸上浮出笑容的同，但因为越来越密集如同风暴一般的剑刃，他也只能不停闪转腾挪。

“这里暂时拜托你们了。”

“明白主人，红会全力拖住他。”

“快去吧，卡约尔一时间应该没法反击，放心我在这里就算他反击我也能保护好她。”

菲尼娜说完，格雷戈瑞点点头后瞬间离开两人。


洛夫斯特丹，瓮城

“好，这样算暂时保住一条命了，接下来就交给……”

“老师还真是悠闲啊。”

在呻吟声不断的临时医疗室内，正在为重伤员治疗的费普利·罗斯·杰拉德起身正要转向下一位格雷戈瑞的说话声在他身后响起让他瞬间转身。

“治疗这些重伤员可不闲啊，喂你这样直接来吓到人了。”

稍稍辩解，看到周围愣住的医生和伤患，费普利说道。

“好，那我们出去说。”

格雷戈瑞说完两人瞬间消失在医疗室里。

外面墙角

“为什么老师不带着这里的人撤走？就算魔力已经不如以前，这种事情老师要做到还是很简单吧。”

“单单是守军就有十多万，还不包括平民，这种数量就现在的我还是有些吃力的。”

“这种情况我不敢放开。”

“而且这里大军的总指挥兰斯洛特王子不同意。‘不战而逃还不如让我当场自刎’这是他的原话。”

“刚刚的景色他也应该……”

格雷戈瑞话还没说完，大地传来的剧烈震动让他差点没站稳，同时瓮城周围的空气也躁动起来。

「5分钟都争取不了吗？」

感觉到卡约尔多少让人恐惧的魔力，格雷戈瑞开口。

“老师，总之无论王子同不同意你必须带这里的人离开。”

说完便再次前往战场。

“看来确实得撤了，至少这里也已经不安全了。”

就在费普利正要前往弗拉维·兰斯洛特处再度劝说时，太阳般耀眼的金色光芒传入眼中时，愣了一瞬。

「尼娜！你怎么……」

没有得到菲尼娜回应，在权衡轻重缓急后费普利瞬间来到了弗拉维·兰斯洛特王子面前。

“费普利魔法师，我的态度……”

“弗拉维·兰斯洛特我已经没有时间和你理论。”打断兰斯洛特，费普利瞬间将房间内除了王子外所有人的颈部都架上一把魔法剑，“我希望不要让我增加毫无价值的牺牲。”

“你的行为我十分理解。”

“不你根本不理解！你根本不理解你所在的地方也已经不安全，你也根本不明白你所谓的荣誉是会让这里所有的平民也全数陷入危险！”

“你这个外人竟对殿下如此……”

“闭嘴。”兰斯洛特制止了手下后稍稍思考道，“费普利魔法师，让接近二十万平民全数撤离你能做到吧。”

“当然，只要王子下令。”

“锡，带上令印让城内的守军开始让平民撤离。”

“是！”

褐发碧眼的女子接过兰斯洛特递给自己的手心大小有着一半花纹的精铁块后放在包里后快步朝门口走去。

“弗拉维·锡，我的副官她会全程协助你。”

“王子感谢您让步。”

说完费普利转身左手放在锡的右肩上瞬间，两人便消失在房内。

随着费普利的消失，架在房间几名骑士颈部的魔法剑也同时消失，几人送了一口气的同时其中一人也即为不爽。

“只是得到公主同意前来协助的外人竟然敢如此对殿下，等这次结束……”

“住口！”

“殿下？”

“因为意见不同就要因为这种小事想要告状？”

“殿下，现在王都公主大权在握，虽然这是通过殿下同意的情况，但……”

“还真像费普利魔法师说的，我妹妹代权哪怕已经是经过同我协商同意的情况下，我身边的人依然会有优先考虑王权继承问题。”

听到兰斯洛特冷漠语气中带着许些失望，说出这番话的骑士反应过来的瞬间跪在他面前。

“殿下，我知道错了，我保证没有下次。”

“刚刚的我当没有听到，但你们作为我最信任的几名小队长再有如此言论当场处决，明白吗？”

“明白！”


内城居民区

“没想到殿下居然真同意费普利阁下的提议。”

看到忙碌的平民区守军以及虽然脸上有着惊恐但还保持克制有序朝北面城门撤离的民众站在费普利一旁的锡平静说道。

“你也是为数不多我见过的剑架在脖子上依然好不慌张的女性。”

“因为根据我的调查虽然对阁下能有描述的书面内容不多，但无论是何种描述，都是以保护者的姿态行事。”

“所以你赌我不会下杀手？”

听完费普利的话，锡点头。

“那确实你赌对了，但也是建立在我能够救活在外人看来没救的特定伤势。”

“比如。”

“比如在我特定的攻击下头身分家的情况。”

“那还真得感谢阁下没这样做，不然恐怕我很长一段时间会做噩梦了。”

听到锡半认真半玩笑的话感觉有些尴尬的费普利话锋一转。

“说实话，我这么做的原因都是不确定殿下是否在这种情况下依然坚持。”

“殿下本来是坚持的，但因为阁下的表情，以及最重要的是阁下选择相信殿下不是吗？”

“‘只要王子下令’吗，确实我都没想到那种情况我还能保持基本的尊重。”

“所以，殿下在昨天晚间得到阁下前来的讯息后其实是非常开心的。”

“是吗？这点我倒真没看出来。”

“只是作为这里的总指挥殿下不能随便展露就是了。”

“不愧是下一任国王。”

“如果我们还活着，阁下对殿下的赞美待这次结束我会转达。”

“是吗，那我得提前感谢了。”


另一边，洛夫斯特丹激战中的正面

在格雷戈瑞离开后不到一分钟，提尔锋自己强挣脱缠绕住自己的剑刃，回到卡约尔左手。

一轮交锋

发现卡约尔剑术竟不如自己的红瞬间便展开了不要命一般的近身压制，而为了给她创造出这样的条件，除了给她套上不会被提尔锋一剑斩开的魔法屏障外，持续不停的高强度元素魔法的轰击的下，一时间确实让卡约尔陷入了被动的情况。

但剑术终究只是手法上的有些优势，并没有真正段位上的差距，短时间内确实能压制住对方，但时间稍稍长点，在卡约尔适应后红的消耗也开始跟不上了，虽然被提尔锋切碎的剑刃可以在秘术魔法的帮助下瞬间重组再战，但慢慢的红开始感觉自己的攻击已经不能再占到多少便宜，甚至开始连牵制作用也开始下降，但好在配合秘术魔法和自己的剑术下在几乎数不清数量的剑刃不停攻击的情况下，就算已经适应的卡约尔也不能立刻由守转攻。

直到红的魔力已经无法维持如此将血红淹没在剑刃中时，一瞬的疏忽，提尔锋斩碎面前的剑刃打碎红手中的剑刃后，结结实实击中了菲尼娜布下的防御魔法，一瞬如同出陨星一般，从菲尼娜声旁飞过后直接装进了身后的远处的山体岩石内。

“红。”

反应过来的菲尼娜心里一吼后，瞬间黑色的剑挡下了追击准备给予对方致命一击的卡约尔。

“尼娜，你不该参与进来。”

“斯特……”

看着面前与自己僵持的丈夫，菲尼娜有一大堆话想说，但不知为何话卡在喉处却无法吐出。

最终

“你留给我的信我看了。”

“是吗？”听到这句话，卡约尔左手的力道意外小了许多，“母亲还好吗？”

“很好，但如果她知道你现在要做的事肯定会很伤心。”

“…………”

“所以，现在……”

“原来曾经的我还有过幻想啊。”

“斯特！”

感受到剑上传来的力度与魔力，听着自己丈夫如同自嘲一般的话语，菲尼娜也展开了自己金色的羽翼。

瞬间力量迸发的将两人被弹开，接近着金色与血红撞击在一起，地动山摇后金色最终吞没了血红。

而在冥界高殿王座上看到这一幕刚刚还饶有兴致的拉贵尔瞬间脸上的笑容也不在。

单纯的力量比拼输给菲尼娜这是拉贵尔根本无法想象的事情，但通过植入卡约尔体内的监视用的魔导器却说明他确实用了全力，或者说没有料到会这样从本身的攻击方转为防守方，但无论是何种情况，他确实是用了全力这点没错。

「吸收了岛内魔法石的魔力加上自己老师的大部分魔力，拥有能够迅速驾驭提尔锋不被吞噬的天赋，还有梅洁诺部分力量竟然有全力都无法突破？」

想到这里，看到从金色中咬牙脱出拉开距离的卡约尔，拉贵尔脸色变得十分难看。

但无论脸色怎么难看他也无法提供任何帮助，而战斗也依然继续。

没有被‘小太阳’烧成灰逃过一劫的卡约尔在退到安全距离后，稍微处理自己的烧伤后，看向渐渐开始收缩的金色。

「刚刚的感觉不会错，有另外一股力量介入，但为什么会有些陌生却又亲切呢？」

时间稍稍倒回

在卡约尔与菲尼娜全力对冲时，菲尼娜的魔力确实在急速消耗的情况下已经落入下风，而就在他准备将目标转向洛夫斯特丹时，突然感觉自己内心挨了一锤般，然卡约尔整个人仿佛动作包括思考都停滞了一般，接着当他反应过来时自己已经反被金色吞噬。

而最让卡约尔无法理解的是如果是魔法或魔法阵的增幅是可能的。只是菲尼娜这样的元素魔法从魔法的广义上说确实算元素魔法的一种，但严格来说这是她独一无二的元素魔法。这颗包裹着她的金色就是她魔力直接转换凝炼后的表现形式，甚至火焰或者温度亮度都只是她魔力所展现的元素形式。

换句话说，第三人的魔力加持哪怕是相性极好也不可能这样迅速得转化。

终于金色完全散去，之前离开的格雷戈瑞出现在他面前，而一旁的红则单手抱住似乎力竭晕过去的菲尼娜。

“没想到你对孕妇都不留情呢，而且还是自己的老婆和孩子。”

“这点我当然有觉察，所以我可以保证没有伤到她。”

听到卡约尔完全没有感情的回答，格雷戈瑞惊讶之余脸上的表情终于阴冷起来。

“你应该明白我指什么。”

“老师答应过我，尼娜不会被卷进来。”

“从我发生的事情你还不明白吗？”

“所以说有很多事情只有亲身经历过才会明白。”

「红，带上她去找老师，然后离开这里。」

「是，主人。」

抱着菲尼娜的红消失的瞬间，格雷戈瑞手中的银色已经开始同血红连续碰撞。

“没想到你的剑术居然还不如红。”

“我只交了红基础的剑术，千把刃是她自创的，这孩子很喜欢看书的。”

侧身躲开朝自己袭来的血红色剑尖，格雷戈瑞刺向卡约尔的攻击也被其躲开后两人换位转身挥剑后血红与银色再度相交。

“是她因为剑术与刀法的结合让你不适应吗？”

“她的剑术如此怪异，原来是这个原因，剑术和刀法的融合加上空间以及秘术魔法的运用。”稍微用力挡开格雷戈瑞，指向其的提尔锋剑尖上瞬间展开魔法阵，“果然这个世界我还有许多需要学习。”

“先让我看看你从老师哪里学到多少吧。”

说完，格雷戈瑞握剑的右手连同手中的银色化为残影，挡开无数魔弹的同时每次挥击伴随着淡蓝色的月牙也飞散四周，并且有数道也直接击中了魔法阵后将其打碎。没等有些惊讶的卡约尔回过神，之前淡蓝色月牙在地上留下的痕迹亮起，瞬间周围升起的屏障将两人包裹在内。

“之前那样竟然都没让前辈用全力吗？”

扫了一眼下方亮起的蓝色组成的巨大魔法阵，卡约尔看着远处格雷戈瑞银色盔甲已经消失，右手握着的剑上伸出的绸缎一般的银色包裹住他的右臂，最终在右肩停下随风摇荡。

“来吧，让我看看我的后辈到底有多优秀。”

格雷戈瑞说完被屏障包围的两人连同屏障一齐消失在洛夫斯特丹瓮城高处兰斯洛特视线内。

“看来危机过去了，费普利魔法师。”

“相反，危险说不定才刚刚开始。”毫不在意实现周围诧异得目光，费普利接着道，“艾文被斯特逼到用全力了是很危险的情况。”

“对自己曾经的学生没有信心吗”

“信心嘛……”费普利思考了片刻，苦笑，“说实话真没多少，不过现在得我带这里的守军全部离开是目前我最实际的想法。”

“你知道我的回答。”

“所以，如果当斯特再出现时我会第一时间将你们送走。”说完感觉到旁边锐利得目光，费普利转头看到已经将菲尼娜送走并回来的红，“你也一样。”

“再次出现的一定是主人，如果不是，我会战斗到底。”

“随你。”

费普利说完后看着向前方。

「艾文，斯特……我的教育或许真是相当失败啊。」 

第二十六章 吾心所向 
[第二十六章 吾心所向] by TSUBASA110

水面上，蓝与紫交错的花海一望无际。但不同于正常的花海，这片花海是处于水面上。而站水面上有着岛地下差不多两个训练场大小的齿轮样式的机械表盘上的卡约尔·斯特，头顶上的紫藤花向下垂吊，风的微抚中紫色不断飘落在有着华美妆纹的表盘上。

视线的尽头并不是无际的地平线，而是深邃的黑暗。光源似乎是水下一般，恰到好处得映照出花海、紫藤、表盘以及内部转动的机械。右手握剑的格雷戈瑞·艾文正在12点上看着6点上的他。

“不愧是前辈，这我还是第一次见到独立空间。”

“然而没有做到这点的情况下老师还是让你毕业了。”

格雷戈瑞说完，感觉到危险的卡约尔左手剑一挡，如同被刺骨的寒风刮过一般，脸上留下了几道血印外身上的衣服也被什么划出数个口子。

“喂，这比书上描述得要艰难太多了吧。”

“所以要投降吗？”

“怎么可能。”说着左手提尔锋散发出血红色光芒，卡约尔脸上的血印瞬间消失，“这左右黑暗的尽头到底有什么我还没探究呢。”

话语落下，银色与血红在表盘中心有着蓝白花纹周围刻有阴晴圆缺的圆盘上交错相辉。而又不同于正常的舞台，因为光源是在两人下方，以至于高速移动的两人还没完全看清对方攻击可能早已到来。

“前辈的这把剑是帕尔玛老师的作品吗？”

挡开银色，互换位置后卡约尔看着同样落下格雷戈瑞开口问道。

“一半正确。”

举剑一道银色瞬间射向卡约尔。侧身看着银色陷入黑暗卡约尔开口。

“老师设计的？”

“正解。”说完的瞬间，银色剑刃已经来到卡约尔眼前，接着原本有些偏离的剑刃突然变相如同鞭子一般突然拐弯后直接缠住了他手里的提尔锋，握紧剑刃后格雷戈瑞道，“不过这是老师很早以前准备送给我的礼物。”

“真是……有趣。”

说着卡约尔松开剑柄，而提尔锋并没有格雷戈瑞想的那样掉落，反而剑自己旋转挣脱束缚后悬浮在卡约尔面前。

“怎么…可能！”

 “这可能是老师同意我毕业的原因之一吧。”

知晓魔剑提尔锋特性的格雷戈瑞在看到这样诡异的画面后直接震惊了，但卡约尔并没有给他思考的时间，由提尔锋放出的猩红斩击已经来到他眼前，同时再度握剑的卡约尔则化为一道红色比斩击还快得来到他身后举起提尔锋朝其后颈斩去。

但一瞬的时间猩红的斩击以及击中了卡约尔的腹部，甚至在他的挥击还并未挥出。而原本该在自己面前的格雷戈瑞则在12点的方向微笑着。

「空间魔法？不对没有空间魔法特有的魔力波动，时间魔法也不是，该死到底是用了什么办法让我的攻击提前打中了我？这个空间……」

「喂，小子！这次我能帮你分担我自己的攻击，但你的身体没法硬抗第二次了！」

「我知道！」

屈身半跪在地上左手紧握着剑柄，额头冒汗的卡约尔调整体内的魔法阵对腹部的伤势止血以及紧急处理后便站起身。

“看来你确实已经能完全操控魔剑提尔锋了。”

“怎么，要能做到这样前辈才能相信？”

“我原本预计的是你会直接被蒸发，最差也是被斩成两段。”

「这家伙估计得不错，如果没我，你小子确实……」

「闭嘴！」

让手中的提尔锋安静后，卡约尔摆出架势。

“怎么采取防守吗？也确实在没搞清楚到底怎么回事这是最安全的做法，不过仅限……”

话还没说完，卡约尔回过神来的时候，从胸前道右肩锁骨处长长的伤口已经喷出了血柱，而这次他连反应都没有，甚至连危险都没感觉到，在提尔锋的呼喊声中，慢慢倒下的他眼中12点上的格雷戈瑞甚至连挥剑的动作都没有。

但一些特性还是能够推测。

「怎么样？」

「同你一样无法理解，但刚刚那个攻击我能感觉到。」

「那暂时交给你了，我有个猜测，但需要时间。」

“真是，我还是第一次遇到将休息说的这么委婉的人。”

“卡约尔·斯特？”

看着腹部和胸前的伤口肉眼可见的极速恢复，格雷戈瑞试探性问道。

“当然不是，我具体叫什么名字说实在的我自己都早已忘记了，不过你们称呼我魔剑提尔锋。”

“我这个后辈真不知道是天才还是疯子。”

“既是天才亦是疯子。”

“没想到一把有自我意识的剑还能评价自己主人。”

“看来你误会很多啊。”左手舞剑适应了这具身体的提尔锋看向格雷戈瑞，“首先，你的后辈并不是我的主人。其次，评价他是我的工作之一。”

“最后？”

格雷戈瑞话音落下，站在6点上的卡约尔身体开始散发出猩红的血气，原本周围深邃的黑色也染上了一丝猩红。

“我并不能掌控或掌管任何人，但我能代表他们，代表每一个被困的灵魂。”话语间猩红在表盘上划出一道鲜艳的痕迹，昭然若揭一般的攻击直接穿过了格雷戈瑞，提尔锋停在卡约尔背后，“所以，你不是在和一个人战斗。”


冥界高殿

「居然有完全不受法则控制无法探查的独立空间。」

在尝试各种方法也无法得到独立空间内的景象的拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛索诺茨最终从王座上起身后瞬间来到了行刑队驻地。

“咯！主人。”

“男爵我想听的是进度汇报，不是来看你向我行礼的。”

“是。”一个手势招呼周围停下手里工作的奴工和队员继续忙活后，稍微真理了一下话语莱克塞·托克夫道，“再有20分钟前往现世稳定的通道就会完成，封闭通道的魔导器也会完成移除。”

“很好。”

“主人，老朽可以问一个问题吗？”

“只要不是愚蠢的问题。”

“卡约尔执事的任务已经结束了吗？”

“我想先听听你的猜想。”

“…没有。”

“噢？何以见得。”

“从之前主人的语气判断得到的猜测。”

“察言观色，有点意思。”拉贵尔笑着看着一旁附和自己笑的有些尴尬的莱克塞道，“我喜欢聪明的人，但也不喜欢太聪明的人，男爵你一定能明白吧。”

“是！主人。”

“这边完工后开始放狗后通知我。”

“是。”

莱克塞低着头说完后，拉贵尔已经离开了，长出一口气后他便转身继续指挥奴工起来。

「呼，真是吓死我了，真不知道那个执事是整么做到直视主人。」


回到战斗

穿过提尔锋的攻击穿过了格雷戈瑞的身体，但还没等得意的表情出现在脸上，反而先吐出一口鲜血。同时提尔锋才发现自己控制的身体胸口和背后出现了一道从胸口到肚脐的贯穿伤口，内脏除了最重要的心脏外几乎全部碎裂。虽然依靠自己的能力已经没有当场毙命但如果这种情况对方随便怎么攻击自己将毫无反抗。

然而，本应接踵而至的攻击并没有到来，也不想思考为何如此的提尔锋待身体稍微恢复些而瞬间拉开距离，接着如同看怪物一般看着从自己发起攻击没有改变位置的格雷戈瑞。

“你到底……”

“疑惑？很期待我告诉你？”转身看着伤口已经恢复摆出防守架势的提尔锋道，“你以为这是演舞台剧吗？”

“你这家伙！”

「等等，再攻击我会没命的。」

彻底被惹恼的提尔锋正要再次发动攻击，而卡约尔的声音将制止。

「退到表盘外。」

「哈？」

「按我说的做。」

于是，格雷戈瑞看着脸上极不情愿的卡约尔退出表盘后点头开口

“看来我的后辈至少不是二愣子。”

“你说谁是二……”

「忍住，前辈在故意激怒你。」

「啧，然后呢？总不能就这样僵持吧。」

「当然不是，攻击背后的黑色。」

「原来如此。」

“看来有些眉目了，不愧是我的后辈。”

看着再度自信起来的提尔锋，格雷戈瑞面带赞许。

“为什么非要同你在这里战斗呢？”

说着鲜红色直接斩向黑暗。而如同连锁反应一般，已经融入了许些的猩红似乎被斩击刺激了一般直接在黑色的帘幕上炸出一个个破口，纯白的光芒开始照射在华美的表盘上。

“我们洛夫斯特丹见。”

“等等。”

“怎么准备求情还是投降？”

“当然不是，我只是希望你们三思而后行，可能从这里出去后就不会再有能够打败我的机会了。”

“你这家伙，再胡说什么呢，傻了吗？”

说完提尔锋瞬便跃入纯白中，而当视线恢复却是卡约尔的意识。在看到眼前一望无际的矮丘以及似乎刚下过雨留下的水洼，他张大的嘴久久未能闭上。

蔚蓝的天空，甘甜的空气，几乎相同角度倾倒的钟塔建筑朝上的一面都有着巨大华美的表盘，花纹与之前的一模一样，只是这这些表盘内并没有转动，时针与分针停下的位置也在他视线内的也各不相同。现在的他正站在一栋倾斜的建筑上，准确来说他的双脚正站立在这这栋倾斜建筑外表华美的表盘上。

羽翼拍打并鸣叫的白色群鸟从头顶略过后，愣住许久的卡约尔才终于被拉回现实。

「提尔锋？提尔…」

“不会有任何回应的。”

一旁格雷戈瑞的声音打断了卡约尔，看到站在塔尖端的格雷戈瑞后瞬间摆出架势。

“我已经很好意的提醒了，但你们竟然没有意识到这个问题。”

“这个空间不是真实的。”

“何以断言？”

“我不可能感受不到提尔锋所容纳的那么多灵魂。”

“那是在外面。”

“那之前呢？”

“当然是哪里与外界基本相同，虽然也是我的独立空间但那只是早期时候的作品。而外部这个更为广阔的空间，才是我真正子在不断改良的独立空间。它的影响用语言描述不如让你切身体验。”

“那么你想让我体验什么呢？”

“比如，现在你的剑到底对准谁呢？”

格雷戈瑞的话语，这才让卡约尔看清自己只有半只脚站在建筑上，而且自己居然是单手举剑指着天空。而当他转身时，却发现自己一脚踏在水洼里，泥水溅了自己一身。

“首先，这里对方向的认知取决于我的想法或者说只有我能理解。”

听到声音从自己背后传来，卡约尔第一时间反手朝身后刺去，而只听到清脆的金属撞击声后，从剑尖传到手中的震动，直接让提尔锋落在地上。

“比提尔锋还坚硬的物质？”

“或者在这里提尔锋其实并不锋利？”

格雷戈瑞突然已倒立的姿态出现在卡约尔眼前说话的脸，把卡约尔吓了一条并且后退数步，同时地上的提尔锋便再度回到他手中。

“看来你是准备玩死我啊。”

“当然不是，我只是接着想告诉这个空间眼见也不一定为实。”

“我还是分得清天地的。”

“真的？”

经过格雷戈瑞这样已提醒，卡约尔闭眼一瞬再度回过神来，这才发现他与格雷戈瑞都在下坠，而自己才是那个倒立的人。

“怎么样很有趣的独立空间吧。”

“前辈果然是一个很恶劣的人。”

“比起我的后辈的做法或许从某种程度上我确实自私且性格恶劣，但作为一个男人我应该比你合格太多。”

“前辈在说什么呢？”

“我在说你或许未来某个时候会成为被传颂的英雄……”摆出架势的格雷戈瑞挥剑朝自己身边斩去，而这次卡约尔似乎感觉到了什么手中的提尔锋挡下来斩击，“但尼娜和你未来的孩子无论如何都不会承认你这种自我满足一般的牺牲。”

“连自己爱人都守护不了的人还来管别人的家事。”

“因为我不希望我的后辈未来某一天想起自己最珍惜的人和事物时却发现自己身边什么都没有留下。”

话语间，突然来到眼前的剑尖，勉强挡住来自格雷戈瑞的攻击，依然被击飞数米好不容易稳住身形的卡约尔向前看去时格雷戈瑞却已经靠在他的后背，剑刃已经架在他的颈部。

“我会带你回去。”

“老师不会下这样的命令。”

“是的，不过他让我尽可能的救你。”

“老师竟然也会后悔。”听到格雷戈瑞这样的回答，有些惊讶我的卡约尔一笑后“前辈选择吧，如果救了我，或许我会迎来一个幸福的人生；但不救我，我则会拯救所有人。”

“如果不需要获救，那为何要向老师求助？”

“不这样前辈和我能在这里交谈？”

听到这样的回答，格雷戈瑞反而被镇住了。

一瞬思考

“这个赌博还真是……你们没有想过错一步的结果吗？”

“这一切都是建立在前辈的行为都是建立在爱的前提下。”

“爱？”

“交易，策划，谋略哪怕老师已经放弃但前辈依然没有放弃，依然深爱着自己的爱人。而因为一切都是以爱为前提为了两人未来为前提，所以前辈的行事虽然很疯狂但都有底线，就像现在，因为不愿意看着尼娜的对我的爱最终伤害自己，所以才想将我拉回来不是吗？”

“…你这家伙难道……”

“同前辈交谈我很开心。”

卡约尔说完，稍微摆头一道血红便洒在银色的剑身上，而没等格雷戈瑞反应过来，突然打开的传送门将卡约尔瞬间吸入其中后很快便关上了。而看着传送门的格雷戈瑞许久才回过神来，看着还在不断从剑身上滴落的血红他脸上的震惊的同时内心却无法言语。

“啊！！！”

对着蔚蓝的天空怒吼，是愤怒，是不甘，是悔恨……一时间众多的感情一拥而上的格雷戈瑞只能将其除了用声音宣泄外将蔚蓝斩开的他最终消失在小丘上。 

第二十七章 责任论 
[第二十七章 责任论] by TSUBASA110

从固有空间返回洛夫斯特丹的格雷戈瑞·艾文在众人的欢呼中落在了红面前。

“主人，欢迎回来。”

“嗯，红你先回去我还有事情得同老师单独商量。”

“是，红明白。”

似乎听出格雷戈瑞话里的意思，看了一眼旁边微笑看着她的费普利·罗斯·杰拉德说完便直接消失在众人视线中。

“老师我在老地方等你。”

“等等殿下还……走掉了…”话还没说完，看着已经消失的格雷戈瑞，弗拉维·锡有些不爽得看向费普利，“你教学生都是不教礼仪的吗？”

“实在抱歉了，我带他向王子赔罪。”

“没关系，这次没有他恐怕我们早就全员变为尘埃了。”

“那么我也差不多该离开了，平民也已全部回来了，之后的事情交给王子您了。”

费普利说完对弗拉维·兰斯洛特行礼后也消失在瓮城顶上。


岛

在其山丘之上，格雷戈瑞站在一座看上去破败不堪得小屋前。

「真是没想到还有机会回到这里。」

看着残破得小屋，勾起无数回忆内心感叹得格雷戈瑞右手触摸在门框上，接着小屋便恢复成了他记忆中曾经得样子。

“真是精彩的时间魔法。”

“老师。”

转头看着面带微笑夸赞自己的费普利，格雷戈瑞微微鞠躬。

“这样也算解答了我内心其中一件疑惑。斯特输给你也就是理所应当的事情，哪怕拥有提尔锋。”

“如果硬拼，要保护身后的情况下我不是他的对手。不过，我叫老师来这里不是讨论这件事。”

“那是什么？”

“老师到底打算让斯特怎么做？”

“做他能力之内的事情。”

“看来老师还没明白我的问题。” 格雷戈瑞转身与费普利四目相对，“老师从什么时候开始计划牺牲他。”

停顿许久，当风从两人面前吹过，周围的树木沙沙声后。

“从他在科索沃通过了我的测试以及击杀了厄尔内斯的分身时。”


冥界

看着漂浮在空中被各种魔法阵包裹的卡约尔·斯特，拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛所诺茨看着一旁一头大汗的医生脸上的表情终于舒缓许多后开口。

“他什么时候能醒来。”

“主人，卡约尔执事目前这样达到能主动唤醒的条件至少得等到后天中午前，但……”

“照看好他，唤醒后第一时间告知我。”

“是主人。”

不等一旁的医生行礼，拉贵尔已经回到了自己的王座上，而视线下莱克塞·科托夫早已在此等候。

“不好意思男爵，让你久等了。”

“咯咯，能够在殿内等候主人已是我的荣幸。”

“是吗，今天你做的很好，过段时间我会嘉奖，现在你可以回去休息了。”

“多谢主人，可……”

“没听懂吗？”

“当然不是，但通道已经完成并且稳定，入侵的部队也……”

“怎么，你准备擅作主张？”

“老朽不敢，可主人这是千载难逢的机会，时机…………”

“人类的战力比我想象得要强太多，没有卡约尔牵扯其注意力现在进攻他们肯定会第一时间反应过来，到时只会是我们蒙受巨大损失。”

“所以，这次老朽也会亲自上阵”

“指挥官冲到前线成何体统！”厉声打断莱克塞，看着瞬间跪下全身颤抖的他，拉贵尔冷哼一声，“如果你真有带队冲锋这样的本事，提尔锋早就是你的了。”

“…………”

“冥界我身边的每一个人的命都很重要，我不会让你们去做远超能力的事情。下去吧我今天已经很累了。”

“……是主人，老朽会呆在行刑队总部等待命令。”

莱克塞说完看着摆摆手的拉贵尔，只能站起转身离开后咬牙返回行刑队。

「可恨得卡约尔·斯特，明明是你做错了事主人却迁怒于我！不可饶恕，不可饶恕！」


岛

“所以，老师是决定用完他后下一个是我吗？”

“如果牺牲他可以拯救所有人，那我并不觉得这个决定有任何错误，你我另有打算。”

话音落下，费普利的脸颊瞬间出现一道血印。

“愤怒……比我想象中少了杀气。”

“老师，请您认真回答我的问题。”

“我是有这样的打算，如果你的学弟失败的情况下。”

“所以，现在的诚实是忏悔还是对你学生最后的仁慈？”

“我后悔了。”

“这我知道，但你为什么还能如此轻易得说出这样的话。”

“因为我的责任。”

“很矛盾的说法，至少我无法接受这样的回答。”

“他成为我正式的学生后以及我在远处看到他同握住穿着礼服的妮娜走到父母面前接受新婚祝福时，我内心的某一处最终被触动了。”

“罗兰·丽塔。”

“不单单是丽塔。”仰头长叹一声费普利接着道，“你和姬玛、昆克以及这一年多来我遇到的各种，或人或事。”

“但最终让你做出这样改变应该是最近吧。”

“这你怎么知道？”

“多少有这种感觉。”

“多少，你还是像以往一样敏锐得可怕。”似乎思绪回忆起了过去快乐的时刻，嘴角不自觉扬起的费普利转身，“你说的没错，我一直在犹豫，作为上古四人的其中一人，我有责任和义务延续人类的历史，但当我再一次因为使命和责任的趋势独自净化格雷泽被污染的土地，在我彻底没有一丝力气一点魔力，等待我这离谱长度的一生终于走到尽头时，第一次，第一次我想要活下去。”

“老师想要活下来，为什么明明已经延续下去了。”

“这大概就一直以来你们所说得是害怕吧。”

“害怕？老师竟然还有害怕的东西？”

“嗯…严格来说因为会失去所以害怕？”转身微笑着看着有些疑惑的格雷戈瑞，费普利说道，“现在得我一想到我可能某个时刻明天或未来，甚至现在就回失去我所有的记忆，知识，财富，联系，情感时我确实很害怕。”

“尤其……”

“尤其？”

“尤其不能再见到昆克时，这种感觉更加强烈。”

“既然如此，那为什么？为什么还来赴约。”

“事态发展到现在这样，某种程度来说是我一个人的行为促成了这一切，那我也理应负责。”

“我能理解你矛盾的原因了但这并不是你赴约的真正原因。”

“艾文。”

“老师？”

“你愿意继承我吗？”

“哎？”

“从我俩的对话来看斯特借的剑你自我了断给你极大的触动。”

“老师怎么知道 ？幻月时光内明明……”

“明明龙也不可能洞察其内？”看着格雷戈瑞脸上的表情费普利微微一笑，“看来被我说中了，斯特果然选择选择已这样的方式抗议。”

“老师明明有预料，那还为何……”

“原本很顺利，至少斯特的计划很顺利，直到尼娜出现。”

“斯特的计划，不是老师的？”

“我只是想要消除聚合体对人类的威胁。”

“而这个目地现在变为了拯救所有人。”

“那他为什么选择借我的剑自刎。”

“除了向我抗议菲尼娜的出现外，也是给我们缓冲时间吧，他也需要一个事实。”

“【人类比我厉害的可不少】这类？”

“不愧是我的学生。”费普利一笑，“而且被银骑士重伤要害，即使及时救治也是相当麻烦，醒过来也需要一星期甚至一个月才能恢复到最佳状态，这期间我们还有些商讨的时间，”

“原本以为老师已经有所收敛，没想到给我的感觉是变本加厉啊。”看着一脸愉悦的费普利，格雷戈瑞一脸厌恶，“所以，老师是因为无法控制才想让我半路接手吗？”

“你决心要回应他那几乎不可能的期望，而我因为原则，就算后悔也无法行动。”

“目标不一致所以无法合作吗？”

“倒也不全是，只是这样的情况效率会很低的，而且我也不是随便选的人。”

稍微消化

“老师。”

“什么？”

“你什么时候变得婆妈的？”

“哈哈，都不用敬语了，我可能真够婆妈的。”

“我需要一点时间思考。”

“当然。”

“还需要一点私人空间。”

“哈哈，这可真是失礼了。”

费普利说完瞬间便消失在小屋前，而看着其消失地方的格雷戈瑞顿了一下后，打开门后走进屋内。

「如果曾经您也能对我们多少‘婆妈’一下是不是我们都不用变成现在这样呢？」


北幽之林

“嗯，我知道了具体的报告我会慢慢看，辛苦你了。”坐在桌前的凯勒鹏听完自己面前的文职人员莱拉斯·戈勒口述后左手拿起文书快速扫过放下后道，“明天港口见。”

“是，议长”

 莱拉斯说完行礼后便退出房间，待门合上端起一旁的瓷杯。

“你要来一杯吗？”

“圣泉水能随便给外人分享？”

坐在房间藤椅上的梅朵·缇蕾雅道。

“作为北幽之林的议长对自己合作的伙伴没必要如此吝啬。”

“是吗？那你会用圣泉水洗菜吗？”

“哈哈，我会当做是玩笑话，说正事吧。”

“我只是来传话的，占卜的结果很不好。”说完梅朵端起出现在茶几上的瓷杯喝了一口后起身，“当然，占卜只是占卜不是预知，是否采纳由你决定。”

“等等。”叫住准备离开的梅朵，凯勒鹏道，“作为合作方我可以多知道一些占卜的讯息吧。”

“比如？”

“结果很不好不是代表此行的目的还是别的什么。”

“这次的占卜是对你这次出行的占卜，如果真能通过占卜随便知道目标结果，我们现在会是这样的处境吗？”

“还有一个问题。”看着梅朵稍微有些不赖烦的表情，凯勒鹏依然满面笑容，“菲尼娜……”

“帕尔玛都知道，尼娜这个孩子做事很周全的你不用担心，既然她能待在你这里说明已经。”

“感谢你能告知我这些。”

凯勒鹏说完梅朵已经离开，只能摇摇头的他再度拿起面前的文书浏览起来。

「前途艰难是有想到，但如此我倒是真的没想到。不过，至少还是有个好消息。」

十几分钟

当凯勒鹏翻到最后一页，轻轻的敲门声音响起。

“进来吧昆克。”

门退开，圣德八一脸‘你怎么知道时我’的表情看着目光放在文书上的凯勒鹏。

“坐，等我一分钟。”

“哦？有人来过了？”

“觉察到了？”

听到圣德八这样说，凯勒鹏虽然注意力依然在文书上，但语气中有了一丝惊讶，而这样的不经意自然也被自己的妹妹觉察到。

“怎么？”

“什么怎么？”

“哥哥刚刚的语气明显有些吃惊。”

“因为你比起以前有进步了，而作为哥哥尽然没有感觉到。”

“多谢夸奖。”骄傲接受后圣德八并没有给凯勒鹏转移话题的几乎继续发问，“居然用圣泉水招待看来不是一般人，这种魔力……哥哥！”

“什么？”

看完最后一行放下文书的凯勒鹏看着表情无比郑重地圣德八。

“你不会有外遇了吧。”

听到自己妹妹这样地话语，凯勒鹏也愣了一会后才一脸莫名其妙。

“我在你心中有形象原来是糟糕的吗？”

“看来哥哥你是不知道你在北幽之林年轻女性精灵中…………”

“停，是女性但绝对不可能是你想的那种。”不想再接着听下去急忙打断自己妹妹的凯勒鹏话锋一转，“你这个时间来这里不是找我聊天的吧”

“啊……”似乎有些尴尬，顿了一下后圣德八开口，“斯特今天…”

“死不了，虽然一时半会不能生龙活虎就是了。”看着圣德八一副欲言又止的表情，凯勒鹏微微叹气，“反正菲尼娜小姐不是觉察到并且参加战斗了吗？如实告诉她吧。”

“那小子…为什么……”

“责任。”看着圣德八有些气愤的脸凯勒鹏道，“毕竟无论是作为王族还是杰拉德的学生贯彻自己的责任或者使命这其实是必然的一件事。我想作为他的妻子同样出生王族的菲尼娜小姐自然能够理解。”

“作为丈夫呢？他不应该保护尼娜吗？”

“他保护的是菲尼娜的未来吧。”看着依然一脸无法释然的圣德八，凯勒鹏之言，“我还以为作为十二精灵圣者以及凯勒家族一员早已懂这个道理呢。”

“……我当然懂。”

……………………

凯勒家宅邸

“这个道理我当然懂啊，但……”

“当作为一名女人无法接受？”

“女人什么…嘛……可以这么说吧。”

从自己哥哥那一回来就来到坐在后院看书的菲尼娜身边坐下的圣德八在告知菲尼娜拜托她询问的事情后出人意料般并没有过多询问这多少让圣德八多少有些不爽。觉察到气鼓鼓的圣德八的菲尼娜在听闻她同自己的议长哥哥大致谈话内容后便有了上面的对话。

“而且，你喜欢杰拉德老师不也因为他责任第一的作风吗？”

“尼娜你想听实话吗？”

“什么？”

合上书菲尼娜将头转向坐在她旁边的圣德八。

“尼娜知道我的父母很早就因为一些原因离世了对吧。”

“这个我有所了解，当然具体的情况还……”

“简单来说，我在杰拉德的身上找到了自己父亲的影子，那个曾经让我憧憬强大责任感第一的父亲。”

至高议会，议长室

“不愧是圣泉水，所以对自己妹妹说了那番话的你现在多少有些后悔？”

“嘛，多少有点。”端起面前的瓷杯喝了一口放下的凯勒鹏看着坐在藤椅上的费普利道，“不过还是感谢你做出了那样的妥协。”

“从结果来让艾文来处理斯特的情况确实是最好的解决方法。对了，你明明知道我一向责任为重，甚至有些时候会将原本不是自己的责任揽在身上为什么你并没有反对菲尼娜和我的事。”

“我很明白能力越强责任越大的道理……”

“能做到家庭与责任平衡的你应该很清楚我的缺陷。”

“人性在渐渐恢复了吧。”

“确实开始有一些常人应该有的感觉和……不对，你怎么知道。”

“在我知道你决定请艾文帮忙的时候就有这方面的猜想了，刚刚你对圣泉水有感觉后我更加确定了。如果是曾经的你…………”

“动用艾文的选项根本不存在吗。”

“没错，而且也不会对圣泉水有评价，明明同我结识起算上今天已经不知道喝了多少次了。”

“哈哈。”

“不过，确实我的判断有赌博成分就是了，毕竟艾文的选项很可能是策略所致，对圣泉水赞扬也有可能是为了掩盖别的什么。”

“艾文确实我考虑过一些，圣泉水这真是不好意思，我没想这么多。”

“闲聊就到这里，缇蕾娅今天早些时候来这里了。”

“缇蕾娅？她明明还没完全恢复…看来是很重要的事。”

“确实很重要就是了，帕尔玛心血来潮占卜了一下我，得出了很不好的结论，但应该对我此行的目地不造成太大或不会造成影响。”

“但你还是感觉很奇怪。”

“明明这种事情根本不让其他人亲自面对面传话。”

“我明白了，这边我会加快调查，总之无论如何都给你提醒了。”

“我知道，我会多个心眼。”

“那我不打扰你中午的宝贵时间了。”

说完费普利便起身正要离开。

“所以我决定让昆克留下。”

“这不该你自己对她说吗？”

“她现在越来越有主见，但会听你的话。”

“我没有百分百把握。”

“我对你有百分百信心。”

“啧，真是麻烦的兄妹。”

说完费普利便消失在房间里。

后院

“所以，当杰拉德老师确定并接受这份感情后，你现在反而开始变得不确定了？”

“不是，我当然喜欢杰拉德这点不变，只是在他身上看到越来越多曾经父亲的影子后我有些自我怀疑这份喜欢并不是我认为的男女之间的感情。”

“毕竟老师终究不是你父亲，所以你害怕随着时间的继续有一天你终于将二者区分开时会后悔？”

“后悔倒不是，我会担心因为这件事不再喜欢他并且伤害他。”

“噗，抱歉。”菲尼娜一脸歉意后前向前方，“我觉得你应该现在就告诉他。”

“尼娜，你再说什么……杰拉德你什么时候。”

一脸疑惑地说着的圣德八随着菲尼娜的视线也转头后才发现已经站在她面前的费普利。

“尼娜，我有些事情需要同昆克商量。”

“正好，小八有些事也要同杰拉德老师说。”毫不理睬圣德八求救的眼神，菲尼娜拿上书起身，“我就不打扰二位了。”

说完菲尼娜便返回屋内朝自己的房间走去。 

第二十八章 走向崩毁 
[第二十八章 走向崩毁] by TSUBASA110

“所以你有什么要同我说的？”

注意到圣德八之前眼神的费普利·罗斯·杰拉德待菲尼娜完全离开后坐下看着身旁将脸转向另一边的圣德八问道。

“我的……我的问题不重要！先说你的吧。”

稍微平静脸上表情的圣德八有些僵硬地转头后勉强挤出笑容道。

“你哥哥决定让你呆在家里。”

“你知道我的回答。”

“如果是我请你留下来呢？”

“怎么，你舍不得同我分开一段时间？”

听到圣德八的态度有些软化，并且声音中有些得意后，费普利似乎明白了凯勒鹏为什么对他百分百有信心。

「真是，居然有这么纯真的一面凯勒鹏这家伙。」

稍微组织语言。

“当然我希望每天都有时间同你在一起聊天或者散步，还有一点的是你哥哥拜托我希望他不在这段时间照看好你。”

“哥哥这一趟会很不顺利吗？”

似乎明白了凯勒鹏话里的意思，圣德八脸上有些担心。

“放心。”右手一把将圣德八揽入怀中的费普利吻着她金色秀发，“我保证他一定会回微笑着回到你面前，我保证。”

“…嗯…”

第一次被男性这样抱在胸口的圣德八突然大脑如同宕机一般，在脸上一片潮红在听完费普利的承诺后她只能下意识发出蚊子般声音的回答。

“所以，可以留在这里吗？”

“嗯…”

“所以，你有什么要同我说吗？”

“嗯嗯。”闭上眼的圣德八淡淡道，“没有必要了。”

“那我不打扰你休……”

“可以就保持这个姿势陪我一下吗？”

“当然。”微笑着的费普利再吻了一下圣德秀发，“只要你愿意的话。”

宅邸二楼房间里

“抱歉，让前辈久等了。”

打开门根本没看坐在一旁的梅朵·缇蕾雅，菲尼娜说完后径直走到窗边看着外面。

“我记得帕尔玛老师是四人里最重视礼仪的。”

“前辈，有什么事就快说吧我今天已经很累了。”

“老师很担心你。”

“看来我还是不够周到啊，但请老师放心我在这里很好。”

“我明白了，我会转达给老师。”梅朵起身却并没立即离开，欲言又止后似乎终于组织好了话语，“尼娜，有些事情我也不清楚但请你相信我绝对没有做出有违常理道德之事，艾文师哥的事情我不希望已另一个方式再度重演。”

“我和斯特之间的事情，我有我自己的处理方式。”

“是我多嘴了。有事记得第一时间告诉我们。”

说完梅朵便消失在房间内，而似乎长松一口气的菲尼娜左手放在小腹上表情有些难过得一步一步走到床边坐下抚摸着自己的小腹后露出了微笑。

「好了别生气了，他们同你爸爸的一样有着自己的责任，你爸爸攻击妈妈只是为了他应有必须的责任。」

端起旁边的水喝了一口后，菲尼娜一脸溺爱得看着小腹。

「是吗？那今天来聊聊你父亲在学院里第二年的一些事。」


“什么！洛夫斯特丹的城门已经被攻破？”

“是的，这是刚刚传回的消息，具体的书面还需………公主你要去哪？公主！”

伊佐王都王宫

坐在自己父亲书房里工作的康马克·科普特拉在听到拉海尔口述的讯息后，还没等其说完便直接冲出了书房，但还没等她跑到楼梯口，从隔壁房间开门离开的多多良以及跟在其身后的几人正好挡在她面前。

“殿下您这是……”

第一次见如此失仪的景象一时间几人都不知作何反应，而多多良则上前一步。

“公主殿下运动得差不多了吧。”

“啊，是。”

“不过下次还请去武场，拉海尔骑士长也不用这么辛苦。”

“…哈……哈公主，多多良大……”

“正好，我还有些文书需要公主过目，诸位抱歉我还有事，公主殿下。”

“跟我来，诸位幸苦了。”

待回到书房

“拉海尔你回去吧。”

稍微平复了心情坐在数座前背对两人的科普特拉道。

“可………”

“这里就交给我吧，骑士长今天还有巡逻任务吧。”

“啊，这个事件。那之后就拜托多多良大人了。”

意识道中午的休息事件已经过半，拉海尔在朝二人行礼后便快步离开了书房。

一小会

“洛夫斯特丹的城门完全损毁你第一时间就知道吧。”

“是。”

“那为什么不第一时间通知我，反而还是拉海尔……”

“是我告知拉海尔骑士长的，目地就是为了避免刚刚那样的情况，从结果上来看确实应该我第一时间告诉你。”

“…那样的失态我不会再犯了。”

“很好，那开始正事吧。”多多良说着坐在一旁，“进一步详细的损害报告稍晚会放在殿下面前，虽然城门和外墙全毁，但瓮城以及内墙并没有损毁，王子殿下平安无事。”

听到自己哥哥平安无事，科普特拉严肃的表情终于放松了许些。

“罗斯柴尔第二集团军呢？”

“传回的消息并没有进攻，相反还后退了似乎因为之前的战斗变得无法确定形势。保守后撤观察。当然我方也有密切观察。”

“总之暂时不会乘机进攻了。”

“就目前来看今天白天应该不会。”

“城墙的修复情况呢？”

“最多能做到将正面完全封死的临时城墙。”

“而这段时间除了我能决定调配更多的兵力加固防守外就是在王都继续稳定大局吗？”

“当然不是，当务之急应该是让援军赶到后撤离其中的平民。”

“啊，这是当然，但……”有些咋舌的科普特拉表情挣扎了一会后看着微笑着看着自己的多多良转头，“我明白现在的局势我会做好该做的事情。”

“也是，到极限了。”

“什么到极限了。”

感觉有些奇怪，科普特拉转头看着表情叹息的多多良问道。

“公主殿下确实不适合呆在王都。”

“……不用你现在再挖苦我。”

“所以，我找到了让殿下顺利离开王都而不会让王都陷入混乱的方法。”

“是什么？”

“还请殿下先回答我一个问题。”

“你说。”

得到科普特拉同意多多良微微行礼。

“殿下请诚实并顺从自己本心回答我，现在坐在自己父亲位置上的你依然愿意将王位让出吗？”

“只要哥哥愿意。”

毫不犹豫，脱口而出的回答不禁让多多良为之一愣。

一会儿。

“果然殿下不适合这个位置。”微笑着多多良让侧身让出书房门，“殿下只需要将刚刚对我说的再给他们说一遍就行了。”

走出书房，来到走廊边的科普特拉朝下看去，在王都的大小朝臣正站在古德高楼下看着她。

“演讲啊。”

“是的，这是我能想到得最直接的方法，除此之外要么效率太低要么会有非议。”

“王都之后的大小事务呢？”

“非重大事项目由我决定，重大事项会议决定后由我告知殿下后商议决定。只要殿下不反对的话。”

“你的能力没进入王宫之前就一直备受父亲青睐，这几天我也有所了解，交给你我也相对安心。”

“多谢殿下。”

多多良说完便退到一旁。闭眼稍微梳理了一下后，张嘴的科普特拉话语在喉，但似乎想到什么的她闭上嘴后摇摇头。

“我知道下面的各位支持我暂代我父亲的王位行使权力的行为大多都看不惯。”

此话一出口，不单单是她旁的多多良冻住，下方的众人集体愣住，多数脸上的表情无一不是惊愕，有些甚至有些不知所措，但即使如此所有人的视线依然看向科普特拉。

“说实在的坐在我父亲的位置上每天就处理各种公文的我也到极限了。”说着科普特拉严肃道，“洛夫斯特丹的情况你们多少也应该了解，目前这样的情况我实在没法稳坐了，所以我决定同在王都集结的援军后一道奔赴最前线与王兄一道抵御之后一切情况。我会将代行权转移给多多良卿，之后的事物由他暂时代行当然重大的事件我也会同他商谈了解，而你们需要记住无论是今天我说的我做的都是为了父亲、母亲、王兄，而你们之后的行动同样也是为了他们甚至就是为了我兄长。那么既然如此，我想你们也不愿意让我兄长满载荣誉而归时看到王都党派纷争对立得一团糟得局面吧。”

说完科普特拉便退回走廊正要转身朝着楼道口走去时

“谨遵公主殿下王令，祝殿下武运昌隆”

“谨遵王令，殿下武运昌隆！”

…………………………

楼下，众人面向古德高楼看着科普特拉所在的楼层行礼的同时誓言声如雷贯耳。

楼上，短暂驻足的科普特拉望向太空。

「哥哥这次我也没给你丢脸吧。」

随后嘴角一笑得朝楼梯口走去。

「看来我得修正我之前的话。」

微笑着看着渐渐远去最终消失再楼梯口的科普特拉多多良也挪动脚步。

「殿下并不是不合适，是殿下真无心权政。」


罗斯柴尔王都王宫王座之间里

卡尔顿·康林多面前闪耀着的通讯水晶上，执行征服克劳狄王国任务的亚历山大·法尔内塞与执行征服伊佐王国任务的艾格文·莫隆施正在分别向他汇报前线战事情况。

听完的康林多面色并没有太难看但表情也足以让两名将军额头冒汗，原本计划近乎周密的对王都突袭并控制王都的行动虽然取得了一些成果但最终都并未达成控制王都的战略目地虽然确实有一些意料之外的事情，但从结果来说他们确实失败了。

“冬天虽然还未完全过去， 但新的一年已经开始，如果在二月还不能结束你们应该明白我们得做休战和谈得准备。”

“是。”

“亚历山大将军幸苦你了，你先退下继续制定进攻达葛丽柯地区的计划吧。”

“是，谨遵王令。”

说完法尔内塞的脸便消失在康林多的视线里，这时他将视线移到莫隆施身上。

“艾格文将军。”

“在！”

“好了现在这里只剩我们你可以告诉我不能记录到书面报告中的这次洛夫斯特丹第三方战斗的情况吧。”

“是，陛下。”

于是，莫隆施用了近1小时的时间将他得到的前方侦察兵报告事无巨细以及自己在远处观察到的情况统统予以告知。

“原来如此，我明白了。记住没有我的命令目前原地扎营待命，但同时随时准备夜袭斩首行动。”

“是！”

“退下好好准备静待吧。”

“是！谨遵王令。”

说完莫隆施的画面也消失，康林多收起通讯水晶坐回王座后。

“这和说好的不一样啊，郎林罗。”

“再进一步，那要你的在前线干嘛呢？”从一旁立柱走出的郎林罗笑着道，“既然是‘合作’以你们人类的标准来说彼此都得出力不是吗？”

“看来你这些日子好好演技了一下我们人类得规则，但既然是合作那么事先谈好的那么我合作方做到谈好的条件不是理所当然的事情吗？”

“陛下，我们之前签署的合作协议你应该很明白是什么原因。”

“哼，我当然知道，老师嘛。”

“既然你清楚，现在你的身边最大的助力亦然离开，这样的情况我方自然需要评估新协议是否还有价值以及合作方还剩多少实力，而且你不也确定了吗这次阻挠我方行动的正是你的老师………哇呀，刚刚说完人就已经到了。”

“郎林罗，你今天运气很好我并不是来找你的。”

看着躲开自己攻击的郎林罗，直接出现在王座之间的格雷戈瑞·艾文看着王座上的康林多道。

“可怕，可怕。那我就不打扰你们‘叙旧’了，告辞。”

说着郎林罗便直接从格雷戈瑞的身边消失，留下的只有互相看着对方的老师和学生。

一小会。

“为什么要这样做，你明明答应我之后的一切你会自己完成，也答应过我我离开后不会再与它们有任何形式的联系。”

“老师肯定知道我这样做是时间不够。”

“我当然知道现在的局面和当初设想的相差甚远。”

“那为何阻拦我？”

“平衡与誓言被打破，这不是你想要的未来，这不是你梦想的世界。”

“穷极一生让剩所有人统一在我麾下，确实好好利用格雷泽的事情的确可以做到，但那样做仅仅是在我即将逝去之时或许能够达到又或许联盟瞬间瓦解。”

“但一定会带来改变！至少是正确的做法！”

“你知道吗老师？”从王座起身右手将一旁的剑拔出的康林多，“只有深居其位才能明白其中甜美的味道，那种欲罢不能得个感觉………一心只想复活心爱之人的老师一定无法明白吧。”

说完瞬间从周围出现身穿黑色盔甲的骑士围住了格雷戈瑞。而似乎根本没有觉察到一般依然看向自己学生至少曾经是自己学生的格雷戈瑞一脸遗憾下任然抱有一丝幻想。

“康林多，这不是你的本心。”

“拔剑吧老师。”毫不迟疑举剑指向下方那个从10岁齐传授自己各种知识魔法剑术的如同自己第二个父亲一般的男子，康林多一脸坚定，“不然就从这里离开！”

“哈………………”仰头似笑非笑地长出一口气，格雷戈瑞环视了周围后自嘲般道，“果然什么样的老师教出什么样的学生。”

“动手！”

随着上方一声令下，周围的黑甲骑士一拥而上，手中的剑纷纷朝看似毫无准备的格雷戈瑞挥去。 

第二十九章 最后的训诫 
[第二十九章 最后的训诫] by TSUBASA110

四面而来的致命攻击，在格雷戈瑞·艾文的眼里却如同慢动作一般。看着第一把即将击中自己的银色，只是用指尖轻轻碰了下剑身侧面便将其挡开，接着也对其他袭来的剑刃如法炮制后，只听到剑刃撞击地面所发出的脆响什，毫不在意周遭骑士惊愕和后退他的目光依然看向站在王座前手持长剑的卡尔顿·康林多。

“你现在学会将无辜的人卷进你同我之间的争斗了？”

“入侵者为什么还能站在我面前？”

没有回答问题。在康林多质疑声后，刚刚后退的黑甲骑士再度摆出架势握剑向格雷戈瑞袭来。

“终究是愚忠。”

话语落下，朝他袭来最近的一圈黑甲骑士瞬间握剑的双手连同其上的盔甲一并落在地上，而康林多眼中只看到他手中的拐杖重重杵向地面以及发出的闷响声。

然而，被斩断手臂的骑士连血都没流出多少直接长出了黑色的手臂，而落在低声的手臂则长出了人形。

而看这完全无法同常理解释的景象换做其他人早该惊慌时，格雷戈瑞只是一脸遗憾得看着这异常而诡异得景象举起手杖对着面前漆黑得人形头部向前一次刺，与人形一排的黑甲骑士的头滚落在地上。

同时攻击并没有停下而是径直朝着王座前的康林多，一道寒光单手持剑的康林多一部没退硬生挡开了攻击。

“这倒是让我有些意外。”

并没有在意再长出的头或从头长出的人形，格雷戈瑞看着挡开自己攻击一步未退的康林多略带赞扬。

“人都是会成长的，怎么难不成那种攻击老师就打算杀了我。”

“这种程度就杀了你那，我作为老师就完全失败了，而且………”格雷戈瑞说着进入自己一米范围内的生物直接燃烧起来，“杀了你根本不能解决任何事情，反而只会让事情更复杂混乱而已。”

说完看着周围的几摊灰烬格雷戈瑞点点头。

“能独自做到这种程度，站在复生技术的角度来说我应该表扬你。但滥用鬼化将人体强行转换这不是我当初让你学习这项技术的初衷。”

“放心他们都是自愿的。”

“信息不对等的结果。”手杖稍微一抬，挡开袭来的利剑和爪击，格雷戈瑞的周围突然爆发出一阵气旋，瞬间周围的敌人边四散撞在墙壁或石柱上有的晕厥过去或者蜷缩着发出野兽一般的低吼声，“这样还能称为人吗？”

“那么老师想怎么做？”一步一步走到格雷戈瑞面前的康林多看着前方自己的老师道，“是选择软禁我后胁迫我收兵，或直接作为罗斯柴尔的王亲自解决目前的战争。”

然而，格雷戈瑞并没有回答。下一秒，康林多的眼前手杖底端已经来到眼前。根本来不及吃惊的他只能下意识将手中的剑直立并且双手握持的同事用剑刃挡下袭来的手杖。

一声闷响

双手紧握的长剑依然脱手，而根本没有意识到脱手的康林多身体却已做出反应。只见他的头微微一偏，旋转飞出的长剑只是划开了肩旁的同时稍微带走了几缕发丝。而下一秒右手按住左肩旁已经出现的血痕的康林多后撤的同时飞出的长剑一瞬表消失在格雷戈瑞眼前。

但也并没有如康林多的意愿出现在其身后。

“就算已经无需魔杖无需咏唱，我们之间依然有一条鸿沟。”

“有些事做了才会知道差距。”

“而且，你好像忘了当魔法师与魔法师之间差距过大的时候就算依靠人数优势很可能都无法达成是的严重结果，特别还是一个人的情况下。”

格雷戈瑞说完，反应过来的康林多瞬间用沾满血的右手在自己身上一划，下一秒消失的长剑正好贯穿了他的腹部，但淡蓝色的方形透明屏障一般的盒子也同时穿过了自己的身体将整长剑整个包裹在其中。

“很聪明但凡事都得付出应该付出的代价的同时很多事都需要一个长时间练习积累的过程。”
格雷戈瑞说完，被长剑刺穿伤口根本没有出血的康林多瞬间面色惨白，咬牙慢慢坐在王座下方的台阶上。

“明明我已经正确………”

“实战与我交给你的理论或者你练习中的结果往往不同。”踏上台阶走进康林多的格雷戈瑞说道，“你的处理速度和时机确实完美，但要完全隔绝体内血液的循环同时改道目前的你在战斗中是无法精准做到的。”

“不愧…是老师……这时候还在上课………”

“你再不将其拿出来血液无法循环如果脏器损伤那就是基本不可逆的。”

“我当然……知道！”

用魔法长剑从体内取出后脸上慢慢恢复血色的康林多大口喘息的同时右手再度紧紧握住握住剑柄。而已经来到他面前的格雷戈瑞左手食指一划，看着其肩旁已经愈合的血口后转身一步步返回自己原本的位置。

“别对我用魔法，用剑术。试着攻击我的同时试着想方法击败我。”

“击败老师？如果说一开始凭借围攻以及我对老师的了解我认为有一定胜算，但现在彻底明白差距后我明白这是不可能的。”

是的，经过刚刚这一次的交手，康林多算基本明白目前双方的差距，而当实力的差距大到一定程度时所谓的计谋是根本无效的。

没等康林多喘几口气严厉声已经传入他耳内。

“站起来！”

“是。”

格雷戈瑞厉声后，康林多回应的瞬间已经起身摆出架势。

“你记住，你永远是王族，无论未来是否还坐在其位上你永远都是王族。作为王族一辈子都只能‘站着’哪怕死也必须‘站着’。”

“那可…”握剑的双手将剑横立在身体右侧并剑尖指向格雷戈瑞的后背而双手向后，“真是‘诅咒’一般的命运。”

话音出口得同时，阶梯上的康林多右脚发力震碎台阶的同时如同子弹一般射向格雷戈瑞的后背。

“很不错，刺击确实是你剑术中最优秀的。”

“啊！！！！！！！！”

剑尖直接被转身的格雷戈瑞用食指上的单盾挡住。但怒吼声中的康林多并没有停下而是继续用炎爆在自己脚下形成小型爆炸带来的爆发推力迫使格雷戈瑞不断后退。看着自己食指上开始出现裂痕的单盾，格雷戈瑞脸上涌现一丝笑容。

“果然很优秀。”

伴随着越来越响亮的爆炸声下一秒，王座之间的殿门瞬间炸开，周围闻声转头的守卫只看到他们的王用手中的长剑推着自己的老师格雷戈瑞朝着空飞去。

终于

当保持这样不断上升的两人下方的王宫已经能一览无余时，格雷戈瑞手中的手杖瞬间撞击在长剑上。突然而来的冲击时让一度认为已经压制住对方的康林多吃惊的同时也因为这样的攻击瞬间在空中朝后翻滚了几圈后才稳住身形。

“力竭不是这次战斗的目地，至少不应该成为你对付这种情况的战斗方式。”

“老师还真是高看我啊。”

虽然只是连续不停使用小型炎爆魔法，但要控制住其威力而不是让其将双腿炸断，康林多的精力消耗依然巨大。并且刚刚格雷戈瑞的还击将他大飞得力量到现在他握剑的双手都隐隐作痛。

“不过，进步也是肉眼可见的。与之前威力相同的一击这次你的剑好好握在手里了。”

“意思是我能挡下老师的攻击了？”

“不是。”格雷戈瑞摇摇头，“意思是从现在开始我能真正使用剑术了。”

说罢，格雷戈瑞的手杖已经消失，取而代之是出现在手中的银色剑身火红剑格迸发出火焰的焰形剑。而当焰形剑出现的瞬间周围的陡然升高。对面不远的康林多也不得不退到自己能忍受的热浪范围。

“还能后撤，看来比我预想中得更好。”

“开什么玩笑。”

勉强抵御热浪的康林多咬牙看着自己根本无法近身的格雷戈瑞苦笑道。

“准备好，我要上了。”

「既然如此，先发制人！」

格雷戈瑞说完，康林多的攻击已经先到。强行将自己的身体表面覆盖上魔法屏障并且施加了冰魔法的他立即来到格雷戈瑞面前，利用高温下瞬间产生的大量蒸汽的掩护下双手握持的长剑毫不迟疑地挥下。然而当他看清自己的剑斩断的只有对方的外衣时，他也看到自己手握的长剑如同被慢放一般分三节断开，而自己的右胸和右腰处红色的液体已经渗出。

“虽然并不是致命的两剑，但还能保持浮空出乎我的意料。”

“我尽什么都没看见。”

“空焰幻剑。”说出剑术名字的格雷戈瑞稍微抬起左手但也仅仅是帮康林多止血，“带着这两道剑伤，做你想做的事情吧。”说完收回剑的右手拍了一下愣住的康林多后便从他身旁消失。

「希望我们不用在战场上相遇。」

“不用在战场上相遇吗？”

默默重复脑中响起的话，握着断剑回到地面的康林多没有理睬上前询问的卫队长，一步一步回到王殿门前，看着完全被破坏的殿门以及从王座之间已经消失的黑甲骑士后。

“没有十分重要的事情不许任何人来书房打扰我。”

“是！陛下。”

发令后康林多捂着腰上的伤口转身朝书房走去。 

第三十章 再度汇集 
[第三十章 再度汇集] by TSUBASA110

伊佐王都北边谢米科山脚下的缪裘弥镇

虽然王都骚乱以及前线的战事这里也知道但小镇似乎并没有被特别影响一般，当然镇上也有年轻剑士猎人等响应入伍前往前线，但整个小镇依然十分平静，仿佛与世隔绝一般。

而战事开始后原本同康马克·科普特拉参与特殊任务最在几乎什么都没干的情况下目睹了人物失败的众人也并没有像之前提到的会消除记忆。一行人回到王都做了简单的报告后就很快便遭遇了罗斯柴尔王国对王都的突袭，在王都危机接触一切都进入战备状态后，除开公主剩下的4人却回到了自己原本的生活，仿佛之前所经历的事情都是梦境一般。

迪卢木多·奥德纳自然也是其中一员。

甚至他在王都的一切危机解除回到克劳迪亚佣兵团后连同在佣兵团的好友奥良多都没有告知的情况下已照顾母亲的理由向团长请辞，不过最终变为了无限的‘长假’与团长达成的协议为只要他愿意回来他依然可以成为佣兵团的一员。

一开始回到家后的迪卢木多休息了几天后便和之前一样给自己的母亲做一些搬运清洗晾晒的体力活，同时也开始慢慢学习简单的雕刻。而作为他母亲的琪薇尔在知道自己儿子会长时间同自己在一起后出了露出微笑溺爱得踮起脚尖摸了摸其刺猬一般的长发后便没有再多说什么。

这样半个月的时间过得很快，期间在得知迪卢木多退出的后，奥良多第一时间便来到了他家想要问清楚，不过在简单的谈话得知迪卢木多需要思考很多他从未想过的问题后，奥良多便再也没有来打扰过。

今早，当迪卢木多从床上醒来看到躺在自己房间墙角的巨剑他的脑中再次闪过了那次特殊的任务。不过，也只是一愣他便起身穿好衣服走出房间。

与以往一样吃过早饭后迪卢木多今天也在院子里清洗起鹅卵石来。当他将洗好的鹅卵石放在另一个盆里起身正要返回屋，不知什么时候靠在门口房梁前的母亲琪薇尔正微笑着看着他。

“妈妈，你起来了啊，早餐……”

“吃了，谢谢你这些天每天早起做饭。”

“那就好，我去把餐碗收拾一下。”

说着迪卢木多便端着盆正要进屋。

“奥德纳，差不多了吧。”

“我不明白妈妈您在说什么。”

瞬间停下站在琪薇尔身边的迪卢木多问道。

“你以为我不知道你每晚等周围都安静后都在院里舞剑到筋疲力尽吗？”

“那只是………”

只吐出三个字后迪卢木多后面的话如同在喉部挣扎一般怎么也说不出。

“现在的这里应该是你‘受伤’时疗伤休息的地方，而不是束缚你展的地方。”摸着几乎高出自己半身的儿子柔顺许多的长发，“带上剑，去展翅高飞吧。”

另一边

王宫，科普特拉的书房内

“小雅和奥德纳你都联系不上？”

一身冒险者装束的康马克·科普特拉听到多多良的回答后瞬间声音高出十多分贝，连她身边的拉海尔也吓了一跳。

“奥德纳只是和我们工会来往比较多，他本身还是隶属于雷蒙斯佣兵团我没有权利也不可能强留他，雅迪科因为我和她父亲有些交际暂时留在这里而已。”

“那会长你知道他们的住址吗？”

………………………………………………

奥德纳应该在缪裘弥镇他母亲家，这次听说他离开佣兵团似乎就是因为王都的遇袭后周遭的治安变得有些不安全，镇上的大多有能力的年轻人都上战场了他才回去的。至于雅迪克我是真不知道了。

坐在马车上，看着窗外蔚蓝的天空以及来往的车队和旅人，原本拉海尔会带上几名禁卫骑士一道便装后一同出发，但多多良却说服了拉海尔，这才有科普特拉一人离开王宫前往驿站搭乘马车前往缪裘弥镇。

同时马车走出王都来到大路后，她也逐渐明白了多多良为何要让她独自出行。

“喂，边境上有什么消息吗？”

“我怎么知道。”

“你消息不是很灵通吗？难不成有什么一手消息。”

“虽然还补清楚具体情况，但要塞都市洛夫斯特丹的城墙已经被完全破坏并且死伤惨重。”

“什！………”

“别那么大声。”
被一旁的商人提醒后，另一名商人唔住自己嘴稍微平复心情后，两人在一旁更加小声起来。而听到这些的科普特拉则脸色并不多好看，但因为一直看着窗外并没有人能看到她非常难看的脸色。

「虽然战争目前只发生在诺夫斯特丹，就算远离战场的民众依然忧心忡忡的同时也并不是一无所知。这就或许是多多良让我独自一人前往的原因啊。」

看着旅人中不乏有着女人或老人带着小孩前往王都的人流，听着同车的商人小声攀谈所流出的话语，科普特拉终于听到了在王宫每天的报告中‘看不见’的声音。

终于，马车停下科普特拉从车上下来后，正转头正要朝镇内走去询问时，巨大的黑色剑身出现在她的视线中，下一秒似乎感觉到了视线一般背着比自己还高的黑剑转身的男子那张熟悉的正脸出现在她眼前。

互相看到对方的两人一愣

“好久不见。”

一改惊讶微笑着朝其走去的科普特拉抬起右手招呼道。

“公……科普特拉你为什么会在这里。”

“我来找你”来到他身边并用手势让迪卢木多注意言辞后，科普特拉继续道，“如果方便我们找一个地方坐下说？”

“嗯。”

说完迪卢木多便领着科普特拉朝一旁走去。

“一大早你还没吃早饭吧。”

“啊…抱歉我已经吃了。”

“……啊哈哈，那你有什么推荐吗？”

根本没料到会这样搭话的科普特拉有些尴尬，而一旁的迪卢木多完全没有注意道气氛的变化而是一本正经推荐道。

“如果在外面吃的话早餐我推荐这边的蛋饼，不过你应该更喜欢那种稍微丰盛一些的，这样的话……”

“走把就是吃蛋饼，你的那份我请了。”

“哎？可我……”

“怎么，你要拒绝本…小姐的邀请吗？”

“哈哈…怎么敢。”

于是，很快买来蛋饼的科普特拉来到驿站旁的栅栏前将另一份递给迪卢木多后学他一样坐在栅栏上。

“谢谢，同时作为女孩子你不应该学我这样。”

咬了一口后看着一旁第一次接触这种食物吃得津津有味的科普特拉道。

“多多良让我多向平常的你学习。”

「啧，那个老头子。」

无奈只能心里埋怨的迪卢木多稍微平复心情后看向科普特拉。

“会长的事情暂不说，科普特拉小姐来这里找我有什么事？”

“当然。”将嘴里的东西咽下科普特拉继续，“我希望你能被我雇佣？”

“雇佣？你可不像需要人保护的样子，而且你现在不是暂代王位吗？难道还缺人？”

“能用的人我不缺，但能帮我结束这场战争的人确实缺。”

“你该不会……”

“你想的不错，我想召集之前一道执行了那场无法细说任务的伙伴，准确来说这次我是你们的雇主。”

“如果是为了结束这荒谬的战争基本的住宿和伙食费就行了。”

将最后一点蛋饼吞下起身的迪卢木多看着天空道。

“这些都是为了你母亲吧？”

听完点点头的迪卢木多过了几秒后才反应过来，转头看向同样一脸得意看向他的科普特拉有些惊讶开口。

“你怎么会知道，难道是会长告诉你的？”

“嘛，不可否认会长确实有所提示，但我是去了雷蒙斯佣兵团好好询问后才来的。”

“奥尔良那家伙，话说那家伙答应了吗？”

“毫不迟疑得点头同意了。”

苦笑后稍微叹气的迪卢木多道

“不过我没想到你居然会去了解这些。”

“因为我的身份？”

“这是其中一个理由，另一个…嗯……简单来说不像是你会做的事情。”

“真是，果然这一趟我自己来更好。”

“什么？”

“没事，自言自语。只是我没想到在同一个地方集训的几天里我给你的竟然是这样的印象。”

“抱歉。”

“没什么，我父亲一直常说第一映像很重要，我现在算懂这句话的意思了。”将自己手中最后一口的蛋饼塞进嘴里咽下，科普特拉也站起来，“和你家人道别了吧。”

迪卢木多点点头。

“很好，不能让其他人就等，我们走吧。”

说完两人便朝驿站走去。

另一边，某处的深山中。

披着味道极重兽皮的雅迪克正一动不动得趴在枯叶下只有一双眼睛死死盯着前方。

她已经不记得同自己的父亲来到这里后第几天了，同事自己保持这样的姿势多久了也不记得，只知道的是被父亲发现躲开攻击再次隐藏的这段时间里似乎很久都没有休息了。

伴随着树木的沙沙声，天色也在沙沙声中天色暗下来，在月光也无法穿透的密林下，只有点点黄色和绿色的荧光在空中飞舞。

伴随着夜晚的鸟叫虫鸣声，精力已经严重透支的雅迪克的警戒心也慢慢变得松散起来。

「看来今晚爸爸不会发现我了，可以好好……」

正打算休息一会的雅迪克还没合上眼突然靠近的脚步声让她瞬间警觉。随即，当脚步声跃起，灰黑色的斑纹冲开荧光，齐格兽的身躯径直朝雅迪克隐藏的位置扑去。与此同时一道黑影从枯叶下瞬间脱出，银色的箭尖也已然朝扑来的齐格兽飞去。

一瞬，齐格兽咬住了朝它射来的箭矢，自然的扑击也中断。而这一瞬的时间雅迪克的踪迹已经无法用肉眼捕捉了。

“呵，这样都还有余力吗？”

从旁边出现的男子，左手从枯叶下拿起还有余温的兽皮，右手接过齐格兽放在他手中的箭矢摸着齐格兽的头抬头看向自己女儿逃离的方向。

‘咕噜咕……’

“哈哈，是吗小格也这么觉得啊，嘛自保那孩子确实没问题了，但既然这是那孩子自己提出来的那我们也只有继续，放心她是我的女儿我不会让她陷入危险的。”

另一边，一口气飞速狂奔几分钟的雅迪克终于停下，稍微喘息后将腰间的水壶拿起喝了一口后，便开始用正常的速度奔袭。

「真是那么重的味道竟然都能找到我，还是说我的伪装被爸爸看穿了？」

并不能确定自己认为近乎完美的伪装被识破，雅迪克不再纠结这方面继续朝着前方奔袭。

现在这场比试或者说考核，是她在信中自己要求的，之后她被蒙上眼再睁开的时候她已经站在这片未知的深山中。

她要在山中躲避自己父亲呵齐格兽的追捕，失败条件被其中任意用任何方式触碰，而胜利条件则是交由父亲判断，或者她制服父亲。

制服父亲几乎是不可能的，更不用说还有跟在其身边的齐格兽，而战事自己的父亲这也绝非完全不可能，只要自己用全力。

本来她是这样想的，雅迪克本来是这样想的。

再经过了那样近乎非人般的训练以及见识了非人几乎可以说是神明一般的力量后侥幸活下来的她认为自己已经成长许多，至少已经很接近自己的父亲了。但事实上自己现在连逃跑已经是用尽全力。

「得赶紧找下一处合适的隐蔽点，衣物也得分散。」

想到这里雅迪克撕开自己的腹部的布料，然后分成了几小块后抛向空中的同时脚步没有停下，几乎外人完全没看清的架弓和拉弓姿势，数支箭矢便已经击中飞散在空中的碎布后在黑暗中如同流星一般四散飞出。

「这样至少可以拖延一点时间。」

想罢将弓再度背在身上的雅迪克加快的速度。

后方

同样以比自己女儿更快速度奔袭的男子突然急刹车一般的停下，听着齐格兽的叫声，男子看向树干上的箭矢和布料微笑道：“很原始的方式，但确实非常有效。”

说完，男子俯下身，右手触摸大地的同时闭上眼睛。

10多秒后

“小格这个方向。”

男子说完齐格兽瞬间朝着指示的方向如利箭般飞出，但男子并没有跟上，而是纵身一跃到树枝上穿梭。

随着传到耳中的齐格兽叫声越来越清晰，没有一丝迟疑的雅迪克瞬间箭已在弦，接着箭矢已经朝后飞出，同时第2，第3，第4箭紧跟射出很快叫声便停止了。但雅迪克并没有放慢脚步，相反还加快了脚步，最终似乎避无可避一般，她右手摸了摸背上剑袋里的箭羽后，咬牙抽出一支转身半蹲拉弓但目标却是瞄准的上方的树枝间的间隙。接着，毫不迟疑放箭后，一瞬的时间只看见一点火星后，雅迪克迅速再度架弓，第2箭依然飞出，但也是一声清脆的金属碰撞的火花声后消失在黑暗中。

而这齐格兽已经追上来并且头用力一甩，4发雅迪克刚刚朝其射出的箭矢径直朝自己袭来，同时前方树枝空隙间银亮色的剑尖同样朝自己袭来。

「果然，这就是极限吗？但比起以往可以说脱胎换骨了般的进步，看来让她去多多良那里果然是正确的。」

开弓的男子正欲一箭将射向自己女儿的5发箭矢全部射断时。

“循环与世间万物的气流，化作坚实的盾，扰乱危险！”

非快咏唱后，突然在雅迪克面前生成的透明气流撞在其上的箭矢如同被束缚般直接悬停在空中。

机不可失！趁着自己父亲惊讶的瞬间，通过射向自己的箭矢已经锁定其的雅迪克下一秒已经来到其面前，剑袋里的最后一支箭已经架在弓上并且已开弓。

「居然因为惊讶原本拉开的弓已经收起了，我居然也有犯这种失误的时候。」

意识到自己手中的弓并未拉开，看着站在自己对面树枝上开弓一脸得意的女儿脸上浮起笑容。

“是爸爸输了。”

“那真是……”

“哦哟，好险好险。”

在男子认输的一瞬，精力早已达到并且已经突破极限的雅迪克，加之使用了魔法一直紧绷的弦松懈的瞬间整个人也朝后倒去。不过瞬间她便倒在了自己父亲的怀里并呼呼大睡起来。

而看着自己女儿可爱的睡脸轻轻一吻后如羽毛般几乎没任何声音落地的男子起身对着一旁的齐格兽做出小声，别吵着自己女儿的动作后看着已经开始泛蓝的天空。

“我们回去吧，快半月个都没洗澡确实很不舒服呢。” 

第三十一章 猎人的女儿 
[第三十一章 猎人的女儿] by TSUBASA110

“所以没有人知道小雅去哪了？”

多多良工会后的练武场一旁，被康马克·科普特拉召集而来的克劳迪亚、内柯西、奥良多以及同她一道回来的迪卢木多·奥德纳纷纷摇头。

“抱歉我以为我给小雅的通讯水晶能法挥作用，没想到根本联系不上。”

“真是，你真的是会长唯一的学生吗？”

一旁的克劳迪亚听到后有些埋怨道，而内柯西则只能有些尴尬的苦笑。

就在事情陷入僵局的时，奥良多突然想到了什么。

“柯西小雅跟你学了几天魔法对吧。”

“嗯，但并不是秘术魔法，考虑到她是初学者所以我交了一点最简单的风元素魔法。”

“小雅在你面前使用过魔法吧。”

“是的。”

“那么你对她的魔力应该相对熟悉吧。”

“嘛，手把手交过而且我也验证过她的魔力…嗯，辨认没有问题。”

“我听说通讯水晶只要交给可以使用魔法的人，哪怕平常不激活的情况下时间长了也会沾染上持有者的魔力没错吧。”

“是这样，但那种程度的量……”

“但是是你交给她的，那通讯水晶其实长时间累积了你的魔力。”

“嗯。”

“那理论上你能用你现在持有的通讯水晶链接它然后定位吗？”

“理论可行但……”

“你们别为难他了。”

克劳迪亚的话虽然打断了内柯西，但却也差不多是以另一种委婉的方式说出了内柯西的回答，但这也使得一旁的他想起了那个自己成为多多良学生后开始执行任务后的种种每天面对各式质疑声的日子。

「啊，果然做不到啊。」

「这家伙到底是谁找来的啊。」

「喂喂喂……你真的是多多良唯一的学生吗？」

………………

在自己成为多多良唯一学生后自己也从遭受嫉妒渐渐变为了讥讽和嘲弄，就算是再图书馆作为自己第一个朋友的克劳迪亚一开始也是对他也是鄙夷的，直到自己的记忆力以及帮助了她一些事情后，克劳迪亚才对自己有所改观并且成为了自己有认知以来第一个朋友。

于是，在问题陷入僵局时

“我要做！”内柯西突然的话语让在场所有的人将目光瞬间朝向他，不过他刚刚还坚定的表情瞬间变得不好意思道，“反正大家现在都没有办法，不如我来试试反正不会有比失败更糟糕的情况了。”

于是，在魔法符文组成的魔法阵上，内柯西开始逆向探查。不过不到一分钟的时间他便停了下来，并且有些吃惊得看向入口的门。

“失败了？”

看着有些不正常的内柯西，克劳迪亚顺着他的实现看去后下意识问道。

“大概是吧，因为我的魔法告诉我小雅就在大厅里。”

“哎，看来没戏了。对了奥德纳，你不你应该认识不少猎人吧。”

“嘛，但我已经有……”

“喂！从这里到工会大厅一分钟都要不到吧。”看着奥良多以及有些尴尬的奥德纳，克劳迪亚厉声的同时朝大厅走去，“好歹也是并肩作战过的同伴不是吗？”

“我只是……”

“好了，要不了多少时间。”

“特拉，我只是活跃一下气氛。哎？兄弟？”

“这次你不该开这样的玩笑。”

没好脸色的阴着脸也朝大厅的方向走去。而一旁的内柯西看着有些失落的奥良多稍微鞠躬后跟了上去，最后垂头丧气的奥良多也只能叹气后跟上。

走过通向练武场的走廊后，5人来到并没有因为战事而变得冷清或混乱的工会大厅，相反比起以前倒是更加热闹，而在这一片起伏声中，一脸笑容背着依然背着老旧但油亮木弓的雅迪克，只是这次她身边多了一名高大壮实的中年男性，同时只有男性肩膀高的雅迪克一脸笑容得同其交谈着。而从两人背后看去得5人还看到了她的手牵着男子的手。

于是，刚刚兴奋想要上前的克劳迪亚瞬间停下，而迪卢木多则拉住了一脸兴奋继续上前的科普特拉。

“怎么了？”

发现自己被拉住，一脸不解的科普特拉转头看到停下的5人有些茫然问道。

“小雅拉着男人的手。”

“对啊，我还经常拉我父母的手啊？”

听到这样的反驳，5人一瞬呆住后最先反应过来的克劳迪亚上前。

“特拉你现在还牵你父母的手？”

“会啊，不过自是私下，只有特定的场合我被母亲领出来时会…………”

说到这里科普特拉终于反应过来后红着脸同5人站在一起。

“总之……我们再那边去观察一下？”

顺着奥良多手指的方向，5人点头后轻手轻脚地来到了角落地一处座位上，5双眼睛齐刷刷观察着公示板前地两人。

公示板前

听着自己女儿滔滔不绝兴奋地向自己述说着这里以及的遇到的伙伴以及一起或自己执行的各种任务的见闻，虽然来的路上雅迪克已经讲了不少了。

“怎么样爸爸说过多出来看看这个世界没错吧。”

“没错，对了我还没问过爸爸是怎么认识多多良会长的？”

“这件事就说来话长了。”

“有今天我说的这么长？”

“哈哈。”男子笑着右手摸了摸雅迪克的头后蹲下蹲下看着自己女儿棕绿色的瞳孔用自己大了一圈的手握住自己女儿的双手，“下次，等小雅下次回来我就讲这段往事。”

“那我们说定了哦。”

“当然，爸爸什么时候骗过你，不过故事得分为上中下哦。”

“当然。”

“哎？”

本想要逗逗自己女儿却没想到面前这张永远无法忘记的笑脸一点也没有闹别扭，反而毫不迟疑地答应了。

“说好咯，下次要分上中下讲给我。”

“嗯。”一声略带幸福但又有些无奈地叹息，男子吻了自己女儿地额头微笑着，“那爸爸回去得好好准备了。”

“准备什么？”

“既然要分为上中下当然得让这个故事精彩起来才行。”

就在两父女聊得开心时，角落目睹这些得5人每个人的脸上的表情各不相同。不过，要论谁最精彩那还得是对男女感情等了解甚少的科普特拉。要不是克劳迪亚全力唔住她的嘴以及迪卢木多和奥良多一左一右拉住她才能让工会大厅没有发生骚乱。

“你们三到底……”

科普特拉转头有些愤怒的看向让她小声和坐下的三人。

“特拉也想看到最后吧。”

“嘛……”

面对异口同声的三人，坐下的科普特拉红着脸扭捏且有些小声，最后还是点带你头。

“不过，这么大庭广众下，也太………”

“确实，小雅平常倒是像一个怕生的小动物一样，说话都很小声果然爱情可以改变一个人啊。”
奥良多说完同迪卢木多一道目不转睛继续盯着两人。

“不过小雅居然是个年上控，果然是因为缺乏安全感吗？”克劳迪亚说着突然想起了什么一样转向内柯西，“你倒是显得很平静啊。”

“嗯。”

看着没有看向自己而是目光同迪卢木多和奥良多一样投向两人的内柯西发出单音节敷衍一般的回复自己，想要生气的克劳迪亚在手举过头顶时突然停下，似乎明白了什么一般收手后转头同样沉默的看向公示板前的两人。

只是她可能并不知道的是内柯西的视线并没有在雅迪克上，反而落在另一边蹲着的男子身上。强壮，高达，甚至看上去开朗和热情这些都是他不拥有的性质，而他拥有的可以称得上优点的也就是努力和诚实了。

「果然，女孩子都喜欢这样的啊。」

想到这里内柯西用眼角的余光瞟了瞟一旁的奥良多。

「果然我还是向老师请辞吧，等这次任务后。」

而，就在5人各自想着各自时，他们不知道坐下是男子就已经发现他们了。

于是，男子起身。

“好了，我可爱女儿这些日子的冒险故事上集就到这里吧，你的伙伴已经在等你了。”

说完雅迪克顺着他的目光看向角落便看到了坐在座位上各色表情的5人。

“爸爸怎么知道他们是我的伙伴？”

“因为有一个人的视线十分特别。”男子说着微笑着将视线与内柯西平行，而后者表情一瞬惊讶后并没有继续对视，而是慢慢将视线移开了，“走吧爸爸也想认识一下你的伙伴们。”

于是，不等对方做好准备，男子牵着自己女儿的手已经站在5人面前。

“公主，佣兵，工会魔法师有趣的组合。”

听到面前男子直接道出自己的身份，科普特拉瞬间警惕起来。

“爸爸！”

“爸爸！？”

“啊，哈哈。抱歉抱歉。”男子犀利的眼神变为温柔看着惊讶的5人反应过来什么后松开拉着自己女儿的右手道，“抱歉刚刚的举动让你们误会了。”

对一旁警惕看着自己的内柯西说完后，带着许些歉意后男子鞠躬致歉同时自我介绍道。

“雅阿翁·泰丰斯一介猎人，这些天我女儿雅迪克经常向我提起你们。”

“康马克·科普特拉。”科普特拉回礼后道，“小雅能作为小雅的同伴我们也很开心。”

“嗯，那这位是…………”

简单的介绍结束后，泰丰斯很满意得点点头后转身对自己女儿道：“那爸爸就陪你到这了。”

雅迪克点点头后，泰丰斯便离开了。

「不愧是多多良的学生，第二次尽然已经不再畏惧我的眼神了。内柯西吗，下次有机会得谢谢他交了些小雅基础得魔法啊。」

走出工会，会看了一眼得泰丰斯微微一笑后渐渐融入人群。 

第三十二章 小秘密 
[第三十二章 小秘密] by TSUBASA110

在雅迪克归队后，在康马克·科普特拉简单讲述了召集众人的目地以及报酬后一行人很快已经登上前往洛夫斯特丹的飞空艇上。

甲板上

“所以，你们当初躲在角落看居然是这样的原因。”

在一旁与内柯西的闲聊中，雅迪克终于知道了为什么从工会到码头一路上其他人都带着些许歉意向自己道歉，甚至科普特拉自己拥抱了自己并且说出了谢谢。

“不过，他们都不是有意的。”

“我知道，我爸爸也给我说过我这个‘坏习惯’只是大多数情况都是我和父亲没有外人，以及来到工会也是我一人所以我都忘了这事了。”趴在飞空艇甲板的护栏上，看着天空的雅迪克道，“其实我才最应该谢谢你们。”

“都是伙伴道谢什么的就不用了。”

身旁的雅迪克这样一说，内柯西反而有些不好意思。

“我从有记忆到来到工会，中间的这段时间大部分时候我都在森林或家里，见过的人也除了固定来家里收购毛皮的商人或者向我父亲订购箭矢箭袋的猎人。”

“那你妈妈呢？”

“没有见过，至少我的记忆中从来没有过。”雅迪克苦笑后道，“我问过爸爸，但爸爸每次都没有正面回答过，后来我也不再问了。但相处这么长时间后慢慢的让我有了一种家的感觉，所以我真的很感谢你们。”

“抱歉。”

“哎？”

内柯西突然的道歉让雅迪克一脸疑惑地转头看向他。

“就是那个……你母亲…我……总之我不应该提那个问题。”

“啊，那个啊。”明白过来的雅迪克一笑后完全不当回事道，“妈妈其实我现在想来挺很感谢她，毕竟是她生下了我我才能见到爸爸和大家，但如果论感情的话小时候我确实有些失望，但到了现在已经没有这方面的问题了。”

“但，小雅你应该还是想见自己母亲一面吧。”

“当然，我有很多话想要说也有很多事情想要问，但……”雅迪克苦笑道，“这种事不是只有见到才算吗？”

“也是。”

“对了，谢谢你教我的魔法。”

“啊，那只是基础中的基础而且还只是普通的风元素防御魔法。”

“但就是这样的基础让我第一次赢了爸爸。”

“那恭喜你了。”内柯西高兴一笑后很快变有些不好意思道，“虽然我的魔法很早就赢过我父亲，但老师我还从来没赢过。”

“内柯西的父亲也是魔法师？”

“嗯，最普通的那种就是了。”

…………………

北幽之林 凯拉蒙圣殿

“我绝不会同意！”

十二精灵圣者席位上，圣德九-赫莲华在看完并听完圣德一宣读至高议会议长对于前往东都之森行程最终决定的文案宣读后直接站起来厉声反对，因为原本作为议长妻子同行的自己尽然最终被排除在外。

“圣德九这里是圣殿内，不是你家还请遵守最基本的规矩。”

“是，失礼了。”

听到圣德一的责备圣德九强压着火气道歉后坐下的同时举手。

“圣德九我先在前面，你已经主张了你的意见了，现在我们要听的是你的理由甚至是说服我们的理由。”

“多谢圣德一提醒，我当然明白从一开始名单上有我同行的时候在座的同僚是何等反对我自然明白。但既然我们已经决定了在这个时期出访东都之森那么最终的目地也显而易见了。请各位仔细思考，如果说不带上审判庭的人是出于不刺激对方，毕竟我们的审判庭有多么激进，但作为议长夫人的我竟也不同行同时没有任何十二圣一人同行这点各位应该已经明白议长是处于何种原因的考量了。”

“圣德三。”

“是。”举手示意后起身对主持的圣德一鞠躬后转头看着圣德九道，“圣德九请问我可以认为你是在暗示并指控议长在利用权力之便有意排除代表北幽之林另外两个最重要的权力机构的意思吗？”

“不，我的丈……至高议会的议长一向以责任为重，他一定不会做出这样有损议长之位的行为。我只是怀疑议长已经知道了一些我们没有掌握的讯息，而为了让此行他不用顾虑太多而做出的安排。”

“啧，大言不惭。”

“圣德三注意你的言辞。”

被圣德一提醒后，圣德三轻咳一声。

“你丈…议长实力强悍这点我们自然清楚，但以你描述似乎任何随行人员都会是他的累赘？”

“是的。”

让人震惊的回答，然而并不是从圣德九口中，而是她身边圣德八同时也是议长亲妹妹的凯勒·昆克开口道。

“圣德八，你！”

“各位对议长的实力大概也停留在当初同我的比试吧，或者就是最近关于德特事件的表现吧。”

“那又如那也只能说明议长的运气比较好而……”

“圣德四。”

圣德一的声音打断了圣德三外瞬间也让整个空间安静了下来，之后举手的圣德四起身道。

“我认为圣德八说的是事实。”

“圣德四？”圣德三用惊讶的眼神看向其，但对方的的目光却看向圣德九，当看到点头后圣德四继续，“原本这件事我并不打算说出来，但既然事态已经关乎到出行东都之森的人选以及议长本身的实力，那我觉得也有必要说出来。”

短暂停顿

“几个月前我曾经诊断过被圣德九的弓箭射中的议长。”

此言一出所有人都无比惊讶得看向他，而圣德八则是看向了自己身边的圣德九。

“圣德四你应该知道你在说什么吧？”

“当然。”

面对开口的圣德一圣德四回答。

“被水晶弓射中没有死亡，但至少重伤了吧。”

“没有，只是有些失血以及昏迷，但很快便醒来，并且也只是静养了一天。这件事圣德十也知道。”

“圣德十？”

“是的，姐夫……议长确实被圣德九射出的剑命中，但那不是有意之举原因在我，但我……”

“好了，我只是了解议长确实被水晶弓的射出的弓箭命中这个事实就可以了。”圣德一说完看着众人后道，“这个话题到此为止吧，既然被水晶弓射中没有死亡那我们确实都是对议长来说是累赘，但诉求我会亲自向议长转达。圣德八、圣德九、圣德十你们的家事回家里解决。”

于是，时间很快来到了三人单独相处的时候。

“事情是发生在我和斯特以及菲尼娜在一起的旅行的那段时间吗？”

“是的。”

在凯拉蒙圣殿的已经过了对外开放时间的礼拜堂里，并排坐在一起的圣德八、赫莲华、赫陀三人。 面对圣德八厉声下的问题看着礼拜堂前讲台后的华丽花饰回答。

“我想知道详细情况。”

“当然，赫陀毕竟事情是从你开始的你先来吧。”

“是姐姐。”赫陀说完将目光转向圣德八，“昆克在这之前我想让你明白，姐姐绝对不是故意的。”

“这点我相信。”

…………………………

与此同时，至高议会议长室

“以上就是我们同审判庭讨论的结果。”

圣德一费诺·葛金瓦、大审判长冯·哈维因以及议长凯勒鹏围坐在圆桌的三方，将整理好的公文宣读后费诺将其递到凯勒鹏面前。

“哈维因，我记得我们之前已经谈好而来这件事。”

简单扫过将公文推到一旁的凯勒鹏质问道。

“至高议会过分强势了，作为议长你不觉得吗？”

“哈？这就是你毁约的理由？”

“好了，我们今天聚集到这里不是来吵架的吧。”

“我不喜欢同用这么随便理由毁约的精灵。”

费诺的一席话让即将剑拔弩张的两人冷静下来，但嘴上依然不饶人的凯勒鹏依然怼了上去，只是这次费诺压制住了想要发火的冯。

“在提出我的观点之前，我想问议长是不是掌握了这一趟我们不了解的情报。”

“我只是听了许许多多的意见以及一些有的没的传闻，但我可以保证这其中没有多少参考价值。”

“明白了，那么回到正题。”

在看了几眼凯勒鹏后，圣德一开始让话题进入正题。

“我找上哈维因时聊这个话题时他一开始也是拒绝的，但从三角稳定上看审判庭这个点已经十分弱势这不利于北幽之林政治上的稳定，特德的事情已经过去这么久了也差不多该让他翻页了。”

说到这里看到表情虽然不爽但气氛已经有所缓和的凯勒鹏，圣德一继续。

“而且政治联络上我们只有审判庭同东都之森有联系的情况下熟悉其的第二审判长卡多雷·德科索参与进来对我们来说也是一个优势。”

短暂沉默

“行我也不是什么不知退让的人，而且德科索确实是很合适的人选，这点上我没考虑周全。”长出一口气后凯勒鹏道，“但让圣德九的事情我不会退让。”

“所以，让圣德四埃尔索斯·罗帕代替如何。”

听完圣德一的话凯勒鹏陷入了思考，在他提出排除所有人只带莱拉斯·戈勒一名文职人员以及少数影卫时他就做好而来被反对以及现在这番谈话的准备，审判庭现在这副被排挤的模样除了特德的事件外，更多的时他有意为之。这其中除了政治上让自己强势外其实也有报复这么多年来审判庭让自己姨妈凯兰·葛尔孤独生活作为当初惩罚的方面。

所以，第二审判长的加入其实是他意料之中的，就算大审判长真的履行了当初的承诺圣殿方面也没有多说什么，最后他依然会让卡多雷加入。自己妻子的反对声是肯定的，只是他并没有想到圣德一会直接让圣德四代替因为他无法判断这是巧合还是有些事情圣德一已经知道了。

但圣德一提出的提案是他无法拒绝的，因为圣德四本也是他理想中的人选。

于是，在大方向达成一致，确定了审判庭和十二精灵圣者各派出一人并在路上听从自己命令以及一些细节后难掩欢喜的大审判长便第一个离开了。

“那差不多我也该离开了。”

“圣德一您今天选择圣德四是有原因的吧。”

突然的话语，停住脚步的圣德停顿了一下。

“怎么会呢，我只是为了议长这一行的安全着想做了我认为最优的配置。”接着转头的圣德一脸上带着标志性微笑，“议长也不是思考后同意了吗？”

“是啊，这是目前情况无可挑剔的人选。”

“所以，没有什么别的事我也告辞了。”

“没有了，辛苦您了圣德一。”

凯勒鹏说完圣德一点头示意后便离开了房间。而凯勒鹏则坐回了办公桌前，将之前的文书再看几眼后打开抽屉将其放进去后叹气道：“果然直接选择圣德四除了最优选外还有别的原因。”

说完房间的门打开，熟悉的步伐传入他耳中，当他抬起头时自己的妹妹已经站在他面前。

“昆克。”

“哥哥在我同斯特和尼娜旅行的期间有什么重要的事忘了给我说吗？”

“是有一个，但这是夫妻间的问题，并且它实际上并没有造成严重后果。”

“但诺姆都知道那次有人协助哥哥，并且还是人类。”

“你来找我的原因是纠结这方面吗？”

“我只是觉得哥哥并没有当我是自己唯一的亲人。”

“有些事情，不让你知道反而是保护了你。”

“呵，擅自决定。”

“作为家主决定告知家族成员什么或者不告知这点权力是有的吧。”

“哥哥！”

“昆克，这里是议长室，注意言词。”

“…………”

压制住自己的内心的怒火，圣德八稍微平静后一脸认真地看着面前这个自以为是的哥哥厉声。

“那么既然我现在已经知道了，那我想知道一些更多的事情。”

“那要看是什么呢。”

“协助哥哥的人类是谁？”

“这我想你应该已经有一个答案。”


另一边，赫家宅邸

再得到圣德一通知后的赫莲华并没有像之前那样激动，除了圣德四确实比其她来说更合适，更重要的是她担心着一对准备大打出手的兄妹的情况。

心烦意乱一小会，赫莲华起身。

“果然，我还是得去和圣德一争取………”

“姐姐，现在应该解决的问题不应该是参加东都之森吧。”

窗前的赫莲华还没说完赫陀便打断了她。

“那边……还是等自然进展吧。”

“姐姐？”

“有些事情只能是夫妻间才能解决，有些同样只能是兄妹间才能解决。”

客厅里

“原来如此，兄妹吗？哦谢谢你诺姆。”在听完诺姆叙述事情大概后，再理解并道谢后接过其递来的茶杯小酌一口后放下，“谢谢你愿意告诉我这些事。”

“不，这是公主殿下应该知晓的，虽然家主为了不让殿下担心用气氛转换的说辞邀请您来宅邸小住，但我能感觉到殿下内心的疑惑。”

“我是感觉到了什么，但我还没想到这部分。”

“而且我很清楚孕妇不应该有多余的顾虑。”

“哈哈，诺姆你以后肯定会是一位贤妻良母。”

“殿下过奖。”稍微有些不好意回应后，诺姆左手张开一本书便出现再她手上，“这是我的推荐，希望符合殿下胃口。”

这边虽然烦恼依旧，不过其中一个问题算是解决，但另一边的问题看起来并没有在相对合理解释以及告知后得到缓解，相反的是两人的右手握剑正在凯勒家宅邸地下秘密空间上对峙着。

这是妹妹向哥哥发起的挑战，是对哥哥家主之位的质疑。

这里是凯勒家族每一任家主继位所在的场所，同时也是争夺家主之位的场所。

“道格，你确定挑战现任家主不需要别的什么条件？”

已经明白自己的妹妹没有开玩笑后，站在场上的凯勒鹏对在上方监督以及见证整个比试的道格提出质疑，因为在他看来这自己的亲妹妹用这样的行为来宣告‘自己不是小孩子’是毫无意义的行为。

毕竟自己已经事无巨细全盘告知甚至一些连赫莲华都不知道的事情都告诉了她。

“家主您应该知道只要身上流有凯勒家的血脉哪怕是私生子女除了时间上有一定要求外都可以挑战现任家主。”

「早知道会有这一天我就该改一改。」

“如果哥哥嫌麻烦可以直接让贤。”

“得了吧，让你来当家主怕不是不出一个星期就不想做了。”被圣德八打断，凯勒鹏一笑后摆开架势，“也好，反正我们兄妹也很久没比试了，这次正好让你还好知道差距。”

“哥哥是准备用普通的长剑就来对抗圣剑吗？”

双手握住翠绿色看着凯勒鹏手中银色长剑圣德八有些不爽道。

“我说过让你见识到差………”

不等凯勒鹏话说完，圣德八手中的翠绿已到其 脸前，随即伴随斩击剑风撕碎了地面，掀起的碎石来带着尘土遮住了凯勒鹏，并且扩散到两边的剑风也在左右的石壁上留下了一道肉眼可见的深痕。

但她手中的翠绿没法再前近也无法收回。

“真是，玩小聪明就是你在外面经历后的收获吗？”

话音穿过尘埃传到圣德八耳中后，瞬间将她从震惊中瞬间拉回，接着奋力终于收回了手中的剑的圣德八本能后撤后，接着尘埃瞬间被吹散而看着面前凯勒鹏右手的剑已经挥出圣德八瞬间调整姿势后右脚前跨一步双手紧握圣剑也朝着其方向挥下，但如同打在一面看不见的盾上一般，挥出得剑在半途便被弹开的同时圣德八也直接被击飞，而凯勒鹏挥出的剑风则被斩开一般，在圣德八挥剑的地方分成了左右两道，直接在地面上划出长长的斩痕，直到撞在两边石壁上才停下。

“看来不只有学到小聪明。”

看着远处落地站稳的圣德八，凯勒鹏提剑袭去。 

第三十三章 兄妹‘嬉戏’ 
[第三十三章 兄妹嬉戏] by TSUBASA110

瞬间由攻转守的圣德八面对根本没有给自己一丁点喘息机会的凯勒鹏只能咬牙挥剑迎了上去。

翠与银的碰撞双方都没有更进步一，但且不说双手对单手，光是圣剑对普通的铁剑将交竟只是在对方手中的剑刃上留下一个缺口这点就已经是圣德八不能理解的差距。

「这真的是铁剑？」

“这样的表情，你怀疑我手里的到底是不是普通的剑吧。”

“没有人告诉过你这样很没礼貌吗？”

“因为我是你的哥哥才能提醒你刚刚的注意力不在战斗上了。”

说完凯勒鹏稍微用力圣德八直接被硬生震退，接着凯勒鹏直接将手中的剑如同投掷长矛一般扔向圣德八，瞬间银亮的长剑还没靠近其一米内便碎裂成了几块落在地上发出清脆的金属声。

“战斗中失去武器可比战斗中分心严重多了！”

随手打断的长剑的同时圣德八的反击已至，翠绿的剑身也变为了绯银相间色。

“那你考虑过我为何这样作呢？”

凯勒鹏说完绯银色已经来到他脸上，但瞬间银色的长剑再度出现挡下了这一击。而惊讶菲尼娜在下意识从凯勒鹏头顶翻过时甚至看向了依然碎成几块掉在地上的断剑。

落地后

“空间魔法？不对那种触感不可能！”

面对圣德八的疑问，背对着她的凯勒鹏开口。

“完美复制。”

“开什么玩笑！这个世界上不可能存在两个完全相同的物品哪怕是同一个工匠用同一块矿石打造的两把相同尺寸样式的剑也有着细微的区别，更不用说用魔法短时间重铸一把剑。”

“那你可以感受一下。”圣德八周围瞬间出现数十把银色长剑，“我想这种程度对你来说不是问题。”

话音落下数十把剑一道从各个方向刺向圣德八，但几乎是一瞬的时间它们全部都变为碎片叮当落地。

“然后告诉我你的感觉。”

“和之前的不同，但确实时完全一模一样的剑，但………”

“只是实验品而已别那么吃惊。”凯勒鹏转身后看着同样转身但依然摆出架势的圣德八苦笑，“我还以为能结束这场闹剧呢。”

“哥哥的实力，可能我无法估计，但这和家主之位的争斗无关。”

“也行，反正这之后恐怕很长一段时间我都没法见到我可爱的妹妹，就再陪你胡闹一会吧。”

另一边

类似看台的高台上，见证这一切的道格虽然表面上平静实际上已经惊讶得说不出话来，在他眼里圣德八的实力已经远高出自己自己印象甚至回来后认为的成长。但即已经变得如此强大的她依然在家主面前如同孩童打闹一般。而家主是自己每天都看着的，家主什么时候办公，休息，锻炼自己都知道，甚至还要出访同其他家族联络这些日程都是他安排，虽然在至高议会作为议长时的安排自己并不知晓，但呆在至高议会有多少时间道格也很明白。

家主竟有如此实力这点作为管家的自己尽然完全没有觉察让他惊讶的同时也内心也为之感动。以至于已经在他身旁站立了许就的费普利·罗斯·杰拉德他一直没有发觉直到对方开口。

“如果昆克的父母还在，看到这一幕应该很高兴吧。”

这一番话才让道格意识到费普利已经在自己身边一段时间了，虽然他有些意外这个男人为什么能进到这里，但他作为家主的朋友以及未来极有可能作为圣德八丈夫的男子道格也就没有提问，而是继续看着下方。

“是的，先代和夫人会十分欣慰，毕竟他们两兄妹比起大多数家族争斗的兄弟姐妹而言，更多的保持了良好的兄妹关系还处于竞争关系。”

“但好友对他妹妹的关爱或许高出了对他妻子。”

“抱歉，这种话题恕在下作为家臣无法比较。”

“啊啊啊，抱歉抱歉，我有些兴奋脱口而出了。”

“兴奋？”

“毕竟我算昆克半个剑术老师，看到她剑术已经基本不输与自己哥哥这是她这一路最好的成长，也是对我这个半路出现的老师最好的肯定。”

“话说，费普利先生是怎么同家主认识的。”

“如果真要说一个星期怕也说不完，而且有很多方面因为约定的问题我也无法告知，但简单来说因为我俩目标虽然不同但一致性相同的情况下选择了互补后便算结识并交流了，之后因为各种合作事项的原因便渐渐熟悉彼此了。”

“但家主意外得十分信任你，甚至在小姐讲明爱上你知道后也并没有多少惊讶。”

“这件事可能对我已经习以为常了，但用人类得话来说我和鹏在某种程度上算生死之交吧。”

听到这些话从费普利嘴里轻描淡写般得说出，道格惊讶得看向旁边依然兴致勃勃看着下方争斗的兄妹二人。他惊讶地不单单是作为人类地费普利能同作为精灵地家主有生死之交那么这代表家主遇到过危险，甚至危及性命地危险。但因为自己几乎每天都能见到或联络上家主所以这种程度地危险他一直为没有察觉才是最为惊讶的，更不用说至高议会的通勤家主除了特殊情况的事由外就没有请过假。

“道格管家应该是在鹏父母双亡就将其兄妹安顿到别处后又离开了一段时间并在事情调查几乎结束前再返回的吧。”

“你怎么会………那个地方理论上……”

“你也说了理论上，而且那两兄妹那段时间过的还很好身高还成长了不是吗？”

被费普利这样一说，道格才想起确实如此，两兄妹并没有像自己预计的因为自己父母意外死亡而性格大变或者因为缺少照顾而营养不良，但正因为这个顾虑，他也时不时会悄悄回来留下一些食材和衣物以及交代事情的字条后离开了，所以他最终看到兄妹二人仍然健康成长了也就没有多想。

“顺带一提，我本来也是只想偷偷照顾一下，不过被鹏看到了没办法我就交了他一点做饭的能力和基本的生存技巧，顺带当了几个月的老师。”

“我理解了，但我依然没想通那个地方会怎么会被发现。”

“的确那样的手段就算是我也不可能被发现，除非有人带领。”

听到这里道格明白过来。

“家主！”

“小孩子特别是有本事的男孩子喜欢探险正常，但说真面对那样大群的魔兽袭击只靠魔法和树枝还能斩杀数十只出乎我的意料了。”

“家主竟还有这断经历，难怪那段时间后我感觉家主的气质完全变了。”

“当然，他也是为了自己的妹妹能吃点好的才出去打猎的。”

“难怪小姐在那之后虽然依然调皮但哥哥的话绝对会听，也不再挑食了。等等………”似乎想到了什么道格转向费普利好好大量一番后，“但那些事情已经是60多年前……”

“64年前了。”费普利微笑道，“这也是鹏愿意让我同昆克在一起的原因之一。当然是如何长寿和保持青春这点不能说。”

下方

在长时间的对攻下，圣德八终于停下开始轻轻喘气了。而站在她对面的凯勒鹏胸口的起伏依然十分平缓。

“嗯，我承认你已经可以在北幽之林独当一面了。”

“为什么不攻击？”

“你是想在自己未来丈夫的面前被自己哥哥暴打一顿吗？”

“那也比现在这么窝囊好！”

叫嚷着的圣德八怒言后双手再度举剑，自是这次绯银直接解除了。

“你知道的，水月之舞对我没………”

“终焉之舞。”

没等凯勒鹏说完，‘终焉之舞’四字从圣德八的口种说出的瞬间刚刚还一脸轻松的凯勒鹏瞬间脸色大变的同时，一道翠绿闪过圣德八已经挥剑斩碎作为被动防御几乎永久设置在凯勒鹏被动防御魔法屏障。

「我尽然没有一丝预警？」

在屏障碎裂的瞬间反应过来的凯勒鹏内心震惊后撤的同时右手举剑看着面前同样看着自己的圣德八毫不犹豫直接朝圣德八攻去。

两剑相交，但结局却完全不同。

凯勒鹏右手的剑瞬间断裂，面对没有停下而是继续朝自己袭来的翠绿，凯勒鹏握着断剑剑柄的右手泛起绿光但似乎出于什么考虑一般，绿光消失的同时凯勒直接用右手再度凝聚的魔法屏障挡住但依然被圣德八的斩击整个人击退了近10多米。

而看台上，虽然并没有完全看清整个过程，但道格依然被着短短几秒的战斗给惊得话都说不出来，这是他记忆中第一次看到凯勒鹏正真意义上被迫防御后被击退。而注意到在防御之前右手一瞬亮起绿光的费普利脸上浮出笑容后将目光放在并没有立刻再度发动进攻的圣德八上。

几秒后

“虽然胜负已分，但事情却朝着有意思的方向发展了。”

“哎？”

“简单来说，昆克输了。”

道格并没有理解费普利话里的意思，而费普利也并没有再解释，只是注视着下方的兄妹。

半分钟的沉寂

“你那已经被自己重创的身体还坚持什么呢？”

“重创？哥哥你被刚刚的我吓到了吗？”

“真是不停哥哥话的坏孩子呢。”

话音落下时，翠绿剑身接触皮肤传来的触感圣德八如同触电一般身体抖了一下后才发现自己哥哥手中翠绿色的剑身已经放在她的颈旁，而自己的身体如同石化一般。无论自己怎么努力只能保持着握剑的架势。

“果然，终焉之舞对你来说还是太早了。”

可惜又遗憾得眼神看着自己妹妹不甘心得眼神后，凯勒鹏微微叹气后右手的翠绿消失。

“道格跟我来。”

“可家主………”

“昆克没事，杰拉德会照顾她。”

“是。”

说完道格对一旁的费普利鞠躬小声拜托后，瞬间来到凯勒鹏身边后两人一道从出口消失。

待二人彻底离开后

“真是鹏早就认可你了。”

来到圣德八身边的费普利，随手一画数个魔法阵附着在背上后开始缓的同时结除了圣德八石化一般的状态。

“哥哥还是当我是小孩子。”

收起圣剑身体虚弱但嘴上依然不服的圣德八道。

“你注意到了？”

费普利有些吃惊道。

“当然，我自己的终焉之舞又漏洞当然知道，哥哥中途能够反击但改为防御我当然能看出来。”
听到自己面前的一脸不爽的女孩这样的话语，又好气又好笑的费普利内心叹气的同时表情有些疑惑。

“那你为什么最后还要那么赌气？”

“我累了。”

“明白了。”看出圣德八需要一个人静一静，费普利朝出口走去，但还没走出两步停息来的他转头道，“如果一会心情好些了有什么想问的可以找我。”

说完费普利瞬间已经回到了宅邸后院，坐在长椅上的他望着天空不知道在想些什么。

半小时

“你不应该陪在我可爱的妹妹身边吗？”

“昆克可会那么脆弱。”

“毕竟是喜欢上你的女性吗？”

顺着费普利的话说完，凯勒鹏坐在长椅的扶手上。但不等他先开口，费普利抢先道。

“先说清楚，我已经不是以前的我了，没法担当多少重任。”

“我还什么都没说。”

“我的直觉告诉我你接下来的话很麻烦。”

“龙不在巢穴中。”

“你不会就因为这个原因准备吧北幽之林暂时交给我吧，而且假设真的出了什么问题，我也一个人类怎么统………”

不等费普利话说完，一片玉石一般长长的但透明的块状漂浮在凯勒鹏眼前。

“这是暂时失去力量的米拉斯汀一部分，准确来说它的力量目前在你体内。”

“这我当然知道，但这种力量我无法运用。”

“那是你自己的问题。”

“你什么时候变得和昆克一样不讲道理？”

“你这个人存在于这个世界上才是真正的不讲道理吧。”打趣一般，说完这句后凯勒鹏严肃看向表情依然的费普利，“你根本没有试过吧。”

“习惯中而已。”接过米拉斯汀的剑柄部分握在手中的费普利观察后最终摇摇头，“哪怕接触原本的容器我依然无法控制。”

“说明它很满意‘新容器’。”

“别打趣我了，虽然现在它确实努力在我体内循环支撑并尝试修复我这副几乎‘残破’的躯体，但不能控制的力量终有一天会害死自己。”费普利看向凯勒鹏同样严肃道，“那玩意在法则之上吧。”

“是也不是。”

“完全相同创造之物，但并没有超出‘世界’的范畴吗。但却也达到了可以将米拉斯汀部分交予我的程度………之前是还未基本掌握？”

“还差一步而已，就算是现在也只能说入门的程度。”

“入门啊。”稍微感叹后，不再看着凯勒鹏，“午休时间应该快结束了吧。”

“也是，那我不打扰你了。”

“北幽之林我无法保证。”背对着凯勒鹏，费普利道，“但我能保证最糟的情况下诺兰达尔不会消失。”

“嗯，这我就放心了。”

“你这个人真是……已经离开了啊。”

感觉不到身后熟悉的气息，费普利表情微微苦笑后，将手上如同透明玻璃一般的米拉斯汀碎片拿起似乎想要透过光观察什么。

而似乎被其完全吸引了一般，以至于圣德八出现在其身后好一阵他都没有反应。

“米拉斯汀这是什么装饰品吗？”

“当然不是。”

“什么嘛，我还以为你没注意到我。”

听到费普利迅毫不迟疑的话语，圣德八似乎有些遗憾。

“不，我确实被这吸引了。”费普利说着起身将碎片递给接住但没有明白他为什么这样做的圣德八，“虽然鹏将这个给我，但我认为这个交给你保管更为合适。”

“哥哥给你的啊。”明白过来的圣德八将其拿在手里稍稍把玩道，“什么力量都没有，但感觉又不是普通的玻璃，不会是钥匙之类的吧。”

“你可以问你哥哥。”

“罗斯，你是故意的？”

“哈哈，抱歉，所以你会收下吧。”

“嗯，虽然我现在很生某人的气，但看在是你送我而且还挺漂亮的份上我就收下了。”

说完费普利看着圣德八手中的碎片消失后微微点头。

“所以有什么事吗？”

“陪我练习。”

“哎？午休时间………”

“没事，下午通常我都挺闲的，而且今天也没有授课。”

看着翠绿已在手，费普利无奈一笑后右手也握剑。

而同时面向后院的窗台边，菲尼娜也微笑着看着下方已经开始的两人，就在她准备转身回房时似乎突然改变了主意继续靠在窗台前看着下方的两人。

「嗯，再呆一会…是的，他们都妈妈很生命中很重要的人。」

抚摸着微微隆起的小腹，菲尼娜脸上的表情无比温柔。

「他们和妈妈也一定会救回你爸爸，妈妈向你保证。」 

第三十四章 思绪 
[第三十四章 思绪] by TSUBASA110

从伊佐王都普菲尔前往洛夫斯特丹的飞空艇上，康马克·科普特拉正站在甲板上，看着天空已经亮起的群星似乎思考着什么。

“殿下这个时间还一个人呆在这里？”

“奥德纳啊，在叫我特拉就好。”转头看到朝自己走来的迪卢木多·奥德纳，科普特拉说完后才发现天幕上点点星光，“啊，没想到都这个时间了。”

“所以特拉你再想些什么呢。”

走到她旁边，奥德纳靠在双手趴在围栏上看向星空。

“我也不知道。”

“啊？”

听到这没头脑一般的回答，奥德纳一脸诧异看向一旁靠在围栏上看向飞空艇高高桅杆的科普特拉。

“说实话虽然我知道这次的目标但现在的我内心却很迷茫。”

“因为如何实现这个目标吗？”

“这只是一方面，另一方面我无法保证百分百成功，甚至可能途中就会一败涂地，最后如果只剩我一人我应该如何交代………”

“别把自己想得太伟大了！”

“哎？”

话语被奥德纳拍了一下后背，第一次面对这样情况的科普特拉表情直接愣住后呆滞一般将头转向看着星空的奥德纳。

“你是我们的‘雇主’，但我们也是一起并肩过的伙伴。这个决定既不是我一个人的决定，也不是你一个人的决定。”面带笑容看向科普特拉，奥德纳坚定道，“有困难我们一起面对，有危险我们也一起面对，哪怕最后伤痕累累七零八落…我们依然一起面对。”

被奥德纳这番说辞震惊得已经愣住得科普特拉只是呆呆地看着面前充满自信的脸。

「是啊，在雇主之上我们还是同伴，这么简单的道理我怎么会忘了。」

想到这里科普特拉轻轻一笑，小声嘟囔。

“果然啊？我确实该多出去看看。”

“什么？”

“嗯，没什么。”科普特拉摇摇头后超前走了两步，“夜还很漫长，但我似乎没有一点睡意啊。”

“那我差不多该回去休息了。”

感觉科普特拉已经没事，并且自己可能陷入某种麻烦的奥德纳说完正要抽身离开却被突然出现的银剑身拦下。

“特拉？”

“这么不解风情的男人我还是第一次遇到。”看着奥德纳一脸苦笑和无奈，表情有些不爽但压制住变得表情似笑非笑眉毛上挑的科普特拉道，“陪一下本小姐有这么困难吗？”

“刚刚还说叫你特拉就好。”

“你说什么？”

“没有，既然特拉小姐这么有兴致。”将背在背上的巨剑取下，双手握住的奥德纳，“不损害周遭以及甲板的情况下我来当你的对手吧。”

说完奥德纳便朝着微笑着同样摆出架势的科普特拉袭去。


甲板下，单间里的内柯西也并没有休息

正在投影一把普通的长剑的他脸上的表情似乎对漂浮在空中的长剑其并不满意。最终，手上的魔杖一挥用魔力投影几乎实体化的长剑直接消失在空中。

将魔杖收起后内柯西拿起桌上的书在荧灯继续阅览起来。

‘终于你也到了自己出任务的时候了吗？’

‘是的，老师。’

‘那功课只能靠你自觉了。’

内柯西翻看的于其说是一本书，不如说是一本经过多多良装订成册的笔记，而课题已经做好了标签，当然其中也有简单的笔记，也有复杂的笔记，复杂到以至于内柯西根本无法理解。

「果然，之前投影的水晶弓只是运气好而已。」

意识到自己现在连一把普通的长剑都无法顺利投影，合上书的内柯西向后靠了靠并舒展了一下身体后，头朝后仰便看到不知什么时候站在他身后的克劳迪亚，受到惊吓的内柯西瞬间挺直然后转头。

“克劳你是什么时候……吓死我了。”

“会长给你的功课？”

并没有回答内柯西的问题，克劳迪亚扫了一眼桌上的书道。

“嗯，你都看到了？”

“嗯，你怎么又这副表情啊。”看着内柯西有些苦涩以及畏缩的表情，克劳迪亚心里莫名不爽道，“特训时候的那个你去哪了？”

“水晶弓只不过是运气好的产物而已。”

“运气，嘛确实。”坐在一旁床上看着床单的的克劳迪亚道，“但如果没有平时的积累就算有了这点运气也是不可能在那个关键点施展出来。”

“哈，多谢安慰。”

“别敷衍我，这番话可是我发至内心的。”

“好好好。”看着突然抬头盯着自己的克劳迪亚，内西柯一愣后再度一脸老实人笑容道，“我没有敷衍你的意思，克劳可以算是我离家后第一个朋友。”

“是啊，你可得好好记住，以后好好感谢我。”说着克劳迪亚话语一转，指着桌上道，“可以给我看看吗？”

“嗯，没问题。”

内柯西说着手指一划，桌上的书便来到克劳迪亚手上。

翻了几页后。

“这笔记全没有归类啊，会长平时就是这样教你的？”

“最开始当然不是，但后来可能发现我太愚钝了吧，除了我每天有十多分钟的提问时间外基本就是给我各种课题让我去图书馆自己摸索。”

“这也……太随便了。”

说到这里克劳迪亚算是明白了内柯西为何比起普通的魔法师成长速度十分缓慢，但比起其他魔法师基础却异常扎实，这也就不奇怪当初选拔考试时那尽乎拼劲全力防守的种状态下他尽然还有余力投影传说中的水晶弓。

再翻了两页

“原来不单单只有秘术魔法的笔记啊。元素，召唤甚至自然魔法都有。”

“作为魔法师四大类魔法最基本的都要有所了解和掌握是基础吧。”

“不，会长对自然魔法的涉猎从这个笔记上看不是简单的基础。”翻页，“通过秘术魔法具现化枯木需要的元素再通过自然魔法恢复枯木的活性并达到真正意义上的自然生长！”

震惊地念完笔记上地内容，看不懂文字后面奇特地魔法阵以及文字后眉头紧锁。

“你们自然魔法不是可以直接将枯木活性化吗？”

“活性化和自然生长是两个概念，简单来说如果这个笔记后面这些我看不懂地符文以及魔法阵是确确实实如上面所说，那几乎等于将一个死物再度复活。”

“怎么可能，应该只是老师异想天开的个理论方法吧。”


“这一次看来成功了啊。”

“依然只有一个星期地时间而已。”多多良将桌上栽种着一株植物的小花盆放回窗台上后转身看向坐在一旁的雅阿翁·泰丰斯，“我还以为你应该早就回去了。”

“的确哪怕是你的办公室‘杂音’依然很多。”

“真是。”多多良说着魔杖对着窗户一点，“好了，外界的声音基本屏蔽了现在你可以说事了吧。”

“我女儿拉过水晶弓了？”

“应该是。”

“我想知道具体情况。”

“嗯……具体情况我也不是很清楚，起因是为了阻止这场战争我推荐了你女儿进行一场类似于选拔的特训。”

“然后呢？”

“现在的局面不就是任务失败了吗？”

“所以是任务中发生的？”

“据我的学生说水晶弓是选拔时候他投影出来的而已，充其量就是劣质的复制品而已。”

“复制品可以让我女儿的身体为了配合弓而强制成长？”

“这我倒是第一次听说。所以呢？”

“那孩子…继承了她母亲的天赋。”

听完雅阿翁带着许些无奈的话语，稍作思考的多多良开口。

“虽然别人的家事我不应该议论，泰丰斯，雅迪克有她自己的人生，你作为父亲应该比我更清楚。”

“当然这种事我自然有准备，但……”

“孩子离开父母独自在这个世界游历生存迟早得事情，这时候我们做父母的只需要在他们需要回家的时候迎接就行了。”

“说的你好像过来人一样。”

“是啊，所以我不希望你最终变得想我一样。”

丝毫没有注意到身后一脸惊讶看着自己的雅阿翁，看着窗外灯火通明忙碌的街道多多良陷入了那段他不会于任何人分享的过去中。

“话说那个你唯一的学生是叫内柯西的小子吗？”

“对，呆呆的但很有天赋吧。”

“确实呆呆的，除了你交给他的东西外自己身边的事情都注意不到。”

“所以青春真好对吧。”

“哼，青春啊…现在想想确实可以犯傻的年龄也只哟有那么一次。” 

第三十五章 继承之人 
[第三十五章 继承之人] by TSUBASA110

岛上

在同自己老师激烈辩论后便一直呆在木屋的格雷戈瑞·艾文今天也依然一早坐在屋外看着蔚蓝的天空。

“每天这样呆坐有意思吗？”

“老师的目地我还是没有看透。”并没有在意坐在房顶上的梅朵·缇蕾娅，格雷戈瑞道，“最近老师们都挺闲的啊。”

“稍微来看看你，同时也带话。”

“早饭我……”

格雷戈瑞话还没说完，面前的景色已经变为了地下研究所的食堂，而自己面前坐着的便是珀尔·帕尔玛。

“老师！”

同样被直接传送坐在格雷戈瑞一旁的梅朵起身正要表达自己的不满，珀尔一个手势她便不再出声安静坐下，只是脸上依然不爽。

“好久不见，帕尔玛老师。”

“虽然比起杰拉德来说我最多只算你名义上的老师，但既然都在岛上待到第三天了基本的尊师还是得有吧。”

“当然，但最基本的尊重本人意愿应该有吧。这样强行将我转移到这里多少有失老师您的风度吧。”

“很好，嘴巴还是我记得的那个艾文。”说罢看着已经上齐的早餐，珀尔依然保持淡淡笑容，“寒暄也够了，用餐吧。”

早餐吃完

“多谢款待，那我也该………”

“缇蕾娅，带他去杰拉德的房间，现在那里才是他该待的位置。

“老师！他还没有……”

“他如果真的不愿意，那何比在那种充满快乐和伤心的地方待那么久。”打断梅朵的话，珀尔看着没有停下朝出口一步一步走去的格雷戈瑞，“而且他真的想要离开我怎么可能能够强行留住他。”说完一个眼神，梅朵便快步跟了上去。

“我来带路把，这里已经改造过很多次。”

“无论怎么改魔力波动都不会有变化。”

“既然你已经决定接班那至少设施整个还是该熟悉熟悉吧。”

“那带我去你的房间吧。”

“哈？”

“或者应该叫研究室？”

听到格雷戈瑞这样一说，并看到其脸上戏谑般的表情瞬间明白了什么后一脸不快的同时正声。

“我现在可不会在自己的私室当成研究室，最多就是有些常用的资料和笔记。”

“很好的进步，所以？”

“研究室没问题，私室这辈子你也别想。”

“不打紧，我还是记得……”

不等格雷戈瑞把话说完，梅朵已经带着其瞬间消失在食堂入口。而依然坐在位子上的珀尔接过人偶递给自己的水杯稍微喝了一口眼角瞟了瞟。

“怎么你反对他继承自己老师的位置。”

“他永远都是格雷戈瑞·艾文，不会是费普利·罗斯·杰拉德。”

从角落阴影处走出的厄尔内斯看着入口道。

“那是当然，但就目前来说杰拉德的未来已经不在可控范围。”

“哪怕艾文是个巨大的不稳定因素？”

“于其将这个巨大的不稳定因素放置在外，放在身边不是更妥善吗？”

说完放下水杯的珀尔起身正要离开。

“所以，你其实认为这一切其实是杰拉德设计的？”

“我知道加拉德让你帮忙‘注意’我。”停下脚步，珀尔看向厄尔内斯，“趁着这断时间战事放缓，我好好理了理发生的这些事情后从他与克劳狄三王子相遇后事情的走向后，这段时期发生的各种超出我们反应的情况加上他后就能够解释了。”

“诡辩，将杰拉德换成你不也能解释吗？而且事态发展成现在这副样子不正是你对罗斯柴尔的疏忽吗？”

“是，罗斯柴尔是我的错误，这件事我不会推脱，必要的时候我也会亲自‘矫正’。但一切都是当杰拉德同尼娜与斯特相遇后的种种开始的。”

“这只能算是命运吧，而且这不是符合你当初的占卜结果吗？”

“占卜只是确定某件事发生而已，并不代表它能直接预测具体的人以及结果，而且拥有世界蛇的我会被区区聚合体腐化？”

“用自己生命和未来净化整个格雷泽的会是被腐化的？”

“所以麻烦你了。”

珀尔说完便瞬间消失在厄尔内斯视线内。

「这两个人怎么都是各说各话不管别人感受，小孩子吗？」

内心埋怨的厄尔内斯稍微恼骚后看向窗外游动的各色海洋生物有些苦恼叹气后坐下。

「早饭后再慢慢思考吧。」

说着拿起面包的厄尔内斯沾了点牛奶后放进自己的嘴里。


“这里就是我的研究室，怎么样比起你那个地下实验室设备场地都更齐全吧。”

“嗯………”

走进后开始四处打量的格雷戈瑞并没有立马发表看发。

确实就像梅朵说的，这里的空间至少是格雷戈瑞那个地下人造人实验室的3倍大小，并且比起他无论是设备的制作还是维护甚至执行实验大多数情况都得自己亲力亲为，而这里随处可见得人偶日夜不停得维护，甚至可以作一些简单的测试以及准备一场实验等等。

当然这并不是说格雷戈瑞无法制作人偶，而是他制作的人偶虽然也能执行一些任务，但灵活度完全不如这这里的，甚至不如梅朵自己作的。并且这个世界上目前能做出可以思考一些简单问题并兼顾多任务的人偶就只有珀尔和梅朵两人。

“怎么惊讶到说不出话了？”

“惊讶是有的，但我惊讶的是这里尽然比起我记忆中你以前的房间还要整洁许多，是原来没有这么多人偶的原因吗？”

本来以为梅朵会直接一巴掌招呼到自己身上，但大大出乎格雷戈瑞意料，梅朵只是有些尴尬后吞吞吐吐。

“你是认真的？我……我以前真的比这还……糟糕？”

“我可能夸张了吧。”话锋一转，格雷戈瑞抬头，“不过你原来的房间确实很乱就是了，话说当时是怎么在那么乱的书堆里即时找到需要用的书和笔记？”

“魔法编号000。”听到格雷戈瑞有些奇怪的提问，梅朵轻笑了一下说完后，她的面前出现了一个悬浮的光球，“这应该是所有魔法里最简单魔法的其中之一吧，甚至只要稍微学习过，不是碰上特别极端的情况任何人都能使用的魔法。”

“发光魔球啊，真是让人怀念的魔法。”

“魔法编号000。”

同样的话语，但不同的是刚刚的光球变为了一团火焰。

虽然可能在外人看来梅朵的话语就是她自己的习惯性吟唱而已，但在了解其使用魔法习惯的格雷戈瑞看来这是他不知道的情况。

“怎么，你难道一直认为我一个魔法编号就是一个魔法？”看着惊讶点头地格雷戈瑞后，梅朵无奈般轻笑道，“艾文，你知道这个世界上有多少魔法吗？不包括魔法阵以及需要魔法阵发动的魔法。”

“这，符文类算吗？”

“算。”

“单论我目前可以熟练使用的空间魔法…这我还真没思考过。”

头痛一番后，无奈抓抓后脑勺脸上多少有些尴尬地格雷戈瑞苦笑道。

“大概就行。”

“至少有100种吧。”

“那么你在使用地时候应该是信手拈来吧。”

“当然，就算需要咏唱也能瞬间说出。”

“我作为可能是这个世界上唯一还能通晓近乎所有已知类型魔法地魔法师的学生，我作为她正式的继承人除了同样需要通晓外当然也得掌握各类魔法。”

“这个我知道，所以你在每次使用的时候都需要‘魔法编号’以及后面的数字。”

“但不是每一个魔法编号后面的数字只对应一种魔法。”

说着梅朵轻声念出魔法编号0288神枪，但这次出现的并不是格雷戈瑞见过几次的银色枪身金色枪头，而是尖端和枪身带有螺旋比长剑段一些的有着金蓝色相间剑格和剑柄被梅朵握在手中.

“魔枪盖伯尔加。”稍微介绍后盖伯尔加便从其手上消失，“这下你应该明白了吧所谓的编号就像一本词典或拥有目录的书，神枪可以代表任何枪类的武器投影的魔法。”

“紧急魔法则是总汇？”

“嗯，很好你已经理解了。”

“难不成当初你每天睡在书堆里是帕尔玛老师交给你的任务？”

“一部分是，不过老师只是让我将其归类整理，不过我想的是打乱的训练效果更好，就这么做了。”

“当然一开始自然不顺利，但掌握一些技巧后其实也不是特别难的事情。”

“搞了半天神枪不过是秘术魔法种类下的枪类投影魔法的汇总。”

“简单来说差不多是这样的道理，不过，我常用的是是我自己的内心想法的投影创造物而已只是它还并没有完成所以没有名字。”

“真是的，这么些年过去了，我以为我已经多少超越了大部分时间呆在研究室的你，现在看来我这个正式继承人的能力还远远不够啊。”

“所以，你现在打算退出吗？”

“走把，去老师那里。”

“嗯。”

说着格雷戈瑞便转身离开，梅朵稍微站在原处转头看了看其背影后也跟了上去。


走出研究室来到模拟小型城市的场道路上，看着忙碌的人偶以及各种用于模拟研究的家畜动物，格雷戈瑞看向右边的高处的观察室缓缓道：“这里比起我离开之前完善和扩展了很多啊。”

“是啊。”说到这里梅朵有些自豪道，“这可是我完成的课题之一哦。”

“应该是正式继承人的考核吧。”蹲下摸了摸一旁田地里金色的小麦微笑着格雷戈瑞抬头看向头顶，“这个人造太阳不是你的杰作吧。”

“这是帕尔玛老师制作的魔导器-伪典·白色光芒。除了功能同外部的太阳基本相同外，最大的不同便是无法产生晚霞和金色的阳光，以及无法提供夏天阳光那种直射下的温度。”

“难怪我可以直视。”

“虽然没法达到完全模拟真实的太阳，但老师依然很满意这件魔导器。”

“帕尔玛老师的亲手制作的魔导器哪怕是次品，放到外面都是普通人可能穷极一生都无法完全仿制的魔导器，更不用说人造太阳这种需要巨量魔力供给能及时自动调节开启关闭的核心实验装置。”

聊着，两人已经站在‘城市’边缘的一座普通的二层木屋前。

“这就是老师私人空间？”

“严格来说是研究和私室的混合空间。”

“真是…简朴。”

思考了一个可以稍微安慰自己的词后，格雷戈瑞踏上阶梯来到门前后轻轻一拉便走了进去，而跟上的梅朵却发现自己进门后则独自一人回到了木屋前的道路上。

「嗯，完成使命也该回去了。」

想罢，梅朵便消失在路上。

而进入屋内的格雷戈瑞在陷入一片黑暗十几秒后终于发现自己来到了一处剧场内，但奇怪的时着巨大的剧场的观众席空间只有中间有一把椅子，当他走到旁边时他才发现这是一把手工制作但异常粗糙的椅子，而椅子上还放着一本没有书名但书皮上却有着明显指拇的印记。

「第一次来就准备得如此‘隆重’。」

笑了笑，拿起书后格雷戈瑞便坐下，同时下方台上得灯光瞬间亮起，最终聚焦在中间，而费普利·罗斯·杰拉德出现在台上，不过感觉不到台上之人一点魔力的格雷戈瑞明白这只是某种影像。虽然好奇这是魔法还是魔导器，但他更期待的是台上影像的发言，好像他早就知道了影像会说话一般。

稍微的等待后影像开口。

“首先作为你的老师，我当然恭喜你愿意继承我在这个世界上这一刻所留下的一切。”影像鞠躬后接着道，“我作为几乎通晓这个世界空间魔法一切之人，当然不会像我的学生说明具体继承了什么，也不会告诉我的学生他需要完成我没有完成的什么，所以，接下来的时间，我只是像聊一聊我们相遇之时我没有做到以及最终让我们都遗憾的事。” 

第三十六章 一段过去 
[第三十六章 一段过去] by TSUBASA110

「过去吗？真是我竟然恨不起来呢。」

想罢嘴角微微一笑的格雷戈瑞·艾文翻开书后打了一个响指，瞬间红站在在他旁边。突然的空间转变让呆在镜像空间的红以为遭到了敌袭，摆出架势的她在看到坐在一旁的格雷戈瑞后瞬间后退一步行礼。

“主人。”

“红，我记得你说过你想更多的了解我对吧。”

“是的。”

“很好，那就先从过去开始吧。”

格雷戈瑞说罢，整个舞台开始改变。

白色，纯白的空间里，金发黑袍的男子面前站着一名黑发衣服破烂脸上看不出是血还是泥瘦弱的男孩。

然而，叙旧的时间除了金发男子的翻书声外并没有一句话。

终于

“果然，大人们都一样傲慢。”

“傲慢，本就是大人的权力。”将魔术一般出现在手中的银蓝色金属书签放入书页间金发男抬头，“我想你的身体应该已经很清楚告诉你这样的道理。”

“所以，为什么你不离开？”

纯白的空间开始改变，脏乱恶臭的小巷，除了坐在看上去稍微干净点的木箱上的金发男以及站在他面前的男孩外，地上两旁还躺着数名不断涌出血的尸体，稍微正常哪怕是大人看到这副违和的场景都是避之不及，然而在听到金发的话语后，男孩依然没有动，但也没有说出一个字。

“让我来猜猜，这大概是你这么久以来第一次获得安全感？”

身体稍微抖动，男孩虽然并没有多大的动作但视线已经偏向一边。

“有趣。”

金发男说完边起身正要离开。

“喂！”

“怎么？”

转头看向一脸紧张害怕的男孩，金发用似笑非笑得口吻道。

“带我离开这里。”

“即使满地尸体。”

“那又如何！”

“挺不错，叫什么？”

“哎？”

“名字。”

“艾文。”

“得改一下。”

到这里画面突然一转，名叫艾文的男孩已经脱光站在干净的澡房里看着面前浴池里干净得映照出自己脏兮兮的脸庞。

“把自己清理干净，这是跟在身边最基本要求。”

随着门外传入金发男的声音，男孩抬脚踏入水中，伤痕累累还未愈合的双腿虽然进入水中仍然会有许些刺痛，但似乎因为水温的缘故慢慢坐下后男孩感觉到自己和身体第一次前所未有的放松。

就在他刚想闭上眼，从门外传入的话语让他瞬间猛然站起。

“艾文。”

“是！”

“我想到了，格雷戈瑞。”

“哎？”

“从下一刻开始，你就叫格雷戈瑞·艾文明白了吗？”

「哎？格雷戈瑞·艾文……格雷戈瑞·艾文……………」

听到这样的话语，让男孩直接愣住，脑中唯一能思考的便是不断循环这个新的名字。

“艾文……喂？听得到吗？艾文？………”

随着门外的声音提高，男孩终于会过神来，接着如同条件反射一般瞬间跪下不断颤抖的身体，同时嘴里碎碎念着。

“对不起，别打我；对不起，别打我…………”

随着一双不属于男性柔软的双手慢慢触摸到他的左右两边的脸颊。

在当他闭着的眼睛睁开时，引入他眼内的是一张女孩的脸，无法思考直接愣住的他被双手突然加力挤压自己脸颊的动作拉回现实。

“嗨……比预想的普通啊。”

至上而下仔细打量面前的男孩后女孩再次同其对视脸上露出坏笑的同时意味深长般故意用思考地语气后道。

回过神，并迅速明白过来的男孩挣脱女孩的双手后瞬间将身体沉入水中只露出头警惕地看着全身穿着白净如同神职者般的服饰的茶色看上去和自己年龄差不多的女孩，对方下半身已经完全湿透，但似乎毫不在意一般。

“卡丽妲！”

“老师。”看到站在门前的金发男，女孩虽然称呼其老师但似乎并不在意一般，然后指向男孩，“老师不是一直对生命没有多少感动吗？”

“我一直是尊重生命的。”

“再我看来老师尊重的只是实力和潜力。”女孩说完转头看向自己指着露出头的男孩，“这种外面的渣子…………”

“但他活下来了，从你的断言下。”

被金发男打断话语，看着男孩，女孩脸上蔑视地面容瞬间变为不悦，不过指着对方的手指也收回。

“真是的，让人不悦。”

说着女孩边瞬间消失在澡房里。

另一边

站在格雷戈瑞旁的红经握的拳头终于松开了，而一直注意到什么都没说的他这时开口。

“控制力比起原来确实进步许多。”

“抱歉主人，是红失态了。”

“不，能这样支持我的同时，还能有理智控制自己是十分不错的表现。”

“谢谢主人。”

“不过，那个时候的我确实像姬玛说的，残渣一样。”看着眼前景象里很久以前的自己，格雷戈瑞微笑着，但脸上也有些许苦涩，“没想到老师竟然从最初开始记录，红麻烦你可以忘记我出糗的地方吗？”

“主动忘掉恐怕不行，但为了主人红会努力。”

“嗯，那也很好。”

说罢两人再度将视线投向景象已经改变的舞台。

转眼间，男孩已经成长变为了少年。

一声白衣的他正坐在自己房间的桌前，一只手拿着书，另一只则握着魔杖直接在一旁的笔记本上书写着。

自捡回来后，跟在金发男身边5年的他4年的时间一直是过着打杂以及基础的魔法训练。金发男是很厉害的魔法师这点他已经很清楚，但自己真正称为其学生也只是几个月前的事。

「啊，果然这个地方不管怎么努力还是步明白。」

将书扣在桌上，向后倚靠的少年，看到了不知什么时候漂浮一般在自己上方的茶色秀发少女，但如同习以为常一般并没有被这一幕吓到的他开口。

“看了这么久有建议吗？”

“没有。”

“切，我还以为作为能提供一些思路。”

“我知道答案以及原因，但这是我的方法，我的方法不适合你。”

“是是，空间魔法当然比起元素魔法什么高级多了。”

“那是当然。”少女站在少年旁，左手一把放在他头上一边揉乱一边道，“你好像又忘了叫我学姐。”

“凭什么我要向一个比我小几个月女生叫学姐。”

“当然是因为我先来啊。”

说着少女的手放开。

“已经一天了，老师让我来带你出去逛逛。”

“我已经落后你们很多了，如果再不努力……”

“很好，我们到了，你有想买的什么吗？”

「哎…根本不听我说啊。」

被瞬间带到集市隐蔽的小巷，心累的少年看着已经走出小巷并朝自己挥手兴奋状态的少女后勉强挤出笑容跟了上去。

“先吃饭吧。”

“对了，红你吃不吃点什么。”

停住影像，格雷戈瑞对一旁的红问道。

“哎？啊，确实这么些天我确实没怎么好好吃饭。”

“这个随时都可以看，我也该给你介绍一下这里了。”


前往洛夫斯特丹的飞空艇

似乎之前迪卢木多·奥德纳与康马克·科普特拉的比试的原因，全船的武者都希望与他俩切磋，迪卢木多自然接受了但科普特拉似乎想到了更好玩的，那就是所有想同她比试的都必须胜过迪卢木多后才行。

于是这样如同游戏般的规则让整个甲板热闹非凡，而这样热老值得一看的事情内柯西与克劳迪亚则似乎完全没有察觉一般在其他人都前往甲板围观时，一直在房间研讨了一晚笔记的两人丝毫没有疲倦一般则是继续争论与研讨着笔记上超出课题范围的甚至有些违背尝试的记录。

终于，再次稍微有点眉目后再次失败后终于精神力达到极限的克劳迪亚直接躺在一旁的床上，看着离自己不到 一米的木条天花板一笑。

“我们有多久没有这样了。”

“图书馆毕业后？”

“哈，什么图书馆毕业。”稍微转身闭上眼的克劳迪亚，“不过，也确实图书馆那段时光是我在王都最快乐的时间。”

“彼此，那段时间也是我最开心的时间，对了我还得……啊，外面都亮了。”

听到床上发出轻微的鼾声轻声一笑后将起身毯子盖在克劳迪亚身上后，终于感受到有些刺眼的光亮从窗外射入后内柯西也反应过来。稍微舒展了一下坐了一晚多少有些僵硬的身躯，打了一个大大的哈欠离开了房间。

甲板上，热闹继续，在此起彼伏的加油以及起哄声中内柯西还是来到了奥良多和雅迪克身边。

“早上好，作晚怎么样？”

“讨论了一晚而已，克劳在下面休息。”

听到内柯西这样回答，奥良多稍微有些异样得看了看内柯西后点点头后一脸遗憾地看向看了几眼随即收回目光的雅迪克。

“内柯西，你没看到小雅吗？”

“啊，抱歉。”随着奥良多让开，内柯西才注意道雅迪克随即问好，“早上好，小雅。”

“啊，嗯。”

似乎被吓到的雅迪克点头轻声说道。

“对了，奥良多。”继续看着比试中的奥德纳以及坐在一旁无聊得打哈欠的科普特拉，内柯西道，“这是第几个人了？”

“算上现在这个应该是第15个了吧。”

“和以前一样呢？”

“啊，确实但也不是完全一样，啊又是5招内被缴械啊。”

看着奥德纳用剑背打在对手的手背上让其武器落地后，依靠在巨剑剑身上打哈欠的科普特拉宣布胜负已分，微笑着的奥良多看向举剑向周围人示意后转身有些不好意思看向微笑拍手的科普特拉。

“你觉得呢？内柯西。”

“佣兵团啊，那可是惨痛的经历呢。”

时间倒退

“喂，内柯西你不会连治疗魔法都用不好？”

“抱歉！马上就……等一下，我还没有…”

“在我们身上的魔法阵能够持续治疗吧。”

“可以，但…”

“那就行了，喂！奥良多等等……”

于是，在内柯西呆住的动作和眼神下，比起现在矮小许多的奥良多与奥德纳两人再度冲向了对抗兽群的前线。

“你知道当时我想着的是什么吗？”

“什么？”

看着下一位挑战者上场，看着前方的奥良多问道。

“我一直在祈祷你俩平安归来。”

“是吗，那你为什么离开了？”

听到这里有些惊讶的奥良多将头转向内柯西。

“因为，那个时候的我留下最终只会害死我们三人。”

“啊，哈哈哈。现在想想你那个时候确实很糟糕啊，那么下去的会害死自己。”奥良多大笑后眼角看到脸上有些不满的雅迪克继续将视线投向场上，“但现在你只是缺乏自信而已。”

“自信应该就像奥德纳那样对吧。”

看着间剑刃放在对方脖子上的奥德纳，内柯西有些叹气但又有些不甘。

“哎，他到现在为止都还是这样，你说是吧小雅。”

“哎！我？”看到二人的的视线都看向自己，多少有些不好意思的雅迪克道，“我不觉得一定要在自己喜欢的女孩子面其展现出自己强大的一面那种才叫自信，我更加觉得能够帮到其他人，或者能够耐心教导他人的更让我…尊敬。”

“啊，哦。谢谢你，小雅。”

“所以，所以……”

“所以，你还需要小孩来肯定你吗？”

“克劳你怎么……”

看到出现在自己身后的克劳迪亚，内柯西的脸上多少有些吃惊，但他没有注意到雅迪克似乎露出些许不开心并将目光转向了场上。

“上面这么吵我当然得上来看看。”说着克劳迪亚已经来到内柯西身边，看了一眼有嘴上一丝笑容以及根本没有看向自己的雅迪克后也将目光投向场上，“至少你在学术上还是十分优秀的。”

随着克劳迪亚这样一说，内柯西也只能笑笑表以‘感谢’后将目光投向场上，而奥良多则看了看两边留下一句，我也上去玩玩后，朝台上走去。

“奥良多？”

“好久没切磋了，这不是挺好的机会吗？”

看着有些吃惊的奥德纳将腰间的长剑拔出的奥良多道。 

第三十七章 雷剑与雷剑 
[第三十七章 雷剑与雷剑] by TSUBASA110

不等迪卢木多·奥德纳摆开架势，眨眼间，在场的大部分人都看不清的速度奥良多手中的剑已经斩下。全凭身体反应挡下并侧身卸下力后撤开的奥德纳看到被黑色刃剑击中，瞬间如同被火烧过一般变得焦黑的木板心里吃惊的同时，自己握剑的右手包括整个手臂如同被麻痹了一般几乎感觉不到自己还握着剑。

而看到这一幕，刚刚还沸腾的人群瞬间屏住呼吸安静下来。

“再不认真下一招你真的就会败北哦，就像以前一样。”

“啧。既然你来真的，那确实得拿出本事。”面对熟悉的挑衅，奥德纳笑了笑，“那我可以换武器吧。”

“本该如此。”

说完奥德纳来到康马克·科普特拉身边将她的剑交还后拿起自己的巨剑。

“喂，有多少把握？”

“真话？”

“假话。”

“不开玩笑的，总战绩154:149。”

“四舍五入55啊。”

“反正差距不大就是了。”

闲聊结束，回到战场双手握剑的奥德纳摆好架势的瞬间，刚刚还在眼前的奥良多已经不再视线内，而感受到危险的他瞬间转身的同时剑刃正好砸向已经来到自己身后的奥良多，但虽然迫使对方由攻转守，但沉重举剑的斩击被挡下的同时也只是让奥良多滑动了半米左右边无法再进一步。

「这？」

面对轻松挡下自己这毫无保留一击的奥良多，奥德纳并不是惊讶自己的攻击被挡下，而是惊讶自己竟然在力量上输给了对方，这可是一直都没有出现的情况。

而场外

似乎意识到了什么的内柯西开口：“奥德纳要中招了。”

话音落下的瞬间，只见银白色的闪电瞬间包裹两人，而下一秒奥良多什么事也没发生一般，而他面前的奥德纳虽然还未失去意识，头发和被电弧划破灼伤的皮肤让其后退几步后勉强靠意志稳住身形。

看着大口喘息的奥德纳奥良多将剑放在肩上。

“154得变成155了啊。”

“说什么呢？剑还在我手上呢。”

“当然，如果这么简单有什么意思呢。”

说完的瞬间奥良多手中的黑白的长剑瞬间被无规则不断跳跃的银色包裹，而同时大吼一声的奥德纳双手加力握经剑柄朝其袭去。

巨剑挥出的剑风与跳跃的电弧，将原本的场地扩大许些，而看着场白色与黑色不断相交下意识已经张开魔法屏障的内柯西以及右手握剑随手就挡开电弧的科普特拉，两人则一部没退目不转睛得看着场上近乎死斗般的两人。

而场上的两人一次次的剑锋相交后每一次都是对对方的成长的震惊。

奥良多惊讶的是被自己设计后无法无法法挥出正常实力的奥德纳尽然依然能跟上自己的速度的同时每一击的剑风就像一道道细长无形同时锋利无比的剑刃一般轻易划开自己的皮甲带来道道血痕，而奥德纳则惊讶于这么一段时间没见奥良多的身体素质的成长，如果是以往的奥良多绝对不敢这样同自己正面碰撞，以及他的魔法尽然在这么短的时间竟能成长得如此迅猛。

「不愧是老师在雷蒙斯佣兵团里最看重的两人。」

「还有一招就应该分出胜负了。」

目不转睛看着场上的两道光影，内柯西和科普特拉各自内心感叹的同时，也感觉到胜负就要出现。

随着上空的云越来越聚集终于当整个甲板彻底暗下来时，所有人才注意道已经乌云密布的上空。

场上

终于将奥良多击飞的奥德纳同样注意道了乌云密布电弧闪耀轰隆作响的天际。而顺势被击飞的奥良多瞬间将剑举起，下一秒密布电弧的乌云中一道蓝一人宽的蓝白色电弧瞬间击中了他，瞬间漂浮在空中的奥良多，上半身的皮甲完全炸裂开，而裤子腿也被电弧瞬间炸碎变为布条一般飘动，而原本黑白的剑刃不知是雷电的影响还是他本身魔力的影响随着黑白交界处亮起的蓝色瞬间阔散，数道雷击精准的命中了奥德纳，而承受了雷击的奥德纳也终于双手握剑勉强用剑支撑着身体站立的同时仰头看向空中的奥良多。

“承受了雷击还能站立你已经远远超出我的预想了。”

“是吗？但我还没失去意识或松开武器。”

“真是，不愧是我的挚友和对手。”

“彼此，彼此。”

稍微缓了口气，站立起屈身的同时握剑的双手将剑斜置于身后的奥德纳道。

“但该画上句号了！”

吼声连同奥良多化作了蓝白，在空中划出诡异的路径后原本按照其射向应该出现在奥德纳身后得他却发现自己被巨剑的剑身挡下。

「这，怎么……」

而当看到剑后奥德纳得意的笑容时，他才反应过来这时的自己处于没有任何防御的状态。

而就在他正要将双脚踏在剑身上同时跳开时，眼前突然白光一闪，接着他便短暂失去了视觉再完全恢复时，他发现自己正在空中并且自己已经完全没有办法控制。

「竟然完全脱力了，那一闪…是我的魔力。」

想到这里彻底失去意识的奥良多开始下坠，不过到了中途在内柯西的帮助下变成了慢慢落回甲板躺下，接着便被一旁早就准备好的克劳迪娅开始治疗。

另一边

“虽然奥德纳并没有失去意识，但从巨剑需要搀扶他的科普特拉来背以及站立几乎不能的情况来看他与奥良多的差别也就只有保持意识这点了。”

坐在藤椅上看着面前出现的画面，说完的菲尼娜看向脸上有些不开心的厄尔内斯道：“算平手吧？”

“输了就是输了。”

看着被自己伙伴背起开始从甲板返回仓内的5人后厄尔内斯抬起手一挥，画面消失的同时端起面前的茶喝了一口。

“我记得老师您不是不收学生的吗？”

“不是不收，是不教。倒是你，居然让那个空有力气的傻小子掌握了这么危险的技能。”

“那不是将他无法明白的天赋完美法挥而已吗？我只是稍微告诉他了一点基础而已。”

“基础啊。”

“嗯，当然是我认为的基础。老师不也是这样认为的吗？”

“我只是推荐书而已。”


“奥德纳怎么样了？”

躺在床上，恢复意识稍微了些力气的奥良多看着一旁看到他睁眼终于松了口气的内柯西和雅迪克勉强露出笑容道。

“真是，你都不知道关心一下自己的身体吗？”

“醒来的时候我就大致检查了。”

“小雅，麻烦你去告诉他们奥良多这边没事了。”

“好的。”

内柯西说完，雅迪克瞬间站起后便离开了房间。

待雅迪克走远看着床上依然有些喘息的奥德纳，内柯西脸色变得严肃。

“你和奥良多真是不要命了！”

“我有分寸。”

“用元素力量影响自然，接着将自然的力量用自身的魔力前强行转化未元素力量，你就算真的没有被挡下后遭到反击你也好不到哪去。”

“也不是第一次用了，只是这次我试了试极限而已。”

“万一奥德纳没有挡下，你不怕杀了他？”

“我对他有信心。”

“真是两个疯子。”

“而且，如果真发生那种事情你会用全力将我们两人分开吧。”

“你有注意到啊。”

听到奥良多这样一说，内柯西松了口气的同时也是惊讶于他在那样的情况下还能注意到自己的准备。


“所以…那并不是他真正的全力吧。”

看着要将茶饮尽起身的厄尔内斯，将手上的书翻页的菲尼娜道。

“下次再聊。”

“对了，老师您不是有什么问题找我吗？”

“你已经给了我满意的答案。卡约尔虽然是不稳定因素但你是稳定因素。而且…”看着自己眼前正在给自己挥手的费普利·罗斯·杰拉德一脸麻烦，“既然你可以面对包括自己都能利用的家伙我也就没什么好说的了。”

说罢菲尼娜的眼前便只剩下一律细长的黑烟渐渐飘散。

「那种程度，就算少了两人剩下加上船上的人的也足以对付吧。」

想罢摸了摸自己的小腹，并没有在意不远处的费普利，菲尼娜举起茶杯示意并喝了一口后目光回到手中地书上。

“战斗中利用武器或自身身体素质硬抗对手的魔法或者别的非实体攻击的同时吸收对方的攻击的力量最终将其释放于可以一定程度积蓄的载体上，最终控制载体将其释放。”

“老师如果有什么不满可以直说。”

丝毫没有在意坐在自己对面的费普利翻页的菲尼娜道。

“不不不，我只是感叹帕尔玛收了一个我知道的学生里最优秀的。”

“不应该是梅朵学姐吗？”

“综合来看。”

“所以呢？”

“厄尔内斯那头且不说，对一个只是稍微了解魔法的人传授这种方法，你考虑过他体内原本的元素平衡以及魔力紊乱吗？”

“基础的方法我交给他了，冥想也是每天必修功课，而且我提醒过他平常不能用积蓄，吸收后也需要在下一击后释放，刚刚那种方法只能是杀手锏，而且使用后的副作用我也说过，想必今天后他也有了深刻的体会。”

“是吗？那我放心了。”起身看着从后院入口处出现的圣德八，费普利微笑挥手，“只是我想提醒你，没有拥有魔力回路却没有一丝魔力的人。”

“老师的教诲，我会铭记。”

随着费普利的脚步声渐远，菲尼娜将银色的书签放下后抬头看向蔚蓝的天空。

入口旁

看到朝自己挥手的圣德八，费普利给予回应于笑容的同时已经快步来到其面前。

“昆克你不是去送行了吗？”

“见到哥哥和嫂子的样子我呆不下去回来了。”

“哭得跟泪人一样？”

“故作坚强，而且两个人都是。”

“对了，莲华小姐有身孕的事情你哥哥知道吧。”

“当然，所以哥哥很快就道别了，诺姆已经带着嫂子回去了。”

“果然，如果是以前的我觉得这样很正常，单现在我明白了这样作需要多大的觉悟。”

“这也是信任的表现。”

“放心，你哥哥一定会平安回来。”

“当然，那可是我哥哥啊。”发表帅气发言后的圣德八将目光投向草地上，却发现刚刚还在的菲尼娜的位置上已经没有人，留下的只有桌上的茶杯以及书，有些疑惑的她道，“尼娜去哪了？天已经要转凉了。”

“担心她自己的学生吧。”看着怀里的圣德八微笑道，“毕竟第一次当老师，自己的第一个学生多少都不放心，哪怕有信心。”

“尼娜什么时候收了学生？我怎么不知道？”

“那我们回屋慢慢聊？”

“嗯，外面开始刮风了。”

说着牵起圣德八的手，费普利看着依然有些不好意思的昆克微笑着，两人返回了宅邸。 

第三十八章 坠落（新冠耽搁很久抱歉） 
[第三十八章 坠落] by TSUBASA110

冥界高殿王座之间

“以上就是罗斯柴尔王需要我们的配合。”

王座之下，莱克塞·科托夫向拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛索诺茨汇报完来自罗斯柴尔王卡尔顿·康林多的援助请求以及内容后退到一旁。

几秒后

“郎林罗。”

“父王。”

被叫到的郎林罗迅速出列后单膝低头跪下。

“你怎么看。”

“是。”起身仰头看向王座上自己的父亲，郎林罗开口，“我们冥界的士兵在格雷泽的行动损失已经极大，自然不能再派出予以协助，据我了解在号称要塞都市洛夫斯特丹在上一次卡约尔·斯特执事的帮助下要塞正面城墙已经完全瓦解，这种情况下还进攻不利，那只能表明对方能力不足。但骚扰援军这点我认为可以，当然仅限于骚扰或延缓。”

“很好，哪我可以放心的将阻断伊佐援军飞空艇的任务交给你吗？”

“当然。”

“那立刻准备，即刻出发。”

“是。”

说完，领命的郎林罗起身再次鞠躬后边转身消失在王座之间。

“男爵。”

“老朽在。”

“你知道怎么回复罗斯柴尔王吧。”

“老朽明白。”

“很好。”

说完拉贵尔已经消失在王座上。


飞空艇

中午时间，原本在迪卢木多·奥德纳房间的康马克·科普特拉、克劳迪娅以及雅迪克已经前往食堂，而依然无法下船躺在床上，的他只能看着天花板或者看看躺在一旁的巨剑。

而就在奥德纳盘算着怎么打法这无聊至极的时间时，房间的开门声响起，紧接着原本应该同他一样躺在床上的奥良多的声音却传入他耳中。

“真是，既然还没完全掌握自己的魔力回路就别强行积蓄那么多能量。”

“你明明应该硬生吃了……”

“攻守兼备，我虽然确实用了全力，但也只是在攻击上的全力，防御方面我也是留了底的，毕竟活着比什么都重要。”说着奥良多坐在床边看着将脸转向自己苦笑的奥德纳，“要我给你带饭吗？”

“公主大人一会给我带来，还有你的。”

“这样啊，白担心了。”

而另一边食堂里的三女在好不容易在一堆人的邀请和提问中解脱，终于找到一处可以坐下的地方用餐。

“真是，这帮人不去找那两个跑来找我们。”

看着坐在不远处的作为依然朝自己这边看的一帮人，科普特拉多少有些烦躁。

“我还以为特拉小姐应该习惯这种情况了。”

“啊，必须的应酬和这种附加的是两回事。”

听到克劳迪娅调侃一般的话语，科普特拉也并没有在意，知识用木叉将豆泥里的一片肉叉起放入口中。

“不过，奥德纳和奥良多真的很厉害呢，如果让我上去这样的剑术下坚持不了1分钟吧。”

“弓箭手为什么要同剑士近身战呢？”看着周围依然热情的目光，科普特拉只能叹气后将目光放向自己面前的豆泥，“而且，我相信小雅你腰间的短刀不只是只用来削树枝的吧。”

“基础的防身爸爸一直有教我，不过弓手的近身技巧应该不会比剑士的剑术要厉害吧。”

“也不全是。”克劳迪娅突然的话语让雅迪克的目光由科普特拉转向她，“我在很小的时候在多多良工会打杂的时候听会长同他商会的朋友先闲聊的时候有提到过以前有一个在工会的弓手的近战技巧比他弓术更厉害。不过，小雅你也不用当真多半这是会长闲聊时候吹牛的内容而已。”

“不，你说的这个事情我也听我父亲说过。”

“哎？”

听到科普特拉这样一说，刚刚还一副开玩笑表情的克劳迪娅同一旁的雅迪克不约而同地表情变得吃惊，并且将目光同时投向她。

“因为那是我的正式成为骑士长，所以我记得很清楚。父亲、母亲和哥哥一起为我庆祝时在饭桌上父亲提到他还没有成为王时曾经被一个弓手从山贼手中所救，对方所表现出来地近战技术甚至比当时保护他地王宫护卫还要厉害，而使用地不过是随身携带地小刀。”

“原来会长不是吹牛啊。”

“不过，对方连名字都没说很快便离开了，最后父亲让人寻找也再也没有找到，这件事也就一直是父亲心中地一点小小的遗憾。”

“看来我确实像我父亲说的，我无论是弓术还是其他的还差的远呢。”

“小雅，你也别太在意了你想想论准头你可是工会里的头名啊，你的弓术已经比大多数人厉害很多了。”

“对对对，当初选拔的时候我们能成功选上都是因为你那一箭啊。”

看到有些消沉的雅迪克，旁边反应过来的二女迅速转移话题。

“那我先把饭菜给‘病患’拿过去了，你们慢慢吃。”

一旁一直没有搭话的内柯西说完放下木碗端起旁边的两个木碗便要离开，雅迪克也起身道。

“还有两盘我帮你拿过去吧。”

“啊，麻烦了。”

看着慢慢走远的两人，科普特拉微笑着将视线看向埋头将勺里得东西放入嘴中的克劳迪娅。

“有些东西并不是只要在自己身边就一定是自己的哦。”

“那种蠢男人对谁都一个样。”

“所以，谁都可……啊，抱歉……”

没有对上视线，只是看到低头的克劳迪娅手上的动作停下便感受到其散发而出的‘杀气’被惊住的科普特拉赶忙改口的同时也开始祈祷这次旅途不会因为这种‘搞笑’的原因而出现问题。

而就在飞空艇编队朝着目的地平稳前进，奥良多和奥德纳继续闲聊；内柯西和雅迪克也有说有笑；克劳迪娅继续在科普特拉面前‘醋香四溢’的时，科普特拉突然头顶上传来某种感觉。

虽然本人抬头并没有发现有什么，但她的双手已然握住剑柄，随着一声，躲开！后数不清的黑色犹如扎入大地的树根一般，只是这次扎入的是刚刚还在周围欢笑众人的大脑。

“特拉这……”

最后时刻，反应过来拔出魔杖张开魔法盾让其攻击改变路径的克劳迪娅，从地上爬起来看着用剑挡开攻击的科普特拉后再看向周围头部被贯穿但未立刻死去还在抽搐的景象有些惊吓得说不出话。

“没错是聚合体，没受伤吧。”

“嗯，最后时间及时防下来了。”

“走把，得找到小雅他们。”

“对，内柯西他们还不知道怎么样了”

在科普特拉的提醒下回过神来的克劳迪娅瞬间跟上她朝食堂外的方向走去，但还没等她俩走到门口，周围头被‘黑色树根’贯穿的身体开始朝两人的方向动起来，并且直接贯穿头依然连接着的聚合体比起之前的坚硬现在变得十分柔软并且似乎还能无限延展一般。

“特拉，他们拿起武器了。”

被得站在食堂中间背靠背得两人，克劳迪娅看到她面前朝自己挥来的剑，瞬间手上的魔杖一挥，从地板上出现的绿色藤曼直接将对方结实捆住后让其失去平衡倒在地板上。

而科普特拉则是更直接的斩端了持有武器的手，甚至直接将其的头与身体分离。看着倒在地板上却没有什么血流出的身体，面对这样诡异景象就算是已经多少了解的科普特拉再真正看到时也不由得震惊，但作为已尚武著称国家的公主自然很快也稳住了心神。

「再这么下去就算我没有先累死，也没法保证克劳的魔力不会先耗尽。」

“克劳，你有办法一瞬间用藤曼将这里所有活尸的头拧下来吗？”

“有是有，但需要准备时间还有这个空间我不确定水的条件够不够。”

“这里是食堂水应该没问题。”

“……虽然我说的并不是你说的那种水，嘛现在确实不是挑剔和解释的时候。”说完快速解决面前的活尸后，“保护就麻烦了。”

说完的瞬间克劳迪娅便开始已自己为中心用手中的魔杖书画魔法阵，而刚刚行动比起正常人还相对迟缓的活尸突然行动也变得和正常人无异，并且肉体的强度似乎也上升了不少，但还是被科普特拉利落地砍下其首级。

但几轮过后科普特拉也开始明显地喘息起来。

“克劳，还要多久？”

虽然并不清楚自己的体能为何下降得如此之快，但现在也不是弄清这个问题的时候。所以在活尸还未再次涌上时她开口询问让她们有一线生机的魔法情况。

“特拉，站在我身边。”

克劳迪娅说完的瞬间科普特拉已经回撤到魔法阵内。

“圣的生命，神的造物。”

说着原本魔杖尖端亮起的蔚蓝变为了鲜红，接着克劳迪娅瞬间将魔杖插入地上魔法阵的中心，同时魔杖如同凝结的冰柱化开最终被地面吸收一般，这一步完成的瞬间魔法阵亮起将所有靠经魔法阵的活尸直接隔绝在外界，而仿佛这个动作几乎耗尽了她能购站立的的力气一般。

“克劳你没事吧。”

“还有意识，待道路打开麻烦你……唔…”

“明白了。”

感觉到自己被抱紧，将从喉咙涌上的鲜血强咽下去，克劳迪娅开口。

“从血与泪中绽放的荆棘啊，将我需要的道路展现与周围。”

话音落下，一瞬的时间所有科普特拉视线内的活尸统统被血红的荆棘缠绕最终被吞噬一般消失。

一瞬震惊后，科普特拉背起已经完全晕厥的克劳迪娅后飞速离开食堂。

而在飞空艇外面的空中，造成这一惨剧的郎林罗看到下方突然从舱内爆发式涌出的血色荆棘将位于自己声后保护的漂浮在空中巨大的中心还在跳动的黑色心脏的链结绞断。

惊讶于竟然还有幸存者的同时，郎林罗握剑的右手也挡下了厄尔内斯的镰刀。

“真是不长记性。”说罢轻松震飞手持镰刀的厄尔内斯后转向在黑色心脏两旁全身用破布包住只露出双眼的随从，“这里交给我，你俩去陪他玩玩。”

“是。”

说完黑影已经出现在还想冲向郎林罗的厄尔内斯面前，下一秒便直接同他展开激斗。

“男爵的人有时候看来也挺有用的。”看了一眼不远处的战斗郎林罗手一挥，空中的女妖瞬间朝下方的三艘飞空艇袭去。

而之前从食堂背着克劳迪娅离开的科普特拉在寻找同伴是她惊讶的发现，克劳迪娅的魔法并不只是将食堂以及食堂周围过道的活尸清理，而是将整个舰船内的活尸也一并清理，以至于很快便在前往房间的路上见到了内柯西、雅迪克以及让她惊讶的菲尼娜和旁边搀扶着奥良多的奥德纳。而奥良多右手的手臂还残留着被黑色树枝断片以及防止侵蚀蔓延在其周围不断闪烁的魔法阵。

“嗯，看来是你背上这孩子的功劳，虽然我知道你们都有很多事情想问但先得离开这里。”

说完，众人发现每个人得胸前突然浮现得魔法阵开始亮起，但很快像坏了一般暗淡下去最终消失后却什么都没有发生。

「空间封锁？不对这种感觉是…………喂！朝你那边去了！」

不等菲尼娜思考结束厄尔内斯的声音在她脑中响起，瞬间她也感知到了从上方直冲而下而女妖。

“抱歉，到了地上什么也不要管只管逃跑。”

没等奥德纳开口，瞬间5人眼前的景色已经变为身在一片不知道什么地方的丛林中。

而几秒后天空的爆炸声让还未完全回国神的5人抬头便看到已经开始朝远处坠落的飞空艇以及从一片黑色中冲出并将黑色尽数焚尽的金桔色火焰。 

第三十九章 四人驰援 
[第三十九章 四人驰援] by TSUBASA110

“竟然还有老鼠。”

注意到击沉三艘飞空艇的女妖群瞬间被焚烧殆尽，甚至连残渣都没在空中剩下，而如太阳般的金桔色火焰如同鸟的翅膀一般展开。喘着气的菲尼娜双手握着似乎连周围的光都要吸入的纯黑色长剑。终于，似乎呼吸不再那么急促后菲尼娜将剑指向郎林罗。

“是不是‘老鼠’你可以自己上来试试。”

“大言不惭，你还不配和我交手。”

郎林罗说着手一挥，大批的女妖继续前赴后继得朝菲尼娜扑去。而另一边陷入缠斗的厄尔内斯在四骑士的帮助下终于能有空注意点战场上其他的情况。

「那种程度就算有身孕，但只要那对翅膀在就不是大问题，魔力……只能说不愧是帕尔玛的学生吗？在体内有两套魔力回路的情况下还能维持这样的魔法。接下来就是让仅有的幸存者……」

突然地不寒而栗，让厄尔内斯瞬间收回四骑士的同时自己也瞬间消失在原地，下一秒还没等刚刚同其缠斗的聚合体反应过来，瞬间便被一发巨大的白色的箭矢瞬间将其吞没，而注意到这边变化的郎林罗也一瞬吃惊后看向下方。

「还以为只是单纯的运气好。」

想罢，握住剑的右手朝从下方射向自己的白色魔法箭矢劈去。如同烧红的刀劈在黄油上一般，单纯的剑风就将雅迪克拉动投影水晶弓发出的魔法箭矢劈散，同时下方的大地也瞬间爆裂开，虽然不像之前将格雷泽王都克里希一分为二，但也留下了在空中也清晰可见的一条焦土。

「没砍中？不对，那边吗？」

明白过来的郎林罗随即朝另一边有些喘息的菲尼娜，而就在正要挥剑时，却被突然出现的黑色刀刃卡住了出剑。

“你的对手是我。”

“抱歉，我还以为你们三一起灰飞烟灭了呢。”

说完瞬间爆发的郎林罗直接吹飞了近身阻止自己出剑的厄尔内斯后，正要再度转向菲尼娜时，突然来到面前的黑色斩击让他一瞬吃惊，并且并不是瞄准他，而是他身后的黑色心脏，而挡下这道攻击后郎林罗表情也有明显变化。

“女人，你有点太爱插手别人的战斗了！。” 从玩闹的表情变为寒霜一般，突然迸发的力量让勉强限制住郎林罗出剑的厄尔内斯直接吹飞出去，同时反手一剑， “不要用不适合自己的武器。”

仿佛将周围的景色都吸进去一般，比自己刚刚的攻击更加仿佛要将其面前景色一分为二般的斩击径直朝脸色煞白般的菲尼娜袭去，而可以将一座王都城市夷为平地的一击却意外地在接触到菲尼娜手中黑剑后如同石沉大海般直接消失了。

“女人你的武器……”

就在郎林罗摆出架势就要近身攻击时他的动作却停下了，而之前被吹飞再度袭来的厄尔内斯朝着其颈部发动的斩击被他被轻松挡下。

“啧…真是麻烦。”

就在郎林罗要将剑变为双剑时，一个他不能违背的声音在其脑中响起。

「你在玩什么？」

「父亲！」

「既然完成了任务就赶紧回来。」

“你俩运气真好。”

看都没看身后不断加力手中镰刀却无法再进一步的厄尔内斯，郎林罗依然盯着菲尼娜手中的剑一脸遗憾。

“女人，那把剑就让你暂时代替我收着好了。”

说着便同其身后的黑色心脏遁入打开的巨大传送门，而一直在牵制菲尼娜的众多女妖也回撤同留守黑色心脏的众多女妖一道进入传送门。不到一分钟，刚刚还在空中黑压压的一片聚合体就如同没有存在一般消失在两人眼前。

「被放过了吗？虽然不知道什么与那样但至少避免菲尼娜受伤。」

想罢厄尔内斯再转头看向菲尼娜时却发现其已经消失在空中，下一秒确定位置后，瞬间紧张的厄尔内斯瞬间朝着坠落的菲尼娜俯冲而去。

「尼娜！快醒过来！尼娜！」

直接作用于其脑内，厄尔内斯的呼喊声并没有任何效果。没有办法的厄尔内斯只能亮出手指上的戒指，瞬间巨大的骨龙小胡桃出现在空中瞬间便接住了晕厥下坠的菲尼娜，同时再次展翅刹车的小胡桃瞬间将下方一小片树林夷为平地后顺利慢慢降落在地面上。

“幸苦你了，我知道，接下来交给我就好。”

看着躺在地上昏迷的菲尼娜厄尔内斯在摸了摸小胡桃的头后便将开始感知菲尼娜体内魔力回路的情况同时开口。

“看来尼娜在那种情况下还能顾及到你们真是运气好。”

“老师，你也稍微体谅一下我们啊。”

听着咬牙般从奥良多咬着牙的回应声，接着便能看到在迪卢木多·奥德纳搀扶下，还能勉强站立的奥良多，甚至他的背上还背着勉强还有意识并全力趴在他背上的内柯西，接着跟在其身后的康马克·科普特拉也走出来，也搀扶着才恢复意识不久的克劳迪娅的同时，背上则背着陷入昏迷长大的雅迪克。不过样貌和身材甚至服装完全是厄尔内斯完全没有认出来，以至于科普特拉将其放下并说明后他才辨识出这副模样的雅迪克。

“不过，这次尽然没有马上变回去？而且这个服装……”

“老师，现在应该是我的情况比较重要吧。”

“你的情况还行。”厄尔内斯说着不停在伤口处压制感染的魔法阵瞬间在其外围增加了三圈，接着在奥良多惊天哀嚎声中，贯穿得伤口内开始燃烧但也很快便熄灭，接着从其内流出的液体变为了正常的红色，接着厄尔内斯补充，“还有，我不是你的老师。”

“但我觉得你是我老师。”

“啧，随你便吧。”

说着厄尔内斯在快速确认这个状态的雅迪克并没有大碍后他继续将注意力转向便靠在小胡桃嘴边完全昏迷的菲尼娜。

「体内的魔力完全混乱，魔力回路还在勉强坚持，但没有道理啊怎么会昏迷后体内的魔力还如此混乱，就像……」

还没等他思考完，如同被针扎了一般，厄尔内斯瞬间收回了自己放在菲尼娜额头上的金属手，但厄尔内斯还是在最后发现了奇怪的原因。

「抱歉了，虽然我知道你在保护你母亲但你现在这么作只会害死你母亲。」

想罢厄尔内斯手指在空中飞速书写后，完成后的魔法阵慢慢浸入菲尼娜的小腹半分钟的时间菲尼娜终于睁开了双眼并且第一时间右手放在自己的小腹上。

“我……”

“放心，我只是让他暂时睡着了。”

摸着已经有些隆起的小腹，菲尼娜还没说完厄尔内斯便打断她并回答。

“谢谢，我们让您费心了。”

“这点小事不用在意，不过你下次得先提醒一下你肚子里得小家伙。”

“嗯。”

“你继续休息，我先去看看他们。”

在菲尼娜点头靠在小胡桃上慢慢闭上眼后，厄尔内斯起身来到已经在科普特拉帮助下包扎好伤口的奥良多面前。没等他先开口，一旁的奥德纳抢先道。

“尼娜老师怎么样？”

“哦，你就是菲尼娜第一个学生啊。”

稍微打量，厄尔内斯点点头。

“尼娜那样是身孕的原因，已经不碍事了。”

“身孕！”

“是的，最少也应该有两个月了吧。”看着一脸震惊的克劳迪娅以及开口并一脸担心的科普特拉厄尔内斯扫了一眼面前6人，“所以这次是破例，也是我没有看住，这么幸运的事情不会有下次了。”

说完他便看咬牙的奥良多慢慢活动自己已经包扎好的左臂。

“感觉怎么样？”

“已经没有异物在入侵体内的感觉了。”

“很好。”说完厄尔内斯转向没有变回正常体型任然昏迷的雅迪克身上，“这孩子我得带回去。”

“哎。”

听到厄尔内斯这样一说，科普特拉瞬间愣住，而奥良多则很快反应过来开口道：“老师，不能在这里治疗吗？”

“就现在来说她没有任何生命上的危险，换句话说现在的我根本不知道她为何会昏迷。虽然猜测是全力拉动投影后的水晶弓后的缘故，但没有详细检查我也不知道具体的情况。”

“那我……”

“带让我吧。”打断奥良多和想要开口的内柯西，克劳迪娅道，“目前这样状态的我只会成为队伍的累赘。”

“克劳，你在说什么？你怎么会是………”

“内柯西，你应该能感觉道我的魔力彻底消失了吧。”

“这种事情我当然，但你为什么要……”

“因为。”稍微一顿，克劳迪娅看着内柯西再看向已经被厄尔内斯抱起的雅迪克后再次看向内柯西，“你依然不让我省心啊。”

 “你…我怎么……”被这么一说，内柯西刚想反驳却看着克劳迪娅依然满是笑容的脸庞话语不自觉停下后将头转向一边，“小雅没事了你就赶紧回来！”

“果然，你一个人担任小队魔法师还是有些早了。”

 “好了，你们赶快离开前往洛夫斯特丹并通知雅思洛特吧。”看着已经起身打开传送门的菲尼娜抱起雅迪克的厄尔内斯道，“小胡桃会带你们前往。既然对方已经几乎让增援的各种人员物资出你们外全灭了，那么前线罗斯柴尔军队的进攻回有多么凶狠你们应该都能猜到。”

“放心吧，小雅不会有事，迪娅我会帮助他恢复。”

微笑着说完说着没等其余4人道别菲尼娜便最后一个进入了传送门，随即传送门便在他们眼前快速关闭。

于是，4人稍微休息整顿了一挥后，看着身后如小丘一般巨大的小胡桃科普特拉开口。

“你们谁先上？”

“当然女士优先。”

奥良多看了看自己左右后，有些尴尬道。

“真是所以说你们这帮……哇！这是什么！”

科普特拉话还没有说完被身后小胡桃突然用前爪的指甲轻轻提放在头上，而另外三人还没来得及笑，则直一瞬被小胡桃扔在背上。

「坐稳了小鬼们，如果半途掉下来我可不负责。」

4人的脑中同时响起的沉闷的话语后，没等抓紧的4人开口在一声近乎要将他们震晕的龙鸣后，一瞬载着4人的骨龙已经变为了空中的一个小点。

龙背上

在魔法的防护下终于始应这种速度的4人也松了口气，而坐在最前面的科普特拉看了一眼身后几米远整在东张西望中的三人后回头的同时开口轻声。

“我该怎么称呼您？”

「骨龙先生吧。」

“好的，骨龙先生我想问一下我哥哥还好吗？”

「至少主人动身来这里那一刻洛夫斯特丹周围罗斯柴尔的士兵已经倾巢而出，现在的话最差应该已经控制瓮城周围了吧。」

稍微沉默

“谢谢您，骨龙先生。”

「哼，不愧是我主人一眼就选中的人，大多数人这个时候都会慌张追问下去。」

“我身为伊佐国王弗拉维·康马克之女，康马克·科普特拉开口的时候自然已经做好了心里准备。”

「那我先道歉了王女小姐，如果没有赶上的话。」

“谢谢。”

科普特拉说完，睁大眼睛抬头看向前方。

「哥哥，我相信你。」 

第四十章 洛夫斯特丹陷落 上 
[第四十章 洛夫斯特丹陷落 上] by TSUBASA110

岛，地下研究所

“嗯，身体每项机能都处于正常，昏迷的原因只有等老师那边忙完了可能才知道。”

看完显示在床边的各项数据梅朵·缇蕾娅说完后将目光看向坐在一旁的紧张的克劳迪娅。

“想要听结论？”

“嗯嗯。”

看着其小鸡啄米般地点头，梅朵摇摇头。

“结果是好的，但也只是在使用禁忌魔法后里相对算好的。首先你应该不知道血色荆棘发动条件除了魔力本身外魔法回路也在其中，准确来说血色荆棘应该算是召唤魔法。”

“消耗魔力回路，召唤魔法？”

听到梅朵这样说，克劳迪娅刚刚还轻松的表情直接变得愣住。

“果然，这个魔法并不是你老师交给你的。”看着面前脸色已经全变的克劳迪娅，梅朵还是叹气，“不过还好你对自己的实力有比较好的认识，利用先发动魔法阵在有媒介并且有魔法阵相对能引导一部分魔力的情况下在发动血色荆棘，你应该谢谢你的老师把这招交给你。”

转过身开始写着什么的梅朵继续说道。

“你的带你受损的魔力回路在药物作用下自然恢复后魔力也会自然恢复，时间的话……以你目前魔力回路受损情况来看至少得要半个月左右。”

一小会，梅朵转过来将2个折起来的纸包递给克劳迪娅

“每天早中晚三次，一次一包，配合水喝下去就行，今天都这个时间了所以就两包。”

接过药包，低着头的克劳迪娅看着其开口。

“如果发动失败呢？”

“什么？”

“血色荆棘魔法我失败了会怎么样？”

“你想知道？”

“嗯。”

侧身看着点头的克劳迪娅，梅朵脸色的表情有些复杂，转过身后。

“无论是道具还是魔法只是要是禁忌使用者失败或没有被选中多数不死的话多半也不算活着。”

“缇蕾娅，她不是来听你上课的。”

“哦，抱歉老习惯了。”听到厄尔内斯提醒，梅朵立刻进入重点，“禁忌魔法使用者失败大多都免不了因为自身体内魔力紊乱造成体内元素紊乱最终直接爆体而亡，血色荆棘也不例外。只是血色荆棘的情况除了爆体外还有接下来的情况。”

“接下来的情况？”

“还记得我说过血色荆棘其实算召唤魔法吗？召唤魔法失败的情况下不是级为特殊的召唤物，多数情况还是能召唤出劣等的召唤物，或者比起原本体型小很多的召唤物。”

看到身体一抖的克劳迪娅，梅朵嘴角一笑继续。

“我想你已经知道了，没错在你爆体的同时血色荆棘也会从你体内冲出，而因为本体已经死亡召唤物本身也没有获得足够的魔力，那么它会将周围有魔力的一切尽可能吞噬直到补充足够后，才会慢慢枯萎。”

“我相信作为魔法师你的老师应该时刻在提醒你不要轻易使用自己并不了解的魔法以及魔导器。因为…”看着完全愣住的克劳迪娅以及一旁示意她不要再说的厄尔内斯梅朵表情一改之前的轻松严肃道，“你自己可能无法承担其带来的后果。”


“喂！缇蕾娅我都那样提醒你了你为什么还要继续？”

送克劳迪娅回房休息后回来的厄尔内斯看着继续在记录着对雅迪克观察中数据的梅朵有些生气道。

“怎么？她是你的学生？”

“这倒不是，但有些事情……”

“有些事情阐明对她才是最好的。”记录告一段落坐回座位的梅朵背对厄尔内斯道，“我可不想有才华的魔法师因为使用禁忌魔法而死亡。”

听到这里厄尔内斯本来还有一大堆想要埋怨的话一时间也找不到方向说出，于是他只能将目光移向躺在床上的雅迪克。

“雅迪克到底是什么情况。”

“嗯……我有一种猜想。”用笔戳了戳自己的太阳穴梅朵道，“但我没有见过甚至没有文献记录，但她有符合我曾经的一种猜想，不过我不敢下结论，所以只有让老师到时候也来诊断一下。对了我的学妹怎么样了？”

“菲尼娜没事，她在她自己的房间里休息，自己感觉差不多后会返回精灵小子家里。”

“真是，一个孕妇居然还去‘剧烈运动’话说你不是去看着她了吗？”

“我怎么看住空间会空间魔法的人，最多就是跟上去。”厄尔内斯将头偏向一边，稍微改变前后顺序后便转移话题，“帕尔玛在干什么啊，我一大早就没看到她。”

“老师正在作最坏的打算。”

“什么？”

“如果罗斯柴尔王国同聚合体联手并达到武力征服其他国家的目地得逞或王国统治者彻底被聚合体控制甚至替代，那么作为其监查者的她会在第一时间将罗斯柴尔王都古道尔整个从十字大陆未来的历史中抹去。”

“这……”

“届时，我们将真正意义的走上未来人类历史的舞台，同时也将带给所有人类恐惧与臣服。”

说着的同时洛夫斯特丹攻城战的战斗画面也出现在厄尔内斯眼前。虽然没有声音但依然可以看到外城修复过的城墙防线已然陷落，并且瓮城周边的区域也已然被罗斯柴尔的士兵控制，并且时不时可以看到鬼化的士兵将城墙上的士兵直接撕碎的画面以及各处散落的碎块。

看着这副光景，厄尔内斯依然呆住，洛夫斯特丹陷落的已然是时间问题但他还是咬牙开口。

“洛夫斯特丹如果被攻陷帕尔玛就会立即抹杀古道尔吗？”

“不至于，但如果伊佐无法在集结军队作有效的抵抗话老师就会。”抬头看着这片绞肉机般如同炼狱的战斗景象，梅朵表情严肃道，“现在就看那几名小朋友可以未平民的撤离争取多少时间吧。”


洛夫斯特丹

虽然在之前卡约尔·斯特与格雷戈瑞·艾文的战斗已经将整个正面城墙几乎完全融化，但好在只有在守军的魔法师和士兵的帮助下，战斗后不到一天便临时将巨大的缺口补上，之前一直有不断尝试攻击的罗斯柴尔士兵也很似乎为了观察情况而只派出侦察士兵在远处监视，并且营地也向后退出几公里。

但就在两天前，下午黄昏时分对方却突然发动了进攻，而且不同于之前的试探对方直接用魔炮轰塌了已经修补并临时加固的城墙，并且还没等地上的士兵从震惊和爆炸声中反应过来，敌人来到其面前，并且直接将其撕碎。

这并不是夸张的手法，而是字面意义得将人如同纸张一般在瓮城顶上指挥的弗拉维·兰斯洛特的视线内被撕得粉碎。

虽然作为其直属的王权骑士反应过来并顶住了对方如野兽一般的冲击，让士兵迅速再集结后加入战斗分担各条防线骑士团的压力，但也只是暂时拖慢了进攻节奏，虽然守城的军队加上骑士团整体在人数上比起攻城方有几万人数的优势，但对方已经突破进入了瓮城开始了近身战，就算拥有多余的人数但想要展开在战术上基本不可能，而且由于双方处于混战，下方战线并不能使用大规模杀伤的魔炮或者弩炮，而切对方这次不知用什么方法对整个军队展开了屏障，魔炮和弩炮并无法对后方的部队造成有效的杀伤，只有脱离大部队的突入部队远程攻击会有效果，但因为双方陷入静近距离混战的缘故，也只有弓箭或者小型魔弹能对其奏效。

这样的结果就是瓮城周围守城方的整地被迫不断收缩，经过一晚到现在下方已经完全失手好在保卫瓮城免受魔炮直接损毁的魔导器依然运作，对方现在也只能通过云梯或者魔法师的魔法将士兵送上城墙，虽然在攀登或漂浮在空中时就会被城墙上的弓手以及魔法师的魔法击落，但经过一晚战斗虽然不停轮班但魔法师的魔力消耗完全超出了兰斯洛特的估计，甚至于对方看上去一望无边地军队让他开始对双方兵力也产生了怀疑。

最终当弓箭手的剑袋完全没有弓箭后对方似乎完全没有疲倦的士兵踏上了瓮城的城墙，开始于城墙上的骑士团精锐开始近身格斗。


瓮城内指挥室

“和殿下的预想一致，因为守护魔法阵在魔导器作用下依然起效，虽然对方在尝试使用破城槌以及魔炮轰击城门但依然没有损伤到城墙本体，而因为城墙宽度，对方虽然已经登上，但实际上却陷入了僵局。”

“但对方的士兵无论是身体，盔甲，还是战斗力以及精神方面都对我方全面占优吧。”在放下笔将报告放入信封盖上火漆后交给一旁的骑士后，兰斯洛特转向自己的副官弗拉维·锡，“果然这样啊。”

“殿下，恕我直言。”

“说吧。”

“瓮城现在已经十分危险，作为洛夫斯特丹总指挥，您应该撤退到后方正在城内建造的防线，这里交给我们就……”

“不行。”

“为什么！”

一旁的副官话还未说完，便被兰斯洛特打断，在听到如此绝对的回答后十分不解。

“你应该也看到了，虽然对方的士兵并不是全体，但至少有三分之一拥有骇人的力量甚至野兽般的残忍。”

“所以殿下才应该呆在安全的地方，还是说殿下不相信自己的王权骑士离开了自己的指挥就会陷入混乱？”

“当然不是，锡已经帮我分担了很大一部分，甚至现在就将整个骑士团交给你我也放心，但这里的普通士兵他们还愿意呆在这炼狱一般的城墙为后方普通妇女老人小孩争取撤离的时间是什么原因。”

看着沉默的锡，兰斯洛特继续。

“啊，真想逃离这里；你说什么呢，殿下就在我们后面；只要殿下还在就一定有希望等等，我想比起我这种类似的话你听的更多吧。”

“当然，但……”

“好了，我知道自己的生命并不完全属于自己。”

“殿下，我不是…那个意思。”

听到从兰斯洛特口中这句有些悲凉的话，瞬间意识到自己越位了的锡鞠躬致歉。

“我知道，你是真正关心我，只是我也想让你知道我对自己的未来有觉悟。”

“是我僭越了。”

“好了，这件事就这样。”兰斯洛特说着起身，将一旁的佩剑挂在腰间上，“稍微准备吧，这样下去陷落必然是定局。”

“殿下要出战？”

“当然，伤员和战士的身体基本达到了极限，要是再等到精神被压垮，那就停不下来了。”

说完，兰斯洛特便大步走出房间，而还想劝住其的锡愣了一瞬后摇摇头后也快步跟上。

越朝上走，除了越来越多疲倦的伤员靠在国道两旁以及忙碌不停上上下下脸上手上衣物上已经分不清是血还是污渍的医务人员，震动与魔炮轰击在屏障上以及双方战士野兽般得吼叫声也越发明显。

终于，在守卫将门铁门打开，从瓮城内面外已经被血染红得阶梯同一众骑士一道登上几乎铺满断肢内脏碎甲的城墙时，本来已经精疲力竭的守军听到拔剑声，看到兰斯洛特一剑砍下刚刚从空中落下的敌方士兵的头颅后士气再度高涨。

“伊佐的勇士们，将杀戮和恐惧带给面前的混蛋们吧！”

随即在阵阵‘为了殿下’‘为了伊佐’声中好不容易在城墙上站稳阵线的敌军强行从城墙上推下。而在下方箭矢和魔法射成外看着这一幕的艾格文·莫隆斯从惊讶的眼神变为锁定在身后银月照耀下举剑并瞬间重整士气的兰斯洛特。

于是，在一个手势后，自己带领下猛攻的军队也停止了进攻，城墙前的士兵稍微后撤后便举盾防守。

“伊佐的王子殿下。”在同行侍卫的陪同来到距离城墙百米处，抬头看着兰斯洛特的艾格文道，“您确实和传闻中一样善战。”

“作为对手，能不到两晚的时间击溃由我所率领的骑士团布置的防线并蚕食至此，不管你用了何种方法，你的准备确实十分充足。艾格文·莫隆施。”

惊讶对方统帅如此年轻的同时，兰斯洛特也让自己的手下趁此赶紧将受伤的士兵撤下。

“这可真是。”自己的名字被对方叫出，艾格文有些惊讶但依然轻松微微行礼道，“有幸能让殿下记住是我的荣幸。”

“看来右臂接上了。”

“我们这边医师技术很好。”左手不由自主的捏了捏右臂被费普利斩断处，“如果殿下能够加入我们自然也能享受。”

“伊佐的历史里还从来没有过王族投降的先例。”

“殿下可以创造这样的先例。”

“别绕弯子了。”向前一步兰斯洛特手中的剑指向艾格文，“夺下这里除了打败我以及将整个军队全部投入这场绞肉机般的攻城战外别无他法。”

被兰斯洛特这样一说，艾格文虽然表情上并无变化，但确实如其所说目前的情况除了这两种方法外没有什么别的选择。

这次全军突击也是在确认外墙的维持防御魔法阵的魔导器彻底失效后的作战，虽然有想过瓮城也很有可能拥有其相同的甚至更强的魔导器，但艾格文错误预判了其魔法石的存量以及己方魔炮和攻城锤的威力，哪怕一次耗尽十名魔法师的魔力，甚至一名魔法师当场毙命，将魔炮的威力提升数倍变为一次性使用的魔导器，也没有打开一个缺口。将自己所有的兵力再次投入城墙的攻城战明显因为战术宽度的原因就像兰斯洛特说的那样最终凭借鬼化和人数上的优势还是会拿下这座瓮城，但其后居民区设置的第三甚至第四第五道防线以及整个城市唯一通往背上的城门也一定会有防守，这样一来就算最终拿下了要塞都市洛夫斯特丹，那己方单是人数的伤亡已经无力再向北进军，而这样的军事行动就算达成了目地待到休整、镇压、后方补给大大小小的事务一切结束至少也会花费半个月甚至一个月的时间，那时候对方肯定已经在北上王都的路上设置了更多坚固的防御以及大大小小的哨卡。

不，怕是现在已经开始行动。

「只有赌一把了。」

想罢艾格文一个手势，自己身边的护卫便明白了意思迅速转头朝后方离开。

“比试明早第一束阳光照在城墙上如何，我想双方都需要缓口气吧。”

“暂时休战吗？”兰斯洛特看了看城墙两边，“没问题就明早第一束阳光照在城墙上。”

“那么祝殿下能做个好梦。”

“哼。”

艾格文说完看着转头离开城墙边的兰斯洛特自己也转身离开。


另一边

坐在骨龙头上得康马克·科普特拉已经能看到远处洛夫斯特丹城墙上的火把以及一辆辆马车开始从北门离开。

“喂，已经开始撤离了吗？很不妙啊。”

同样看到这一幕的迪卢木多·奥德纳道。

“这只是平民的马车，军队并没有撤离，但……”看着靠近南门周围灯火通明以及在主街道来来回回的火光，“军队的撤离也是迟早得问题。”

“所以呢？我们是直接就这样前往前线还是降落到周围后？”

同样凑上来得奥良多看着远处问道。

“当然不能直接让骨龙先生直接飞进去，但如果有必要骨龙先生能参加战斗吗？”

「我不会主动介入，但如果只是撤离殿后这点没问题。」

“这样就可以了。”

「要降落了，抓经吧小鬼们。」

说着小胡桃瞬间一个侧身，飞速朝洛夫斯特丹北门旁边的树林飞去。

而背上咬牙忍受着风压的4人不知道的是，将塞都市洛夫斯特丹整个变为炼狱的战斗即将开始。 

洛夫斯特丹陷落 中 
[洛夫斯特丹陷落 中] by TSUBASA110

“伤员的情况如何？”

从城墙上退下回到瓮城内的指挥室弗拉维·兰斯洛特将剑放在一旁后询问道。

“同敌方交手除了骑士外其余士兵几乎只有重伤或者死亡，就算勉强救回也面临必须截肢的问题。”

“麻烦你了医疗长。”

“是。”

说完待门关上，扶额的兰斯洛特一脸难受地开口朝旁边地弗拉维·锡问道：“平民地撤离怎么样了？”

“撤离已经到了最后阶段，余下得平民也在一有序朝北门处集中，整个主城区三分之二已经只剩下我们正在布置准备巷战的人。”

“援军的情况呢？”

“依然联系不上，王都方面已经确定飞空艇坠毁，目前周边的士兵已经开始调查，目前还没发现幸存者。”

“我妹妹呢？”

“目前也没有发现。还有周边城镇的驻军已经朝我们这里赶来了，最迟明……”

“锡。”

“是，殿下。”

被突然打断，锡瞬间单膝下跪，虽然兰斯洛特的语气很平静，但其散发的杀气骗不了从小就在他身边的锡。

“让前来的增援帮助撤离的平民，以及加固北上道路的防御就好。”

“是。”

“对了他城镇已经加派人手和设置哨卡了吧。”

“王都方面早就开始准备这些。”

“去告诉全军，无论明天结果如何都必须呆在位置上违者军法处置，同时去告诉多多良，如果我妹妹康马克·科普特拉公主没有活下来或者重伤，待处理完这次入侵，我会亲自处决他。”

“是！”

说完，锡立即起身退了出去。

「不到一晚上吗？」

想到这里左手拿起一旁的配件，右手握住剑柄稍微拔出。看着银亮的剑刃后，兰斯洛特微微一笑将其回鞘后放回原位。

「看来得稍微休息一下了。」

想罢，兰斯洛特便闭上眼小憩起来。


另一边

降落在北门外密林降落并走出来的4人正一路朝着城门赶去。

“我说，就我们4人也不能改变多少结果吧？”

队伍中间的内柯西看着在自己前面的科普特拉道。

“这点我自然知道。”

“既然如此我们不应该直接前往罗斯柴尔……”

“但我们依然必须去。”没等内柯西说完，跑在最前方的迪卢木多·奥德纳道，“如果，如果我们真的能改变局面呢？或者真正阻止了对方继续朝王都入侵呢？”

“这种事情，这种概率……”

“当然微乎其微，但也不是没有对吧。而且，‘雇主’既然做出了不是错误的选择，那么作为其委托人的我们没有理由拒绝不是吗？”

听完奥德纳一番话，内柯西有些沉默。确实，这是科普特拉做出的选择，这个选择并不是错误，就算只剩他们四人如果能够直接战胜对方关键人物，甚至直接杀死，那么就算无法真正意义上彻底逆转，至少也争取了不少时间，甚至避免了更多的伤亡。但不知为什么，越接近洛夫斯特丹自己内心就越来越排斥，越来越心慌。似乎什么极度不好的事情就要发生一般。

“放心好了，我不会做绝对冒险的事情，我也不会忘我们的主要任务。”

“这点我们当然明白，而且我们早就不是原来的我们了对吧内柯西。”

“嗯。”

在奥良多上前一句话回答科普特拉的同时将内柯西的思绪拉回现实后，内西柯也不再胡思乱想。

在来到城门处，科普特拉在表明身份以及说明来意后10多分钟的时间锡在两名护卫的陪同下一路小跑着出现在科普特拉面前。

“好久不见锡。”

“啊，真的是公主殿下。”

锡说话的瞬间单膝跪下并低头行礼，而之前城门的守卫也在愣了一瞬后同样跪下。

“好了，都起来吧。”

“殿下，他们是？”

“不用担心，他们都是我的同伴。”看着将右手放在腰间佩剑剑柄上的锡，科普特拉说完的同时话语一转，“路上我会解释的。”

“啊，抱歉公主请随我来。”

反应过来的锡瞬间态度一转后转身带着科普特拉4人进入了洛夫斯特丹。

“锡，我哥哥还好吗？”

“实话说，殿下不怎么好，特别是知道您搭乘的飞空艇坠落后……”锡顿了一下接着道，“殿下那样的杀气是我第一次感觉那个瞬间我死定了。”

“哥哥不会伤害锡的，毕竟……”

说到这里科普特拉想到了什么瞬间不再说下去。而察觉到这样异样的锡将目光转向她。

“公主？”

“没什么，锡你还是说说现在的情况吧。”

“是。”

就在科普特拉听着锡作洛夫斯特丹的情况简报时，一直跟在后面的三人着看着周围忙碌的士兵以及拿着简单的行囊一脸愁容但又无奈前往城门马车的平民。三人也是不同程度的愁容。

“果然我们来这里根本不会改变什么，军队已经开始疏散平民基本也也就说明沦陷是迟早得事吧。”

内柯西看了看前面得科普特拉与锡后对一旁的奥德纳道。

“或许最终会向你说的那样，但在仔细看看。”

随着奥良多的所指的地方，内柯西看着火光下忙碌的士兵除了继续疏散平民外更多的还在设置路障甚至简单的陷阱。

“放心好了，我们伊佐人可不是软柿子。”

“嗯。”

内柯西点点头，在被奥德纳拍了一下后脸上的忧虑也不再，而是跟上了两人的步伐。

“所以，明早哥哥就会和敌人的主将绝斗？”在听锡大致叙述洛夫斯特丹目前的情况后，科普特拉有些疑惑得问道，“虽然外城城墙已破，但瓮城的魔法阵不是运行正常，整个战场也就城墙上而已，只要向周围求援，并不是完全没有希望吧。”

“在整个驰援这里的飞空艇编队失去联络后，殿下就已经下令所有的平民撤离，并且做好了将整个洛夫斯特丹变为战场的准备。而且从公主刚刚的描述，袭击飞空艇的敌人并不是普通人吧。”

“嗯，我觉得那玩意最多就是外表像人。”

“而且，你们也是被搭救的一方对吧。”

瞬间感到有些丢脸的科普特拉只能沉默。

“我就当公主承认了，那么那样的对手为什么不直接来到洛夫斯特丹这样不是更加直接吗？”

“啊，这……”

被锡这样一问的科普特拉一瞬间不知如何回答。

“这其实算对方给我们的一种信号。”

“所以，对方还是手下留情了？”

“嘛，其实在公主还没告诉我这些的时候我对殿下的判断也迟怀疑，虽然我并没有反驳并执行了殿下的命令。而这份怀疑也就是刚刚我明白了殿下为何这样作。”

“哥哥仅仅是得知飞空艇坠落就已经想到这一层意思了啊。”

说到这里科普特拉苦笑后叹气。

「我现在算明白为什么王宫内对我掌权有如此大的意见了。」

终于，来到瓮城与内城的城门前科普特拉一眼便看到了自己的哥哥弗拉维·兰斯洛特。而得知消息的兰斯洛特已经无法静坐在指挥室，内心兴奋起伏的他早早的来到城门前，当看到自己的妹妹的脸庞在火光跳动下远远隐约而现时，他一瞬间用连两边护卫都没反应过来的速度来到了科普特拉面前。

但面对面停下的两人兰斯洛特开口的第一句话却让在场的其他人大跌眼镜。

“你不该来这里。”

“现在这样我跟应该来这里。”

虽然周围的人一瞬间没反应过来，但面对如此冷言的话语的兰斯洛特，科普特拉并没有愣住反而微笑回答。

“所以呢，来这里路上同锡的交谈你应该已经明白哪怕能够守住，我也必须撤退。”

“所以，我也想过了。对方这么麻烦的原因会不会并不是警告，而是无法插手这里的事情，毕竟有那样的能力，毁掉整个洛夫斯特丹不直接杀掉哥哥不是更好的选择吗？”

“这是妹妹该对哥哥说的话吗？”

“妹妹来这里帮助哥哥被冷言相向又是什么呢？”

一阵沉默，被这样气氛压抑得受不了的奥德纳正要上前劝说，被科普特拉怒目而视的兰斯洛特先一步叹气：“这么多年了还是让我这么操心。”

“哥哥！停手！头发，我的头发被你弄乱了！”

“嗯，确实长大了。”看着挣脱自己手掌的科普特拉，兰斯洛特的目光看向后方还处于没明白过来怎么会事的3人，“介绍一下吧。”

回到瓮城指挥室

路上听科普特拉简单介绍后，坐在长凳的兰斯洛特看着站在他面前的三人。而科普特拉被他支开去查看维持城墙防御魔法阵的魔导器情况，在锡的陪同下一时半会也不会回来。

“确实比起普通的佣兵和魔法师你们要厉害很多，不，应该同我手下的王权骑士一个级别的了。”

“殿下只是看就看出来了吗？”

听到兰斯洛特的评价，奥良多说着右手已经放在剑柄旁。

“放心，如果我要真的动手凭现在的你们一个回合也撑不了。”看着上前一步戒备的奥良多，兰斯洛特看向一旁稍微向后退了半步的内柯西以及还没思考明白的奥德纳，“看来我需要解释一下，虽然我不知道我那个任性的妹妹雇佣你们的价格是多少，但我相信我桌上的三袋金币应该足够让你们帮我一个小忙了。”

“什么？”

这时似乎才想到什么的奥德纳右手握住背上的巨剑剑柄上前一步同奥良多并排问道。

“劝说我妹妹返回王都。”

“公主小姐肯定不会听我们的。”

“没事，我会帮你们。”

“那如果我们不答应呢？”

看声后和旁边两人，奥良多一脸坏笑道。

“我那个妹妹果然没让我失望。”说着兰斯洛特起身，右手拿起一旁的佩剑，“那我就只能用伊佐人最原始的方式让你们服从了，当然我更希望你们看在天亮我还有更重要的事要忙的份上，别让我消耗不必要的体力。”

看着摆开架势的三人，兰斯洛特握住剑柄的右手拇指稍微抬起剑格一小段剑刃露出后对三人一笑后却又收回并坐回原来的位子上。

“果然，你们还未达到。”

说完，一脸不知所语的三人几乎同时感觉到一阵刺痛，左手同时摸向自己的颈部。瞬间感觉到手上湿润后内柯西是第一个直接吓得坐在地上的，之后咬牙并瞪着兰斯洛特的奥良多和奥德纳也只能收回剑将已经彻底瘫坐的内柯西扶起，将他的魔杖放回腰间后，搀扶着他转身离开。

“慢走，别忘了正事。”

看着三人离开的背影，兰斯洛特说完便闭上眼继续休息起来。

魔导器室

这里是除了城墙外戒备最为森严的地方，也是洛夫斯特丹为何被称为要塞都市最重要的原因。南北两扇城门各自对应的瓮城各有一个外表看上去一样其实是一对的魔导器，而当设置好后，同时启动后整个洛夫斯特丹的城墙会被魔法阵保护，理论上只要不断提供魔法石补充魔导器的魔力，那么对方各种攻城武器对城墙的攻击都是无效的，这次要不是之前卡约尔·斯特的缘故，外墙也不可能那么轻易被突破。

“嗯，剩余的魔法石还充足。”

盘点后，锡让陪同自己的魔法师退下后，来到站在悬浮在石制平台上前一脸惊讶看着魔导器的科普特拉旁。

“公主。”

“啊，抱歉锡我看得入迷了，现在去北面瓮城对吧。”

“不用，那边有我的手下查探。公主是第一次看到对吧。”

“嗯。”说着科普特拉得目光再次回到魔导器上，“虽然父亲早就给我说过洛夫斯特丹的双子魔导器，也在王家图书室里见到过画像和介绍，但向这样亲自看到其中一个而且没想到会如此的漂亮。”

“我第一次看到的时候也是如此。”锡同样看着魔导器脸上露出微笑，“双子魔导器是克劳狄王国送给先王象征两国友谊的礼物。”

“这我知道。”看着魔导器表面有序散发着彩虹的流光科普特拉转向锡道，“所以，我更要留下来。”

“公主。”

“我知道哥哥让你劝说我回去。”

科普特拉一边说着一边转身朝门口走去，锡在愣了一瞬后也瞬间跟上。

“公主，殿下这么作是全然为了您。”

“这我当然知道，但哥哥作为伊佐下一任的王不能有任何闪失，我得保证伊佐的未来，这也是我作为伊佐公主的责任。”

听到这样一番言论，锡一时间也只能沉默。

“执行特殊任务、罗斯柴尔的入侵、王都遇袭、父王和母后受伤、代管王宫代行父王责任等等这一切让我明白，哥哥才是那个最合适的人，作为妹妹的责任便是看着他坐上王座后默默祝福。”

“殿下我会守护。”

“不。”转身，科普特拉双手握住锡的双手，“你是那个未来每一天都会陪在哥哥身边给他带来幸福的人，哥哥会守护你就像原来一样。”

听到科普特拉这样一说，锡脸上一红有些不好意思想要找别的什么岔开话题时正好看到朝这边走来的三人，同时注意到其眼神的科普特拉也转头，在看到是内柯西、奥良多、奥德纳三人后开口道。

“我哥哥有对你们……啊，你们也是来劝我回去的吧。”

“公主能这么快理解也方便我们了。”摸了摸已经包扎的伤口，奥良多前一步，“那么公主的回答呢？”

“当然是拒绝。”

“哎，果然像你说的呢。”奥良多转头看向嘴角上扬的奥德纳后目光转向内柯西，“你呢？”

“我一个魔法师面对那样的剑士当然很想逃啊。但……”停顿一瞬后，内柯西左手捏住右臂眼神游动，“毕竟已经接下了，契约精神啊对契约精神。”

“所以，科普特拉你的回答呢？”

看着盯着自己开口的奥德纳，科普特拉放开锡的手转身看向个性不同但目标统一的三人她微微一笑。

“天快亮了，我们也该好好休息一下了。”

说着便带领着3人朝房间的方向走去。锡看着离开的4人，又看了看自己的双手后转身朝相反的方向走去。

「公主，果然我还是没有那份勇气承认您的那番话，但我会做到我目前能够做到的事情。虽然很愚蠢就是了。」

想罢，锡推开一处已经很久没有用过的房间走了进去。

打开窗，越下城墙，屈身悄咪咪朝敌方营地艾格文·莫隆施营帐前进。而就在她穿过巡逻溜到营帐外时，突然感觉到背后有什么靠经的锡瞬间转身却发现什么都没有，而下一秒。

“真是。”

在两个字传入耳中后，瞬间失去了意识的锡径直倒在了兰斯洛特的怀里。

「果然，还是和原来一样。」

“我还打算试一试王权骑士团副团长的实力呢。”

“那明天要不副将对决？艾格文将军？”

“玩笑而已，王子殿下莫要当真。”

“那我就不打扰将军休息了。”

“明早见。”

看着刚刚还站在自己面前却瞬间已经消失的兰斯洛特艾格文仰望星空后返回营帐内。 

洛夫斯特丹陷落 下 
[洛夫斯特丹陷落 下] by TSUBASA110

当早上的第一缕阳光照在城墙的塔楼上时，瓮城的门如期打开，看着百名王权骑士从城门两边走出后站在己方一边的艾格文·莫隆施终于看到走出来的弗拉维·兰斯洛特以及跟在其身边让他有些惊讶的康马克·科普特拉。

不过，惊讶也只有一瞬，该做什么艾格文还是很清楚的。

迎上去后

“兰斯洛特殿下。”行礼后艾格文将目光放在科普特拉上，“科普特拉公主竟然也顺利来到这里。”

“艾格文将军的‘招待’我很满意。”

“哈哈，公主客气了。”艾格文面带微笑，“二位一起上也没问题哦。”

“你！”

被刺激的康马克·科普特拉正要上前，却被弗拉维·兰斯洛特直接挡下。

“欺负小朋友的事情还是少做吧。”

“抱歉，但如果公主想要试一试自己的身手我倒是随时欢迎。”

说完艾格文右手已经握住一柄黑色的剑，而并没有看到艾格文拔剑的兰斯洛特虽然内心有些震惊但脸上的表情依然平静，在让自己妹妹退回瓮城内后也拔出了自己腰间的剑。

然而，看着兰斯洛特拔剑的艾格文不知为何内心一紧。

“啊，力道没有控制好。”

随着兰斯洛特话音落下，艾格文才感觉到脸上被划开的血线，以及站在自己这边的穿着甲胄带着头盔的士兵的脑袋已经滚落在地上。

「什么时候的斩击？」

而不等艾格文思考结束刚刚的紧绷再次来袭，只是同之前相同，他依然什么也没看见，但身体已经跳起但斩击穿过了他身上的锁甲在腰间依然留下了一道红印。

“了不起，没看见还能躲开你是第一个。”

兰斯洛特的声音在艾格文的耳边响起，不等为了躲避之前攻击还在空中的艾格文从惊愕中反应过来，几乎贴近其腰部的一剑斩出，但并灭有像兰斯洛特想的战斗结束，而是随着自己回鞘的瞬间艾格文直接如炮弹般撞入了一旁的墙壁内。

当所有人从墙壁的烟尘上将视线移开寻照兰斯洛特时他依然站在最开始的位置，似乎从一开始就没有移动一般，唯一能看出变化的只有之前出鞘的剑现在回到了剑鞘内。

紧接着烟尘瞬间炸开，在遭受了如此重疾的艾格文如同没事人一般出现在兰斯洛特视线内，并且脸上和腰间的红色已然消失，而锁子甲被化开的破口成为唯一能证明兰斯洛特伤到其的证据。

“有趣，竟然挡下了。”

说着兰斯洛特压低了身体，右手放在剑柄上摆出架势。

「果然，三剑后是瞬斩。」

如同早就知晓一般，艾格文挥剑的同时兰斯洛特也亮出一点剑刃，两人之间还相隔不少距离但依然能看到一点火花后，艾格文已经近身兰斯洛特。

「被看穿了？」

内心的吃惊并但动作依然迅速的兰斯洛特瞬间在所有人都没看清的情况下，原本在剑鞘内的剑已经出鞘，同时如同闪现一般竟然已经后撤拉开。而自己刚刚的位置如同空间被切开一般尽然在视线上产生了错位，同样上半身和下半身错位的还有在同一个空间的艾格文。

就在在瓮城城墙上的众士兵要欢呼时，清脆的金属撞击声伴随着如同鬼魅般消失的身形却又出现在兰斯洛特声后朝其背后刺出的一剑被挡下，稍微跳起在空中转身后落下的兰斯洛特看着依然举剑剑尖对准自己的艾格文脸上不禁嘴角上扬。

“你是第一个让我做出防御的对手。”

“不愧是十字大陆第一的速度，如果没有被提前提醒，我刚刚肯定已经被砍成两半了。”

“我不觉得你真正看到我出剑了。”

“说不定马上就能看见了。”

随着战斗的继续，大部分的士兵都只能感受到交锋所产生的风压以及剑与剑的撞击声，而站在瓮城上的四人中迪卢木多·奥德纳和奥良多则能看到交锋中的两人虽然只是模糊不清的黑影而已。

除开作为魔法师的内柯西只能听到声音外同为剑士的科普特拉虽然不能像上面两人看到却能够感觉到。但即使是这样看着面前的两人，科普特拉的内心却依然有一点点的不愉快。

然而自己这不经意间稍稍表露在脸上的不甘却被同样在旁边只能顺着声音看过去根本不知道发生什么的内柯西给洞察到了。

“公主似乎很不甘啊。”

“哎？”

身边的内柯西突然开口的话语，看着面前一脸向往表情两人的科普特拉如同醒过来一般将视线转向他。

“公主不用吃惊，毕竟我是过来人，或者跟严重来说曾经的我也有这样甚至比这更让人深刻的表情。”

“说的好像你什么都知道一样，还有我不是说了吗，平常的时候不用叫我公主。”

“啊，抱歉科普特拉小姐。”稍微道歉后继续看向天空的内柯西道，“接下来是我的自言自语。”

“随意。”

“在还没有遇到大伙以前，我就已经成为了多多良老师的学生，同时也是唯一的学生，那时的我勤奋刻苦，除了必要的休息和吃饭外我几乎无时无刻都坐在图书馆里学习，然而即使这样努力了甚至做梦都梦到自己在看书的我魔法的实际运用还不如接触魔法上了一周课的初学者。可即便这样老师依然什么也没说只是让我继续这样下去。”

“这样你没有感觉自己被抛弃或者被敷衍了吗？”

“为什么呢？我问老师的问题，或者说请教老师的方法老师都耐心的讲解甚至做了示范啊。”

「难怪只有这一个学生啊。」

有些感叹的科普特拉看着视线依然在空中的内柯西后同样将视线投向自己感觉的地方。

“所以呢？”

“天赋和悟性固然重要，但基础却更为重要，”

“这是老师最初就让我记住的，其实很久以来甚至在遇到克劳以及奥良多和奥德纳后我也依然无法明白这句话的意识，直到经历了选拔执行了秘密任务到现在我终于有些明白为什么老师一直让我按自己的步调来。”

“所以。”内柯西说着看向科普特拉，“科普特拉小姐也按照自己的步调就好。”

听到这里，看着对自己微笑后移开视线的内柯西，科普特拉如同泄气了一般，摇摇头的她苦笑后。

“你未来说不定会成为一个好老师。”

“希望我们能保住自己的未来吧。”

场上

终于，在接近10分钟的激烈交锋后，再次站立在地的两人情况却截然不同。背对着艾格文的兰斯洛特剑不知什么时候已经回鞘十分从容；另一边的艾格文则伤痕累累，虽然没有致命伤，但原本能够快速恢复的能力似乎遭到限制一般，鲜红已经染透伤口周围的衣物，同时原本握在手中的黑剑刃口上已满是缺口。

大口喘息中，背对着他的兰斯洛特开口。

“胜负已分。”

“喂，我还站着呢。”

“决斗而已，不是死斗。”

“哈，两军对垒怎不是死斗？”

“真是。”转身，看着依然摆开架势对着自己的艾格文，“如果不是战争我觉得我们会成为朋友。”

“成为手下败将才对吧。”

“可惜了。”

话音落下，右手放在剑柄上的兰斯洛特如同微风轻拂一般将剑拔出，而看着如同指挥家一般拔剑微笑着准备让微风拂过只剩意志支撑自己身体的艾格文也闭上了眼睛，而他的意识却并没有散去，当再次睁眼时他的面前是一头紫色长发没有右臂左手握着一柄血红色长剑的男子背对着他。

而还没等他开口，背对着他的紫色秀发男子开口道：“你死在这里对攻占洛夫斯特丹有什么好处吗？”

“你是谁？插手决斗可是……”

艾格文话还没说完，他却发现自己的视线与地面平行了，并在阵阵吵杂声中意识也终于消散。

没等身后的将士反应过来，男子开口。

“艾格文·莫隆施将军的副官是谁？”

“我。”

“名字？”

“莫……莫兰·古力特！”

“很好，叫上你的人将艾格文将军的尸首拿回去，之后由你接任第二集团军明白了吗？”

“明白！”

虽然第二集团军依然有不少人抗拒甚至右手已经放在剑柄上，但不知为何没有人真正拔出来。看着艾格文的尸首被几人收离，从惊讶中回过神的兰斯洛特看向面前突然出现的男子。

“好友，好久不见。”

在众人的惊讶中，被面前的人这样称呼的卡约尔斯特左手握住提尔锋并没有像好友重逢一般，如死神一般的杀气让周围的人不由后退。

“拔剑，兰斯洛特。”

“如果对手是你确实得拔剑。”

似乎一点也不害怕依然微笑的兰斯洛特说完右手握剑。

瓮城上，看到这一幕的四人已经陷入了震惊，这并不来源于卡约尔消失的右臂或者形象衣着的变化，而是面前这个被称呼为好友，甚至作为它们学长的卡约尔除了样貌外其他的完全不是它们认识的那个卡约尔。

第一个从这浓烈血腥的杀气中反应过来的科普特拉瞬间将视线转向一旁的弗拉维·锡。

“锡！”

同样震惊中的锡在科普特拉的吼声中瞬间回过神来，瞬间便已经拔剑挡在兰斯洛特面前。

“锡！你在作什么？退下！”

“殿下，恕锡难以从命。”

“锡！你……”

没等兰斯洛特说完，猩红的剑身已经被卡约尔挥下，同时一道猩红也被锡接下，但也只是这样简单的挥击，已经让锡单膝跪地咬牙并用剑撑着身体。

“了不起，不但接下了，而且没有失去意识。”

说罢卡约尔再次挥剑，而这一次朝目标飞去的猩红却如同撞上了什么一般，接着便反弹回来，随即被提尔锋的剑尖吸收。

“我现在理解主人为什么让我来了。”看着一只手扶住已经昏厥过去的锡，另一只手握剑弹回自己攻击的兰斯洛特，卡约尔看了看自己手中的提尔锋后将视线投向视线已经变得冰冷的兰斯洛特，“很重要对吧。”

在将锡交给上前来的亲卫队后，兰斯洛特长出一口气有些遗憾道。

“他们说你变了我一直不相信，现在我对你的信心多少也有些动摇了。”

“我保证我依然是那个卡约尔·斯特，唯一可能不同的是身体上没有右臂。”

“虽然不知道你具体经历了什么变成现在这样，但我很确定你现在是敌人。”

“很好。”

卡约尔话音落下的同时，兰斯洛特的剑锋已然到来，同自己的提尔锋撞击在一起。

“不愧是金色闪光。”

“没想到你已经能看清了。”

交谈间攻守转换，猩红中夹杂了一丝紫色，挡开的卡约尔瞬间发动了十多次的攻击，虽然一 一被兰斯洛特化解，但之前还从容的他脸上也有了许些紧张，呼吸也逐渐急促起来。

“兰斯洛特，你应该很明白人类身体极限吧。”

“人可是能一次一次突破自己的极限。”

“但依然有极限对吧，无论肉体上还是精神上。”

“当然，比如刚刚那位像怪物一般的恢复………”

说到这里突然发不出声的兰斯洛特下意识得左手按住了自己已经丝润得颈部，而随着越来越多的血从自己口中涌出，兰斯洛特终于双膝跪地的他一口鲜血吐在自己眼前。

看着地上的鲜红色渐渐变为深色感觉到自己意识开始渐渐消散的兰斯洛特抬起头，仰望一般看着站在他面前看着的卡约尔不断渗出鲜红色的嘴角上扬。

“是12击吗？”

看着跪在自己面前依然对自己微笑的男子，低头的卡约尔双眼直勾勾地看着他仿佛想要将其印在自己脑中一般。

半分钟的安静。

“放开或许不会难受得更久。”

“果然是啊。”

话音落下的同时如同满足了什么一般的兰斯洛特按住伤口的左手也垂下，但血液并没有喷涌而出只是一点点涌出，如同瀑布一般染透了他左边的衣物。而他并没有倒下只是垂下头右手依然握着剑跪在卡约尔面前。

在一声哥哥的惊呼声后晕厥的科普特拉，以及醒来看到这一幕的拔剑被众人拉住只能发疯般不停大叫着‘我要杀了你，杀了你……’的锡，卡约尔并没有什么反应只是看着垂下头已经没有了呼吸颈部已经几乎没有再涌出鲜血的兰斯洛特，许久后才转身。

“一小时后，发动进攻。明白了吗？莫兰。”

而已经惊呆的莫兰一时间并没有回过神来。在卡约尔走到他面前瞪着他后他才终于反应过来立正道。

“是！”

“很好。”

卡约尔说完正要离开，却被莫兰叫住。

“大人，我还不知道您的名字。而且艾格文将军…………”

“现在没有什么比拿下洛夫斯特丹更重要吧。”

“是！在下僭越。”

“快速拿下然后报告给王这就是你现在该做的。”

说完卡约尔边消失在众人视线中。


冥界高殿

看着跪在地上被卡约尔斩杀的弗拉维·兰斯洛特，拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛索诺茨嘴角露出满意的笑容，而在他身边的郎林罗脸上则有些不好看。

“你看上去多少有些不满啊。”

“不敢，只是卡约尔·斯特侍从伤愈不久……”

“你在怀疑我的判断？”

抬高了些的声音让郎林罗瞬间跪下行礼。

“儿臣只是认为让儿臣去处理这件事效率上会更快。”

“哦？那你会怎么作？”

“斩杀敌方统领后直接荡平剩余的守军。”

“嗯，确实更快。”

听到这样一说郎林罗的心里瞬间开心起来，但随即的话语又将他打回原地。

“果然这么些年你在我这里学到的除了战斗外没有别的什么了。”右手轻轻一划拉贵尔面前的画面消失后看着殿门的他道，“郎林罗你记住将征服建立在过多的杀戮上最终也只会剩下杀戮。”

“…是，儿臣谨记。”

“好了，你去叫男爵来见我吧。”

“是！儿臣告退。”

说完起身低头的郎林罗快速消失在拉贵尔面前。

“果然，还是什么都没记住啊。”

看乐看郎林罗刚刚跪下在自己旁边的位置后，叹息中多少有些遗憾的拉贵一划后继续饶有兴致的看着已经回到冥界朝高殿走来的卡约尔。

「这下，你再也回不去了。」 

第四十一章 火光下的离别 
[第四十一章 火光下的离别] by TSUBASA110

第四十一章 火中离别

一小时的时间，将弗拉维·兰斯洛特带回瓮城内，连给康马克·科普特拉将其身上的血迹稍微清理时间都没有，瓮城便再次震动起来。

杀声四起中科普特拉依然一点点用已经染成红色的毛巾一点点清理着，而在她身边的迪卢木多·奥德纳也不知道说什么，只能在一旁默默得看着她不断重复将毛巾放进水里拧干拿出再放入水里。

终于，除了伤口外的血污清理干净，将一身干净的白色礼服穿戴再兰斯洛特身上后，科普特拉似乎才注意到自己身边的奥德纳。

“你不用在这里守着我，我知道该离开了。”看着上前的王权骑士对自己行礼后，抬起放置自己哥哥木板的离开房间后，她看向奥德纳，“奥朗多和内柯西呢？”

“他们在外面帮助撤离工作。”

“嗯，我们去和他们汇合吧，有些事需要改变了。”

说着科普特拉便打开门，奥德纳也快步跟上同时也反应过来。

“改变？”

“是的，我必须同王权骑士一道返回王都。而你们得将任务继续。”

“………”

“佣金上我也会满足……”

“科普特拉。”

听到这里一直忍着很多话的奥德纳终于忍不住，停下并打断了科普特拉。

“你有什么不满可以路上说，我们现在时间……”

“不，有些话我觉得必须现在说清。”

不知是惊讶还是感觉到两次打断自己话语的奥德纳相当无礼，停下的科普特拉有些惊讶地看着她面前的男子。而看着脸上惊讶表情并停下来的科普特拉，奥德纳长吸一口气后。

“我们要一起回去。”


魔导器室

“好了，这样应该可以留下撤退的时间，奥良多你那边如何？”

“这边的魔法师也完成了。”

将自己用现实投影魔法复制出的双子魔导器已经被分别替换下了南面于背面真正的魔导器。在满头大汗完成调整后的内柯西在听到奥良多的回答也送了一口气，后续将魔法石连接到‘复制’的双子魔导器的任务也自然交给了其他魔法师。

从房间走出，的他也正好看到从传送门走出来的奥良多，一个眼神后两次朝着不断带着各种物资撤退众人反方向前进于奥德纳和科普特拉汇合。

路上

“你的复制品能坚持多久啊？”

“半天左右吧，但因为衰减过程就算有魔法石的不断补充，也只是稍微拖慢衰减的过程，再算上对方不断用魔炮攻击城墙，也就9小时左右吧。”

“没想到你连这样复杂的魔导器也能复制。”

“如果是我本身的魔力当然不行，还好这里有足够的魔法石。”

“你过于谦虚了。”

“哈哈……”

内柯西虽然只是一笑，但奥良多对他的评价确实没有夸张，作为要塞都市，除开之前外墙被破坏，墙上的各种魔炮以及巨弩被毁，这里军队中的魔法师可都是有过战斗经验不是什么工会或者佣兵里的普通或者说稍好一些的魔法师，其中也不乏秘术魔法师。但当内柯西在看到双子魔导器后提出自己能复制帮助军队有更多的时间准备和撤退后其中不乏有魔法师哈哈大笑以及朝他投来轻蔑或不信的视线。

然而，虽然过程十分艰辛，内柯西依然在自己本身的魔力加上外部魔法石的魔力完成了具现化，除了能够持续的时间外几乎同本体没有差别，这也是为什么很快就完成替换以及布置的原因。

而当两人逆流来到预定地点时，正好听到了奥德纳上面那番话。

“哈？”

“我你，内柯西、奥良多，我们四人一起回去！”

“多多良工会有违逆雇主合理要求的一条吗？”

“雇员在特殊情况也有保护雇主安全的责任。”

“有王权骑士团的人我不认为在返回王都的路上会有什么危险。”

看着争执不下的两人，奥良多正要上前时一旁的内柯西却拉住了他。有些不解的奥良多看向摇头的内柯西后似乎也理解了他的意思于是继续静静得眼前得两人。

“如果遇上卡约尔呢？”

奥德纳普通语气的一句话，但传入科普特拉耳中却犹如一支支冰锥般刺入她的心里。原本已经冷静下来的她顿时双眼再度燃起复仇的火光，并且杀气也从身上弥漫开来。

“我一定会亲手杀了他，哪怕是同归于尽。”

“你也样子我一点也不信你能安全返回王都。”上前一步，对视着看着这双复仇和怒火得双眼奥德纳将双手放在她得肩上，“你现在最重要得目标是什么？”

“将入侵者赶出去！”

摇头。

“杀卡约尔为哥哥报仇！”

“我的提问是目标不是现在你最想作得事。”

“回到王都。”

“很接近了。”

“那你说！我现在最该作什么！”

听到奥德纳回答，科普特拉愤怒地挣脱他的双手发泄般怒吼。

“统领这里的将士，成为王，统领整个伊佐。”

听到奥德纳如此平静的回答，科普特拉愣住了，但很快她便会过神来话语冰冷地开口。

“迪卢木多·奥德纳，我警告你这是我王族的家事。”

“但你现在是唯一 一个能真正统领伊佐地正统继承人。这样的状态最终会影响到整个伊佐，最终所有人都无法避免，所以这单单是你王族的家事”

“这种事不用你来提醒我。”

“你刚刚地选择让我觉得有必要………”

奥良多话还没说完科普特拉右边腰间的剑刃已经放在奥德纳的颈部，而一直在一旁看着两人的奥良多和内柯西如同没有料到事情会发展成这样一般直接愣在原地。但从两人周围走过更多的人也只是看了一眼两人后并没有停下。 

“迪卢木多·奥德纳，我最后警告你，哪怕现在弗拉维王族只剩下我一名女性也不容其他人评价。”

“因为我不是王族家臣的缘故？”

“这只是其中一点。”

“看来你并没有明白我前面的意思。”

“奥！德！纳！”

“现在是伊佐王国生死存亡的时刻，如果伊佐不在，王族又有何意义！”

“你！！”

科普特拉手中的剑刃已经划破了奥德纳颈部的皮肤，鲜红的液体已经顺着剑刃浸染到了他的衣领。

“你知道为什么大家都不在意你的行为吗？”

“我不如哥哥这点不用你来提醒我。”

听到面前的女孩这样说，奥德纳摇摇头微微一笑。

“不，你错了。因为这里的每一个人都在为伊佐作着自己认为最正确的事情；因为他们都知道已经没有时间可以浪费在你我这不成熟的争执上。而我相信你其实是清楚的。”

“没错，你说的都没错。”泪水顺着眼眶滑下，科普特拉脸上并没有任何表情，但泪水并没有止住只能任由它落在地上，“但这股无法压制的愤怒和悲伤是怎么回事呢？作为伊佐王国王族最后目前的最后一人的我却是满脑复仇……回答我，回答我奥德纳这是为什么！！！”

看着已经有些拿不稳剑，身体也开始不断颤抖的科普特拉。奥德纳一步一步走进，最终将她握剑的手放握住放下后科普特拉将头重重砸在他左肩上。

“回答我……”

听着在自己肩上抽捏，有些哽咽说出的科普特拉，奥德纳看向前方，看着不知什么时候站在科普特拉身后于其一样没有表情但周身散发着悲伤的弗拉维·锡。

“当然是为了活下去，但却只能忍气吞声一般活下去，所以你现在并不单单是为了向卡约尔复仇同样也是为了向身为王族一员却如此‘窝囊’的自己复仇。但无论你未来想要完成复仇还是悼念，或者领导人民你都必须活下去，只有活下去这一切才有机会实现。”

一小会，抽噎声渐小

“你从那里学到这些的。”

“书本和 身边的人。”

“你果然还是那么我不知如何评价。”

“过奖了。”

冥界高殿

“以上就是这次战斗的大致过程。”

单膝下跪的卡约尔·斯特对王座上的拉贵尔·福格尔·多梓·欧佛索诺茨低头叙述了自己同弗拉维·兰斯洛特的战斗到最终杀死对方的过程。

坐在王座上看着下方对自己低头单膝下跪的卡约尔，拉贵尔似乎思索了一会。

“很好。”

“主人还有什么事吗？”

“暂时没有了。”

“那么在下告退。”

卡约尔说着起身行礼后转身正要离开，拉尔贵开口。

“没有右手应该还是十分不方便吧，要不………”

“多谢主人关心，在下已经习惯了。”

打断说完转身的卡约尔行礼后在拉尔贵微笑地目送慢慢消失在它的视线内。

一会

“男爵。”

“主人，老朽在。”

“你如何评价。”

“咯咯咯，虽然依然对主人依然无礼但也已只剩下一副被称为人类的躯壳而已，果然成为了提尔锋承人的使用者后影响也是十分巨大。”

“已经回不去和无礼这一点不用你赘述。”

“咯……恕老朽愚钝。”

“他不是在血池里养伤吗？你对自己打造武器第一次使用没有一点评价吗？”

“这个……老朽实话实说？”

“但说无妨。”

“虽然已经将吸收的庞大魔力融合并能熟练调用，但仍未习得独立空间。不过，就算如此其本身实力已经高于冥界与十字大陆大多数人。老朽一定尽快查明其原因，让其…………”

“好了，不用纠结于此，让其自然发展吧。”

“自然发展？主人恕老朽直言这恐怕………”

“男爵你是需要我重复刚刚的话吗？”

“……是，老朽明白了。”

“没有其他的事退下吧。”

“是。”

莱克塞·科托夫退下后拉贵尔起身看着殿门缓缓道：“没有习得吗？还是在隐藏什么呢？”

“主人，可以让劳斯…………”

“甘福尔，我让你说话了吗？”

“请主人恕罪！”

“你们堕落龙骑士本来该拼死完成我交给你们的任务，现在你们两人回到这里不但没事发生一般还得到了我的血不会就认为我原谅你了吧？”

“甘福尔不敢。”

“真是。”看着跪在大殿上的身体发抖地甘福尔，拉贵尔转身，“今天我心情比较好，就惩罚一只手臂吧。”

说完，甘福尔的右臂瞬间与身体分离，接着鲜红的液体喷涌而出，但其并没有发出惨叫哪怕一声‘嗯’都没有，只是用左手拿起右臂用已经涨红的脸咬牙看着背对着他的拉贵尔。

“你们俩别想着作什么多余的动作。”

“…是……”

“知道就好，快去医生那里接上，我可不想我的手下有第二个残疾。”

“谢…主人……甘福尔，领…命……”

用全身的力气站起，已经满头是汗的甘福尔稍微行礼后边快速离开。

“怎么样君王之道学到些什么吗？”

看着站在自己身边的郎林罗，拉贵尔坐回王座看向他问道。

“恩威并施？”

“嗯，虽然只对了一半不过算不错了。”

冥界外圈1区

回到住所的卡约尔坐下后终于可以长出一口气。

「意外啊，佣人小姐竟然不在。」

提尔锋的声音在他脑中响起。

「没想到将你封闭在特殊的空间内甚至还加上了各种封闭的魔法阵你依然能同我如此直接对话。」

「我不是早就说过吗？既然你用实力让我们臣服，同时又想办法让作为幽魂的我们不再受到以往一样在提尔锋中的折磨，我们与你的联系从你握住提尔锋开始就不是用空间魔法隔离那么简单。」

「最终变成你们的一员吗？」

「当然这是有可能的，到时候我会让你尽量独立，而且其实现在的提尔锋已经不像以前那样会真正印象一个人了。而且我们现在很担心你因为血池的原因将你彻底影响。」

「放心，我能守住本心，那种程度的负面还不至于让我坠入黑暗面。」

「但我们能明显感觉到没使用一次力量你本身的黑暗面就会对现在的你造成一次侵蚀。」

「放心吧，那玩意不会跑出来的。」

「你真是……啊，佣人小姐回来了。」

瞬间卡约尔脑中的声音停止了，几秒后房门打开，抱着纸袋的拉婕出现在门口。将纸袋放下关上门再转身后，原本一脸无聊的她瞬间看到坐在客厅里的看着她的卡约尔。

“欢迎回来。”

“啊嗯，我回来了。”

“有什么吃的吗？”

“抱歉主人，拉婕马上准备。”

似乎终于从惊讶中回过神来的拉婕，拿起地上的纸袋稍微对卡约尔行礼后边小跑着进入了厨房。

「为什么是她？」

「什么？」

卡约尔看着厨房的方向脸上的表情并没有变化。

「你知道我们在说什么。」

「保持本心。」

「这只是一部分，我们知道你真正想要作的是什么，但我们没能明白为为什么，至少这样并不在你原本的任务内吧。」

「所以你们的结论呢？」

「说实在的，我们在这把剑里这么多的岁月大部分的时间都是煎熬，希望什么早就没有了，以至于拉尔贵到来之前这里除了杀戮外基本也就只剩下杀戮。而现在这里仍然残酷不乏杀戮外有了秩序。但当看到佣人小姐脸上的笑容，我们尽然第一次近乎一致得认为这样作或许真的会改变一切。」

「看来我确实没有受你们的影响。」

「哈哈，确实啊没想到我们居然也会有如此婆妈的时候。」

短暂的停顿

「所以，我们的结论是如果是你的话或许未来某个时候真的能为这里带来真正的笑容。」

伊佐洛夫斯特丹内城

“公主除了留下殿后的士兵外其余人已经做好了准备。”

说完锡将一枚魔法石递给科普特拉，而接过的科普特拉看着面前名为殿后实则不可能再回去的士兵长以及之前作为自己哥哥贴身护卫的数十名骑士，脸上依然有些犹豫的她最终还是开口。

“你们，确定要这样做吗？”

“公主。”站在最前面的士兵长单膝下跪抬头看着她，“殿下的死是我们的责任，而留下的人这里是他们的故乡，他们是绝不允许敌人不付出一点代价就得到。只求让我们的家人知晓我们是战死即可。”

“这点自然，你们的家人、亲人我保证他们一定得到善待，除此之外呢？”

“如果可以，请公主说出自己的宣言吧。”

“宣言啊。”看着士兵长身后同样下跪看着她的将士以及远处瓮城不断传来的阵阵爆炸声，科普特拉缓缓闭上眼。而当她再度睁开时她的脸上已经没有了犹豫和迷茫，眼神也变得坚定，“愿伊佐大地上所有战士的英魂魂归王座，永世荣耀！”

“愿伊佐大地上所有战士的英魂魂归王座！永世荣耀！”

随着科普特拉身边的锡举剑高呼，在场的千把再阳光下银亮的长剑齐刷刷举起。最终连同科普特拉在内在场所有人都将剑或法杖举起。

“愿伊佐大地上所有战士的英魂魂归王座！永世荣耀！”

而当响彻整个洛夫斯特丹上空的誓言下方在夜空下变为一片火海之时，在远处山上看着这发生在自己眼前的一切时，靠在树边的科普特拉终究还是靠着树干缓缓跪在地上，泪水从她的眼眶滑落下来。

而就在所有人都停下看着这一幕默哀之时，奥德纳却上前。站在科普特拉身边的他同样看着整个火光冲天的洛夫斯特丹。

“公主他们完成了他们该做的，我们也应该完成我们该做的。”

“是，完成我们该做的。”

擦了擦眼泪的科普特拉起身，双眼通红地看着面无表情继续看着远处洛夫斯特丹的奥德纳侧脸。

最终，将自己想说的话吞回肚里的科普特拉走到锡旁边。

“我们停下有多久了。”

“不到10分钟。”

“现在出发明早能够到铎苏吗？”

“先锋部队应该能赶到。我们作为尾部应该接近中午能赶到。”

“那就让先头部队护送哥哥的遗体先到，用最快的速度将遗体送至王宫。”

“是！”

“还有，锡你也加入先头部队，只是到达铎苏后你负责同镇长商议防御以及接纳部分难民的事宜。”

“可，公主的护卫？”

“他们会保护我，对吗。”

“当然。”起身转过来的奥德纳走到内柯西和奥良多两人中看着科普特拉和锡道，“以我背上的剑起誓，我们一定会附送公主回到王宫。”

“很好，继续赶路吧。”

科普特拉说完在传令兵的声音中撤离的部队继续在深雪中前行翻越多瑙山前往铎苏。

至此，要塞都市——洛夫斯特丹在一片火光中已己方战死5万将士对方折损6万的战果被罗斯柴尔第二集团军攻陷。 

第四十二章 成舟之木 
[第四十二章 成舟之木] by TSUBASA110

从北幽之林前往东都之森的举动是自精灵战败人类惨胜两个种族签订和平协议后的第一次前往。

本来可以通过传送门直接来到靠经东都之森边境的商路周边的树林里，但由于人类的战争虽然并没有影响王国之间上路的通畅，但犹豫到处都有罗斯柴尔的军队设卡检查或者巡逻，为了防止意外等等原因，路线变为了从中心城市伊索徒步穿越哈库平原后前往东都之森。

比起东都之森近乎于封闭自己同外界的联系与贸易，北幽之林虽然也并没有完全开放但在重要的甚至需要调查的地方还是设有接应点以及对应突发情况使用传送门的锚点。

于是在伊索城内的某一处不起眼的铁匠铺后院里在15名影卫先行确定没有问题后，后续议长-凯勒鹏；随行文官-莱拉斯·戈勒；大审判长-冯·哈维因以及三名随行的记录员一共5人随后出现在院内。

随即作为接应的铁匠激动得拜跪在凯勒鹏面前。

“恭迎议长大人一行。”

“好了，起来去忙你应该忙得事情就好，我们的便装准备好了吧？”

“早已备好，就在寒舍内，如果还有什么需要大人尽管开口。”

“嗯，退下吧。”

随着铁匠离开，在影卫们换上便服用魔法隐藏了精灵的特征后，凯勒鹏也换装结束，从房间内走出来后哈维因同莱拉斯似乎还在讨论路线的问题。

“路线不是早就确认的事情吗？”

“啊，议长大人。”

直到凯勒鹏开口才转身注意到的哈维因行礼道，一旁的莱拉斯同样行礼。

“大审判官，你有什么异议可以直接同我说。在没有我的命令，我的随行文官不能代替我做任何决定。”

“是在下失礼了。虽然如议长所说路线早已确定，但我刚刚收到一直在靠近东都之森的商路上我的人已经找到一处隐蔽的地方，锚点已经完成我们现在就可以直接前往。”

“马上让你的人毁掉锚点，罗斯柴尔的士兵现在拥有可以开启传送门的魔导器，我不想在我们不在的时候北幽之林出现任何可能的差池。”

“议长从这里到东都之森一路上有太多不确定因素还请……”

“哈维因，虽然审判庭同至高议会的阶级按律法虽然你我算同级，但外交事务上一律听从至高议会议长的决定这点你不会忘了吧。”

“不敢。”

“那我想没有什么需要商讨的了，让你的人处理好明白了吗？”

“是，议长大人。”

听到哈维因的回答后，凯勒鹏将目光投向面前众人。

“时间不等人，大审判长你带上10名影卫前往马商购买马匹和马车，剩下的人同我一道去采购路途的必需品。”

“是！”

说完分为两组人分别从后门和正门离开。

路上

于凯勒鹏同行的莱拉斯在摊贩采购时开口道：“议…凯勒大人其实我是比较赞同哈维因大人的提议。”

“莱拉，哈维因只是在试探我。”

“试探？这…应从和谈起？”

“你还记得当初讨论路线时后的事情吧。”

“当然，哈维因大人表现得十分强势，并且拍胸脯保证自己审判庭的人会保护好北幽之林，圣德一大人则并不想参与一般。”

“那你知道为什么吗？”

凯勒鹏说着将店家递来装着水的牛皮袋交给身后的影卫道。

“因为这属于外交？”

“一方面而已。”朝着下一个地方前进，凯勒鹏一边慢步看着两边叫卖的商贩一边道，“神殿方面因为其特殊性如果有所表态更多会造成审判庭的不满，毕竟在某些仪式或者礼仪方面圣殿有着绝对的权威，但这件事关乎着的是我们整个‘大家庭’的事情，就算我们本为同源但单纯从信仰上不能并做到绝对的统一毕竟神殿内部其实也有不少信仰的分支。”

“宗教方面的事情我确实不太懂但这点我知道。”

“那么剩下的讨论也就是哈维因同我之间的事情了，圣殿方面在场不过是将这一票投给最优解而已。”

“所以，这其实是上次审判庭内部审判长失态后为了恢复影响力而这样做？”

“明年夏审判庭大概率会重新评选。虽然哈维因在我看来他是尽力了，但在审判庭内部恐怕因为之前的事情不满的声音越来越大吧。”

“所以，大人其实是为了让哈维因大人离开位置？”

“我到没有这种想法。”停下脚步开始挑选肉干面饼炒米等等的凯勒鹏道，“如果哈维因真的有求于我我当然可以稍做让步，但不是在这件事情上。”

“可，大人这样做哈维因大人会不会有些难堪？”

“放心吧。”将需要什么告诉身边的影卫后，凯勒鹏笑着道，“虽然不是现实里的朋友，但职场上我和他还算有点交情，并且他也不是不知大体，我或许是太过谨慎，但刚刚的争论在我搬出律法后他也没作什么纠缠说命他也很清楚。”

“啊哈哈，这种方面凯勒大人确实比起我想的要全面很多啊。”

“毕竟平衡各方就是我想要在任时期达成的事情。各方关注自己的专长，但又各方牵制对方这才是我想要的平衡。”

“大人这些就够了吗？”

随着一旁影卫上前轻声，凯勒鹏看了看麻袋内后点点头。

“你们三人莱拉斯陪他们一道带着东西回去，你俩陪我我想再逛逛。”

“是。”

说完在凯勒鹏的注视下莱拉斯一行渐渐消失在他的视线内后他转身。

“大人那个方向是离开市场。”

“我什么时候说我要在市场再逛逛。好了，别露出那样的表情，跟我来就好了。”

凯勒鹏说完两名影卫也只能无奈跟上朝市场外走去。

火炬之塔

伊索城市的最高建筑，位于城市中心最高处的火光一直都是在无法之地以带生活的游民夜晚的明灯，哪怕是白天只要不是离城太原也能看到这座高耸入云的灯塔。

塔是如何建造已经无从知晓，灯塔的火也自有记录以来无论白天黑夜一直明亮。不知不觉间在无法之地生活的游民之间便有了塔顶之火是永不熄灭之火的传闻。

而在时而Z形时而螺旋不断升的塔内，一名身着丝缎华服身姿端庄的女性正走在前面，身后则是凯勒鹏最后是与之随行的影卫。

“没有什么新的传闻吗？”

“传闻城主的美貌整个大陆的男性只要见到都会为之倾心。”

“这种传闻我听着怎么像是你随便应付我一般。”

“岂敢。”

“因为明明你就没有，你的护卫也没有。”

“城主说笑了。论美貌城主肯定比起家妻略胜一筹，这点我作为北幽之林顶点之一的男性还是可以保证的，影卫是经过特殊训练的工作时候他们自然不会被其他影响。”

“哈哈，议长言重了，我只是在说笑而已。”

“莫非城主已经看开了，不再纠结表面？”

“哈，刚刚的话我收回。”

女子听到这里短暂停下后突然想起了什么一般说道后加快了脚步。

“啊，这下是我失礼了。”

同样想到什么的凯勒鹏一脸歉意两步追上。但对方的速度并没有减慢。于是，在‘你追我赶’一般的攀登下很快他们便来到塔顶。

打开铁门，两名兽人守卫看到她后瞬间行礼。

“你们去外面等我。”

“是。”

“你俩居然能跟上啊。”看着上气不接下气的影卫凯勒鹏用赞赏的语调说道，“辛苦了，你俩也同他们一起去外面等我吧。”

“……是……“

随着通往塔顶的铁门关上，看着靠在石栏上眺望整个伊索的女性，费普利笑着走到她旁同样趴在石栏上眺望着远方。

“好久不见，姬妲。”

“姬妲很早就已不在，现在只剩下西尔芙。”

“那可真是惜了，那个时期的你比现在可爱多了。名字也是，只剩下名可就一少了原本的美。”

“真是……过了很久啊。”似乎因为凯勒鹏的话西尔芙想起了许些过去，在苦笑叹气后，“有得必有失，既然是我自己的选择那我也不会后悔。”

“果然曾经的那个你还是有保留下来的部分。”

“好了，寒暄也差不多了，你我的时间都很宝贵有什么事赶紧说吧。”

“你其实和东都之森依然有联系吧。”

“放逐者的话正常啊，这里北幽之林的被放逐者这加起来也不少。不过自从你接任议长之位后倒是少了很多。”

“你知道我在说什么。”

“是又如何，我现在连外环都进不去。”

“这么多年过去东都之森的十老院之下还分为内环和外环吗？”

“当然，长老院整个环是东都之森最为重要的机构，与你们北幽之林三权分立相互制约的情况相比，整个长老院可以说就算身在其中哪怕处于内环也无法绝不能触碰最为上层的铁环，并且因为如果内环之人加入铁环那么就不能像其他内环之人可以加入多个内环中的环所以铁环内秘密，内环不会知晓，而铁环也不会知晓内环或外环中的秘密除开单独询问。并且环内只是你处于环中的身份，环外基本的上下级依然会保持。”

“难怪，有记录以来哪怕是战争爆发最终分裂开来到现在东都之森都从来没有过严重的泄密。”

“你都用十老院这个称呼说明你比我更清楚，那为什么还专门来找我打探？”

“因为伊索大概是唯一 一个同东都之森有着少许贸易的地方了吧。”凯勒鹏说完看向虽然表情没变但原本放松趴在石栏上的西尔芙将双手交叉继续，“你当然无法加入外环，毕竟你是铁环内这么百年来第一个将20人增加到21人。”

一小会的沉默。

“我到底是什么地方失误了。”

“果然啊。”

听到凯勒鹏这样一说，西尔芙一脸不敢相信般看着他。

“你居然炸我？”

“到也不全是。当我问你这么多年过去了十老院还分为内环和外环的时候你尽然回答得如此详细时我就有所怀疑，但毕竟你们同东都之森有许些贸易所以我也不敢完全肯定。”凯勒鹏一脸抱歉，“毕竟咱俩的时间就像你说的很宝贵嘛。”

“真是，没想到稍微讲一下根本不算秘密的架构也能成为破绽。”将头偏向一边脸上许些不爽的西尔芙道，“你既然知道我是第21人，那你也肯定明白我不会告诉你任何事情。”

“我就是想知道这次邀请你们准备了多久。”

“抱歉，这个我还真不知道。”西尔芙转身靠在石栏上抬头看向燃烧着的火焰，“我受邀加入之时，作为议会成员也就商量贸易之事，作为环内讨论时也从未听说过这件事，我知晓也是从一名来往的马车夫同城内的士兵闲聊时得知的，但那时也是你确定出使之后了。”

西尔芙说完，凯勒鹏看着前方思考了一会

“你还有些时间吧。”

“如果你打算设宴请容我拒绝。”

“你想哪去了。”凯勒鹏微微一笑，“这里的风吹着很舒服而已，毕竟这一次离别又不知道什么时候才能同旧友再见。”

“哈，既然说到这个份上再陪你耽搁一下也无妨。”

说完西尔芙看着火焰嘴角露出一丝微笑。

于是，当凯勒鹏一行三人返回铁匠铺后院看到正怒斥莱拉斯的哈维因，凯勒鹏瞬间掉头正要离开。

“议长，您打算去哪？”

“啊，大审判长。”

“议长，就算出使的安排由您说了算，但如果路程又变或其他安排难道不应该让我知道？”

“因为我和伊索城主算老朋友，而且如果大审判长您来了，确实不适合。”

“为什么？”

凯勒鹏上前在哈维因的耳边稍微一说，其表情瞬间一变，正要发作的他强忍下后拉着凯勒鹏来到一旁。

“私通东都之森哪怕是被放逐的也是不允许的，难道你忘了？”

“怎么可能，但我不也得到了一些东都之森内部的事情，就比如这次东都之森应该准备了很久。”

“如果对方说谎呢？”

“她说谎的方式和一般的精灵不同，所以很好辨别。”

与此同时，另一头

“阿嚏！”

“城主需要加一件披风吗？”

“没事，有人在背后说我坏话而已。”西尔芙说着回头看向灯塔，“通知他们我回宅邸了，公事在宅邸说明处理就行。”

“是，城主。”

走在前面西尔芙看着两边对她行礼的众人面待微笑。

「所以，你打算怎么办呢？」

“所以，你的打算呢？”

“计划不变，明天启程。”凯勒鹏微笑得看向一脸担忧的哈维因拍了拍他的肩，“难不成我们就这样回去？”

“我不是这个意思。”

“我知道，所以就算有阴谋现在我的们也只能走一步看一步。我相信东都之森中肯定也不乏想要同外界以及北幽之林再度联系起来的精灵。而且，你我再加上这里的影卫实力也不是普通人能动得了。”

“希望如此吧。”

微微叹气后，哈维因来到众人面前，交代了明天启程以及其他需要准备的事宜后，后院很快变只剩下凯勒鹏一人。

看着晴朗天空上得朵朵云彩的他也只能稍微叹气后坐在一旁的短凳上。

「希望真如我说的，东都之森真有需要再度联系的派系吧。」


北幽之林，凯勒家族宅邸。

菲尼娜坐在客厅里，她的面前正从俯视角展现着坐在后院思考什么的凯勒鹏，而在她身后则是

“二位这样可以了吧。”

转头看向身后的凯勒·昆克和赫莲华，菲尼娜一脸无奈问道。

“嗯。”

“那就魔导器的控制权就交给你们了。”

看着同时伸出的双手，菲尼娜有些好笑得将两个像木牌的操控钥匙交给两人。

“功能都是一样的，你们知道怎么操作吧。”看着就像得到玩具小孩一般兴奋并点头的两人，菲尼娜苦笑，“虽然从视线上理论上无法发现，但如果经常移动视角我就不敢保证不会被发现，还有如果发现一切后果与我无关吧？”

“当然。”

“那，你们慢慢玩。”

起身看着兴奋得开始试这试那根本没把刚刚自己的话听进去的两人，菲尼娜只能摇摇头带上书起身朝后院走去。

来到门口

“她俩真的麻烦你了。”

“老师，最麻烦的应该是你吧。”

“哎，说的没错。”坐在藤椅上的费普利·罗斯·杰拉德苦笑后道，“伊佐王子的事情我很抱歉，我也是刚刚才知道的。”

“既然是我丈夫的选择，那我相信他的选择。”

“尼娜，如果你现在让我将他接回来，我可以………”

“看来老师果然就像艾文说的一点都不了解自己教导过的学生啊。”

“虽然很刺耳，但我不得不承认。”被打断的费普利看向靠在门边的菲尼娜，“我明白了。但如果你改变主意，可以随时告诉我。”

听完费普利说完，菲尼娜一声不吭朝草地上的凉亭走去，站在台阶时她停下了脚步。

“木已成舟，我能做的只有在这里相信他。”

说着坐下的菲尼娜顺着书签翻开手中那本还未看完的书。 

第四十三章 遇袭 
[第四十三章 遇袭] by TSUBASA110

东都之森，长老院礼拜堂。

“你这样出卖自己的好友没问题吗？”

“我只是尽到自己该有的义务而已，并且他也不是没有从我这里得到什么。”

“有趣，总之谢谢了。”

说完将通讯水晶收起的男子转身看向下方的19人。

“你们都知道了。执行计划吧。”

很快礼拜堂内便只剩下男子 一人。

「看来我们很快就会相见了，凯勒议长。」

继续看着自己面前巨大的彩绘玻璃男子嘴角一笑。



斯科沃草原

一切准备好休整一天的凯勒鹏一行已经驾着一辆马车以及14名架马的影卫从伊索城北门离开现在正在草原上朝北幽之林的方向奔驰着。

终于在中午十分一行人顺利赶到了驿站处。

 “你在路上说的情况不太可能吧。”

坐在桌前喝了一口面前木杯里的浊酒环视了一圈进去来去的路人，冯·哈维因对凯勒鹏道。

“我也想说大人您是不是有些过虑了，毕竟就算要下手也应该选在自己的地盘内吧。”

“你们可别乱说，我只是说我们会遇袭，没说过东都之森会袭击我们。我可不想造成严重事故。”

“难不成你还有别的意思。”被吐槽的哈维因多有些不爽的说完后喝了一口面前的酒，“不过，如果真的发生了或许我就能知道他们具体想要作什么。”

“可，大概率也只是收钱什么都不问的佣兵。就算审问大概也不能得到多少有用的讯息吧。”

“哈维的意思是从身手上可以判断出一些大概吧。”回答了莱拉斯·戈勒的问题后凯勒鹏将目光转向哈维因，“不过也麻烦你手下留情。”

“当然，不过大人不会有什么没有告诉我的吧，甚至大人………”

“啊，时间差不多了该继续赶路了。”打断哈维因同时起身的凯勒鹏看着两人微笑道，“我是有些事情该像你说明，但也不是在这种场合下。”

“那我很想知道是何种场合。”

“没事路上有的是机会嘛，不着急。”

继续前行，而马车里沉默的哈维因也终于忍不住了。

“议长，这里没有外人我需要知道我所不知晓的部分，这样我才能更好的应对突发情况。”

“其实这玩意本身并不是秘密，相反甚至每个精灵都知道，对我来说甚至象征意义大于了实际意义。”

说完，凯勒鹏右手上米拉斯汀如芦苇一般飘动的纯白展现在车内众人面前。而被这一幕惊讶得众人直到凯勒鹏笑着收回时依然久久未回过神来。直到马车的车轮碾到土块的震动，才让车内其他人醒过来。

随即第一个开口的是莱拉斯。

“所以，我们回去后应该如何称呼议长还是……？”

“米拉斯汀并不完整。”

“哎？”

并没有在意发出单音节的莱拉斯以及开始飞速速写的记录员，哈维因看向凯勒鹏。

“所以依然议长就好。”

“所以，到底有多少人知道这件事。”

“不少了，格雷泽王都的幸存者应该多少都见过。别用那种表情嘛，当时为了救人实在没办法了。”

“紧急事态就算了，那之后呢这么久为什么审判庭以及凯拉蒙圣殿也没有告知。”

“告知又能如何，不完整的米拉斯汀什么也不能代表，甚至可能会导致北幽之林已经稳定的内部再度出现某些不稳定的因素。你不也想当精灵王吗？”

“你怎么……算了，我不否认但如果对手是议长那我没有异议，差距有多少我是有自知之明的。”

“而且十二精灵圣者其实内部也并不是从外面看上去那样团结在圣德一之下。”

“行了，我知道原因了。”

“所以，我依然希望下一任大审判长依然是你。”

“哼，这点还用不着你操心。”

“但马上就有操心的了？他们四个拜托你了。”

“喂，凯勒鹏怎么……”

没等哈维因反应过来突然出从地上出现的土墙并瞬间从前后左右得朝马车挤压。与此同时，遭到袭击得还有‘包围’在马车周围骑马得影卫，而由于事发突然，大多数影卫还没来得及反应便连人带马被瞬间合拢的土墙压扁，也有几名反应过来的直接弃马跳开后落在地上躲过一劫。

而袭向马车的土墙，则在靠经马车时似乎撞上了什么一般直接土崩瓦解了。

“议长，请……”

“不用管我继续前进，这是命令！”

“是！”

驾车的影卫在接到站在马车车顶的凯勒鹏的命令后加快了速度朝前方驶去。而原本站在车顶的凯勒鹏这时却站在地上，听着马车声渐远后才将注意力集中在面前。

看着虽然反应过来弃马逃过一劫，却依然被地刺给刺穿了身体的影卫凯勒鹏一脸不忍得看向站在自己面前得几人。

“真是毫不留情啊。”

而对方并没有回答，反而魔法石驱动了手中的魔导器后，瞬间凯勒鹏周围的景象从白天变为了黑夜从草原变为了树林。

“空间魔导器，你们的雇主可真大方。”

说完的瞬间利剑已经来到凯勒鹏面前，瞬间设置在他周围的防御魔法阵也顺势启动，但让他惊讶的是对方的利剑竟然根本没有在魔法阵上停下，反而是穿过了魔法阵朝着自己袭来。

「真是厉害的魔导器，但也只是徒有其表而已。」

想罢只是稍微抬手将要接触到自己身体的利剑直接被弹开，同时在一步未退的情况下，袭击自己的两名剑士却被振飞数米倒在地上，而他们手中的剑也断成了几段。而在几人从震惊中还未反应过来的时候，所有人的颈部一把在普通不过的铁剑悬浮在空中，颈部传来的寒意也表明了剑刃所处的位置。

“毕竟只是魔导器实现的空间不是自己的。”看着已经被吓到只能在原地不断颤抖看着自己靠经的几人凯勒鹏来到离他们不到1米的距离，“虽然我知道你们大概率不会回答，但如果可以告诉你们雇主是谁我会感激的。”

然而，就在凯勒鹏说完的瞬间原本看不清面孔刚刚还畏惧他的几人突然将戴着头套的脸朝向他，接着原本被头套遮住的嘴却诡异张开，接着从只看得到的诡异红色中吐出一段话。

“找到了。”

下一秒整个空间再次变化，树林和星空消失，取而代之的是伸手不见五指的黑色，但很快包裹着凯勒鹏的黑暗开始出现无数诡异的红色笑脸。但即使面对这样诡异的场景凯勒鹏脸上的表情并没有多少变化。

在用脚踩了踩所在空间的地面后。

“找到了什么呢？”

“象征性，至高权力，无上荣耀。”

“权力是有人给予，荣耀是自己争取，象征则是二者达到顶峰后所建立。”

“谎言！”

“是吗？那为何要困住我？”

“因为象征足矣！”

话音落下红色瘆人的笑脸瞬瞬间变为数把红色的短剑，从十面八方不留空隙将凯勒鹏贯穿。

“得到了！”

黑暗中的声音中充满了兴奋，就在即将从黑暗中现身时。被刺穿之人却发出声音：“我原本以为拥有独立空间无论是魔法师还是剑士至少也是一流。”

“噫！！”

声音从黑暗中伸出的指尖如同触电一般瞬间收了回去。

“在被这玩意‘贯穿’我稍微思考后明白了。”被贯穿的凯勒鹏如同镜面一般瞬间碎裂后从旁边的阴影中走出来，捡起地上红色的短剑稍微端详后投向了眼前的阴影中，“勉强三流。”

说完的瞬间原本伸手不见五指的空间出现了一道裂痕，接着瞬间漆黑的空间如同蛋壳般碎裂，凯勒鹏捡起地上有自己手掌心大小中心有裂纹贝壳形状的魔导器后端详片刻后才反应过来天空已经变为晚霞。

想到了什么的凯勒鹏收起坏掉的魔导器后一个瞬间便来到马车边，虽然停下的马车完好无损但马匹以及车内的人却以不见。

「被算计了啊。」

立刻反应过来的凯勒鹏脸上终于有了许些慌张，但很快他像感受到什么一般嘴角一笑。

“这种程度我尽然没有注意到，你在周围吧，红。”

“看来议长大人也不像主人说的那样不会受到影响。”

说着的同时一头红发琥珀色的眼瞳衣着依然一副比自己宽大不合身的红来到凯勒鹏面前。

“杰拉德的命令？”

“主人的命令。”

“我的人呢？”

“他们在安全的地方。”

听到红如此一说，凯勒鹏脸上的表情变得冰冷了许多。

“我很感谢你，但这是我们精灵的事务。”

“以及现在起我会与您同行。”

“嗯……你好像没有听懂。”得到如此回答，凯勒鹏愣了一瞬后脸上的微笑瞬间变为冰冷，“我再重复一遍，这是我们精灵的事务。”

“正好主人也让我提醒你现在依然是我们这边的一员。”

“你……”

就在凯勒鹏正要彻底发怒时，突然的杀气让他顿了一瞬，而转头时映眼眶的却是一圈一圈犹如纸卷在一起的银色金属，而隔着金属则能听到外部不停的撞击声以及金属的掉落声。

“议长大人争论可以先放一边吗？”

“当然，需要我帮忙吗？”

“还请大人顾好自己，别被卷入了。”

听到这大言不惭般的话，凯勒鹏还想反驳但瞬间他的身体如同感受到危险一般已经同红拉开了十几米远，而自己刚刚呆的位子如同蔓延的藤曼一般已经被金属所充斥，而刚刚还猛攻的红色短剑也除了插在金属上的红色外也停止了攻击，而不远处同凯勒鹏一样被逼退的还有一名浑身黑色装束的蒙面黑衣人。

“女人你是谁？”

“你不用知道，因为很快你就会死。”

“这种程度的秘术魔法也就…………”

黑衣人还没说完瞬间呆住，因为当他再看向红时，刚刚还如同藤曼一般杂乱无章的金属已经瞬间消失不见，留下的也只有地面上杂乱的划痕预示着曾经的存在。

“现在的才是秘术魔法。千把刃十刃，荧光！”

瞬间从宽大袖口射出的荧光一瞬间已经击中了如同被动魔法一般在挡住荧光在他面前不断旋转的数把红色的短剑。

「剑？」

而就在黑衣人反应过来的准备反击的瞬间。

“荧光连打。”

随着红的声音传入黑衣人耳中，原本被挡下的荧光变为了数不清发亮的剑刃如同暴雨一般直接朝向他正面袭来，但即使这样高频的攻击仍然被出现在他面前更多的红色短剑的剑身挡下，虽然红色的碎片已经掉落在地上，但数量却并没有下降。面对如此密集的攻击黑衣人也只能采取防御。

不远处，看着这一切的凯勒鹏虽然有些惊讶于红的攻击方式以及能够如此使用秘术魔法，但更多的是对之前用魔导器暂时封住自己的黑衣人。特别是他身边红色的短剑，凯勒鹏能明显感觉到除了魔力外还有别的什么存在。

终于在红持续攻击一分钟后，黑衣人如同一名剑士找到对方剑术破绽一般一瞬间红色的短剑便开始同荧光对射最终转守为攻逼得刚刚还有些不屑的红不得不躲开并用突然出现在她手上的莲花样式的盾牌挡下了红色的短剑。

而似乎因看到自己有了场面优势，黑衣人没有给红调整的机会瞬间更多的红色朝她奔袭而去的同时一部分也朝着她身后不远处的凯勒鹏飞去。

就在凯勒鹏出手挡开即将到来的攻击时，飞向他的红色却如同撞在了水面上一般溅起涟漪的同时他看清了将其挡下并凭空出现的银莲，而袭向红的短剑也已同样的方式被挡下。如同屏障一般，凭空瞬间展开的巨大宽广的银色屏障将红于黑衣人分开，同时眨眼间红已经来到黑衣人面前，右手的食指也碰到了黑衣人胸前的衣物。

“莲突。”

随着话语的落下，黑衣人发觉过来时自己的胸上已经被轰开一个拳头大小窟窿，并且被被反射的攻击穿透黑衣人后并没有停下，散开的冲击以扇形一般将他身后10米的树木连同地下的树根一道消失。

“你…到………”

“啊，我下手好像太重了点。”

看着倒在地上眼睛失去光泽的黑衣人似乎才注意到其身后的长长椭圆坑洞的红有些‘诧异’道。

“你故意的把。”站在她身边的凯勒鹏用剑挑开黑衣人的蒙面，“果然不是精灵。”

“人类里尽然有能够找出我剑术中的破绽。”

“你那早就不是剑术的范围了。”

“杀人的伎俩有必要分得那么细吗？”

“……哈，也是。”

听完红得话，凯勒鹏愣了一瞬后一笑便朝离开，红也随即跟上。

“虽然是被利用但作为你的同族暴尸野外多少有些不妥吧。”

“同族？我还以为议长大人应该多少了解呢。”

“啊，忘了确实寻常人不能算你得同族。”

“看来议长大人依然打算前往东都之森。”

“当然，这么一出大戏刚刚已经精彩开幕，我若现在离开岂不是多少有些不解风情。”

“果然，你们精灵利用起来根本不会管是否有无辜卷入。”

“既然你已是我们之中的一员，我以为特德并没有造成无辜人任何伤亡之事你也应该了解。而且，你能算无辜？”

“啊……抱歉忘了。”

说完互相看了一眼后，同时一笑的两人同时消失在夜空下。 

