書名: 半路會死亡的小說，真的沒有結局啊!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638081505.html
類型: 原創
作者: 九點死亡才正確
更新日期: 2022-05-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




~這本小說注定要成為渾沌~主角也將成為死亡小說家!!你咕太多小說了，鴿了好幾本，腰斬了好幾本!所以給我好好完成一本小說讓他完結!在隨時都會死亡的情況下!誰叫你從沒好好寫完一本小說!你就帶著可能隨時掛掉的覺悟寫出一本驚人的小說，並且不死亡轉生!誰叫你沒寫完〈轉生成別人家的哥哥，結果把妹妹變成兄控這件事〉明明本神很期待的啊!所以我要你給我完成一部小說，並且不死亡。才能脫離這死亡的懲罰!本小說乘載了三本小說的靈魂!轉生!轉生!直到作者滿意為止!


死亡第一章!
你們知道論壇有個帖子連本作者都打不開喔!是名為bug的奇蹟!想刪除都刪不了。
死亡第一章!你說沙漠能寫小說嗎? 有兩個，其中一個就是我發出去後再也打不開的那帖子。


死亡第一章!轉生了三次的< >
[死亡第一章!轉生了三次的< >] by 吊娃的喵

他們把我從陽台推了下去。

墜落感席捲全身，非常恐怖。畢竟會摔死嘛。這可是有足足20公尺高。

洋裝也被勾過的樹枝劃過變得破破爛爛了吧?

嗯~該怎麼說呢~雖然知道自己會死但沒有多大的感覺啊。因為我已經在三個世界裡轉生再轉生足足三次了!理所當然的也死了三次，所以死亡現在對我來說也沒什麼，這次死掉肯定又會重生到其他世界了吧?

希望摔下去不要太痛。

第一次是轉生成旅者，第二次是吸血鬼，第三次是充滿殭屍的末日。而這次的則是很普普通通輕小說裡常看到的異世界。

但是不知為什麼變成女生了，明明之前都是男生啊!

可惡!原本還想再享受這具白白嫩嫩我的女孩子身體的說。

話說親自體驗過女孩子的身體後就有點回不去了，可以盡情享受各種柔軟的地方，只是自己的身體這點......玩自己的身體應該不算犯罪對吧?

「咳!好痛!」

碰!悶悶一聲。我的身體毫無防備的撞向了地板。一陣鈍痛衝向了背部，讓我咳了一聲。

沒死?也沒失去意識?

這可真是奇蹟我還以為會這樣摔死直接轉生的，看來是神接受到了我還想用女孩子的身體活下去的願望，讓我活下來了吧?才怪。

整個身體處處傳來一陣一陣的鈍痛，老實說我寧願直接死亡然後轉生，因為只需痛一下就好了。

我現在這個狀態真的不行，超痛的!但又沒失去意識。好痛苦~

「呼......痛.....」

真討厭，沒事幹嘛搞這種推人下來的手法，用刀直接捅死不是更快更有效率嗎?

真的搞不懂，殺人的方法那麼多，你偏要我墜樓?很奇怪耶!好好一刀斃命不是很好嗎!

我躺在地板上對著把我推下陽台的人抱怨。

不久過後我聽到了金屬撞擊和鐵鍊相撞的聲音，看來是士兵跑下來觀看情況了嗎?

姑且這也是第二王子舉辦的宴會，出事了沒有士兵出現才怪。

「在這附近嗎?」

「應該就在這啊?陽台底下不會錯的」

不遠處傳來了士兵的交談聲。也可以看見火把的火光從葉林間穿出。很近了呢。

「發現了!」一位士兵大喊。把火把的光罩在我身上。好亮~眼睛要瞎了!

「居然沒死?」

士兵們陸續聚集到了我身旁，一位看起來是隊長的人撥開聚集的士兵，拔出劍對著我。

嗯...沒錯!就是你想的那樣，拿著劍指著我。

「汀娜絲子爵，我步兵隊長奉夫維特第二王子的命令將你以叛國罪逮補!」

真是莫名其妙，第二王子有事嗎?不對，這次事件不就證明了他很有事了。

好好的去玩其他人不好嗎?為何一定要處處針對我這個小小的子爵呢?

「以上!想必之後還有酷刑和拷問等著你吧?好好期待吧。這是第二王子的傳話」

喂喂!酷刑什麼的我才不要啊!我不要被侵犯!也不要酷刑!和拷問!我只想輕鬆的現在就掛掉啊!

等等，輕鬆死亡......看著眼前閃著白光的利劍......

我露出了邪惡的壞笑。

「那麼請幫我傳話給第二王子說，叫他下次要殺就直接點，因為我怕痛~這樣~」

使勁全身的力氣讓劍往我脖子的地方刺下去。

噗滋!一聲鮮血像噴泉一樣撒著，下著雨!是雨啊!滋潤大地的雨!哈哈哈!真棒!

果然還是痛快的死比較好，酷刑和拷問可是敬謝不敏啊!

 

死亡第一章!讓我來解釋你的罪刑!不寫完小說的罪刑!
[死亡第一章!讓我來解釋你的罪刑!不寫完小說的罪刑!] by 九點死亡才正確

死亡，從靈魂深處的劇痛，感覺全身都被利刃割著。像是要把皮活生生的剝下來一樣。接著又是火焰般的灼燒感，和腹部被刀子或者是某種尖銳物貫穿的感覺。
不對......之前重生時都沒有這樣的感覺啊，這是出了甚麼問題嗎?
睜開眼睛卻只能看見模糊的輪廓，白色的人影搖曳著到處都是。
我這是在哪啊!!!!
天堂嗎?死後的虛無?那些人是靈魂?
『你在重生後又馬上死了三次，我們把死亡如此快速的你招回』
在這模糊的純白色?空間，傳來無機質的聲音，嗡嗡的在耳邊低語。
「又......馬上?蝦?我不懂啦!講清楚」
又死掉了三次，莫非剛剛那些奇怪的痛處就是因為死亡時造成的嗎?
不對吧?有這麼剛好的?別給我開玩笑了啊!喂!
有種你說出來那三次發生了甚麼事啊!蝦!
話說我的聲音為什麼是這種可愛甜美的蘿莉音!莫名其妙啊!
我的內心正歇斯底里的喊叫著。
『第一次；死於死靈魔法，因為剛好重生再召喚死靈魔法陣的重央』耳邊附近又再響起那無機質毫無起伏的聲音。
欸~好衰小，所以才會有來自靈魂撕裂般的痛處嗎?
『沒錯。大概是這樣才會有全~身~撕~裂~一般的痛處，因為直接被龐大的魔力給摧毀身體了。靈魂完全沒事喔』
原來如此，所以被魔力直接催毀掉了身體，而且又是死靈法術，難怪會有來自靈魂深處的疼痛。
『.........』
『然後第二次......死於岩漿之中，因為直接重生再岩漿裡面，燃燒窒息而死』
所以會有火焰般的灼燒感是這樣來的嗎?我之前到底是做了什麼壞事才會雖成這樣，直接重生再岩漿裡是在玩哪招，座標給我設定好!
『然後第三次......死於睡夢之中，重生成了國王因為在睡覺沒有發現刺客，被刺穿腹部和頸部而死亡』
「........我之前到底是犯了什麼罪!告訴我!為何我會遭遇這種待遇!」
我朝著和我說話的人哭訴，雖然不知道他人在哪，反正我也看不太見，所以沒差啦!
請務必告訴我原因，因為我不想再遭遇這種事了。
『因為你鴿太多小說了，從沒有完成一部小說，然後還隨便亂腰斬本神很期待下一卷的小說，再加上讀者的怨恨，所以我可以把處罰這行為正當化』
「啥?」
本神?跟我說話的這家夥是神?還有原本毫無起罰的語調為何現在夾雜著些許的憤怒語調?
是我的錯覺吧?哈哈........
『明明〈專生成別人家的哥哥，結果把妹妹變成兄控這件事〉很好看的，插圖也不錯......但為什麼要半路腰斬!路娜明明那麼可愛，從原本小小隻的逐漸被主角的關懷和陪伴成長成不得了的美人，從原本的傲，慢慢地被變成嬌的過程!明明寫得那麼好，銷量也很不錯為什麼要腰斬不寫了!為什麼!!到底為什麼! 從日常的談話互動描寫，兩人慢慢靠近的心。還有躲避世俗眼光的那種艱辛和辛苦!那違反道德的罪惡，和充滿犯罪氣息的插圖!明明很棒的啊!!為什麼不寫了!蛤!!?為什麼!你說啊!!』
看來不是錯覺呢......那到聲音非常確實的在我耳邊吼著，低鳴著。
我寫的小說連神都在看嗎?難怪銷量會異常的好，整整賣了十二億多本，明明只出了兩卷就有各國的翻譯本了，那本書直接讓我一夕之間成了大富翁，所以我就不寫了，反正不缺錢。
然後我最初死亡的時候好像就是宣布不寫下去的三天後，好像是被炸死的吧?我那時人在美國芝加哥，為什麼我的房子會莫名其妙的爆炸呢真搞不懂。
『你咕太多小說了，鴿了好幾本，腰斬了好幾本!所以給我好好完成一本小說讓他完結!在隨時都會死亡的情況下!誰叫你從沒好好寫完一本小說!你就帶著可能隨時掛掉的覺悟寫出一本驚人的小說，並且不死亡轉生!誰叫你沒寫完〈轉生成別人家的哥哥，結果把妹妹變成妹控這件事〉明明本神很期待的啊!所以我要給你完成一部小說，並且不死亡。才能脫離這死亡的懲罰!轉生去吧!好好寫完一本小說再回來!』
「啥?等等!懲罰?為什麼會有這種東西，我只是常常沒寫完小說就咕掉了，這點程度為啥要遭到那樣的懲罰啊啊!!」
『我不管!我不管!給我好好寫完一本小說再回來啊!!』
瞬間我的視野染上了無止盡的白色，四周飄落著成千上萬的文字，空間變成文字逐漸瓦解。
小科普:在人口統計學中，世界人口是目前全球的總人數。 當下世界人口已達到79億人(截至2021年11月)。
 

死亡第一章!你說沙漠能寫小說嗎?
[死亡第一章!你說沙漠能寫小說嗎?] by 九點死亡才正確

隨著成千上萬的文字散去，空間逐漸崩塌碎裂。
神的笑臉隨著空間出現，那是張令人討厭的戲謔笑臉，像是在嘲笑著誰一樣。
應該說就是在嘲笑著誰吧?這樣的感覺。
失去立足之地，身體呈現自由落體的狀態向下墜落。
墜落...........墮落..........
殺人者依然披著人皮，像個怪物一樣屠殺著，世界運轉著我為你的誕生感到高興。
來自沙漠的瘋言瘋語，披著破舊的長袍帶上帽兜低語。

醒來睜開眼是無盡的土黃色，沙漠嗎?
「哈哈哈哈!! 沙漠哈哈哈哈!! 哈哈哈哈!! 哈哈哈哈!!  啊哈哈哈哈哈!!居然把我丟到這種鬼地方!」
豔陽高掛在天空，熱浪一陣一陣的向我襲來，都可以感覺到地面散發出的熱度了。
毫無準備來到沙漠根本和自殺無異啊!!!而且還是慢性自殺，超~痛苦的那種。熱衰竭?渴死?還是夜晚失溫而死?
反正都很痛苦就對了。
況且我也沒有筆和紙，是要我寫啥小說?寫在沙子上?用手指?嗯嗯?
咬舌自盡算了，但那也很痛苦，窒息死啊......但比起其他死法好太多了。
死神啊......幫幫我吧!求求您了!
『沒門，吃土去吧!都是你害我工作量增加的，說什麼隨時為你準備適合時機的死亡，這也太強人所難了吧?而且還要特意把你復活，真的用意不明，浪費時間。』
竟然真的出現了，我只是隨便說說而已。
還有總覺得很對不起呢，原來我給死神您造成了那麼多困擾嗎?哎呀哎呀真的對不起。
要怪就去怪那把我丟到這裡的神吧，我也不是自願這樣的。
死神居然就一直待在我身旁，難怪我會一直莫名其妙的被害或被殺，我想自殺的情緒是不是也被死神誘導著?
『你想太多，我才沒那能力』
啊.....被死神吐槽了。
話說死神的聲音居然是那種甜膩讓人腦袋發麻的那種女聲，我還以為會是那種沙啞的老人說話聲，有氣無力的那種。
算了反正就先這樣吧。
『那樣?』
你先給我閉嘴。
『好喔~』
「..................... 」 
我彷彿看見了死神對著我吐著舌頭眨眼的俏皮模樣。可惡!
總之先離開這個沙漠再說，一直待在這也不是辦法。
先伸個懶腰，握了握一下自己的手......似乎有些不對勁。
 嗯?一隻白色軟嫩的小手出現在了眼前，試著在發出聲音一下，結果出現的是小女生說話時那種尖銳的高音。
變成了女的了嗎?順手抓了一下自己及腰的頭髮拿到眼前，白色的。
白化症?可以先不要嗎?對於白化症患者來說太陽可是致命的啊!
這真的有打算讓我好好寫完小說，完成懲罰嗎?不對，應該說這樣才算懲罰?
夢魘難度，這可真具有挑戰性。神啊!我跟你拚命到底了!
『那個不是白化症喔，其實是我把你特意塑造成這樣的』
蝦?死神再說什麼?思緒有點跟不上。
『你想想看嘛，如果一個人在自己毫無興趣或枯燥的的地方工作，不是會毫無幹勁嗎?』
是沒錯，但這跟你把我變成這樣有任何毛關係?
『一樣的道理，所以我把你變成我最喜歡的模樣，這樣一直看著你也不會膩了。白髮幼女一臉快哭的樣子，哭著求饒的樣子，面對死亡而表情扭曲的樣子，啊啊......讓人欲罷不能啊!就算是現在我也好想立刻把你抱住疼妳、 弄哭你、 捉弄你、 傷害你、 保護你、 咬你、 品嘗你(以下略)』

玩完了，為啥神都那麼不正經啊 啊!!!
我徹底對死神感到噁心了，病嬌什麼的我可是敬謝不敏。 

死亡第一章!我叫他結尾的死亡!死了，就沒了
[死亡第一章!我叫他結尾的死亡!] by 九點死亡才正確

眼睛睜開來熟悉的天花板，頭頂傳來陣陣疼痛。
搞甚麼啊，這奇怪的夢。
從床上坐起身，側了頭看了一眼還未完成的小說稿子。
「啊......真麻煩」
胡亂地抓了抓亂翹的頭髮。
要是能爽爽的過人生就好了。
人生中的綠洲....不存在吧?哈哈。
話說為什麼有一股燒東西的味道?
嘛，算了。
我又躺下把被子蓋了回去。用被子罩住整個頭，把從窗戶照進的光阻擋在外。
還有外面到底發生了什麼啊?真的吵死了。還有嗶嗶的一直叫的東西。
好困。
眼皮越來越重，漸漸地睜不開了。
在閉上眼之前，我好像聽到夢中死神的聲音，在遠遠的說著什麼。
不過沒差，因為一切都可以放下了，解脫了。
真輕鬆啊....
我要離開這讓人受苦的沙漠。


 


好了完結拉，掰掰掰

