書名: 即便空同學是男孩子我也還是覺得很可愛
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636325333.html
類型: 原創
作者: 小鷂子
更新日期: 2021-11-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




鷂子嘗試了寫甲文,本書暫時只色色不愛愛 主角是力沒同學跟空同學,跟標籤的兩位沒有任何關係(迫真但是其實除了第一章開幕雷擊以外,後面的章節基本上是校園搞笑日常的部分備註：本文含有高殺傷性致死物質,請穿著防護服後食用休息中~~~


第一章 確立關係！
[第一章 確立關係！] by 小鷂子

「啊~輪到值日生了,打掃好無聊啊,鷂同學怎麼又跑掉了,明明也是他的工作的說...」

放學後的課室裡,少年靠在桌子前打哈欠,一旁的地上還倒著掃把,忽然 教室門被拉開

碰——！

「嘿！空！你怎麼這麼久阿？我在校門口等不到人就過來啦」

「咦！原...原來是你阿力沒同學,真是的,還以為偷懶被老師發現了呢」空摸著胸口道

「這就被嚇到了？小空你也真是的...」

力沒帶著戲謔的眼神嘲笑著空

「噓... 都說了在外面不要叫人家小空！」

空的臉瞬間通紅,四周確認沒有人後才對著力沒大叫

「欸？我們不是最好的朋友嗎~我覺得這樣叫比較親密麻~原來你這麼排斥...那就算了吧...」

力沒的語氣帶著幾分沮喪,很明顯是在開玩笑,但是單純的空相信了他的話,臉色一下就變的緊張

「別...別難過麻,不然...等等請你喝紅茶？」

空的語氣顫抖著,似乎害怕力沒又有什麼變故

「不行~我很難過,你要賠償」

「賠償...好吧,賠償什麼？」

力沒順勢提出了要求,在空答應後露出了不易察覺的微笑,似乎是詭計得逞了

「你靠過來一點」

「好的,怎...怎麼了嗎？」

空向前兩步後,力沒忽然湊了上去,兩人的距離瞬間拉近,甚至能聽見彼此的呼吸

「力...力沒同學？」

「賠償的話...看招！」

力沒忽然用手指觸碰了一下空的側腹,而空的身體顫了一下,要躲避的時候,另一邊卻被力沒給摟住了,空扭動著身體嘗試掙脫,卻發現完全使不上力

「力...力沒同學！你要做什麼！」

而力沒卻沒有回話,他的臉同樣很紅,空害羞的模樣在他看來是可愛至極,同時他也很緊張,抿著嘴唇似乎想說些什麼

「不要這樣...腰部很敏感的呀...」

空有些低頭輕聲,而力沒卻沒有停止動作,繼續搔癢著空,還在他的腰上捏了一把

空沒了動靜,預想中的痛叫聲沒有出現,眼睛內卻似乎有些濕氣,注意到的力沒連忙放開了雙手,而空的眼淚也從眼角滑落

「怎...怎麼哭了阿？」

力沒似乎顯得有些不知所措

「力沒同學總是喜歡欺負我...你是不是很討厭我呀...？」

而力沒一時語塞,眼神複雜的看著眼前哭泣的空,兩人就這麼僵著,良久 力沒深吸了一口氣

「不是的...我沒有不喜歡空,相反的,我很喜歡你！我一直以來都很想對你這麼說...但總是沒有勇氣...」

力沒一咬牙,鼓起勇氣將心裡的話說了出來,眼神迴避著,沒敢去看空的眼睛,似乎已經預料到了會被拒絕

「力...力沒同學...？」

空一時有些不知所措,看著力沒轉過頭去閉著眼睛的樣子愣了神,隨後害羞的抱住了力沒,將臉埋進了他的胸口

「我...我也...喜歡著力沒同學...」

空幾乎是用著顫音說著,伴隨著因害羞而有些結巴的語調,吞吐許久後才說出了一句完整的話

「！！！」

力沒回過了頭,嘴巴微張,雙眼帶著滿滿的不可思議,看著身前的空

「可...明明我們都是男生...」

力沒有些不敢置信的道

「嗯...我不在意...」

空這次似乎也下定了決心,說話不再猶豫

「可...」

力沒似乎還想說些什麼,但是卻愣住了,空踮起了腳尖向他吻了過來,封住了他的嘴,而空的雙手也環抱上了力沒的脖子,而兩人壓抑許久的感情也終於在這一刻爆發

良久 唇分,中間帶著一絲連起的唾液,空注視力沒的雙眼有些迷離,似乎是有點失去了理智

「好可愛！！！」

力沒感覺到了心跳再次加速,他伸手抹去空眼角的淚痕,然後柔聲的對著空說

「小空,你能接受我,真是太好了...」

「哼！」

空鼓著嘴巴,似乎有些生氣,而力沒則是笑著捏了捏他的臉頰

「空...能做嗎？」

力沒忽然話鋒一轉,湊近了空的耳邊道

「咦！？做什麼？現在？」

空似乎有些疑惑,思索片刻後似乎明白了什麼,滿臉通紅的再次低頭

力沒輕輕的抱著空,似乎正在等待著他的答覆,而沒過多久,空緩緩的點了點頭

「那我就不客氣了...」

力沒將手伸入了空的制服襯衫內,指尖在他的胸腹處遊走,每次接觸時,空的身體都會因為敏感而顫動一次

「哈啊...」

空的喘息聲明顯地加重了,力沒將他輕輕地抱起,讓他坐在了桌子上,自己則是繼續著動作,而空的下巴也靠在了力沒的肩上

「空...」

力沒呢喃著,解開了空的扣子,將他的上衣褪去,同時湊近空的耳邊,一邊撫摸著他的側腹,一邊喘息

「呼姆！哈...」

正當力沒咬住了空的脖頸時,空忍不住發出了羞恥的叫聲,意識到了剛剛聲音有多不妙之後臉色更加的羞紅

「討厭啦力沒...又欺負我...」

力沒也紅著臉,緊貼著的身體能夠明顯的感受對方的心跳,兩人都因為興奮過度而渾身冒汗

「吶...力沒...親親...」

空喘息著道,而力沒也湊了上去,兩人再次吻在一起

「力沒...喜歡」

空嘗試著將舌頭伸入對方的口腔,而力沒也配合的張開了嘴,同時又縮著舌頭勾引著空,兩人就這樣在課桌上纏綿

「只有我脫上衣,太狡猾了...」

空抱怨道,而正當力沒要解開上衣的時候,走廊傳來了沉重的腳步聲

「有...有人來了,力沒同學...怎麼辦」

「姆...你先躺下」

力沒冷靜的讓空躺下,同時用空的上衣堆在了他的腦後,拿出了濕抹布蓋著他的額頭,這是 開門聲也傳來

喀！

「咦？你是c班的力沒君？怎麼會在我們教室？」

一個戴著眼鏡的同學,他疑惑的看著蹲在地上的力沒與躺地的空

「啊...是你呀班長君,我只是有點不舒服,力沒君在照顧我罷了」

空雖然有些緊張,但還是照著力沒給他的說詞接了下去

「嗯？健康中心關門了嗎？你沒問題吧？」

班長有些擔心的走了過來,摸了空的額頭,發現他的體溫很高

「嗯...有點發燒,等等我再把空送回去就好,我們家不遠」

力沒非常自然的說著,似乎是對說謊非常的擅長

「嗯...好的,你們自己小心點」

班長道,離開教室前又看了力沒一眼,注意到了他臉頰滑落的汗水和空羞澀地臉龐,似乎會意了什麼,而後轉身離開

「他...應該沒有發現不對勁吧？」

「呃...大概」

兩人看著離開的班長,心有餘悸

.

.

「嘻嘻...拍到了不得了的東西呀...」

兩人不知道的是,在門外的角落,還有一個傢伙正在翻看手機內的錄像,興奮的難掩笑容

「那是...鷂同學？」

班長看著不遠處痴笑少年,表示出了不理解,又決定不再多管閒事的離開了 

第二章 強勢的情敵？
[第二章 強勢的情敵？] by 小鷂子

「嘶...看這兩人平常正經的很,沒想到竟然如此之悶騷,這錄像怎麼處理的好呢...」

在教學樓一樓的男廁某隔間裡,鷂躲在這反覆觀察著錄像自言自語

「我出200,賣給我吧」

「欸！？」

鷂被突如其來的聲音嚇了一跳,抬頭看見一個淡粉色短髮的少年從上方抬頭而出,似笑非笑的看著他

「魚...星同學？你這姿勢我還以我你會說『齁~被我發現你在偷打x槍,好瑟喔』」

鷂有些無語的吐槽道,沒想到下一秒魚星以俐落的身手直接翻過了隔間,直接把鷂逼到了牆角

「200」

魚星口袋內掏出了兩張紙鈔,示意鷂將檔案傳給他

躂—躂—

腳步聲從外面傳來,魚星連忙堵住了鷂的嘴,兩人屏息著,這時 班長的聲音從外面傳了過來

「鷂同學,你剛才鬼鬼祟祟的,是在幹什麼？」

聽著隔壁的隔間一間間被打開的聲音,鷂的臉頰滑落了一滴冷汗,而魚星也非常的緊張,他的眼角餘光注意到這間隔間的鎖是壞掉的

「鷂這個坑貨...」

腳步聲越來越近,就在班長站在這個隔間前,準備開門時

「吶...力沒...親親」

「！！！」

星魚震驚的向鷂的手機望去,發現自己不知道什麼時後蹭到了播放鍵,影片的聲音頓時傳來

「你們在做什麼！」

踫——！

門被大力的拉開,發出了碰撞聲,兩人保持著被摀住嘴巴的與掏出錢姿勢,至於手機的影片已經被即時關掉

「這是...性交易？魚星君...？」

班長一臉疑惑的看著兩人,星魚索性將手中的錢塞進了鷂的手裡,用手指擺出回去聯絡的動作,但這麼以來反而更像那啥了

「那個...炎君,事情不是這樣的...」

「魚星君,我從小到大一直以為你是一個正直的人」

魚星有苦難言,似乎是看出了魚星的困難,鷂淡定的擺出了一個4的手勢

「這傢伙...」

魚星一咬牙,又拿出兩百塊砸在了鷂的臉上,並且大喊

「來啦！一起看！奇片共賞！」

三個男孩子就這樣圍觀著空與力沒兩人纏綿的過程,內容包括從力沒惡作劇到班長走入教室打斷

「炎君...你這時間抓的真好,他們差點就做了」

「原來他們在...所以你們的確在性交易？」

而魚星看著內容沉默著,他注視影片中喘息的空,拳頭不自覺地緊握

.

.

傍晚 炎神君(班長)回到了家中

「呼...」

他將東西整理好後,向後仰的倒在了床上,拿出了手機

「沒想到他們兩個居然...」

炎君露出淡淡地笑容,似乎與他平時在學校嚴肅的形象並不相符,然後他的笑容越來越姨母化

「為什麼我會這麼的興奮...」

他的臉頰微微發燙,回味著兩人的一舉一動,彷彿都是這麼的完美,多麼的令人滿足,是的 炎神君是一個腐男

他打開了備忘錄,照著自己的想法打出了幾篇文章,思索再三後將標題定位『天空之xxxxxx』,然後心滿意足的關閉了屏幕,就這麼躺在床上

.

.

隔天 早晨

力沒早早的來到了空的家門前,準備像往常一樣等他一起去上學,這時 他卻看見了一個有些熟悉的身影

「你是...隔壁的魚星君？」

力沒看著眼前的少年,他的手裡提著兩份早餐,使他感受到一股危機感

「力沒！抱歉讓你等這麼久...欸？魚星同學？」

「早安 空,炎君原本讓我幫忙買早餐,卻又臨時變卦了,你要吃嗎？」

魚星說著,將手中的早餐拿到了空的面前

「謝...謝謝」

力沒的眉頭微皺,魚星給他的感覺很危險,讓他非常的不舒服

「力沒同學,你要嗎？我這裡還有多的」

魚星微笑著遞出手中的另外一份早餐,讓剛才還在思索的力沒一愣

「喔...謝謝,那你呢？」

「我吃過啦~炎君的早餐都吃兩份的,他可是特別會吃呢~」



某條小巷

「哈啾——！」

「是說...最近天氣轉涼,班長你感冒了？」

「大概又是魚星吧...」



空和力沒看著走遠的魚星的背影,有些不知所措,而後兩人也出發了,而在確認了沒有人後 兩人還牽起了手

「空...你覺得魚星這人怎麼樣,我覺得他有點不對勁」

力沒眼神一凝,對著身旁的空問道

「不會呀,他還請我們吃早餐,感覺人很好呢！」

空笑著回應,他還在因為能牽到手而喜悅著

「你果然很單純...」

力沒嘆了一口氣

「嗯？怎麼說？」

空似乎察覺到了不對,有些疑惑的看向了一旁的力沒

「算了,沒事」

力沒對空的智力表示放棄,兩人決定結束這個話題,而力沒卻還沒斷了念頭

「剛剛的,是錯覺嗎...？」

力沒思索著,剛才 他從魚星身上感受到了些許的敵意,而他的眼神中也有著若有若無的輕視,使得他覺得魚星這人一定有問題

到學校後,中午時,力沒特意去留意了魚星與人的接觸,發現他除了跟炎君是以前就認識以外,跟他們班級的人都很熟悉,而且是一個非常正向善良的人設

「這傢伙深藏不露阿...」

「呃...力沒同學？為什麼你在偷窺魚星？」

鷂從一旁經過,覺得有點莫名其妙,可能力沒覺得看魚星跟班上的同學談笑風生很有意思吧

「鷂？沒什麼啦,我只是...呃...想找空說點事情」

「你看了半天了都沒發現他根本不在？」

「蛤？」

力沒連忙向著空的座位看去,果然,上面空無一人

「他去哪了？」

「不知道,他剛剛好像跟著魚星君他們去健康中心,好像是有一個人受傷了」

「受傷？誰？他沒事吧？」

鷂指了指頭上的繃帶,然後聳肩,向力沒投去關懷的表情

「所以說...戀愛會使人變笨...欸欸！你去哪呀！」

確認完受傷的不是空後,力沒便急忙的跑去健康中心,想知道空到底去哪里了

「計劃好像成功了...？又賺了點呢,雖然不多...但蚊子在小也是肉嘛」

鷂看著遠去的力沒,從口袋拿出了幾枚硬幣,數了數後對著教室內的魚星比了個ok,而剛才還在和班上同學聊天的魚星此時露出了得逞的笑容

「你回來啦？空」

「阿...抱歉,剛剛肚子忽然有點疼,謝謝你的衛生紙」

此時 空從前門回來了,笑著魚星道謝後回到了自己的座位上,望向窗邊

「力沒君也真是的,説好的中午來找我呢...又騙人...」

空自言自語道,而經過他身邊的魚星聽見後,馬上湊了上來

「空 無聊的話也一起來玩吧,今天我有帶桌遊」

「咦？當然好呀~」

幾分鐘後 上課鐘響

「哈...累死我了」

從健康中心跑回來的力沒喘著氣,眼角餘光撇過隔壁班級,看見空正笑著收拾東西,他才明白自己被騙了

「這該死的傢伙...」

力沒握緊了拳頭,心中那股危機感正在不斷地升騰,至於鷂的頭原本沒有受傷,現在被揍去健康中心了,關於這件事,我們下次再討論~ 

第三章 可怕的咖啡廳
[第三章 可怕的咖啡廳] by 小鷂子

這天,力沒坐在在他自己靠窗的座位,單手撐著下巴,無聊的看向了窗外,空和魚星的關係越來越好了,但是他卻無力阻止,只能嘗試增加和空的互動時間

「去問問鷂吧...」

力沒自言自語道

在醫護室內,鷂正在解開頭上的繃帶

「你可被揍得真慘啊」

校醫『叫獸』正在感嘆著

「你可別說了...」

「嘿,鷂 在嗎」

「阿,兇手來了」

力沒走了進來,對著鷂打招呼

「你知道有什麼有趣的地方嗎？例如新開的甜品店之類的」

力沒提出了問題,他想邀請空一起出門,增進一下感情

「這個我真不知道了」

鷂了鷂頭,這時 叫獸卻主動回答

「我知道啊,聽說在市區那間原本xx餐廳的店面賣出去了,現在新開了一間咖啡廳」

「是嗎,知道了 謝謝」

力沒應答之後興奮的跑去找空了

「對了,力沒君是不是跟那個空君走的很近阿」

叫獸處理完鷂的傷口後隨口一問,鷂卻露出了邪惡的笑容,似乎要報復力沒一樣

「叫獸阿,來看看這個好康的...」

.

.

「空同學,請跟我過來一下」

魚星叫住了空,正當空走到他面前的時候,他從背後拿出一塊布,悶著空的口鼻

「嗚！！！」

空失去了意識...

再睜眼時,空發現自己被綁在了椅子上,四周的環境很陌生,似乎是個倉庫 而且非常的漆黑,只有一盞燈打在自己身上

「小空阿,你醒了？」

「嗚？嗚！！！」

空的嘴巴被東西堵上了,他一臉驚恐的看向前方走來的魚星,魚星對著他笑了笑

「我做的一切都是為了獲得你的信任,你知道嗎？而你也就這麼天真的,一步步墜入我的陷阱...」

魚星走到了空的面前,輕輕地抬起了空的下巴

「而我終於,獲得了你...」

「啊啊啊啊！！！沙小啦！！！」

力沒從床上驚醒,原來剛才的一切都只是一場惡夢,他渾身冒著冷汗,大口的喘著氣

「我必須早點行動」

隔天,力沒早早的到了空家的樓下,奇怪的是 這次不只魚星在,連炎君和鷂也在

「怎麼這麼熱鬧...」

「沒什麼,聽說有人散布關於我的謠言,特地來看一下」

炎君推了推眼鏡,目光看向一旁眼神躲閃的魚星,魚星正在疑惑時,鷂快樂的笑容透露出他就是那個二五仔

「炎君啊！鷂言不可信！」

「有付錢的話就可以,不然就是欺騙消費者」

「...」

眾人聊到一半,空從屋內走了出來

「欸斗...怎麼感覺今天人有點多阿？」

「早安啊,空同學」

「早」

「空同學,因為我們班上大多都是鹹魚,能夠請你找人一起討論兩個月後學園祭的規劃嗎」

炎君對著空問道,主要是班上的同學都不太靠譜,而他又有許多事務在身,實在是忙不過來

「找組員的話...我能一起喔」

魚星從一旁湊了過來

「不行啦,魚星你太危險了,還是去協助炎君吧」

力沒從一旁插嘴道,眾人以異樣的眼光看著他

「這是我們班級事務,應該和力沒君沒有關係吧？」

魚星笑著道,但從他的臉上感受不到任何笑意

「好了好了,別再吵了」

空嘗試勸架,卻直接被炎君拉走,然後跟鷂一起悄悄地離開

「這樣放著不管真的好嗎？」

「你會習慣的啦~」

面對空的疑慮,鷂漫不經心的回答,而後方還吵的不可開交

「你以為我不知道你打的什麼主意嗎？我勸你不要再接近空了！」

「我們只是同學而已,倒是你 明明是我們班級的事情,你跑過來瞎湊合什麼！」

「空！你怎麼選！？」

兩人異口同聲道,但他們身旁空無一人

.

幾天後,空找好了討論小組的組員,分別是自己、鷂(無付費解鎖)、魚星和兩個稍微積極點的同學

「對了空,最近市區好像新開了一家咖啡廳,我們一起去那裡討論吧」

魚星對著空道,經過走廊的力沒馬上轉頭瞪著裡面的鷂,但鷂非常無奈的聳肩

「這次他真沒付我錢」

「那我們今天放學一起去那邊看看吧」

「炎君~要一起嗎？」

「不了,老師要我整理些資料給他,時間上錯開了」

放學後,討論小組五人到了市區,找沒多久就看見了那家新的咖啡廳,裝修不同於一般的現代風格,是使用木質材料和暖色調為主,走入裡面還有淡淡的木頭香味

「感覺氣氛不錯欸」

魚星開口道,他環視著這裡的環境,最後將視線定格在櫃檯的老闆身上

「歡迎光臨~」

五人找了一桌稍微大點的桌子紛紛坐下,而老闆也走過來遞出了菜單

「請問要喝點什麼嗎？」

老闆的穿著怎麼說呢,很...紳士,穿著英式復古襯衫和背心,戴著眼鏡,給人一種平靜的感覺

「嗯...這什麼鬼...」

鷂看著手中的菜單,雖然大部分東西都挺正常的,但有些東西他無法理解

「請問蘿莉汁是個什麼東西？」

鷂抬頭看向老闆,老闆依然面帶人畜無害的笑容

「還有正太牛奶、被神加護的聖水、虛界反物質、野蠻人國王之血、牛頭人的精華...」

一旁的同學出一個又一個奇怪的名字

「嗯,你們是本店的第一組客人,這是特別招待的隱藏菜單✩」

老闆笑著道,原本看起來親近的笑容現在顯得有些可怕,魚星看向老闆左胸的工牌,上面寫著『伏狩蘿』

「真是奇怪的名字...」

幾人討論過後分別點了看起來很奇怪的飲品,空點了虛界反物質,魚星點的是被神加護的聖水,而鷂點的是小妹妹的原味,其他兩人找了正常的半糖少冰奶茶和伯爵紅茶

「虛界反物質來了~」

伏狩蘿先生從後廚端出了一個茶壺和一個杯子遞給空,看著玻璃茶壺裡面的黑色鍋牛殼,對沒錯是蝸牛殼,一臉莫名其妙,看向了伏狩蘿先生求助

「來自異世界虛空的偽神,我以虛空討伐者的身份命令你,展現你真實的姿態,且接受你死亡的命運...」

伏狩蘿先生的右手浮現紫色的符文,茶壺內的蝸牛殼爬出了紫黑色的觸手,啪嗒的一聲掉進了空眼前的杯子

「喝吧,這對身體很好,能壯陽」

「？？？？？」

「那個...請問我的聖水是什麼呢」

「稍等一下喔」

伏狩蘿先生又拿出了手機,和不知道誰打電話,沒過多久一個修女從門口走了進來

「夏亞小姐,拜託你了」

伏狩蘿這麼說著,而修女一臉羞澀的瞪了他一眼,隨後兩人一起前往後廚

「他們要幹嘛？？？」

魚星一臉懵逼,隨後後廚傳來奇怪的響動,一段時間後,滿臉通紅的修女奪門而出,離開了咖啡廳,而伏狩蘿先生也端出了一杯透明液體

「這...難道是修女小姐的...」

「沒錯,這是夏亞小姐經過聲嘶力竭的詠唱後,給蒸餾水上了buff...」

魚星聽到蒸餾水眉頭一皺,喝了一口 嗯,普通的水,除了自己身上莫名其妙冒出刺眼的聖光以外沒有任何奇怪的地方,等等...好像哪裡不對勁

「那...小妹妹的原味是什麼？」

鷂湊了上來,只見伏狩蘿從四次元的後廚拿出了一雙白色膝上襪,經歷了神秘的操作後成功泡出了絲襪奶茶

「...」

正當鷂凝視這杯好東西時,旁邊的某同學直接搶過來一飲而盡,然後露出滿足的表情

「阿嘶...真的是原味...」 

第四章 學園祭企劃
[第四章 學園祭企劃] by 小鷂子

經過了神秘飲品風波之後,眾人終於能夠靜下來好好的討論關於學園祭班級活動的事情

「我們班級的攤位該搞什麼好呢...」

空歪著頭思索道

「我什麼都不管,我負責收錢」

「搞小遊戲吧,例如砸水球什麼的」

「我覺得可以」

魚星統合了下意見後給炎君發了消息,並等待他的回覆

炎君聽到通知音後打開來手機

「粉紅腹黑男：要用砸水球的遊戲嗎」

炎君看著這行訊息,腦內浮現了一個畫面

「空！看招！」

力沒笑著拿起水球砸向空

「討厭啦,衣服都濕掉了...」

「哈哈哈！」

「看我反擊！」

「砸客人是不對的吧！？」

.

炎君想著想著,露出了滿足的笑容,但想想有些不對勁,於是回覆了魚星

「阿,他回了」

「悶騷炎：不太行,再想一個吧」

「不行」

魚星放下手機,駁回了這次的提議

「我們可以放高利貸,如果錢沒帶夠能跟我們借,但一定時間要歸還...」

「謝謝鷂有用的意見,請問還有其他的嗎」

「呃...不然做成飲料攤？」

「沒創意」

「炒麵？」

「有人做」

「鬼屋？」

「除了炎君以外,適合當鬼的就只有班上那個會啃生肉的傢伙了」

「人口販賣？把空賣掉？」

「給我等一下啊！」

聽到這一句,一直躲在門外的力沒衝了進來,眾人以意外的眼神看向他

「呃...你們聊...」

場面頓時陷入尷尬,力沒退了出去,然後輕輕地把門關上

「...」

魚星看著窗外沒躲好的力沒,抄起桌上的黑色鍋牛殼,直接扔了出去

「啊！！！這什麼東西啦！！！」

外面傳來了令人愉悅的叫聲,看來力沒跟虛空僞神很合的來,能不能活下來要看他的本事

「力沒君！」

空擔心的站了起來,卻又被魚星按在了座位上,指著被觸手蹂躪的力沒道

「你看,它很安全」

「...」

「你們在幹嘛？」

伏狩蘿先生從樓上走了下來,看見外面的力沒跟虛空僞神,臉色一變

「現在的年輕人...性癖都這麼厲害嗎？」

感嘆完後,從四次元後廚拿出了一個神秘小套子,遞給了窗外的觸手君,露出了一副『我懂』的表情

「...」

「到底該怎麼做呢...」

話題又回到了這個上面,而伏狩蘿先生有饒有興致的在櫃檯偷聽著

「怎麼想個企劃都這麼難的」

鷂看了下手機,感嘆道,他原本今天還有6個兼職工作要做,但全部被推掉了

「既然這麼難想的話,乾脆你們開女僕咖啡廳算了」

伏狩蘿先生忽然提議

「欸？」

「我們班女性不會答應的」

「你們,在場所有人,全部女裝不就好了？」

「...我才不要」

「我問了炎君,他說行,要我們加油」

「...」

就這樣,一件非常可怕的事情將在校園祭那天發生,而伏狩蘿先生說他也會到場幫忙

另一邊,發完消息的炎君滿臉興奮,他能夠想像力沒壁咚女僕裝小空的畫面,想想就覺得刺激,又在自己的記事本上多加了幾筆...

「關於女僕裝我會給你們提供的,要加油唷~」

「我魚星就算社死,吃外面那隻蝸牛噎死,從天台跳下去,我也絕對不會穿那邪惡的東西！」

「對,如果我穿了我就是狗！」

魚星和鷂誓死抵抗著,其他人也保持了反對的意見,唯有空紅著臉思索道

「力沒君他會不會喜歡呢...？」

隔天最後一節的班會上,在宣布這個企劃之後,在班上引起了不小的反響,女生們紛紛說噁心 丟臉,但聽到是空他們要穿的時候,臉上都露出了愉悅的笑容

「欸？真的嗎？那空同學...」

「感覺空同學穿起來會很適合呢」

看起來最為柔弱的空理所當然的成為了重災戶,而昨天參與討論的幾人則是紛紛避開,不想要惹麻煩上身

「啊...放學了,炎君約我去打球 先走了」

魚星直接逃跑,留下在教室內的炎君一臉疑惑,自己啥時候約他打球了？

「我等等有兼職」

「那個...我要回家追番」

「對面的小學放學了...胖爺我要去重現小妹妹的原...」

各種奇怪的理由出現,被指定女裝的同學們全部逃跑

「好吧,散會」

炎君無奈的宣布,紀律的混亂讓他被旁邊的班導瞪了一眼,他現在只想快點結束鬧劇

.

「地址上說是這裡沒錯...」

鷂看著手機的備忘錄道,但又一臉無奈的看著眼前的民宅,這不是力沒家嗎混蛋！

原本鷂的這份兼職是要做家教的,但到底為什麼目的地會是力沒家？鷂本著拼一把大不了暴斃的心情按響了門鈴

「來了~」

一個成熟的女聲響起,隨後 一位女性打開了家門,大概是力沒的母親,看起來很年輕 應該保養的很好

「是鷂同學是吧,請進」

鷂跟隨著力沒母親進入了力沒的家裡,看見客廳坐著一個小男孩,大概就是力沒的弟弟了,是他這次的學生

「力竭,打個招呼吧」

「老...老師好」

弟弟有些緊張的打招呼

「初中課程是吧」

鷂翻找自己帶著的教材

「阿...是的」

兩人很快就開始了上課模式,但這時候 門口傳來了鑰匙轉動的聲音,力沒回家了

「...」

「...」

兩人四目相對,鷂最擔心的事情還是發生了,只見力沒表情複雜,醞釀了一下緩緩的說道

「到底為什麼你會在這...」

「教你弟阿,看不出來嗎」

「呀~力沒君 你回來啦,你跟鷂同學難道認識嗎？」

力沒媽媽從廚房探頭

「不是...我...讓我捋一捋」

力沒成功的陷入了混亂狀態

「別管你哥了,他昨天被觸手打壞頭腦」

「好的...等等,蛤？」

力竭也陷入了混亂狀態且以意外的眼神看向他哥

「原來哥哥有這種癖好...」

「你給我過來...」

　力沒拉著鷂上樓,進入了房間

「你接近我家人的目的是什麼」

「賺錢」

「魚星指使的？」

「不是 兼職」

「...」

力沒一時語塞,但他也實在拿鷂沒有辦法,場面僵持著

「如果你要我待在這裡當薪水小偷的話我是沒關係啦,但為了你弟弟光明的未來,你不覺得給我教他是件好事情嗎？」

「感覺我弟弟就是給你教才不會有所謂光明的未來,好傢伙 賺錢都賺到我媽頭上了,滾下去吧...」

「賺到你媽頭上沒有什麼不好吧,最其馬這手段還算是正當吧,如果是叫獸先生跑來做這份兼職說不定能賺到你媽身體上...」

「停停停...我並不是很想理會叫獸先生什麼的和我媽有什麼愛恨情仇,你趕快下去吧」

「好的」

鷂打開來方面,差點迎面撞上力沒母親,在道歉一聲後繼續去教力竭去了

力沒母親回到房間後,撥通了一個未知的號碼,然後面露緊張之色

「喂？」

「我覺得我們之間的秘密好像被發現了...」 

第五章 友情崩壞大冒險✩
[第五章 友情崩壞大冒險✩] by 小鷂子

這天,眾人意外的在狩蘿先生的咖啡店集結,連炎君力沒和叫獸先生也在

「今天,我們要舉行一個神聖且鄭重的儀式,這個古老的傳統從史前時代就存在了...那時候的人們旋轉獸骨,指定被指到的人,揭露他內心深處最醜陋,最本源的黑暗...這可怕的儀式就是,真心話大冒險！」

鷂踩在桌上慷慨激昂的演講

「在儀式中,可能有人因為接受不了而發狂,可能有人不為人知的黑暗面被曝晒在大眾的視野之下,可能有人被迫做出危險的行徑,請指定我去小學騷擾可愛的妹妹吧！」

討論小組/蘿莉控/胖爺也跟著附和道

炎君一臉我為什麼會在這裡的樣子,而叫獸在一旁劃著手機,感受到眾人的目光之後,一臉疑惑的表示

「欸？我也要嗎？」

原本叫獸只是來老朋友伏狩蘿先生的店裡光顧,現在被捲入奇怪的活動了,真是可喜可賀

「那麼...旋轉！」

力沒拿起空瓶,放在桌上旋轉著,隨著轉速越來越慢,最後在他自己面前定格

「...」

「哈哈哈,這臉真夠黑的」

一旁的魚星笑的很爽

「請問你要真心話還是大冒險呢」

「呃...真心話？」

「說出你對魚星的看法」

「？？？」

力沒和魚星兩臉懵逼,面面相覷,而一旁的伏狩蘿先生默默的掏出了具有測謊功能的僞神君

「什麼什麼看法？就只是普通的同學阿」

力沒冒著冷汗回答,伴隨著僞神君發出的錯誤提示音,他被噴了一臉蝸牛汁

「...」

「怎麼了力沒君,怎麼不說實話呢？」

「是敵人」

滋啦！

「具體點」

「是情敵...」

叮咚！正確提示音傳來,眾人驚訝的看向力沒,而空一臉不可思議,他覺得自己絕對不會對魚星有感覺,沒想到力沒這麼不信任自己

「事不宜遲,我們繼續友情破壞吧」

伏狩蘿先生拿起了空瓶旋轉,這次定格到了叫獸身上,發問的機會理所當然要讓給伏狩蘿先生

「你最後一次曖昧的女性是？」

「力沒君的母親」

叮咚！

「？？？？？」

叫獸看起來經歷了很嚴重的思想鬥爭,凝視著力沒,糾結了許久之後緩緩開口道

「其實...你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚！」

「？？？？？」

隨著空瓶再次旋轉,眾人決定遺忘剛才的可怕事件,專心於力沒媽媽的ㄋㄟㄋㄟ...專心於這考驗友情的遊戲

「輪到你了,胖爺」

「哼,男子漢大丈夫,當然是選擇大冒險！」

「我要你今天晚上拿猛男甲片當配菜」

「還是真心話好了...」

「按照古老的規矩,前面兩個人選擇真心話之後,第三個人必須要大冒險」

「...」

在迫害小胖子之後,下一個死亡名單出現了,是鷂

「各位,我們無怨無仇的,請手下留情」

「關於『神奇影片』...」

「我選大冒險」

鷂子的額頭開始冒冷汗,其實在場不知情的只有兩位當事人和伏狩蘿先生了,當然 他很快也會知道...

「大冒險是吧,在學園祭當天記得戴上這個,很重要」

伏狩蘿先生掏出了一個長相奇特的寶石,遞給了鷂,而鷂此時還不知道學園祭當天他會被這寶石迫害的多慘

「換你了伏狩蘿先生」

「真心話」

「你的真實身份」

「外來種」

「是能這麼說沒錯啦...但我說的是你這個人」

「我就是新世界的卡蜜」

伏狩蘿說的話一點毛病也沒有,作為本作唯一一個能夠掏出各種千奇百怪道具的存在,某種意義上來說他的確能算作是神,於是他成功的蒙混過關了

「魚星,真心話,你喜歡的人」

「...」

進度加快,這次是魚星的真心話環節

「我...當然是喜歡自己」

滋啦！

「我喜歡炎君」

「？？？」

滋啦！

「你他媽別嚇我」

「我喜歡的是空」

叮咚！

在場所有人都懵了,這是什麼鬼,而空一臉不敢相信,受到打擊最大的是炎君,原因很簡單,他嗑力沒x空純愛cp

「你...」

「我...」

「他...」

「蛤...」

在場所有人全部陷入混亂狀態,而伏狩蘿饒有興致的吃著爆米花,還不忘記分給叫獸一點

「年輕人真開放...」

「魚星君,你喜歡我...？」

空疑惑道

「不對吧不對吧,這超奇怪的啊！」

炎君有點崩潰,而胖爺的好朋友A默默的轉動了空瓶,對準了力沒,依照慣例 這次力沒只能選擇大冒險

「力沒君...我要你 親吻魚星,時間不可低於3秒」

好朋友A露出了惡魔般的笑容,卻又完全不像是開玩笑的,現場陷入死一般的寂靜,而A散發著強烈的氣場,肅殺的氣氛讓所有人喘不過氣

「不是...吧」

「要不要這麼刺激...」

伏狩蘿的爆米花掉到了地上,嘴巴還微張著,雙手緩緩的拍著,似乎是在驚嘆

「天吶,我第一次遇到比我還像惡魔的人」

「你為什感覺受到了很大的衝擊...」

叫獸在一旁吐槽道

「不是...蛤？」

空再次陷入了混亂中的混亂

「咳,我們必須追尋傳統玩,力沒君 上吧」

鷂站了出來主持現場,在眾人的目光下,力沒不得不站起了身子,走到魚星的座位前,一臉抗拒的看向魚星,這時候 伏狩蘿快樂的在力沒身上貼了一張神奇的貼紙,力沒的雙眼頓時翻白,彷彿失去了意識,低頭向著魚星靠近

「騙人的吧,力沒君！」

「等...等一下啊！」

「力沒君,不要過來,拜託了！」

「不要啊！！！」

一吻定情...喔不是...魚星生無可戀的倒在地上,像是一條擱淺的鹹魚一樣,而恢復意識的力沒跑到了櫃檯瘋狂漱口

「嘔...」

魚星用手捂著嘴巴跑向廁所,再也沒有出來過

「不是...力沒君...魚星君」

空的世界,在這一天完全崩塌了,當然 還有炎君的世界也是,在做了很常一段時間的心裡鬥爭之後,為了好友的幸福,他決定換黨站,變成了力沒x魚星推...

「呀勒呀勒,真是精彩是吧」

A君微笑著道,他已然成為了今天的MVP

「結束了~對了 炎君還沒輪到呢,就指定的最後一輪吧,強制大冒險」

「蛤？」

「把你記事本的東西發到學校網站吧,當然 是匿名投稿」

鷂對著炎君笑著道,而炎君一臉鄭重的表示你是在做死,最後在眾人壓迫的目光之下,他還是妥協了,把他的得意傑作以匿名的方式作為小睡投稿到了校網,並且不允許刪除

「還好能匿名,不然我死也不會答應...」

炎君說這話一半是為了面子,一半是因為他換黨了

「唉」

炎君嘆了一口氣,為了不接受更可怕的酷刑,他只能照做,不然誰知道其他人在他拒絕之後會做出什麼喪心病狂的事情,比如簡單的在他的文章內加點料... 

第六章 崩壞的學園祭✩
[第六章 崩壞的學園祭✩] by 小鷂子

終於,這天周五 學園祭開始了,大家早早地到達了學校,開始佈置教室(店鋪)

「你就是叫獸先生說的伏狩蘿先生吧,請進 今天拜託你了」

班導將伏狩蘿先生引了進來,仔細一看教室的佈置,嗯...也就那樣子簡約、精緻,還簡單的建立了一個隔間當作後台,也是伏狩蘿先生要待的地方

「好了,去幫我把孩子們抓過來吧」

伏狩蘿先生對僞神道,蝸牛伸出了觸手,在地上瘋狂爬行,去尋找『女僕』們的蹤跡去了

「啊！這是什麼！？」

「好噁心！」

關於女孩子們的尖叫暫時不于理會,很快 僞神君把胖爺抓了回來,旁邊還跟著空跟A君

「穿上吧」

伏狩蘿先生微笑著拿出了女僕裝,嗯 不得不說,挺好看的,空和A君穿起來莫名的合適,而且還有良心的提供假髮

「胖爺我嫁不出去了...」

胖子生無可戀,穿著大尺碼的女僕裝,畫風嚴重崩壞,一旁的炎神君笑的猖狂,拿出手機瘋狂拍照

「班長君...有難同當啊！！！」

幾人聯合按住了炎君,讓他也穿上了那神奇的東西

「...鷂跟魚星呢？」

炎君直接放棄抵抗,轉頭就準備去迫害別人

「啊啊啊！放手！給老子放手！」

魚星被僞神一路拖行,從外面碾回來

「把那東西拿開！等等...為什麼我還是特別版啊！你們穿黑絲就算了,我這貓咪圖案白色膝上襪是個什麼鬼啊啊啊啊啊！！！！」

魚星鹹魚掙扎,綁在地上像是隻堅強的鯉魚王,不屈的當著生命鬥士

「等等...連內褲都要換的嗎...最好是有人有這種癖好啊喂！老子就不信了！誰會蹲下來觀察我的...」

「A君,真的很適合呢」

「討厭,別...別看了啦...」

一旁的胖爺蹲了下來,正在仔細觀察A君的裙底風光,不得不說,A君的女裝不算可愛,但絕對說的上漂亮,彷彿他本來就是女的一樣

「胖爺啊！！！！不是 A君你怎麼已經代入角色了啊！！！」

「我們旁邊有隔間能換內褲,如果你不去的話,我們能幫你服務...」

「我去...」

幾分鐘後,捂著裙底的魚星君滿臉羞紅的走了出來,而同樣身著女僕裝的炎君看著他的貓咪髮夾和粉紅色短髮 道

「你好騷阿」

「鷂呢！？」

「開業了啊~女僕們！GOGOGOGO！」

一出去,眾人馬上引起了騷動,不管是哪個班級的都有人圍觀

「都是男的？沒意思,但我喜歡」

「那個粉紅色...好騷啊」

「班,班長君！？」

胖爺現在想死,一看一旁的空馬上代入角色,引著客人進入教室,自己無奈也只好照做,意外的是 他的人氣並不低

「什麼鬼！A君你什麼時後把胸給墊出來了啊！」

「空！別墮落啊！！！」

魚星在心裡吶喊,但是他迫於無奈,只能乖乖的工作,這時候,鷂被拖了回來

「啊！！！我說了！我如果穿那種東西！我就是狗！」

鷂被悲慘的拖到後方,伏狩蘿淡定的拿出灑幣槍,噴了鷂滿臉都是紙鈔,而鷂口袋的寶石開始發光,聲線開始變化...

幾分鐘後...

「主人,歡迎回來汪✩」

「真的變成狗了啊！！！」

穿著女僕裝,頭上長著獸耳,背後還有...尾巴！？的鷂從後方閃亮登場,仔細一看,耳朵跟尾巴好像是長出來的,伏狩蘿先生牛逼...再仔細端詳隆起的胸部,這是直接性轉了啊！！！

「啊,力沒君,歡迎~」

炎君眼皮跳動著,一臉微笑的把力沒拉了進來,然後暴力的甩到了魚星面前

「魚星同學,你好騷阿」

力沒嘲笑著魚星,而魚星的理智線直接崩斷,開始由里人格主導

「討...討厭...啦力沒君,明明都親過了,還這麼欺負人家...」

「噗！咳！！咳！」

旁邊喝茶的幾個力沒同班同學直接噴了,一臉問號的看著兩人

「好你個濃眉大眼,居然是這種人！我們看錯你了,品味真的太好了！」

炎神君直接嗨爆,開始瘋狂拍攝兩人同框

「什麼鬼情況...」

「啊,叫獸先生,請進汪✩」

「鷂...同學？」

「媽媽！？」

力沒驚訝的回頭,看見和叫獸走在一起的力沒媽媽,一臉震驚

「鷂老師！？」

「是...是力竭啊汪...」

「年輕人真開放」

場面頓時大混亂,首先是力竭的世界觀崩塌,再來是力沒想起前幾天的叫獸真心話,想要逃避事實

「力沒君,你怎麼不說話了,你要對我負責啊！」

魚星從一旁湊了上來

「不可以！力沒是我的！」

空從另一邊抱住了力沒的手臂

「力沒...你怎麼都沒有和媽媽說過,你喜歡男孩子？不過你必須要專情喔,不可以花心~」

「不是的！媽媽！」

「就是阿力沒,你今天必須選擇！」

空和魚星同時對力沒伸出了手,場面真的十分精彩,其他客人沒想到來消費還能欣賞年度大戲

「我支持魚星！」

「我覺得小空醬比較適合汪✩」

「什麼鬼情況啊！！！」

伏狩蘿聽見動靜,從窗口探頭而出,發現為難的力沒,決定幫他一把

「違背本心豆沙包！」

「媽媽,力竭 你們聽我解釋嗚...！」

力沒被強灌豆沙包,站在原地愣了兩秒

「我全都要！」

「！？」

「好過分,力沒君,不過這才是真男人！」

同班同學起鬨道

「力沒君,你長大了 小孩子才做選擇,我以你為榮」

叫獸對他豎起大拇指

「我一直以為哥哥的真愛是觸手,鷂老師 你怎麼能騙我啊...」

「哈哈,誰知道呢汪...」

「夠了鷂,你這尾巴...」

A君說到一半,直接握住了鷂身後的毛絨絨

「咦♥️！！！」

「阿,忘記說了 那尾巴是真的喔,也就是尾椎的延伸,很敏感...」

伏狩蘿從旁邊提醒道,但一切都已經太晚了,鷂夾緊雙腿,身子不停的打顫,而A君邪惡的握著尾巴擼來擼去

「哈阿~好好摸~」

「A君的笑容由我承包！！！」

莫名奇妙的A君粉絲 get✩

「會...會壞掉汪♥️」

「啊啊啊啊,魚星醬的白色膝上襪,好瑟啊！！！」

「力沒君！我穿這樣好看嗎...」

「班長君笑的好可怕！！！」

「鷂老師啊！！！！」

「哈啊...♥️...哈..♥️...♥️汪♥️！」

「停下來啊！！！」

「嗯嗯嗯嗯♥️♥️♥️」

「糟糕,切換成震動模式了,快點回去！！」

「啊啊啊,他要爆炸了！」

「不要再擼了啊！！」

鷂兩眼冒著愛心,而眾人正在阻止圍觀群眾拍攝,否則不知道鷂獸化+性轉的社會大眾看到之後會出事情,已經能夠想到明天的新聞頭條

『喪心病狂,男子高中生竟然被強制插入OOO,還穿上女僕裝接客,世風日下人心不古』

『OO高中校園祭竟公然出現會震動的OO,校董會召開記者會道歉』

『震驚！男子高中生欠下巨款,竟被迫下海OOO,並且強制配戴會震動的OO』

諸如此類...

正當場上暴動時,一陣清風從窗外拂過,悄悄地吹起了魚星的裙子,而在一旁的叫獸按下了快門,時間就此靜止...定格在了藍白色條紋貓咪上... 

