書名: 历与恋雨
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639314785.html
類型: 原創
作者: 灵魂理论
更新日期: 2021-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




对恋爱没有兴趣的久恋雨在某一天遇到了名为七海历的男人，尽管当时不知晓这股感情是什么，但她的的确确对他一见钟情了，由十五岁的少女主导的——对年龄相差二十岁的男人的恋爱追求战，就此展开。


1-相遇 
[1-相遇] by 灵魂理论

夏季尾声，中午时分。
三名稍稍流汗的少女在学校内的小卖铺旁拆开冰棍的包装。
把因为汗而黏在一块的头发拨开后，三人一起低头咬下冰棍。
「啊！得救了！这鬼天气真是热死人了！」刚吃了一口，其中一名少女便把自己的感想脱出口。
「没办法，毕竟天气预报说今天最高有三十五度啊。」
另一名少女一边露出慵懒的表情吃着冰棍玩着游戏一边回应她。
「今天还约好了和集一起逛街来着，太热了就算了吧……」
「啊！又开始了！」
「嗯哼哼，没办法啊，毕竟只有我有男朋友啊。」
「啊！可恶！」
对突然炫耀起自己男朋友的真昼，若精密的游戏操作失误，被BOSS一击致命，她发泄一般啃了几大口冰棍。
「啊！我的头！！」
「是笨蛋吧？」
「才不是！」
真昼咬着没吃完的冰棍，用双手揉起若因为冰棍而有些冰冷的双颊。
「软乎乎……」若没有还手，只是肆意被真昼揉着双颊。
「恋雨也来摸摸看吧，软乎乎的哦。」
「嗯？好啊。」
但恋雨刚准备加入，若就开始反抗起来。
「够了！午休要结束了哦！」
听到若的提醒，两人打开手机确认时间，的确快要结束了。
其他两人快步吃完冰棍，之后回到教室内。

-

随着叮铃铃的下课铃响起，教室内的学生收拾好课本和文具。除了有些人留下来执勤以外，其他人基本上都早早离去了。
「嗯……！终于下课了。」
若伸了伸腰杆，那张像是猫一样的嘴巴大大张开，露出了可爱的虎牙。
「下午还是那么热啊，跟集发个短信好了……」
「接下来要干什么？」
「也没什么好逛的，就回家吧。」
「就这样吧……我今天一定要打过这关。」
三人随意讨论完之后依旧团在一起走了一段路，刚走出学校，一个看起来很爽朗的家伙就走过来与她们见面。
不，是跟恋雨见面。
「下午好，久同学，有时间吗？」
「我没时间，大和前辈。」
「是吗！其实我这里有两张电影票……」
「我没时间，今天约好了要和她们一起逛街。」
恋雨把有些小个的若拉过来抱住，而若手里抱着游戏掌机任恋雨宰割，大和看到她们的互动耷拉下肩膀。
「……那就算了，你们忙吧。」
「没事。」
这是最近几个月来每天都会上演的戏码，其他两人也早就习惯了。
虽然习惯了，但不代表她们能够接受。
等大和灰溜溜走了之后，其他两人日常跟她谈话。
「这都几个月了，不试着接受一下吗？」
「哎……不是很想啦。」
恋雨稍稍流露出不情愿的表情，但是其他两人跟她认识很久了，她们知道这是恋雨觉得麻烦时会露出的表情。
「为什么呢？」
「怎么说呢，不是很感兴趣。」恋雨用无所谓的表情如此说道。
看到恋雨那像是把大和当虫子一样看的眼神，真昼叹了口气。
三人从初中开始就一直在一个班，所以她很清楚恋雨是真的没有校内的男生感兴趣过，不禁为大和同学说了句话，「大和同学真可怜啊，明明有那么多人追他，找个时间直白说清楚吧。」
「是啊，这样下去也不是办法。」她露出的不是为对方着想的表情，而是真心感到麻烦的表情。
见状，两人都叹了口气，因为大和开了个好头，三人便开始谈起恋爱话题。
「大和同学那样的不感兴趣的话，恋雨果然是喜欢可爱一些的吗？还是说帅气一些的？」
「……不知道啊。」
看样子恋雨是真的不知道自己喜欢什么类型的男生。
「都高一了，再不试着谈次恋爱的话真的不行的哦。」
「但是校内的男生我都没有什么感觉呢……」
全校男生就这样被她判了死刑。
「那至少和大和同学试试吧？」
「……是啊，试着交往看看吧。」恋雨用无所谓的表情如此说道，听罢两人松了口气。
「那若呢？」恋雨把话题转到若身上，而她稍稍皱眉。
「要成为我的男朋友，首先得会玩游戏才行。」
「校内的男生不是有很多喜欢打游戏的吗？」
「他们不行，至少得打过我才行。」若嫌弃般摇摇头，然后低头继续打游戏，而真昼看了看若，又看了看恋雨，叹了口气。
「别摆出这幅表情，你刚才的表情就是这样的哦。」
「……真的假的。」
谈了一些事情之后，若的手机响了，她打开手机确认时间，露出慌忙神色，「都这时间了，那我先走了，活动要开始了。」
「我也是，集叫我去猫咖玩，里面开了空调的。」
真昼拿起手机跟两人笑嘻嘻地亮出聊天记录。
「好闪！」
「呜哇，我闪了……」
真昼的手机屏幕发出了如同太阳般的闪耀光辉，两人眯起眼睛移开视线，背过身去走向了不同的方向。
从她们两人那听了关于恋爱的话题，因为闲着没事，自己也开始联想起恋爱的事情。
「呼……男朋友吗……」
街上能够看到许多学生样貌的人牵起手或者在某处一起喝着奶茶。
要说羡慕不羡慕，她还是有点羡慕的，恋爱电视剧里男女主的甜腻行为要说不向往是骗人的，但也只是向往而已，像是和心仪的男生一起做那些腻歪的事情，互诉甜蜜的话语之类的，会稍稍向往一下。
但问题很大，毕竟就连一直对自己展露出追求之势的大和，她的心中也没有展露出任何像是恋爱的情感，反而觉得他很麻烦。
他就像是只大型犬一样一直跟在后面摇着尾巴，如果作为狗来看的话，还挺可爱的，但是作为恋人就不行了。
——大和在恋雨的心中只能当成狗来看待——
「自己到底喜欢什么样的人呢……」
这是恋雨自己也烦恼的事情，至少校内的男生她看着是没有任何感觉的，至少电视剧之类的，至少是看的时候还有觉得向往过，但是实际上并没有这么美好。
「哎……呜啊！」沉浸在思绪内，恋雨没有看着前方，撞到了谁人而步伐稍稍摇晃。
快要倒下时，一双有力的手伸了出来把自己固定住。
「……啊，对不起。」
「没事，我也在想事情。」
回应她的是一道非常稳重的低音，他视线所及见到对方穿着有些老旧的衣服。
他的手上抱着纸袋，里面装着许多东西。
她不由得抬头确认对方面容，那是一幅三四十岁的脸庞，有着茶色的头发与瞳孔，下颚上留着许多胡渣，眼尾微微向下，眉毛展露出温和的曲线。
他的身上传出了混杂着烟与甜蜜气息的朴实味道，恋雨有些喜欢这种味道。
就像是平静的水面上，落下了一滴水滴一般，她的内心稍稍出现了些许波动。
但她不知道这种感觉是什么，只是觉得对他有些许好感。
「那我走了。」确认了撞到自己的少女没有问题之后，他就这样准备离开。
「啊……等等！」
几乎是下意识的行动，她慢了半拍才意识过来自己开口呼叫了行走了几步的男人。
他回过头来平静地看着自己。
为什么？
为什么我要叫住他？
不知道。
只是感觉，如果不叫住他的话，可能就再也见不到了。
「怎么了吗？」
「啊……」
要说什么呢？
对了。
「那个……请问你的名字叫什么？」
「……名字吗？」
「没错！」
面前的男人先是露出了有些困扰的表情，不过马上就转换成平和的样子。
「我现在还在忙……啊，对了，这是我的名片。」
他从衣服的内袋出抽出一张朴实无华的名片递给我后便挥手告别。
我就在原地呆呆站了一会，看着他离去的身影，之后过了一会意识过来，发现自己被周围的人盯着，反应过来后便有些快步地离开现场。
「我回来了！」
「回来了啊，今天有点晚啊，做了什么了吗？」
「……没有啦，只是和真昼和若她们聊得久了一些。」
「是吗。」
跟有些八卦的老妈告别后，我回到自己的房间内，把书包摔到一旁，扑到了床上，随后从口袋中取出那个人给我的名片。
那个名片上，用三个稍粗的大字写出了他的名字。
「七海历……是七海先生？还是历先生？哇，不行，直呼其名不行。」
抱着名片有些傻乎乎地笑着的时候，突然冷静下来摇了摇头。
她觉得自己在遇到他之后就有点怪怪的，但始终不知道这种感情是什么，这是她从来没有经历过的感受。
不过有一点是肯定的，她对这个名为七海历的男人有点感兴趣。
她想多与他见见面，和他见面就能让自己的心情变得愉悦，同时，也抱有疑问：
「该去哪见到他呢？」
恋雨稍稍抱有疑问，像是想起什么一般仔细看起了他给的名片，之后在名字上方看到了他工作的地方。
「七海甜点店吗，我看看地址。嗯……有点偏僻啊，明天正好周六，去那里看看吧。」
得知了他在哪工作后，恋雨便决定隔天前往那里。
为了再次见到他。 

2-打工 
[2-打工] by 灵魂理论

隔天早上，周六，连雨从被窝里探出身，在镜子前盯着自己憔悴的脸庞盯了许久，打起精神整理了一番仪容，这是她每天早上都会做的事情。
但是今天有些不同，她变得格外憔悴，不是因为别的，就是因为想到那个男人内心就莫名兴奋，搞得一晚上只睡了四小时。
想着些有的没的梳理完成后，她穿上了喜欢的衣服，到了客厅坐在桌子上，她的母亲正在准备早餐，而父亲则是拿着遥控器切换频道。
「早上好！爸爸！妈妈！」
「早上好，恋雨。」两人看着恋雨的身姿打了招呼。
母亲把完成的早餐端上桌，而其他两人也跟着就坐，早餐很简单，吐司和煎过的火腿、香肠还有荷包蛋，把他们夹一起再配上咖啡，这就是久家的早餐。
吃完后，恋雨把小包穿起，把手机放在包内，走出门，向着名片上写的地方前去。
因为是周六，有许多人今天也跟着双休，街上四处洋溢着悠闲气息，但也有许多人周六也上班，周日才会休息一天。想到这里，恋雨突然想到一件事情。
「……那家店周六休不休息呢？」像是突然才想起来一样，恋雨急忙打开手机里的地图APP，把店铺的名字输入进去，点出详细信息，「无特殊情况均会开业……那今天应该开着吧。」
她松了口气，迈出脚步向着【七海甜品店】走去。
「啊，对了！邀请那两个人吧！」恋雨打开社交软件，打开一个群聊，那个群聊里只有她们三个人。
【今天我打算去一家甜品店，你们去吗？】
发出过后没多久，若马上就回复了【昨晚一晚上都没打过那关啊！今天会很忙……SOLO果然是有上限的……】
看着有些上头和急躁的若，恋雨不由得叹出无奈的气息，等了许久真昼也没有回复，应该是和她的男朋友玩到很晚才睡吧。
没办法，今天就一个人去吧。

-

跟着地图导航走了许久，终于到了【七海甜品店】，那是一家占地面积很小的店面，店面整体是木质装修，门前上方设立了遮物，配合上玻璃与彩灯，营造出朴实风味，听父亲说这种装修越老越有味道，但追求新潮的少年少女可能不会对这里感兴趣。
站在店门口便可以问到里面传出的香甜气息，同时掺杂有隐约的那个味道，是昨天恋雨撞到那个人时闻到的，他肯定就在这里。
……虽然闻味道辨人的确有点变态意味，但那股味道让恋雨身心愉悦，欲望战胜了变态心理，她想要多闻闻。
把名片收好后，她注意到了店前摆着的板子，上面用粉笔一样的东西写出了今日贩卖的甜点，在下面专门写了招聘服务员的信息，粗略看了一次后，她握住手感舒适温润的金属制的门把向内推开，随着门的移动，一股叮铃声从门上传出，那是一个金色的金属铃铛，是开门就会响起铃声的设计。
步入门内，店内的布局一览无余，店内的空间比想象中的还要小，左手边摆设了两副木制桌椅，在墙上贴上几张优雅的图画，右侧摆放着两个装满饮料的冰箱与摆着像是炼奶与真空包装的面包之类的甜点。直线向前是一个装着蛋糕与甜甜圈的玻璃柜子，再往后便是坐在柜台内悠闲看书的男人。
他有着茶色的头发，向下的眼尾，以及店内充斥着的熟悉又陌生的味道，就是他没错了。
……没想到他是一家店的老板啊，还以为他是甜点师什么的。
恋雨内心对他的评价上升了。
他听到铃声后抬起头来，看到了恋雨之后露出了微笑，用低沉浑厚又显得有些弱势的声音说：「欢迎光临，请慢慢挑。」说完这些话之后，他就继续低下头翻阅书籍。
进入店内后，与店外像是完全割离开来一样，像是深处于不同的空间一般。直觉告诉恋雨，这是家好店，尽管没什么人过来，店开得有有些偏僻，但光是看就知道这家店有很久的年头了，能开这么多年证明这家店有稳定的客源。
她先是看了看这些商品，看样子并不是由七海先生做的，应该是从某处进货来的，因此早早就对这些商品失去兴趣。
她随后把视线转移到男人面前的柜子上，那个柜子里的甜点肯定是他亲手做出来的，她对此抱有确信。同时她想要和他多聊聊天，因此直直走向柜台处，那个人意识到了向着自己而来的脚步声，把书放在一边直直看着恋雨。
「是要蛋糕还是甜甜圈？」他看着自己开口道。
「……这个和这个吧，每个各三个。」恋雨被他直直盯着，选了巧克力与原味的甜甜圈，「知道了，是就地享用还是打包？」
「在这里两个各吃一个，另外两个打包。」
「了解了，请稍等。」他从后面取出一次性纸盘，把甜甜圈夹取出来放到盘子内，「需要咖啡还是茶？」
「茶就好。」恋雨一边随意回答，一边看着他就地泡茶的样子，茶自然是没有多高贵，把些许的茶叶洒进茶壶灌入热水，就是这样而已，一旁的桌上摆着满是方糖的罐子。
我坐在木桌上，等着他把甜甜圈与茶端到我面前：「请慢用。」
她没有急忙食用，而是先拍了几张照，再把甜甜圈叼起自拍一张，随后加点滤镜，配上【吃甜甜圈。】的文字发在群聊里。
才发没多久，真昼就回复了：【这个甜甜圈看起来挺好吃，哪家店的？明天和集一起来这里看看吧。】
明明不是自己做的甜甜圈，但是店长的手艺被夸了，自己却莫名感到有些开心，她偷偷瞄了眼七海看书的样子，随后低头咬下覆盖着巧克力的甜甜圈。
「……嗯！」软糯香甜的面包内有着粘稠又有些过甜的巧克力夹心，外侧装饰用的纯可可虽苦但有着浓厚香醇的滋味，三者结合在口腔内咀嚼搅动混合起来的滋味足以确认甜品师技艺的高超之处，回过神时，甜甜圈已经被我几口吃完了，而左侧有视线投向我，我转过头去，老板用温馨的眼神看着我。
「不好意思，你吃起来好像很幸福，视线不由得被你吸引过去……」他微微笑着接着说道，「能看到顾客吃得那么满足，我作为甜品师也很开心，请慢慢享用。」
语毕，他继续低头看书，留下全身呆住的恋雨独自一人，过了许久她才反应过来，随后急忙转过头来急忙喝茶，她的脸上已经染上赤红，整个脸连着耳朵都像是烧开的水壶一般稍稍冒着热气。
为什么？为什么我会有这样的反应，好奇怪，这种反应从来都没有过，我是怎么回事？虽然我不知道是怎么回事，但是我知道一点，听到他的声音我会觉得幸福，闻到他的味道我会觉得愉悦，而他的那张脸我能一直盯着看一整天。
我内心中出现了一个欲望，很简单的欲望：想要和他多相处一会。
想要和他相处，要不就是在这里坐一整天，但是店主可能会困扰，所以排除掉；正当她想着要怎么办时，她想到了店门口看板上写着的招聘信息，这里记得是招聘收银员的。
这家店很小，老板一人看店完全没有问题，但如果整家店都只有一个人的话，可能还是会觉得有些繁忙吧。
吃完了甜甜圈喝完了茶之后，她走到柜台处买单，六枚甜甜圈一共四十二块，和其他那些装修华丽的店相比起来算是非常便宜的，如果是那些店的话，这么六枚加起来就一百二十多块了，就算只是把这里纯粹当成买甜点的地方，也是非常便宜的，那些进货而来摆在货架上的即食食品相比起来也算是便宜，或许这家店就是薄利多销的策略吧。
收下被白色袋子装起的纸盒，她接着开口询问：「从门前的看板来看，这里是在招收银员吗？」
七海店长听后眉毛稍稍下撇道：「毕竟一家店只靠我一个人有点忙。」随后他用打量的眼光看着恋雨，「你打算应聘吗？看起来是学生吧？」
「没错，在中心高校读书，现在高一。」对恋雨的回应，店长点点头：「擅长算数吗？」
「初三期末考九十六分。」（注：百分制。）
「那就没问题了，周一到周五就放学到晚上八点如何，一个小时十二块，没有休息日，需要可以请假，店内包晚餐……当然，是点外卖，周六日包午餐和晚餐。」店长掰着手指这么算着，恋雨频频点头表示确认，「这样就可以。」
老实说她最大的欲望就是待在他身边，又能开心工作还能赚钱，简直一石二鸟稳赚不赔。他从柜台后面的桌子里翻找许久，找出了已经打印好的合同，我拿起确认之后便拿起笔签字。
「恭喜你，今天开始你就是这家店的员工了，我叫七海历。」
「我叫久恋雨。」他伸出那双有些粗糙的大手，我有些颤颤巍巍地伸过去，随后被他一下握住，他的手粗糙又温暖，真想这样一直握下去，虽然是这样想，但握了几秒后他就放开了。
他的名字我早就知道了，所以没什么好震惊的，不过从他嘴里说出自己的名字还是让人有种被他认可的感觉。
「接下来就带你熟悉熟悉店内的设施吧。」他一幅「废话少说」的样子开始跟我讲解店内的设施与我的工作，我的工作很简单，就是坐在椅子上负责招呼客人，要是选择店内食用的话就取出一次性纸盘把对应食品夹出，然后根据要求送上咖啡或者茶，如果选择打包就取出纸盒把食品夹入合上，配上纸袋递给客人，我的工作就是这样。
「对了，泡好的茶也可以自己来一杯，大部分客人只喝一杯，剩下的不要浪费了。」店长如此给出了许可。
「就是这样，理解了吗？」
「知道了。」他的讲解细心又人性化，完全没有那种趾高气昂的感觉，他对我的回应很满意地点点头，「那么明天就上班吧。」
「嗯，对了，该叫店长还是叫七海先生呢？」
「都可以。」他不在乎般如此说道。
「知道了，店长！」
「嗯。」
就这样，我因为想要和他待在一起，而成为了【七海甜品店】的一员，虽然只是临时工而非正式工，不过我还是非常开心，因为目的达成了。

-

之后在群聊里发了【我要打工了！】与店面的照片，若与真昼都表示会光临支持店内生意，至于为什么打工，这个就保密了。 

3-疑惑 
[3-疑惑] by 灵魂理论

周日，下午时分。
在商店街的一角，一家质朴的小店安静坐落在那里，那是一家名为【七海甜品店】的店铺，时不时会有些许人推开门进店购买甜品，从透明的窗户可以看到里面的风景，有几个人坐在店内自带的桌子上，一边露出祥和的表情享用甜品，一边与玻璃柜台后站着的少女聊天。
那名少女有着如牛奶般白晢软嫩的肌肤，五官虽不完美，但与其他人相比显得出众，让人感到舒适的是她身上散发出的快乐与幸福的氛围，让整个店变得更加温暖与独特。
但店内却少了个人，昨天还能见到的那名三四十岁的温和店长，今天不知道到哪去了，取而代之的是一位少女，这是昨天还不可能见到的景色。
随着叮铃的门铃声响起，两名少女走入店内。
「真的在这里工作啊！」其中一位粉发少女用有些不可置信的语气看着收银员说道，而她的视线从来都没有离开过手上的游戏机，另一位少女则是环绕店内的环境嘟囔说：「……下次带集来好了。」
面对来到自己面前的两位少女，收银员露出笑容说：「啊，若和真昼，你们来了啊，欢迎光临，请慢慢挑选。」面对加入了感情的招呼语，两人点点头。
「我们来了，恋雨，总之，先来块蛋糕吧，我要这个。」
「啊……我要这个。」
「是在店内享用吗？」对名为恋雨的收银员，两人点点头表示「当然了」，对饮品的选择两人没有喝茶和咖啡，而是从冰柜里取出了酷冷的可乐与绿茶，对店内有冰箱这点两人都点了赞，之后恋雨把甜点装入一次性纸盘递给坐在桌子前的两人。
原本坐着喝茶，甜品早早吃完的客人看到新客人来了便识相地早早离开了。
这几位客人都是旧客，看到恋雨当收银员的时候还有点慌张地跟恋雨确认店主在哪里，恋雨跑到厨房后把店长叫出后他们才松口气，随后对恋雨的到来表示欢迎。
若选择的是切成小块的奶油草莓蛋糕，她一直都很喜欢吃草莓蛋糕，之前恶作剧把草莓当着她面吃掉的时候，她生气了整整一周，在那之后我就没敢对她的草莓动手了；而真昼选的是三枚原味甜甜圈，她自称甜品美食家，她有个习惯，到新店会点最朴素的甜品来判断这家店铺甜点师的档位。
对两眼放光嘴角上翘露出满意与惊喜目光的真昼，恋雨稍稍叹了口气，这是她对甜品非常满意时的表情，尽管不是自己做的，但恋雨内心中莫名地感到开心，可能是因为店长被自己的好朋友认同而感到高兴吧。
毕竟和真昼一起去了那么多家店，一边露出不爽表情一边吃完的真昼才是一般的样子，她说好吃的东西就是真的好吃，因此恋雨与若都认同她自称甜品美食家的行为。
「客人，本店的甜品怎么样呢？」面对恋雨面带自信笑容的询问，真昼用满足的表情回答：「这是家好店呢！」
语句很精简，但熟悉她的恋雨知道，这是非常高档次的赞赏，她内心不禁握了握拳头。
若则是若无其事地一边吃一边打游戏，从蛋糕的消失速度来看应该是很喜欢吧。
恋雨在心里握拳的时候，背后的门打开了，穿着白色厨师服的店长从里面走出，看到了新客人稍稍瞪大眼睛。
「最近年轻人的潮流改变了吗？」
「……至少就学校里没有改变，她们是我的朋友。」对我说的话，他稍稍点头表示「原来如此」。
自从我担任了收银员后，店长就一直缩在厨房内，听说是在研发新的点心。
「你来了我就终于有空了。」店长在今天早上用释然的语气如此说道，然后意气风发地钻进了厨房，看来他比起看店更喜欢制作与研发甜点。
我不由自主盯了店长看了一会，结果在旁边感觉到了不爽的视线，移过头一看，若握在游戏机上的手已经停下来了，就那样稍稍睁大眼睛来回看着我与店长；而真昼则是用看孩子一般的表情看着我用感慨的语气说，「我们家的恋雨原来也有这种表情啊。」
虽然不知道是怎么回事，但是莫名觉得不爽，于是我用怨气的表情盯着两人，她们才移开视线，但嘴还是不受控制地弯起来，之后再质问一下她们到底是怎么回事好了。
我把她们吃完的盘子和茶杯收起时，真昼好像意识过来什么，突然脱口：「难道这位先生就是甜点师吗？」
面对真昼的询问，店长坦然点点头，同时表情眉尾稍稍下降，撇成了八字形。
「客人不满意吗？」
「不不不，不如说我很满意！店长您的手艺可是与【J&A】一样精湛啊！」
面对真昼有些失控的赞美与讨论，店长都一一点点头表示确认与回应，不过对自己被抬得那么高则表示有些害羞和过奖。
他害羞的时候会稍稍移开视线，同时手会不由自主地搔搔鬓角，有点可爱，盯了一会店长的模样，又感受到了来自她们两人的视线，若把头埋在桌子上，一边用手稍稍捶打桌子一边说着：「啊啊啊，我不相信，我不相信……」而真昼则是站在若的一旁，把双手搭在若的肩上，「孩子总有一天会长大的。」
……她们这是在上演什么舞台剧吗。
我用无言表情看着她们的互动时，店长也像是觉得很有趣一般在一旁双手抱胸看着，过了几秒，真昼忽然抬起头，露出正色的表情直直盯着店长的脸，问出了我也很好奇的问题。
「那个，店长，您几岁？」
「三十五岁。」
嗯，三十五岁啊，相差二十岁吗……
感觉有点困难，但到底哪里困难了呢？
「那店长结婚了吗？」
「噗咳……突然问这么隐私的话题干什么啦！真昼！」不知为何，听到这句话我的内心莫名焦躁，不禁对真昼开口，对我有些生气的发言，真昼像是看孩子一样看着我，真是让人不爽，店长对真昼的唐突发言，用有无所谓的语气说道：「不，还没有。」
听到这句话，我全身忽然放松，真昼听了回应后来回看看我们两人，然后点点头。
「抱歉，只是好奇而已，毕竟开了店，生意应该也不错，还以为结婚了呢。」
「经常有人这么说。」店长用自嘲的语气如此说道，他的眼神在说这句话的瞬间变得浑浊，盯着不知何处稍稍想了一会，之后便立刻恢复到以往的样子突然说道，「对了，我尝试了新的点心，你们不介意的话可以试试吗？」
「店长的新点心吗！务必让我试试！」对店长的发言，真昼是最开心的，而若则是稍稍摸摸肚子嘟囔着：「我就算了」若不怎么运动，最近肚子稍稍堆起肉，她前几天刚说要减肥，今天就美滋滋吃了草莓蛋糕，可能内心中萌生了罪恶感吧。
在我也说了想要试试后，店长苦笑般一边说：「你的份留好了。」一边从厨房里取出两份，那是一个椭圆形的，边缘有着脆皮，中央填入温和蛋液烤得微焦的蛋挞。
「……这股香气！」真昼直直盯着蛋挞，用手托住稍稍拉扯银色锡纸，随后一口咬下，她的表情一瞬间发光，随后露出幸福表情，几口吃完后，她感受了一会余韵，随后用认真的表情看着店长。
「店长，这个可以拿出来卖啊！」
「我也是这么想的，正好来了新的店员，有更多时间可以做甜点了。」
「请务必这么做！我们家恋雨工作很努力的！」
「不用你说。」
他们自顾自聊了许久，之后真昼突然反应过来拿出手机看了看时间稍稍睁大眼睛，随后拉着若一起回去了，之后又工作了一会，稍稍用布擦了擦桌子扫了扫地，我抬头扫了眼周围，窗外满是夕阳光辉，光透过玻璃射入店内。
又过了一会，店长便告诉我可以下班了，我打开手机一看，时间锁定在了四点四十五分，而我早上是十点才来上班的。
「晚上要怎么办？」听到我的发言，店长看了看我，稍稍睁大眼睛。
「再过一会店就要关门了，周末晚上是不开店的。」
「原来如此。」
把围裙脱下，我站在门前，而店长也脱下厨师服，穿上了昨天那身显旧的衬衫。
「今天你的表现很不错，之后也要继续保持。」
「是！」
听到这句话，我觉得自己因为今天工作而攒下的疲劳一下子就释然了，之后店长想到了什么，用有打算的表情看着我：「怎么样，今天我请客，去哪里吃一趟吧？」
「……抱歉，今天家里已经预定好餐厅了，下次再说吧。」
「是吗，那就保留到之后吧。」店长露出有些尴尬的表情点点头。
之后我们走出店铺，店长用钥匙把门锁起，我们并肩一起走了一段路。
不可思议，明明第一次见面还是在前天，但今天我已经在他的店里工作了，我并不后悔。
心中的这股颤动我不知道是什么事物，这不同于心跳，是不同的感觉。
但我并不排斥这种感觉，我觉得很舒服。
让人不由自主想要在他身边多待一会，想要跟他走得更近。
但看着他，我觉得我们之间距离很远且道路无比崎岖，其中还有许多高高的墙壁把他与我隔开，想到这里，我的内心有些焦躁，悄悄叹气摇摇头后，我把视线从店长身上移开。
夕阳的光芒照射在我们身上，路上许多人露出悠闲表情三五成团向着各自的目的地前去，到了一个分叉口，店长跟我分开，他走向了不同的方向，悄悄盯着他的背影看了一会后，便朝着自己的家中前去。
「我回来了！」
「欢迎回来，今天工作怎么样？」父亲坐在沙发上悠悠喝着啤酒，沙发前的电视画面不断闪动，应该是在看足球比赛的录播吧，父亲虽然没什么爱好，但最喜欢的就是看比赛，面对父亲关心的询问，我坦然把感想说出。
「挺轻松的。」
「店长怎么说？」
「说我做得不错。」
「不愧是我和她的女儿，之后也要加油啊，但零花钱缺了其实可以和我说的。」
「我并不是为了钱，是为了……对了，积攒工作经验！」
「……原来如此，各种方面加油吧。」
父亲看着我的脸，露出了有些复杂的表情，想说什么但叹了口气转过头继续看电视去了，而在旁边摸着毛毛的母亲托着脸，眼睛闪亮亮地看着我，但也一言未发。
到底怎么了呢，不只是若和真昼的举动很奇怪，连父母的反应也很奇怪，到底怎么了，想不明白。 

4-老师 
[4-老师] by 灵魂理论

回到自己的房间，我把小包挂在架子上，口袋中的手机稍稍震动，我躺在床上掏出手机，刚打开群聊，我的瞳孔地震了。
「……嗯？！」
【没想到，没想到我们家恋雨会对着男人露出那种表情！我不甘心啊！！！（喝酒）】
【孩子他妈，孩子终有一天会长大的。（安抚）】
【连恋雨也抛下我了吗，我要独自一人了吗！（鬼畜熊哭泣）】
【……虽然之前有猜测过，没想到我们家孩子喜欢成熟型的男人啊。（托脸）】
【算了，如果是那个男人的话就可以，我们家恋雨就交给他了。】
虽然这看起来很像是家庭谈话，但这是我与若和真昼的群聊组，先不说这个了，她们在说什么？
我喜欢店长？怎么可能？
我急忙移动手指发射子弹反驳她们。
【你们在说什么呢！我才不喜欢店长呢！】
【……啊？】
【……事到如今了还说什么呢？】
【嗯？】
【毕竟都在我们面前露出那副宛如恋爱般少女的表情了。（爱心）】
【补充一下，真昼和她男友在一起时就是这样的。（指摘）】
【少废话。（暴打）】
看着手机内她们一枪一枪射出子弹，恋雨呆住了。
我露出了恋爱般少女的表情？不不不不……怎么会呢，啊哈哈哈……
虽然想要反驳，但是看到了她们和家人的表情，我却无法否认。
心中的那种感觉，可能……
不，不如说就是恋爱情感。
也就是说，我喜欢店长。
而且是那种男女之间的关系。
想象了一会后，我的脸和耳朵稍稍发烫。
【……好像真的是呢，我好像真的喜欢店长。】
【不是好像，我们在一起三四年了，我第一次见到你露出那种幸福的表情。】
【……真的很明显吗？】
【不，在我们看起来很明显，但在别人眼里看起来就只是可爱的少女而已。】
【没错，所以不用担心店长看穿，他现在看你的眼神就像是看女儿一样。】
【那就好。】
看到她们说没问题之后，我松了口气，还好没被店长发现，不然我会尴尬到跑路的。
【不，这不好吧，你要怎么做？】
【要怎么做……既然喜欢的话，肯定就得试着追求了吧。】
【不愧是敢想敢做的恋雨！】
【我们家孩子真的长大了呢……】
【……这个梗就玩就到这吧，已经腻了。】
【（无奈）】
说得简单，要怎么做呢？要追求已经三十五岁的店长，我要怎么做？
我今年才十五岁，跟店长相差整整二十岁，先不说他会不会喜欢我了，爸妈肯定不会同意，就算同意了，成功的几率也小得可怜。这种剧情电视剧里见多了，因为爸妈的偏见，我们到时候肯定会吵得不可开交，最后两人因为各种缘故而无法顺利相恋，相关的题材里十部里有九部都是这样的。
想到这里，我有点绝望。
【我们之间相差二十岁，不可能的吧。】
【但是你喜欢他吧？】
【是这样啦，但是还是得考虑点现实的因素……】
【既然喜欢的话，那就去追求就好了，现实什么的管它的！被拒绝了再说吧，如果他也喜欢你的话，在一起有什么不好的？（耸肩）】
【但是……】
【这么犹犹豫豫的人不是恋雨！总之先去试试吧。（鼓励）】
【……知道了！】
没错，这么犹犹豫豫的的确实不是我的作风。
想到的事情马上就去做，想要的事物就会得到，这就是名为久恋雨的我的作风。
我用力拍了拍双颊，把怯弱的感情赶出去。
「既然决定了，那就一定要做到！」
或许会被拒绝，或许会受到许多阻挠，但首先得做，不做的话什么都不会知道。
至于该做什么……总之先多了解了解店长吧。

-

在我决定追求店长之后过了一个月。
这一个月的进度，可谓说是惨淡，从店内里的摆设和偶尔的观察可以得知他很喜欢猫，而且每天都会喝咖啡，合理推测可以邀请他去猫咖，但问题又来了，这家店没有正常的双休日，要休息只能请假。
店长倒是说了周六日可以不来，不过我怎么可能不来，试着跟他搭话他也会应，不过一下子问太隐私的问题可能会被他讨厌，现在是束手无措的情况。
日久生情倒也是一种选择，毕竟这一个月来店长跟我的距离确实靠近了，对我的关照变多了，像是时不时就会一起喝个下午茶之类的，我倒是很满足啦，不过进度还是太慢了。
我在柜台上撑脸喝茶的时候，门铃响起，我摆好姿态看着步入的客人，他像是回到自己家里一样，迈出的步伐异常从容，比那些老客人更有余裕，他跟店长比起来算年轻，不过一些细微的地方可以观察出他和店长差不多大。
他扫了眼店内，随后把视线固定到我身上，悄悄勾起嘴角，就那样向我靠近。
「欢迎光临，请慢慢挑选。」我摆出Perfect Smile面对这位看起来就有来头的客人，他靠近我后慢慢端详，「噢……这就是历说的新员工啊，看起来确实勤劳肯干啊。」
……等等！他直呼了店长的名字吗？也就是说，他和店长的关系应该很亲密，但两人看起来就不像兄弟，应该是朋友之类的吧。
「是店长的朋友吧，我去呼叫他。」
「没有必要，我自己去就好了。」他略过我打开厨房的门，然后直直走进去，在里面发出了玻璃容器碎裂的声音与怒吼的声音，又过了会两人搭着肩膀笑着出来了。
……说真的里面到底发生了什么呢，有点好奇。
店长看到我之后跟他介绍我。
「这位是上周招来的临时工收银员，名字叫久恋雨，她帮了我很大忙。」
「原来如此，初次见面，我叫泉十一。」他把戴在头上的帽子取下，稍稍低头，他有一头灰色微卷的头发，配上眼镜与像是蟒蛇般的视线，直觉告诉她这个人很聪明，自我介绍结束后他们坐在椅子上互相聊天。
从聊天的内容可以得出这位名为泉十一的人是店长的青梅竹马，似乎是某家大企业的高层，已婚，有两个孩子，这一周一直没见到他是因为他出差了。
一边交替看着他们一边整理了信息，一边接待了许多客人，有些客人还会亲切地对泉打招呼，听说如果是没有出差的时候基本每天都会来店内，也就是说，接下来常客会多出一名了。
「……嗯？」思考事情的时候感受到了诡异的视线，我转过头去一看，发现泉十一目不转睛地盯着我看，稍稍移动视线才发现茶喝完了，我用微笑一边看着他一边泡茶，然后给他送过去。
我刚走过去，他就突然勾搭上店长的肩膀用有别有用心的语气说：「对了，历，我好久没吃那个了。」店长露出了没有办法的表情，走到厨房内，一会后从厨房内传出了翻找与瓶罐碰撞声，过了会店长用有些困扰的表情走了出来。
「抱歉，调料用完了，不好意思，久，能让你去买吗？」
我刚准备点头的时候，泉先生就慎重拒绝。
「她不知道那是什么牌子的吧，必须得要那个牌子的，不然就没那味了。」
「……知道了，就拜托你看店了，我去去就回。」店长把厨师服换下穿上衣服急急出门，我们目送了店长出门后，泉先生挥挥手让我坐下来，我只能无可奈何地坐下喝了口茶。
「泉先生是要吃什么呢？」
「加了肉蔻的甜品，但是肉蔻没了的确很可惜。」
「那也没办法了呢。」
「是啊，真的没办法……」
泉先生一边用无奈的语气说着一边从口袋中掏出了三瓶肉蔻粉，一瓶瓶摆在桌子上，之后笑眯眯地看着我。
「……这么做是要做什么呢？」
「当然是和你聊聊了，久小姐。」
他露出悠然自得的表情靠在椅子上伸开双臂，抬起头用鼻孔看我。
「你喜欢历吧？」
「哪里……嗯……？你说什么？」
「你喜欢历吧，看你那副眼神，能骗得过其他人但是骗不过我。」
我还在慌忙寻找答案，视线左右游移时，泉先生点点头。
「那就代表肯定了，很好。」
「我还没肯定呢！」
「你这幅样子不就是喜欢他的证据吗。」
「哎……我的确是喜欢店长啦，那又怎么样？」
「……是吗，那么……」
他收起轻浮的表情，双肘抵在桌子上，上身向我靠近。
那副表情有点可怕，我不由得往后靠了一点。
「你是打算要和历厮守终身的吧？」
「还没到那一步啦……现在我们只是工作关系……」
「那好吧，假设到了那一步，和相差年龄二十岁左右的人结婚，你没什么感觉吗？」
「只要互相喜欢，无关年龄都是可以的吧？」
「那你看到十五岁的少女与六十五岁的男人结婚，你的看法也会是这样吗？」
……不可能，我第一时间会觉得少女很可怜，那个男人真是可恶，认为她有更好的未来，能与同年龄的人恋爱结婚，还会觉得那个男人会不会是恋童癖之类的恶心性癖。
「就是这样。」他看着我的表情满意地点点头，仿佛一切都在他的预料中一般。
这家伙，我明明没说几句，但好像已经知道我的所有想法了。
他太聪明了，聪明到让我觉得不爽。
「但那跟我们之间不一样。」
「有哪里不一样呢，你们要是在一起了历的评价肯定会变差。」
「真烦！只要我们互相喜欢不就好了！其他人怎么看管它的，而且店长也不一定喜欢我！」
「原来如此，要是他拒绝呢？」
「那我就不断追求，直到他喜欢我为止，为了目标我都会做，这就是我！」
这家伙真烦，不由得大声喊出口了，他露出呆滞的表情，眼镜都稍稍歪掉了，我内心稍稍愉悦，但他之后立刻推正眼镜，露出满意的笑容看着我说：「合格了。」
「……啊？」
「看外表还以为是软弱的女孩子呢，就得是这样才能征服历啊。」他露出找到了目标的表情直直盯着我，内心若有所思。
「好，就让我来帮你吧，没人比我更懂那家伙了，可以称我为老师哦。」
「……所以泉先……老师不是来阻止的？」
「我闲着没事阻止干什么，那家伙错过这次机会可能就孤独终生了啊。」
他耸耸肩用轻佻语气说道。
「嗯？为什么？店长应该很受欢迎才对啊……」
「看起来是那样啦，但是吧……你耳朵靠过来点。」
我听话把耳朵靠过去后，我的耳膜地震了。
「……嗯嗯，嗯……啊？嗯？？等等，这是真的吗？！」
「毕竟每次我都在旁边当见证人。」他露出有些疲惫的表情，视线看着远方。
「即使是这样，你也喜欢他吗？」
「当然了！」
他对理所应当般同意的恋雨点点头。
「你可以说是他最后的机会了，毕竟正常的女孩子不会喜欢他这种类型的，而和他年龄类似的人又不会选他。」
「……你说谁不正常呢。」我用幽怨眼神直直抓住他的前襟，他才移开视线，「我是夸奖你啦，所以你懂了吧，你是那家伙最后的机会了啊。」
听到他这句话，我的内心涌上了责任感，「我懂了，我会为店长负责的！」
「就是这股气势！」
我们互相搭着肩大笑的时候，门铃声响起，店长回来了，他抱着的纸袋子除了肉蔻粉以外还装着许多东西，他看着我们搭肩大笑，露出了温和的笑容。
随后店长进入厨房内忙活，过了一两个小时后，他从厨房内端出了老师要吃的特殊甜点。
「……布丁？」
「这玩意可好吃了，从小吃到大。」
老师用炫耀的语气递给我一罐，我用怀疑的眼神闻了闻，品尝一口后，我便化为了这份甜品的俘虏，肉蔻粉的浓郁香味与蛋液之间的奇妙结合产生出了独特滋味。
「……真好吃！」
「对吧，真可惜这种味道其他人不怎么爱吃呢。」
老师点点头无奈说完后继续埋头吃布丁，而店长点点头跟着埋头吃下。
布丁吃完后，老师看了看手表，随后起身付钱。
「那我走了，加油啊，久。」
「那当然了！老师！」
「老师？」
就这样，我认识了店长的好朋友。
我们之间缓慢的推进速度，得到了大幅加快，此时，已是秋季中旬，夏季的闷热余温逐渐远去，气温渐渐转凉。 

5-助力 
[5-助力] by 灵魂理论

那么，来复盘一下得到的情报吧，我认识了名为泉十一的男人，这个人是店长从小到大的朋友，他非常聪明，马上就看出了我喜欢店长，而我从他那取得了认可，得到了他的支援。
那么，或许会有人好奇老师到底跟我说了什么，这里就说明一下名为七海历的男人的光辉事迹吧。
那是二十几年前的事，七海历与泉十一在一个班上，而班上有一个公认的班花，而她很喜欢低调温柔且务实的七海历，被泉十一发现后撮合两人，七海历与这位班花随着时间的推移，萌生了恋爱的嫩芽。
但问题出现了，这位班花非常害羞，做事总是拐着弯来，表达情感也是如此，而历虽然也喜欢她，但他又有些胆小，两人之间的关系一直从初一持续到了初中毕业，毕业典礼那天，两人只是简单地说了告别的话语，那一天后，七海历的内心非常后悔，后悔自己没有先说出口，但再说也晚了。
第二次是高中时的事情，差不多的发展，但这次是社团内的前辈，帅气凛然的前辈，跟前一位不同，这次的前辈直来直去，名为七海历的少年第一次谈了恋爱，他第一次尝到了甜腻滋味，但好景不长，不过这次的恋爱以失败结尾。
「我们合不来，分手吧。」
她这么说后头也不回地走了，留下内心创伤的少年独自一人矗立在那里，过了一周后，他看见了前辈与其他男人勾搭在一起，他不由得冲上前去对着他们怒吼，但七海历被他们两人当成了疯子，前辈已经把他彻底忘了。自那之后，他产生了自卑心理，同时对自己的性格产生了厌恶感，他开始讨厌自己，在那之后他开始有意识地对女性保持关系，但内心还是想要再次恋爱的。
第三次是刚进入社会的事情，被企业的女领导盯上了，她与七海历软磨硬泡了整整三年，泉十一见识到了她对于七海历的爱意是真的，被她说服开始撮合他们两人，最终失败了。
如果只是说撮合两人的话成功了，七海历也是懂得吸收教训的男人，而那位女领导则是把泉十一的教导全部听进去了，两人关系进展顺利，异常亲密，而七海历的工作能力出众，被女领导提拔到了很高的职位。此时出现了小的摩擦，名为七海历的男人异常死板，非要到了婚后才会行事，这让女领导有点失落，但心里还是喜欢他，而在两人认真结婚时，阻碍出现了。
她是这家企业总裁的女儿，她向父亲请示两人结婚时，她的父亲用不屑的眼光看着七海历，给了他不可能完成的【课题】。
在那之后，他的每一天都苦不堪言，压力与焦虑使得他在半年内像是老了几岁一样，但不可能完成的课题最终完成了。
他准备与她结婚时，公司内出现了关于名为七海历的男人的谣言私语，他其实是对立公司派来的间谍与卧底，同时揭露了名为七海历的男人那糜烂的私生活，以及诓骗与强奸侮辱无数少女的传闻与证言，他以为女领导能相信自己的时候，她打了他一巴掌，用冰冷的视线看着他，宣告了两人五年关系的结束。
在那之后，他患上了抑郁症，就像是死鱼一般度过了每一天，他在泉面前宣言这辈子也不会和女性恋爱与结婚，专心在工作上，工作方面，虽然心死了，但工作能力依旧存在，女领导与总裁也不舍得裁掉他。
当他即将晋升为高层的时候，他再一次收到了总裁的【课题】，但不合理的程度比起之前要弱上非常多，以他的能力只要随便做就能完成，这也是总裁与女领导对于他的歉意，她认清了谣言，对过去鲁莽的自己表示自责，想要与七海历复合。
但他看了一眼课题，又看了看他们父女两人，叹了口气。
「我累了，你们自己玩吧。」
二十七岁的七海历在总裁面前无精打采地抛下了这句话，把课题撕碎，在两人的惊愕目视下放弃了全公司都梦寐以求的晋升机会，辞职了。
重获自由的他花费了一年时间治愈了抑郁症，闲着没事的他，想起了儿时想要做甜品师的梦想，与泉讨论一番后，在商店街的某个角落租了一家商铺，将此改造为了甜品店。
这就是【七海甜品店】的由来，以及七海历到二十七岁为止的精彩人生。

-

总结了一次店长的经历，我深深地叹了口气。
「……不是，这DEBUFF也叠太多层了，你们三个都在做些什么啊！！」
「怎么了？！」
周一，放学后前往甜品店的路上，恋雨突然蹲在地上抱头大喊，把周围的人给吓到了。
「啊哈哈，不好意思……嗯？」
急忙道歉后，我准备快速离开，但回过头去，我看到了呆住的大和前辈，他一被我看到就立刻跑到小店里去了。
……应该是错觉吧。
跑到小巷绕到了甜品店内，刚打开门，就看到了熟悉的身影，灰色的卷发与简朴却高贵的礼帽，如蟒蛇般犀利的视线与有着通透镜片的眼镜，他的脸上露出些许不耐烦的表情。
「你才来啊，有点慢啊。」
「……路上稍微出了点事情。」我穿上围裙准备就绪后，店长钻到厨房里去。
泉老师喝了口茶，向我招了招手，让我坐在他对面，这是他有话要说的意思。
「怎么了？」
「那么，开始作战吧，第一步就是这个。」他说完后像是变魔术一般变出了两张电影票，「你要邀请他去看电影。」
「……这也太老套了吧。」对我的吐槽，泉先生望向厨房叹了口气说：「那家伙就吃这套，三个人都是一样的过程，最开始都是先一起看电影，正好，这部电影的主题适合你们。」
电影票上的场次是隔天下午五点，电影院离这有点远，得坐公交车才行，而电影的名字叫做《交叉》，电影具体讲了什么不重要，重要的是要和店长一起去。
「可是店长会跟我去吗？不会联想到以前的事情吗？」
「放心吧，他什么人我还不知道，他现阶段压根没把你当女性看，只是少女而已。」
「好过分！」
「想要他改变看法的话就加把劲吧，少女哟。」
听到这句话，我冷静下来。
「于是要怎么邀请店长呢？」
「这个简单……历——！」老师对着厨房大声喊话，店长过了片刻立刻跑出来。
「怎么了？十一？」
「其实啊，我手上正好有两张票，是我之前说的很期待的那个。」
「……噢，那个啊！」店长点点头。
「但是晚上，你知道的吧？我家孩子过生日，这两张票没法用了，但是浪费也很可惜，毕竟这票可抢手了，于是给你们两个看吧，明晚五点的场。」
店长接过两张票，叹了口气看向我。
「那就没办法了，久可以吗？」
「……当然可以！」
原本以为很困难的事情，就这样解决了，真不愧是老师！
我和老师视线相交，互相点了点头。
这次一定要和店长拉近关系，难得有这么好的机会！

-

隔天放学，我与若和真昼一起行走在街上，若一如既往手上把着游戏机，而真昼一边玩手机一边步行。
「对了，要不要去游戏厅玩玩，那好像进了新机台。」若一边玩着游戏一边说道。
「可以哦，集那家伙抛下我，跑去和其他狗友玩了。」
真昼稍稍咬牙用怨恨的表情盯着手机画面，若看着她笑了笑，随后询问我。
「恋雨呢？」
「……今天有事呢。」
「最近完全没有一起玩过，打个电话请个假吧。」
「不是，今天要和店长去、去……去看电影。」
「噢……加油吧。」
「一个月了，终于到这一步了啊。」真昼感慨道，这一个月内就她给我出的主义最多，结果来说完全没用，让真昼受到了打击，像是「好奇怪，明明集那时候一周就成了，一个月了，为什么会这样？」
……谁叫店长的经历那么惨烈，没办法是当然的啊。
到了分叉口，我向着另一处走去：「那我走了。」
「加油哦。」
我向着店铺方向前去后，听到了若怒喊着「可恶！就只剩我一个人了！」
前往店铺的路上我拿出手机确认时间，现在是下午四点二十分，店长说要三十分碰面，我不由得加快了脚步，结果二十五分就到店铺。
我刚进店铺看到店长，他便点点头让我打扫一下，在我打扫的时候店长把各种设备确认与关闭，在三十五分的时候才把店给关上，他看看时间皱了皱眉头，「坐公交车会赶不上，打车吧。」
听完店长发言，我立刻伸出手，一辆出租车应声停在我面前，先让店长坐进去后，我也跟着坐进去坐在他的旁边，出租车内放着电台节目，内容则是我们要看的电影的广告。
「到最近的那家罗德影院。」
「知道了。」
司机点点头后驱动车辆前进，在车内我们沉默了一段时间，想着必须要搭话，但又想不到要说什么，说到底我压根不清楚店长的生活与兴趣，只知道他很喜欢猫和做甜点，也就这样而已。
而打破沉寂局面的是开着车的司机。
「去影院是要看今天新出的电影吗？」
「没错，正好从朋友那里拿到了票。」
「难道是那个大井导演的新作？！」
「没错，从两年前首次亮相开始就开始期待了。」店长看着手里的票叹了口气，「明明说好了一起看的，偏偏今天过生日啊。」
看样子他们之前是谈好了今天一起去看，但是因为我的加入，泉把位置让给我了。
——恋雨的内心涌出了愧疚感。——
「说起来，老……泉先生今天过生日的孩子几岁了？」
「今天过生日的那个是女儿，应该五岁了吧。」店长托起下巴，慢慢摩挲长着胡渣的下巴。
……嗯？不是特意让给我，是今天真的过生日吗？
虽然没法去了不过还是把票的用处打发好没有浪费，该说不愧是他吗……
——恋雨内心的愧疚感消失了，对老师的敬意上升了。——
在五十分的时候出租车停在影院门口，天空中太阳的光辉已然消失，万里无云的天空被日夜的色彩染上过渡色。
我们下车后用略快步伐朝着影院前去，当我们把票交给检票员的时候，已经五十五分了。
找到影厅确认位置坐在椅子上的时候，已经是五十八分的事了。
坐到椅子上的瞬间我们一齐叹了口气。
「赶上了啊。」
「还没看就开始累了。」
影厅内人满为患，嘈杂的声响充斥在影厅内，我们安然靠在椅子上等着影片播放，在我们之后也有一些人急忙赶来。
嘈杂的声响随着眼前一暗而戛然而止，之后荧幕发出光芒，影片开始播放。
影厅异常安静，所有人的注意力集中在电影上，在影片结束后，只有电影的声色充斥其中。 

6-交叉 
[6-交叉] by 灵魂理论

电影《交叉》
讲述的是少女遇到少年，与他一同经历了许多事情，两人随着时间的推移恋爱了。
某一天，少年突然消失了，在那里只留下了一封信与一个装置，信内讲述了少年来自未来，虽然很喜欢她，但时间到了，他不得不回去。
「如果想来见我的话，就使用那个吧。」
信中留下了这样一句话，想念少年的少女想也没想就使用，经历奇异的事件后，少女到了未来的世界，完全不同的世界让少女无比震惊，她按照信上的地址找到了少年的住所，但那里空无一人。
在住所前有一个侦探装扮的男人，他听闻了少女来自过去、少女与少年相恋的故事以后，遗憾地告诉他少年没有回来，经由侦探介绍到时空管控局后，一位博士探寻到了少年的痕迹，他在时空穿越的过程中因故死去，听闻此事的少女无法相信，大哭了出来。
但博士提供了一个可能性，只要回到少年还未回到未来的时候，就能拯救少年，少女二话不提就答应，在这一瞬间，她的面前出现了一个男人，跟少年很像，根据他所说，他是二十年后的少年，他看到少女时露出了怀念表情，之后少女与侦探还有更未来的少年一同回到过去的世界里，但是需要注意的是不能被过去的自己看到，侦探与未来的少年利用未来的科技把男女主分开，在过去的少年即将回到未来的时候，两人出现阻止了他，这次由侦探准备了穿越装置。
本以为这次能回到未来，但却遇到了危机，少年之死其中暗藏了巨大的阴谋，之后四人一同克服困难，成功把少年送回了未来，在最后，两人在初次见面的地方互相拥抱与倾诉最后的恋语。
「我在未来等你！」
说完这句话的少女看着来自未来的两人就此消失在面前。
未来的少年被剥夺了时空穿越的机会，在那之后的某天在街道上漫步时，看到了熟悉的街口与熟悉的家，里面住着的是一家人，少年想起了少女最后说的话，少年请求能见到少女，之后，他被领到了一个房间内，里面躺着的是一名老婆婆，她昏迷不醒已经许久，少年奇迹般地唤醒了少女，看着少年，她哭着说：「我遵守约定了呢。」
在黄昏光景下，两人的手交合握住，电影就此结束。

-

本来还想着与店长贴近关系讨论剧情，但电影一开始，我的注意力就被吸引过去了，到结尾制作人员名单出现后，我才恍惚反应过来，而我的眼角已经湿润。
一旁传出了颤抖的叹气声，转头一看，店长也哭了，现在正抽出手帕擦拭眼泪，叹出浑浊的气息，其他人好像也在近乎无声的哭泣。
故事没有多么震撼人心，但是异常令人感动，尽管不是我看过最好的，但的确是一部好作品。
腿上的爆米花和可乐一口没动，我只能抱起爆米花，把已经没气变温的可乐几口喝完，与店长一起走出影厅，走出影厅才发现情侣或者夫妻的比例有点多，只有一男一女会去领取赠品，而孤身一人的家伙看完就走了。
也就是说，这个特典只有一男一女两人才能领取，这是个好机会。
「店长，好像是观影特典，领一下比较好吧。」
「是啊。」
店长好像没发现这种情况，只是坦然地与我一同前去，那位派发特典的大姐姐看到我们的年龄差稍稍皱眉问道：「……两人是父女吗？」面对这般失礼的询问，我立刻否定，「才不是！」
「……！是吗，非常抱歉，那么，这是观影特典，请收下。」
「谢谢。」
观影特典有海报与一些小礼品，这些是两人份的，其中并不是两人份的便是项链与耳饰。大姐姐特别把耳饰递给了店长，把项链给了我，这是电影中少年少女恋爱时赠送给彼此的，耳饰是由少年送给少女，而项链是少女送给少年的，言下之意就是让我们互送。
我们提着特典小袋子，走出了影院，外面已经完全暗下来，城市展现出夜色繁华，因为已经是秋季，夜风变得有些凉飕飕的，但感觉还好。
关键是我手上这玩意，我看着项链，稍稍吞吞口水，走到一半停了下来，把项链递给店长，用有些颤抖的声音说话。
「那个……店长，交换一下可以吗，项链看起来好像更好看一些。」
「……这个……嗯，可以。」
店长搔了搔鬓角，虽然是逆光，但能看出他的耳朵微微发红，把耳饰递给我，之后接过了项链，我看着自己手中的耳饰，嘴角不自觉弯起，虽然想阻止但止不住。
毕竟是从我喜欢的店长手里得到耳饰了，而且剧中互送时互相约定了永不分离！
我把耳饰戴上，在灯光的照射下抬头望着店长，把藏不住的幸福与笑意展现出来。
「怎么样，好看吗！」说完这句话后等了一会也没有反应，抬起头后才发现他稍稍睁大眼睛看着我。
「店长？」
我跟他搭话后，他的瞳孔才重新聚焦，稍稍摇摇头。
「……抱歉，在想事情，耳饰很适合你，很可爱。」他稍稍移开视线，用有些慌忙的语气如此说道，「是吗。」我正为店长夸自己而开心时，肚子不争气叫了出来。
尴尬，非常尴尬，虽然是逆光，但我的脸肯定很红。
而一旁的店长苦笑着呼出鼻息。
「现在都八点了，去吃饭吧。」
「……知道了。」
我抬起头向着前方走去，视野的角落，我看到店长紧紧攥住项链，把它收入口袋中。
在这一瞬间，我觉得我们之间的距离一下子靠近了许多。

-

第一次的约会完美成功后，过了一周，这一周内，我与店长之间的距离确实拉近了，虽然想要与出谋划策的老师致谢，但他给孩子过完生日的隔天就出差去了。
一边帮忙打扫厨房一边询问店长时，他还露出了有些惊讶的表情，随后托着下巴嘟囔。
「他的话，差不多这两天就回来了。」
「是吗！那就好！」
……他一走我都没法联络他了，下次得记得加上他的好友才行，不然在他回来之前我都没法推进进度了。
我一边烦恼一边洗碗时，店长在一旁边打散蛋液边说，「你们两关系真好。」
「当然了，我们可是心灵之友！」
「他没多少朋友，你们玩得好我很开心。」店长用开心的语气说道。
它刚说完，外面就传出了叮铃的声音，我急忙擦手准备出去时，厨房的门在我面前被推开了，在那里站着的，是老师。
「Hello Everyone！好久不见了啊！我回来了！」
「老师你终于回来了！」
「好久不见，我们刚刚还聊起你。」
「那我可真有人气啊，啊哈哈哈！！」
老师哈哈大笑，感觉他有点不对劲，不像是以前的他，店长上去拥抱了老师之后轮到我了，我蹬起脚尖面露微笑准备拥抱时，他凑近我的耳朵用低沉美音命令我：「把肉蔻粉收起来，别让他找到。」
「Roger!」我们一边面露微笑拥抱一边简短交换了情报，老师直接把店长给拖出去顺便把门给带上了，而我则是慌忙找寻起肉蔻粉，抱起罐子打开后门，藏到了一旁的草丛里。
完事之后打开厨房的门步入店内，一瞬间与老师对上视线，他射出了探寻的视线，而我配合地微微动了下颔。
「对了，我想吃那个了！」店长听后无奈地同意，之后步入厨房内，这次的翻找声比之前还要更加响亮，过了一会店长从厨房内走出，用撇成八字的眉毛看着我。
「久，你知道肉蔻粉在哪吗？」
「不知道，难道没了？」
「才吃了一次，不可能用几罐吧。」
店长用怀疑的眼神看着我，我的视线不由得左右游移，开始寻找借口，在我说之前，老师先用好像是从哪听说一般的语气说了。
「可能遭小偷了吧，来这里的路上从某处听闻了有喜爱肉蔻粉的小偷，他对肉蔻粉上瘾。」
……他太强了，说谎说得跟真的一样，我差点都信了。
「哎，那就没办法了，如果是后门的话可能的确会被撬开，之后换个锁吧……抱歉，我去去就来。」店长对老师的谎言照单全收，能直截了当看出店长有多信任老师，但有时还是需要怀疑一下的啊，店长。
「啊，对了，我想喝珍珠奶茶了，我请客，给我们带一杯吧。」店长对老师的要求点点头，门铃响起后店长离开了店内。
店长离开后，老师还没挥手我就坐在他对面直直看着他，而他收起浮夸的表情，用严肃的表情盯着我，「报告。」
「好的老师！」
我把一周前一起看电影的事情说了出来，看了电影，交换了饰品，还有店长的反应，在那之后距离感拉近的事，听完这些话，老师点点头，「开心吧，这是他对某个人感兴趣时才会露出的表情，他把你当女性看了，第一阶段成功了。」
「真的吗！太好了！」听到进度推进，我不由自主站起举起双臂大呼出来，「但是——」
老师这么说了之后，又把悲观的事实说了出来。
」他最后摇头的动作，是他认为这是错觉或者是想要否定时才会做出的。「
「没关系！至少推进了！接下来慢慢来就好了！」
「你能这样想就好。」他叹了口气后，双肘撑在桌子上，十字相交挡住嘴巴看着我，像是最终BOSS的感觉……
「那么来讨论二阶段吧。」
「好的老师！我就等着您这句话呢！」
接下来要做什么？——我兴奋地问着老师，而他露出了有些沉重的视线，像是不好意思般把核弹脱口而出。
「跟七海历告白。」
「嗯？」
……这人怎么回事，他说什么？
第二阶段就告白，这不是最终阶段才会做的事吗？
现在就告白，肯定会被拒绝吧。
「等、等等老师……现在才哪到哪啊，只是看了场电影而已啊！像是约更多次会，在情人节告白之类的……正常来说是该这样吧！」
「你恋爱喜剧看多了，看看现实吧……哎，从历的光辉事迹里，你应该能清楚他的性格吧？」
听了老师的话，我回想起店长的经历，二十七岁辞职后应该是变得对女性毫无感觉并且主动保持距离才对的，但我认识到的店长并没有那么保持距离和厌恶女性，不如说变得非常温和，对谁都是一样温柔。
我嘟囔着说了这些之后，老师收收下颔：「没错，他对女性、恋爱与婚姻的厌恶在这八年时间里已经消散许多了，但时不时还是会想起以前的事情，同时自卑与自我厌恶的性格已经定下来了，他现在觉得他被你喜欢只是错觉，再过段时间就真的觉得是错觉了。」
「……也就是说？」
「现在这块铁难得导热了，自然得加快速度把铁烧红，趁热打铁！」
他说的话我理解了，不过还是有点犹豫。
而且也有问题。
「但是老师，要在什么时候告白呢？」
「嗯，总之就今晚吧，反正他肯定会犹豫的，开导他就是我的工作，要不然等他过会回来就说也行。」
「也太急了吧！」
「都说了要趁热打铁啊。」他一边悠闲说道一边喝了口茶补充道，「对了，不要直接握他手或者抱住他，他很保守的，这种事情得确认交往后才会做的，你要是先做了他会讨厌你的。要是他没法回应你就只要说『我会等你的，请慢慢想』就好了。」
……这人也太熟练了吧。
「我知道了，但要是被拒绝了呢？」
「放一百个心，他没那个胆……嗯？借口找那么多，难道你怕了？」
「……好吧！今晚就今晚，谁怕谁！」
「就是这个气势，我会找个理由把你们凑一起的，我等你的好消息。」
他说到这我想起来了。
「对了老师，你用哪个社交软件？我用LO。」
「哦，这个我也有，为了方便加个好友吧。」
我们扫码加好友的时候，店长回来了，他左手抱着纸袋，右手提着奶茶。
「辛苦了，我来拿吧。」
「……拜托你了。」
我们吃了布丁喝了奶茶后又谈了许多话，客人来的时候我会起身服务，但下午基本上没什么客人。
聊着聊着，老师突然看着我说道：
「对了，来这里的路上我又从某处听说了，听说晚上有罪犯级别的猥亵狂，像是久这样的高中生走夜路会很危险吧？」他用眼神跟我致意：「配合我一下。」
「我从学校里也听说了，老师说让我们在天黑前回家，天黑后就不要出去玩了。」
「但久的下班时间是八点吧，晚上会不安吧。」
「嗯……的确，偶尔就会有一些人盯着我的胸和腿看，有点害怕。」
虽然猥亵狂的出现是假的，但我的确会被路人盯上自己的腿与胸，男女都有，有的非常隐晦地扫了一眼，有的则是直勾勾地盯着。
「所以历，能拜托你送她回家吗？」
一言不发看着我们演戏的店长听到老师如此说道，眼睛微亮点了点头。
「是这样的话就没办法了。」
「谢谢你，店长，还有老师！」
老师对着我点点头，之后提起公文包就走人了。
今晚，就是告白的时刻。 

7-历与恋雨 
[7-历与恋雨] by 灵魂理论

秋季中旬，晚上七点五十五分。
七海甜品店内，我与店长的工作即将结束，正常情况下工作日是到晚上十点才会关门，但今天提早了两个小时。
在猥亵犯被捉拿归案前，店长都会提前关店，只是为了护送我就减去一部分的营收，有点感动。
但猥亵犯会出没是假信息，是老师为了让我与店长相处才特别说出来的，虽然偶尔会听到猥亵犯确实出没的消息，但最近没有。
店面关门后，我与店长并肩向着自己的家里前去，路上许多人三两成群，各自向着不同的地方前去，我们路上谈些有的没的。
「店长会格斗术吗？要是真的遇到猥亵犯了要怎么办呢？」
「我多少会一点，放心吧。」他用淡然的语气说完。
两人就这样无言地走了一段路，店长看起来心静如水，但我就不一样了，我的内心翻腾倒海。
因为我今晚就得告白。
跟店长见面加起来还没有两个月的久恋雨，在今晚就得与店长……七海历告白了。
我该在什么时候告白？
唔……
啊！刚刚感觉不错的，错过了啊！
等等，再等等，路还很长……
一边想着等等，一边继续前进，回过神来的时候，离家已经非常近了，再有几分钟就该到了。
……啊，都怪老师，我还没做好准备啊。
不行，都答应了，说到就得做到才行。
最后，我们走到马路前，对面正好转了红灯，我们就这样停下来。
时机到了。
最开始该说什么呢？
不知道。
记得有相关的书籍来着，但是我不知道，我后悔没有看过，大脑一片空白。
什么都无法思考。
既然这样的话，那就直接说出来吧。
不用多加装饰，把自己最原本的心意说出来吧。
……哪怕会被拒绝。
「那个啊，店长。」
「嗯？怎么了？」
店长被我搭话后，他转过头来低下视线直直盯着我的脸。
「虽然很突然，但我……我喜欢店长！」
说出来了，我说出来了，喜欢他。
全身都在发烫，我的脸和耳朵肯定红得不行吧。
抬起头看了看店长，他呆住了，眼神失焦，尽管眼睛对着我，但没有看着我。
我就这样直直地盯着他的眼睛，过了一会，他的眼睛聚焦，看到我直直盯着他，他全身一震往后退了一步，随后像是想起了我说的话一般，突然变得惊慌失措起来。
「……不……那个，你说什么？」他像是没听清楚一般又问了我一次，还想再听一次的话，那我说也可以。
「我刚才说，我喜欢店长！喜欢到想要结婚的程度！」
「……！那个，为什么？」
「喜欢就是喜欢，没有为什么！来吧，店长，说出你的答案，为了说出口我可是做了很大的心理准备的！」
「……」
他的视线左右游移，一边摇头一边后退了几步，嘴里还不断嘟囔着：「不对……怎么可能……但是……不对……我……明明不会再……怎么办……」之类不明所以的话语，真的跟老师一样会犹豫不决啊。
「如果现在没法做出答复的话也没问题，之后想好了再说吧，我等多久都可以。」
「……抱歉。」
我们把话说完后，对面的转绿灯了，店长用有些快的脚步急忙前进，我则是小跑着跟在后面。
「那个，店长，走太快了。」
「……抱歉。」
我们就这样继续走了很久，在把我送到家之前，店长的视线再也没有与我相交。
「店长，谢谢你送我回来。」
「……不用谢，这是应当的，那我走了……」
「慢走。」
店长就算与我面对面也没有把视线投在我身上，说完话之后便灰溜溜地跑了。
……难道，失败了？

-

气氛应当悠闲的七海甜品店内，气氛与以往不同，那位对谁都温柔包容的店长变得畏畏缩缩，特别是不敢与那位收银员对上视线，一直躲在厨房内，甜点的质量与数量变得比昨天高更多，定价甚至也更便宜了。
而那位收银员则是有些无精打采，像是没睡好一样盯着亮屏的手机，似乎在等待谁回复，来往的客人都有点担心他们，但听了收银员的话后，他们便收起了担忧的心情，对着厨房方向露出了温馨笑容，买了比以往更多的甜点。
送走一位客人后，我叹了口气，老师的LO完全不理我，而店长今天早上见面的时候倒是比昨晚好许多，但还是不敢跟我对视，我的内心非常犹豫，现在我所有的希望都压在老师上了，但他迟迟没有回复，他不会把我拉黑了吧……
撑着头差点睡着的时候手机响了。
【抱歉，工作很忙，我马上过来。】
……没把我拉黑啊，那就好。
我收起担忧的心情，露出Perfect Smile等着老师，过了大约二十分钟，老师来了，他刚来就跑到厨房跟店长说了什么，之后店长跑出去买珍珠奶茶与千层蛋糕了，他在我面前坐下来，嘴角上翘哈哈大笑。
「你做的好啊，久！露出那种表情的历我十年没见过了！」
「那个，他一直不和我对视，我果然还是做砸了吧？」
「没有的事，虽然现在有点应激反应，但二十年前被那个前辈告白时差不多就是这个样子。」老师的视线稍稍望向远方。
听到这句话我不禁叹口气，紧绷的全身缓和下来。
「总之让他适应一段时间，最终阶段就过段时间再说吧，他现在内心满是逃避与自卑心理。」
「知道了。」
虽然现在才反应过来，我好像顺便参与了店长的心理障碍治愈工作，虽然也可以吧，但感觉内心有点不爽，不是对店长，是对老师的。
总之得过段时间才能继续推进进度了，真可惜，可以的话想要马上和店长确立关系，各种甜蜜的行为都想来一次，像是一起这个一起那个之类的……但既然店长现在还在治愈过去的创伤，那就没办法了。
我叹了口气。
之后谈了些有的没的，店长回来了，他的后面跟着一只大型犬……不对，是大和同学，他跟在店长后面视线左右探寻，视线移到到我身上后，便直直盯着我。
「久学妹，你在这里啊，真巧啊。」
「大和前辈？真巧啊。」
嘴上是这么说，但自从上次他偶然见到他，他就开始有意识感受身后的气息，最近的每一天，就连休息日都能感受到前辈的气息，现在的他名副其实就是追踪狂。
「他一直在门前徘徊，原来是你的前辈啊。」
店长点点头，四人坐在桌子旁，店外的看板翻转，露出【打烊】两个大字，店长打开千层蛋糕的纸盒包装，切了几份分给所有人，虽然珍珠奶茶只买了三份，不过大和手上就拿着才喝了几口的，所以不用担心他。
来介绍一下参加人员吧。
【创伤的七海历】七海甜品店的老板兼甜点师，过往受到三名女性的摧残，对恋爱与结婚抱有排斥感，对女性保持距离，昨日被名为久恋雨的十五岁少女告白，现在的内心非常慌乱，马上就会接受泉十一的心理开导工作。
【蟒蛇的泉十一】历的好友，从小学开始就一直在一起，由他撮合了两次感情，但无一例外都失败了，现在正在撮合七海历与久恋雨之间的恋情。
【初恋的久恋雨】十五岁的高中生，成绩优秀，容貌不算完美但也算好看，七海甜品店的临时工，工作是收银员，某天路上偶遇七海历，对他一见钟情，在许多人的支持下逐渐攻略七海历，进度推进到了第二阶段。
【……大型犬的大和周】从高一刚入学开始就对久恋雨一见钟情的前辈，行动不断失败，产生了自卑情绪，之后逐渐化作疯狂的追踪狂……大概是这样吧。
准备就绪，下午茶会开始了。
首先我得问一个我很好奇的问题。
「对了，老师喜欢珍珠奶茶吗，怎么每次都点？」
「没有，只是离这里最近的奶茶店很远……不，没错，我是很喜欢珍珠奶茶！」
这家伙绝对是故意说出来的。
「千层蛋糕的话店长也能做吧？我看过视频教程，做起来不费劲啊。」
……毕竟只是煎许多块可丽饼用的甜薄饼然后一层层抹奶油叠上去而已。
但对我的描述，一旁的前辈摇摇头。
「如果时间不够的话，还是直接买现成的比较合适，而且自制和店售有很大的区别。」
「前辈对甜点感兴趣吗？」
「嗯，最近了解了许多。」前辈说完后保持完美的笑容，而放在桌下的手紧紧握拳。
……最近，也就是我在甜品店打工的两个月内吧，这家伙在奇怪的地方异常用功啊，但真可惜，我对他不感兴趣，果然还是该更早告诉他事实吧。
我这么想的时候，视野边缘的店长一直看着大和，眼神里像是看到了什么一般，而老师则是对前辈投以看到敌人的视线，之后，前辈像是鼓起勇气一样抬起头看着我。
「对了，久学妹，其实我手上有两张电影票，是最近很火的那部《交叉》的票，我运气好从别处得到了两张，如果可以的话，久学妹可以和我一起去……看看……吗……」
前辈话说到后面越来越小声，我用困扰的表情看了前辈一会，之后感受到来自老师的视线，我们对上视线后，他稍稍表示出怒意，摇了摇头，要我拒绝他。
我刚准备拒绝，店长开口了。
「如果要请假的话我可以批准。」
我们三人的视线集中在店长身上，我与老师的震惊与惊愕的表情，与前辈露出大型犬般开心的笑容完全相反。
眼神浑浊但表情温和的店长说出这句话后，就像是解放了一样放松了肩膀，喝了口珍珠奶茶。
看到这样的店长，我变得异常冷静，但是我知道我现在很生气，这种举动就像是无视了他自己对我的感情和我对他的感情一般，昨晚对他的告白就这样被他糊弄过去了。
「……店长，昨天我跟你说的话你忘了吗？」
「我没有忘记，但是……」
「但是怎么样啊？」
「……不，比起我，这个人才更适合你吧？」
他一边移开视线一边用有些愧疚又自卑的语气说道。
我现在的表情可能很可怕吧，可以看到周围的人都用惊恐的神色看着我。
但是我受不了了，这样的店长我一点也不喜欢。
想要全都说出来。
我有多么喜欢他这件事。
他的过去怎么样都可以这件事。
只要相爱年龄多大都可以在一起这件事。
如果是现在的话应该可以吧？
我把视线转向老师，他露出复杂的表情叹口气点点头。
我深呼吸了一会，随后定睛往前辈看去。
「的确，一般来说前辈会更适合我吧。」
「……久学妹？！」
「但是，我就说清楚了吧，我不一般，我一点也不喜欢前辈，我喜欢的人是店长！」
「嗯嗯嗯嗯？等、等等，怎么回事？学妹喜欢这个大叔吗？」
前辈稍稍皱起眉头看向店长，但被老师狠狠盯了一眼后移开了视线与我对上眼。
「才三十五岁压根不算大叔，只是壮年人而已。」
「可能是这样吧……不对，三十五岁？差了二十岁耶！」
「行吧，就算是大叔吧，大叔又怎么了，相差二十岁又怎么了？我就是喜欢他，见到他的第一面我就对他一见钟情了，但是对你我一点兴趣都没有。」
前辈这次无话可说，露出了惊呆的表情，而店长也呆住了，过了一会回过神后他有些慌乱地把视线投向老师，想让他做点什么，他站起来移到店长后面，扣住了店长的肩膀。
「刚才不都说了吗，现在还想逃避算个什么男人。」
「十一……」
抛下眉毛撇成八字的店长，我和老师视线相接点了点头，我站起身来走到店长面前，而老师识相地把椅子向后拉去。
「因为店长很自卑，不敢相信自己被告白了，那我就再说一次吧，我喜欢店长！不管是你的面容还是你那有些散乱的胡渣，害羞时喜欢搔弄鬓角的习惯与高超的甜品技巧与温柔细心的性格与声音，我都喜欢！我最喜欢店长了！
之后我想做的事情有很多，首先先谈谈恋爱，把其他情侣都会做的事都给做一遍，大学毕业后直接结婚，之后一起运营这家甜品店吧！」
我兴奋地把一直以来的想象说出口，在场的三人都露出了复杂的表情，特别是店长，他露出了不是笑但也不是哭的表情，不过耳朵倒是红得很彻底。
我说完之后，在场沉默了一段时间。
我当然不愿意就这样结束，既然要趁热打铁，那就直接把铁打成剑好了。
「怎么样，店长，说出你的答案吧。」
我如此逼迫询问店长，虽然对他有点不太好，但我内心有点急，他一段时间一言不发，用无奈的微笑抬起头看着我，用胆怯又期待的语气开口。
「……选我真的好吗？我没有你想的那么好。」
「当然了！我不会像初中时的班花那样爱不敢言，我喜欢就会说出来；我不会像高中时的前辈大姐姐一样突然抛弃你，我会一直陪在你身边；我也不会像是企业内的女领导一样听信谣言蜚语，在你最需要的时候抛弃你，我会陪伴你一辈子，我不后悔，不如说我很愿意，这就是我的觉悟！」
听了自己过去的经历，店长突然睁大眼睛随后皱着眉头盯着身后的老师。
「抱歉，我也很为你担心，错过这次可能就再也没有机会了。」
「……让你操心了。」
店长沉重地叹了口气，从椅子上站起，稍稍弯下腰杆与我平视，脸上露出认真的表情看着我，他的手在我的脸上轻抚，像是对待什么宝物一样。
「我也喜欢你，久恋雨，你愿意和我交往吗？」
只是这样而已，我就觉得内心被填满了。
好开心。
想都不用想，答案只有一个。
「当然了！」
我不由自主地扑到了他身上，睁开眼后，看到了后面的老师，他露出欣慰的表情来回看着我与店长，与我对视后，他点了点头。
抱了一会分开后，我们再次坐在椅子上喝起奶茶吃起蛋糕，比起之前要更加美味，我和店长直直地盯着彼此，而一旁的老师流露感慨话语。
「八年了，还以为再也没机会了，为师很欣慰啊。」
「……你之前也做过这种事吧？」
「虽然在高一那会才开始就是了。」
「……真是败给你了啊。」
两人摆出苦笑谈话，而一旁突然出现了叹气声，那是一条失落的大型犬……不，前辈在一旁看完了全过程后垮下了头和肩膀。
「……抱歉，前辈。」
「没事，是我不识相，那我就告辞了。」
看着他落寞的身影，我突然想到了什么。或许适合他的人。
「……对了，前辈，你擅长游戏吗？」
「嗯？还行吧。」
「还行是不行的，得变得很强，如果你够强的话，我就会给你推荐一个人，她很适合你。」
「……等等，真的吗？！」
「之后再说吧，再见。」
「说、说好了啊！」
「虽然可能会被她打得体无完肤呢……」
「没关系，这一次一定能成！」
前辈露出了找到目标的表情，把蛋糕几口吃完后就走人了。
我转过头去，发现老师在一旁用寂寞的眼神看着我。
「没想到我的学生那么快就毕业了啊。」
「都是老师教得好！」
「为师很欣慰，我也该走了，你们两人继续吧。」
老师露出愉快表情拍拍店长的肩膀快步离开了店内，现在只有我们两个人了。
人一下子全走光了，弄得我一下子不知道该怎么办，而店长好像也是一样。
我们一边互视，一边喝着奶茶吃着蛋糕，因为一口没动，我第一次尝到了珍珠奶茶配千层蛋糕的奇妙滋味。
「……不觉得珍珠奶茶一点也不配千层蛋糕吗。」
「他的口味一直很怪。」
店长顺着我的吐槽接话，我们相看一会后微微笑出口。
「那个，店长——」
「不用叫我店长，叫我历就好了，恋雨。」
「……嗯，历。」
我们第一次用名字称呼彼此，太突然了，相遇才两个月不到，就已经用名字称呼彼此了。
我现在是什么的表情呢，我不知道，但有一点是肯定的，我现在很满足。
之后我们谈了许多事情，像是想做什么事情，之后的打算，店铺的扩张计划，结婚之类的还太早了，我们都有意识地避开了这个话题，看来我跟店长……不，历一样古板。
谈着谈着，我的肚子叫了。
「……我午餐没吃来着。」
「我也是，今晚我请客，想吃什么？」
「嗯……对了，店长在我第一天工作完那天想请我吃什么来着？」
「……烤肉。」他搔了下鬓角移开了视线。
「不错嘛，那就吃这个吧！走吧！」
我从椅子上起身，扑到历身上吸了吸他身上朴实的味道，他回抱我摸了摸我的头。
我们快速把店铺收拾好，最后关门的时候，历把钥匙递给我。
「可以吗？」
「当然了。」
我把门锁上后，把钥匙还给了历，他收好后带着我向着烤肉店前去。
天色已晚，路边的店铺亮起灯，空气中传来了食物的香气，其中混杂着各种气味，每走一步都能闻到新的味道。
我环视了一下周围，抬起头看了看天空。
「走吧，历。」
「嗯，恋雨。」
对我的发言，历点点头表示认同。
我们握起双手后，向前行去。

……之后的日子还很长，慢慢来吧。

===

短篇《历与恋雨》到这里就结束了，感谢看到这里的读者。
这个短篇是我在看某部国产剧时想到的，但现在看下来完全没有相似的地方，为什么呢……
这是我第一次先写完大纲再动笔写故事，比起之前想到哪写到哪要轻松许多，虽然轻松，但问题也很多。
这同时也是我第一次写这种描述细腻情感的恋爱故事，虽然大体上没问题，不过应该不会细腻到哪里去，这部分非常抱歉，尽管字挺少但还是花了很多天才写完；尽管字不多，但还是为自身文笔的低劣而感到悲哀，之后得加把劲骑士才行啊。
因为我的能力不足以完成中长篇的小说，所以会先写许多单篇与短篇练手与积累经验，之后请多担待。 

