書名: 原世界最强转生成为异界勇者，最后却成为了最强魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678287600.html
類型: 原創
作者: 摆烂大王
更新日期: 2023-03-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原世界最强的青年转生到剑与魔法的异世界，转生成为婴儿被命名为亚尔斯同时也获得了金手指，好战的亚尔斯通过无数的战斗再次成为最强之一被人们尊称为【战斗之王】同一时间暗黑大陆的魔族也蠢蠢欲动，魔族发动闪电战迅速侵占了莫龙所在贝塔大陆中的诸多大小国家，意识到不妙的诸多国家打算联合起来抵御魔族，同时所有种族和国家举办世界武斗大会，准备筛选出最强的勇者们，最终亚尔斯成为了最强十六勇者之一。为了快速结束战争勇者们决定直捣黄龙解决魔王，但讨伐七大魔王毫无疑问是十死无生的选择。千年之后成为了最强魔王【怠惰】魔王的亚尔斯再度复苏…


第一话，重生与金手指
[第一话，重生与金手指] by 芙罗薇斯

我是一个痴迷强大战士的中二武者，自年幼之时我就沉迷动漫小说里飞天遁地的超凡者，因此我经常锻炼身体希望能像动画里的人物那样强大，即便我被他人称为幼稚的中二病，但我仍然坚信只要一直锻炼我就能突破人体极限，从小锻炼使得我肌肉虬结，在世界级的大型武馆拳场等地方也找不到一个能和对拳的家伙，甚至让所有拳场武馆畏惧被他们列入了黑名单。
在我沾沾自喜自认为自己已经成为世界最强之时意外发生了，一辆不知道哪来的卡车正歪歪扭扭的向我这边撞来，一旁与我一起等待绿灯的高中生们连忙退到更后面，但不知道司机是不是故意的再一个大拐弯直直撞向人群，在原地发呆的我回过神来，正义感爆棚并且处于天下无敌状态的我脑子一热张开双手就想要拦下卡车，卡车触碰到我的一瞬间双手虎口崩裂，0.5s浑身血液开始沸腾肌肉绷紧0.8s上半身毛细管炸裂五官流出鲜血1s后我立马明白自己在与卡车的对决中是我败了，我用尽全身的力量将卡车向右上方横推，卡车原本大拐弯就有些倾斜加上我的力量直接就将卡车掀翻，而我也被卡车的惯性余力撞飞。
要说此时有多疼其实也没有什么感觉，就是呼吸困难身体逐渐冰冷，我费尽力气想要站起来，武士的不屈让我必须得站起来，我突然想起来一句话：超越极限就必须突破无法承受的苦难。而此时的我就是突破极限之时，只要能站起来我就算是突破了，下一瞬间我眼前一黑面部着地直接原地飞升...
我重生了，并且是带着前世的记忆重生成了一个婴儿，这里不是地球而是剑与魔法的异世界。
★★★★★
努力睁开眼只感觉白光刺眼，慢慢的白光散去朦朦胧胧的两道人影就在我的面前，这是正在治疗我的医生吗？可我这样的伤就算活下来大概无法继续变强了吧？总感觉哪里不对劲，身体太不协调了就像是婴儿一样，我眯起眼睛仔细观察起现状，第一眼看见的是两个大概20几岁的男女，突然视野中冒出一个透明的面板：
姓名：亚诺克斯
身份：普通的B级冒险者(父亲)
等级：Lv40
元素亲和：风
技能：闪光斩、风刃、风灵极速、瞬风闪、风灵祝福、百烈狂风斩
技巧值：49
战斗力：力量1750、魔力效率18.25%、魔力量3420、物理防御917、魔法防御501
称号：无
！！！
这是怎么回事？
难道说这是什么虚拟现实网游吗？不对，这太真实了根本不像什么游戏，再说了现在的科技还达不到能做出这种游戏的程度。
再看向另一个美少女？啊不，应该是美女吧。
姓名：艾缇雅
身份：普通的B级冒险者(母亲)
等级：Lv42
元素亲和：火
技能：火龙卷、火球、赤红冥想、赤红祝福、聚灵法、能量护盾、不灭火咒印、终极炎爆术
技巧值：52
战斗力：力量420、魔力效率26.68%、魔力量12420、物理防御617、魔法防御1023
称号：无
脑子有些反应不过来，再看了看自己，或许能从这个神奇的面板里找到答案。
姓名：??(莫龙)
身份：一个奇怪的婴儿（转生之人）
等级：Lv0
元素亲和：无属性
技能：无
技巧值：82
战斗力：力量1、魔力效率8.00%、魔力量20、物理防御1、魔法防御0
称号：【世界最强】
这面板看起来很厉害的样子，话说我现在是一个婴儿吗？
而且从面板上看这两个大概是我父母的人居然会剑术和魔法还是什么B级冒险者，地球上绝对没有会魔法的人，所以说我这是动漫里的被卡车撞到异世界的主角吗？那这面板就是我的金手指吧！
如果是这样我就能变得更强了，毕竟超凡的世界里武力值上限一定很高吧！
这一次的人生我要重新登顶世界最强！
「xxxxxx。」
「xxxxxx。」
「xxxxxxx？」
「xxxxx！」
面前大概是我母亲的美女有些担忧的看着我，嘴里说着我听不懂的语言。
一旁的父亲有些慌忙的抱起我，另一只手拍了拍我的屁股，对于婴儿的我来说真的很痛，但前世能达成世界最强的我可不知道吃了多少苦，这点痛苦对我来说根本不痛不痒。
突然那只有我能看见的透明面板再次弹出：
[这孩子的眼神真是有灵性，我想他一定会很聪明吧。]
[哈哈，不愧是我的孩子，和我年轻的时候一样有气质。]
[可亲爱的，这孩子怎么不哭呢？刚出生的孩子如果不哭的可能会生病的...]
[啊！缇雅，别担心我这就让他哭出来。]
这面板还有翻译的功能吗？还挺智能的。
为了配合父母我还是遵循本能大声的哭出来了。
「哇啊！哇啊啊啊啊！！！」
见状父母总算放心的吐了一口气。
「xxxxxx。」
「xxxxxx。」
「xxxxxx」
[对了，亲爱的孩子的名字。]
[嗯...缇雅我们之前说好了，女孩的话叫艾丽娜男孩叫亚尔斯。]
[好，那么这孩子就叫亚尔斯了！]
★★★★★
自我出生起已经过去4个月了，如今的我就像是前世两三岁的孩子已经能跑能跳了，之所以会这样大概是因为这个世界存在名为魔力的超凡能量，我在这期间一直努力的吸收着这些魔力，被吸收的魔力在无时不刻的强化着我的身体，我能感觉到现在的力量远远超过了一个普通成年人，只不过真的想要和一个成年人打，恐怕在那之前身体就会被狂暴的魔力撕碎。
虽然我根据父母的日常对话和透明面板翻译基本已经能听懂并说出大部分话语，不过为了不让父母感到害怕我还是咿咿呀呀的喊着「趴趴」、「麻麻」毕竟一个刚刚满四个月的婴儿直接开口和你利索的对话，想必无论是谁都会感到违和感和害怕。
这个世界是剑与魔法的高武世界，力量阶级分为士兵（Lv20）、精英（Lv50）、将领（Lv60）、领主（Lv100）、霸主（Lv200）、王者（Lv300）、英雄（Lv400），这个世界共有3块大陆分别是暗黑大陆、贝塔大陆、诺欧大陆，其中暗黑大陆是由魔族完全统治的，贝塔大陆是由大部分智慧种族和少部分人类统治，诺欧大陆由少部分智慧种族和大部分人类统治的。
而最近的情势是暗黑大陆最强并且蠢蠢欲动已经将一部分的贝塔大陆侵占了，魔族并不是一个种族而是被黑色魔气侵蚀的生灵，黑色魔气是七大罪恶魔王散发的特殊魔力，受到黑色魔气侵蚀的生灵全属性会得到大幅增益，但性格却会被潜移默化的改变变成邪恶、残暴、无情、以及受到七大罪的影响，当然贝塔诺欧大陆也是有特殊加成的，强大的战士和魔法师都会获得世界祝福，当然这些情报不可能是父母告诉我的，而是面板功能的新发现，只要认真的想要获得某些情报面板就会给出答案，总感觉这就像前世的智能手机...
婴儿的日常很无聊既不能锻练也不能战斗，就这样时间过去了七年。
总感觉现在的我根本不像是七岁的小孩，如今的我已经有150公分肌肉发达，看起来就很有力量感根本不像是七岁的小屁孩。
父母虽然已经暂时退休不做冒险者的工作，但他们40级左右的实力在这个城市算得上强者了，总会有有钱人请他们做护卫之类的活，而我的性格在他们眼里显得有些勤奋过头了，就像是前世不用父母催也一直在学习的学霸，因此他们很放心的出去工作了。
但今天我要做一些很危险的事，那就是出去找一下街头小混混，我虽然看起来很壮但其实穿了一些大衣后看起来仍然很小，恐怕随便走上几个小巷子就会有不法分子冒出来，一般做这些拐卖小孩或打劫的家伙都不会太强，我有自信他们不可能是我的对手，而我已经手痒5年了！我现在很迫切的想要战斗一场。
雅典娜，打开我的信息面板。
姓名：亚尔斯（莫龙）
身份：默默无闻的小孩
等级：Lv27
元素亲和：无属性
技能：狂热化、感知领域、聚能炮
技巧值：82
战斗力：力量780、魔力效率15.33%、魔力量8000、物理防御100、魔法防御40
称号：【世界最强】
雅典娜是我为金手指面板起的名字，雅典娜是西方的智慧之神而全知的智能面板非常适合这个名字。
过了几年我又发现了【人物信息】功能的详细信息，比如技巧值的意思是战斗熟练度，技巧值越高能发挥的战斗力也越高，具体数值为：1-10（新手）11-20（学徒）21-50（老手）51-70（大师）71-99（宗师）100（技神）
战斗力中也有更加详细的信息：力量分为爆发力、体力、速度，魔力效率是能发挥魔力量的百分比。
称号分为名誉称号和祝福称号，名誉称号能增加人格魅力之类的，祝福称号能增加战斗力，当然我的【世界最强】是祝福称号。
技能的获得难度非常高，大多数技能被诸多协会和大贵族垄断，普通人根本不可能有技能，即便有机会学习技能也要看相性和天赋还有大量的时间，所以有那么多技能的父母很有可能不是什么普通的冒险者，或许他们其实是贵族之类的上层人物。
准备好着装来到镜子面前，发色继承了父亲的蓝色不过我的比较偏深蓝，相貌算得上帅气吧反正我是无所谓长相如何，当然好看一点我会觉得更好。
除头部以外我全身笼罩在黑色的大衣中，里面的胸背和关节部位绑着魔兽皮甲腰间别着一把短匕，虽然这显得有些谨慎但所谓狮子搏兔亦用全力。
外面的街区还算热闹，三三两两的人走在大街上偶尔还有些人正在和摊主讨价还价。
「哦喂～小哥要买个绿魔瓜吗？」
绿魔瓜的外表像是透着绿色气体的西瓜，里面也和西瓜差不多但果肉比西瓜更加红，就像是血肉那样不过它的口味却很酸甜并且还能补充些许体力和魔力。
卖瓜的大叔身材高大一身肌肉从额头到嘴边延伸出巨大的刀疤，看起来非常的凶恶如果是真的小朋友被他搭话恐怕会立刻哭出来吧？
「老板你这瓜魔气都没有了耶，恐怕都没有熟吧？况且我也没钱买。」
「哼！臭小鬼还挺懂的，没钱买就快走开别耽误我做生意！」
真是无趣，离开这片类似菜市场的区域，前方是佣兵和冒险者经常光顾的地方，这里全是酒吧、铁铺、杂货店等店铺，这些充满血性的家伙们中总会诞生出一两个人渣特别是醉酒后暴露本性的时刻，就比如那边徘徊在巷子深处一脸社会败类的混子。
亚尔斯毫无顾忌的走进巷子深处，这几个大小不一的混子都在眯着眼打量着他。
「喂，老鼠你看这小鬼能动手吗？」
「呵呵，毒蛇这种小鬼竟然会主动靠近咱们，要么是有什么底气要么就是送上门的傻子。」
「哼，这小鬼的表情真是令人作呕，真想看看他跪地求饶的表情。」
靠后的两个小混混似乎是他们的老大，不过用雅典娜看了看他们的具体信息最高的都不超过20级，全都是弱鸡说实话让我很提不起劲，等会还是去郊外看看有没有什么更强的魔物。
「麦克、雷米、费尔，给我去」
闻言三个较年轻的小混混立马摩拳擦掌的向我走来。
「嗤。」
听了亚尔斯这声不屑的嗤笑，三个小混混瞬间面目扭曲就连后面的两个老大都面露阴狠之色。
其中一个小混混直接挥拳击向亚尔斯的头，另外两个向两侧包围过来。
真是破绽百出，亚尔斯微微蹲下躲过拳头，然后用侧肩撞向他的胸口，一声低沉的「轰！」后他大吐一口血，亚尔斯顺势抓住他伸出的拳头直接来个过肩将他抛向侧边的人，另一边冲向亚尔斯的家伙被吓得愣在原地。
不到三米的距离我用魔力强化的拳头轰出，那人就像是被无形的炮弹击中上半身直接被击碎，看来我的力量控制还不够熟练啊。
突然后背刺出一把短剑我看都不看就躲开了，在【感知领域】技能中没有什么能偷袭到我，也包括一直想要绕到我背后隐身的「老鼠」。
「嘿嘿，这位小哥您也杀了我们两个人，就大人有大量放过我们吧。」
拙劣的技俩，想要引起我的注意然后让另一个隐身的家伙偷袭我吗？亚尔斯直接无视他的话语一记重击轰向隐身的「老鼠」。
吃了亚尔斯的重拳隐身中地「老鼠」被击飞深深地陷入墙中，大片凹陷的胸膛表明了他命不久矣，这一次力量控制的还不错没有让血溅的到处都是。
看到这无比巨大的差距「毒蛇」直接跪下磕头。
「大，大人，您就放过我吧，我，我也只是个小角色，杀了我也只会脏了您的手。」
看着他痛哭流涕的哀嚎我的心毫无波动，像他这样的人渣不知道残害了多少人，这样的渣子没必要活着。
我一言不发的走出暗巷，身后传来那人渣不断磕头感谢的话语...
亚尔斯手中的白金色光球蕴含着可怕的能量，在走出暗巷地同时光球也以肉眼难以捕捉地速度，飞向毫无察觉的「毒蛇」一声翁鸣后除了血迹所有事物都被光球湮灭。
【聚能炮】太难控制消耗的精神力太多，但没有点远程技能在某些时候实在不方便。
 

