書名: 原始神来到异世界收获了家人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661670435.html
類型: 原創
作者: 平凡的碎剑
更新日期: 2022-08-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




简介：宇宙诞生后，一同出现的还有「时空神王」柯罗诺斯与「自然女神」希莉丝，他们在探索宇宙的过程中，发现魔力，创造技能，遭遇了名为异星的星球的毁灭后，遇到时空漩涡，被迫分开，柯罗诺斯与他的剑（？老婆）椿澜醒来之后，发现自己在地球，于是在地球生活等待希莉丝的寻找。未曾想，一个魔法阵把他们传送到了异世界，发现希莉丝在这个世界，柯罗诺斯使用意外得到的一次性技能【传承】收获了两个女儿，于是，柯罗诺斯收获了家人。就这样，实力无法用超强来衡量的神与家人在异世界的冒险就此展开。关于此小说，以后我会不定期更新。


第一章——双神，异星毁灭，少女椿澜
[第一章——双神，异星毁灭，少女椿澜] by 平凡的碎剑

观前提示：本文前面有很多设定，剧情方面较少。


相传，在宇宙大爆炸发生以后，宇宙形成了，伴随着一同出现得还有能量大爆炸，即在宇宙中心有大量能量聚集在一起，然后突然爆裂，顿时能量快速向宇宙四周扩散，这使宇宙不断膨胀扩大，并且在宇宙各处多多少少都有能量。能量大爆炸发生以后，宇宙中诞生了两位神，这是宇宙中最早诞生的两位神，持有着「原始神」的称号，同时也是宇宙中最强的两位神。这两位神分别是掌握时间神力与空间神力的——「时空神王」柯罗诺斯，掌握生命神力与元素神力的——「自然女神」希莉丝。


两位神在诞生之后，在他们的脑海中存在着一些关于自身神力的信息，以及关于宇宙的一些知识，正是由于两位神并不是全知全能的，因此这两位神对宇宙中未知的知识有着雄厚的好奇心，于是在诞生之后，两位神去探索这个宇宙，同时研究自身的力量。不知过了多少年，两位神发现宇宙中充斥存在着一种与自身拥有的神力不同的能量，他们把它命名为魔力。


自诞生开始，两位原始神会自动地吸收着魔力，在体内转换成神力。两位神心中产生一个疑惑——为什么不能把神力转化成魔力呢？在他们不断地探索下，创造出了一种能把神力转化成魔力的存在，他们把这类存在命名为技能，随后又创造了多种技能，能把神力转化成魔力的技能只是其中一种，不过，转化到体内的魔力即使被用完了，也会慢慢的恢复，而且把魔力耗尽之后，体内的魔力容纳上限会得到提高，这样就不用频繁使用技能来获取魔力了。


至于两位神体内的神力消耗后，恢复速度比起魔力要慢得多，而且消耗神力不能增加神力容纳上限，神力容纳上限一般情况下只能通过日积月累通过对外界魔力的吸收来增长，但这两位神的神力容量已经是十分恐怖的，即使他们也不是很在意自己的神力容量。


两位神创造的技能大多都是需要消耗魔力的，这是由于两位神创造出技能时，发现除了那种神力转化为神力的技能外，技能只能消耗魔力，经过一顿探索后，也创造出了一些不需要消耗魔力的技能。
当然，这些技能所蕴含的能力不是两位神的全部，他们各自都有一些专属的能力，只能自己使用。这些技能弥补两位神的一些缺点，本来柯罗诺斯无法使用依赖元素神力的元素法术，（法术是两位神运用神力的才能施展的一种类似技能的存在）但可以通过技能施展出类似于元素法术的力量，如技能【火魔法】，【冰魔法】等，不过威力没元素法术强罢了。




说了这么多题外话，让我们继续这两位神的故事，两位神完善好技能这一体系后，继续探索宇宙，然而，在这过程中肯定少不了一些麻烦。两位神正在宇宙中遨游时，遇上了时空漩涡，时空漩涡是一种在宇宙中突然出现的存在，它可以吸收周围的能量，又因具有空间之力，可以将生物传送到宇宙各处，转移的地点是随机的，不过在宇宙中出现一处时空漩涡出现的概率是极低的，存在时间也不长，很快就消失了。
两位神算是运气不太好，遇上了这玩意儿，虽然两位神是知道时空漩涡的存在的，但因其出现概率低，也没做什么应对之策。随即，时空漩涡把两位神传送到不同的地方，等到两位神之一的柯罗诺斯再次找到另一位神希莉丝时，已经耗费了几百年时间，不过，才几百年的时间对于不死不灭的两位神来说，不算什么。


两位神能够相互感应到对方的存在，而且能够知道对方大致的位置，柯罗诺斯凭借这份能力在一个大部分为蓝色，小部分为暗光色的星球上找到了希莉丝，此时的希莉丝已经融入当地生物——人类所构建的世界。
希莉丝向柯罗诺斯讲述了自己的经历：在被卷入时空漩涡后，等意识清醒，发现自己处在一个名为异星的星球的上空，而且发现异星上有生命，想着反正自己的好弟弟柯罗诺斯会来找我的，于是决定观察这些生命，借此消磨时间，凭借着技能【气息消除】、【隐身】与【记忆修改】，在异星上，没有被任何生命体发现，我有时也会对他们的行为进行干预，也会变成那里的生命，体验他们在那里的生活。
（【气息消除】能消除自己的气息，可以避免被人发现 ；【隐身】使人看不见自己的身体与携带的物品；【记忆修改】修改人的记忆，令某段记忆遗忘，也可以查看某人的记忆，某些手段可使遗忘的记忆重新恢复）




希莉丝讲述的经历吸引了柯罗诺斯对异星的兴趣，同时希莉丝想继续观察异星接下来的发展，于是柯罗诺斯也留下来与希莉丝一起观察这颗星球接下来的变化。柯罗诺斯创造了一个次空间，当做一个据点，不观察异星时，就在那里训练剑法，那是在异星上的人类手中学到到的，当柯罗诺斯看到人类练剑时，激起了兴趣，于是用【记忆修改】获得剑的练习方法，展开了对剑法的练习与研究，而希莉丝有事没事就往人类的社会里混，希莉丝比柯罗诺斯对人类社会表现出更大的兴趣。
两位神呆在异星上，会不自主的释放微量神力，时间长了，竟对异星产生了影响。人类发现异星上的一种新的矿物——苍穹石，一种带星空色，在暗处会发光，拥有着大量能量的矿石，这两位神外泄的神力影响异星的产物，而且异星上的生物也更加强大，人类利用苍穹石里蕴含的能量，开发出一些对人类社会有利的产品，加速人类社会的发展，使人类社会发展到一个史无前例的高度。
这些产品中不乏一些强有力的武器，人类误以为拥有这样强大的力量，肯定能完成弑神的壮举，没错，由于希莉丝对人类的干涉，人类早已意识到在异星的某处可能有一个无法用实力超强来形容的存在，人类把它称为神，但人类不允许自己头上悬着一把刀，避免对自己造成伤害，于是产生了弑神的念头。


在异星的某处，地上放着一架巨大的机器人，漆黑，一只手臂是装着能量炮发射装置，身后背着一个能发射能量炮的装置，有一条尾巴，尾巴末端有一个端口，仿佛要插向某处，在机器人的附件有几个渺小的存在，几个穿着白衣的人类。
「博士，你说这机器人能完成弑神计划吗？」
一个白衣人类对另一个比较苍老的白衣人类说道。
「一架能摧毁一个星球的机器人，纵使是神也得落幕」
那位被称作博士的人类用高傲的语气回答道，然后转向机器人，
「小李，很快我们人类将成为这颗星球真正的主人」
「小李，你是不是笑了一下」
对于博士的发问，小李连忙回答：
「我没有笑，博士，你是不是听错了？」
「算了，应该是我太高兴而幻听了吧」
此时，好像有什么人已经悄然离去了。






（注：现在是在柯罗诺斯创造的次空间里，次空间：创造出来的一个空间，可以根据创造者的意愿改变空间内的环境）
在一片竹林深处，一座以竹木为材料建成的房屋出现在那里，屋顶上铺的都是茅草，在房屋前面的小空地里，一个穿着古代服装的男人在练剑，一个穿着现代服装的美丽女子在旁边看着，看到男子的剑法张弛有度，每一都飞快的刺出，仿佛不给敌人一丝机会的气势，真可谓是「快准狠」，女子带着略微震撼的表情说了句
「小柯罗真是对剑术很痴迷呢」（注：上面的男子为柯罗诺斯，女子为希莉丝）
柯罗诺斯听后，停下手中的剑，凭空拿出一个绯红色的剑鞘，把那把有着黑曜石色的剑身，剑身上还有几道金色剑纹收入剑鞘中，说了句
「椿澜，可以出来了」
地上插着的剑消失了，只剩下一个黑发，穿着白色的蕾丝花边裙，拥有着可爱的脸蛋，看上去像个15岁的少女。
「主人，你不练习了吗？」
柯罗诺斯听到少女说的话，脸上带着陶醉说出这句话
「啊，椿澜真是太可爱了」
椿澜听到后，脸上带上了一点红晕，
「主人，请不要再说了，这样我会害羞的」
「小柯罗，你觉得姐姐我可爱吗？」
希莉丝带着期待的神情说出这句话。
柯罗诺斯转变了脸色，随即答道：
「姐姐，你这是漂亮，不是可爱，可爱的是我家的椿澜」
希莉丝没有表现出期待破灭的神情，
「好啦，停止让椿澜害羞吧，该说正事了」
「姐姐，最近这颗星球的生命力进一步削减了，周围的一颗行星也消失了」
希莉丝差点没保持住稳定，因为自己一直在人类的社会里游玩，而柯罗诺斯这段时间一直在那个次空间，观察异星及周边环境，所以自己就没怎么观察异星周围。虽然有察觉异星的生命力削减了，但一颗行星的消失还是挺震惊的，毕竟，这是要强大的力量才能办到。希莉丝自己也没有察觉到，自己由于长期混迹于人类社会，被人类的价值观渗透的比较严重，毕竟，希莉丝自己也能轻易办到。
「我也察觉到有巨大的能量波动，赶紧练完今天的剑术训练，然后跑去查看，就发现怎么少了一颗行星，多了些废渣」
柯罗诺斯带着正经的表情说完了。
「这，弟弟真是的，察觉到能量波动不马上前去查看，而是练完剑再去，」
希莉丝很明显被自家弟弟对剑术的痴迷属实感到无语了，说出最后七个字时还加大了声音。
「姐姐大人，请你习惯吧」
椿澜从听不懂刚才的对话的懵逼状态醒来，并对希莉丝投以同情的眼神，说出这句话。
「这都是归功于人类最新制造的武器——一个巨大的机器人」
柯罗诺斯发现行星消失后，立即寻找能量的来源，于是就发现了人类的新武器，也察觉到异星生命力也随之削减了。
「那个机器人每次使用能量炮似乎都会消耗异星的生命力」柯罗诺斯接着说道。
「怪不得有这么强大的威力」希莉丝感叹道。
「那么，要阻止吗？」柯罗诺斯问道。
「肯定要阻止呀，不然这颗异星就毁灭了，人类也」
「姐姐，我觉得我们还是不要干涉比较好，毕竟，这也是人类自己闯的祸」
柯罗诺斯打断了希莉丝的话。
希莉丝语气略微有些激动地说出这句话，
「可人类能够发明出这样的武器，也有我们的一份责任，苍穹石不是因我们而诞生，从而改变了人类社会，现在去毁掉那个机器人，也算是弥补了」
「弥补吗，好吧，那我们现在就去干吧」
柯罗诺斯听到希莉丝的话后，先笑了一下，再说出这句话。
「椿澜，一起走吧，也不知道会发生什么」柯罗诺斯温柔地对椿澜说道。
「主人，我还是在次空间里呆着吧」
「不，这次还是带着你去吧，你先变成剑，我感觉接下来会发生什么大事，带着你比较好」
转眼间少女变成一把剑，柯罗诺斯把她拿在手中，在离开次空间时，低语道
「弑神计划吗，人类真是自取灭亡呀」
柯罗诺斯在找到机器人时，并没有马上回去，因为看到几个穿着白色衣服的人类在机器人附近说话，就用【隐身】凑过去，偷听了他们的对话，听到对话的内容，不小心小声笑了一下，差点就被发现了。






一男一女出现在一个巨大的机器人附近，没错，那就是希莉丝和柯罗诺斯。希莉丝近距离查看了一下机器人，
「这就是你说的机器人，也太大了吧。」
没等希莉丝震撼完，周围传来超大的响声，就像是机器人移动的声音。
「这是什么声音」
希莉丝问道。
「我也不知道，好像我们中埋伏了」
柯罗诺斯说道。
周围的地面打开了几个洞，从洞里缓缓升起几架机器人，把两位神包围了，然后，从一架机器人里传来一阵声音，
「神，你没有想到吧，我们不止有一架机器人，中了我们的埋伏，今天就别想走，而且周围有能力罩，你们是逃不掉的，哈哈哈，弑神开始了」
原来人类通过对历史上神对人类进行的干预，所引发的现象，来猜测神的能力，知道了神可以隐身，修改记忆，超级快的移动——其实就是转移，只是人类不承认有这么逆天的能力，所以认为不可能，人类知道神在监视着人类，如果人类拥有能够威胁起到神的武器，神一定会进行干预，所以为了测试机器人的威力，同时也是吸引神的注意力，毁灭了一个行星，再以机器人为诱饵，设埋伏，将神一网打尽。不过，人类认为星球的生命力是无限的，所以对于使用能量炮没有丝毫忌惮。
柯罗诺斯明白人类的意图，心中感叹道真是完美的计划，不过还是严重低估了我们的能力。
「姐姐，这颗星球没救了」
希莉丝明白了柯罗诺斯的话，看到正在蓄能的能量炮，感受着异星的生命力渐渐接近凋零。
柯罗诺斯把剑放进【次空间】，然后柯罗诺斯与希莉丝使用【魔力罩】来迎接即将到来几发能量炮，几发能量炮同时射向两位神，碰撞，爆炸，异星也随之爆炸了，这并不是由于能量炮的威力而炸掉的，而是异星的生命力耗尽了，一颗星球是有生命力的，当生命力耗尽时，这颗星球就会像异星一样爆炸。


爆炸产生的火光消失后，只剩下两位神与一些残骸。这些残骸证明着这里存在过一颗行星叫异星。
「姐姐，走吧，去寻找一个新的星球吧，这次就当给我们擅自干预星球的行为做个教训吧」
柯罗诺斯为了消除希莉丝心中的一些愧疚说出了这番话。
听到柯罗诺斯的话，希莉丝脸上负面的情绪冷淡了很多，也振作了起来。
「小柯罗，话说上次我们不小心毁掉一个行星后，就遭遇了时空漩涡，不知道这次会不会」
柯罗诺斯打断了希莉丝的发言，
「姐姐，别说了，它已经来了」
周围突然出现能量波动，很明显逃不掉了，此时柯罗诺斯心中才想起自己诞生之时，就拥有的知识——时空漩涡被誉为「宇宙清道夫」，每当有星球毁灭之时，时空漩涡便会出现，来清理残骸与星球残余的能量。
希莉丝对着柯罗诺斯说道：
「小柯罗，这次我来找你吧」
说完，就用神力在柯罗诺斯身上做个标记。
柯罗诺斯对此表示费解，但没来得及发问，时空漩涡就把他们转移走了。




这是在异星毁灭之前的故事，一个不幸的少女与神接触的故事。
「什么，魔法，奶奶，你骗人的吧，这个世界怎么会有魔法，」
一个穿着天蓝色校服，黑色长发的15岁少女对着自己的奶奶说道。
少女若是不说话，看上去就是个清纯美少女。
「椿澜，这是真的，若是没有遇到女神，我也不会相信」
少女听到后，心想奶奶你这是说了些什么呀。
不管少女遐想，少女的奶奶继续说道：
「在六十年前，那时我才15岁，当时我正要去林间捡柴火，在下一个坡时，突然，脚滑摔了下去，等到我滚下坡底时，我已经快没有意思了，身上都是血，当时我以为自己死定了，
但是女神出现在我的面前，漂亮已经无法形容她的美丽，瞬间把我的伤治好了，治好之后，我向女神表示了沉重的感谢，并向女神询问为什么要救我，只为救我一个普通的女子而耗费了神的力量，
女神那时说的话，我记得一清二楚，仿佛那幕就在眼前，女神笑了笑，说「你真有趣，我救别人，别人除了感谢我就没什么好说的了，而你询问我原因，救人只是我一时兴起的行为罢了，看在有趣的份上，就不消除你的记忆了」
我立即就表示感谢，感谢女神不消除我的记忆，能够让我记得这份恩情，女神还赐予我一个能力，能够运用魔力，使用魔法，并叮嘱我一句，
「不要让今天的事情让你不信任的人知道，哦，对了，这份能力是可以传给你的子孙的，只要你一声咒语，不过，你就失去这份能力了」
我当时也震惊到了，连忙开口「感谢女神」
在女神要消失之际，女神说了句「对了，不要叫我女神了，我为自然女神——希莉丝」
那怕知道了女神的名讳，我也不敢直呼」
「本来，这是你母亲应该继承的，可是你的母亲却——，哎，我感觉我是命不久矣，大概三天后就要死了，所以才将这个秘密提前告诉你」
少女听完奶奶所讲的故事，心想「奶奶是这么想到这样的故事，感觉好假，奶奶真是说什么胡话，你怎么会死呢」想到这里，少女决定还是继续配合奶奶演出。
「接下来我要把能力转移给你，切记，不要告诉别人，」
奶奶告诫了少女一番，念出了咒语：
「小柯罗爱剑术」
听到这咒语，少女差点没笑翻，随后感到一股暖暖的感觉，很快这份感觉就消失了。
少女低语道：
「也没发生什么呀，那个感觉应该是错觉吧」
随后对奶奶说道，
「奶奶，你以后不要相信什么离谱怪异的话，我先去上学了」
少女走后，奶奶
「椿澜，你迟早会明白的」




椿澜走在路上，思考了一下奶奶反常的行为，
「椿澜，我们一起走吧」
遇到了几个同学，并向她发出邀请。
「椿澜，你好像有什么心事」
「也没什么，我们一起走吧」
椿澜摇了摇头，决定不再想这些了，毕竟是假的，然后跟同学一起去上学。
在那件事发生后的第三天晚上，椿澜回忆着奶奶这几天都做了她最爱吃的酿豆腐，奶奶也把她的储蓄给了自己，虽然最后没有收下，但还是放在一个上锁的储物柜里，把钥匙给了我，并嘱咐我，等奶奶死后才可打开那个柜子。
椿澜心中越发的不安，睡前说了句
「这一定是假的」
虽然语气有些动摇。


因为今天是假期，所以椿澜睡得比较迟，但看到奶奶这个点还没有起来，平时都起来的呀推开奶奶房间的房门
「奶奶，今天该起床了」
椿澜看到了心中曾经想象过的场景。


「真可怜，一个女孩子家家，不仅早年没了父母，如今奶奶也去世了」
葬礼结束后，散场了，离开时隔壁的邻居说了这句话，
此时的椿澜早已没有去上学，只是呆在房间了，只想哭泣，想到自己父母早早离去，而自己唯一的精神支柱——奶奶也走了。客厅里有着椿澜的一些亲戚，正在讨论谁领养椿澜与她奶奶留下的财产。
椿澜看着床上的那本名叫《魔法入门教学》的书，那是从那个储物柜里拿出来的，除了钱还有的就是这本书，钱椿澜只留了一半，其余的都交给了亲戚们。
看着那本奶奶留给她的书，椿澜拿起来，翻开看到第一页，就看到奶奶留给她的话：
亲爱的椿澜：
我想当你看到这些话时，想必奶奶我已经死了吧。椿澜，你不伤心，你要坚强的活下去。对你说我的故事时，我已经用魔法预言了自己的死期，女神赐予的魔法就是如此神秘，这本书写了一些使用魔法的一些方法，是奶奶我总结的，至于钱，你自己收着吧。加油，椿澜，不要悲伤，坚强地活下去，你一定会有美好的未来，我想我现在应该在去见女神了吧，奶奶会在天上看着你成长的。


你的奶奶
椿澜此时已经哭了，明明在看这本书前才止住的泪。椿澜在情绪平稳之后，继续翻看这本书，看到火魔法的使用方法——想象的火的形状，并尝试调动体内的魔力，呼唤一声「火，聆听我的呼唤」
椿澜照着书上的方法尝试了一下，虽然不知道魔力是什么东西，但在想象火焰时，体内好像有什么东西在流动，
「火，聆听我的呼唤」
椿澜的手掌突然出现一团火焰，熊熊燃烧，椿澜也被这火焰吓了一跳，但又不知道如何才能让它灭掉，想到魔法是靠想象，于是椿澜想象着这团火焰的消失，火焰就真的消失了。椿澜有点惊讶地看着自己的手，没有被烧伤，
「原来奶奶说的是真的」
随后，椿澜又尝试了冰魔法，风魔法，都成功发动了。在使用风魔法时，房间里突然出现一股风，手中的书没抓住，就掉在地上，捡起时发现有一页被吹得裂开，掉在地上，捡起这一页，椿澜看着上面的文字，
魔法储物袋:可以把物品放进里面，储物空间根据魔力大小来改变。
在这魔法储物袋里装了一颗空间石，使用它可以转移到神居住的地方，这也是在我40岁时，女神再次见到我而给我的礼物，我十分感谢女神，让我得到这样的礼物。不过女神告诫我，手握空间石，说一句「次空间」，就是使用了。不过，使用之后，
「怎么这页是不完整的，少了个碎片，是被风吹烂的吗？」
椿澜看着着有破洞的纸，快速地看了一周围也没看到有碎片，就没在意了。
想到奶奶应该在神居住的空间里，使用空间石应该就可以见到奶奶了，立即按照着上面写的去做了。
椿澜手握空间石后，说了一句：
「次空间」
椿澜全身都在发光，照亮了整个房间，等到椿澜在睁开眼睛时，发现自己在森林里，
「这里是神居住的地方吗？」
现实与想象的差别，令椿澜说出这句话。
「我怎么感觉这里不太安全」
话音刚落，周围出现了四头狼，正慢慢地向椿澜靠近。
「怎么会有狼」
椿澜看到狼，瞬间慌张起来，危机感暴涨。
「不要怕，我会魔法，怕什么，我要活下去」
「风，聆听我的呼唤」
说罢，椿澜使用了风魔法来攻击这些狼，可惜打偏了，狼似乎被激怒了，或是察觉到这个人类的危险，必须速战速决，加快地朝椿澜靠近，
「火，聆听我的呼唤」
椿澜快速消除心中的害怕，用火魔法在自己周围围了个火圈，避免狼过来，狼看到突然出现的火圈，后退了几歩，椿澜见此稍微得意了一下，要说为什么椿澜能够从容面对这些狼？可能是因为椿澜本身比较大胆，还有椿澜小时候也学了剑术，椿澜至今都忘不了，剑术师傅与自己对战时，凶狠的面孔，快速的出招，等到把自己打趴下，剑术师傅恢复成原来的样子，以一个美女的姿态来扶自己起来，不过上了初中就没有去练了。


被迫打断回忆，因为椿澜看到四头狼分别在不同的方向朝自己扑来，心中只想着用火球来击退他们，然后就发射出几发火球，击中两头狼，椿澜不去思考自己为什么能办到这样的操作，快速令火圈消失，飞快地跑了出去，看到背后追来的两头狼，
「既然，魔法是靠想象，那么」
只见椿澜手中拿着一把冰刃，用冰魔法冻住两头狼的脚底，然后用冰刃杀了它们，
椿澜看到死掉的狼身上的血，想到自己是第一次杀生，然后走过去，去看之前被火球打中的狼，一头狼已经烧死了至于另一头，椿澜靠近它时，它突然飞快撞向椿澜，把椿澜撞在地上，
「好痛」
椿澜感到自己的骨头是不是断了，超级痛，然后忍住疼痛，那头狼飞扑过来，咬着椿澜的腹部，椿澜也用冰刃把它杀了。椿澜捂住自己的腹部尽量不要让它出血，可是地上早已有一大滩的血，
「难道自己要因失血而死了吗」
椿澜此时动弹不得，动一下就感到剧烈的疼痛，说话都很小声，在自己快昏迷之际，听到有人说：。
「要我救你吗」
那时，椿澜没多想，说了句「救我」后，就昏了过去。




「这女孩有着挺高的魔力呀」
「这就是姐姐你曾经帮过人类的后代」
「洗干净后，穿上裙子还挺可爱的」
「确实」
「小柯罗，要不要送给你当老婆呀」
「姐姐，被开玩笑了」
「话说，弟弟，你这方法行不行呀，她怎么还没醒来」
「这可是我精心研究出来的，虽然就她也是为了我的一己私欲，我一直都找不到适合自己的剑，我用的剑很快就坏掉了」
「你那种训练方法确实」
「姐姐，别打断我发言，于是我决定干脆自己做一把适合我的剑，后来发现用灵魂融合的剑才能承受我的空间神力，而且灵魂越强大越好」
「弟弟，你不会在此之前，私自去抓人类的灵魂了吧？」
「我才没有，之前我都是用狼的灵魂做的实验，我在异星上的一些动物抓到这里来，制作出异星上的环境，来让它们繁殖，只不过，在我外泄的神力的影响下，这里的生物好像比之前强得多」
「话说，这女孩的灵魂挺强的，应该是有大量魔力导致的吧，哎，她的奶奶应该把魔力都传给了她」
柯罗诺斯想要继续说，可那个女孩醒来了。




椿澜一睁开眼，看到这竹木材料的屋顶，心想「我怎么还活着，这是哪里？」
看到自己睡得床旁边还站着两个人，感到有些惊讶，心想「他们就是救我的人」
一名黑白发色交错，金色眼瞳，穿着古代服装的帅哥面向椿澜，
「你醒了」
「这是哪里？」
椿澜回应道。
「这里是我创造的次空间，你因为使用带有这里的空间标记的空间石来到这里，还濒临死亡，是我们救了你」
「你创造的空间，你是神，可你是男的呀」
椿澜被女神的形象拘束了。
柯罗诺斯听到这话，有些生气，没有表露罢了。
这时，旁边那个穿着现代服装，像绿宝石般光鲜亮丽的长发，胸部有点大的女性开口了，
「我就是就你奶奶的那个女神，你奶奶走了，请节哀」
椿澜在心中惊叹了女神的美丽，也为奶奶的去世感到伤心。
「那个男的是我的弟弟，是他发现你把你就了回来」
「感谢你们救了我」
椿澜看着这个男人，说这样一句话。
柯罗诺斯消了心中的气，说出了很重要的事。
「也没什么，还有我要告诉你件事，我对你的身体被做了些改造」
椿澜看到自己穿的并不是自己原来的衣服，而是穿着白色的蕾丝花边裙，顿时有些惊慌，
但柯罗诺斯马上来了句，
「你的衣服是我叫姐姐帮你换的，我没有看」
椿澜听到心安了下来，同时也对眼前的男人多了几分好意。
「你现在使用的身体是我用神力帮你制造的」
「什么，制造的身体，那我原来的身体呢」
椿澜惊讶于柯罗诺斯的话语，一时竟忘了为什么还能换身体诸如此类的问题。
「人是由灵魂和肉体构成的，只要把你的灵魂放入一个我制造的身体，就可以换身体了，你那时已经死了，我见灵魂还没走远，就只能这样做了，随带一提，你现在的身体跟你原来身体一模一样」
椿澜听到后，心中有些遗憾，看着自己的胸部，小声地说了句
「哎，为什么，胸部没有变」
「你说什么」
柯罗诺斯问了椿澜，因为椿澜的嘴唇在动，以为她说了什么。
可是，希莉丝却全部听到了，
「没关系的，小椿澜，你以后还会发育的」
「你们再说什么呀」
柯罗诺斯听不懂姐姐与椿澜的对话，但还是继续说刚才的事情，
「而且，你还获得了一个能力——能够变成一把剑」
「哈哈——」
椿澜被柯罗诺斯的惊讶到了，用疑问的语气说出下面这句话，
「我变成到剑？」
「yes，只要你心中想着你要变成一把剑，即可」
椿澜试了一下，只见，少女真的变成了一把绯红色的剑鞘，里面的剑也自动飞了出来，掉在地上，剑发出了一个声音，
「呃，真的变成剑了，还能自己控制剑，额，不是控制我自己吗？」
「厉害不」
柯罗诺斯直言道。
希莉丝因为事先知道了，所以并没有惊讶，但也担心少女的心情，毕竟，她可无法成为普通的少女了，呃，好像学了魔法之后，也不是了。所以只好对自己的弟弟说了句：
「弟弟，你可要椿澜负责哟，你把她的身体变成这样」
「我当然会负责，毕竟，是我的剑，还有，她还可以变回原来的样子，只要默念解除就好了」
柯罗诺斯有点自豪的发言，得到了希莉丝的叹息。
椿澜照着柯罗诺斯说的去做，有变回了人的形态。
「你是叫椿澜吧，从今以后，你就跟着我吧，我叫柯罗诺斯，你可以叫我主人，毕竟，你是我的剑，现在仔细看了一下，你还挺可爱的」
面对柯罗诺斯的发言，椿澜脸有点红地说：
「什么叫我的剑，你可真不把我当人看，还有，以后别再说我可爱了，这样我会」
椿澜说的话的最后几个字十分小声，
「为什么不能说你可爱，你不是挺可爱的吗」
「怎么不说话了」
「晕了」
「把她放到床上比较好吧」
柯罗诺斯把晕了的椿澜抱到床上，让她躺着。
希莉丝此时听到刚才的发言，心中直呼「青春期的少女呀，弟弟，真是敢直言呀」
「弟弟，我先走了，你可要照护好她」
「那是当然」
希莉丝走着房门时，听到柯罗诺斯的声音，
「又到练剑的时间了，可惜，新剑不能用，必须跟椿澜搞好关系，哎，为什么我自己做的剑，还搞得这么麻烦」
希莉丝听到，只笑了一下，说了句话就用法术离开了。
「我会害羞的，真是个腼腆有趣的女孩」
「额，神该如何繁衍后代呢？」
 

第二章——关系更进了一步，初到异世界
[第二章——关系更进了一步，初到异世界] by 平凡的碎剑

在一颗蔚蓝色的星球上，某处的森林里，地上躺着一个男人，那就是柯罗诺斯。
「怎么突然梦到与椿澜相遇的事了」
柯罗诺斯醒了过来，有些怀念的说出这句话。
「我昏迷了多久了？」
柯罗诺斯带着一股仿佛自己已昏迷许久的说出这话。
然后，心中想起了什么重要的事情。
然后就使用技能【次空间】把椿澜放出来。
一位美少女出现在柯罗诺斯旁边，少女看到柯罗诺斯时，
脸上忧郁的神情瞬间消散，换上了开心的面孔，扑向柯罗诺斯，
「太好了，主人，你没事」
椿澜流着泪说出这句话。
柯罗诺斯感到不解，但还是抱住眼前这位貌似独自等待自己很久的少女。
「椿澜，你怎么了，哭着的你，可爱度可是会下降的哦」
「是吗」
椿澜疑问的说，同时赶紧擦干眼泪。
随后，椿澜告诉柯罗诺斯一个不得了的消息，在柯罗诺斯被时空漩涡转移后，她已经在柯罗诺斯的次空间里生活了三十年。
「三十年」
柯罗诺斯惊讶地说出这句话，也把怀着的椿澜抱得更紧了些。
「这三十年里，我一直待在次空间里，有时我真的感到好孤独，没有主人你的陪伴，不能再看你练剑，害怕你是不是发生了什么，还是要把我抛弃了，现在，能见到你真是太好了」
椿澜情绪有些激动说出上面的话，泪又流了出来，仿佛那些事情还在进行。少女的这幅模样刺激到了柯罗诺斯。
「我怎么会抛弃你，你可是我的」
柯罗诺斯说道这里时停下了，脸有一点红，仿佛在思索着要说什么
「你可是我的剑，而且还是我重要的家人」
椿澜被柯罗诺斯弄得害羞起来了，同时心中也为听到较满意的答案而高兴。
自从来到那个次空间后，变成剑与柯罗诺斯一起训练，与柯罗诺斯一起生活了二十年年，柯罗诺斯在生活中的温柔对待，心中的那份感激，心动的感情早已演变成对柯罗诺斯的爱，可两人的关系却没多大进展，而今，因两人的再次相见，心中的感情爆发出来。
柯罗诺斯在长期的相处下，早已不把她当做自己的剑或一个可爱的女孩，而是把她当做家人般的存在，之前一直压抑着这份感情，认为自己怎么可能喜欢人类，随着时间的不断逝去，渐渐地无法支撑着这错误的想法，如今，他终于明白了，管她是不是人类，他喜欢的是这个人，他喜欢着有她陪伴的日子。呵呵，即使强大的神也有着不擅长的事呀。




在双方整理好情绪后，
「抱歉，让久等了」
两人也不是抱着了，而是牵着手，讨论接下来怎么办。
「主人，这是哪里？」
「我也不知道，但这里有人类的气息，我们去询问一下就可以了。不过，原来时空漩涡在转移我的过程，是需要消耗时间的呀，上次我没有注意到」
柯罗诺斯回答了椿澜的问题，并为自己的大意苦笑了一下。
上次时空漩涡转移柯罗诺斯耗费了十年，当时，柯罗诺斯一心想着寻找希莉丝，所以没怎么注意。
「那我们接下来怎么办？」
椿澜向柯罗诺斯提问。
「想办法在这里生活下去，反正姐姐回来寻找我们的」
「主人，你不担心姐姐大人会出什么事吗？」
椿澜有点疑惑的问道。
「哼，我们是不灭的，虽说我现在有点感应不到姐姐的存在，但也没什么好担心的，应该是离我们现在的距离过远，我反倒担心她若被转移到一个有生命的星球上，她先惹出一番事端，之后再来找我们」
「额，这」
椿澜竟无言以对。
「椿澜，你现在的身体可是耗费我大半的神力制作出来的，所以你可能也拥有不灭的属性，不老不死，你就能一直保持这可爱的形态了」
「啊，是的，我的身体不会再长大了」
椿澜丧气地说出这句话，毕竟，每一个少女都想变得更加美丽。虽然，之前就听就希莉丝说过了自己不会再长大这件事，当再次从柯罗诺斯的嘴里说出来时，还是感到遗憾。
「让我来看一下自己的状态，状态栏」
状态栏是一种可以记录持有者所拥有的技能以及一些基本的信息，而且状态栏在异星停留的过程中还完善了一下。由于柯罗诺斯与希莉丝是这个技能的发明者，所以给他们自己留有了一些权限，例如，可以把自己所拥有的技能转让给他人，让别人也拥有这份能力；可以隐藏状态栏里的信息，不被其他人看到。
状态栏
姓名：柯罗诺斯
种族：神族——原始种
性别：男
年龄:无法显示
称号：【原始神】【时空神王】【木头】【不灭的存在】【剑士】
技能：【基础魔法】【转移】【记忆修改】【隐身】【气息消除】【时间溯回】【次空间】【剑波】等等
柯罗诺斯看着自己的状态栏，发现自己竟有木头的称号，十分搞不明NO白，是谁给自己起的？椿澜，NO，那只有是姐姐了。
在状态栏上的操作，基本上只要心里想着就能实现了，例如，查看状态栏的里一些技能的用处，只要想着想要查看这个技能的用处就可以了。
【基础魔法】：是火水风土四种魔法种类里初级魔法的整合，学会这四种魔法种类里的初级魔法，就可以拥有。
【记忆修改】：修改人的记忆，令某段记忆遗忘，也可以查看某人的记忆，某些手段可使遗忘的记忆重新恢复，拥有此技能的人无法被使用该技能（注：作者已把第一章中该技能的效果修改了，多加了这些字「拥有此技能的人无法被使用该技能」，）
【时间溯回】：可以令一块区域的时间倒流，使该区域回到之前的景象。
【转移】：将指定目标传送到自己曾经去过的地方。
【次空间】：持有者可以随身携带着的一个空间，可以根据持有者的意愿，改变次空间的环境。持有者可根据自己的意愿自由进出。也可以给与其他人进出的权限。
（注：此次空间与异星附近的不是同一个，异星附近的是柯罗诺斯创造的，无法改变其位置，但技能【次空间】可以，至于在柯罗诺斯被时空漩涡转移的过程中，为什么椿澜没有从次空间出去？这是因为柯罗诺斯没有赋予她权限。因为柯罗诺斯是第一次对椿澜使用这个技能，所以一时没有考虑到）
「这就是我的状态栏了，也没有多大的变化，椿澜，能把你的给我看一下吗？」
柯罗诺斯有些好奇椿澜的状态栏会是怎样的，虽然有手段可以强制查看椿澜的状态栏，但这种行为是不好的，所以只好恳求椿澜把状态栏给自己看。此外，柯罗诺斯也把自己的状态栏显示出来，给椿澜看了，状态栏是可以显示出来的，这样就可以给别人看了，也可以只有自己才看得见。
「好的」
椿澜有些害羞地回应道。
状态栏
姓名：椿澜
种族：神族
性别：女
年龄：65岁
称号：【时空之剑】【原始神的爱人】【顶级魔法师】
技能：【基础魔法】【中级魔法】【高级魔法】【空间魔法】【化身为剑】
【中级魔法】：是火水风土四种魔法种类里中级魔法的整合，学会这四种魔法种类里的中级魔法，就可以拥有。
【高级魔法】：是火水风土四种魔法种类里高级魔法的整合，学会这四种魔法种类里的高级魔法，就可以拥有。
【化身为剑】：把自己变成一名为时空之剑的剑，可以暂时掌握时空之力。
【空间魔法】：类似空间法术但只需要消耗魔力的魔法。
柯罗诺斯被椿澜的状态栏刺激到了，自己只会基础魔法，而椿澜连中级高级都学会了，有点不如椿澜呀。
「椿澜，你怎么会中级魔法与高级魔法？」
「在等待主人的三十年，我不断地练习魔法，而且把姐姐大人之前给我的魔法书里面的魔法学完了」
「姐姐，什么时候给你的魔法书？」
「在我来到那个次空间三天后，我之前一直都没去学」
「原始神的爱人」
柯罗诺斯小声说完，双方的脸都红了不少。
柯罗诺斯提议道：
「让我们先去了解一下这里的人类吧」
「嗯」


三个月后，
椿澜做好了早餐，去叫柯罗诺斯起床。
「柯罗，快来吃早餐了」
「哦」
柯罗诺斯有点不情愿地说，但还是起来了，没想到，柯罗诺斯竟想赖床，但由于恐惧上次椿澜来叫他时，自己没起来，直接用冰把自己冻住了，虽然不会死，但也不要这样做，事后，被子湿了，柯罗诺斯再也不敢赖床了。
好吧，来说明一下现状吧，柯罗诺斯来到了一个城镇，了解到这里是地球上的某个国家。柯罗诺斯为了融入人类社会，就给自己找了份图书管理员的工作，既可以了解人类的知识，又可以赚钱。顺带一提，柯罗诺斯与椿澜住在柯罗诺斯的次空间里。椿澜则是成了家庭主妇。
关于椿澜为什么不叫柯罗诺斯主人了，那是因为来到地球后的某一天，柯罗诺斯想到双方的关系已经很亲密了，称呼也要变一下，当初，让椿澜叫自己主人只是自己一时兴起，于是变成现在这样了。


在来到地球后，柯罗诺斯了解到一些轻小说，有时，也会看一下。柯罗诺斯从小说中感受到了女儿的美好。
性行为，柯罗诺斯与椿澜自然是有过的，只是越强大的个体之间，越难产生后代，所以椿澜一直都没有怀孕。


本以为生活会这样下去，但世事难料。
柯罗诺斯与椿澜已经在地球生活了一年了，某天，柯罗诺斯陪着椿澜去逛超市，突然，一个传送阵出现在两人的脚下，
「椿澜，你先进入我的次空间吧」
柯罗诺斯快速地打开了次空间，椿澜说了声「嗯」就进去了。
一阵闪光过后，等到再次睁开眼时，柯罗诺斯来到了新世界，不，用在地球上学到的话来说，他来到了异世界。






作者的话：关于前面的几段，本人不太擅长写感情戏，请多多包涵。 

