書名: 原劍聖和原魔王合作，目標是當上勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632112876.html
類型: 原創
作者: 某某路
更新日期: 2022-06-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

異界玩家(暫時停更):
https://www.esjzone.cc/detail/1638001711.html
別管這個:
https://www.esjzone.cc/forum/1632112876/144670.html



從異世界【艾爾茲大陸】一路打到地球,還把兩個世界幾乎都毀掉,她終於和青梅竹馬的魔王同歸於盡⋯你沒看錯,就是青梅竹馬。一直以來的恩恩怨怨,在此了結。或許是偶然,或許是必然⋯無論如何,他們還是重逢了。但要拿回失去的一切,必須先當上勇者！？作者：這是我寫的第一本書！ 取名字的水平很爛請見諒QwQ至於更新速度...大概月更吧ww


第一卷の前言
[前言] by 某某路

大家好～這是我第一次寫小說,文筆和系統操作還在練習,另外取名水平不佳請見諒～^_^

我不打算要說太多廢話,直接開始吧ww

原本想說來個1000字前言⋯結果手滑刪掉了（心累) 

楔子 決戰
[楔子 決戰] by 某某路

（第三視角）

魔力（準確來說是神之力）形成的魔法與劍氣四處飛散,將地形轟得更加破碎。

在已成為廢墟的都市上空,懸浮著兩道人影,而雙方原本身上璀璨的光輝漸漸黯淡。

雙方一男一女,金髮的少女是大名鼎鼎的【劍聖】,而紅髮少年則是【魔王】。

“ ⋯該結束了。”

被稱為【劍聖】的少女莉莉艾呢喃道。

隨後,她突然露出毫無防備的背後,迅速拉近距離。

雙方都是強弩之末,因此她的背部只是挨了無法致死的一刀,隨後雙方便一同墜落。

隨後,她便舉起手中的劍         將雙方一同貫穿。

【劍聖】的佩劍是S級聖遺物【燼滅】,效果是⋯煙滅任何力量。

兩人身上本就薄弱的力量迅速的消退,隨後消失。

而紅髮少年眼中的瘋狂與憤怒緩緩消退,沒了神力的他已經不再是俾倪眾生的【魔王】,只是一個平凡的普通人,就像⋯

“就像那天一樣呢。”  她露出釋然的笑容,回頭看向背後。

他的短髮由血色變回了黑色,而剛恢復理智的他還有些茫然,一臉「我是誰我在哪我在幹嘛」的表情。

隨後,終於理解現狀的他震驚的轉頭,欲言又止,像是無言,又像是有千言萬語要說。

“才剛重逢,就又要再分別了呢。”

“⋯會再相見的。”

“嗯。”

兩人沈默著,身軀漸漸消散。就當他們即將要消失時⋯

“你不覺得你很像兔子嗎？”

“為什麼？因為我的【奇蹟之瞳】是紅色的嗎？”

“不,是因為你總是一副吃了屎一樣的表情。”

“⋯靠。“

“真可愛呢撒旦(仨蛋)君~”

“不要用那個綽號叫我！”

…………………………………………………………………….………….

作者閒話：這是第二版的楔子了,原版爛到連我自己都看不下去⋯ 

序章 入學 
[序章 入學] by 某某路

（男主視角）
西元2200年,秋。

在人們的幻想中,這應該是個高科技的時代。

某機器貓(哆啦A夢)或時光旅行等應該是早就發明了才對。

但並不是。

這是一個都市⋯建設中的。

街上到處都是工地,植物之類的無用之物一株都沒有。

差不多是經濟起飛的時代⋯也就是說,文明倒退了將近200年。

而造成這一切的,則是一場名為【聖戰()】的戰爭⋯

“喂！起床啦！”

一道清亮的聲音讓我的視線離開窗戶,看向房門口。

“你今天居然沒賴床！？”

房門口站著一名美少女,但她身上卻有著些什麼掩蓋了她的美貌。

那是不加掩飾的淡淡殺氣。

而她現在露出了驚訝的表情。

“妳別嚇我啊！而且誰會在開學日賴床啊！”

雖然她並不是故意要嚇我,但沒人能體會房間裡突然冒出一個渾身殺氣的傢伙到底有多嚇人⋯

“但現在已經要遲到嘍。”

“誒誒誒！“

我嚇了一大跳,連忙衝出房間⋯

“騙你的。”

“ ⋯ “

“最近又發生6起疑似異能者的目擊案例,目前警方已展開調查⋯”

電視上播放著最近甚囂塵上的【異能者】話題,全世界都十分關注。

“呼嗯～你覺得這是真的嗎？“

”是假的吧。這種怪力亂神的事。“

”說不定是真的吶。就像之前我死而復生一樣的說。“

”⋯妳還沒放棄「我死過一次之後身體發生了某種變化」的人設嗎？“

“真的是真的啦！”

“嗯嗯～妳說的沒錯哦～”

“不要用哄小孩的語氣！”

將小月月做的蛋餅消滅完畢後,我提起書包向外面走去。

“喂！不要無視我！”


”這就是接下來要就讀的學校嗎？”

萬里無雲的晴天,以及眼前的老舊建築⋯

“這跟本就是古蹟了啊！”

”這裡確實是古蹟哦。據說是【聖戰】前就建好了。“

”臥草！妳堅持要入學這所學校幹嘛啊！“

”我是在這裡感受到非來不可的原因才決定的哦～哥、哥、大、人～“

” ⋯ “

沒錯,雖然我們並沒有血緣上的關係,不過我們確實是兄妹。

但不是「爸爸的再婚對象帶來」或是「無家可歸所以被收養」這種令人想入非非的原因（哪裡讓人想入非非就不細說了）,只是因為「那些傢伙(救贖幹部)」給她的身份是「我的妹妹」。

僅此而已。

話說到一半,突然有一隻十分強壯的手推了我一把。

糟了！敵襲嗎！忙著聊天居然沒查覺到氣息！

我立刻握緊拳頭,雙腿發力,準備以肘擊後發制人        

“兩位「凡人」讓一讓,大小姐要進校門了！” 只見一群強壯的保鑣簇擁著一個人,宛若眾星拱月。

啥啊⋯

定睛一看,原來是凰家的人。

都淪落到這裡了還要要求排場,真詭異啊。

“走吧。”我拉了拉江月影的手,準備進教室,卻沒發現她正在自言自語——

“「凡人」⋯果然嗎。啊,走吧。” 

1.亂七八糟 
[1.亂七八糟] by 某某路

（男主視角）
  
由於在「那裡」有受過體能訓練的緣故,我的身體遠比一般人強壯。  

  因此,就算用百米衝刺的速度連續跑五分鐘,也沒有問題。 

  但⋯如果超過五分鐘以上呢？例如現在。 

  “哈、哈、哈⋯累死了⋯“ 果然,超出負荷了
 
 早知道就不要和她分開行動了。 

  把自己的身體當作機械使用的我,要裝作平凡人會很難吧。 不過那都是之後的事了,當務之急是處理我現在面對的情況。 

  ”1-A班到底在哪啊啊啊啊！“ 迷路⋯果然是不平凡的事呢        在「蠢度」這方面。 

  三分鐘後就要上課了啊！要是開學第一天就遲到就糟了——我已經想像出她鄙視的表情了「連路都找不到,真是廢物。」

  ”誰來幫個忙啊！“

 就算求救也沒人會來吧。畢竟這個時間,老師和學生不是在教室就是在辦公室。 

  “這位同學,你有什麼困難嗎？” 搭話者是一名的藍髮金瞳,擁有外國人一樣的特徵的少女。 

莫非這就是傳說中的立flag？不過至少得救了。“呃⋯我迷路了” 

  ”這樣啊！ “ 她看著我,臉上的笑容不減。 “你是幾班的呢？”
 
 “1-A班。 “我這麼說著,並拿出學生證。

她愣住了。

“1-A班有什麼問題嗎？“ 要忍住不問,實在不太可能。 
 
 “啊⋯沒什麼,只是因為我剛好也是1-A班的,因為太巧所以有些驚訝。 相逢即是有緣,我們一起走吧～ “ 她這麼說著,眼中卻閃起好奇的光芒。 

  ”哦。 “ 真的只是這樣嗎？算了,沒差。 

  正當我們邁開腳步,準備出發時一一
 
 噹噹噹噹～ ““上課了啊啊啊啊！””

  結果還是遲到了——還拖了一個人下水。


（江月影視角）

因為「哥哥」表示想要調查敵情(四處逛逛),所以我決定先和他分開,獨自先進教室。
 
與他道別後,我來到了1年級的校區。 環顧四周,1-C、1-D、1-E、1-F⋯並沒有我和哥哥所在的1-A以及1-B。 這時,我注意到有幾位全身穿著名牌的千金往校區北方走去        

這所學校坐北朝南,西邊是辦公樓；東方是教室,而北方是        廢棄用地。 怎麼回事？

我於是立刻跟了上去。 

這所學校唯一的好處就是占地廣大、地廣人稀,而現在對我來說這唯一的好處也成了缺點。 

受過特殊訓練的我,明明跟蹤區區普通人應該是不費吹灰之力的,結果卻一直跟丟⋯


這麼複雜的路線,簡直就是為了反跟蹤所設呢。


就在我思考時,她們走到了一個廢棄水池邊,乾涸的池底有許多破碎的瓷磚。

她們撫摸著那些瓷磚        是暗門！

她們專注的操作著機關,而我則專注的看著,試圖找出規律。

開門的過程不到十秒,卻異常靜謐。

隨著一聲脆響,機括被啟動了,水池中央的圓柱緩緩裂開,變成一道暗門⋯！？而上方掛著「1-A（1）」的門牌。看來前方就是教室了。

看著完全無視物理法則的門,雖然之前死過一次又復活時就有心理準備,還是被狠狠的震撼到了啊。

跟上去吧。

看來,事情有趣起來了。 

2.Re:從零開始的地下學院生活
[2.Re:從零開始的地下學院生活] by 某某路

（江月影視角）

看著身後的門緩緩關上,又變回石柱,我輕輕吐出一口氣。

地下道並不如預想中深邃狹長與幽暗,而是十分光亮,兩側甚至掛著一些藝術品。

雖然如此,我還是發現了隱藏的暗門,甚至絆索。

就像地下要塞一樣的說。

視線遊蕩了一陣,最後落在一旁的廁所上。想要掩蓋跟蹤行為的話,是不錯的場所。

於是我脱下鞋子,輕手輕腳的跑進廁所,重新穿上鞋後再若無其事的走了出來。

連同班同學都要騙的我還真是可悲啊⋯

隨後,我就看到了寫著1-A的掛牌,以及這像是高級防空洞的地下道中,唯一的聲源        嘈雜的教室。

悲慘的是,這所學校並沒有替學生排好位置,所以我必需經歷傳說中的「選座位地獄」⋯

左顧右盼,教室中的學生大致上分成三部分：分別是是在黑板前聚在一起打屁哈拉的男生們、靠著教室角落聊得熱烈的一群女生、以及最後,窗邊的,有男有女的小團體。

我掃了一眼,加上在我之前進教室的四人,三個團體分別有13、12、12人。（別問我怎麼看出來的,因為我牛逼）雖然人數差不多,但窗邊的那一組明顯比較弱勢。或許因為並沒有話題主導人的原因,他/她們幾乎沒有交流,只是默默的看著書        等等！？

他們在看的書書名居然是《魔法物品大全》⋯是一群中二病嗎？還是某遊戲或輕小說的周邊？

我很想如此推測,但可能性實在不高。

如果是有相同興趣的朋友,應該會聊的熱烈才對。

他們認真的模樣,就像在研讀學校的科目一樣。

但也不排除他們只是在裝逼。

不過居然還保持著交流,沒跑到另外兩組倒是十分厲害。

這三團人總是散發出「生人勿近」的氣息,看來他們之間早就認識了。

而我剛才跟蹤的那幾位已經進入了角落那團,而我         就坐中間吧。

明明在教室正中央,卻是最邊緣的人⋯

等哥哥來吧。

（5分鐘後）

嗯⋯他還是沒來。

根據我的生理時鐘,還有一分鐘四十三秒就要上課了。

一班總共有四十人,除去剛才的13、12、12,還有我,剩下兩個人沒到。

那就是哥哥,以及另外一個人         或許每一班總會有一個奇葩吧。


（男主視角）

“哈啾！”一旁的藍髮少女突然打了個噴嚏

“怎麼了嗎？”

“我總覺得被某人罵了⋯”

被罵?難道是她的仇家?

”教室要到了嗎？”

“快到了。“

和美少女在校園內奔馳⋯非常好的待遇,但我卻開心不起來⋯

因為我們遲到了。

“往這裡！”

“蛤？北方不是廢地嗎？“

話音一落,只見她的大眼瞪得更大了⋯

“你真的不知道！？”

“知道什麼？”

“地下學院的事啊！”

“蛤？”我又蛤了一次。

地下學院！？原來小月月（江月影：別這樣叫我！）是因為這樣才入學的嗎！？

不對,要是如此她一定會和我說的。

她似乎說過「我的直覺告訴我一定要來」,但那或許不是直覺        而是什麼其他的東西⋯

“過來吧！”不知不覺間,她已經跑進了一間小倉庫。

我沒有抵抗,結果就被她拉了進去。

為什麼她要跑進這小倉庫？是陰謀嗎？難道是為了要玷汙我純潔的身⋯

“小心了！“ 好吧,看來我想多了。

在我胡思亂想時,她以令人眼花繚亂的速度對著門後的機關一陣操作          

“哇啊啊啊！“

倉庫的地板突然打開,我和她直直掉了下去,四腳朝天；以臉著地⋯好吧,只有我。

她早有準備,宛如天降仙女般翩然落下,至於我⋯只能説蠢到不可名狀啊。

更糟的是        我們落地的位置並不是走廊,而是⋯講臺上！

然後「哢」一聲,老師從門口走了進來。

好吧,這個月的倒黴事都在今天發生了。 

3.臥虎藏龍的1-A
[3.臥虎藏龍的1-A] by 某某路

(男主視角)

"唔..."

頭好痛,不對,全身都好痛...~(>_<。)＼

"為甚麼不先提        " 我正想抱怨,卻停住了。 

剛才她臉上的笑容已經褪去,變成了驚訝和憤怒,還帶著一些恐懼。 

一瞬間我還以為我的身分暴露了,但隨後就發現她並不是盯著我。 

我正想尋找她洩漏情感的對象,卻看見一隻手出現在我的視野中。 

我心懷感激的握著那隻手站了起來,正想道謝...等等,是小月月?

只見兩名少女互相對視著,雖然一方十分激動,而一方則一臉平靜。

"好久不見了,墨曦小姐"先發言的是我那「可愛」的妹妹。 

“也沒有多久吧？不到一年。”

“準確來說,是一百七十三天又十七小時九分五十三秒。“

我有時真的很好奇她是真的算出來了,還是在亂掰⋯

等等！？墨曦?是那位墨家的獨生嫡女嗎？

小月月在「畢業典禮」的16個暗殺目標中,唯一沒死的一個⋯

這麼來說她們是死仇嘍？

仇人相見,分外眼紅啊。

等等,既然她知道小月月是殺手⋯那作為她「哥哥」的我呢！？

還我平靜的校園生活啊！

墨秋雪瞥了我們一眼,思考一陣後說道：“【A】的同伴⋯那就是【C】了吧。今後還請多指教。“

果然瞞不住了⋯沒錯，我和小月月在「那裡」的代號就是【A】和【C】。

在那裡,代號是由測驗成績排序的。26人對應26個符號,【A】最強。

當我正打算回答墨曦時,突然冒出一個聲音打斷了我。

"那個...雖然不知道三位在說些什麼，但請別在講臺上聊天好嗎？"

哦，是某個學生嗎？真是勇氣可嘉。

我回頭尋找著聲音的來源，結果...

不是學生，是老師啊!

(男主視角)

"所以說到底關我毛事啊..."

最後，我們三人都被罰在教室後面罰站了。。。

明明我啥都沒做啊。  ヽ(*。>Д<)o゜

我看想她們，兩人卻同時移開了視線"" ... ""

妳們給我回話啊!

畢竟是死仇，實在不太可能立刻就解除警戒吧。

雖然現在是墨曦單方面盯著小月月,但兩人卻不約而同地散發出險惡的氣場。

妳們默契真好        我可沒心情開這樣的玩笑。

教室前方的老師清了清喉嚨:"鬧事的同學們已經去罰站了,現在先來點名吧。"

冤枉啊!我明明啥都沒做的說...

回頭一看,居然連之前在窗邊的那些同學也瞪了過來!

原來他們是朋友嗎!?

難怪...他們並不是沒有領導人,而是領導人還沒進教室嗎?

至於為什麼我會有我來教室之前的情報,是因為...

"你有在聽嗎?" 雖然還是與墨曦針鋒相對,但小月月也沒忘了和我共享情報。

"我有啦。"

"喂!那邊的,上課不要聊天!"

"" ... ""

居然有人對曾經單槍匹馬全滅黑幫巨頭勢力的小月月大呼小叫!?

不過我也好像常常這樣來著。

"各位同學,既然未來要當三年的夥伴,那麼先來自我介紹,互相認識一下吧。"

阿...來了嗎?話說我還不知道我用來登記的名字是啥欸Σ(っ °Д °;)っ

算了,隨機應變吧。我自認演說能力不錯的說。

不過老師剛才說的不是同學而是夥伴嗎?總覺得別有深意阿...

我挑了幾位感覺很不簡單的人,把他/她們的內容寫在筆記上。

“柳莫離,沒什麼興趣或特長,請多指教。” 她和小月月一樣,也是經典的黑長直。

“白鷺行。” 面癱程度和小月月有得拚的白髮少年這麼說著。

“嗯⋯我叫墨曦,興趣是閱讀,討厭的人是江月影,請多指教。“

”“ ⋯ ”“ 全部人都傻眼了,對於不知道她們之間恩怨的大家來說,一定無法理解吧。

真是不得了的怨念啊⋯明明只見面兩次。

“江月影,興趣保密,專長保密。” 妳這不是啥都沒說嗎！

“只剩下你了呢,江璐仁同學” 老師話音一落,有些人偷偷笑了起來,就連面癱二人組也嘴角一抽⋯

璐仁⋯誰的名字這麼蠢啊⋯

我看向四周,想找出那位路人同學,結果卻發現        

大家都看著我啊！

吳萬里那混蛋！偽造時不能用正常一點的名字嗎？

“呃⋯我叫江璐仁。”

擠出短到爆的自我介紹後,我再也抑制不住捂臉的衝動,雙手扶額。

教室陷入一片尷尬⋯


作者閒話：如果有什麼建議的話還請留言!拜託了!不能保證採用,但一定會回覆
（我絕對不是在沒話找話ww） 

人物介紹（更新中）1.1版
[人物介紹 1.1版] by 某某路

●救贖

江月影（女主）
稱號：【A】
所屬組織：【救贖】
描述:暫無

江璐仁（男主）
稱號：【C】
所屬組織：【救贖】
作為【救贖】的早期成員之一，不知為何非常早熟，並在6歲時主動成為刺客之一。
"絕對不會再分開了。絕對。"

畢昇
稱號：【遊戲的勝者】、【救贖之主】
所屬組織：【救贖】
疑似擁有魔核，能使用魔法。不知為何，對【救贖】這個名字有出乎意料的執著。
"希望，我能成為你的“救贖”。"


關於救贖本身
領導者：畢昇
描述：謎團重重的組織。創立目的、規模、具體結構皆不明。基本上是樣樣通樣樣鬆（存疑）。

●艾爾茲大陸

撒旦（已故）
稱號：【魔王】、【半神】
所屬組織：【魔王軍】
擁有強大實力的人形自走天災。光是這樣就讓人頭疼不已了，結果居然不知為何擁有不死的能力。
"如果有神，我怎麼能忍受我不是那神?所以，世上沒有神。"

莉莉艾（已故）
稱號：【劍聖】、【半神】、【弑神者】
所屬組織：【七騎士】
描述：暫無
"時機快到了。為了你..."

第四章卡bug了
點擊跳轉 

4.突如其來的初戰 https://www.esjzone.cc/forum/1632112876/128466.html
5.江月影的筆記 《文件》 
[5.江月影的筆記 《文件》] by 某某路

（《文件》：在筆記本上）

● 關於勇者選拔

1.為了獲得討伐強大魔物的助力,由劍聖主導規劃的選拔。

2.勝利者將透過傳送陣傳送到異世界,並吸收次元夾縫中的力量。

3.之所以需要從地球挑選勇者,是因為地球沒有魔力。如果是由艾爾茲大陸的人擔任,會因為魔力和次元之力的排斥作用暴斃。

● 基本規則

1.讓其他7所學校的A班、B班全部退學或死亡就獲勝。

2.會發下可作為情報交流和獲取資訊用的終端(類似手機)

3.發生事件會透過終端發布通知(如有人死亡、任務發布等)

● 魔法

1.A班和B班除了日常授課外,還會教學魔法。

2.由於這個世界沒有魔力,要用魔法時只能用終端充當電池,要補魔的話要去校長室,那裏有從艾爾茲大陸透過特殊裝置傳過來的魔力。

● 任務

1.會發布完成後會有獎勵的任務。

● 道具

1.由低階到高階為《魔導道具》、《魔法道具》、《聖遺物》。

《魔導道具》:可由機械量產,效果普通。
《魔法道具》:由高階魔法師親自賦魔,效果較強。
《聖遺物》:魔法高手死後概率轉化附近的物品為聖遺物,效果五花八門。


作者閒話:差不多把設定介紹完了,規則大概就是這樣( •̀ ω •́ )✧ 
至於貨幣系統神馬的還是刪掉好了,吃不消啊QAQ 

6.信物 
[6.信物] by 某某路

(江月影視角)

"總之,基本規則大概就是這樣。首先帶各位去校長室看看吧。"

老師對不短的解說作出了總結。

看著一臉茫然的老哥,我在心中嘆了口氣,闔上筆記本。

真是複雜又麻煩啊。

不過,我當初感覺到的,吸引我的那個存在        就在附近。

我能感覺到它。

突然,一道雜音打斷了我的思考。

看來有人踩到地雷了。

並不是觸碰到某人禁忌的意思,而是真正意義上的地雷。

剛才老師在講課時,我就聽到外面傳來細微的、埋東西的聲音。

不過為了引出埋地雷的人,我沒有出聲提醒。

現在看來,不必犧牲同學了。

因為,剛才的機關聲中,並沒有火藥點燃的聲音        看來只是煙霧彈。

畢竟,真正的軍用地雷可沒那麼容易入手。

“掩護！“ 但為了演戲的真實性,我還是叫了出來。

轟！

聽到了。隱藏在爆炸聲中的,是腳步聲。

但令我意外的是,對方手中似乎並沒有槍械。

看來剛才的準備白做了。

速戰速決吧。

地雷爆炸時,我就已經跑了起來。

殺手只有3人嗎？被小看了啊。

我順手奪過其中一人的匕首,在他們的心口各刺一刀。

瞥了一眼一旁的老師⋯她沒打算幫忙呢。

隨著終端的提示音響起,幾位被我和老哥判定為「優秀」的同學臉色微微一變。

是因為擔心被認作成兇手嗎？

基本上其實不用擔心。

兇手不可能就這樣直接曝露自己,這種事有點腦子的人想想就懂了。

最危險的地方就是最安全的地方。

雖然也會被懷疑是故意不做假動作,但那沒差。

“走吧。” 從剛才就一臉淡定的老師,就像什麼也沒發生一樣,繼續向外走去。

同時,終端        以後叫它手機好了。手機上的公共討論區已經炸開了鍋。

主要是關於剛才事件的討論。

匿名使用者：”怎麼回事？突然爆炸,然後就冒出了殺手⋯有人被殺了啊！“

匿名使用者 ：”似乎是某人主導的暗殺行動。畢竟我們在學會魔法前戰鬥力普通。“

匿名使用者 ：”我看了一下⋯只有3號學校沒中招呢。“

話說回來,我們學校的B班也沒中招呢。值得嘉許。

我關閉了手機,不再繼續看下去        

面前的校長室,令人戰慄。

就是這個。

我之所以來到這裡,就是為了這個。

既期待又怕受傷害⋯簡直就像是傳說中的初戀呢。

毋庸置疑,我現在正處於亢奮狀態。

隨著大門打開,映入眼簾的是一臺充滿魔幻氣息的裝置        這就是補充魔力的裝置吧。

但不是這個。

我想掃視這個房間,視線卻被吸往一把劍上        

大量的記憶湧入腦海,讓我一陣暈眩。

「我不後悔哦⋯好好活下去,過幸福的生活吧⋯」他是這麼說的。

「他」是誰？

我在記憶之海中搜尋著。

“這⋯劍聖的信⋯。“ 耳邊的聲音漸漸模糊。

”江同⋯？妳⋯事吧？”

啊啊啊⋯

喉嚨不自覺發出聲音。“不要⋯”

意識漸漸下沉。



（第三視角）

在因為突然有人昏倒而亂成一團的學生們走出教室後,一道小小的身影浮現在那把劍旁。

“嗚嗯⋯惡作劇過頭了嗎？要是那傢伙恢復記憶後會發飆的吧⋯”


作者閒話:劍聖的信物原本是盆栽,實在掰不下去了... 所以改成劍就好。 

7.所謂強者 
[7.所謂強者] by 某某路

（江璐仁視角）

回到在學校附近租的宿舍,我嘆了一口氣。

"唉..."

直到現在,我依然無法理解到底發生了什麼....

不是我笨,實在是現狀難以理解。

要是突然對一個普通人說「魔法是存在的」,也不可能搞得清楚吧。

突然被丟進一個你死我活的遊戲,還只有你是不知情者...

另外,還有正在床上,昏迷中的小月月。

與她的初逢,是在我們六歲時。

現在,似乎又回到了那個雪夜,那個貧民窟...

而她,依然是那個無助的可愛女孩。

身為【救贖】的一員,對於她的傳奇自然是耳熟能詳。

沒有人能不為她的成績而驚嘆。

而輝煌的背後,又隱藏著什麼?

在我剛遇見她時,她就有了不弱的實力。

那絕對不是正常六歲兒童的實力。

甚至比大部分財團的所謂「天才」還強。

在我們相遇之前,沒人知道她發生了什麼。

連她的生日也是她自己告訴我的。

在她昏迷前,所有人都聽到了「不要」兩字⋯

但只有離她最近的我有聽到,她說的不止這些。

她說的是⋯「不要走」。

“唔⋯ ” 一聲呻吟打斷了我的思考。

“妳醒了？”

“嗯。”

她似乎不想提啊。

“看來⋯時機未到呢。” 在那時,我並沒有發現她的自言自語        

以及在她的髮梢和右眼,曇花一現的金色符文。


作者閒話：劇情大幅更動的後果...努力修復邏輯中。 

8.刺殺 《回憶》 
[8.刺殺《回憶》] by 某某路

（【A】視角（作者註：就是女主江月影啦））

“風蕭蕭兮易水寒,壯士一去不⋯“  他還是死性不改呢。

”喂,別詛咒我,我可是比荊軻強多了啊。“

“但是戰國時代沒有槍。“

”我才不怕槍！話說回來我們所在的地方和「風蕭蕭兮」有關聯嗎？”

”呃⋯“

這裡是一處地下停車場,蒼涼沒有,倒是陰森感滿滿。

這是「畢業典禮」的尾聲,而最後一個目標是        墨家嫡女,墨曦。

“先說正事吧。大約三點半時我會出來的,記得騎車來接應我啊。”

“妳也太謹慎了吧⋯居然特地挑墨家家主出行的端午節半夜。”

“畢竟保安在這時最鬆懈。我走啦。”

“嗯,回見。”

依然是日常的合作,日常的鬥嘴。

沒人知道,這卻是身為刺客的最後一戰⋯


（還是【A】視角）

”即使是夜晚還是燈火通明,保鑣也多到爆⋯麻煩。“

這是墨氏財團經營的一間高級飯店（表面上）。實際上是大人物們的居所。

根據調查墨曦應該和爸爸在這裡休息。

現在有三個簡單省事的選擇。

第一，潛入,然後動手。

第二，等目標出來,動手。

第三，直接炸掉旅館,然後把她的首級拿出來。

⋯ 還是等她出來吧。另外兩個不是太危險,就是太狠了。

這時,突然傳來了一陣腳步聲。

是保安。

”墨雲還真是怪人啊⋯突然說要擴大巡邏範圍什麼的。“

擴大範圍？發生了什麼事嗎？難道我暴露了？

順帶一提,墨雲是墨曦的爸爸。

嘖。

要是被他發現行蹤或被其他保安發現他不見了會出事的。

沒辦法了⋯於是我直接一記手刀敲暈了他,然後穿上他的制服,用隨身攜帶的特製化妝包化妝成他的樣子。

易容和變聲可是暗殺者的必修課。

畢竟大隱隱於市嘛。

取出鏡子端詳一番,看來挺像的。

為了防止他太早醒來,我用麻醉針紮了他一下。

別看這根針小小的,它可是能弄暈大象啊。

但我沒打算滅口,畢竟咱們【救贖】的人還是有人性的,比【血神教】的那群瘋子正常多了。

根據之前調查到的保安換班時間,該去交接了。

我走到大門前,亮出那位保安的證件。

一句話都沒說,我接替了他站崗的位置,而他出去巡邏。

幸運的是,我正好站在墨秋雪的房門外。

門是指紋解鎖的,還是高科技的合金材質。

但我不一定要走門啊。

我把炸藥固定在牆上。

雖然會暴露,但也沒其它辦法了。

‘ 轟！’ 退到一旁後,我點燃了炸藥。（作者註：「‘」是代表狀聲詞或人物內心戲,「“」是代表對話）

牆雖然凹了下去,但沒有毀壞。 

“一次不夠呢。“

‘轟！’ 再來一發。

隨後我走進房間,看著一臉驚恐的父女。

我沒說話,對將死之人不需要說話。

雖然他（她）們是大人物,但格鬥能力之類的完全不行呢。

看著墨雲把他的女兒護在身後,自己向我衝來的樣子,一股令人反胃的熟悉感油然而生。

我嘗試收回刺出的匕首,但身體卻不由自主。

刺入血肉的觸感是如此的熟悉,但我卻第一次感到了一絲的後悔。

墨雲無力的倒下，回頭看向自己的女兒。

“我不後悔哦⋯好好活下去,過幸福的生活吧⋯“

明明說話的對象不是我,卻讓我一陣無力,癱坐在地上。

又是這句話⋯該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死！

不要拋下我⋯犧牲自己獨自離開算什麼啊！

我好恨。

恨什麼？

這個世界嗎？

不。

我恨的是自己。

那個弱小、愚蠢的我。

我想起來了。

那個山村的夜晚。

還有⋯我的前世。

“在那裡！”

連炸藥都出現了，神經再大條也不可能沒聽見吧。

我習慣性的準備撤退,但雙腳依然無力。

那麼...既然恢復了記憶，那就好好享受一下玩命的感覺吧。

來不及給墨曦最後一刀，我朝著她反方向的窗戶一躍而下。

“目標往五點鐘方向逃逸！重複一次，目標往五...

撞碎窗戶，姍姍來遲的保安的怒吼漸漸消散在空中。

原計劃是速戰速決後使用小型降落傘，但事態緊急，直接用跳的吧。

四樓的距離，雖然沒有魔力，單靠技巧還是沒問題的。

落地，卸力，起身，一氣呵成。

熟悉的愉悅感令我不禁笑了出來。

然後，我向附近的火車站狂奔。

“呵呵呵...”


（依然是【A】視角）

我坐在火車頂，輕輕吐出一口氣。

聽到火車開動的聲音，安心感終於出現。

雖然我受到致命傷後還是會復活，但好不容易恢復的前世記憶可就毀了。

湛藍的海面與天空，地平線幾乎消失，看起來海闊天空。

這是什麼？這是自由啊！

安撫著莫名亢奮的大腦，我準備去找那個還沒恢復記憶的仨蛋(撒旦)君匯合，然後跑路。

想辦法接近勇者候補，然後獲得魔力吧。

畢竟這本身就是我給自己留的後路。

在我暢想未來的時候，槍聲響起。

沒有很準，只打中了大腿。

卻成功將我打入海中。

...失策了嗎？

不對，不是失策，常備狙擊槍是怎樣啊!

嘆了一口氣，好不容易取回的記憶與意識漸漸消散。

“唉。” 

9.吾乃劍靈是也
[9.吾乃劍靈是也] by 某某路

（【創世】視角 ）

“江同學昏倒了！快叫救護車！”

誒誒誒！？

莉莉醬現在的精神力也太弱了吧！

為什麼用個【念話】就暈過去了啊！

喂喂喂這樣我要怎麼幫妳回覆記憶啊！

管他的塞就對了！

靠著【燼滅】上殘餘的魔力，我把她留在我這裡的記憶備份直接塞進她的大腦裡。

這樣子她就會就會隨著時間慢慢恢復記憶了吧。

可喜可賀，可喜可賀。

在我臨機應變(自作主張)的完成工作後，咱們的撒旦君也做出了行動。

“沒關係，由我來送她回家吧。”

幹得好啊！

省去現身說法(唬爛騙人)的功夫了！

這樣就完成了吧？她恢復記憶後不會暴怒吧？絕對(應該)(不會吧？

總之，是實力太差的她的問題！

才不關我的事！

接下來，就交給撒旦(仨蛋)君吧～

我的名字是【創世】，劍靈兼創世神。
)
)
)) 

10.圖書館與大小姐 
[10.圖書館與大小姐] by 某某路

(江月影視角)

"【W(水)/￠(滯留)*(注入)/＃(指定空間)】！ "

"喂喂喂先別唸…”

“【F(火)/€(投擲)＞(定向)/b(球)】！ ”

“停！”

“幹嘛？我在練習啊？”

“原來你來學校圖書館是為了學這個嗎！？”

“不然是要學什麼？”

“看看科學類的啊！或是妳“畢業”前很愛看的小說啊！”

“現在最重要的是提升實力。”

“那至少唸小聲一點…”

“嗯？但咒語不是應該唸越大聲越有效嗎？”

“整個圖書館有一半的人在看妳啊！”

誒？

環顧四周，似乎真的有一些(一堆)人在看我呢。

“反正他們也管不了我。”

“但是會被討厭啊！”

“沒差，反正我要去當臥底了。”

說完後，路人先生突然呆呆地看著我。

“嗯？怎麼不說話了？”

愣了半响，他突然發出一聲怒吼。

“槽點太多了吧！！！”

“…槽點？什麼槽點？”

“臥槽當臥底是怎麼回事啊！要去哪裡？為啥要去？為什麼沒跟我說？”

正當我要回答時，突然有人打斷了我。

為啥我最近常常被打斷啊…

"喂!你們是怎樣啊!在圖書館給我閉嘴!你媽沒教你禮貌嗎？"

有個一看就像是小混混8+9的傢伙跑過來瞪著我。

然後我就瞪了回去。

"喂喂喂妳想幹嘛別動手有話好好說啊妳不要衝動... "

然後他瞬間就慫了。

...我有這麼可怕嗎？

"喂不要亂嚇人啊喂!"

連路人先生都阻止我是怎樣啊!

我看你更適合當間諜吧!這個吃裡扒外的傢伙!

"大家都冷靜啊冷靜一下..."

又有人冒出來了?我真的那麼恐怖嗎？

仔細一看，我似乎還看過她的樣子。

嗯，就是那個名字很囂張的... 

"請不要擅自評判別人的名字。"

"誒?我應該沒有說出來吧?"

"全部都寫在臉上了好嗎？妳剛才的表情完全就是 '是那個很囂張的傢伙啊' 的感覺啊。"

"啊哈哈... "

" ... "

"所以妳到底叫什麼名字來著?"

"居然連名字都沒記住嗎？!"

她嘆了口氣，一副受不了的表情。

"我叫凰洛... "

"對吼!妳是那個凰家大小姐凰洛霞嘛!那個很跩的傢伙!"

終於反應過來的路人君插入了話題。

" ...你們都只記得我很跩嗎？"

""嗯嗯嗯!""

這可是我們難得地持相同意見啊。

可喜可賀，可喜可賀。

凰洛霞扶額。

"話說回來，為什麼他們能進來這裡啊?在教室裡沒看到這兩個人啊?"

因為放了很多不能讓普通人看到的書，這座圖書館只有勇者候補能進來。

"你該不會以為勇者候補只有A班吧?"

"對吼!"

路人君露出了恍然大悟的表情，隨後是鄙視。

"原來是B班的渣渣們啊。"

8+9先生聽到渣渣兩個字當場就坐不住了。

"喂!你說誰渣渣啊!" 說完他作勢要站起來打人，但警惕的瞥了我一眼就又退開了。

...不用怕我哦?請把路人君揍一頓吧?我不會介意噠!

"雖然我讀的書不多，但我有錢呀?" 凰洛霞依然笑瞇瞇的。

"嗚啊啊啊!" 然後路人君受到了100萬點的爆擊傷害。

...殺人誅心啊。

這個學校的分班是以成績為準，或許應該說所有勇者候補的學校都是這樣。

所以只論成績的話A班毫無疑問的比較強。

不過...那些人有鈔能力啊!

唉...

話說回來，要不是我主動申請退休，我的零用錢應該有不少才對。

可惜了。

"妳妳妳...!給我記住!"

說完一句經典的炮灰台詞後，路人先生步履蹣跚的走了...

思索了一下，我還是決定跟上去了。

然後，他像是突然想到了什麼一樣，突然定在原地。

"嗯?怎麼了?"

他突然轉過頭來:" 妳特麼還沒跟我說間諜是怎麼回事啊啊啊啊!" 

11.命定之人 
[11.命定之人] by 某某路

（畢昇視角）
嗯,不愧是黑木國東市的烤香腸！真香啊！

“老闆,再來一串！“

”好勒！“

老板眉開眼笑的把一串香腸放在鐵架上,濃濃的眉毛幾乎彎成了倒U形。

看他這個樣子,之前的那場災難對經濟的重創依然還沒消失呢。

可惜,我很難看到風暴平息的那天了。

啃完最後一串香腸,塞了兩枚金幣到老闆手裡後,我轉身拐進一條小巷裡,默默掏出一塊石板。

“呵呵⋯”

我想起了那個“神”的話。

嗯,我可是親自說出”不後悔“的。

就讓我,好好的瘋狂一番吧。

過了這麼久,心態也老了啊。

”莫忘初衷。“

石板上,貼著三張紙牌。

”E“、”S“、“C”

手掌發力,石板立刻粉碎。

“登出。”


（第三視角）

在一個不知名的地下空間內,擺放著無數個盒子,映著黯色的陰影。

仔細一看,每個盒子上都有編號。

“000001”

“000002”

“000003”

⋯⋯⋯

數不清的”盒子“排列著,但編號卻不完全連續。

例如”000043“和”209145“,除此之外還有無數的缺號。

另外一旁還有許多還未能編號的”盒子“。

在無聲中,

“000004“的盒子忽然傳出洩氣聲,以及液體流動的聲音。

”盒子“,打開了。

而一位黑髮少年,粗暴地扯開連在身上的管線,走了出來。

似乎要呼應他一樣,“黯色的陰影”緩緩流動,流到了空中,流成了⋯人。

“喂,你把管線弄壞了,那個休眠艙不就報廢了嗎？這樣就不能回去了啊！“

”應該說,不能“過去”才對。我,屬於這裡。“

“⋯”

少年露出了苦笑。

“而且,就算還能回去,也不會以這副模樣了吧。而是,和妳一樣。”

“碳基生命體是脆弱的。你也該接受現實了。“

不想面對似地,他岔開了話題。

”時間到了。有人被“燼滅”選中了嗎？或是說⋯有人被“另一個妳”選中了嗎？”

“有的。是【A】。”

“蛤！？她為什麽會在勇者學校？“

”她主動申請了退休。而且,她在1年前有“死”過一次。
似乎在那個時候出現了預想外的偏差。”

“難道,是‘上面’⋯”

“噓。祂在聆聽。祂在觀察。”

這時,黯色陰影所形成的白髮少女忽然變得神秘兮兮,做出“噤聲”的動作。 “不要談論祂。”

“⋯好吧。那麼,另外兩位呢？”

“也已經下注了。”

“好吧。我的身分是？”

“別那麼緊張嘛！還沒開始。既然要玩，當然越熱()(就多叫些)
(鬧越好啊(小夥伴吧)
鬧越好啊(小夥伴吧)!"

“呵呵。也是呢。妳可是答應過我的。”

他笑了。“那麼！要先去哪呢？”

“嗯⋯先來點‘magic’吧！”

“無聊的雙關。”

“明明就很有趣！”


作者閒話：經過兩個月的深思熟慮(擺爛耍廢)後,劇情終於繼續推了,還有了大改！（例如角色介紹,還有神明大人的名字也從‘創’改成了‘創世’！

別看這樣短短的一章,這可是花了我1個多小時啊！

然後補充一下,我並沒有放錯本書。沒錯,兩本書是有關聯的！

話說,真的有人在意我更不更嗎⋯
) 

12.九又四分之三'櫃檯'?
[12.九又四分之三'櫃檯'?] by 某某路

(江月影視角)
我和路人先生坐在火車上，而後者正以殺人般的視線瞪著我。

我不會說'如果眼神能殺人的話，我早就死了'這種話，因為我不會死。

雖然很荒謬，但我真的復活過，而且我有預感接下來還會復活。

不過，我受到致命傷的機會也不多就是了。

 "所以，具體的潛入計畫是什麼？現在我們要去哪?" 為了打破沉默，他還是決定主動開口。

"要當個完全沒有背景可查核的人，當然是'那裡'了吧。目標是凰家的某位旁支的富二代。嗯，就是那個B班跩姐(凰洛霞)的家族。不過在這之前，我想先去裁判所一趟。"

" ...無人區嗎。為什麼目標會去那裡?已經開始考試了，首要之務不是應該先練習魔法嗎？"

"這句話應該問你自己。為什麼你要跟著我?"

"畢竟合作好幾年了，幫妳送行一下不過分吧?"

" ...我看你只是不想練習吧？我離開後給我好好努力!總之，混入無人區應該是最省事的作法了，畢竟那裡的居民查無此人是常態。"

"確實。"
(創世神的世界觀時間～)
由於'聖戰'導致的地質破碎，舊的地域劃分完全失效。

現在的城市直接以編號排序，行政區的等級直接分為省,市,城三級，其他一律廢除。(作者註:災後的世界觀果然好用!我就爛!)

而且各國政府合併，變成大型聯邦。

所有板塊全部拆分，重組，'洲'的概念不復存在，只剩下'聯邦'與'無人區'。

聯邦為海島組成，與之相對無人區則為僅存的大面積陸地。

因為沒有海洋調節溫度，所以導致氣候惡劣，季風紊亂。

由於聯邦是海島，所以大部分的'省'就是由一團群島組成。

省的編號法是A~Z，也就是說A省,B省之類，而省的數量正好也是26個。

'市'和'城'則是以數字排序，000開始到999。

假設是Y省中的086市的376城，那麼就簡稱Y086-376。

這些像恆星名一樣的地名也是為了方便，不然重新取名太花時間了。(作者註:沒錯，取名太花時間了（跪）)
（江璐仁視角）
“各位旅客您好，本列車將於十點二十四分，抵達041總站，請要轉搭4線與01線的旅客，本站下車。下車時請留意您的隨身行李，並注意月台間隙...還有，小心扒手。”

等第，我似乎聽到了什麼不得了的東西？

“？？？那個小心扒手是什麼意思？”

“不只是建築，就連秩序也需要重建吶。”

“好歹是編號000的市中心，治安卻那麼差？”

“就是因為人多才容易混水摸魚啊。裁判所也因此能藏在這裡。走吧。”

雖然治安似乎有點問題，但市中心表面上確實十分繁華。

尤其是依附著火車站附近的商圈，簡直就像是在書上看到的"戰前"一樣。

而我們所在的3號學校，則是位於300城...雖然不算偏僻，但也不大。

雖然之前我們兩個也算是在外面走南闖北(到處殺人)，但目標反而不常住在繁華的市中心。

住在都市主要是為了工作機會，公共設施，醫療或交通...

但他們的身價都值得讓人僱刺客了，還會缺這些東西嗎?

所以，我們剛第一次來做出鄉巴佬的表現也不奇怪吧?

應該吧... “喂！跟上啊！”

看著輕車熟路的【A         不，小月月，我有點懷疑其實只有我沒來過。

“妳來過這裡？”

“沒有。”

“那為什麼妳不用看地圖?”

“因為我背起來了。”

“ ... ”

贛，我忘記她是怪物了。

跟在她的背後，我們來到了一間銀行前。


黃色的招牌上，寫著大大的四個字         '公正銀行'。

雖然有點奇葩，但是個很符合裁判所的名字。

我迫不及待的向櫃檯走去，卻被她一把拉住 "等等。"

" ? "

"你該不會打算直接去找行員吧?"

"不然呢?"

"銀行只是偽裝。跟我來。"

這是我才發現，穿著學生制服的我們是十分顯眼的存在。

不過，我卻沒有感覺到任何視線。

我們在圖書館坐下來讀書之前，就已經辦好借閱手續了，所以在車上我也有學了一些基礎魔法，例如魔力感知。

但我卻沒有從熙來攘往的人群中感受到任何魔力。

要是直接衝上去的話...

社死是小事，要是暴露導致候補資格被除名就慘了。

想到這裡，我忍不住倒抽一口氣 "嘶!"

"你以後還是小心點吧。別因為'休假'就放鬆了。"

"哦。"

然後，她就直接拉起我的手往10號櫃檯走去。

"不是說要小心點嗎?!"

她不發一語，只是逕直往前走。

隨著漸漸櫃檯接近，我發現她並不是走向十號櫃檯，而周圍的人群也對我們視若無睹。

啊，我大概明白了。

"不過，為什麼要設計成這樣..."

"當然是為了致敬啊。另外，這裡不是車站，也比較不會有人耍白癡撞牆。"

該說裁判所的人也有童心嗎？

於是，我們走進了        九又四分之三'櫃檯'。
作者閒話:沒錯，我又寫過頭了!原本這話是要寫正文的...
終於打第三劑新冠疫苗了，左手臂好痛。 

