
類型: 原創
作者: 松井友宇
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.novelstar.com.tw/books/6945.html
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


勇者—帶領人民前進，引發世界變化，是身為拯救眾人的希望之光。魔王企圖毀滅世界，勇者費盡千辛萬苦將他打倒，從此過上幸福快樂的結局。沒錯，本來應該是這樣的......不是每個故事的結尾，都能有個快樂的結局。這是個眾所皆知的故事，勇者打敗了魔王，贏來了世界的和平。然而等待著他的卻不是幸福美好的結局。在旅程的終點等著的只有無盡的悔恨。真正的故事，從現在才正式開始。勇者—卡夏‧尤姆在那一年失去了一切。失去了摯友、失去了名聲、失去了愛人，最終連生命都失去了。不管要多久我都會一定會回來，讓你們也嘗嘗這份痛苦!在生命的最後一刻，他感到的只有無盡的悔恨。絕望、憤怒與憎恨充滿了他的世界。然而...我希望你能不去憎恨這個世界，好好地生活下去。少女死前的一句話，改變了世界原本會被摧毀的命運。為了不在發生一樣的悲劇，就由我來創造出一個沒有怨恨的世界吧!因為不明原因，前勇者尤姆轉生成為了魔王。為了守護愛人所愛的世界，決定弄髒這一雙手來完成目標，不計代價。----------------------------------------------你的留言與收藏是我寫作的原動力


公告區
七月四號
[公告7/4] by 松井友宇

最近我會稍微修改前面的細節
描述更清楚、加一些細節之類的
有興趣可以去看看，我會標註改過的章節
因為觀眾們敲碗說太萌王，所以格魯特改為卡爾拉德
魔大陸→暗黑大陸
這樣看起來就沒有那麼萌亡了吧XD
後面開始會穿插些勇者篇的故事
敬請期待 

第一章重生，掌握狀況
1勇者的末路
[勇者的末路] by 松井友宇

在晴朗的天空下，火焰正在啃噬著大地。
稚嫩的青草被火焰席捲而去。
從前的我最喜歡躺在草地上享受著悠閒，如今再也沒有這份從容了。
放眼望去四周充斥著血紅色的火光。
隨著植物的燃燒，空氣中的清香轉變為燒焦帶來的難聞臭味。
這片靜謐之地連同我的天真再也不復存在。
曾經與我一起歌詠理想的夥伴們全都離我而去。
如今只剩我一人站在這裡。
我的胸口上插著兩把長槍。
身上也伴隨著無數的刀傷與燒傷。
我很清楚的感受到生命正在快速流逝。
看來我也到此為止了。
倒不如說中了這樣的傷還能逃至此處已經是奇蹟了。
環顧四周，士兵們以遇到污穢之物的眼神看著我。
那是我們不顧一切拚上性命所拯救的人民。
說什麼世界和平、守護世界啊！
最後不是什麼也沒守護住嗎!
這就是我勇者卡夏·尤姆的末路。
好不甘心、好恨啊！
但這一定是對天真的我的懲罰吧。
為什麼當初那麼輕易就相信他人呢。
如果仔細想想就會發現那群傢伙滿口謊言了吧。
但我卻被名為勇者的頭銜沖昏了頭。
如果有注意到，這樣她、熱愛世界的她就不會死了吧。
這樣想著我臉上露出無奈的笑容。
「……哈哈、啊哈哈哈！哈啊咳哈哈哈……哈哈哈！！」
血液隨著笑聲湧出。
說起來我真的很可笑，為了人類拚盡全力打倒了魔王，犧牲了無數夥伴，最後等著我的卻只有無止境的絕望嗎?
最終我終於支撐不住，倒了下來。
「終於倒下了，這頭怪物害我們浪費了多少時間。」
「喂，還是小心點微妙，即時墮落了他依然擁有勇者的力量。」
「嗯，我知道，這下終於結束了吧？最後的黑暗也被淨化了，我們贏得了世界的和平。」
說完，他拿著長槍無情的往我心臟補了一槍。
到底我為什麼會相信這種垃圾呢。
當初為了他們拚命的我真的好傻。
好想要起來把他們全殺了。
但我的身體無法動彈，事到如今也無法改變什麼，只好承擔愚蠢自己所造成的後果。
我自己承擔就算了，但你們卻對她出手。
一心一意只想保護大家、為了你們無私奉獻的她。
踐踏了她的溫柔，蹂躪了她的心意。
我絕對絕對絕對不會原諒你們。
只要還有下次，我一定把你們全都殺光。
不管要多久我都會回來，讓你們也嚐嚐這份痛苦，就如同你們對我的。
最終我將摧毀帝國，破壞你們的夢想，踐踏你們的幸福。
直到你們身身後悔自己出生在這個世界上。
這份誓言深深刻在我的靈魂上、但願我不會忘記這份怨恨。
就這樣我的意識慢慢遠去。
我勇者卡夏·尤姆的一生在此畫下句點。
 

2甦醒(已潤色)
[甦醒(已潤色)] by 松井友宇

「這裡就是地獄嗎？」
當我再次張開雙眼，首先映入眼簾的是一片墨綠色的森林。
怎麼想都不可能吧，地獄不可能有如此茂密的森林。
也就是說我還活著嗎？這裡是哪裡?我是怎麼來到這裡的?
統整一下現有的資訊，或許能發現什麼。
我的名字叫卡夏．尤姆，是一名勇者。
花費一生鍛鍊自己，見證過無數人的死亡，最終成功打倒魔王的男人。
雖然也是被摯友背叛，遭到全國通緝，連自己愛人都保護不了，最終死於原本被我保護的國民手上的悲劇主人公就是了，苦笑。
最後的記憶是在逃跑途中被包圍，心臟遭受到長槍刺穿而過，正常來說我已經死了。
但我卻還活著，身上的傷痕也全部都消失了，即使心臟被穿過的感覺仍記憶猶新。
長期伴隨我的疼痛彷彿一場夢般消逝。
眼前所見的森林是那麼的真實。
隨風搖擺的樹葉、野獸們的吼叫與森林發散出來的清香。
至少可以讓我確定這一切不是幻覺。
那麼我就是因為某些原因被復活並且來到了這裡這裡?
是什麼人又出於什麼樣的原因做的？
很可疑啊，不管怎麼說疑點都太多了。
人死而復生什麼的，只有在童話裡才會出吧，轉生什麼的真的太誇張了。
不過不明白也無所謂，至少我活了下來，就當老天給了我第二次機會吧。
我將會履行我的誓言，摧毀與踐踏一切。
然而首先我得先確認我目前的狀態。
畢竟不久前剛死過一次。
【狀態】
姓名：卡夏·尤姆
種族：惡魔
職業：魔王
等級：1
技能：【元素抗性】、【敵意感知】、【地形掌握】、【威嚇】  及其他49個
固有技能：【魔王加護】、【王之領域】、【眷屬召喚】
「呵呵......哈哈.....啊哈哈哈，魔王嗎...竟然是魔王...這是什麼玩笑!?」
真是太諷刺了啊!守護人類的勇者最後成了毀滅世界的魔王。
「帝國那群渾蛋們可真的說對了，我打算成為下一任魔王?，哈哈哈...我就真當給你看。」
那一年打倒魔王後，無知的我帶著滿滿的驕傲與榮耀回到了艾爾蘭斯帝國。
卻不知道在那裡等待著我的卻是新的地獄。
那天晚上，為了慶祝勇者打倒魔王，全國上下舉行了慶典。
而王宮裡也舉辦了舞會。
舞會結束的隔天，我的摯友賢者雷米爾，被發現滿身是血的倒在中庭。
當時的我無法接受摯友的死亡，正在不知所措時，衛兵來到了我房間。
就這樣我被帶去召見國王。
王子賽倫—另一位被當時的我稱為摯友的垃圾。
在眾人面前指控是我殺了雷米爾。
雷米爾被殺的中庭裡被發現留有我的魔力殘渣。
那是我送給他可以抵擋一次傷害的護身符引爆後產生的。
在與魔王戰鬥時我們都受到了極大的傷害，只剩那傢夥的護生符沒有被破壞。
當下我馬上發現了他背叛了我。
雷米爾正面對決是不會輸賽倫的。
一定是因為護身符爆炸造成的空檔才遭受到致命傷的吧。
我試圖證明我的清白，但沒人站在我這邊。
只要仔細去查一定也會發現賽倫的魔利殘。
然而他們懼怕我威脅到他們的權力，事先都串通好了要陷害我。
受到了眾人的辱罵並宣言我打算成為下一位魔王，毀滅世界。
向全國下達了我的死刑，無助的我只能逃出王成，從此開始了我們的逃亡生活。
我當下還以為總有一天可以證明我的清白呢，真天真啊我。
當我逃出王城時，我的未婚妻—聖女奧蕾莉亞追了上來。
明明知道會過上悲慘的逃亡生活，她卻願意丟下一切跟我走。
是她打開了我因為雷米爾的死而封閉的內心。
當貴族們都指控犯人是我時，只有她願意相信我。
當曾經被我拯救的人們唾棄我時，只有她願意陪在我身邊。
當我對世界感到絕望時，只有她願意抱著我、鼓勵我。
然而那個她卻死在了我眼前。
只因為我的天真，為了保護那樣的我犧牲了。
我到現在還無法忘記那份悔恨及無力感。
虛偽的善良只會淪為笑話，只憑一份空頭理想的大義是無法保護任何人的。
最終只會像我失去奧蕾莉亞那樣。
說來諷刺，如今我就如他們所願成為了要毀滅世界的魔王。
他們將要為自己的愚蠢付出代價。
不知道從我被殺之後過了多久了。
我已經受夠被人背叛了，那種事可我不想在體驗一次。
首先要做的事是鞏固好我的勢力，進行富國強兵政策，創建一個屬於我的王國。
魔族生活的魔大陸有富饒的礦物資源。
魔王死後人類不可能不對它出手。
再加上魔族基本上就是一群實力至上主義者。
他們必定會佔據各地自立為王。
就算我是魔王，沒有一定程度的力量魔族也不會聽我的。
我的等級又回歸到一級。
可以說目前情況不能說是太樂觀。
「嗯？這是溪水流動的聲音嗎?」
好像不遠處有河川，正好我也有點口渴了。
當我靠近河川，水中浮現出現一位人影。
「這是我嗎？」
那張臉毫無疑問的是我的臉。
但是，卻多了分異樣感。
原本那頭象徵象徵希望與驕傲的金黃色秀髮如今變得跟雪一樣純白。
就如同顯示出我的心境般。
原本對世界的熱情、那份樂觀與天真，會為幫助他人自我犧牲的我已經不在了。
取而代之的是對世界的絕望以及對被強加不合理的怨恨，在我心中所剩下的僅僅只剩下想要對帝國復仇決心。
然而這樣的我非常冷靜，思緒十分的清晰，正常來說我應該已經發狂，成為了只會破壞的野獸。
然而我現在非常的冷靜，冷靜到我都覺得恐怖。
或許正因為是我瘋了才能在這麼荒謬的現實保持冷靜吧。
不過這樣正好，為了活下去、為了復仇、為了保護她曾經想守護的世界。
我要利用盡我所能利用的去統治這個世界。
所以不好好利用這份理性是不行的。
老實說我現在恨不得直接把這個世界毀掉，沒有她的世界其實怎樣都無所謂了。
但如果真的這樣做我就不知道到那個世界該用什麼表情去面對她了。
這是她最喜歡的世界，是她奉獻了一輩子去守護的世界。
我不能踐踏她的願望，如果破壞了世界就等於否定了她。
所以我決定把世界納入我的統治之下，由我親手保護它。
然而只有帝國我是絕對不會原諒的。
在由我所創造的新世界是不需要那種任意背叛他人的國家。
再加上你們對我們所做的一切，得讓他們好好嘗嘗絕望呢。
把帝國徹底毀掉，帶給那些恥笑我的人、傷害過她的人生不如死的絕望。
阻擋我的人絕不饒恕，為了對褻瀆她的人們降下天罰。 

3找回力量(已潤色) 
[找回力量(已潤色)] by 松井友宇

從我復活之後，七天過去了。
這段時間我一邊探查這座森林一邊適應現在的身體。
每天不停的釋放魔法把魔力用到枯竭來一點點的提升魔力上限。
死亡後我失去了以前大部分的技能。
(雖然成為魔王後也得到了不少技能就是了)
自從6歲那一年在教會裡被宣言成為勇者開始。
為了打倒魔王每天每日進行著地獄般的修煉。
每天好幾百下的伏地挺身、讓人絕望的超長距離長跑、不管日曬雨淋都不能停下來的揮劍練習已經是常態。
還曾經一個人被丟到充滿魔物的深山裡，獨自生存下去，找出回去的路。
漆黑的深夜裡，時時得注意魔物而無法入睡的夜晚。
被迫探索沒有人回來的未知遺跡，一不小心就有可能因為觸發陷阱而死。
因為有了那些經驗，使用技能的方法已經深深刻入我的靈魂之中。
循著這份記憶我已經找回三分之二的技能。
我想很快就可以回到勇者時代全盛時期的能力。
不，可以變的更強才對，魔王這種生物真的不是開玩笑的。
當我一級時就已經擁有勇者時期四分之一的能力了。
我當勇者時可是279級，你知道我為了這些付出多少嗎!?
我為了這些究竟流了多少血與淚呢?
這樣想來我能打倒魔王運氣真的非常的好。
要不是因為魔王擁有光屬性這項弱點再加上我擁有的固有技能【魔王剋星】這些針對魔王因素在。
大概當時死的絕對會是我吧？雖然我最後還是死了就是了。
身為勇者的我擁有比普通人多上數百倍的能力。
不論是在技能的學習上，還是數值的提升上我都比一般人還快很多。
而且還擁有著只有被神選上的勇者才可以使用光屬性魔法。
還記得小時候在魔法學院學過，在空氣中充斥著許許多多魔素。
每個人一出生就擁有不同屬性的魔力。
魔法—利用體內的魔力去驅動世界上的魔素來引發各種現象。
這就是現代魔法學的基本概要。
現代魔法學是大賢者維爾夫提出的。
以前的人都只以體內的魔力發動魔法，但魔力畢竟有限。
能使用的魔法、強度、數量都遠遠比不上現代魔法。
賢者維爾夫被歷史學佳稱為魔法學之父。
恩，跑題了呢，總之體內擁有光屬性魔力的只有勇者。
所以能驅動光魔素的只有勇者。
我一直拿手的都是光魔法，如果不能用會很麻煩。
【光之審判】
「果然，還是不行嗎？」
現在不能用真的很不方便。
而且恐怕光魔法也是我的弱點吧，如果遇到勇者就麻煩了。
或許有能克服的方法，只是我不知道而已。
說到底魔王究竟是什麼呢?為什麼會怕光魔法?那為什麼曬到陽光卻沒事呢?
如果說魔王是邪惡的存在所以怕光魔法，那教會所使用的聖魔法呢?或許也是弱點?
就算我如今成為魔王了還是完全搞不懂魔王這種生物。
我在森林裡持續走著，這幾天我已經熟悉了附近的地形。
到目前為止也經歷過了好幾次戰鬥。
這裡出現的魔物隨便都有70多級，有時還會出現破百的。
老實說一開始真的嚇到我了，差點又要死了。
會潛入樹的影子進行偷襲的暗影魔狼。
全身上下都是尖刺的尖刺戰熊。
總是與同胞成群結隊進行狩獵的軍團蟒。
以及會分泌腐蝕毒素的惡魔蜘蛛等等。
多虧如此，我也獲得了大量的經驗值，可以說是因禍得福吧。
我想我大概明白我如今身在何處了。
擁有如此大量的高等魔物，鬱鬱蔥蔥的濃密森林。
只可能是沃斯特大森了吧。
位於魔族生活的暗黑大陸西北方，通往舊魔王城的必經之路。
魔王城位於起源與終焉之山頂，而沃斯特大森著圍繞起源與終焉之山。
「先到舊魔王城建立據點嗎？」
我想得先有個根據地，例如重建舊魔王城。
舊魔王城的地理位置很好，易守難攻。
我也曾為了進入魔王城吃了不少苦頭。
從那裡往外擴張應該是一個不錯的選擇。
我也差不多能用那個了吧。
【空間支配】
【並列思考】
少數我熟練不是光系的魔法。
【空間支配】—獲得一定範圍內空間的支配權力。
可以獲得支配範圍內的地理條件、敵人資訊、魔力流動等等。
大量的情報湧入我腦海中。
同時還可以在支配範圍內任意施放魔法、技能。
原本魔法都有施放範圍，比如【火魔法】需要從自身四周產生再發射出去。
然而在空間之配下可以在支配範圍內任意生成火球。
可以說是非常方便的一項技能，可以從任何地方發動攻擊，出其不意。
甚至可以直接在敵人的位置釋放魔法，他連躲都沒法躲。
唯一的缺點是資訊量會暴增，一般人大腦會受到生不如死的疼痛。
但我擁有【並列思考】，可以為我減輕了處理資訊的負擔。
老實說我感覺現在比當勇者時還要好，以前多少還會有些不協調感。
我現在真的什麼都沒做也不會感到一絲絲不適。
再次體會到魔王真的很誇張。
【轉移】
轉移魔法本來只能用來去到曾經去過的地方。
但重生後我只待在這片森林裡，以前的紀錄都不算了。
如果同時使用【轉移】跟【空間支配】呢？
在被支配的範圍裡會被當成我去過的地方。
這下就可以無阻礙的高速移動了，甚至不用擔心會轉移進到樹中。
順帶一提我的支配範圍是五公里。
照這樣不用多久就可以到舊魔王城了，不知道魔王城現在變成什麼樣子。
 

4魔王城(已潤色) 
[魔王城(已潤色)] by 松井友宇

「那個是，魔王城！？？？」
好吧，看來我終究還是太樂觀了。
我所看到的那東西已經不是能用『廢墟』形容的了。
環顧四周到處都是崩壞的石堆。
斷裂的樑柱、崩塌的高牆，地板也有著很多巨大的裂痕。
最誇張的是天花板整個消失了。
原本莊嚴的氛圍都消失了，真不敢相信這裡曾是渴望毀滅世界魔王的宮殿。
到底發生了什麼事情才會變從城堡成廢墟?風化作用再怎麼厲害都不可能摧毀天花板吧?
「會與魔王發生戰鬥的，只有勇者吧，欸等等難道是...」
突然想起來，我似乎曾在這裡瘋狂施放魔法、揮舞聖劍來著。
是有那麼一點點不小心破壞到牆壁啦。
嗯，只不過是用聖劍輕輕的揮一下而已。
只不過幾千顆光粒子聚集成光束炮朝四處掃射罷了。
好啦...我承認是做的總行了吧。
而且又不是只有我，魔王也有到處亂放很恐怖的魔法啊。
滅世死光什麼的，那黑黑的東西很恐怖欸，我這是正當防衛。
「看來得好好的重建一下了呢...」
【空間支配】【地質分析】【土魔法】【挖掘】
先把那些覆蓋住地面的倒塌石堆用【土魔法】回歸塵土。
本來想過用這些石材重建就好了，但如果又遇到被入侵的狀況石建的城堡很快就會倒塌。
話說暗黑大陸不是窮的只剩礦石嗎，為什麼在這種情況下還會有人用普通的石頭來蓋城堡?
就像我之前說的，暗黑大陸裡有著其他大陸夢寐以求的稀有礦石。
我想可以使用具有吸收魔力效果的殞礦來建造。
漆黑深邃的外表，可以抵擋龍族全力一擊的硬度，還擁有吸收魔法攻擊的能力。
完全是為了建造城堡而存在的吧。
一般來說要挖到殞礦的礦脈機率非常低的，但這裡是哪裡，起源與終焉之山啊。
魔素濃度越高的地方，就越容易生成稀有礦石。
所以只要隨便往下挖，一定可以發現殞礦的礦脈。
會挖出一個個坑洞?沒事的，最後再用【土魔法】填起來就好了。
這可是個大魔法時代，想要殞礦嗎？想要的話可以全部拿走，去找吧！所有的殞礦都藏在那裡了。
不知道為什麼我腦裡浮現出海賊在抗議的樣子，果然是因為睡眠不足嗎?
【地質分析】可以顯示這片土地是由哪些礦物所構成的，利用它我可以輕鬆知道殞礦所在位置，接著再用【挖掘】就行了。
土塊就像蛋糕一樣被輕鬆挖開，不知道為什麼我感覺挺療癒的。
只要我能利用些技能，我就能得到用不完的礦石。
就算這裡的礦脈枯竭了也會因為魔素在其他地方出現新的礦脈。
妤是就完成了礦物永動機，全世界有只有這裡可以這樣無節制的挖。
【空間支配】、【地質分析】這些技能真的很方便，當初可是為了得到這個技能可費了不少心思。
如果沒有強大的運氣是不可能找到習得方法的吧，這些都是很多巧合才造成的。
看來我運氣大概在那時候就用光了吧，明明勇者擁有女神的祝福，照理說是被女神眷顧著，應該有著強大運氣才對。
但我卻被嫁禍、背叛，運氣一整個差到爆表。
「啊，找到了。」
挖著挖著就到殞礦所在處了。
先利用【挖掘】，再使用【收納】儲存起來。
地底下的殞礦一點點的被我掏空。
差不多完成後，轉移回地面上，用【土魔法】把洞堵起來。
雖然基本上我沒什麼建造經驗，應該說是完全沒有才對。
畢竟沒有勇者會去蓋房子，應該沒有對吧?
城堡這種東西也只有看過帝國王城跟魔王城而已。
想像力嚴重缺乏啊，或許我應該多看點設計方面的書。
我在腦中開始構建魔王城的藍圖。
「象徵絕對力量的漆黑之城嗎。」
我提起精神，閉上眼集中注意力，開啟了【並列思考】與【思考加速】，集中精神思考各種細節。
頓時龐大的魔力被抽走，地上出現了足以涵蓋整片山頂的魔法陣。
從中浮現出的是，讓看到它的人都會落荒而逃，象徵魔王權力的死亡之城。
漆黑的外牆，帶給人種誰都無法進入的威壓，華美的中庭呈現出古典高雅的氣息，正面是連巨人族都無法輕鬆破壞的寬廣大門。
城內聳立著好幾座雄偉的尖塔，彷彿是守護著城堡的衛兵般眺望著外頭，讓遠方的人都能感受到魔王的威嚴。
整座城堡被暗藍色的火光包圍著，火光點亮了整個山頂。
好帥，真不愧是我嘔心瀝血做出來的，再加上一些防禦魔法就完美了。
「終於開始了，成為魔王毀滅帝國以及統治世界的第一步。」 

5星夜的魔女(已潤色) 
[星夜的魔女(已潤色)] by 松井友宇

「人手完全不足啊。」
魔王城的樣子是我一時靈感爆發造出來的，比我預期的還要大上許多，幾乎占據了整座山頭，只有我個一人要去管理整座城，光用看的覺得很辛苦。
不久後預定要向世界發動侵略戰爭，要發起一場戰爭需要做的準備有很多，雖然說個人武力很重要，大部分的戰場上講求的都是質量而不是數量，然而只有一個人蠻幹的話那也只不過是匹夫之勇罷了，就算他能打贏一場戰爭也無法統治一個王國。
就像身為勇者的我能力比一般人強上許多了，我也有自信在人類裡面一對一單挑是不會輸給任何人的，但最後還不是被殺死了。
所以說只有我一人是絕對不行的，我可不想步上同一個結局，況且全部都由我一人來做會過勞死吧，我也不可能每個方面都能顧好。
這時候就輪到【眷屬招喚】出場了。
【眷屬召喚】是我成為魔王後獲得的固有技能之一。
藉由消耗素材以及魔力召喚出腦中所構想的眷屬。
根據構想出眷屬能力的不同，所需要的素材與魔力量也會有所不同。
使用的素材能力會反映在眷屬身上，而當構想出的眷屬能力越強大時，招喚所需要的魔力量就需要越多。
然而我現在能用的素材只有起源與終焉之山上的礦物以及我在森林裡打倒的魔物素材。
根據現有的素材性質，能夠構想的方向會有所侷限。
我想要先招喚出一個祕書型的眷屬，畢竟目前武力光我就很足夠。
需要的是能夠處理內政的人，要是會煮飯與打掃就更好了。
【眷屬召喚】
我在地上用尼爾哈爾畫出魔法陣，再放上從收納魔法中取出的素材，開始準備構築魔法。
尼爾哈爾是一種魔法相性很高的金屬，很適合作為魔法媒介，據說它在古代語有『智慧』『賢者』的意思。
【眷屬召喚】會因為素材的性質而導致眷屬擁有不同的能力，那如果在召喚術式中加入我一部份因子的東西，眷屬會擁有我的能力嗎?
為了驗證我的假說，最後在術式中放入了一點點我那白如雪的頭髮。
開始召喚後的瞬間我感受到一陣強烈的暈眩感，大量的魔力從身體流向畫在地上的魔法陣。
看來【眷屬召喚】不是能大量使用的技能，魔力的消耗量可不是開玩笑的，不過也可能是我要求太高就是了。
魔法陣開始閃爍著刺眼的光芒，整個接見之廳被白色的光芒所填滿。
當光芒退去後，原本是魔法陣的位子出現一位身穿女僕裝單膝跪地的少女，年齡看似只有15、16歲左右。
仔細一看少女有著宛如柳水般輕輕垂至兩肩的銀灰色秀髮，彷彿是陶瓷藝術品般光滑的白皙的肌膚，與櫻花一樣的粉潤嫩唇，紅棕色的深邃眼眸給人一種似乎可以一眼就看出真相般敏銳感，整個人散發出莊嚴的宮廷氣息，給人一種無法違抗她的感覺。
「初次見面主人大人，請您下令。」
真不愧是我，這也太成功了吧，是哪來的國寶級藝術品嗎?
「我有在術式中連同知識把情報灌入中其，你對於現狀了解到甚麼程度?」
「主人您是現任的魔王，同時也是前任勇者但卻遭受到背叛，死於曾您保護的人民手中，您為了復仇發誓向帝國復仇，同時也是為了守護奧蕾莉亞所深愛的這個世界，不讓同樣的悲劇再度發生，決心要把世界納入手中親手治理它。」
看來在術式加入情報這點成功了，不用解釋方便多了，不過沒想到連我是前勇者都知道，有點意外，這部分應該是能調整的，之後再仔細研究看看。
「那麼你有名字嗎?一直用『你』來稱呼也挺不方便的。」
「主人我並沒有名字。」
「這樣啊，那麼涅爾怎麼樣?再古語中有著『高潔』的意思，我覺得跟你給人的感覺很配。」
「涅爾嗎，主人親自幫我取的名字，而且還是主人的第一次fufufu(命名)，我很喜歡!」
看來她很喜歡啊，不過第一次是什麼?還有她舔嘴唇時散發出得妖豔氣息也太犯規了吧，所以為什麼要舔嘴唇啊!
「謝謝主人大人，從今天起涅爾直到生命的盡頭前都會盡心盡力的服侍您，不論您走上哪條道路我都會永遠跟隨在您的身邊。」
「從今以後有很多事都拜託你了喔。」
「是的，只要是主人您的命令，無論是自刎還是陪睡我都會徹底執行的。」
「你的忠心我感受到了，不過你應該也知道我直到復仇完之前沒有那種心情，所以還是把所有的精力都放在秘書的工作上吧。」
所以我就說了，舔嘴唇什麼的真的太犯規了，老實說涅爾長得非常美麗，已經可以說是沉魚落雁、閉月羞花了。
或多或少是應為涅爾是根據我的想像創造出來的，在過程中混雜了不少我的喜好，她真的完全命中我的好球帶啊。
【狀態】
姓名：涅爾
種族：魔族
職業：女僕秘書
等級：1
技能:【烹飪】、【元素魔法】、【並列思考】、【魔力操作】、【精神攻擊免疫】及其他21個
固有技能：【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】
本來想說能輔佐我處理內政就行了，是素材用太好了嗎?結果這能力意外的很外掛啊。
「那麼涅爾你覺得為了統治世界，我首先該完成的第一步是什麼?」
一邊想著她會給出什麼答案一邊仔細查看她的狀態。
「城鎮的擴張、素材的籌備、軍備的擴充都是不可缺少的，然而主人大人您現在沒錢、沒人、沒勢力，這樣下去財政會負擔不起的，不先擴大勢力不行，所以請您先支配附近的哥布林村落吧!」
「能做得到嗎?」「交給我吧。」
在未來因為引起無數次戰爭開啟了戰國時代，而被人類稱為混沌亂世皇的卡夏．尤姆，在今天獲得了促使他成為霸王的重要心腹之一——星夜的魔女涅爾。
 

6哥布林城(已潤色) 
[哥布林城] by 松井友宇

哥布林——所有魔物中最弱同時也是最常見的存在。
能力值與其他魔物相比來看明顯低上許多，智能也不高，是一種評價著本能，為了滿足慾望而行動的野獸，他們唯一的特點就是有著非常誇張的繁殖力。
冒險者偶爾會在森林或著洞穴裡發現哥布林巢穴，一但發現後就一定會立刻進行清除。
哥布林為了要養活龐大的群體，會去襲擊其他生物的村落，而其中最常見就是人類的村莊受到其侵害。
哥布林雖然能力值低落，普通村民也能用斧頭或著乾草叉輕易打死，但因為數量實在太多了，怎麼打都打不完。
總是會在沒有注意到的時候，突然就出現了一大堆，憑藉著龐大的數字去侵略一個村莊，即使個體很容易對付，但突然出現上百甚至上千隻的哥布林一般的村民是絕對處理不過來的，無數的村莊就因此遭到破壞，村民被當作食物、玩具，受到急為殘忍的虐待後死亡。
這就是為什麼冒險著極度厭惡哥布林，並且被人類視為是十分棘手的魔物。
雖然對自己來說沒什麼，但一想到自己的親人或是朋友有可能被哥布林侵害就會覺得非常不舒服，就更不用說身邊有親友是受害者的情況了。
『如果發現了一隻哥布林，就代表至少還有一百隻哥布林』不知不覺這句話已經成為了家喻戶曉的諺語。
如果放任不管的話，很快就會達到連一般冒險者都無法處理的狀態，不幸誕生出哥布林王討伐難度會直接上升數個階級。
被哥布林王率領的哥布林軍團會得到哥布林王的【統帥】技能影響，能力值會比一般哥布林還要高，而且也會變得更加奸詐狡猾，擅長利用人性來攻擊人類，可以說是能夠輕鬆踏平一兩座國家都不在話下。
雖然對人類來說是最麻煩的魔物，但對於身為魔王的我來說卻是很好的勞動力，龐大數量的免費勞工，你說我心不心動。
粗糙樹木所搭建而成的破爛柵欄，隨意使用樹枝和枯木組成的房屋，牆上還到處都有隙縫，讓人感覺只要風稍微大一點就能輕鬆吹垮，這就是一般冒險者眼中的哥布林村風景。
然而在這個空氣中魔素濃度極高，處處充滿著強大怪物又沒有人類涉足的暗黑大陸裡，哥布林受到了這裡環境長時間的薰陶，當然也不會是省油的燈。
由堅硬岩石所砌成井然有序的外牆，數座堅挺豎立在城牆旁，使用堅不可摧的巨人木所搭建而成的警備塔讓人不禁懷一自己的眼睛。
而在那樣的村莊正中央甚至還有一座小城規模的城堡。
「我說涅爾，這東西已經不能算是座『村』了，根本是哥布林『城』了吧。」
那東西絕對不會是什麼村莊，我可沒聽說過會有村莊會在市中心建造城堡的，是哪裡來的爆發戶嗎?
「這座城是魔大陸最大的哥布林據點，因為長期沒有受到討伐才能發展至如今的規模，同時也因此誕生出了討伐難度極高的哥布林王，我想要作為主人您第一次親手支配的據點，至少也得是這種程度才免強適合主人您出手。」
看吧看吧你也自己說這東西是城了吧，這是詐欺啊，誰想得到說是要討伐哥布林卻要對上一整座城池呢，況且你知道哥布林王有多強嗎?
「支配了這裡就等於向整個魔大陸的魔物們宣告您的誕生了，我想過不了多久附近的魔物就會自動過來臣服於您吧。」
雖然涅爾說得很有道理，但是對手是哥布林王嗎，老實說我還完全沒有習慣這具魔王的身體，除了魔力量變成多的誇張以外，都沒有什麼實感，如今的我究竟有多強呢?以前面對哥布林王時可是拚了老命，現在的我能做得到嗎?
不，我是在亂想個什麼，如果在這種事情上都要猶豫個老半天，那還談什麼支配世界，我可沒有權利在這裡迷惘，不是做不做得到的問題而是非做不可，誰要在這種地方停下啊!
「那麼我們開始吧。」「一切都如您所願。」
發動風魔法後將我拋向空中，遠方的土地開始蔓延，到達了剛好可以俯瞰整座哥布林城的高度後，為了防止因為重力造成的墜落，再次使用風魔法巧妙的控制四周的風來維持漂浮。
風狂野的吹拂著我的衣服，那是一件我在沃斯特大森用第一支殺死的暗影狼製成的大衣，它繼承了暗影狼的影匿效果，讓我輕鬆消逝在空中，看來效果很優良，哥布林們完全沒有發現我的存在。
在上空處俯視大地後再次感受到哥布林的數量真的是場災難，而在那之中還有不少會使用魔法的哥布林巫師，以強大臂力和指揮能力為特色的哥布林將軍等等，不禁讓我想像如果這些哥布林襲擊人類村莊會造成什樣的災難。
我把火魔法和土魔法混合在一起構築了複合魔法。
一邊仔細的調整術式一邊維持漂浮。
在空中誕生出一排由火焰包覆著岩石的火岩槍，經由我的操控直接朝著城堡飛去。
當站在警備塔的哥布林發現有東西靠近時，已經來不及了，他只能眼睜睜的看著火岩槍的墜落。
一秒後，火岩槍在城堡中央引起了爆炸，受到直擊的哥布林直接成了肉塊，那片土地也變成了焦土，燃燒中的碎石朝著四周散去造成了二次傷害，有些好不容易在爆炸中倖存下來的哥布林也被燃燒中的碎石無情地奪走了性命。
「威力勉強還可以吧，也試試看雷與土的複合魔法好了。」
我持續在空中製造出復數的岩槍，每一根由不同的屬性組成。
隨著岩槍的墜落，在哥布林城內引起了一次次的爆炸，有的在地上形成了土龍捲肆虐四周，有的不斷從空中降下落雷，直接把所碰之物都化為焦炭。
當我在空中攻擊時，涅爾也不是傻傻的站在那裡發呆。
一顆黑色的球體漂浮在涅爾手中，散發出了死亡與不詳的氣息。
這是重力魔法中將壓縮發揮到極致的結果，一顆小型黑洞就這麼誕生了。
涅爾朝著球體輕輕吹了一口氣，外表看似沒有什麼傷害卻會讓人打個冷顫的黑球緩緩朝著城牆飛去。
有些哥布林巫師注意到了似乎有東西想要靠近城牆，開始施展魔法企圖把黑球打下來。
然而當魔法碰到黑球時，彷彿開玩笑一般，全部消失不見。
那些魔法被黑球給吞噬殆盡，不但沒能阻止黑球前進，反而成為了黑球的助力，加速了它的飛行速度。
黑球到達了城牆所在之處後，形成了一股吸引力，將周遭的東西不分貴賤全部捲入其中，一隻隻的哥布林就這樣被壓縮成了肉沫。
遠處的一隻哥布林死命抓著一根樑柱不放，不久後吸力終於停了下來，當他暗自慶幸終於逃過一劫時，黑球開始旋轉、壓縮，最終引發了爆炸，那隻哥布林也因為爆炸時產生的熱風被烤成焦炭。
「fufufu，魔法果然很有趣」
剛誕生不久的涅爾，似乎是因為感受到了魔法的新奇，露出了彷彿孩子般最純真無邪的笑容。
「不愧是涅爾的魔法，效果十分顯著，我想哥布林王差不多也要出現了吧，他的部下死亡他都不會心痛的嗎?在這樣殺下去就會沒有足夠的勞動力了。」
似乎要回應我一樣，一隻帶著皇冠的哥布林從原本是城堡的石堆中爬出來。
「不愧是哥布林王呢，受了那樣的攻擊還可以活下來，不過也就到此為止了。」
哥布林王手持著金屬製的大劍，發出了憤怒的咆哮朝我衝過來。
「該死的入侵者，我要把你碎屍萬噸!!!」
「有意思，受到如此強大的攻擊後還能對我保持敵意嗎，我接受你的挑戰。」
我特意降落在他面前，使用【武器練成】製造出一把劍。
哥布林王朝空中一跳，雙手握緊大劍全力往下一砍。
有點猶豫是否正要面接下那一擊來顯示實力差距，但還是決定往左跳開迴避，能不要冒險就不要冒險好了。
瞬間我原本所在的位置因為哥布林王的一擊而變成了一個大窟窿，頓時慶幸起我沒真的去接下那一擊。
因為攻擊落空，哥布林王陷入了無法攻擊或防禦的僵直狀態，雖然他馬上開始重整姿態，然而在【思考加速】的影響下，他的動作宛如慢動作般。
趁著大劍落地時的空檔，我在劍上賦予了火焰，往前跨步拉近了彼此的距離，朝著哥布林王右側砍下，斬斷他的右臂。
本來哥布林王有著【高速再生】的技能，被斬斷的手臂能快速長回來，這就是為什麼哥布林王討伐難度之高的原因。
然而我的劍上被一層火焰所包覆，火焰燃燒了被切開的傷口，使其無法再生。
哥布林王似乎有點動搖了，原本以為不管怎樣都能再生回來，所以才敢隨意揮舞大劍，傷口無法再生完全是意料之外。
我打算趁勝追擊，砍下他的左臂。
哥布林王察覺到我的打算，但失去了拿劍的右手，無法進行格擋。
即使他打算閃避，以他那笨重的身去來說，絕對不可能閃過我的斬擊。
隨著劍的揮落，哥布林王在失去了他的手臂，發出了痛苦的悲鳴。
就這樣同時失去雙臂的他，不故一切的朝我奔來，似乎打算拚盡做後的努力跟我同歸於盡。
看來他真的太小看我了，得讓他明白實力差距。
【威嚇】
「仔細看清楚我的力量，然後成服於我吧!」
我把壓縮在體內的魔力一口氣朝外釋放出來。
哥布林王人生第一次感受到了恐懼，憑藉著本能察覺到了眼前的對象是絕對贏不了的存在。
彷彿就像心臟被別人掐著那樣的恐怖，明明很想逃走，身體卻完全不聽使喚。
好恐怖、好恐怖、好恐怖啊!，我不想死，得趕緊逃走才行，可惡為什麼完全動不了啊!!!
憑藉著哥布林王雙膝跪地的樣子，我似乎可以聽到這樣的哀號聲。
看到哥布林王終於沒有了戰意，我停止了威嚇，收起向外釋放的魔力。
瞬間哥布林整個人倒了下去，滿地都是他的汗水，他用僅存的力氣撐起身體向我單膝下跪。
「我願意服從您，吾偉大的主人。」
 

7卡爾拉德
[卡爾拉德] by 松井友宇

「那麼涅爾幫他治療吧，因為要把斷掉的手臂再生回來，至少得是高級治癒才行呢，做的到吧?」
「當然，區區高級治癒而已，放心交給我吧。」
說完涅爾彈了彈手指，哥布林王兩手原本被火肆虐的地方開始脫落，新的細胞從原本是傷口的地方增長出來，不久就變回了兩隻粗壯的手臂，彷彿從來沒有受傷過般。
順帶一提魔法等級依序為初級、中級、上級、高級、帝王級、大陸級、創世級。
能學到高級魔法的在人類中基本上每一千人才會有一人。
所以絕對不是什麼區區可以形容的，只是她太外掛了，或著魔大陸的人都太外掛了。
那麼進入正題吧，就結論而言哥布林們歸入我的麾下了。
果然魔大陸上的生物都是實力至上主義者，逼著我把真正的魔力量外放才願意服從。
誒等等，難道我一開始就直接這樣做就好了，根本不用打什麼攻城戰嗎?
仔細想想身為魔王的我親自打哥布林是不是有點太超過了?
算了畢竟做了都做了，人應該要看向前方，過去的就給他過去吧。
雖然不知道現在的帝國有多少戰力，但夥伴當然是越多越好。
不知道這片大陸還有多少未知勢力，有必要全部跑一遍呢，雖然這次我會盡量不出手就是了。
聽涅爾說有一群自稱魔王的笨蛋們，等著被正牌的魔王軍打爆吧。
如果裡面多多少少有能用之人就好了。
總之從今天開始哥布林王就是我的夥伴(部下)了。
這樣一來，不先取個名字不行呢，超不方便的，反觀來說魔物們沒有名字還能溝通才奇怪吧。
如果我要叫哥布林A但是BDC都舉手怎麼辦啊。
哥布林小學的老師點名時應該會很辛苦呢，畢竟全班都叫哥布林。
魔物的迷之溝通能力，超屌的。
「餵你，沒有名字對吧，那麼我幫你取一個吧。」
「真的嗎魔王大人?您要對剛加入還曾對您拔刀的我施加如此龐大的恩惠，真的不要緊嗎?」
「不就取個名字而已，你反映也太誇張了吧。」
「不，主人我覺得他說很有道理，為他人取名會消耗盪量的魔力，稍有不慎使用超過自身可容納的魔力上限還會威脅到生命，尤其是這次還是為哥布林王取名。」
「疑!?真的嗎?那你之前怎麼不告訴我...還有那次為你取名時我怎麼沒感覺有怎樣?」
「我以為您是在明白嚴重性的情況下做的，主人您會沒事是因為主人您的魔力量異於常人的龐大...一般來說是不會隨便幫他人取名的。」
「那不就沒問題了，沒事啦涅爾你那麼強我都沒事了，現在只是一隻哥布林王而已。」
我開始構思哥布林王的名字，我對他的第一印象是狂爆的重劍士。
手持著能遮蔽天空的巨劍，彷彿只要輕輕一揮就能劈開天地的劍技，可以徒手捏碎巨大岩石的力氣。
好決定了。
「從今天開始你就叫『卡爾拉德』，順帶一提這是古語中憤怒的意思。」
「喔喔喔!!!小的卡爾拉德從今天開始將賭上性命為您服務，絕對不會讓任何人傷害到您的一根寒毛。」
「那就交給你了，不過輕易就被我打敗的你做得到嗎?」
「小的將會拚盡一切精進自己，一定不會辜負魔王大人您的期望!」
那麼接著是一直想實驗卻沒有機會的【魔王加護】
眷屬名—卡爾拉德已獲得【魔王加護】
種族【哥布林】進階為【高等哥布林】
全屬性能力值上升，智力大幅上升。
獲得固有技能【黑炎】、【忍耐】、【不屈騎士】
技能【高速再生】進階為【完全再生】
獲得技能【威嚇】、【高級火焰耐性】、【基礎元素魔法抗性】及其他12個技能
發現新進化途徑—鬼人
完成特定條件後將解鎖進化。
「力量湧上來了!!!這就是魔王大人的力量嗎!」
「嗚嗚...為什麼是那隻肌肉腦哥布林先接受主人大人的加護。」
「別傷心了涅爾，我只是不清楚自己的能力會有什麼效果，先拿他做實驗而已，等等就換你。」
從卡爾拉德的狀態欄跳出許多內容，似乎還有新的進化方向。
第一次測試【魔王加護】，出乎意外的強，卡爾拉德的能力值提升了快兩倍。
還獲得了一堆技能，有點明白為什麼魔王身邊的人都是怪物了。
我之前都是跟這種東西戰鬥的嗎?不得不說我真的很努力了啊。
【魔王加護】，可以對支配的眷屬施加一次性能力增強的技能。
沒有使用上限，只要是不同對象就可以繼續使用。
唯一缺點就是超耗魔力，一次會用掉我現在一半的魔力。
而且這個技能強制使用體內的魔力施展，不能使用魔素。
不知道是不是因為加護是我本身給予他人力量，不能藉助外力?
還是加護系列的技能都這樣?反正我也無法驗證就是了。
不過，效果那麼強這點代價根本超便宜。
休息一下恢復魔力後就換涅爾吧，她忌妒的樣子真的超可愛的。

作者:終於破一萬字了，超感動的。
如果喜歡記得幫我按下愛心。
你的回覆是我更新的原動力。
有空也可以去原創星球逛逛，順便幫我按個推薦XD
 

8阿斯特雷亞．梵爾圖．亞提鄔斯
[阿斯特雷亞．梵爾圖．亞提鄔斯] by 松井友宇

「對了涅爾，我好像還沒有問過你今年是帝歷第幾年。」
「主人帝歷已經結束很久了喔，今年是聖歷1032年。」
「聖歷?帝歷怎麼就這樣結束了?」
「主人您死亡不久後爆發了一場涉及整片聖彌雅大陸(帝國所在的大陸)的戰爭，帝國開始向外侵略，靠著強大的魔法工學以及龐大的人口，幾乎拿下了大陸全部的土地。」
蛤!?我有聽錯嗎?那群渾蛋竟然向世界發動戰爭?他們把我努力一生換來的和平都當成什麼了?
「因為帝國奉行著人族至上主義，除了人族以外的種族都被不被視為人類，受到了極為慘忍的虐待與歧視，將近有數百萬人死亡，數千萬人變成奴隸，整片大陸被烈火與血覆蓋，民不聊生。」
人族至上主義者，那群白癡在我活著時就一直到處找麻煩了，我死後這思想竟然還蔓延全國嗎，我開始有點不明白我前一生到底為什麼而努力了......
「當整片大陸都陷入火海時，在大陸的南方有一位帶有龍人因子的混血兒站了出來對抗帝國，在大陸上四處解放人民，帶領各大種族對抗帝國，最終創建了阿斯特雷亞王國。」
能在那種絕境下起義，究竟需要多少力量與勇氣呢?如果他還活著真想認識移下呢。
「他就是王國初代皇帝—龍神皇阿斯特雷亞．梵爾圖．亞提鄔斯，他的事蹟還被改編為小說、童話，吟遊詩人都在朗誦他的傳說，現在基本上整個世界不認識他只有主人您了。」
我說那個啥，他的名字也太長了吧，雖然很帥就是了，我是不是也該自稱個什麼皇比較好?
「而這場戰爭中還有一國家誕生，那就是一路上幫助亞提鄔斯討伐帝國的商人們所建造的雷斯塔奧商人共和國。」
嗯?商人竟然有能力自己建國，有點意思啊。
「最終這場戰爭在三分天下的情況下結束了，大陸以西北為艾爾蘭斯帝國，大陸東方為雷斯塔奧商人共和國，西南方為阿斯特雷亞王國，而帝國的領土也因為這場戰爭，與原本相比少了許多。」
感覺好像聽了個王道傳奇故事，情況大致了解了，距離那時過了一千多年了啊...突然有點感傷呢，以前認識的人都不在了吧。
「為了慶祝戰爭的結束與新的時代開始，從簽訂和平條約的那一天開始帝歷被改為聖歷，而從那天算起已經過了一千多年了。」
或許在向人類開戰前要去聖彌雅大陸看看，都過了一千多年了，人類會發展到甚麼程度都有可能，變數太大了。
「謝謝你涅爾，魔力差度多回復了，來吧，接下來換你了。」
我一邊輕輕撫摸著涅爾的頭開始準備加護。
「是!麻煩您了主人，請賜予涅爾力量與榮耀吧!」
【魔王加護】
眷屬名—涅爾已獲得【魔王加護】
種族【魔族】進階為【高等魔族】
全屬性能力值上升，魔法適性提升，魔力上限大幅上升。
獲得固有技能【混沌魔法】、【禁魔領域】、【藥物生成】
固有技能【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】統整進階為【拉普拉斯的惡魔】
獲得技能【威嚇】、【光魔法抗性】、【高級元素魔法抗性】及其他18個技能
尚未發現進化途徑
「主人的...進來了…好厲害…主人的好強，充滿我的身體了。」
「我說你是故意的對吧！」
我舉起右手揮下，輕輕敲了下涅爾的頭。
「好痛，不過得到主人的加護了，嘿嘿，好開心。」
真是的，這傢夥知不知道她剛剛說的話很危險啊，對某方面來說。
「卡爾拉德，這裡就交給你了，晚點會有工作要交給你跟哥布林們，等你處理完這裡的事後就去魔王城找我。」
「遵命魔王大人。」
「那麼我們回去吧涅爾，還有很多事要忙呢。」

你以為會【軍略】、【睿智】、【情報操作】、【思想引導】統整進階會是【大賢者】嗎XD

 

9暴食的土豆
[暴食的土豆] by 松井友宇

「涅爾，魔大陸上主要的作物是什麼。」
要發動戰爭，糧食是必要的物資之一，但我印象中的魔族好像都是靠打獵維生的，有點擔心。
或許也有喜歡種田的魔族也說不定啦，雖然我是沒看過就是了。
「因為魔大陸的魔力濃度太高，不管種什麼都會變異成魔物開始攻擊人，所以沒什麼人會種，基本上都是任意其生長再去採收(討伐)，主人您打算種嗎?」
「我打算讓哥布林去種，雖然現在人少還好，但人一多起來後只靠採集是絕對不夠的。」
「主人試試看【眷屬創造】如何?創造些可食用的植物行魔物，因為是主人您創造，所以可以任您掌控，不用擔心傷害到哥布林。」
原來還有這招，我都沒想到眷屬創造還可以這樣用。
如果在城外種一排還可以當作警衛，誰會想到土豆會咬人呢?
如果勇者經過千辛萬苦、跨過重重考驗後來到魔王城，卻因為想吃土豆而被咬死。
怎麼可能呢~笑
「謝啦涅爾，每次都很可靠呢，有你再真好。」
我把手輕輕放在涅爾的頭上輕撫。
「嘿嘿，能幫上您是我的榮幸」
或許是因為被摸頭很舒服吧，涅爾瞇起眼睛，捲起身子靠再我身上。
涅爾的樣子有點像貓呢，感覺像在摸小動物一樣，有點可愛。
等到涅爾似乎滿足後，我開始準備進行【眷屬創造】
收納魔法中還有些植物魔物的素材，就用那些當材料就行了吧。
這次需要的是量，不是質，可以食用且不會亂咬人就好了。
不過為什麼我總覺得每次我想要收斂點就會弄出怪物來呢?
【眷屬創造】
出現在眼前的是身上有裂痕的土豆、前後搖擺的碗豆和正面雕刻著一張笑臉的南瓜。
應該很普通吧?南瓜除外，現在是萬聖節嗎?
【狀態】
姓名：暴食的土豆
種族：食人植物
職業：吞噬者
等級：1
技能:【土魔法】、【身體強化】、【魔力感知】、【物理傷害減益】及其他5個技能
固有技能：【暴食】、【奉獻】、【高速成長】、【經驗共享】
【狀態】
姓名：暗殺者豌豆
種族：食人植物
職業：射手
等級：1
技能:【狙擊】、【急馳】、【隱匿】、【初階影魔法】、及其他3個技能
固有技能：【奉獻】、【毒製造】、【高速成長】、【經驗共享】
【狀態】
姓名：魔女的南瓜
種族：食人植物
職業：女巫
等級：1
技能:【迷惑】、【魔力操作】、【魔力感知】、【初階元素魔法】、及其他4個技能
固有技能：【奉獻】、【幽靈招喚】、【高速成長】、【經驗共享】
嗯好吧，一點都不意外，誰叫我flag都插好插滿了。
我已經不想管蔬菜有固有技能是怎樣了，原來土豆身上的不是裂痕是嘴巴嗎?
暗殺者豌豆...好恐怖，想想看路過想要偷吃的人，沒吃到反而被豌豆暗殺了...
當你在田裡時，南瓜一直面帶微笑盯著你，一不小心踢到土豆的葉子還會跳起來咬你。
勇者千萬不要來啊，我可不想虐待後輩。
魔族要吃頓飯都這麼困難的嗎?難怪沒人要種...
當農夫真辛苦啊，以後吃飯前不好好感謝不行呢。
雖說他們也不會去咬哥布林就是了，所以應該是safe吧?
算了不管了，打起精神來量產吧。

最近比較忙所以更新可能會慢點
不過放心，我會一直寫下去的
想了很久什麼蔬菜會咬人，如果是土豆感覺會很有趣
 

10加護的背後
[加護的背後] by 松井友宇

不得不說映入眼簾的這片景色真的有點壯觀，位於起源與終焉之山下，沃斯特大森通往魔王城的路口處，原本是一片幽暗蒼翠的森林的地方，在我一天的努力開墾下，轉化成一畝畝的田地，大量創造出來的植物眷屬已經被安置(種)在裡面。
乍看之下與一般村莊會出現的農田並無太大的區別，但出現在魔王城下的東西當然不可會是普通的農田，利用開墾森林的時間，已經把它們全部的狀態值都確認過了，這些蔬菜的能力已經高於了大部分的魔物，甚至連有經驗的冒險者都會被其打倒，討伐難度十分的高。
首先，暴食的土豆，如其名持有固有技能暴食，會吞噬一切的東西，無論生命體或是無機物，只要無法將它打倒的，都會淪為它的食物，並將其轉化為自身能力，有時甚至會因此獲得技能，它利用魔力感之搜索生物，再藉由身體強化、物理傷害減益等等技能，讓其他生物即使想抵抗也無法對其造成多高傷害。
但因為它是在我的支配之下，所以不會攻擊涅爾和其他眷屬們，所以對我方來說是很安全的，大概啦。
暗殺者豌豆，是我覺得裡面最難對付的，身為專精暗殺者的它，平時潛藏在暗影裡，發現目標後會從暗影裡浮現出來，但仍然保持著隱匿狀態，在遠處用製造出各種毒素打入豌豆後進行狙擊，一次攻擊完後會再次潛入暗影中，快速移動到下一個地點進行狙擊，同時會生成暗影分身來混淆敵人，會讓你連怎麼死的都不知道。
魔女的南瓜會在它的生長地附近生成一片迷霧，在裡面不斷的製造幽靈，幽靈會附生在各種東西上，如果是非生物就會趁敵人不注意時突然飛去，如果是生物的話，會引誘他的同伴進入迷霧中，一旦進入後他們就會受到迷惑，無法走出這片迷霧，並操作他的生體開始攻擊他的同伴，有時也會在迷霧中偷偷釋放元素魔法直接攻擊敵人。
最後是所有職務眷屬都有的奉獻，可以將自身的能力繼承給吃下它的人，一般來說吃魔物肉並不會有這種效果，它就只是塊肉而已，然而有這個技能再加上植物們本身的外掛技能，就代表它們會不段出去狩獵並回來將能力直轉給其他主要的眷屬，使我的眷屬們能力值不斷的飆升。
而高速成長不知道是不是因為魔大陸本身模塑量的關係才獲得的，可以使自身每次升級所需要得經驗值減半，使其以更快的速度達到更高的境界。
而經驗共享也是一個非常變態的技能，只要持有這個技能的我方單位，每次獲得經驗時，其他人也會獲得持有者本身獲得的一半經驗，有就是說甚至可以什麼都不做就升級。
而且我在確認狀態時，還發現一件很誇張的事，我好像可以使用被我加護過的眷屬技能，只要眷屬不死亡或是加護被消除，我都可以使用他的技能，也就是說我可以使用經驗共享。
這下真的可以什麼都不做就升級了，前魔王到底怎麼死的，有夠不科學。
而且不只這樣，魔王加護還有一個好處，就是可以讓我了解到所有受過加護人的能力狀況，甚至可以感知到對我的忠誠度，如果對方要背叛可以直接讓其死亡。
所以被我加護過的人，絕對無法背叛我，否則就是死亡。
利用恐懼支配對方，終於開始有點魔王的感覺了。
回歸正題，這下可以確定糧食是絕對沒有問題了，接下來要開始討伐魔大陸上的其他勢力。
先回城開始著手下一步的準備吧，卡爾拉德差不多也要來了。
抱歉托更那麼久
最近一整個忙暴，今天終於有時間更新了
希望隔一段時間後你們仍然會喜歡這部作品
(因為有點趕的關係這篇可能會有比較多錯字，希望大家能不要介意XD) 

11作戰會議
[作戰會議] by 松井友宇

「主人，請用茶。」
涅爾推著小推車站到我身旁，流利把水道入壺中，展現出不愧是女僕的專業能力。
「謝謝，涅爾你泡的茶一直都很好喝呢」
這句不是奉承，涅爾在泡茶這方面的造詣真的有著極高的水準。
而且我已經很久沒能好好地坐下來喝茶了。
一開始是為了打倒魔王整天進行地獄般的訓練，成年後就為了討伐魔王不停的戰鬥，打倒後又被追殺過上逃亡的日子，仔細想想，我的前一生還真是挺可憐的。
像這樣能好好的喝茶真是久違了，有些奢侈呢。
「那麼諸君，現在開始戰略會議。」
雖然這樣說，但這裡除了我、涅爾與卡爾拉德之外沒有其他人了。
這裡是魔王城裡的會議室，為了能讓很多人能進行討論，姑且做了個大圓桌。
卡爾拉德坐在我對面的位置上，而涅爾站在我身後。
已經告訴過涅爾可以隨意入座了，然而她卻說什麼這是女僕的矜持，站在主人身後是女僕的義務之類的，怎麼說都不聽。
「領地擴張跟素材籌備進行得怎麼樣了?」
「如您所願，小的已經讓受過加護的高等哥布林們去掠奪其他魔物的巢穴，並勸說他們加入您的麾下，已經有不少魔物願意歸順您尤姆大人。」
自重卡爾拉德被我打敗之後就開始自稱小的，並與涅爾相別稱呼我為尤姆大人。
不過這也好，我可無法想像被一隻肌肉哥布林稱為主人的畫面。
之前卡爾拉德來魔王城找我後，我讓他開始擴張勢力。
並且開始對高等哥布林們進行加護，反正加護也沒有甚麼限制，反而是好處超多 。
順代一題似乎是因為卡爾拉德進化為高等哥布林，他的部下們受到恩惠也都進話成高等哥布林了。
「那麼涅爾，你有什麼提案嗎?」
「如果主人您打算快速支配整個魔大陸的話，只靠高等哥布林們會很沒有效率，雖然哥布林們進化並受到了加護，但能力還是比不上大多的魔物。」
「你現在是在瞧不起俺的部下們嗎!?」
「我只是在呈訴事實，不然你覺得高等哥布林遇到魔人、惡魔、巫妖等等會有勝算嗎?」
「可惡確實打不贏，如果是我還有可能但他們確實無法。」
「所以我提議把全部的素材投入召換眷屬，再讓他們去掠奪，進而不斷的擴張軍隊。」
「那麼晚點就來進行招喚吧，接著是城市擴建呢。」
「是的，雖然主人您的勢力不斷在擴張，但現在唯一的建築只有這座魔王城，其他的魔物都還是住在原本的地方。」
「大家都分太散就沒有沒有向心力呢，管理起來也麻煩。」
「讓一部分的眷屬去擴建如何?圍繞著魔王城慢慢建造出一座城市。」
「我覺得可行，再來就是人才了，一直靠我召換也是有極限的，而且最今召換出來的感覺都不如涅爾你有知性，感覺就像一般魔物那樣。」
「主人您還記的眷屬會根據您放入的素材有所差異嗎?」
「記得啊?」
「有些素材因為生前持有者或來源比較親密或珍貴，會有那個人的因子在，比如說拿一位劍聖生前的愛劍來召換，那名眷屬就會有著豐富的劍士人格，甚至可能會招換出那名劍聖。」
原來如此，所以一般的素材召喚出來的就只會是一般的魔物。
「歷代魔王稱呼這種素材為『寶物』，只要透過寶物招喚出來的眷屬都會有著豐富的人格，雖然說一般魔物也可以透過進化取得知性就是了。」
「等等，照你這麼說那我在召喚涅爾你時並沒有加入什麼寶物啊?」
不知道為什麼我這樣問完後涅爾看起來似乎有點害羞，低下了頭。
「...那個主人您，加...加加加入的寶物是您的...頭....頭髮......」
好像真的有這麼檔事來著，沒記錯的化是想在召喚過程中試試加入自己的因子會發生什麼事。
「...頭髮，這樣也行?」
「因為...因為主人您是魔王啊!」
我怎麼會忘記呢，魔王全身都是非常昂貴的素材啊，身為前勇者的我不是應該最清楚了嗎。
「喔喔喔!不愧是尤姆大人，再一次讓小的感到您那看不見底的偉大!」
吵死了，因為這種是被佩服我超級害羞的好嗎?
「那麼最後了，如果主人您要支配整片暗黑大陸，需要率先拿下三個地方，分別是東北方吸血鬼王的永夜之城，西南方不死者之王的死亡禁地、大陸中央那些自稱魔王魔人們的王城以及東南方艾爾蘭斯帝國的殖民地。」
「先從不死族開始吧，不死族單體傷害不高，通常致命的都是數量，不過剛好數量對我們無效，失去魔王加護的魔人對涅爾你來說根本是小菜一疊，就交給你了喔，至於東南方的人類們正好適合卡爾拉德你拿來開刀，看看接受了我加護的你究竟能做到甚麼程度吧。」
「一切都如您所願。」
「小的絕對不會辜負尤姆大人您的期望!」
眷屬創造→眷屬召喚
感覺召喚比較順口 

勇者篇(一)
[過去的時光—勇者篇(一)] by 松井友宇

「呼、呼、呼......」
不行，這樣太慢了，速度必須更快才行。
「啊啊啊!可惡!還是太慢，動作也不構精確」
劈砍、橫斬、刺擊，我一次又一次的重複這些動作。
「振作一點卡夏．尤姆!當你還在這裡安逸度日時，已經不知有有多少人慘死於魔王手下了!」
隨著每一次長劍的揮舞，汗水如同雨水般不停低落，地面上似乎都要形成一個個小水漥。
揮劍的速度太慢、臂力不夠強勁、身體的反應速度不夠快，不管重複了多少次，我都不對自己感到滿意。
「就是因為平常的努力不夠才會害他們死去的!」
正午的炎日高高掛在上頭，皎陽似火，天氣熱到似乎可以把地板熔化般，然而在這種日子裡我仍然不停歇的持續揮舞長劍。
那怕只是一點點，我也想盡可能的提升自己的速度，只要自己能確實變強，這點代價根本不足掛齒。
我的名字叫卡夏．尤姆，出身於子爵家次子，因為從小就被認定為勇者，所以受過不少訓練以及高等教育。
我一直都認為自己已經很努力了，被父親和騎士團長那樣惡整了好幾次，完成了許多挑戰，所以偶爾休息一下應該不為過吧。
幾個月前，我剛滿十歲時，父親讓我出去走走，好好的看清楚這個世界。
我當下心想終於不用在訓練了，父親難得會讓我休息這下得好好玩玩，帶著旅遊的心態跨出了家門。
然而這趟旅程卻讓我親眼目睹了魔王軍的襲擊。
廢墟、棄置的殘骸和堆積如山的屍體，火焰與血色的光芒填滿我整個視野。
漆黑的身影，歪列的大嘴與銳利的獠牙，那是我從未見過的魔物。
那些黑影，一次又一次的撕碎村民的身軀，小孩在我眼前被身吞下肚，從被染紅的漆黑世界中，我看到那漆黑的身影在微笑。
一名婦女的懷中抱著小嬰兒，用恐懼與谮恨的眼神看著黑影。
那名黑影用他那充滿獠牙的嘴正在啃食的似乎是婦女的丈夫。
我拔出我的愛劍衝上前試圖阻止這場悲劇。
然而彷彿老天在嘲笑我一般，他的手臂輕輕一揮，我整個人被打飛出去撞在本應是房子的廢墟上。
此時此刻魔物與人類的死鬥仍在不斷上演，然而身為勇者的我卻什麼都做不了。
我張開雙手準備釋放光魔法，黑影看見我的樣子，才稍微警覺起來。
【光彈】
一顆光球快速的朝黑影飛去，撞上了他，然而威力太弱了。
雖然也不是完全沒有效果，黑影身上多了傷痕，他憤怒的往我這邊衝過來。
「可惡啊!!!!!!!!!!」
【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光彈】【光痕爆裂】
我取起雙手，不停的釋放光魔法，直到黑影飛了出去撞上了廢墟，掀起了一片迷霧擋住了視野。
「成功了嗎?」
正當我想去確認黑影是否被消滅時，我突然感受到地板在震動，身旁的房屋整個被夷為平地，在那裡取而代之的是一隻巨大的腳。
「那是...沙羅曼達?」
一隻超級巨大的沙羅曼達出現在我眼前，嘴裡朝四周不斷吐出火焰，看來這場火就是他造成的。
那四隻巨大的腿可以輕鬆壓毀任何建築，更別提人類了，渺小的我們就連給他造成傷害都做不到。
「這是要...怎麼打倒啊...?」
當我試圖對巨大化的沙羅曼達造成傷害時，黑影當然沒有過這時機，開始聚集並朝我發動攻擊。
不知不覺我就被包圍了，再這樣下去，擁有再多的魔力也會被耗盡，難道就沒有其他辦法了嗎?
「尤姆大人請您快逃吧!這裡就交給我們了。」
為數不多倖存下來的衛兵其中一味對我說道。
「我怎麼可能丟下你們、丟下這座城鎮自己一個人逃走，別小看我了!我可是勇者啊!!!」
「笨蛋!現在是意氣用事的時候嗎?這因為您是勇者、是人類的希望，我們才希望您能活下去啊!」
「對對，我們可都相信著您可以打敗魔王的，您的努力我們一直都親眼見證著，所以啊這裡就交給我們這些大叔吧!」
「這是我們一生難得可以耍帥的時刻，您就把這次機會讓給我們吧，您以後還多著是機會呢，您可是要帶領全人類的希望之星啊!」
「你們大家...可惡啊!!!為什麼我這麼弱小，如果我可以在努力一些的化，如果、如果...」
「衝啊!!!絕對要讓尤姆大人活下去。」
「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
最終在他們以生命換取的時間下，我突破包圍，一個人逃了出去。
回到家後，為了變強，為了不辜負他們的期待，我開始了拼死命的訓練。
「快啊，需要更快更快的速度，只是這樣子還遠遠不夠。」
就在這時我感受到有陌生的氣息來到中庭，似乎是應為訓練的成果，身體反射性的往他的方向持劍揮去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !你幹嘛啊!?哪有人會拿劍指向我這麼可愛的女孩子的!」
然而在我劍所指的方向，出現的是一名有著亞麻色長髮的女孩子。

 

12黑葬
[黑葬] by 松井友宇

會議結束之後，我依照涅爾所說到把素材全部投入到眷屬召喚中。
雖然這次沒有出現具有豐富人格的眷屬，都只是一般魔物，但其中也出現幾個頗有意思的傢夥，我將他們交給卡爾拉德後就一個人行使【轉移】與【空間支配】往死亡禁地前進。
這樣的移動手法雖說已經很快了，但是不能一次就轉移到位真的很不方便，明明都叫「轉移」去不能隨心移動是怎樣啦。
一邊抱怨著，一邊慢慢朝著暗黑大陸西南方前進，因為有著【思考加速】這項技能在，每次轉移之間的間隔無限接近於零，從旁人來看我或許真的是一次長距離的轉移吧。
不久後天空中的顏色逐漸被染黑，地面上的植物也越來越少，最後終於來到了寸草不生的不毛之地。
四周彌漫著讓人陰鬱的氣氛，濃密的瘴氣形成了一片濃霧四處蔓延，覆蓋了整片視野，形成了一個讓生者無法靠近的環境，或許是因為成為了魔王所以才對我沒有什麼影響吧。
我想有很多人都認為暗黑大陸每一處都是這片景象吧，但其實並不是。
暗黑大陸也與其他大陸一樣有著藍天與白雲，也有著濃密的森林與廣闊草原，基本上除了一些特殊地帶之外是與其他大陸是沒有差別的。
當然我也不是不能改變暗黑大陸的樣子，但我覺得沒有必要，太浪費魔力了，而且我還挺喜歡藍天的。
我開啟【空間支配】來看清楚四周，即使瘴氣能阻擋視野，也無法阻擋萬能的【空間支配】。
映入眼簾的是一座毀壞的宮殿，宮殿的外牆上還許多藤蔓攀附其中，可見這裡荒廢了不知道多少年。
我往宮殿的方向走去後，聽到了土堆撥動與骸骨摩擦的聲音，不意外的無數的不死族從土堆中爬了起來。
食屍鬼、骷髏、幽靈們包圍並襲擊了我。
失去光魔法後我一直在想，魔王應該也有什麼專有屬性魔法才對。
然而狀態欄上的固有技能卻什麼魔法也沒有寫。
我根據以前攻略魔王城時魔王所用過的魔法為基礎進行實驗。
結果發現魔王的專有屬性似乎是「黑」。
「黑」的特性是虛無、是毀滅、是吞噬。
經過我一番的研究後，發現黑魔法可以剝奪對象的生命、魔力，甚至是能力值。
然後我的固有技能那一欄就突然冒出了一個【暗黑魔法】，難道是否能使用技能也跟自己的認知有關連嗎?
所以回歸正題，不死族之所以還能活動，是因為瘴氣給予了屍體一種不祥的魔力強制使死去的生物再次活動起來。
那如果奪走那份魔力呢?不死族就會回歸塵土。
【黑葬】
我用黑魔法在地上以我為中心製造出一片漆黑的領域，凡是踏入這片領域的生物只要比我弱小無法抵抗「黑」，我都可以隨意行使「黑」的特性，剝奪、吞噬其的一切。
這就是為什麼我選擇親自攻略這裡的原因，不死族反抗我根本是自殺。
「黑」開始瘋狂的吞噬不死族的生命力，踏入黑葬範圍內的不死族們一一變成粉末，回歸塵土。
只要我移動，【黑葬】的領域就會跟著移動，因此我可以毫無顧忌的朝著宮殿前進。
也有巫妖試圖在領域外對我發動魔法，然而【黑葬】看似只有地板接觸的範圍有效果，其實不然，只要在這個範圍內以上、以下的所有位置都是領與範圍。
巫妖辛苦釋放出來的高級魔法，就這樣無情的被領域吞噬掉，最終它本人也獲得跟他的魔法一樣的下場，被吞噬殆盡。
唯有死亡在一切面前都是平等的，就算你是不死族也一樣。
「好了，究竟在宮殿裡等待我的會是什麼呢?希望他能承受住【黑葬】。」 

13死亡宮廷第一層
[死亡宮廷第一層] by 松井友宇

近看之後會發現，這座宮殿似乎是由白色的石料所建成，然而因為荒的年代太久，乳白色的外牆被一層灰色所覆蓋，宮殿的三層樓互相打通。
第三層內的房間不斷發出藍色的光芒，感覺這座宮殿的主人就在那裡等著，並告訴我趕緊上去見他。
不過我還是決定先從第一層開始一一巡視。
雖然這麼說啦，但我現在站在第一層外像似門的東西旁，但這東西連門把都沒有我是要怎麼進去?用推的?
像似門的東西是由黑色的未知材質所組成，根據鑑定結果那是一種叫做「冥鋼」的礦物，門上畫了一個由白色線條組成的六芒星，奇特的是整片外牆都被灰塵所覆蓋時，這六芒星就然還能保持潔淨的白色，未受到汙染。
這就是那個吧，刻印魔法陣，把魔法陣刻印在物品上使其能增加屬性或造成各種效果。
比如說刻上「鋒利」的刀可以很輕鬆的切斷原本無法切割的堅硬石頭。
刻上「烈火」的劍就可以根據使用者的需求注入魔力召喚出火焰。
為了要施展只能借助刻有該屬性刻印的魔道具。
不過能直截使用還是直接用【火魔法】比較好，威力與速度都比刻印的還要高。
通常會使用元素魔法刻印的都是沒有該屬性魔力或是極少數完全沒有屬性魔力的人。
雖然我視覺得沒有那種屬性魔力去發展別的專長不就好了。
但果然還是會又憧憬吧，像是只能用土魔法的人會憧憬能施展火魔法的人，畢竟火焰怎麼看都比土塊來的華麗。
雖然我來說是很沒有代表性就是了，誰叫我是全屬性。
回歸正題，所以我只要把手放在上面施加魔力就行了吧?
也不能忽視那只是裝飾品的可能性呢，姑且推一下好了。
我推~~~
嗯，果然是不行的呢。
注入魔力後刻在門上的六芒星開始選轉與發光，不就門就自動打開了。
我真搞不懂蓋這間宮殿的人在想什麼，這樣做有比較好開嗎?
只要一不小心有一個地方畫錯全部都要重來，不是超級麻煩的嗎?
你有時間在那邊慢慢刻魔法陣，不如好好的做個門把還比較有效率。
你說什麼?那東西叫浪漫?
如果是我的話就會連旁邊的牆上、地板上都刻滿六芒星，而且還會不斷閃爍且轉換顏色。
效果也不是單單打開而已，而是做成傳送陣，直接把人傳送進內部，給人一種古代遺跡的感覺，這樣才叫浪漫好嗎?
走進內部，我在一樓發現了許多像是會議廳、謁見廳的場所，似乎是以前的主人用來開會的辦公場所。
在一樓的盡頭裡找到了一間擺滿刻有魔法陣桌子，經過研究後發現那似乎是「烈火」的刻印，牆上掛滿了不少刀具，但刀身過短也不夠銳利，怎麼看都不適合拿來在戰鬥使用，房間兩旁的櫃子看起來有些腐朽，裡面放了些碗盤，看來這裡是間廚房。
而剩下的凡間就是廁所或空房等不怎麼重要的房間了。
在途中出現了幾隻身穿盔甲手持大劍與盾牌的骸骨騎士，有別於外面那些與人類一樣大的白色骷髏，骸骨騎士有著一般人的兩倍高，幾乎可以頂到一樓的天花板，身上的骨頭也不是一般的白色而是漆黑的黑色。
我再次展開【黑葬】
骸骨騎士雖然不會被黑葬直接吞噬，然而它的生命力有如洪水流速般快速消去，大約三秒可以消滅一隻。
【黑葬】是我透過胡亂研究得出的自創魔法，所以還有很多改進空間也是正常的。
不過我可沒有好心到在那裡慢慢倒數著三秒。
【暗黑槍】
暗黑屬性基本攻擊魔法(雖然也是我自己創的)，有別於之前使過火炎槍命中目標引起爆炸造成的物理(方面)傷害，暗黑槍命中目標後會開始吸食目標的生命力、魔力等等，因為是直接貫穿對方，吞噬效果也比【黑葬】高上許多。
如果這招打在人類身上，他的身體會開始凹陷最終變成乾吧，或許「黑」屬性還挺危險的?
大量的【暗黑槍】打中骸骨騎士，直接讓他們變成粉末回歸塵土，少部分的漏網之魚也因為在【黑葬】的範圍內而遭受吞噬，淪為同樣下場。
就這樣我探索完了一樓，除了骸骨騎士外沒有什麼特別的發現。
我踏上了通往二樓的階梯，開始了二樓的探索。
 

14死亡宮廷第二層
[死亡宮廷第二層] by 松井友宇

二樓的地形是一條細長的走廊，長廊的兩旁每隔一小段距離就有一扇門，門旁還掛著刻上數字的木牌，有點像旅館會出現的小房間。
快速的一間間調查，裡面的布局都大同小異。
小房間裡擺放著一張有些破舊的木床、衣櫃與桌椅，衣櫃裡沒有任何的東西，整間房間除了那些家具與多到讓人懷疑人生的灰塵以外沒有留下任何東西。
根據小房間的擺設與大小來看應該是用來給傭人住的房間。
是說蓋這間宮殿的人有時間開門的魔法陣，為什麼不連防腐、防塵都一起刻上呢?是沒有想過會有荒廢的一天嗎?真是白白浪費了這種技術。
二樓底部是一間樓中樓的圖書館，在路口兩側有建置樓梯讓人到達三樓。
雖說是三樓，不過也只是在三樓的位置凹進一塊位置來放書架而已，並沒有與真正的三樓連接。
圖書館的書櫃是圍繞著房間放置的，中間有擺放著幾張木桌，可以供人閱讀時使用。
木桌的正上方有天花板的位置著幾塊玻璃覆蓋著，取代了原本的石制天花板。
是設計來採光的吧，因為要閱讀，老是依靠燭火或魔石燈具對眼睛傷害挺大的。
能讓太陽光自然灑落近來是再好不過了。
諷刺的是因為四周都充斥著瘴氣，整片天空從早到晚一年四季都被黑色壟罩著，完全不會有陽光啊。
中央的木桌上擺放著一些被攤開的書，而有些書甚至被凌亂的堆在地上，形成一座座不小心碰到就會倒的書塔。
可以藉此看出來這裡不久前才被使用過，或許現任屋主喜歡看書也說不定，是說不死族沒有眼睛吧?
大致看了一下書櫃裡的藏書，有魔法學、藥草學、童話故事、歷史故事、傳奇神話等等，基本上只要想得到的種類這裡都應有盡有。
輕微估算了一下這裡至少也有好幾千本書吧，或許有到幾萬也說不定。
可以的話留下來慢慢閱讀也不錯吧，我基本上是很喜歡閱讀的，可惜沒有那份時間。
放回剛剛隨手翻閱的書，這時我才注意到書本是完好的，並沒有因為被放置太久而腐壞。
而且圖書館內也沒有什麼灰塵，連牆角這種不會被注意的地方都是乾淨未被污染的。
難道他把防塵防腐的魔法陣刻在這裡?
【魔力感知】
果然，整座圖書館地上刻著一個大大的魔法陣，不過好像用「隱匿」的刻印藏起來了，所以用肉眼去看也不會發現。
對不起建造者剛剛說你的壞話，既然你都有在圖書館刻這種超麻煩的複合巨大畫魔法陣就原諒你吧，不過也不得不佩服你有耐心去慢慢刻那個欸。
離開圖書館後我踏上通往三樓的階梯。
雖然在二樓也發現了骸骨騎士與巫妖王等不死族，但因為都慘遭【暗黑槍】與【黑葬】的吞噬下化為灰燼，所以這裡就不多題了。
三樓似乎只有一間房間，就是那間不斷散發藍色光芒的房間。
打開裡面的門一看，兩排青色的鬼火點亮整座房間，一條紅色的地毯從門口處延伸到房間最底部擺放著一張非常豪華的椅子，彷彿是王座的地方。
牆上掛著一面我從未見過的旗幟，以如同瘴氣一般的黑色作為底色，中間有著一對金黃色的雙蛇，互相捲曲的樣子像似一把權杖，雙蛇各有著一隻紅寶石般的眼睛，張開獠牙對著旗幟兩旁，給人一種奸詐又難纏的形象。
不過比起那些，更讓我注目的是座在王座上的人影。
那名人影不意外的是名屍骸，有著與骸骨騎士一致，不是更加漆黑的骸骨，身上披著一件有著金色刺繡的黑色長袍，看來他就是這座宮殿的主人了。
我朝著王座的位置走去，原本低著頭的骸骨突然抬起頭來與我對上了眼。
「終於來了嗎，勇者啊，吾已經等待這一刻好幾千年了，就由我不死者之王雷歐提斯．維爾夫讓你嚐嚐來自冥界的怒火吧!」
看他說的那麼盡興我真的有點猶豫要不要告訴他我現在魔王了。
「那個...不好意思我是魔王喔，雖然也當過勇者就是了，你要不要稍微將就一下。」
欸等等先不要開玩笑了，他剛剛說他叫什麼?維爾夫?那個研究出現代魔法學的大賢者維爾夫!? 

15對戰維爾夫
[對戰維爾夫] by 松井友宇

「曾經當過勇者是怎麼回事呢?算了，還是等打敗你之後再慢慢問吧。」
「哦?就憑你現在的那身爛骨頭可以做什麼呢，大賢者維爾夫?」
「真虧你知曉老夫以往的名號啊，好久沒聽到了，那麼知曉老夫名號還敢挑釁撈夫的汝，就讓汝親身好好體會老夫的力量吧!」
「能做得到就試試看啊!我會讓你臣服於我之下的!」
「現身吧吾之眷屬幽冥龍啊，讓入侵者體會到死者的憤怒吧!【亡靈召喚】!」
原本空蕩蕩除了王座以外無它物的大廳裡，出現了一隻全身被瘴氣圍繞著，眼骨裡燃燒著青色火焰，由諸多骸骨所構成的巨大飛龍，其身體幾乎佔據了整座大廳裡所有的空間。
從幽冥龍散發出來的強大魔力可以知道，這傢伙非常的不妙。
【身體強化】【並列詠唱】【思考加速】【武器構成】【暗黑槍】【黑葬】
給自己加上【身體強化】後，用殞礦做出一把大劍，一邊施展魔法一邊朝著幽冥龍的位置移動。
幽冥龍張開雙翼，憤怒的對我咆哮著，從中我感受到不少魔力與瘴氣混入其中，如果是一般人會因為抵禦不了瘴氣直接被變成不死族吧。
「想吸食老夫等人的生命力嗎，你是不是忘記身為大賢者的老夫最擅長的是什麼了?」
【魔導極致】【奧術護盾】【火濁流】
【暗黑槍】與【黑葬】在碰觸到【奧術護盾】後消逝，變回單純的魔素。
該死的，要跟大賢者比魔力操作什麼的，真的有夠麻煩的。
受到【魔導極致】加成的魔法，會直接上升一個階級。
【火濁流】原本是高級魔法，現在升上了帝王級，那威力可是有十倍之差。
火焰有如洪水般向我湧來，傳來的炙熱感讓我感到彷彿被丟入火山中焚燒般的痛苦。
【魔力結界】【冰封世界】【黑葬】
我趕緊為自己施加上一層守護結界，並用冰魔法覆蓋四周，試圖去吞噬火焰。
然而火焰並沒有就此停下，雖然威力減弱了不少，但我還是不會想親身去體驗它的威力。
將魔力大量投入到【黑葬】中，運用【並列詠唱】生成好幾個黑之領域，並將範圍壓縮為正前方，最終在一番抵抗後火焰才終於被消滅。
現在不是可以留手的時候了，我決定借用了前魔王讓我百般困擾的大招【滅世死光】。
火、水、風、土等多項魔法被黑吞噬融入其中，把黑的威力提升了一個等級，達成類似【魔導極致】的效果。
藉由【並列詠唱】在空中展開復數的魔法陣，每一個都是元素高等魔法，具有輾壓一般大軍的實力，這些魔法最終融入從我手中釋放出的黑魔法，形成象徵毀滅的【滅世死光】，朝著守護維爾夫的幽冥龍飛去。
幽冥龍也不甘示弱的從口中放出【龍之吐息】，夾雜著瘴氣的黑色火焰與破滅死光相撞在一起。
兩條光束在空中互相推進著，彷彿是兩隻野獸賭上性命在戰鬥，努力吞噬對方，絕不相讓。
然而畢竟【滅世死光】的本質是吞噬，兩股力量只在一瞬間勢均力敵，幽冥龍的吐息就被【滅世死光】快速抵銷著，整個被推回幽冥龍的眼前。
「你以為老夫會讓你得逞嗎?【奧術護盾】」
透過剛才進行的鑑定，【奧術護盾】的特性有兩個。
一個是可以完全抵禦帝王級魔法以下的傷害，另一個是只要護盾中灌入的魔力大於對手魔法中所包含的魔力就能進行抵銷。
【滅世死光】在融合各種元素魔法後已經達到帝王級，也就是說只要我灌入的魔力大於維爾夫就行了。
單比魔力量，我有絕對不會輸的自信。
「同一招是絕對不可能對我有效的!」
【滅世死光】貫穿【奧術護盾】與【龍之吐息】，打中幽冥龍的身軀產生了爆炸，使其身去化為一盤散骨倒在地上。
「打倒了幽冥龍嗎，看來的確有點實力，不過究竟有多強呢?那麼老夫也要全力以赴了。」
【冥雷】
維爾夫靜靜地伸出一隻手，從那裡放出黑色的閃電一直線朝我飛來。
我將黑附著在大劍上，用其砍向飛來的閃電，將其吞噬。
現在的閃電也好，剛才的火焰也罷，其中都包含著不少瘴氣，試圖去侵蝕我的身體。
雖然都被我用【魔力結界】擋下來了。
與剛轉生不久對於黑魔法還不熟悉的我相比，維爾夫已經很習慣不死族的身體，可以靈活運用瘴氣的侵蝕能力了。
然而我是不會輸的。
我將【並列詠唱】使用到極致，在空中形成無數的魔法陣，形成合計將近數百發的【滅世死光】。
維爾夫見狀趕緊展開多重結界，數百面【奧術護盾】圍繞著他。
我手一揮下，數百發極為不詳的黑色光束朝著維爾夫傾瀉而下。
兩股力量相撞造成了一次次的爆炸，不斷迸發出火花與火光。
護盾表面開始出現裂縫，不久後一面面的【奧術護盾】逐一破裂。
【滅世死光】爆炸後的餘波波級的了大廳的外牆與天花板，在上面打出了一個個大洞。
「現在就只剩下你了維爾夫，論魔力量你是贏不了身為魔王的我，不管施展什麼魔法都會被我硬推回去，所以投降吧，我希望你成為我的部下。」
「這提議聽起來挺有趣的，不過什麼叫吾贏不了呢?遊戲才剛開始啊!」
他一說完，原本倒在地上的幽冥龍再次站起來，回復成一開始的樣子完好無傷，並伸出利爪朝我揮下。
我反射性的向後跳開，但卻也因此中斷了【滅世死光】。
最終數百發的【滅世死光】與維爾夫數百面的【奧術護盾】互相抵銷掉。
「這就是身為不死者之王的全能【亡者恩典】，只要我還活著，不管多少次我都能讓不死者復活喔。那麼，讓我們開始第二回合吧。」 

16決戰維爾夫
[決戰維爾夫] by 松井友宇

隨著維爾夫的【亡靈召換】的發動，大量的骸骨騎士與巫妖王出現在大廳裡，數量多到我幾乎看不到可以前進的道路。
我不斷的釋放【暗黑槍】試圖開出一條可以靠近維爾夫的道路，但是不管消滅了多少都會因為【亡者恩典】的效果再次復活，所以數量完全沒有減少。
感到煩躁的我，在手中形成了重力魔法與黑魔法的複合魔法，我將之命名為【黑彈】。
與之前涅爾在對戰哥布林時所使用的【黑洞】有些類似，【黑洞】是將重力壓縮到極致後產生小型黑洞，會將周遭的東西捲入、壓縮最後到達負荷上限引發爆炸。
而【黑彈】是將重力包覆在黑魔法周圍，將四周的物體捲入中心的黑，並將其吞噬，與【黑洞】最大的差別就是不會引發爆炸，畢竟我也大廳裡，如果使用【黑洞】引發爆炸的話絕對會坡及到我。
雖然使用【滅世死光】也可以大範圍進行攻擊，但是【滅世死光】需要複雜的魔力操作，【黑彈】使用起來絕對方便許多。
複數的【黑彈】飛向大廳四周吞噬不死族，頓時整個大廳回復到稍微能行走的狀態。
幽冥龍張開翅膀，不顧一路上的不死族，張開大口再次使出【龍之吐息】。
我趕緊在前方用黑構築出一面牆壁，不斷灌注魔力使其吞噬掉【龍之吐息】。
當我擋掉幽冥龍的吐息後，我的正後方出現了大量的【冥雷】朝我飛來。
威爾夫與幽冥龍彼此間的配合毫無空檔、合作無間，然而在我無時無刻都展開【空間支配】的情況下，他們的一舉一動我都看得清清楚楚，我迅速將黑圍繞在我四周，抵銷掉維爾夫的【冥雷】。
「僅僅是這種程度嗎不死者之王維爾夫?」
我將複數【黑彈】生成在維爾夫腳下，完全不給他迴避的機會。
黑彈直接襲向維爾夫，以他為圓心開始將四周的物體拖進黑裡吞噬。
「真是的別急啊，現在的年輕人都這麼沒有耐心嗎，既然你這麼想看老夫就讓你見識見識吧!
」
圍繞在維爾夫四周的【奧術護盾】將引力擋了下來，照理來說會受到最大傷害的他本人無傷地站在那裡，不過他身旁的幽冥龍與其他不死族都難逃一劫，被捲入黑之中。
不死族的長處在於使用瘴氣去同化敵人，不死族每一次的攻擊都會附帶瘴氣，一般人不敢用肉身去攻擊不死族就是怕被瘴氣不死化，維爾夫身為不死者之王瘴氣的使用是在拿手不過的了。
然而在知道瘴氣無法引響我時他卻完全沒有動搖，保持著冷靜，試圖時擁數量包圍我，真不愧是大賢者。
不過不管怎麼說優勢都在餘我這邊。
維爾夫再次使用【亡靈召換】，不過這次召換的不在是只能當佐人牆使用的骸骨騎士，數十隻幽冥龍圍繞在我四周，正確來說是飛翔在宮殿天空中包圍著這座宮殿。
【龍之吐息】
這傢夥已經完全不在乎這座宮殿了嗎，使用這種超具有破壞性的招數是怎樣。
【龍之吐息】從四面八方朝我襲來，用【滅世死光】將其抵銷嗎?
不，已經來不及了。
將【思考加速】與【並列詠唱】發揮至極限，不斷不斷的生成黑圍繞在我的四周，彷彿全身上下每一個細胞都為構築魔法而努力著。
複數的【龍之吐息】與黑相撞，兩者不分上下的互相底些著。
我感受到了大量的魔力被抽出體外，但我現在沒有餘豁去在意這種事，持續瘋狂的生成黑幾乎要燒了我的腦袋，可惡給我擋下來啊!!!
儘管在我看來是一段很長的時間，然而現實中兩股力量接觸到的時間不過數秒而已。
最終黑完全吞噬掉所有的【龍之吐息】。
有夠驚險的，我都稍微留出冷汗了，你想要玩是吧，好啊我就陪你玩!
「還真敢做啊!那麼，不要就這樣死了喔。」
【黑炎】
我雙手一揮，所有的幽冥龍及維爾夫身上冒出黑色的火焰。
將黑融入到火焰之中，是火與黑的混合魔法，這招同時也是卡爾拉德在接受【魔王加護】時獲得的技能。
這黑色的火焰持續燃燒著，只要燃燒中的生物還沒有被消滅，火焰就不會熄滅。
水澆不熄，無法用魔法或護盾去阻擋，還不會隨便延燒造成多餘的傷亡。
當然的施術者可憑自身意識決定要不要讓火焰熄滅或是繼續燃燒。
幽冥龍在空中不斷拍打翅膀，甚至去撞建築物試圖熄滅火焰，不過這一切都是沒有用的。
維爾夫的【奧術護盾】也無法擋下【黑炎】，因為這招本身就與【滅世死光】同等，是帝王級魔法。
數十隻的幽冥龍與維爾夫的身體就這樣被燒成骨灰。
欸等等不會吧，我以為他還有其他抵抗的辦法啊，難道大賢者就這樣死了?
這時數道黑色的閃電從右後方飛過來，我下意識的用黑擋了下來。
那是維爾夫的【冥雷】，我就知道他沒有死，不果他是怎麼從【黑炎】中活下來的?
「不會被熄滅的火焰嗎，有趣有趣，不過對老夫使用是沒意義的，只要這世界上還有不死者的存在，老夫都可以再次復活，而只要我還活著，就可以再次招喚出不死族，投降吧，你是沒有機會贏的。」
該死，這什麼外掛能力，無限復活!?有沒有天理啊!
等等不對，如果這樣的話...
「誰說我沒有機會的，別小看人了，我想你能利用其他的不死者進行復活一定得要是你們彼此間有什麼聯繫吧，比如魔力或是瘴氣之類的。」
「哦，是有怎樣不是又怎樣，就算你知道原理又能做到什麼呢?」
看來果然是這樣沒錯，那麼就很簡單了，但我真的很不想這樣做啊，頭絕對會痛暴。
【絕黑世界】
我將黑包覆了整棟宮殿，黑的本質是吞噬，簡單來說就是用暴力破解法直接吞噬一切。
「不管你們之間的聯繫是什麼，被我的『黑』覆蓋的範圍就絕對會與外界切斷聯繫，也就是我只要將黑不斷壓縮，最終將一切都吞噬殆盡就行了，不管怎麼說這下都無法復活了吧。」
維爾夫似乎意識到了問題的嚴重性，開始構築魔法試圖停下黑的吞噬。
「沒有用的，你是絕對破解不了我的黑的，就如同你所說的，投降吧，你是沒有機會贏的。」
我加快黑的吞噬速度，進而給予維爾夫更多壓力。，眼看這座大廳也要沒有不被黑所覆蓋的空間了。
「...老夫認輸了」
阿，終於贏了，頭痛死了，絕對不想再用一次這招。
抱歉拖更了那麼久，之前身體有點不舒服，沒辦法更新。 

17說服
[說服] by 松井友宇

結束與維爾夫的戰鬥後，為了好好的進行談話，我們兩人離開了因戰鬥而被毀壞的王座之廳，來到了二樓的圖書室。
「雖然我們雙方應該都有很多疑問，不過現在先重新自我介紹一次吧，我是當代魔王卡夏．尤姆。大賢者，不現在應該要稱作不死者之王才對，維爾夫我想要你，加入魔王軍吧，擁有過那麼多輝煌事蹟的你，不應該屈身於此。」
我這句話是很真心的，我真的很渴望得到維爾夫的幫助。
原本就有打算將不死者之王納入麾下了，沒有想到對象竟然是那個大賢者維爾夫，他對於魔法的理解與應用是無人能匹敵的，諾單論魔法應該是沒人可以贏過他的吧，我使用了魔王的外掛權能也是拚盡老命才僥倖獲勝的。
現在他多了不死者之王的權能，可以輕易讓敵人不死者化，對於多數人類來說都是致命的效果。
抵擋瘴氣侵蝕的方法有兩種，一種是使用教會的神聖魔法進行淨化，如果本身是有聖屬性魔力的人，會自動阻隔瘴氣侵蝕，將其排出體外，雖然說也不是做不到不死者化，只是會比一般人還有難上許多。
另一種就只是單純的暴力破解法，用比瘴氣多上數倍的魔力去阻擋瘴氣侵入體內，雖然聽起來很簡單，但要消耗的魔力是真的很多，一般人是做不到的，說道這讓我又再次體會到這具身體的外掛性，魔力多到用不完。
稍微設想下如果讓維爾夫轉移到軍隊的正中央散播瘴氣，不用多久，人類就會自動毀滅吧，連打都不用打就贏了，還多了一隻不死者軍團。
如果我是人類對上維爾夫的話，應該也只能在遠處用刻有聖魔法的魔導加農砲進行砲擊吧。
欸等等他用轉移不就行了嗎。
用肉身靠近會被不死化，用魔導工學產物攻擊會被轉移逃掉，恩這個不管怎麼想都沒戲了呢。
雖然話是這麼說啦，但我的目的畢竟是支配而不是毀滅，不到萬不得已維爾夫的戲份也只有看家吧。
如果說要屠殺的話我跟涅爾兩人直接對地上來幾個帝王級破壞性高的魔法不就行了，還更快。
造成無謂的死傷的話奧蕾莉亞會生氣吧，不過依她的個性知道我要殺人時就會感到很傷心吧。
對不起奧蕾莉亞，我總有一天會去找你賠罪的，所以原諒我吧。
為了守護妳心愛的世界，為了創造一個再也沒有紛爭的世界，不管這一路上造成多少犧牲都無所謂。
好像不小心離題了呢，總之不管怎樣我都要讓維爾夫加入魔王軍。
那麼維爾夫，你的回答究竟是什麼呢。
「老夫名為雷歐提斯．維爾夫，窮盡一生的魔法探究者，雖然世人稱呼老夫為大賢者，但吾所理解也不過只是魔法這片天地的一小部分罷了，吾的一生只要能進行魔法研究就滿足了，不如說老夫正是為了魔法而存在的，所以基本上老夫對於世俗的事情沒有興趣。」
既然他是研究狂那麼。
「一個人進行研究也是有極限的吧，雖然我不知道你在這裡多久了，但是一直在待在這裡，外面發生了多少事情，魔法被研究到哪裡了你都不會知曉，與人交流也算是研究的一部份吧，所以加入魔王軍吧!我可以提供你更好的研究環境並盡力提供研究素材，怎麼樣這提議不錯吧?」
「確實老夫一人獨自研究也有點遇到瓶頸了，而且吾也對你那特殊的身體很感興趣，這個提議是有些誘人，不過在那之前老夫要先知道，身為魔王的你打算做什麼?」
那麼接下來就是重頭戲了，維爾夫我一定要得到。 

