
類型: 原創
作者: 天竹遁
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-15 


2079年，一名即将踏入大学校园的高中生，因抑郁症站到了露台的栏杆边想轻生。正当青年犹豫之时，被一名女子推了下去。他死了——青年男子梦到女人身穿黑色连衣群，慢慢地靠近乌黑头发，刘海飘散的他女人没有出声而是咬了青年男子的胳膊。男子发出痛苦的惨叫！梦醒了。真相随着这名青年逐渐地揭开面纱……（刚写不久，新人，请大家多指教。欢迎提意见。）


1.人物设定
[第一卷人物设定] by 天竹遁

主要角色
人物名字： 祭·哈莫雷特
性别:男
前世：南星博
人物特征：黑发、黑眼睛 
在平民泂的街角被当地乡村贵族发现所收养，作为养子。


人物名字： 赛西丝·哈默雷特
性别:女
男主的妹妹
人物特征：金发、蓝眼睛、黑色过膝袜
自小被父母娇生惯养，对长辈也是倨傲无礼的大小姐。

婕菈·奈米露
女仆长
性别:女
人物特征：紫发、黑眼睛、白吊带
照顾祭和赛西丝的女仆，主管哈莫雷特家的日常家务。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话
首先感谢你的观看，请各位读者大大自行脑补，谢谢！
注意！！！！：人物设定会在下星期一有完整版谢谢
 

2.序章（一）
[序章（一）] by 天竹遁

「母亲，是我太没用我，对不起你。」

 青年男子边哭边责备自己的无能，此时的他正站在高楼露台的栏杆边，俯视着眼下的高空景象，使他犹豫不决。正当他犹豫之时他感觉到背后有手推了下去，男子从高处坠楼。在高空坠楼的极速压力下，男子用最后的力气将身体翻过来，看到露台站着黑色衣服的女子。

「嘣！！！」

此时路人被轰隆的响声吓住，路人大叔跑去血迹泊泊的青年男子身旁不断尝试唤醒他，青年男子的视线越来越朦胧，不到几秒后男子便在现实世界沉睡。
男子惊动了一下身体，睁开双眼。

「咦？我不是死了吗？这里是哪里？」

 男子疑惑地环顾四周。

 只见一位穿着黑色连衣裙的女性走过来。

「你是谁？请麻烦你能解释下吗？」

「…………」

「你倒是说句话啊，难不成是哑巴？」

 年轻女性的脚步越来越清晰，纤悉的双手放在青年男子的肩膀上。

「等等，你要对我做什么？」

「别怕，我能做的只有这些。」

 说完咬住青年靠近锁骨的位置。

「啊啊啊啊啊！！！」

男子被这噩梦惊醒，环顾四周看了看双手心想：
「奇怪？我不是已经死了吗？为什么我还会……痛」此时的他是婴儿，痛也只能用哭声来代替。

一位年轻的母亲听到哭声后将哭闹的小可爱抱起并尝试着安抚道「 是不是做噩梦了呀，别怕妈妈就在这里，哪也不会去。」 

「我的孩子啊，你的名字就叫祭吧。」 

日子一天一天过去，幸福的日子总是短暂 。直到一日他们来了。
 

3.序章（二）
[序章（二）] by 天竹遁


「达达达达……」清脆的马蹄声逐渐靠近村门口。

村民拿起魔道具望远镜看了看，原来是领主大人。

「哈莫雷特大人~嘿嘿~~」开心的招手向领主大人问好。身为村民自然会仰慕领主大人的地位。

哈莫雷特微笑轻微地挥了挥手回礼。

「你好，附近有觉得奇怪的动静吗？」


「没有！哈莫雷特大人。难道又有哪个不知死活的山贼，侵犯您的领地吗？」

「嗯……不，没什么。可能是我的错觉，你要多加小心。保重了年轻人。请代我向村民们问好。」

「是！！大人您走好。」

村民望着哈默雷特的离去说道：

「要是我的地位也是贵族就好。嘎嘎嘎~~~」站岗村民妄想着总有一日有享不尽的荣华富贵。


嘶…嘶…嘶…

草丛动静打破这番美梦。

「是谁？！」

村民用手臂抹去嘴角边的口水，枪口对向漆黑的草丛，警觉的观察着四周，小心翼翼地走去刚刚发出嘶嘶声的地方。
打开草丛一看

「什么嘛，原来只是老鼠，害我白紧张了。」

正当站岗村民转身的时候一个大刀直接把头部斩落，鲜血直喷。顺手把附在刀上的血甩开。淫笑着说：

「我名为安德烈·肖，就让我成为你们今晚的噩梦吧。我终于有钱可以花了嘻嘻嘻嘻，兄弟们上，先到先得哟。 」


 

