書名: 原惡役千金被廢除婚約後，被敵國招攬成為軍官
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644507373.html
類型: 原創
作者: 夜羽希斗
更新日期: 2023-04-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小説家になろう:
https://ncode.syosetu.com/n4340id/



「馬琳•克萊布爾公爵千金，我要廢除與妳之間的婚約！」在畢業典禮當天，馬琳•克萊布爾公爵千金突然被這個國家的第一王子克魯斯殿下廢除婚約，但被流放到鄰國後居然有意想不到的展開？！「那麼馬琳小姐，您願意成為布雷洛帝國的軍官嗎？」被流放的地點似乎是個充滿謎團的軍事大國，而且對方也向馬琳提出了出乎意料的邀請......惡役千金馬琳，到底會作出甚麼樣的選擇呢？◇封面：pixiv #74407682（封面只是參考用）


人物簡介
[人物簡介] by 悪役令嬢マーリン

主要角色：

■ 馬琳•克萊布爾
女主角。原本是菲傑特王國的克萊布爾公爵千金，以及克魯斯第一王子的婚約者。遭到艾莉雅的無故陷害後被逐出公爵家并流放到鄰國——布雷洛帝國卡爾頓殖民領地，隨後被招攬成為該國的軍官。軍銜為少尉。 

■ 利歐•雷依斯
男主角。隸屬於布雷洛帝國皇家魔法師團零零一特別作戰魔法小隊。繼艾森中將後第二個負責照顧馬琳的人。軍銜為大佐。

■ 艾莉雅•斯洛塔克
《戀愛與魔法～☆白玫瑰的戀愛♡》這款乙女遊戲的女主角。憑藉著轉生者的優勢，在進行了一連串的攻略後，最終獲得了全部攻略對像的芳心，成為王子的情人，以及除掉了惡役千金馬琳。

■ 米勒•施密特 
以智慧型帥哥為賣點的攻略對象。在察覺到卡爾頓地區的情況後，果斷前往卡爾頓地區一探究竟，並且得知了馬琳被流放後的現況。暗中協助精靈族的反抗不果後，本以為會被處刑，但因為利歐的計謀把他平安地放回菲傑特王國，但也在無形中成為了布雷洛帝國的傀儡。

■ 露比 • 雷依斯
布雷洛帝國方的轉生者。利歐的姐姐。憑藉著對於遊戲的知識去協助製定抗衡艾利雅的策略。軍銜為上尉。

菲傑特王立學院：

■ 克魯斯
菲傑特王國的第一王子。原本是馬琳的婚約者，但主動廢除了與她的婚約，並且打算跟艾利雅締結婚約。攻略對象之一。

■ 阿爾傑•布列斯特 
學院騎士團團長。攻略對象之一。  

■ 亞爾弗列得 • 霍爾斯特 
學生會長，攻略對象之一。   

■ 雷切爾 • 克萊布爾
馬琳的哥哥，下任克萊布爾公爵的繼承人。攻略對象之一。  

菲傑特王國（已投靠布雷洛帝國）： 

■ 布萊恩
原本是菲傑特王國的第二王子，但被布雷洛帝國方綁架到卡爾頓殖民領地。雖然本人受到思想衝擊後仍不知道該採取甚麼立場好，但實際上已經成為了布雷洛帝國的傀儡。

■ 愛莉西亞 • 費特海姆在遊戲裏是米勒的婚約者，並且在米勒線裏擔任惡役千金。但在現實裏被艾莉雅的計謀陷害，成為沒落千金，輾轉到了卡爾頓王國後成為B級冒險者。得知當年事件的真相後發誓要向艾莉雅報仇。

■ 埃爾貝斯特 • 安托尼烏斯 
阿爾傑的婚約者。在馬琳被廢除婚約的前幾個月被布雷洛帝國的線人接到卡爾頓殖民領地。現在是艾森中將的部下。夢想是成為建築師。

■ 夏洛特 • 布里吉特 
雷切爾的婚約者。在馬琳被廢除婚約的前幾個月被布雷洛帝國的線人接到卡爾頓殖民領地。現在是艾森中將的部下。家裏的商會曾經跟利歐接觸過。

■ 艾瑪 • 馬克瓦特 
亞爾弗列得的婚約者。在馬琳被廢除婚約的前幾個月被布雷洛帝國的線人接到卡爾頓殖民領地。現在是艾森中將的部下。非常喜歡甜食。

菲傑特王國（其他）： 

■ 奧利維婭
米勒的專屬女僕。

■ 奧托
米勒的護衛。

■ 特里 • 波曼 
馬琳的家庭教師。

■ 米莎•艾爾莎
馬琳的專屬女僕。

布雷洛帝國：

■ 艾森
隸屬於參謀部卡爾頓殖民領地分部。第一個與馬琳碰頭的布雷洛軍官。軍銜為中將。

■ 舒貝爾特
布雷洛帝國的實際最高統治者。軍銜為元帥。

■ 艾爾雲 • 雷依斯 
利歐的弟弟。軍銜為少佐。

■ 巴布特 
利歐的老戰友，跟利歐的關係很好。軍銜為大佐。

■ 邁斯特
105步兵師的副指揮官。軍銜為少尉。

■ 米凱爾
利歐的頂頭上司。軍銜為副元帥。

■ 羅德力克
第5裝甲師指揮官。軍銜為少將。

■ 謬爾
第6裝甲師指揮官。軍銜為準將。

零零一特別作戰魔法小隊：

■ 賽文 
自戀型帥哥。軍銜為中尉。

■ 安娜
腐女一號。軍銜為少尉。

■ 艾蜜莉
腐女二號。軍銜為上士。

■ 默斯里
平時是一副笨笨的樣子，但藏著非常多不為人知的技能，關鍵時候非常可靠。軍銜為中士。

■ 利艾爾 
中二病重度患者。天才魔法師（自稱）。軍銜為下士→中士。

原卡爾頓王國：

■ 提格
獸人冒險者。曾經出手跟利歐打架。

■ 蒂娜、奧爾格、盧卡
B級冒險者。愛莉西亞的隊友。

■ 佩特拉 • 瑪格琉德 
瑪格琉德伯爵家的現任領主。在利歐的幫助下成功繼承爵位，因此對布雷洛帝國十分忠誠。現在被利歐派往菲傑特王立學院執行監視米勒的任務。

傑諾王國：

■ 蒙特納侯爵
傑諾王國東南領地統治者。

■ 齊格子爵 
外交大臣。

■ 阿爾佛吉男爵
外交副大臣。

番外登場角色：

■ 亞蕾德小姐 
安娜的母親。

■ 卡洛林 • 斯坦茨
利歐的弟子。在利歐的協助下成為一名出色的畫家。 

地圖
[地圖] by 夜羽希斗

終於把地圖弄出來了，希望能夠幫助各位讀者在看小說時更清楚地理位置，再也不用想像得那麼辛苦。

41話登場的地圖（X

如果看不清楚，可以長按圖片或按右鍵，在新分頁中開啟圖片


 

正篇
第一話 一切的開端
[第一話 一切的開端] by 悪役令嬢マーリン

在菲傑特王立學院的畢業晚會上，聚集了眾多的畢業生。

這些即將畢業的學生，大多都是王國有權有勢的貴族，只有少數是作為特招生入學的平民。

這個畢業禮的特別之處在於，它是全學年的學生都可以參與，以告別即將畢業的前輩們。

一般在這個學院的畢業晚會，是眾多畢業生互相祝福，互相告別的場合，是個洋溢著幸福的氣氛的地方。

本應是如此的。

「馬琳 • 克萊布爾公爵千金！我要廢除與妳之間的婚約！！」

一位金髮藍瞳的男子在會場上大聲地向著我喊叫著。

「克魯斯殿下，我不明白您在說什麼。」

馬琳是我的名字，我是克魯斯第一王子殿下的未婚妻。我有著棕色的波浪卷長髮，以及和我髮色一樣的瞳孔。在其他人的眼中，我大概是一個高傲的冰冷美人。

這樣的我，正面地回應了殿下。

「而且我並沒有記憶做過什麼事情，嚴重到要廢除我們之間的婚約。」

「別裝傻了！妳因為那醜陋的妒忌心，而選擇作出對艾莉的欺淩行為，我全部都知道了！你說對吧，艾莉？」

「沒......沒錯......馬琳大人......她一直都不喜歡我和殿下在一起......所以用了各種手段想把我從殿下身邊分開......有幾次甚至......威脅到了我的生命......」

開口的是艾莉雅。艾莉是王子稱呼她的愛稱，以展現彼此之間親密的關係。她有著粉紅色的短髮，水汪汪般的綠色瞳孔，楚楚可憐地躲在王子的身後。

「哈，無聊。證據都沒有就隨便誣衊別人，真的......沒有身為王子的風範呢。」

我沒有多加修飾，直率地反駁著。

「妳說什麼......！還想逃避責任是嗎？！肯定是你為了不沾汙自己的雙手，所以命令別人替你做是吧！」

哈？妒忌？我為什麼要妒忌這樣的她？我和殿下只是政治婚姻的關係，注定是一場沒有愛的婚姻。而且，像他這樣的蠢貨，由小到大說話從來不經大腦，又神經大條，這麼多年都是一副幼稚的模樣。幼稚就算了，還經常正義感爆棚。他每次看到自己認為不合理的事情總是會大費周章地跟對方理論。

嘛......大概只有同樣身為蠢蛋的她才會喜歡那個笨蛋王子吧。

「沒有做過的事就是沒有，我要說的就是這樣。」

「妳啊......！」

「......殿......殿下......我一回想起那些恐怖的時候......我就......我就......嗚嗚嗚......」

不知道是真哭還是假哭，艾莉雅她雙手捂著臉，發出哽咽的聲音。那個笨蛋王子見狀，馬上摟著他的腰安慰她。

嘖......真的讓人不爽呢，這個女人。啊啊......所以說我最討厭這樣的人了......

正當我這樣想的時候，一把熟悉的聲音響起了。

「馬琳，想不到妳是這樣的人......我對妳徹底失望了......」

那個人正是我的兄長大人。

和遺傳了父親大人的棕髮的我不一樣，他有著遺傳自母親大人的金色短髮。

所以說我到底做了什麼？我並不是那種喜歡在背後搞小動作的人。比起那樣，我會直接地向當事人對質。

所以在我的印象中，我只是要求艾莉雅的行為要更像一個貴族，以及要注意自己的身份，不要僭越與殿下之間的關係。那是因為我出於善意，提醒作為家族剛剛晉升為貴族，一直以來以平民的身份生活著的她而已。

而她，不知有心還是無意的，曲解了我的意思，並加鹽加醋地向殿下控訴我。

「妳作為殿下的未婚妻所以妒忌著接近殿下的女人，不僅在言語上攻擊剛剛晉升貴族的她，而且還多次騷擾她，還故意丟掉她的課本。」

......所以說我為什麼要這麼做？？

「兄長大人。您應該是和我一起生活得最久的人，如今您不信任我，我才是失望的那方吧。」

「雷切爾，你來得正好！都是因為你的管教不善，縱容了你的妹妹所以才會導致這樣的事情發生！」

「我對此深感抱歉。在認清了她的真面目後，我以有這樣的妹妹為恥辱。」

「沒錯，在我知道了艾莉雅小姐竟然遭遇了這樣情況後，我對這個惡女也感到失望。」

學院騎士團團長阿爾傑大人不知道從哪裡冒出來對我說。

「最嚴重的是，這個惡女她還在沒有人注意到的時候，把艾莉雅推下樓梯，威脅到她的生命。我校不需要像你這樣骯髒的學生。」

學生會長亞爾弗列得大人跟隨在阿爾傑大人其後。

「不......不要再說了！我......不想再回想到......那些時候了......」

「對不起，艾莉，很快就會沒事的。」

......

我片刻的沉默，似乎令到這個所謂的「斷罪場面」的進展更加順利。

那個笨蛋王子應該很期望看到這樣的場面吧。不過我沉默的原因並不是被搓到痛點，而是對這個場面感到錯愕。

似乎有人刻意地將我塑造成反派。這樣做就能從中得到好處的人，只有她。

艾莉雅 • 斯洛塔克男爵千金。

「你無話可說了吧，惡女！只有解除婚約還是太便宜你了。我以第一王子的名義，宣布馬琳•克萊布爾公爵千金，流放至卡爾頓王國。並且，克萊布爾公爵大人——也就是妳的父親，也宣布要斷絕一切和你的關係。」

「「「「「 ！！ 」」」」」

在場的所有人都對王子殿下的發言感到震驚，包括我自己。

什麼意思？流放到國外？而且還被父親大人解除關係了？為什麼？？這麼突然？

我一時之間不知道怎麼回應。

我望向兄長大人，他失望地對著我搖頭。我又望向殿下，只看到他那自以為說出那樣的話帥氣的那張臉。

而站在他旁邊的艾莉雅，還是那副楚楚可憐的樣子。

但是，和她視線對上的那一瞬間，她突然露出了一副令人心底發寒的奸笑。

那瞬間，我意識到了。

啊......果然是妳設的局呢......妳利用那天真無邪的笑容，看似溫柔體貼的性格，俘獲了不少男人呢。但我不明白，你到底是有多憎恨我，才會做到這種地步。

現在我的心情，跟我那堅強、冰冷的面容相反，要說我沒有悲傷的話，那肯定是說謊的。但是，絕對不能表現出來，正因為是這種場面，才更不能哭出來。

保持著最大限度的冷靜，我打破了沉默。

「殿下，解除婚約不是只有我們兩個人的事，是關係到王家和公爵家，您不能擅自決定。而且，判斷一個人有罪與否，不是憑幾句說話就足夠的。身為第一王子的您，應該很清楚這些才對。」

「妳......竟敢侮辱我！衛兵!！！把這個女人壓出去！」

「遵命。」

啊啊......真是蠢到家了......這個國家已經沒有未來了。這些國家未來的棟樑，竟然被一個女人迷得團團轉，真的......笑死人了。一想到可以離開這個無藥可救的地方，我反而有點高興起來了。

我自六歲起，自從受到了來自第一王子的婚約後，我每天都在扼殺自己的內心，不斷地接受成為王妃的訓練：禮儀、談吐、處理政事的能力、以及相應的知識等等......只為了做過配得上未來國王的、不會失禮殿下的女人。

我想，如今得以解放，也是讓我高興的原因之一吧。

在被衛兵壓著的狀態下，我以狼狽的姿態，平靜的對著那對笨蛋情侶這麽說。

「克魯斯殿下，希望您不會後悔你今天所作的決定。」

這是我在畢業晚會上說的最後一句話。

嘭！！！

會場的大門被重重的關上。

我隱約聽到了殿下隨後便宣布了他和艾莉雅之間即將締結婚約。

◇

我懷著複雜的心情回到了家。

在家門口那裡等著我的，不是侍從的接待，更不是家庭的溫暖，而是父親大人憤怒的巴掌。

「馬琳！我可不記得有這樣教育過妳！身為未來王妃的自覺究竟去了哪裡！？」

父親大人憤怒地叫喊著，太陽穴的青筋都快爆出來了。

「......哈哈......想不到繼兄長大人後，連父親大人都不相信——」

「混帳！你對殿下的無禮差點使得我們家都一同受罪了！慶幸那位溫柔的艾莉雅大人向殿下求情，公爵家才得以逃過一劫！」

沒等到我說完，父親立即打斷我的說話。

啊啊......艾莉雅......多麼熟悉的名字......怎麼又是她啊......真的......有完沒完啊......！！

「哈哈......那她真是一位溫柔的大人呢，只要我被逐出公爵家並且流放國外，公爵家就能得救了甚麼的......那真的太好了了呢，這下名聲和財富都能保住了——」

「閉嘴！我沒有妳這樣的女兒！妳快走！我不想再見到你了！」

哈......真的笑死人了......明明你一直都把我當成你獲得更進一步的權力和財富的工具，從你口中說出「女兒」什麼的......哈哈......嘔心到想吐了。你有沒有關心過我在王妃學習時所遭遇的辛酸？你有沒有在意過我有沒有獲得過真正的快樂？你有沒有留意過我和克魯斯王子之間的關係一丁點感情都沒有？

母親大人站在一旁什麼都沒說，從她的表情一副毫不關心的樣子，像在看戲一般，舉起手中的扇子把口遮住。

畢竟，她疼愛的只有親生的兒子而已。第二夫人所生的女兒什麼的......大概連碰面都覺得煩人吧，更何況是她的死活。

對，雖然我要稱呼她為「母親大人」，但那個人並不是我的親生母親。

用來放逐我的馬車像是事先準備好的一般，早就停泊在公爵家宅邸的門前。

對一切感到失望的我，向眼前的那兩個人還有侍者告別。

「永別了，有緣再見。」

擺出虛假的笑容告別後，我毫不猶豫地坐上馬車。

但是，在這公爵府裏最捨不得的，果然是米莎對我的侍奉了。

◇

咯咯咯咯咯咯咯......

自晚會起已經相隔了差不多一個星期，夕陽的光芒照亮了道路兩側的森林，顛簸的馬車沿著一條泥土道路前進着。

在押送我到卡爾頓王國的馬車上，除了車夫之外，沒有任何一個人陪同。

畢竟被解除了與第一王子的婚約一事，已經傳遍了整個國家。我在其他人的眼中，應該只是一個高傲又自大的大小姐。任誰也認為這是活該吧。

啊啊......這也沒辦法呢，畢竟這個國家快要完蛋了。換個角度想，我的處境比起這個無藥可救的國家來說實在好多了。

現在的我，被驅逐出公爵家，失去一切的地位、名聲、財力、敬仰我的人。

在以殿下為首的那群蠢蛋的眼中，這些是他們所希望見到的結果吧。

「哈哈......哈哈哈......」

我無奈地笑了笑。

已經......甚麼都沒所謂了......

不久後夜色降臨，我終於抵達了卡爾頓王國——這麼說有點不對，這裏已經不是王國了，而是已經成為了別國的領土。而管治著這片土地的，名叫布雷洛帝國的國家。現在這裏被稱為卡爾頓殖民領地。

關於布雷洛帝國的謎團有很多。我只知道它位於大洋的彼岸，而且整片大陸上就只有它一個國家。布雷洛帝國以高超的戰術，以及讓人匪夷所思的部隊和武器，在短短十多天裏，卡爾頓王國這個沿海國家，就被布雷洛帝國侵佔了。

這片土地是菲傑特王國的鄰國，一直以來都有很多像我一樣的罪人都被流放到這裡。

......雖然我背負的是莫須有的罪名呢。

那個女人，這麼想要和克魯斯王子結婚的話，跟我說一聲不就行了嘛，非要在背後搞這麼多小動作。即使你不使出這些低級招數，我也會很樂意把那個蠢蛋拱手相讓的。

啊......真讓人不爽。

「到了哦，還不下車在幹嘛呢？」

車夫催促著我。

「抱歉。」

到達的時間已經是晚上，天色昏暗，照亮周圍的只有頭上的月光，以及掛在城門上的火把——不對，那不是火把，而是我從來沒有見過的東西......

「喔呀，看來小姐對電燈感到很好奇呢。是第一次看見這東西嗎？」

「哼哼，這是我們祖國自豪的科技喔。」

把目光投向聲音的來源，映入眼簾的是面前兩個疑似是士兵的男人，並且向站在城門外的我搭話。

因為他們雖然看上去像是士兵，但他們的身上沒有盔甲，唯一能保護自己的只有頭盔。而且頭盔也與菲傑特王國的士兵不同，頭盔的尾垂只是到耳朵附近，並不是覆蓋到下巴處。頭盔的兩旁也印上了甚麼標誌似的......

他們全身穿著深灰色的樸素制服，繫著黑色的皮帶和穿上了黑色的及膝長靴，以及單肩背著類似魔法杖的棕色長形物體，但我很清楚那是別的東西。

環顧四周，發現城門附近的士兵都是這樣的穿著，那麼背上的「魔法杖」是統一配給士兵們的武器嗎？

此時，士兵們把城門打開，緊接著一位中年的人從城門走了出來——他身穿深灰色的立領制服，上衣左胸處邊掛了幾個顯眼的銀色徽章，灰色的長褲被刷得閃亮的靴子包裹著。其他士兵一致向他擺出敬禮似的姿勢。

最吸睛的是他頭上的帽子——是與制服相襯的黑色軍官帽。帽子最上面黏著一個銀色的雙頭鷹的雕塑，雙頭鷹的腳勾著被圓圈包圍著的十字......

那是與掛在城門上的旗幟相同的標誌。

「歡迎來到布雷洛帝國，您的事情我們已經聽說了。」

等等......？我可沒有聽說過被流放後會有人走出來迎接我。一般來說不是反過來，我進城才對嗎？

而且剛才一時之間接收太多新事物了，再加上我還沒能夠從畢業典禮那天所發生的事情緩過來，導致大腦有點混亂。總之這個人說甚麼我就適當地回應吧——

「那麼馬琳小姐，您願意成為布雷洛帝國的軍官嗎？」

......

「......欸？」

甚麼......？？

「您的才能不容忽視。經過上面的討論後，決定要重用你。我現在任命您，加入布雷洛帝國的軍隊，您現在隸屬於卡爾頓殖民領地分部了。」

「欸欸欸！？？？」

這......這到底是怎麼一回事？？？？？ 

第二話 惡役千金感到震驚
[第二話 惡役千金感到震驚] by 悪役令嬢マーリン

「嗯......嗯～」

睡眼惺忪的我打開眼睛。

是陌生的天花板。比我的房間還要樸素。

不，那不陌生，這是那建築裏面的房間。

我坐了起來，環顧了如此簡陋的房間。

「已經......一個星期了嗎......」

距離我被放逐到這裡不經不覺已經有一周了。

那天晚上的事情仍舊揮之不去。被放逐的我突然有工作什麼的，實在令人震驚。

嘛......再震驚也震驚不過那個蠢蛋王子的所作所為。

◇

「什......什麼？軍隊......？要重用我？像我這樣的人......」

「我國重用人才的基準不是出身，而是能力。決定你有沒有價值的是我們。」

那個中年軍官回應。

是嗎......只要我還要價值......就會一直被利用下去嗎......

「但是，決定要不要做的，是你自己。」

啊......我在那個蠢蛋國家裏，我只是屬於別人的一枚棋子。誰都沒有期待過我。誰都沒有關心過我。

真的......糟透了...... 真想毀滅那樣的國家...... 

那麼......如果我真的，可以成為他們的力量的話......

投靠布雷洛帝國，也許是一個不錯的選擇。

至少，那裡有着期待我的人。

「那麼，你的答覆是？」

「我做！！」

我用堅定的語氣說了出來，緊握着拳頭，並直直地看著那名軍官。

「很好的眼神，我喜歡。那麼，辛苦你舟車勞頓了，在外面站著也不好，快進來吧。」

「謝謝您！」

我真摯地向軍官道謝。

「你已經是我的部下了。要叫我長官。」

「是的，長官！」

......

坐上了神奇的馬車。不，這不是馬車，因為它不是靠馬，而是靠車自身來驅動。轉眼間就來到了一座氣派的建設物前。

進入建築物，來到了類似辦公室的地方。和父親大人的辦公室不同，即使是晚上，多虧了那個叫「電燈」的東西，連房間的角落處也被照得明亮起來。那是蠟燭不能比擬的。

長官坐在辦公桌上，而我則坐在桌外面的椅子上。那個舒適度比木椅好多。椅子的材質滑滑的，這也是由我未知的材料所做的。

「長官，請告訴我有什麼可以做的。」

「你首先要學習關於布雷洛的東西。在這裡你要拋棄過往所學的知識，像個嬰兒一樣重頭學習布雷洛的常識。」

像個嬰兒一樣嗎......

說起來，城門上的士兵背着的魔法杖......

「那......那個，長官，士兵們背着的......是什麼東西？」

長官被我突如其來的發問變得沉默起來。

欸......怎麼了？是我問的方式錯了嗎？

「那是名為步槍的武器。真是的，如同利歐大佐所說，在這片大陸的人見到步槍都要重頭說明一次呢。」

在解答了我的疑問後，長官如自言自語般地發牢騷。利歐大佐？那是誰？

「那......為什麼會想重用我呢？你們是一開始就在調查我的事情嗎？我想知道理由。」

「對。我們有暗中調查過妳。妳那為了成為王妃而學習的，關於菲傑特王國和周邊地區的政治、經濟、地理等的知識，其豐富程度是其他人不能比擬的。」

原來是看中了我這一點嗎。

「更重要的是，你或多或少都憎恨着那個國家，不是嗎？」

！！

長官說出了我的心聲，是我那平時壓抑着的，誰都沒有告訴過的心底話。

我並不憎恨那裡的國民。可能長期受到成為王妃的教育，我為了改善國民的生活，也曾經提出過一些建議。

然而那愚蠢的為政者，不但不接受良好的進言，還肆意揮霍，不理國政。然而那樣的他們，卻一直灌輸我作為王妃的責任。

那個時候，矛盾充斥着我的內心。不能叫醒那群笨蛋，也反抗不了他們。最終我扼殺了真實的自己，做個聽命於他們的人偶。

「時候不早了。馬琳小姐，我帶你到你的房間吧。」

「好的。」

◇

時間過得真快啊。

在梳洗完畢後，穿上了與長官一樣的服飾，戴上了一樣的帽子。

帝國軍......

在這一個星期裏，學習了很多關於布雷洛帝國的東西。每天早上起來後直到晚上都在學習，辛苦程度可以比擬學習王妃的知識的時候。

在更衣完畢後，我來到了學習的房間，那裡又放了一堆新的書籍。一如既往地，由那名長官的部下當我的老師。今天他比我早到房間。

「啊......今天的量也這麼多啊......」

「馬琳小姐，這是必要的，請見諒。」

而透過這一個星期的學習，令我了解到布雷洛帝國是多麼讓人吃驚的國家。果然在我原先所在的地方所積累的常識，在這裡一點也派不上用場。

這是一個在大洋的東面，被封印隔絕了一百年的國家。

先由我所在的參謀部說起，這是布雷洛帝國出謀獻策的部門。上至軍事行動，下至經濟民生，都是在這裡提出計劃的。

計劃提出後，就會送到上面的軍人審議。

為什麼說軍人呢？因為布雷洛帝國是由軍政府所掌控。名叫皇家魔法師團的一支部隊，通過政變取得了政權。而他們擁立了原先的公主當女王，但權利被架空的她，名銜有名無實。而真正的最高統治者，自然是皇家魔法師團最大的那個，也被稱為「元帥大人」。

一開始接觸到這些的時候，我真的滿頭問號。一大堆從未聽聞過的字詞、思維，使得我十分混亂。

說起「皇家魔法師團」，更是令人大開眼界。那裡每個士兵都會魔法。據說帝國那裡有半數的人口會魔法。但能進皇家魔法師團的，基本上每一個人都是精英中的精英。

因此這支部隊當初的定位只是專門消滅週邊魔物而已。我有點好奇到底他們是怎麽發動政變的。

他們在裝備「步槍」後，在射擊的時候會在槍口前展開魔法陣，讓威力更加巨大。

我長到這麼大個人了，被布雷洛帝國那匪夷所思的神奇的技術所震驚了。據那名長官的部下所說，他們是「科技」和「魔法」交融的國家。

現在還有一大堆的陌生字詞還沒記得住。什麼鐵道、坦克、飛艇等等，至今聽到了還是會一頭霧水。

縱容他們靠著超強的軍事實力佔領了這裡，但是他們在殖民地的管治方式十分有效。

過去的菲傑特王國曾經被蠻族、魔族、獸人等佔領過，但是它們的文明水平不高，不能有效管治，結果不一會就會自己土崩瓦解。

由此可見，布雷洛帝國的文明程度是蠻族不可比擬的。

這樣的國家，要佔領我原本所待的蠢蛋國家，也是輕而易舉的事吧。那為什麼遲遲不動手？還要先招攬像我這樣的人？

越想越不明白。

到了休息的時間了。我站起來伸了個懶腰，然後看著窗外的風景。

卡爾頓王國......

關於這片土地，我知道了一樣有趣的知識。原來卡爾頓王國的皇族，是布雷洛帝國的皇族的分支。

在一百年前的內戰中，那時候尚未是「隔絕的大陸」。布雷洛大陸陷入內亂，各方都打著自己的如意算盤。當時有個皇族的分支，帶上一家大小以及領地內的所有居民、軍隊，跨越大洋來到了這裡，在新大陸建立了卡爾頓王國。

諷刺的是，在一百年後的今天，布雷洛帝國為了向外擴張，把它的勢力延伸到這片大陸，優先選擇了同種族的卡爾頓王國開刀。結果，這支皇族又回到了本國的統治底下。

轉眼間，天色漸漸昏暗了起來，夜幕降臨，象徵今天的學習結束。

「呀～結束了結束了～」

「真是十分出色的學習能力呢，馬琳小姐。竟然在一周內學了這麼多。」

長官的部下如此稱讚我。

「呀～真的學的了至今為止都不知道的東西呢！果然如艾森長官所說，要像個嬰兒一樣重頭學起呢！嘿嘿～」

在這一週間被灌輸了許多陌生以及新奇的知識。既然是要為他們服務的話，接下來應該會分發任務給我吧。

像我這樣的大小姐......我......真的能夠勝任嗎？

一瞬間，不自信的感覺充斥着我整個人。

啊啊......又被以前的自己束縛着了......

在帝國根本就沒有甚麼貴族和平民的概念，我真傻啊......

咯咯——

隨著兩聲響亮的敲門聲響起，長官進來了這個房間。

「「您辛苦了艾森長官！」」

我和他的部下一邊說著，一邊把右手手肘舉起，並把五隻手指都指向太陽穴。

這是布雷洛軍人的敬禮的姿勢。

「馬琳小姐，明天立即啟程至達克爾，我有幾個人想妳見見他們。」

「遵......遵命！」

據我所知，達克爾是一座位於卡爾頓東面的沿海城市。過去這個城市最有名的是勢力強得不像樣的、遍地開花的冒險者公會。

但是如今在卡爾頓王國淪陷後，採取不同行動的冒險者分別落得不同的下場。

要我去這座城市見人？要見誰？

「是你以後的同僚，好好和她們相處。時候不早了，盡早休息吧。」

「明白了。」

欸......但是，如果要從這個邊境城市橫跨整個卡爾頓殖民領地，前往那個沿海城市的話，乘馬車最快也要半個月才能到達......

不對，那是布雷洛帝國，他們一定會用一些意想不到的交通工具來移動吧。

不可以用以往的常識來思考......

◇

轉眼間已經到了第二天的清晨。換好制服，收拾行李後，我們乘坐「汽車」前往一個空曠的地方。

晨光漸漸地照亮了大地。而在那空曠的草地上，停泊了一個十分巨大的「船」。

那個東西，我在書本的「照片」裏看過。而它現在實實在在的展現在我眼前。

「那是......！飛艇！我居然可以親眼見到這種龐然大物......！」

根據書本的知識，飛艇一般由艇體、尾面、吊艙和推進裝置等部分組成。上半部份那鼓得滿滿的就是艇體，據說裡面裝滿了名叫「氦氣」的氣體。

那就是可以驅動這個飛艇的最重要的因素。

「馬琳小姐，請您別發呆了。快上船。」

「啊......好的！」

現在乘上的地方，是飛艇的吊艙。比起龐大的艇體，吊艙只是一個非常小的地方。

儘管如此，它一次也可以容納差不多一百人。

「哇～好厲害～」

不經不覺間，飛艇已經緩緩起飛，飄浮在空中。

「好壯觀......」

我趴在飛艇的窗口上，欣賞着從天空看向地下的景色。

一望無際的草原。以及時不時經過幾個城市，但它們都縮細到像豆子一般的大小。

大概我是在貴族間......不，在整個菲傑特王國裏，第一個欣賞到如此美景吧。

好幸福啊～滿足的感覺漸漸湧上心頭！

可能是我太投入了，我完全沒有察覺到對我投來的視線。

當我意識到並回頭一看時，發現飛艇上有着為數不少的軍官。他們有的小聲議論、有的掛著如看孩子般的笑容看著我。

啊啊！！！！！

意識到他們的神情後，我趕緊坐直，不敢看向他們而把視線移到地上，而且......感覺到臉上有些紅紅的......

啊！！好尷尬！！！他們一定是認為有哪個鄕下女孩混了進來吧！！

但是尷尬歸尷尬，興奮還是佔多數的。

按照這個速度的話，要到達克爾這個沿海城市，只需要三個小時......不，兩個小時左右就能到了！

不一會兒，從腳上傳來了輕輕的「澎！」的一聲。飛艇降落了。

再次坐上由長官駕駛的「汽車」，來到了與邊境城市的參謀部相似的建築。

由長官的引領下，我們到達了一個房間的面前。

「馬琳小姐，好好地跟他們打招呼。」

「我明白了。」

推門進入，進到了如接待室一般的房間裏。

眼前的景象令人震驚。

在沙發上坐着的三個女生，全都穿著布雷洛帝國的軍服。

全部都是我熟悉的臉孔。

「「「！！！！」」」

那三個女生，都在用感到錯愕的眼神看著我。

「這......這是！馬琳小姐嗎？！您也來到這裡了啊！」

現在這個情況再一次震驚了我。說實話，再這樣嚇我的話，對心臟真的不好。

「欸......？這是......怎麼回事？」

她們全都是和我一樣，是菲傑特王國的貴族千金。 

第三話 大小姐們的重逢
[第三話 大小姐們的重逢] by 悪役令嬢マーリン

「欸......？這是......怎麼回事？」

看到如此場景，我不禁感到無比錯愕。

這三位正正就是圍繞在艾莉雅身旁的男性的未婚妻們。

之前打聽到他們憑空消失並且下落不明，原來是這樣。

現在，她們都穿著布雷洛帝國的軍服，坐在我面前。

「馬琳小姐......！居然會在這裡重逢甚麼的。」

說話的是最左邊的，留着紅色長髮的女生。她是學院騎士團團長阿爾傑大人的未婚妻— —埃爾貝斯特 • 安托尼烏斯。她給人的印象是沉著冷靜，我只有在不同的社交場合和在學院裏與她見面數次。

「這......這不是馬琳醬嗎！？啊～真的好久不見啊～」

接下來說話的是最右邊的，金髮碧眼的夏洛特 • 布里吉特，是我哥哥的未婚妻，給人的感覺是隨和但可靠的大姐姐。她可以說是陪著我長大。當我得知她下落不明的消息後，我不知道有多着急。

「哼......連你也到了這裏啊。」

最後跟我打招呼的是學生會長的未婚妻— —艾瑪 • 馬克瓦特。她有著銀色的秀髮和瞳孔。感覺有點傲嬌，但嘴賤心不賤。雖然學生會長沒有在畢業典禮上數落我，但我知道他是堅信不疑艾莉雅的行為，並會在她身邊守護她。

「你們幾個......沒事真的太好了。」

看到幾個月前失蹤的人全部都平安無事，我不禁放下心來，並在她們對面的沙發坐下。

「說起來，你們是怎麼來到這裏的？」

「那個，其實是我們一起到這裏的～」

說話的是兄長大人的未婚妻夏洛特。

原來早在畢業典禮前，他們三個被布雷洛帝國的線人接觸了。特工們向他們透露情報，並展示了有力的證據，指他們的未婚夫計劃在畢業典禮一同取消婚約，並從今以後全心全意只寵愛艾莉雅。

聽起來很瘋狂對吧？但被艾莉雅迷得團團轉的他們，沒有甚麼是做不出來的。

然後線人們又秘密安排運送他們到原卡爾頓王國的布雷洛帝國卡爾頓殖民政府控制的達克爾，直到現在。

真是的，只有我一個人被蒙在鼓裡啊......難道帝國在打甚麼算盤嗎......？

算了，反正不關我的事，我已經離開了那個國家。

「你們的父母，知道你們失蹤的真正原因嗎？」

「其實......父親大人和母親大人得知這件事後，十分憤怒。身為學院騎士團長，竟然不懂締結婚約的重要性。但是與布雷洛帝國的秘密侍者磋商後，他們同意以我的失蹤為籌碼，向第一王子派施壓。順帶一提，我家的侍從和女僕也跟著來喔，他們就在這棟建築物裏喔。」

埃爾貝斯特說道。

「說起來～我家也是類似的情況呢～」

夏洛特也如是。

聽到這裏，我不禁感嘆。

「真是大膽呢，居然放心交出自己的女兒們到一個陌生的地方......」

「那個啊，你幾個月前沒有聽聞過布雷洛帝國的事蹟嗎？我記得學院內也有廣泛流傳啊。」

艾瑪打斷了我的說話。

「啊......不是，確實好像有這種傳言......不知從突然冒出來的勢力在兩週內攻陷了整個卡爾頓王國，周遭諸國以為是魔王大人再次降臨這個世上，紛紛派部隊前往卡爾頓王國......這就是我聽到的全部了。」

「啊......所以說你啊，多多關心身邊的事好嗎？別只把眼光放在那個笨蛋王子身上啊！」

「啊哈哈......抱歉抱歉。」

「別這樣嘛艾瑪醬，馬琳醬可是把精力全都投放在王妃學習上喔～十分努力的喔～」

「......我知道了啦夏洛特小姐。」

艾瑪娓娓道來那些已經發生但我竟然不知道的事。

「那個傳聞是真的喔，布雷洛帝國真的在兩週內就佔領了整個卡爾頓王國。整個大陸的國家都震驚了。但真正有所行動的，只有接壤卡爾頓王國以及一些警覺性較強的國家，除了我們菲傑特王國！都不知道那個蠢蛋國王在想些甚麼？！啊啊啊真是的！！」

「嘛......冷靜一點艾瑪小姐。我在那個國家的時候，氣氛一點都不緊張，也沒有多少人提到東面的巨變，難怪我會一無所知。」

「就是啊。連調派軍隊到邊境都不做，到底是有多大的心眼？？」

「據我所知，當時與卡爾頓王國接壤的其中幾個國家，召集了號稱30萬大軍的聯合遠征軍，全部在踏入國境線後不久便全數殲滅。布雷洛帝國只靠坦克和大炮，就成功守住了邊境。」

埃爾貝斯特如此補充道。

「對，現在大陸東面就是這個局面。帝國牢牢地控制着卡爾頓地區但不繼續擴張，其他國家想把它擊退但無能為力，造成現在看似穩定的局面。但其實大家都知道，這片大陸的生死全部掌握在布雷洛帝國的手中。我只希望他們會遵守承諾，在入侵菲傑特王國時我的家人真的會受到保護......」

艾瑪像是有點不安地接著說。

「是嗎......大家！我們一起加油吧！能夠在人生的低潮重遇你們，真的太好了！」

說到這裏，我由衷地感到安心，並打從心底裏笑了出來。他們三個也被我的笑容感染，跟著我一起溫馨地莞爾一笑。

◇

另一邊廂，位於她們正下方的樓下。

三名布雷洛帝國的軍官，穿著整齊軍服，坐在梳化上查看報告。

「啊......是嗎，菲傑特國內有這麼多人對國王或皇室不滿嗎。」

首先開口的是利歐大佐。

「難怪治安局的人提議加強在書籍或報紙刊登反皇室的政治笑話。」

艾爾雲少佐也評論了手上的報告。

「以教育水平不高的農村的話，口耳相傳的政治笑話的確有效。」

巴布特大佐也對報告作出評價。

「但是這樣太久了啊。為什麼不直接向整個大陸擴張啊？拿鋼鐵洪流碾壓他們啊，用鋼鐵洪流！」

艾爾雲少佐的主張是主戰派，以戰爭手段掠奪資源以應對需求日益龐大的軍事工業是最有效的。

「就是這樣元帥大人才駁回你的意見啊蠢蛋。當初不是說了就是怕資源不夠才不得不放緩擴張的速度。」

利歐大佐反駁道。

「沒錯，就是這樣。如果不活用一次戰爭的勝利的話，只會招致更多戰爭。到時我們可真是經不起這種消耗。」

巴布特也同意利歐。

「唉，我知道了啦，我只是在抱怨而已。」

「好吧說回正題，要怎麼樣才能不費一兵一卒就能攻陷菲傑特王國這個一盤散沙的國家呢？」

巴布特大佐把話題拉回正軌。

剛好艾森中將推門進來，準備參加會議。

「很抱歉我來遲了。剛剛完成安排大小姐們的會面。」

「噢，您辛苦了艾森中將。」

「報告的內容我也看了。就我看來要走兩條路線，基層線和貴族線。基層線可以把我們的政治海報貼滿大街小巷又或者出版一些諷刺類的書籍，免費或低價出售，反正菲傑特的王政府都不管這些。」

艾森中將繼續說明。

「貴族線已經是現在進行中了。那些失去千金的家族們，可以以第一王子惹的禍向王政府施壓。而另外一些貪慕虛榮的貴族，可以給予他們更大的利益，以這個為誘因令他們策反。」

「嗯，也就是說現在的重點是在基層線呢。我明天去找治安局的人，讓他們出版譏諷皇室或相關者，怎麼樣？」

艾爾雲少佐說道。

「啊，好提議呢，尤其是那個叫什麼......艾莉雅，對那個要大力宣傳呢！小三上位這麼爆的事一定要讓全體國民知道呢。」

利歐提議道。

「哈哈！利歐大佐總是能提出些有趣但實用的提議呢。」

巴布特笑言。

「諸位請回到正題。單單這樣還不夠，基層人民沒有實際的行動，就沒有意義。所以當民怨累積到一個程度時，要透過一個皇族壓逼民眾的導火線，發動罷工之類可以組織群眾的活動。」

「呀，艾森中將果然是參謀部的人呢。幫大忙了。」

「沒有補充的話，就按照剛才會議討論的結果作下一步行動。除非元帥大人改變方針，否則千萬不要有任何軍事行動。散會。」

艾森中將如此宣布道。

「「 遵命！」」

正當各人離開會議房間的時候，利歐大佐在心中自言自語。

哼......艾莉雅......乙女遊戲的世界嗎......

很遺憾啊，「女主角」，這裏並不是妳的專屬世界。

利歐大佐不禁露出了恐怖的笑容。 

第四話 艾莉雅和她的後宮團
[第四話 艾莉雅和她的後宮團] by 悪役令嬢マーリン

『克魯斯第一王子即將訪問卡爾頓，卡爾頓當局命令一位著名畫家創作一幅名為《克魯斯王子在卡爾頓》的大型油畫作為獻禮。很不情願的畫家在威逼下接受了工作。

畫完成後，卡爾頓一皇室高官前來驗收，結果讓他大吃一驚：畫面上是一男一女在豪華的大床上極盡纏綿，窗外的風景是菲傑特王國的皇宮。

「這是什麼？這女的是誰？！」高官憤怒的問。

「克魯斯王子的情人艾莉雅。」畫家答道。

「男的呢？！」

「菲傑特王國的騎士團長的兒子。」

「可克魯斯王子在哪裡？」

「克魯斯王子在卡爾頓。」畫家答道。』

「這......」

『某天，一對夫婦到地方的專門處理婚事的政府部門。

「我要跟她離婚，我的妻子實在不知所謂！」丈夫說。

「是甚麼原因令你想提出離婚？」官員問道。

「他在外面有了好幾個男人，而我全然不知！」丈夫憤怒的回答。

「那有甚麼問題！只要有愛就沒問題了！」妻子回應。

「只要有愛就能外遇？是誰這麼告訴你的？」官員又問道。

「克魯斯王子和他的情人艾莉雅。」妻子回答。』

「這......到底......」

『一名少年某天在森林遊玩時，偶遇了森之精靈。

「真厲害，能夠看到身為精靈的我，都是魔力很高的人，所以你的前途無可限量。作為相遇的見面禮，我可以實現你一個願望。」精靈說道。

「真是太感謝了！我想要成為王子大人！」少年說道。

「願望只能夠實現一次喔。不慎重選擇真的好嗎？」精靈問道。

「沒錯！我就是想成為王子！」少年回答道

「好吧。我會實現你的願望。但我想聽聽你的理由。」精靈說道。

「因為王子可以光明正大地在有未婚妻的情況下愛上其他女人並不被追究，而且還可以肆意廢除婚約。世界上沒有比當王子大人更爽的了。」少年回答道。』

「這......這......這到底是些甚麼啊？！」

艾莉雅忍不住憤怒地大叫。

在菲傑特王立學院的學生會室裏，艾莉雅和她的後宮團坐在平常舉行會議的桌子面前，閱讀着由學院騎士團團長阿爾傑帶來的民間發行的政治笑話書。

「艾莉，你無需理會。人們只是妒忌我和你的真愛，才會寫出這種無稽之談。」

克魯斯王子安慰了她，並把她摟在懷裏。

「克魯斯大人......最喜歡了～」

「真是的，為什麼這種東西也會在學院裏流行起來......」

阿爾傑嘆息道。

「說到底，這根本就是赤裸裸地就侮辱艾莉雅大人和殿下。這些書本充斥着滿滿的惡意。」

學生會長亞爾弗列得也這麼認為。

「這些人天真到以為出版這種刊物就可以拆散艾莉雅大人和殿下......但這畢竟是非主流的書本。據我所知平民一般喜愛的故事應該是王子與公主的戀愛物語才對。」

馬琳的哥哥雷切爾也這樣說。

距離利歐他們秘密發佈政治刊物已經兩個星期。這次的受眾不只是一般平民，還針對了爵位比較低的貴族進行政治宣傳。很明顯利歐他們的計劃順利地進行着。

雖則如此，大部分後宮團的人，包括艾莉雅自己，都並沒有察覺到這背後的陰謀。

但有一個人例外。那個人看到這些刊物後，一個人思考了起來。

騙人的吧......布雷洛帝國的政治宣傳攻勢已經從民間慢慢蔓延到學院裏了......

不知道他們在這個國家散佈了多少線眼呢......能發動這樣的攻勢要基於龐大的情報網......

這樣推斷的話他們的情報網可能已經由民間滲透到貴族，而且遍佈全國各個領地了......

等等......貴族......！難道幾個月前他們的婚約者突然失蹤也是布雷洛帝國策動的嗎......？！

他們這麼做的好處是甚麼？又為什麼失蹤的輿論並沒有發大？是我國的官僚的腐敗，還是布雷洛的間諜太厲害了......？

「......米勒？怎麼了嗎？一直在低着頭......」

艾莉雅的問話讓沉思中的米勒回過神來。

「......啊......啊，沒甚麼啊艾莉雅大人，我在稍微思考點東西。」

那個人叫米勒•施密特，是現任宰相的兒子。他為了跟隨父親處理公務而沒有出席畢業典禮，所以他是在第二天才知道馬琳被廢除婚約這件大事。

「這樣啊。用腦過度會搞壞身體的，啊不過我就是因為智慧型眼鏡帥哥這個屬性才會喜歡上米勒的呢～」

「......屬性？」

「啊......！沒......沒甚麼！總之要好好休息啊～」

「謝謝艾莉雅大人的關心。」

聽到艾莉雅大人是如此關心自己，米勒不禁露出一絲溫馨的微笑。

「啊，茶喝光了。我去泡壺新的。」

「嗯，謝謝你了米勒。」

在茶水間裏，米勒又不禁沉思了起來。

難道他們沒有察覺到嗎......這本刊物背後的含義......

尤其是殿下，更應該要洞悉敵人的陰謀才對......

但他得出的結論卻是有人企圖拆散他和艾莉雅大人的戀情。

這未免太天真了吧。

不過，布雷洛帝國這個國家太可怕了。不知道他們下次又會出甚麼招數對付我們......

從根本上來説，敵在暗我在明的局面確實對我國不利啊......敵人對我們瞭如指掌，我們卻連敵人是怎樣的存在都搞不清楚......

我必須要做點甚麼才行......不論是為了國家還是艾莉雅大人和殿下也好......

想到這裏，密勒突然握緊右手的拳頭，並露出了堅定的眼神。

（我決定了，為了更好的制定對策，我必須親自去一趟卡爾頓地區，不這樣做不行！）

「大家，久等了。」

「噢，辛苦你了米勒。」

「啊！大家，下週我想去那家在王都新開張就大受歡迎的點心店！你們會陪我去的吧？」

艾莉雅趁著她的後宮團齊人而問大家。

「那當然了，艾莉。」

「樂意至極。」

「沒問題。我也想嘗嘗那裏的點心呢。」

「那就這麼約定了吧。時候也不早了，艾莉，我送你回家吧。」

「好的～克魯斯大人～」

這種日常的光景，究竟還會持續多久呢。

◇

天色已經完全黑了下來。回到房間的艾莉雅躺在床上，一個人在想些甚麼。

啊～今天也是被我深愛着的攻略角色們包圍着的一天～啊～好充實啊～

太好了，我終於都等畢業典禮這個事件了！那是惡役千金馬琳徹底在我眼前消失的一個重大的事件！

如果順住劇情的話，我在下一年的畢業典禮正式宣布與殿下的婚約，在不久後便會成為新任的王妃，從此走上了人生巔峰以及與全體攻略對象的Happy End......啊～～太棒了吧！！不愧是我前世最喜歡的乙女遊戲的世界！《白玫瑰》最高！

但是，也出現了和原作不一樣的東西，比如那甚麼......那個東邊的國家......布雷洛帝國？好像是這個名字。還有許多莫明奇妙的事情發生了......

不過算了！我可是《白玫瑰》的女主角艾莉雅•斯洛塔克喔！果然全角色攻略不是甚麼難事呢～不愧是我～畢竟我全路線都通關了，重要的事件我全部都記得的喔～

但那個甚麼布雷洛帝國......我印象中它並沒有在原作出現......果然這是和《白玫瑰》有點差異的世界嗎…？

不管了！成功除掉惡役千金，終於可以專心和殿下恩愛了～啊～

「艾莉雅大人，打擾了。夫人吩咐我提醒您用餐的時候到了。」

一名女僕在外面輕輕敲了門提醒艾莉雅。

「噢，我知道了～現在就去～」

歷史的齒輪正在轉動。原地踏步的人只會落後於人。

當艾莉雅得知她當初的想法是多麼的天真的時候，要後悔已經來不及了。 

第五話 水之東都
[第五話 水之東都] by 悪役令嬢マーリン

布雷洛帝國 卡爾頓殖民領地


東部港口城市 達克爾


在卡爾頓王國時期，因為其地理位置，使得這座城市是國內數一數二發達的城市之一，甚至有着「水之東都」的美譽。

因為水路的便利，使得這座城市的貿易非常發達，大陸各國的商人和旅客洛繹不絕。正因如此，它同時也是不同文化匯集的地方，但還是由布雷洛貴族文化和大陸東部的文化融合而成的卡爾頓文化為主。

不僅是水路，陸路交通也是四通八達。每天至少有數千輛馬車進出，透過修建完好的馬車路連接國內不同的城市。

在城市的西南部座落着充滿魔物的森林，俗稱「魔獸森林」。擊敗這些魔物後，不但可以從它們的屍體裏挖出「魔礦石」來賣錢或加工，而且如果是從公會那裡接受委託的話，還能拿到報酬。

除了魔獸森林，在城市的北部10公里處，有一大堆迷宮，裏面會定期產生一些弱小的魔物。在到達迷宮最深處擊敗最終boss後，則可以打開封印在此的寶藏，獲得大量珠寶礦石。

當然了，如果有人已經刷完了一次迷宮副本，下個要刷這副本的冒險者不用擔心，那些魔物和寶藏會定期更新。

因此，那些等級較低的冒險者隊伍或個人都會經常來刷迷宮副本以提升自己的實力。

在暗地裏也有一群人活躍着。正因這座城市充滿了巨大的財富，一群行走在法律黑暗面的盜賊、強盜等，盯上這個「商機」滿滿的機會。光是盤踞在達克爾周圍的大型強盜集團就不下十位數。

所以不少商人會委託冒險者們，在他們穿梭於達克爾和其他城市時為他們護航。

因此不難理解為何這座城市可以吸引卡爾頓王國全國百分之六十的冒險者聚集於此。

豐富的報酬，驚心動魄的冒險以及美妙的邂逅，是每位來到達克爾的冒險者所希望以及為此努力的目標。

但這美好的一切，在帝國的統治下有所改變。

在布雷洛帝國的「西進行動」下，不少布雷洛軍人跨越大洋，沿著當年那一支布雷洛皇族分支往西逃到卡爾頓的路線，一批一批潛入了達克爾和卡爾頓王國的其他城市，以冒險者的身份自居。有些更深入到一些邊境伯爵的領地裏。

布雷洛的先頭士兵建立了廣大的情報網。並偷偷在深夜運送那些從布雷洛本土大陸過來的坦克、槍支、大炮等物資上岸。這些武器也秘密的運到王國各處。

這個滲透情況在達克爾尤其嚴重。很多布雷洛的軍人都假扮成冒險者，在達克爾活躍着。

曾經在達克爾的冒險者中留傳着一個傳說：在一個大規模的公會裏，有三個來歷不明的人，每天都會接受數量不菲的委託，而且每個委託的完成速度之快讓公會裏的每個人為之震驚。僅僅一個多月，他們就由新人所在的E級隊伍晉升為A級隊伍。

沒錯，那三個人，都是布雷洛帝國來的。

入侵行動開始後，達克爾已經被大量假冒險者滲透，所以輕而易舉地拿下了這座戰略意義重要的城市。不久整個王國迅速淪陷。

帝國因為害怕這些殘存的武裝勢力— —即廣大的冒險者們，對他們構成威脅，因此帝國勒令卡爾頓全國的冒險者們：歸順帝國的就會平安無事，但要收編為帝國的軍隊為帝國效力；不肯順從的則全部扔進監獄，有些企圖或實際反抗了的冒險者，則被當眾處決。

雖然這座城市已經沒有任何冒險者存在，但它還是維持了港口貿易大都市的地位。街上的風景也只是稍為不同，街上照樣洛繹不絕，商人、旅客來往不絕，只是那隨處可見的冒險者，由帝國的士兵取代了，以及那作為地標的大鐘樓，上面飄揚的是布雷洛帝國的國旗。

◇


卡爾頓殖民領地 參謀部達克爾分部


「四位千金小姐，接下來我會帶你們見一個人，你們現在有空嗎。」

開口說話的是我的直屬長官艾森中將。

「可以是可以，但要見誰？」我回答。

「利歐 • 雷依斯大佐。他找你們有事。」

「嗯？為什麼要特意找我們？」艾瑪感到一些疑惑。

「......利歐......雷依斯......啊！這個名字！」

夏洛特突然想到甚麼。

「怎麼了？夏洛特？這個名字有甚麼特別嗎？」

埃爾斯貝特顯然也不知道。

同樣的，作為未來王妃而培育的我，甚少得知本國的瑣碎事，更何況鄰國的。

「那是之前我家的商會經常委託他擔任護衛的冒險者的名字！」

「......冒險者？」

「對！對！怪不得我會對這名字有印象～」

「吶，艾森長官，這個國家不是已經沒有冒險者了嗎？為什麼要我們去見冒險者？」

埃爾斯貝特問道。

「嘛......這個嘛......你們跟來就知道了。」

我們一行人移動到樓下的房間。

艾森長官輕輕敲了兩下門。

「進來吧。」

艾森長官把門打開後，立即對門後面的人敬禮。

「利歐大佐，我把她們帶來了。」

說完隨即轉身把門關上，離開了房間。房間只剩下利歐大佐和我們一共五個人。

啊咧......？剛剛不是說利歐 • 雷依斯是冒險者嗎？

「那個......利歐大佐......您特意叫我們來是為了甚麼？」

打破沉默的是埃爾斯貝特。

「我來為妳們介紹新的同伴，跟我來。」

「果然......那......那個！利歐先生......不是！利歐大佐！很久沒有見到你了！你還記得我嗎？」

「啊，當然記得了。布里吉特家的夏洛特。當時蒙受妳家的商會照顧了。」

「不會不會！比起那個，我可以問您一點東西嗎？」

「怎麼了？」

「為什麼你會作為軍官站在這個房間？」

......

房間沉默了片刻。

「嘛，我的事情現在不重要。現在要優先帶妳們去見那個人，我之後再慢慢告訴你。起行囉。」

「遵......遵命！」

我們四人，就跟在利歐大佐的背後，由他引領着我們。

但此時的我還不知道。

我們即將前往的地方是達克爾歷史悠久的監獄。

而現在這個監獄，關押着大量的冒險者。 

第六話 原冒險者們
[第六話 原冒險者們] by 悪役令嬢マーリン

從參謀部達克爾分部出來後，我們乘坐「汽車」前往利歐大佐要帶我們去的地方。

近距離這麼一看，達克爾不愧是被譽為「水之東都」的城市。從車窗看出去，感受到街上的繁華程度不亞與我的那個蠢蛋國家菲傑特王國的王都。

但是，即便是入世未深的我也感受到，縱使城市的運作如常，但因不少士兵穿插在人群中，街上彌漫着一絲嚴肅的氣氛。

「哇～好厲害～我還是第一次在水之東都的街上遊覽呢～」

夏洛特不禁感嘆。

「嘛......不得不承認......這裏比我家的領地繁華多了......」

艾瑪也如此表示。

「沒錯。這已經是能夠媲美我們的王都了。果然，只是在學院裏學習還遠遠不足夠。只有透過親身體驗，才能擴闊自己的眼界。」

埃爾貝斯特也這樣說。

對。這不禁讓我意識到，以前的我眼界是多麼的狹窄。只要為了克魯斯王子大人的話，甚麼都肯做甚麼的......

哈......真的蠢死了。

不久，車子便到達了一個被圍墻圍住的建築。不論是城牆上，還是大門口，都佈滿了手持步槍的士兵。

「到了。下車跟着我。」

下車後，大門的士兵和利歐大佐互相敬禮後，我們便尾隨他進去。

但是，越往深處走，裏面陰森的氣氛越讓人不安。

「那......那個......利歐大佐......雖然現在才問會有些遲......但是這裏是甚麼地方？」

即使多麼不安也好，我還是禁不住疑惑。

「啊，抱歉。我忘了說嗎？這裏是監獄喔。」

「「監......監獄！？？」」

夏洛特和艾瑪驚歎地大叫起來。

「嘛…從這座建築散發的氣氛來說…我已經隱約猜到了。」

唯獨埃爾貝斯特保持冷靜。

「嘛就是這回事。你們待會就會知道了。」

走過了像迷宮一般的道路後，終於在一個門口前停了下來。

「到了。裏面就是。」

門被徐徐地打開。裏面有一個長長的走廊。左右兩邊的牢房關押了許多不同的人。

透過那些人的眼神我感受到，有的人對一切感到絕望、有的人恐懼不安、有的人感到無可奈何，也有一些人眼裏，仍抱有希望— —從這裏出去的希望。

經過其中一間牢房時，裏面傳出了巨大的咆哮。

「喂！！！利歐你這混帳垃圾！！你他媽的還有甚麼面子在這裏露面？？！」

「啊！！嚇死我了！」

不僅是我和艾瑪，就連埃爾貝斯特和夏洛特都被嚇到了。但利歐大佐則緩緩把頭轉向那個牢房裏。

「......是利歐......」

「啊......是那支冒險者隊伍啊......」

「果然......」

「......當時就覺得奇怪了......怎麼會有一支隊伍短短一個月就從E級升到A級？」

「啊咧......？我記得他身邊還有一個黑髮和金髮的隊友......」

而裏面這一咆哮，吸引了這裏全部被關押的人的注意，並竊竊私語。

「嘖.....」

竟然咋舌了......面對這樣的情況，利奧大佐從容不迫。原來如此，如果在那場退婚鬧劇裏我也能從容不迫的話......不，我已經夠從容了吧，只是艾莉雅太變態了才會鬥不過她。

「你那個反應是甚麼意思？！啊？！你這個該死的背叛者！！」

「啊？背叛？甚麼時候背叛了？從根本來說我從來沒有成為你的同伴，甚麼時候背叛你了？」

「你這......！你難道還在為那件事生氣嗎？」

「不會不會，怎麼會呢？我像是這麼小器的人嗎？不不，單純是我看你不爽而已。」

「你說什麼......！」

「夠了......已經夠了提格！」

在那名為提格的獸人旁邊，一位看上去像劍士的男子制止了牠繼續說下去。

「吶，利歐，這到底是怎麼一回事？為什麼A級冒險者隊伍的你和艾爾雲、桑德當時都會穿著那身服裝站在外面，主動將我們我們捉捕？為什麼冒險者們要被扔進這裏？？我到現在還是完全搞不懂情況啊！」

「很抱歉，你之後會知道的。」

「怎......怎麼會......」

「唉......麻煩死。好了，大小姐們，繼續走囉。」

「等......等等！」

利歐大佐轉了一半的身又被那名劍士叫停了下來。

「啊？我現在很忙啊，你別煩我。」

「你難道已經忘記了，在公會裏的事情了嗎？」

「......」

「你還記得提格在公會向你們的隊伍大鬧後，我們主動找你謝罪，你們還欣然接受的嗎？你還記得你們和我們的隊伍組隊一起去消滅邪龍，這是我們第一次看到你們如何使用那神奇的魔法杖，完成委託後喝得爛醉嗎？」

「廢話嗎。怎麼可能會忘記，我又不是老人家，記性很好的。」

「那為什麼......！！」

「話說在前頭，已經不是冒險者的你們，說話可沒有任何份量。說到底，我從來沒有認為你們是我在公會的同伴，不要擅自這樣認為。」

「......」

「.......還有，我一直以來都忍住不跟你們説，但現在都說到這個份上了，也不差繼續說了。像提格這樣的獸人，在傑諾王國的話殺你根本不需要理由。」

監倉裏沉默了起來，我們繼續往走廊深處前進。

「那個......利歐大佐，能跟我們說說這到底是怎麼一回事嗎？」艾瑪經不住好奇心。

「啊。現在可以說了。他們是公會裏四支A級隊伍的其中一支。至於那個獸人說的那件事，是指他看不起我們憑什麼能夠短時間晉升到A級隊伍而在公會大廳裏出手打人。」

「竟然還有這種事......」

夏洛特聽說後用雙手捂著嘴說。

「我猜，利歐大佐和艾爾雲少佐是拿步槍迅速完成委託的......對吧？」

「完全沒錯，埃爾貝斯特。這也沒辦法，畢竟那群傢伙沒有見過我們的實際戰鬥。桑德那傢伙，竟然還拿最新研發的狙擊步槍打哥布林......哈哈！笑死了。」

在走廊的深處，有一間牢房關押着一個深藍色長髮的少女。

「到了。這就是我想你們見的人。」

「她是......？」

「她叫愛莉西亞。在一個B級隊伍裡擔任魔導士。真實身份是菲傑特王國的沒落貴族的千金。但是，她的家族沒落的原因可沒那麼簡單。馬琳的話，5年前發生的那件事，妳應該知道吧？」

「！！」

啊......我當然知道......愛莉西亞的家族沒落的真正原因......

是艾莉雅所導致的。 

第七話 愛莉西亞 • 費特海姆
[第七話 愛莉西亞 • 費特海姆] by 悪役令嬢マーリン


《戀愛與魔法～☆白玫瑰的戀愛♡》，簡稱《白玫瑰》，是眾多乙女遊戲中的其中一款。玩家可以操縱女主角— —男爵千金艾莉雅來和其他角色互動以推進劇情，和遊戲中的角色墮入愛河。

遊戲的背景架構— —菲傑特王國是基於中世紀的歐洲所設計的。

而主舞臺就是這個國家的學院— —菲傑特王立學院。幾乎所有的主線劇情都是在這裏推進的。

這款遊戲有不同的結局，攻略不同的角色以進入不同的路線。第一王子克魯斯、未來公爵雷切爾、學生會長亞爾弗列得、宰相的兒子米勒以及學院騎士團團長阿爾傑都是可攻略角色。

但在攻略途中，會遇到不同的困難導致BAD END，比如在攻略克魯斯王子時，會遇到極大的阻礙— —王子的未婚妻，惡役千金馬琳。

在攻略王子的過程中，馬琳會不斷使出手段阻撓她、欺負她，甚至會在物理上傷害她。

而要迴避BAD END，就有一些東西不得不排除掉。

當轉生到艾莉雅身上的「那個人」，得知這裏是《白玫瑰》的世界後，為了長大後能夠順利攻略那些角色，在她小時候，也就是離主線劇情有一大段距離的時候，排除了不少可能會在未來妨礙她的東西。

愛莉西亞 • 費特海姆就是受害者之一。

在遊戲裏，她是宰相的兒子— —米勒的未婚妻，也是艾莉雅的室友。

由於米勒的出場率非常高，在攻略不同的路線時也能看到他的身影，因此對於艾莉雅來說愛莉西亞是僅次於馬琳的麻煩角色。

在攻略米勒的路線中，她會作為惡役千金登場。

所以轉生到遊戲世界後的艾莉雅，必須想辦法全部把她們排除掉。至少排除一個也好。

而愛莉西亞則成為她的第一個目標。

別看當時年僅十二歲的艾莉雅只是一個小女孩，她的內心其實已經是接近三十歲的大姐姐。

因此她會做出甚麼事都不奇怪。

費特海姆公爵家所擁有的領地位於菲傑特王國的北面，與北方鄰國— —傑諾王國接壤。

那是一個四季如春，景色優美的地方。

艾莉雅所在的斯洛塔克家，就位於他的領地內。因此艾莉雅選擇首先對愛莉西亞下手。

話雖如此，當時的斯洛塔克家只是一介生活在公爵領地中的平民，尚未晉升至男爵，實際上做到的事只有很少。

但還是被老謀深算的艾莉雅捉緊了那微小的機會。

幼小的艾莉雅已經非常熟練如何觀察別人並從中得到有用的情報。

所以她經常跑到公爵家的宅邸，躲起來觀察着，絕對不放過任何微小的細節。

在她12歲的那年，她發現了傑諾王國的使者經常乘坐馬車到公爵的宅邸拜訪公爵。她便捉住了這個機會。

她在與領地的孩子們玩耍時偷偷散佈謠言。

「吶吶，你們知道嗎？公爵大人在勾結傑諾王國打算謀反喔！我親眼看見了他們的使者在公爵的宅邸頻繁進出喔！」

小孩子的個性天真無邪，因此十分容易相信別人的說話。而且，大部分小孩口不擇言，回到家後又跟他們的父母說。艾莉雅透過這個特點，將謠言從一個城鎮，傳到另一個城鎮，再傳到整個領地，甚至傳到王都裏。

但僅僅這樣是不夠的。王政府沒有實際行動的話，她所做的一切也沒有意義。

因此她偽造了傑諾王國的密函，模仿了他們的文書格式，捏造了公爵和傑諾王國密謀造反的信件，並偷偷寄到王都裏，企圖讓國王或皇室相關者發現。

你可能會想為什麼一個平民小女孩能夠辦到這些東西？

別忘記了，她內心是一個接近三十歲的大姐姐，不可以用外表年齡去判斷這個人。

艾莉雅的努力沒有白費。幾個月後，公爵收到皇室的通知，命令他要前往王都，但沒有細說是甚麼事。

感到疑惑的公爵只好跟從皇室的命令。誰知道在王都等著他的，是悲慘的命運。

他在宮殿裏被國王斷罪。當然，幼小的馬琳也是在場的。

被蒙在鼓裡的公爵不斷申冤，堅稱自己是無辜的。

國王原本對公爵所判下的罪是死刑，但念在公爵長年對國家的貢獻以及他在世間的聲望，在加上他沒有實際謀反，因此他和他的家族要被沒收所有財產、剝奪爵位，並流放至卡爾頓王國。

從此費特海姆公爵家變成沒落貴族，愛莉西亞也因此失去了貴族的名銜，成為一介平民。

他們一家在乘坐馬車到卡爾頓王國的途中，被強盜襲擊。公爵為了保護他的妻子和女兒，在與強盜的戰鬥中犧牲了。

公爵夫人則帶著愛莉西亞趁機逃走，放棄了那些在馬車上那僅餘的財產。這意味著，她們要從零開始。

她們輾轉來到達克爾，母女二人雙依為命。她們靠母親微薄的打工費度日。當愛莉西亞意識到再這樣下去不是辦法的時候，她運用她沒落貴族的特長— —魔法，成為了冒險者，以賺更多的錢。

但是，有一天愛莉西亞的母親因長期疲勞而受到疾病的纏繞，終究抵擋不住，倒下了。從此長期躺在床上。

這無疑加重了愛莉西亞的負擔。

白天接受委託，晚上照顧母親，這樣的生活讓愛莉西亞疲勞不堪。她不禁思考，到底是誰要陷害父親，讓她一家要淪落到這地步。

終於，愛莉西亞的母親堅持不住，沒能對抗病魔，逝世了。

愛莉西亞崩潰了。

她不斷哭。

不斷哭。

在不知道哭了多少天後，她才慢慢放下，重新以冒險者的身份活躍着，直到現在。

馬琳會知道那是艾莉雅幹的，是因為在學院時曾經流傳過艾莉雅就是當時的始作俑者這件事。

而馬琳透過王妃的知識和對艾莉雅這個人的觀察，相信了這個傳言。後來從艾森長官那裏得到證實。

「事情就是這樣。明白了嗎愛莉西亞小姐？」

「......怎麼會......全部事情......都是......那個名叫......艾莉雅的......」

愛莉西亞的呼吸變得急速起來，雙手抱緊頭，雙眼難以置信地看著地上。些許淚水在她的眼睛周邊打滾。

我們帶著愛莉西亞從那個監獄回到參謀部裏，我和利歐大佐輪流解釋着她家族沒落的真正原因。

「父親大人......母親大人......可惡......！那個女人！！嗚嗚......我們明明甚麼都沒有做錯！！為什麼！！！」

淚水終究還是忍不住掉下來了。頂著既憤怒又無奈的表情，不禁放聲大哭了起來。

「愛莉西亞醬！沒關係的！你不是一個人！我們會很樂意幫助你的！」

「夏洛特大人......嗚嗚......」

「愛莉西亞......」

我很清楚我們會感到同情，不單是因為愛莉西亞的悲傷經歷，更是因為…

我們都是艾莉雅的受害者。

「可惡......該死的臭婊子......我......發誓一定會向你復仇！以費特海姆的家名！！」

◇

同時間

一個戴著眼鏡，留著清秀短髮的青年，站在一艘船的甲板上，而這艘船正在向一個大城市進發。

風輕輕地吹著，他的頭髮也隨之飄揚。

「水之東都......嗎......」

米勒，即將現身達克爾。 

第八話 久違的茶會
[第八話 久違的茶會] by 悪役令嬢マーリン


「休假......是嗎？」

「沒錯，千金小姐們。你們來到這裏的幾個月都沒有休息過吧。」

嘛......話雖如此......

我們是或多或少都是受到布雷洛帝國的恩惠，才能走到今天這一步。

因此我們隨時都在努力工作，為帝國效力。

現在，居然是艾森長官主動要我們休息一下......

「欸…這樣好嗎…？」

埃爾貝斯特疑惑地問。

「不用擔心。你們的工作會由愛莉西亞暫時接替。不用在意，盡情放鬆吧。」

「好吧......」

順帶一提，愛莉西亞由那天起正式成為我們的同僚。即使是我也察覺到，帝國特意把我們這些有共通點的貴族千金聚集在同一支隊伍裏，其實是想利用我們，為了更好地在侵略菲傑特王國的行動打響前哨戰吧。

但是，如果待在那個國家也是落得被人利用的下場的話，那我寧願被帝國所利用。

至少這裏有着尊重我、重視我、親近我的人。

在這裡我得到了那些從未從克魯斯王子，甚至是家人身上得到的東西。現在回想起來真是傻。

為了家族、為了王國，因為身份的束縛而被逼成為王妃甚麼的......

唉......

算了，都已經過去了。現在有更重要的事情要做。

「雖說是休假，但是去哪裡好呢？」

由於我來到這裏只有幾個星期，仍然對這座城市十分陌生，因此我向已經來到這裏幾個月的埃爾貝斯特、艾瑪和夏洛特詢問。

「啊～我知道有一間店舖，裏面有很～多漂亮的衣服喔～以前我家的商會跟這家店有合作過喔～艾瑪醬覺得怎樣呢？」

夏洛特顯然對時尚比較感興趣。

「我的話......啊！我想去中央廣場附近的那家咖啡店唷！那家店甜點超好吃的啊！氣氛也十分好！尤其是那個焦糖布丁......啊......」

意識到自己太興奮的艾瑪，突然停下來，臉上有些紅紅的。

「才......才不是因為我喜歡這家店呢！我並沒有對這家店有甚麼特別的感情呢！哼！」

啊，傲嬌的艾瑪好可愛。

「那埃爾貝斯特呢？你有甚麼地方推薦的嗎？」

「嘛......有件事我從來沒有跟別人說過......妳們是我第一個告訴的喔。其實......我從以前開始，就對建築十分感興趣。」

「建築......？」

「哇～那真是第一次聽說～」

「對，小時候的我已經對建築十分著迷。每次看到那些壯觀的建築時，我的眼睛就會不自覺地被它們吸引......因此！我十分想去歌劇院、大教堂、藝術館等那些有着漂亮建築的地方！」

雖然我以前跟埃爾貝斯特的交集不多，但我也是第一次見她那麼高興。

「嘛～最後決定的還得是馬琳醬呢～吶吶馬琳醬，你覺得怎樣？」

「嗯......那全部地方都去吧！一天去不完的話那就分幾天吧！」

不知不覺中，我也興奮了起來。說來也是，在以前我一直以未來王妃的身份忙着，交際舞會三不五時就有一個等着我，還要同時學習不同的知識。

現在想起來，我還沒有真正的過探索過這個世界。就連我家的領地，也沒有逛過幾次。

「唷西～那時不宜遲，出發囉！」

「「「噢！！」」」

◇

達克爾碼頭附近

經過一段時間，一艘船緩緩靠岸。

一大群乘客沿著木橋走下船，米勒也是其中一員。這是由菲傑特王國開往此處的定期航班。他下船後站在碼頭上觀察着這座城市。

他右手提着一個木製的手提箱，似乎是準備在這裏生活一段時間。

他的身後還跟著一位女僕以及一位護衛。

「艾莉雅大人......抱歉......但唯獨這件事我必須......」

◇

菲傑特王立學院的畢業典禮過後，會有兩個多月的假期，多數的學生都會選擇回到自己的領地度過。

但也有不少住得離王都比較遠的學生選擇留在宿舍中度過。

其中有少部分的學生，會趁這個假期遊歷四方。

米勒這次並沒有回到自己的領地，而是選擇去達克爾。

因為他在心中已經默默地下了一個重大的決心。

「欸？！米勒！為什麼不陪我一起度過這個假期啊？吶，為什麼？！」

「艾莉雅大人，非常抱歉，但是我有一件必須要做的......」

「那個必須要做的事......比我還重要嗎？」

艾莉雅說出這句話的同時，露出了非常恐怖的表情。那是如病嬌一般的，讓人感到不安的表情。

「真的......十分抱歉......」

米勒向她四十五度鞠躬。

艾莉雅繼續用那副表情凝視着他。

「是嗎。不要緊的。如果是米勒想要做的事，我十分支持你的喔～」

艾莉雅一改剛才的表情，擺出了一副和藹可親，人見人愛的樣子。

「謝謝妳。」

說罷，便轉身離開，往走廊的反方向走。

這時，艾莉雅的內心感到一絲疑惑。

啊咧？奇怪了，在畢業典禮過不是有米勒的事件嗎？

因為我現在是全路線攻略，所以劇情有些改變嗎？

嗯......不管了。雖然有一個月不能見米勒，但是我還有克魯斯王子呢！啊～

◇

在連接碼頭的那條大道，中間會經過中央廣場，最後連接這座城市的地標— —大鐘樓。

而中央廣場的附近，有一間咖啡店。

「嗯～這個巧克力班戟～真的好好吃喔！！」

「果然艾瑪醬很喜歡這裏呢～」

「才！才不......！......唉算了......夏洛特說是就是吧......」

「這家店的蜂蜜芝士蛋糕也不錯呢。」

埃爾貝斯特也享受其中。

我們以這家咖啡店作為遊歷城市的第一站。順帶一提，我們並沒有穿著軍服出遊，而是說不上豪華但也不普通的私服。

這時，我喝了一口紅茶，濃郁的茶味刺激着我的味蕾，吞下去後仍能感受到停留在口中的回甘味。

「好好喝......」

正當我在讚嘆這紅茶的時候，埃爾貝斯特拋出了話題。

「吶，大家。能夠在這種茶會，大家聚在一起喝喝茶、吃吃點心、互相聊天的，已經是多久以前了呢？」

「我想想......已經有幾年了吧～這個組合～」

「對呢。那是在我馬克瓦特家主辦的茶會上呢！」艾瑪自豪地說。

「啊......我想起來了。在那次的茶會，有幸認識到埃爾貝斯特，現在覺得真是太好了。」

我露出了真摯的笑容。

「我也是，能夠認識馬琳，真的太好了。」

咖啡廳的一角，洋溢了溫馨的氣氛。

眼見時候不早了，我們結束了用餐。

「啊～真好吃呢～」

「真的呢。」

「吶吶～接下來要去服裝店對吧～」

「夏洛特小姐就先忍忍吧。馬琳小姐不是說了先去藝術館嗎，這樣才順路啊。」

「抱歉抱歉～艾瑪醬～」

◇

「這裏就是達克爾的大街......從建築風格來看的話，仍保留了不少卡爾頓的常見風格......要說布雷洛的痕跡，也就只有街上的士兵......而且士兵身上都背着一支奇怪的魔法杖......」

從碼頭一路走到這裏，米勒的眼睛便不停掃視四方。

「這裏就是中央廣場嗎......好大的噴水池......」

「感謝惠顧！」

正當米勒凝視著中央廣場的噴水池時，街道的角落傳來了幾把熟悉的聲音。

「呀～好期待美術館呢～你看埃爾貝斯特已經興奮不已了～」

「嗯......？」

轉頭看過去，映入眼簾的景象讓米勒大為震驚。

他實在不敢相信自己的眼睛。

「......！！這......這不可能......為什麼......她們會在這裏......」 

第九話 夢想
[第九話 夢想] by 悪役令嬢マーリン


「到了！這裏就是......達克爾藝術館！」

我們到達了一座氣派的建築面前，那就是在這裡座立了五十多年的達克爾藝術館。

藝術館門前的人流洛繹不絕。

「好......好漂亮......」

埃爾貝斯特目不轉睛地看著這座藝術館，顯然是看得著迷了。

「這就是......卡爾頓式的建築......門口的那側聳立着一排大柱子頂著天花板，不但如此，裏面也包含了不同幾何、對稱、透視的工法......」

「那......那個......埃爾貝斯特......」

「......啊......抱歉艾瑪，稍微看得有些入迷了。」

「呀～能夠看到這樣一面的埃爾貝斯特醬～真是太可愛了～」

「夏......夏洛特小姐！你別在街上抱着我啦！」

「欸嘻～對不起呢～誰叫埃爾貝斯特醬太可愛了～」

「嘛......嘛......大家，我們進去看看吧。」

「說的也是呢～」

藝術館裏面是一個巨大的空間，各種畫像、雕塑擺設整齊。

「哇～好厲害～」

「嘛......不得不承認......是很漂亮的......開始有點理解埃爾貝斯特的心情......」

「對吧艾瑪！」

我們在館內逛着，欣賞了不同種類的藝術品。然後，埃爾貝斯特停在一幅畫面前，直直地看著它。

「好美......」

我們也將視線聚集到那幅畫上。

畫框的上面寫著標題。

「我看看......萊米亞達的一角......萊米亞達......？！」

再次看到這個近期才看到過的名字，我不禁驚歎起來。

「怎麼了？馬琳醬～？」

「萊米亞達…是那個萊米亞達吧？」

「哪個萊米亞達？」

「布雷洛帝國西部的那個新興港口都市啊！」

「啊！說起來！確實是！」

艾瑪突然想起來。

「好厲害......裏面的建築好漂亮......」

「吶，下次如果有休假的話，大家一起去萊米亞達，好嗎！」

「要去！要去！」

「埃爾貝斯特......你太興奮了喔。」

「啊......抱歉！一不注意就......」

「果然埃爾貝斯特醬很可愛～」

說起萊米亞達，我對那座城市印象深刻的原因，是因為艾森長官告訴我那座城市是只有僅僅幾年歷史的新興城市。

那座城市建立的原因，是「西進行動」的最初的一步，作為帝國的「國門」存在着，向着這片位於西面的大陸展示帝國的實力。

正當我們繼續欣賞那幅畫時，我注意到了右下角的簽名處有不尋常的地方。

「吶！你們看看右下角的簽名！」

說話的是埃爾貝斯特，顯然她也發現了。

「嗯......我看看......L • Reiss......啊！那不是利歐大佐的名字嗎？！」

「欸？！真的呢～」

那個看上去嚴肅，說話時而隨便，時而認真的，行動時而輕佻，時而謹慎的，曾經成為冒險者間的傳說的那個人......

利歐 • 雷依斯大佐，居然是個畫家。

「真的不說不知道啊，他看上去一點都不像呢。」

「居然是畫家......」

「會不會只是同名字的人？」

「嗯......在這裡猜也沒用，乾脆回去的時候問問艾森長官好了。」

「吶吶～埃爾貝斯特醬～我感覺你和利歐大佐很合得來喔～」

「才…才沒有這種事啦。請不要這樣說，夏洛特小姐。我也是......有我自己的夢想的......」

說完這句話的埃爾貝斯特，臉頰和耳朵漸漸紅通起來，同時也因害羞而不敢看人，視線在地上游離着。

「感覺～今天會知道很多埃爾貝斯特醬那不為人知的事喔～」

這時的我們完全沒有意識到，在我們的後面有人在悄悄地跟蹤着。

◇

「完全搞不懂這是怎麼一回事。」

米勒自從在中央廣場那裏看到馬琳、夏洛特、艾瑪、埃爾貝斯特一行人後，並沒有上前捉住她們問個究竟，而是選擇尾隨在後，觀察她們有甚麼異樣。

一來她們的身份過於特殊。

米勒非常清楚，她們是艾莉雅身邊的男性的未婚妻。先不說突然失蹤的夏洛特、艾瑪、埃爾貝斯特，馬琳也是最近才被流放至這裏。

如果上前追問的話，作為艾莉雅身邊的男性的一員，必定會引起軒然大波吧。

二來是她們出現在這裏，並且看上去生活得好好的，不禁聯想到布雷洛帝國在暗地裏跟她們有關聯。也就是說，她們有帝國在撐腰。

米勒是不會幹那種暴露自己底牌，洩露自己情報的這種蠢事。

自從米勒開始跟蹤她們已經幾個小時了。越是跟蹤，越是搞不懂怎麼回事。

但是，他堅信總會找到破綻。

米勒隱藏在人群中，只見她們在站在一幅畫面前，並激動地討論着。但是太嘈雜了沒有辦法清楚地聽到。

「......萊米亞......」

「......利歐......畫家」

「......夏洛......自己的夢想......」

聽到這裏，米勒不禁心想。

即使是她們，也有自己的人生和夢想啊......

但是很抱歉......艾莉雅大人盯上了妳們，也就沒辦法了......

如果艾莉雅大人要運用我的智慧來對付妳們的話......我會照做的。

◇

「我的夢想是......想成為設計那些漂亮建築的人。」

「是嗎～埃爾貝斯特醬這麼喜歡建築，這條道路很適合你喔～」

「嗯。尤其是來到這裏之後，有更多機會和途徑讓我選擇。在以前我根本不會想到，在不久的將來，這個看似遙遠的夢想居然有機會實現......」

「夢想......呢......確實在還是貴族的時候，因為身份上的束縛，不能做太多出格的事呢。每天按照別人為你安排好的道路行走，卻不能走自己的道路......」

想到了以前的事情後，我不禁這麽感嘆。

「嘛......馬琳，你說的這些話我也懂......但是像我這種沒有目標的人，根本不知道有甚麼可以做。而且我們之前都被『貴族女子的職務就是要結婚然後孕育後代』的觀念束縛住了，只好暫時按照父母的道路走......」

艾瑪無奈地說道。

「馬琳醬......艾瑪醬......打起精神來！我們來這裏就是要快樂的來，快樂的走！所以說......我們開心地繼續逛藝術館，好嗎？」

夏洛特看到我們的心情突然有點低落，想要安慰我們，但她的安慰技巧實在太笨拙了。

夏洛特小姐......總是說別人很可愛。但在這種情況下的她，不也是很可愛嗎......

啊，想得有些入神了。要回應她的好意才行。

「嗯......就這麼辦吧。」

◇

（第三人稱）

由於單是美術館已經夠她們逛一天，所以當她們發現時，天色已經不早了。

「啊！已經這個時間了！」

埃爾貝斯特率先發現。

「真的呢～那我們今天先回去吧～明天一定要逛到那家有很多漂亮衣服的店！」

「哈哈......真是拿夏洛特小姐沒辦法呢。」

馬琳無奈地搖搖頭。

當然了，在她們回去的途中，米勒也一直尾隨在後。

她們走到了二十多分鐘到達一條大街，大街旁座立了一棟散發出嚴肅氣氛的建築。

建築的最上方，飄揚着布雷洛帝國的國旗。

「我們回來了～啊！艾森長官！」

「回來了嗎。玩得開心嗎？」

「吶吶艾森長官聽我說，剛才在藝術館......」

......

米勒看著她們進入到這棟建築裏。

「是嗎......原來是這麼一回事。」

米勒凝視着這棟建築，再抬頭看上面飄揚着的旗幟，擺出心中像是確認了甚麼似的表情，向街道的另一方向離開了。

「還需要......更多的情報。」 

第十話 意料之外
[第十話 意料之外] by 悪役令嬢マーリン

「那麼，我們出門囉。加油喔，愛莉西亞小姐。」

三人走到參謀部的門口後，馬琳回頭對愛莉西亞説。

「嗯，一路順風。」

「愛莉西亞醬！不要勉強自己喔！覺得辛苦的話要說出來喔！」

「我知道了，夏洛特大人。」

「好啦夏洛特，再說下去的話就去不到妳那充滿很～多漂亮的衣服的那家店喔。」

「我知道了啦！不要欺負我嘛艾瑪醬～」

目送她們離開大門後，愛莉西亞回到自己的房間繼續工作。

但是，即使她成為了馬琳的同僚，但她心中仍然有一些在意的東西。

因此，心裏癢癢的愛莉西亞忍不住了。

敲敲——

「進來吧。」

「艾......艾森長官！」

愛莉西亞在推開門後，對艾森中將輕輕敬禮後，一直站在他的辦公桌面前，嘴上卻甚麼也沒有說出來。

她的眼神游離着，呼吸也開始加速起來。

「那麼，妳想跟我說甚麼呢？」

愛莉西亞吞了一下口水，然後大吸一口氣。

「我想問我之前在冒險者公會的隊友怎麼樣了！」

......

房間裏一陣沉默。

「就為了這種事？」

「是......是的！」

「就為了這種事搞得自己那麼緊張？」

「是的！......欸？」

「噗......！呵......呵呵......真是的......」

「欸？？」

愛莉西亞看到艾森中將不尋常的一面，默默地在心裏說。

（剛才他笑了......？！）

「......咳咳！抱歉，剛才是我的失態。我想說的是，在這裡你不必感到緊張或害怕。你有甚麼需要的話，帝國會盡全力助你一臂之力的。」

「艾森長官......」

「好吧，現在告訴你你的隊友的情況吧。他們全部都宣布歸順於帝國，並且被編入了第105步兵師裏，現在位於駐達克爾陸軍兵營裏。全員都平安無事。」

聽到這裏，愛莉西亞不禁鬆了一口氣。

「太......太好了......」

「不僅如此，如果妳想的話，你可以現在就見到他們。」

「真的嗎？！」

「對。剛好這裏有一份文件要送去那裏。愛莉西亞，這個任務就交給妳了。」

「了......了解！那麼我現在就去換上軍服準備…」

「不。不必更衣。你現在這身裝扮去就可以了。」

「欸......這是為什麼呢？」

艾森中將從辦公桌後站起來，緩緩地走到愛莉西亞面前，用右手搭在愛莉西亞的肩膀上，微微靠前說。

「那身服裝很顯眼，會被人跟蹤的。」

「跟......跟蹤......」

他們雙目對視。愛莉西亞第一次見到這麼眼神既堅定又嚴肅的艾森中將。

「就是這麼回事。來，文件在這裏，把這個交給巴布特大佐。」

艾森中將把握在左手的文件遞給了愛莉西亞。

「好......好的！」

順帶一提，現在愛莉西亞穿著的是冒險者時期的常服，藍白雙襯的連衣裙。

「啊，對了。這個也要給妳。」

艾森中將走到辦公桌，從抽屜裏拿出像證件一樣的東西出來。

「......這個是？」

「進出軍營的證件。在門口出示給衛兵看，他們就懂了。」

「了解！那麼我出發了！」

「嗯。」

門被關上後，房間只剩下艾森中將一人。

他坐回辦公桌裏，整理着枱面上的文件，並一個人自言自語。

「真是的......愛莉西亞那孩子......真讓人操心呢......」

◇

愛莉西亞並沒有乘坐汽車去，而是選擇步行。

這是因為剛才艾森中將的說話在腦中揮之不去。

『會被人跟蹤的......』

想到這裏就覺得有些不安。因此她為了看上去不顯眼，才會走路過去。

「不要說些嚇人的話嘛......艾森長官......」

要知道愛莉西亞在這裏已經生活了許多年了，汽車甚麼的在當時根本不存在。

因此現在的話，人們看到汽車，第一時間就會想到那是布雷洛帝國的東西。

她走了三十多分鐘的路程，來到了軍營的門口。不同的軍官、士兵、載具進進出出。

順帶一提，這個軍營的前身是卡爾頓王國騎士團達克爾分部的軍營，現在直接被帝國徵用了。

「停下來！妳是甚麼人！」

守著門口的士兵叫住了愛莉西亞。

被嚇了一跳的愛莉西亞慌忙的從口袋裏找出那張證件。

「啊......啊啊......啊！請看這個！」

「失禮了。這邊請，巴布特大佐在裏面的房間。」

「好......好的。」

愛莉西亞跟著士兵，徑直的走到巴布特大佐的房間裏，並把文件交給他。

「喔喔，辛苦你了愛莉西亞小姐。」

「那......那個，巴布特大佐......」

「嗯？啊～那個嘛。剛才艾森那傢伙聯絡我了，他們在那個空地訓練中喔，現在好像準備休息的樣子。」

「萬分感謝！！」

說罷，愛莉西亞匆忙地敬禮後便急不及待地衝出房間。

「哈哈，年輕真好呢。」

巴布特大佐不禁感嘆。

在一片空地上，一群士兵剛剛完成了刻苦的射擊訓練，現正休息中。

「啊......累死了......」

「累到不想說話了......」

「真受不了那個魔鬼教官......」

「......喂！小心點說話！你們也是前冒險者吧！」

「啊？隔壁公會的你吵甚麼吵......」

「蒂娜！奧爾格！盧卡！」

「！？」

聽到有人在叫自己的名字後，那三人順著聲音的源頭看過去。

「「「愛莉西亞？！！！」」」

愛莉西亞甚麼都沒說，衝上前把他們緊緊抱住。

「嗚嗚......嗚嗚......太好了......」

顯然愛莉西亞在失去一切後，她這麼多年並肩作戰的同伴成為了她最後的精神支柱。

如果連這最後的稻草都壓倒了的話，恐怕愛莉西亞會真的崩潰吧。

「愛莉西亞......」

「愛莉西亞也是......平安無事真的太好呢......」

久別重逢後，愛莉西亞向他們交換了自己的近況。

「是嗎......參謀部嗎......」

「總比待在監獄裏好呢。」

「哈哈......那可真的......」

正當他們聊得興起時，負責訓練的長官向他們走來。

「喂！那邊的！別再談天說地了！訓練要開始了！」

「遵......遵命！」

「那麼下次再見了，愛莉西亞。」

「嗯，下次再見了，蒂娜、奧爾格、盧卡。」

愛莉西亞說罷，便依依不捨地站了起來，向他們三個告別後，離開了這個軍營。

◇

「呀～真開心啊～」

愛莉西亞正在回去的路上。她踏著輕快的腳步，嘴裡小聲地哼着歌。此時的天色已經接近黃昏。

當然了，回去也是用步行的。

忽然，一輛商人的馬車快速在路上駛過，一位年輕的婦人躲避不及，被撞跌了在地上。她手上的籃子也掉到了地上，裏面的水果散落一地。

「......痛痛痛......」

「你沒事吧？！」

愛莉西亞看到如此情況，立即上前幫忙。

「嗯。謝謝關心。沒甚麼大礙。」

「我來幫忙撿吧。」

「這怎麼好意思......」

在那位年輕婦人推搪之時，一位戴著眼鏡的青年突然在後面出現。

「我也來幫忙吧。」

愛莉西亞把頭轉向聲音的源頭。

「......欸......欸？！」

「......！妳......妳是！」

對，那兩個人都認出來了。

「米勒......嗎？！」

「愛莉西亞？！」

這是個意料之外的，前婚約者的重逢。 

第十一話 青梅竹馬
[第十一話 青梅竹馬] by 悪役令嬢マーリン


「米勒......嗎？！」

「愛莉西亞？！」

那是在一個接近黃昏的時間。天上的飛艇緩緩地向著太陽的方向駛去。街上的行人也比白天少。

就在這時，他和她，重逢了。

◇

「來，愛莉西亞。給妳介紹一下，這就是你未來的丈夫— —米勒 • 施密特。」

「初次見面，費特海姆公爵大人、公爵夫人、愛莉西亞小姐。」

那是他們正處於天真爛漫的年紀的事情。

如此彬彬有禮的米勒，很難讓人看出來這只是六歲的小孩。

「......我會盡力讓愛莉西亞幸福的！」

「哈哈～那就好了。」

「嘛～看來米勒君會成為溫柔的夫君呢～」

「…欸？！等等！米勒君？！父親大人？！母親大人？！」

愛莉西亞的臉漲得紅通，雙手緊握放在大腿上，而且因害羞而不敢直視米勒。

在他們六歲的那年，費特海姆公爵家的千金和施密特伯爵家的兒子締結了婚約。這是因為公爵擁有廣大領地，擔任王國的宰相的伯爵想透過他的領地改善自家財政，公爵想藉由伯爵來更加深入權力中樞。因此兩家通婚是最適合的選擇。

現在，伯爵家的人來到了公爵家作客，並讓兩個孩子見面。

對彼此來說，這是他們的第一次見面。

「......以......以後請多多指教......」

「嗯，我也是。多多指教了愛莉西亞。」

自從那天後，米勒便會定期來拜訪愛莉西亞。

「哇，很多漂亮的花呢。」

「這都多虧了我家的園丁的悉心照料喔～」

他們正在公爵宅邸的花園裏，享受着僅屬於二人的時光。

「吶，愛莉西亞，這朵花叫甚麼名字？」

米勒指著花園的一角，那裏長著一排藍色的小花。

「啊，這個嗎？這個是藍玫瑰喔。現在是六月，所以都開花了。」

「是嗎......真漂亮呢。」

接著米勒伸手撩起愛莉西亞的秀髮，並直視愛莉西亞說：

「跟妳的髮色很搭喔。」

大概是撩頭髮的殺傷力太大了，愛莉西亞差點腳軟站不穩，臉的兩側迅速紅通起來。

「......才......才沒有這回事......！」

就這樣，日復一日、年復一年，他們漸漸感情加深，成為了一對了解彼此的青梅竹馬。

直到他們十二歲的那年。

「來，愛莉西亞，茶泡好了。」

「謝謝你，米勒。」

兩人坐在愛莉西亞家的庭園裏，享受着簡單的茶會。

「抱歉呢。在公爵大人被傳召到王都的時候打擾妳。」

「不不！怎麼會！父親大人已經外出了數天，我已經感到有些寂寞了。不如說，有米勒陪着真的太好了，嘿嘿！」

「是嗎......那就好了。今天的愛莉西亞也是那麼可愛呢。」

「......突......突然說些甚麼？！」

愛莉西亞被米勒這麼一說後，面頰紅通了起來。

「真是的......別捉弄我嘛......」

「對不起呢，一不小心就。」

之後他們又聊了一些閒話日常後，天色漸漸暗下來。

「啊！已經這種時候了......」

「對呢，是時候回去了。接我的馬車快到了吧。」

「那......我送你到門口吧。」

「嗯，謝謝妳。」

天色已經快要黑下來。米勒登上了馬車後，向愛莉西亞揮手告別。

「那麼下次再見了，愛莉西亞。」

「嗯！下次見！」

只是米勒怎麼也不會想到，下次見面要等到五年後了。

得知費特海姆公爵被流放的當天晚上，施密特伯爵家裏吵得沸沸揚揚。

「怎麼......怎麼會這樣......親愛的......那是真的嗎......？」

「啊......消息準確無誤......」

工作回來的施密特伯爵帶了一個壞消息回來。

「吶......父親大人、母親大人，愛莉西亞會變得怎麼樣......」

「米勒，愛莉西亞那孩子很堅強的。要相信着她能夠堅強地活下去！」

「不會的......不會這樣的！父親大人，這裏面肯定有甚麼誤會！」

「對不起......米勒......雖然我也相信費特海姆公爵是無辜的，我跟他多少年交情了......他是甚麼性格我是最清楚了。但......國王的命令不能違背。我已經跟國王陛下求情過了......但是那老頑固就是不肯撤銷控罪…」

米勒崩潰了，絕望地跪在地上。

「怎麼會......至少讓我......見到她的最後一面啊......」

◇

本以為這是一段會隨著時間淡化的感情。

誰也沒想到久別重逢的那一刻居然會是在這種時候、這種地方。

「米勒......米勒！」

愛莉西亞把頭埋在米勒的胸口，雙手緊緊地擁抱着他。

「愛......愛莉西亞......」

正當米勒也想要伸手擁抱時，忽然一絲罪惡感湧上心頭。

（等等......這樣真的好嗎......）

（我......已經發誓要效忠艾莉雅大人了......）

（......很抱歉......愛莉西亞......真的......很抱歉......）

就在米勒內心獨白時，忽然有兩個人從愛莉西亞的背後出現，並搭上了她的肩膀。

「......！」

米勒警戒着。

「喲，愛莉西亞，原來妳在這種地方啊。」

循著聲音方向回頭看去，那是兩個比她年長一點的大姐姐。而且這兩個人看著有些面熟，好像看過她們穿軍服的樣子......

「......欸？......啊......對啊......」

「真是的愛莉西亞......我們不是約了妳黃昏六點在中央廣場等的嗎？」

「......欸？」

「雖然不知道你們兩個是什麼關係，不過這傢伙我借走了。」

那兩個大姐姐硬是把愛莉西亞從米勒那裏拉開，並推着她沿反方向走。

「......等......等等！我自己能走的......所以說......別推了......」

留下米勒一個人站在街道的中央。

（太可疑了......）

米勒獨自心想。

「米勒大人，不要追上去比較好喔。」

說話的是不知道從哪裡冒出來的女僕。她是米勒的專屬女僕。

「嗯，我也察覺到了。雖然不知道她們是什麼人，但那兩個女孩，臉上掛著笑容，不過她們的眼神完全沒有在笑......」

就這樣，愛莉西亞一直被她們推着走。

「......等......等等......妳們是什麼人......」

愛莉西亞被她們帶到一處不起眼的後巷。

「真是的......好死不死偏偏跟那傢伙接觸了......」

茶色頭髮、比較高挑的女孩這麽說。

「愛莉西亞，妳獨自一個人出去實在太危險了......下次務必多找一個人陪同。」

旁邊比較矮小，淺色的棕髮女孩這麼說。

「所以說，妳們究竟是誰？但我又好像在哪裡見過妳們似的？」

話畢，空氣突然安靜了下來。

「「......欸？」」

安娜少尉、艾蜜莉上士，隸屬於皇家魔法師團零零一特別作戰魔法小隊。這個隊伍的隊長正是利歐大佐。

也就是說，她們都是利歐大佐的部下。

「......事情就是這樣，明白了嗎？」

「......也......也就是說......艾森長官說的跟蹤者，指的就是米勒......？」

「就是這樣。他是我們布雷洛帝國需要急切防範的間諜，妳要小心點了愛莉西亞。」

「......怎麼會......這樣......」

命運女神再次跟這對苦命鴛鴦開了個玩笑。彷彿在對這對青梅竹馬說，這是一場永遠不能實現的愛情。

◇

菲傑特王國 皇都

「你說甚麼？！！！布萊恩不見了？！！！！」

「十分抱歉國王陛下！！但是第二王子大人昨天還好好的，誰也沒想到......」

「說這些廢話有甚麼用？！來人！趕緊組成搜查隊！要盡最快的速度找到布萊恩！」

「遵命！！」

得知布萊恩第二王子失蹤後，整個皇宮都急了起來。但為了不讓恐慌散佈到外面，皇室進行了消息封鎖。

但透過克魯斯第一王子，艾莉雅得知了這個消息。

（欸......這是怎麼回事......？劇情裏有第二王子失蹤的事件嗎？是哪裡出了問題導致時間線錯誤了嗎？快想起來，快想起來！）

◇

在一處地下密室的門外，兩個身形高大、衣著整齊的軍官把門打開了。

光線透過門縫漸漸把裏面照亮。

「可費了我們很大的功夫呢。勸你老實點，臭小鬼。」

「哎呀哎呀，利歐隊長還是一如既往的說話毫不留情呢。」

裏面有個穿著華麗的、10歲左右的少年側躺在地上，手腳都被上了手銬，而嘴則被布緊緊封住。他動彈不得，既不能逃脫、也不能呼叫救援。

他正是菲傑特王國的第二王子，布萊恩。 

第十二話 BAD END的引子
[第十二話 BAD END的引子] by 悪役令嬢マーリン

時間回到稍早前

馬琳一行人被帶去見愛莉西亞前，有一位特別的人來到了皇家魔法師團達克爾分部。

「呀吼～好久不見了！我的兩位可愛的弟弟～」

「能別這樣嗎姐姐，嘔心死了。」

「真的。」

那位被稱為「姐姐」的人是名叫露比 • 雷依斯的女子。

沒錯，她是利歐 • 雷依斯以及艾爾雲 • 雷依斯的姐姐。

在一個家庭裏，很少有多於一個人能夠進入門檻很高的皇家魔法師團。但雷依斯家卻是三姐弟都進入了，可以說是帝國一大奇蹟了吧。

「嘛嘛別這樣，來，看我給你們帶來了甚麼～」

艾爾雲看到露比從包裏拿出的東西，神情變得高興起來。

「噢噢！！這不是我最喜歡吃的那個，萊特爾的特產食物嗎？！姐姐，你甚麼時候回過一趟家了？」

萊特爾是位於布雷洛帝國東南邊的內陸城市，是三姐弟的故鄉。

「嘿嘿羨慕吧～休假真是樣好東西呢～」

「真好呢，我也想回家然後倒頭睡個三天三夜呢。一堆事情等著我處理，麻煩死。待會還要帶大小姐們見那個藍色長髮的傢夥。啊啊......不如索性帶著我的小隊衝進菲傑特的王都裏大鬧一場就完事了......」

利歐得知姐姐能夠休假後，不禁抱怨道。

「噢噢！哥哥！你終於要認同我的作戰計劃了嗎？！」

「......才不是呢笨蛋。如果真的這樣做的話那個大嬸元帥就會好像上次一樣把我扔進危險到極點的古代遺跡裏。說實話，我再也不想進去那裏了......」

「那......那倒是......」

「噗......哈哈哈哈！真是的，你們的互動還是老樣子呢！這下我就放心了。」

露比聽到利歐和艾爾雲的對話，不禁放聲大笑。

「姐姐才是，你為什麼特意來一趟達克爾？」

艾爾雲這時才感到疑惑。

「難道說......」

利歐似乎已經猜到了答案。

「嗯嗯，沒錯，就是——」

「難道說姐姐因為沒有人陪妳過二十歲生日，感到孤獨而跑來找我們的嗎？」

利歐給出了驚人的答覆後，房間陷入一陣沉默。

「才——不——是——呢！！！！」

露比一邊否定著，一邊把拳頭向利歐的頭頂揍了一下。

「痛痛痛......對不起姐姐，開個玩笑而已。」

「我說你啊......你不知道女生的年齡是要保密的嗎？！」

「在意的點居然是這個？！」

艾爾雲吐槽道。

「那當然了！！如果加上前世的歲數的話，我已經比元帥大人還要老上十幾歲了啦！！」

「嗯，阿姨。」

「所——以——說——不準叫我阿姨！！」

第二拳。

玩笑過後，三姐弟恢復了認真的心態，並準備討論正經的事。

「姐姐這次要來，果然是繼續說那部乙女遊戲的事呢。」

利歐終於說出姐姐真正的目的。

「沒錯。這是一個重要的時間點。惡役千金馬琳被廢除婚約後，按照遊戲的劇情，女主角艾莉雅在遊戲完結前的時間點就會正式締結跟克魯斯第一王子的婚約。但是按照治安局的情報來看，艾莉雅是選擇了全路線攻略。所以我也不清楚接下來她會採取甚麼行動。但是......」

「但是？」

「可以肯定的是，如果接下來不解決一件事的話，就會觸動BAD END。我前世就是在這裏卡關卡了很久，所以印象特別深刻。」

「具體來說，是怎樣的BAD END？」艾爾雲發問。

「魔王會重新降臨這個世界，整片大陸將會陷入一片火海......劇情是這樣演的。」

聽到這裡，利歐和艾爾雲對視了一下，並一同嘆氣搖頭。

「怎麼又是魔王啊？是嫌這個世界上的魔王不夠多嗎？？」利歐率先說。

「唉，就是。每一個自稱魔王的東西都敗給了我們帝國。勸它快點投降比較好喔。」

「話雖如此，遊戲裏的魔王是......」

「吶，姐姐，稍微打斷一下妳。對妳而言，這個世界和那部乙女遊戲的世界有甚麼分別？」利歐發問。

「嗯......這個世界有著原作沒有提及的國家。就是說，乙女遊戲的舞台只是涵蓋了這個世界的一兩個國家。但這個世界是很大的，帝國只是那部乙女遊戲裏沒有展示的國家之一。」

「也就是說，如果當初我們皇家魔法師團沒有政變、沒有打破封印，繼續成為『隔絕的大陸』的話，那邊就不會受到干涉了嗎？」艾爾雲也開始理解了。

「可以這麼說。真是的，蝴蝶效應真可怕呢。」

但利歐不這麼認為。

「不。假如我們一直困在布雷洛大陸，遊戲也可能會受到干涉。因為艾莉雅也是轉生者的關係，她也有可能搞到亂七八糟，令世界線偏離原作，愛莉西亞就是一個很好的例子。」

「原來如此，我知道你們在關注甚麼了。你們擔心的是假設遊戲受到干涉的話，魔王這個存在會不會有甚麼變數。可以放心的是，魔王在這之前一直被封印著，基本上沒有甚麼因素可以干擾到他。」露比解釋道。

「是嗎......那就好——啊不是，一點都不好。」利歐嘆氣道。

「那麼姐姐，要怎麼防止BAD END呢？」艾爾雲接著問。

「要獲取一件物件，那是國王陛下的密旨，內容是關於國王想把王位傳給第二王子布萊恩。或者要刷滿要攻略的角色的好感度。」

「啊？關第二王子甚麼事？」利歐感到疑惑。

「那是因為如果讓第一王子克魯斯知道了他將來不會取得王位的話，他將會更加依賴艾莉雅，從而提高好感度。這是刷滿克魯斯王子的好感度的必要條件。」

「甚麼？做這種事真的可以迴避BAD END嗎？？」

艾爾雲越聽越感到疑惑。

「對，艾莉雅的光屬性魔法將會在滿好感度的情況下覺醒，打敗魔王拯救世界，被後世稱為『聖女』。」

「一定要光屬性魔法的人才能打倒魔王嗎？皇家魔法師團裏厲害的魔法師要多少有多少，根本不需要那個婊子當救世主。」艾爾雲說道。

「嗯......的確呢。」

話説到這裡，利歐的腦袋裏突然靈光一現。

「那索性不要迴避BAD END吧。」

聽到驚人發言的露比和艾爾雲，皆對利歐投向了驚訝的目光，但隨即懂了利歐的意思，輕輕笑了笑。

「真是的哥哥，這次又在打甚麼神奇的主意？」

「真佩服利歐經常想到些鬼點子呢～」

「我是這樣想的，既然我們能打敗魔王的話，不如直接利用魔王來做些對我們有利的事。為此，我想達成的事情有兩個：控制菲傑特的第二王子、以及擁立惡役千金馬琳為『聖女』。真不想初代聖女大人被那個女人侮辱。」

順帶一提，初代聖女大人是布雷洛帝國的建國之母，在每位布雷洛人的心中有著崇高的地位。

「嘛......擁立馬琳為聖女我能理解，但控制第二王子有什麼目的嗎？」露比詢問道。

「剛才姐姐不是說了王位是要傳給第二王子的嗎？那麼乾脆讓他消失就好了，這樣一來王位就一定要傳給第一王子了。好感度不會上升，就能確保BAD END能夠觸發。」

聽完利歐的計劃，露比和艾爾雲都露出了「原來還可以這樣」的表情。

「我不知道該說甚麼，但哥哥你不進參謀部真的浪費你的才能。」

「我進過啊，參謀部......的建築裏。」

「哈哈，不好笑。」

談話完畢，三人都站了起來，一邊離開房間一邊討論待會晚餐要吃甚麼。此時利歐心中默默地在想。

（唉，越來越忙了。麻煩死。）

◇

好黑......

手腳完全不能動......

嘴也是......完全不能夠發出聲音......

這裏是哪裏......？

這時，門被推開了。外面站著兩個黑影。

「可費了我們很大的功夫呢。勸你老實點，臭小鬼。」

「哎呀哎呀，利歐隊長還是一如既往的說話毫不留情呢。」

是從來沒有聽過的聲音。

到底是誰......

「喂，死屁孩，計劃完成前你就一直躺在這裏吧。人有三急的話就地解決。明白了嗎？」

甚麼意思......？計劃......？

「真沒禮貌呢......回答都沒有個！」

那名棕色頭髮的人突然用腳踹了我的腹部。

「嗯嗯嗯嗯！！！！！」

痛死了......！！

「啊？你這算是回答了嗎？？不是『嗯嗯嗯！！！』是『我明白了！』皇宮裏的老師沒有教你如何回答別人的嗎？？」

那個人說著這句話的同時，又給了我一腳。

他是故意的吧！我的嘴現在被封住了，完全不能說話。

「仔細一看，你這不是挺可愛的嗎，明明是男孩子但長得像女孩子......姐姐好像說過這種人是『偽娘』來著......」

「哎呀哎呀，利歐隊長，別在這裏展示你的惡趣味啊。我們還有更重要的事要做噢。」

「......哼，算你幸運。」

門再次被關上，留下我一個人在這個密室裏。

父王大人、母後大人、皇兄大人......

請快來救我......

◇

「是嗎......傑諾王國在邊境部署重兵了嗎......」

「沒錯，利歐隊長。根據治安局的情報，掌控著傑諾王國東南部領地的侯爵過世了，由他的大兒子接替爵位。他是個好戰又衝動的人，很好對付呢。」

「傑諾王國東南部嗎......不就在佩特拉的領地的旁邊嗎......」

「哎呀哎呀，果然隊長很關心那女孩呢。」

「感謝你的情報，賽文中尉。你說的話只對了一半。沒錯，我的確關心佩特拉的安危，但這也是一個好機會。」

「好機會......？」

「沒錯，測試馬琳實力的好機會。」



統一回覆：為什麼軍階看上去怪怪的，如艾森中將這樣的將官看上去比利歐大佐，即佐官的地位低。雖然，我設想的少中大佐的地位是介乎於上尉和准將之間的職位，即日式軍銜。但是利歐和巴布特他們是屬於皇家魔法師團，即帝國真正的統治者，參謀部只是軍政府轄下的其中一個部門，因此參謀部的人自然都會對皇家魔法師團的人表現得恭恭敬敬的，因此會看到艾森中將和利歐的地位就像是平等的那般。 

第十三話 開戰前夕
[第十三話 開戰前夕] by 悪役令嬢マーリン

「馬琳喲。」

「......我在。」

站在我面前的是利歐大佐。他突然叫我出來，說是有話要跟我說。

他一臉嚴肅地看著我，我不禁吞了一下口水。

怎......怎麼了嗎......？我做了甚麼不好的事嗎？

「妳還記得妳來這裏的目的嗎？」

「欸？......呃......是甚麼來著......」

「該不會，妳已經忘記了吧？」

「當然不是！呃......艾森長官那天說的......運用為了成為王妃而學習的知識幫助帝國......」

「對！就是這個！你沒有忘記真的太好了。那麼......」

「......那麼？」

「現在馬上就去實踐妳那些知識吧！！走囉！起行了！」

「......欸？欸？？」

一齊發生得太突然，讓我連反應的時間都沒有。

等回過神來，我已經坐上了前往前卡爾頓王國的西北方土地的火車。

「那個......利歐大佐，容許我問你一點問題嗎？」

出發前幾乎沒有人跟我說明到底發生甚麼事，因此我詢問了坐在我正對面的利歐大佐。

「嗯？怎麼了？」

「為什麼只有我一個人被調派到遠方呢？」

「......你到時候就會知道的了。你看，外面的風景多麼漂亮。真的好想在這裡停下來然後把它們都畫下來......」

察覺到利歐大佐刻意支開話題的我，也很識相的沒有追問下去。

經過兩個多小時的車程，終於到了前卡爾頓王國的西北部。這是片跟傑諾王國東南部接壤的土地。小時候在學習周邊地理時有學過。

「這裏就是......前瑪格琉德領地，也就是現在的瑪格琉德地區......」

說起瑪格琉德家，是學生會長亞爾弗列得的家族霍爾斯特家的分支，也可以說是遠房親戚。

話雖如此，前卡爾頓王國的貴族們，雖然他們的爵位沒有因為帝國的入侵而被廢除，但現在也只是虛名而已，因為布雷洛帝國現在已經基本控制着卡爾頓全國，他們的地位已經跟一般市民沒太大差別了。

跟大城市的達克爾不同，這裏是個平靜的鄉郊，大草原一望無際。即使是領地的首府，也僅僅是一個規模不大的小鎮。

「嘿咻。」

我下了火車後隨即環顧四周，這才發現，有大量全副武裝的帝國士兵也跟著下車。他們每個人都背着步槍，穿著整齊的作戰軍服，戴好鋼盔，而且從眼神可以看出他們鬥志高昂。

看到如此情境，我有一絲不好的預感。

「呀！利歐，你終於來了啊！」

我把頭轉向聲音的源頭。一個金髮藍瞳的女性站在月台上。她身穿華麗的服裝，就像是哪裡的千金小姐一般，看年紀應該跟我和利歐大佐差不多。她說著這句話的同時，大力地向剛剛下車的利歐大佐揮手。

「喲，佩特拉，一段時間不見了。」

看樣子他們兩個的感情很好。是利歐大佐在冒險者時期認識的嗎？

「利歐大佐，這孩子是？」

「啊。給妳介紹一下，她叫佩特拉 • 瑪格琉德，是瑪格琉德伯爵家的現任家主。」

嗯嗯，原來如此，瑪格琉德伯爵家的千金——

等等......！！家主？？？？我沒有聽錯吧？？？？

「初次見面，馬琳 • 克萊布爾公爵千金。久仰您大名了。」

這個名叫佩特拉的少女轉頭向我打招呼。

「請......請不要這麼說，我不是甚麼了不起的人。我只是......被當眾廢除婚約的人......而且也被逐出公爵家了......」

「克萊布爾小姐，請對自己有信心一點！克萊布爾小姐一直以來都是我最敬仰的人！我曾經也是......即便學習了不同的知識，被社交界譽為聰穎的未來賢妻，但因為我的不自信......家主的位置本來也沒有打算讓我繼承的......但是！利歐他幫了我很多！我才漸漸擺脫了那個不自信的自己！！最後成功繼承爵位！」

佩特拉激動地說道。

「是嗎......瑪格琉德小姐居然還有那樣的往事。那麼以後也請多多指教了。」

「嗯！多多指教！」

眼前的佩特拉年紀輕輕就繼承了伯爵的位置，真了不起呢。

我真的，能像她一樣嗎......

「喂，馬琳，別站在這裡發呆了。跟我走。」

利歐大佐回頭喊我。

「啊......是的！遵命！」

我怎麼也不會想到，我即將面臨一個重大的考驗。

◇

（蒙特那侯爵視覺）

「侯爵大人。最後一批騎兵部隊已經集結完畢。」

在郊外的一處帳蓬裏，一名身穿盔甲的騎士在一個帳蓬內報告着。

「好！非常好！傳令下去！侵略行動正式在明天早上啟動！」

「遵命！」

哼......這下瑪格琉德領地內的礦山全部都是屬於我的了。

那個混蛋老爸，就是不懂打仗才會在之前敗給那個布甚麼帝國。整天坐在辦公室裏是有多會帶兵？

可是我不一樣。即便我是侯爵之子，我也必須在侯爵騎士團裏從低做起，才一路爬上騎士團長的位置的。

至今為止，我沒有吃過任何一場敗仗！

所以這次給我看好了！這次我也必定會凱旋歸來！手握80萬大軍的我不知道會怎麼輸！

◇

我被帶到了一處看似是軍營的地方。裏面是一個十分遼闊的空間，佈滿了各式坦克、大炮，還有不少士兵集結在此。每一個人的氣氛都顯得非常嚴肅，就連利歐大佐也是，從平常隨便的狀態進入了認真狀態。

「利歐大佐，請問你帶我來這種地方幹甚麼......？」

「跟我來。」利歐大佐回答道。

別無選擇的我只好跟着他。他把我帶到一處空地，士兵排列整齊，立正站好。在最前排的士兵面前有一個木製的腳踏。

「上來。」

「......遵命。」

我跟著利歐大佐站在腳踏上，並站在他的旁邊。

「全員聽好了！！她就是你們105步兵師的新指揮官馬琳 • 克萊布爾！！你們要在她的命令下行事！明白了嗎！！」

「「「「遵命！！！」」」」

......

......欸？

欸？？？？？

甚麼？？？？？？？？？

聽到這個震撼彈般的消息後，我的腿突然軟了下來，差點從腳踏上掉下來。

不......不是吧......突然就要我擔任一支部隊的指揮官......

曾經聽過艾森長官抱怨皇家魔法師團的人都是神經病，原來是真的......

「去給妳的部下喊喊話，馬琳。」利歐大佐轉身對我說。

唉......沒辦法了......只好硬著頭皮幹吧......！

我深呼吸了一口氣......

「1......105步兵師的各位！！請......請大家多多指教了！！」

◇

布雷洛帝國 帝都 阿特勒斯

皇家魔法師團總部

咯咯——

「舒貝爾特元帥大人，打擾了。」

「嗯，進來吧。」

一名皇家魔法師團的小官把手上的文件交給了坐在辦公桌面前的元帥大人。

「嗯......嗯......」

元帥大人仔細地閱讀着每一頁。

「哼，太好了。」

看到最後一頁，元帥大人輕輕一笑。

「立即發電報通知前線，我以元帥的名義，准許卡爾頓西北方面軍，以自衛反擊的理由採取軍事行動。」

「遵命！」

這意味著，馬琳準備迎来她的初始實戰。 

第十四話 惡役千金的初次實戰
[第十四話 惡役千金的初次實戰] by 悪役令嬢マーリン

整理一下敵我雙方的情況吧。

傑諾王國的侯爵帶領的80萬大軍。

他們準備兵分三路攻下來。

嘛......雖然對面吹噓說他們擁有80萬的兵力，但傑諾王國的總人口接近一千萬，能夠調派如此數量的軍隊到邊境也是合理的。不過經過陸軍將領們的分析後，說實際上能夠戰鬥的只有大約15萬人，其他都是後勤或炊事員，甚少戰鬥能力，甚至可以說是拿來湊數或者當炮灰的。

而布雷洛帝國卡爾頓西北方面軍，原本是屬於卡爾頓第一西集團軍，但現在被分拆開來成為一支獨立的方面軍。

整個西北方面軍有大約10萬人，共有四個團、五個師以及八個旅......

等等等等！！就算是面對科技比自己低下的傑諾王國，這點軍隊數也是不合理的吧！

為什麼只部署了10萬人的兵力？？？？

要知道帝國的軍隊人數全部加起來共有500萬人，為什麼只分配了這麼少到這裡？？？？

而且剛才在佈置防線時，利歐大佐和巴布特大佐的神情嚴肅歸嚴肅，但他們都顯得有點從容不迫。

冷靜地想想，過去菲傑特王國也有不少以少勝多的案例，但那都是結合了天時、地利、人和以及命運女神的祝福才能渡過難關。

為什麼他們一點都不緊張......

我已經緊張到......快要站不穩了......腿一直在抖個不停......而且肚子也有一點痛......

不管怎麼說......我從來沒有上過戰場......靠著過往的知識真的可以嗎......

「馬琳指揮官閣下，最後一門大炮部署完畢。」

我的臨時副官，邁斯特少尉向我報告。

「......嗯......現在只能等巴布特大佐的命令了......」

順帶一提，巴布特大佐是整個西北方面軍的總指揮官。而利歐大佐則是第32軍的指揮官。

而我所帶領的105步兵師，只是一個未滿編的武裝勢力，大約有9000人，部署在整條防線的右翼。詳細如下：

皇家魔法師團x1000人
陸軍步兵x8000人
輕型坦克x150
重型坦克x0
裝甲車x0
各式大炮x70

而且已經在200米的高地上建立了要點。

但是，裏面多數人員都是把前卡爾頓王國的冒險者東拼西湊起來的，據說愛莉西亞之前的隊友也在這裏......

漸漸地......太陽已經升到比山還要高，遠方傳來細微的號角聲。

我站在一處山崖上，拿起掛在頸部的望遠鏡，看到敵人步兵隊伍越來越接近了。

我深呼吸了一口氣，並在心裏默默地下了決心。

我可以的！我一定會像埃爾貝斯特、愛莉西亞或者佩特拉小姐一樣，變得自信起來！！

「各單位注意！！準備迎擊！！」巴布特大佐在無線電向各部隊傳達訊息。

「利歐，了解。」

「傑克，了解。」

「......，了解。」

「......，了解。」

終於要來了......即便再緊張也好，我也一定會......做好自己！！

「馬琳！了解！！」

◇

（傑諾王國某指揮官的視角）

「全員！！擺好方陣繼續前進！！根據偵測兵的回報，敵方全數兵力只有不足30萬人，對付他們綽綽有餘！！奪下高地後向瑪格琉德領地內推進！！」

「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！！」」」」

還有五公里就會到達那處高地，擊敗高地上的敵人後立即佔領礦山......

咻————

嗯？怎麼了？

抬頭看上天空，才發現不對勁。有幾樣東西呈拋物線狀飛過來。

「......！不好了！！快散開！！」

砰！！！！！砰！！！！！！砰！！！！！！！

◇

「命中敵方最前方的方陣！！偏差20米！清潔炮管！！再裝填！！」

那個方陣之前在負責教我歷史的老師有提及到，那是拿著劍、弓箭或長矛的士兵聚集在一起，形成一個大的陣式。

如果是冷兵器對決的話，傑諾王國擺出的這種陣式勝算是很大的......

我來到這裏之後的第一週那高強度的學習裏了解到，帝國現有大炮的最遠射程只有五公里，但也已經夠遠了。

即使對面有十萬人，也能靠火炮消耗掉大部分的人員。

在進入輕坦和步兵的射程前，我下令大炮要一直發射。

◇

「那是甚麼？！！！魔法嗎？！！！」

「可惡！！是從哪裡射過來的？？」

「喂！！你沒事吧！！喂！！」

糟糕了......戰士們的士氣自從被迷之武器擊中後開始下降了......

我作為這一整排方陣的指揮官，必須要做點甚麼......

「戰士們不要懼怕！！越過這個地獄後，接下來等着我們的就是榮譽！！傑諾王國萬歲！！侯爵大人萬歲！！！」

「「「「噢噢噢噢噢噢！！傑諾王國萬歲！！！侯爵大人萬歲！！！」」」」

不過......竟然能炸飛那麼多人......我終於也明白前侯爵大人為什麼會在「遠征卡爾頓」時慘敗了......

◇

一點五公里......是時候了！

我放下望遠鏡，拿起兜裏的無線電向前線喊話。

「裝甲部隊、皇家魔法師團部隊，開火！！」

噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠......

咻————砰——————

在進入輕坦和皇家魔法師團部隊的有效射程後，我下令開火。

這是我第一次看到皇家魔法師團的普通士兵是如何作戰的。他們會在步槍的面前展開一個魔法陣，子彈穿過魔法陣後變成強化子彈，打到敵人身上會產生小規模的爆炸。

原來如此......當初利歐大佐他們就是這樣在冒險者公會裏完成委託的......

◇

不好了......我的戰士們正在一個一個地倒下......

那到底是甚麼？？魔法嗎？？事到如今還有誰會把魔法那種不適合作戰的東西帶上戰場？

掌管戰鬥的女神啊......不要跟我開玩笑了......我這邊可是掌管着三萬精銳軍啊......是對面總數的三分之一啊......而且那個山頭估計只有約一萬人......這邊可是不可能輸的！！！！

「喂！！增援呢？？增援還未到嗎......啊！」

「可惡......可惡啊！！為什麼我會在這裡！！嗚......！」

這樣下去可不行......要盡快奪取那個高地......

「衝啊！！我的戰士們！！敵人近在眼前了！！！勝利即將屬於我們！！！」

「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！！」」」」

◇

「步兵！開火！！」

眼見敵人好像不知死亡為何物似的，直直地向防線衝去。

但是放眼望去，敵人的數量已經削減到1萬人以下......

「這就是......戰場嗎......」

經過這次震撼教育後，我立刻對保護我的母國——菲傑特王國的騎士們肅然起敬。原來他們全都經歷過這樣的地獄......

「弓箭手！！發射！！ 」

突然從敵人的陣地裏，飛來大量的弓箭。

「......！！皇家魔法師團部隊！！展開防禦術式！！！」

「遵命！！」

一個個以魔法發動的結界護盾憑空生成，保護着我和我的部隊。弓箭全部都被擋在護盾外面。

「甚......甚麼？！！攻擊不起效？！！！這......不可能......」

我這才真正見識到，布雷洛帝國真的是「魔法」和「科技」交融的國家。不愧是300年前以魔法立國的。

◇

沒了......輸定了......

但是！我也不能讓我的戰士們白白送死！！

「全員撤退！！停止進攻！！！！」

很抱歉......侯爵大人......我沒能完成......我的職務......啊！

有甚麼東西打進了我的心臟裏。

突然，我的手腳軟了下來，呼吸也慢慢變慢......眼睛也越來越模糊了......

我倒下了......這就是......死亡嗎......竟然是以這種方式被殺......真荒謬啊......

但是......能夠在戰場上死去......也是一種......榮譽吧......

◇

「馬琳指揮官閣下，敵人開始撤退了，要乘勝追擊嗎？」

邁斯特副官詢問我。

「嗯......在敵人走出射程範圍前，繼續開火。」

「遵命。」

我的部隊就這樣一直掃蕩殘餘的敵人，直到巴布特大佐宣布停火為止。

戰鬥不經不覺已經持續了8個小時，太陽漸漸從西方落下。我跟隨邁斯特副官來到戰場的中央，說是要收拾戰場。

空氣裏彌漫着一絲血腥的氣味，讓人特別不安......

走著走著，我不小心踢到了甚麼。

原來是敵人的屍體......我這才看清楚敵人的慘況......

頓時，我的胃突然不舒服起來，我跑到一棵樹旁邊。

「嘔嘔嘔嘔嘔嘔——」

「馬琳指揮官閣下？！！你怎麼突然吐了？！」

「沒......沒事......突然有點不舒服......」

這時，有個人在背後突然出現，並溫柔地輕撫着我的背部。

「我15歲，也就是跟你差不多年紀的時候，第一次上戰場。那時候我也吐了喔，還吐得比你多。嘛......你之後會慢慢習慣的了。」

「利......利歐大佐......」

利歐大佐從他軍服的兜裏拿出一個水壺。

「辛苦你了。來，喝下去會舒服很多喔。」

「謝謝......」

我接過利歐大佐的水壺，咕嚕咕嚕地喝下去，腸胃真的舒服多了。

「妳表現得很棒喔，超乎我預料的棒。之前的擔心都是多餘的......」

「......真的嗎？」

「真的喔。」

利歐大佐說着這句話的同時，把我的軍帽摘了下來，並輕輕摸着我的頭。

「是嗎......太好了。」

我向利歐大佐投向堅定的目光。

就這樣，惡役千金馬琳，迎來了她初次實戰的勝利。 

第十五話 找到破綻
[第十五話 找到破綻] by 悪役令嬢マーリン


激烈的戰鬥過後，夜幕降臨。在一處帳蓬裏，有一名騎士半蹲在一名貴族面前報告著。

「甚......甚麼？？？我的80萬大軍......只有不到15萬人回來？！！」

「非常抱歉......蒙特納侯爵大人......」

突然，侯爵大人從座位站起來，伸手把那名騎士的頸部抓起來。

「不可能......不可能！！這一定有甚麼搞錯了！！怎麼可能！！！我這邊可是有80萬精銳！！你們這群垃圾都在幹甚麼？！！」

「侯爵大人真的非常抱歉！！但是......！敵人真的太強大了！！我們完全無法接近！！」

意識到自己太激動的侯爵，鬆開手後慢慢回到自己的座位。他用手托著頭，眼神空洞。

「這不可能......這不可能......」

顯然侯爵還沒能夠接受現實。

◇

在另一邊廂，在一處空地上也有一個帳蓬，裏面聚集了眾多布雷洛帝國的軍官。

「哈哈哈！！！啊哈哈哈哈！！笑死我了！那個鬍子大叔，居然連一個千金小姐都打不過！！哈哈哈哈！！」

笑得最大聲的那個是利歐大佐。

「哎呀哎呀，利歐隊長，你剛才還在那邊說甚麼『我15歲第一次上戰場』，說得你好像很老似的，你只是比她大兩歲吧......」

站在利歐大佐後面的是賽文中尉。

「這......這是因為......這樣聽上去有更有威嚴嘛......！比起這個......我......我跟馬琳間接接吻了......」

「唉，隊長還是一如既往的變態呢～這樣下去可是會找不到女朋友的喔～」

安娜少尉嘆氣道。

「喂......利歐......你這小子......你剛才說的鬍子大叔......是指老夫我嗎？！！！」

巴布特大佐突然在座位上大叫。

「吶，你們聽我說。那群俘虜的士兵一直在問我們『喂！那是到底是甚麼？！魔法嗎？！』，我回答：『那當然了！不然你以為是甚麼？』哈哈哈！太好笑了！！」

艾爾雲少佐無視了巴布特大佐的發言，開闢了自己的話題。

看到這種情境的其他陸軍將領，紛紛搖頭嘆氣，並在心裏默默地抱怨。

（唉......皇家魔法師團那群神經病......又發作了......）

（明明在打仗時那麼的可靠和認真......怎麼每次一打完仗都會開始放飛自我......）

（受不了......每一次都要講個十分鐘廢話才進入正題......）

「那麼諸君，我們進入正題吧。傑克上將，說明現況。」

巴布特大佐就像聽到他們的心聲似的，立即嚴肅起來。

其他人也立即收起笑容。

「......遵命。」

（這......這也太快了吧......）

（噗......！短短一秒就變臉了......呵呵......呵呵呵......）

這次反而是陸軍將領這邊忍不住偷笑。

「好。這次戰鬥我方共20人死亡，大多是誤傷友軍。約有1萬人左右受傷，而且全部都是輕傷。俘虜敵軍5萬人......雖然大多數都不是戰鬥人員。」

「嗯，非常好。敵方殘存的兵力還有多少？」

「根據偵測部隊的回報，不計算蒙特納侯爵領的全數兵力，只計算他部署在東南方的部隊的話，只有不到8萬人。」

「那麼，整個侯爵領的兵力呢？」

「大約17萬人。」

會議桌的每一個人都陷入沉思，都在想下一步的行動。

「那個，巴布特大佐，我記得舒貝爾特元帥的命令是『以自衛反擊的名義採取軍事行動』吧。」 

利歐大佐說道。

「對，怎麼了嗎？」

「她說要反擊，但她沒有說要反擊到哪裏啊。」

說到這裏，利歐大佐的嘴角微微上揚。

「哼，原來如此，利歐大佐，我明白你的意思了。」

傑克上將輕輕一笑，然後說道。

「對，乾脆打到他們家門口吧！」

「那麼諸君，接下來我們的行動是佔領傑諾王國蒙特納侯爵領全境，沒有異議吧？」

「「沒有異議。」」

陸軍將領們異口同聲地說道。

「「沒有異議。」」

皇家魔法師團這邊也同意。

「那麼就這麼決定了。通知米凱爾副元帥在萊米亞達的總指揮部。我們待補給完成後正式進軍。」巴布特大佐如此宣布後，正式散會。

◇

卡爾頓殖民領地 達克爾

在一條大街旁邊，有一家露天的咖啡店。一位帶著眼鏡，留著清秀短髮的青年、一名女僕和一名護衛坐在座位上，正在閱讀一份剛剛在大街上有人派發的報紙。

《阻止傑諾王國入侵祖國！勇敢的帝國士兵擊退敵人！》

報紙的頭版標題這麼寫著。

下面有一張黑白配圖，是一個穿著整齊軍服的女生。她一手準備拿起望遠鏡，一手指著遠方，嘴巴微微張開像是要準備發號司令的圖片。可以看出圖中的女生軍官眼神堅定，沒有任何猶豫。

配圖下面的小字寫著：馬琳少尉正在指揮105步兵師的情形。

看到這裏，米勒的眼睛突然瞪大了。

「馬琳......少尉？！她上個禮拜不是還在逛街嗎？？」

他簡直不相信自己剛才看的東西。

「米勒大人，果然布雷洛帝國深不可測。」

一旁的女僕這樣說著。

「所以我們這次就是來弄清楚它的真面目啊，奧利維婭。」

一旁的護衛回答那名女僕。

米勒把報紙放到桌上，喝了一口咖啡後嘆了一口氣。

「我們菲傑特王國......損失了一名珍貴的人才啊......」

他失望地說道。

「不。不只一名，愛莉西亞大人也是。沒想到當初那麼可愛的小女孩，後來居然會為了生計，被逼成為冒險者......」

那個名叫奧利維婭的女僕也嘆息道。

「......」

米勒沉默起來。

突然，大街上有一陣嘈雜的聲音，看來是出了甚麼狀況。他們三個人向聲音的方向看去。

只見三名帝國士兵圍著一個少年。仔細一看，那名少年的耳朵尖尖的，那是精靈族的特徵。

「喂，臭小鬼，剛才有人說他的錢包被你偷了。讓我們檢查一下。」

「我......我沒有......嗚！」

一名帝國士兵粗暴地翻遍他的口袋，最終找到了一個錢包。

「這是甚麼？」

士兵板著兇狠的臉詢問那名精靈。

「這......這是......我自己的......」

旁邊的士兵翻開錢包看了看，拿出了一個證件似的東西，並對他這麽說。

「是嗎？所以你的種族是人族，並且是個大叔嗎？」

「呃......這......」

那個士兵所說的大叔突然出現在身後。

「啊！我的錢包！太感謝您了軍隊老爺！」

「不客氣，這是我們治安局的職務。」

把錢包交還物主後，那三名士兵繼續圍著那個精靈少年。

「不但偷竊，還欺騙官兵......罪加一等！！」

其中一名士兵突然用膝蓋大力頂向精靈少年的肚子。

「......嗚！」

他攤坐在地上。

「再來一腳！」

「......呃！」

那三名士兵就這樣一直毆打那名精靈少年，直到他們覺得足夠為止才停手。

「哼，骯髒的種族。因為你的錯害我的腳都變髒了啦。喂！讓開讓開！」

說完這句話後，他們示意圍觀的群眾讓道，並揚長而去，留下那名精靈少年在這裏。

「嗚......嗚......痛死了......」

看到如此情況的米勒，正當他想站起來出去幫忙時，奧利維婭伸手阻止了他，並搖搖頭示意說不。

「呀～布雷洛人來到這裏真的太好了！那些骯髒的種族終於有人對付他們了。」其中一個圍觀的大叔說。

「對啊。之前那個愚蠢的國王，說什麼人族要和其他種族共融......我呸！」

「真的要感謝布雷洛人呢......」

那群圍觀的群眾慢慢散去，並討論著剛才的事情。

「根據我找到的資料，不知道甚麽原因，精靈族原先在布雷洛帝國就已經被有系統地歧視了。只是沒想到他們在卡爾頓地區的歧視程度，比我想像中的嚴重呢......怎麼了？米勒大人？」

奧利維婭問道。

只見米勒一直凝視著那個精靈，並展現出希望的眼神。

「找到......破綻了…」

米勒露出了心中想到了甚麼主意的表情。

「也許可以利用精靈族......來對抗帝國......」 

第十六話 乘勝追擊
[第十六話 乘勝追擊] by 悪役令嬢マーリン

參謀部達克爾分部

「嗚哇啊啊～馬琳醬好厲害呀～居然出現在報紙的頭版上了～」

夏洛特發出驚歎。

「嘛......也不是不明白夏洛特妳的心情......但是啊，這不是有點亂來嗎？的確，馬琳的王妃學習讓她有足夠的知識底蘊......但是！！突然就把她扔到戰場上當指揮官！萬一出了甚麼事該怎麼辦啊！」

艾瑪擔心地說道。

「......所以我才說，皇家魔法師團那群人思想十分跳脫，除了他們自己外，沒有人能夠明白他們到底在想些甚麼，像是突然就綁架了菲傑特王國的第二王子......好死不死這個國家又是由他們掌控着......」

艾森中將嘆氣道。

「那麼艾森長官，你要帶領陸軍的人政變送他們下去嗎？」

埃爾貝斯特問道。

「不。而且我從來沒有這麼想過。但不得不承認，帝國能夠走到今天這一步，全都是他們的功勞啊......」

「......原來如此。」

愛莉西亞拿着報紙仔細地閱讀。

「105步兵師嗎......太好了呢奧爾格。你終於能夠對陷害你父母的傑諾人報復了呢。不知道甚麼時候我也能......替父親大人和母親大人復仇呢......」

「愛莉西亞醬......？」

夏洛特看到消沉的愛莉西亞，不禁問道。

「......不，沒甚麼。」

而這一切都被艾森中將看在眼裏。

◇

菲傑特王立學院

雖說現在是假期，但學生們還是可以隨時進出校園的。就在這時，學生會室裏坐着幾個人。

（騙人的吧......那個惡役千金......我可從來沒有聽說她被流放後會從軍啊......不是應該有更加悽慘的結局嗎......！）

艾莉雅一臉錯愕地看着拿在手上的報紙。

「怎麼了艾莉？一直板著那樣的臉，跟你可愛的臉孔不搭喔。」

「克魯斯殿下......」

「讓我看看......『馬琳少尉正在指揮甚麼甚麼』......馬琳？？？」

「你沒有看錯喔克魯斯殿下。不要懷疑，就是她。」

克魯斯王子顯得難以置信。

「不可能......這不可能......雖然這麼說有點對不起妳，但我認識她那麼多年，她那種性格、那種處事方式，不可能會在戰場上......」

艾莉雅突然露出驚歎的表情。

（......難道說！她也是轉生者嗎？！不然她這些古怪的行動只能夠這麼解釋了！）

顯然地，她只說對了一半。這個世界的確有轉生者，除了她自己以外，還有一個人，但那個人不是惡役千金。

而露比她這輩子只想過一個平靜的一生，並不想改變世界。

◇

在一處帳蓬內，有一張大桌子，上面放了一張巨大的地圖。一群布雷洛帝國的軍官正在進行沙盤推演。

「敵人部署在東南方的15萬人十分分散。根據情報，他們打算構建一條10公里的防線。這簡直就是一盤散沙。」傑克上將說道。

「我這邊則是收到情報指蒙特納侯爵請求了中央以及周邊領地的救援。但是從傑諾王國的王都騎快馬到這裏的話，最快也要5天。這還只是一個人的速度。如果以萬人為單位計算的話，須時更久......」艾爾雲少佐說明道。

「周邊領地的軍隊還在集結中，可以不用理會。我們應該關注的點是怎樣才能最快推進到蒙特納侯爵領的首府城鎮——紐爾斯。」

另一名陸軍將領，拉克中佐說道。

紐爾斯位於蒙特納侯爵領的中心地帶，周邊都是平原。不如說，蒙特納侯爵領地80%都是平原，尤其是帝國軍所駐紮的東南方。

「......防守薄弱......平原......！！」

利歐大佐驚覺。

「噢？利歐大佐，說說你的意見。」巴布特大佐說道。

「把所有步兵師的裝甲部隊抽走，併入現有的裝甲師和裝甲旅，然後一口氣推進到紐爾斯！剩餘的敵人，就由尾隨在後的步兵部隊掃蕩。沒問題吧，馬琳『少尉』？」利歐大佐轉頭看向我。

「......當......當然沒問題。」

「好主意呢。那麼現在來物色哪個裝甲部隊來執行這個任務......」正當傑克上將說着這句話的同時，有個人打斷了他。

「請讓我的第5裝甲師執行此任務！」名叫羅德力克的少將毛遂自薦。

「請讓我的第6裝甲師也加入！」一旁的謬爾准將說道。

「嗯。非常好，那就交給你們了。兩個裝甲師還不夠，要多加兩個裝甲旅支援。」巴布特大佐說道。

「「遵命！」」

根據他們的估計，順利的話，一天就能夠推進20多30公里，從這裏直達紐爾斯的城門外。

就算有甚麼阻礙也好，也有幾天的時間讓我們應變，因為從王都來的援軍沒有那麼快到。

第5裝甲師、第6裝甲師、第25裝甲旅、第37裝甲旅一共有以下兵力：

輕型坦克x400
重型坦克x250
裝甲車x100
摩托化步兵x20000人

而我的105步兵師，抽走了輕型坦克後，又補充了一些人員，兵力得到了增強。

皇家魔法師團x3000人
陸軍步兵x12000人
各式大炮x150

聯合餘下的步兵部隊掃蕩殘餘的15萬人綽綽有餘。

「那麼諸君，行動正式在明天早上0600執行，散會。各位請回到自己的部隊上。」

巴布特大佐這麼宣布，意味着今天晚上也不用睡了......唉，多喝一杯咖啡提神吧......

「那個......利歐大佐......我甚麼時候拿到『少尉』這個軍銜了......？」

待他也走出帳蓬時，我詢問了他。

「因為你表現得很出色，所以妳被晉升了。不行嗎？」

「倒......倒也不是......」

這時利歐大佐站到我面前，微微蹲下，用手搭着我的肩膀，並微笑着對我這麽說。

「不要太緊張，做好你自己就好了。加油喔。」

「嗯！我會的！」

後面的賽文中尉以我聽不到的聲量跟旁邊的安娜少尉竊竊私語。

「哎呀哎呀，難道說......利歐隊長他......」

「嗯嗯～這麼明顯的差別對待，大家都懂的～」

不久，晨光漸漸照亮大地，陽光劃破了滿天繁星的夜空。同時間，裝甲部隊一同出發，向紐爾斯的方向推進。

◇

「......喂......喂！長官！快醒醒！」

「......嗯......？怎麼了......？」

那個被稱為長官的騎士睡眼惺忪。

「敵人已經打到這裏來了！！！」

守夜了整晚的衛兵報告道。

「......甚......甚麼？！」

他聽到這個震撼的消息後，急忙地換好盔甲，走出帳蓬。他所看到的東西，讓他更加的提神。

「......這......這是甚麼......鐵造的大象嗎......？」

只見一大群數量不菲「鐵造的大象」自由自在地奔馳在平原上，並向着他們的營地進發。

羅德力克少將和謬爾准將所帶領的裝甲部隊，不一會兒已經駛到了防線的面前。

「停下！！瞄準！！開火！！！」

砰砰砰砰砰砰砰————

「......啊......啊啊......立即—— 」

他連一句完整的話都沒說完，整個營地就遭受了大量炮火的洗禮。

「全員！繼續推進！！剩餘的人交給步兵處理！」

「「「遵命！！」」」

任何擋在裝甲部隊面前的人，全都吃了大量的砲彈。而他們也驚奇地發現，坐鎮在前線的蒙特納侯爵也被牽連在內，不經不覺被炸死了。

就這樣，在幾乎沒有抵抗的情況下，在下午已經到達了紐爾斯城外。

「巴布特大佐，我們已經推進到紐爾斯城外了，請求下一步行動的指示。」羅德力克少將對著手上的對講機說道。

「包圍在城牆的一公里外，並向他們喊話勸降。半小時沒有答覆的話，就把城牆炸個稀巴爛。」無線電的那頭傳來了訊息。

「遵命。」

羅德力克少將把頭從他的坦克探出來，並拿起擴音器，大聲說道。

「布雷洛帝國軍告紐爾斯城。我們已經包圍了整個紐爾斯。由現在算起的半小時內投降的話，所有守軍和平民將不會被殺。如果寧死不降，我們會將紐爾斯變成一片火海。重覆一次......」

謬爾准將把兜裏的懷錶拿出來，並開始倒數。

其他士兵在等待答覆的期間，開始了布雷洛帝國軍的「傳統」。

「吶！大家！我們一起做『那個』吧！」

「噢噢噢噢噢噢！！」

歌聲突然響遍了紐爾斯的城外。

啊——初代聖女大人——她古老而高貴的名聲——永垂不朽——

她帶來了自由、平等與魔法——她手上的虛空之杖——為我們開闢未來——

帝國的守護神雙頭鷹——盤旋在藍天上——

它堅強的雙翼護佑著我們——引導布雷洛人民邁向勝利—— 

黃色的圓環十字——代表着我們的榮譽—— 

啊——布雷洛——啊——布雷洛——我敬愛的祖國——

在繁榮昌盛的光芒中綻放——我們的祖國布雷洛——

啊——布雷洛——啊——布雷洛——我敬愛的祖國——

在繁榮昌盛的光芒中綻放——我們的祖國布雷洛——

士兵們正在高唱布雷洛帝國的國歌。

但是等了足足半小時後，仍然沒有任何投降的跡象。

「羅德力克少將，半小時了。」謬爾准將說道。

「嗯。全員注意！！瞄準城牆！！開火！！」

砰砰砰砰砰砰砰————


帝國國歌的樂譜：https://musescore.com/user/37365309/scores/6649882 

第十七話 紐爾斯攻防戰
[第十七話 紐爾斯攻防戰] by 悪役令嬢マーリン


幾天前

傑諾王國 王都

一名傳令兵急忙地在皇宮裏一條長長的走廊上跑動著。

「......呼......得快點......告訴陛下......」

走廊的盡頭有一扇巨大的木門，木門的後面是一個巨大的議事廳。這裏是國王和其他文武大臣一起議論朝政的地方。

「......為此我開除了不稱職的公務員，不但能夠讓我們減少支出，為我們省下寶貴的金錢，而且能提高行政效率，一舉兩得。」

「嗯，非常好，財政大臣奧特伯爵。下一位！外交大臣，齊格子爵！上前稟報！」

傑諾王國的國王坐在議事廳最深處的寶座上，並主持著會議。

「尊敬的國王陛下，關於菲傑特王國要求降低關稅的那件事——」

就在齊格子爵準備開口匯報之時，一陣急忙的腳步聲從外面傳來。隨即，議事廳的大門被粗暴地打開了。

眾人回頭看向聲音的來源。一名身穿盔甲的士兵低頭彎腰，正在大力的喘著氣，右手手上拿著一張卷了起來的紙。

「哈......哈......國王陛下......！！小人有非常緊急的事情要稟報！就在剛才，蒙特納侯爵對卡爾頓王國發動了戰爭！！」

所有人無一不被這個消息嚇得一臉驚訝。沒有人能夠預想像這樣的事情會發生。而這之中最驚訝的，莫過於作為外交大臣的齊格子爵。

順帶一提，雖然卡爾頓王國已經納入了布雷洛帝國的版圖內，早就是一個不存在的國家，但周邊國家要稱呼這裏時，還是改不了口。

「唉......蒙特納前侯爵的那個笨蛋大兒子......從出生起就不斷為周邊的人添麻煩......」國王陛下嘆息道。

齊格子爵的內心正在憤怒地咒罵他。

（他到底在想些甚麼？？！腦子裏只有肌肉是吧？！我好不容易四處奔波，才改善了跟布雷洛帝國的關係！！別給我添麻煩啊！！）

「朕在幾個月前低估了帝國，發動了那愚蠢的『遠征卡爾頓』，遭受了重大的損失。從那以後，朕深知布雷洛帝國是一個不能招惹的國家。唉......總是給朕弄出些麻煩事來......」

議事廳裏的群臣躁動了起來。「愚蠢之人！」「魯莽！」這些謾罵聲來自不同背景的人。

在主和派的眼裏，跟帝國爆發全面衝突是愚蠢的表現，跟帝國關係惡化只會為傑諾王國帶來百害而無一利的結果。

甚至連主戰派都認為，傑諾王國的兵力、後勤和經濟都不足以主動對帝國發動戰爭。因此他們認為蒙特納侯爵的表現十分魯莽。

「肅——靜——！」

一旁幫忙主持會議的宰相吼叫了起來，躁動起來的人好不容易才安靜下來。

打破沉默的是齊格子爵。

「國王陛下，這裏就由我來去勸說蒙特納侯爵，立即停止任何軍事行動！」

「非常好，齊格子爵。現在立即驅快馬前往紐爾斯，把外交副大臣阿爾佛吉男爵也帶上。刻不容緩！！」

「遵命！！」

由傑諾王國騎快馬到蒙特納侯爵領的首府紐爾斯，最快需要4到5天。

因此他神經緊繃，一秒也不想節省，甚至希望現在就到達目的地。

「駕！」

（要快點趕上......在事態變嚴重之前......！）

◇

「布雷洛帝國軍告紐爾斯城。我們已經包圍了整個紐爾斯。由現在算起的半小時內投降的話，所有守軍和平民將不會被殺。如果寧死不降，我們會將紐爾斯變成一片火海。重覆一次——」

城牆外突然傳來了響亮的聲音，傳遍了整個紐爾斯裏包括侯爵宅邸內的所有建築物。

「怎麼辦......怎麼辦......兄長大人不在的話......到底該怎麼應對......怎麼辦......」

一名深藍色短髮，身穿華麗服裝的貴族少年，蹲在地上抱著頭。他面色蒼白，不斷地在發抖，嘴裡不斷碎碎念。

「少爺......！請您振作！！這裏有話語權的，就只有您一個了！」

一旁的管家半蹲下來對他說道。

「......賽巴斯......不可能的啊！！我......我甚麼都比不上兄長大人......我甚麼都做不成的！！」

「少爺…」

不但侯爵宅邸內上下都著充斥絕望的氣氛，就連城牆上的守軍也是。

「啊......我......之前......見過這玩意......在『遠征卡爾頓』時......啊......啊啊啊啊！！！」一名士兵突然大叫起來。

「喂......喂！你怎麼了？！振作點！！」

「已經過了15分鐘了！！長官！！指示還沒到嗎？！」

「不要問我啊！！我也不知道為什麼！！」

就在他們陷入絕望之時，對面的士兵從「鐵造的大象」裏出來，並大聲高歌。

啊——初代聖女大人——她古老而高貴的名聲——永垂不朽——

她帶來了自由、平等與魔法——她手上的虛空之杖——為我們開闢未來——

......

帝國軍那約定俗成的「傳統」是，在包圍敵人時，會高唱帝國的國歌，藉此提升自己的士氣和打擊敵人的士氣。

不得不說，這招真的很有效。

「沒了......全沒了......無處可逃了......」

「上面的指示到底要來了嗎？！！」

「不如我們出去投降吧......」

「笨蛋！！不要中了敵人的圈套！！投降後我們全都得死！！」

就這樣，在沒有任何動靜的情況下，半小時過去了。

突然，「象鼻」裏冒出了光亮的火光，伴隨著巨響，有什麼東西發射了出來。

砰砰砰砰砰砰砰————

大量的砲彈從四面八方往城牆襲來。當砲彈碰到城牆後，城牆就像拆除建築物時的爆破工程一樣，在發出巨響後倒塌了下來。城內的建築物清晰可見。

「巴布特大佐，已經把城牆全部炸毀了，敵人暫時沒有任何投降的跡象。請求下一步的指示。」

羅德力克少將再次向無線電那頭的巴布特大佐對話。

「啊？我就不相信了。帶領裝甲部隊包圍侯爵宅邸，蒙特納侯爵的弟弟應該在裏面，向他勸降。還是不投降的話，武力佔領整個紐爾斯。」巴布特大佐回話。

「遵命。」

收到命令的裝甲部隊，羅德力克少將帶領第5裝甲師從南門的方向駛進去，謬爾準將的第6裝甲師則從東門那邊進去。

城內仍然有少量駐紮在地面上的士兵。一些士兵看到這種怪物進來了，壓抑著內心的恐懼，誓要和敵人共存亡。

「弓......弓箭手！聽我號令！發射！」

一定數量的弓箭從巷子裏、屋頂上射出。但與他們期望的相反，打在坦克身上的弓箭，全部都被彈開了。

「怎......怎麼可能......」

聽到聲音越來越接近侯爵宅邸的賽巴斯，下定決心，一手抓起那個少年的手臂。

「少爺您跟我來！」

「賽......賽巴斯......你要帶我到哪裏？？」

他們走出房間，爬了兩級樓梯，來到了一個類似平台的地方。

在這裡，可以把整個紐爾斯的景色一覽無遺。

但他們重點關注在聲音的源頭，即那些在放射狀的道路上行駛的裝甲部隊。

「......這......到底是......」那名少年絕望地說著。

賽巴斯咬緊牙關，面色凝重地對少年說著。

「少爺，在下的建議是除了投降以外毫無選擇。您覺得怎樣？」

「啊......投降吧......」

◇

「羅德力克少將，宅邸上面揮動著白旗。」一名士兵報告道。

「是嗎。通知步兵，我們的任務成功了。然後在他們掃蕩完成後，一同到這裏集結。」

「遵命。」

隨後，以羅德力克少將和謬爾準將為首的軍官們，進到了侯爵宅邸裏，接受了蒙特納侯爵的代理人——他弟弟的投降。

◇

「快到了......快到了......還有不到兩公里！」齊格子爵加快了馬匹的速度。

「等......等等！齊格大人！不要丟下我！」一旁的阿爾佛吉男爵說道。

當他好不容易騎到一處矮小的山丘上時，眼前的景象難以置信。

整個紐爾斯外圍陷入火海，硝煙不斷往上升。

「可惡！！還是趕不上嗎......！」齊格子爵自責地說。

「沒辦法了......作為外交官，我要竭盡全力跟他們談判，避免一切最壞的結果！阿爾佛吉男爵，跟我來！」

「遵......遵命！」 

第十八話 我是「前」未來王妃喔
[第十八話 我是「前」未來王妃喔] by 悪役令嬢マーリン

（馬琳視角）

「嗚哇......這可真是......」

我的部隊在裝甲部隊出發後一直緊隨在後。無奈雙腿的速度實在比不上機械。

當我們到達敵人佈置的防線時，便發現敵人的營地已經被炸得潰不成軍。

「馬琳指揮官閣下，請不要掉以輕心。」一旁的邁斯特少尉提醒我。

「嗯，我會的。各位，保持警戒繼續推進。」我回答。

「「遵命！」」

◇

「停下來！你們是什麼人？！」

齊格子爵和阿爾佛吉男爵騎馬到了被炸毀的南門，被守在這裏的帝國士兵攔了下來。

「我們是傑諾王國派來的使者，我要見你們這裏最大的那個。」

齊格子爵一邊說着，一邊下馬。

「是嗎。但先讓我們搜身檢查有沒有可疑物品。」

「喂！你這無禮之徒！你在對齊格子爵大人幹什麼？！」

「別這樣，阿爾佛吉男爵。」

可能是身為貴族的阿爾佛吉，看不慣區區一個平民對貴族上下其手，才這麼說的吧。但齊格子爵深知，現在可不是計較這些小問題的時候。

「檢查完畢。我去通知羅德力克少將。」

這時，謬爾准將和羅德力克少將還在侯爵宅邸內。

「傑諾王國的使者求見？」

「對。他們說要見這裏最大的。」

「......嘛......確實『這裏』我是最大的那個，但有決定權和話語權的是巴布特大佐和利歐大佐。」

「那麼要怎麽處理他們呢？」

「......讓他們先進來侯爵宅邸等候吧。我現在通知巴布特大佐和利歐大佐。」

「遵命。」

◇

這時利歐大佐和巴布特大佐他們已經會師，並推進到紐爾斯的5公里外。

「唉，敵人的士氣比想像中的低落呢。」

利歐大佐嘆氣道。

「哎呀哎呀，難道說隊長你想他們有激烈的反抗嗎？事情可會變成你最喜歡的麻～煩～起來喔。」

賽文中尉說道。

「當然不是。只是啊，我背在身後的步槍一發都沒有開過，總感覺缺少了點甚麼。」

「缺少了馬琳醬～嗎？」

在一旁的安娜少尉調侃道。

「......才......才不是呢！！」

利歐大佐表現得就像傲嬌的少女一般。

「哎呀哎呀，如果不是的話，為什麼臉上會紅紅的？」

「......要你管。」

「哈哈！！利歐你這小子真是的。想當年老夫我，可是被稱為皇家魔法師團的情聖喔。要不要我教你兩招？」

不知道從哪裏冒出來的巴布特大佐說道。

「唯獨不想被你這個大叔說......」

這時，巴布特大佐掛在身上的無線電傳來了聲音。

「巴布特大佐，剛才傑諾王國的使者來到了紐爾斯，說是要跟我們談判。」

「......你說甚麼？？」

巴布特大佐感到驚訝。

「是嗎......比我預想的還要早呢。」

利歐大佐反而比較淡定。

「你們先待機，我和利歐大佐很快會到。」

巴布特大佐回答。

「遵命。」

「那麼利歐，去部隊裏找輛摩托......」

「不，要找輛三輪摩托。把那傢伙也帶上。」

「......是出於私情還是必要的？」

「私情1%，公事99%。三個好處。第一，她的身份特殊，增加我們談判的籌碼。第二，她的知識底蘊豐富，能增加對我們有利的條件。第三，可以趁這個機會練習她的談判技巧，讓她看慣這種場景，在之後的菲傑特王國侵攻作戰中更順利。」

利歐大佐以認真嚴肅的表情說着這句話。

「唉......真是每次都說不過你啊，因為你總是能夠說服我。你啊，真的只有18歲嗎？」

巴布特大佐無奈地笑了笑。

「根據姐姐說，有個10歲左右的金髮藍瞳的小孩，好像叫譚甚麼的，比我更厲害喔。」

利歐大佐也笑着回答。

◇

一大群傑諾王國的士兵脫下了盔甲，放下了武器，雙手高舉，並慌張地哀求着。

「......請......請不要殺我們！我們投降......！我們投降！」

「對......對啊！求求你放過我們！」

看到這種場景，我的心情有點矛盾。

一方面看到他們舉手投降，避免雙方不必要的傷亡而感到開心，另一方面推進得太順利，沒有甚麼實感。

我一旁的副官，邁斯特少尉上前跟他們對話。

「是嗎？你們要投降啊。但是，有一個條件。」

「......條......條件？」

「對。你們要全部靜下來，然後細心地聽我說話。」

邁斯特少尉說完這句話後，立刻變得鴉雀無聲。

「聽好了喔......咻————砰！！！！！」

「「「啊啊啊啊啊不要啊！！！」」」

敵軍突然全部慌張地大叫起來，並趴在地上摀住耳朵。

這種現象我有學習過，叫做「砲彈休克」，是一種心理創傷。這樣對待毫無戰鬥意志的敵軍可不太好。

「邁斯特少尉，有點做過頭了喔。」

我有點不滿地說。

「非常抱歉，馬琳指揮官閣下。」

就在我們在處理這批戰俘時，遠方傳來了摩托的聲音。

我舉起望遠鏡向聲音的方向看去，發現了一輛三輪摩托車。仔細一看，利歐大佐正在駕駛着它，而巴布特大佐坐在一旁。據說這種坐法能夠更平衡摩托車的重心。

「欸......？他們為什麼會在這裏？」

我不禁感到疑惑。

不一會兒，那輛摩托駛到我面前。

「馬琳，上來。」

利歐大佐對我說。

「欸？上來......是要去哪裏？」

我越發感到疑惑。

「紐爾斯，跟傑諾王國的人談判。詳情待會說。105步兵師的暫時指揮官就交給邁斯特少尉了。」巴布特大佐回答。

「遵命......」「遵命。」

我只好照他說的，上了那輛摩托。

「抓好我的肩膀了。」

利歐大佐回頭對我說。

「......好。」

風沒有想像中的大。是因為坐在利歐大佐的後面，他全部擋了下來嗎？

而且......總感覺......他的背部......有點溫暖......讓我忍不住想要靠上去......

而這時我還不知道，利歐大佐的內心有多麼的激動。

◇

「齊格子爵大人，已經半小時了，怎麼還沒到？！他們是不是在用菲傑特王國最喜歡用的拖延戰術？！」

阿爾佛吉男爵已經焦急不已。

「稍安無燥，阿爾佛吉男爵，耐心等候。」齊格子爵回答。

他們被安排到了蒙特納侯爵宅邸裏的會議室等候。

「我現在比較擔心的是，他們究竟會派些聰明的無賴來、笑裏藏刀的人還是比較通情達理的人來......」

門外傳來了一陣腳步聲後，會議室的門隨即被打開。

「讓你們久等了，傑諾王國的使者。」

女生的聲音......？

當他們定睛一看時，嘴巴和眼睛都不禁撐大了。

「您......您不是菲傑特王國的未來王妃嗎......？」

作為外交官多年的齊格子爵，一眼就認得出眼前少女的身份。

「沒錯。『曾經』是，『現在』不是了。」

馬琳露出了惡役千金的招牌笑容，對他們笑着。 

第十九話 談判桌上的惡役千金
[第十九話 談判桌上的惡役千金] by 悪役令嬢マーリン

齊格子爵簡直不相信自己的眼睛。坐在自己對面的少女，身穿整齊軍裝，其真實身份是菲傑特王國的未來王妃。他完全搞不懂這是怎麼回事。但想再多也沒有用，目前要專注在這場談判。

「初次見面，布雷洛帝國的軍官。我是傑諾王國的外交大臣，名叫齊格。在我旁邊的是外交副大臣，阿爾佛吉。」

率先開口的是齊格子爵。

「你們好。我的名字是利歐•雷依斯。」

「我是巴布特。辛苦你們遠道而來了，傑諾王國的使者。」

利歐和巴布特聽到他們的名字後對視了一眼，雙雙露出了嘲笑的表情。

「我是馬琳。」

馬琳知道，利歐和巴布特的表情是甚麼意思。這是因為「齊格」和「阿爾佛吉」這兩個名字的讀音，在布雷洛語的意思分別是「勝利」和「成功」。但代表戰敗方談判的他們，顯得格外諷刺。

「我們的要求是布雷洛帝國的軍隊全數撤走，並且歸還蒙特納領地於我國。」

聽到齊格子爵震撼的發言，包括馬琳在內的三人，無一不感到驚訝。

但他這樣做是有原因的。因為他深知有強大軍事後盾的布雷洛帝國，基本上可以無視這場談判，直接打到皇都。也就是說，談判的主導權不在自己的手上。

因此他的招數是，首先拋出一個不可能的要求，然後稍微降低要求的話，對方可能會比較好接受。

「這是不可能的。說到底，是你們傑諾王國挑起這場戰爭的，我們只是自衛反擊。你們應該要負上全部責任。」

巴布特大佐嚴厲地拒絕。

早就預料到這個回答的齊格，其真實目的是想試探布雷洛帝國的底線。而經過他的分析，他最想達成而且最有可能達成的結果是割讓蒙特納領地給帝國，然後賠款了事。他示意一旁的阿爾佛吉男爵說那些早前預備好的台詞。

「雖然從表面上來看這是一場傑諾王國跟布雷洛帝國之間的戰場，但實際上跟你們打的，是蒙特納侯爵，跟我們中央無關。」

「哼。那蒙特納侯爵的爵位是哪裏得來的呢？他的領地又是從哪裏來的？還不是你們國王分封給他？不要想撇除責任。」

利歐大佐輕輕一笑，然後認真地說道。

有點受挫的阿爾佛吉男爵面露難色，但一旁的齊格子爵隨即開口。

「的確，是我們的國王授予他權力。但也是很久以前的事了。歷代的蒙特納侯爵，把領地管治得有聲有色，從來不會主動發動戰爭......」

「也就是說，你們想把責任歸咎與這一任蒙特納侯爵身上嗎？很遺憾，我想你們已經知道，他已經不在人世了。」

利歐大佐打斷了他，並反駁道。

而他們兩個其實不知道蒙特納侯爵在前線戰死的消息，因此露出了稍微驚訝的表情，但很快又平復了。

在一旁看到火藥味濃郁的馬琳一直不敢開口，她趁着這個空隙發表自己的意見。

「......那個，在我看來，無論是皇室還是侯爵都有責任。因此，你們如果想要補償我們的話，就必須展現自己的誠意。」

「這麼說來，你們帝國就完全不用負責任了？好端端地怎麼會打你們？」

阿爾佛吉男爵不屑地反駁。

面對這種情況，馬琳只是微笑着回答。

「......你知道自己在說什麼嗎？剛才我們也說了，是傑諾王國『主動』發起戰爭的，我們只是『自衛反擊』，憑甚麼要我們撤軍？」

他們不禁凝視着這個惡役千金所展現出的虛假的笑容，她越笑，他們心底越發寒。

但齊格子爵更多的是對阿爾佛吉的不滿。因為他沒有關注到彼此的利益，摻雜了個人立場。他清楚地知道帶有主觀意識的意見是不能出現在談判桌上的。

現在阿爾佛吉把整個稍微有進展的談判，打回到最初的樣貌。

「不如這樣好了。我們會割讓整個蒙特納領給你們，但是有一個條件。」

齊格子爵試圖打破僵局。

「你說。」馬琳回答。

「那就是要把糧食產量的一半，都要出口給傑諾王國，並且不準出口到菲傑特王國。」

馬琳在王妃學習時學習周邊地理時已經知道，蒙特納領地是傑諾王國的糧倉。大約佔整個傑諾王國的糧食產量35%。

因此馬琳得知齊格這個舉動，是想保住蒙特納領作為傑諾王國糧倉的地位。但想也知道利歐和巴布特不可能同意。

「我拒絕。這對我們沒有任何好處。」

巴布特大佐嚴厲地拒絕。

「......有好處的。對雙方都有好處。」

齊格子爵深呼吸了一口氣後，準備解釋。

「布雷洛帝國現在給人的印象，只是一個軍事實力強勁，但真實面貌神秘的國家。如果你們想要在這片大陸上立足的話，就必須要改善自己的形象吧。因此，跟我們傑諾王國進行貿易，能夠讓更內陸的人認識這個國家，也可以從出口貿易上獲得額外收入。馬琳小姐，這就是我們展現的『誠意』。」

聽完這番言論的利歐和巴布特，眼睛不禁微微瞪大。因為他說中了現在帝國面臨的問題。而馬琳作為親身經歷者，也身同感受。

不經不覺地，主導權來到了齊格的手上。而看見這個情況的馬琳，嘗試把它取回。

「蒙特納領內的糧食，決定權理應是在我們手上。用這個就想抵銷所有戰爭責任，未免太便宜你們了吧。」

馬琳十隻手指緊扣，並放在下巴上。

齊格子爵吞了一下口水，並在心裏默默地讚嘆她作為王妃的交涉能力。他看得出馬琳想要替帝國獲得更多好處。而他也清楚，傑諾王國已經沒有額外的本錢去進一步免除責任。

「......賠款......以及允許你們在傑諾王國境內開採資源，如何？」

聽到這兩個關鍵詞的三人，紛紛微笑起來。因為他們知道，這是一個停戰的訊號。實際上，布雷洛帝國的資源產量只是剛剛好應付日益龐大的軍事工業。再繼續打下去的話，戰爭只會沒完沒了。到時候失去優勢的，就是帝國了。

「我充分看到你的誠意了，齊格。額外多加一項：布雷洛人能夠在傑諾王國的各個城市裏自由通商，而且關稅不能超過5%。放心，我們也會答應那個糧食的要求，而且我們在這場談判結束後，會停止軍事行動。」

利歐大佐回答。

他很慶幸，馬琳能夠把談判的主導權拉了回來。而且，同意傑諾王國關於糧食的要求是因為傑諾王國還有利用的價值，不能一下子扼殺掉他們的生存空間。而且糧食的主導權，也交到了布雷洛帝國的手上。

衡量了各方利弊的齊格子爵，最後咬緊牙關答應了。

「......好吧......我們傑諾王國全數同意布雷洛帝國提出的要求。」

就這樣，談判的結果是：傑諾王國割讓了蒙特納領地給帝國，但要把糧食產量的一半出口到傑諾王國。還有賠款一萬枚金幣，以及讓布雷洛人在傑諾王國內自由通商。

「辛苦你們遠道而來了，齊格子爵。」

馬琳在齊格他們簽訂了條約後，站了起來，並把手伸到齊格的面前。

「不辛苦。馬琳 • 克萊布爾公爵千金。能夠跟妳而不是別人談判是我的榮幸。」

齊格回答後，也把手伸出去跟她握手。

「請不要再這樣稱呼我了。現在的我是馬琳『少尉』喔。」

馬琳笑着回答。

「恕我愚昧，能容許我詢問你，為何要背叛自己的國家？」

話音剛落，馬琳便收起自己的笑容，並以認真的表情回答。

「你錯了，齊格子爵。不是我不選擇菲傑特王國，是菲傑特王國不選擇我。同樣地，不是布雷洛帝國選擇了我，是我選擇了布雷洛帝國。希望能夠解答你的疑惑。」

說罷，便跟隨着利歐和巴布特離開房間，留下正在收拾東西的齊格子爵和阿爾佛吉男爵在房間。

「......非常抱歉齊格子爵大人......！因為我的不成熟，差點導致談判破裂！」

阿爾佛吉男爵90度鞠躬，誠懇地道歉。

「沒關係的阿爾佛吉男爵。誰都會有過犯錯的經驗，但這不代表下次也可以犯同一個錯誤。」

齊格子爵接受了他的道歉，並開解着他。

「齊格子爵大人......」

這時齊格子爵的思緒轉移到了馬琳的身上。他不是不知道馬琳被廢除婚約這個重磅消息，只是他覺得這個消息太荒謬了，有可能是菲傑特王國散佈的假消息。他們不可能做出這種愚蠢的事，尤其是作為王子的自覺，更不能肆意廢除婚約。

但是今天所發生的事情刷新了他對菲傑特王國的認知。

「真的沒想到啊......竟然白白送走了一位珍貴的人才......」

說罷，齊格子爵和阿爾佛吉男爵便離開侯爵宅邸，準備帶著這個消息回去皇都。 

第二十話 橋樑
[第二十話 橋樑] by 悪役令嬢マーリン


卡爾頓殖民領地 首府城市 澤格雷德 

中央火車站

在這黃昏的天色下，火車站的入口依舊人來人往。而一位帶著眼鏡，有着清秀短髮的青年剛剛從那個入口出來，現在站在車站前面的大型廣場。而他的身後跟着一名女僕和護衛。這時他的手上拿著一張細小的紙張。

「真是不知道妳從哪裏弄來這些的，奧利維婭。」

米勒回頭對身後的女僕問道。

「我自有方法。」

奧利維婭回答。

這張紙上寫著一個簡短的地址，這也是他們即將要前往的地方。

「米勒大人，時間不早了。得趕緊到約定的地點。」

一旁的護衛提醒。

「嗯，出發吧。」

這裏是前卡爾頓王國的皇都，澤格雷德，位於達克爾西北方向的20多公里處，跟紐爾斯一樣，位處遼闊的平原。

其繁榮程度跟屬於港口城市的達克爾差不多，因為這座城市肩負了整個卡爾頓王國的樞紐。十分多的貨物、商人進進出出，經過這座城市後便可以通往卡爾頓王國各處。

而那些象徵卡爾頓王國統治時期的建築物，尤其是那座氣派又顯眼的皇宮，雖然沒有被拆除，但已經轉型為卡爾頓殖民地政府的總部。

而曾經居住在這裏的卡爾頓皇室——也就是布雷洛帝國的皇室分支，很諷刺的，在100年前從布雷洛帝國的皇都阿特勒斯出發來到這裏，100年後又被強制遣返回阿特勒斯。

縱使統治者不同，但澤格雷德的地位仍然作為卡爾頓地區的政經中心保持着。因此布雷洛帝國也以這裏為中心，逐步鞏固卡爾頓地區的統治。

而米勒一行人就在這座城市裏行走着，往着紙上的目的地前進着。

他們三個經過了幾條主要幹道，穿過了幾條小街，最後轉入了一條巷子。

他們為免被布雷洛帝國的情報人員發現，採取了九彎十八拐的走法，花費了額外的時間才來到指定地點。

當他們到達這條巷子時，天上的明月已經高掛。即使外面的大道有街燈照亮着，但光線還是難以透進來。

只見地上有幾個大的箱子，護衛把箱子推開後，一個隱藏在地上的秘密入口出現了。

「就是這裏了。」

奧利維婭說道。

米勒把入口處打開，裏面有一條非常狹窄的石梯，每次只能通過一個人。

他們三人逐一進入，沿著石梯走下去，走到了一個類似地下室的門口前。一旁都掛着火把，所以看得很清楚。

米勒這時把手伸到門前，敲出了事先準備好的暗號：一長三短兩短。

咯——咯咯咯—咯咯——

門被徐徐地打開，開門迎接的是耳朵尖尖的人。不僅如此，密室內的每一個人，耳朵都是尖的。

「久候多時了，菲傑特王國的人。」那名精靈有點興奮地說着，隨即便引領他們三人入內。

房間內跟米勒想像的不同。本以為因為蠟燭的關係使房間不會太光亮，但沒想到他們在使用布雷洛帝國的照明科技——電燈。

「大家聽好了！這位就是引領我們精靈同胞到此處的人，米勒大人！」

引領他們入內的精靈大聲宣布。

「「「噢噢噢噢噢噢！！」」」

底下的精靈大聲回應。

「大家好。我是菲傑特王國的宰相施密特伯爵之子，米勒 • 施密特。各位精靈族的朋友，能夠應邀赴約到此處，本人著實十分感謝。得知各位精靈朋友在布雷洛帝國統治底下的慘痛經歷後，我們菲傑特王國也感到痛心。」

米勒簡單的自我介紹後，便開始發表演說。

「為此，在我們菲傑特王國的幫助底下，希望各位『精靈族反抗前線』的朋友，能夠順利反抗布雷洛帝國，還給精靈族在這片大陸的生存空間！為了將那威權統治的布雷洛帝國趕回自己的大陸，讓我等好好團結起來吧！」

「「「噢噢噢噢噢噢！！米勒大人萬歲！！精靈族萬歲！！」」」

他們身處的密室，是名為「精靈族反抗前線」的組織的秘密據點。米勒和奧利維婭事先秘密聯繫了他們，然後把各地的精靈聚集到這裏。

==================

參謀部達克爾分部

「馬琳醬～歡迎回來！辛苦妳了～」

夏洛特已經在門口等候多時，在馬琳推門進去的那一瞬間，馬上飛撲上去給她一個激烈的擁抱。

「夏......夏洛特......不要這麼用力地抱緊我......好......好難受......」

被埋在夏洛特胸前的馬琳斷斷續續地說着。

「啊！對不起！一不小心就......」

「噗哈——」

這時馬琳突然意識到，利歐仍然站在她的身後，目睹這一切的發生。她的臉上有點害羞，彷彿就是不想讓利歐看到自己這樣的一面。

「回來了啊，馬琳。」

在夏洛特後面出現的是艾森中將。

「嗯，差不多兩三個星期不見了，艾森長官。」

說罷，馬琳還站在門口，遲遲不入內。

「怎麼了嗎？馬琳醬？」夏洛特發問。

站在馬琳後面的利歐大佐上前站到她的右邊，伸手到馬琳的左邊肩膀摟着她。

「不好意思啊，這傢伙我借走了，艾森中將。正式的手續過幾天再辦。就這樣～拜拜～」

「利......利歐大佐......」

馬琳的臉頰再一次紅了起來，而且視線也因為害羞而移到了地上。

「等等......我這邊可沒有收到消息......」

「抱歉，這是上面臨時決定的。馬琳現在歸我管了。」

利歐打斷了艾森的說話。

他們兩個在告別了參謀部後，留下了一臉錯愕的艾森和夏洛特。而他們現在走在前往皇家魔法師團達克爾分部的路上。

「那......那個......利歐大佐......」

「怎麼了......？」

「現......現在是在大街上......做這種事不太好吧......」

原來利歐自己也沒有發現，他一直維持着摟着馬琳的姿勢。

「嗚哇啊啊！！對......對不起！」利歐趕忙把手放開。

「沒......沒事......」

在這一瞬間，兩人的眼神不小心對上了。但他們趕緊閃躲，然後把頭各自別向另一邊。而他們兩個的臉上都有一絲紅通。尤其是利歐的耳朵，已經紅到不得了。

兩個人一直維持着這個詭異的氣氛走在路上。

就這樣，馬琳由原先是艾森在參謀部的部下，變成了利歐的部下。而她現在被編入了皇家魔法師團零零一特別作戰魔法小隊，可以說是一支魔法特種部隊。能夠進入到這裏，每個都是戰力很高的人。除非有特殊情況，例如馬琳。

之所以會這麼突然，是因為對傑諾王國的作戰已經告一段落，現在布雷洛帝國的首要任務是要把注意力拉回菲傑特王國，收集更多菲傑特王國的情報。這時候馬琳的身份就派上用場了。她受到這支強大的小隊保護的同時，也要在這支小隊裏執行任務。

在皇家魔法師團裏留傳着一個說法：在這裏，一個人的戰力是跟神經病的程度成正比。而零零一特別作戰魔法小隊在以前就已經被稱為「魔法師最強戰力」。

而這意味着甚麼，你們懂的。 

第二十一話 零零一特別作戰魔法小隊
[第二十一話 零零一特別作戰魔法小隊] by 悪役令嬢マーリン


馬琳糊裡糊塗地就被編入了隸屬於皇家魔法師團的零零一特別作戰魔法小隊。

而這個小隊現在的活動據點，就在他們面前這棟建築物的裏面。

皇家魔法師團達克爾分部，就像其他的建築一樣，都是直接徵用了卡爾頓王國時期政府機關，有些可能會再稍微改建一下，但大部分的建築都得以保留。

馬琳跟隨在利歐的背後進入了這棟建築物。一些普通的士兵立刻放下手頭上的工作向他們敬禮。

皇家魔法師團的制服與陸軍的不太一樣。

軍官級別的人，軍帽的中間會刻有一個魔法杖的標誌，陸軍沒有。他們有些也會掛上一條嵌了一顆藍色珠寶的項鍊在衣領上面，寶珠上面刻了一個小小的魔法杖。利歐一直以來都是這個姿態。

一些普通的士兵，作戰時會把一件深藍色的及腰斗蓬摟在背後。也許這會妨礙戰鬥，但他們堅稱這件魔法袍是神聖的服裝，是魔法師獨有的標誌而不肯脫下來。可能是受到了在魔法師們轉型前的傳統所影響，留傳至今。

在走了一段距離後，馬琳越發感到疑惑。為什麼不是往上走而是往下走？再往下的話，不是地下室嗎？

光線越來越昏暗，但昏暗到一個程度後，又光亮起來。這是因為在底下的走廊佈滿了電燈。

「最裏面的房間就是。」

利歐指著遠方，並回頭對馬琳說。

「那個......利歐大佐......」

馬琳還是要忍不住發問。

「在這裏不用那麼拘謹，叫我利歐就好。」

「利......利歐。」

（果然還是有點不習慣呢......直呼利歐大佐的名字甚麽的......）

「嗯。那麼，有什麼想說？」

「為什麼據點是在地下室？」

「那個啊......這支小隊是支『特別』的小隊嘛，據點當然也要夠『特別』囉。」利歐解釋道。

馬琳居然差點被這毫無邏輯的道理說服，她不禁懷疑自己是不是快要變不正常了。

話說，這條走廊真的很長。已經走了快半分鐘也只是到一半。

「啊，不是這一個喔，裏面那個才是。」

利歐突然回頭對馬琳說，她這才發現到原來左邊也有一扇門。

「為什麼要故意提到這扇門呢？明明不說的話我也不會特別注意的。裏面是藏了甚麼嗎？」

利歐猶疑了一下，然後回答。

「你前婚約者的弟弟，謹此而已。」

「是嗎......」

馬琳已經不想再跟那家人有任何的糾結了。他們之前深深地傷害了她，曾經多少次想要逃避，卻還是陰魂不散的出現在她的眼前。

即使是本性善良的布萊恩，馬琳也不想再跟他接觸了。

「反應比我想像中的冷淡呢......」

「這是當然的，利歐大......利歐。」

終於到了走廊的盡頭。只見門上有一個鐵牌，上面寫著「零零一特別作戰魔法小隊」的小字。

「我來了......」

「哎呀哎呀！這不是馬琳小姐嗎？吶吶利歐，你為什麼帶了她來呢～啊！難道說......」

利歐把門打開後，第一個出來迎接的是賽文。他伸出手指想要戳利歐因為害羞而紅起來的臉。

「不是啦別亂說。馬琳，雖然你們已經見過面了，但還是給妳介紹一下吧。他是神經病一號，賽文。」

利歐把他的手指推回去後，對馬琳說道。

「呃......你好，賽文中......賽文。」

馬琳向他打招呼。

「又見面了馬琳小姐。哎呀哎呀，好過份呢利歐～又說我是神經病了～」

說真的，如果叫賽文穿上隨便一家學院的制服的話，的確會讓人懷疑他是不是攻略對象之一。他那帥氣的五官，本應可以迷到眾多女性的。

「啊～不管怎麼說，今天的我也是那麼帥呢～」

賽文拿出一面可隨身攜帶的鏡子，挑撥著他的頭髮說道。從他的表情可以看得出他樂在其中。

「噫！這......」

馬琳有點被嚇到了。

任何想要跟他交往的女性，在得知到賽文自戀的一面後，紛紛跑了。

仔細環顧這間房間，不把利歐和馬琳計算在內的話，一共有五個人在裏面。右邊的牆壁掛著一副皇家魔法師團的旗幟——沿著四十五度切割線擺放的魔法杖將盾徽一分為二，再配上了與國旗底色一樣的淺藍色，盾徽置中地印在旗幟上。

那支魔法杖，象徵著初代聖女大人手持的虛空之杖。因此有時候他們自己也會用「虛空之杖」這個別稱。

突然，從房間的左手邊傳來了兩把女生的聲音。

「嗚嗚啊啊啊！！剛才！賽文那攻勢！啊啊啊！」

「......一個字......尊！！」

定睛一看，原來是安娜和艾蜜莉在興奮的大叫著。

「唉......妳們兩個別整天把我當素材來想像些奇怪的事。」利歐嘆氣道。

「沒......沒有喔......我們才沒有做那種事喔......對嗎艾蜜莉......？」

「對啊對啊......奇怪的事甚麼的......才沒有......呢......」

她們兩個在慌張地辯解著。

「是嗎？艾蜜莉，妳鼻子流下來的紅色液體是甚麼？」

「沒......沒有喔！哪裏有紅色液體？」

艾蜜莉急忙地擦掉，然後說道。

「唉......馬琳，正如妳所見，這是神經病二號和三號，安娜和艾蜜莉。雖然妳們也已經見過面了，但還是循例介紹一下。」利歐無奈地說道。

「妳......妳們好。」

馬琳斷斷續續地說道。

「呀～馬琳醬，想不到你這麼好對付的呢～」安娜上前說道。

「欸？這是甚麼意思......？」馬琳一臉不解。

這時，安娜把嘴貼到馬琳的耳邊，然後小聲說道。

「這麼簡單就被利歐隊長誘拐到這裏～真是好對付呢～」

聽罷，馬琳的臉今天不知道紅透了第幾次了，而這次隱約看到她頭上好像冒著蒸氣......

「喂......別對她說些奇怪的話捉弄她喔，安娜。」

「才沒有呢～」

這時，一名有點微胖，頭髮尖尖的男子站在房間的中間。他看上去有點笨笨的。

「然後這位是默斯里。跟我們的新隊員馬琳打聲招呼。」

「啊。嗯。你好。」

默斯里有點機械式的回應。

「......你好。」

馬琳輕輕地點了頭。

「唉......總是擺著這副不認真的表情說話......要是想讓他好好地回應的話，看來只好用那招了。」

利歐說完這句後，換他把頭貼到默斯里的耳邊。

「今天也很愛你喔～默默醬～」

不敢相信，這句話是出自利歐的口裏。

默斯里迅速退後兩步，大力地擺手搖頭然後說道。

「噫噫噫噫噫噫！！！！！我不是基佬！！！嗚嗚嗚嗚......」

「馬琳，別看他傻乎乎的，其實他的知識量和行動力超乎妳想像。」

利歐回頭對馬琳說。

「這......這樣啊......」

馬琳無奈地回答。

突然，兩把尖銳的女聲從後面傳來。

「啊啊啊啊啊！！我大推的利歐X默斯里！！啊啊啊啊啊！！尊死！！」

「噢噢噢噢噢！！利歐這個攻勢！！默斯里那受受的表情！！......啊......我不行了......」

鼻血再次從安娜和艾蜜莉的鼻子裏噴出來。

在房間的角落那邊放了一個木箱，木箱上面坐著一個青年。他一直低著頭，他那又厚又長的劉海幾乎把眼睛全都遮住。他的右手手肘放在大腿上，並用手掌遮蓋了面孔。

「好了這是最後一位。好啦別整天擺出那張消沉的臉啦。來，快點向新隊員自我介紹。」

利歐對他說道。

「哼哼......哼哼哼哼......！愚蠢的凡人，還想讓吾報出自己的名堂......看來......吾輩有必要讓汝感受一下天才魔法師的力......」

「喂，趕緊回答。」

利歐走到他的面前，向他的腦袋敲打了一下。

「嗚！......痛痛痛......哼......看在利歐大人的面上，吾輩便慷慨地向汝自我介紹吧！哈哈哈！！」

那名青年突然大笑起來。

「呃......好......」

馬琳再一次被嚇到了。

「吾輩名為利艾爾 • 修瓦茨 • 莉茲 • 阿倫巴特 • 斯特朗！！別稱，墮天使漆黑之翼——」

「好好，他是神經病四號，利艾爾。好啦別鬧啦，我帶了你最喜歡的東西來。」

在利艾爾準備發表他那豪邁的自我介紹時，利歐及時打斷了他，並從他的口袋裏拿出一包食物。

「甜甜圈......甜甜圈！！」

利艾爾從利歐手上拿過一個巧克力甜甜圈後，高興地吃著。

「馬琳妳記住了，如果這傢夥不聽話的話，給他甜甜圈就可以了。」

利歐對一旁的馬琳說道。

「知......知道......」

一個非常強烈的想法從馬琳的腦袋裏浮現。

（總覺得......這個小隊的人......全部人都......

非常的有個性呢......）

但馬琳也鬆了一口氣。不像以往在參謀部或戰場上，陸軍的人特別重視上下關係，每個人對要尊稱對方的軍銜，說話也要按照自己的身份去組織詞彙，這讓她倍感壓力。

她體會到皇家魔法師團的人比起陸軍更加的親密，大家都是單純以名字稱呼對方，相處的方式更是沒有壓力。這也是為什麼皇家魔法師團的人經常口出狂言。

「好好，大家過來，有重要消息宣布。」

利歐拍了拍手，把所有人召集到旗幟下面的大木桌面前。然後利歐把口袋裏的信件拿出來，並放在桌上給大家看。

這個小隊的人鬧歸鬧，該認真的時候還是會認真的。

「上面給任務了。要我們調查一個叫做『精靈族反抗前線』的組織，並阻止一切這個組織可能帶來的破壞。」

利歐對圍上來的大家說道。

「欸？這種工作不是由治安局負責的嗎？」安娜發問。

「話雖如此，對面可是精靈族，有著強大的魔法潛質的種族喔。治安局那群沒有魔力的人不行的。不過，想要跟身為魔法祖師爺的布雷洛人對抗，未免天真了點。」

利歐帶著一絲嘲笑的語氣說道。

「原來如此。讓我看看......該組織已經滲透了卡爾頓地區的全境......這麼快？！」賽文驚歎了起來。

「啊。現在我們要找的，就是他們的老巢到底在哪裏。挺能躲的啊，我也是最近才知道這個組織的存在。」利歐說道。

「那麼，我們接下來的一系列行動，都是圍繞著這個組織嗎？」馬琳發問。

「就是這樣。但是，在這之前，明天開始我要給妳特訓。」

「特訓......？」

「對。我和妳一對一練習魔法。」

「遵......遵命！」

話音剛落，旁邊的人便竊竊私語。

「哎呀哎呀......一男一女兩人獨處......而且利歐隊長明顯對馬琳小姐有意思......」

「反正利歐是個遲鈍的笨蛋......馬琳醬不會被怎樣的啦～」

「賽文、安娜，我全都聽到囉。」

利歐有點不悅地說。

「「沒......沒甚麼！！我們甚麼都沒說喔！」」

就這樣，馬琳正式零零一特別作戰魔法小隊的一員。 

第二十二話 惡役千金練習魔法
[第二十二話 惡役千金練習魔法] by 悪役令嬢マーリン


在一處山丘上，烈日當空，一名女子一邊大力地喘著氣，一邊用雙手正面靠著她面前的樹。

「哈啊......哈......不要......不要啊......利歐......」

馬琳苦苦哀求著。

「再一下下就好了......」

後面的男子也喘著小口氣，對馬琳說道。

「真的不行了......我要......忍耐不住了......」

馬琳頂著紅通的面頰，回頭對利歐說道。

「真的再一下就好......」

「再......再......再跑下去的話，我的腿就要斷了！！」

馬琳大聲地對著天空說道。

「再跑一下就好了。在魔力不夠的情況下，體力就是妳剩下的底牌。」利歐解釋道。

不要因為嬌喘聲就誤會了。馬琳早上一起來就被利歐帶到這裏了。現在他們在達克爾以北的市郊裏的一座山丘上，正在練習魔法。

「我在學院裏可從來沒有聽說過那種理論啊......」

馬琳無奈地說道。

這個世界是存在魔法的。但因地理隔閡和文化交流不足，不同大陸或國家都對魔法有不同的見解，甚至有不同的發動方式。但無論是以那種方式呈現魔法，它的本質都是一樣的。

「說起學院，我從剛才就一直想問你了。你這套制服到底是從哪裏弄來的？」

馬琳對利歐的服飾感到疑惑。

他現在身穿菲傑特王立學院的男生制服。

「想知道嗎？跑多五圈就告訴你～」

利歐露出惡作劇般的表情。

「恕我拒絕。」

馬琳交叉雙手，擺出了X字型的手勢。

順帶一提，馬琳現在也在穿著菲傑特王立學院的女生制服。

「話說回來，利歐你也太鬼畜了吧！哪有熱身是跑山跑三個小時的？？」馬琳說道。

「我不也陪著妳一起跑嗎......妳看我......呼......一口氣都沒有喘過......呼......」

「哎呀～這是甚麼聲音呢？嘿嘿！」

察覺到自相矛盾的利歐後，馬琳不禁嘲諷他。

「這......這是風聲啦！妳聽錯了！」利歐反駁道。

時間不經不覺已經來到了中午1點。他們兩個坐在那顆大樹下，享用著事先準備好的食物。

「嗯......這個三明治......一吃就知道是安娜做的。太健康了。」利歐說道。

「是嗎？不就是一般的番茄蛋三明治嗎？哪裏特別健康？」馬琳疑惑著。

「無鹽無糖無油，連味道都無，太健康了吧。」

「噗......！哈哈哈哈！！原來是這方面啊！哈哈哈！」

領悟到利歐的隱藏意思，馬琳不禁笑了起來。

「那......那麼......如果是我親手做的......你會想吃嗎？」

馬琳把頭轉向利歐。

「啊......？啊啊......親手做的啊......妳......妳有做飯的經驗......嗎？」

利歐突然變得支吾起來。

「沒......沒有......但是我會學的！」

馬琳堅定地看著利歐。

「嗯......我會期待的。」

利歐溫馨地笑了起來。

午餐過後，特訓繼續。

菲傑特王立學院的入學要求，其中一項是魔法的能力，而且學生們也要必修魔法科。這款乙女遊戲的名字裏也有「魔法」二字，所以馬琳會魔法是很正常的。

問題在於菲傑特王國和布雷洛帝國所理解的魔法略有不同。

「馬琳，以妳往常的方法，隨便發動一些魔法給我看。」

「我知道了。」

馬琳回答後，閉上了眼睛。並且把右手伸出去。

在她眼睛突然張開的那一下，嘴裡唸出了發動術式的咒語。

「火球術！」

馬琳如此說道後，一個火球憑空生成，並向前方射出。

「很好，弄個水球看看。」

利歐站在一旁觀察著她。他把兩邊的衣袖都卷了起來，並把手交叉著放在胸前。

「那個......利歐，我是火屬性的，所以弄不了水球。」

「......好吧，那就弄其他火屬性的魔法出來。」

「抱歉......我會的只有火球術......」馬琳無奈地說著。

「呃......好吧。這樣更好。試著回想你剛才發動術式的方式。」利歐說道。

「好的......」

就在馬琳一步一步拆解剛才的步驟時，利歐突然打斷了她。

「把這些全都丟棄掉。」

「欸......？......甚麼？」一臉不解的馬琳問道。

「我說，把這些知識全都丟棄掉。」利歐用更加確定的語氣說道。

「為什麼......？」

「這些過時的見解已經不適用了。你沒有看那本書嗎？舒哥尼茨的《新時代魔法理論》。我記得艾森中將有塞給妳看才對......」

利歐摸摸自己的腦袋說道。

「是有看過啦......全部字都懂，併在一起就不懂。完全不能理解裏面的內容。」

馬琳搖搖頭說道。

「今天我就教妳如何把書本的內容全部實踐出來，保證顛覆妳一直以來的認知。」

利歐說完後，隨即伸出起手，一個火球就已經飛了出來。這不過只是一兩秒的事情，就已經把馬琳看得目瞪口呆了。

「就先由妳唯一會的火球術教起吧。」

舒哥尼茨是布雷洛帝國偉大的魔法師。大約150年前，他提出了一種嶄新的魔法理論。他的這套理論顛覆了以往的「屬性理論」，也就是這片大陸對於魔法的認知，並且影響至今。

「聽好了喔。事到如今還在用屬性來區分魔法的，只有落後的鄉下佬和精靈族。暫時忘記妳一直以來所學的，以全新的觀念去理解它。」利歐說道。

「我明白了。」馬琳回答。

簡單來說，屬性魔法就是在確定一個人的屬性後，然後學習該屬性的魔法術式，就像是公式那般，背下來就可以用了。當然了，如果魔力不夠發動某些術式的話，背下來也沒用。然後就是簡單的詠唱，最後成功施法。

但舒哥尼茨的理論，也就是布雷洛帝國所採用的理論，大量簡化了上述的過程。他認為要發動魔法，僅僅需要三個必要的要素：第一、魔力。第二、透徹地理解術式的原理。第三、腦內想像和詠唱。

正因如此，布雷洛人打破了屬性所局限的領域，並證明了不同屬性的人都能用不同的魔法。

「原來如此......那麼我只要透徹理解火球術的原理，就能無詠唱施法嗎？」

馬琳終於有一點頭緒。

「答對一半。你要先想像要發動的魔法的景象，並且明確地告訴自己『要發動了！』，才能成功施法喔。這些多練習就可以了。」

利歐解釋道。

「我明白了。」

說罷，馬琳便嘗試用新的方法發動魔法。

（原理嗎......我想想......火焰三要素......氧氣、高溫、燃料......）

（火球的樣子......火球形成的樣子......就是這個了！）

好！接下來就是施法了......我要發動了！！

就在馬琳下定決心之時，一個火球從她伸出的手上飛出來。

「真的......做到了！！利歐！我做到了！」

馬琳看到自己施法成功後，興奮地跳了起來。

「喔喔！非常好呢，第一次就施法成功，實在了不起。」

利歐對馬琳豎起了大拇指，並默默在心裏感嘆。

（不得不說......在某程度上真的要感謝笨蛋王子和艾莉雅呢，真是撿到寶了。

「明明結果是一樣，但節省了很多時間呢！」

馬琳高興地說道。

「好。你剛才說你是火屬性的吧？把這回事忘了，然後用同樣的方法射出水球。」利歐接著說。

「我知道了！」

接著馬琳就在心裏想像起來。

（水球的原理......把水凝聚在一起......河流......湖泊......

水球的樣子大概是這樣的吧......？）

嗯......試試看吧！發動！

一個水球憑空出現，但並沒有射出去，直直地掉在地面的草地上。

「啊啊！！我忘記想像射出去的畫面啊！！」

察覺到自己的粗心的馬琳大叫了起來。

「噗......！哈哈！沒關係的，每個人都會經歷這種事的，我也不例外喔。」

利歐笑著對馬琳說。

「不過......現在還是難以相信......火屬性的我發動了水屬性的魔法......」

馬琳看著自己的雙手說道。

「嗯？我剛才不是說要徹底忘記屬性魔法這個老掉牙的原理嗎？」利歐提醒她。

「啊......！！是！現在就忘記！」

馬琳慌忙地回答。

就這樣，馬琳用這個原理，發動了許多以往她壓根就不會想到要發動的魔法，整個下午都在特訓。不經不覺，頭頂的太陽已經下降到旁邊的山後了。

「已經這種時間了啊......」

利歐看了看拿在手上的懷錶，然後說道。

「對呢......現在是夏天，日照時間很長，但我猜已經6點了......」馬琳說道。

「是6點半。今天特訓完畢，明天繼續。」

利歐如此宣布。

「遵命！」

「啊......餓了。對了，我請你吃晚餐。」利歐說道。

「這......！這怎麼好意思！」

馬琳有點不好意思地說著。

「不用跟我客氣，我不會讓妳付錢的，嘿嘿。」

看到如此堅定的利歐，馬琳只好放棄。

「好吧......」

在他們回到市中心時，天色完全暗了下來。幸好有路燈照亮眼前的道路。

「這條道路的盡頭就是了，叫做『丹尼美味廚房』。在這種時間還在營業的餐廳寥寥可數，要說最好吃的就是那家了。」利歐說道。

「利歐你很喜歡那家餐廳嗎？」馬琳問道。

「嘛......與其說喜歡，不如說去習慣了。以前在當冒險者時經常光顧。有時誇張起來一天三餐都在那裏解決。」

「這樣啊......利歐覺得好吃就沒有問題了！」馬琳笑著說。

「為什麼在這種奇怪的點上肯定我......」

利歐也無奈地笑了笑。

這時馬琳突然意識到，他們兩個正在穿著學院的制服，並肩地走在街上。這讓她不禁想起了以前上學時，一些情侶在放學後會在皇都裏逛一下街才回家。

這種情況，現在不就發生在她身上嗎？

想到這裏，馬琳的臉頰不禁紅了起來，並偷瞄了利歐一眼。

（利歐他......有沒有在跟我想同樣的事......？）

而就在他們繼續走在路上之時，一名身穿商人服裝的精靈迎面而來。

他的神情看上去有點緊張，雙手緊緊抱著一個公文袋。是個正常人都看得出他就像做了甚麼虧心事一般。

那名精靈裝著沒事般地與利歐擦肩而過。

這時，利歐突然停下腳步，並打破了街上死寂般的沉默。

「喂。」

那名精靈被嚇到站在原地，冷汗開始從他的頭上冒出來。

「怎......怎麼了......？」

表面上裝作鎮定的他，這時心裏正在瘋狂地吶喊著。

（不不不不不會吧…要被…發現了嗎…？）

（老大說布雷洛帝國的情報人員特別喜歡用學校制服偽裝自己…難道他們就是嗎？？？）

（快點回答啊！！！別站在那裏不說話！！快放我走！！）

「你鞋帶鬆掉了。」

利歐冷不防地說著。

聽到這句的精靈，立刻鬆了口氣。

「這......這樣啊......」

（嚇死我了......還以為要被發現了......只是好心的學生啊......）

他在綁鞋帶的時候，用眼角偷瞄了利歐他們。確認他們沒有回頭了，便在綁完鞋帶時站了起來。

「等等。」

這次利歐用更加嚴肅的語氣再次打破了沉默的空氣。

那名精靈又一次被嚇得站在原地。

（難道說......？！剛才只是試探我？？還是欺騙我的招數？？）

「公文袋的拉鏈沒拉好。」

（甚......甚麼啊......原來是這樣......）

「謝......謝謝你的提醒！」

那名精靈道謝後，便揚長而去。

這時，利歐拿出口袋裏的無線電對講機，並對著它說道。

「魔法師的利歐通知治安局。商人服飾的精靈，身高175，公文包，凱蘭大道288號向西南方向前進。現在把他捉了。」

『治安局收到。馬上行動。』

「果然是奇怪的人吧？」馬琳問道。

「對啊，不管他了。啊～好餓......還是吃飯重要～」利歐回答。

「說得也是呢。」

利歐已經清楚記得那名精靈的特徵了，尤其是它的公文袋，裏面的一些文件漏了邊角出來。上面的一些關鍵字讓他印象深刻。

『市政廳』、『炸彈』。 

第二十三話 惡役千金訴說過去（一）
[第二十三話 惡役千金訴說過去（一）] by 悪役令嬢マーリン


我跟隨利歐來到了一棟兩層的房子前，門口上面寫了『丹尼美味廚房』幾個大字。

「果然呢，就只有它會開到這麼晚。」

利歐抬頭看著頭上的招牌，並且就像在回憶甚麼似的。

「進去吧。」

「嗯。」

他回頭跟我說道後，率先推開了木製的門。門上的鈴鐺鈴鈴作響。

「歡迎光臨～ 噢！這不是利歐嗎？！幾個月不見了～」

一位年近中年的婦人站在收銀櫃台的後面說道。

「確實啊老闆娘，最近都沒有空。」利歐回應。

「啊啦？旁邊的女孩是誰？難道說......你的女朋友嗎？」

被稱為老闆娘的婦人調侃道。

「「當......當然不是了！！」」

我跟利歐異口同聲地說著。

真是的......這位老闆娘這麼一說，把我和利歐之間的氣氛又變奇怪了......臉上燙燙的感覺又來了......這到底是怎麼回事......

我偷偷看了利歐一眼，他的臉頰也變得泛紅起來了......難道說利歐他也......

「咳咳！！這位是我的部下，馬琳。不要總是往奇怪的方向想去。」

利歐藉由一聲咳嗽，把我們之間的詭異氣氛拉了回來。

「原來如此～話說回來，艾爾雲和桑德呢？也好久沒有見過他們了～」

老闆娘一邊問道，一邊把菜單拿來。

「艾爾雲最近休假，桑德被調回本土了。」

利歐也邊說邊帶我在一旁的桌子前坐下來。

環顧了一下餐廳的環境，由於電燈的關係餐廳內十分明亮，而且只有寥寥幾個客人還在用餐。

「這樣啊......那麼利歐，照舊嗎？」

「對，照舊就好，啤酒一瓶。」

「你還真是吃不膩呢～」

老闆娘刷刷地寫在一張小小的紙上。

像這樣能夠到平民的餐館用餐，對我來說，是非常難得的體驗。

過往一直以公爵千金的身份生活著，一日三餐都有豐富的佳餚就像是理所當然的事。

雖然在王妃學習裏，我一直被告知要為民著想，但畢竟我沒有經歷過平民的生活，所以難以真的可以完全投入平民的角度。

「那麼我要......套餐B吧。那個......請問我可以喝酒嗎......？」

由於菲傑特王國的合法喝酒的年齡是16歲，因此我有點想要試試看酒的味道。

「小孩子可不能喝酒喔，等妳到18歲吧～」利歐笑著對我說。

欸......？？我確實記得，在當時的卡爾頓王國，合法的喝酒年齡也是16歲才對啊？？難度布雷洛帝國對法定年齡有所修改了嗎......

「呃......好吧......那我要紅茶。話說！我已經不是小孩子了！而且利歐你也不是大我很多吧？」

我不忿地把面頰鼓起來說道。

「噢呀，不知道是誰，在完成公會的委託後經常在這裏喝得爛醉呢～呵呵～」

老闆娘帶著嘲諷的語氣說道。

「噫......」

利歐說不出話來。

「那麼......套餐D啤酒......套餐B紅茶，稍等一下喔～」

老闆娘說完後便走向廚房。

「總感覺......利歐你真厲害呢。」

我發自真心地說。

「欸......？為什麼突然這麼說？」

利歐疑惑地問道。

「無論到哪裏都能好好的跟人打好交道......處事冷靜......平易近人......總是能給人安心的感覺......」

我把一直以來對於利歐的想法都說給了本人聽。

為什麼在這種兩人獨處的情況時......會特別想要跟他聊天......

好奇怪喔......明明以前從來都沒有過這種感情......

「不......在我看來，馬琳妳才是厲害的那個吧。」利歐回應。

欸......？甚麼？？

不知道如何回應的我，只能把眼睛瞪大看著他。

「因為啊......妳看......妳又堅強，又能忍耐，學習能力也十分厲害，對別人托付給妳的事也能完美地做好之類的......這是我怎麼努力都不能獲得的特質。」

利歐展露出一絲羨慕的眼神看著我。

堅強......忍耐......嗎......

此時此刻，那幾個重要的身影突然浮現在我的腦海中。他們都是在我迷失方向的時候，為我指引前方道路的燈塔。

「那麼......利歐你願意聽嗎？我的往事......我從來沒有告訴過別人的喔。」我下定決心說道。

「樂意至極。」

總感覺，如果是利歐的話，我就能敞開自己的心扉。

◇

小時候的我，只是一個被人認為是任性妄為的大小姐。

甚至直到那一天到來為止，我仍然是這個樣子。

「克魯斯，這就是你未來的妻子，馬琳 • 克萊布爾公爵千金。」

這一天，國王陛下一家來到我家位於皇都的宅邸裏作客，並正式在此締結我與克魯斯第一王子之間的婚約。

坐在我對面的克魯斯王子風度翩翩，直挺的腰板、沒有一絲猶豫的眼神，就像是個完美的白馬王子。我也曾經聽說他是個正義感爆棚的人。

「馬琳小姐，從今以後請多指教了。」

「請......請多指教......克魯斯殿下......」

即便如此，那時候的我十分抗拒這種事。

「父親大人！！我才不想要跟那個克魯斯王子結婚！！」

在他們離開後，我任性的耍著小孩子氣。

「馬琳喲......那是國王陛下決定的事。不是我們說不要，就能拒絕這門婚事的。」

說話的是我父親，克萊布爾公爵大人。

「可是我就是不想啊！！」

我跺著腳生氣地說。

這時，一位二十多歲的大姐姐走進客廳。那是我的親生母親，也是我父親的第二夫人——說難聽點就是小妾。

「啊啦～看看是誰不乖～馬琳嗎？」

母親用溫馨的語氣對我說著。

「母......母親大人！」

我立刻從沙發上下來，跑進母親的懷抱裏。

「母親大人......我不想要跟王子結婚......」

「嗯......這可不行喔～如果馬琳每天努力學習的話，媽媽就會每天陪伴妳多一點時間，好嗎？」

母親溫柔地說著。

「好吧......既然母親大人也這麼說了......」

我只能妥協了。

我的哥哥雷切爾，突然從我後面出現。

「馬琳，我也會跟你一起努力的，你不是一個人喔。」

哥哥用堅定的眼神看著我。

「嗯......！我會的了兄長大人！」

這個時候的哥哥，是個非常關照我的好哥哥。雖然我只跟他有一半的血緣關係，但他也十分照顧我。而且，他也跟自己的未婚妻——夏洛特相處得非常好。

現在想起來，那個時候的我可真好哄啊......雖說任性，但在自己親近的人面前，很快就妥協了。

沒過多久，負責我王妃學習的家庭導師來了。

「初次見面，馬琳 • 克萊布爾公爵千金。從現在起我就是你的家庭教師。」

這是一個二十出頭的男子。據說他也是由菲傑特王立學院裏畢業的。他的名字是特里 • 波曼，直到現在還在菲傑特王國的各種學術領域活躍著。

清秀的短髮、厚重的圓框眼鏡，就像是米勒同學一樣。

一如他身上所散發的氣息，他果然是個博學多才的人，在各項領域都十分出色。

但一開始的我，根本就不想要學習。

「我不聽我不聽！！我要出去玩！」

再也受不了的我在一次學習地理的課堂時，跑出了房間。

「等......！大小姐！！您可不能這樣！」

我的專屬女僕，米莎，跟著我跑了出來。

「真是難搞的公爵千金啊......」波曼老師嘆氣道。

「但是，我堅信她將來一定能夠成才。」

現在回想起來，一開始這樣對待他真的非常抱歉。

這時我跑到花園裏，走到一處圓桌前坐了下來，被花園裏綻放著的各種鮮花包圍著。

「太難受了......」

就在我坐在桌子前哭泣時，母親忽然從後面出現。

「啊啦馬琳～這個時候不是應該在學習的嗎？」

「我不想學習......我只想玩......」

「是嗎～這個年紀的女孩子，想玩是很正常的～」

母親徐徐地說著。

「那......！我是不是可以不要學習了？！」

「那可不行喔～」

「欸......」

就連我最敬愛的母親也要求我學習，當時的我不禁感到有點失落。

「馬琳，這可不是單單為了成為未來王妃而已的喔～你想想看你剛剛學習的地理知識。為什麼這裏跟卡爾頓王國的溫差那麼大？」母親問道。

「因為那裡三面靠海，冬暖夏涼。這裏偏內陸，只有南面有海......」

「對！那為甚麼這裏的白玫瑰能盛放，而卡爾頓王國不能呢？」

「因為溫差的關係......」

「妳看！馬琳妳也不是那麼討厭學習的吧！要是真的不喜歡的話，就不會對答如流了～」

「確實......！」

母親剛才的那一番話點醒了我。

「知識，能夠改變一個人的命運。所以說，即使要面對的東西有多麼的困難，只要跨過了的話，一切都會好起來的！」

母親掛著溫馨的笑容對著我說。

「嗯......！ 我知道了！」

母親她不論對誰都這麼溫柔，就連對待我的後母——哥哥的母親也不例外。這個世界上應該要有更多這種人才對。但命運女神總是喜歡跟人開玩笑。

母親她有一天被發現從不知道哪裏染了不治之症。

在那之後，這個不治之症正在一天一天地惡化。母親漸漸虛弱到不能走動，只能長期躺在床上。

即便如此，她也從來沒有任何怨言，積極面對每一天。

我從來沒有在母親口中聽到過任何要放棄自己的性命之類的話。

但是，經過長達幾年的治療，母親終究不能抵抗病魔，與世長辭。

「馬琳......聽好了......你一定要......成為一個堅強的人......」

那是母親最後的話。

而這徹底地改變了我。

這個時候我向自己發誓。

即便不是自己願意的，也決心要成為一位完美的公爵千金。 

第二十四話 惡役千金訴說過去（二）
[第二十四話 惡役千金訴說過去（二）] by 悪役令嬢マーリン


時間並不會因為母親的逝世而停止。王妃學習在一天一天地持續下去。

這時的我，也和克魯斯殿下保持著良好的關係。我們會定期見面，聊聊天，但我始終沒有對他產生任何感情。以他的未婚妻的身份自居，從而延伸下去所做的事，並不是為了克魯斯殿下一個人。而是我的責任所在。

到我14歲的那一年，雖然這樣自誇有點不好意思，但我在禮儀、舞蹈、才華、學識都表現得非常出色。距離完美的公爵千金，還差幾步。

「好，今天的學習結束。辛苦妳了馬琳小姐。」

說話的是我的家庭教師，波曼老師。

「嗯嗯......！好累人啊！」

我一邊伸著懶腰，一邊說著。

「整天努力學習雖然是好事，但努力過頭會對身體不好喔。」

波曼老師以提醒的語氣說著。

「沒辦法呢......在我身上有著不得不屢行的責任......」我無奈地說著。

聽到這句的波曼老師，就像意識到甚麼似的。

「責任......嗎......馬琳小姐妳，真的只是為了責任而學習的嗎？」

「嗯......或多或少是呢。」

「難道妳不想更了解這個世界嗎？」

波曼老師意味深長地說著。

「這是甚麼意思......？」我疑惑地問著。

這時，波曼老師露出喜悅的神情說著。

「這個世界是很大的。菲傑特王國只是這片大陸裏的一個小小的國家，而這片大陸在世界上只是一個小小的大陸。不覺得很奇妙嗎？越是探索這個世界，越是覺得自己很渺小。但同時，這麼渺小的自己，居然能夠可以儲備大量的知識去了解這個世界......」

我仔細地傾聽著波曼老師的話語。

「隔絕的大陸......千島之國......北境的雪國......沙漠之國......！總有一天我要環遊世界，憑著自己的雙腿踏遍整個世界的土地！」

波曼老師興奮地說著。

「哈啊......！」

也許是被他的演說感染了，我不禁附和了起來。

因此，心血來潮的我，也想要做點甚麼。經過我幾天的努力後，一份計劃書在我的手上誕生了。

「『有效改善農民生活的計劃』......嗎......」

第一個檢驗的是波曼老師。現在他仔細地閱讀著我所寫的計劃書。

「十分好呢，能夠從政治改革、經濟層面和社會風俗方面下手，的確能夠全方位改善農民的生活呢，而且觀點十分具有前瞻性。如果採納了的話，的確是一件好事呢。但是......這裏還可以修改一下......」

波曼老師毫不吝嗇地給我改善的建議。幾天後，我把它交給了克魯斯殿下。

「一定一定！要交到國王陛下的手中喔！」

我再三囑咐克魯斯殿下。

「沒問題，我一定會的。」

他認真地回答。

雖然克魯斯王子這麼說著，但等了整整一年後，一點改革的影子也沒有。

就這樣，迎來了菲傑特王立學院的入學日。

「今天的大小姐也是這麼漂亮呢。」

我的專屬女僕，米莎正在幫我整理頭髮。

「真是的......米莎總是這麼說。」

我無奈地回答。

經過一番準備後，克魯斯殿下已經在門口等著我，並一同上學。

不出所料的，在踏入學校的大門口時，太過引人注目了。

「喂！你看！那是我們國家的王子大人，克魯斯殿下喔！」

「不是吧！那他旁邊的是婚約者嗎？走得那麼近？」

「你是笨蛋嗎！她是馬琳 • 克萊布爾公爵千金啊！」

突然，一陣風壓從背後襲來，隨即，克魯斯殿下的背後被甚麼東西撞到了。

「啊！痛痛痛......」

「非非非非......非常抱歉！！是我走路不帶眼睛！」

循著聲音的方向回頭看，是一位有著一頭粉紅色的短髮的，嬌小的小姐。她正在跪在地上向殿下道歉。

「妳......沒事吧......」

克魯斯殿下對她說。

她把頭抬起來，水汪汪的綠色瞳孔顯得她楚楚可憐，讓人真的不忍心去責備她。

「沒......沒事......克魯斯王子殿下......」

克魯斯殿下踏前一步，並向她伸出手。

「來，站起來吧。」

「謝......謝謝～」

扶了她起來後，不知道她為何一臉興奮地看著克魯斯殿下。

「說起來，妳的名字是？」殿下詢問道。

「啊！第一個事件來了！我的名字是艾莉雅！艾莉雅 • 斯洛塔克喔！」

本以為這樣就收場的時候，她跟我擦身而過的那一個瞬間，用只有我跟她能聽見的音量小聲說著。

「快點滾啦......死惡役千金。克魯斯王子是我的。呵呵～」

我被這番話嚇得毛骨悚然。我不知道她為什麼用這樣的態度對待我，這讓我有點失落和被冒犯到。

但這裏是學院，我可不能在這裏爆發。就這樣，開學日以小插曲告終了。

「歡迎回來，大小姐。」

米莎率先在房間的門口迎接我。

「嗯......」

我悶悶不樂地坐在書桌前。

「大小姐，您在學校裏發生了甚麼嗎？為什麼頂著一張悲傷的臉？」

米莎關切地問道。

「沒甚麼......」

米莎就像察覺到了甚麼似的，走到我旁邊。

「大小姐，我都服侍了您多少年了，我不可能不清楚大小姐的心情。」

米莎是個很盡責的女僕，在我很小的時候已經陪伴在我身邊了。

「確實呢......」

我無力地回答著。

「大小姐......！您要記住！就算整個世界與您為敵，至少......有我當您的同伴！」

米莎用堅定的眼神看著我。

「米莎......嗯。謝謝妳。」

直到現在我也不會忘記，在被流放的那一天，我回頭看向公爵宅邸時，我發現米莎是站得最前面的那一個。她眼上泛泛的淚光，緊握的拳頭，彷彿就像是在無聲地抗議。

我並不知道米莎此時此刻在想些甚麼。但我從她的口型看到，她在對我說著「抱歉，我甚麼都做不了......」......

母親大人......謝謝妳。是妳教會了我要堅強，才能成就今天的我。

波曼老師......謝謝您。你眼睛散發的光芒，提供了我前進的動力。

米莎......謝謝妳。在我受到挫折的時候，一直鼓勵我。

◇

「如果沒有他們的話......也許我......」

說到這裏，我把一直垂下來的頭抬起，與利歐四目相交。

「也許我真的會成為......艾莉雅小姐口中的『惡役千金』也說不定......！」

欸......？為什麼......眼睛會濕濕的呢......視線也變得模糊起來......

我這是......哭了嗎......

「馬......馬琳！」

也許利歐對我突如其來的哭泣感到不知所措，慌忙地從他的口袋裏尋找手帕。

「噢呀利歐，居然把女孩子弄哭了，真差勁～」老闆娘在這絕佳的時間把食物端來。

「呃！那個......！」利歐慌忙地回答。

「嗯嗯......沒關係的老闆娘，真的不關利歐的事。」

我邊擦著眼淚邊回答。

「這樣啊......最好是真的喔！如果不是，我可饒不了利歐你這小子啊！......啊！歡迎光臨～」

老闆娘回答後，便去接待其他客人。

對不起呢利歐，讓你被誤會了。

這份淚水所載有的情感，並不是只有悲傷。更是包含了感動，還有喜悅。

他們出現在我的生命裏......真的......太好了。

「那個瘋女人......！居然把一個有血有肉的人當成遊戲的角色看待！」

只見利歐雙手緊握，咬緊牙關，露出了兇惡的神情，彷彿在咒罵著甚麼似的。

「欸......？甚麼遊戲？」我不解地問著。

「啊......？啊......沒甚麼。是我的自言自語而已。」

利歐就像是被我的聲音拉回現實似的，結巴地回答著。

「謝謝妳願意對我說妳自己的心底話。一直把它藏在心裏很難受吧，如果......妳以後有甚麼煩惱或者想要傾訴的，我會很樂意陪伴在妳身邊的。」

利歐堅定地說著。

我被他的說話打動了。利歐他，會成為下一個在我迷失方向時，為我引導方向的人嗎？

他的話語在我的腦海裏盤旋著，讓我這個想法變得更加強烈。

「嗯......！我會的了。」我笑著回答。

我們同步地舉起木製的杯子，並異口同聲地說著。

「「乾杯！」」 

第二十五話 沒落千金不請自來
[第二十五話 沒落千金不請自來] by 悪役令嬢マーリン

在馬琳向利歐透露心聲的幾天後，正當他們兩個繼續出去特訓時，在皇家魔法師團達克爾分部的門口碰到了意想不到的事。

只見艾森中將帶了愛莉西亞過來，左手拿著一個文件夾。

「艾......艾森長官......！」

馬琳條件反射地敬了一個禮。

接著他們四個人互相敬禮後，率先開口的是利歐。

「那個......艾森中將......我不是很懂您想幹什麼......」

「愛莉西亞現在也歸你管了。」

艾森中將說道。

「「啊......？」」

馬琳和利歐異口同聲地驚歎道。

「怎......怎麼回事？我可沒有聽說——」

「這已經經過您的頂頭上司，米凱爾副元帥的蓋印確認了。」

艾森打斷了利歐，把手上的文件拿出來給利歐確認。

「這麼快？！......我看看......真的呢......」

隨後，艾森向利歐打了個眼色，示意他接下來有話要對利歐說，但不方便讓兩位貴族千金聽到。

「馬......馬琳，妳先把愛莉西亞帶去房間裏吧，並順便讓她認識一下隊員吧，我突然有事要忙。」

利歐回頭對馬琳說。

「......了解。來吧愛莉西亞，房間在這邊。」

馬琳也很識趣，隨即引領愛莉西亞離開這裏。

「沒想到又可以和馬琳大人一起共事了......嘿嘿！」

愛莉西亞開心地笑著。

「嗯～真是的，不要叫我『大人』啦～很害羞的......」

她們兩個的聲音越來越遠。接著，艾森帶利歐到一個沒有人經過的角落。

「好了，現在可以跟你解釋一下了。」

艾森把頭轉向利歐說道。

「......」利歐沒有回答。

「從結論來說，那孩子在參謀部起不了太大的作用。相比起另外三個千金小姐，愛莉西亞實在不適合坐著動腦的工作。」

「......可是這裏不僅要站著動腦，還要邊動腦邊戰鬥的喔，沒問題嗎？」

利歐帶著一絲疑惑的語氣問道。

「我可以向您確保沒有問題。曾經以冒險者的身份接觸過她的您，不可能不知道她在戰鬥方面的實力。」

「話是這樣說啦......光是訓練馬琳已經夠累了，還要多照顧一個人......」

「利歐大佐，您知道達克爾東南部建了一個新的綜合型醫院嗎？」

「......有聽聞過。那家醫院怎麼了？」

「那是由艾瑪、埃爾貝斯特和夏洛特全盤負責的項目。」

「您說真的......？」利歐顯得有點吃驚。

「是真的。這是由夏洛特視察街區後提議上來的，然後由艾瑪統籌，埃爾貝斯特負責設計，最終他們三個合作完成的。」艾森接著說明。

「不是吧......這麼厲害......」

「這也是我們預料之外的。多虧了露比上尉，我們真的挖到寶了。我和其他長官都沒有插手她們的計劃，頂多只是提供一些額外的建議而已。」

「我明白了......這就是為什麼偏偏只有愛莉西亞會由您主動調她到我這裏來嗎？」

「不但如此，接下來我要說的這一點，懇請您謹記。」

「......嗯。」

「愛莉西亞那孩子，有著很強的復仇心。她無時無刻都在想著向那個名叫艾莉雅的人復仇。為此，她每日不斷努力鍛煉。與其待在我這裏，不如加入能夠作戰的地方更好。」

艾森語重心長地解釋。

「這樣啊......」

利歐聽到這一番解釋後，雙眼發亮，彷彿想到甚麼主意似的。

「我明白了。」

「嗯。原本我也想馬琳小姐也可以一直在參謀部工作，但被你們皇家魔法師團拿走了。」

「非常抱歉呢艾森中將，我僅代表零零一特別作戰魔法小隊向您道歉。但是，我們接下來可是要利用她來執行一個非常非常重要的作戰。具體是甚麼作戰現在還不能透露呢。」

「原來如此，看來皇家魔法師團又在下一盤大旗呢，而且又是在時間快到的時候才揭曉最終棋局。」

艾森緩緩地說道。

「這也是沒辦法的事呢，畢竟計劃總是趕不上變化。」

「的確呢。好了，接下來要說關於精靈族的事了。」艾森立刻收起笑容。

「這個皮球甚麼時候踢到參謀部的腳上了？」

「這是另一份文件。米凱爾副元帥要求『精靈族反抗前線』要由皇家魔法師團、治安局第四局和參謀部聯合處理。」

艾森從文件夾裏拿出另一份文件。

「結果還是要治安局幫忙嘛......怎麼可能會由一群擅長戰鬥的人兼負情報工作嘛，真不知道米凱爾當時在想些甚麼......」

「總之，您的隊伍仍然扮演非常重要的角色。情報收集和分析會由第四局負責，作戰計劃由我們參謀部提出，而您的隊伍則需要阻止他們的計謀，甚至有機會的話要搗破並瓦解他們。」艾森說明。

「原來如此......對了，前幾天被我抓到的那個精靈，透露了甚麼情報？」

利歐回答後繼續追問。

「那是......他們計劃在達克爾市區裏發動恐怖襲擊。」

「果然是如此......」

利歐就像猜透了甚麼似的說著。

「難道您已經率先知道了？」

「不......是那個運送文件的精靈太笨了。居然沒有把公文袋的拉鏈拉好，文件露了出來都不知道......噗......呵呵......」

利歐忍不住偷笑了一下。

「但是除此之外，沒有透露任何的情報，嘴巴可真密呢。目前第四局打算利用他的裙帶關係，揪出其他有嫌疑的精靈和找出他們的老巢到底在哪裏。」

「雖然由我來說沒有太大的說服力，但我認為他們的大本營不在達克爾。」利歐說道。

「利歐大佐，請解釋。」

「因為米勒 • 施密特現在不在達克爾。」

艾森先是感到疑惑，接著要求利歐進一步解釋。

「是這樣的。光靠精靈族是肯定搞不起反抗運動的。考慮到我們跟菲傑特王國的關係，以及米勒潛伏在這裏的關係，我覺得他們之間肯定搭上了線。」

「......有甚麼確切的證據嗎？」艾森問道。

「還沒有呢......這只是我的猜想而已。這點要請第四局確認一下。從米勒 • 施密特的身上調查下去，肯定會找到答案的。」利歐堅定地說著。

「原來如此，我會替您傳達的了。」

艾森如此說道後，向利歐敬了個禮，而利歐也回禮了。隨即他便離開了這棟建築物。

「唉......麻煩死......好想現在就睡覺......我當初加入皇家魔法師團可不是為了處理這種破事的......」

利歐無力地抱怨道。顯然他還沒有準備好，在接下來的一年，直到畢業典禮前，只會有更多麻煩的事等著他。 

第二十六話 惡役千金的射擊訓練
[第二十六話 惡役千金的射擊訓練] by 悪役令嬢マーリン

那是一個陰雲密佈的下午。身穿整齊作戰軍服的一男兩女，單肩地背著步槍，正在深山處走動著。

「我有點好奇為甚麼要將靶場建在這裏......」

說話的是馬琳。

「沒辦法啊......達克爾市區已經接近飽和了，只好開闢這種偏僻的地方。」利歐回應。

「原來如此......」

利歐、馬琳、愛莉西亞都身穿皇家魔法師團的正式作戰服——與陸軍的制服相約，但不同的是在衣領和胸襟上印有魔法師獨有的標誌。而且，黑色偏藍的斗蓬也是陸軍不會穿的。

「欸......？這裏不就是？！」

愛莉西亞就像是發現了甚麼似的。

「記憶力很好嘛，連哥布林巢穴的所在位置都記得。」

利歐笑著對她說。

「姆......不要再提那一次了......」

愛莉西亞有點不滿地說道。

「那次算我不對了，抱歉抱歉。」

利歐帶著笑意說著，絲毫沒有道歉的語氣。

目睹了利歐和愛莉西亞的互動後，馬琳把臉頰鼓了起來，雙手緊握，思緒被那種感覺沖昏了。

（我......我也想要跟利歐搭話！！）

三人維持著奇妙的氣氛繼續前進。

不一會兒，他們到了一處空曠的地方。雖然四處都被大樹所包圍，但光線仍然能夠穿過樹葉的縫隙，透進這個廣闊的空間裏。

在山坡處豎立著一個個就像是貴族們在練習射箭時所用的靶子。可是這裏的靶子，在每一個圈上都記錄了數字，顏色也不鮮明。

「好，聽好了。雖然妳們已經擁有關於槍械的知識，但安全起見，在正式進入射擊訓練前，有幾個事項妳們務必要注意。」

利歐在她們放下行李到一棵樹的下面後，拍了拍手讓馬琳和愛莉西亞的視線聚集到他自己身上。

「第一，千萬不要拿槍對著對方，很危險的，永遠要把槍口指向安全的方向。第二，如果不打算開槍，手指永遠不能放在扳機上。第三，因為後座力的關係，在射擊的時候永遠要確保後方有沒有安全的顧慮。明白了嗎？」

「「遵命！！」」

利歐這樣長篇大論，為的就是確保她們兩個能在安全的情況下練習射擊。因為子彈不長眼睛，假如真的發生甚麼人命意外的話，先不說國家層面的損失，就利歐他的性格，他一定會後悔一輩子，直到死都不會原諒自己。

而馬琳和愛莉西亞也很配合地細心傾聽著注意事項，把一字一句都記在腦海中。

「先由100米處開始。」

馬琳把頭垂下，這才發現地上很細心地畫好了不同距離的線。當她們兩個到達自己的位置後，利歐作出下一步的命令。

「射擊前的第一件事，就是把保險栓拉出來，檢查裏面有沒有子彈。」

利歐在旁邊示範著，而她們也跟著做。

「沒有對吧？用膝蓋想都知道沒子彈就不能射擊。這時就要把手伸進妳們那掛在腰帶上的彈藥包裏，拿出子彈放進裏面。」

她們一步一步地跟著利歐的指示行動。

「停！最多五發，因為這型號的步槍只能容納五顆子彈。」

利歐接著說道。

「搞定的話，就把保險栓推回去。這個就是讓子彈上膛的動作。」

兩個人點點頭表示回應。

「先把槍對準靶子但不要射擊，手指離開扳機，讓我先檢查好妳們射擊的姿勢。姿勢不正確的話，不但射不準目標，而且也有可能傷害到自己。」

接下來，利歐在她們兩個之間反覆走動。

「馬琳，雙手握太緊導致槍身傾斜了，這樣準星會歪掉的。還有，後面舉太高了，要把槍托的底板抵住肩膀，不要聳肩。」

「是......是的！」

「愛莉西亞，手掌握得太前了。而且要把槍托貼緊妳的臉頰上，這樣才能讓眼睛和準星連成一直線。」

「遵命......！」

「一切就緒的話，將妳們的眼睛往那個孔裏看去吧。把準星的頂尖位置放在靶子的紅心。把左眼閉上，深吸一口氣後屏住呼吸。把妳們的食指緊貼扳機，聽我號令。」

利歐說完後，馬琳和愛莉西亞，擺出雖不完美但符合標準的射擊姿勢，正在等候利歐的指令。

「開火！！」

砰砰！！

隨著兩聲震耳欲聾的巨響，槍支的最前端冒出明亮的火光。緊接著，面前的靶子已經被從那裏發射出來的子彈所貫穿。隨之而來的，是從槍口裏散發白色煙霧的聲音。

「成......成功了！！正中紅心！」愛莉西亞興奮地叫著。

「為甚麼沒有正中紅心......？我明明已經瞄準那裏了！」馬琳懷著與愛莉西亞截然不同的心情。

「先別激動。妳們......忘記了一樣最基本的事......尤其是馬琳，妳曾經擔任過105步兵師的指揮官，不可能不知道的吧。」

利歐把食指伸出來，用嚴肅的表情看向她們。

「「欸......？」」兩人不解地看著利歐。

「那就是，射完一發後一定、必須、謹記，要拉一下保險栓把子彈殼退出來啊。」

利歐無奈地說著。

「對......對不起！我竟然忘記了這麼重要的事！」馬琳慌忙地道歉。

「我這是第一次聽說......」愛莉西亞無可奈何地說著。

布雷洛帝國的步槍，不是露比前世所在的時代的自動步槍，而是手動步槍。這裏沒有那種方便的東西。

把子彈殼退出來後，保險栓保持著拉出來的狀態，即子彈沒有上膛的情況下，檢討會開始了。

「馬琳，妳知道妳為甚麼不能正中紅心嗎？」

「不知道......」

「關鍵在於你的手。」

「手......？」

「妳剛才扣動扳機時，食指用力過度了。不但如此，妳的手掌不小心發力了。這些都會影響到最後的射擊精度。」利歐解釋。

「原來如此......！確實是這樣！」

馬琳就像是被點醒了一樣。

「愛莉西亞，不知道是不是妳那冒險者的體格，射擊的準度非常高。但是，有樣東西做錯了。」

利歐把頭轉向愛莉西亞。

「是......」

「命中目標後，不可以不顧一切地興奮大叫。」

「遵命......」

 ◇

在經過利歐嚴厲的指導下，馬琳和愛莉西亞的射擊訓練一天一天地持續下去。

有一天，在同樣的靶場上，馬琳向利歐提出了一個請求。

「在槍口前面展開魔法陣的那個術式......？」

利歐疑惑地問道。

「對對！我們想學那個！」

愛莉西亞高興地說道。

「哼......哼哼哼......那個嗎......」

利歐輕輕地笑著。但她們不明白這到底有甚麼好笑的。

「那妳們可就問對人了！妳們該慶幸......將會由發明這個術式的本人親自教導妳們！哈哈哈哈！！」

利歐放聲大笑著，這讓馬琳和愛莉西亞有點被嚇到了。

（（出......出現了......利歐那輕佻又不認真的一面......））

不過這是她們第一次知道，面前的利歐，發明了劃時代的魔法術式。倒不如說，是為了跟上時代的潮流而發明的魔法術式。

「很簡單，就是把射擊和魔法融合在一起而已。硬要說的話，就是把發動魔法的原理套在射擊上。」利歐自信地說著。

他迫不及待地向她們介紹術式的使用方法。利歐首先站到距離目標的200米處，示範一次給馬琳和愛莉西亞看。

「首先，射擊姿勢一切如常。接著，把要發動魔法的意念，傳遞到槍支上。然後......」

話音剛落，槍口的面前憑空生成了一個金黃色的魔法陣。

「「哇......！！」」

她們兩個人看得非常入迷。

「砰！！」的一聲，子彈穿過魔法陣後，直直地飛往面前的靶子。緊接著，發出了一聲響度不亞於子彈發射聲的爆炸聲。

砰——

子彈接觸到靶子的那一瞬間，隨即產生了小規模的爆炸。

「「好......好厲害！！」」

兩人驚歎著。

「練習一下的話，妳們也能做到喔。」

利歐把頭轉向站在一旁的她們。

接下來，馬琳和愛莉西亞就如剛才利歐所示範的一般，在槍口前面展開了魔法陣，再把子彈射出去。

「做......做到了！！」

愛莉西亞尤其興奮。

而利歐則站在一旁的大樹下，用右手拿著槍托，並把槍抵在肩膀上。

（嗯......非常好......就讓她們兩個，成為艾莉雅的專屬劊子手吧。）

利歐露出自信及堅定的笑容，如此想著。 

第二十七話 二王子的心戰
[第二十七話 二王子的心戰] by 悪役令嬢マーリン

在一個昏暗的房間裏，一個10歲左右，有著中性樣貌的少年，正在坐在桌子前閱讀著。少年有著橘色的短髮，以及炯炯有神的水藍色雙眼。他身上華麗的服裝反映了他的身份。

他就是菲傑特王國的第二王子——布萊恩，現在被軟禁在皇家魔法師團達克爾分部的地下室裏。

咯咯——

「我進來了喔。」

隨著兩聲敲門聲響起，門外的少女推門進來。只見她雙手拿著一個盤子，上面有各樣食物。

少女有著茶色的秀髮，穿著整齊的軍服，她最為顯眼的是那掛在左胸前，酷似四葉草形狀的銀色徽章。她就是利歐的部下，安娜少尉。

「來，快點吃。」

安娜的語氣沒有一絲關懷，彷彿就是催促著他一般。

「嗯......又是這個沒有味道的三明治......」

布萊恩放下書本，無奈地說著。

「幸好是我們抓了你。如果是被其他國家盯上你的話，下場可就不會像這樣休閒地關在這裏這麼簡單了，你應該清楚知道的。」

安娜把盤子放在桌子上後說道。

「嗯......」

布萊恩的眼神有點飄忽。

他把由安娜親手做的三明治放進口中後，把話題接下去。

「我......我會被殺嗎......？」

他帶著一絲顫抖的聲音說道。

「那就要看你的表現了。」

「......這是甚麼意思？」

「都來了這裏幾個星期了，還沒有想好要不要效忠布雷洛帝國嗎？」

安娜把身體依靠在牆壁上，把雙手交叉放在胸前。

「......要我背叛父皇大人和母后大人甚麼的......我做不到！」

布萊恩雙手握成拳頭，展現出堅定的眼神。

「嗯～是嗎～」

安娜意味深長地說著。

房間裏的氣氛變得凝重起來。

「那麼......你有甚麼效忠他們的理由嗎？」

「這......這不是理所當然的嗎？！我是菲傑特王國的第二王子啊！效忠自己的國家不是正常的嗎？！」布萊恩大聲反駁。

而聽到這句話的安娜突然眼前一亮，眼神變得尖銳起來。

「因為是王子所以一定要忠於自己的國家......嗎？你啊，認識一個叫克魯斯的人嗎？」

「我怎麼可能會不認識皇兄大人......」

「那麼你知道你的皇兄大人都幹了些甚麼好事嗎？」

安娜進一步逼問。

布萊恩搖搖頭表示否定。

「他主動廢除了與克萊布爾公爵家的婚約，你作為他的弟弟......不，作為王子，應該知道你哥為什麼背叛了國家才對。」

布萊恩一臉疑惑，就在他進一步思考安娜的說話時，她接著說。

「這場由國家精心安排的婚約，僅僅為了跟一個男爵千金尋覓所謂的『真愛』，說廢除就廢除，置個人利益於國家整體利益之上......」

安娜接下來的眼神，讓布萊恩感到更加壓逼。

「這不是背叛國家，是什麼？」

布萊恩一時之間不知道怎麼解釋，只能沉默應對。

「沉默就是認同了。既然你哥已經比你進一步背叛國家了，你也沒有反駁的理由了吧？」安娜接著說道。

這時，布萊恩把緊握的拳頭放在胸前，艱難地說著。

「......就算如此，我也不能背叛父皇大人和母后大人。」

「哼～是嗎～」

安娜離開牆壁向前走，走到布萊恩的旁邊後，把手掌撐著桌子上面。

「那麼可以說說你的父皇大人和母后大人，都幹了些甚麼貢獻國家的事？」

「......欸？呃......」

「可能範圍太廣闊了讓你有點難回答，那我給你一個方向。在民生上面解決了甚麼嗎？貧窮人口下降了嗎？整體稅收有所上升嗎？以及你那母后大人......揮霍國庫的生活有所改善了嗎？」

「呃......這......」

安娜這一連串的問題，讓布萊恩一時不能反應過來。他只是覺得，為什麼眼前的大姐姐會這麼清楚菲傑特王國的事情。

「沒有，對吧。可憐的孩子啊～全都被你爸媽欺騙了～」

接著，安娜便坐在桌子上，並把頭轉向布萊恩。

「但是你哥的婚約者，有為這種問題努力過喔。」

「......欸？」

說罷，便把從不知道哪裏拿出來的厚厚的一疊紙，放在布萊恩面前。

「這是由馬琳 • 克萊布爾一手起草的計劃書，雖然這只是副本呢。」

布萊恩把頭向前伸，眼見「有效改善農民生活的計劃」幾個大字，寫在這一大疊紙的封面。而在這下面則寫有馬琳的全名。

「你猜猜正本在哪裏？」安娜問道。

「......我不知道......」

「好～揭曉答案～答案就是——在你父皇大人的手中喔～」

「......欸？」

而布萊恩還沒有明白這是甚麼意思。

「噢拜託......我聽說你是很聰明的，這麼明顯都不明白嗎？這份計劃書三年前已經交到你那父皇大人的手中了。三年過去了，你自己看看裏面有哪一個政策是正在實行的。」

聽完安娜的說話後，布萊恩王子不禁將面前的計劃書翻開來看。

「......」

知道自己理虧的布萊恩，一直沒有說話。

「說白了，你那父皇大人都沒有想要效忠國家。就只有你這個傻子還傻呼呼地說甚麼『不能背叛國家』之類的說話......噗！呵呵呵......」

安娜忍不住偷笑。

此時此刻，布萊恩那堅定的眼神已經消失無蹤，取而代之的是不安、緊張。

就算如此，他也沒有放棄最後的希望。

「那......那即使如安娜小姐妳所說的......父皇大人和皇兄大人都沒有效忠國家，那些為國家服務的臣子，我不能辜負他們的忠心！」

聽完這句話後，安娜不禁露出無比狡猾的笑容。

「啊～～是嗎～」

隨即，安娜從桌子上輕輕地下來，站到了地上，並蹲下來翻了翻放在地上的公文包。然後，她拿出了一個卡帶錄音機。

「不如先聽聽音樂舒緩一下心情好嗎？保證會讓你感到放鬆喔～」

安娜把它放到布萊恩的面前，並點擊了播放的按鈕。只是他萬萬沒有想到，錄音機播放的內容將會是壓垮自己的心理防線的最後一根稻草。

『......放心好了，我們菲傑特王國一定會全力援助精靈族朋友的。』

『真的非常感謝您們啊米勒大人！對了！那些武器裝備甚麼時候運來？』

『估計會在一星期後到來。菲傑特王國的武器，必屬精品。』

『那真是太好了！這個恩我們精靈族一輩子都不會忘記！』

嗶！

安娜按下了停止播放的按鈕，聲音也隨即停止了。

「你知道聲音的主人分別是誰嗎？」

「......」

布萊恩沒有回應。

「我直接告訴你吧。是菲傑特王國宰相閣下的兒子，米勒 • 施密特。另一把聲音是『精靈族反抗前線』的成員之一。你知道這意味著甚麼嗎？」

不知道是不是衝擊太大了，布萊恩甚麼都沒有說。

「這意味著，你那忠誠的臣子，在背地裏秘密支援別國的反抗運動，到時候可能會有許多無辜的平民波及在內。也就是說，菲傑特王國的臣子支持屠殺平民。」

布萊恩這時候的表情，由混沌不安轉變成絕望了。

「你們國家那些所謂的忠實臣子，也不過如此呢～只能想出些陰險的招數，而不是正經地改革呢～」

「怎麼會......這樣......」

說罷，布萊恩把雙手抱在頭上以失去希望的神情說道。

「那麼，再一次好好的想想吧，哪邊更值得你去效忠呢？布雷洛帝國，還是菲傑特王國呢？」

話音剛落，安娜順便把一個三明治放到嘴裏，並準備離開房間。

房間的門被徐徐地關上，只剩下布萊恩王子在這個空蕩蕩的房間裏。

剛才接收到的大量資訊，不禁讓他陷入艱難的思想鬥爭。

「我到底要......怎麼辦才好......」 

第二十八話 行動前夕
[第二十八話 行動前夕] by 悪役令嬢マーリン

在某處地下密室裏，一群耳朵尖尖的人圍着一張大木桌。桌子上面放了一張城市的詳細地圖，而地圖上面的特定位置放置了各式圖釘。

「我們要傾盡全力進行這一階段的行動，為了迅速取得這座城市的控制權，按照計劃首先要攻陷的是政府總部。」

一位中年的精靈指著一個紅色的圖釘說着。那個圖釘上面的是位於澤格雷德，即前卡爾頓王國的皇都的殖民地政府總部。

「原來如此......」

說話的是留著清秀的短髮，戴著圓框眼鏡的青年，攻略角色之一——米勒 • 施密特。

在他與「精靈族反抗前線」順利取得聯繫已經幾個星期了。在布雷洛帝國和傑諾王國之間的戰爭時，本來精靈族在背地裏就打算搞一場大的，而米勒，即菲傑特王國的加入，增加了精靈族反抗的決心。

而且，米勒看準了商人能夠自由地在卡爾頓地區走動這一情況，因此米勒通過商人與國內一些大臣取得了聯繫，並提供武器和資金支援。這些武器也有驚無險地送到了精靈族的手中。

不愧是攻略角色中人氣最高的，他有著不容小覷的智力和膽量。他這一系列的行動，可能是露比和艾莉雅當初怎麼都不會想到的吧。

「如何配置人員？」米勒接着詢問。

「我們決定分三路攻陷政府總部，通過堵塞那三條貫穿那座建築物的大道，攔截他們的支援和補給。每條大道會佈置大約250至300人，分別前往政府總部，以及顧及後面的增援。」

旁邊較為年輕一點的精靈詳細地說道。

「是嗎......但你們要怎麼防禦帝國的武器？那個名叫步槍的玩意。」米勒問道。

「啊，那個不用擔心。我們已經用魔法研發了一種能夠抵擋子彈的材料，算是大型一點的魔法道具吧。但是數量有限，只會讓最前排的同伴穿上由那物料製造的衣服。」那名中年精靈回答。

米勒不由得佩服眼前的種族。雖然從以前就聽說過了精靈族是魔法潛質很高的種族，但不是所有精靈都能夠使用或發動魔法。因此，一些精靈會轉而研究魔法道具，讓精靈族內部的科技樹越點越多。

但米勒不知道精靈族的缺陷。那就是不論是布雷洛帝國本土的精靈，還是在這片大陸的精靈，依舊使用屬性魔法，視新式理論為糞土。理由是他們認為屬性魔法是神聖的，代表了精靈族的靈魂與核心，絕對不會與勢不兩立的布雷洛人同流合污。

「那麼......萬一攻陷不了政府總部，有後備的方案嗎？」

「當然了。我們的計劃是從小巷裏撤退，然後重新集結，佔領比較小型的政治機關，再脅持裏面的人，逼使他們作出讓步。」

米勒聽聞後，進一步作出建議。

「這樣啊......也不是不可行。但佔領的建築物必須是要撼動他們面子或統治威信的才行，不然那是徒勞。」

「那麼，皇家魔法師團如何？」在後面的一位精靈提議道。

「你是笨蛋嗎？那裏每一個人都會魔法啊！怎麼夠他們打？」另一位精靈反駁。

「那要怎麼辦啊？！」

「還有甚麼合適的地方嗎？」

就在精靈們七嘴八舌地討論時，米勒一直看著地圖上的藍色圖釘並一個人思考著。

「奧利維婭，你注意到了嗎？」他把頭轉向一邊的女僕。

「當然了，米勒大人。」

「皇家魔法師團澤格雷德分部......也許可行。」

他的這一番話，讓議論紛紛的精靈停了下來，並專注地看向米勒。

「你們看看，這裏遠離軍營、遠離治安局，在佔領時暫時不需要顧及後面的增援。在佔領後，這裏只有南北向和東西向的大道連接，而後面是河流。換句話說，想要重奪這裏，並不簡單。」

米勒作出這一番解釋後，所有精靈的眼睛都發亮了。

「不愧是米勒大人！太厲害了！」

「......但這畢竟是後備方案而已，目前要全力以赴的，還是攻陷政府總部的行動。」

其他精靈點頭以對。

把整個計劃說明和討論，並作出修改後，那名中年精靈如此宣布。

「那麼正式行動的時間......」

◇

『......就決定是三天後的晚上了。』

他的聲音在另一間光線明亮的房間內響起。

房間裏聚集了不少人，而這些人的共通特點，就是他們都穿上整齊的軍服。深灰色的樸素制服，刷得光亮的黑色長靴，平頂的帽子，以及時不時有幾個銀色的十字勳章掛在胸前，正是布雷洛帝國軍官的衣著。

「這就是全部的內容了。」

說話的是站在桌子後面的微胖軍官。他是治安局第四局的人。

有第四局就當然有第一局、第二局之類的。雖然統稱為治安局，但每一個分局都有不同的職責。比如第一局就是負責巡邏街道的治安，第二局負責調查辦案之類的事情。而第四局，就是負責情報搜集和分析的分局。

「是嗎......也就是明天晚上嗎......」

站在微胖軍官的左邊是有著棕色短髮的男子，利歐 • 雷依斯，如此說道。

「不用擔心，前置作業已經準備萬全了。」

說話的是站在利歐對面的中年軍官，艾森。

現在皇家魔法師團零零一特別作戰魔法小隊全員，治安局第四局三人，以及以艾森為首的參謀部人員，包括艾瑪、埃爾貝斯特和夏洛特在內的十幾人，全都聚集在澤格雷德的某處房間裏。他們現在圍在了一張很大的木制桌子前。桌子的上面放了一台卡帶錄音機。

剛才播放的，是兩天前米勒和精靈族討論的錄音。他們已經找到了精靈族的大本營，而第四局事先在那些從菲傑特王國運來的武器裏，偷偷地放了錄音裝置在裏面，並以無線電把音頻傳送到這裏。

「也就是說，政府總部和魔法師分部附近的平民已經完成疏散了嗎？」

利歐的部下，賽文中尉問道。

「沒錯，把房子打爛也沒所謂，到時候可以盡情開火。」微胖軍官旁邊的高挑軍官回答。

「那......那個......有一點不是很明白......」

打斷話題的是馬琳。

「怎麼了？」利歐把頭轉向她。

「既然已經知道他們的所在地和領導者，為什麼不在他們行動前就先抓拿他們呢？」

這也許是在場很多人的疑問吧。確實，這是最穩妥的方法。但長遠來說，所達成的目標並不足夠。

「只是抓到幾個小嘍囉遠遠不足夠。之所以要迎合精靈族的行動，是因為不但要放長線釣大魚，把幕後黑手全部揪出來，而且還要從此營造出『精靈族全部都是壞人』的氣氛。這能夠長遠地杜絕同類事件的發生。」

「原來如此......！」

聽到利歐的一番解釋後，馬琳就像是被點醒了一般。

「而且在評估各樣風險後，我們認為這次的行動『不會陷入被精靈族反打的局面』。換言之，就是我們在不會輸的情況下，迎合精靈族的行動以此達成我們的目標而已。」艾森接着解釋。

「我明白了。」

「那麼最後確認，菲傑特王國的千金小姐們，妳們......準備好要跟自己母國所支持的精靈族戰鬥了嗎？」

利歐一邊說著，一邊環視著房間。

「這不是當然的嗎。」

利歐把視線移動到聲音的源頭——艾瑪 • 馬克瓦特。

「我們從決定要來這裏的那一刻起，早就已經做好覺悟了！」

艾瑪展現出那前所未有的，無比堅定的眼神。

「正如艾瑪所說。」埃爾貝斯特附和。

「嗯！我也是！」夏洛特也如此說道。

接着，利歐把頭轉到站在他右邊的愛莉西亞。

「早就準備好了。」

那語氣就像是在很久以前就已經做好覺悟的準備。即使對手是她曾經深愛著的米勒，在得知米勒圍在了自己的仇人——艾莉雅的身邊後，她對米勒的好感已經跌到谷底了。

最後，利歐看向左邊的馬琳。

馬琳從以前起就不明白，為什麼菲傑特王國的當權者能夠如此怠慢國政。明明他們有能力改善人們生活，有那個權力去建造一個更好的社會。

但是為什麼，偏偏握有權力的國王，卻不去做這些？為什麼那樣的人，有資格高高在上地左右自己的人生，有臉皮強逼自己進行王妃學習呢？

她不明白，越想越不明白。最終在「斷罪事件」那一天，她徹底對菲傑特王國的當權者失望了。

就算是為了拯救無辜的平民百姓，她也要盡一切所能，去對抗菲傑特王國那可惡的當權者。

只見馬琳雙拳緊握，並把頭轉向利歐，以打從出生以來展現過的最堅定的眼神說道。

「樂意至極。」

看到下定決心的馬琳，利歐輕輕地微笑，並以自己和馬琳能夠聽到的音量小聲地說着。

「......那就好了。」

「諸君，沒問題的話，立刻作最後準備。散會。」

隨即，艾森宣佈解散。

「「「「遵命！！！」」」」 

第二十九話 惡役千金貫徹決心
[第二十九話 惡役千金貫徹決心] by 悪役令嬢マーリン

那是一個接近凌晨的晚上，彎月高高地掛在天空上。澤格雷德的夜晚格外寧靜。

但只有今天不一樣。

晚上十一點開始，越來越多的精靈開始聚集在三條放射狀的大道上。而它們的目標，就是大道的盡頭——政府總部。

那是三條由政府總部往西北、東北、以及南方的道路。分別是策馬特大道、艾維奧大道和迪維尼亞大道。

其中，又以通往南邊的迪維尼亞大道，因為是條寬闊的林蔭大道，所以被精靈們選中作為主力所在。

眼見街道上的精靈越來越多。仔細一看，道路前後兩端的精靈都穿上了一種奇怪的衣服。那就是精靈族以魔法為基礎所研發的防彈背心。

而位於隊伍中間的精靈，不能使用魔法的則穿上由菲傑特王國所提供的盔甲，而且手上拿著各式冷兵器。長劍、長槍、盾牌、甚至是弓箭，應有盡有。能夠用魔法的，則穿上了精靈族的傳統服飾，簡陋的長袍以及草鞋。

「很好......就按照這個速度前進！」

一名貌似指揮官的精靈如此說道。

「「「噢噢噢噢噢噢！！！」」」

隊伍中的其他精靈回應。

順帶一提，迪維尼亞大道佈置了大約300人，是最多兵力的那一邊。而策馬特大道和艾維奧大道分別佈置了150到200個左右的精靈，作為包圍網的一部分。

「快要到大道的盡頭了......」

『策馬特大道方面，準備就緒。』

『艾維奧大道方面也準備好了！』

那名指揮官那兜裏的無線電傳來了聲音。是他的同伙在對面報告。

「收到。在我的指示下行動。」

確認了周圍沒有布雷洛帝國的士兵或治安局的人後，指揮官精靈再次把嘴對著無線電。

「好，就是現在......上......」

「......嗚喔！！！」

隨著一聲悲鳴，一名穿著防彈背心的精靈倒下了。

一般來說，經過多番測試，步槍的子彈是不會穿透這件防彈背心的。裏面編織了複雜且特殊的魔法術式，能夠抵擋很多發子彈才是的。

沒錯，「一般來說」呢。

射出第一發的不是別人，正是利歐大佐。

他用的「貫穿術式」，是基於「爆炸術式」的基礎上加以修改。強化後的子彈顧名思義，能夠貫穿非常多物件，防彈背心也不例外。

緊接著，在政府總部的屋頂、窗口，密集的槍林彈雨向著三條大道的方向襲去。火光不斷從這些地方冒出。

「嗚啊！！！！！！」

「啊啊啊啊啊！！！！！！」

「快......快逃......嗚！！」

前排的精靈倒下後，後面穿著盔甲的精靈也抵擋不住了，一個又一個的精靈倒在血泊中。

「噫！怎麼只能讓你們一面倒呢！看我的！『煉獄火之舞』！！」

一名擅長魔法的精靈沒有後退，把雙手伸出去，幾條巨大的火焰柱向政府總部飛去。

不過，當火焰柱快要接近政府總部的窗口時，它被一道看不見的屏障抵擋了。

「怎......怎麼會......不可能......」

他還沒有意識到，這就是屬性魔法和新式理論的決定性差距。

「不......不要慌！！暫時向後撤退！！」

眼見正面迎戰不是一個好選擇，指揮官精靈咬緊牙關，要戰友們後退。

但他們萬萬沒有想到，正當以為他們可以順利撤退時，大道的後面突然冒出了一大堆全副武裝的士兵，堵住精靈們的去路。

「開火！！」

隨之而來的是無情的近距離火力壓制。

「......嗚！！！」

「啊！！！」

眼見這種糟糕到透的情況，指揮官精靈作出了指示。

「撤退！！逃到巷子裏！！實行Plan B！！」

緊接著，精靈們開始狼狽地往大道兩側的小巷子逃去。但帝國的士兵怎麼會放過他們，很多逃不給的精靈被子彈迎接了。而其餘的精靈一個接一個地消失在小道裏，戰死的精靈遺體被遺漏在大道上。

「這也太快了吧......根本不堪一擊啊......」

利歐不禁吐槽。

在一間昏暗的房間裏，只有艾蜜莉、安娜和默斯里等幾個零零一特別作戰魔法小隊的人在這裡。

這是因為零零一小隊被分為了AB兩隊。A隊在政府總部協助防守，B隊則守在皇家魔法師團澤格雷德總部。

「但是......數量比預想的還要多啊......」安娜說道。

「先別說這些了，快點向B隊報告，他們快要到了。」艾蜜莉催促著。

「啊。嗯。好。」

默斯里機械式地回應。

「默斯里中士報告賽文中尉，快點向B隊報告，他們快要到了。」

「別直接重複我的話啊......你這個呆胖子......」

◇ 

「賽文中尉收到。」

以賽文為首的B隊，包括馬琳、愛莉西亞和利艾爾，以及其他的一些士兵，都在一處建築物的寬闊的平頂屋頂上面戒備著。

「B隊的各位，準備囉。」

賽文把頭轉向右邊的千金小姐們說道。

「「遵命！」」

隨即，馬琳和愛莉西亞便拿起了步槍，進入戒備狀態。

「那個......馬琳大人......妳真的做好了雙手染血的覺悟了嗎？」

可能是出於擔心，愛莉西亞關心地問道。

「當然了，因為這是我的使命。」

馬琳直直地回應。

「使命......嗎？可是您之前不是說過，從『被無聊的使命所束縛着的生活中解脫』是您感到最高興的事情嗎？」

愛莉西亞不解地問道。

「......好像真的說過呢。但是，現在與以前不同。我身上的使命，是憑我自身的意志所決定的，而不是任意受人擺佈！」

也許是被馬琳那堅定的眼神所感染了，愛莉西亞開始覺得剛剛的擔心是多餘的。

「是嗎......太好了。」

愛莉西亞釋懷地笑著。

「敵人就在900米處！」

隨著不知名士兵的報告，她們的注意力放到了下面的大道，菲利提諾大道。她們所在的建築物——皇家魔法師團澤格雷德分部就位於這條東西向大道的盡頭。

「衝啊！！偉大的精靈族同胞！」

「「「噢噢噢噢噢噢！！」」」

從精靈群裏的一聲號令，整條隊伍加速向著她們跑去。其中又以穿著防彈背心的精靈作為前排帶領著後面的隊伍。

「呼......」

馬琳深呼吸了一口氣後，緊接著把槍舉了起來。

準星的盡頭，是某一個精靈的胸口。

「貫穿術式！」

隨即，一個魔法陣憑空生成在槍口的前面，子彈穿過了魔法陣後直直地朝著防彈背心襲去。

「......嗚！！」

那名精靈應聲倒地，鮮血從中槍的位置源源不絕地冒出來。

這是馬琳第一次奪走他人的性命。

但是，她並不後悔。

因為那是貫徹了自己決心的一槍。 

第三十話 彼此努力的方向
[第三十話 彼此努力的方向] by 悪役令嬢マーリン

「......嗚！！」

隊伍中的一名精靈應聲倒地，似乎沒有再次站起來的跡象。

「怎......怎麼會！！」

「防彈背心怎麼會不起效果！！」

把子彈重新上膛後，馬琳再次向精靈群開槍。

砰！

「唔！」

又有一個精靈中槍了。不但馬琳，B隊和零零三特別作戰魔法小隊，以及其他的士兵，都瞄準了菲利提諾大道上的精靈。

「「「貫穿術式！」」」

砰砰砰！！

頓時，屋頂上冒出大量的火光。隨之而來的，是無情的槍林彈雨，徑直地往菲利提諾大道襲去。

「快逃啊！！」

「嗚......！！」

隊伍裏的精靈見到前排那穿著防彈背心的同胞都不能抵擋步槍的子彈，更不用說自己了。其他精靈紛紛逃走。

但是，有些不認輸的精靈不願意就這樣結束。他們先是逃到巷子裏，再等到射擊停止後發動突襲。

「咕......怎麼可能只讓你們單方面壓制呢......我們也是藏了一手的......」

從表面上來看，菲利提諾大道已經恢復平靜，剛才那嘈吵的環境彷彿沒有出現過一般。

「停火！！」

隨著賽文中尉的一聲命令下，屋頂上的士兵全部停止射擊。從槍口處散發的煙霧在空中飄動著。

「......全部幹掉了嗎？」

「應該就是了......」

正當馬琳和愛莉西亞準備把頭進一步探出去確認時，那些躲在巷子裏的精靈突然衝出來。

「......可惡的布雷洛人！！炎怒之舞！！」

「風之刀刃！！」

「海神之怒！！」

「絕•木之庇佑！！」

話音剛落，不同屬性的魔法幾乎在同一時間發動，鋪天蓋地向魔法師分部襲去。

一時間，四周原本黑暗的環境，都被精靈排山倒海的魔法照亮起來。這使得屋頂上的人不禁閉上眼睛，並把手舉起來遮擋這突如其來的強光。

那些魔法以迅雷不及掩之勢飛向屋頂，眼看快要攻擊到面前了。

「危險！！快趴下！！」

賽文的反應也很快，急忙地對著馬琳和愛莉西亞下命令。

「「嗯！！」」

正如精靈們預想的一般，有一道看不見的屏障擋住他們的魔法，應該是事先設置在這裏的吧。就算如此，又能撐多久呢......那些精靈往這個方向賭了一把。

砰砰砰！！

魔法撞擊的聲音震耳欲聾。但是，屋頂上的士兵也沒有受不到攻擊而鬆懈，反而集中精神準備去應付任何意想不到的突發事故。

劈啪劈啪......

透明的屏障發出了不妙的聲音，那像極了快要裂開的玻璃一般。但是，精靈的魔法攻擊完全沒有停止的跡象。

（......糟糕了！再這樣下去！屏障會裂開！！）

賽文咬緊牙關，並思考著最壞的打算。

彷彿就像攻守對調了一般，屋頂上的人員完全沒有招架之力，只能眼睜睜地想辦法撐過這一波攻擊。

「喂！利艾爾！你不是整天說你自己天才魔法師嗎？！快想點辦法啊！」

趴在那裏的愛莉西亞把頭轉向利艾爾。

「啊......確實有個想法......但這樣做太危險了！」

「利艾爾！把你的計劃告訴我！讓我來決定是否要賭一把！！」賽文回應。

「遵......遵命！！」

接著，由於魔法撞擊屏障的聲音太嘈吵了，利艾爾就到了他耳邊說。接著，賽文露出了艱難的面色後，最終決定賭一把。

「拜託你了！利艾爾！！」

「使命必達！」

這時，馬琳也清楚地知道現在的情況。

（情勢一下子就被逆轉了......再這樣下去不行的......我也得想點辦法才行！）

很可惜，計劃總是趕不上變化。

啪！！

屏障終究還是撐不下去，裂開了。

一個類似火球的東西，從上方準備往馬琳的方向襲去。

「啊......」

「馬琳！快逃！！」

她眼睜睜地看著火球飛向自己。但不知道為什麼，她站在原地沒有逃跑。

（為什麼......雙腳不聽使喚......就像上了螺絲那般定在了地上呢......）

「馬琳！！」

眼見火球越來越接近了。

（甚麼啊......我終究......還是那個不自信的我啊......說甚麼樂意至極......我這不是連死亡的恐懼也不能克服嗎......）

就在火球距離馬琳兩米的時候，奇蹟發生了。

「嘿啊！！！！！！」

說時遲，那時快，一道新的超大型屏障就在馬琳的眼前展開了。而且這不是一般的魔法屏障。

只見那些精靈所發動的魔法，在碰到屏障的那一刻全部反射回去，向著自己本來的方向飛去。

「怎......怎麼回事！！」

「這......不可能......」

「「「嗚啊！！！！」」」

在菲利提諾大道上的精靈無一倖免，全都被自己所發動的魔法炸飛了，倒在地上奄奄一息。

從這裏可以看到精靈的魔法不容小覷。如果利艾爾來不及展開反射屏障的話，後果不堪設想。

「啊......啊......」

馬琳還沒有緩過來，呆呆地站著。

「得......得救了......」

「十分感謝您！利艾爾下士！」

「做得很好，利艾爾。果然相信你是正確的。」

「大......大家......這樣吹捧我的話......我會臉紅的......」

屋頂上的士兵都在讚嘆利艾爾及時救了他們一命。但與這溫馨的氣氛不同，馬琳那邊卻是消沉著。

「馬琳大人！這不是你的過錯！！」

「但......但是......如果我走不了的話......就會拖累大家......」

賽文見狀，馬上走了過來了解情況。

「這是怎麼回事？」

「賽文中尉......馬琳大人因為剛才逃不及而感到自責......」愛莉西亞解釋。

「這樣啊......」

賽文說罷，便走到馬琳的面前，蹲了下來平視著她。

「馬琳，妳不必對自己感到失望。」

「但是......」

「請妳記住。沒有正確或錯誤的選擇，只有妳後不後悔作出了這個選擇。」

「我並不後悔......但是！我討厭這樣的自己！我討厭那個被不自信所束縛著的自己！！」馬琳大聲地訴說著。

「沒關係的。妳是世界上最棒的女孩。如果妳討厭那樣的自己的話，那就嘗試去努力改變吧。如果妳害怕改變的話，沒關係，有我在呢。我會很樂意陪伴在妳的身邊......」

「......欸？」

聽到這裏，從馬琳的視線所看到的賽文中尉，不經不覺地面容和另一個人重疊了。聲音、語調也是，越來越像他了......

「......假如是利歐隊長的話，大概會說這些話吧。」

賽文無奈地笑了一笑。

「啊......」

馬琳也意識到了，剛才想的人就是利歐。

「對呢......他就是這樣的人。時而嚴肅認真，時而輕佻隨便，但在我不知道該怎麼辦的時候，總是在支撐著我，那時候也是......」馬琳溫馨的笑著。

「太好了！馬琳大人恢復笑容了～」愛莉西亞高興地說著。

賽文看到一切安好後，便立即拿起掛在腰帶上的無線電。

「賽文中尉報告A隊，魔法師已經清場。行動繼續。」

『安娜收到。』

◇ 

「怎麼回事......敵人是怎麼事前知道我們的計劃？！」

一名中年的精靈大聲地咆哮著。

「一定是有人洩露出去了！要不然他們怎麼會在我們的目標建築物部署了大量的兵力？！」

在一處光亮的地下密室裏，一大群精靈七嘴八舌地爭論著。

（不妙了......情況十分糟糕！！）

米勒正在用雙手撐著木桌上面，凝視著桌面上的地圖，面露難色。

「米勒大人，您對此有甚麼看法？」

「......敵人應該是派了奸細到這裏面......不然解釋不了為什麼他們會知道我們接下來會幹什麼......」

「對啊！！那誰是臥底！！」

「是你嗎！我早就懷疑你很久了！」

「你別胡說！！在我看來，最有可能就是米勒•施密特！」

「......！！」

米勒怎麼也不會想到，那些精靈會懷疑到自己的頭上。

「對啊......他是突然出現在我們面前的！又是人族，很大機會就是了！」

「原來是你嗎！！」

米勒環視了這個房間一周，發現仇恨的視線全部都向自己投來。

「混帳！你們想要對米勒大人幹甚麼！！」

米白色短髮的護衛，把手伸到劍柄上，一副隨時要拔劍的姿勢。

（糟糕......失去理性的他們，我說甚麼都沒用的吧......）

在下一個瞬間，房間的門口突然被踢開了。

「全～錯～了～真正的臥底，是我喔～」

利歐以舉著槍瞄準的姿勢說著，並狡猾地笑著。

緊接著，一大批全副武裝的帝國士兵衝了進這個房間，團團包圍了他們。

「現在好了，監獄裏除了不肯屈服的冒險者外，又有新的進帳了～」

利歐調皮地說著。

「把他們都帶走。」

「「遵命。」」

接著，米勒和其他留守在地下密室的精靈，因為還沒有從驚恐中反應過來，全都被老實地帶走，沒有任何反抗。

（賭錯了......至今為止的努力全部白費了......）

在他被押送到地面時，他不經意把頭抬起來，眼角的餘光掃視到了幾個熟悉的身影，他趕緊把視線移過去。

「愛莉西亞......」

米勒以彷彿要挽留她那般的語氣說著。

但是，愛莉西亞的表情明顯與久別重逢的那次截然不同。

那是冰冷、失望的表情。她以毫不同情的眼神凝視著曾經的未婚夫。


作者的話：其實我明明本篇還沒有完結，我就已經想好了類似外傳一般的作品怎麼寫，就是以這個世界觀為基礎，創作全新的故事。但如果現在開坑的話又有點早，想問一下大家在甚麼時間點開坑比較好？ 

第三十一話 今後的計劃
[第三十一話 今後的計劃] by 悪役令嬢マーリン

在經過精靈族整晚的騷亂後，政府總部和皇家魔法師團澤格雷德分部附近的街道變得一片狼藉。幸好附近的居民已經完成疏散，否則波及到他們的話，後果不堪設想

當其他士兵正在幫忙收拾現場時，同一時間利歐也沒有閒著，但他並不是要去幫忙收拾。

當他得知他的頂頭上司從萊米亞達跨越大洋，到這座位於卡爾頓地區中心地帶的城市後，馬上往皇家魔法師團澤格雷德分部的方向飛奔而去。

利歐在進到建築物後，在一條光線有些昏暗的走廊上快步地走動著。他走到一處房間的面前後，輕輕敲了兩下門後便推門而入。

「米凱爾副元帥！」

利歐向名叫米凱爾的人擺出標準的敬禮。

米凱爾副元帥有著淺黃色的短髮和瞳孔，而且他身上佩戴的銀十字勳章也比利歐的多。

他坐在了一張類似會議桌的桌子的盡頭。而利歐也發現了他的姐姐，露比•雷依斯也坐在桌子的一旁。

這幅光景映入眼簾的時候，他瞬間意識到接下來的談話是怎麼回事。

即便是處於統治地位的皇家魔法師團，裏面也只有極少數人得知露比的秘密：擁有前世的記憶這回事。

也就是說，這次的談話是屬於最高級別的國家機密。

「辛苦你了，利歐大佐，請坐。」

「......遵命。」

雖然語氣沒有甚麼特別的起伏，但他說的每一句話都有莫名的壓逼感。

「露比上尉，妳怎麼看待這次的事件？跟遊戲的劇情有偏差嗎？」

米凱爾副元帥率先向露比發問。

「......雖然這是意料之外的事情，但我認為劇情沒有走偏。」

露比吞了一下口水後說道。

「嗯......請解釋。」

米凱爾副元帥以銳利的眼神看著她說道。

「這是因為根據遊戲的劇情，在惡役千金馬琳退場後的暑假，沒有任何關於米勒的事件，只有和克魯斯第一王子增進好感度的事件。也就是說，不能預料他在這段期間做些甚麼。」

「這樣啊......」

「而且，即便是帝國方還是艾莉雅在事前都已經大幅度地破壞了遊戲的世界。但根據這一年的觀察，劇情基本上也是按照原定的安排走下去。」露比接著解釋。

米凱爾閉上了眼睛，雙手交叉放在桌上，彷彿若有所思。

「以妳對這個遊戲的理解，妳能推斷為甚麼只有米勒會採取與其他攻略角色不同的行動嗎？」

「......以我所知，他的設定是所有攻略角色裏最聰明的那個，而且行動力也非常高，這就是這個角色的賣點。因此，可以理解為什麼偏偏只有他會採取這麼大膽的行動。」

「是嗎......那麼利歐大佐，你認為該怎麼處置米勒•施密特？」

米凱爾在聽完露比的說明後，把頭轉向利歐。

一般來說，米勒這個鄰國宰相的兒子，在別國的土地上幹了協助反抗勢力這種事，是不能被原諒的吧。

但是，利歐給出了截然不同的答覆。

「我認為就這樣放他回去就好。」

「「！！」」

雖然利歐經常語出驚人，但旁邊那兩個人都明白，他提出的意見都是經過思考的，而且經常能夠從意想不到的點切入。

「......請進一步說明。」

「是這樣的。從遊戲劇本的角度來看的話，處決了米勒這個人，會讓故事變得不完整。即便這個未來是會變動的，但能夠知道大概的未來，對我們是十分有利的。而要確保這些不久的將來都能夠實現，必須讓故事完整起來。」

聽到這番解釋，露比和米凱爾都不禁瞪大了眼睛。

「而且，艾莉雅是個視成為乙女遊戲的女主角為唯一生存價值的人。要是她知道米勒遭遇了甚麼不測的話，她瘋起來沒有人會知道她會做出甚麼意料之外的事。因此，我主張把米勒平安送回去，就像甚麼事都沒有發生過一樣。」利歐接著說。

「......原來如此呢。但是，要怎樣才能夠確保米勒這個人回國後不再敢鬧事？」

「關於這點，我有個想法。」

這次換露比主動提出意見。

「把親帝國的原卡爾頓王國貴族千金以交換生或留學生的名義送到米勒的班上，藉此監視著他的一舉一動。而且，也能夠同時密切地留意著艾莉雅有甚麼異樣。」

「這樣嗎......」

米凱爾副元帥把身子往後擺，似乎是在消化著兩人的說話。

「......確實呢。能夠大概知道未來即將發生的事情，總比一片漆黑好。而且在這之後，菲傑特王國侵攻作戰也能夠因應劇情的進展，挑選最合適的時間，以應付後面的魔王復活事件。必須讓馬琳少尉取得那裏的人心，才能大幅度地穩固我們在那裏的統治。」

「正是如此。因此我也同意利歐的想法，認為米勒一定要回去。至於這次的動亂，全部嫁禍給精靈族就好了，絕對不能提到米勒的存在。這也符合我們當初的目的。」

米凱爾副元帥在深呼吸了一口氣後，接著說道。

「......好吧。反正前面已經證明了不管怎麼破壞遊戲的世界，只要基本人物還在的話，未來也是會順著遊戲的劇本走動。那麼，安排一個人到那裏監視米勒是最理想的，只是......人選方面有甚麼建議？」

「這方面的話，我推薦一個十分適合這個任務的人。」

利歐帶著自信的表情說道。

「那女孩嗎......」

「正是。」

不一會兒的功夫，人選就已經決定了。

「啊對了！！」

露比就像是突然想到了甚麼一般。

「要是米勒回去後向他那擔任宰相的父親或者國王報告了卡爾頓地區的情況，並催促他們採取行動的話，該怎麼辦？」露比接著問道。

「不會有行動的。」

露比和米凱爾都難以置信地看著利歐。

「利歐大佐，為甚麼能夠如此斷言？」

「這是通過與布萊恩第二王子接觸所得到的結論。在菲傑特王國，國王的說話決定一切。即便宰相提出改善方針，也必須經過國王的批準後才能實行。通過與布萊恩王子的談話，他無意中透露出那個國王根本沒有想過要改善國民的生活和處理複雜的外交，整天只想著怎麼取悅皇后，並長年以此為最優先的事項。就算讓他們知道了，他那分封出去的貴族們，真的會乖乖地聽從這個昏庸國王的命令嗎？我不這麽認為。」

「......原來如此。除非告訴他卡爾頓地區有大量的鑽石和金銀珠寶，他才會積極地行動......是這個意思嗎？」

「正如您所說，米凱爾副元帥。」

「哼～真有你的，利歐。」

「但是萬一，米勒用自身的地位號召菲傑特王國的群眾反抗我們的話，到時候有甚麼對策？」

米凱爾進一步問道。

「那方面不用擔心，米凱爾副元帥。先前與巴布特大佐聯合推行的政治笑話在一定程度上削減了一般民眾對統治階級的好感，甚至是信任度。就算真的成功召集了，沒有國王的支持是很難行動的。不但如此，我待會就去嚇嚇他，讓他在回去後，作出任何行動前都要三思。」

利歐狡猾地笑著說道。

「是嗎......非常好，就把方針如此訂立吧。辛苦你們了，露比上尉，利歐大佐。我宣佈散會。」

「「遵命！！」」

◇

「喲～米勒•施密特～」

在牢房的門外，一名身穿整齊軍服的男子如此說道。而牢房裏面關押著的，是一名帶著圓框眼鏡，有著黑色短髮的男子，米勒。

與之前的他不同，他彷彿失去生氣般坐在地上，面容也是十分狼狽。不但如此，他的眼神就像是失去希望一般，沒有焦點。

聽到有人呼喚自己的名字後，他下意識地把頭抬起來，然後把視線聚焦到站在門外的黑影。

突然，他聽到了開鎖一般的聲音。緊接著，牢房的門被打開了，利歐接著走到裏面去。

「要來跟我玩問答遊戲嗎？如果你的回答讓我滿意的話，也不是不能放你走喔～啊！忘記了！你是沒有選擇權的！」利歐調皮地笑著。

「一切都在你們的掌握之中嗎......從很久以前開始就......」

米勒無力地說著。

「......誰知道呢。」

話音剛落，利歐便強行把米勒帶出牢房。而米勒怎麼也不會想到，面前那名為利歐•雷依斯的人，是多麼的可怕和深不可測。 

第三十二話 與米勒的談話
[第三十二話 與米勒的談話] by 悪役令嬢マーリン

米勒被帶到了一間光線有點昏暗的房間。房間的面積不大，裏面只放了一張桌子和兩張椅子。米勒和利歐面對面坐著。

只見坐在對面的利歐，全身上下都散發著讓人感到壓逼的氣場，這使得米勒快要喘不過氣。

從自己突然被叫到這裏的情況來看，他猜測是準備對自己進行審問吧。

（但是既然要審問我，在牢房裏也可以啊......為什麼要特意把我鬆綁，並強行帶到這裏來呢......）

這時，「處決」這個可能性浮現在他的腦海中，但他很快便推翻自己的想法。

（如果要對我用刑的話，不可能會在這種地方......而且擺放在這裏的桌子已經佔了這個房間一大半，根本就不是處刑用的房間......所以可能性微乎其微......）

他越想越沒有頭緒。但無奈地，利歐從剛才開始一句話都沒有說，只是狠狠地盯著米勒而已。

米勒在好奇心和壓逼感的驅使下，終究還是忍耐不住了，率先開口。

「那個......」

嘭！！

利歐用他有力的拳頭打了一下桌子，發出了非常響亮的聲音。緊接著，米勒被嚇了一嚇。

「我有說允許你說話嗎？」

利歐展露出毫無同情的表情說著這句話。米勒見狀，只好把頭垂下去。

「我不是說了要玩問答遊戲嗎？問題都還沒提出就先回答了，你是甚麼能夠預知未來的魔女嗎？而且，你是沒有拒絕權和緘默權的，你的生死甚至掌握在我的手中。」

利歐嚴厲地說著。而米勒不知是否被利歐的氣場壓倒了，沒有作出任何回答。

「那麽第一個問題，為什麼你會有來這裏的念頭？」

深呼吸了一口氣後，米勒緩緩開口回答利歐的問題。

「......這是因為我作為宰相的兒子，是菲傑特王國未來的棟樑......我從小時候開始就一直在跟隨父親大人學習如何處理政務、外交之類的複雜事情，從中獲得了不少知識......因此，當我意識到位於王國東面的巨變不能坐視不理時，我徵求了父親大人的同意後，要來這裏進行一趟實地考察......謹此而已。」

「實地考察嗎......好吧，我欣賞這個理由。第二個問題，你是通過怎樣的契機與精靈族搭上線？」利歐接著問。

「......只是偶然在街上碰到帝國的士兵正在毆打一名偷東西的精靈少年......而在了解到精靈族在這裏遭受了不同程度的歧視後，我就判斷他們有機會在背地裏組織了反抗團體......然後順著線索找下去後，便找到他們了......」

「這樣啊。那你為什麼要在背地裏協助他們？」

「啊......我當時也沒有多想。只是第一次與精靈族接觸時，看到精靈族的各位鬥志高昂的樣子後，自己也不知不覺被感染了......當我回過神來的時候，我就運用了我的能力和地位，安排了一切......」

「真的是這樣嗎？」

利歐突然打斷他。

「......」

對此，米勒不禁沉默了起來。

「你敢說自己沒有對我們布雷洛帝國有一絲敵意，然後嘗試藉著精靈族的反抗運動來動搖我們的統治嗎？」

「......果然甚麼都騙不過你啊......利歐•雷依斯......」

「哼，知道就好了。那最後一條問題。你認為你還能夠活着回去嗎？」

利歐把他的身子稍微向前伸，以更凌厲的語氣說道。

「不......我不這麼認為......一個在鄰國有著一定地位的人，在策劃動搖別國統治根基的行動，不管在大陸上的哪個國家都會毫無疑問被處決吧......」

「嗯～是嗎～」

啪啪啪啪啪啪！！

掌聲響徹了整個房間。

「一百分的回答。恭喜你，你自由了。」

利歐一邊拍手一邊說著。

「......」

「嗯？你是聽不懂我的說話嗎？我說你自由了，還坐在這裏幹什麼？」

「......欸？」

米勒聽到了這意料之外的回答後，不禁把心裏的震驚和疑惑全都表現在他的表情上，直直地看著利歐。

「『欸？』甚麼『欸？』，我一開始不是說了嗎？如果你的回答讓我滿意的話，也不是不能放你回去。你的記性跑到哪裡去了？」

「......」

米勒還沒有從這個突如其來的情況中緩過來。

「所，以，說，現在可以走了。你也不想讓學院的大家擔心吧？快點回去吧～」

利歐展露出一絲微笑說著。

（不可能......怎麼可能會就這麼簡單放我走......實在看不透他在想甚麼......）

「你剛剛是在想『為甚麼這麼便宜我』嗎？」

利歐說完這句話後站了起來，緩緩地走到米勒的旁邊，然後把一隻手放在米勒的肩膀上，並把身子向前靠。

「別誤會了。這陣子你也見識到了，只要我們有那個意願，瞬間就能把你那自豪的王都變成廢墟。到時候，你一切所重視的人，不知道會有怎樣的下場呢？」

利歐對著米勒展露出可怕的笑容。光是看到這副光景，米勒就已經不寒而慄，全身上下不停地顫抖著，呼吸也變得紊亂起來。

再加上當米勒和利歐對視時，利歐那銳利的眼神彷彿就像鋒利的刀刃般刺在自己的身上。這使得米勒更加相信，眼前的人是個不折不扣的惡魔。

「要是你亂來的話～哼哼哼～誰知道會發生甚麼事情呢？」

◇

精靈族在澤格雷德發動的騷亂過了幾天後，這則爆炸性的消息迅速傳遍了整個卡爾頓地區，連「水之東都」達克爾也不例外。

這天的達克爾，突然多了很多商店在門外貼了拒絕精靈入內的字眼，甚至在一些本來就對精靈族沒太大好感的區域，到處貼滿了歧視性的字句。

現在，精靈族的地位在卡爾頓地區，甚至在布雷洛帝國本土，變得一落千丈。

而米勒、擔任護衛的奧托、以及擔任專屬女僕的奧利維亞，穿過了這些街道後，在港口前面停了下來。

「「「！！！」」」

映入眼簾的景象讓他們三人大為震驚。

只見在他們原定要搭乘的木制帆船旁邊，停泊了一艘巨大的鐵船。鐵船上面擁有無數根炮管，而且比旁邊的船還要大不知道多少倍。

「噢～海絲特女王號停泊在這裏的時間點十分好呢。」

米勒把頭轉向聲音的源頭，發現利歐突然出現在他的身後。不但如此，他的旁邊還站著一名金色長髮，藍色瞳孔的少女，應該跟利歐的年紀差不多。

少女的手上也拿著一個行李箱，而且她那華麗的穿著，就像是哪裡的千金小姐一般。

「怎麼把口張得那麼開，第一次看見驅逐艦嗎？」

「嗯......對啊......這真的太巨大了。」

「哼～是嗎。那一路順風囉，希望你能夠平安度過新學年呢～還有......別想亂來喔。」

利歐再次展露出那深不可測的微笑，揮了揮手以示告別。

在目送他們四個人上船後，一直等到船駛離港口了，他才轉身離開。

米勒則站在甲板上眺望著逐漸遠去的達克爾。

（天外有天......人外有人啊......）

米勒把拳頭緊握，心有不甘地想著。 

第三十三話 突如其來的轉校生
[第三十三話 突如其來的轉校生] by 夜羽希斗

第三十三話 突如其來的轉校生

時間漸漸地踏入九月。夏天般的悶熱再也不復返，緊接而來的是乾爽的天氣。樹上開始變黃的樹葉，代表的不僅是入秋，在菲傑特王國更是象徵著新學年的開始。

一個有著粉紅色短髮和綠寶石般的瞳孔的女子，與留著一頭光澤的金色短髮，有着寶藍色的眼眸的男子並肩走在一起。兩人皆穿著整齊的學院制服。

那兩個人正是艾莉雅和克魯斯王子。他們正在意氣風發地走在略有落葉的寬闊大道上。

「快看快看......她就是王子的情人啊。」

「噗......！我又想起『克魯斯王子在卡爾頓』了。」

「我覺得精靈那篇比較好笑啊。」

「『只要有愛就沒問題』甚麼的......這種說話都講得出來，我看這個國家快要待不下去啦。」

很巧妙地，這些低位貴族學生之間的談話並沒有傳到艾莉雅的耳朵裏。從她耳中聽起來就像是有人對她偷偷地表露出羨慕的話語。

（好讚啊～周圍的人都注意著我甚麼的......嗯～太棒了～不用那麼羨慕喔～）

艾莉雅全然不知自己真實的情況和她所想的完全相反。

「殿下......雖然現在才說有點遲......但在新的學年也請多多指教了～」

「艾莉，我不是告訴過妳可以隨時直呼我的名字嗎？」

「嗯......直呼名字什麼的......果然有點羞恥呢～」

「我就想看害羞的妳，因為真的很可愛。」

「殿......殿下......不要在外面說這種話啦～」

「那有點難辦呢。嗯......那妳叫我克魯斯，我就不繼續說了。」

「克......克魯斯......」

「艾莉最可愛了。」

「都說不要說這種話了......！笨蛋！」

「生氣的艾莉也很可愛。」

這些連旁人都看不下去的卿卿我我，有一個人默默地注視著他們兩個。

「克萊布爾小姐......我將會用利歐教我的一切為您報仇。」

一個金色長髮的少女一邊說著馬琳的姓氏，一邊凝視著艾莉雅和克魯斯的背影。

從少女的語氣來看，她是認真的。

=======================

「大家～好久不見了～」

艾莉雅進到學生會室後，大聲地跟裏面的人打招呼。

「啊，艾莉雅大人。好久不見了。」

率先打招呼的是學生會長亞爾弗列得。他有著深紫色的蓬鬆捲髮劉海，與他髮色相同的瞳孔正在熱情地注視著艾莉雅。

「呀～亞爾弗列得大人～好想念你啊！」

「那妳想念我嗎？艾莉雅大人。」

一旁說話的是馬琳的哥哥，雷切爾。二分區的淺黃色短髮稍微卷了起來，線條十分明顯。他橘色偏棕的明亮瞳孔看上去跟馬琳的差不多。

「當然了！雷切爾大人！」

「是嗎......那就好了。」

「喔，一個暑假不見，又變漂亮了。」

「嗯～阿爾傑又在說些羞恥的話～」

坐在旁邊沙發的是學院騎士團團長，阿爾傑，同時也是現任菲傑特王國騎士團團長的兒子。烏黑的短髮以七三分的瀏海向上推高，給人一種乾淨又清爽的感覺。

艾莉雅跟學生會室的人都打過招呼後，獨自暗爽。

（呀～被攻略對象寵愛著真的好幸福啊～這樣的日常還會持續一年嗎......運動會......學園祭......修學旅行......啊啊～好想一直持續下去啊～不過要跟克魯斯結婚成為王妃也就沒辦法了！......說起來，有一個人不在這裏呢。）

「啊咧？米勒大人呢？還沒到嗎？」

「不知道呢......」

「我也沒有看見......」

「啊，要先準備待會的講稿呢。」

「喔，又是克魯斯大人負責開學的演講嗎？」

「對呢。」

（克魯斯王子的演講～哼哼哼～）

「嗯，可以了。感覺待會能順暢地說出來......」

「抱歉，我來遲了。」

正當大家準備動身離開時，一把聲音從門外響起後，學生會室的大門被打開了。緊接著，那個人出現了。

他有著清秀的深黑色短髮，以及與之相襯的圓框眼鏡。米勒•施密特，姍姍來遲。

「呀～米勒～你終於來了......欸......？」

正想上前打招呼的艾莉雅馬上察覺到了不對勁。雖然軀殼是在的，但整個人無精打采，就像剛剛經歷完重大的失敗那般。

「米勒！！發生甚麼事了？！」

「艾莉雅大人......沒什麽......只是有點疲勞和睡眠不足而已......」

「沒問題嗎......？要不要帶你到醫療室？」

「不用了......真的沒關係......」

「是嗎......」

（原來只是疲勞過度啊......嘛，宰相的兒子在這個年紀的確要學習很多事情以待接班呢。）

想當然的，米勒的真實情況可不是艾莉雅所想的這麼簡單。利歐的說話，以及那銳利的眼神，至今仍從米勒的腦海中揮之不去。

==================

在漫長的演講完畢後，一眾學生回到屬於自己的教室，艾莉雅也和攻略對象們一起回到他們所屬的三年A班。

（不單是攻略對象，就連班上的同學還是老面孔呢。）

「大家，請回到自己的座位吧。」

在一把低沉的聲音響起後，一眾聊天的學生隨即跟從他的指示乖乖地坐下來。

聲音的主人是一個滿頭白髮，看上去就很慈祥的老教授。他手上拿著幾本書，踏著平穩的腳步走到了講台的面前。

「各位同學，新學年也請多多指教了。」

「「多多指教——」」

「想必大家對新的學年也有新的期望吧。老師我也是喔。不知道大家有沒有認識新同學的期望呢？」

（......嗯？這是甚麼意思？）

「那麼在上課之前，先讓我介紹一下新同學。她是來自卡爾頓王國的轉校生。」

「「喔喔——」」

（蛤？轉校生？？）

聽到這個詞，艾莉雅一時反應不過來。

（遊戲的最後一年有轉校生嗎......？）

她拼命地回想，試圖從腦海深處裏挖出相關的記憶。正當她大腦全力運轉的時候，一陣響亮的腳步聲打斷了她的思考。

抬頭一看，映入眼簾的是一個留著飄逸的金色波浪長髮的少女，天藍色的眼珠正在閃閃發亮。即便是穿著學院的制服，也遮蓋不了她高雅的氣息。

「初次見面，我是佩特拉•瑪格琉德伯爵。懇請各位多多指教。」

「嗯。佩特拉同學，隨便選一個座位坐下吧。」

「好的，老師。」

這下艾莉雅懵了。她從來沒有見過這個人。

（這人誰啊？？？？？？？？）

就在艾莉雅暗自驚歎之時，佩特拉向她投去銳利的眼神，並且偷偷地露出一絲狡猾的笑容。 

第三十四話 你沒有拒絕的權利
[第三十四話 你沒有拒絕的權利] by 夜羽希斗

第三十四話 你沒有拒絕的權利

新同學的存在吸引了全班人的注意，就連攻略對象們也是。因為她在自我介紹的時候無意中透露了自己的身份。

而在這些人當中，最為關注她的，莫過於艾莉雅。她實在想不起這個人到底是誰。

「那個......佩特拉大人......剛才您在自我介紹時說的......是瑪格琉德『伯爵』，而不是瑪格琉德『伯爵千金』吧？」

其中一位同學像是在確認甚麼似的這麼問道。

「嗯，您沒有聽錯喔。我已經繼承了瑪格琉德家的爵位，是貨真價實的伯爵喔。」

「「喔喔喔......！」」

圍觀的眾人不禁發出感嘆的聲音。

「佩特拉同學，可以冒昧問您一些問題嗎？」

又有一位同學向她發問。

「嗯，請隨意。」

「為甚麼您貴為伯爵大人，明明可以憑着這個地位享盡一切，卻願意放下身段到菲傑特王國這裏留學呢？」

「那是因為......我認為自己雖然繼承了爵位，但自己卻沒有相應的能力去屢行作為伯爵的責任。因此，我想到鄰國的學院裏學習，增廣見聞之餘還能拓寬自己的知識，以更好地治理我的領地，讓全部人都能過上幸福快樂的生活。」

「原來如此......真是崇高的理想呢。」

「謝謝您～」

佩特拉向那名同學投向一個甜美的笑容作為回應。

「真厲害呢，我還是頭一次看到已經繼承了爵位的人到學院裏學習。」

一把低沉的聲音從背後響起。說話的不是別人，正是菲傑特王國的第一王子，克魯斯王子。

他從座位上站了起來，慢慢地走向佩特拉的那邊。圍觀的人也很識趣，馬上讓開了一條道路給他。

「啊啦。貴安，克魯斯王子殿下。能夠親眼看到您的尊容是本人的榮幸。」

佩特拉轉過身來，恭敬地向他打招呼。

「您不用客氣，佩特拉同學。這裏是學院，我們在這裏都是學生，地位是平等的。對吧？」

克魯斯客氣地回應後，把頭轉向旁邊的艾莉雅。

「欸......？啊......！嗯！對啊！」

「怎麼了？被我嚇到了嗎？不用怕～不用怕～」

克魯斯輕輕地摸了摸艾莉雅的頭。

「真是的......都說了不要在大家的面前做這種羞恥的事啊......」

「嗯。最喜歡看妳害羞的樣子了。」

「......笨蛋。」

看著兩人的互動，佩特拉不禁發問。

「能夠跟克魯斯殿下進行親密互動的女生......難道您就是克魯斯殿下的婚約者，馬琳•克萊布爾公爵千金閣下？」

佩特拉的這番說話，彷彿踩中地雷那般，讓全班的人都安靜了起來，而且所有人無一不露出了錯愕的表情，就像是觸碰了禁忌的話題那般。

「難道說......佩特拉同學您不知道這件事嗎？」

打破沉默的是克魯斯王子。

「『這件事』......是指甚麼事？」

「就是......馬琳她犯了非常大的罪行，因此她被逐出克萊布爾公爵家，而且流放到了你們卡爾頓王國那裏。我身邊這位是新的未來王妃，艾莉雅•斯洛塔克男爵千金。」

「您......您好。」

艾莉雅輕輕地點了點頭。

「原來如此......我的確聽說過有一個貴族千金被流放到了我們國家，但沒想到是馬琳大人......」

佩特拉帶著一絲震驚的語氣說道。

「是的，就是這樣。看來您是真的不知道呢，佩特拉同學。」

「克魯斯殿下。恕我愚昧，請問馬琳大人是犯了甚麼彌天大罪，才落得如此下場呢？」

佩特拉的提問不禁讓克魯斯王子的臉色蹦緊起來。

「啊......說來就氣憤了......她因為自己醜陋的妒忌心，不斷地向這位艾莉作出欺凌的行動，她所做的事根本配不上她公爵千金的身份。」

「原來如此。欺凌嗎......對於未來王妃來說，這的確是不可取的事呢。」 

「對......對啊！真的很不可取—— 」

「但前提是......她必須要真的做過呢。」

佩特拉打斷了艾利雅的說話後展露出意味深長的微笑。面對這樣的她，克魯斯王子不解地問道。

「......佩特拉同學，請問您這是甚麼意思......？」

但佩特拉沒有回應，並把視線轉向旁邊的艾莉雅。

（哼，眼神正在不斷地游離著呢。想必這個婊子應該知道我表達的意思了吧？）

「話說回來，這個班的班長是誰？」

佩特拉這麼詢問後，環視了教室一圈。

「是......是我......」

米勒緩緩地站了起來，說話依舊是和早上一樣有氣無力。

「啊啦。能請問您的名字嗎？」

「米勒......施密特......」

「能麻煩作為班長的米勒同學帶我逛一下這所學院嗎？我今天才來到這所學院，很多地方和事情都不熟悉。可以拜託一下您嗎？米勒同學？」

「當......當然了。」

米勒猶豫了一下後才回答。因為他清楚地知道，眼前的佩特拉可不是一般人。

「那請多多指教了～米勒同學～」

說罷，米勒便引領著她走出教室，兩人並排走在走廊上。

（沒想到那個婊子會這麼老實地放走她的人，難道說她還處於驚嚇中沒反應過來嗎？）

「嘛......反正你也沒有拒絕的權利呢。呵呵。」

佩特拉以只有他們兩個能夠聽到的聲線小聲地說著。陰險的冷笑聲使米勒不禁直冒冷汗。

「乖乖地跟我來。」

「好的......」

米勒被佩特拉引領到空無一人的走廊上。

「您......您來這裏到底有甚麼目的......？」

米勒試探性地問道。

「啊啦，為甚麼這麼問呢？」

「我......認得您。您是在達克爾碼頭上站在利歐大佐旁邊的人，而且跟我搭了同一艘船回到菲傑特王國......」

米勒緊張地說著。

「啊啦。那又怎麼了？」

「您絕對不是為了學習來這裏的......！您真正的目的是甚麼......？！」

面對說話有點激動的米勒，佩特拉不慌不忙地回答。

「真正的目的嗎......硬要說的話，我被利歐任命來監視你的一舉一動，並順便從她那個婊子的手中拯救你。」

......

整條走廊陷入片刻的沉默。

「您......到底在說甚麼？您想監視我還能夠理解......但是......從艾利雅大人的手中拯救我......？」

米勒不解地問道。

「對。話先說在前頭，你要全聽我的說話行動，你可不要想擅自行動喔，就連那個婊子叫你做的事你也全都不能做。」

「憑......憑甚麼要聽您的......？」

聽到米勒這道問題後，佩特拉露出了奸詐的笑容。

「憑這個。」

佩特拉把手伸進學院制服的裏面，掏出了一把銀白色的手槍。米勒見狀，不禁嚇得後退了幾步。

「你跟其他菲傑特王國的原始人不同吧。你應該清楚知道如果這玩意開火的話，會有甚麼後果吧。」

佩特拉平淡地把手槍放回衣服裏。米勒則不停地顫抖著。

米勒在努力地調整自己的呼吸，在稍微冷靜下來後吞了一下口水，鼓足勇氣後終於再開口。

「您......您不是卡爾頓王國的人嗎？！您的國家可是被人佔領了啊！為甚麼您要幫侵略者做事啊！」

佩特拉稍微瞪大了眼睛。她沒有想到米勒會夠膽說這種說話。

「這話就說得不對了，米勒同學。如果沒有利歐大佐的幫忙，我就不能在爵位爭奪中取得勝利，也就不可能有今天的我。而且，布雷洛帝國的人也幫忙擊退了想要侵佔我領地的人——傑諾王國的蒙特納侯爵。因此，我是來報恩的。」

「報恩......嗎......這麼牽強的理由......即便是這樣，您也只是個有名無實的伯爵啊！」

「那也沒關係。說到底，原卡爾頓王國之前也是由布雷洛人為主的皇室管治的，現在只不過是換了另一批布雷洛人來統治而已，根本沒太大差別。我才想問你，為甚麼要暗中幫助精靈起義啊！我們原卡爾頓王國的人都沒想過要推翻他們，你這個外人為甚麼要插手啊？！笨蛋嗎！？」

「呃......那是......」

米勒被佩特拉的說話給震懾到，一時之間想不到要甚麼回應。

「嘛，先不說立場的問題。假設我是親菲傑特王國的人，我也會同樣地去拯救你。看到我最敬仰的克萊布爾小姐這麼輕易地就被那個婊子深深地陷害了，我不想你也落得同樣的下場，即便你是幫兇之一。」

眼看自己的說話總是被佩特拉振振有詞地反駁了，米勒嘆了一口氣後只好認命。

「唉......這都是我的自作自受，事到如今也沒有甚麼好後悔的。我答應會聽您的說話行動，佩特拉大人。」

米勒無奈地把雙手舉了起來表示順從。

「嗯，這才對嘛～」

佩特拉展露出一臉滿意的表情。

「你給我記好了。你只有答應的義務，但你沒有拒絕的權利。」

話音剛落，幾聲輕微的腳步聲從後面慢慢逼近，直到轉角處的時候停了下來，而且還時不時感受到刺眼的視線。

（哼......那個婊子果然來偷聽了。）

對佩特拉來說，現在才是好戲上場的時候。 

第三十五話 偏離預想的現實
[第三十五話 偏離預想的現實] by 夜羽希斗

第三十五話 偏離預想的現實

察覺到艾莉雅躲在牆角後偷聽的佩特拉，不慌不忙地從另一個衣袋裏拿出一張摺疊好的紙張，並慢慢地打開它。

她的後背完全擋住了艾莉雅的視線，因此不必害怕會被她會發現自己的動作。

只見紙張的中央寫下了幾個大字。

—————————————————————
配合我的說話行動


這是命令
—————————————————————

面對這個突如其來的命令，米勒不禁露出了艱難的面色。

他也感覺到了艾莉雅在附近的氣息。再加上佩特拉剛才的表情突然改變了，使他確信了這一點。

米勒看得出佩特拉試圖透過演戲來騙過艾莉雅的目光，但他猜不透佩特拉這麼做的目的。

雖說以自己的智慧和臨場應變的能力來說，配合佩特拉去演戲甚麼的不是難題。但如果沒有相當的合作和默契，穿幫是遲早的事。

但米勒很清楚，自己沒有拒絕她的條件和餘地。他已經失去了很多東西。不論是愛莉西亞、作為宰相接班人的能力、甚至是菲傑特王國在大陸上的主導權，全都是因為自己的過錯而失去了這些東西。所以他現在只能硬著頭皮去配合佩特拉的行動。

「啊啦，看來是已經到了走廊的盡頭的樣子呢。」

佩特拉率先打破走廊的沉默氣氛。

「啊......啊～這......這裏就是西棟教學樓的盡頭了......再下一層就能到達地面了，啊哈哈......」

米勒生硬地擠出了一句說話。

「是嗎，不經不覺走到這裏了呢。這些走廊的樓底都挺高的，再配合旁邊的柱子，很壯觀呢。」

「是......是呢！而且，這僅僅是西教學樓而已。中庭對面的東教學樓比這裏還要大喔......。」

「那麻煩您帶路了。」

「......好的。」

說罷，佩特拉故意使了個眼色，示意米勒往艾莉雅躲著的方向走動。而米勒只好跟從她的意思行動。

聽到兩人的腳步聲越來越近，艾莉雅突然緊張起來，急忙地躲在旁邊的柱子後。

嗒嗒——嗒嗒——

艾莉雅瞬間為自己來這裏偷聽的行動後悔了，因為她有隨時被發現的可能。但是，自己又非常在意攻略對象之一的米勒到底怎麼了，所以她終究是敗給了好奇心。

現在她能做的，只有不斷地祈禱自己不被發現。

幸好，他們兩個在到達自己那邊之前，轉向了旁邊的樓梯，相信是要走到地下。

這不禁讓艾莉雅鬆了一口氣。

（到底是怎麼一回事......現在大腦還有點混亂......）

雖然已經冷靜了下來，但艾莉雅還沒有搞清楚現在的情況。

現在是遊戲裏的最後一年。開學的第一天本應只有劇情銜接的動畫而已，而且這段動畫還是可以直接跳過的，理應沒有重大事件發生。

但是，這個身份不明的金髮轉校生突然出現在這裏。而她的波浪捲髮，就像是哪款乙女遊戲的惡役千金走錯棚了那般。這打破了艾莉雅對這一年的美好預想。

（啊！不好！！要繼續跟上他們才行！）

艾莉雅一邊看着他們下樓梯的背影，一邊悄悄地快步跟上。

學院的中庭整體的氣氛十分好。無數的樹木和花朵，以及讓人休息的長椅，佈滿了整座庭園，讓人心曠神怡。

「感覺可以在這裏待上一整天呢。」

「是呢。」

米勒很自然地回應了佩特拉的說話。看來他已經進入了角色。

「那個啊......佩特拉同學。」

「怎麼了？」

面對突然停下來的米勒，佩特拉回頭看向他。只見他擺著一臉認真的表情。

「您剛才在教室裏不是說了......來這裏留學的原因是為了學習更多的知識、增廣見聞，然後回去後更好地治理自己的領地，成為受眾人愛戴的領主吧。」

「是的。」

「我......米勒•施密特，被您的這種精神和行動力深深地感動了。作為菲傑特王國的宰相接班人，為了更好地服務菲傑特王國的人民，這種思想才是我需要擁有的。我感覺我們兩個的理想是一致的，我十分敬佩您。」

米勒高興地說著，而對面的佩特拉有點被嚇到了。她不禁在心裏感嘆米勒的演技真的太好了，導致她也分不清這是演技還是真心的。

「這樣啊。未來宰相嗎......確實要背負很重的責任呢。好好地加油吧，米勒同學。」

「我會的，佩特拉同學。」

米勒信誓旦旦地承諾著。

「啊。如果可以的話，可以邀請您待會一同共進午餐嗎？我想更加了解佩特拉同學的事情。」

「啊啦。雖然我本人是樂意至極的，但是......」

「但是......？」

「『她』不會反對嗎？」

「『她』......？啊，那邊的話不用擔心。畢竟艾莉雅大人是克魯斯殿下的。我跟艾莉雅大人有不會相戀的未來。而且......現在我只想向佩特拉同學傾談。」

「啊啦～這話說的～」

米勒以認真的語氣說著，而佩特拉則以一個甜美的微笑回應了。

緊接著，躲在草叢後的艾莉雅，無力地蹲了下來，並且雙手抱頭，雙眼透露著難以置信的神情。

「不是真的......這不是真的......」

她在小聲地碎碎念。

聽到了米勒的說話，艾莉雅的理想世界崩了一角。

現在米勒的心被不知從哪裏突然冒出來的人奪走了。

她辛苦攻略回來米勒，現在對自己的好感度掉回到只剩一半那般。被每個攻略對象寵愛的未來，彷彿不會到來。

這時，艾莉雅在心裏吶喊著。

（這......這都甚麼跟甚麼啊！！！）

（明明在第二年就已經達成逆後宮結局的話，剩下的一年就是與攻略對象滿滿的福利回啊啊！！為甚麼會變成這樣啊？！！）

（這絕對跟遊戲裏的劇情偏離了！！畢竟遊戲裏可沒有這個長得很像惡役千金的人轉學過來！）

她越想越覺得不服氣，緊握的拳頭上的青筋都快要爆出來，就連面容也扭曲了起來。

但是，她很快就平復下來。因為她突然意識到這其實沒有甚麼好氣的。

（我都辛苦走到這一步了......從小時候就開始部署著未來十年的事，結果成功除掉了兩個惡役千金，以及與所有攻略對象的好感度都是滿的。所以轉念一想，這麼困難的事我都能辦到了，已經沒有事情是能夠難倒我的了。）

想通了的艾莉雅坐直了起來，奸詐的笑容漸漸地浮現出來。

（哼哼......沒有甚麼東西能夠阻擋我到達最終的Happy End......呵呵呵......）

艾莉雅獨自一人在空曠的中庭上笑了出來。

「畢竟......我可是多年來的行動都萬無一失。區區一個偽惡役千金，根本不成問題。再加上......我是遊戲女主角，這是一個為我而設的世界。換句話說，這是我專屬的世界。」

艾莉雅擺出一副自信的表情，並笑著說道。


作者的話：社畜了大半個月，終於有空寫了。下一話的視角會回到馬琳那邊，而之後的話數會在馬琳&利歐那邊和菲傑特王立學院穿插。 

第三十六話 地下迷宮裏的訓練
[第三十六話 地下迷宮裏的訓練] by 夜羽希斗

第三十六話 地下迷宮裏的訓練

布雷洛帝國 卡爾頓殖民領地

這是一個萬里無雲的一天。在某一座富有威嚴的古代遺跡外，站了八個全副武裝的士兵。

他們不但身穿了完整的深灰色作戰軍服，而且每個人也背上了一把步槍。而他們的鋼盔右邊，印上了皇家魔法師團的盾徽。

還有幾個人將一把比步槍短和小一點的槍掛在腰間。仔細一看，那是一把衝鋒槍。

除此之外，還有兩個穿著相似服飾的士兵站在遺跡的門外。

那八個人以四人一組的形式，向門外的士兵互相敬禮後，有條不紊地進入那座遺跡裏面。更準確地說，這是一座地下迷宮。

入口處的附近有從外面照射進來的光線。但越往裏面走，外面的光線就越弱。但幸好裏面安裝了良好的照明系統，前方一排的電燈照亮了前面的道路。

燈光指引著這八個人在這條寬度約四米、高度約五米的大道路前進著。

來到一處轉角處時，在最前面的利歐突然舉起了右手示意後面的人停下來。

緊接著，他做了做手勢，示意馬琳把掛在腰間的柄式手榴彈往前扔。

馬琳按照利歐的命令。她成功地把手榴彈扔到轉角處。全部人都摀住耳朵，凝視著轉角處。

幾秒後，伴隨著「砰！！」的一聲巨響，隱約看到轉角處後的一些石頭碎塊散落到地上。

到了轉角處的時候一看，有兩隻哥雷姆倒在了地上。這是個經典的RPG類遊戲常見的石像怪物。這兩隻怪物就是被馬琳剛才的手榴彈炸倒的。

小隊繼續往前推進。在一條大直路上，有數隻拿著武器的哥布林正在徘徊著，正好擋住了他們的去路。

愛莉西亞把步槍從肩膀上拿下來後舉起瞄準，並且在槍口的面前生成一個魔法術式。

扣下扳機後，子彈穿過強化魔法陣後徑直地飛往哥布林群。緊接著，隨著一聲爆炸巨響在哥布林那邊傳來，可憐的哥布林們還沒有反應過來，它們就已經化為灰燼了。

隊伍沿著石造的螺旋樓梯繼續向下走。眾人在一條比較昏暗的道路上走動着時，突然從一條狹窄的縫隙裏冒出了巨量的鼴鼠，飛快地向隊伍衝去。

面對數量眾多的鼴鼠群，拿著衝鋒槍的賽文、安娜、和默斯里上前對著他們不斷掃射。而利歐和艾蜜莉則掩護其餘三人後退到安全位置。

掃射完畢後，管不了一片狼藉的地上，小隊繼續往裏面前進。

繼續往迷宮的更下層進發。走了五分鐘左右的道路後，眼前的景色豁然開朗。

與剛才昏暗的狹窄道路不同，映入眼簾的是一個巨大的空間，並且非常明亮。樓底估計有十米左右。視線所遍布的地方皆是淺藍色的水晶石，四方八面地閃爍著冷色調的光芒。就連走在路上的地面，也幾乎能夠當鏡子用。

儘管這裏的景色十分優美，但他們還有更重要的事情要做。利歐忍住了想要立刻坐下來畫畫的衝動，繼續帶領他的小隊向前進發。

從後方傳來了幾聲低沉的咆哮。站在隊伍最後面的利艾爾回頭一看，是四隻兇神惡煞的魔狼，正在對隊伍虎視眈眈。

利艾爾把拿在手上的步槍舉起來瞄準，只見他的槍口面前生成了一個與愛莉西亞那個稍為不同的魔法陣。這是他自行改良的貫穿術式。

砰！！

僅僅用了一發子彈便把站成一條直線的三隻狼給貫穿了，應聲倒地。剩下的那一隻狼看到倒下的同伴，猛然向著隊伍的方向衝刺。

賽文見狀，連忙把掛在右腿上的銀白色手槍拿出來，開了幾槍把剩下的那一隻狼也解決了。

往水晶空間的深處繼續走。走到一半，一隻巨大的惡魔出現在他們要前進的路中間。

那隻惡魔身高約兩米，全身上下都是紅色的皮膚，看上去十分駭人。他還長了一對雄偉的角和黑色翅膀，手指和腳趾皆長了尖刺。

「哼！愚蠢的冒險者！若想要通過這裏，就必須先——」

還沒等到那隻惡魔說完NPC那般的話語，便被無情的槍林彈雨給洗禮了。

小隊的全員都拿起他們的步槍和衝鋒槍，不斷地向著紅色惡魔開火。

「嗚啊！！」

身中一百多槍後的紅色惡魔，再也支撐不住，倒下來了。

眾人加緊腳步向著道路的最深處前進。因為他們知道，接下來就是最後一關了。

小隊來到了一扇巨大的鐵門面前。不經不覺地已經來到了這道迷宮的BOSS房間面前。在房間裏面的，是作為BOSS的半獸人。

這道平庸樸素的鐵門，跟旁邊美侖美奐的水晶牆壁一比，顯得大煞風景。

「全員！手榴彈準備！！」

隨著利歐的一聲吶喊，零零一小隊的所有人都把腰間的手榴彈拿出來，隨時準備投擲。

然後，利歐用力地把鐵門踢開。接下來的那一瞬間，數枚柄式手榴彈徑直地往大門內飛去。利歐緊接著把因為反作用力而彈回來的鐵門緊緊地關上。

幾秒過後，房間裏面傳來了幾聲巨響，就連房間外面也震動了起來。

等候片刻後推門進去，率先看見一些守衛級的小怪倒在地上。再往裏面看，一頭棕色的半獸人躺在地上奄奄一息。

「冒險者喔......就讓吾承認——嗚！」

還沒等到那頭半獸人的話說完，馬琳便拿出手槍朝著牠的胸口開槍，終結了牠的性命。

「大家，辛苦了。」

利歐這麼宣佈後，眾人都鬆了一口氣。

「哎呀哎呀，真不愧是利歐隊長呢。已經攻略了不少次這座迷宮的你，已經十分熟練了呢。」

一旁的賽文這麼說著。

「當然了。我現在閉著眼睛都能認得路。」

利歐則自信地回應。

零零一特別作戰魔法小隊，現在全員位於達克爾北部十公里處的其中一座古代遺跡裏。

這些遺跡在布雷洛帝國的統治下，變成了供士兵訓練的軍營，現在是歸軍方管。

畢竟可不能浪費這麼寶貴的資源。定期再生的魔物提供了源源不絕的訓練素材，以及攻略完成後的寶藏能夠為帝國增添國庫。

利歐回想起他的姐姐露比剛剛收到改變遺跡用途的消息後，突然爆笑起來，並且笑著說「被其他幻想世界的冒險者知道了該怎麼辦！」這種奇怪的話。

「馬琳，做得很好呢。再保持下去的話妳的實力會漸漸增強。」

「是的！我會繼續努力的！！」

馬琳以強烈的氣勢回應了。

「吶，寶藏裏的東西怎麼辦？我們要幫忙帶回去嗎？」

愛莉西亞指著在一旁閃閃發光的寶藏問道。

「啊，我們不用操心這個喔。待會會有陸軍的人來回收的了。愛莉西亞也有很大的進步呢。」

安娜摸了摸愛莉西亞的頭並回應。

「安......安娜小姐～嘿嘿～」

愛莉西亞則高興地笑著。

「剛才反應很快嘛～利艾爾『中士』～」

艾蜜莉一邊搭著利艾爾的肩膀一邊說著。

順帶一提，利艾爾因為施展了那個反彈術式，拯救了屋頂上的所有人，所以獲晉升軍銜至中士。

「哼哼哼......這就是天才魔法師的真正力量！哈哈哈哈！！」

利歐看著打倒BOSS後就在房間裏閒聊的隊員們，不禁嘆了一口氣。

「快點回到地面吧，這裏又悶又熱。」

「「好的——」」

小隊的各人紛紛走到房間深處的地面，站上了一個魔法陣上面。接著，小隊全員被瞬間傳送到了迷宮的入口處。

重見藍天後，零零一小隊一行人慢悠悠地從遺跡的入口處走向軍營內三輪摩托停放的地方，準備回達克爾。

利歐突然感覺到右臂被誰戳了兩下。轉頭一看，原來是馬琳。

「......怎麼了？」

「我說利歐，我們這個小隊不是叫『零零一』嗎？」

「對啊。」

「我記得上次鎮壓精靈族的時候，跟我們一起作戰的是『零零三』和『零零四』小隊吧？」

「是的。那怎麼了？」

「那『零零二』在那裏？怎麼一直不見他們？」

確實。「一」的後面理應是「二」才對。但是這麼久都不見『零零二』小隊的蹤影，這不禁讓馬琳感到奇怪。

「啊......聽說是在位於本國北方的國家裏執行甚麼任務的樣子。」

「這樣啊......以後要是有機會的話，我想見見他們！」

解答了馬琳的疑問後，利歐獨自陷入了思考。

這段時間他一直在根據姐姐露比的說話在腦海裏來模擬魔王復活後該怎麼應對。

他考慮了不同的方案，包括陸軍圍攻、空中攻勢、混合攻勢圍攻等。

但最能夠把這件事帶來的利益給最大化，果然就是以步兵、火炮和裝甲部隊在遠處戒備，然後以小隊的形式來圍剿魔王，最後一擊就讓馬琳來。

現在他們正努力地朝著這個最理想的方案前進著。

（就這麼繼續訓練的話，馬琳取代艾莉雅成為打敗魔王的真聖女，指日可待。）

利歐堅定地看著正在跟愛莉西亞聊天的馬琳，在心裏默默地想著。


作者的話：之前的作戰服都是參考自這裏的 趁現在補個 https://www.youtube.com/watch?v=7-22Ql73VWY&ab_channel=PLWReview 

第三十七話 銀十字勳章
[第三十七話 銀十字勳章] by 夜羽希斗

第三十七話 銀十字勳章

卡爾頓殖民領地 提洛爾地區

如果把卡爾頓地區的最西邊分為三個部分，上面是馬斯比斯，中間是提洛爾，下面是史利瑟蘭。

現在陸軍105步兵師自從參與了與傑諾王國的戰爭之後，被調往提洛爾地區後就一直駐紮在這裏。

而且自那以後，從原本只有9000人左右的編制，陸續從各地調配士兵到這裏，增員到接近滿編。

在那之上，雖然現在105步兵師的指揮權名義上是屬於副指揮官的邁斯特少尉，但正指揮官的一職仍然是空缺的。

彷彿是故意留給某個人擔任的。

「好厲害呢奧爾格！竟然可以同時獲得兩枚銀十字勳章和金色突擊徽章！而且還是一級銀十字和二級銀十字一起頒發！已經厲害到不能用言語來形容了！」

一旁的蒂娜興奮地對著奧爾格說。

「對啊......竟然一個人就把100人的殘餘部隊全滅了甚麼的，真的是前無古人、後無來者啊。不愧是在冒險者時期就非常有名的弓箭手啊。」

旁邊的盧卡也附和道。

「是嗎......」

蒂娜、奧爾格、盧卡，這三個愛莉西亞之前的冒險者隊友，在一個裝飾頗為普通的客廳裏閒聊著。他們現在位於提洛爾地區的首府城鎮，達佩萊克城的一座陸軍軍營裏。

奧爾格低頭看了看自己的軍服。縫在左胸前的二級銀十字勳章和掛在頸部的一級銀十字勳章都在閃閃發亮，而縫在右臂的金色突擊徽章也十分顯眼。

他回想起了當時的情景，並若有所思地說道。

「我已經搞不懂了......原卡爾頓王國的人透過加入布雷洛帝國的軍隊，為了自己想要復仇的內心而獲得這兩枚代表榮譽的勳章......我不知道該用甚麽樣的心情去面對這件事......」

奧爾格現在陷入了艱難的沉思。

「愛莉西亞......現在的想法和我一樣嗎？」

◇

時間拉回到與傑諾王國發生戰爭的時候。在指揮官馬琳少尉被叫到首府城鎮裏跟敵人進行談判後，邁斯特少尉暫時接管105步兵師的指揮權。

鑑於原本進行掃蕩的任務尚未完成，因此邁斯特少尉下令以中隊的形式在附近分散掃蕩殘餘部隊。

事情就是從這裏開始發生的。

明明奧爾格已經緊隨在隊伍的末端了，但在茂密的叢林裏很難跟得上大隊，以至於好不容易穿過叢林之後，奧爾格很不幸地跟中隊的大家走散了。

只剩下他一個人在原地不知所措。

雪上加霜的是，無線電對講機不在自己的身上，因此聯絡不了中隊的隊長。再加上考慮到這裏仍然是敵人的陣地，大聲呼叫不是一個明智的選項。

從頭上飛過的一排鳥的叫聲，更加顯得他孤獨一人。

「可惡！」

儘管心裏急得發慌，甚至有點想哭，但奧爾格仍然按照剛剛中隊行軍的方向，試圖跟上隊伍。

在走到一處小山丘時，他聽到了一陣嘈雜的交談聲從山丘下的地面傳來。他本以為是中隊的大家，一個快步打算走到山丘的下面。

但是，眼前的景象讓他絕望了。

蒙特納侯爵的軍旗在帳篷的上方飄揚著。他定睛一看，發現是一個大隊規模的傑諾王國軍正在駐紮在此地。裏面的士兵在輕鬆地交談著，就連類似指揮官的人物也在大白天裏喝酒。

奧爾格用抖動的雙手放下他的望遠鏡，並急速地轉動他的腦袋分析現況。

對手是大約100個毫無防備的冷兵器士兵，而且他們顯然不知道前線已經潰敗的消息。

自己雖然只有一個人，但步槍、衝鋒槍、柄式手榴彈、刺刀和各式彈藥等應有盡有。

但是自己已經在山丘處了，向後撤退的話是一座更高的山頭，一定會被敵人的偵察兵發現。而且對面有快馬而自己只有雙腿。

那麼，要向他們投降嗎？

他又回想起了自己的父母被傑諾人陷害的情景，馬上打散了向可惡的敵人投降的念頭。

要一直留在原地嗎？

很遺憾，自己身上的食物和水只能夠撐半天。

因此，奧爾格打算做出一個驚人的決定。

一個人向他們發動攻擊。

他咬緊牙關，想趁著恐懼蔓延到全身之前盡快行動。他以顫抖無比的手舉起拿在手上的步槍，並且不斷地深呼吸以讓自己冷靜下來。

他瞄準了正在坐下來喝酒的指揮官。準星因為緊張而在不斷地震動著，他一直在等那位指揮官靜止下來。

終於，被他等到了。

砰！！

奧爾格扣動扳機，命中了指揮官的腦袋。駐紮地上的士兵因為指揮官倒下了而亂成一團。他趕忙把空彈拉出來並接著上膛。

他的下一個目標是看上去像副指揮官的人物。他正在搖晃著倒在地上的指揮官。對奧爾格來說，這是一個完美的靜止靶。

砰！！

就這樣又一槍，像奇蹟似的就把兩個指揮官級別的人解決了。

看著因為慌亂而四處亂跑的魚蝦蟹雜兵，他放下了步槍，並從腰間拿出柄式手榴彈。

他判斷這個距離的話剛好能扔到營地裏。

緊接著，他拔掉保險環，猛力地把手榴彈從山丘上扔到營地上。

他並沒有停下動作。看到自己的身上還有四顆手榴彈，他立刻重複剛才的動作，但這次是往不同的方向扔去。

砰！砰！砰！砰！！

隨著幾聲爆炸的巨響從營地那邊傳來，他探頭一看，發現有幾個看著像新兵的人正在抱頭坐在地上，而其他看上去比較有經驗的人拉著他們起來，像是想要撤退。

（只剩下20個左右了......）

奧爾格當機立斷，立馬從右側繞過去以接近那個營地。在到達了營地後，他躲在一處沒有人的帳蓬後。待剩下的雜兵集中在帳蓬之間的通道，打算作撤退的準備後，他立即現身並掏出衝鋒槍，對著他們一頓掃射。

在通道上的最後一名身穿盔甲的士兵倒下後，奧爾格不禁喘着大氣。

「哈......哈......沒想到......居然成功了......就像做夢一樣......」

在稍微放鬆下來後疲勞感立即湧現上來。雖然很想立刻坐在地上，但是他還要確認有沒有漏網之魚。

就在他清理戰場的時候，他的中隊隊長因為聽到槍響而立刻往聲音的方向趕去。但到達的時候看到的景象，不禁讓中隊隊長目瞪口呆地愣在原地。

◇

「愛莉西亞？為甚麼會提到她？」

蒂娜好奇地發問。

「因為啊......想要對自己所憎恨的人進行復仇，但無奈自己的力量不足，所以只能依靠別人的力量。現在我靠布雷洛帝國的力量解決了很多傑諾人的性命，但那樣的復仇算是復仇嗎......？總覺得那樣就失去了復仇的意義......我覺得自己跟愛莉西亞現在是同一個情況啊......」

「嘛......這麽複雜的事我也不知道呢。」

盧卡無奈地嘆了一口氣。

話音剛落，邁斯特少尉敲了兩下門後進入了房間。那三人立刻站起來敬禮。

「奧爾格下士，很抱歉我在外面不小心聽到你們的談話了。雖然我並不知道你們的詳情，但我認為借助別人的力量並不是一件可恥的事。」

「是這樣嗎......？」

「是的。更重要的是借助了別人的力量後，自己有沒有變得怠惰起來。因為擁有了不屬於自己的力量而變得不思進取，失去了上進心，那才是真正的沒有意義。」

「原來如此！感謝邁斯特少尉賜我良言！」

聽到了邁斯特少尉的說話後，奧爾格的表情變得開朗起來，心中的雲霧彷彿被撥開了。

「別客氣。我是來提醒你們三個，十五分鐘後有射擊訓練。」

「「「遵命！」」」

看到邁斯特少尉掛在頸部的騎士銀十字勳章，再看了看自己的一級和二級銀十字勳章，奧爾格不禁想到所有自己見過的佩戴銀十字勳章的軍官。

（邁斯特少尉......利歐大佐......也都經歷過那樣的地獄嗎？我真的有資格享受跟他們同等的榮譽嗎......？）

奧爾格對他們的敬佩之情油然而生。 

第三十八話 先發制人
[第三十八話 先發制人] by 夜羽希斗

第三十八話 先發制人

菲傑特王立學院

在學院的中庭裏說出那樣的豪言後，艾莉雅便準備開始行動了。

她接下來要做的事有兩個方向。第一就是要確保所有的攻略對象，尤其是米勒的好感度是滿的，那麼就可以迎来遊戲裏最終的Happy End。

第二就是要調查一下那個突然蹦出來的轉校生到底是甚麼來頭，以及對自己有沒有威脅。因為艾莉雅記得在遊戲裏的劇情是沒有轉校生事件之類的。

而且，要同時幫克魯斯王子調查一下自己的弟弟——布萊恩第二王子的行蹤。布萊恩王子自從幾個月前突然消失後，至今下落不明。許多調查此事的官員因為成效不彰，而被國王陛下革職。

艾莉雅透過遊戲的知識知道了王位原本一開始是打算要傳給布萊恩王子而不是克魯斯王子。因此現在的情況對她來說更好，能夠確保克魯斯王子在未來順利坐上王位，而不用等到擊敗魔王後被國王陛下認可才改立王太子。

但為了幫助克魯斯王子，還是做做樣子調查一下吧。

那個來歷不明的轉校生，以及最近態度變得曖昧起來的米勒，都是隨時會妨礙自己到達Happy End的不穩定因素。

事不宜遲，在確定好作戰方針後，艾莉雅便迫不及待地行動起來。

她首先要找的是亞爾弗雷德。

（卡爾頓王國的瑪格琉德家嗎......我記得跟亞爾弗雷德的霍爾斯特家有血緣關係，屬於遠房親戚那一類。雖然這不是遊戲裏的知識，但我好歹也是有學習這個世界的知識的。也就是說，亞爾弗雷德有可能知道關於那個佩特拉的事情。）

艾莉雅一邊想著，一邊在學院的走廊裏奔跑著，務求盡快找到亞爾弗雷德的身影。

「嗚喔......！」

一位同學若不是閃避得夠快，就會被艾莉雅正面撞到了。然而艾莉雅頭也不回地繼續跑動著。

「......你沒事吧？」

「沒事......謝謝關心。」

「你別在意。真是的，那個所謂的未來王妃，總是杖著自己的身份為所欲為。」

「就是啊......以為有克魯斯王子當靠山就囂張起來，也太不要臉了吧。」

「明明她跟我們一樣是個低位貴族，而且就連貴族常識都還沒學好......」

「恐怕馬琳大人也是被她陷害的吧......」

走廊一旁的同學上前關心，並對於艾莉雅剛才的行為議論紛紛。

這些低位貴族不分男女，絲毫不怕被艾莉雅或克魯斯王子等人聽到，大膽地說著批評的說話。

一心以為自己的地位已經坐穩的艾莉雅，對底層的反對聲音毫不知情。

◇

「所以......你已經決定好了嗎？遠離艾莉雅和克魯斯王子，然後投靠布雷洛帝國那件事。」

佩特拉邊喝著飲料，邊看向眼前的米勒。

「說實話......我還不知道該怎麼辦......」

現在佩特拉和米勒身處學院的食堂。他們為了不引人注目而坐在食堂的角落處。

聽到米勒仍然猶豫不決的說話，佩特拉不禁瞪大了眼睛。

「哈？？那種女人有甚麼好的？不盡快離開她的話，你只會被她一直利用，沒有好日子過。」

「但是......雖然知道了艾莉雅大人幹了很多過份的事......不過這裏面也許有甚麼原因或是苦衷吧......」

「沒有任何苦衷！！那個婊子這麼做的唯一的理由只是為了自身的利益！你只是被她利用的一枚棋子而已！你的作用僅僅是作為她快樂的泉源！她是一個徹頭徹尾的自私精！」

「......」

面對突然變得激動的佩特拉，米勒絲毫沒有反駁的意思。這是因為他知道佩特拉說的是不折不扣的實話。

眼看眼前的米勒沉默起來，佩特拉無奈地說著。

「說到底，那個婊子到底有哪一點這麼吸引，甚至讓你深陷到無法自拔？」

「老實說......我也不太清楚。就是總覺得她很平易近人，而且面對我的時候不像其他人那般客氣，反而是表露出最真實的自己，也經常依靠我。時間一長，我就不知不覺地迷上她了......」

聽到米勒的答覆，佩特拉不禁嘆了一口大氣。

「唉......你這個大笨蛋......你明明戴著眼鏡，但竟然看不清楚那個婊子的內裏，虧你還是宰相的兒子......愛莉西亞醬的事情，從頭到尾都是她搞的你也知道吧？」

「我知道......」

「既然如此，你後悔嗎？」

「我後悔......」

「要是感到後悔的話，就給我趕緊離開那個婊子，不要再接近她。如果你感到空虛寂寞冷的話，佩特拉姐姐我會在你身邊陪著你的。」

「......嗯。」

米勒以非常不情願的語氣說著。

得到了米勒肯定的答覆，佩特拉微笑著點頭。

「但是......關於要不要投靠布雷洛帝國，我還沒拿定主意。」

「吓？！」

本以為快要成功說服米勒的佩特拉，忍不住大叫了出聲。

「事到如今你還在說什麼？？菲傑特王國已經沒救了！被入侵的話只會不堪一擊！」

「這點我當然很清楚......菲傑特王國跟布雷洛帝國的實力差距太大了。正如利歐大佐所說，只要他們有那個意願，隨時都可以拿下王都。關於這件事我是最清楚不過了......」

佩特拉聽到米勒的說話，不禁疑惑起來。

「既然這樣，你還有甚麼顧慮？別說我沒有警告過你，你要是還站在菲傑特王國的那邊，一旦輸掉戰爭，你和你家族的下場都會很慘。」

「我知道的......不過，身為宰相的兒子，果然還是想要效忠國王陛下——」

「你要服務的對象，是已經腐爛不堪的王政府，還是這片土地以及人民？」

「......兩方面都想——」

「不行，你現在只能二選一。正所謂得民心者得天下，現在菲傑特王國的王政府，對地方的控制顯然已經變得薄弱了。我記得你的父親，施密特宰相閣下曾經以國王的名義下令要做好對卡爾頓地區的反制政策，結果三大邊境伯爵只有一位理會他，這太滑稽了。我相信聰明的你肯定會知道為什麼會有這個情況，不用我多加解釋了吧？」

「是的......因為國王陛下不理政事，導致邊境貴族離心離德，所以不加以理會國王陛下的命令。」

「一百分的回答，看來你懂這個道理嘛。雖然我知道你也有很多難處，但你是未來的宰相，你不僅要向國王負責，更要向這片土地的人們負責。現在國王已經沒救的情況下，接下來要向誰負責一目了然了吧。」

佩特拉把身體稍稍向前傾，以銳利的眼神凝視著米勒。

米勒在經過一番腦內的思想鬥爭後，把放在桌子上的手緊握成拳頭。

「......我知道了。我會在近期內跟父親大人秘密商量的。」

「啊啦～這才對嘛～」

看到艱難地答應的米勒，佩特拉稍微放鬆了下來，並以輕鬆的語氣說道。

「話說回來......佩特拉小姐，您說話總是這麼的強而有力呢，而且講話的方式也跟利歐大佐很像。」

「啊啦～你這麼稱讚我，姐姐我很高興喔。」

佩特拉把眼睛瞇成一條縫，輕輕地笑著。

在他們兩個用餐完畢，正走在回到教室的走廊時，一旁的討論引起佩特拉的注意。

「吶吶，你知道那個傳聞了嗎？」

「啊啊......我也是剛剛聽到的......」

「那個艾莉雅和亞爾弗雷德居然在圖書館裏偷情！」

「而且聽說有人親眼看到了亞爾弗雷德親上艾莉雅的臉頰了！」

「不是吧！？那克魯斯王子的反應如何？」

「嗚啊......好亂的關係啊......」

佩特拉仔細地聆聽著每一句說話。

（亞爾弗雷德......也就是我的遠房親戚......難道那個婊子剛才向那傢伙打聽我的事情嗎？現在居然被傳成了謠言......太蠢了吧。）

佩特拉忍不住把狡猾的笑容掛在臉上。

「難道說......您又有甚麼想法了？」

米勒無奈地看著這樣的佩特拉。

「哼哼～對，我要先發制人。」 

第三十九話 弄巧反拙
[第三十九話 弄巧反拙] by 夜羽希斗

第三十九話 弄巧反拙

作為學生會長的亞爾弗雷德，平常的喜好就是在圖書館裏看書，因此這位攻略對象給人的感覺就是個博學多才、知書識禮的學生會長。

說起遊戲裏的亞爾弗雷德，雖然也有作為婚約者的艾瑪存在，但畢竟是彼此之間都沒有愛的政治婚姻，因此在攻略他的路線裏將會是一帆風順，幾乎沒有甚麼障礙，並不像攻略克魯斯王子線和米勒線時，會有反派千金冒出來妨礙主角。在攻略成功後，前婚約者的艾瑪也有祝福他們兩個。

現在艾莉雅迅速地跑到圖書館裏找亞爾弗雷德。

學院的圖書館是一個非常巨大的空間。不僅佔地面積十分巨大，就連其樓底也十分高。艾莉雅一走進去，視線遍及之處皆是書架和圖書，看得眼花繚亂。這座壯觀的圖書館更顯這所王立學院的高貴和豪華。

但這對艾莉雅來說，這些都已經是熟悉的光景。

在現實裏攻略亞爾弗雷德線的時候，由於需要多次進出學院的圖書館，而且還要從一排排密密麻麻的書架中定位出他所在的位置。因此艾莉雅十分熟知圖書館的格局。

像這樣回想著以前在圖書館進行攻略的情景，艾莉雅不禁感嘆時光飛逝，並且對自己能夠達到逆後宮結局感到十分厲害。

（上到三年級後，亞爾弗雷德的讀書口味也有些變化......我想想......是在這裏吧？）

穿過了由兩排無數延伸下去的書架所組成的通道後，她在其中一排停了下來。

（找到了！）

一個高大的身影在兩排書架所組成的通道裏站著。定睛一看，男子有著深紫色的蓬鬆捲髮劉海，與他髮色相同的眼睛正在專注地注視著書架上的書，應該是在尋找著該看哪本書吧。

在找到合適的書的後，正想伸手去拿的時候，他察覺到旁邊來人了。

循著腳步聲的方向看過去，發現站在那裏正是自己心儀的對象——艾莉雅。

「怎麼了艾莉雅？又想來找我一起看書了嗎？」

「雖然我也想這麼做......但是......」

「但是......？」

艾莉雅的綠色眼珠正在滾動著，並且不斷地擺弄著自己的粉紅色頭髮，使亞爾弗雷德更加專心地看著她。

「我現在想問你另一些事情。待會再陪你看書，可以嗎？」

「啊，既然是艾莉雅的請求，當然可以了。」

亞爾弗雷德微笑著說道。

（不管看多少次......都是那麼的帥啊！）

「就是......你認識那個名叫佩特拉的轉校生嗎？我聽說你們兩個好像是遠房親戚的關係......」

亞爾弗雷德稍微把眼睛撐大了。他沒有想到艾莉雅特意來找自己，是為了問關於自己親戚的事。

他在腦內獨自想了一些她這麼做的可能性後，再次展露出他那甜蜜的笑容。

「艾莉雅，妳不用擔心我會被她搶走喔～」

「......欸？啊......！是這樣嗎～雖然我也沒在擔心就是了～啊哈哈......」

「是嗎？哼哼～艾莉雅好可愛。」

亞爾弗雷德一邊說著，一邊把身體向前靠，在書架前壁咚了艾莉雅。

「討厭啦～這些事情待會再做吧～現在我比較想知道那個佩特拉的事情呢～」

「讓我親妳一口吧我就放手～」

「嗯～那就親臉頰吧～」

緊接著，艾莉雅感受到了臉頰傳來了柔軟和濕潤的感覺。

不管怎麼看，這都是一對正在調情的情侶。

「太可愛了。」

「真是的～快點回到正題吧～」

「也是呢，這裏就遵從艾莉雅的意願吧。」

亞爾弗雷德放開手後後退了兩步，跟艾莉雅保持著正常的距離。

「瑪格琉德家其實跟我家的交流並沒有社交界想的這麼頻繁，也就是在每年節日的時候會互相到宅邸裏聚集起來慶祝而已。」

「這樣啊......」

「但是，佩特拉的話，我小時候見過她幾次。」

「小時候嗎......雖然人們常說從孩童時期的表現就能看透他未來人生的數十年，但終究每個人的情況都不一樣。她小時候是一個怎樣的人？」

「我想想......她當時給人的感覺就像個只懂學習的書呆子，是個會乖巧地聽從指令的未來賢妻。而且她非常的不起眼，在聚會時經常躲在陰暗處。該怎麼說呢......就是缺乏自信的樣子。」

聽到亞爾弗雷德的說話，艾莉雅不禁感到疑惑起來。

「欸......？這就奇怪了......現在的這個佩特拉壓根就不像是個不起眼和沒自信的人啊......如果亞爾弗雷德你說的是真的話，那佩特拉真的有非常大的轉變。」

「是的。我在教室第一眼看見她的時候，也在懷疑是不是認錯人了。但後來確認了名字和身份後，才發現真的是那個佩特拉。」

「問題是為甚麼有這麼大的變化呢......亞爾弗雷德有甚麼頭緒嗎？」

艾莉雅在沉思了一會兒後抬頭問道。

「頭緒的話......我不知道兩者之間有沒有關係，但佩特拉的爵位是透過爵位爭奪戰所獲得的。」

「爵位......爭奪戰？」

因為聽到了陌生的事情，艾莉雅專注地看著亞爾弗雷德。

「一般來說，如果沒有嫡長子的話，就會傳給再下一級的人。但很不幸地，就在嫡長子準備繼位時，突然染病身亡了。當時所有人都認為她的姐姐會接替死去的哥哥繼位，沒有人關心佩特拉的事情，但她突然被一股不知名的勢力所支持，迅速成為一股可觀的勢力。」

「然後呢？！」

看到如此積極的艾莉雅，亞爾弗雷德苦笑著說。

「然後......領地內支持姐姐派和佩特拉派的各有人在，兩派人經歷了一場慘烈的爵位爭奪戰。最終佩特拉擊敗了其姐姐，成功繼承瑪格琉德伯爵的爵位。我猜，佩特拉就是在這段時間改變了，徹底地變得跟以前不一樣。」

「還......還有這樣的事......！！也就是說......她的爵位是非法取得的嗎？！」

艾莉雅因為聽到了不得了的事，而把眼睛都瞪大了，徑直地盯著亞爾弗雷德看。

「......可以這麼說。」

聽到這裏，艾莉雅的嘴角忍不住往上揚起，眼神也變得奸詐起來。

（太好了～終於被我捉到那個人的把柄了～）

「呵呵......呵呵呵......」

「艾莉雅......妳怎麼了？」

沉醉在自己的世界的艾莉雅被亞爾弗雷德的聲音拉了回來。

「啊......！唔唔！沒甚麼！說起來，明明她有這樣的過去，為甚麼這裏這麼少人知道她的事情？」

「這是因為......畢竟這是鄰國貴族的事情，在菲傑特王國的社交界，所注重的還是本國的貴族較多。」

「原來如此......嘛！不管了！謝謝你！亞爾弗雷德！讓我知道了一件好事情！」

看見艾莉雅高興的笑容，亞爾弗雷德也跟著笑了。

「呼呼～那就好了。」

◇

「哼哼哼～♪」

心情愉悅的艾莉雅，哼著小歌，踏著輕快的腳步走在回教室的走廊上。

（只要把這情報公諸於世，並加鹽加醋，除掉那個偽惡役千金只是時間的問題～）

艾莉雅樂觀地想著。她絲毫沒有注意到從周圍傳來的視線。

「呀～太好了——」

「艾莉雅大人！不好了！」

馬琳的哥哥，雷切爾的聲音打斷艾莉雅的思緒。仔細一看，他正在快步地向自己的方向走動着。

「怎麼了？有甚麼事急到喘著氣也要跑來告訴我？」

「妳剛才跟亞爾弗雷德在一起對吧！」

「是的......那又怎樣？」

「殿下得知了你跟亞爾弗雷德在圖書館裏打情罵俏，現在感到非常不滿！」

......

「......欸？」

艾莉雅簡直不敢相信自己的耳朵。

（騙......騙人的吧......感到不滿......？那個王子？我聽錯了吧？在遊戲裏不是也像這樣跟其他攻略對象Love Love，好感度仍然會保持的嗎......？）

艾莉雅的大腦陷入一片混亂，剛才的好心情就像是假的那般。

她一心以為遊戲裏的最後一年就是各種跟攻略對象的撒狗糧。但她忘記了一件事，現實並不是遊戲。

「艾莉......」

這時，一把熟悉的低沉聲音從背後響起。回頭一看，克魯斯王子正在擺著一副無比嚴肅的臉凝視著艾莉雅。

這是艾莉雅第一次看見板著陰沉臉的克魯斯王子。

「克......克魯斯......」

「艾莉......雖然我很想相信妳......但那個傳聞是真的嗎？明明跟亞爾弗雷德說好要公平競爭的......為甚麼妳讓他偷跑了......？」

「不......不是的......不是這樣的......」

克魯斯王子以沉重的語氣說出的說話，讓艾莉雅動搖了，彷彿世界在不停地旋轉着。這是她第一次得知「慌張」是甚麼感覺。

艾莉雅現正面臨攻略路上的最大危機。一不小心走錯一步，便隨時得而復失。 

第四十話 落入圈套
[第四十話 落入圈套] by 夜羽希斗

第四十話 落入圈套

「不......不是的......不是這樣的......」

「艾莉......告訴我這到底是怎麼一回事。」

現在艾莉雅對於眼前的情況不知所措。

因為在《白玫瑰》這款乙女遊戲裏，只要在達成逆後宮結局後，不論之後跟哪個攻略對象親熱，都不會降低其他攻略對象的好感度。

而艾莉雅正是根據這個遊戲的知識去行動。因此剛才在圖書館裏觸發了跟亞爾弗雷德的福利事件後，她毫不猶豫地選擇接受。

但在事件過後，眼前站著的是一臉不愉快的克魯斯王子。

雖然艾莉雅在現實裏進行多線攻略時，時而會看見克魯斯王子吃醋的樣子，但是像這樣嚴肅的克魯斯王子，她從來沒有見過。

（說到底......這個表情到底是甚麼意思？？）

艾莉雅感覺到自己的雙腿開始站不穩，呼吸也稍微變得急速起來。從她的反應來看，似乎是對這個意料之外的情況感到無所適從，彷彿這件事不如自己所預料的那般發展。

不如說，她根本未曾設想過克魯斯王子對自己的行為感到不滿的情況。

（......究竟那個親吻場景被誰看到了？才過了幾個小時就傳到了克魯斯王子的耳邊了......圖書館這麼大，為甚麼非要去我所在的那一列呢！？）

「克魯斯......是誰告訴你這則謠言呢？我相信這只是某些人士因為妒忌而編造出來的而已......」

「是佩特拉同學通知我的。要不是她向我傳話，我還真不知道剛才會突然有這麼多視線向自己投來的原因。」

（......佩特拉！！為什麼要在這裏提到她的名字！果然是她搞的鬼嗎？！）

在艾莉雅的眼中，因為佩特拉的存在，彷彿繼米勒之後，克魯斯王子的好感度也在下跌。

（跟遊戲的劇情偏離了甚麼的......這不可能......在這之間肯定出了甚麼差錯......）

她不理解為甚麼這種事會發生。不如說，她從來沒有考慮過讓亞爾弗雷德親臉頰後所產生的負面後果。

『現實不是遊戲。』

一幅她曾經在街上看過的政治宣傳圖在她的腦海裏一閃而過。

（可惡......一不冷靜就開始胡思亂想了......這樣下去可不行......）

她深呼吸了一口氣後，緩緩地開口。

「克魯斯......這是誤會......」

「誤會嗎？但是學院裏的大家都在流傳這件事，妳可以給我一個合理的解釋嗎？」

克魯斯王子絲毫沒有改變他的表情。艾莉雅見狀，迅速地轉動她的腦袋，思考該怎麼解釋最好。

「......其實是這樣的。我的確是到圖書館裏找亞爾弗雷德了......但是聽我說！我和亞爾弗雷德——」

「啊啦，關於那個傳聞，我可以證明喔。」

眼看自己的說話突然被打斷，艾莉雅朝著聲音的方向看去，發現佩特拉和米勒就在這個關鍵的時候，突然從旁出現。

（你老母！！為甚麼在最不合適的時間點出現了！）

艾莉雅的內心在吶喊著。佩特拉則與之相反，掛著一副自信的表情看向艾莉雅。

米勒很不情願地把頭別向一邊，雷切爾則焦急地來回看向艾莉雅和克魯斯王子。

現在走廊上的其他同學無一不注視著他們幾個。

「抱歉，佩特拉同學，剛才因為急著跑開而沒有追問，讓您看到我失態的一面了。能請您現在說一下您究竟看到了甚麼？」

「是這樣的。前幾天我請求米勒同學帶我參觀校舍，而參觀圖書館的行程就在今天，因此我和米勒才會到圖書館。但不去不要緊，逛了沒多久就碰巧發現了正在進行親密舉動的艾莉雅同學和亞爾弗雷德同學。」

（嘛～雖然這不是真的，但這個時候需要騙騙他們呢～）

佩特拉在心裏默默地想著。而艾莉雅的反應則是瞪大了眼睛，握緊了拳頭。她看向了米勒，他的眼神也在閃避著。

（居然好死不死被她看到了！我當時怎麼沒有察覺到他們的存在！）

「原來是真的......」

在確認了傳聞的真實性後，彷彿可以看到克魯斯王子的心涼了一截。

「啊，順帶一提，我和米勒同學從一開始就並沒有打算把這件事公諸於世。我猜是有另一位同學在相反的方向看到了，才不小心走漏風聲吧。」

「嗯，我相信佩特拉同學和米勒的人品。艾莉，可以解釋為什麼要讓亞爾弗雷德親妳嗎？」

克魯斯王子把頭轉向艾莉雅。艾莉雅深知無法逃避，她便咬緊牙關，索性豁出去。

「克魯斯、亞爾弗雷德、阿爾傑、雷切爾、米勒，全都是我重要的人......我想對你們一視同仁......但是！沒有阻止亞爾弗雷德的一時衝動，確實是我的疏忽！真的非常對不起！！」

這是艾莉雅第一次在這個世界把頭低下來。

「艾莉......是這樣嗎......」

看到主動貶低自尊的艾莉雅，佩特拉微笑著向她說道。

「做得很好呢艾莉雅同學，『誠實』才是一名王立學院的學生，甚至是貴族該有的特徵喔。但要注意的是，跟已經有婚約者的男人卿卿我我，周邊的人會誤解的。米勒同學，我說的對嗎？」

佩特拉說完後轉頭看向米勒。

「啊......嗯......沒錯。」

突然被叫到的米勒支支吾吾地回答。

「......」

艾莉雅沒有回答。

「不過嘛，克魯斯殿下，我相信艾莉雅同學也不是故意的，也許只是一時大意才沒有注意彼此的距離而已。」

「嗯......也是呢。雖然我從一開始也不想責備艾莉呢，畢竟我想要相信她。」

「克魯斯......」

看到了放軟姿態的克魯斯王子，艾莉雅忍不住鬆了一口氣。

「下不為例了，艾莉。以後要多加注意。」

「是......」

由於已經接近上課的時間，因此眾人便準備動身回教室。

（切！說什麼卿卿我我會被人誤會，我和攻略對象的Happy End關妳甚麼事？？妳越是阻止我，我越是要保持他們的好感度。）

艾莉雅不屑地想著。

「哼，我才不管那些東西。別以為我會就此罷休。我是絕——對——，不會停手的。」

就在佩特拉跟艾莉雅擦肩而過的那個瞬間，艾莉雅以只有佩特拉能夠聽到的聲音小聲地說著。

她此時此刻的語氣無比認真。就算剛才遭遇到了意想不到的事件，她也沒有想要放棄。

（哼哼～上勾了上勾了～沒想到這麼簡單就掉進圈套裏了～）

聽到這句說話的佩特拉，嘴角微微地上揚，並在內心裏如此想著後，輕輕地回應。

「是嗎？我不懂妳在說甚麼呢。」

正是佩特拉激起了艾莉雅的這個心態，才得以讓利歐他們進行下一步的行動。

現在這個情況是佩特拉，不，不如說是利歐最願意看見的情況。

（不管怎麼看，那個婊子和克魯斯之間的關係增加了一道微小的裂痕了。利歐給的額外任務，完成～）

佩特拉在心裏自言自語。 

第四十一話 白玫瑰行動
[第四十一話 白玫瑰行動] by 夜羽希斗

第四十一話 白玫瑰行動

卡爾頓殖民領地 達克爾

在皇家魔法師團分部內的其中一間辦公室裏，一位有著棕色短髮的軍官男子，坐在桌子的後面閱讀著一份報告。

「是嗎......太好了呢～不愧是我的頭號大弟子，真能幹呢佩特拉醬。」

利歐看完佩特拉發送過來的電報後，滿意地自言自語。

佩特拉原本被賦予的任務只是要好好地監視米勒，不要讓他輕舉妄動而已。

但是，當他和露比、米凱爾副元帥等人檢視了今後針對菲傑特王國所制定的計劃後，發現有些事情是只有佩特拉能夠做的，以讓之後的菲傑特王國侵攻作戰更加順利。

利歐首先給佩特拉的額外任務是：無論用甚麼方法也好，盡可能地輕微降低攻略對象對艾莉雅的好感度。

露比一開始對利歐的這項提議感到疑惑。既然之前決定了要確保遊戲的劇情不走歪，那維持原狀才是最穩妥的。

但畢竟提案的人是利歐。要是利歐不提出些反其道而行之的計劃的話，那麼他就不是利歐了。

利歐的想法是，菲傑特王國侵攻作戰一定要在「那個事件」觸發後才能發動，以確保女主角和攻略對象全員在侵略行動發動後不會亂跑。再加上「那個事件」過後的時間點，正好銜接了再之後的魔王復活的事件。

因為艾莉雅是一個視乙女遊戲比自己的生命更重要的人。再加上她越挫越勇、固執和做事不擇手段的性格，當她一旦看到那些自己最愛的攻略對象漸行漸遠，她便會毫不猶豫地用盡一切的辦法都要挽回攻略對象的好感度。

要是她真的採取了提升好感度的行動，那就正中了利歐所設下的陷阱。

利歐正是利用了艾莉雅的性格和行為，引導她去觸發「那個事件」。而艾莉雅對自己被利用一事毫不知情。

「好......那樣的話計劃的第一步就搞定了。」

接下來，利歐從座位上站了起來，走到房間的角落處拿起放在地上的一張捲起來的地圖，並把它攤開在桌子上，然後專注地看著。

這是一面菲傑特王國全圖、部分卡爾頓殖民領地的西部、部分傑諾王國的精細地圖。

他首先看向跟提洛爾地區接壤的地方：菲傑特王國最東面的三大邊境伯爵的領地之一，霍特領地。

霍特領地緊連著提洛爾地區。其首府城鎮柯尼斯堡更是緊握著西進的關口。一般來說，要是其他國家想要從東面入侵菲傑特王國，那麼他們必須要先拿下柯尼斯堡。

但是，這是一般情況之下的前提。

擁有高機動裝甲部隊以及快速補給能力的帝國軍，大可以繞過這座關口，向著王都長驅直入。

（不過......雖然會有些抵抗，但必須要讓馬琳和她帶領的105步兵師在霍特領地露個臉呢，畢竟這事關魔王復活的事件。）

順帶一提，那個唯一有對布雷洛帝國採取反制措施的邊境伯爵，正是霍特伯爵。

然後是跟馬斯比斯地區、蒙特納侯爵領接壤的韋斯伯爵領。

韋斯伯爵領位於菲傑特王國的東北部。由於大部分地勢都十分平坦，因此參謀部提議把裝甲部隊的主力部署在蒙特納侯爵領和馬斯比斯地區，打算憑藉裝甲部隊的高機動性打破菲傑特王國的缺口，切斷王都對邊境地區的補給線。

至於跟史利瑟蘭接壤的巴赫伯爵領，由於地勢凹凸不平，艾森中將建議以步兵和砲兵為主推進戰線。但鑑於敵人有可能從巴赫伯爵領南部的港口都市——基爾，作為反攻的基地，因此會有少量的裝甲部隊部署在史利瑟蘭，務求迅速拿下基爾。

順帶一提，米勒之前就是從這座港口城市搭船前往達克爾。

接下來，利歐把目光轉移到位於王都東北偏東幾十公里的一連串起伏的山丘。它就是進攻王都的前哨站：貝爾特山丘群。

此處是前往王都的最後一道屏障。一旦拿下了這座山丘群，那麼前往王都的道路便會是一馬平川的陸地，任由裝甲部隊在這片土地上面自由地驅馳。

原本陸軍那邊是打算靠步兵和砲兵部隊拿下這座山丘群的，但利歐看了看山丘群附近的領地後，一個想法馬上冒了出來。

（就讓佩特拉掛上「帝國代理人」的頭銜，去跟那三個大小姐的家長去打個照面吧。嘛，雖然她們三個的家長也已經是半個帝國傀儡了。保險起見，待會跟米凱爾副元帥請示一下吧。）

貝爾特山丘群這麼剛好是安托尼烏斯家、布里吉特家和馬克瓦特家，三家領地接壤的地方。恐怕就連埃爾貝斯特、夏洛特和艾瑪都沒有預料到自家的領地居然是帝國進攻王都的最後一道屏障。

要是佩特拉跟他們協商成功，那麼將會減少雙方不必要的損失，以及加快帝國軍的推進速度。

利歐一邊在腦海裏不斷地思考著，一邊把筆記本和鋼筆拿在手上快速地寫下自己的想法和計劃。

敲敲——

「進來吧。」

得到了利歐的允許後，門外的人便推門而入。

抬頭一看，原來是馬琳。她象徵式地輕輕敬禮後，便站在客廳的中間看著利歐。

「馬琳，怎麼了？」

「真是的利歐......雖然努力工作是好事，但是把身體搞壞了就不好了。」

馬琳微微地把嘴唇撇向一邊，表現出有點不滿的表情，棕色的瞳孔直視著利歐。

「啊......嗯，也對呢。」

仔細一想，這幾個星期一直在無間斷地跟參謀部和陸軍將領制定詳細的計劃，幾乎馬不停蹄地在工作。

「稍微休息一下怎麼樣？我給你泡茶吧～」

「不用了，我自己來——」

「不～行。利歐已經很辛苦了，讓我來吧。快坐快坐～」

看到馬琳這麼堅持，利歐也就不好多說甚麼了。

「嗯，好吧。」

利歐放下筆記本後，在靠近牆壁那邊的沙發上坐了下來，並一直看著馬琳泡茶的背影。

（馬琳果然是受過王妃教育的人。她既善良又溫柔，真是一個賢良淑德的女孩呢。居然拋棄掉這樣的好對象，克魯斯王子的眼睛是不是瞎掉了？）

利歐在心裏默默地想道。

「好！這是利歐的那份。」

「......謝謝妳。」

馬琳的聲音把利歐的思緒拉到現實裏。一杯熱騰騰的紅茶放在面前的茶几上。緊接著，馬琳坐在利歐對面的沙發。

「那我開動了。」

說罷，利歐便把眼前的紅茶拿起來喝。

甘香的茶味刺激着他的味蕾，吞下去後仍能感受到停留在口中的回甘味。

「好喝......」

「嘿嘿～好喝吧，這是米莎教我的～」

「米莎......我記得是妳的專屬女僕吧。」

「嗯！是喔！」

看見馬琳把雙眼都瞇起來並且露齒笑，利歐也不禁露出了幸福的微笑。

「......怎麼了嗎？我的臉有甚麼奇怪的嗎？」

「啊......不，沒甚麼。」

意識到自己盯著馬琳看的利歐，連忙把頭別過一邊。

「是嗎......利歐真奇怪。」

兩人就這樣度過了溫馨的時光後，窗外的光線也漸漸變得微弱起來，橘色的夕陽光透過窗戶打進辦公室裏。

「已經這種時間了啊......馬琳，想吃甚麼？我請客。」

「欸欸？？！！這太不好意思啦！已經不知道第幾次被利歐你請吃飯了啊！」

「我不是經常說，在我面前不用客氣的嗎？不用顧慮我喔。」

「這......這怎麼行......至少讓我請一回吧......」

「不行，我來。好啦，邊走邊想吃甚麼吧。」

「欸......」

馬琳在被半推半就的情況下，兩人走出了房間。

就這樣，房間內回歸寂靜。

而利歐剛剛放下的筆記本，封面寫著《白玫瑰行動》幾個大字。

這是菲傑特王國侵攻作戰的行動代號。 

第四十二話 我們的父輩（一）
[第四十二話 我們的父輩（一）] by 夜羽希斗

42. Unsere Mütter, unsere Väter (1)

菲傑特王國 王都

佩特拉回到學生宿舍後，突然被人叫住了。

「佩特拉•瑪格琉德伯爵大人，這裏有您的信件。」

佩特拉往聲音的方向看去，發現說話的是這所宿舍的管理員，看上去十分和藹可親的大姐姐。她把一封包裝十分精緻的信件用雙手遞給佩特拉。

（給我的......信件？）

佩特拉不禁感到疑惑。要是利歐或帝國方的人想傳遞訊息給自己，一定是用電報或親身口頭傳遞，而不會用寄信這種高風險的方式。

但由於這信封的外觀過於漂亮，因此佩特拉在猜是不是某個貴族寄來的邀請函。

所以她把目光聚焦在信封的封口漆。

（！！）

不看不知道，一看真的嚇一跳。

這個家紋，如果佩特拉沒有記錯的話，是艾瑪的馬克瓦特侯爵家。

原本佩特拉又收到利歐的任務，要跟那三個大小姐的父母談談能不能到時候讓帝國的部隊路過貝魯特山丘群。

現在任務的對象居然找上門了，這是佩特拉未曾設想過的情況。

她回到自己的單人房間，坐在座位上後把信封拆開，並仔細地閱讀著信件的內容。

原來是一封邀請自己幾天後到馬克瓦特家裏進行晚宴的邀請函。

佩特拉先前透過帝國的情報，得知艾瑪的馬克瓦特侯爵，會經常定期邀請夏洛特的布理吉特家，以及埃爾貝斯特的安托尼烏斯家以茶會、晚宴等理由到自己家作客。

這簡直就是自己送上門的好機會，省去了佩特拉親自找他們的功夫。

想到這裏，佩特拉不禁感嘆居然會發生這種巧合的事。

（不過......上面寫了邀請我到晚宴，但開始的時間是下午兩點......會不會有點早呢？不管了，不能錯過這個絕佳的機會。）

◇

馬車緩緩地駛到馬克瓦特侯爵家在王都裏的宅邸。這是一所標準的貴族大宅邸。

這天是一個大晴天。佩特拉只希望接下來的談判能跟今天的天氣一樣。

門外的衛兵把門打開後，映入眼簾的是馬克瓦特侯爵以及其夫人。他們兩個站在入口處迎接佩特拉的到來。

「歡迎您的來臨，瑪格琉德伯爵。」

馬克瓦特侯爵大人微微地低下來頭，向佩特拉打招呼。

旁邊的侯爵夫人也以溫文及優雅的姿態行了個屈膝禮。

「不，能夠被侯爵大人邀請才是我的榮幸。」

佩特拉也回了個屈膝禮。

接着，佩特拉被引領到在宅邸裏作為會客室的小客廳裏。

相比起用膳的大客廳，這個小客廳更適合用作聊天或品茶。

會客室的裝飾也十分精美，絲毫不會輸給外面的大客廳。

侯爵和侯爵夫人坐在同一張沙發上，佩特拉則坐在對面的沙發。

女僕們為他們三個泡好茶後，便一個不剩地離開了。

會客室現在只剩下佩特拉和另外兩人。

（現在的話，應該可以談——）

「那麼，有甚麼是能夠幫得上布雷洛帝國的？」

「......欸？」

由於太過驚訝，佩特拉不小心把心聲說出口了。

她實在沒有想到，在自己開口之前，馬克瓦特侯爵就已經說出要幫助帝國這樣的說話。

「老公你真是的～完全沒有鋪墊就進入正題甚麼的，把佩特拉小姐給嚇到了啊～」

一旁的侯爵夫人微笑著說道。

「是這樣嗎......看來是我太著急了。」

「老公總是這樣呢～」

「我會注意的......」

馬克瓦特侯爵有點不好意思地摸著他的山羊鬍。

看著正在進行夫婦相聲的兩人，佩特拉疑惑地問道。

「請問......侯爵大人為甚麼會知道我來幹甚麼......？」

「啊，是這樣的。我手下的線人收到了佩特拉小姐成為了『帝國代理人』，才特意邀請您來我家的宅邸。在不久的將來，菲傑特王國和布雷洛帝國必有一戰。而明眼人都知道，站在菲傑特王國的那邊沒有任何勝算。」

（這情報收集的速度也太快了吧......！）

佩特拉默默地在心裏感嘆。

「既然是這樣，我也就直接說重點了。帝國的要求是，希望您能夠允許帝國的軍隊在您的領地內自由穿梭，尤其是貝魯特山丘群。」

佩特拉說完後。會客室內陷入了一陣沉默。

「唔哈哈哈哈哈！！」

馬克瓦特侯爵打破了房間內的寂靜，不禁大笑起來。

（？有甚麼好笑的？？？）

 佩特拉不知該如何回應馬克瓦特侯爵。

「老公！這樣太失禮了！」

侯爵夫人不滿地說道。

「不用在意的，侯爵夫人......」

「啊啦～叫我格蕾絲就可以了喔～」

「嗯......格蕾絲。」

在馬克瓦特侯爵恢復平靜後，響亮地說道。

「都已經把親愛的女兒送到你們那邊了，居然還向我提出這麼客氣的條件，帝國真是見外啊！」

「見外......嗎？」

「老公的意思是，我們彼此都已經是信任的關係了，可以再提出進一步的要求都沒關係喔～」

格蕾絲侯爵夫人補充道。

「這樣啊......」

佩特拉可沒有向利歐聽說過，馬克瓦特家傾向布雷洛帝國的程度原來已經大成這樣了。

「這點小問題當然可以了。要是帝國有甚麼進一步的需求，儘管說吧，不用客氣。」

「好的......要是收到新要求的話，到時候會通知您的......」

佩特拉仍然還沒接受到協商的進度剛剛開始就達成了一大半的事實。

「啊，侯爵大人，能請您向布里吉特家和安托尼烏斯家都傳達同一個條件嗎？雖然我可以在待會的晚宴上提出，但總感覺在晚宴上談判會破壞用膳的氣氛......」

佩特拉進一步向馬克瓦特侯爵請求。

「啊啦～佩特拉小姐真是一個會顧及他人的好孩子呢。另外兩家的話，自然也會配合我們馬克瓦特家的行動。畢竟都已經把自己的寶貝女兒送到卡爾頓裏去了～」

格蕾絲侯爵夫人回答道。

「是這樣嗎......？」

「既然已經說到這個份上了，也順便告訴您一些內情吧。」

馬克瓦特侯爵的說話吸引了佩特拉的注意。

「由我的父親大人，也就是前任馬克瓦特侯爵起，就已經一直在尋找國王陛下以外能夠寄託的勢力。他當時就已經看透了菲傑特王國的統治階級是多麼的昏庸。因此他留下了祖訓：『從此以後的家主都要為了自己的後代著想，必須要盡可能地遠離菲傑特王國。因為留在菲傑特王國沒有未來可言。』」

佩特拉對於自己第一次聽說的事不禁瞪大了眼睛。

「布里吉特伯爵家和安托尼烏斯伯爵家，都是我派系的人，因此我們都有著共同的理念。我們為了自己的女兒將來有個美好的人生，決心在枱面下支持每一個反抗菲傑特王國的勢力。現在，我們終於找到了希望的曙光。」

侯爵大人以真摯的語氣說著。

「艾瑪她，在布雷洛帝國的照顧下，每天都過得非常開心呢～從信件的用詞和語氣可以看得出來呢。有一次她還向我們炫耀她親自策劃了蓋醫院的事情喔～」

格蕾絲侯爵夫人也高興地說道。

「因此，我們不會後悔背叛菲傑特王國的這個決定。」

聽到了馬克瓦特侯爵和格蕾絲侯爵夫人的說話，佩特拉微微一笑。

「真是一對關心女兒的好父母呢，真羨慕艾瑪能夠這麼幸福。」

說罷，佩特拉便從口袋裏掏出一張黑白照片。

「這個給您們。原本還打算利用這張照片來打感情牌的，看來您們對女兒的愛比我想像中的還要多呢。」

那張照片，是馬琳、艾瑪、埃爾貝斯特、夏洛特和愛莉西亞在達克爾藝術館面前的合照。

五人皆洋溢著高興的笑容。

◇

同一時間

一位有著清秀短髮，戴著圓框眼鏡的青年貴族男子，在一條長長的走廊上走動着。從男子的神情來看，他現在有點緊張。

走廊的盡頭是一扇高大的木門。

米勒好不容易走到大門的面前，在舉起手準備敲門的那個瞬間，他又猶豫不決了。

『不行，你現在只能二選一。』

『要是你亂來的話～哼哼哼～誰知道會發生甚麼事情呢？』

但這時，佩特拉和利歐的說話相繼在他的腦海中閃過。

最終，他緊閉了眼睛，深呼吸了一口氣後，擺出了堅定的眼神。

敲敲——

「進來吧。」

門裏面響起了一把低沉且成熟的聲音。

得到了允許後，米勒便推門而入。

這是一間頗大的辦公室。雖說這間辦公室用的東西都十分高檔，但卻沒有多餘的豪華物件擺放在房間內。

桌子的後面是一位中年男子。他有著滄桑的臉龐、嚴肅的表情，以及銳利的瞳孔。他正在書寫著甚麼東西。

他是菲傑特王國的現任宰相——施密特伯爵。

施密特伯爵停筆後，向眼前的米勒開口說道。

「怎麼了？你會特意來找老夫我，想必是有重要的事吧？」

「......是的，父親大人。我有非常重要的事情要跟您商量。這件事關係到我們今後的命運。」

米勒以非常凝重的語氣說道。



作者的話：快要開學了，所以更新速度會變慢。由於高素質大學的高素質課程要求高素質的課堂和習作表現，因此我要成為高素質的學生，才能達到高素質大學的要求。 

第四十三話 我們的父輩（二）
[第四十三話 我們的父輩（二）] by 夜羽希斗

43. Unsere Mütter, unsere Väter (2)

「今後的命運......嗎？」

「是的，父親大人。」

施密特伯爵像是想要確認甚麼似的，向米勒進一步問道。

「是我們施密特伯爵家的命運，還是菲傑特王國的命運？」

「......兩方都是。」

眼看施密特伯爵的臉色也變得凝重起來，米勒打算緩和一下氣氛。

「不過在商量之前，請容許我先報告不久前在原卡爾頓王國考察的結果。」

「好吧。」

說罷，他便從口袋裏拿出幾張折疊好的紙並把它攤開。

米勒之所以能夠這麼從容地說出「卡爾頓」三字，是因為施密特伯爵根本不知道米勒因為幫助精靈族的反抗活動而差點被布雷洛帝國處刑一事。這方面已經得到了利歐和佩特拉的情報確認。

說到底，他回國後根本不敢立刻上報這件事給施密特伯爵，因為他擔心此舉會導致一連串自己意想不到的連鎖效應，於是擅自作出了瞞報的決定。他同時也向女僕的奧利維婭和護衛的奧托下達了封口令，絕對不能向任何人提及。

至於之前那些來自菲傑特王國的武器，是以個人名義托付商人從自家的領地運送的。不知為何，那些商人和管理武器的相關者，後來也被帝國封口了。米勒在猜，布雷洛帝國在對菲傑特王國隱瞞自己所做的事一事上，應該跟自己有相同的目的。但為甚麼會這樣則不得而知了。

「首先是人口。幾年前，原卡爾頓王國全國的人口大約有二百萬人。在布雷洛帝國的統治下，已經快速增長到接近五百多萬人。這是因為有大量來自布雷洛帝國本土的人移居到這裏。其中又以布雷洛人佔了總人口的97%，其他種族如精靈族、獸人、亞人、魔族等則佔了餘下的3%。」

「嗯。由人口說起嗎，不錯。」

施密特伯爵輕輕地點了點頭。

「由於人口結構有了變化，導致產業結構也變得不一樣。王國時代的卡爾頓，有約七成的人投入農業、捕魚業等第一產業，僅僅有少部分的人從事製造業等第二產業。但現在因為有了額外的勞動人口，以及在帝國的政策下，從事軍事工業及相關製造業的已經增長到接近80%。」

「是嗎......」

「不但如此，各類產業的生產效率都被王國時代的要更高，據說是從帝國本土引入先進的務農方式以及生產方式。現在的卡爾頓地區，投入的生產力比以前少，但產能十分高。現在他們一年的糧食產量，已經比我國多五倍了。」

「這樣啊......」

「緊接著是政治制度的轉變。王國時代的卡爾頓，是跟菲傑特王國，甚至這片大陸上的國家同樣的封建制度。但在帝國的統治下，在卡爾頓地區的最高領導人被稱為『總督』，是由帝國直接任命的。順帶一提，布雷洛帝國本土所奉行的政治制度是『君主立憲制』。在帝國，『女王』雖然是在名義上是國家元首，但實際掌權的是另有其人。」

「嗯？那真是前所未見的政治制度啊，他們的王族竟然沒有統治國家的權力。」

施密特伯爵把眼睛微微的瞪大。米勒接著說道。

「接下來就是重點了，就是軍事實力的轉變。」

由於米勒的表情突然變得嚴肅起來，施密特伯爵也以銳利的眼神看向他。

「先從士兵數量說起吧。過去的卡爾頓王國全國的常備軍隊人數，包括普通士兵、騎士團等只有20萬左右。在緊急情況下把一切可動員的力量集結起來也只是50萬上下。但如今，光是部署在瑪格琉德領地的士兵就已經推算有15萬人。如果再算上與我國邊境接壤的地區所部署的兵力，以及部署在整個卡爾頓地區的部隊，恐怕這個數字一定遠遠不知50萬這個數字。」

「那可真是......」

「但如果只有士兵數量增加，我們菲傑特王國還是有機會抗衡的，過去我們也有很多以少勝多的例子。不過，他們有著我國無法比擬的武器和戰術。」

「吼？例如呢？」

施密特伯爵的眼睛透露出一絲好奇。但是，米勒總不能說是自己親自體會過的，所以他編了個藉口。

「我在那裏有幸被一位名叫利歐•雷依斯的高級軍官邀請，作為觀察員跟隨他們前往瑪格琉德領地，目睹了他們是如何跟傑諾王國的蒙特納侯爵作戰。」

「還有這回事啊......！蒙特納侯爵嗎，老夫記得他們的軍事力量跟我們的霍特伯爵差不多。」

「是的。拿著盾牌、長矛、大劍和騎著快馬的士兵，根本不是帝國軍的對手。」

米勒吞了一下口水後，把放在最底下的紙張拿到上面去。

「布雷洛帝國的軍隊，有着名叫『步槍』的遠程武器。它比弓箭的射程更遠、準度更高、威力更大，而且每個士兵的手裏都有一把。而且，還要名叫『火炮』的陣地武器，外貌類似我們的投石器，但威力完全不是一個檔次。除此以外，『坦克』這一武器，根本是會高速移動且被重重地保護著的砲台。因此傑諾王國的軍隊，在帝國軍面前不堪一擊。」

「老夫這是第一次聽說世上有如此強力之武器......！」

施密特伯爵聽到米勒的說話後顯得無比驚訝。但對米勒來說，這些他都實際見過了。

「那麼，鋪墊就到此為止吧。這次的商量正式進入正題。」

米勒把拿著報告的手垂下，堅定地凝視著施密特伯爵，吸了一口氣後繼續說道。

「透過這個月的考察，我敢斷言，菲傑特王國遠遠不是布雷洛帝國的對手。一旦兩國爆發戰爭，我們必輸無疑。那位利歐•雷依斯也不斷地向我透露，他們短期內有很大的機會入侵我國。」

雖然施密特伯爵難以置信地看著米勒，但眼看米勒的眼神無比認真，也就只好相信這句話了。

「......要商量的事情是這個嗎？」

「是的，父親大人。為了菲傑特王國，和這片土地的人民著想......唯有投靠布雷洛帝國才是明智的選擇！國王陛下已經不能指望了！」

面對以堅定的語氣說話的米勒，施密特伯爵不禁沉思起來，使得房間陷入了一陣沉默。

在經過一陣艱難的思考後，施密特伯爵開口了。

「這可不行。」

與米勒在心裏所期待的不同，施密特伯爵否定了米勒的提案。

「為甚麼啊......！父親大人！！利歐大佐已經警告我了！如果菲傑特王國選擇戰鬥到底，屆時將會有大量我國的臣民死於未來的戰爭！連一點抵抗都做不了便會與世長辭！」

米勒不禁變得激動起來。

「冷靜點。我知道你為了甚麼而焦急。我很高興你能如此為這片土地的人們著想。可是，事情可沒有那麼簡單。」

「......這是甚麼意思？」

「我們施密特伯爵家，世世代代都作為宰相向國王陛下負責。歷代的祖先，運用自己的智慧、行動力以及忠誠，向每一任菲傑特王國的國王服務，作為國王陛下的左右手出謀獻策。而施密特伯爵家能夠繼續存在，也是因為國王陛下的恩賜。」

施密特伯爵調整了一下領帶後，緩緩地說道。

「因此......除非就連國王陛下都親自帶頭背叛國家，到了那個時候，宰相的忠誠就沒有任何意義了。」

米勒露出了艱難的臉色。顯然他還沒有接受父親拒絕了自己的提案這個事實。

「難道就沒有......其他的方法嗎......同時拯救菲傑特王國和臣民的方法......」

只見米勒拳頭緊握，聲音帶點顫抖地說着。

「老夫會盡自己最大的努力。到時候就要看國王陛下的意思了。」

施密特伯爵看着這樣的米勒，無可奈何地說道。米勒在心裏也知道談判失敗了，準備動身回自己的房間。

「......我知道了。那麼失禮了——」

「等等。」

就在米勒準備轉頭離開之時，被施密特伯爵叫住了。

「怎麼了......？父親大人？」

「居然在短短兩個月內獨自一人到陌生的國度收集了如此海量的情報，並把他們分析及總結出結果，這已經比同歲的孩子厲害千萬倍了。」

「是......是嗎......我只是盡我所能為菲傑特王國作出貢獻而已。」

「米勒，你真的成長了呢。有你這麼優秀的兒子，老夫我非常自豪喔。」

施密特伯爵此時的表情，看上去就只有單純的喜悅。

剛才被父親否定的米勒，現在又被父親肯定了，因此他現在不知道該懷著怎麼樣的心情面對施密特伯爵。

「謝謝您。父親大人。」

得到了施密特伯爵離開的允許後，米勒小聲地說了「失禮了」並推門而出。

此時米勒的心情百感交集。

他就這樣懷著不甘的心情回到自己的房間。

「可惡！！」

他的拳頭重重地敲了墻壁一下。

現在他需要面對利歐，甚至是布雷洛帝國的威脅，以及自己身為未來宰相所需要承擔的責任。

就算得到了父親的讚賞，也對現在的局面沒有任何幫助。

事到如今，米勒已經不知道該怎麼辦了。「保護這片土地的人們」，明明是一件這麼簡單的事情，在實際執行時卻處處受到制肘。

因為立場尷尬的關係，而導致自己落得如此局面嗎？米勒自己也不知道正確答案。

他無可奈何地攤坐在地上。全身都被無力感所包圍。

要是換作以前的米勒，在自己感到失意和徬徨的時候，第一時間想到的人是艾莉雅。

但是現在情況不同了。

「佩特拉小姐......我到底該怎麼辦才好......」 

第四十四話 潛移默化的認知
[第四十四話 潛移默化的認知] by 夜羽希斗

第四十四話 潛移默化的認知

克萊布爾公爵家，長年以來都在菲傑特王國擁有十分崇高的地位，長期享負盛名。從以前開始，克萊布爾公爵家就已經是國內的名門望族。

他們的領地位於王都的西面，作為王都的屏障之一存在著。如果有敵人想要從西面入侵菲傑特王國，克萊布爾公爵就要肩負保衛王都的責任。雖然其領地不及費特海姆公爵家的遼闊，但從地理位置上來看王室還是十分重視克萊布爾公爵家。

克萊布爾公爵家一向都跟王室的關係很好。過往已經有好幾任王妃都是克萊布爾公爵家出身。因此馬琳很自然地就被選為未來王妃，並以王妃的標準培育著。

據說是一名伯爵在若干年前的一場戰爭中，帶著「保衛王室」的旗號，成功擊退了來勢洶洶的敵人，並因此立了大功，從而被當時的國王陛下冊封為公爵。從此，克萊布爾公爵家便承傳至今。

因為坐擁著優越的地理位置，以及僅次於國王的地位，克萊布爾公爵家的財富也是富可敵國。歷代的克萊布爾公爵，沒有因為家裏有著豐厚的物質而怠惰起來，反而是秉持著「地位越高、責任越大」的信念，把領地治理得有聲有色。

繁華的城鎮、富庶的人們，使得其首府城鎮的知名度絲毫不遜色於旁邊的王都，以及港口城市基爾。

這吸引了菲傑特王國國內的其他人慕名而來。不管是單純的觀光、工作還是選擇定居下來，應有盡有。外地人的存在，帶來了額外的勞動力和資金，讓這片領地的發展更上一層樓。

可以說，多虧了歷代克萊布爾公爵的努力，這片領地是菲傑特王國最繁華的地方之一。

而接替現任克萊布爾公爵的繼承人已經被選定。他就是馬琳的哥哥，雷切爾。

作為下一任的領主，雷切爾需要肩負的重任，是一般人無法承受的，無比巨大的責任。為此，他需要有相應的能力去應付。

雷切爾年幼時所受到的教育絲毫不比馬琳的王妃教育輕鬆，可以說是在馬琳之上的壓力。

但是，即便要面對來自各方的期待，雷切爾就連一句怨言也不能說出口。他的人生跟馬琳一樣，都是早就已經被安排得妥妥當當。甚至於他六歲的時候已經為他選定好了婚約者，安托尼烏斯伯爵千金——夏洛特。

起碼在這一點上，雷切爾和馬琳兩兄妹的共通點還是有的：都活在一個被別人所支配的童年和青年。

但是，兩兄妹最終卻走上了不同的道路。

「雷切爾，把馬琳的房間也給你吧。反正你將來也需要更大的辦公空間，比起成為沒用的雜物房要更好。」

克萊布爾公爵沉厚的聲線打破了餐桌上的安靜。

他的聲音蓋過了此起彼落的餐具碰撞聲。

在原本就充斥著嚴肅且安靜氣氛的公爵宅邸，在馬琳被逐出克萊布爾公爵家後，使得本來就已經與吵鬧二字無緣的公爵宅邸，更添上一層寂靜。

「好的......但是父親大人，為甚麼會突然提起這件事？」

「不，也不是突然了。在不肖女兒鬧出大事後，我就一直考慮著要怎麼處理她的爛攤子。幸好國王陛下通情達理，並沒有處置我們克萊布爾家，只是廢除婚約和流放鄰國了事。」

克萊布爾公爵眉頭一皺，似乎是想起了當時的情景。

他的話語讓雷切爾也回想起了在畢業典禮上的斷罪場景。馬琳的樣子已經改變了，已經不是當初雷切爾所熟悉的妹妹。

眼前的她，一舉手一投足皆顯得無比高傲；神情和眼神已經不單單是自信，而是在那之上的自大。

環抱的雙手、銳利的眼神、挺直的胸膛。

這些形象和表現，都跟海倫娜小姐過世前的馬琳大相徑庭。

看到那樣的妹妹，就不禁想要相信艾莉雅所說的，「我又被克萊布爾公爵千金欺負了......」。

『兄長大人。你應該是和我一起生活得最久的人，如今你不信任我，我才是失望的那方吧。』

（不是的......這不是我熟悉的馬琳。馬琳已經被妒忌心扭曲成了另一個人。）

當時的雷切爾，不禁如此想道。

直到現在，他也沒有改變自己對馬琳的看法。

「......」

雷切爾並沒有回應克萊布爾公爵的說話。只是用叉子把切好的食物放到嘴裏。

他偷偷地看了一下母親——克萊布爾公爵夫人，她也只是靜靜地進食著。

與馬琳的母親——海倫娜小姐不同，她平常沉默寡言，但毒舌起來一發不可收拾。這與海倫娜小姐形成了鮮明的對比。海倫娜小姐的臉上無時無刻都掛著一副毫無防備的笑容，總是對任何人都一視同仁地溫柔，因此相處起來十分舒適。

如果說海倫娜小姐是照亮別人內心的太陽，那自己的母親就是連皮膚都穿透不了的，發出微弱光芒的星星。

（現在還不知道母親對馬琳的看法。）

根據其他傭人的回報，就在馬琳回到宅邸收拾東西離開時，母親也只是冷冷地看著她，事不關己般地看戲。

但是現在比起母親的想法，自己的事情比較重要。因此他把思緒拉回到自己身上。

（馬琳的房間嗎......）

對上一次進入馬琳的房間，已經是海倫娜小姐過世前了。那個時候的馬琳，認真得來帶點任性，十分惹人憐愛。兩兄妹在休息時間也經常一起玩耍。

不過這種日常的光景一去不復返。

用膳過後，他心血來潮想要看一下馬琳的房間與記憶中的有沒有差異，並順便看看可以怎麼改裝成為自己第二個辦公室。

（自從海倫娜小姐過世後，馬琳彷彿變成了另一個人。）

在宅邸內走動的途中，雷切爾在想著馬琳的事。

在海倫娜小姐還在生時，馬琳就跟其他的貴族千金沒兩樣，是一個普通的女孩。在被迫要學習的時候一臉不情願，在做自己喜歡的事情的時候會時常露出喜悅的表情。而且，也很愛跟海倫娜小姐和哥哥撒嬌。

雷切爾想起了馬琳小時候那天真無邪的笑容、稚嫩的臉龐、幼小的手指、與自己瞳孔顔色一樣的清澈的瞳孔，以及比現在還要小幾圈的身軀，這一切都讓他感到非常懷念。

還記得自己對馬琳摸頭的時候，她那順滑的棕色長髮帶了點洗髮水的香味。那個觸感直到現在還是記憶猶新。

『父親大人！！我才不想要跟那個克魯斯王子結婚！！』

『可是我就是不想啊！！』

『我不想學習......我只想玩......』

那個時候的馬琳，在大人的眼中看來，顯然是個任性又不聽話的女孩。但雷切爾清楚地知道，馬琳只是在毫不忌諱地在説出自己的心底話。因為任誰都不會心甘情願地去做自己壓根不喜歡的事，更何況是自己的命運已經被別人決定了。當時的馬琳不知道這些複雜的東西，只是在遵循着內心的想法，卻被人誤會成嬌蠻任性的大小姐。

雷切爾認為幼小的馬琳不應該受到跟自己差不多大的壓力。自己是因為要繼承克萊布爾公爵才需要鍛鍊與之相應的能力。身為未來的一家之主，承受那點辛苦算不上甚麼。

但是馬琳只是作為未來王妃，一個輔助國王的角色存在着。雖說王妃也需要相應的品行、修養和知識，但她現在始終還只是個孩子。即便是公爵千金，這個年級還是需要適度的輕鬆和玩樂。

但無奈自己當時也只是一個小孩，自己沒有足夠的力量、說話也沒有份量，去改變現狀甚麼的簡直是天方夜譚。即便自己很想去吶喊、去訴說一切，面對無情的現實他也只能忍氣吞聲。

現階段能做的，只有鼓勵馬琳不要放棄。

『馬琳，我也會跟你一起努力的，你不是一個人喔。』

所以自己才會經常對馬琳說出這種話。

本來想著自己和海倫娜小姐能夠成為馬琳的依靠。

可惜事與願違。海倫娜小姐不知道從哪裏感染了一種奇怪的疾病，就算是菲傑特王國最頂尖的醫師都不能判明這是甚麼病。

在那之後，海倫娜小姐的身體一天比一天惡化。她漸漸虛弱得連站立也做不到，只能躺在床上。

想當然了，不管是馬琳或者是雷切爾，兩個人都受到了很大的打擊。

可是即便如此，海倫娜小姐也不改她一如既往的行事風格，樂觀積極地面對每一天。

雖然雷切爾跟海倫娜小姐沒有血緣關係，但也是自己親近的人之一。等到了海倫娜小姐真的走了的那一天，雷切爾依然沒有實感。

他不敢相信宅邸裏的太陽就這麼熄滅了，變得暗淡無光。明明有很多想要說的話，卻都沒能全部說出口。

令雷切爾意想不到的是，馬琳在海倫娜小姐逝世後，不知道是不是衝擊太大的關係，她逐漸變得像外界所期待的，完美的公爵千金。

在那之後，面對她之前極不情願去接受的王妃教育，現在竟然認真地對待着。

大人都說她「收斂」了，終於表現得像個未來王妃應有的樣子。不過雷切爾知道的，馬琳只是在強忍著而已，她還是不太擅長隱藏表情。在他看來，有一股無形的推力正在強迫着馬琳不能放棄。

雷切爾不禁為自己的妹妹感到不甘。只有像之前那樣笑著、玩著、聊聊天，才是正常的小孩應該有的。

但是，不管自己再怎麼勸說馬琳，她總是在搖頭擺手，拒絕了哥哥發自真心的好意。仿佛就是要把自己的內心鎖上，自我封閉着。現在馬琳只是毫無感情地履行着大人們給予的責任。

馬琳在雷切爾的眼裏，已經變成了看得到但是觸摸不到的存在了。明明馬琳的背影是在自己的視線範圍之內，可是每當雷切爾向她的方向踏前一步，馬琳也會跟著向前走一步。不論叫得有多大聲，馬琳仿佛都聽不到似的，沒有回過一次頭。在這個距離無論把手伸得有多長，也還是觸碰不到她。

當雷切爾得知他的行為徒勞無功後，他決定了只在馬琳的背後默默支持着她。

但是，這個想法在進入學院沒多久就逐漸地在消散。

因為雷切爾在學院裏遇到了一個不可思議的人，思緒全都被這個人拖著走。

她的名字是艾莉雅•斯洛塔克。

由於忙於接受公爵接班人的培訓，以及他自己想要在學院裏也能隨時待在馬琳的身邊，所以他主動把入學時間推遲了兩年。因此，他跟馬琳同時進了作為特等班的一年A班。

誰知道，遊戲的女主角，艾莉雅也同樣地被編進了一年A班。

最初看到那個人時，雷切爾並沒有甚麼特別的想法，只是作為普通的同班同學在相處着。作為班上唯一的低位貴族，她與其他知書識禮的高位貴族千金不同，她散發出一種親近的氣場，並毫不客氣地以熱情的語氣，跟班上的同學——正確來說是班上的某些男同學打好關係。但是神奇地，沒有人對此覺得不自然、突兀甚至是反感，艾莉雅與班上的人都相處得頗為融洽。

事情轉折的契機，源自一個「事件」，一個正式進入雷切爾線的「事件」。然而他本人並不知道甚麼是「事件」。

在學院中庭的某棵大樹下，雷切爾第一次意識到自己真正的感情。

雷切爾第一次好好地注視着她的外貌。艾莉雅有著一頭粉紅色的短髮，一雙如綠寶石般閃閃發亮的眼睛，些微扁平但又不失可愛的鼻子，小巧又紅潤的嘴唇，以及圓滑的臉龐，看上去富有活力。艾莉雅的這一切都太可愛、太吸引人了。

在此之前，雷切爾認為世界上最可愛的人，只有自己的妹妹馬琳，以及自己的未婚妻夏洛特。

順帶一提，夏洛特比雷切爾早了一年入學，所以上課和活動的地方都不一樣。這導致他們雖然在同一所學校，卻常常看不到對方的身影。

沒想到，進入學院後自己的想法會被環境所改變。

雖然知道自己在有了未婚妻的立場之上，跟她以外的人墮入愛河顯然不會被世間所接受，更可況自己是克萊布爾公爵的下任繼承人。

雷切爾越是想要忘記艾莉雅，對她印象卻是越來越深刻。她的聲音、她的樣貌、她的動作，全都刻在腦海裏了。

結果，自己已經變得離不開艾莉雅了。

不過礙於自己的立場，他並不能站在艾莉雅的身邊。而是採取了對自己妹妹的方法，在背後默默地支持着她。

與不斷拒絕自己好意的妹妹相比，艾莉雅更顯得小鳥依人。因此儘管雷切爾跟馬琳是同一班，但是他們之間的交流並不多。

不知道是否還活在海倫娜小姐去世的陰影底下，雖然馬琳的身體已經有所成長，但是表現出來的樣子仍然沒有改變過。在學院裏的她依然是沉默寡言，性格也變得陰沉起來，總是把臉緊繃着。但是對每件事都很認真地在處理。

（明明馬琳笑起來更好看的......）

而且最近不知道是否把自己的心困着，不跟其他人訴說自己內心的想法，她的行動開始變本加厲，逐漸走上極端了。

在二年級的時候開始傳出了一些跟她相關的負面傳聞。內容是關於馬琳因為妒忌艾莉雅跟她的婚約者——克魯斯王子走得太近，從而教唆其他千金對艾莉雅進行包括冷暴力和直接暴力的欺淩，以發洩自己的東西，即克魯斯王子被搶走的不滿。

雖然這麼想是不對的，但馬琳經常擺出那張陰沉、冰冷、難以接近的表情，所以克魯斯王子不喜歡馬琳，而對艾莉雅著迷也是情有可原。

雖然自己很想去找馬琳本人確認這些謠言的真實性，但無奈馬琳在教室裏仍然是那副樣子。所以，雷切爾打算透過邀請她一起像以前一樣，到宅邸裏客廳的大沙發上互相傾談心事。

「不好吧......我現在還有事情要忙。」

第一句就已經被馬琳冰冷的語氣拒絕了。

「真的不行嗎？我很想知道妳最近到達發生了甚麼事。」

「兄長大人，我不記得自己做過甚麼讓兄長大人不滿的事。」

「不是，我並沒有不滿，我只是想弄清楚最近在學院裏留傳的流言。」

「流言？甚麼流言？」

「妳帶頭欺凌艾莉雅同學的事情。」

「......」

馬琳先露出疑惑的眼神並沉默起來，隨即嘆了一口氣。

「兄長大人，沒想到您竟然會選擇相信這種毫無根據的流言。」

馬琳搖了搖頭。

「我只能說，清者自清。我不需要為自己沒做過的事澄清。」

話音剛落，馬琳便立刻把身體轉向另一邊，準備回到自己的房間裏去。

「難道妳真的不想和哥哥說話嗎？哥哥很擔心妳。」

「並不是不想與兄長大人您對話，只是因為我有更重要的事情必須要做。」

再一次拒絕溝通了。雷切爾是真的擔心，馬琳再不向人敞開心扉，繼續鑽牛角尖的話，她的想法和行動早晚會走歪。

而他所預料的事情似乎也在逐一應驗著。馬琳欺凌艾莉雅的傳言不減反增，艾莉雅每天也在向自己訴說著自己是被甚麼樣的方式所欺負。

而雷切爾眼中的馬琳，也逐漸變得和自己所擔心的相差無幾。高傲的神態，冰冷的眼神，她的形象越來越像流言的主角了。

最終，還發生了那件無可挽救的事。

他認為是馬琳的自我封閉，把她自己從懸崖邊推下去。

但雷切爾所不知道的是，自己對馬琳的想法有所改變，是某人故意所為。因為只要這樣做，他對女主角的好感度就會升高。

雷切爾對馬琳的認知，其實是被潛移默化了。

在回憶往事期間，不經不覺地已經走到了馬琳的房間前面。看到了這扇木門，他感到既熟悉又陌生。

輕輕地拉動了門把手，並開始想像門裏面的光景。他仿佛可以看到幼年的馬琳正在大床上懶洋洋地滾動着，又同時看到了面對學習時一臉嫌棄的表情，以及家庭教師無奈地苦笑着。

但這一切都已經不存在了。

只剩下一間寂靜的房間在這裏。

房門被打開後，只剩下沒有任何擺設的木製傢俬。窗外猛烈的陽光照射到房間裏，每一個角落都被照亮了，使得房間一覽無遺。

書桌上、大床、衣櫃，全都是空的。這不禁顯得有點寂寞。

他面對着書桌。他還記得在坐在這旁邊教馬琳做家庭教師給的作業。

（已經變得空空如也了......）

這麼想著的時候，他無意識地拉開了從書桌數下來的第一個抽屜。

一本棕色外表的，類似筆記本的物件，靜靜地躺在抽屜裏。封面寫著「日記」二字。

（！！）

這顯然跟雷切爾所想的不一樣。

（日記......是馬琳的日記嗎？）

懷著好奇心，他隨手翻開了筆記本，然後在隨機一頁停了下來，並仔細地閱讀。

—————————————————————
今天又是王妃學習的一天......好辛苦，可是很充實！這是波曼老師第一次教我關於菲傑特王國的地理知識，在那之前我都不知道原來世界是這麼大呢～

啊啊......好想在休息的時候跟兄長大人在一起啊～但是......這是不可以的事情呢。畢竟我要努力地成為完美的公爵千金才行呢。兄長大人也必須要很努力地學習，還是不要打擾他吧。
—————————————————————


雷切爾一眼就看得出這些不是小孩子稚嫩的字體，而是作為青少年的馬琳所寫出來的。

—————————————————————
今天收到了殿下的回信，他的字還是一如既往的醜呢。不過算了，看在他還記得我喜歡甚麼點心的份上，就姑且原諒他吧。

聽說明天有舞蹈的課堂，是我最不擅長的......不過，下課後就可以跟夏洛特小姐一起玩了！嘻嘻！啊～我也好想和兄長大人說上話啊......但是，想我這樣任性的人，他不會想要理睬的吧......

不管了，現在已經到了睡覺的時候了，晚安，馬琳。
—————————————————————

（原來馬琳她......一直想和我說話的嗎？可是為什麼......？）

—————————————————————
不知道為什麼學院裏流傳著奇怪的謠言，說我因為妒忌殿下被艾莉雅同學搶走而作出報復。貴族社會真是一如既往地喜歡無中生有，麻煩死了。

不過，兄長大人竟然會主動來想我說話，說實話我非常高興。但是......我又一次拒絕了跟兄長大人交談。總感覺......這樣的自己就是不適合跟各方面都比我厲害很多的兄長大人說話。他應該不會認真地聆聽我的說話吧......因為自己是如此的不中用啊......

為了成為完美的公爵千金，明天也要繼續努力才行。
—————————————————————

（為什麼......馬琳她......）

看到了這些內容，雷切爾不禁把幼年的馬琳和畢業典禮上的馬琳，兩個馬琳的身影重合在一起。

（......為什麼她都不把這些事情說出口呢？）

他稍微窺探到了馬琳那封閉起來的內心。

原來一直以來，馬琳還是那個馬琳，不存在甚麽高傲和冰冷。她的內心深處，依然是小時候的那樣。

要是那樣的話，之前他眼中的馬琳根本只是表面上看到的假象。

這意味着，艾莉雅所說的話並不正確。

『但前提是......她必須要真的做過呢。』

他想起了佩特拉在教室裏的說話。

（要是馬琳沒變的話，那改變了的那個......是我自己嗎......？）

咯咯——

就在雷切爾陷入混亂之時，馬琳的房間外傳來了兩聲響亮的敲門聲。 

第四十五話 專屬女僕的話語
[第四十五話 專屬女僕的話語] by 夜羽希斗

第四十五話 專屬女僕的話語

「......進來吧。」

突如其來的敲門聲把陷入沉思的雷切爾拉回到現實。

隨即，木門被緩緩地打開。

定睛一看，推門進來的人是一個他經常看見但甚少有交集的女僕。女僕有着一頭奶茶色的長髮，以及與之相襯的淺藍色眼睛。她所散發的端莊氣質，十分符合克萊布爾公爵家的地位。

她就是馬琳的專屬女僕，米莎。

「少爺，沒想到您已經在裏面了。」

「啊......嗯。」

雷切爾跟米莎並不相熟。而且米莎在宅邸裏的僕人中，是比較沉默寡言的那一類。因此，雷切爾不知道可以跟她說些甚麼好。

更何況，他這一刻的思想多少還沉浸在回憶馬琳的事情上。

「說起來，米莎，妳為甚麼會來這裏呢？」

「老爺吩咐我前來替少爺您收拾房間。」

「這樣啊......」

（原來如此，是被父親大人命令來幫我的啊，我還以為......）

還以為她來這裏是為了排解對主人的思念之情。

這陣子雷切爾注意到，自從馬琳被驅逐出公爵家後，米莎就不如以往那般容光煥發。

尤其是她的眼神，無時無刻都在透露出寂寞的氛圍——因為對她來說非常重要的人不在了。

最近她經常擺出一副心不在焉的樣子，工作時還會時不時在嘆氣。

即便如此，她仍然盡力做好自己的工作。雖然米莎已經不再是宅邸裏的「專屬女僕」，但她依然保持了與之相同的地位，被宅邸裏的下人尊敬著。

「那是......！」

站在門口前面的米莎在向雷切爾打過招呼後，注意到了雷切爾手上拿著的東西。這本筆記本她已經見過了無數次，所以米莎對它是再熟悉不過。

「大小姐的日記......」

米莎在那一瞬間意識到了。馬琳把幾乎所有貴重物品都帶走了，唯獨沒有拿走自己的日記。

她的日記是滿載自己的成長歷程和珍貴回憶的地方，但是這本日記仍然放在房間裏。

（也就是說，大小姐已經對過往的事情沒有任何留戀了的意思吧......全都是......他們的錯......！）

米莎在雷切爾看不到的角度，用力地抓緊了裙子的下擺。

「......抱歉。我不應該擅自窺看馬琳的秘密。」

「少爺不必向我道歉。」

在把馬琳的日記合上並放到桌子上後，雷切爾忽然重新意識到米莎的身份。

作為馬琳的專屬女僕，米莎是陪伴在馬琳身邊的時間最久的人。她是除了馬琳自己以外第二個最了解馬琳的人。

雷切爾在想，如果是米莎的話，也許能夠解答自己對馬琳的疑惑和誤解。

「米莎，能稍微問妳一些問題嗎？」

「當然可以，少爺。」

「妳認為馬琳是個怎麼樣的人？」

面對雷切爾的問題，米莎愣了一下，這是因為她沒想到雷切爾在這個時間點和這個地方，打聽馬琳的事。

更讓米莎猜不透的是，雷切爾這樣做的目的。是想抓住米莎的把柄然後一併逐出公爵家，還是雷切爾在看了馬琳的日記後打算洗心革面了？米莎無法得知答案。

「那個......少爺，真的可以說嗎？關於大小姐的一切......」

「沒關係的，但說無妨，不用顧慮我。」

「好的......」

（既然都這麼說了......就先順著少爺問的問題回答吧。）

「事先聲明，這只是我對大小姐的片面認知，僅代表我個人的看法，並不完全是大小姐心裏真正的想法。」

「嗯，我明白的。」

米莎調整了呼吸後緩緩開口。

「在我看來，大小姐雖然經常流露出一副難以接近的表情，但其實她的內心就跟一般的女孩子一樣，十分柔弱。」

「柔弱......嗎？」

「是的。無論是在艱難的王妃學習後，還是從學院裏回家後，大小姐一開始都還想繼續保持那個『完美的公爵千金』的形象。但是一旦大小姐開始支撐不住，她就會忍不住想要向我、或者是夏洛特大人撒嬌了。」

「是嗎......向米莎妳撒嬌嗎......雖然由我自己來說非常厚臉皮，但我也是一個可以依靠的力量。畢竟我們小時候的關係還是挺好的，我對馬琳不選擇向我傾訴這一點感到有點奇怪。」

「這個就......不知道了。我也很少從大小姐的口中聽到關於少爺您的事情。」

「這樣啊......」

雷切爾不禁展露出有點失落的表情。

「那麼，接下來的這條問題非常重要。希望妳能夠不留保留地告訴我，不用有任何顧忌。」

「我知道了。」

「我想知道......為甚麼馬琳在海倫娜小姐去世後，會突然有這麼大的變化？」

「其實我也不是很清楚。我猜，是因為海倫娜大人的離世深深地衝擊了大小姐。使得原本只想一直隨便對待的王妃學習，也變得認真起來了。在那之前，大小姐一直使玩樂為自己的重要之物，總是基於自身的慾望出發。但是......在那之後，大小姐的目標便變成了『要成為完美的公爵千金』，想要好好地屢行作為未來王妃的責任。」

「果然是這樣嗎......」

「果然......？」

「嗯，我一直覺得海倫娜小姐的逝世是改變馬琳的契機。就連米莎妳都這樣說的話，那就代表我的猜想是正確。」

「原來如此。我認為，大小姐就像是被甚麼束縛著似的，她心裏不想要努力，但在現實不得不提起幹勁。而且，大小姐總是認為自己的能力比不上他人......經常對自己沒有自信，從而自卑，但又不能表現出來......否則就會破壞自己建立的形象......」

米莎咬緊牙關，以不甘心的語氣說著。

「難怪她一直在逞強......要是早點說出來的話......！我就能夠幫她渡過這個心理難關了......」

「少爺有這個想法，我很高興。」

米莎點了點頭，但沒有改變表情。

「米莎......這是最後一道問題了。」

「好的，請說。」

「妳......妳認為馬琳在學院裏......有做過帶頭欺凌的事件嗎......？」

不知道是否被馬琳的日記改變了想法，雷切爾說到欺凌事件時斷斷續續。

而米莎聽到這個關鍵詞，便忍不住把眼睛瞪大。

「不！！那種事情我絕對不相信！！大小姐才不是這種人！我堅信大小姐是無辜的！」

米莎那激昂的語氣，把她的說話一字一句地傳進了雷切爾的耳朵裏。

面對突然激動起來的米莎，嚇得雷切爾呆在原地。平時面無表情的米莎，在談論到這個話題時居然挑動了米莎的神經，這是雷切爾沒有想到的。

雷切爾發現了米莎的手緊緊地握成一個拳頭，並正在顫抖著。

過了幾秒後，米莎才意識自己對下任公爵做出了如此失禮的行為。要是在其他貴族的家裏，早就被重罰了。

「非常對不起......！少爺......我不是故意的......！」

「沒關係，我明白的。米莎也需要點時間走出去呢。」

雷切爾只好連忙安慰米莎。

回到最初的目的，米莎是來幫助雷切爾收拾房間的。但是雷切爾還沒有決定好要怎麼處置馬琳的房間，因此她讓米莎先行離去了。

而米莎手頭上也沒有其他工作，所以只好回到自己的房間待機。

一進門，便坐在了房間裏那簡陋的床上面。

（我知道的......其實我全都知道的......）

其實米莎知道為何馬琳會被其他人誤解。

成為「完美的公爵千金」這件事，根本不是馬琳自己發自內心想要做的事。而是因為自己的身份——公爵千金以及未來王妃，才不得不去做的事。馬琳被無聊的「責任」所束縛著，經常感到痛苦和挫折。

但礙於馬琳的自卑，她選擇了把內心封閉，不讓其他人知道自己的事。

所以從其他人看來，馬琳是一個表情兇狠、說話凌厲，會讓人感到無聊和不快的人。但這些都只是馬琳的面具。

真正的馬琳，並不是這樣。

馬琳會感到自卑其實情有可原。雷切爾是一個萬能的哥哥，他所散發出的強烈光芒完全覆蓋了馬琳。克魯斯王子雖然只會憑著自身的正義感一股腦向前衝，但始終是王子，會經常受到來自其他人的敬仰。

這些米莎都看在眼裏。

只是在雷切爾的面前，這些東西不能說出口。

（那個混蛋王子......擅自給了別人責任但又丟棄了大小姐......真的......好想暴揍他一頓！）

米莎在腦海裏幻想著上面的情節。

那個名叫艾莉雅的，顯然是一切的罪魁禍首。

她勾引克魯斯王子、她迷倒了雷切爾下任公爵、她散佈了針對馬琳的謠言、她......陷害了自己心愛的大小姐。

「那個邪惡的源頭......艾莉雅•斯洛塔克......就算是我......也要為大小姐報仇！讓妳承受加倍的痛苦！」

復仇的種子，在專屬女僕的心裏漸漸萌芽了。 

第四十六話 划算的交易
[第四十六話 划算的交易] by 夜羽希斗

第四十六話 划算的交易

時間不知不覺地已經來到了十月中下旬。

在執行了說服馬克瓦特侯爵家的分支任務後，佩特拉把目光拉回到主線任務上——也就是稍微降低一下攻略對象們對女主角艾莉雅的好感度，但又不能太超過。

米勒自從由卡爾頓殖民領地回來後，就一直心神不定。因為他在那裏所經歷的一切都大大地衝擊了他的認知，以及價值觀。這讓他逐漸意識到艾莉雅那隱藏在攻略對象背後的，邪惡的真面目。

因此佩特拉只要花三言兩語去攻擊米勒心裏最脆弱的地方，便能使他的心漸漸地遠離艾莉雅。

繼亞爾弗雷德和克魯斯王子後，雷切爾是她的下一個目標。在學院裏獲取的情報還不足以讓佩特拉製定降低好感度的策略。因此，佩特拉有一個非常適合的人選，現在就在克萊布爾公爵家裏工作着。

正當她準備開始思考關於接觸克萊布爾公爵的辦法時，機會再一次自動送到面前。

她收到了來自克萊布爾公爵的作客邀請，地點是在王都的宅邸。

（想都不用想，大機率是想拿我家的礦產來換取我在王都裏可以擁有特權吧。）

這個可能性在佩特拉的腦海內浮現了出來。

（不過正好。這是接觸她的好時機。）

藏著別的目的，佩特拉前往克萊布爾公爵家。

果然與馬克瓦特侯爵家不同，克萊布爾公爵家的宅邸要更大、更豪華、更壯觀。

「「「歡迎來臨——」」」

前來迎接自己的是數量眾多的侍從和女僕，他們在大廳處就已經有禮地在招待佩特拉。

而佩特拉在步入大門後，她的目光便不斷地在眾多女僕中，搜索那個人的身影。

（不是她......不是她......）

「歡迎您的到來，瑪格琉德伯爵。」

克萊布爾公爵迎接的話語，吸引了佩特拉的注意力。

（啊，在那。）

但她的目光卻放到了跟隨在克萊布爾公爵側面的米莎。

「感謝您的邀請，克萊布爾公爵大人，這是我的榮幸。」

「那麼瑪格琉德伯爵，請往這邊——」

「很抱歉我要打斷您的說話，公爵大人。因為在那之前，我有緊急的生理需求需要解決。能請一位女僕為我帶路到洗手間嗎？」

佩特拉一邊說話，一邊向米莎打眼色。

機靈的米莎發現了來自佩特拉的訊號，但是發出訊號背後的目的則無從得知。

「是嗎......！抱歉。那麼就——」

「老爺，就由我來引領這位尊貴的客人吧。」

儘管如此，米莎還是配合了佩特拉。

「喔，米莎。那就拜託妳待會帶瑪格琉德伯爵到會客室了。」

「遵命。那麼，這邊請。」

米莎把右手向旁邊伸直，示意引領佩特拉到她那邊去。

兩人走在一條長長的走廊上。途中有幾個正在工作的傭人和女僕跟他們擦身而過。

佩特拉趁著暫時沒有人經過的空檔，把嘴巴貼到米莎的耳邊。

「帶我到隨便一間沒人用的空房間。」

她輕聲說道。

米莎敏銳的第六感早就已經察覺到佩特拉的目的根本不是要去上廁所，而是想要支開克萊布爾公爵，然後製造與某人或自己獨處的機會。

米莎知道自己正在被利用，但也只能微微點頭回應。

「這邊。」

推門進去，裏面應該是被空置的雜物房。時間正直中午，因此房間裏的光線十分充足。

佩特拉回頭一顧發現米莎站在門外，準備關門。所以佩特拉趕緊做出讓她進來的手勢。米莎一臉不解，並用食指指著自己的臉確認。

看到點了點頭的佩特拉，米莎也只好跟隨入內。

佩特拉隨即把門鎖上，然後站在玄關處，注視著站在房間中間的米莎。

「米莎•艾爾莎，和我做一個交易，如何？」

佩特拉的說話不由得讓米莎愣了一下。

佩特拉所尋求的目標人物最好要符合兩個條件。第一是要在宅邸裏工作多年的資深傭人，最好是手握大量關於雷切爾的情報。第二是一定要忠於馬琳，但不是整個克萊布爾公爵家。

而米莎正好符合了佩特拉所定的條件。

「欸......？交......易？」

米莎那湛藍的瞳孔裏充斥著疑惑的神情。

「放心吧，這是一個划算的交易，我保證。」

佩特拉的話讓米莎越發迷惑起來。

被一個素不相識的貴族大人向自己提出交易的請求甚麼的，不禁讓米莎一時之間不知所措。

「呃......那個......佩特拉大人，我不是很明白您的意思。」

「就是，我把妳想要的東西給妳，然後妳把我想要的東西給我。就是這麼簡單。」

米莎隱約察覺到了眼前的這個人不簡單。她感覺到這個人知道很多東西。不知道她對自己的了解已經有多深呢？米莎的直覺不禁如此告訴自己。

「我不知道自己擁有甚麼您想要的東西......」

「不用擔心，妳有的。而且作為交換，我也準備了妳十分想要的情報。」

佩特拉按了按上衣的口袋。

「在那之前，妳知道甚麼是『照片』嗎？」

「是的，我知道，而且我親眼見過。那是比畫更精緻的東西，還能夠凍住那一個瞬間的時間，是個十分神奇的發明。」

「是嗎～那麼事情就好辦了。」

話音剛落，佩特拉便從上衣的口袋掏出一張照片遞給她。

「！！」

照片裏的人，米莎一眼就認得出是誰。

「大小姐！！！」

這張照片是馬琳和佩特拉的合照。馬琳身穿完整的布雷洛帝國式軍官衣服，而佩特拉則穿著菲傑特王立學院的制服。這是佩特拉在八月底來到達克爾，跟自己最敬佩的馬琳見面後拍攝的。

「如你所見，馬琳•克萊布爾還活著。而且活得很好。」

米莎瞬間把所有碎片資訊連繫在一起。馬琳被流放到卡爾頓王國，而佩特拉是來自卡爾頓王國的貴族。兩人確實有機會見上一面。

因此米莎認為這張照片不是假的。

「還......活著......」

溫暖的眼淚湧出了眼眶，緩緩地順著臉頰流下。而米莎也因此變得哽咽起來。

一種難以形容的心情，不斷地湧上米莎的心頭。

但米莎清楚知道，這並不是悲傷的眼淚。而是與之相反的，喜極而泣。

「大小姐......嗚......還活著！」

佩特拉見狀，把自己的手巾遞給米莎。

「謝謝......您......」

「妳也是很堅強了，居然能挺過了無比寂寞的幾個月。」

佩特拉輕輕地撫摸著米莎奶茶色的長髮。

米莎待冷靜下來，把眼淚流乾後，她緩緩地開口。

「佩特拉大人，我會盡我一切所能滿足您想要的東西。」

米莎尊敬地低下了頭。

（她的效忠程度比我想像中的要高啊......要是那樣的話，是不是可以提高一下要求呢？）

「嗯，很好。我想要的是......關於雷切爾的全部情報。」

米莎把她難以置信的眼睛瞪大了。

「佩特拉大人......您僅僅為了這種東西，甚至不惜把大小姐的情報告訴我嗎？」

（......？僅......僅僅？？）

米莎的回答出乎佩特拉的預料。

（意思是，這個要求對她來說還是太低了嗎？）

「那麼......我要包括雷切爾在內的，妳所知道的關於克萊布爾家的情報。」

「沒問題。我必定會滿足佩特拉大人。」

聽到了米莎的答覆，佩特拉微微一笑。

「那麼，交易達成了。多多指教，米莎•艾爾莎。」

說罷，佩特拉把她的右手伸到米莎前面。

「佩特拉大人，我將會竭盡所能，絕對不會讓您失望。」

米莎用力地回握了佩特拉的手，並以真摯的眼神注視著她。

把正事辦完後，現在兩人正走在前往會客室的路上。

「說起來，佩特拉大人，請問您跟大小姐的關係好嗎？」

「關係嗎......我在見到她真人之前就一直都很敬仰她。向她表明了我的心情後，克萊布爾小姐依舊對我那麼客氣呢。我希望她能對我更加敞開心扉啊～」

「呵呵！很有大小姐的作風呢。」

米莎不禁噗哧一笑。

「佩特拉大人，如果您之後再見到大小姐的話，可以幫我傳話嗎？」

「當然沒問題。妳想要說些甚麼？」

米莎把頭轉回來，然後露出溫馨的笑容。

「我想說......『米莎很想念她。』請這樣傳遞給她吧。」

◇

「嗯......嗯～終於完成了～」

身穿整齊軍官服的馬琳坐在一張木桌前，伸了個懶腰。

她剛剛完成了利歐所佈置的作業，內容是關於武器類型和戰術應用。

在桌子前學習這件事，讓她感覺回到了王妃教育和在學院的時候。

由於這是屬於自己的桌子，因此上面擺放了很多個人物品，以及裝飾品。

她看了看黏在了桌子後面的牆壁上的照片。上面的很多黑白照片，都是馬琳來到卡爾頓後跟不同的人仕拍攝。其中包括了與利歐的合照。

但現在她的目光放在了與佩特拉的合照上。

「佩特拉小姐，真是個非常厲害的人呢。」

馬琳回想起了在瑪格琉德領地的中央火車站，與佩特拉初次見面的情景。

『克萊布爾小姐，請對自己有信心一點！克萊布爾小姐一直以來都是我最敬仰的人！』

（不，佩特拉小姐，我才是要敬仰您的那個吧。）

雖則佩特拉在一年前得到了利歐的幫助，但是如果自己沒有改變的意願和動力，終究不能成功蛻變。

「我也要......努力地讓利歐對我刮目相看。」 

第四十七話 與惡役千金貼貼
[第四十七話 與惡役千金貼貼] by 夜羽希斗

第四十七話 與惡役千金貼貼

在這幾個月期間，馬琳的日程表不是要上利歐親自教授的戰術應用課堂，就是到達克爾北方的遺蹟迷宮拿起武器跟魔物們進行實戰演練。最近，馬琳開始逐漸熟悉如何在小股部隊裏進行指揮了。

然而正當馬琳今天準備一如往常地掀開日程表看看待會要做甚麼時，她不禁呆了一下。

今天的日程表居然是空的。

也就是說，今天是難得的假期。

由於利歐的「重要日子」快要到了，因此馬琳打算趁放假去挑選利歐可能會喜歡的禮物，奈何一直都沒有假期。

所以今天是絕佳的機會。

（可是......總感覺有一個人陪伴在身邊比較好。）

但是有誰會剛好跟自己在同一天放假呢？

愛莉西亞的話，記得她好像要跟安娜和艾蜜莉進行射擊訓練，而零零一小隊的其他人都各自在忙。

那三位在參謀部的貴族千金，好像正在忙著跟進達克爾新的跨河大橋的方案，一時半會抽不了身。

（利歐的話......找目標人物去挑自己的禮物是鬧那樣啊！這樣不就沒有驚喜嗎？！）

馬琳輕輕地嘆了一口氣，並已經做好了自己一個人逛街的心理準備。

咯咯咯——

隨著門外響起一陣有規律的敲門聲後，木門外出現了馬琳沒有預料到的人。

「露比小姐！」

露比微笑着揮手進入馬琳的房間。

「馬琳醬～聽說妳今天有空，我現在可是閒得發慌呢～可以陪我逛一下街嗎？」

聽到了露比的說話，馬琳的眼睛頓時充滿了喜悅，彷彿露比是自己的救星那般。

「嗯！可以喔！不如說正好！」

身為利歐的姐姐，露比應該很清楚他的興趣喜好。有露比在旁邊提供建議，馬琳在挑選禮物時也有把握能買到利歐真正喜歡的東西。

「那事不宜遲，出發吧！」

「噢！！」

◇

乾爽的秋風輕輕吹過，馬琳和露比的髮尾同時擺動着。

他們兩個都沒有穿軍裝出外，而是在露比的提議下換了私服。

馬琳身穿一件短袖的米白色連衣裙，以及與之相襯的平底鞋。身為公爵千金的馬琳，跟宅邸裏的豪華衣服相比，這件衣服在她衣櫃裏的所有衣服中是最簡陋的那一件，可以說是上不了檯面的衣服。她只是在宅邸裏或出遊時才會穿這類衣服。但是到了卡爾頓後，這種衣服成為馬琳最喜歡穿的種類。

露比則穿了一件卡其色的外套，裏面是一件白色襯衫，穿起來跟下面偏綠的灰色及膝百褶裙十分搭。

「哼哼～做夢都沒有想到終於有一天能夠跟『白玫瑰』裏我最推的惡役千金貼貼～哼哼哼～」

露比高興得把眼睛眯成一條縫，並且愉快地小聲哼著歌。

「那個......露比小姐？」

「嗯嗯～困惑着的馬琳醬好可愛～」

「露比小姐？？」

進入了自己的世界的露比，終於在馬琳努力的呼喚下清醒過來。

兩人並肩走在達克爾繁忙的大街上。

「露比小姐，跟我約會有那麼高興嗎......？」

「當然有喔！」

「是嗎......能夠看到露比小姐愉悅的表情，我也很高興喔！」

馬琳笑逐顏開的樣子，讓露比有了想要緊緊地擁抱她的衝動。

「......馬琳醬！真的是天使！！」

「等......！！露比小姐！？」

幸好露比在抱住馬琳幾秒後恢復了理性，説着「啊不行，這裏是大街啊。」的話後就放開了馬琳，而馬琳困惑的臉上旁邊浮現了一絲紅通。

「露比小姐......請冷靜點。」

「好的，露比小姐我已經冷靜了。」

想著此舉可能會讓馬琳感到不快，露比在咳嗽兩聲後恢復了平常的樣子。不過在回想起馬琳身上的味道時，露比的兩邊嘴角還是會忍不住上揚。

仔細一看，雖然她們兩人都是棕色的長髮，但是馬琳是比較淺色的，且有着波浪卷髮尾，而露比則是比較深色的直髮，跟利歐的棕髮一樣深。

「這麼一看，我們很像真正的姐妹啊～」

「真正的，姐妹......」

不知道想到了甚麼東西，馬琳的臉突然漲紅了，然後因為感到不好意思而把頭深深地低了下來。

「馬琳，怎麼了嗎？身體不舒服嗎？」

「沒......沒甚麼......」

從臉上通紅的程度來看，看來是想到了甚麼不得了的事情。

在馬琳回復平靜後，兩人繼續在街上逛着。

「馬琳醬，我們之間都甚麼關係了？在稱呼我的時候不用再加上『小姐』了，直接叫我『露比』也可以喔～」

「這怎麼好意思.....露比小姐的年紀比我大，我應該要對你加上尊稱才行。」

看到了認真堅持着的馬琳，露比又忍不住露出笑容。

「那麼～」

露比就像是在思考著甚麼事情後，對馬琳擺出了狡猾的表情。

「請稱呼我為『露比姐姐』吧～」

「欸欸欸？！」

這句出乎意料的說話使得馬琳不禁叫出聲來。面對驚訝的馬琳，露比不慌不忙地解釋。

「妳仔細想想，既然我不想馬琳醬那麼拘謹，馬琳醬又不想要隨便稱呼我，那『露比姐姐』不是兩全其美的選擇嗎？」

「雖然話是這麼說啦......」

察覺到馬琳擺出害羞的表情後，露比笑得更加燦爛。

「來，試著叫一次吧～」

「欸欸......」

馬琳倒也不是不願意這樣稱呼露比，但果然還是太難為情了。

「露......露比小......露比......姐姐......」

「嗯嗯～這就對了～」

這時的馬琳還不知道，露比此刻正在心裏暗爽。

（被我最喜歡的惡役千金叫我『姐姐』了～嘻嘻嘻～好開心～～）

在確定稱呼後，馬琳終於想起來與露比約會的真正目的。

「露比姐姐，那個日子快到了吧。以妳對利歐的了解，該送甚麼禮物給他好呢？」

露比先是愣了一下，然後才恍然大悟。

「啊～對了，還有兩個星期就到利歐的生日了。時間過得真快啊，不經不覺已經十月底了。」

「嗯，所以我才想跟露比姐姐妳商量一下，利歐喜歡甚麼東西之類的。」

這麼説着的同時，馬琳露出了溫馨的笑容。

「利歐喜歡的東西嗎......啊，我倒是想到一個。」

「是甚麼呢？」

從馬琳的神情來看，她十分期待露比的答案。

「要是馬琳醬送全套新畫具給他的話，他一定會興奮得活蹦亂跳的。我記得家裏的那套已經很久沒換了，畫筆、畫架、畫紙，都是放了很久的東西。」

「是嗎......？利歐是會做出這種事的人嗎？感覺想象不了這個畫面......」

利歐天生長著一對銳利的雙眼，而且不笑的時候很容易被人誤會成在生氣。但其實他整張臉是屬於不怒而威的類型，其心思更是細膩得像戀愛中的少女那般。對於經常被人認為是在不高興，本人似乎正在為這件事煩惱着。所以對於馬琳來說，的確很難想象利歐會做出這種不符合形象的行為。

「哼哼，是真的哦。」

露比嘿嘿地笑起來後，馬琳仍然是一副難以置信的表情。

「說起來，露比姐姐，妳打算送甚麼給利歐？」

「我嗎？嗯......暫時還沒想好呢。每年都是隨便送點實用的東西給他，我也不太記得上年送甚麼禮物了。」

「這樣啊......那樣的話，待會我們一起去看看吧！」

「嗯，就這麼辦吧。」

這時，露比突然意識到了甚麼東西，猛然往馬琳的方向看去，並上下打量着馬琳全身。

「啊，我想到要送甚麼給利歐了，這是一份他絕對會滿意的禮物。」

「是嗎～會是甚麼呢？」

露比盯著馬琳那充滿好奇心的眼珠。

「馬琳醬，妳身高是多少？」

「欸？我嗎？一米六左右。」

得到了馬琳的答案後，露比把右手放到下巴上，似乎在煩惱着。

「會有高一米六左右的箱子嗎？」

「欸欸欸？？？利歐喜歡的是這麼高的箱子嗎？」

「不是哦，馬琳醬。他會喜歡的是裝在箱子裏面的東西。」

「......？？」

馬琳被露比的說話弄得一頭霧水，她仍然搞不清楚隱藏在露比那惡作劇般的笑容背後的意思。 

第四十八話 利歐喜歡的東西
[第四十八話 利歐喜歡的東西] by 夜羽希斗

第四十八話 利歐喜歡的東西

「嗯......箱子不用那麼高也可以吧？如果把身子捲起來的話，小一點的箱子也放得下......」

露比仍然在思考著如何把自己旁邊的惡役千金包裝成禮物。

「露比姐姐，妳從剛才起就一直在說箱子的事情，到底是要裝甚麼進裏面啊？」

還沒有弄清楚情況的馬琳天真地發問，那充滿好奇的瞳孔正在閃閃發亮。

「嘿嘿，秘～密～」

「欸欸——」

露比以一個甜美的笑容糊弄過去了，而想要知道答案的馬琳不禁顯得有點失落。

「開玩笑的呢。雖然我等了很——久，一直都想試試送這樣的禮物，但現實終究是不可能的呢。」

「這樣啊......雖然不知道露比姐姐想送甚麼，但那真是太可惜了。」

馬琳露出了稍微低落的表情。露比不禁覺得眼前的馬琳經常因應對話的內容，展示出豐富的表情也太可愛，從而在「哼哼～」地笑著。

看到了心情愉快的露比，馬琳也淺淺一笑。

兩人來到了一條著名的商店街，這個區域一直是達克爾城繁忙的商貿區。

在鋪設整齊的石板大道上，街道左右兩邊的商店琳瑯滿目。

「果然說到要送禮，這裏是最適合的地方呢～」

雖然是由馬琳提議去挑選禮物，但帶路的卻是露比，因為馬琳對這座城市的熟悉程度遠不及艾瑪她們三個。

「這條街道......！我對這裏有印象！」

馬琳在之前與利歐練習魔法的時候，在回去的路上經常路過這條街。

而且，細心的馬琳還發現了，利歐在路過某間商店時，經常會往裏面的某項商品多看幾眼，但每次都並沒有購買。

「是嗎？原來已經來過了啊。這裏的話，無論是怎麼樣的禮物也——」

「露比姐姐！我們要趕快去那家店確認一下！」

「欸？呃......！等等！馬琳醬！妳要帶我去哪裏？！」

露比的說話被馬琳突如其來的喊叫打斷了，並且被馬琳一把手捉住自己的手掌並跑動了起來。

（嗚啊......這力量和跑速，絕對是在成為軍官後被訓練出來的。如果她在學院裏就已經擁有這份力量，絕對能夠在物理上打爆作為女主角的艾莉雅。）

看著在前方奔跑著的馬琳，露比在心裏默默地想道。

（不過......即使經歷過了如此刻苦的鍛煉，馬琳的手還是這麼的纖細、這麼的柔軟。啊～能夠被惡役千金牽住我的手，好幸福～）

露比擺出了一臉滿足的表情。

經過馬琳的一番尋找後，終於來到了店舖的前面。

面前是一間有著精美外觀的店。玻璃櫥窗裏放了很多漂亮又精緻的裝飾品，很適合放在桌子上。

（對於有著少女心的利歐，這些確實是他有可能會喜歡的東西。）

「沒有！！」

馬琳雙手靠著玻璃櫥窗，並把自己的頭貼緊玻璃的平面後，焦急地說著。

「沒有利歐經常看著的那個水晶玻璃球！」

櫥窗裏的一角放了為數不少的水晶玻璃球，它們以不同的季節、場景為主題，而且每個玻璃球裏面都放了別緻的裝飾，整體看上去十分優美。

「馬琳醬妳先別焦急，說不定店裏還有存貨，只是沒有放出來而已。」

「對呢！我們進去問問看吧！」

心急如焚的馬琳急不及待地入內。店裏的裝潢也是處處散發著有格調的高雅氣氛。

「您好，兩位客人，請問有甚麼可以幫助您？」

「請問......！那個......有雪人、木屋，會發光的水晶玻璃球，還有賣嗎？！」

「請稍等，這位客人。這就幫您去確認。」

女店員有禮地回應後，靜不下來的馬琳以熾熱的眼神看著女店員的一舉一動。

（原來馬琳著急的時候，手指會不斷地輕輕敲打東西啊～嘿嘿，又偷偷地觀察到了馬琳的小習慣～）

在露比為知道了馬琳不為人知的事而感到得意的時候，她在內心也同時祈求著馬琳想要的那個水晶玻璃球還有存貨。

「請問客人是在尋找這項商品嗎？」

「啊！就是這個！！」

在看到了熟悉的水晶玻璃球後，馬琳頓時放下心來，彷彿剛才的焦急是假的一樣。

仔細一看，那個晶瑩剔透的水晶玻璃球有着平滑的表面，裏面的東西清晰可見。水晶玻璃球散發出柔和的金黃色光線，其光源就在頂部。一棵掛了眾多禮物盒的聖誕樹聳立在「雪」上，旁邊木屋的屋頂堆滿了積雪。在這兩樣東西的前面，站了一個可愛的雪人。

「啊，這確實是利歐喜歡的東西。」

雖然利歐在十一月頭出生，但他最喜歡的季節是冬天。再加上他是一個十分喜歡藝術的人，因此這類型的裝飾品的確是他的心頭好。而且在故鄉萊特爾的家裏，利歐也有類似的東西放在老家的桌子上。

「太好了......當時有一瞬間還以為賣光了呢。」

馬琳擺出了無比安心的表情，並且用雙手捧著眼前的水晶玻璃球。

馬琳以輕鬆的腳步踏出店外，而露比跟隨在後。

「露比姐姐，不在同一間店裏買嗎？這樣比較節省時間喔。」

「不，要是禮物的類型重覆了，馬琳醬的那一份不就沒有獨特性了嗎？」

「說的也是呢，還是露比姐姐考慮得比較周到。」

馬琳輕輕地笑着。

「啊～肚子有點餓了。馬琳醬，要吃點甜品嗎？」

「欸欸？？那露比姐姐的禮物怎麼辦？」

「利歐的禮物不管怎樣都好啦！眼前最重要的，就是要去『諾拉的甜度』！可惡！那家邪惡的店居然在達克爾也開分店了！導致我變胖的元兇，當然就是要用金錢狠狠地懲罰它！」

「哈哈！露比姐姐真有趣！既然如此，我也要加入懲罰的行列。」

「來吧馬琳醬，我保證這家店絕對會很好吃。」

「被露比姐姐這麼一說，我越發期待起來了呢！」

◇

「多虧了露比姐姐，今天過得真愉快呢！」

走進皇家魔法師團的大樓裏後，馬琳向露比展現出真摯的笑容。

「是嗎～我也很開心喔～要是利歐會為那份禮物感到高興就好了，畢竟是馬琳醬親手挑選的。」

「嗯......我也期待著呢～」

馬琳按了按放在側肩袋裏面的東西，臉上泛起了一陣紅暈。

「露比姐姐，我們下次再一起去約會吧！」

「嗯，好啊！我最喜歡和馬琳醬在一起了～」

揮手告別後，馬琳向大樓裏的另一邊方向走動。露比目送馬琳的背影離開後，仍然沉浸在剛才和馬琳約會的甜蜜氣氛中，毫無防備地把身子轉向另一方向。

這時，一個熟悉的身影在露比的不遠處正在靠近她。

可能是久違地看到了身穿私服的姐姐，利歐先是頓了一下，然後再探頭看了看馬琳那微小的身影，隱約看見了她也是穿著私服。

一瞬間，利歐把所有線索連結在了一起。

「呀吼～我可愛的弟弟，有沒有想念姐姐我呢？是你最漂亮的姐姐喔～」

露比還是一如既往地向自己的弟弟熱情地打招呼，而利歐則是習慣了這樣的姐姐，輕輕嘆了一口氣。

「妳們兩個的關係甚麼時候變得這麼好了？」

利歐擺著那張不高興的臉說道。從露比狡猾的笑容來看，她已經猜透了利歐在想甚麼。

「啊咧咧～～難道說～有人吃醋了？我那最可愛的弟弟在吃姐姐我的醋嗎？嗯～姐姐搶先一步跟弟婦約會，吃醋了嗎？呀～馬琳醬身上的味道真好聞啊～利歐沒有來真是可惜了～」

露比故意對着利歐瞇眼笑著，瘋狂地在挖苦利歐。

然而利歐對露比的說話不為所動，依然維持著那副表情。接着，他踏前一步，輕聲對露比說道。

「下次......記得把我也叫上。」

「欸～這可不行呢，姐姐我和馬琳醬在開女子會呢～利歐也加入的話就不是女子會了嘛～」

露比「噗噗」地笑著。即便如此，利歐也沒有退縮，反而是緊握了拳頭。

「那麼我......」

利歐在說話的途中突然停止了，眼神變得閃爍起來。在頓了一會後，利歐像是下定決心般吸了一口氣，然後緩緩開口。

「那麼我，穿女裝來的話......可以加入妳們吧。」

......

露比被利歐這句意想不到的說話嚇得不輕，呆了幾秒後才反應過來。

「噗——！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」

露比像是失控似的瘋狂捧腹大笑著，甚至笑到把腰都彎了下來。

而利歐則難為情地把自己的臉別過一邊，並壓下了自己的軍帽以遮蓋自己害羞的表情。 

第四十九話 永不回頭的決意
[第四十九話 永不回頭的決意] by 夜羽希斗

第四十九話 永不回頭的決意

由於菲傑特王立學院的佔地面積實在太大，對於學院關係者以外的人來說，這簡直宛如一座迷宮。正因為有如此龐大的建築，因此校舍裏有很多沒有人用的空教室、空的研究室、以及空的會客室。

比如說佩特拉和米勒正在使用的這一間會客室。

「久等了，佩特拉大人。」

「辛苦了。」

米勒把手上的大茶壺微微傾斜，把剛泡好的茉莉花茶倒在放在茶幾上的兩個杯子上。

佩特拉拿上手喝了一口後，以平穩的語調稱讚著。

「嗯，最近也喝膩了紅茶，偶爾喝點比較淡的茶中和一下也挺不錯的。話說回來，真是純熟的泡茶手勢，看來很有經驗呢。之前是不是經常像現在這樣，泡茶給那個婊子喝？」

米勒也坐在佩特拉的對面，拿起杯子後接著說。

「是的。當大夥都聚集在學生會室裏時，經常由我和亞爾弗雷德會長負責泡茶，畢竟傭人不能夠進入學院範圍啊。」

說罷，米勒把杯子放到嘴前面，緩慢地把裏面的茉莉花茶送到嘴裏。

待米勒把茶杯放下後，映入眼簾的是眼神變得銳利、身體微微向前傾的佩特拉。

「我說米勒，雖然我看得出你在極力隱藏着自己的表情，但你那一絲心虛的眼神可沒有逃過我的雙眼。」

面對突然氣勢逼人的佩特拉，米勒不但沒有感到慌張，而且還慢慢地閉上了眼睛。

「果然甚麼都瞞不了您呢，佩特拉大人。」

他露出了一抹無奈的微笑。

「我就實話實說吧。就算到了現在，我內心裏的某處，仍然保有一點微弱的希望，想要相信艾利雅不是那種人。」

話音剛落，佩特拉那刀鋒般鋒利的眼神變成了驚訝，臉上流露着一副錯愕的表情。米勒見狀，揮了揮手後趕緊進一步解釋。

「請不要誤會，佩特拉大人。我十分清楚自己現時的立場，也沒有打算要做對您和帝國不利的事情，畢竟我還想要活下去啊，我還沒有愚蠢到想要重投艾利雅的懷抱。只是。我有個整天纏繞在我心裏的煩惱想要跟您傾訴，不知道您是否願意傾聽一下呢？」

聽到了米勒的解釋，佩特拉那尖銳的眼神稍為放緩。

「好吧，這陣子看到你整天愁眉苦臉的，我自己也不好受。儘管說來聽聽吧。」

接下來，米勒的表情從無奈轉變成痛苦。

「就算是從側面和間接地清楚知道了艾利雅是個本性惡劣、無故陷害愛莉西亞和馬琳大人、自私自利、為了維護自己的利益多下流的手段也能使出來、十惡不赦的大罪人，但是每次看到她在學院裏那偽裝出來的面具，又會不禁想起我和她之間的種種往事。我不敢相信，我在學院裏和她的回憶......竟然全部都是假的......不，不是我不敢相信，是我這個窩囊廢不想去接受現實而已......」

說着說着，米勒把頭低了下來並用雙手抱住。看到這個姿態的佩特拉輕輕地嘆了一口氣。

「嘛，你會有這種想法也是正常的，畢竟那個婊子魅惑男人的功力真的不容小覷。但是，既然已經得知了她那邪惡的真面目，你仍然過不了心裏的那道坎的原因只有一個。」

拿著茶杯準備往嘴裏送的佩特拉把身子坐直，看上去就是一個端莊的淑女。

「那就是，你還沒有親眼看過她背後的那一面，所以才會對那個婊子還保有一絲希望。」

被佩特拉一語道破後，米勒綳緊的面容放鬆了些許。

「被您這麽一說，好像的確是這樣。但是，她在我們面前根本不會展現出背地裏那不為人知的一面。要解開自己的心結，恐怕有點難度。」

米勒以無力的語氣説着，並低頭盯著桌子上的杯子。

「不用擔心。畢竟那個婊子也快要到極限了，想藏都藏不住。」

「極限......？」

就在米勒抬頭看著佩特拉眼精裏刮起的風暴時，她緊接著說道。

「最快的方法，就是在那個婊子的面前再演一次戲，就像開學那天一樣。」

「唔......不知道這招還奏不奏效就是了......」

眼看米勒再次消沉起來，佩特拉環抱著雙手，以自信的語氣說道。

「這點還請放心。我們之間的默契不是很好嗎？越是跟你相處，越是感覺得到我們其實很合得來。我的一個眼神、一個表情、一個微小的動作你都能讀懂，並做出相應的行動。反之亦然，明明你身邊的人，包括那個婊子都不太能看透你在想什麼，但我每次都猜中了。」

「是嗎......其實我也覺得自己跟您很投契。雖然您是布雷洛帝國的人，又曾經拿槍威脅過我，更是有著跟我不同的信念和價值觀，但是我卻在和您相處時感到無比自在。跟克魯斯王子他們在一起時，因為艾利雅的關係而感到很充實，不過同時感覺到非常累。為了展現出自己最好的一面，在他們面前一直要保持着最好的狀態，導致社交活動結束後經常會感到無比疲累。可是在跟佩特拉大人您相處時，我感覺到終於可以做最真實的自己，不用顧慮太多東西，不用說太多用來包裝的場面話。」

米勒說完後，展現出一絲滿足的笑容。而佩特拉也以一個甜美的微笑回應了。

「那就好了。所以說，我們再演一場天衣無縫的戲給那個婊子看吧。就讓本小姐來幫你解決這個煩惱，讓你一勞永逸。」

◇

「佩特拉同學，這個周末有空嗎？我想邀請妳一起去看皇家劇團的戲劇表演，我剛好有兩張票在手。」

「戲劇嗎？故事是關於甚麼的？」

「那是關於有著身份和背景衝突的一對男女，本應是水火不容的存在，但在屢次接觸後逐漸破冰、了解、相處，加深了彼此之間的羈絆，最後兩個人墜入愛河的故事。」

「嗯，劇本好像很有趣。可以喔，周末我也沒有預定的事情，我答應你的邀約。」

佩特拉和米勒兩人走在三年級的走廊上閑談着，時間正直中午。

「說起來，飯堂上周新出的那個菜式，我還沒有嘗過呢。米勒同學，待會點那個試試吧。」

「我就不用了，那個菜式的口味我不太對上。」

「啊對了，你不喜歡吃酸的——」

「米......米勒！！」

一把尖銳的女生打斷了兩人的對話，而且是一把非常熟悉的聲音。

回頭一看，只見站在身後的艾利雅流露出一副欲言又止的表情。

「怎麼了嗎？艾利雅大人？」

面對米勒的問句，艾利雅一時間不知道如何反應。應該說，她是基於本能才把米勒叫住，後續的藉口、原因甚麼的根本沒有想過。

「......艾利雅同學？如果沒什麼事的話，我和米勒同學先走一步了。」

「等......等等！」

正準備邁開腳步的兩人又停了下來，兩人皆把視線集中到艾利雅的臉上。

「米勒......你這個周六......有空嗎？我有事要找你......」

「抱歉，艾利雅大人。我周六要跟佩特拉同學看戲劇，其他時間可以嗎？」

「現在說也可以的！或者今天放學不行嗎......？」

面對難纏的艾利雅，米勒非但沒有表露出不滿、不耐煩的表情，取而代之的是真心感到抱歉的表情。

「十分抱歉，艾利雅大人。待會要跟佩特拉同學共進午餐，放學後也有父親大人所佈置的工作。」

可能是沒有想到米勒會接連拒絕自己，艾利雅露出了難以置信的表情，並呆呆地站在原地。

「啊啦，艾利雅同學，如果你有什麼事的話，找本小姐也是可以的喔～」

佩特拉輕輕地踏前一步並如此說道。艾利雅費盡了力氣才沒有把緊握成拳頭的右手揮動出去。

「不......不用勞煩佩特拉同學了。」

艾利雅裝作自然地說了那句後退後了幾步。

「沒甚麼事了，很抱歉耽誤了你們的時間。米勒，我們下次有機會時一定要認真談一些十分重要的事。」

說罷，艾利雅便掉頭離去，而且她也沒有隱藏那雙青筋都快爆出來的拳頭。

在她的身影徹底消失後，米勒這時才鬆了一口氣。

「我果然還是不太擅長面對變成這個樣子的艾利雅......」

「看得出來。接下來要給你看的，絕對會讓你對那個婊子死心。她應該差不多到那了吧，我們也趕緊跟上，我保證接下來的東西會比周六的戲劇更引人入勝。」

「話說我還真的有票。佩特拉大人，要一起去看嗎？」

「其實可以，不過我們要先辦正事。跟我來。」

接下來兩人移動到教學樓裏某處偏僻的地方，那裏滿佈了一排空教室。

「到了，前面就是。」

佩特拉熟練地指出了其中一間空教室，並帶領米勒貼在教室外面的牆壁聆聽。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

砰砰砰砰砰！！！！

一瞬間，尖叫聲、桌椅被擊飛的撞擊聲混在一起，不禁把米勒嚇了一嚇。

「為甚麼？！！！！！為甚麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！屌你老母！！！！！！！食屎啦仆街！！！！！！！！！！」

尖銳的吼叫聲和桌椅翻騰的聲音沒有平息的跡象。

「為甚麼每件事都跟劇情偏離了？！！為甚麼事情總是與我所期望的不同！！為甚麼攻略對象們的好感度會突然下跌又沒有回升的跡象？？！！！！！為甚麼！！為甚麼要妨礙我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」

終於看到了艾莉雅的這一面的米勒，露出了難堪的表情後深深地把眼睛閉上。

「這可是我專屬的世界啊啊！！！！我是女主角！！！！！這肯定有甚麼搞錯了！！！！米勒是屬於我的東西！！！把他還給我啊妳這個死八婆！！！！！去死去死去死去死去死去死！！！去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

艾莉雅因為情緒失控而發出的咆哮清晰地傳入米勒的耳中。

這時的他，已經沒有任何猶疑。米勒露出堅定的眼神看向佩特拉。

「非常感謝您，佩特拉大人。托您的福，我已經對艾莉雅沒有任何留戀了。」

米勒深深地向佩特拉鞠躬。而她則輕輕地拍了拍米勒的肩膀。

「把頭抬起來吧。不用謝，這是我的份內事。我早就說了要從那個婊子的手中拯救你。」

米勒把眼睛和佩特拉對視後，兩人不禁莞爾一笑。

「話說米勒，不要再叫我『大人』了。我不習慣被人尊稱。在卡爾頓，每個人都直呼我的名字。」

「嗯，我知道了，佩特拉。」

兩人頭也不回地往走廊的另一方向離去，任由歇斯底里的喊叫和桌椅的撞擊聲響徹走廊。 

第五十話 得以抒解的內心
[第五十話 得以抒解的內心] by 夜羽希斗

第五十話 得以抒解的內心

在先前與米莎的交易中，佩特拉得知了大量關於雷切爾的情報。其中最重要的，莫過於米莎觀察到雷切爾在閱讀了馬琳的日記後，心境產生了一點變化這件事。

作為馬琳的哥哥，跟她相處的時間自然是最多的，因此雷切爾是所有攻略對象中對馬琳有最多感情的人。他會變成現在這個樣子，一切都是艾莉雅所導致的。

因此佩特拉打算瞄準這一點作出進攻，現在只欠一個合適的機會。

「吶吶！雷切爾～待會來學生會室一起吃午餐嗎～？我和克魯斯、亞爾弗雷德以及阿爾傑都在喔～」

在下課的鐘聲響起後，那把熟悉的聲音便立刻在課室的一角響起了。

只見活潑的艾莉雅站在雷切爾的桌子前面，以可愛的口吻問道。

在偷親臉頰的事件過後，不但克魯斯王子對艾莉雅的好感度有所下降，就連事件的當事人亞爾弗雷德也因為感到自責而不敢面對艾莉雅。

好感度沒有顯著下降的，就只有雷切爾和學院騎士團團長阿爾傑。

「啊......真的很抱歉，艾莉雅大人。妳也知道的，父親大人近期佈置給我的工作量實在是太多了，所以......」

自那以後，雷切爾對艾莉雅的看法有所動搖。他很想要確認，艾莉雅是否散佈謠言的元兇，導致自己的妹妹被流放到國外。因此看到艾莉雅的臉時，雷切爾忍不住想要逃避她，所以剛才才會以閃爍的眼神、為難的神情說出那樣的藉口。

艾莉雅聽罷，只是歪了歪頭，然後露出了感到惋惜的表情。

「是嗎......這也是沒辦法的事呢，畢竟雷切爾是下任公爵接班人呢～會變得忙碌也是理所當然的呢～真可惜呢～」

與佩特拉所想像的不同，艾莉雅並沒有展現出脅迫雷切爾強行答應她的動作，反而是很輕易地就接受了他的說辭。

「啊哈哈......只能留待下次了。」

對此，艾莉雅流露出了一副過於犯規的可愛表情。但對於看過她真面目的佩特拉和米勒，只能輕輕地露出一抹冷笑。

就在艾莉雅轉過頭來的時候，她與課室裏不遠處的佩特拉對上視線後，一瞬間，仿佛剛才對著雷切爾的那個表情就像是假的那樣，展現在佩特拉眼前的是猶如惡鬼般的兇狠表情，正在一個勁地使勁瞪著她。

然而在下一個瞬間，她的完美面具又再度迅速地戴上，去迎接前來向她打招呼的克魯斯王子。

「嗚啊......絕對被討厭了。」

佩特拉無奈地搖頭説着。

時間正值正午，是菲傑特王立學院的午飯時間。因此課室裏的大部分人都在往門口的方向移動，包括艾莉雅。

正當雷切爾嘆著氣把桌子上的課本疊整齊時，這時米勒走到他的面前，佩特拉則跟他的在身後。

「怎麼了嗎雷切爾？你最近臉色看上去不太好，又經常在唉聲歎氣，是遇到了甚麼事情嗎？」

「不......我只是......」

「啊，你不想說的話也沒關系，我只是想關心一下你。」

「不，該怎麼說呢......也不是不能說......」

「啊啦，雷切爾同學，請問你有甚麼煩惱嗎？我可以聽你傾訴喔～」

佩特拉一個小踏步向前傾，也站到了雷切爾的面前。

「佩特拉同學......」

看到了開學以來就經常黏在一起的兩人，雷切爾不禁感嘆道。

「你們兩個關係真好呢，都已經到了直接稱呼名字的程度了。」

被這麼一說後，兩人不禁對視了一下，然後雙雙微笑。

「這是因為，我們都受到了來自對方的幫助啊。多虧了米勒的幫助，我才能這麼快就適應了異國學院的生活。」

率先開口的是佩特拉。

「我也是......幸好有佩特拉在，她開解了我心裏的煩惱。我在開學的時候，那毫不掩飾的愁眉苦臉，你也看到的吧？幸虧佩特拉以言語和實際行動幫助了我渡過難關，我現在才能恢復到以前那樣笑臉迎人。」

米勒也從旁說道，並不好意思地撓了撓頭。

此時，雷切爾的雙眼就像是看到了甚麼希望般，在只剩下他們三個人的課室裏緩緩開口。

「請問可以......妨礙你們一點時間嗎？」

◇

雖然食堂裏的學生數量十分多，但由於內部空間實在過於寬闊，從而讓人不會覺得擁擠。

在自己所點的食物拿到手後，米勒和佩特拉便一同帶著雷切爾，一如既往地在那個角落坐下。

「佩特拉同學，感謝您答應讓我加入你們一起共進午餐。說起來米勒，像這樣只和你一起在學生會室以外的地方用餐，好像還是第一次呢。」

坐在兩人對面的雷切爾如此說道。

「嘛，偶爾這樣也挺好的吧。」

米勒淺淺一笑後回應了，接着她把頭看向佩特拉的盤子。

「今天又是沙律啊......妳還真是吃不厭呢。」

「哼哼～這就是淑女們保持纖細的關鍵喔～」

對於米勒的說話，佩特拉瞇眼笑着回應。由於兩人表現出了相當融合的氣氛，雷切爾那不自然地蹦緊的臉稍微放鬆了。

「倒是米勒你，明明說過不喜歡吃酸的，這些蕃茄是怎麼回事？」

「呀......該怎麼說呢，碟子上的其他東西很吸引嘛，所以抵銷了對蕃茄的厭惡。」

「是嗎？正常來說不都是相反的嗎？」

看到了佩特拉把左手食指放在臉頰上認真思考的模樣，雷切爾露出了一抹微笑。

他在想，眼前的二人可能是唯一能幫助自己的人。

米勒是在所有攻略對象裏唯一沒有出現在畢業典禮上的斷罪事件現場，加上佩特拉又是卡爾頓王國的人，所以雷切爾認為他們肯定能理解自己的煩惱。

「很抱歉打斷你們的興致。但是，我有些事情想要跟你們討論。」

雷切爾把手上的餐具放下後，鄭重地跟他們如此說道。

「沒關係的，請說。」

得到了佩特拉的允許後，雷切爾像是要下定決心般地吸了一口氣後開口。

「就是......首先我想問你們，如果自己一直以來的信念、精神支柱、以及深信不疑的東西，突然有一天發現是假的，彷彿世界在慢慢地崩塌的時候，你們會怎麼辦？」

被問到的兩人先是一愣，然後互相打了幾下眼色以確認作戰開始。

「你的意思是，長久以來支持着自己的東西，或者說是認知，其真面目並不是自己所認為的那樣，是這個意思嗎？」

「嗯......」

雷切爾微微點頭以認同佩特拉的說法。

如此問道後的她把雙手的手指互相交叉並放在桌子上。

「那麼就目前而言，你那個『崩壞的現實』，已經到了甚麼程度？或者說，即使你知道了事件的真相後，你還想要繼續相信先前支撐自己的信念嗎？」

「我......並不知道。兩邊對我來說都是存在的事實，不過，最近某一邊的現實崩塌了，導致另一邊也同樣地崩塌了。所以我現在真的手足無措，不知道採取甚麼行動好，不知道要擺出怎麼樣的心態去面對這件事。我說得具體點吧，原先相信的那個現實，被後來的那個先是覆蓋......或者說強行改變了。現在後來相信的那個現實好像不是真實的現實，導致自己有種被欺騙了的感覺......大概是這樣吧。」

米勒對說出複雜話語的雷切爾苦笑了一下並說道。

「等等......雷切爾，你的說話可真是把我弄得雲裡霧裡的。不過，我認為你現在的狀態是在面對這樣的自己時，不知道做甚麼才好，但又仿佛甚麼都做不到。所以我的建議是，順其自然，然後相信自己。」

「順其自然......相信自己......？」

雷切爾一時間不能消化米勒的說話。

「米勒說得對。雷切爾同學，如果現時想不到解決辦法，你可以嘗試暫時不去理會。越是獨自思考，越是會走進死胡同裏。你需要慢慢地等到合適的時候，逐漸把這件事放下，到時候一切都會迎刃而解。」

「這就是順其自然嗎......把希望寄托在不知道會不會出現的轉機上，這種消極、近乎放棄的做法真的有用嗎？」

「我並不是這個意思，雷切爾同學。目前你太急著想要解決這件事，但越是着急，思考就越是混亂，這樣無助於開解自己。我補充一下剛才的說話吧，我的提議是暫時先冷靜下來，不要管太多東西，這樣你的思考會漸漸地變得清晰，眼界也會變得寬闊。到了未來的某個時候，解決這個問題的方法就會自然而然地出現在你的面前。」

「是這樣嗎......？」

「是的。」

雷切爾疑惑地看向對面的兩人後，發現兩人都是抱著自信的表情看向自己。

「雷切爾，不如這樣吧。你現在把你所希望相信的現實先記在心中。然後，慢慢地回想吧，盡可能把所以細節都回想起來。接著根據自己親眼所看到的，判斷到底那邊才是真實的現實。然後最重要的，就如我剛才說過的，相信自己。」

（我想要......相信的那個現實......）

『不！！那種事情我絕對不相信！！大小姐才不是這種人！我堅信大小姐是無辜的！』

『不知道為什麼學院裏流傳著奇怪的謠言，說我因為妒忌殿下被艾莉雅同學搶走而作出報復。貴族社會真是一如既往地喜歡無中生有，麻煩死了。』

『啊～我也好想和兄長大人說上話啊......』

米莎激動的話語，以及馬琳日記裏所寫的內容浮現在雷切爾的腦海裏。

雷切爾漸漸地把兩人的說話消化後，雙眼的光芒正在閃爍着，仿佛終於看到了希望的曙光那般。

（我想要相信......馬琳並沒有變成傳言中的那樣。）

「米勒，佩特拉同學，多虧了你們充滿建設性的建議，現在我的內心得以抒解了，就感覺是心中的那塊大石頭終於放下。」

雷切爾露出了真摯的笑容。

「不會啦，我很高興可以幫到雷切爾，畢竟我們是朋友嘛。」

「我也是，不用客氣啦。我們都是同學嘛，互相幫忙是再正常不過的事。」

「嗯，真的非常感謝你們。如果佩特拉同學或者米勒需要我的力量的話，我會很樂意幫忙的。」

看到了表情終於鬆懈了下來的雷切爾，佩特拉和米勒在桌子下面他看不到的角度輕輕地互相碰拳頭，並以眼神暗示對方做得好。 

第五十一話 利歐的特別日子
[第五十一話 利歐的特別日子] by 夜羽希斗

第五十一話 利歐的特別日子

在一間房間裏，一大群軍官正在圍繞着一張放在桌子上的大地圖，並七嘴八舌地比劃、討論着。其中最為認真給予建議的，莫過於利歐。

經過了一番長時間的商討後，站在會議室最後面的人如此宣佈。

「那麼，『白玫瑰行動』的第二階段就如此決定了。第三階段留待下次日程上的日期再作討論。散會。」

隨著艾森中將的說話傳遍房間，其他軍官輕輕敬禮後便逐漸步出房間外。

「利歐大佐。」

正當利歐把自己的東西都放進公文包裏，準備離開參謀部達克爾分部時，他被身後的艾森中將叫住了。

「是的，艾森中將。請問有甚麼事嗎？」

與利歐想像的不同，他以為艾森中將又準備板起臉來對他說些無比嚴肅的事情，但是當他轉過身來時，卻發現艾森中將的表情是相當的放鬆。

艾森中將踏前一步，輕輕地用右手拍了拍利歐的左邊肩膀。

「這陣子辛苦你了。你的努力，米凱爾副元帥以及舒貝爾特元帥大人都有看在眼裏。」

「不，這點工作沒甚麼的。」

「又在逞強了......」

面對利歐否定的說話，艾森中將只是輕輕地搖搖頭並且苦笑起來。

「今天是你的特別日子吧？至少在今天餘下的時間裏好好地度過。暫時別再操勞自己了。」

說罷，利歐的肩膀又被拍打了一下，艾森中將便隨即步出房間外。

「......遵命。」

（這還是第一次看到艾森中將這樣的表情......）

把敬禮的手徐徐放下後，利歐在心裏不禁如此想道。

（他是怎麼知道我今天生日的......？）

不過就算怎麼思考也不會得出答案，而且也不是甚麼重要的事情，所以利歐也就沒有在意，也離開房間了。

當他把門關上後，視線聚焦到走廊上的時候，他看到了一個幾個月沒見到的身影。

「哈，利歐你這小子最近挺忙的嘛。」

「巴布特大叔......」

那個長了鬍子，有著滄桑的臉孔，以隨意的站姿靠在墻邊的中年大叔，正是巴布特大佐。

「你不是跟艾爾雲在本土爽的嗎？怎麼回來這裏了？艾爾雲也跟著回來了嗎？」

「不，你弟還在萊米亞達過著糜爛的生活，每天過得可快活呢。我呢，則是被上級說比較熟悉海外領土的狀況，又把我調回來了。」

這時，利歐露出了不服氣的兇狠表情。

「那傢伙......下次見到他一定要先打一頓再說。明明他在這裏冒充冒險者的時長跟我一樣，為甚麼只有我要做些麻煩事......」

「哈哈哈！！年輕人還真是血氣方剛啊！」

話音剛落，利歐的肩膀又被拍了。

「啊，說起來，你弟托我把這個給你。」

巴布特大佐從口袋裏拿出一張紙條遞到利歐面前，而利歐在接過來那上手閱讀後不禁展現出了無奈的神情，並嘆了一口小氣。

『老哥，祝你又老了一歲。』

「唉......總是說些不正經的話......」

「還有臉說你弟呢，你不也是嗎？有幾次還被馬琳小姐看到你那副蠢蛋模樣。我明白你這個年紀的男生都喜歡在女孩子面前耍帥，但是貴族大小姐都是喜歡些成熟的男人喔。」

聽到了那個名字，以及看到了巴布特大佐那個咯咯笑的表情，利歐臉頰的兩旁不禁泛起一絲暈紅。

「那......那是偶爾啦！！偶爾而已！又不是我想這麼做的，只是腦子一熱身體就自己不受控制地動起來了......而且馬琳喜歡的類型是真心重視和認同她內心的想法，同時又有內涵的人，而不是只會做表面功夫的所謂成熟——」

「哦喲，這不是調查得很清楚嘛。」

被巴布特大佐一番調侃後，利歐就連耳根也變得通紅起來。

「好了啦大叔！別再拿我開玩笑了，趕緊給我回到原本的職位啊！皇家魔法師團的人出現在陸軍的建築裏，肯定是有甚麼重要事吧。」

「沒有甚麼事比捉弄你更重要啊。現在目標達成了，可以回到崗位咯。拜拜囉。」

這麼以隨意的語氣說道後，巴布特大佐揮了揮手後便向走廊的另一個方向揚長而去。然後利歐待臉頰恢復平靜後，也離開了參謀部的大樓。

◇

叮叮——叮叮——

一輛路面電車在利歐的不遠處呼嘯而過。這是達克爾城最近才建成的城市軌道交通。

利歐正在走在回去皇家魔法師團達克爾分部的路上。這時，那個從巴布特大佐嘴裏說出來的名字浮現在利歐的腦海中。

（說起來馬琳她......知道我今天生日嗎？）

十一月七日，這個平平無奇的日子，如果不是被特別告知要去主動記住的話，根本不會有人在意今天有甚麼特別。

（如果是以姐姐的性格，肯定會告訴馬琳的。）

利歐在想起那天馬琳和露比一起回來的情境後得出這個結論。

（不......也有可能故意不讓馬琳知道，然後突然給驚喜我然後把她嚇到。又或者把馬琳當成禮物送給我之類的......畢竟是姐姐，上面的全部假設都有可能性啊。）

這個念頭一旦浮上來，便會在意得不得了。利歐漸漸變得焦急起來，他很想確認馬琳到底知不知道。雖然這並不是重要的事情，但這卻是利歐最為迫切想要知道的情報。

也沒有考慮過就算馬琳知道又或是不知道的話又怎麼樣。也許會因為她知道了而感到滿足，又或者因為她不知道而感到失落，但對利歐來說已經沒所謂了。總之就是很想快點確認。

明明吹過的是涼爽的秋風，利歐這時卻感覺到無比煎熬。

（在這裏胡思亂想也沒有用，還是先回到零零一小隊的部室吧。）

雖然利歐試圖讓自己冷靜下來，但卻不知道自己的步伐比平時還要快。

準備落到地平線以下的太陽散發出金黃色的光，剛好照射到利歐所走的街道上。

在好不容易回到皇家魔法師團的建築前，然後急步走進大樓裏時，他發現了個詭異的現象。

裏面冷清得就像鬧鬼一樣。沒有人影、沒有聲音，只剩內部裝潢還是跟平時那樣並無差異。

（不用問都知道，這絕對是姐姐搞的鬼，以『給驚喜我』的名義之類的。）

對此，利歐並沒有感到錯愕，反而是一臉平常地走向零零一小隊部室的方向。

走下樓梯後，利歐走在那條連接部室和樓梯口的走廊上。明明是只有短短一百米的路，利歐卻感到無比漫長。每踏出一步，他的心裏越發緊張。焦灼的內心使時間流逝得更慢。

（才走過了一半啊......）

看到了布萊恩第二王子位於左邊墻壁的房間，利歐在心裏默默地想道。

（糟糕......為甚麼總覺得心裏一團亂糟糟的......不就是馬琳知不知道我今天生日而已嘛，至於弄成這樣嗎？）

儘管利歐以深呼吸來打算平復那焦躁的內心，但是效果並不顯著。

（......終於到了。）

站在門口前的利歐，卻有些猶豫要不要開門好。

（不！都已經回到這裏了，還想要逃避甚麼？豁出去了！）

就像是要下定決心那般，利歐奮力地把門把手往外拉。

結果，第一時間映入眼簾的正是他的所苦苦思念的目標人物。

「歡迎回來，利歐。」

部室裏微弱的光線剛好能夠照亮馬琳的身影，更突顯了她臉上的紅暈。

她的語氣，仿佛就像等了很久終於等到利歐出現的那般。而利歐，因為眼前的馬琳太可愛，只能呆在玄關處不動。

被馬琳以熾熱的視線注視着他，利歐的表情越發靦腆起來，不敢直視馬琳棕色的瞳孔。

「啊......嗯......」

這已經是利歐最努力能夠擠出來的字詞。

「這個......送給你。生日快樂。」

馬琳把藏在背後的雙手拿到利歐的面前來，並把一個水晶玻璃球捧在手上。

「這是......！」

那是利歐一直都很想買的裝飾品。但是由於價錢比其他的還要貴、不划算，因此利歐每次都捨不得買。不過由於實在太漂亮了，所以總是忍不住想要多看幾眼。

沒想到，這些微小的動作都被馬琳看在眼裏。

「嘿嘿，我在想利歐可能會喜歡這個，所以就把這個當禮物了。」

馬琳露出了溫馨的笑容，利歐看到後感覺到仿佛自己的心臟快要融化了。而且，內心就像被甚麼溫暖的感覺給填滿了。通紅的臉上所感覺到的不單單只是害羞，更多的是滿足、喜悅、以及幸福。剛才的緊張感就像是假的那般，現在已經完全消散了。

「馬琳，謝謝妳。」

利歐忍不住把手放到馬琳的頭上，溫柔地撫摸著馬琳淺棕色的秀髮。

「嘿嘿～好癢啊～」

馬琳也露出一抹無奈但高興的微笑。

（糟糕......這個可愛的表情是怎麼回事......）

利歐的心跳不自覺地加速了起來。

（我敢認定，這是有史以來最棒的生日。）

在兩人被甜蜜的氣氛淹沒時，他們絲毫沒有注意到部室的門外傳來了眾多人的歡呼聲。 

第五十二話 遠親久違的對話
[第五十二話 遠親久違的對話] by 夜羽希斗

第五十二話 遠親久違的對話

在菲傑特王立學院的學生會室裏，響起了兩人像是閒聊般的對話。

但與其說兩人是在對等的情況下聊天，仔細一聽就會發現其實只有艾莉雅不斷一個勁地主動拋出話題和把話題引導，亞爾弗雷德只是附和着她而已。

「果然，亞爾弗雷德的這種地方，我最喜歡了！」

在遊戲裏，把談話的話題引導到這裏的話，這時候會有三個選項出現在玩家面前。如果選擇了艾莉雅說的這一句，便會觸發亞爾弗雷德對遊戲女主角摸頭和親吻，其餘兩項則不會發生任何事。

所以艾莉雅露出了既燦爛又甜美的笑容對著亞爾弗雷德，並把眼睛閉上了以等待他採取行動。

然而等待了良久，還是遲遲沒有感覺到頭髮被撫摸的觸感。

感到奇怪的艾莉雅張開雙眼，想要看看亞爾弗雷德究竟在做甚麼。

「能被艾莉雅妳這麼說，我很高興喔。」

取而代之的，是亞爾弗雷德對着艾莉雅瞇眼微笑。

艾莉雅的瞳孔不禁收縮起來，露出了難以置信的表情。

這是因為，不應該出現在這裏的說話出現了。

那是因為當亞爾弗雷德對女主角的好感度不足夠的話，就算選擇了這個選項也不會觸發摸頭親嘴的事件，而是像現在這樣作出選了其他選項那樣的回答。

（為甚麼......又是這樣......）

在亞爾弗雷德閉上眼睛的期間，艾莉雅就像要把衣服抓破的那樣用力地抓緊學院制服的裙擺，並咬緊了牙關。

（那個偽惡役千金......！！！）

她因為生悶氣而散發出的鋒利眼神彷彿可以刺穿前面的桌子。

不過這次是真的不關佩特拉的事。她在開始制訂降低好感度的策略之前，是艾莉雅自己弄巧反拙，想要打聽佩特拉的事情卻忍不住想要和亞爾弗雷德親熱起來，才會被佩特拉利用流傳出來的傳言對自己進行攻擊。

隨即，艾莉雅把放在眼前的紅茶一口氣喝光，並徐徐地站起來。

「吶～亞爾弗雷德～我突然想起來有點重要的事要辦，我先離開了～」

艾莉雅用女主角般的笑容對著亞爾弗雷德說。

「嗯，那麼下次見。」

而亞爾弗雷德當然沒有注意到，她那隱藏了起來的負面情緒正在內心中翻騰，以及失去高光的雙眼。

目送了艾莉雅離開學生會室的背影後，亞爾弗雷德便站了起來收拾茶具，並把會議桌上的一切都整理好。

咯咯——

在他準備坐回辦公桌的前面時，門外響起了一陣響亮的敲門聲。

「請進來吧。」

亞爾弗雷德怎麼也不會想到，推門進來的人竟然是自己的遠親。

「好久不見......雖然這麼說有點奇怪呢，明明已經見了兩個多月了，但是像這樣正式地打招呼還是第一次呢。」

玄關處站著一個端莊的淑女。她有著一頭金色波浪捲長髮，藍寶石般的眼睛正在閃閃發亮。與亞爾弗雷德小時候所看見的不同，她胸前被學院制服的襯衫所包裹著的東西也好好地發育了。

「......啊，佩特拉小......不對，我現在應該要叫您佩特拉大人才對。」

雖說的確感到有點驚訝，但亞爾弗雷德還是很好地回過神來並回答了。

雖然佩特拉跟亞爾弗雷德的紫色頭髮和瞳孔都有所不同，甚至連姓氏都不一樣，但他們的確有著稀薄的血緣關係。

「不用這麼拘謹，就像小時候那樣相處就可以了。就連米勒也是直接叫我佩特拉的，你也這麼辦吧。」

「啊，我知道了。那麼我現在就去泡茶——」

「不用了，我來這裏只是想跟你輕鬆地閒談，況且我剛才也已經喝過了。」

「......那好吧，請坐。」

這麼說著的同時，他們同時各自坐到會議桌的一邊，面對面看着對方。

「真的好久不見了，佩特拉。對上一次見面好像已經是六年前，瑪格琉德家受邀到我家替父親大人慶祝生日。」

「原來已經六年了啊......請替我向侯爵大人問好。」

「好，我會的。說起來，佩特拉妳的變化相當大呢。在我的印象中，每次在家族聚會見到妳時，妳總是露出一副缺乏自信的樣子，跟人說話不太敢跟人直視，在家族裏也是十分不起眼的存在。不過現在妳這幅樣子，這哪是缺乏自信的表現呢。我一開始也不敢相信妳幾乎變得就像另一個人，一度以為自己認錯人了，但是知道妳克服了難關然後得以成長，作為遠親的我也很高興。」

「那是因為......我很幸運能夠遇到一個對那樣的我伸出援手幫助我的人。沒有那個人的幫助，就不會有今天的我。亞爾弗雷德你也是，也跟小時候有點不一樣呢。」

「是嗎......我不認為自己有太多的變化——」

「我覺得，你變得被動和懦弱了，而且逐漸變得沒有主見。」

佩特拉嚴厲的說話使得學生會室的氣氛變得冰冷起來。

「佩特拉，可以說說為什麼你會這麼認為嗎？」

「這不是很明顯嗎？過去的你，紫色的眼眸裏散發的滿是自信，一舉手一投足沒有任何猶豫，所有決定都是按照自己的意願去做。可是現在在我眼裏看到的你，行事前都要先看過他人的臉色再作出結論，不太敢發表自己的意見，只是在其他人發表意見後把他們歸納重點然後把它當成自己的。這就是以前的你不會做出的事情。難道說，你也遇到了改變你的人嗎？」

佩特拉以淩厲的語氣説着，一字一句都傳入了亞爾弗雷德的耳朵裏。

「不......那是......」

雖然亞爾弗雷德很想反駁，但是他仿佛腦袋當機了那般，竟然想不出任何能夠說服佩特拉的理由和論據，把嘴張開了但是沒能從中說出一個字。

對此，佩特拉只是輕輕地嘆了一口氣。

「不過嘛，人在成長的過程中產生變化是十分正常的，我也沒資格批評你，因為這是你的選擇。我只不過在表達自己的看法而已。我們換個話題吧，你最近跟艾瑪小姐相處得怎麼樣？我也好久沒有見過她了。」

聽到了這個名字的亞爾弗雷德，忍不住把眼睛瞪大起來。

雖然那三位攻略對象的婚約者的實際情況是已經被送到了卡爾頓殖民領地，但是對菲傑特王立學院和國內的貴族的說法是因病休學。

「艾瑪她......病倒在床上了，已經幾個月沒有上學。」

「......這樣啊！」

不得不說，經過了幾次與米勒的配合後，佩特拉的演技越來越好。她露出了無比吃驚的表情，並捂著張大的嘴。

「不用介意，畢竟佩特拉也是兩個月前才來到菲傑特王國，不知道也是正常的。」

「是嗎......但是，從你的反應看來總覺得你不太關心艾瑪小姐，是我的錯覺嗎？正常人在談到病倒已久的婚約者時，一般都會露出痛苦的表情。但是亞爾弗雷德你的表情看上去毫不關心似的，就像艾瑪小姐其實對你來說是可有可無的那般。」

被說中的亞爾弗雷德把頭別過一遍，眼神也因為心虛而在閃爍着。

「唉。我知道你不喜歡這段政治婚姻，但好歹也要裝一下你們的關係其實挺好的啊，不然就會有人乘機而入。你在艾瑪小姐病倒後對她採取了甚麼行動？」

「......只有寫信慰問而已。」

「到宅邸裏探病甚麼都沒有嗎？」

「因為馬克瓦特侯爵大人說過暫時不要騷擾艾瑪，以免病情惡化......」

佩特拉對亞爾弗雷德搖了搖頭。

「現在沒機會了，大家都看到你跟艾瑪小姐的關係不好了。若果你認為選擇艾莉雅同學是個好的做法，那你就太天真了。你的父親、其他貴族、以及周圍的人是怎麼想的，一定會少不了流言蜚語吧。換著是小時候的你的那種性格，絕對不會做出這種行為。」

說罷，佩特拉站起身來，整理了一下頭髮後把椅子推回到桌子下。

「那麼就聊到這裏吧。我跟米勒約定好的時間快到了，我先告辭了。」

「......嗯，請慢走。」

話音剛落，佩特拉便推門而出，只留下亞爾弗雷德在學生會室裏。

被動......沒主見......懦弱......

剛才佩特拉對亞爾弗雷德的評價在腦海裏揮之不去。

（我真的......改變了很多嗎......？要是佩特拉改變的契機是因為遇到了某個人，那我也是同樣的原因嗎？）

亞爾弗雷德不禁獨自思考着。 

第五十三話 權力被架空的領主
[第五十三話 權力被架空的領主] by 夜羽希斗

第五十三話 權力被架空的領主

卡爾頓殖民領地 蒙特納地區

這塊原屬於傑諾王國的土地，成為布雷洛帝國的領土已經有數月之久。

在布雷洛帝國如風暴般迅速席捲整個卡爾頓王國並以閃電般的速度把卡爾頓王國納為帝國的領土後，以傑諾王國為首的鄰國頓時大驚失色。

諸國都對這個充滿謎團的未知外來勢力眾說紛紜。有的以為魔王復活的時間被提早了、有的以為他們是從異界穿越而來的入侵者。

但大家都有共識的，就是要共同對抗這個外來的敵人。尤其是以傑諾王國的反應最為激烈。因為國境東南部的蒙特納侯爵領緊連卡爾頓王國的西北方。

因此，傑諾王國以及北方的盟國所組成的「卡爾頓遠征軍」，以蒙特納侯爵領為遠征卡爾頓地區的前哨站，陸續集結起來整裝待發，目標是要驅逐這個憑空出現的外來勢力並恢復那個熟悉的卡爾頓王國。

然而與他們所期望的不一樣，在遠征軍跨過瑪格琉德領地之前，就已經被帝國軍的炮火所壓制住，就連國境都還沒踏出就已經損失了超過一大半的兵力。

其中最為損失慘重的，莫過於老蒙特納侯爵這個文武雙全的優秀之人在這次戰役中戰死了。

在那之後，傑諾王國意識到情勢不對，迅速派出齊格子爵與布雷洛帝國和談，結束了這次的戰爭。

但是，和平只持續了短暫的時間。侯爵的位置由老侯爵的大兒子繼位。由於他是騎士團出身的人，因此他堅信老爹失敗的原因是因為不懂如何真正地營運軍事，只懂坐在辦公室裏制定作戰計劃和構思策略，因此他判斷只有自己這個已經取得多次勝利的戰士才能主宰戰場。

在騎士團裏服役時有無數次實戰經驗的他大幅提高了自己能戰勝帝國的信心。因此他在取得權力後大規模擴展軍備，並且打算奪取瑪格琉德地區內的礦山，以作為自己成為侯爵後的首個戰利品。

不過，戰爭的女神再次站在帝國軍的這一邊。原以為能夠取得勝利的蒙特納侯爵，在戰車和火炮的洗禮下，變得節節敗退。原本是對瑪格琉德地區的侵略戰爭，卻演變成首府保衛戰，何其諷刺。

傑諾王國在這片土地上連續敗給了帝國軍兩次，如今它也被割讓給布雷洛帝國。而蒙特納侯爵這個爵位也在一年內換了三次人，打破了傑諾王國國内的紀錄。

在《紐爾斯條約》簽訂後，蒙特納侯爵領正式被併入卡爾頓殖民領地。雖然名義上的統治者是老侯爵的小兒子，也就是前任侯爵的弟弟所擔任，但大部分的權力都落入了帝國的手中。可以說，他只是一個權力被架空的，虛有領主之名的人。

畢竟布雷洛帝國對於首個海外領地並沒有管治的經驗，因此帝國所採取的策略是培養傀儡，例如佩特拉•瑪格琉德這樣的帝國傀儡幫助管治。所以帝國在對從傑諾王國取得的新領土上也採取了相似的措施。

由於小蒙特納侯爵跟布萊恩第二王子的年齡相仿，所以比較容易控制他們。

在其首府城市紐爾斯，阿德里•蒙特納正坐在由他的專屬管家，賽巴斯所駕駛的汽車上在城內驅馳著。

看着城內如火如荼的新建設項目和重建，阿德里不禁再次感嘆布雷洛帝國的工業實力是多麼的強大。

先前被作為先頭部隊的第5裝甲師、第6裝甲師、第25裝甲旅、第37裝甲旅炸了個底朝天的城牆，也因為被帝國認為是不需要的東西而被整個拆除了。

不得不說，比起前兩任領主的管治，在帝國的管治下紐爾斯的市容比以前好了很多。街道上的道路變成了漂亮的石板路，在市集上的髒亂環境也一去不復返，城內的建築物也變得更有氣派，彷彿紐爾斯徹底變成了另一座城市那般。

而這個地區名義上的領主，接下來要前往一個地方辦些非常重要的事情。

汽車這種東西對於蒙特納地區的人們是十分新奇的東西。人們雖然會對此感到好奇，但一想到裏面坐着的是絕對不能惹的人，就會同時感到難以接近。

現在紐爾斯的街頭風景跟港口城市達克爾相仿，那些戰敗殘餘的士兵在街道上已經不見其蹤影，取而代之的是身穿樸素深灰色軍服，手拿步槍的帝國士兵，幾乎每過幾個街口又會再看到他們在街上走動著的身影。

「少爺，我們到達了目的地，請下車。」

「好的。」

賽巴斯把汽車停下後這麼回頭對阿德里說道。阿德里隨即把車門打開，把黑色的皮鞋踏在地上，並仰視著面前的建築，皇家魔法師團紐爾斯分部。

他的穿著無一不透露出貴族的高貴氣息。

「哈......總覺得有點奇怪啊......」

「少爺，您指甚麼？」

賽巴斯把車停好在庭院裏的停車點後，回到阿德里的身邊後向他問道。

「賽巴斯你想想，我原本是傑諾王國的人，但現在卻成為了布雷洛帝國的使者，將要出使傑諾王國......」

「這在歷史上是常有的事，少爺您不必感到奇怪。」

賽巴斯摸了摸自己的白色鬍子後如此回答。

「是嗎......」

雖然心裏那感到怪異的感覺還沒有消除，但他也只好接受現實。

在兩人步入大樓裏面時，有兩個人已經在大廳裏等候多時。

「很抱歉讓你們久候多時，巴布特大佐，威爾納先生。」

阿德里對眼前的兩人禮貌地打招呼。

「早安啊，領主大人。」

率先回應的是巴布特大佐，語氣還是一如既往的隨和。

「不，並沒有等很久，不如說正好。」

旁邊名為威爾納的男子如此說道。

他戴了一面單片眼鏡，嘴上留著德皇鬍，給人一種既成熟又有威嚴的感覺。他身穿的衣服與巴布特大佐不太一樣。雖然外衣是深灰色的，但裏面穿了白襯衫和打了顏色與外衣相襯的黑色領帶，胸前和頸部也沒有掛著任何勳章，也沒有佩戴平頂的軍帽。

這是因為威爾納先生只是一位經驗豐富的外交官，他並不隸屬於皇家魔法師團和陸軍，純粹出身自直接向軍政府和元帥大人負責的外交部門。當時與傑諾王國在欲結束「遠征卡爾頓」時和談的對象，正是威爾納先生。

「領主大人，再稍後片刻接送我們的車就會到來。」

「好的。」

正如阿德里前面所說，他們一行四人作為布雷洛帝國的使者，準備出使傑諾王國。

除了要與傑諾王國協商《紐爾斯條約》其附約的條約內容而要跟他們進行談判，他們還有更重要的工作要做。

他們即將前往傑諾王國的王都會見齊格子爵等人。為了使「白玫瑰行動」能夠順利進行，說服傑諾王國保持中立這個重擔，將由他們四人負責。 

第五十四話 關於附約的談判
[第五十四話 關於附約的談判] by 夜羽希斗

第五十四話 關於附約的談判

「那麼，您可以告訴我，為甚麼要冒著一定的風險，也要把那個小鬼和老頭都帶上呢？威爾納先生。」

那是在阿德里•蒙特納還沒到達的時候，在皇家魔法師團裏的某會客室裏，兩人各自坐在一張舒適的皮革椅子上，隔著茶幾面對著對方。兩人的手指上都拿著一根香煙。

「您的意思是，只有我們布雷洛帝國的人前往談判就足夠了？」

「嗯......也就是對您來說，那個小鬼和老頭的存在是必要的嗎......？我倒是覺得這怎麼看都是弊大於利的方案。」

巴布特大佐把他不安的表情表現在臉上，對此威爾納先生不慌不忙地解釋。

「我明白您在擔心甚麼，但請趁現在容許我作出解釋，以免待會產生一些不必要的誤會。」

「好吧。」

得到了巴布特大佐的答允後，威爾納先生調整了一下坐姿，並緩緩開口說道。

「首先我想知道的是，您擔心把阿德里帶回傑諾王國後回產生一些負面影響，我說得對嗎？」

「正是如此。雖說那個小鬼已經落入我們帝國的手中，但他仍然被傑諾王國視為他們的貴族之一。現在傑諾王國不論是在皇宮內或是一般百姓，都分成了主戰派和主和派。要是主戰派的人在我們移動的過程中把他捕獲了，可以藉此大肆宣傳要奪回東南部的領土，以增加主戰派的士氣，到時候我們要面對額外的對手。而且，若果那個小鬼主動從使節團中叛逃，也就向傑諾王國的人從側面證明了淪陷地區的國民還存有反抗之心。不論怎麼看，那個小鬼很有可能會被利用，讓主戰派的聲音主導傑諾王國。這不是不利我們帝國今後的行動嗎？」

巴布特大佐提出了自己的疑惑後，威爾納先生從嘴裏呼了一口煙霧出來。

「原來如此，巴布特大佐是從這個角度出發去思考。但其實您所考慮的事，全部都不會發生。首先，根據治安局的情報，在經歷了兩次屈辱般的敗戰後，主戰派的聲音在傑諾王國內迅速減弱，只有少部分的極端戰鬥狂才會主張繼續與我們的戰爭，但這種聲音不論是在皇宮內或是在一般民眾內都已經不成氣候了。因此，我們不必擔心一旦阿德里前往傑諾王國會掀起甚麼波瀾。而且，也不必為阿德里叛變的事情感到擔憂。在多次看見人類的生命是如此脆弱後，他現在更加珍惜自己的生命。他是個十分懂得審時度勢的孩子，叛逃意味著與帝國為敵，要是再起戰端，不但自己的生命會受到威脅，更是會連累到無辜的傑諾王國國民，這是他最不願意看見的情景。再加上，要是他真的有中途脫陣的意思，潛伏在王都內的人員不會輕易放過他，畢竟治安局第四局的人全部都是身手非凡的超人。」

就像是要一口氣解答巴布特大佐的疑惑那般，威爾納先生連貫地一環扣一環解釋著。

「是嗎......被您這麼一說，頓時感到是自己多慮了。不過，這仍然解釋不了為甚麼要讓那兩個人同行。至少我看不出來這當中的意義，或者說不得不這麼做的理由，和這會帶給帝國甚麼好處。」

面對巴布特大佐的追問，威爾納先生不慌不忙地豎起兩隻手指。

「此舉可以帶來兩個作用。第一是要向傑諾王國釋出我們的善意。在與我們進行了兩次激烈的交鋒後，傑諾王國的人民多少都對帝國產生了一種莫名的恐懼，恐怕只要看到了充滿帝國風情的服裝，創傷後遺症就會發作了吧。所以阿德里和賽巴斯先生的作用是舒緩緊繃的氣氛，看到了熟悉的服裝和臉孔，不論是街上的人、皇宮裏的人、還有更重要的——談判桌上的人，他們心裏也會更安定吧。而且這也在側面向傑諾王國反映，我們帝國沒有繼續與其為敵的想法，屆時談判也會更順利吧。再者，這能夠證明我們真的有好好地遵守與傑諾王國的協定，讓他們看到那兩人個還活得好好的，藉此加強雙方的信任，到時候在傑諾王國方看來我們帝國的信用指數一定會有所上升。第二，是與剛才的目的相反，是要威脅傑諾王國的人。想要談判取得成功，必定要剛柔並濟、軟硬兼施。把他們兩個安排為使節團的一員，目的是要隱約給傑諾王國的談判者知道，『要是再敢與帝國為敵，你們國民的下場就是會全部成為帝國的臣民』。此外，這也是在釋放一個信號，我們有能力把傑諾王國的人讓他倒戈成為帝國的傀儡，以此警告他們不要輕舉妄動。以上就是我把阿德里和賽巴斯先生也帶上的用意。」

聽完了威爾納先生的長篇大論，巴布特大佐在屏息了一會後忍不住感嘆。

「......不愧是專業外交官呢。不像我這種粗魯的軍人，談判只靠氣勢和當下的想法。」

「請您不用灰心，巴布特大佐。是我自己過於異常才顯得您平庸。實際上您十分懂得看氣氛，並且用適當的話語避免談判走到不恰當的道路上。再加上我記得您在潛伏卡爾頓王國的期間是在馬斯比斯地區和瑪格琉德地區活動，非常熟悉這一帶和附近地區的風土民情。這也難怪米凱爾副元帥欽點您為使節團的一員。」

對此，巴布特大佐只是苦笑了一下。

「哈哈，雖然我並不清楚原來自己還有此等能力呢，但既然副元帥大人都這麼說了，我就唯有接受了吧。」

兩人把視線對上後，再次吸了一口煙。

「嗯，時間也差不多了。再次確認一下，我們此行的目的是不要讓傑諾王國妨礙我們執行『白玫瑰行動』。」

「好的，威爾納先生。」

「呼～隔了一段時間又要跟齊格子爵見面了。」

兩人把手上的香煙往煙灰缸裏弄熄滅後，站起來徑直地步出房間。

◇

使節團的人數是十五人。只有那四人是關鍵人物，其餘的不是他們的部下，就是負責打雜的人。

從首府城市紐爾斯出發前往傑諾王國的王都，以馬匹作為移動手段的話一般是一星期左右才到達，最快也要四天。可是駕駛汽車則不用一天時間就能前往。

在抵達了王都的城門外時引起了一點騷動，傑諾王國的人匆忙前來迎接，並把皇家馬車準備好，待帝國的使者把車停在帝國大使館後安排接送到皇宮。

在輕輕搖晃的馬車上，阿德里•蒙特納坐在靠窗的那邊，正在心不在焉地看著窗外的風景。

（這就是......王都，全國最繁華的地方。我之前作為傑諾王國的人，卻從來沒有踏足過這座城市。這種既熟悉又陌生的感覺是怎麼回事......）

「阿德里，你沒有忘記接下來要做的事吧？」

威爾納先生的聲音把阿德里從沉思中拉回到現實來。他隨即把頭轉到威爾納先生的那邊，凝視著單片眼鏡後的眼眸。

「是的，我已經銘記在心了。」

畢竟自己和賽巴斯在出發前已經被告知過無數次，在談判桌上不需要做任何事、不需要說任何話，只需尾隨他們兩人並且一聲不發便可。

「老夫我也是。」

賽巴斯也回應了威爾納先生的說話。

他微微點頭後，車廂內陷入了好一陣子沉默。

使節團的馬車抵達了皇宮前面的巨型庭園。在看慣了帝國所建造的宏偉建築後，阿德里並沒有為其精妙絕倫的外表感到太震驚。

步入了皇宮內議論國事的大會議廳後，使節團一行人進行了簡單的謁見。雖然有一小部分臣子和官員不滿他們沒有行傑諾王國的單膝跪禮，而是布雷洛帝國式的站立敬禮，但是國王陛下本人並不介意，因此也就沒有追究。

不久後，他們一行人便被引領至比較小型的會議室內，由先行一步到達的齊格子爵和阿爾佛吉男爵接待入內。

「我們又見面了，齊格子爵。」

「好久不見了，威爾納先生。」

儘管剛才已經在大會議廳裏從遠處看到了使節團的人員，但那個人——阿德里•蒙特納的身影近在眼前時仍然感到難以置信。

齊格子爵的內心十分矛盾。安心感和畏懼的感覺同時襲來，就連本人也說不清這到底是什麼情況。

這時威爾納先生向巴布特大佐使了一個眼神，果然巴布特大佐也察覺到了吧。

在進行了簡單的握手後，兩方的人各自坐到了自己的位置。

「那麼，我們開始就《紐爾斯條約》的附約內容展開談判吧。」

雙方首先以最基本的貿易關係談起，例如協定布雷洛帝國與傑諾王國之間的進出口關稅，各自開放哪些城市作為貿易的據點，以及商品項目的貿易等等。雙方的談判在這點進行得十分順利。

接下來是更深入一點的問題。經過了一番協商後，傑諾王國同意開放一些權利給予在傑諾王國境內的布雷洛人擁有置產權、在各城鎮間自由遊歷等權利。

在雙方都感覺到談判桌上的氣氛差不多要進入到更敏感的議題的時候，威爾納先生率先開口。

「接下來就是關於國防、外國與軍事方面了。對此，我們帝國只有一個簡單的要求。」

這個時刻終於來了，齊格子爵如此想道。天知道帝國又會再提出甚麼離譜的要求。稍微不安的他不禁嚥下了口水。

「我們希望在我國對其他國家進行軍事行動時，傑諾王國必須持中立，並禁止以任何方式參與戰爭。」

果然，威爾納先生的說話不禁讓齊格子爵和阿爾佛吉男爵把眼睛瞪大。

在以前卡爾頓王國還在的時候，傑諾王國、菲傑特王國以及卡爾頓王國因為勢均力敵而屬於互相競爭的關係，被大陸上的人稱為「東岸三王國」。

雖然三國之間的平衡因為布雷洛帝國的到來而被打破，但對於帝國來說，其餘兩國然而是礙事的存在。

因此在決定了在不久的將來就要對菲傑特王國發動戰爭後，帝國的首要事項就是要確保三王國中剩餘的那個不要前來妨礙。

齊格子爵不禁想到，帝國的這番舉動意味著不論是要進犯兩國之間的小緩衝——塞瓦斯托公國，還是入侵菲傑特王國，傑諾王國都無權插手、過問、加入、甚至調停。

轉念一想，這其實對傑諾王國來說是一樁好事。在見識過布雷洛帝國強大的實力後，傑諾王國已經不想再參與進涉及帝國的戰爭。既然帝國有不想我們干預的意思，那順從他們顯然是一個很好的選擇。

不過，如果情況變成了帝國所瞄準的目標是自己國家呢？那該怎麼辦？

在布雷洛帝國的要求裏，沒有明確表明不會進犯傑諾王國。也就是說，這是個只對帝國有利的條件。齊格子爵意識到再這樣被帝國的節奏帶著走可不行，在默默地咬緊牙關後作出回應。

「我們可以答應這個要求，但是有一個簡單的條件。」

「條件嗎？」

「是的。我們要求在此附約裏表明布雷洛帝國與我國之間互不侵犯雙方的國境，為期五年。」

五年，這個時間既不會太短，也不會太長。雖然巴布特大佐把眉頭皺緊，但威爾納先生則從容不迫，不如說還對此感到滿足。

他的想法是，這樣更加能夠確保了兩國之間互相不會干預對方的軍事行動，傑諾王國也不用擔心帝國會在他們與其他國家打仗時趁火打劫，暫時保障了雙方的利益。

再加上把菲傑特王國打下後，帝國必定會有一定的損失。在三王國的平衡被徹底打破的時候，很難避免傑諾王國會孤注一擲背水一戰，以確保他們的生存空間，但這會威脅到了尚未控制好菲傑特王國的局勢的帝國。

因此，至少在佔領菲傑特王國後的五年，能夠安心以及不受干擾地經營這片土地，只需專心應對與菲傑特王國西面接壤的三個國家。

畢竟五年對於布雷洛帝國的海外擴張野心，只是個微不足道的數字。在高層制定擴張方針時，露比舉出了前世某個國家的例子，它妄想用六年的時間就能征服全世界，以建立一個千年帝國。但事情不如理想中的那般發展，還導致了慘重的失敗，更造成了國家一分為二的結局。有了這個前車可鑑，因此舒貝爾特元帥才會經歷避免急速擴張的政策。

「沒問題，我國答應這個條件。」

在跨過了這一關後，後續的談判基本上是些瑣碎的事，因此談判完美地結束了。雙方皆在附約上簽字。

在互相握手後，正當帝國方的人員準備離開時，齊格子爵把威爾納先生叫住了。

「帝國的使者，請問您們接下來有空餘的時間嗎？」

一行人帶著困惑的眼神回頭。

「......我們待會沒有重要的預定。」

「那太好了。請問可以佔用您們一點時間，好好地談一談關於馬琳•克萊布爾公爵千金的事情嗎？」

聽到了那個意想不到的名字，威爾納先生不禁感到吃驚，而巴布特大佐則展露出調皮的眼神。

「難道說，子爵大人也對馬琳小姐感興趣嗎？」

巴布特大佐上下打量齊格子爵，雖然已經接近三十歲但依然是有著一副年輕又俊俏的臉龐，因此巴布特大佐剛才便以調皮的語氣對他如此說道。

「是的，我們對她非常感興趣。」

「喔～」

雖然齊格子爵在先前的第一輪談判中已經見過馬琳，但也只是僅僅見個面，並沒有跟她作出深入的交流。

優秀的公爵千金以及未來王妃因為微不足道的小事而被當作大罪人流放的這個傳聞，很快地傳遍了菲傑特王國的周邊國家。這樣白白把人才送到鄰國的事情，使諸國大為震驚。可是畢竟是流言，有被加鹽添醋的可能性，因此傑諾王國方只是對這個事件的細節一知半解。

如果是作為被流放的目的地，布雷洛帝國這個當事國家，一定會擁有關於馬琳的詳細資訊。

「我們要引以為戒，不要讓發生在菲傑特王國裏的蠢事，在傑諾王國重蹈覆轍。」 

第五十五話 馬琳心底的想法
[第五十五話 馬琳心底的想法] by 夜羽希斗

第五十五話 馬琳心底的想法

在皇家魔法師團達克爾分部的其中一所地下室裏，布萊恩第二王子一如既往地坐在書桌前，閱讀著關於布雷洛帝國的書籍。他也不是因為喜歡才會去讀，只是困在房間裏無所事事也太無聊，還不如看書消磨時間比較實際。他被軟禁在這裏不經不覺已經有接近半年的時間。

他現在已經沒有穿著豪華的貴族服飾，而是穿上了比較簡樸，但做工精緻的衣服。

咯咯——

聽到兩聲敲門聲，布萊恩看了看掛在牆壁上的時鐘，每天的那個時候到了。安娜小姐會準備送午餐進來。

但這一刻讓布萊恩感到有一點違和感。敲門後那句用隨便的語氣說著的「進來了喔——」沒有響起。

這不禁使他把視線投向大門的那邊。果然，進來的人不是安娜。

「......馬琳姐姐？！」

拿着午餐進來的人，是自己的哥哥——克魯斯王子的婚約者，馬琳。她有着比安娜的茶色頭髮還要淺的淺棕色波浪長髮，穿著整齊的軍裝，正站在玄關處。

「喔呀，那個稱呼已經很久沒聽過了。」

馬琳一邊說着，一邊把盤子上的食物放到書桌上。那是在馬琳以前時常進入皇宮與克魯斯王子相處時，布萊恩對馬琳的稱呼。

「不......！應該說，我不知道現在該怎麼稱呼您......就是......」

「不要緊，你用你喜歡的方法叫我就好，我現在不太在意別人怎麼稱呼我。但是，唯獨不要對我尊稱，我現在已經不是貴族了，布萊恩你也輕鬆地跟我說話吧。」

像是要舒緩布萊恩慌張的心情，馬琳以溫柔的語氣如此說道。

「好的......」

馬琳看到了布萊恩仍然抱有疑惑的眼神，她只好無奈地接著說。

「安娜小姐今天有休假，所以我就代替她來了。」

「......是嗎。」

解答了布萊恩的疑惑後，馬琳拉開了旁邊的木椅坐到了布萊恩的旁邊，並準備開始今天的監視工作。

「......」

「......」

話雖如此，兩人之間保持著沉默，房間裏彌漫著尷尬的氣氛，只有布萊恩翻書的聲音響徹房間。

對馬琳來說，布萊恩是克魯斯王子的弟弟。看到他的樣子後，她便會不禁想起在畢業晚會上對著自己大吼大叫的克魯斯，以及在他旁邊的艾莉雅裝著一副楚楚可憐的樣子。她始終感到無法釋懷。

對布萊恩來說，自己的哥哥居然會主動宣布廢除與坐在自己旁邊的人的婚約，更是剝奪了她的貴族地位並被流放到這個國家。而且，馬琳很明顯已經成為了這個國家的人，跟自己作為菲傑特王國第二王子的立場相互矛盾。

兩人面面相覷的情況被布萊恩率先打破。

「那個......馬琳姐姐。」

「怎麼了？」

「我想問妳一個冒犯的問題，如果這讓妳感到不高興，不用回答也可以的。」

「可以喔，我視乎情況回答吧。」

得到了馬琳的允許後，布萊恩像是要下定決心般吸了一口氣。

「那麼......請問妳討厭王兄大人嗎？」

布萊恩的問題使馬琳的瞳孔稍微收縮了一點，但她在不久後便進入思考模式，並把左手托在臉頰上。

「這......的確是一個複雜的問題呢。我直到現在都還沒有靜下心來分析自己對他的想法。我想想......比起討厭，我果然還是對你哥的愚蠢程度和所作所為感到十分生氣吧。除此之外，嗯嗯......還有覺得他是一個無可救藥的傢伙而感到無可奈何吧。憎恨......如果要說憎恨的話，還真的對他沒有那種感覺。」

「居然是這樣......我還以為王兄大人他們對妳做了那種非常過份的事後，才會憎恨得想要對他復仇而加入了這個國家的軍隊。」

「這個嘛......加入這個國家的軍隊時是沒有這樣的想法啦，在被艾森中將邀請下的那個氣氛半推半就答應了，當時也有點自暴自棄的感覺呢，覺得『怎麼樣都好』這樣。況且我被流放到這裏後，根本對未來不知所措，因為我除了知識外沒有任何實用的技能，失去貴族地位後沒有一技之長旁身，在異國就是一個廢人。因此比起其他不確定的選項，突然出現在眼前的機會當然要抓緊囉。」

「......原來是這樣。」

布萊恩把頭低了下來，眼神正在閃爍著。而馬琳把眼珠一轉後接著說。

「不過嘛，說到對那些人的憎恨心，沒有人比愛莉西亞高。畢竟她不但被艾莉雅弄得家破人亡，把原本美好的生活給一手破壞了，而且在好不容易與之前的婚約者兼青梅竹馬重逢了，又發現他被艾莉雅深深地勾引了，露出一副被她迷得團團轉的樣子。在雙重打擊下，這要是不恨她就有鬼啦。」

「那倒是......」

把書本放下後，布萊恩接着用緊張的語氣問道。

「那麼......馬琳姐姐妳討厭我、或者對我感到生氣嗎？畢竟我是王兄大人的弟弟，也就是說與他們是一夥的......而且我也沒有阻止他們做出這種瘋狂的行動——」

「傻孩子。」

馬琳把手伸到了布萊恩王子富有光澤的金色頭髮上並輕輕撫摸以打斷他的話，他不安的表情瞬間緩和了下來。

「欸......馬琳姐姐？」

或許是對突如其來的舉動感到詫異，布萊恩把雙眼瞪大。

「你又沒有錯，我沒有理由討厭你。但你為甚麼要感到自責呢？以布萊恩你的年紀來說，是很難做出一些能夠改變局面的事情啦。再說，錯的是你哥和艾莉雅他們。你不需要因為自己做不了任何事而感到難過。放輕鬆吧，我對你沒有那種負面情緒，知道了嗎？」

「嗯......我知道了。」

把碟子上的卷餅送到嘴裏後，布萊恩忍不住讚嘆。

「這比安娜小姐所做的沒有味道的食物好吃多了。這是馬琳姐姐親手做的嗎？」

「是的，有那麼好吃嗎？」

「是的！請叫安娜小姐不要再替我做午餐了！」

「哈哈！要是這樣的話，安娜小姐會很傷心喔。」

馬琳輕輕地拍了拍他的肩膀，並微笑著。布萊恩吞下了一口卷餅後接着說道。

「說起來馬琳姐姐，總感覺妳說話的方式和語氣都跟在皇宮時的印象不一樣呢。現在就像是......比較平民一點？的感覺。以前馬琳姐姐說話時給人的感覺就像是教養很好的高貴大小姐，不過現在比較平民的語氣也不壞喔，有一種容易接近的感覺。」

「那是當然的啊，畢竟我來到這裏已經接近半年了，在潛移默化之下我的說話方式有所改變也是正常的。再說，用那種給人聽上去十分賢良淑德的語氣去說話又不是我自願的，是為了克萊布爾公爵千金和未來王妃的身份才被迫這麼做的。一直像那樣子說話可累死人了，真是的。」

馬琳稍微生氣抱怨著的樣子，被布萊恩看到後不禁苦笑了一下。

「原來是這樣，那確實挺累的。」

這時馬琳也吃了一口卷餅。果然很好吃，利歐一定會喜歡的——她如此想道。看到了馬琳突然展現出溫馨的微笑，布萊恩不禁說道。

「果然我還是覺得馬琳姐姐現在展現的笑容才是最真實的。之前的馬琳姐姐......感覺就像是被甚麼束縛住的那樣，戴上了偽裝自己的面具。但是王兄大人居然沒有注意到，還我行我素......唉。」

「是嗎～謝謝你呢布萊恩。被你這麼說我很高興喔。」

她把手指輕輕地撫摸布萊恩的臉頰後接著說。

「過去的事情就由它過去吧，我已經逐漸把克魯斯和未來王妃這個身份放下了，並愉悅地享受著新的生活。現在要把之前沒有享受到的份量一次過補回來才行呢。」

馬琳發自內心的笑容，讓布萊恩的表情更加複雜。

「放下過去......也就是說，馬琳姐姐現在已經不認為自己是菲傑特王國的人，而是布雷洛帝國的那方了嗎？」

「嗯......這個身份認同有點複雜呢。我在菲傑特王國出生長大，學習了很多關於這片土地的知識，當然會對它有感情，但我同時又被菲傑特王國的人所陷害。在我走投無路的時候被布雷洛帝國所接納，在這裏有很多很好的邂逅。所以......具體是怎樣我也說不清呢。」

馬琳的回答讓布萊恩越發緊張起來。

「是嗎......那......妳......妳......」

馬琳歪著頭看向結巴著的布萊恩。

「......馬琳姐姐，妳對妳即將參與到侵略祖國的戰爭這件事有甚麼想法......？我真的很想知道！！」

馬琳對突然認真起來的布萊恩有所吃驚，他以堅定的眼神凝視着馬琳。

「感覺從剛才開始就只有布萊恩一個勁地問我東西呢。你先回答我為甚麼你想要知道我腦海裏的想法，我才告訴你。」

為了不被布萊恩只是單方面地向她詢問，她只好說出那樣的條件。就算是自己認識的人也要有所警覺，這是專屬女僕米莎教導她的。對此，布萊恩嘆了一口氣。

「......好吧。因為......我現在真的很不知所措，所以我希望能夠從馬琳姐姐身上得到啟發。妳看，就算是我也知道......突然被他們從皇宮裏抓到這裏但只是把我困在這房間裏，說明了我對布雷洛帝國來說是有利用價值的。這不禁讓我想到自己的身份，以及結合了帝國近期的動作來思考，果然他們是要把祖國侵佔後把我當成傀儡幫助他們管治。他們淨是塞這種關於布雷洛帝國的書籍給我看，很明顯是想要改變我的思想吧。但是......我很猶豫......戰爭一定會有很多傷亡，我就這樣眼白白地看著國民將會被殺害而自己甚麼都做不到......但要是違背了帝國的意思，我自己隨時都有可能失去生命......我......真的很矛盾......我真的不知道該怎麼辦才好......所以只能從背景和經歷都和我類似的馬琳姐姐那裏尋求正確的想法，僅此而已，我並沒有甚麼奇怪的意思......」

聽完了布萊恩一連串的自白後，馬琳不禁沉默了一陣子。

「......布萊恩，你真的只有十二歲嗎？」

「啊......？是的......」

話音剛落，馬琳便把雙手伸到布萊恩的背後，並把他緊緊地抱在胸前。

「......？！！」

「真是的，為甚麼作為弟弟的居然比哥哥還要深思熟慮十萬倍啊，這不合理吧。這些東西不是你這個年紀能夠思考得到的事情，你顯然比克魯斯成熟多了。」

「馬琳姐姐......」

把布萊恩放開後，可以看到他的臉頰掀起了一絲暈紅。

「既然布萊恩感到煩惱了，那姐姐我會盡力幫你的。我想想......先從自己內心的想法說起，然後一步一步引導你吧。」

馬琳調整了一下坐姿後，把雙眼都盯著布萊恩看。

「其實我......非常討厭菲傑特王國的國王，或者說是對他感到十分失望。你爸明明是菲傑特王國最有權力的那個人，卻如此怠慢政事，一天到晚只想著如何把錢花在你媽的身上，而不是回饋給國民們，從來沒有展現過任何愛民之心。然而那樣的人，居然能夠決定我的命運、左右我的人生，逼我一天到晚進行那無聊的王妃學習。一個不為國民著想的人，竟然有臉向我灌輸要為國民著想的理念，這未免太諷刺了吧。我一直以來都想不明白，為甚麼這種矛盾的事情會發生在我身上？如果沒有了那個人，我是否就不用過上被別人決定好的人生了呢？」

布萊恩瞄到了馬琳放在大腿上的手不經意地握成了拳頭，並在輕輕顫抖著。

「......不過嘛，也許是受到了這個理念的影響，我只討厭當權者本身，並不討厭菲傑特王國的百姓。不論是以前還是現在，我實在不忍心看到暴政下的國民過著水深火熱的樣子，我一直都是這麼認為。但以我立場來說，從內部去對抗那可惡的當權者已經是不可能的事。我現在身為帝國的軍官，唯一能夠做到的事就是透過戰爭的手段取得菲傑特王國的控制權，把迂腐的舊權力者都給清洗掉。就算是為了拯救菲傑特王國無辜的平民百姓，我也要做出這樣的行為。」

「......」

聽到了馬琳進一步的說話，布萊恩一時之間不知道怎麼回應。

「欸......？但是......馬琳姐姐......妳剛才不是說要從父王的手中拯救菲傑特王國的國民嗎？但戰爭......不是會死很多人嗎？這不是本末倒置嗎......？」

「......這點我當然知道。」

馬琳把她的拳頭握得更緊了。

「但是，在我閱讀了眾多歷史書後，發現了一個共通點。那就是如果不作出一點犧牲，國家不會變得更好。」

「那那些被犧牲掉的國民該怎麼辦？！！他們也是菲傑特王國的百姓，是妳所想要拯救的人啊！難道就這樣白白看着他們被殺害嗎？！」

「這就要看你是把個人層面或是社會層面看得比較重了。從個人的角度來看，沒錯有些人會隨著戰爭的到來而失去性命。即使很不願意也好，總會有些國民會被犧牲掉。不過，在戰爭過後，隨著布雷洛帝國的到來而帶來更好的統治和施政，不論是現在還是未來，此舉都將會拯救其他無數的國民。因此，雖然很抱歉但也要這樣說，這些是必要的犧牲。」

「就算馬琳姐姐妳這麼說......那些被犧牲掉的國民，難道就沒有被拯救的價值嗎......？」

「不是這樣的布萊恩。我的意思是，如果想要多數人獲得幸福，那麼少數人的犧牲是在所難免，這個道理在歷史上的事件裏皆無一倖免。例如三百五十年前發生在菲傑特王國的內戰，革命派的人就是秉持住自己的理念——為了國民過上更好的日子，而發動流血政變。在死傷者當中，當然有為了理想而奉獻生命的人，但大多數都是被捲入的無辜國民。但也是多虧了他們的犧牲，革命派的人才能把菲傑特王國帶領到更好的道路上。不是說沒有拯救的價值，而是根本沒可能在強行讓國家產生改變的情況下拯救所有國民。」

「......我明白妳的意思了。我作為第二王子，當然也想把國家引導到好的方向，讓國民過上幸福快樂的生活。不過......難道就沒有......拯救所有人的方法嗎......」

「很遺憾，沒有的。要是有那種美好的辦法，世界早就變得和平了。有人的地方就有紛爭，大家都會為了自己的利益而跟對方發生衝突。無私的愛在這個世界上是行不通的，這是一個過於遠大的理想，換句話說是不切實際。人們都是為了自私的愛而行動。轉念一想，其實我主張拯救菲傑特王國的國民，也只是一種自我滿足而已。那看起來就很自私，不是嗎？」

在自己的評論被馬琳一一反駁後，布萊恩無力地抱著頭，透露出無可奈何的眼神。

「的確是這樣啊......」

旁邊的馬琳已經為未來的事情作出了覺悟。而自己，則還在為過於不切實際的理想煩惱著。想到這裏，布萊恩的心情平復了下來。

「謝謝妳，馬琳姐姐。總感覺自己開始不再為未來的選項煩惱，真的非常感謝。」

「不會喔，我也感到十分滿足呢。能夠像這樣把心裏的想法全都說出來的機會不多呢。知道我心底裏所想的人又多了一個了呢。」

「原來是這樣。沒有對王兄大人說過嗎？」

「哈哈！這怎麼可能，那種不可理喻的人，跟他說甚麼東西都是徒勞的，更何況是自己的理想呢。」

馬琳笑着拍了拍布萊恩的肩膀。

「不過我從來沒有想過，原來我能夠跟布萊恩進行如此有建設性的討論。說真的，要是你早出生個幾年，我又遲出生個幾年，這樣不就可以和你成為婚約者了嗎？比起跟石頭腦袋的人相處，還是跟布萊恩在一起比較能放輕鬆啊。」

看着馬琳笑咪咪地說著這種話，布萊恩的臉頰一下子漲得通紅，就連耳根也發燙起來。

「馬馬馬馬馬琳姐姐？！！妳妳妳妳到底在說些甚麼？？！！」

他結結巴巴地回答著，並慌張地揮動著雙手。

「哼哼～開玩笑的呢～」

她以調皮的語氣說道後，又伸手摸了摸布萊恩的頭。但此舉不但無法使他緩和下來，而且臉頰還漲得更紅。

「請不要開這種玩笑......馬琳姐姐......這對心臟不好的......尤其是被馬琳姐姐那樣漂亮的人說了......那就更加......」

看到了因為害羞而把臉別過一邊的布萊恩，馬琳又忍不住想要擁抱他。

「布萊恩......！你剛才說我漂亮是吧！馬琳姐姐我很開心喔！」

「嗚......！馬琳姐姐......」

因為被馬琳放開好不容易鬆了一口氣的布萊恩接著說道。

「馬琳姐姐......妳不是已經有了喜歡的人了嗎？請不要像露比小姐那般做這種讓人誤會的事！」

「哼哼，果然布萊恩真的很成熟呢。明明是那個人的弟弟，卻絲毫沒有那個人的氣息，這真的太棒了。我以後也會多來的，畢竟跟布萊恩說話很讓人充實呢！嘿嘿！」

布萊恩也以溫馨的微笑回應了馬琳真摯的說話。

他此刻在想，原來一直以來馬琳都有着跟自己差不多的理想，現在立場又十分接近。

因此他在內心裏默默下定了決心。要在追隨馬琳前進的步伐時尋找屬於自己的答案。 

第五十六話 最後的攻略對象
[第五十六話 最後的攻略對象] by 夜羽希斗

第五十六話 最後的攻略對象

阿爾傑•布列斯特，是布列斯特伯爵家的長子，菲傑特王立學院所屬的學院騎士團團長。他在小時候就與安托尼烏斯伯爵千金，埃爾貝斯特•安托尼烏斯締結了婚約。

布列斯特伯爵家是騎士之家，世世代代作為菲傑特王國，或者說是國王陛下的劍而存在着。現任布列斯特伯爵，也就是阿爾傑的父親是菲傑特王國近衛騎士團的團長，率領着全國上下最精銳的部隊。他在國內外皆因為他的身份而很有名氣。

想當然的，身為長子的阿爾傑，從小就要作為一個出色的騎士培訓着。這也造就了阿爾傑他率直、熱血但又帶點笨拙、富有正義感和忠心耿耿的人格特點，在《白玫瑰》的攻略角色裏擔任著騎士型帥哥的角色定位。

與埃爾貝斯特訂下婚約的原因也沒有甚麼特別的，除了加強兩家的關係以互相獲取各自的利益外，就只是希望有個賢良淑德的妻子在阿爾傑旁邊彌補文化學術方面的不足。而埃爾貝斯特第一個告訴自己心底裏的夢想的人，正是她的婚約者阿爾傑。對此他只是說他不太懂建築這些知識範疇外的東西，但會尊重她的選擇並支持她朝著這一方向邁進。

在菲傑特王國，騎士的地位跟魔法師差不多，都是受人尊敬、前途甚好的職業。在現實情況裏，騎士需要魔法師，魔法師也需要騎士，他們之間因為需要互相合作，所以存在著一種正向關係。正因為如此，所以菲傑特王立學院裏才會開設了學院騎士團，以向學生表達國家對騎士和魔法師是一視同仁。菲傑特王國規定了適齡的貴族子弟一定要強制進入學院就讀，他們便可以趁機進行生涯規劃。體力等身體素質方面比較好的，會偏向騎士那邊。而魔力值高、魔法操縱能力高的人便會選擇成為魔法師。

不過也有像阿爾傑那般雖然擁有魔力而且能夠使用魔法，但為了家族仍然立志要成為騎士的人。因此他毫不猶疑地選擇加入了學院騎士團。而且也順理成章地，在裏面因為擁有出色的表現而被提拔為團長。以他這般強勁的實力，將來順利接任父親的位置沒有任何問題。

要成為下任王國騎士團團長不僅是他父親的意志，更是阿爾傑本人強烈的意願。

在小時候的鍛煉裏，他就已經非常憧憬他那優秀的父親。阿爾傑看著父親強大的背影長大，因此他比任何人都要尊敬作為現任騎士團長的父親。因此他時時刻刻都以父親作為榜樣，把父親的每一個教導都刻印在心裏。

知道這些遊戲知識的艾莉雅，便以此作為跟他關係變好的根據。跟他多說話、陪伴他一起訓練，了解彼此的內心世界，便毫無難度地把阿爾傑攻略成功了。

漸漸地，阿爾傑便在埃爾貝斯特和艾莉雅之間，選擇了遊戲女主。以類似朋友的關係相處着的這對婚約者，關係日漸疏遠，阿爾傑甚至產生了與她廢除婚約的念頭。與亞爾弗雷德相似，阿爾傑在埃爾貝斯特「生病」後也只有書面慰問。

面對遊戲裏最後一個攻略對象，佩特拉為怎麼對付他而煩惱著。

「啊......真是傷腦筋啊。」

此時，佩特拉坐在一張辦公桌前面，桌面上擺放了大量散亂的筆記。仔細一看，原來是在整理和分析關於阿爾傑的情報。

「哪裏想不通嗎，佩特拉？」

站在一旁的米勒在佩特拉扶著額頭並自言自語後如此問道。

「到底怎麼樣才可以把阿爾傑從水深火熱的處境中拯救他呢？」

「哈哈，那還真是個有趣的用詞。」

米勒不顧佩特拉有點不滿的神色，接着說下去。

「不如休息一下，喝口茶整理一下思路吧。」

「你真懂我。」

米勒把佩特拉喜歡喝的綠茶遞給了她，她接下來慢慢地品嚐着。

「哈～腦袋清醒多了。」

佩特拉露出了滿足的神情後，米勒趁機從旁搭話。

「難道說佩特拉......妳在每一次行動前，都要做就這麼多資料搜集嗎？看到桌子上的這個數量，我不得不再次佩服妳。」

「嗯......因為阿爾傑的情況比較複雜導致很難下手，所以為了要做足萬全的準備才會堆到滿桌子都是紙張。其他人的量比這個少得多。」

「原來如此。」

這是因為佩特拉以瑪格琉德伯爵這個身份掩飾自己是帝國代理人的真實身份，所以她必須要以這個身份在學院和王都裏行動。與之相應的，是她能夠輕易地接近亞爾弗雷德、克魯斯王子和雷切爾等人。一個是遠親、一個視她為需要打好關係的鄰國貴族、一個視她為來自自己的親妹妹被流放的地點，欲打探馬琳的情況。三人都創造了有利的條件讓佩特拉跟他們熟絡起來。

米勒就更不用說，在卡爾頓遭受的挫敗已經成為了他的心理創傷，所以佩特拉只要用帝國來威脅他就能把他掌握在手心中。

不過阿爾傑的情況則完全不同。佩特拉對他完全不熟悉。也正因如此，她不但需要花額外的時間收集關於阿爾傑的情報，而且也要苦於沒有能夠跟他的關係變得更熟絡的切入點。佩特拉正在為此而苦惱著。

待到佩特拉吞下了嘴裏的綠茶後，米勒再次詢問。

「其實我一直都很想知道，為甚麼利歐大佐，或者說是布雷洛帝國需要離間包括我在內的艾莉雅身邊的男性跟她的關係？為甚麼他們要把艾莉雅從節節攀升的地位上給拉下來？因為我實在看不出他們不得不這樣做的原因。要是他們真的有對我國發動侵略行動的意思，大可以隨時行動，而不必管這個對政局沒太大影響的區區男爵千金。」

「這個嘛，雖然我也沒有被告知背後的原因，但既然利歐把這個任務托付給我，就一定有他的理由。況且現在可以趁這個機會看到那個婊子露出痛苦的面貌，簡直是一舉兩得呢。」

「是嗎。」

米勒把身子進一步靠近佩特拉。

「雖說我跟阿爾傑的關係也是不太熟悉，但好歹我們曾經都是圍繞著艾莉雅身邊的男性，我對他有一定的了解。剛才我換了個角度思考得出了一個方法，我不確保能夠奏效，但我認為未嘗不是一個好方法。」

說罷，米勒把他的嘴貼到佩特拉的耳邊，悄悄地說着他的方案。隨即，佩特拉的嘴角不禁向上揚起，露出了一抹狡猾的奸笑。

「哼～這個提議不錯。」 

第五十七話 藍與白的模擬戰①
[第五十七話 藍與白的模擬戰①] by 夜羽希斗

第五十七話 藍與白的模擬戰①

「——好。」

我從一張放了精細地圖的桌子後站了起來，拿起旁邊的軍官帽子戴穩在頭上，調整了一下背後的淺棕色秀髮後，我掀起了出口處的白色布，從一處架設得很好的帳蓬走出來，腳下的長筒黑色靴子踏上了滿地黃沙的泥土。秋天柔和的陽光灑在我身上。

儘管我已經做足了萬全的準備，不過心裏還是有一點緊張。

走到一處空地前面，映入眼簾的是大約一千名全副武裝的士兵列成的一個大方陣，有條不紊地排列著。他們的手臂和大腿上都各綁了一條白色的粗布。

第一排士兵的前面放了一個木製的腳踏。看到此情此景，我不禁想起了那一天忽然被利歐空降到一個步兵師裏要我擔任指揮官......還突然要進行實戰......

呀......那個時候的我，軍事知識就僅限於只有書本上看過的程度。在不久前我還在以公爵千金的身份生活著，體力和價值觀之類的還沒有跟上，就突然把沒有實戰經驗的我丟到戰場上，還以菜鳥指揮官的立場去指揮那些經驗豐富且驍勇善戰的士兵，現在回想起來這一切真的太亂來啦......

雖然布雷洛帝國擁有技術上的巨大優勢，面對手持冷兵器的傑諾王國軍根本不用害怕自己會受到傷害，但在戰場上可不是在開玩笑的，生與死就在一瞬間裏決定。

萬幸的是，我被部署的位置要迎擊的並不是對面的主力部隊，這讓我得以撿回一條命。

但也多虧了那場戰役，我能夠親身體會到戰場上的真實情況，並且透過實戰化解了以前對戰場的恐懼。使得我後來在跟利歐的一對一戰術教學中，我能夠更靈活地思考利歐提出的題目。

現在，我踏上了腳踏，俯視著我的部下們。雖然這個方陣的規模沒有在瑪格琉德地區的那時候大，但一千人仍然是個不少的數字，看上去還是有莊嚴的氣氛。我清了清喉嚨後，深深地吸了一口氣。

「大家！我們要在待會的模擬戰裏努力取勝——不，勝利是屬於我們的！！」

「「「噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」

要說為甚麼現在我會站在這裏向他們喊話，是因為這是利歐給予的課題的一環。

『光是紙上談兵還不足夠，妳需要練習在瞬息萬變的戰場上，根據實際情況判斷該作出怎麼樣的指揮。話雖如此，現在卻沒有實戰的機會呢......但取而代之，我想到一個好方法。』

『好方法嗎？』

『是的。還記得妳之前指揮過的105步兵師吧？他們現在駐紮在提洛爾地區。以前一直沒有機會告訴妳，帝國軍的部隊在內部會時常進行模擬戰，不但能夠訓練士兵的作戰能力，而且還能提升指揮官的能力。有時候還會兩個部隊進行聯合模擬戰。』

當時利歐說出了那個第一次聽聞的事情時，我馬上明白了他要我做的事。

沒錯，就是要讓我跟邁斯特少尉進行模擬戰。

模擬戰是帝國軍的傳統。在部隊裏隨機抽取一些士兵，把他們分為「藍軍」和「白軍」，讓副官和指揮官分別率領其中一支軍隊，然後在限定的場地內進行模擬對戰。

看著我眼前的士兵們，他們的軍服都被一點白色所點綴，就知道我這次要指揮的是「白軍」，然後目標是要擊潰邁斯特少尉所率領的「藍軍」。

在方陣裏的士兵，我看到了幾個有點印象的面孔。我記得愛莉西亞有跟我介紹過他們，他們都是愛莉西亞在冒險者時期的隊友。

奧爾格，他以前是個強勁的弓箭手。卡爾頓王國亡國後被逼加入帝國軍，從此接觸到了槍械這種更為強力的武器。經過了短暫的訓練後，他已經展現出成為頂級狙擊手的潛質。而且他作戰十分勇猛，我從邁斯特少尉那裏聽從了他的事蹟後直到現在我仍然對此感到難以置信，但他身前的兩個勳章證明了這是真實的事情。

像這樣強力的士兵在我的「白軍」裏，我心裏不禁感到無比踏實。

盧卡，在冒險者時期是個擔任前排的劍士。但在冷兵器被淘汰的帝國軍裏，根本沒有讓他一展所長的機會。他只好老實地拿起衝鋒槍，在陣地的最前方擔任突擊手。

蒂娜，在愛莉西亞的冒險者隊伍裏擅長輔助類的魔法。原本上面有讓她轉職做醫療兵的打算，但她索敵的能力不容小看，所以她現在以偵察兵的身份活躍着。

我還認得其他在蒙特納地區跟我一同作戰的人，他們都是十分優秀的士兵。我對自己的部下充滿了信心。我相信他們一定能夠完成我所制定的作戰任務。

我把左手舉起來看了看手腕上的手錶，時間到了。

「各單位注意！現在時刻1000！作戰開始！！」

「「「遵命！！」」」

在我的一聲指示下，士兵們便出發各自前往不同的目的地。

目送他們離開後，我從腳踏上走下來，回到了帳蓬裏——準確來說是回到指揮部裏去。

這次的模擬戰是在提洛爾地區郊外劃出一個5公里 x 5公里的正方形地圖裏所進行。

勝利的條件有幾個：一是殲滅所有士兵、二是攻陷所有敵方陣地、三是直接攻陷指揮部。達成以上任一條件即是勝利。

順帶一提，在邊界外的攻擊和行軍皆視為違規，是屬於不光彩的行為，因此基本上進行模擬戰的帝國軍軍官都不會出界。

這次的模擬戰是只有步兵之間的對戰。沒有炮火支援，沒有坦克協同作戰，純粹在考驗步兵的作戰能力。

我回到了那張大地圖面前，與我的副官再次進行一次沙盤推演。

地圖的詳細分佈和敵我分佈如下。我現在所在的指揮部位於地圖的最東邊，位於一處不高不低的山丘上。在指揮部的西邊不遠處，存在著作為指揮部屏障的五號陣地。

「藍軍」和我的「白軍」各自有五個陣地。一號陣地位於己方勢力範圍的最前線。在我的一號陣地和邁斯特少尉的一號陣地之間，相隔了一個叢林茂密的森林。在森林的南方存在著一個沼澤，大幅度地限制了雙方的行軍速度。

樹林的北面是地勢起伏不高的平原。不過那裏有一大片村子的廢墟分散在上面，若果想要從那邊打出破口，就必須跟敵方進行大量巷戰和遭遇戰。

因此我的作戰是，由一千人的兵力駐守五個陣地，另外一千人分三路作戰。我打算在南方沿著沼澤處的河流架設防線，並建立橋頭堡，不主動發動進攻，但一旦發現敵軍穿過了沼澤並強行渡河，他們便要全力阻擊敵軍。

往樹林處派遣兩支中隊共300人左右，試圖依靠樹林隱蔽性較高的特性盡可能在裏面殲滅敵人，並且可以北上支援北路的友軍，而且還可以阻擋沼澤處的敵人北上，粉碎藍軍打破缺口的行動。

北路則由突擊能力較高的隊伍執行此次作戰，他們大多數人都擅長城市作戰。若果南路和中路陷入了僵持戰，北路的村落廢墟戰將是打出破口的關鍵。而且穿過了廢墟後，前面不遠處就是邁斯特少尉的二號陣地。

邁斯特少尉的五個陣地呈鋸齒形線條分佈，而我的幾個陣地基本上是呈一直線。因此攻陷了藍軍的二號陣地後，便能夠折斷一號陣地的補給線，並跟中路穿過樹林的部隊進行包抄。剩下的陣地則逐個擊破就行。

但這些畢竟只是通過沙盤推演所推算的作戰，實際情況當然會跟預測的有很大變數。

現在作戰任務已經向他們下達了，只能在指揮部裏等待前線所回報的無線電。

◇

奧爾格所帶領的中隊在茂密的樹林裏穩步前進着。幾個月前他還只是個普通士兵，但現在已經在模擬戰裏擔任中隊的隊長。

他在一顆大樹面前停了下來，並舉起他握成拳頭的右手示意其他人也一並停下來。

緊接著，一陣急速的腳步聲伴隨著「沙沙」的聲音往奧爾格的方向傳來。定睛一看，原來是蒂娜回來了。

「奧爾格，左前方300米60人左右、正前方150米約40人，右前方沒有人。」

「好的。」

在聽完了蒂娜的偵察匯報後，奧爾格馬上揮手向他的部隊作出指示，集體往現在地的右側方向移動。

在一處隆起的土丘上，奧爾格的中隊全體隊員分散在不同的位置，他們皆進入戰鬥狀態。因為這裏的視野很好，從這裏看向剛才他們所在的位置能夠一覽無遺。

奧爾格也把步槍舉起，瞄準藍軍可能會通過的地方。

（快了......）

不一會兒，小隊規模的藍軍便行軍到了剛才奧爾格他們所待的位置。但他不急著攻擊，因為一旦把火力點暴露了，左側中隊規模的藍軍便能夠省去索敵的時間，這種情況會對己方的白軍不利。他在等藍軍的那兩支部隊集合。

仔細一看，前方有100名左右的士兵，在手臂和大腿上都綁了淺藍色的布。根據之前的經驗，奧爾格把準星對着類似部隊指揮官的人，然後......

砰！！

扣下扳機後，子彈直直地命中了敵人的鋼盔上。

如果他使用實彈的話，這本應是貫穿腦袋的一擊。但取而代之的是，中隊指揮官的鋼盔被漆上了白色的顏料後，緩緩地倒了下來。

這是因為在模擬戰裏，士兵們會利用一種跟步槍子彈很相似但沒有殺傷力的漆彈作為武器的子彈。而且，這種特殊的漆彈被附上了睡眠魔法，使得命中敵人後能讓人立即倒地並失去意識，以模擬實戰效果。

噠噠噠噠——

前排的白軍突擊手拿起衝鋒槍，向剛剛完成會師的藍軍拼命掃射，側後方的士兵也拿著步槍進行掩護射擊。這批藍軍被打得鳥獸四散，還沒來得及找到掩體的人紛紛倒下。

由於火力點暴露了，所以很快就迎来了敵人的反擊，有幾個白軍士兵應聲倒下。

「快轉移！動起來！」

雖然奧爾格打算讓部隊一邊進行火力壓制一邊轉移，但在轉移的過程中，又有幾個腳程較慢的隊友倒下了。

正當部隊往右前方移動時，側翼突然飛來了一顆手榴彈。

「快趴下！！」

然而爆炸的衝擊波在那一瞬間迅速擴散開來，五名士兵逃離不及，在上半身沾滿了淺藍色的顏料後倒在地上睡著了。

「「嗚噢噢噢噢！！！」」

在數量佔優的情況下，奧爾格選擇了向這批藍軍殘部發起衝鋒，一舉殲滅了餘下的十多名藍軍。

「喔～幹得好呢奧爾格！」

雖然奧爾格被蒂娜從後面搭話了，但他仍然沒有掉以輕心，他銳利的眼神正在警戒著。

「說不定這附近還有敵軍。蒂娜妳再幫我看看，我先向馬琳少尉匯報戰況。」

「好的好的～」

◇

『第12步兵連匯報，發現敵軍100人，已全數殲滅。己方損失約20人。』

「收到。幹得好，辛苦你們了。」

沒想到居然是在中路戰線的森林裏先遇到藍軍......我還以為是在北路的村落廢墟那裏會先傳來交戰報告。

奧爾格的部隊是在靠近森林的北側行軍。既然已經在那裏處理了藍軍一定數量的兵力，也就是說可以執行往北包抄的作戰。但是仍然不知道樹林裏還有多數敵軍，在樹林南側靠近沼澤的中隊還沒傳來報告。

我的設想是，在殲滅了樹林裏的藍軍後，北側的中隊便分一半兵力去支援村落廢墟戰，另一半則留在原地繼續警戒。南側的中隊便留一半監視沼澤那邊的敵軍情況，另一半則與北側留下來的中隊繼續向前推進。

在先前的作戰會議中，已經向各隊的指揮官們傳達了作戰任務。因為布雷洛帝國的軍隊是任務式指揮，我先作為最大的指揮官安排了大體的作戰方針和具體的部隊部署後，剩下的就交給下面的隊伍指揮官決定。除非發生了甚麼非常緊急的突發事情，導致我必須向下面的部隊作出直接命令。

否則我現在能做的，就只有根據前線傳回來的情報，作出改變作戰任務的指令。

正因為帝國軍給予了下層指揮官相當多權限，作戰才能不顯得那麼死板，各部隊得以靈活變通。例如，假設村落廢墟的部隊陷入了苦戰，指揮官是可以直接向樹林裏的部隊請求支援。

如果是菲傑特王國所採用的命令式指揮，因為凡事都要經過總指揮官的批准，恐怕下面的部隊向上面請求支援後，直到被全殲了也還沒有等到回覆吧。

這時，我感覺到了一點違和感。

邁斯特少尉他肯定知道，若想要從南方沼澤進軍，就只有被我們白軍挨打的份。不但要通過那裏就已經十分困難，而且走出來後還要面對我沿著河流構築的防線，所以我判斷他不會向沼澤那邊部署大量兵力。

但中路樹林的藍軍暫時也不是很多，難道說是打算在北路的村落廢墟孤注一擲嗎？

不過從偵測兵的回報來看，北路的藍軍最多也就只有200人左右。

那就奇怪了，其他藍軍到底去哪裏了？是加強了陣地的防禦，還是打算進行奇襲？或者是中路的敵人其實沒有那麼少？

我喝了副官遞給我的紅茶，試圖讓腦袋更清醒。

任何可能性都不能夠排除。但既然藍軍在現階段沒有大動作，那就先暫時維持這個作戰方針吧。啊，北路的交戰報告發來了，而南線依然沒有任何藍軍的蹤影。

——正當我以為中路的順利推進是勝利的開端，我沒有想到戰況在悄悄地往非常不利的情況進展着。 

第五十八話 藍與白的模擬戰②
[第五十八話 藍與白的模擬戰②] by 夜羽希斗

第五十八話 藍與白的模擬戰②

就在中路樹林伏擊了藍軍並向前推進之時，北部的廢墟那邊也傳來了戰報。

位於北路戰線之上的大片村落廢墟，在白軍向馬琳回報發現藍軍的蹤影後不久就已經展開了交戰。

這個區域不是只有一個村莊廢墟，而是有好幾個建物廢墟群分佈在北部戰線的各處。

率先展開遭遇戰的是貼緊北面地圖邊界的那堆廢墟。由於藍軍的數量比較少，只有70人左右來爭奪村莊廢墟。再加上村莊裏的建築物比較分佈比較分散，所以100人左右的白軍在那邊推進得很順暢。一些藍軍被當場殲滅，一些則被打退了。

中間地帶只散落著零星房屋，大部分土地都是草原。不過這裏的地理位置也很重要，因為它有著連接南北村莊廢墟的路。雖然是一條不太像樣的泥路，但若果哪一方掌握了這條公路，就等於掌握了整個北路戰線的主導權。

因為控制公路這個舉動，不但能夠確保之後可以沿著公路推進部隊，而且更重要的是，能折斷敵方的城鎮與城鎮之間的補給和聯繫，使敵人只能各自為戰，我方則可以逐個擊破。

但意外地，率先到達中間地帶的藍軍只有區區50人上下。儘管一開始這些藍軍已經到達了掩體内，使得他們能對這裏的白軍造成一定的傷害，但白軍再次以人數優勢，對已經暴露的火力點進行強力進攻，藍軍們即使躲在房子廢墟裏也難以承受白軍的持續火力打擊，成功將藍軍趕出公路周邊。

如果只看這邊的話，可能會覺得白軍的進展也太順利了吧。但是，在比較靠近樹林的那個村落廢墟，白軍與藍軍皆陷入了苦戰。

噠噠噠噠——

咻——咻——

「切......！可惡......」

藍軍此起彼落的開火聲，以及子彈在耳邊擦過的聲音，不禁讓109步兵中隊25小隊的突擊手盧卡發出了嘖嘴聲。

此時，他正在躲在一處圍牆的後面。由於他的火力點已經暴露給了藍軍，但卻又不能成功擊退前線的藍軍，他只好躲在掩體後，等待適當的時機再由自己推進。

這座村落廢墟是以那條由中間地帶從北向南所延伸進來的公路為中心點，房屋沿著那條主要的路向外發展，並以其他微小的路造成了一個格網狀的村落。

兩軍各自擁有約100人。他們在進入廢墟後只是進行了小規模的巷戰，因為其餘部隊都在爭奪房屋。在這種格網狀且路幅比較狹小的城鎮裏，雙方很難展開部隊進行巷戰，因此兩軍的中隊指揮官皆決定優先爭奪火力點。

但是，就在藍軍搶奪房屋的時候，盧卡逮到了一些貪婪的敵軍想要佔領公路對面的幾個房子的機會。作為突擊手的他，果斷繞到房子的前面並以貼緊公路的圍牆為掩體，舉起他手中的衝鋒槍向幾個橫過公路的藍軍掃射。來不及反應的敵軍隨即半身都沾滿了白色的顏料，並倒在地上。

雖然把敵人擊倒了，但也因此暴露了自己的位置。

砰砰砰——

還擊很快隨之而來。盧卡錯過了後退的最佳機會，因為一條公路之隔的對面，就已經充滿了敵方的火力點。對面的藍軍士兵已經部署在了一整排房子的廢墟裏，使盧卡進退兩難。

幸好那個木製的圍牆不會被漆彈所穿透，盧卡單膝蹲在地上也不會受到傷害。

如果是正常的子彈，一般而言都能射穿這種脆弱的物料。但這是模擬戰用的漆彈，雖然子彈飛行速度跟真實的子彈相約，但威力就因為為了保證士兵不會受到傷害而大幅下降。被打中的感覺就像是被高壓水柱射了一下那樣。

因此，藍軍無法擊殺圍牆後面的盧卡。攜帶了手榴彈的人員，所在位置也距離盧卡的位置比較遠，再加上為了只擊殺一個敵軍而使用一個手榴彈非常不划算，因此盧卡跟公路對面的藍軍進入了僵持狀態，回到了一開始的情景。

（現在只能等待時機了......）

然而，對峙的局面並沒有持續多久。

砰！！！砰！！

隨著大量的手榴彈在白軍那邊貼緊房屋的公路一側爆炸後，公路對面的藍軍在公路上大規模展開展開部隊，並發動衝鋒。

對此，盧卡並沒有再次對著敵人掃射，而是趁著爆炸造成的混亂趁機後退。這是因為他的彈藥已經接近耗盡，再繼續待在那裏與送死無異。

白軍對於突然衝過公路過來的藍軍有點反應不及，除了一些及時放棄房子後退的白軍，其餘在屋裏開槍迎擊的，都被手榴彈裏爆出來的藍色顏料弄昏迷了。

經過這一波攻勢，藍軍已經控制了公路沿線的建築物。後撤的白軍以位於公路東面區域的村公所大樓為中心點向外建築防線。

說是大樓，其實只不過是兩層樓高的房子。但也足以成為這片村莊廢墟的制高點。

正因為控制了這裏的制高點，不管是偵測或是火力打擊都對白軍十分有利。因此藍軍在奪取了公路沿線的所有房屋後就暫時沒有再進一步向東推進。

不久後，在藍軍的後方傳來了微弱的交戰聲。通過無線電傳來的情報得知，原來是北面的白軍沿著公路南下了。

話雖如此，因為藍軍都躲在房屋內，再加上中間地帶的公路外圍是片一望無際的草原，因此雖然白軍展開了部隊向公路西面的藍軍發動攻擊，但他們依然陷入了苦戰。

公路東面的白軍也試圖從藍軍的手中搶回幾間房子的控制權，但最終被打退了。

前來支援的白軍在與藍軍激戰下，成功爭奪了公路西面的一片房屋區域，使得藍軍的勢力範圍縮小到整個村莊的中部和南面。

局面再一次陷入僵持。因為北邊援軍若果想要繼續在公路的西面推進，就必須要跨過一條小河，而渡河作戰往往會造成更大的傷亡。因此這條河就成為了中部藍軍的天然屏障。

但是，缺乏支援和補給的藍軍，自然就不能打破局面。不過面對白軍的零星攻擊也沒有還擊，只是保持著目前控制著的範圍。

——其實他們是在拖延時間，讓邁斯特少尉能夠執行他的計劃。

不過藍軍的拖延行動並沒有持續多久，因為他們這對峙的局面被打斷了。

砰砰砰——

聽到了交戰的聲音從南邊響起，位於村莊東面和北面的白軍士兵皆露出了喜悅的神情。

樹林北面的奧爾格的中隊分了一半的兵力北上支援白軍了。

由於公路的走向是由西北偏北向東南偏南延伸，所以位處南面和西面的藍軍把薄弱的側面暴露給了白軍援軍。

再加上這個村莊位於整個北方草原的最南邊，十分貼緊地圖中心的樹林，因此粗壯的大樹便成為了白軍攻城的最佳掩體。

以東面鎮守村公所的白軍部隊為主力，分三面包圍村莊內的藍軍。

因為脆弱的側翼被伏擊了，藍軍不得不放棄村莊南部的控制點。而且，在南部的白軍發起進攻的同時，公路西面的白軍也渡河了。再加上東面的白軍在藍軍陷入混亂的時候趁機向前進攻，把勢力推進到接近公路的一帶。

白軍分北南東三面合圍進攻，使得包圍圈越來越小。

在這裏的藍軍即使被大量殲滅了的有生力量，控制的房屋剩下了個位數，也依然沒有投降。

在模擬戰裏也可以像真實的戰場那樣向敵方投降，但投降的敵軍不能充當友軍，而是要被計算在陣亡名單裏。

最終，南部村莊的藍軍的100多人戰鬥到了最後的一兵一卒，白軍最終完全控制整座村莊廢墟。雖然己方也有不少損失，但北路戰線宣告全殲200多人。

◇

太奇怪了......這真的太奇怪了。

如果是在樹林裏的100人對100人的話，這個數量還算正常。

但北部草原的村莊廢墟屬於易守難攻的地形，藍軍不是應該更加要增加兵力，快速奪取大片範圍後，對想要進攻的白軍狠狠地進行火力打擊才對嗎？

然而現實是，藍軍在北路的三個方向只有一個是像樣的，但也僅僅維持了兩個多小時就被我的白軍殲滅了。

太不尋常了。

樹林裏的兩個中隊，按理說這個有一定規模的部隊，藍軍一定會發現他們並且行動會予以行動。

但是除了一開始的遭遇戰後，整個部隊都快要推進到了樹林西邊的盡頭，也沒有發現其他藍軍的蹤影。

彷彿藍軍那100人的中隊就是被投放到樹林裏的全部部隊。

負責監視沼澤的情況的小隊也沒有看到任何藍軍在南路行軍。沿著河邊構築防線的守軍也沒有傳來任何交戰報告。

就目前看來，敵軍的數量少得不合理。按理說，邁斯特少尉和我一樣，擁有2000名士兵才對。在其他帝國軍的模擬戰裏，也是雙方相同的兵力在對戰。

我把那2000人分成了一半。一半以每個陣地200人的規模駐守陣地，另外1000人則把他們分為三路，每路分300人左右行動。

在模擬戰中，兵力的分配是總指揮官自由決定的，所以我選擇了把兵力變得平均。

所以，直到現在都沒有發現藍軍大規模集結的原因，很有可能是邁斯特少尉把兵力都分佈在防守陣地上。不然根本解釋不了這個情況。

在某處埋伏或對這邊發動偷襲的機會......不能說沒有，但難度真的太高了。在加上偵測隊沒有回報，所以我排除了這一可能。

應該不會吧......？

但是，前線回報的戰報卻瞬間推翻了我的猜測。

「報告，第12連345排與56連109排成功奪取了敵軍一號陣地，敵人共80至90人，部分敵軍後撤了。」

這怎麼可能。我剛才還在推測邁斯特少尉可能在單一陣地裏部署了300人左右的兵力。如今現實卻狠狠地否定了我的判斷。

剩餘的藍軍到底在哪裏？

難度說，真的打算在某處進行伏擊？是不是被部署在了在陣地之間？

邁斯特少尉的陣地分佈是鋸齒狀，所以可能埋伏在陣地的路上也說不定。

就在我陷入思考之時，我收到了一則令我錯愕不已的戰報。

「報告！！五號陣地受到敵方大量兵力攻擊！藍軍在北西南三面各集結了300人的兵力！共約1000人！！五號陣地急需其他部隊支援！！！」

「甚麼？！！！真的被偷襲了？！」

過於震驚的我不禁喊出聲來。

就像是正中我的猜想那樣，我最壞的預感真的發生了。 

第五十九話 藍與白的模擬戰③
[第五十九話 藍與白的模擬戰③] by 夜羽希斗

第五十九話 藍與白的模擬戰③

這到底是怎麼回事......

現在面臨著一個艱難的抉擇。我需要在保護五號陣地的同時，也要避免其他陣地受到藍軍的攻擊。如果我調動大量兵力支援五號陣地，其他陣地則將會暴露在藍軍的攻擊下。但是如果不支援五號陣地，三路戰線都將會崩潰，讓藍軍取得勝利。

這個情況雖然解答了我一部分的困惑，但又有新的疑問湧上頭腦。

但眼下最優先的任務是阻止藍軍進一步靠近指揮部。因此需要立刻調派足夠的兵力前往五號陣地進行防守。

『五號陣地！在短時間內建立起有效的防禦工事以及建立更多掩體！』

看來在三路遭受的藍軍數量都這麼少的原因，是因為邁斯特少尉都把兵力抽調到這次奇襲上。

但是為甚麼......？照理這種規模龐大的行軍，不可能不被我的部下們發現。然而實際情況卻是前線沒有傳來任何一份關於他們的偵測報告。

我聽說過在我空降成為這個105步兵師的師長之前，這支部隊是布雷洛帝國著名的「幽靈師」，他們會以意想不到的時機，在意想不到的地方，以意想不到的方式發動進攻。

想必這次也是運用了這個策略吧。

故意減少各路的藍軍以誘敵深入，然後突襲我方重要的據點，如果我讓正在推進的部隊回防則圍點打援，如果我讓部隊繼續推進的話則會被藍軍攻陷白軍的指揮部嗎......

真的很厲害啊，邁斯特少尉，成功地讓我陷入了兩難的局面呢。我始終還是個外行人啊。我不禁再次意識到這一點。

說實話，幸好他們進攻的是五號陣地。也許是因為地形的關係，五號陣地的地勢比起指揮部要更高，所以想要進軍指揮部就必須先要拿下五號陣地。所以說我這是被五號陣地這個天然的屏障拯救了啊。

先不要探究邁斯特少尉是如何隱藏這支部隊直達我眼皮子底下，如何應對才是最重要的。

一個搞不好的話就會被邁斯特少尉反敗為勝。

我趕緊走到正在進行沙盤推演的大地圖面前。並召集指揮部裏下士以上的人一起緊急制定應對策略。

為了應對這個局面，我需要制定一個緊急的應對策略。五號陣地只要200人左右防守，卻要面對比他們多五倍左右的藍軍，而且程鉗型攻勢逐漸包圍。

唯一有利的是能夠利用地勢來增加防禦能力，畢竟五號陣地是在高地上，想要奪下這裏也不是這麼容易的。因此，我決定在這段時間內抽調部分陣地和指揮部的兵力去支援，多少消耗一點藍軍的兵力也好。然後我需要爭取大部分正在推進的部隊回防來瓦解這次攻勢。

當然，我也知道這樣做存在風險。如果讓部隊回防的途中遭到藍軍的伏擊，那情況會變得更加糟糕。

但是若果讓部隊繼續推進，也不及邁斯特少尉拿下我的指揮部的速度。

現在也管不了這麼多，已經火燒眉睫，再顧慮這麼多的話就輸了。

因此我火速地命令了負責監視沼澤的部隊、大部分駐紮在南路沼澤的橋頭堡部隊，部分北路城鎮的部隊回防。

至少如果能夠折斷藍軍進攻的補給線，應該就能獲得了一半的勝利。時間已經不多了，需要迅速行動起來。要是能夠成功應對這次攻擊，我們就能守住陣地，擊退藍軍的進攻。

◇

藍軍的士兵們逐漸聚集到了五號陣地附近的山坡上，這顯然是經過了邁斯特少尉的精心規劃和準備。用聲勢浩大來形容這個陣型一點都不過分。實際上，這是在帝國軍的模擬戰裏所見過最震撼的場面。

「全員！準備戰鬥！！」

五號陣地的指揮官大聲喊叫後白軍全部人都進入了戰鬥狀態。白軍士兵們疾步奔向防禦工事，不停地呼喊著，彼此傳遞著口號。因為他們知道這場戰鬥決定著整個作戰的勝負。

砰！！！

首先開火的是藍軍。隨著手榴彈爆炸的聲音響起，那一百名藍軍士兵從三個方向迅速向陣地衝去。

然而白軍的士兵們也不是省油的燈。雖然只有僅僅二百人在駐守，但他們仍然有地利的優勢。儘管藍軍有人數上的優勢，但他們也必須先要越過攀登上高地這個難關，並且也要面對白軍的火力壓制。

而現在已經有很多衝鋒陷陣的藍軍被位於高處的白軍擊倒了。

不但如此，白軍也因為在高點所以同時也可以更好地看到敵人分佈以掌握戰局。現在五號陣地的指揮官正在瞭望台上觀看這1000多人的藍軍的弱點究竟在哪裡。

「上士！敵人已經突破第一道防線了！」
「可惡......」

（雖然有地形的優勢，但還是彌補不了兵力的劣勢嗎......）

『請再支撐一下就好！援軍很快就會來到！到時候勝利就是我們的了！我相信着你們喔！』

這時馬琳的聲音透過無線電傳到了指揮官的那邊。

雖然他們一開始對這個突然空降下來的大小姐感到不滿，但隨著大家逐漸相處，105步兵師的人意識到馬琳最大的武器不是制訂作戰策略，而是在於提高士氣。

她那個有點強勢但帶點溫柔的說話方式讓不少人願意服從她下達的命令。

「大家！再努力支撐一下！我們的戰友很快就來支援我們了！」
「「「噢噢噢噢！！！」」」

雖然藍軍不斷地向白軍的陣地發動猛烈進攻，但是他們卻始終無法攻陷白軍的陣地。白軍的士兵們顯示出了非常高超的戰鬥技巧，他們不斷地調整陣型，迅速反應敵人的攻勢。在激烈的戰鬥中，白軍展現出了百折不撓的精神，不斷地向敵人發動反擊。



另一方面，邁斯特少尉那邊。

「其實我想試這個很久了，但一直沒有機會呢。」

邁斯特少尉也同樣看著放在桌子上的大地圖。

「邁斯特少尉，這樣真的好嗎？果然這種策略的風險實在是太高了。」

他一旁的副官擔心地說道。

「有甚麼關係嘛，反正是模擬戰。那些佐級和將領級的軍官在模擬戰裏玩得比我還花俏呢。」
「即便如此......」
「確實也有被全殲的風險呢，而且這1000人如果進攻失敗的話就等於是我方輸了。」
「那麼就......」
「然而，我有更重要的事情要確認。」
「您的意思是？」
「如果連這種程度的突襲都應對不了，那我就錯看妳了，馬琳•克萊布爾。畢竟妳是那個利歐•雷依斯所推舉的人啊。」

邁斯特少尉展露出了一副有所期待的表情。


◇

「援軍到來了！」

傳令兵的情報轉遍了整個五號陣地。

在三路都各有一百人左右回防，原先駐紮在河流旁邊的、在樹林監視沼澤處藍軍動向的、以及廢墟處的部隊紛紛趕回五號陣地。

當援軍抵達戰場時，情況已經非常緊急。五號陣地上的白軍士兵們已經疲憊不堪，而藍軍的進攻則越來越猛烈。

這場戰鬥是白軍的存亡之戰，能夠擊退這次的奇襲與否直接關係了模擬戰的勝敗。

援軍迅速在藍軍的後方佈置了新的防線，並開始與他們展開激烈的戰鬥。

正在逐漸縮小包圍網的藍軍反而被包圍了。五號陣地的藍軍的退路已經被趕來的白軍援軍封死了。

這1000人的突襲部隊原先已經在打算爬上坡攻下五號陣地時，已經因為白軍的火力覆蓋以損失了一部分兵力。現在在白軍的兩面夾擊下情況則更加糟糕了。

雖然他們試圖突破包圍圈，但終究還是頂不住腹背受敵的壓力，而且補給線也因為被後方的白軍切斷了所以開始出現彈藥不足等的情況。

處境越來越嚴峻的藍軍，有一部分試圖向下突破包圍網但失敗了，結果損失了更多兵力。

在那裏剩餘的藍軍紛紛舉手投降。

這表示了邁斯特少尉精心策劃的奇襲失敗了。

在接下來的戰鬥裏，白軍在得到了充分的補給後，沿著三路向前繼續推進。由於藍軍大部分兵力都用在奇襲那裏了，所以路上只遇到零星的阻礙。

面對守軍甚少的藍軍陣地，而且很容易進攻的地形，白軍以人數優勢很輕鬆地逐一攻陷了。

最後白軍終於抵達了藍軍的指揮部。

這場藍與白的模擬戰，宣告是白軍的勝利。

◇

居、居然贏了......

在那種少打多而且加上他們突然偷襲的情況下，我的白軍居然贏了......？怎麼回事？

雖然部下們都說因為是我帶動了士氣，但我覺得自己沒有做多少事啊......

說到底邁斯特少尉是如何把這麼龐大的部隊悄無聲息地送到了五號陣地的下面？

「辛苦了邁斯特少尉！」
「妳也辛苦了，馬琳少尉。」

模擬戰結束回到駐扎地，我和邁斯特少尉踫面後互相敬禮。

「那個......真是驚人的戰術呢。」
「沒甚麼，只是想考驗一點事情而已。」
「是嗎......」

該不會是想要考驗我吧？因為我知道雖然皇家魔法師團的人很接納我，但是陸軍的人就不一定了。

據說邁斯特少尉對105步兵師原本的少將被撤換走，結果調來了一個軍銜跟自己一樣而且沒有經驗的原貴族大小姐當他的上級感到非常不滿和不服氣呢......

「妳一定很想知道為甚麼那1000人會在那裡突然蹦出來的吧？」
「是、是的！」

那真的太出乎意料了啦。

「其實不是甚麼高深的事情，只不過是利用了戰場的死角不斷地運送小股部隊，然後每個小隊都配備了能發動反偵測魔法的人，再加上讓他們穿上了能夠跟環境融為一體的衣服，盡可能地減少被發現的機會而已。」
「是、是這樣嗎！？」
「是的，我只是在盡可能地利用周圍的一切，就可以以意想不到的時間點在意想不到的地方發動進攻。」
「雖然聽上去挺簡單，但實行起來是很難的對吧？」
「這就要看熟練程度了。不過妳之前也有一個很好的例子吧，不顧一切地利用身邊所以事情的人，在不曾想過的地方對妳發動進攻的人。」
「啊......」

雖然他說得有點隱晦，但毫無疑問是在説艾莉雅的事情。

「如果沒有事先察覺到敵人的意圖並做了最好的準備，那麼應對的方法就只有在之後全力地擊潰了，就像妳這次這樣。」

在之後......全力地擊潰......

是啊，只有沒有這個人，我就不會在畢業典禮的會場上遭受那種不能接受的屈辱了......

雖然我已經逐漸地放下那個女人了，但是無法原諒的事情就是無法原諒。

我握緊了拳頭下定決心。

「嗯！我會的！」
「如果我勾起了妳的傷心回憶的話很抱歉。那麼就以慶祝妳的勝利來彌補吧，我請客。」
「好的！謝謝你！」 

第六十話 歸來的誓言
[第六十話 歸來的誓言] by 夜羽希斗

第六十話 歸來的誓言

「「「「乾杯！！！」」」」

嘈雜的歡呼聲響徹了整間酒館。

就在邁斯特少尉說要請客的時候，其他人聽到後紛紛在起哄地說「「啊！我也要！！」」，他無奈地搖搖頭說「僅限今天喔」。

然後就變成了這個情況呢。

看著大家的桌子上都擺放著十分豐富的料理，不禁為邁斯特少尉的錢包感到憂傷啊。

我們在距離駐扎地最近的城鎮的酒館裏慶祝着模擬戰的結束。雖然我在布雷洛帝國還沒到能夠喝酒的年齡呢。咿呀～果然還是果汁最好喝啊。

「久等了～大小姐軍官。」
「大、大小姐軍官！？」

有些醉醺醺的邁斯特少尉在與其他人喝完酒之後回到了我的桌子跟我搭話。

話說，大小姐軍官到底是甚麼？啊，難道說......？

是、是這樣嗎......原來他們私底下都是這樣叫我的嗎......而現在則因為酒精的影響都不加掩飾了。

「妳要不要也來一杯？」

邁斯特少尉拿著他手上的酒瓶在我面前晃動着。

「我、我還不能喝酒啦！」
「有什麼關係嘛，不會有人發現的。」
「有關係啦！而且這裏有很多人啊！」
「遲早都要喝的啦，不如就趁現在吧。」
「不～可～以～啦！」

……費了很大的勁才能好不容易地讓邁斯特少尉消停下來呢。

「話說回來，真是讓你破費了。錢包沒關係嗎？」
「完全沒關係喔～反正都是用公費～上面替我們付款啦～」
「啊、啊哈哈......」

甚麼嘛，害我白擔心了。

「噗哈～妳知道嗎大小姐？我最初可是很討厭妳的喔。」
「嗯......隱約感覺到。」

不知道是否酒精發揮了作用，繼續在喝酒的邁斯特少尉開始在我的面前說出他討厭我的說話。

「我跟妳說啊，當少將被換走的時候，我當時原本還以為『是要換個更厲害的來嗎？』，誰知道在瑪格琉德領地第一次看到妳生硬地宣佈的時候，我差點嚇得摔倒在地上啊～」

那個我也是同樣的反應啊！

「後來皇家魔法師團的人找了我跟我談談，在說明了妳的詳情後，我的心裏忍不住罵了『哈啊！？開甚麼玩笑！就憑這樣的貴族大小姐？！』呢。」

確實會有這樣的想法吧。我懂的。

「嘛，雖然內心確實是一肚子氣啦，但誰叫他們的地位比我高啊。不服氣也要接受啊。」
「......」
「後來跟妳相處過了才明白，為甚麼那個利歐•雷依斯會讓妳做這種事了。」
「利歐......？」
「是啊。妳也知道的吧？關於『白玫瑰行動』的事情。妳過去的身份與妳現在的身份交織在一起，目的是甚麼十分顯而易見吧。」

露比姐姐也有跟我提過，說是要找個原先在菲傑特王國有一定聲望和地位的人，當民眾看到像我這樣的人都倒戈了，這樣就可以減少抵抗和讓民心倒向這邊。

但我覺得事情沒有那麼簡單。在我向利歐和露比姐姐訴說自己的夢想時，他們雖然表現出一副饒有興趣的樣子，但還是能夠隱約地看得出他們已經知道了，很早就已經知道了。

要不然為什麼佩特拉小姐會說「從很久以前」就一直在仰慕我？

雖然不知道他們是如何做到的，但他們這種為我著想的舉動……

說實話，我很高興啊。

在菲傑特王國裏除了米莎、媽媽、家庭教師和變得糊塗前的哥哥外，沒有一個人真正地為我著想，沒有一個人看著我，就連婚約者的笨蛋王子也是。

然而，利歐和露比姐姐卻接納了真正的我，並且真誠地看向我，並且支持這樣的我，在我感到沒有自信的時候給了我的勇氣。

如果他們是在很早之前就已經知道我心底裏的想法，並且一步一步地為我而行動著，那麼我的人生之中沒有比這更高興的事了。

「嗯，是啊。」

看到我露出了幸福的笑容後，邁斯特少尉調皮地看着我。

「呼～嗯，果然傳聞是真的呢。」
「傳聞？」
「沒甚麼大不了的，就是妳和利歐大佐之間的傳言。」
「欸欸！？甚麼時候流傳的！？」
「放心吧，這只是軍中眾多傳言的其中一個而已。」
「完全不能放下心來啊！？」

其實我想盡可能地不讓其他人知道啊......

「不過嘛，現在我已經對妳改觀了。妳最擅長的東西其實是待人接物的方式啊，看到下面的那些傢伙這麼喜歡妳後就知道了。」
「是嗎......」
「到底是怎麼做到的？那種剛中帶柔的說話方式。」
「就算你這麼說......」

這個說話方式是天生的，不能很好地說明是怎麼做到的呢。

「喲西！制定戰術之類的就全都交給我吧！妳只管提升部下的士氣就可以了！我好歹也是妳的副官啊。」
「好、好的！」

突然就激動起來呢，果然是酒精的緣故嗎？

就這樣，我在酒館裏渡過了輕鬆的時間，而對部下來說卻是瘋狂的時間呢。

◇

第二天早上很快就到來了。

由於前往酒館的時候周圍都已經黑下來了，所以我不認得這裏就是當初我被流放後所到達的邊境城鎮。

這裏，不但是我結束的地方，同時也是我開始的地方。

現在我穿上了軍服在街上走動著。

像這樣重新一看，就算是邊境城鎮也挺有活力的啊。太陽升起後沒多久就已經有一定的人流了。

啊，是參謀部分部啊。原來外面是長這樣啊，當時外面太黑了所以看不清楚呢。

不知不覺地已經走到了城牆的面前。咿呀，熟悉的感覺湧上心頭了。被流放到這裏後的感受居然是充滿了疑惑和驚訝甚麼的......

與下面的士兵互相敬禮後便得到了爬上城牆的許可。

「嘶～～呼——」

上來後不自覺地呼吸了一口新鮮空氣。

我的淺棕色頭髮跟著微風的吹動擺動着。把手搭在城牆上後眺望遠方。藍天白雲，加上一大片綠油油的草地，以及隱約看見的小村莊。

那裏就是，菲傑特王國嗎......

我的故鄉、孕育我長大的地方、我愛著的地方。

那裏有我喜歡的人，有我討厭的人。同時也有喜歡我的人，也有討厭我的人。

百感交集在心中。

因為被艾莉雅陷害的緣故，我離開了那個地方來到了這裏。

但是，她也讓我意識到，我的戰鬥遠遠還沒有結束。

也許在某程度上要感謝她呢。如果她當時沒有做出那種舉動，我今天也不會站在這裏。

「等着吧，我很快就會回來的。」 

第六十一話 破裂的信任
[第六十一話 破裂的信任] by 夜羽希斗

第六十一話 破裂的信任

菲傑特王國 王都

在王都的中心地帶，距離王宮不太遠的附近坐落了一座宏偉的建築。它有着高塔、厚實的城牆和堅固的門房，外觀用了石頭和磚塊所建造，並且飄揚着菲傑特王國的國旗以及騎士團的旗幟。它就是王國騎士團的總部。

這裡主要是提供眾多騎士們一個訓練和居住的場所。除了一般的辦公室、儲藏室和武器庫外，還配備了訓練場、馬廄和獨立的住宅區域。這些設施都被設計成能夠滿足騎士日常需要，同時也讓他們能夠更好地完成各種任務和保護菲傑特王國。

然而，在其中一個辦公室裏響起了一把不太融洽的聲音。

「看你都幹了些甚麼好事！？」

在那裡憤怒地大聲喊叫着的，是緊皺著眉頭和散發著充滿壓迫感的氣息的王國近衛騎士團的團長，布列斯特伯爵。

「非、非常抱歉父親大人，但請您先聽我說——」
「閉嘴！！」
「......嗚。」

展露出驚恐和緊張的表情的阿爾傑不禁退縮了一下。

布列斯特伯爵的雙眼怒視著阿爾傑，讓他不自覺地避免與布列斯特伯爵對視，所以他一直把頭垂下去。

「哼。」

布列斯特伯爵把視線從阿爾傑那邊移回了辦公桌上面。

辦公桌上面散亂地放了非常多東西，不但有著印有阿爾傑和艾莉雅正在卿卿我我的非常真實的圖畫，更有著大量諷刺阿爾傑和艾莉雅的圖畫和文字雜誌，有些刊物更出現了懷疑布列斯特伯爵的能力的字句。

「你知道這意味著甚麼嗎？」
「......」

阿爾傑因為感到緊張而答不出話來，雙眼正在游離着。

布列斯特伯爵家世代都是騎士之家。身為長子的阿爾傑，從小就要作為一個出色的騎士培訓着。看到阿爾傑那個沒有任何怨言地訓練的模樣，布列斯特伯爵感到很欣慰。

所以布列斯特伯爵對阿爾傑的教育方針是，只要阿爾傑立志將來要成為一個充滿力量、勇氣和正義感，以勇敢和忠誠而聞名，受到人民的崇敬和尊重的騎士，並且努力地朝著這個方向前進，他便不會過問任何阿爾傑的私生活，包括他在學院裏的事情，布列斯特伯爵會給予一切的尊重。

原本這麼多年以來一直都是相安無事的。但是，當阿爾傑在學院裏的生活被曝光後，布列斯特伯爵不禁既感到生氣又失望。原本布列斯特伯爵從來都不過問兒子的事情，然而他怎麼也沒想到阿爾傑竟然做了些損害阿爾傑本人、布列斯特伯爵、家族的聲譽、騎士團的名聲的東西。再加上他看到阿爾傑好死不死跟這個臭名昭著的女人交往時，瞬間影響了他對阿爾傑未來能夠成為一名出色的騎士的能力和信心。

不但如此，由於社會上有了批評阿爾傑的聲音，有人進一步地懷疑布列斯特伯爵教子無方，更甚者有人懷疑布列斯特伯爵的個人能力以及他所領導的騎士團。毋庸置疑，這是布列斯特伯爵所不能接受的事情。

作為艾莉雅曾經的後宮成員，米勒知道另一位後宮成員的阿爾傑的這一點，所以他告訴了佩特拉可以利用布雷洛帝國一貫的政治笑話以及輿論攻勢，使布列斯特伯爵得知事情的嚴重性。這就是他們兩個對付這個最後的攻略對象的方法。

「我原本是真的不想管太多的，但事到如今我不得不改變方針了。」

布列斯特伯爵充滿威嚴的聲音響徹了整個辦公室，使阿爾傑嚥下了口水。

「但是在那之前，可以跟我解釋一下這到底是怎麼回事嗎？」

布列斯特伯爵銳利的視線彷彿快要貫穿阿爾傑，他不禁感到自己的脊椎一陣發冷，然後他緩緩地開口了。

「......我、我和艾莉雅是兩情相悅的......這不是甚麼不正當的關係......」
「開什麼玩笑！」

砰！

布列斯特伯爵猛力地拍了一下卓子，使阿爾傑嚇得跳了一下。

「兩情相悅？我都聽說了，那個名叫艾莉雅的男爵千金，接近了包括你在內的五名男性，她打算跟每一個男性都發展戀愛關係，而且你們五個在將來都是位高權重的人，她完全沒有顧及他們各自都已經有了未婚妻的現實情況，甚至那個馬琳•克萊布爾都被她逼走了。這已經不是沒有貞操觀念了，而是完全目中無人，罔顧社會道德了。而你也是裡面的其中一員，你可能會對我的說法感到不滿，但我說的都是事實，你說對嗎？」
「不、不是這樣的，艾莉雅......她，其實是、是個很溫柔的人......大家都只是被她的溫柔吸引了而已......」
「是嗎，溫柔嗎。真是個很好的藉口呢。」
「這、這不是藉口，是事實喔。我會喜歡她是因為她的為人，她這一方面深深地吸引了我。」

阿爾傑依然在拼命地辯解着。

「如果那個是事實的話那就更可怕了。真正溫柔的人，是不會同時對五人展開追求，又同時接受你們五人的追求。這不是一個顧慮週到的人會做的事。她只是抓住了你們的心理，故意說些讓你們感到高興的說話而已。」
「這、這個......不是這樣的。」
「那是怎樣？你可以很確信地說她沒有對另外四人說了一模一樣的說話，做了一模一樣的舉動嗎？」
「那、那個......」
「而且，你有沒有想過，當你被捲進那個漩渦裡面的時候，會有甚麼事情發生？」
「......沒有。」
「稍微想一想吧。你所接近的是一個名聲不太好的女人，你可曾想過這個舉動會影響到你、我、布列斯特家，以及騎士團的聲譽？」
「......」
「如果將來你不用背負家族和騎士團的話，那我就沒所謂。但你是布列斯特伯爵家的長子，將來要成為一名出色的騎士，並且需要把整個騎士團，甚至是菲傑特王國的臣民扛在肩膀上。然而，你現在把一切都搞砸了。社會上已經開始有質疑我們布列斯特家的聲音了。雖然我不想對你這麼說話，但是源頭的確在於你。」

阿爾傑聽了父親的正論後想不到任何反駁的詞語。因為當他仔細思考後，他和艾莉雅的感情確實沒有顧全大局。

明明比任何人都要尊敬作為現任騎士團長的父親的，明明時時刻刻都以父親作為榜樣，把父親的每一個教導都刻印在心裏的，明明比任何人都想要成為下任王國騎士團團長的。

然而這次自己卻被父親責罵了，其原因很明顯是自己的錯。但他又不想輕易地放棄艾莉雅。他開始在心裡平衡到底父親跟艾莉雅哪邊比較重要。

「這次我要破例干擾你的生活。聽好了，給我立即從艾莉雅•斯洛塔克男爵千金的身邊離開。這不但是來自騎士團的命令，更是我作為父親對你的勸喻。」

在聽到布列斯特伯爵宣告自己不能再接近艾莉雅時，阿爾傑猛地把頭抬起來露出了吃驚的表情，嘴巴一開一合地好像想說點甚麼但沒有聲音發出來。

「回去吧。」
「......好的，父親大人。晚安，下次見。」

阿爾傑輕輕地鞠躬後便走出了辦公室。

「哈啊......」

他走到走廊後不禁靠在墻壁上嘆氣。

想要繼續跟艾莉雅在一起，與遵從父親的命令的想法充斥在阿爾傑的腦海裏。

「到底要怎麼辦......」

然而沒有人回答他輕聲的自言自語。 

番外
露比番外
[露比番外] by 悪役令嬢マーリン

露比番外 家喻戶曉的遊戲

在利歐的姐姐——露比八歲的那一年，這時的布雷洛帝國，暫時還沒有對外擴張的影子。

這是一個民風純樸的時代。一個穿著樸素深灰色軍服，頭上戴好灰色鋼盔，背上背著一把步槍的陸軍士兵，正在跟一般市民聊着天。

「喂喂，我跟你這麼熟，能讓我兒子走後門進你們治安局嗎？」

一名大叔說罷，拿出一個裝滿錢幣的袋子。

「哈哈哈！你這話說的。沒問題，馬上給你安排。」

那名士兵高興地接受了。

嗯......民風純樸......

即使烈日當空，仍然不減人們上街的意願。萊特爾的大街一如既往地繁忙。而在這座城市的其中一個房子裏，一名小女孩在嘆着氣。

「好無聊啊......好想玩電腦......好想玩手機......好想再刷一次《白玫瑰》......」

露比趴在面前的書桌上，面無表情地說着。

「至少......給我解悶的遊戲......甚麼也行......」

這個時候的布雷洛帝國，還缺乏像樣的大眾娛樂。撲克牌、西洋棋甚麼的，也只是上流社會的玩意。

「不能看動畫漫畫就算了......連一樣像樣的遊戲也沒有。異世界轉生甚麼的，比想像中的無聊呢......會魔法又怎樣？這裏根本就沒有任何公會......只好長大後加入皇家魔法師團吧......」

露比繼續嘆息着。

「啊啊！！受不了啦！出去走走吧。」

露比伸了個懶腰後，突然靈光一現。

「等......等等！如果沒有的話......自己做一個不就好了嗎！！怎麼一直以來都沒有想到！」

她從椅子上下來，並迅速跑到客廳。

這時候利歐正在坐在客廳的沙發上，拿着速寫本，對着放在桌子上的蘋果素描。

「利歐！！！把速寫本隨便一頁空白的撕給我！！」

露比突然從利歐的背後出現，並大聲說道。

「啊啊！！......嚇死我了！甚麼啊姐姐，白紙的話那個抽屜不是有很多嗎？」

「......對......對啊......哈哈......打擾你畫畫了。為什麼不跟艾爾雲出去玩？」

「......我更喜歡畫畫嘛。跟街上的孩子相處很累......經常玩些我根本不喜歡的......」

利歐委屈地說着。

「沒關係的。姐姐我現在就做一款新遊戲出來，保證你們會喜歡！」露比拍胸口保證。

「......真的嗎？！」利歐高興地說。

「嗯！」

露比回到自己的書桌上。

「好了......回想一下UNO是怎麼玩的......總共有幾多張牌都忘記了......」

露比選定的遊戲是前世有名的卡牌遊戲——UNO。

「就當有100張左右好了......一局可以多人玩......每個人手上有7張牌......我只是記得Draw 2、Reverse那些總共8張......」

露比刷刷刷地在白紙上寫着。就連她也沒有注意到，她這麼一寫就已經到黃昏了。

「我回來啦！」

艾爾雲跑着回來。

「啊啦，回來了啊。你頭上的汗多到好像洗了澡一樣呢～」

說話的是一名年輕的婦人，她是三姐弟的母親。她在開放式廚房煮着晚餐，並迎接在外面玩夠回來的艾爾雲。

「那！我是不是可以不洗澡了？！我肚子好餓啊！」

「當然不行囉。洗完澡就可以吃飯了。利歐，把桌子讓一讓，媽媽要把菜端出來了。順便叫姐姐準備吃飯。」

「好的。」

利歐這是頭一次看到自己的姐姐有這麼強烈的幹勁。看到露比在努力着的背影，也不好意思去打擾她。

「規則終於寫好了！！比想像中的還要記得更多呢！吃飯後要試著回想每一張牌的設計......如果真的忘記了的話只好自己重新設計......明天去亞蕾德小姐那裏買適合做卡片的材料和顏料......啊，顏色筆拿利歐的就可以......」

在努力了一個下午後，露比晚餐吃得比往常還要多。

◇

「下午好！亞蕾德小姐！我來買東西了！」

露比推開門後說道。

「啊啦，這不是露比醬嗎～真罕見呢，你會主動來這裏。是利歐叫妳來的嗎？」

回應的是一名年輕的婦人。她站在店舖的角落，正在把商品排列整齊。

「不是。是我自己有東西想買。」

她走進的店舖是距離他們家100米左右的文具店。

「是嗎～安娜——來跟露比姐姐打招呼。」

這時，一名小女孩抱着一個毛公仔，把頭從櫃台側邊探出來。

「你......你好......」

「噢噢！安娜醬好久不見！又長高了一點！」

露比把手伸到名叫安娜的小女孩頭上，輕輕撫摸她茶色的秀髮。

沒錯，這個安娜，和後來的安娜是同一個人。

「......啊！對了，得幹正事......」

經過一番挑選後，她買了一大疊軟硬和厚度適中的白色硬卡紙，準備回去上色。

「Draw 2究竟是長甚麼樣子的呢......？Reverse的箭頭到底要怎麼畫…啊啊…只有轉顏色那張有頭緒......Draw 4那四張牌的顏色......隨便填吧......」

經過露比幾天的努力後，這個世界上第一副UNO終於誕生了。

「我出門了——」

「等等！先別出去！」

就在艾爾雲準備推門出去玩時，露比叫住了他。

「怎麼了姐姐？」

艾爾雲疑惑地問道。

「姐姐想要你們跟我玩這幾天努力做出來的遊戲喔！來吧！一局就好！利歐也暫時先不要畫畫，來跟姐姐玩吧！」

露比誠懇地請求着他們。

「「......好吧。」」

他們三個人坐在桌子面前，由露比講解着UNO的遊戲規則。

「每個人7張牌。同顏色同數字可以出，沒有的話就抽一張，如果抽到對的牌就可以出。」

接著露比把功能牌拿出來給他們看。

「這個有停止標誌的牌可以禁止下一個回合的玩家出牌，這個有箭頭的牌就是改變全部人出牌的順序，這個+2的就是強制下一個人抽兩張，可以疊加下去…啊！這個厲害了喔！Draw 4！強制下一個玩家抽4張並且轉換自己想要的顏色！」

「啊啊…聽著就覺得複雜…」

艾爾雲抱怨道。

「別這樣吧艾爾雲，姐姐這幾天可是十分努力弄這個的。玩一玩就熟了。」利歐說道。

「好！那麼事不宜遲，我派牌了！」

◇

「紅色3嗎......那麼我可以出藍色3......啊！最後一張牌要喊『UNO！』」

馬琳的手上只剩下一張牌了。

「沒有呢，抽一張看看......咕啊啊！Pass......」

艾爾雲不滿地說着。

「嗯嗯......我也沒有呢。Pass。」

露比也抽不到可以打的牌。

「嗯......抽一張吧......打不了呢。我也Pass。」

其實利歐的手上有一張綠色3可以打，但他選擇放水，故意讓馬琳贏。

「......藍色5！耶！！太好了！！贏了！」

馬琳高興地笑著。

「馬琳果然好厲害呢，第一次玩就贏了。」開口的是利歐。

「不......不會啦......剛好運氣好而已！嘿嘿！」

「好！我來洗牌，繼續繼續！」

露比一邊把桌子上的卡牌堆疊起來，一邊說着。

當年的露比怎麼也不會想到，她因為太無聊而從前世直接搬過來的UNO，如今已經成為了布雷洛帝國國內家喻戶曉的遊戲，而自己將會作為大眾娛樂的先驅被歷史所銘記。 

利歐番外①
[利歐番外①] by 悪役令嬢マーリン

利歐番外① 邂逅賣畫的女孩

在一條天色昏暗且飄著小雪的街道上，路面電車徐徐駛過，幸好有街燈照亮了街道的每一個角落。

利歐踏著平穩的步伐走在萊特爾的街道上。這一年他16歲。

「......哈......好冷......」

利歐呼了一口氣。

他穿著厚厚的外套，衣領上面圍了一條圍巾。

「早知道不該出來飯後散步的......」

這是利歐難得回到故鄉。他在萊米亞達的建城計劃裏已經沒有負責的範疇了，因此他獲得了久違的休假。

「那......那個！......這位先生！」

一把尖銳的女聲打斷了利歐的思緒。他把頭轉向聲音的來源，發現是一個金色短髮的女孩，年齡應該跟自己差不多。

她穿著樸素的連衣裙，坐在一張小板凳上。在她面前的，是三幅裱框好的風景畫。

「怎麼了？」

停下腳步的利歐問道。

「要......要買一幅畫嗎......？買回家當裝飾品......或者轉賣出去......也可以的......」

這女孩把自己笨拙的銷售手法表露無遺。但是利歐不但沒有被她嚇走，反而直直地盯著最大的那幅畫。

「好漂亮......」

這是一幅漂亮的夕陽。以河流作為前景，襯托出那準備躲在山後的太陽。而且，日落的餘韻也渲染到畫紙的每一個角落，冷暖色溫的搭配使整體的張力更上一層樓，構圖也是完美無瑕。

利歐被它深深吸引住了。

「這些畫全部都是你畫的嗎？」利歐問道。

「啊......對......喔？這位客人，你對最大的那幅感興趣嗎？這是我幾個月前到後面的國家公園畫的......嘿嘿......你喜歡嗎......？」女孩說道。

「這三幅畫總共多少錢？」

「......欸？......呃......50元......」

「我出夠三倍價錢。150元，我全都要了。」

「真…真的嗎？！」

女孩高興地說著。

正當女孩準備把手伸出去接住利歐的錢時，他突然把手縮回去。

那名的女孩的表情瞬間由高興變成失落。

「......但是有個條件。給我看看你作畫的工作室。」

利歐微笑著說道。

女孩的笑容又恢復了。

◇

「這......這就是我的工作室......」

利歐跟隨那名女孩進到一間狹小的房間裏，裏面混亂地擺放著各種作畫工具。畫架斜放在牆壁上，顏料和畫筆散落一地，就連畫紙也雜亂無章地放在桌子上。

「這......」

利歐有點被嚇到了。他差點就把「這是垃圾崗吧......」說出口了。

「怪不好意思的......這是第一次有客人要求看我的工作室，我都沒有收拾好......」

那名女孩把手撓撓頭髮，不好意思地說著。

「那......你賣畫的錢夠養活自己嗎？」利歐隨口問道。

「呃！戳到我的痛處了......當然不夠了，現在在一家文具店打工......路途還很遙遠啊～」女孩回答道。

利歐不經以把頭抬起來，發現了牆壁掛著一幅熟悉的畫。

「喔？這不是我的畫嗎？原來輾轉來到了這裏啊......」

這是他有一天跑到後山上，把萊特爾城市全景素描下來的畫。

「......欸？你說甚麼？」女孩有點吃驚地盯著利歐。

「呃......我說，喔？這不是我的畫嗎？原來輾轉…」

「請！！請問你的名字是......利歐......雷依斯......嗎？」

女孩斷斷續續地問道。

「你怎麼會知道我的名字？」利歐不解地問道。

那名女孩確認了利歐的身份後，雙手捂住嘴巴，雙眼不禁透露出喜悅的眼神。

「久！久！久久仰您大名了！！！！我我我我我我......可以......問你拿個簽名嗎！！啊啊啊啊......紙......啊啊......簽在我的手上就好了！我這輩子都不洗手了！！」

女孩的情緒突然變得亢奮起來，這讓利歐有點不知所措。

「呃......那個......請冷靜一點......我很有名的嗎？我怎麼會不知道......」利歐疑惑地問道。

利歐思考著，到底他是以軍人的身份還是以畫家的身份被眼前的女孩所熟知。

「當然了！我和我的朋友們都十分喜歡您畫的畫！！」

「這......這樣啊......」

「啊啊！！太興奮搞到我都忘了要自我介紹了！我叫卡洛林，卡洛林 • 斯坦茨！叫我卡洛林就好了！」

她一邊說著，一邊把右手伸出去。

「利歐 • 雷依斯。利歐就可。」

他把卡洛林的手握了回去。

「那個......利歐先生......我有一個非常無恥的請求......不知道您能否答應......」

卡洛林就像是準備要說甚麼似的，緊張地說道。

「前提是要在我能力範圍內的話。」

卡洛林深呼吸了一口氣，然後說道。

「請......請......請讓我成為您的徒弟！！！」

把聲音傳遍了房間的每個角落後，房間內的氣氛沉默了片刻。

「......啊？」

「......我......我知道這很難答應吧......突然被來歷不明的女孩拜師......誰都會難以接受的吧......」

卡洛林失落地說著。

「請給我一點時間......」

利歐把手交叉抱在胸前，並把眼睛閉上，正在思考著甚麼。

經過一番衡量後，利歐開口說話了。

「好吧…我答應。我答應成為你的師父…」

「太…太好了！我其中一樣夢寐以求的事情！！終於達成了！！」

「但是！」利歐打斷了欣喜若狂的卡洛林，並接著說。

「不要對我有太高的期望喔…」

「沒關係的！師父！！」

利歐隨即拿起一支筆，在一張空白的紙上寫了一點東西。

「這是我家的地址。在一月底前有什麼事的話歡迎來找我。如果我的笨蛋姐姐和笨蛋弟弟問起的話，妳就說是我的朋友就行了。」

「我明白了！......那個......為什麼是一月底呢？」卡洛林問道。

「在那之後我要離開萊特爾，前往卡爾頓王國一座名為達克爾的城市了。」

「卡爾頓王國…不就是！那個位於大洋西邊的國家嗎！師父您......您要調派去那裏執行任務嗎......」

得知利歐可能會離開後，卡洛林有點失落地說道。

「對啊......嗯？話說，你到底有多了解我？為什麼連我軍人的身份也知道？」

「甚麼嘛......師父您難道忘記了一年前，您在東面戰線的活躍而登上報紙了嗎？您要有全國的人都認識您的心理準備喔～」卡洛林調皮地說道。

「原來如此…」

就在利歐準備離開這個房間前，說了這麼一句話。

「明天早上10點，我來親自體會妳的能力。」

說罷，便把門關上了，留下不知道如何反應的卡洛林。

「我......我知道了！」

卡洛林這才回過神來，對著空氣說話。

「難以相信......這一切都發生在一個小時內......嘿嘿～太好了～真的太好了～」

她高興地自言自語道。

◇

翌日早上

咯咯......

時針剛好指向10點。

「......太準時了吧！來了師父！呃......為什麼是軍服？」

「這樣才沒有人懷疑我們孤男寡女共處一室，頂多被人認為你被軍政府關照了。」

「這......這樣啊......」

昨天混亂的房間在經過卡洛林整晚的努力後，變得整齊起來。而利歐進來後坐在一旁的椅子上。

「首先讓我看看妳的基本功。我看看......就這瓶花吧。呃......這花的名字是......」

利歐把放在櫃子上的一瓶花拿下來，放在桌子上。

「是白玫瑰。」卡洛林回答。

「啊好......白玫瑰。先把這個白玫瑰素描來看看。」

「素描......嗎？這麼簡單的事有必要做嗎？」

「越是簡單的事越難做好。你看，你要怎麼呈現這些由陽光造成的陰影？你要怎麼掌握好比例和透視？我想看這些。」利歐解釋道。

「確......確實......」卡洛林被利歐說服。

「我會在一旁幫助妳的，有甚麼不懂即管問我。我給妳的第一個課題，就是素描好面前的白玫瑰。」

「了解！！」

接下來，利歐一直在專心地觀察著卡洛林努力畫畫的身影。

◇

「埃爾貝斯特醬真是的......不論逛多少次藝術館都不會膩......」

夏洛特無奈地說著。

「這是當然的。在這個美麗的建築內欣賞美麗的藝術品，世界上沒有比這幸福的事了～」

埃爾貝斯特陶醉地說著。

這是她們不知道第幾次逛達克爾藝術館的事了。

「嗯？！這個角落有新的展區！！......我看看......『卡洛林 • 斯坦茨個人展』......去看看吧！夏洛特！」

埃爾貝斯特興奮地指著即將前往的地方。

「......真是拿埃爾貝斯特醬沒辦法呢～」

這個展區放了許多風格不同的畫作。但要數最吸引埃爾貝斯特的，就是這張了。

「吶吶！夏洛特妳知道嗎？有傳聞說這幅畫，是在利歐大佐的幫助下完成的喔！」

「真的嗎？！」

「你看看畫框的右下角。」

兩人把視線聚集到一個小小的格子上。

-----------------------------------
《白玫瑰素描》
作者：卡洛林 • 斯坦茨
協助：利歐 • 雷依斯
-----------------------------------

「真的呢！而且畫得好美呢～」夏洛特讚歎道。

「嗯…下次把馬琳和愛莉西亞也叫來看看吧。」埃爾貝斯特帶著期待的語氣說道。


作者的話：說句藝術不正確的話。Installation Art就是把一堆垃圾堆砌成一個更大的垃圾。 

利歐番外②
[利歐番外②] by 悪役令嬢マーリン

利歐番外② 初來報到的冒險者

卡爾頓王國東部城市 達克爾

三個穿著厚重斗蓬的人，在背後背著一支奇怪的魔法杖，正在一條繁忙的街道上走動著。

那是藍底雙頭鷹的旗幟仍然未在這片土地上飄揚的時候。

「噗……喂，桑德……你覺得在槍口上黏了一個球就是魔法杖嗎？」

說話的是一個有個棕色短髮的男子。他把手捂著嘴，笑著向那名有着橘色短髮的矮小男子說道。

「嗯～看看誰也做了一樣的事～還好意思說我～」橘髮男子展露出可怕的笑容。

「呃……的確挺像魔法杖的。」

接下來說話的是黑髮的男子。

他們分別是正篇沒有登場的桑德，利歐和艾爾雲，他們來到這座城市準備執行諜報任務……噢不，我是說準備開啟冒險者的生活。

別看桑德比艾爾雲還要矮小，其實他的年齡跟利歐一樣，被誤認為是孩子無可厚非。

這樣的他，其實還是一個超級腹黑的人，當他笑得最開心的時候，就是他最憤怒的時候。但不如此，一旦憤怒過了臨界點，他就會進入「狂暴狀態」，把布雷洛語的黑暗面發揮得淋漓盡致。

「話說回來……『公會』這個東西……運作模式非常有趣啊，為什麼國內沒有呢？」打破怪異氣氛的是艾爾雲。

「確實呢……作為冒險者和委託者之間的中介，委託者可以透過公會發出各種各樣的委託，而冒險者可以透過公會接受委託，再從中收取一些雜費和抽取佣金以維持運作甚麼的……這根本是劃時代的想法吧！」

利歐說明公會的運作後，突然驚歎道。

「因為皇家魔法師團的存在打壓了這種組織的生存空間啊～雖然不是主動而是被動的～魔物都被我們消滅了，還有甚麼要委託的～」桑德繼續以那種笑容說道。

「嘛……的確……」

艾爾雲表示認同。

在布雷洛帝國裏，公會是個不必要的存在。在國內所有的大城市都看不到它的蹤影。因此他們三人都對這種組織十分感興趣。

不經不覺，在談話間他們三人已經到達目標地點。在他們面前的，是一個巨大的兩層建築，而且可以看到時不時有手持各種武器的人進進出出，他們分別有人類、精靈、以及獸人。

「這……這裏就是！以這座城市為據點的大規模公會……呃……名字是……」

利歐說到一半停了下來，然後把頭轉向桑德和艾爾雲。

「……別看我啊……我也忘記了……」艾爾雲說道。

「管他甚麼名字的～是個公會就可以了～」

三人互相看向對方，不禁搖頭嘆氣。

「最後確認，第四局為我們準備好的證件在身上嗎？」利歐以謹慎的語氣說著。

「呃……有。」

「在呢。」

一切準備就緒後，他們下定決心要推門踏進這棟建築物裏。

「「「……好……好多人……」」」

應該是低估了公會裏的流動性，他們三人對擠在公會大廳裏的人潮感到驚訝。

「不容小覷的一股大型武裝力量啊……」

艾爾雲不禁感嘆。

「喂……！笨蛋！我們現在是準備申請成為冒險者的新人！在說什麼呢！」

一旁的利歐用手肘撞了一下艾爾雲的背，小聲地警惕他。

「喔喔……抱歉抱歉……」

「我看看～櫃台在那邊呢～麻煩讓一讓～」

桑德頂著與他孩子一般的臉龐非常搭的聲音，嘗試開路。

「小孩子……？」

「……魔法使嗎？」

「不過他們那個魔法杖也太奇怪了吧……」

不知怎麼的，他們的存在引起了其他冒險者的注意，在一旁議論紛紛。

「……切！你XX的看你XX……」

「桑德，笑容，笑～容～」

「……不用你說。」

成功制止了桑德爆發的利歐，不禁捏了一把冷汗。幸好桑德剛才的說話沒有被任何人聽到。

「你們好～請問有甚麼可以幫助的嗎？」

說出這句話的是一把溫柔的女聲。他們三個不禁把頭抬起來，想要看清楚聲音的主人。

她是一個高挑的女子。亞麻色的捲髮，搭配深藍色的雙眼，穿著緊密的深紅色連衣裙。她就是櫃檯小姐。

只聽見心臟「噗通」地跳了一下。

「……咳！！我們要申請成為這個公會的冒險者。」

利歐藉由一聲咳嗽把氣氛拉了回來，並把事先準備好的假證件拿出來。

「好～現在幫你們辦～嗯……利歐 • 雷依斯……艾爾雲 • 雷依斯……喔？你們是兄弟嗎？」

「啊……對。」

回答的是艾爾雲。

「欸～最近很少見有兄弟檔一齊當冒險者呢～真難得呢～」櫃檯小姐不禁說道。

「對……對嗎？」利歐敷衍地說道。

「對喔！對上一次看到的，是……」

這時，感到有點不耐煩的桑德，雖然面帶笑容，但嘴上卻不停地小聲碎唸着。

「我#@&$聊夠了沒有……妳這個@%$&%*……」

利歐一記手肘打在桑德的背後，碎唸才停止。

「喔……喔～～原來是這樣啊！」

「對喔！」

櫃台小姐完全沒有察覺到利歐在非常隨便地敷衍她，跟他熱情地聊着。

「好，這樣就搞定了！歡迎來到我們的公會！你們現在正式成為E級冒險者囉！」

櫃台小姐一邊說著，一邊把證件遞給他們。

「謝謝。順帶一提，我們現在就想接受委託，請問有那些呢？」利歐問道。

「啊啦～真積極呢～我非常欣賞積極的孩子喔～來～這邊請～」

櫃台小姐便站了起來，帶領他們到公會的其中一個角落。

一面非常大的板子掛在牆壁上，上面根據隊伍的等級，分門別類的貼上了各式各樣的委託。而E級的那邊，不知是否太搶手的關係，只剩下兩張委託。

委託的內容讓他們三人大為震驚。

「『全面打掃屋子』……和……『洗廁所』？！！」

他們不敢相信自己的眼睛。

（喂喂……姐姐不是說公會裏一般的委託內容是掃蕩魔物之類的嗎？！怎麼會是這種的？？）

利歐的思考已經停止了。

「嗯……對不起呢～E級的就只剩下這兩個了～」

這無疑是說，要從兩顆爛蘋果中，挑一個比較好的來吃。

「那就……打掃房間的那個吧…」

艾爾雲無奈地說道。

「好的～」

◇

天空漸漸染上金黃色，太陽已經下降到接近地平線。就算如此，達克爾的街道依舊繁忙。

「@^$&$*#^@&！！把我們當成廉價勞工是吧你XXX的！！我@$@#^$^$@$……」

「桑德……這裏的人都說布雷洛語的。」

利歐已經懶得管進入狂暴狀態後的桑德。

三個人走在其中一條人來人往的大街上，影子被夕陽拖得長長的。

「嘛……說實話，我也不是不懂你的心情……那不是房子，是垃圾崗吧……」

利歐接着嘆氣道。

「就是啊！！要我們幹這種事就算了！報酬只有可憐的30銅幣！換算一下也就是每人10元！飯都不夠吃！」艾爾雲也加入抱怨。

「哼……你XX的，看一下預算先花完，還是我們的行動進入正軌比較快……」

桑德也無奈地說著。

轉眼間，他們已經走到了道路的盡頭。座立在面前的是一棟兩層的房子。門口上面掛了一個餐刀和茶子交叉在一起的小標誌，而旁邊則寫著店舖的名字。

「『丹尼美味廚房』……時候也不早了，你們餓了嗎？」艾爾雲回頭向向利歐和桑德。

「早就餓得$@#@了，就看看它到底有多美味。」

「在這種地方也能加插形容詞啊……」

在利歐吐槽面露笑容的桑德後，三人推門進去。

加油喔，布雷洛帝國的士兵！間諜行動要順利喔！……噢不！我是說……加油喔，新人冒險者！冒險者生涯要順利喔！ 

愛莉西亞番外
[愛莉西亞番外] by 悪役令嬢マーリン

愛莉西亞番外 與利歐的首次接觸

轉眼間，距離利歐一行人加入冒險者公會已經有接近一個月的時間了。在這期間，他們的隊伍等級從E級一路飆升到B級。這是前所未有的速度。

這段時間，利歐、艾爾雲和桑德每天一大早就去接受委託。一般人是三天完成一個委託，可是他們三個粉碎了這裏的人的常識，一天完成三個委託，這讓所有人驚訝不已。

今天也是一如既往地前往公會準備接受委託。

「又來了......」

「又是這三個傢伙啊......」

「準時到來啊。」

當他們的知名度打響了後，自然地從踏進公會大廳的那一瞬間，就已經非常引人注目了。

「唉......我連駡回去的力氣都沒有了......」

說話的是桑德。

「嘛......像我們這樣行動的冒險者幾乎沒有吧，所以才會有這種反應......」

艾爾雲就像分析著那些旁觀者的行為一般說道。

「管他們的，趕緊去接委託。」利歐說道。

他們停在了那面巨大的木板面前，掃視著B級的委託。

「我看看......這個委託看上去字最少，就它了。」

利歐一把手把委託的紙張拿了下來，把拿到櫃台小姐那裏。

「不好意思，我們想要接這個委託。」

站在最前面的利歐說道。

「好的～讓我看看......嗯......很抱歉呢......」

櫃檯小姐面露難色。

「......怎麼了？」

「這個委託的要求是四個人，你們這個是三人隊伍，恐怕不可以接受這個委託了......」

櫃台小姐接著解釋。

「不是吧......」

艾爾雲錯愕地說道。

「你XX的，多個人跟少個人又有甚麼分別，這個委託的主人是智障嗎@&#$#&$......」

桑德則在一旁小聲地碎唸。

這時，利歐把頭轉向遠方，環視著整個公會大廳。接著，他的視線在一個少女的身上停了下來。

仔細一看，少女有著深藍色的及腰長髮，宛如紅寶石般閃亮的瞳孔。她身穿藍白相襯的連衣裙，以及在那裙子的腰間上，掛着一把長劍。

少女的名字是愛莉西亞。她正在專心地看著木板上的委託。

「呀，那邊的妳。」

那是利歐跟愛莉西亞說的第一句話。愛莉西亞聽見後，把頭轉向聲音的源頭。

「......嗯？欸？！！你......你們是！！！」

眼前站著一個比自己還要高一個頭的棕色短髮的男子。黑中帶的藍的斗蓬，以及那單肩背著的奇怪的魔法杖，這讓愛莉西亞突然意識到，他們就是最近引起熱度的人。

「對，就是我們。」

愛莉西亞不知道為什麼這樣的人會突然來跟自己搭話，顯得有點嚇到了。

「不好意思，我們現在三缺一，妳要暫時加入我們的隊伍一起完成委託嗎？」

利歐單刀直入地問道。

「......欸？」

愛莉西亞因為這突如其來的邀請而顯得有點不知所措。

「只是暫時湊個人數而已，不會佔用妳很久時間。」

「......真的可以嗎？不會拖累你們嗎？」

愛莉西亞有點不好意思地說著。

「真的沒關係的。」

利歐帶著一絲笑容說道。

「好......好吧......」

就這樣，愛莉西亞被半強行地邀請進了利歐隊伍。在櫃檯前進行簡單的手續後，委託總算是接下來了。

「說起來我還沒有自我介紹。我的名字是利歐，妳呢？」

說罷，利歐便把他的右手伸出去。

「愛莉西亞，愛莉西亞•費特海姆。職業是魔導士，多多指教了。」

愛莉西亞也伸手把利歐的手握了回去。

這時，利歐發現了一些違和感。

（嗯？明明說自己魔導士，為什麼會把劍掛在腰間？用來裝飾的嗎？）

他並不知道，眼前的這把劍是費特海姆公爵家的家傳之寶。正因為如此珍視它，才會一直把它帶在身上。

「那麼愛莉西亞小姐，我們還有些事情要做。不如我們約定待會下午兩點在中央廣場前的噴水池等候，然後一同出發好嗎？」

利歐像是提議一般說著。

「嗯......好吧。待會見。」

「拜拜～」

話音剛落，利歐一行人便徑直地走出公會大廳。

◇

在人來人往的中央廣場前，只有一位少女直直地站在噴水池的面前。從少女的表情來看，大概是在等待甚麼人。

愛莉西亞抬頭看了看街道盡頭的大鐘樓，發現時針已經指向兩點了。

「可能還在忙吧......」

愛莉西亞天真地想著。

◇

「真的沒問題嗎？把她一個人扔在那......」

也許是出於罪惡感吧，艾爾雲有點擔心地說著。

「嗯......又不是要把她怎樣，沒關係吧。」利歐說道。

「趕緊把哥布林殺一殺，然後對這片區域展開調查。那女孩在的話只會妨礙我們。」桑德也如此說道。

「好吧......」

他們三個在草叢密佈的深山處走動著。周圍的參天大樹遮蔽的大量的陽光。即便如此，光線還是充足的。

「吶，會不會走著走著旁邊突然出現個大湖，然後有美女正在裏面洗澡剛好被我們看到呢？」

「哥哥，你真的很變態......」

「你這傢伙的腦子只裝了這些髒東西嗎？」

「欸欸，小心說話喔桑德。這不是骯髒，這是夢想。」

三人一直在路上聊些有的沒的，很快就到達了一處洞穴的面前。那是一個位於山腳下，以石頭堆砌而成的洞穴。

「這就是哥布林的巢穴嗎......裏面感覺會很黑......」艾爾雲說道。

「不是吧......有點後悔接了這個委託......看到都不想進去了......」利歐有點幻滅地說道。

「誰說要進去了？」

利歐和艾爾雲把注意力放到桑德身上。

「所以說你們都是瞎子嗎？連我拿著甚麼武器都看不到。」

說罷，桑德把背後的步槍拿了下來。這並不是一般的步槍，而是最新研發的狙擊步槍。威力和有效射程都比普通的步槍來得高。

「......你這小子！難道說你想......！！」

利歐同時帶著驚訝和興奮的語氣說着，而艾爾雲則完全是狀況外。

「哼，正如你所想的。」

接着，桑德便在洞穴的入口處蹲下來，把槍口對準洞穴的深處。

「爆炸術式，雙倍！」

一個金黃色的魔法陣在槍口的面前展開。緊接著，子彈在穿過魔法陣後，徑直地飛往洞穴裏面。

幾秒後，只見洞穴的深處傳來了些微火光，而爆炸的衝擊波也輕輕地傳遞到桑德的身上。

在下意識舉起手抵擋後，他往洞穴裏看了一眼。在確認了甚麼後，隨即回頭向利歐和艾爾雲豎起大拇指。他們兩個也面露喜色，應該是沒有想到原來還可以這樣。

「接下來到你們來炸飛他們了。」

◇

即便過了一個小時，中央廣場的人流依舊洛繹不絕。愛莉西亞也仍然在噴水池的前面等待著利歐。

「這也太久了吧......」

愛莉西亞已經在這裏乾等一個小時。

「會不會是我把三點聽錯兩點呢？」

愛莉西亞搓了搓下巴，列舉她所想到的可能性，並繼續等下去。

◇

「櫃檯小姐，委託完成了。」

站在最前面的是利歐。他把剛才的委託紙遞上去。

「啊啦，還是一如既往的快呢......等等，還有一個人呢？」

注意到只有三個人在這裡的櫃檯小姐，察覺到愛莉西亞並沒有出現。

「啊......啊～愛莉西亞嗎？她剛剛突然肚子痛，忍不住要上廁所了，所以我們先來領錢了！」

「啊！對對！！就是這樣！她待會會來的了！所以把她那部分的報酬先留在這裏吧！」

（拜託！讓我們騙過去吧！騙過去吧！！）

「啊啦～原來是這樣啊～這也是沒辦法的事情呢～」

「啊......啊哈哈......」

連利歐和艾爾雲也沒法相信，自己那笨拙的謊言居然能夠騙過櫃枱小姐。

「那......平均分開的話......好！這裏是15銀幣喔！」

櫃台小姐把捆成一袋的金錢遞到利歐的手中。

「謝謝～」

「喂，我餓了，趕緊去吃飯。」桑德正在催促著。

「你是甚麼驕生慣養的貴族小孩嗎......」利歐吐槽道。

「又是丹尼美味廚房嗎......就沒有別的餐廳了嗎......」艾爾雲無力地抱怨道。

他們一邊說著，一邊走出公會大廳，聲音越來越遠。

不久後，等候不了的愛莉西亞飛快地跑進公會大廳。

「......櫃台小姐！我——」

「啊啦愛莉西亞醬～肚子舒服點了嗎？」

「......欸？......肚子？啊啊！！先不說這個了！妳聽我說——」

「真是焦急的孩子呢～來～妳的報酬在這裏喔～5銀幣～」

櫃檯小姐把一袋裝了少量金錢的袋子拿了出來。

「......欸？我的......報酬？」

「嗯？妳不是說肚子痛，所以把妳的報酬先放在這裡的嗎？」

「......」

可能是還沒有搞清楚現在到底是甚麼情況，愛莉西亞一時之間說不出話來。

「腦子有問題吧......那群人......」

愛莉西亞無奈地小聲自言自語。

（但既然有收到錢......那就沒所謂了。啊......得趕緊回去幫母親大人做晚飯才行......）

她一邊看著手上的錢袋，一邊想著。 

佩特拉番外①
佩特拉番外②
艾爾雲番外
主舞台外的世界①
主舞台外的世界②
主舞台外的世界③
馬琳番外 (後日談)
