書名: 原神：提瓦特
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644224083.html
類型: 原創
作者: 冥修
更新日期: 2022-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原神同人(我就抄劇情)——————————————————————————————充滿神秘之謎的大陸，異界之人的闖入究竟是客人，還是新的風暴呢？——————————————————————————作者的話：我特地開了個小號看劇情...新手寫書請見諒。(隨緣更新)@StarFish星魚#4850@! ҉破破҉內҉褲҉ ҉K҉K҉T҉#9981@queenie9487#0655@非洲工具幹話人#9487@天空の城#2439@賽烈#2377@教授Riogoat#1749@超級沒力羊#1514@神の炎#4571@arac星人．宇宙（そら）探索中#6668@異特龍窩拉板#0716 


蒙德
提瓦特！
[提瓦特！] by 冥修

在星落湖旁邊的小營地，前面就是七天神像。
—
「喂，快醒醒，快醒醒」一個不熟悉的聲音在耳旁響起。
感受到搖晃，躺在地上的少女慢慢張開了眼睛。
只見少海藍色的頭髮之中有銀白色的髮絲，頭上有根的銀色呆毛，淡紅色的眼睛充滿著疑惑。
揉了揉眼睛，映入眼簾的是與平常不同的畫面，小聲疑問道：「這裡是...」
「呀，你醒啦？」一轉頭，看見一個飛在空中的小東西，還有坐在旁邊金髮，穿著異世界服裝的少女
「你們是？」眼前景色，讓剛清醒的腦袋再次混亂。
「你好，我是熒，它是應急食品」熒說道。
「不對，完全不對，派蒙才不是應急食品」派·應急食品·蒙在空中跺了下腳反駁道。
『熒，派蒙？我怎麼到了提瓦特了！？』
『算了，不管了，來都來了，肯定不會回去啊。』
「你叫什麼名字啊？」派蒙問道。
「澄嵐...叫我嵐就好」
「你為什麼會躺在這裡，附近有丘丘人在遊蕩很危險的啊！」派蒙在附近飄來飄去問道。
『咕...』在這種寧靜的環境中響起的聲音格外響亮
熒立刻看向了派蒙
「不，不是我」派蒙趕緊揮手辯解
「是我...」澄嵐捂著肚子道。
熒把儲備的甜甜花釀雞「來，給你。」
「謝謝...」
在觸碰到熒的手時，腦裡面突然響起一段機械音
[解鎖祈願][解鎖背包][任務解鎖]
『！』
[完成任務：遇到旅行者]
[獎勵：原石x1600 穿越禮包]
『這是給我的金手指？』
『太餓了，等有時間再看』
「我也要！」派蒙一見有東西吃就飛了過來
—————————在一頓飽腹之後—————————
「好飽...」派蒙一邊說著一邊趴到了地上。
「你們是要去蒙德嗎？」看了眼應急食品，嵐問熒道。
「嗯，是的。」
「那要不要一起走，我沒什麼戰鬥能力，所以要請你保護我了。」
「沒關係，交給我」熒拍了拍胸口。
—
在走進低語森林，經過了幾個史萊姆的住礙後，到了傍晚上。
「先紮營吧，太陽快下山了」嵐看著慢慢變橙的天空說。
「嗯，過來幫幫忙吧」熒把帳篷拿了出來(別問為什麼會有，問就是自帶的)
「好累啊」
「派蒙你明明是飛著的，為什麼會累啦」嵐吐槽道
「飛著也會累的！」派蒙叉著腰，一臉神氣的反駁
在短短幾小時的相處之下嵐就和派蒙，熒相處的非常融洽。
把帳篷搭完後，熒就把剛剛在路上採的甜甜花和獵殺得到的禽肉拿出來煮甜甜花釀雞。
派蒙一直看著熒...在煮的甜甜花釀雞。
而嵐就打開了背包
[原石x1600 穿越禮包 甜甜花x3 蘑菇x6 小燈草x2]
[背包裡的物品時間不會流動]
『這系統比mhy佛心，一來就送原石』
『還有個禮包，看看是什麼』
[開啟穿越禮包]
[閒替衣裝兩套 聖遺物:冒險家五件套(一星)]
[閒替衣裝：不會髒，不會壞，不用洗，旅行者的好夥伴](我不會寫，自己想像，也可以給我參考圖？)
[冒險家套裝效果：生命值上限提高1000點，開寶箱後持續恢復30%生命值](不想弄數值，懶)
『看看祈願能抽什麼，總不可能抽角色吧』
祈願界面也是一如既往的160原石一抽
[祈願物品列表：武器 摩拉 經驗書 突破材料 道具 各種經驗(金)]
『最後那個經驗是什麼啊，有經驗書了啊...』
『算了抽到就知道了，來個十抽吧！』
此時抽獎畫面劃過一道金光
『金！出金了？穿越之後變歐了？』
[合計：冒險者經驗書x3 試作澹月 北陸單手劍原胚 史萊姆粘液 污穢的面具X3 弓術經驗]
『這...我好像有戰鬥能力了？』
『原來經驗就是這種東西，所以才是金色！』
「煮好了，嵐快過來吃吧」
剛好，熒就煮好晚飯了，一看過去，派蒙已經在吃的滿嘴是油了。
「留點給我啊派蒙！」
—
一個晚上過去了，是個平安夜。
一醒來，看見近在眼前旅行者，不自控的幫她梳理了一下蓋住臉的頭髮。
『好漂亮』金色的頭髮被梳到耳朵後面「唔…」
熒打開了雙眼，金色的眼眸深處帶著點孤獨
「嵐…早安」為了掩蓋自己的情緒笑著道。
「早...」
兩位少女起來伸了個懶腰
「你們終於起來了，我好餓～」派蒙飄了過來
「好啦，給你」熒手裡拿著昨天煮出來的釀雞塞進派蒙的嘴裡，也拿了給嵐。
—
「嗯？你看！」派蒙指著前面
熒趕緊跑到樹後面偷看。
只見一個全身穿著綠色衣服的人站在一條龍前...
——
作者的話：
行了行了，我開坑了。
別催了 

巨龍與蒙德
[巨龍與蒙德] by 冥修

『啊！是酒鬼...風神巴巴托斯』
「...不用怕」「...放心啦，我回來了」
「他在...跟龍說話？」
此時，熒身上的風元素突然產生了反應
「哦？」
巨龍感應到了風元素的躁動
「吼」(龍怎麼叫來著？)
龍吼的風把樹葉吹的嘩嘩作響，用爪拍向眼前的綠色身影，避開一抓後，「...誰？」說完這句話，身上亮起綠色的光芒，消失了。
龍引起的風讓人不得不擋住雙眼，巨龍在怒吼一聲後，也飛走了，留下一個血色晶體。
「好險，差點被吹飛！」「還好抓住了你的頭髮，謝啦」派蒙對熒說。
「幸好頭髮沒掉。」
「剛才發生了什麼？還以為要被吃掉了。」「肯定和那個跟龍說話的怪人有關系...」
「跟龍說話是正常的嗎？」
「當然不正常...」
「你們看，那個是什麼？」嵐終於插上話了。
「那塊石頭上，閃著紅光的...？」派蒙也注意到了。
「我們過去看看吧」熒走了過去。
「小心！它給我的感覺...很不好」派蒙好像感覺到了什麼。
『誒，有嗎？』嵐發現這個奇怪的結晶對自己沒什麼傷害。
「從來沒見過這樣的石頭...沒辦法確定它是什麼。」
「只能知道他很危險，先保管起來吧。」
「嗯，先收起來吧。」嵐也說道。
「嗯，回收完畢！我們趕緊離開這裡。」
[遇到風魔龍]
[獎勵:100原石 5000摩拉]
[遇到風神]
[獎勵:300原石 1摩拉]
『做主線有獎勵啊...不過為什麼遇到風神獲得的摩拉那麼少！』
——
「話說，嵐你是做什麼的？」熒突然想起，問道。
「我啊...應該算旅行者吧」
「沒有戰鬥力的旅行者嗎？」派蒙突然來了一句。
「誰說我沒有的，我只是沒什麼戰鬥能力，不代表我不會戰鬥」嵐叉腰反駁道。
「讓我們看看...」話還沒說完，就聽到了不遠處傳來的聲音。
「喂——你們！等一下！」
只見旁邊樹林有一位戴著兔子髮卡的少女衝了出來。
『翻滾落地三周半，我給10分』
「願風神護佑妳，陌生人！」(願風神忽悠你，陌生人)
「我是西風騎士團的偵察騎士，安伯。」(嘻瘋騎士團)
安伯一邊說著，一邊做出騎士團的敬禮動作。
「妳們不是蒙德市民吧？那麼，請說明自己的身份。」
「冷靜一下，我們不是可以人員——」派蒙趕緊回答道。
「可疑人員都會這麼說。」
「妳好，我是熒」
「我是嵐」
「...聽起來不像是本地人的名字。」
「還有這隻...吉祥物，又是怎麼回事？」
「是應急食品。」嵐和熒一起說了出來，相視一眼，笑了出來。
「完全不對！怎麼還不如吉祥物啊！」「還有，這玩第二次就沒意思了吧...」派蒙跺腳.jpg
「總而言之，是旅行者對吧。」
「最近蒙德周圍有巨龍出沒，妳們還是儘快進城比較好」
「這裡離蒙德不遠，就由身為騎士的我來護送妳們一程。」
「誒？妳出城沒有什麼別的任務嗎？」派蒙問。
「當然有，不過放心，任務路上也會保證妳們的安全。」
—
「說起來，是什麼任務來著？」
「很簡單的，待會你們看了就明白啦。」
「呀，是丘丘人？！」
「不要放跑它——」
在解決掉在遊蕩的丘丘人後...
「不過也有一些好的丘丘人，如果有人會他們的語言，也能和它們溝通」
「嗯，不過最近這種荒野上的怪物正在靠近城市。」「我這次的任務，就是來清理它們的營地。」
——到了丘丘人營地——
『ya！』負責站哨的射手丘丘人看到了嵐一行人靠近，呼叫同伴做好準備。
「兔兔伯爵，出擊！」安柏把兔兔伯爵扔了出去。
嵐把澹月拿了出來對準了一隻丘丘人並蓄力射箭，命中頭部。
「風刃！」熒在手中凝聚風元素，形成一個風球把丘丘人盪了出去。
————
在把營地清理完之後。
「呼，小菜一碟。」安柏說道。
「想不到嵐你會箭術！」派蒙一臉震驚的說道。
「哼哼，就說我能自保了吧，只是我沒有元素力而已。」嵐技術叉腰。
「謝謝你們剛剛的支援啦。」
「說起來，丘丘人怎麼會出現在這裡呢？」派蒙思考.jpg
「是啊。他們本該在荒野遊蕩才對...」
安柏把最近風魔龍出現的事情說了出來。
「先不說這些了，我們先進城吧。」
————
「容我正式介紹，風與蒲公英的牧歌之城，自由之都——蒙德城」
在遊戲裡面看到蒙德城沒有什麼特別的，到了提瓦特，就能看到那高牆...
『不是一個人可以徒手爬上去的吧喂。』
「對了，在去騎士團總部之前，我有禮物送給妳們」
「是剛才幫我清理丘丘人營地的報酬喔。」
「誒？為什麼我沒有。」派蒙聽到有禮物就雙眼發光。
「因為那是妳用不了的東西吧」「不過我今晚會請妳吃蜜醬胡蘿蔔煎肉」
「蜜醬胡蘿蔔煎肉！」派蒙一聽到吃的就雙眼發光，把禮物給忘了。
「吃吃吃，就知道吃」嵐有點嫌棄派蒙。
「妳不也是」「我才沒有」「你看到熒煮的食物就雙眼發光！」「妳才...」
「好了，妳們兩個，別鬧了」熒推開兩位。
「「哼」」
「哈哈哈，先跟我來吧，這個物品要到城裡的高處才能用。」
————
跟著安柏到了蒙德風神雕像那，能看到蒙德城的各個地方的景色，從蒙德長滿蘑菇的舊城區，到盧窩巴的酒館，都能看到。
輕風迎面而來，就像在歡迎旅者一樣。
「那麼，說好的禮物——風之翼！」
「我們騎士團到蒙德的居民，都很喜歡使用它」
「熱心推薦的語氣呢。」
「因為『風』是蒙德的靈魂嘛。」
「來，趕緊試試吧，不過要小心啊」
從安柏拿到的風之翼，沒有現象中的重，而且小巧，方便攜帶。
————
[得到 風之翼]
[獎勵:風之翼基本使用經驗(白) 50原石]
————
作者：嗯...誒嘿？

 

『風暴』
[『風暴』] by 冥修

「要聽我的指示哦，不小心掉下去會受傷的。」
「嗯，知道了」熒點了點頭。
嵐和熒跟著安柏的指示裝備上了風之翼。
三人站在風神像前面的石牆上，跳了下去。
熒一開始有點操控不了，但是在安柏的教導下，成功穩定了風之翼。
『只能說真不愧是主角嗎，學習能力好好』
——飛到了面對城門的噴泉廣場——
「誒？嵐，你會使用風之翼的呀？」
「額...我爸爸在以前教我的。」「不過我之前風之翼破了，就沒有用了」(遊戲中不關牛頓管)
「原來是這樣啊...」
突然一陣狂風在天空中徘徊，附近的雲被聚集到了蒙德城上空，形成了一篇烏漆麻黑的密雲。
「天怎麼...」
此時，風魔龍帶著狂風席捲而來。
「吼！」
『啊！救命啊！』
狂風形成了一道道龍捲(真的tm就是「龍」捲風)
「請跟我們來這邊避難！」安柏立刻發揮了她作為嘻瘋騎士團的用處。
在疏散人群的途中，一道龍把熒卷到了上空。
「唔呀！」
幸好熒即使打開風之翼，防止了掉下來摔死的悲劇。
突然有風從某地吹過，流風讓熒停留在空中。
「我們先疏散其他人去避難吧，她有風之翼應該不會有事。」嵐看到熒被卷到半空後說。『而且那位摸魚神會幫助她。』
「嗯好！」
————
「吼！！！！」
風魔龍的怒鳴在天空中迴盪，風因龍的呼叫，用狂風吹向熒。
它飛走了。
————
在熒把龍打退後，靠著風之翼慢慢的飄了下來，安伯和嵐跑過去迎接她。
「你沒事吧？」安伯關心道。
「熒，沒事吧？」雖然知道有溫迪的幫忙，但還是有點擔心。
熒點了點小腦袋瓜，表示自己沒事。
「話說派蒙你剛剛去那了？」嵐看著在空中蹦出來的派蒙，戳了戳派蒙胖嘟嘟的臉。
「在熒後面幫她加油啊～」沒用的應急食物如此說道。
————
「居然擁有與巨龍作戰的力量...」
「妳到底是我們的客人···還是新的風暴呢？」
凱·凝冰渡海真菌·礦工頭子·亞，他一邊裝帥一邊走過來了！
「他是..？」派蒙看見凱亞問道。
「這是凱亞，是我們的騎兵隊長。」
「這三位是遠方的旅者，熒，派蒙和嵐。」
「(只知道是『遠方』嗎···)」
————
「代理團長大人對三位也很有興趣，希望能在騎士團總部一敘。」
經過一輪談話，凱亞帶嵐三人到騎士團。
————
「琴，你也太著急了。不是說好在這裡見她們的嗎？」
戴著紫色魔女帽的阿...禦姐看到琴不停的看著牆上的擺鐘，不禁吐槽到。
「風魔龍似乎在城外也有活動，見到她們之後我想盡快···」
「不用著急，等下我也會去幫忙的。」
(開門聲)
「代理團長大人，人我帶到囉～」
————
「···事情的經過，就是這樣。」
經過眾人的講解，熒確定要幫忙解決風魔龍的危機。
「風魔龍能夠掀起這種程度的暴風。」
「就是借助了『四風守護』廟宇裡殘餘的力量。」
麗莎道出了她找到的源頭。
「而我們的目標，是這四座廟宇中的三座。」琴說道。
「只選三座的理由···大家應該都明白。」
「我不明白。」派蒙攤手。
「我們等下再問···」熒小聲說道。
「我們先休息一晚，明天再去廢棄廟宇吧」
————
離開騎士團後，安伯追了上來。
「熒～嵐～」
兩人停下了腳步，等安伯過來。
「我不是說要請你們吃蜜醬胡蘿蔔煎肉嗎，我們走吧，去獵鹿人」
「好耶」某吃貨大喜。(是說安伯還沒請我們吃過誒w)
————
再解決了晚餐，到了旅館。
「明天見咯～熒～」
「嗯，明天見」熒點了點頭，手裡捏著吃飽後睡著派蒙她命運的後頸。
進入房間後，清洗了一番。，系統的聲音隨之響起。
[遇到 安伯]
[獎勵:150原石 1500摩拉]
[擊退 風魔龍]
[獎勵:100原石 3000摩拉]
[遇到 凱亞]
[獎勵:150原石 1500摩拉]
[遇到 麗莎]
[獎勵:150原石 1500摩拉]
[遇到 琴]
[獎勵:250原石 2500摩拉]
[解鎖 每日獎勵 個人面板 █的日誌]
[每日獎勵:90原石 500摩拉]
『好多新東西，不過這個日誌是什麼』
——
[█的日誌:
魔神後████年██月██日
風█之力匯聚於█████
魔神████在█████之中誕生]
『這個到底是什麼啊！』
——
[目前 ]
[背包:閒替衣裝x2 冒險者經驗書x3 試作澹月 北陸單手劍原胚 史萊姆粘液 污穢的面具X3 甜甜花x3 蘑菇x6 小燈草x2
原石數量:1340 摩拉數量:15501](前面遇到風神，給的原石改成300了)
[個人面板:
名稱:嵐(女)
元素:無
武器:試作澹月
裝備:冒險家套裝(一星)]
——
ps:肝完地圖所以來更新...？

 

