書名: 双界最强世界主
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630065990.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




万能高中生风嶺和同学们参加高中的毕业旅行，在第一天的晚上，风嶺在独自一人的夜路捡到了一张神秘的阿卡那牌。而在那之后，他搭乘了列车打算回到旅馆，可是……当他走下列车的时候，竟然是发现自己出现在了异世界。自己所在的世界是一个和中世纪的欧洲非常类似的不同世界——索尔基雷特风嶺在不知所措的时候，忽然之间就遭到了一群黑衣人的追杀，在自己即将要殒命之时，一名少女救下了风嶺。美丽的少女，开朗的笑容之下却隐藏着深不见底的孤独与悲伤，不知为何，风嶺被眼前的少女强烈吸引，想要了解更多关于她的事情。在不知不觉之中，风嶺寻找到了可以自由来往两个世界的方法，而随着在两个世界不断的穿梭与持续的战斗过程之中，两个世界开始逐渐对彼此产生了影响，而风嶺也逐渐接近了隐藏在索尔基雷特这个世界背后的真相


第一卷 世界与战车
人物介绍 
[人物介绍] by 魔王所罗门

　　姓名：风嶺

　　异世界姓名：月路樱
　　身份：高中生（原世界）、铁十字骑士（异世界）
　　持有阿卡纳牌：世界
　　能力：世界
　　战斗风格：混合战斗方式
　　武器：刀、剑、手甲、风嶺自创格斗术
　　战斗兽：众多
　　重视的东西：同伴
　　搭档：夏露诺娜（美莎）、雪音
　　委托完成率：？
　　简介：万事全能，无论是学习运动还是所有家务全都能轻松解决的万能人。会察言观色的、善于交际的谨慎性格，但是却因为自己过于的完美而对世界感觉到乏味，渴望能够让自己尽情享受乐趣的人生。
　　
　　
　　姓名：夏露诺娜.蓝佛德（美莎.蓝佛德）
　　身份：学生
　　阶级：铁十字骑士
　　持有阿卡纳牌：战车
　　能力：强攻、强防
　　战斗风格：强攻式战斗模式、反击式战斗模式
　　武器：银闪剑
　　战斗兽：骑士兰斯洛特
　　重视的东西：名誉
　　搭档：风嶺
　　委托完成率：84%
　　简介：风嶺来到异世界后遇到的第一人，和风嶺达成了互助互利的关系，年纪虽轻但是拥有出色的天赋。虽然是贵族，但是并不会耀武扬威，做错了会低头认错，对值得尊敬的人会表示敬意，将风嶺当做是自己的师傅。
　　
　　
　　
　　姓名：倪雪音
　　身份：高中生
　　阶级：/
　　持有阿卡纳牌：/
　　能力：/
　　战斗风格：/
　　武器：/
　　战斗兽：/
　　重视的东西：风嶺、家人
　　搭档：/
　　委托完成率：/
　　简介：风嶺在原世界最好的知己，唯一可以走入风嶺内心的人，被风嶺认为是自己的救赎，对于风嶺发生的任何细小变化都可以第一时间发现，身上似乎隐藏着不为人知的秘密。 

序章 
[序章] by 魔王所罗门

　　“夏露，该醒醒了。”
　　风嶺轻轻推了一下在床上的主人，但是床上的“主人”并没有醒来的迹象。
　　风嶺如今所在的是一间卧室，但却相当地宽敞。从摆放的家具和铺在地板上的地毯来看，住在这里的人显然相当富裕。
　　“夏露，该醒醒了。”
　　风嶺再次呼唤了几下，而这一次终于是有些反应了。
　　“嗯……再让我睡5分钟嘛，风。”
　　“时间快到了，如果你再不起来的话，可是要迟到的。”
　　“……再让我睡一会儿嘛……风。”
　　虽然是用被子盖着看不到她的容貌，但是光是如今那半醒所发出的声音就让人感觉心情非常放松，甚至可以说是给人一种如沐春风一般的感觉。
　　“你要是再不起来，等一下你吃的早餐就会是拌满了辣椒的白米饭哦。”
　　听到这句话，被窝里的少女一下子就拉开了被子，一副恐惧万分的样子。
　　“求求你别这么做，风，你那个世界的辣椒真的是太可怕了。”
　　少女终于是从被子里爬了出来，而眼前的这个少女，是一个可谓倾城倾国的美丽少女。
　　有如闪烁着白银光芒的银色长发有如是摇篮一般包覆着她的上半身，再加上，那五宫端正的凜然容貌。
　　那纤细又匀称的肢体，仿佛就像是雕刻家完全依照自己理想所雕塑出来的作品般，没有任何一丝的瑕疵。
　　……
　　虽然已经不是第一天看到她这幅样子了，但是风嶺依然是会被她美丽的容貌给吸引得挪不开视线。
　　“夏露，该起床了，今天的话是我要回去的日子了。”
　　“……欸？这么快，日子已经是到了吗？”
　　少女的语气之中充满了不舍，但是没有办法，今天是风嶺不得不回去的日子。
　　要和眼前的少女分离，风嶺也是万般的不舍，但是只要熬过这些天，就又可以和她见面了。
　　而下一秒，原本还赖在床上的少女一下子从床上起身，然后抱住了风嶺的身子，几乎是梨花带雨地哭泣了起来。
　　“别这样啊，夏露，这样下去我会被你的眼泪给淹死的。”
　　“讨厌……欺负人。”
　　“夏露，如果你这么爱哭，可没有办法继续成长下去的。”
　　“……但是，我舍不得你，风。”
　　“我也很舍不得和夏露分开啊，但是呢……你也知道我是异世界的人，我也有自己需要完成的事情，所以……夏露，等我完成了我自己的事情以后，我一定第一时间回来找你。”
　　“对不起，风，我明明知道这一点的，但是还是这么挽留你，因为……我实在是太舍不得你了。”
　　“我也舍不得夏露。”
　　说着的同时，风嶺有如是拥抱世界上最为珍贵的宝物一般，将夏露紧紧抱在了怀里，而夏露没有丝毫的反抗，只是享受着眼前最爱的男人的拥抱，感受着即将离开的挚爱之人的体温。
　　接下来，将会有一段时间无法再见到风了，夏露，希望能够在最后的这段时间多感受一下风的体温，以及……那股让他安心的感觉。
　　久久的拥抱过后，风离开了房间，而夏露也开始换起衣服，等到换好衣服以后，两人就来到了客厅享用起了早餐，而今天的早餐，都是风准备的异世界早餐组合。
　　能够享用这份异世界早餐组合待遇的，只有夏露诺娜才可以，对风嶺来说……夏露诺拉就是自己的一切，而对于夏露诺拉来说，也是同样的……
　　能够拥有这样的羁绊的夏露诺娜和风嶺，如果是一般人，也许认为他们已经是相识了多年，但是实际上，他们从相遇到达如今的这个地步所花费的时间，才只有三个月而已。
　　“风，你马上就要回自己的世界了，可以再喊一声我的本名吗？”
　　“当然可以，就叫美莎可以吗？”
　　而此时的风嶺，不由回想起了和夏露诺娜，也就是和美莎见面的那一天……
　　 

第一章 风嶺 
[第一章 风嶺] by 魔王所罗门

　　“这一次的毕业旅行，也没有什么意思啊……”
　　晚餐过后，风嶺坐在了旅馆外的凉亭里，一边喝着碳酸饮料一边有如是自言自语一般说出了这句话。
　　风嶺，一个并不普通的高中生，他有着远超常人的智慧、体力、以及交际能力，不管是做什么都可以远超常人的预测，而在学校也是被重点关照的超级优秀的学生。
　　但是，他这个人不喜欢学校平庸的生活，也不喜欢享受，而是乐忠于各种各样能够让自己心潮澎湃的事情。大部分的休息时间他都不在家而是在外寻找能够让自己心潮澎湃的事情。
　　风嶺在学校交友不多，但是在外却有数不胜数的朋友。在学校的其他人眼中他是一个怪人，可是即使如此，也依然是有着能够理解他，能够走入他心房的人。
　　“独自一人自斟自饮很无聊吧。”
　　伴随着温柔的声音，一个纤细的身影走到了风嶺的身旁，但是现在的风嶺耳朵上戴着蓝牙耳机，而且闭着双眼，所以并没有发现有人接近自己。
　　对方很快就意识到了这一点，她试图将风嶺耳朵上的蓝牙耳机给摘下，可是，就在手即将要碰触到风嶺所佩戴的耳机时，风嶺却忽然之间伸手拉住了对方。
　　“别摘下来，现在正是这首歌曲最高潮的部分呢。”
　　风嶺轻轻松开了手，似乎依然是沉醉于音乐所带来的放松之中，在隔了大约半分钟以后，这首歌曲终于是结束了，风嶺这时候自己摘下了耳机，然后睁开眼睛看向了自己的身旁。
　　“抱歉，雪音。”
　　“没事，我知道你最喜欢的三件事情的其中之一就是音乐，在自己做喜欢的事情时被打扰，谁都不会高兴的。”
　　“你真理解我。”
　　风嶺从凉亭的椅子上起身，接着走到了雪音的身旁。
　　“我说……风嶺。”
　　“什么事清？”
　　“……这一次的毕业旅行结束过后，我们就要进入大学了，到时候……你打算考哪所大学呢？”
　　“考大学啊？我还没有决定，随便，反正以我的能耐，哪一所大学都没有区别。”
　　“也只有你才能够这么说吧。”
　　风嶺并不是随口说说，而是有这么说的自信，的确如风嶺所说，不管是读哪一所的大学都没有任何的区别，对风嶺来说，不管是哪一所大学，自己最后都绝对是有光明的未来。
　　“雪音，现在是毕业旅行，不要考虑这些无聊的事情吧。”
　　“那也是因为风嶺你本事大啊，我的话可不像你这么厉害，不管读哪一所学校最后都能够破格录取。”
　　“……”
　　“风嶺，我看出来了，你实际上根本就不打算读大学对吧？你这些年实际上已经是赚了不少钱了对吧？”
　　“你说什么呢，我听不明白啊。”
　　“别装了，你前一段时间才捐款了大约500万给这一次闹洪水的地区呢，而且还是匿名寄出去的。”
　　“什么啊，真是瞒不过你。”
　　“果然如此啊。”
　　“对我来说，钱就是一个数字而已，放着不用也没有意义，还不如捐出去。”
　　“你这些话如果被穷人听到，不知道会怎么说呢。”
　　雪音苦笑了一下，接着再次对风嶺说道：“风嶺，你没有什么想要做的事情吗？”
　　“我吗？你是我的朋友我才和你说，但是你得保证你千万不可以笑话我。”
　　“我们两个是青梅竹马，当然不会。”
　　风嶺和雪音是一对青梅竹马，实际上风嶺接下来会怎么说，雪音已经是猜到了一个八九不离十了。
　　“我的梦想还是和当年一样，我并没有什么梦想，没有什么想要去做的事情，老实说……我对如今的这个世界实在是感觉非常反感，付出自己的青春累死累活干一辈子实在是一点意思都没有，所以……我打算周游整个世界，四处去走走看看玩玩，看看有没有什么能够让我感觉心潮澎湃的事情。”
　　“……”
　　雪音无话可说，但是某种程度上，她也猜到风嶺会这么说了。
　　“风嶺，你实际上还是有梦想的……对吧？”
　　“这个嘛……谁知道呢。”
　　风嶺这时候拿起了放在石凳上的碳酸饮料，可是却已经是喝完了。
　　“真是的，已经是喝完了吗？雪音，你在这里等我一段时间，我去旅馆那里买一瓶回来。”
　　风嶺说着就跑到了旅馆的招待处买了两瓶饮料，然后回到了雪音的身旁，接着将买来的其中一瓶饮料递给了雪音。
　　“来，这一瓶给你。”
　　在递给雪音的同时，风嶺已经是将自己的饮料瓶盖给拧开然后大口灌了一口，接着露出了心满意足的表情。
　　“……真羡慕你这样的生活方式啊，风嶺，呼~啊~。”
　　“怎么打哈欠了？已经是困了吗？”
　　“嗯，今天和几个朋友到处玩，很累了。”
　　“是吗？早点休息吧，明天还要继续观光呢。”
　　“好的，那么风嶺你呢？”
　　“我？我打算去逛逛夜路吹吹风，很舒服的。”
　　“是吗？不过也注意下身体，不要因为吹风时间过长感冒了。”
　　“我的身体可没有那么脆弱，晚安吧，雪音。”
　　“晚安，风嶺。”
　　说着，风嶺就转身朝着前方慢慢走了过去，而此时的雪音，忽然之间从内心涌现出了一种奇怪的感觉，让她忍不住转过了身子。
　　转过身子看到的，依然是自己熟悉的青梅竹马的背影，但是如今看到这个背影，却让雪音感觉到一种“再也看不到他”的诡异感觉。
　　“风嶺。”
　　雪音忍不住喊了一声风嶺的名字，而听到这一声呼唤的风嶺也转过了身子。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，记得早点回来睡觉。”
　　“行，我知道了，晚安吧，雪音。”
　　“晚安……”
　　风嶺转身继续朝着前方漫步了过去，而雪音的内心，依然是涌现着那不明的忐忑感。
　　而此时的风嶺，也并不知道，对他来说……接下来所发生的一切，将会改变他的一生。 

第二章 开端 
[第二章 开端] by 魔王所罗门

　　好枯燥，好无趣……为何……这是一个如此乏味的世界呢？
　　这是风嶺的内心一直不断呢喃的一句话，对风嶺来说，如今所在的这个世界，对他来说并没有什么能够让他感觉到乐趣的地方。
　　风嶺是一个天才，可是自己学习到的知识以及他一直隐瞒的身手，在如今的这个世界上，都没有任何的用武之地。
　　自己学习到的知识，确实可以在日后的工作中派上用处，迟早可以让自己成为社会上的成功人士，但是这并不是风嶺所追求的。
　　风嶺的名字之中有一个“风”字，而他的性格也像是一阵自由的风一般，无法忍受那种拘谨而又没有任何乐趣的生活。入读大学，毕业过后进行工作，他没有兴趣，这并不是他想要做的，他想要做的，就是利用自己的“所有”，投入到真正需要的地方，让自己真正感觉到自己是活着的，能够从中得到活着的乐趣。
　　“也许……一切对我来说都无所谓了吧，即使我消失在这个世界上，也许也不错吧，这个世界上，也许已经是没有任何能够让我得到乐趣的地方了吧……”
　　就在风嶺说出这句话的同时，从他的脑海里却传来了一阵奇怪的声音。
　　“真的是这样吗？”
　　“……？谁？”
　　周围并没有任何的人，但是自己的脑海里却传来了清晰的话语，而接下来，脑海里又传来了新的话语。
　　“我们所在的世界，可比你想象之中要更加深奥，充满更多的谜团以及乐趣哦。”
　　“……”
　　虽然不知道为什么会听到这声音，但是这些话却强烈吸引了风嶺。
　　“我虽然不知道你是什么人，但是……你说得是真的吗？”
　　很快，从脑海里就传来了回应。
　　“是真的，不管是你的智慧、身手都可以得到最大的发挥。”
　　“是真的吗？”
　　“你愿意接受……我的邀请吗？”
　　如果是一般人，也许早就被如今的状况给弄得不知所措了，但是风嶺却非常的冷静，冷静到了让人害怕的地步。
　　明明如今的状况是那么的违反常理，可是却让风嶺感觉到了一种喜悦，而此时，原本连风都没有的夜路，竟然是忽然之间就刮起了一阵狂风，而伴随着狂风的，还有从风中所夹带的一样东西。
　　风嶺非常轻易就用食指和中指夹住了那样东西，而那东西，是一张有如是卡片一样的东西。
　　“这是什么？”
　　风嶺打开了手机的手电筒功能仔细观察了一下这张卡片，从卡片周围的图案以及卡片上的罗马数字二十一，让风嶺一下子就明白这是一张塔罗牌了。
　　“塔罗牌吗？卡片上的数字是二十一，是“世界”这张卡片吗？”
　　虽然风嶺原本打算直接将这张卡片给扔了，但是一种莫名的冲动却让他停下了这个动作，而是鬼使神差地将这张卡片塞到了自己的上衣口袋里。
　　“……”
　　在那之后，风嶺的脑袋里再也没有响起那奇怪的声音了，而风嶺也没有在意的样子，只是将刚才的一切当做是自己莫名获得的一点“小小的乐趣”，然后就继续游走在夜路上。
　　今天的夜路的确是非常奇怪，游走了这么长的时间了，见到的路人实在是少得可怜，而转眼之间，已经是过了一个小时了。
　　距离学校安排入住的旅馆晚上的关门时间已经是快要到了，光是用走的可能会来不及，而恰好这里不远就有一个高铁站，坐高铁的话只需要一站就可以到了，到站以后走不到10分钟就足够了。
　　“坐高铁回去吧。”
　　风嶺走到了高铁站，然后在候车室等待了大约5分钟以后，高铁就停进了列车站，风嶺走上了列车挑选了一个位子坐了下来，等待着列车到站。
　　几分钟的时间，高铁就停进了列车站，风嶺从列车上下站，但是眼前的一幕，却是让他瞠目结舌。
　　走下了列车以后，眼前的场景和先前的时候完全不一样，首先就是列车站，虽然是列车站，但是完全不像是曾经列车停靠的车站，而且周围有很多连自己从来都没有看到过的东西。
　　如果是一般人，也许会惊慌失措，但是风嶺却没有，他走到了距离自己最近的一根柱子旁边然后用手指轻轻敲击了几下。
　　“从敲击时候的触感判断，并不像是金属的质感，是我不知道的金属吗，还是说是其他的材料吗？”
　　风嶺仔细观察起了眼前的这根柱子的材料，而就在此时，从他的脖子上却是传来了冰冷的金属触感。
　　“你是谁？鬼鬼祟祟的，慢慢将身子给转过来。”
　　风嶺看了一下自己脖子的位置，发现是一把闪烁着光芒的剑，从那剑身上反射的光泽就可以知道这并不是道具，而是真正的刀剑，在如今这种状况不明的情况下，他只能按照对方所说的缓缓转过了身子。
　　“女孩子？”
　　用剑抵着自己脖子的是一个留着一头银发的少女，而如今的少女，正用清澈的眼睛盯着自己。
　　“我再问一遍，你是什么人？”
　　风嶺并没有急于回答对方，两人一时之间陷入了对视的状况。
　　“你的眼睛，真美。”
　　“……你、你说什么啊？”
　　仿佛是没有预料到风嶺会忽然之间说出这句话，少女一时之间有些措手不及，原本抵在风嶺脖子上的剑也略微挪开了分毫。
　　虽然只是分毫的程度，但是风嶺立刻就抓住了这个机会，有如是瞬间移动一般出现在了少女的跟前，然后一把揪住了少女的手腕。
　　“别动，冷静一下，我不会伤害你。”
　　“你、你到底是什么人？快点放手，好痛啊。”
　　“我有分寸，不会弄断你的手的。”
　　“你到底是什么人！难道说是恐怖分子吗？”
　　“恐怖分子？你在说些什么呢？我只是一个普通的高中生而已。”
　　“高中生，什么高中生？”
　　少女似乎并不知道所谓的“高中生”是什么，而从她露出的表情也看不出像是在说谎的样子，联想到了某种可能性，风嶺松开了少女的手。
　　少女揉着自己的手，而此时的风嶺则是将自己的双手举起对少女说道：“我并不是什么恐怖分子，也不会伤害你，如果你想要询问我什么问题的话，我会一一回答你，实在不行你拿剑抵着我也可以。”
　　“……”
　　犹豫了几秒钟以后，少女终于是做出了回应。
　　“我知道了，那么就先询问你几个问题吧。” 

第三章 夏露诺娜 
[第三章 夏露诺娜] by 魔王所罗门

　　“首先，你的名字是什么，又是什么人，还有，为什么穿着这么奇怪的衣服？”
　　“等一下，你问的问题也太多了吧，这样吧，我一个一个问题回答你，但是……相对你也回答我一个问题，放心，不会是一些奇怪的问题的。”
　　“我会根据情况来做出判断，首先先告诉我你的名字。”
　　“我的名字叫做风嶺，那么你的名字叫做什么？”
　　“夏露诺娜，夏露诺娜.蓝佛德，然后接下来我问你，你是什么人？”
　　“我只是一个普通的高中生而已，即将要高中毕业入读大学。”
　　“高中生，大学，那是什么？”
　　“稍等，你还没有回答我的下一个问题呢，我的下一个问题是……这里是哪里？”
　　听到风嶺说出句话，夏露诺娜露出了似乎并不敢相信的表情，然后有如是确认一般说道：“你难道不知道这里是哪里？”
　　“对。就因为我不知道这里是哪里，所以我才询问这个问题的。”
　　“……这里是索尔基雷特的王都列车站。”
　　“索尔基雷特，我从来没有听闻过这个地方，我刚才从高铁站上车以后，怎么就被带到这个地方来了？难道说……真的是那个桥段吗？”
　　“你嘴里嘀嘀咕咕说些什么呢？我要问你下一个问题了。”
　　“请问。”
　　“你是不是恐怖分子？”
　　“当然不是，如果我是恐怖分子，你有这么容易就可以抓到我吗？”
　　听风嶺这么说，少女似乎也感觉有道理，哪里有恐怖分子这么明目张胆出现而且又这么轻易被抓住的。
　　想到这一点，少女的警惕性似乎略微减少了一些，同时也将手里的剑略微挪开了一些，但是还是和风嶺保持了相当的距离。
　　但是就在此时，风嶺的眼神却是改变了，而他眼神的改变夏露诺娜也注意到了，她立刻就将剑重新抵在了风嶺的脖子上。
　　但是让夏露诺娜不敢相信的是，就在自己打算抬起手挪动剑的同时，风嶺再次有如是瞬间移动一般来到了夏露诺娜的跟前，再次捏住了她握剑的手。
　　“你、你果然还是恐怖分子吧？刚才只是为了让我大意才……”
　　“不是这么回事，你没有注意到吗？你真正要找的恐怖分子来了。”
　　从列车站的四周忽然之间就涌现出了众多穿着黑斗篷的武装分子，这些武装分子的手里都拿着刀剑之类的武器，将风嶺和夏露诺娜给团团包围了起来。
　　“这，恐怖分子集团吗？但是他们的目标似乎也包括了你呢，看来你真的不是恐怖分子，抱歉之前冤枉了你。”
　　“在这种情况下，优先考虑的应该是其他事情吧，这些恐怖分子数量可不少呢。”
　　周围的恐怖分子大约有20人左右，从人数上来看可以说是压倒性的不利。
　　“我来帮帮你。”
　　风嶺此刻松开了捏着夏露诺娜的手，然后将目光瞄向了这些恐怖分子。
　　“别开玩笑了，你手无寸铁的哪里可能是他们的对手啊。”
　　“不试试看怎么知道，放心吧，不会拖你的后腿的。”
　　风嶺一副自信满满的样子，接着就朝着距离他最近的一个恐怖分子的跟前。
　　看到风嶺就这么大摇大摆走到了自己的跟前，那个恐怖分子还以为风嶺是不是活得不耐烦了，立刻就拿着手里的刀对着风嶺挥砍了过去。
　　但是接下来的一幕，让在场的所有人都以为自己是不是看到了幻觉，因为风嶺此刻的手指，竟然是插进了那个恐怖分子的胸腔之中。
　　“如果说武器的话，我也有啊，那就是我的“指枪”。”
　　风嶺从恐怖分子的胸腔之中拔出了食指，而恐怖分子的胸口的小洞里已经是开始涌出了鲜血。
　　“放心吧，我没有刺到你的要害，你死不掉的，但是不赶快治疗的话还是会有危险的。”
　　“你……你小子伤害了我们的同伴，还以为能够活下去吗！”
　　这些恐怖分子似乎并没有因此而打算撤离，反而是将目标全部都瞄到了风嶺的身上。
　　“打算干掉我吗？算了……那就只能让你们吃点苦头了。虽然至今为止我都没有在实战中使用过，这还是第一次实打实干架呢。”
　　“臭小子大言不惭些什么呢！”
　　又是一个恐怖分子拿着刀对着风嶺砍了过来，但是风嶺的身影在一瞬间消失，再次出现的时候已经是在那个恐怖分子的眼前了，而接下来，一击猛烈的踢腿一下子就自下而上踢中了恐怖分子的下巴，让那个恐怖分子一下子倒在了地上。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　“不用叫得那么惨，我有手下留情，顶多只是脱臼而已。”
　　见到两个同伴吃瘪，其余的恐怖分子一下子就朝着风嶺涌了上来。但是风嶺依然是一副一脸平静的样子。
　　“呀啊！”
　　在躲闪过了其中一把大刀以后，用力朝着其中一个恐怖分子的肚子一脚踢了过去，撂倒了其中一个；在站稳身子的同时扭住了另外一个恐怖分子的胳膊然后用另外一只手的拳头用力朝着恐怖分子的腋下猛烈砸了过去，让这个恐怖分子的肩膀直接脱臼，又撂倒了一个。
　　（好厉害，好凌厉的身手，如果我和他交手的话，不用几个回合我就会被他打败的。）
　　夏露诺娜此刻不由暗中庆幸刚才对方并没有和自己交手，否则自己的下场只怕不会比这些恐怖分子要好到哪里去。而就在此时，原本打算围攻风嶺的恐怖分子，又被风嶺撂倒了好几个。
　　“还要打吗？”
　　一会儿的功夫就被风嶺撂倒了将近9人，而那些恐怖分子因为都被风嶺打得脱臼或者是被指枪刺中了身体，所以都没有办法再继续打斗下去了，余下的那些恐怖分子，也都是以恐惧的眼神盯着风嶺。
　　“这个小子，的确是个厉害人物，你们几个退下，我来会会他。”
　　从这个恐怖分子的语气来判断，他应该就是这群恐怖分子的头目了，如果干掉他的话，那么余下的乌合之众应该是会马上投降了。
　　“小子，你的身手是不错，但是你的功夫都已经是被我看穿了，顶多只能算是一些三脚猫功夫而已。”
　　“是吗？那可真了不起啊，请赐教了。”
　　如先前一样，风嶺再次消失在众人的视线内，在出现的同时，他已经是出现在这恐怖分子头目的跟前，打算对他的肚子做出攻击了。
　　可是，这个恐怖分子的头目却是用手里的刀挡住了风嶺的踢腿，同时露出了残忍的笑容。
　　“我说了，你的三脚猫功夫已经是被我看穿了。”
　　相对的，风嶺却是露出了一副含有深意的笑容。
　　 

第四章 风嶺，初露本领 
[第四章 风嶺，初露本领] by 魔王所罗门

　　“建议不要说这种大话会比较好，你说出这种话，往往就是给自己立了一个死亡flag。”
　　“我根本就听不懂你说些什么，反正我只知道你接下来就会败在我的手上。”
　　说着，这名恐怖分子的头目就以惊人的速度用手里的大刀对着风嶺挥舞了过来。
　　“速度不错，但是给我粉碎吧。”
　　在这名恐怖分子的头目挥舞大刀的同时，风嶺潜入了对方的怀里，在用手支开了对方挥舞大刀的手臂同时，马上接了一击气势惊人的踢腿。
　　“这……竟然是用体术。”
　　“没错，刚才的一击就是我风嶺自创的格斗术，风之型.裂牙。”
　　风嶺自创出来的格斗术，是一种在手无寸铁的情况下，专门用来对付手中持有武器的实战武术，而风之型，也是其中的一式而已。
　　（好厉害，那种武术，是专门用来克制手中拥有武器的对手的格斗术，这种格斗术，我从来没有见到过。）
　　而这名头目此刻已经是重新摆好了架势，再次对风嶺做出了攻击，由下而上的劈斩直接就对着风嶺砍了过来。
　　但是风嶺却是下蹲了身子，然后将整个上半身弯曲到了不可思议的角度，接着由下而上对着头目的下巴踢出了一脚。
　　“风之型.佯炮。”
　　“你……真的是把老子给惹火了啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　连续吃了风嶺两次攻击，恐怖分子的头目显然是愤怒异常，这时候的他，从自己的衣服里取出了一张像是卡片一样的东西。
　　“那个难道说……不行，危险！”
　　夏露诺娜立刻就提醒了风嶺，但是即使夏露诺娜没有提醒，风嶺也早就本能感觉到了危机，甚至是在夏露诺娜喊话的同时就后退了数步。
　　而此时，从这个头目的身上正不断涌现出黑色的有如是雾气一样的东西，而那雾气正在逐渐凝聚成型，变成可怕的形状。
　　虽然风嶺并不知道到底是怎么回事，但是从他的内心之中却是翻腾出一股从未有过的刺激和喜悦之情。
　　“听从我的召唤而出吧！岩石魔兽！”
　　从那黑色的雾气之中出现了一只体型大约有20多米的巨兽，这只巨兽的身体上有着岩石一般坚硬的皮肤，从中可以看出它的危险。
　　“没有想到还有机会能够一睹怪兽啊，即使现在是做梦对我来说也算是一个美梦了。”
　　“你胡说八道些什么啊！你看到这只魔兽还没有意识到情况的严重性吗？”
　　夏露诺娜这时候跑了过来，一把将风嶺给拉了开来，而拉开的同时，风嶺原本所在的位置已经是被这只怪兽给踩出了一个巨大的凹坑了。
　　“看来的确不是梦，如果这是真实的，那么我实在是太激动了。”
　　“都什么时候了，你还在说这种话啊！”
　　这只巨兽将目光瞄向了风嶺以及夏露诺娜，再次朝着他们走了过来，准备再次对他们踩下去。
　　“没有办法了，我手头能够对付得了这只魔兽的，估计就只有兰斯洛特了。”
　　夏露诺娜从自己的衣服里拿出了一张像是卡片一样的东西，而此时的风嶺瞄了一眼那张卡片，发现那和自己之前捡到的卡片一样是一张塔罗牌，而夏露诺娜手中的卡牌上的罗马数字则是Ⅶ。
　　（Ⅶ，我记得塔罗牌之中的Ⅶ应该是“战车”这张牌，她打算做些什么呢？）
　　这时候，从少女的卡牌之中则是发出了银色的光芒，闪耀而出的光芒让风嶺甚至是忍不住遮住了眼睛。
　　强光很快就散去了，而强光散去过后，在之前的巨兽跟前则是出现了一个和它体型相当的穿着白银色盔甲的骑士。
　　“兰斯洛特，拜托你对付掉它吧。”
　　风嶺仔细观察了一下那银白色的骑士，发现它的身体上有很多损坏的部位，如果是这样的话，那么夏露诺娜的这只银色骑士，不一定可以打败对方的巨兽。
　　而结果也正如风嶺所预测的那样，夏露诺娜召唤出来的这只银色骑士很快就占据了下风，恐怖分子的头目所召唤出来的那只巨兽以强大的力道轻易就占据了上风，银色的骑士很快就被打趴在了地上。
　　“可恶，兰斯洛特之前受的伤实在是太重了……兰斯洛特，回来吧。”
　　银白色骑士的身体重新变成了一束光回到了卡牌之中，而此时的恐怖分子头目，则是一脸阴笑地看着风嶺和夏露诺娜。
　　“怎么样？现在知道我的可怕了吧？不过现在也为时已晚了，我要让你们成为我的萨拉姆斯（巨兽）的食物。”
　　夏露诺娜的眼神之中已经是出现了绝望的神情，但是风嶺的眼神之中，却依然是闪烁着光彩，甚至没有半丝的恐惧。
　　“喂，我问一下，你是怎么召唤出那个银色骑士的。”
　　“只要有阿卡那牌，那么就可以自由召唤你所希望的搭档，你问这个干什么，我们都快要没命了。”
　　“就要没命了？这话可难说。”
　　风嶺此刻往前跨出了一步，然后从自己的制服口袋里掏出了那张先前捡到的阿卡那牌。
　　“就将你当做是我们的希望吧。”
　　夏露诺娜几乎是看呆了，因为眼前的男子手中拿着的赫然就是阿卡那牌，而且还不是普通的阿卡那牌，而是最为高贵的大阿卡那牌！
　　“虽然不知道使用方法，但是试试看吧，出来吧，我的搭档！”
　　风嶺尝试性地呼喊了一声，可是没有半丝的反应，这让风嶺一时之间有些尴尬了，难道说失败了吗？还是说自己捡到的只是一张普通的阿卡那牌所以没有效果吗？
　　可是就在下一刻，所有人都没有预料到的一幕发生了。
　　以风嶺为中心，忽然之间就卷起了巨大的黑色漩涡，伴随着呼啸而来的恐怖狂风和黑雾，让在场除了风嶺以外的人全都一屁股摔倒在了地上，有一部分的恐怖分子甚至是吓得当场就尿裤子了。
　　从他们的脚底下出现了有着八颗脑袋的巨龙，而这条巨龙的体型更是足有70多米左右，看到这一幕的在场众人几乎就要昏倒了。
　　但是与之相反，风嶺则是激动无比，甚至是都要流出眼泪了，他可以发誓，将自己从小到大活着的所有岁月都加起来，也比不上从刚才列车下车以后到现在的这短暂时间的所有经历。
　　而如今的这条有着八颗脑袋的巨龙，则是将视线盯向了在自己下方，有如是蝼蚁一般的风嶺。 

第五章 重新的认识 
[第五章 重新的认识] by 魔王所罗门

　　（汝为何许人。）
　　从风嶺的脑海之中再次传来了声音，但是并不是先前的时候的那个声音，而是另外的一种很有威严的声音。
　　风嶺并没有开口，而是尝试着将自己心里所想的直接传递给这个声音的主人。
　　（你难道就是这条巨龙吗？）
　　（汝乃召唤吾者？）
　　（我也不知道到底算不算是我召唤了你，反正我就是使用了我手里的这张卡片，然后你就莫名出现了。）
　　（从汝手里的那张卡片之中可以感应出连接的能量，看来，应该就是汝召唤了吾，汝……有何所求？）
　　（你愿意听从我的请求吗？）
　　（视汝的情况而定，如若汝尝试召唤吾乃为行龌龊之苟行，吾定当让汝即刻殒命于此。）
　　（真是危险啊，我是希望你可以对付掉那只他们所谓的魔兽。）
　　说着，这条八头巨龙将眼光瞥到了那只岩石魔兽的身上，接着，从风嶺的脑海之中再次传来了声音。
　　（让吾好好窥看一下汝的内心吧。）
　　这时候，风嶺感觉自己的内心仿佛是被什么看不到的东西给猛烈贯穿一般，一股疼痛感瞬间传递到了他的心中，让他忍不住捂住了自己的心脏部位。
　　疼痛的感觉些许过后就消散了，脑海内再次传来了八头巨龙的声音。
　　（汝具有一颗常人难以理解的心，虽然如此，吾并不认为像汝这样的人所具有的这颗心会危及到这个世界，而吾对于汝这颗心也颇感兴趣，暂时就和汝订立契约吧，那么……）
　　这时候，八颗龙头同时将脑袋转向了那只巨兽，接着，八颗龙首的口中同时发出了强烈的光束。
　　八道光束同时命中了这只巨兽，而巨兽的身体在八道光束的攻击之下，被消灭得连渣滓都不剩的地步了。
　　在消灭了巨兽过后，龙头再次转向了风嶺，而龙头再次在风嶺的脑海之中和他进行着交流。
　　（吾对汝非常感趣，希望不要让吾有一日弑杀于汝。）
　　（我绝对不会让你杀了我的。）
　　这句话说完以后，这条巨龙就消失在了风嶺的眼前，而这时候，风嶺看向了自己手中的阿卡那牌牌，阿卡那牌虽然和先前时候的图案一样，但是却总感觉又有哪里不一样了。
　　而就在这个时候，从列车站那里传来了一阵阵的脚步声，从有规律的声音判断下来，风嶺认为极有可能是军队之类的人。
　　这时候风嶺立刻跑到了夏露诺娜的跟前然后对她说道：“拜托了，请你不要把有关我的事情说出来，就说是你打败了这些恐怖分子的。”
　　“这……但是那些家伙可不会这么说啊。”
　　“我会让他们这么说的。”
　　说着，风嶺跑到了这帮已经是吓破了胆的恐怖分子跟前，用几乎是恐吓的语气说道：“你们听好了，如果敢将我的事情说出来，我就将你们拿去喂我的龙。”
　　在他们眼前的风嶺，比他们这些恐怖分子还要像是恐怖分子，面对风嶺几乎是威胁一样的态度，他们只能是不断点头。
　　“行了，他们答应了。”
　　风嶺朝着夏露诺娜说出这句话以后，当即就以飞快的速度冲出了这个列车站头，然后消失了踪影。而留在原地的夏露诺娜，只是呆呆地站立着，看着已经消失不见的风嶺。
　　“那里有人，难道说……是夏露诺娜小姐吗！”
　　一群穿着类似骑士服的骑士来到了夏露诺娜的跟前，而同时，他们也发现了那些在自己不远处的恐怖分子。
　　恐怖分子很快就被骑士们给逮捕了起来，而其中的一名骑士则是问到：“你不是夏露诺娜小姐吗？要不要紧？发生了什么事情？”
　　“……那个。”
　　“发生了什么吗？”
　　“遇到了这群恐怖分子，然后将他们击退了。我利用我的搭档将它们给打败了。”
　　“可是……刚才那条巨龙是怎么回事？夏露诺娜小姐你知道吗？”
　　“很对不起，有关那条巨龙，我真的是什么也不知道，还好，它出现了一会儿就自动消失了。”
　　“也是啊，从来没有见到过这么大的守护兽，没有受伤真的是太好了。”
　　“是啊，我真的很庆幸。”
　　“接下来，就交给我们来处理吧，夏露诺娜小姐自己也要注意安全啊。”
　　“谢谢你们的关心，另外，还有一件……”
　　“怎么了吗？”
　　“……不好意思，没事了。”
　　隔了一段时间以后，骑士们带着已经是被拘捕的恐怖分子们陆陆续续离开了，而夏露诺娜则是留守在原地，等相隔了许久过后，确认这里再也没有人了以后才开口了。
　　“你叫做风嶺对吧？你还在这里吗？”
　　并没有传来任何的回音，看来这个少年已经是离开列车站了。
　　“他到底是何方神圣啊，那强大的武艺，还持有最为可怕的阿卡那牌“世界”，还召唤出了这么巨大的“守护兽”，难道说……他是仿徨者吗？”
　　想到所谓“仿徨者”的瞬间，夏露诺娜立刻就从自己的汗毛孔里流出了一身的冷汗，显然她并不相信自己想到的这种可能性，但是如果将这个人代入“仿徨者”的身份，很多事情反而是非常合理了。
　　穿着自己从来没有见到过的奇怪的衣服，对这个世界一点都不了解，连最为关键的阿卡那牌都不知道，如果说他是仿徨者，那么就可以解释得通了。
　　而此时的风嶺，实际上并没有走远，他从先前骑士们进入了这个列车站以后，就一直暗中躲藏在阴影之中和这些骑士玩着“捉迷藏”，现在他已经是基本上确定骑士们都已经是离开了，所以，他再次走入了列车站，而列车站里，也再度回响起了风嶺的脚步声。
　　风嶺走到了夏露诺娜的跟前，然后对夏露诺娜说道：“我想要和你好好聊聊，重新认识一下彼此，不知道你意下如何。”
　　而夏露诺娜的回答，只有一句话而已。
　　“我们看来需要秉烛夜谈了呢。”
　　风嶺似乎很满意对方会这么说，接着就和夏露诺娜两人一同走出了列车站。
　　 

第六章 风嶺和夏露诺娜 
[第六章 风嶺和夏露诺娜] by 魔王所罗门

　　还没有走出列车站，夏露诺娜就已经是开始不停向风嶺抛出问题了。
　　“我说，你到底是什么人啊？不是恐怖分子的话，那么到底是谁啊？”
　　“我之前就回答过你了，我叫做风嶺，是一个普通的高中生。”
　　“高中生……那到底是什么啊？”
　　“简单来说，学生的一种。”
　　“原来如此啊，你是学生啊，那和我一样啊。”
　　“你也是学生吗？”
　　“对，我虽然是学生，但是我已经是铁十字阶级的骑士了。”
　　（骑士阶级，我记得应该是……见习骑士-骑士-铁十字骑士-青铜十字骑士-白银十字骑士-黄金十字骑士-圣骑士-神佑骑士。）
　　风嶺搜索了一下自己脑海之中的知识库，在自己的知识库里，似乎在中世纪的欧洲，确实是有这样的骑士阶级，铁十字阶级，貌似是第三个阶级。
　　“铁十字阶级的骑士，也并不算是特别强大的骑士吧。”
　　“你知道啊？”
　　“略知一二。”
　　“学院之中的大家基本都算是见习骑士，我们的老师基本都是骑士，而我的实力在学园之中算是数一数二的，比学园之中的老师都要强大。”
　　“别因此就这么骄傲，在同龄人之中，也许就有比你更加强大的人。”
　　“这一点我也知道啊，因为在我眼前就有一个。”
　　说着，夏露诺娜看了风嶺一眼，而风嶺的话则只是露出了一个略微有些自豪的笑容。
　　“不是我说，我的话如果按照你们的骑士阶级来排的花园，至少也有圣骑士级别。”
　　“你……你没有开玩笑吧？”
　　“当然没有，从我刚才对付那些恐怖分子的时候不就可以看出吗？”
　　“……”
　　这一句话倒是让夏露诺娜无话可说，不过很快她又继续向风嶺提问了。
　　“对了，你之前对付那些恐怖分子的时候用的都是什么招数啊？我听你之前说什么风之型什么的。”
　　“那个啊，那是我自创的一种格斗术，是假想自己手无寸铁的时候和敌人战斗时使用的一种格斗术。”
　　“我从你的动作来看，你似乎战斗经验很丰富啊。”
　　“……这些说来话长，等找一个合适的地方再说吧。”
　　“也好，那么就先找一家旅店吧，只不过，时间已经是很晚了，不知道还有没有旅店了。”
　　风嶺和夏露诺娜已经是走出了列车站，而走出列车站以后，风嶺以充满了好奇的眼神四处盯着周围的景致。
　　周围不管是建筑还是氛围都不可能是自己原先所在的世界，都很像是中世纪时期欧洲的风格，看来……自己应该是因为什么机缘巧合结果真的来到了异世界了。
　　自己可能来到这个世界的原因，有两种可能。第一种可能就是先前自己脑海内传出声音的主人召唤了自己，而第二个可能，就是那张所谓的“阿卡那牌”。
　　想起夏露诺娜也有一张“战车”的卡牌，等到时候找到旅店的时候再询问一下夏露诺娜就行了。
　　在街道上寻找了一段时间以后，终于是找到了一家可以住宿的旅店，而且恰好还有两间空房，夏露诺娜立刻就要了这两间房间，在付了钱以后，就和风嶺一同入住了。
　　由于是相邻在一起的两间房间，所以在休息之前还可以再交谈一些时间，风嶺来到了夏露诺娜的房间以后，坐在了桌子旁的一张椅子上，继续和夏露诺娜交谈了起来。
　　“重新做一下自我介绍吧，我叫做美莎.蓝佛德。”
　　“你不是叫做夏露诺娜吗？”
　　“那是假名，在学园之中我也使用夏露诺娜这个假名。”
　　“会使用假名，一般有两个原因。第一就是太有名了，但是以我对你的观察绝对不可能是因为这个原因。而第二个原因，也是我认为最有可能的一个原因。”
　　“你认为是什么原因？”
　　风嶺略微沉默了一下，然后说出了第二种猜想。
　　“血海深仇。”
　　当说出了这个猜想的同时，夏露诺娜，也就是美莎的表情瞬间就变化了，而看到这个变化的风嶺立刻就理解到了，自己的猜想只怕是正确的。
　　“你……”
　　“我猜对了对不对？而且……从你的这幅样子来看，你似乎还没有报这笔血海深仇。”
　　“你太可怕了……你太可怕了。”
　　“如果我是你的敌人，也许你的确可以这么说，但是我对你没有敌意，而且我认为你是一个好人。所以请你尽管放心，我风嶺从来都不会打好人的。”
　　“你这么说，我倒是放心了一些了。”
　　“夏露诺娜，你为什么要告诉我你的本名？”
　　“算是我的一种放手一搏吧，我打算在你这个人的身上赌一把。”
　　“……哦？”
　　风嶺露出了一丝笑容，而那个笑容，让风嶺却是感觉到了些微的寒意。
　　“风嶺，你到底是什么人？不，应该说……你是这个国家的人吗？”
　　在经过了短暂的沉默以后，风嶺终于是组织好了语言然后开口了。
　　“我的名字叫做风嶺，这是真的，而我……只怕并不是这个世界的人，我来自己一个叫做地球的世界，而我所在的国家叫做中国。”
　　“另一个世界……地球……中国……”
　　似乎是在消化风嶺的这段话，接着，夏露诺娜不由从椅子上站起了身子，然后以恐惧的眼神盯着风嶺。
　　“你、你、你、你难道说是……仿徨者？”
　　“仿徨者？”
　　“就是从另外一个世界来的人，据说这些人都有超强的力量以及邪恶的心……难道说……你……”
　　但是就在此刻，风嶺塞在上衣口袋里的那张阿卡那牌忽然之间飞了出来，然后竟然是说话了。
　　“这一点你放心，他这个人虽然怪了一些，但是他不是什么坏人，我刚才已经是探视过他的心了，他不能算是坏人，只能算是怪人。”
　　风嶺对于这张卡片能够说话倒是没有什么惊奇，毕竟已经是在异世界了，再怪的事情发生也是情理之中的。
　　而夏露诺娜似乎也并不对此感觉到奇怪，她反而是有如确认一般询问那张世界的阿卡那牌。
　　“他真的不是什么坏人吗？”
　　“是啊，放心好了，美莎小姐。”
　　“那就好、不是坏人就好……那么，既然你不是坏人，风嶺，我就将我的本名告诉你的原因说一下吧，实际上……” 

第七章 血海深仇 
[第七章 血海深仇] by 魔王所罗门

　　“实际上，我是一个复仇者。”
　　“你的仇人，是什么人？”
　　“我虽然不知道他的名字，但是这些年来，他这张面孔我从来没有一刻遗忘过。”
　　说到这里的时候，从美莎的脸上浮现出了与她美丽的容貌并不符合的残忍的样子，但是风嶺却没有任何一丝的惊讶。
　　“你的仇人，是什么人？他又杀了你什么人。”
　　美莎没有丝毫的隐瞒，告诉了风嶺。
　　“我的父亲，被那个人给杀死了。”
　　“你的母亲呢？”
　　“母亲很早就过世了，我是父亲一手抚养长大的。”
　　“教你战斗技巧的也是你的父亲吗？”
　　“是的。”
　　“我从你之前战斗时候的那些动作可以看出来，教你战斗技巧的你的父亲的确是很厉害，但是却被人给杀死了，那么足以说明你的仇人实力还远在你的父亲之上，你就不怕死吗？”
　　“对我来说，死并不可怕，最为可怕的就是这股怨恨随着时间而逐渐地淡忘。”
　　这个女孩坚毅的眼神让风嶺对她有了一丝欣赏，而这时候的美莎则是开口道：“风嶺，我看到了你先前的战斗，对你的实力由衷地佩服，所以我希望你可以作为我的师傅将我锻炼得更加强大。”
　　“你是希望我作为我的师傅，那我可以得到什么好处呢？”
　　“情报。”
　　“什么？”
　　“我现在已经是相信你是仿徨者，既然是仿徨者，那么对我们这个世界的了解只怕是无比接近于零吧，所以我会提供这个世界的各种情报与资讯给你，对你来说不吃亏吧？”
　　“听着的确是很吸引人，但是你并不太了解我的性格呢，我这个人就像是一阵自由的风，不喜欢过着拘束的生活，所以即使是到了这个世界，我也并不会乖乖待着，所以说美莎，很遗憾。”
　　“……怎么会。”
　　听到风嶺说出这句话，美莎倒是露出了一脸不知所措的神情，但是……风嶺却是在这个时候开口道：“我接下来询问你三个问题，如果这三个问题能够让我获得乐趣，那么我就可以考虑和你达成你先前说过的互利关系。”
　　听到风嶺这么说，美莎又露出了一丝希望的神情，只是不知道，风嶺到底是会提出一些什么问题。
　　“第一个问题，你确定能够提供足够的资讯给我吗？”
　　“这一点我可以肯定，如果是这个国内的资讯，甚至是包括这个世界你想要知道的资讯，我都可以告诉你。”
　　“第二个问题，这个世界能够给我带来乐趣吗？”
　　“一定。”
　　“最后一个问题，你能够给我带来乐趣吗？我在训练你的时候，你的成长能够让我获得乐趣吗？”
　　“那是一定！”
　　最后的一个问题，美莎以坚定的语气回答了风嶺，而风嶺在听到美莎的回答以后，则是点了点头，一副很是满意的样子。
　　“很好，既然如此我就答应你的请求吧，我会帮你变得强大起来的，只不过相对的，你现在就告诉我一些事情。”
　　“当然！那么你想要知道什么？”
　　“首先是关于这个国家的事情，这个国家叫做什么，而我们如今在哪里？”
　　“这个国家叫做索尔基雷特，而我们如今则是在王都。”
　　“原来如此，这个国家叫做索尔基雷特吗？那么……”
　　风嶺接下来则是拿出了自己的阿卡那牌，然后放在了眼前的桌子上。
　　“那么这张阿卡那牌到底是什么？”
　　“这些阿卡那牌，是这个世界的恩赐，是给予有可能成为世界主资格的人的一种力量。”
　　“……”
　　“这阿卡那牌一共有22张，如果加上你的话，现在已经出现的卡牌一共已经是有17张了。”
　　“加上我是第17张吗？你是怎么知道的？”
　　“我们这些拥有阿卡那牌的人都可以听到世界之声，当新的卡牌持有者出现的时候，我们都会听到“世界之声”，世界之声会告诉我们第几张的阿卡那牌已经是拥有主人了。”
　　“原来如此，可是我就没有听到那所谓的“世界之声”。”
　　“这、不太可能吧？”
　　“没有骗你，是真的。”
　　“……”
　　“算了，既然如此那么我们之前召唤出来的那些怪兽又是怎么回事？”
　　“欸，这句话可不能胡说，我们的阿卡那牌之中出现的并不是怪兽，而是守护兽，是阿卡那牌赐予我们的保护我们的搭档。”
　　“守护兽吗？”
　　“对，一张卡片对应一只守护兽，而我也没有想到你竟然就是“世界”这张卡牌的持有者，而且还拥有这么强大的守护兽。”
　　“……”
　　风嶺并没有回应美莎，只是一副若有所思的样子，而这时候的美莎，已经是开始有些打哈欠的样子了。
　　“美莎，你是不是困了？”
　　“嗯，时间已经是很晚了，平时这个时间我已经是睡了。”
　　风嶺拿出了自己的手机看了一下时间，手机上显示的时间已经是11点30分了。
　　“11点30分，确实是不早了，美莎，你去休息吧，我也要睡觉了，如果有什么问题明天再问吧。”
　　“那个……风嶺，你手上的是什么东西啊？”
　　“不是说了吗？有什么问题明天再问，早些休息吧。”
　　“好吧，那么晚安了，风嶺。”
　　“晚安吧。”
　　美莎从椅子上起身，打了一个哈欠打算回到自己的房间，而美莎离开房间以后，风嶺就走到了床上，脱掉了外衣然后躺在了床上了。
　　风嶺尝试拨打电话，但是却没有办法接通，看来……没有办法和原本的世界取得联系了。
　　对于原本的世界，风嶺并没有太大的留恋，所以即使回不去也无妨。
　　不过，当看到手机屏幕上显示的自己拨出的那个号码的主人以后，风嶺还是感觉到了一丝的惋惜。
　　“雪音……”
　　如果在原本的世界还有一丝留恋的话，那就只有雪音这个牵挂了。可是现在，要见到雪音也是做不到了。想到这一点，还是感觉到有些可惜啊。
　　“算了，接下来就走一步看一步吧，但愿这个世界能够给我带来一些乐趣啊。”
　　说完，风嶺就将手机放在了一旁的一个柜子上，接着就闭上眼睛入睡了。
　　 

第八章 练习 
[第八章 练习] by 魔王所罗门

　　“嗯？呼啊……”
　　风嶺从睡梦之中醒来，是在一个既熟悉又陌生的地方。
　　刚从睡梦之中醒来，还有些浑浑噩噩的，所以，风嶺打算先稍微整理一下昨天晚上的记忆。
　　晚上从旅店出来以后碰到了雪音，和她聊了一会儿天，聊完天以后打算再逛逛，接着……脑海里突然之间响起了一个奇怪的声音，接着捡到了那张阿卡那牌。
　　之后原本打算坐高铁回到旅店，可是下车以后，来到的却是另一个世界了。
　　再然后，和一个银发的少女相遇，还被误以为是恐怖分子，结果解开了误会，还和她一起打败了那些恐怖分子。
　　后来还遇到了怪兽以及什么守护兽，然后和少女还达成了互助互利的关系，应该就是这样的一段记忆。
　　“看来，昨天晚上发生的一切都不是做梦啊。嗯？”
　　风嶺感觉脖子处有些痒痒的，似乎挂着什么东西。
　　“我好像没有挂坠什么的啊，嗯？”
　　在风嶺的脖子部位用细细的链子挂着一张卡片，而卡片的外围还有一层像是保护壳一样的东西。
　　而就在这个时候，房间的大门突然打开了，留着白银色长发的美莎走进了房间。
　　“看来可以确认不是梦了，早安，美莎。”
　　“早安，风嶺，吃早餐吧，我帮你把早餐带来了。”
　　“早餐？”
　　美莎手里的托盘上放着面包以及浓汤，还真的是很有异世界风格的早餐啊。
　　恰好这个时候，风嶺的肚子也配合着一起响了起来，而听到这声声音的美莎，也忍不住轻笑了一下。
　　风嶺也确实是饿了，他从美莎的手里接过了托盘，之后就坐到了椅子上开始享用起了早餐。
　　风嶺以不快不慢的速度吃完了早餐，接着就开口和眼前的美莎说道：“美莎，找我不光是为了给我带吃的东西吧？”
　　“当然，我希望风嶺你可以开始指导我修炼，我想要变强。”
　　“是吗？不过你不用去那所谓的“学院”吗？”
　　“学院今天休息，所以，我今天想要开始和你修炼。”
　　“可以是可以，但是我要提两个条件。”
　　“请说。”
　　“第一，首先就是修炼必须劳逸结合，我说结束就必须结束。第二，等到今天的修炼结束以后，你带我浏览一下这附近一块地区，让我可以认识认识这一带。”
　　“没问题，那么什么时候开始修炼呢？”
　　“现在就开始，有适合的地方吗？”
　　“当然，我来带路。”
　　在美莎的带领下，风嶺跟着美莎来到了距离先前的列车站很近的森林里。这一片森林采光很好，也很适合做森林浴，修炼也是很适合的一块地方。
　　“地点是不错，那么就开始帮你进行修炼吧。”
　　“太好了！”
　　美莎一脸喜形于色的样子，已经是一副跃跃欲试的样子了。
　　“我们开始修炼吧，首先，我得先知道美莎你是属于哪一种战斗类型的人。如果说要修炼的话，最好的方法还是实战，美莎，你直接和我交手。”
　　“一开始就要实战吗？”
　　“对，这是最快捷的方法，来，不要客气，上吧。”
　　“可是，我拿的是真剑好吧？万一误伤到了你的话那不就本末倒置了？”
　　“这一点你放心，我的战斗方式之中自然有模拟手中没有武器的时候怎么和对方交手的战斗方法，来吧，时间可不等人。”
　　风嶺的话不像是在虚张声势，而且联想到他昨天晚上的战斗方式，美莎也就相信了。
　　美莎从自己的剑鞘之中拔出了剑，接着就和眼前的风嶺对峙了起来。
　　可是，仅仅只是对峙，就让美莎对眼前的存在感觉到了前所未有的畏惧，明明只是一个比自己年纪稍微大几岁的男子，却让自己几乎是有一种窒息的感觉。
　　仅仅只是视线的相触，就让美莎不自觉就后退了一步，光是看到眼前的风嶺，就感觉他似乎已经是随时随地会从任何方位发动攻击。
　　“美莎，还不开始吗？”
　　“不、不，现在就开始，我上了。”
　　鼓起了全身勇气的美莎终于是做出了攻击，美莎的剑直接就朝着风嶺挥舞了过去。
　　面对美莎的攻击，风嶺没有丝毫的畏惧，在美莎的剑即将要刺向自己的那一刻，风嶺将自己的左脚抬起，用左脚的膝盖和左手的手肘压住了美莎的剑。
　　“这、这……”
　　美莎虽然试图拔出剑，但是风嶺的力气很大，美莎根本就没有办法将剑给拔出来，而风嶺此刻则是用右手用力对美莎的背部砸了下来。
　　“哎呦！”
　　美莎立刻就倒在了地上，风嶺的话虽然有手下留情，但是还是让美莎痛得爬不起来了。
　　“我说过了吧？如果手下留情就会变成这个结果。”
　　美莎在地上挣扎了好一会儿过后才爬了起来，接着重新握好了剑，和风嶺第二次对峙起来。
　　不过风嶺此刻发现，美莎眼内的恐惧似乎是减弱了几分，如今的眼神，让风嶺感觉比先前的时候要好多了。
　　“现在的眼神我倒是比较欣赏哦。”
　　“接招吧！！！！！！！！”
　　美莎再次握剑朝着风嶺攻击了过来，但是结果还是和先前的时候差不多，每一次的攻击都被风嶺给接下，然后被追加一次攻击。
　　“今天早上的练习就到此为止了。”
　　大约持续了20分钟的练习过后，风嶺略微整理了一下服装，对已经是不知道倒在地上第几次的美莎说道。
　　“多、多谢指导。”
　　美莎在地上躺了一会儿以后才站立了起来，不得不说，风嶺真的是一点也没有手下留情的意思，美莎即使是站立起来，依然是感觉自己的身体隐隐作痛。
　　“美莎，接下来得你来遵守约定了。”
　　“我知道，我会带你好好参观一下王都的。”
　　“有劳。”
　　休息了一段时间以后，身上的疼痛感已经是缓和了很多，接着，美莎和风嶺就走出了森林，开始浏览起了王都的风景。
　　 

第九章 免不了的冲突 
[第九章 免不了的冲突] by 魔王所罗门

　　“风嶺，这里就是王都。”
　　“挺不错的风景。”
　　风嶺在美莎的带领下浏览着王都的景致，而这里的景致，也的确是和中世纪的欧洲差不多的风貌。
　　“我说……风嶺。”
　　“什么事？”
　　“我之前就想问了，你一直戴在耳朵上的那个东西是什么啊？说是耳罩的话也不像吧？现在可不是冬天啊。”
　　“你说这个啊，这个叫做头戴式的蓝牙耳机，是我们世界的一种用来听音乐的工具。”
　　“头戴式……蓝牙……耳机？什么啊？”
　　“用说明的还不如直接体会一下比较容易理解，呐。”
　　说着，风嶺将戴在头上的蓝牙耳机摘下，然后戴到了美莎的头上。
　　“呀啊，你干什么啊？欸？有音乐？”
　　从蓝牙耳机内传来的音乐让美莎一时之间感觉到了畏惧，不过她很快就适应了过来，接着，她一下子就沉醉在了蓝牙耳机所播放的音乐之中。
　　风嶺因为擅长各种各样的语言，所以收集的音乐也有世界各地的音乐，而如今播放的，正是一首俄罗斯钢琴曲，而美莎似乎很喜欢这首音乐的样子，不知不觉就开始跟随着音乐摆动着手指。
　　“好了，该还给我了。”
　　风嶺一下子从美莎的脑袋上将蓝牙耳机摘了下来，而美莎的话则是露出了一副不怎么高兴的样子。
　　“我说风嶺，再让我听一会儿嘛，刚才的那首曲子我很喜欢啊。”
　　“不行~对我来说音乐是我为数不多的乐趣之一。”
　　这么说着的同时，风嶺已经是将蓝牙耳机重新戴到了头上，一副很是惬意的样子。
　　“欸，小气鬼，借我再听一会儿嘛。”
　　美莎说着就踮起了脚试图从风嶺的脑袋上摘下蓝牙耳机，可是风嶺却是轻轻松松就躲了过去，而美莎也没有放弃，直接就和风嶺争夺起了蓝牙耳机。
　　也因为如此，让美莎都没有注意到，在他们的跟前已经是走来了一大群五大三粗的男人，而这些男人的手里还各自拿着不同的武器，从他们的装束和走路时候的姿态来看，似乎都是有些身手的人。
　　而美莎因为和风嶺在争夺那只蓝牙耳机的关系，结果导致没有留意周围的环境，结果和其中的一个男子撞在了一起。
　　“啊，这、真是抱歉。”
　　美莎立刻就和对方道歉，对方虽然没有和她计较的样子，但是他在看清楚美莎的容貌以后，立刻就变成了一副咬牙切齿的样子。
　　“你、你不就是那个可恶的女人吗！”
　　在听到男子说出这句话以后，美莎的脸色瞬间就变得很是难看，而风嶺也不知道，对方原本还好好的，怎么突然之间态度一百八十度大转变的样子。
　　“大家，就是这个女人，大家一起教训教训她！”
　　虽然不知道原因，但是显然这些人都对美莎一副很是仇视的样子。
　　“等一下，可以告诉我到底是怎么回事吗？”
　　风嶺对此也多少有些在意，所以就询问了这些男子。
　　“怎么回事？你们几个为什么要针对这个女孩子？”
　　“你是什么人？是这个女人的同伙吗？”
　　“不算是。”
　　“既然如此我就告诉你吧，这个可恶的女人，将我们其中一个伙伴的两只手给废掉了，现在他已经是一个废人了！”
　　说着，风嶺将目光投向了美莎，而美莎的话并没有否认这件事情。
　　“他做出了这么过分的事情，我只是打断了他的双手算是很便宜了。”
　　“我插句嘴问一下，你打断手的那个男人都做了些什么？”
　　“强暴了好几个的女性，我受到了委托结果去抓获那个男人，但是因为他抵抗的关系，我在抓捕的过程之中将他的双手给打断了。”
　　“原来如此，也不算是做错了。”
　　“臭小子，你说什么！”
　　“强暴女性本身就是人渣才做的事情。”
　　“你这小子……本来和你没有关系，你自己非要找死！”
　　眼前的一名男子直接就抡起手里的一根棍子，从上往下对着风嶺挥舞了过来。
　　风嶺这时候抬起了自己的右臂，男子手里的棍子直接就敲击在了风嶺的右手上。
　　男子挥下棍子的时候力道很大，但是风嶺却没有一丝疼痛的表情露出，与之相反，砸下的时候反而是让那个男子感觉到自己的棍子似乎是砸在了什么坚硬的东西上。
　　“猜想到可能会有这个桥段，今天早上偷偷将这个东西戴上真的是做对了。”
　　风嶺将自己的右手袖子给卷了起来，而卷起了袖子以后就可以看到，风嶺的右手上竟然是戴了一个像是手甲一样的东西。
　　“风嶺，原来你还有这种东西藏在身上啊。”
　　“是啊，本来以为一辈子都不会有机会用到的，可是现在却在这个世界有用武之地。”
　　“大家，一起上，教训他们两个！”
　　说着，这群男子立刻就将风嶺和美莎包围了起来，但是，风嶺此刻却是有如挑衅一般说道：“包围我们吗？就这些人，只怕都用不着美莎出马了，我一个人绰绰有余啊。”
　　这句话成功点燃了这群人的怒火，他们的矛头瞬间就指向了风嶺一人。并且针对风嶺发动了进攻。
　　最快冲到风嶺跟前的一个男子已经是对着风嶺挥出了手里的一根像是棍棒的武器，但是风嶺却是揪住了他的手用力一捏，接着就朝着他的肚子踢出了一脚。
　　这一脚让对方瞬间就倒在了地上痛苦挣扎着，而看到风嶺的攻击过后，这些男人更加狂暴地对风嶺做出了攻击。
　　不过，任何一个男子都没有能够攻击到风嶺，所有人都被风嶺打趴在了地上痛苦挣扎着。
　　“怎么回事？这里出了什么事情了？”
　　就在这个时候，从人群的后方出现了一个稳重的声音，在听到这个声音的同时，所有倒地的男人都像是看到了自己的救星一般，挣扎着往这个声音的主人爬了过去。
　　风嶺和美莎转过了身子，看向了他们身后的那个人。
　　 

第十章 学院教师招聘 
[第十章 学院教师招聘] by 魔王所罗门

“师傅、史温师傅……”
被风嶺打趴的那些男子连滚带爬地爬到了被他们称为“史温师傅”的人跟前，而这个被称为“史温师傅”的男子则是蹲下了身子，先是仔细观察了一下他们的伤势，接着则是语重心长地说道：“我早就和你们说过了，暴力解决不了问题，只会引来更大的暴力，现在相信我说的话了吧。”
“可是，史温师傅！那个男的把我们给打成这幅样子了啊！”
“你们该谢谢人家手下留情了，否则，他要是下狠手，你们可就不是只有脱臼这么点轻伤了，嗯……呃！”
这个男子用力捏住了一个男子的脚，硬生生将他脱臼的骨头给重新固定回了原本的位置，接下来，他又拉住了另外一个男子的胳膊，将他脱臼的骨头接回到了肩膀的位置。
不到2分钟的时间，他就将这些人脱臼的骨头重新接回到了原本的位置，而接下来，他则是走到了风嶺以及美莎的跟前。
“这位小哥，我代替他们向你们道歉，对不起。”
这个男子深深对着风嶺鞠了一躬，而风嶺也不是得理不饶人的那种人，所以他很乐意就接受了他的道歉。
“另外的那位，我记得是夏露诺娜同学吧，我会告诫我的那些顽劣弟子，以后不会再让他们来找你的麻烦的。”
“谢谢你的好意，史温老师。”
“原来你们两个认识吗？”
“是的，史温老师是我们学校的其中一位老师，他这个人非常公正诚实，所以很受学生们的爱戴和尊敬。”
“原来如此。”
“这么说来……小哥，你和夏露诺娜很熟吗？”
“没有，只是最近才认识的，只能算是认识的人。”
“原来如此啊，从你将我的弟子打成那副样子来看，你的功夫似乎很不错啊，有没有兴趣到我们的学园来执教啊？”
“执教？”
“对，因为最近有几个老师因为年纪大了所以退休了，最近学园打算招一批新教职人员，你有没有兴趣啊？”
夏露诺娜则是在内心拍手叫好，风嶺如果接受的话，不就可以正式作为老师来进行授课吗？可是，风嶺的回答却是打碎了这个美好的愿望。
“不要。”
“哦？可以说说为什么吗？”
“因为很麻烦，我这个人最为讨厌的就是没有任何一点乐趣的事情，尤其是像执教这种事情。”
“你……风嶺！你干嘛不答应啊！”
“原因我不是都说了吗？还要再重复一遍吗？”
史温似乎是看出了一些什么，接着他则是询问了美莎：“你们是不是有什么事情瞒着我啊？”
“不是，什么都没有！”
“的确。”
“唔……虽然有些让人在意的地方，不过也算了，总归算是你们自己的事情，你们自己看着办吧，好了，你们几个跟我一起回去吧，回去以后我还要好好教训教训你们呢。”
说着，史温就带着这几名男子离开了，而在史温走远过后，美莎立刻就询问了风嶺：“你干嘛拒绝啊！这么一来不就可以好好指导指导我了吗？”
“我说过，我不想过那种无无聊聊的生活，毕竟指导学生没有什么意思。”
“那要怎么样你才能够答应啊！”
“……要打的话你绝对不可能打得赢我，所以如果我提打斗之类的条件你绝对会输，这么一来根本没有公平性，既然如此……就听天由命吧。”
风嶺摸了一下自己的裤子口袋，拿出了一个一元钱的硬币。
“这是我们世界的货币，这写有“1”数字的是正面，背后有花的是反面，等一下抛硬币让它落在地上，如果是正面算你赢，抛出反面算我赢，公平起见你来扔硬币，怎么样？”
这的确可谓是最为公平的方法，美莎从风嶺的手里拿过硬币准备抛掷。
“美莎，你选正面还是反面？”
“正、反……我选正面！”
“那行，抛硬币吧。”
“好、我、我抛了！”
美莎将硬币高高抛了起来，而硬币在空中不断旋转，最后落在地上旋转了起来。
旋转的过程之中美莎不断祈祷，祈祷硬币可以落在正面，而风嶺的话则是面无表情，看不出来到底在想些什么。
最后，硬币终于是停止了旋转，然后落在了地面上，而硬币……以正面的一面朝上，所以是美莎赢了。
“我赢了！我赢了！风嶺，你不可以耍赖，要遵守约定！”
“……知道了，我这个人从来不会耍赖，我当就是了。”
风嶺从地上捡起了硬币，然后将硬币稍微吹了一下将硬币重新放回了裤子口袋之中，接着对美莎说道：“走吧。”
“去哪里啊？”
“你的学院啊，我去申请那所谓的“教职人员”招聘。”
“好，我马上带你去！”
仿佛是害怕下一秒风嶺就会反悔似的，美莎几乎是用小跑的方式将风嶺给带到了学院，接着就像是强盗似的将风嶺给带到了学院的教职人员招聘处。
过了大约1个小时以后，风嶺终于是从招聘处走了出来，而他走出来的时候满脸都写满了“不乐意”三个字，而他所谓的“不乐意”，对美莎来说就是“搞定”这件事情。
“风嶺，搞定了吗？”
“算是吧，正式的就职是在1个星期以后，这1个星期的时间就让我自己去游历一下吧。”
“游历，你又想要做些什么啊？”
“保密，你放心吧，我既然答应了，那么就算是再怎么不愿意我也会去做的，放心吧。还有，每天早上我会遵守约定指导你的，你只要每天早上来我住的旅店来找我就可以了。”
风嶺说着就转过身子离开了，美莎虽然想要拉住他，但是风嶺却是非常轻易就躲过了，接着仅仅只是几秒钟的功夫，他就已经是和美莎拉开了一段很大的距离，等到美莎追到的时候，风嶺早就已经是消失在了大街上了。
“这个人……真的不知道到底是一个怎么样的人……”
美莎一边嘟囔，一边继续寻找风嶺的踪影，但是不管怎么样的寻找，最后都没有找到风嶺的下落。 

第十一章 雷万 
[第十一章 雷万] by 魔王所罗门

在确信已经是甩开了美莎过后，风嶺一个人走在了王都的大街上，而他一边走着，一边则是注意着自己身后的一个跟踪者。
如果是一般人，绝对不可能察觉到这个人的跟踪，但是风嶺却是一个例外，而且他还可以清楚感觉得出来，跟在自己身后的这个人绝对是一个高手。
风嶺在行走的过程之中，不断朝着人少的巷子里走，这么一来，对方即使是想要跟踪也没有多少可以藏匿的地方，如果没有跟上就有可能被对方给逃走，所以，跟踪的一方会变得非常被动。
但是在持续了好几条的巷子过后，这个人依然是紧跟着风嶺，这也让风嶺知道，对方只怕没有那么容易就可以甩得掉，既然如此，干脆直接询问一下对方吧。
风嶺再次走进了一条巷子，接着则是停下了脚步。
“不用再跟踪了，出来说话吧。”
在话音落下以后没多久，这个人就从巷子的尽头走了出来，接着慢慢走近了风嶺。
这个人的年纪和风嶺差不多大，有着一头暗灰色的短发，脸上的表情非常冰冷，他只是用冰冷的眼神盯着风嶺。
“我和你只是第一次见面而已，用得着用这样的眼神盯着我吗？”
“……”
对方并没有回答，接着他用力攥紧了拳头，似乎是要和风嶺交手的样子。
“你这是要做什么？”
“……”
对方还是没有回答，只是用非常快的速度朝着风嶺冲了过来。
从对方冲过来时候的气势就可以看出这个人不容易对付，风嶺也因此加强了警惕，而这个灰发的男子此刻则是抬起了右腿，对风嶺做出踢腿的动作。
但是风嶺却是先一步伸出了腿用力推向了对方的膝盖，将对方即将要做出的踢腿的动作给抵挡了下来。
对方在意识到无法做出踢腿的攻击以后，立刻就改变了攻击的模式，用拳头用力对风嶺揍了过来。
风嶺扭过了脑袋躲过了对方的拳头，同时用自己的拳头对着对方的脸颊殴打了过去。
可是对方也不是省油的灯，他迅速蹲低了身体，对着风嶺做出了一击扫腿的动作。
这一次的攻击让风嶺也没有反应的时间，他最后还是被对方的这一击扫腿给弄倒在了地上，而对方也没有放过这个机会，直接就一击落踢对着风嶺攻击了过来。
风嶺在地上打了一个滚躲过了攻击以后迅速站立了起来，接着以飞快的速度出现在对方的眼前，并且以凌厉的攻势做出了狂风暴雨般的攻击，雨点般的拳头一连串地对着对方攻击了过来。
可是对方的反应速度也很快，风嶺虽然以飞快的速度打出了拳头，但是他打出的每一击拳头都被对方给挡了下来。
“虽然不知道你是什么人，但是你的功夫不错啊，还是第一次有人可以和我打这么多轮呢。”
“你也是。”
这个人终于是开口了，而他一开口发出的则是非常稳重的声音。
虽然只说了一句话，但是风嶺却从他开口的声音之中发现了一些端倪，他好像认出这个人是什么人了。
风嶺故意放慢了出拳的速度，接着故意露出了破绽引诱对方对自己做出攻击，可是对方却是停下了动作，然后站立在了原地一动不动了。
“你这是做什么？”
“你才是，为什么故意露出那种破绽，从刚才和你交手就可以意识到，你不可能会露出那种露骨的破绽的，你是为了想要从我那里知道些什么吗？”
“就是等你这句话啊，好了，我们现在可以聊聊了吗？”
“……”
自己似乎是被风嶺给算计了，这个灰发男子虽然还想要和风嶺对打的样子，但是自己已经是被风嶺给先下手为强了，所以也没有办法继续再和他打下去了。
灰发的男子松开了自己攥紧的拳头，接着走到了风嶺的跟前。
“首先先做一下自我介绍，我……”
还没有来得及做自我介绍，风嶺却是先一步开口了。
“我该叫你一声“史温先生”吗？”
对方的脸上顿时就露出了震惊的神色，而风嶺接下来又继续说道：“你是想要问我我是怎么知道的对吧？很简单，从你刚才说话的声音里面，我听到了一丝你还是“史温”这个身份的时候所有的声音。”
“但是，即使如此也不可能将我和史温画上等号吧。”
对方说出这句话，等于是承认风嶺已经是说中了，而风嶺此刻则是继续说道：“另外最为明显的就是你的动作，你在蹲下的时候，和你先前为那些家伙接骨的时候动作完全就是一模一样。”
“你……竟然是从那样的一个动作里发现这一点？”
“一般人做不到，但是我的记忆力就有如是照相机一般，只要是看过的景象，我全部都可以清清楚楚记忆在我的脑子里。”
“……你真的是一个可怕的男人，如果说你真的能够保护美莎，那么我就可以放心多了。”
“我们也许可以好好聊一下，史温先生。”
“雷万，这个才是我的本名。”
“雷万吗？”
“对，实际上，我是美莎的朋友，但是我因为一些特殊原因，并不能够和她相见。”
“其中似乎有一些很复杂的因缘呢，我们可以好好聊聊。”
“好的，首先先重新允许我正式的自我介绍一下吧，我叫做雷万，雷万.克鲁德鲁.阿诺兹，曾经是美莎小姐的儿时玩伴。”
“那么，你现在的身份是什么？”
“只能算是一名普通的了老师而已，而另外还有一个身份，就是你看到的史温这个身份。”
“你还使用了易容术对吧？平时的时候是贴上了人皮面具还是什么？”
“没错，我所做的一切，都是为了美莎。”
“是为了什么呢？”
“报恩，其实……我一直都想要找到杀死美莎父亲的那个人，然后亲手杀死他为美莎的父亲报仇，当然，也有我自己的因素而已。”
“……看来有点麻烦啊，因为美莎的话也说过，她希望以自己的力量杀死那个人，为她的父亲报仇。”
“这……绝对不可以！美莎那样的孩子，绝对不可以让她的剑被那种恶徒的血给玷污！我身为阿卡那牌的持有者，就交给我吧。”
“你等一下，你也有阿卡那牌吗？”
“没错，我拥有阿卡那牌中的“力量”这张卡牌，所以我是最为适合做这种事情的人。” 

第十二章 风嶺带来的风暴 
[第十二章 风嶺带来的风暴] by 魔王所罗门

在那之后，风嶺又询问了雷万一连串的问题，而风嶺提出的问题，雷万也一一回答了风嶺，在听完了雷万的讲述以后，风嶺则是从嘴角露出了一抹笑容，而如果是熟悉风嶺的雪音，立刻就能够明白风嶺如今是出现了难得的喜悦心情。
而几天以后——
“欸欸，听说了吗？据说我们班要换新老师了。”
在夏露诺娜所在的教室里，正听着自己的同学们所交流的内容。
上一个星期，负责教导他们的老师因为扭伤了腰部所以要进行静养，因此这段时间将会派遣一名新的临时教师来辅导他们。而这位新来的老师，似乎已经是成为大家交流的话题了。
大家都在纷纷猜测，这位新来的老师到底是男性还是女性，是多大年纪，本事如何之类的。而在一阵宣布上课的铃声响起过后，众人都纷纷回到了自己的座位上，等待着新任老师的到来。
在大约半分钟过后，从走廊上传来了清晰的脚步声，而在打开教室大门的那一刻，夏露诺娜立刻就瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这个人就是他们的新任教师。
“那个人……是新转来的吗？”
“不，你们仔细看，他穿着老师专用的长袍呢，而且……那套服装上面的徽章，是黄金阶级的骑士啊。”
“但是……这也太年轻了吧？从年纪来看应该和我们差不多吧？”
在座的其他同学也各自议论纷纷，谈论着这位新任老师，也就是如今换上了一套学园长袍的风嶺！
风嶺如今走到了讲台上，接着则是和台下的众多学生说道：“在座的诸位同学，初次见面，我是从今天开始担任大家班主任老师，名字是月露樱。”
风嶺在应聘讲师的时候给自己取了“月露樱”这个假名，如今已经是正式成为了这所学园的老师了。而在做了简单的自我介绍过后，讲台下立刻就开始议论纷纷了。
“老师，我想要问一个问题可以吗？”
一名棕色头发的少女立即就举手发问了，而风嶺则是点点头让她随意询问。
“老师，可以问一下你的年纪吗？”
“我的年纪吗？是19岁，比起你们要稍微大一些。”
“19岁！？只有19岁就取得了黄金阶级骑士的资格了吗？”
实际上，最近在整个国家都流传着一个奇特的传闻。那就是最近王国出现了一个不得了的怪物，以怪物一般的压倒性实力迅速席卷了整个国家，甚至是破格成为了黄金阶级的骑士，难道说就是眼前的这个人吗？
这时候，一名蓝色长发的女性则是询问了风嶺。
“老师，请问你是从哪个国家来的啊？我们国家可从来没有见到过黑发的人呢。”
这一点，风嶺已经是从美莎那里了解到了，在这个王国之中从来就没有出现过黑发的人，不，应该说这整个大陆都没有出现过黑发的人，所以风嶺的发色的确容易引起他们的好奇心。
风嶺自然不可能随随便便就说出自己是从异世界来的，所以就直接说道：“我是从很遥远的东方国家来的，在我的国家，几乎所有的人都是黑发人。”
这一点也不算是在完全说谎，毕竟风嶺原本所在的中国的确是东方国家，人种也的确都是黑发，只不过没有说出是异世界而已。
“东方啊……的确呢，以前是听说过东方国度是一个神秘的国度，那个国家的人也的确是有传闻说是黑发呢。”
这个解释，大家也慢慢接受了，而接下来的问题就是……
“不过，老师你真的有资格教导我们吗？”
他们之所以这么说，风嶺也不是不知道原因，因为美莎和他说过，她所入读的这个班级可谓都是具有一定程度实力的学生，可是在具有一定程度的实力的同时，也自然是会出现一些血气方刚过头的学生，如果没有压倒性的实力，甚至是没有办法管理这些学生。
“我已经是从某种途径知道你们会这么说了，既然如此，今天的这节课就请大家和我交手吧，如果你们赢了我，那么我就不当这个老师了，可以吗？”
风嶺这么说了以后，有些学生甚至因此而起哄说道“说了可不要后悔”之类的，而在所有人之中，唯有美莎以及坐在靠窗旁边的一对紫色头发的双胞胎女同学和一名红发的女同学露出了严肃的神情，以这四个人的实力，都看出了风嶺并不是一个泛泛之辈。
接着，班级的同学就来到了学园的练武场，接着其中一名男性直接就走到风嶺的跟前，有如是宣扬自己的实力一般说道：“老师，既然如此那么就由我来和你交手，没有问题吧？”
“当然没有问题，随便你怎么样攻击都可以，我就不拿武器了，当做是让赛吧。”
“你……有点太过自大了吧，既然如此，老师，就让你看看我的厉害！”
这名男同学从武器架子上取过了一把练习用的长剑，接着直接就从上往下对着风嶺砍了过来。
“风之型，飓风腿。”
风嶺在躲过对方的攻击过后，直接就从后方甩出了一击回旋腿，朝着这名男同学的后脑部位踢了过去，当然，他也在做出攻击的同时最大程度的减轻力道，否则他的踢腿直接就可以让对方昏迷过去了。
虽然已经是用最大的力道放水了，但是这名男同学还是久久没有站起来，显然那一击踢腿还是给了他不小的伤害。
“如果是一个个上那太过麻烦了，接下来的话还是一起上吧，只要你们能够打中我一下就算你们赢。”
接着，一大群的学生立刻就一拥而上对风嶺做出了攻击，可是面对他们的攻击，风嶺没有丝毫的紧张，而那些一拥而上的学生，反而是被风嶺以极快的速度一一撂倒在地。
而在一旁，还有几个同学并没有急于加入战局，而其中那名留着紫色长发的女同学则是和身旁的另外一个和她长相一模一样，唯一的区别就是右侧留着短短发辫的的女同学说道：小羽，那个人非常不简单。”
“的确如此，我虽然不会战斗，但是也看得出他并不简单，星月，你能够打败他吗？”
“很难说。”
“那么，你认为他的本事和那个夏露诺娜相比，谁更加厉害？”
“我没有和他交手过，不知道呢，但是如果仅仅依靠我的直觉的话，我认为应该是那位老师更加厉害。”
“原来如此，既然如此你和他交手看看吧，也许可以为我们派上一些用场呢。星月，上去测试一下他的实力吧。”
“好，既然如此我就上了，小羽。啊，等一下，那个夏露诺娜先上了，嗯嗯，既然如此……”
“等一下，星月，真是的……看来又要惹麻烦了……” 

第十三章 美莎 VS 星月 
[第十三章 美莎 VS 星月] by 魔王所罗门

“怎么了，已经是没有人要上了吗？”
美莎虽然知道风嶺的真实实力很强，不过还是决定和风嶺交手试试，而风嶺也已经是做好了和美莎交手的准备。可是……
“给我等一下！”
“嗯？”
巨大的响声响彻了这个练武场，就在自己的后方，一名女同学正有如罗汉一般叉着腿站立着。
“喂，在那里的夏露诺娜.蓝佛德，你给我听好了哦，你将会由我打北，不好，咬到舌头了。唔，不对，咳咳，听好了，你将会由我打败，这是在那之前就被决定好了，这是所谓的宿命。”
“……不好意思，我对你们还并不熟悉，可以告诉我你的姓名吗？”
“哼哼，问得好，那么我就告诉你吧。姓是贝尔芙蕾雅，名字是星月，贝尔芙蕾雅家的暴徒说的就是我。”
星月如今从自己的腰部后拔出了一把短刀，然后反手握着。
“然后用来狩猎你的就是这把刀，怎么样？不甘心吧？蓝佛德的超级克星登场了哦。”
“又来了吗？”'（美莎）
“夏露诺娜同学，那是你朋友？”
“不，不是的，完全没有那样的朋友。即使被她拜托了也完全不想成为朋友。”
“咕唔，你这么说是什么意思啊！不过我和你本来就不是朋友，要说为什么的话……因为我们是宿敌——竞争对手啊。”
“没有想到会看到这种桥段啊……”（风嶺）
“总之，星月同学，我现在正要和老师进行练习呢，你会添麻烦的，能够请你退下吗？”
“不要，为什么要听你的话啊？总之，不管你要做什么，我就要妨碍你什么。”
“你很烦好吧！每一次每一次都是这样！”
“总而言之，你必须由我来打倒，这是我的宿命。”
“我说了，我现在要和老师交手进行切磋，你会妨碍我的。”
“火大！好吧，既然你是这个意思，我也有我的考虑。”
这么说着的星月，则是将刀抛起，然后用左手反手握住了刀。
（是左撇子吗？而且从她的架势以及无意之中所露出的战意，她的实力的确是不简单。）
“夏露诺娜.蓝佛德！不管是你的哪一点，我都看你很不顺眼啊！不好意思了，你和老师的训练，我要将它打乱了。”
星月以惊人的速度，用手中的那把中等长度的刀对着美莎使出了突刺。
“等等，快住手，这可是老师的授课过程之中啊。”
“谁管那些啊，你这个大傻瓜！”
“傻瓜是你才对吧！这对老师太过失礼了！”
“没事没事，不要在意，我也挺在意的，二位请便吧。”
“什……老师，你这是什么意思啊！”
美莎一副不敢相信的表情，但是相对的星月则是一副异常高兴的神情。
“哈哈，幸亏老师是一个明理人。”
而此时的星月，已经是对着美莎挥出了手里的中刀，但是却被美莎转身躲过了。
“那个，老师，你不去阻止他们没事吧？”
一些同学询问了风嶺，而风嶺则是满不在意的表情说道：“没事没事，等到以后他们从这里毕业了，以后回忆往事的时候就会成为美好的回忆的。”
而实际上，风嶺也想亲眼看看美莎和星月这两名女性会演绎出什么样的战斗。
“你这家伙，给我接招吧！”
趁着美莎没有反应过来的瞬间，星月潜入了美莎的怀里打出了一拳，在打出一拳过后，马上又加上了一击气势惊人的踢技。
“……你，竟然是还会使用体术。”
“嗯嗯，这可是贝尔芙蕾雅家流传的体术呢。”
刚才的那一击踢腿，风嶺可谓是印象深刻，那一招踢腿，和风嶺的风之型.裂牙非常的相似。只不过，裂牙的破坏力还远在刚才的那一击之上。
“既然如此，我就让你无法接近我的身旁。”
“哦呦？”
星月用交叉的双臂挡住了美莎的快速挥刀，一眨眼的功夫就和美莎拉开了距离。
她们的交手的确是很厉害，而此刻，一名和星月容貌几乎是一模一样的女性走到了风嶺的跟前，然后对她鞠了一躬。
“老师，妹妹的无理行为真的是很幼稚，给您添麻烦了。”
“你是……”
“我的名字叫做羽月.贝尔芙蕾雅，和正在夏露诺娜.蓝佛德交手的星月.贝尔芙蕾雅的双胞胎姐姐。”
“原来如此，你们是双胞胎姐妹吗？不过从言辞来看你们似乎性格完全相反呢。”
“是的，很多人都这么说，我和妹妹虽然是双胞胎，容貌虽然完全相同，但是性格完全相反，而且我和妹妹不同，我完全不懂任何的武术。”
“是吗？既然如此为什么你们会一起入读这所学园呢？”
“很简单，因为妹妹她虽然实力是有目共睹，但是头脑不足，我的话和她则是完全相反，我们是一种互补的关系。”
“原来是这么回事啊，不过我有一个问题可以询问吗？”
“你是想要知道为什么星月说她是夏露诺娜同学的克星吗？”
“说得没有错呢，你的头脑的确是很灵，那么原因到底是什么？”
“……原因的话她自己也说过了，这是她的宿命，打败夏露诺娜.蓝佛德，这是她的宿命。”
羽月虽然是非常礼貌地回答风嶺的问题，但是在谈论到夏露诺娜的时候语气则是非常冰冷，甚至是让风嶺感觉到一股寒意。
风嶺暂时不去想这些，直接将视线重新拉回到了美莎和星月的身上。
“可恶的家伙，再吃我一拳吧！”
星月使用缩地贴着地面猛突，一口气缩短了和美莎的距离。
“我不会让你和我拉近距离的。”
可是，美莎的优势更大，她一口气对着星月挥出了一刀，由于她具有“战车”的阿卡那牌，所以她的攻击力和防御力都超人一等，她以惊人的力道挥出了一刀，将星月一口气给打飞到了练武场的边缘，然后就不动了。
“她这样没事吧？”
“请你放心吧，老师，我的妹妹不会就这样出事的，与之相反，你最好还是担心一下夏露诺娜同学吧，因为有危险的反而是她。”
风嶺也不懂这句话的意思，而就在此时，被打飞到练武场边缘的星月则是踉踉跄跄地重新站立起来，可是风嶺却是发现，星月如今的样子和先前相比似乎有些不一样了，给人一种有如野兽一样的危险的感觉。 

第十四章 风嶺 VS 星月 
[第十四章 风嶺 VS 星月] by 魔王所罗门

“可恶，这一次，真的是气得我肺都要炸了。我这里对你稍微客气一点，你就给我蹬鼻子上脸了是不是？既然如此，干脆就让我将你的鼻子先给打下来吧。”
星月给人的氛围完全就变了，如今的她给人一种异常危险的感觉，尤其是从她的眼眸之中释放而出的，是货真价实的杀气。
对于风嶺来说，他完全可以真真实实地感受到所谓的杀气，只是他一时之间也很难相信星月这样的学生能够释放出这么强大的杀气。
“这是什么情况？可以和我解释一下吗？”
在风嶺身旁的羽月只是说了短短一句。
“您看下去自然就知道。”（羽月）
“夏露诺娜.蓝佛德，你今天就给我死在这里吧。”（星月）
星月蹬地的一瞬间，就仿佛是消失在了大家的视野中一般，而不到1秒钟的时间里，星月已经是出现在了美莎的眼前。
“这……什么速度！？”
星月不规则地打出好几击的重拳，在最近的距离，美莎根本没有办法完全防御下来，最后还是被乱枪打鸟打中了几拳，虽然数量可能只有2拳，但是却是让美莎痛得几乎是没有办法呼吸。
“贝尔芙蕾雅，影月流三型——轰坠！”
跳跃起来以后，以脚后跟猛烈朝着对方砸下，这一次的攻击因为有准备动作，所以美莎躲过了攻击，但是练武场的地板已经是被她的这一击给砸出了一个窟窿。
“和刚才的动作相比判若两人，虽然攻击力大增，但是相对的防御似乎减弱了，破绽也比先前的时候增加了很多。”（风嶺）
“您一眼就看出来了吗？”（羽月）
“不过比起这种，你还是告诉我她到底是怎么回事吧？”
“我妹妹的情况比较特殊一些，很出名的。她只要感情一高涨，速度、力量甚至是爆发力都会呈现恐怖的增长，而且一旦进入这种状况以后性格会变得异常凶暴，谁的话都听不进。即使是我这个姐姐也一样，曾经有好几个的老师都因为想要阻止她这种暴走结果反过来被她打伤。”
“原来如此……羽月同学，你是不是没有告诉我实话，或者是说，实话之中有隐瞒的部分？”
“您为何会有此番结论呢？”
“直觉。”
“直觉有时候也被称为是没有道理的认为，或者是说您纯粹是在“瞎猜”，对吧，老师？”
“不用激我，羽月同学，你还是把隐瞒的内容告诉我吧。”
“我的确不知道你在说些什么。”
“就当做是这么回事吧。”
这番交流过后，羽月和风嶺都在心中产生了同一个念头。
——这个人不简单啊。
“老师，你现在与其这样瞎猜，不去阻止一下我妹妹可以吗？再不阻止她，只怕不仅仅是夏露诺娜同学，就连其他的同学都有可能被她给误伤哦。”
“你以为我的本事可以阻止她吗？”
“何须伪装呢？还是快些阻止吧，等到伤害扩大就不好了吧？”
“好吧，我妥协一下，去阻止你妹妹吧。”
风嶺以飞快的速度插入到了美莎和星月两人中间，而此时的星月则是将那恐怖的视线朝向了风嶺。
“……你谁啊？”
“我先前的时候不是也做过自我介绍吗？我叫做月露樱，是你们的新任老师。”
“谁管你啊，快滚！我接下来要杀死那个夏露诺娜。”
“很遗憾，你们如今都是我的学生，我可不能眼看着我的学生在我的眼前自相残杀啊。”
“你是想要砸我的场子吗？”
“也不能说是砸场吧，只是想要和你谈谈而已。”
“没有什么好谈的，再不给我滚的话就……”
话都没有说完就已经是朝着风嶺的脸一脚踢了过去，但是风嶺却只是微微挪动了一下身子，就使用手背抵挡住了星月的这一脚。
“力道确实是很猛啊，不过还太嫩了。”
“什……既然你阻止我，我就先杀了你！”
几乎是用子弹一般的速度朝着风嶺冲了过来，但是……
“速度是很快，但是背后放空城了。”
风嶺再次轻轻挪动脚步移向了右边半步，然后朝着星月毫无防备的背部一推，在完全没有防备的情况下一推，星月直接就摔倒在了地上。
“岂有此理，这对我来说简直就是一种耻辱，吃招！”
星月从地上爬起过后迅速对着风嶺挥出了拳头，可是风嶺依然是轻松躲过。但是在躲闪的同时，星月已经是从地上爬起，接着迅速冲到风嶺跟前再次挥出一连串的拳头。
“挥拳的速度很快，只可惜用的是连击，这么一来下盘不就空白了吗？”
这么说着的风嶺轻轻扫了星月的下盘，让星月险些就再度摔倒在了地上。
“动作太大太粗糙了，你在暴走之前的时候反而是要更加厉害呢。”
“可恶，可恶，竟敢如此的小看我，我改变主意了，我要先杀了你。”
“哦？”
“稍微给你手下留情一点就给我得意忘形了啊？你这个混蛋，我要让你知道我星月.贝尔芙蕾雅的恐怖。”
星月将自己的身体给蹲低，然后将右手握成了拳头。
（那个动作……是玩真的啊，如果一个搞不好可是会弄死人的，上一次那个老师接了这一招可是在医院躺了整整三个月的时间啊，不过这样也好，让我看看这个老师的实力，他到底有没有资格让我们两人达成心愿。）（羽月）
就在羽月思索这些的时候，在练武场中央的风嶺则是如临大敌一般盯着星月，而此时陷入暴走的星月，则是发出了疯狂的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！先前也有几个自称是要当我老师的人，结果每一个都是挨了我这一击然后就昏迷了将近几个月的时间，你就要成为下一个了呢。我要上了小子，去死吧！”
不管怎么样，只要是吃下了那一招结果绝对是不妙，风嶺的脸颊上不禁就流下了冷汗。
（呵呵，有多少年没有这种感觉了呢，真是让我心潮澎湃啊。）
“吃我这一招吧！影月流——破天轰炸！”
虽然依然只是拳头做出的攻击，但是风嶺却可以感觉到自己脚下的地面甚至都在轻微震颤，如果命中自己不死也残废。
但是最后的结果却是……
风嶺在即将要被拳头命中的那一秒再次微微挪动脚步，然后用推掌的方式将星月的拳头往右边轻轻一推，结果代替了自己承受了攻击的墙壁一下子被砸出了一个肉眼可见的巨大窟窿，而星月整个人因为惯性的关系一口气也陷进了那个巨大的窟窿里，散落下来的墙壁直接就将星月给活埋了起来。 

第十五章 姐妹 
[第十五章 姐妹] by 魔王所罗门

星月很快就被拉了出来，而被拉出来过后——
“对不起、对不起、对不起、对不起、对不起，真的——非常抱歉！”
“妹妹的所作所为真的是非常抱歉。”
星月不断对着风嶺道歉，而不仅仅是星月，星月的双胞胎姐姐也在星月的身旁鞠躬道歉。而因为练武场被打出了这么一个大窟窿，今天的练武场是无法再使用了，所以风嶺也只能是先让其他的学生回到了教室，最后就剩下了这对双胞胎。
顺便一提，星月将墙壁破坏了以后，也许是因为心情舒畅了的关系，很快暴走状态就平息了，现如今则是和姐姐羽月一同和风嶺道歉。
“练武场的修理费用将由我们贝尔芙蕾雅家全权承担，星月，一半从你的零花钱里扣。”（羽月）
“欸！？小羽，这样有点过分了吧？为什么要我支付一半啊？”
“你以为是因为谁的关系老是让我处理这种事情的啊，而且把墙壁弄坏的始作俑者是什么人啊？”
虽然是用平静的语气说出这句话的，但是风嶺和星月都已经是被羽月那种压倒性的气场给震慑到了，而星月也许是知道自己理亏的关系，所以也没有再说下去了。
“啊啊，我真是一个笨蛋啊，居然在练武场打出这么大一个洞。呜呜……已经是不行了。之前几次让老师受伤的时候已经是被警告过了， Oh~no~！一次不够连续来了两次吗！这一次真的是要完蛋了啦！是强制退学吧，关于星月.贝尔芙蕾雅退学的那件事情，好，决定——唔啊！已经完蛋了啦！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“冷静一点，星月，这一点首先要看老师怎么决定了，虽然我认为不可能会有太好的结果就是了。”
“呜呜呜，虽然从上课到现在以来大概只有20分钟的时间，但是还是承蒙关照了，老师。”
“等一下，先冷静一些，我可没有让你退学的准备。”
“唔啊！果然啊，还是得被退学了啊！呜呜……对不起啊小羽，我是一个没有用的妹妹啊！”
“我说了冷静一些吧！星月，老师根本就没有说让你退学好吧？”
“欸？”
露出了不可思议的表情，看向了自己身旁的姐姐。接着，又将视线投向了风嶺。
“老师，这是什么意思啊？”
“我不准备追究你的责任，只不过赔偿的事情还是需要你们姐妹来承担就是了。”
“感谢您宽宏大量的处理，老师。”
“就、就这么简单就完事了吗？太简单了吧？等一下，难道说……老师你是想用这件事情作为把柄，将我和姐姐给……哇啊！要被玷污了，姐姐和我要被玷污了！要被老师像是野兽一样给……”
“你一个人也该闹够了吧！”
“好痛！！！！！！！！！！！”
仿佛是无法再忍受妹妹的言行一般，羽月对着星月的脑袋一击打了上去，虽然不是很痛，但是星月还是说了“好痛”两个字。
虽然星月说了“好痛”，但是从拍打上去时候的声音来判断应该不至于很痛，估计仅仅只是为了制止妹妹的暴走而已。
“星月，别再这么丢人现眼的了，总而言之老师，我再次感谢你宽宏大量的处理，如果以后有了麻烦事情，我将来作为贝尔芙蕾雅家的家主，一定会作为你的后盾为你提供帮助的。”
“那么我可感谢你了，羽月同学。今天的事情就到此为止吧，你们可以走了。”
“是，那么星月，和我走吧。”
“嗯，好。欸？奇怪，头晕晕的……”
“星月同学，怎么了？”
突然之间，星月就这么倒在了地上。
不过，在倒地之前，风嶺先一步抱住了星月的身躯，这时候的风嶺发现星月的身体非常烫，简直就像是要烧起来一样。
“这、好像是发烧了，星月同学，可以动吗？”
风嶺叫了星月一声，但是星月却没有任何的回应，看上去相当痛苦的样子，见此状况，风嶺只能是将视线投向了她的姐姐羽月。
“老师，请你不用担心，这只是妹妹暴走过后的后遗症而已，只要让她休息一段时间，她很快就会康复的。”
“这是真的吗？看她现在这么痛苦的样子。”
“星月是我的妹妹，她的情况我比你清楚，总而言之，如果可以的话，麻烦老师将我的妹妹送到保健室的床上让她能够休息一段时间就可以了。”
从羽月的表情来看似乎并没有太多紧张的神色，看来应该和她说得一样不是什么大事，但是照理来说，既然两人是双胞胎姐妹，妹妹忽然之间就变成这副样子，她的反应也太过平淡了吧？
风嶺虽然多少感觉到有些疑惑，但是还是分得清轻重缓急的，他将星月的身体给抱起来然后背着她就送到了学院之中的保健室，并且将她放到了保健室的床上。
“老师，多谢你今天的种种帮助，星月就由我来照顾，接下来您可以回去忙您自己的事情了。”
“是吗？如果有事的话我随时可以帮助你，顺便问一下，你妹妹到底为什么会变成这样，你自己是不是知道一些什么？”
这句话话音落下过后，原本面无表情的羽月脸上忽然之间就出现了一丝愤怒与愧疚的神情，而这一变化也被风嶺给捕捉到了。
“老师，这种事情用不着你操心，请你赶紧离开吧。”
“是吗？看来是我弄错了呢，再会。”
说完，风嶺就打开保健室的大门离开了保健室，而羽月在等待了一段时间以后打开了保健室的大门张望了一会儿，确定风嶺已经是离开了以后才重新回到了保健室的里面。
“星月，真是抱歉，每一次都让你这么痛苦。”
星月此刻已经是恢复了一些，她重新露出了一副神采奕奕的表情对羽月说道：“没事的，小羽，我已经是恢复得差不多了，总而言之，让我好好休息一段时间就好。”
“是吗？既然如此就好好休息吧，有什么想要的东西吗？”
“嗯……也没有什么想要的，只是现在很困，想要好好休息一下，小羽可以先回去上课吗？我想要一个人好好睡一个好觉。”
“是吗？既然如此你慢慢休息吧，我走了。”
说着，羽月就从椅子上起身，在即将要打开大门离开的时候，羽月重新回过了头对星月说道：“星月，你记得一句话，对我来说，你永远是我最为珍贵的妹妹。”
“我知道，小羽也是我最自豪的姐姐。”
姐妹相视而笑过后，羽月就离开了保健室并关上了大门，而此刻的羽月，脸上则是露出了一副充满了愧疚的神情。
（让星月这么痛苦的人，偏偏就是我自己啊，如果我……能够像是星月那样，有足够的力量的话，你根本就不用承受这种痛苦啊。）
而此时依然是躺在床上的星月。
（让姐姐这么烦恼的人，偏偏就是我自己啊，如果我……能够像是小羽那样，有那么聪明的话，小羽根本就不用有这么多烦恼的啊。） 

第十六章 艾丽西亚.伯斯哈特 
[第十六章 艾丽西亚.伯斯哈特] by 魔王所罗门

风嶺对这对姐妹感觉到了好奇，虽然作为姐姐的羽月一直都是一副冷若冰霜的样子，但是还是可以看出她似乎非常珍惜自己的妹妹的样子，而且，作为妹妹的星月似乎又很执着于美莎的样子，一心一意想要打败美莎，而美莎似乎又很反感星月的样子，看来有时间，还是问问美莎才是最好的。
风嶺一边思考一边走着的时候，不小心与刚好出现在转角的一名少女相撞了。
“呃啊！”
“好痛！”
彼此的叫声重叠，风嶺的话只是脚步不稳了一下，而对方的话似乎是摔倒了的样子。
“不好意思，没事吧。”
“没事没事。”
一屁股摔在地上的少女爽朗地笑着站起身来，她轻轻地拍散屁股上的灰尘后……突然凝视起风嶺的脸。
“欸，这不是老师吗？”
“我记得你是……艾丽西亚·伯斯哈特同学吗？”
和风嶺撞在一起的，是一名红发及肩剪齐，戴着贝雷帽，拥有中性容貌的少女。外表看起来也很像美少年。这么说起来，连讲话的语气都很像少年。
如果没有胸前的鼓起，也许真的会搞错也说不定。
“老师，你记得我的名字啊？”
“是啊，我有点过你们的名字，那时候我已经是将你们的容貌和名字都一一记下了。”
“能够全部都记下来很不容易哦，对了，刚才没有撞疼吧？”
“没有，反倒是你呢？”
“我，我也没有，别看我是女孩子，我的身体很结实的。哦，对了，还没有和老师好好打过招呼呢，老师，从今天开始请多指教啊。”
她一说完后就请求握手。
“请多指教啊，等等，你在干嘛？”
“嗯嗯，从你的手来看你似乎是一个练家子呢，而且功夫也练得不错的样子，再加上你之前上课时候所施展的拳脚功夫，外加你还是来自遥远的神秘东方国度，呵呵……呵呵呵呵呵呵……”
艾丽西亚的双眼开始发亮，开始对风嶺的身体上下其手。而且触摸的方式，给人的感觉很不舒服，尤其是她的眼神，让风嶺感觉自己仿佛是遇到了猎物的猎人一般。
“呵呵……呵呵呵呵呵呵呵……总算是，遇到了神秘的东方人了呢，我……呼呼……呼呼呼……”
“你要干嘛？”
风嶺感觉眼前的女孩危险的氛围越来越大了，而此时的少女抬起了头，就连神情都变化了。
“呵呵，东方人，黑发，而且有相当程度的实力，是最为适合的人选。”
“什么？”
“老师，看来你不知道啊，东方国度的人据说个个都很强呢，我艾丽西亚虽然是武门伯斯哈特家出生的女性，但是还是和男性一样，很喜欢和强者一战啊。所以……”
接着，她将自己右手戴着的一只手套给脱了下来朝着风嶺扔了过去。
在自己的世界也有一样的模式，一旦对方朝着自己扔出白手套而且还扔中对方的话，就说明对方向自己发出了挑战，自己没有拒绝的余地。
对风嶺来说，这也许会给自己增添一些乐趣，所以也没有回绝的意思。
“有点意思，我接受你的挑战。”
“多谢老师能够接受我的任性呢，既然如此，距离下一节课上课还有大约7、8分钟时间，速战速决吧。”
说着，艾丽西亚直接就指了一下窗外，而她的意思风嶺也明白，于是就打开了窗户，和她一起从窗户跳出来到了外面的场地。
“请多指教啊，老师。”
这时候，艾丽西亚从自己的腰间拔出了一把刀，而这把刀的造型，和日本刀非常相似，而且就连艾丽西亚做出的姿势，都很像是拔刀术的姿势。
“居合拔刀术的姿势啊。”
“原来老师知道吗？没错，因为我的母亲就是东方国度的人啊，而且母亲的话也是武门出生，所以自然教会了我这些，好了，时间不等人，我们赶紧开始吧，老师，以我当对手，你腰间的那把武器估计不是装饰吧？”
“你说得没有错，我看得出来，在这个教室里有着相应程度实力的人只有4人而已。”
“呵呵，其中两人你估计已经是见识过了，就是夏露诺娜同学和星月同学，既然如此，就让你看看我的本事吧。”
此时的艾丽西亚正半弯着腰观察着风嶺，手里的刀依然没有出鞘。
风嶺虽然是中国人，但是居合拔刀术因为某个原因他熟悉到不能再熟了，所以……他自然知道如何应付这种类型的对手。
（居合拔刀术，我记得是利用瞬间高速的拔刀对敌人造成出其不意的打击，是极佳的迎击剑术。我记得当年的他那一招很厉害的。）
眼前的艾丽西亚，和风嶺记忆之中的那个人仿佛是重叠了起来，两人的架势几乎是一模一样。
“老师，你准备好了没有？再拖拖拉拉就赶不及上下一节课了。”
“真是抱歉，我想起了一些往事而已。”
看着眼前的艾丽西亚，让自己不由就沉浸到了昔日的感伤之中。不过现在，最重要的还是眼前的这个女性。
风嶺从她的身高，步幅以及手臂的长度以及刀鞘的长度推测了整把刀的长度，并且根据这些视觉信息推测出了艾丽西亚的攻击范围。自己已经是控制好了极限距离，等待着对方出手的那一刻。
“我已经是做好准备了。”
“呵呵，真敢说啊，既然如此。”
艾丽西亚微微一笑，下一刹那，在风嶺眨眼的那一刻——
有如是雷霆一般的一击，几乎是无法使用眼力捕捉到的第一击攻击对着自己攻击而来。光是接下这一刀就让风嶺花费了不少的功夫。然而还没有缓过气的那一刻，第二刀已经是接踵而来，风嶺虽然依靠剑鞘进行抵挡，但是没有完全成功，自己还是多少受到了一些损伤。
而对方在确认命中过后，则是再次和风嶺拉开了距离，本来应该出鞘的刀不知何时已经是重新收回了刀鞘之中。
（吓我一跳，这个女孩子不简单啊，攻击距离比我想象之中还要远，如果论起功夫绝对在他之上。）
“你的本事不错啊。”
“呼呼，谢谢老师的夸奖呢，不过老师也很厉害啊，能够接下我攻击的人，老师还是第一个呢。”
“是啊，如果是一般的学生估计早就受伤了，要躲的难度也很大啊。”
趁着对手还没有把握好攻防的距离做出攻击，如果不是因为以前和他切磋过，刚才一击足够分出胜负。要是换成一般人绝对已经是退场了，在命中对方的那一刻就胜负已分。简直就可谓是一击必杀。
“不过，这一招对我已经是不起作用了。” 

第十七章 风嶺 VS 艾丽西亚 
[第十七章 风嶺 VS 艾丽西亚] by 魔王所罗门

风嶺发动了反击，迅速冲进了艾丽西亚的攻击范围内。察觉到了不妙的艾丽西亚迅速就和风嶺拉开了距离，试图将距离控制为对自己有利的战况。
“果然厉害，老师竟然是知道这一招的弱点呢。”
“当然，因为以前我和我的一个朋友交手过，当时他使用的也是一样的手法呢。”
居合拔刀术的第一击非常强力，但是只要把握好它的距离以及速度就可以轻易应付，因为刀的位置一般都是固定的，因此架势与其他架势相比会僵硬不少，容易看出破绽。
“艾丽西亚同学，让我看看你真正的实力吧，你是逃不掉的了。”
“呵呵，明明是我发起挑战的，现在老师这么说，倒像是有些颠倒过来了呢。”
艾丽西亚虽然是想要再次做出攻击，但是却没有做出攻击的机会，好不容易做出的一次攻击，也被风嶺给抵挡了下来。
“你上当了，刚才是故意让你做出攻击的。”
与之相反，已经是掌握了有利距离的风嶺则是紧咬艾丽西亚不放，一口气发出了连攻，不给艾丽西亚收鞘的机会。
居合拔刀术的最大弱点，就是做出一次攻击以后必须收鞘一次，由于风嶺此刻发动了连续的快攻，所以根本就没有让艾丽西亚收鞘的机会，这对使用居合拔刀术的剑士来说可谓是举步艰难。
“怎么了？这样就不行了吗？这一次用这一招如何？”
“……”
风嶺从各种刁钻的角度发动攻击，而为了试探艾丽西亚的真本事，风嶺认真地挥出了一刀，但是——
“老师，你放水放得太严重了啊，你的攻击，根本就缺乏让人受伤的力度啊，这对武门出身的我来说，可谓是一种侮辱啊。”
艾丽西亚稳稳接住了风嶺的攻击，脸上充斥着一丝的怒意。
“我完全没有侮辱你的意思，因为我是属于慢热类型的人。”
风嶺从刚才的交手之中已经是大致掌握了艾丽西亚的攻击类型，她不管是战斗还是防御都非常出色，尤其是防御方面，简直可谓是铜墙铁壁，虽然风嶺做出了很多的攻击，但是没有任何一击命中她的身躯。
“老师，你似乎有意隐瞒什么招式啊，虽然你的招数非常强大，但是我感觉都是缺少“型”的，这些都只是依靠模仿学习来的吧，你应该有属于自己的剑术吧？”
“你的确不简单啊，没错，我一直都将我真正的本事给封印了起来。”
“封印……？为什么？”
风嶺所封印的招数，是自己真正意义上最为擅长的招数，超越了自己所创造出来的我流招式，而是远在那之上的“里型我流”。
“因为那种东西，根本就不应该被我创造出来，更加不适合使用。”
剑术，是为了战斗和保护人而创造出来的，可以这么说，大部分的人也是这么做的。但是风嶺创造出来的剑术，却是真正意义上以杀掉对方为前提的剑术，是无法在人前使用的剑术。
“既然如此，就认真试试杀掉我吧。我倒是想要看看，你能不能做到。”
风嶺从对方的身上感觉到她对自己的力量有很强的自负，看来她相当有自信。既然如此，那么就难得破例一次吧。
“……我知道了，既然如此我就破例一次，但是艾丽西亚同学，我希望你不要将这件事情说出去。”
“我以我自己的人格和名誉发誓。”
“谢谢，既然如此……呼~”
风嶺握住了自己手中的剑的剑柄，慢慢挪动自己的位置。虽然已经是很久没有使用过了，但是自己从小到大就已经磨炼出来的，甚至是自己创造出来的剑术，早就已经是刻进了自己的骨子之中。
“我自创的剑术——冥界流剑法，参上。”
“……！”
见到风嶺摆出的姿势，艾丽西亚瞬间皱起了眉头。面对自己摆出的姿势，艾丽西亚开始缓缓后退。而自己为了缩短距离，则是往前迈出了一步。
“唔！”
简直就像是遇到了什么可怕的东西一样，艾丽西亚立即往后倒退了整整两步。
“怎么了？艾丽西亚同学，你的腰开始畏缩了呢。”
自己才说出了这么一句话，艾丽西亚放在刀柄上的手已经是剧烈颤抖了一下，她对眼前的风嶺，充满了恐惧。
“哈……哈……哈……”
冷汗不断从脸颊、后背流淌而下，而她的目光一刻不停盯在风嶺的身上，大概是因为第一次见到这种招数，所以不知道风嶺会做出些什么吧。
“啊……啊……哈……啊……啊啊……”
风嶺再次往前迈出一步，但是这一次艾丽西亚却是没有后退，正确的说法应该是已经连后退的勇气也没有了。
眼前的存在太过可怕，太过恐怖了，虽然在外人的眼里，风嶺只是往前迈出了一步，可是只有和他正面对峙的人，才知道实际上是多么的可怕。
“我、我投降了……我认输。”
艾丽西亚终于是迎来了自己的极限，在压倒性的恐惧跟前，自己根本没有对抗的勇气，而此时的风嶺将手中的剑给收回了鞘中，接着调整了一下自己的姿势以及气息。
直到完成了这些动作，艾丽西亚才感觉眼前的东西重新变回了人，这时候的她感觉自己仿佛是从死亡的边缘游走了一圈，整个人都已经是虚脱了，两脚一软直接坐倒在了地上。
“我早就说过了，最好不要使用会比较好，这一次体会到它的可怕了吧？”
“体、彻底体会到了，老师你到底是什么人啊?”
“我只是一个普通的老师而已。”
“你骗鬼吧，能够创造出这种剑术的人哪里可能是一个普通的老师啊，就连恶鬼都不一定创造得出这种剑法吧！”
“我无话可说，能够站起来吗？”
“勉强可以。”
艾丽西亚挣扎着重新站立了起来，在那之后，她一句话也没有说，只是转过身子从打开的窗子里钻了进去，打算回到教室上课。
（果然，这种剑法给她带来的恐惧太深了吧。）
但是风嶺却不知道，此时的艾丽西亚……
（太、太棒了，实在是太棒了，竟然是有这么厉害的东方人，我热血沸腾了！实在是让我忍耐不住了啊！！！！！） 

第十九章 星月与羽月 
[第十九章 星月与羽月] by 魔王所罗门

“……星月，你在吗？能够打扰你一下吗？”
“啊，好的好的，小羽，我马上就开门。”
“打扰了，你刚才在做什么啊，怎么花费了这么多时间啊，而且还很累的样子。”
“没、没有啊。只是稍微反省了一下今天的所作所为而已。”
“原来如此啊，那倒是没有什么了。”
“小羽，找我有什么事情吗？”
“没事，只是想要问问你，你对那个今天新来的老师感觉怎么样?”
“新来的老师……是指月露樱老师吗？”
“我想听听你对她的印象如何，你认为他是一个怎么样的人？”
“怎么样……普通吧。”
“星月，我的意思是想要知道月露樱老师是不是一个值得指导你的人，所以我想要参考一下你的意见，你和艾丽西亚同学是唯一和他交手持续了一段时间的人。”
“欸？艾丽西亚同学也和他交手过吗？”
“我只是路过的时候碰巧看到的，只不过我只看到艾丽西亚同学认输的样子，显然她是输了。”
“艾丽西亚同学的实力可不弱啊，竟然输了吗？”
“没错，星月，你在暴走之前那和他交手过，应该对他多少有些了解吧。”
“就算你这么说……我也只是暴走前和他短暂交手而已，对他不能说得上是有什么了解。只不过，他既然有本事阻止暴走的我，还打败艾丽西亚同学，我觉得他的实力应该是比以前辅导我的那些老师强。”
“是吗？那么接受他的教导应该是没有问题吧？”
“……应该是，有些问题的吧？”
“什么问题？”
“不，也没有……什么问题吧。”
“星月，如果有在意的事情就告诉我吧。”
（不、不可能和你说吧。）
在自己**的时候被看到了，很羞耻绝对说不出口，就算是双胞胎的姐姐也绝对说不出口啊。
“星月，你觉得他这个人怎么样？”
“人吗？感觉挺帅的。”
“就是说可以成为你恋爱的对象是吗？这一点，我会注意的。”
“小羽，你怎么样做出这样的结论啊！”
“觉得他帅就是说明你对他有作为异性的兴趣不是吗？不如说除此以外还有其他的解释吗？”
这一次，真的是自掘坟墓了。
“除此以外呢？”
“没有了，真的已经是什么都没有了！”
“星月，你没有什么隐瞒我的了吧？”
“就、就算是我，也有一个两个不能对自己亲姐姐说的事情吧。小羽，求你了，不要再追问了好吗。”
“虽然有点可疑，不过就放过你吧。还有，星月，有一句话你不要忘记。”
说着，羽月走到了星月的跟前，将星月紧紧抱在了怀里。
“星月，我和你是一心同体的，我们要成为贝尔芙蕾雅家公认的家主。所以我们才以自己的实力入读了这所学园，潜入这里，为了从内部吞噬掉美莎.蓝佛德。”
“我知道的，我所要完成的任务就是打倒美莎.蓝佛德。”
“没错，所以你一定要掌握你真正的力量，驾驭“命运之轮”的力量。”
羽月温柔地怀抱着星月，而星月此刻，则是抚摸着自己怀里的那张代表着“命运之轮”的阿卡那牌。
“星月，我最后再严肃地问你一遍，你认为那个月露樱老师如何？他有资格教导你吗？有本事让你变得更加强吗？”
“有，那个人一定可以让我变得更加强大，让我超越美莎.蓝佛德，然后……帮助小羽成为贝尔芙蕾雅家的家主。”
“星月，去利用老师吧，利用他，积蓄力量，积蓄为了打败美莎.蓝佛德的力量。”
“星月……会变强的。”
“不要忘记，姐姐永远都会陪伴在你的身旁，你绝对不是不被需要的孩子。我陪伴星月，星月守护着我，我们永远都是相辅相成的。”
留下这句话以后，羽月就走出了房间，同时，擦下了自己抑制许久的眼泪。
而就在此时，星月则是感觉到自己的内心一阵泛酸，虽然羽月可能不知道，但是星月作为她的双胞胎，早就已经意识到姐姐在哭泣了。
“……小羽，我一定会做到的。”
星月擦去了自己眼内流下的泪水，然后将自己埋在了枕头里。
“就算要去利用老师，我该怎么样做呢？”
（要是姐姐的话应该是轻而易举吧，但是对我来说根本就是做不到的啊。）
我和小羽是同卵双生，先出生的是小羽，后出生的是我。所以，小羽是姐姐，而我则是妹妹。
姐姐从小就很聪明，被称赞是贝尔芙蕾雅家的天才，是贝尔芙蕾雅家的期望之星。然而，我对自己的脑袋根本就没有自信，我想……大概是因为出生的时候智慧全部都到了小羽的脑袋里吧。
我对这些并没有任何的怨言。因为作为姐姐的小羽一直都对我很温柔。
当我有困难的时候，小羽总是会帮助我。
当我有烦恼的时候，小羽总是会安慰我。
小羽是我引以为豪的姐姐，作为她的妹妹，我感觉很幸福。进入这所学园，也是在自己的请求之下才能够入读的，否则以自己的脑袋，怎么可能进入这所学园。
“不过想起来，当时小羽会陪我一起入读学园，才真的是让我吓一跳呢。”
小羽非常聪明，聪明到已经是没有去上学的必要。但是小羽却是因为一句“我放心不下星月”和我一起入读。
“暴走的事情，也得想办法才可以。”
小羽一定是因为对我变成了这样的体质感觉到了责任吧，所以听从了我的任性，安排我入学，而且现在，也还担心着我的指导。
“不过会暴走，全部都是我的错啊。”
……没错，一切的一切，都是因为当年的那件事情啊。 

第二十章 暴走的原因 
[第二十章 暴走的原因] by 魔王所罗门

两年前
“姐姐，我该怎么办啊。”
“怎么了？星月，表情这么严肃？”
“我可能……已经是没有办法变得比现在更强了。”
在某一天的训练结束过后，我把自己的事情告诉了羽月。
“为什么？”
“今天，被老师这么说了……我的阿碧丝……和普通人相比似乎相当低……”
“是吗？”
力量可以根据后天的训练提升，但是唯独阿碧丝不能依靠后天的训练提升。一旦阿碧丝的数值低，很多的魂技都无法使用，甚至连身体的强化、速度的提升以至于防御力的提升都做不到啊。
“怎么办……怎么办啊小羽，我该怎么办？这么一来，我、我就帮不上小羽你的忙啊，我不想成为不被需要的孩子啊。”
“冷静一下，星月。不管你的实力如何，你都是我重要的妹妹啊。”
“呜呜……但是小羽，你不是一直都这么说的吗？我们要成为贝尔芙蕾雅家的家主，为此，必须要表现出压倒性的价值，让大家承认，即使我们是妾生下的孩子，我们也有资格成为家主，让那些没有用的兄长们对我们刮目相看。可是……我都没有办法做出像小羽你那么了不起的事情，如果我的实力依然是维持如今的水平，我就什么都没有了……”
小羽拥有比谁都要优秀的头脑以及吸引人的魅力，但是自己除了拥有的比同龄人稍微强一些的力量就什么都没有了。
姐姐和我明明是双胞胎，为什么会有这么大的不同呢？
“小羽，我想要变强，我想要变得能够帮得上你的忙。”
“星月……”
看到当时的我哀莫大于心死的眼神，小羽她心软了。为此小羽她几乎是疯狂地翻遍了贝尔芙蕾雅家的书籍，尽自己的全力寻找让我变强的方法。
然后……小羽她终于是找到了那个方法，不，应该说是邪法。
“星月，我不怎么推荐这个方法。”
“为什么？”
姐姐找到的是一个非常危险的方法，这一点，姐姐和我反复强调过好几次。
“有很多失败的前例，最坏的情况下，甚至有可能会死亡。”
“可以，没关系。反正我要是不能变得更强的话，就是不被需要的孩子。”
这并不是在逞强，而是我自己的真心。
“星月！为什么要说这句话！你这只是在自暴自弃而已，如果你是怀着这种心境，我再也不会帮助你了。”
“……小羽，你知道吗？”
“你……怎么哭了？”
“小羽，你知道吗？有个人来找你，却找了我搭话，当他知道不是我的时候，那个人露出的表情……我能听到他当时说的话……“弄错人了，是没用的那个吗”，当他知道我不是小羽你的时候，那种失望的表情。我虽然笨，但是我知道啊，在他的脸上写着“找你没事”这四个字啊！小羽！你知道我有多么痛苦吗！”
“星月……”
“要成为贝尔芙蕾雅家家主的是小羽，而不是我。需要的只是姐姐，我是并不被需要的那一个！那样说的并不是我，而是大家都这么说，在贝尔芙蕾雅家，我是不被需要的孩子！”
“星月，你那只是被迫害妄想。”
“小羽你不明白，我是当事人，我比你清楚得多！而且……即使是我也知道，小羽……早就已经是得到了贝尔芙蕾雅家的认可了，我也想要被人认可啊！我也想要被人认为我的存在是必要的啊！”
所以，我没有任何的犹豫，生命危险算什么，和那种眼神相比，这些算是什么。什么危险，那种事情根本就不重要。
“拜托了姐姐……让我……变得更强吧，我想要变强，强到没有人不认可我的实力，让我成为守护小羽你的力量！”
也许是我当时发自灵魂的呐喊感动了小羽，小羽最后答应了我的请求。
“……我知道了，既然你期望到了这种地步，那我就算是使用一切的手段，也一定会让它成功的。”
“谢谢你，小羽！”
“但是，只有一点我希望你能够明白。我和你两个人是一心同体的，是从一个细胞之中分离出来的分身。对我来说你是特别的，谁都无法替代你这个存在。你就是我，我就是你。你的痛苦，就是我的痛苦。相对的，我的痛苦也就是你的痛苦。所以……星月，不管全世界的谁说了什么，我也绝对不会否定你的存在，你是需要的，我需要你。”
“……姐姐。嗯，既然如此，我一定会变得更加强，然后……有一天我们一起当上贝尔芙蕾雅家的家主，我守护小羽，小羽陪伴我，我们相辅相成互相活下去，彼此是彼此的依靠。”
“嗯，一定会的。”
而在那之后，小羽就将那个邪法用在了我的身上，结果……顺利成功了。
除了自己以外，其他也有一些人同样接受了这个邪法，有些人并没有成功，也有些人提升虽然是提升了，但是效果并不明显，但是唯有自己的阿碧丝得到了爆发性的提升，甚至是让自己的实力提升到了得到世界之音的认可，获得了“命运之轮”这张阿卡那牌。
这虽然是足以让当时的自己高兴到发狂的好事，可是……得到力量不可能没有副作用。
性格的变化，发烧以及……**的增长。尤其是最后一项最为严重。
其中的两项副作用虽然告诉了小羽，但是最后的一项因为实在是太过羞耻所以没有告诉她。但是反过来说，如果仅仅是这样的副作用就能够提升自己的阿碧丝和力量，得到超越美莎.蓝佛德的力量，这代价实在是太过便宜了。
但是性格的变化（暴走）这个副作用也带来了不小的麻烦，因为这个原因，自己曾经多次误伤他人，破坏学园的公共设施，而且自己还完全无法控制，所以给小羽添了不少的麻烦。
虽然小羽总是会形式上说上我几句，但是最后总是会安慰我，并且鼓励我，跟我说“只要能够有朝一日控制住了这股力量，那就是我最大的财富”。
“只要能够控制暴走的力量，让它成为我自己的力量，我就可以打败美莎.蓝佛德，得到贝尔芙蕾雅家的认可，和小羽一起成为贝尔芙蕾雅家的当家。”
想到这里，就有了干劲，现在出现了月露樱这么强大的老师，只要能够得到他的指导，也许真的可以控制这股力量也不一定。
“是啊，就算是看到了我的**又怎么样啊？那完全不是什么大不了的事情啊，正如小羽所说的那样，月露樱老师，就让我玩弄他于股掌之中吧，好，事已至此就让他被我迷得神魂颠倒，彻底利用他吧，oh~!加油！加油！”
对此还一无所知的风嶺，忽然感觉从背后传来了一阵凉意。 

第二十一章 澡堂惊魂 
[第二十一章 澡堂惊魂] by 魔王所罗门

“第一天的授课算是结束了，总体来说还算马马虎虎。”
风嶺负责的班级虽然只有美莎一个班级，但是除此以外还有其他的一些，对风嶺来说虽然算是有些乐趣但是也没有太大，反而是在学院授课时反而还有些意思。
今天还有学园之中的巡逻工作，而今天的巡逻则是风嶺和另外的一名老师。
风嶺负责的是一到二层，而另外的一名老师则是三到四层，由于已经是散学的时间了，所以巡逻也没有什么太大的意思。
可是，就在路过其中的一个拐角的时候，风嶺则是停下了脚步，然后忽然之间停下了步伐，接着则是转过头往身后四处看了一下。
“是错觉吗？总感觉有人在后面跟踪的样子。”
风嶺继续往前走了一段距离，而这一次，他非常确定有人在跟踪自己，在走到下一个拐角的时候他朝着右边拐了过去，然后停下了步伐。
而就在几秒钟以后，一个红色的身影就朝着风嶺刚才转弯的右边拐了过去，可是却是被风嶺给撞了个正着。
“果然是你啊，艾丽西亚同学。”
“啊，被老师发现了啊？我原本对自己的跟踪技术很有信心的呢。”
“你来这里干什么啊？”
“没有什么，只是希望老师能够再和我切磋一下，不过这一次的切磋……”
“……”
风嶺忽然之间产生了不详的预感，他怀着不详的预感问道：“你说的切磋是指什么？”
“让我好好和老师用身体来切磋切磋。”
“是指拳脚功夫的切磋吗？”
“不是，伯斯哈特家的女性必须要找比自己强的男性作为丈夫，所以说……能够创造出如此鬼畜剑法的老师……我迷上你了，所以……和我造人吧！”
“为什么你会得出这种结论啊！”
“这是伯斯哈特家的传统啊，来吧，老师，come on！”
风嶺哪里可能接受这样的关系啊，立刻就往前面冲刺了过去，可是艾丽西亚却以不逊色于他的速度追赶了过去，两人你追我赶，从一楼追到二楼，二楼又追到了三楼，然后又从三楼跑到一楼，在花费了一番功夫以后，风嶺跑到了一楼的一扇大门前。
如果记忆没有记错的话，那么这扇门通往的应该是校舍的后院，如果跑到了后院，那么能够躲闪的地方可就多了。
风嶺丝毫犹豫也没有，立马就大力拉开了大门，但是打开大门以后眼前的场景让他瞬间呆住了。
“……”
自己的记忆出错了，这里并不是通往后院的大门，而是学园里的一个大浴场！
而且还出现了最为糟糕的情况，因为在浴场里竟然是有一个人！而且还是女性。
在自己眼前的是一个一脸茫然，已经完成了沐浴正打算要离开浴场而正打算伸出手打算将换衣室的门打开的橘色头发的少女。
这位少女的身材相当娇小，目测起来年纪估计比起美莎、贝尔芙蕾雅姐妹以及艾丽西亚要小一些，而如今带着湿气的橘色发丝正紧贴着额头。
她可能怎么样也没有想到，现在的这个时间，这个地点会出现男性吧，如今的她虽然是完成了沐浴，但是还没有换上衣服，所以完全就是一副**的模样。
即使如此，至少也用手掌或手臂遮住重要部位或是蹲下来之类的也好，但大概是完全吓呆了吧，少女一动也不动。
一动也不动的人不只是那位少女，风嶺也是。
（感觉只要稍有动作就会马上发出惨叫声……）
话虽如此，也不可能一直这样下去。
正当风嶺犹豫着该如何是好的时候……
“哎呀，小伊，原来你在洗澡啊，不好意思打扰了啊。”
追上了风嶺的艾丽西亚也进入了浴场，然后叫出了这名**少女的名字。而这时候的风嶺也想起来了，这个女孩的确是自己班级的学生，名字好像叫做伊莉雅。
然而就在此时——
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
啪——————————————————————————！
伴随着尖锐的惨叫声，耳光漂亮的在风嶺的脸颊上炸裂。
“原来如此……我知道了。”
由于伊莉雅的惨叫声几乎是响彻了整个的学园，所以和风嶺一同巡逻的那位老师很快就循着声音赶了过来，结果就看到了倒在浴室里的风嶺以及在艾丽西亚怀里哭泣的伊莉雅（已经换好了衣服）。
后来在经过了一番解释过后，总算是将误会给澄清了，而艾丽西亚也一同进行调解，总算是将事情给大事化小了。
“总而言之，因为我太执着于月露樱老师了，如果我没有那么执着的话，也许不会让老师因此逃进浴场了，反省。”
“艾丽西亚同学，这所学园的人都知道你有和强者交手的习性，可是也请你多少收敛一些。”
“哈哈，我也很想这么做，可是我就是按捺不住嘛。”
“你这样的举止会给人添麻烦的。”
“说得也是，我尽量吧。”
“每一次每一次都这么说，希望你真的可以做到啊。”
从这位老师的发言来看，艾丽西亚似乎以前也有不少这样的前科了，看来她喜欢和强者交手的习性还真的不是普通的麻烦。
最后，艾丽西亚则是被强制性地命令离开学院赶紧回家，也许是知道自己这一次又给人惹了麻烦，艾丽西亚也没有提出异议，似乎真的打算回家了，不过在离开之前，她的一句话让风嶺有预感艾丽西亚还会给他惹出麻烦来的。
“月露樱老师，如果让我发现你有时间我一定还会要求你和我交手的！”
而风嶺几乎是用怒吼一般的声音说出了四个字。
“别再来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 

第二十二章 瞄向美莎的毒手 
[第二十二章 瞄向美莎的毒手] by 魔王所罗门

虽然经历了这么一出，但是最后还是完成了学园的巡逻工作，完成了巡逻以后，风嶺也打算回到自己的居住地了。
风嶺在这一星期的时间里，以常人难以想象的正当（？）方式得到了足够生活好几个月分量的金钱，所以他目前生活在了一家旅店里，而地点的话他暂时还没有告诉美莎。
虽然是独居，但是风嶺的生活水平非常高，所以独居完全不成问题。
回到了房间以后，风嶺用买到的一些食材给自己做了一顿便饭，就算是晚饭了。
其实，这家旅店只要交了住宿费就可以免费提供三餐，但是风嶺却是拒绝了这个服务，三餐都是自己准备的。
原因的话非常简单，那就是这个世界的料理实在是太难吃了，不，与其说是难吃，倒不如说是料理的水平根本就是还没有开化的地步。不过好在这个食材的话本身没有问题，大部分的食物也和自己原本所在的世界一样，调料的话也没有太大的问题，所以给自己做一顿正常的饭还是没有问题的。
顺便一提，风嶺在第一天吃到的美莎为他准备的早餐也同样很难吃，不过怎么说也是美莎的一片好意，所以最后也只能是硬撑着装作没事的样子吃下去了。
风嶺为自己准备的是一份煎饺，利用面粉擀成的皮子再搭配回来的时候买到的肉再加上一些切碎的蘑菇制成的煎饺，完成时候的香气足以让人胃口大开。
“……呼。”
风嶺将完成的煎饺盛到了盘子里，然后拿到了窗边的桌子上，接着就坐到了椅子上一边看着窗外的风景一边品尝。
“味道不错，现在想想能够吃到这种怀念的东西，真的是很感谢你啊，雪音。”
风嶺能够有如此之好的手艺，也不得不感谢雪音，雪音的女子力非常高，除了她聪明的脑袋以外，就是她的一手杰出的手艺，而这道煎饺，也是雪音教他的，只不过……学会煎饺的原因还是有些好笑的。
回想起当时之所以学会制作煎饺的原因，让风嶺现在还忍不住笑了起来，可是就在这时候，他从窗外看到了刚好路过的美莎。
“嗯，那不是美莎吗？欸……后面那些人是……？”
风嶺将最后的一个煎饺塞入了嘴巴里以后，就将视线集中在了暗中跟随着美莎的几个穿着黑色风衣的男人。
他们的跟踪水平很高，而且从他们走路时候的步伐来看显然是有一定程度实力的，这些人……为什么要跟随着美莎呢？
自己曾经答应过雷万，一定会保护好美莎，所以自然是不可能就任由这些人尾随美莎，风嶺这时候拿过了自己的那把骑士剑，接着就从窗户一跃而下，暗中跟随着那些黑衣人。
风嶺并不认为美莎会没有发现这些跟踪她的人，最好的证明就是她一直都往人烟稀少的地方走，似乎是刻意不想要让周围的人被卷入他们接下来即将要开始的混乱之中。
在走进了一条空无人烟的巷子以后，美莎终于是停下了脚步，看来是准备要和他们交手了。
“这里不会有人经过，你们也差不多可以出来了吧？”
这些黑衣人也没有再隐藏了，一个个都露出了身影，而他们的手里，也各自拿着刀剑之类的武器。
“我们上！”
三个黑衣人同时都朝着美莎冲了过去，用自己的刀剑对美莎做出了攻击。
美莎也迅速进行了反击，三个黑衣人的攻击全部都被她用手里的剑给抵挡了下来，但是这三人似乎都拥有一定程度的实力，如果时间一长，那么美莎绝对会吃瘪的。
风嶺的预感很快就变成了现实，在维持了一段时间的交锋过后，美莎逐渐落了下风，而这时候，其中的一名黑衣人则是使用手中的短剑划到了美莎的肩膀。
美莎虽然迅速就挥剑逼开了这个黑衣男子，但是在下一刻，她就迅速感觉到一股麻痹的感觉传遍了自己的全身，她甚至是无法再保持站立的姿势，一下子跪倒在了地上。
“总算是伤到你了呢，我的刀内涂上了麻痹毒，这么一来，总算是可以将你解决了。”
虽然不知道这些人为什么要杀美莎，但是这样下去美莎绝对会有生命危险，这时候必须得上阵了。
“住手。”
风嶺这时候也走进了这条巷子里，而美莎和这些黑衣男子，都将目光看向了风嶺。
“这小子是什么人？难道说他跟踪我们吗？”
“不可能吧，如果他真的跟踪我们，我们怎么可能会没有发现。”
“他的跟踪技术非常高明，我也是在半途才注意到的，我因为对他有点兴趣，所以就一直在等他自己现身。”
开口的是三人之中中间的那一人，从他的语调判断应该是4、50岁的样子，而他的实力，也的确是三人之中最强的一个。
“你们到底是什么人，为什么要对我的学生做这种事情。”
“学生，原来你是一个臭教书的啊。”
其中一个黑衣人这么说道，而风嶺则是叹了一口气道：“我也不是心甘情愿当这臭教书的，谁让我打赌输给了她呢。只不过呢……我这个人即使不喜欢，也会把自己已经在做的工作给做好，所以你们不要想要伤害我的学生。”
“切，既然如此就先杀了你，然后再杀你这个学生好了。”
先前曾经使用带毒短剑的黑衣男子将目光死死盯向了风嶺，接着就朝着他冲了过去。
但是风嶺却是在原地动也不动，直到男子挥刀即将要砍到他的那一刻他才伸出了手，用力揪住了那个黑衣男子的腕关节。
“哇啊！”
随着一发力，男子的腕关节就被风嶺给捏碎了，而接着，风嶺则是用自己的腿朝着男子的太阳穴狠狠扫了过去。
风嶺的踢腿威力很大，男子被他踢中了太阳穴以后直接就倒在地上不动了，不过风嶺知道，刚才的攻击要不了他的命，顶多让他失去意识罢了。
而余下的两名黑衣男子在互相之间交换了一下眼神过后，左侧的黑衣男子就朝着迈出了一步，然后用手中的一把长剑指向了风嶺。
“这一次换我来对付你，觉悟吧。”
“与其说那么多还不如赶快进攻吧，来吧。”
风嶺有如是挑衅一般用手指指了一下对方，而拿着长剑的黑衣男子，则是以飞快的速度对风嶺做出了连续的攻击。 

第二十三章 风嶺战 
[第二十三章 风嶺战] by 魔王所罗门

这个男子手里的是一把比普通的剑要长上许多的剑，可是面对这样的武器，风嶺也没有任何的畏惧，因为这种武器的弱点他清楚得很。
这种长形的武器最大的优势就是攻击范围，但是弱点却同样也是范围，因为只要闯入对方的攻击距离，对方的武器长度就反而发挥不了优势了。
可是对方也知道这个弱点，在见到风嶺试图闯入自己的攻击范围以后，他就迅速和风嶺拉开了距离以保持自己的优势。
不过，他太过小看风嶺了。
风嶺一眨眼的功夫就消失在了男子的眼前，然后下一秒则是出现在了他的眼跟前。而再下一秒，男子的脑袋就被风嶺给一剑削了下来。
男子被砍下的脑袋上则是一副怎么样也不敢相信的表情，不过这也难怪，也许他怎么样也没有想到自己会有这样的下场吧。
“哦？”
最后那个中间的男子则是以非常感兴趣的表情看着风嶺，然后不禁就笑着询问道：“你刚才的那一剑，实际上是居合吧？”
“没错，为了能够确实地杀死他，我认为使用居合是最有效率的。”
“以杀死对方为前提，而不是以伤害对方为目的吗？有意思啊，小子。”
男子此刻也迈出了步子，并且将黑袍上的风帽给拉了下来。
（这副模样，很像是当年的日本浪人啊，看来这个世界和我们的世界也有不少相似的地方啊。）
男子的衣着打扮和发型很像是当年的日本浪人，如果是这样的话，那么他的功夫应该比之前对付的两个人要略微棘手一些，所以对付他，风嶺也收起了轻敌之心，准备以全力对付眼前的敌人。
“小子，作为送你去那个世界的礼物，我就告诉你杀死你的人的名字吧，我叫做阿格拉.巴鲁斯蒂。”
“是吗？我记住了。”
风嶺话音落下的同时就像之前一样消失在了阿格拉的眼前，但是他的动作却是被阿格拉给抵挡了下来。
阿格拉用手里的一把武士刀挡住了风嶺的剑，同时不断在双手上蓄力，然后用力挥刀将风嶺给支开。
“小子，速度挺快的啊，而且是朝着我的要害发动攻击，很好，很好啊。”
阿格拉一脸兴奋的样子，似乎非常满意风嶺做出的攻击。
“不过被你给挡下来了啊，既然如此，就加快一些速度吧。”
风嶺刚才的动作已经是很快了，可是他现在却说加快一些速度，这倒是让愣在一旁的美莎被他给吓到了，如果风嶺说的是真的，他到底是有多么厉害啊。
这一次，风嶺则是用更加快的速度和阿格拉进行武器的交锋，双方的武器交击连火星都迸发出来了。可是即使如此，还是没有伤及到彼此的身躯。
“呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
双方在进行了一段时间的交锋过后同时拉开了距离，在互相用眼神对峙了一段时间后，阿格拉忽然之间发出了一阵疯狂的笑声。
“怎么了，疯了吗？”
“小子，你的剑术的确是不错，体术也是，可是唯独魔技，你似乎是一窍不通的样子啊。”
“魔技，那是什么？”
风嶺这么说着的同时，也将视线投向了美莎，美莎则是将所谓的魔技告诉了风嶺。
“魔技，那是依靠自己体内的阿碧丝所施展出来的一种神秘力量，而每个人的体内即使是拥有阿碧丝，也不一定可以施展出魔技，能否施展魔技，都要看个人是否拥有与魔技相吻合的契合度。”
（这种东西，很像是所谓的魔法啊，不知道我能不能施展出那种所谓的魔法啊。）
这时候的阿格拉用力挥舞剑刃，每一次的挥舞，都会有数道绿色的刃状物体对风嶺飞舞而来。
风嶺尝试着使用手里的剑去对抗这些飞舞而来的刃，可是却完全没有任何的作用，自己的剑反而是被风刃给砍断。
“……麻烦了。”
风嶺的武器被对方的魔技（魔法）给砍断，而见到自己的攻击起到作用，阿格拉不断施展同样的攻击，让风嶺的身体也逐渐开始受到损伤，身体的多个部位已经是被风刃给切开了一个个的伤口。
“风嶺……不行，你快逃，快点。”
“很遗憾，如果是风嶺的话，我的确是这么做。但是现在的我是老师，如果是老师的情况下，我能够放下自己的学生就这么逃走吗？我的话即使是不喜欢，也还是会将该做的事情做好的类型啊。”
虽然嘴上这么说，但是风嶺确实是陷入了一筹莫展的状态，毕竟自己根本就无法施展这所谓的魔技，自己只能陷入被动挨打的局面。
再这样下去，自己一定会被他杀死——风嶺的心里这么想著。不过就算想逃走，也不能放着美莎不管。风嶺此时已经是无计可施，然而……
（风嶺。）
风嶺的脑袋里却在此时响起了陌生少女的声音，不，说陌生也不太对，似乎在哪里听到过这个声音。那道声音几乎没有任何生命跃动感，但是相对的却是清新脱俗且美丽动听，同时还有几分疲累。在下一个瞬间——
“……！”
风嶺不禁瞪大了双眼。因为他感觉有一名雪蓝色头发的绝世美少女突然出现在他的面前。但那也只是剎那间的景象，少女很快就消失不见踪影。
幻听？再加上幻觉吗？——风嶺马上环顾四周，却没有看到那名少女。等等，她刚才是不是叫自己风嶺？这个世界除了美莎应该没有任何人晓得那个名字才对——但是，那绝对不是美莎的声音。
风嶺想着这些问题，依旧搞不清楚发生了什么事，陷入些微的混乱当中……
（现在……没时间了。我教你阿碧丝——也就是对你来说……所谓的魔力的使用方法……用感觉，去体会。）
此时，风嶺的脑海里又响起了少女的声音，似乎和刚才幻觉所看见的是同一人。
果然不是我听错——风嶺心里这么想着……
（专注在感觉当中，你应该可以看到身体……散发出光点对吧？使用那些光芒，强化你的体能和肉体强度……在脑海里想像着强化它们。放心，风嶺……你办得到的。）
少女的声音断断续续在风嶺的脑海里响起，她的说明也很不得要领。但在下一刻，风嶺却感觉到有一股热量包覆住全身。
（这样一来……就可以让肉体发挥出超越极限的动作。你记住……那个感觉了吗？维持这个……对不起，我和你的感觉已经——）
语落，少女声音就此消失。
不过风嶺已经感受到身体产生变化，为此惊叹不已。他上一刻才看到从体内溢出的光点急剧增多，下一刻整个身体便身轻如燕。
风嶺发现感觉变得敏锐无比，不只视觉和听觉，甚至还能够感受到原本无法体会的东西，就像是第六感的直觉也变得敏锐许多一样。
风嶺终于明白那道神秘声音说的都是实话，只要使用从身体里溢出的微弱光点，就可以随时强化体能和肉体。其实风嶺本来对少女半信半疑，因为她所说的一切都不合乎常理，但他还是明白只要有少女的辅佐，就有可能办到这些事。
多亏那位少女，风嶺已经掌握到诀窍了。现在的他要维持住如此状态并不困难，也认为从下一次开始，不需要辅佐就可进行体能和肉体强化。
风嶺目前还有太多不懂的事，包括发出神秘声音的少女是谁，以及这些光点究竟是何物等等，不过他现在最首要的目标是对付眼前的阿格拉。
（风嶺，这是我能够教你的最后一招了，我等待着……和你见……）
这时候，风嶺从脑海之中忽然之间就闪现了一系列的动作，而他也没有任何的犹豫，立刻按照脑海之中的动作依样画葫芦。
风嶺扎马步下蹲的同时双手握拳于头部两侧，将自己身旁的光全部凝聚于自己的双手，这些光形成了巨大的带状红色光刃。
阿格拉目瞪口呆地看着眼前的这一幕，而此时的风嶺起身后仰、张开双臂将光刃对着眼前的阿格拉发射了过去并准确攻击目标。
吃下了这一招的阿格拉痛苦地吐出了一口血，接着更是直接倒在了地上失去了生命反应。在一旁的美莎，此刻早已经是六神无主的状态了。 

第二十四章 回归 
[第二十四章 回归] by 魔王所罗门

没有过去多少时间，巡逻的骑士就来到了这条巷子里，而他们自然是见到了巷子里的一片惨状。
骑士团的众多成员都认识夏露诺娜，在经过了一番询问过后，他们大致已经是明白了事情的发生经过，但是对夏露诺娜和风嶺来说，他们对彼此还有很多的疑问。
余下的善后则是由骑士团来处理，而风嶺则是和夏露诺娜两人走出了这条巷子，然后走在了如今空无一人的街道上。
两人的脚步声回荡在空无一人的街道上，而夏露诺娜的话已经是积了一肚子的话想要问风嶺了。
……
……
但是，彼此之间却是没有任何一人开口，最后美莎仿佛是下定了决心一般，在她即将要开口说出第一个词的时候，风嶺却是在她之前开口了。
“刚才有人救了我。”
“你说……什么？”
“刚才在我遇到危险的时候，一个留着雪蓝色头发的少女教了我使用阿碧丝的方法，我才能够因此施展那些所谓的魔技。”
“你说什么呢？什么雪蓝色头发的少女啊？”
“你看不到吗？”
“没有啊，刚才我只看到你被他逼到绝境以后忽然之间就开始反击，我还以为你最开始的时候都是伪装，是为了让敌人能够放松戒心露出破绽演出的戏呢。”
“我还真的是有生以来第一次在死亡线上游走了一圈呢。”
“看你的样子可真的是看不出来呢，对了风嶺，你现在住在哪里啊？”
“就在附近的一家旅店里，距离这里也不是很远，刚才我就是从窗户旁边恰巧看到你后面的那些黑衣人在追你我才追出来的。”
“原来如此啊，既然你住的旅店距离不远的话，我可以去看看吗？”
“也行，只不过你这么晚不回去不要紧吗？”
“这一点你就不需要操心了，老师。”
美莎故意用“老师”来称呼风嶺，而风嶺也只是露出一个苦笑，也没有提出异议，应该算是默许了。
又走了一段时间，风嶺就将美莎带到了自己所居住的旅店，在走进了旅店以后，柜台那里恰巧没有人，这也让风嶺感到了一丝庆幸，接着他就将美莎带到了自己居住的房间。
“这里就是我的房间了。”
风嶺打开了房门将美莎送到了房间里，美莎进入了房间以后，先是将房间的四周张望了一圈道：“你居住的地方还不错嘛。”
“承蒙夸奖了，要喝些水吗？”
“谢谢。”
风嶺走到了一旁给美莎倒了一杯水然后递给了她，美莎在接过了杯子以后直接就喝了一口，而风嶺也给自己倒了一杯水并且一饮而尽，接着放下了杯子并且拿了一张椅子坐了下来。
“我们稍微聊聊吧，风嶺。”
“可以啊，那么先从哪里开始聊起好呢？”
“嗯……那么就从你刚才使用的那些奇怪的魔技开始吧。”
“很遗憾，有关魔技我真的是什么都不知道，你也知道，我是异世界的人，在我所在的世界是没有这种所谓的魔技的。”
“原来你所在的世界没有魔技吗？”
“对，但是我们所在的世界在某种程度上比你们要先进许多，我们使用的也是更加先进的武器。不过这些并不重要，还是继续谈谈这所谓的魔技吧，所谓的魔技到底是什么？”
“嗯……所谓的魔技，就是依靠自己身体内的阿碧丝来施展出各种各样的不可思议的绝技，就好比刚才那个阿格拉施展出来的风刃或者是你之前那像是光鞭一样的绝技。”
“原来如此，那我问一下，所谓的阿碧丝是不是就是在我们身旁的那种像是光点一样的东西？”
听到这句话，美莎整个人都愣住了，用仿佛看着怪物一样的眼神看着眼前的风嶺。
“我、我没有听错吧，风嶺，你刚才说了些什么？”
“我说，所谓的阿碧丝是不是就是在我们身旁漂浮的那些像是光点一样的东西啊？”
“你、你看得到那些阿碧丝吗？”
“那些光点就是阿碧丝吗？”
“虽然没错，但是照理来说一般人是根本就看不到阿碧丝的，能够看到阿碧丝的……一般来说只有一种人，那就是祝福者。”
“祝福者，那是什么？”
“对了，你是异世界的人，不知道也是正常的，所谓的祝福者，就是当年的神魔大战过后，继承了被七贤神祝福的人的后裔。”
“……越来越像是那些我熟悉的小说之中的桥段了，行了，不用再说了，我大体可以知道一些了，但是我不是什么祝福者，可能是因为我是从异世界来的，所以眼睛和你们不太一样，才能够看到那所谓的阿碧丝吗？”
虽然这个说法有点模棱两可，但是也是最有可能的，所以美莎也接受了这个说法。
“那么我也可以问一个问题吗？美莎。”
“可以，没有问题。”
“那么我就问了，美莎，那些杀你的人到底是什么人，为什么要杀你，你应该多少知道一些端倪吧，可以告诉我吗？”
“这……”
从美莎脸上犹犹豫豫的样子来看，她应该是知道一些大概的，但是显然她并不打算说出原因。
“这件事情……非常的复杂，我不能告诉你，风嶺。”
“是吗？不过我估计应该是希望我帮你变强有关吧？”
“风嶺，你太过聪明了也让我有点伤脑筋啊。”
“有人和你说过类似的话，只不过她的原话是说“我因为太过聪明所以有些时候反而是太笨了”。”
“是吗？”
“美莎，实际上我也大概能够理解你为什么不愿意告诉我，那是因为你还没有完全信任我的关系，所以……我会等你，等你足够信任我，然后主动告诉我原因，等到时候，我再决定如何帮助你修行，让你变强。”
“你记得我们的约定啊。”
“我说过几次了，只要是别人做过保证的事情，我即使是有点麻烦也还是会帮忙的。”
“谢谢你，风嶺。”
“好了，既然如此关于那些人的事情我暂时就不再继续询问下去了，我可以问你一些关于其他的问题吗？”
“你还想要询问什么？”
“我现在不是作为风嶺，而是作为月露樱这个老师的身份想要询问一些关于我们班级几位同学的事情。”
“哪几位？”
“星月.贝尔芙蕾雅、羽月.贝尔芙蕾雅还有艾丽西亚.伯斯哈特。” 

第二十五章 贝尔芙蕾雅家与伯斯哈特家 
[第二十五章 贝尔芙蕾雅家与伯斯哈特家] by 魔王所罗门

“你是说贝尔芙蕾雅姐妹以及艾丽西亚同学吗？”
“对，我对这几个同学有些兴趣，你知道多少关于她们的事情？”
“这一点你倒是问对人了，我对她们都比较了解。”
“那么我就洗耳恭听了。”
于是，美莎将自己所知道的关于贝尔芙蕾雅姐妹以及艾丽西亚.伯斯哈特的事情告诉了风嶺，而风嶺也没有想到，她们几个人竟然是有着这么复杂的背景。
首先就是贝尔芙蕾雅姐妹，在听了美莎的讲述以后风嶺才知道了一件很重要的事情。她们姐妹两人实际上并非是这个国家的人，而是索尔基雷特王国的敌对国家维斯罗恩王国的贵族。
维斯罗恩王国和索尔基雷特王国曾经是敌对国家，两个国家之间甚至是还多次发生过战争，但是因为多次的战争过后，导致两个国家之间的经济以及发展都陷入了停滞的状态，最后两个国家不得不签署了停战协议，成为了“友好”国家。
风嶺在那之后则是询问了美莎贝尔芙蕾雅姐妹为什么将美莎当做是眼中钉，尤其是星月更是将美莎作为自己的宿敌，这个原因到底是什么。
这个问题美莎也告诉了他答案。
贝尔芙蕾雅家是维斯罗恩王国数一数二的大贵族，而蓝佛德家的则同样是索尔基雷特王国最大的贵族，为了证明自己的国家更加强大，维斯罗恩王国派遣了贝尔芙蕾雅家的星月与羽月来这个国家留学，在王都的这所学园获得最强的名号，以此证明自己的国家才是更强的。
“原来是这么回事。”
“我的话压力也很大，为了证明索尔基雷特王国才是最强的，我不仅仅得打败星月.贝尔芙蕾雅，更得成为这个学园最强的人。”
“牵扯到国家政治上就很讨厌了啊。”
风嶺一脸嫌弃的样子，而美莎则是表示认同地点了点头。
“有关星月的暴走你知道多少？”
“这个我倒是真的什么都不知道，反正每一次她一暴走都会失去理智，力量一口气呈现爆发性增长，就连老师都打不过她，甚至是因此惹出不少的麻烦，像是把老师同学打到住院或者是赔偿损坏的物品更是家常便饭。”
“那么关于羽月呢？”
“羽月的话是星月的姐姐，她和羽月不同，这个人不光聪明，而且城府极深，都不知道她到底在想些什么，不过有一点倒是人尽皆知，她希望能够成为贝尔芙蕾雅家的家主。”
“成为贝尔芙蕾雅家的家主？”
“对，这一点是我以前有一次无意之中听到的，她和妹妹星月似乎是由妾生下的孩子，非但没有办法继承贝尔芙蕾雅家，反而还迟早会因为政治婚姻嫁到其他贵族的家里。而星月和羽月都不甘心这种情况的发生，而羽月的野心更是大，她当时则是对妹妹星月说要以女性的身份让贝尔芙蕾雅家的所有人都认同她，然后成为贝尔芙蕾雅家的家主。”
（看不出来她的野心竟然是这么大，不过这样的女性我也不反感就是了。关于这对姐妹我已经是大致理解一些了，那么剩下的就是那个伯斯哈特家的女同学了。）
“那对姐妹我大致了解了，还有那个伯斯哈特家的女孩子可以跟我说明一下吗？”
“伯斯哈特，也就是艾丽西亚同学吧，艾丽西亚同学的话实际上也不比贝尔芙蕾雅家的那对姐妹简单。”
“不比贝尔芙蕾雅家的那对姐妹简单吗？”
“是啊，艾丽西亚同学的话同时具有东方国度和这个国度的双重血统，但是，东方国度有很多的谜团，再加上她这个人的实力很强，总让人对她有些趋之若鹜。”
“应该不仅仅如此吧？”
“没错，最重要的就是艾丽西亚同学有人传闻她和恶魔有关。”
“恶魔？这个世界有恶魔吗？”
“没错，在这个世界有被称为是恶魔的恐怖种族，至于恶魔到底是一种什么样的存在，我们至今为止都不清楚，但是曾经有一种传闻，当年的伯斯哈特家和恶魔有牵连，因此艾丽西亚同学在学园之中并不受待见……虽然她本人的确不像是那样的人就是了。”
“是这样啊，我大致了解这两家人了。那么美莎，也不能说算是谢礼，回去之前就留在我这里吃一顿夜宵吧。”
“夜宵？”
“是啊，我在出来帮你之前正好在吃晚餐，当然你放心，不会是我吃剩下的。”
“你还会做菜啊，真看不出来。”
“这得多亏了雪音。”
此时的风嶺已经是拿出了一盘还没有烹煮过的饺子拿到锅子上放油去煎了，而仅仅过了几分钟以后，美莎已经是闻到了一股浓郁的香味了。
“好香的味道啊。”
浓郁的香味让美莎已经是忍不住食欲大开了，在隔了几分钟以后，风嶺就将一盘颜色焦黄，散发着浓郁香味的煎饺放到桌子上了。
“风嶺特制煎饺，虽然没有酱汁，但是我认为比起这个世界的料理应该要强多了，品尝一下吧。”
“从来没有见到过的食物呢，风嶺，这就是你的世界的食物吗？”
“没错，用这个夹来吃吧。”
风嶺将自己制作的一副筷子递给了美莎，但是美莎从来就没有使用过筷子，因此陷入了迷茫的状态。
“风嶺，这玩意儿怎么用啊？”
“这个啊，用手指这样夹住放到嘴巴里就可以了。”
风嶺用自己的手做了一下示范，然后夹住了一个煎饺送到了嘴巴里。
美莎看过了风嶺的示范以后，也按照他的样子夹起了一个煎饺，只不过她还使用得并不习惯的样子，才刚刚夹起来一下子又掉下来了。
美莎再次尝试着用筷子夹起了煎饺，这一次总算是将它夹了起来，接着就一口塞到了自己的嘴巴里。
“欸，等一下，美莎，直接就一口气塞到嘴巴里的话会……”
“烫！好烫！好烫啊！”
“忘了告诉你了，因为这煎饺的里面还有滚烫的肉汁，一口咬破的话汤汁会喷溅出来很烫的。”
“我倒是希望你可以早点告诉我啊，烫死了，不过的确很好吃就是了。”
美莎伸出了舌头哈着气说道，不过此时已经是用手里的筷子去夹第二个煎饺了，看来应该是第一次吃到这么好吃的东西吧。 

第二十六章 雪音 
[第二十六章 雪音] by 魔王所罗门

也许是第一次吃到这么好吃的东西，美莎以飞快的速度一个接一个解决盘子里的煎饺，不到几分钟的时间，美莎就将盘子里的煎饺全部解决了。
“真的是非常感谢你的款待啊，风嶺老师。”
“招待不周，只不过你的吃相还真是豪迈啊，让我简直怀疑你是不是女孩子了。”
“这么说有些失礼了吧！毕竟我也是第一次吃到这么好吃的东西啊！话说回来……风嶺，你说这个是你的世界的食物对吧？”
“对，在我的国家，这算是一种点心，简单来说就是便餐。”
“点心，便餐？什么意思？”
“看来这个世界似乎并没有什么点心的概念啊，所谓的点心实际上就是零食小吃之类的，也就是除了我们平时时候吃的三餐以外，用来满足肚子的小吃而已，就好比之前的煎饺。”
“这是风嶺你自己做的吗？”
“没错，是雪音教我的。”
“雪音……？”
“她是我的青梅竹马，也是唯为数不多能够走进我内心的人。”
“她长得漂亮吗？”
“……她的长相在我们的世界里算是很漂亮了。”
“比我还漂亮吗？”
美莎不知为何问了这么一个问题，风嶺虽然不知道她为什么这么问，不过还是比较了一下美莎和雪音的容貌。
“如果论起容貌，你们两人应该是不相上下吧。”
“这样啊……”
“行了，美莎，今天时间已经是不早了，赶紧回去休息吧，明天还要去学园上课呢。”
“我知道了，风嶺老师，谢谢你今天的各种帮助。”
“没事，早些回去吧，自己路上注意安全。”
“那么，再见了，风嶺老师。”
“不送了。”
风嶺将美莎送到了房门口，美莎走到了房门口挥了挥手，接着就朝着自己的家的方向离开了。
送走了美莎以后，风嶺关上了房门脱掉了衣服，然后走到了浴室洗了一个澡。
在洗完了澡以后，风嶺将最近买的新衣服给换上，之后就躺到了床上并且将蓝牙耳机戴在了自己的头上开始听起了音乐。
“呼……”
现在播放的是一首风嶺平时很喜欢的音乐，但是今天听起来的时候却感觉仿佛是缺少了一些什么。
如果是平时的时候，自己一个人听音乐的时候一定会……
“我说风嶺啊，又在一个人听什么呢，让我也听听吧。”
然后，她就会将一根细长的线插到这个特制的蓝牙耳机的插孔之中，坐在自己的身旁和他一起倾听音乐。
如今她不在了，竟然是会感觉内心缺少了一部分一般，自己的内心竟然是会如此空虚。
感觉到内心这份空虚的风嶺摘下了自己的蓝牙耳机，一个人仰望着天花板，一脸的惆怅。嘴里不知不觉就喊出了雪音的名字。
“雪音……”
“风嶺……”
是幻听吗？自己似乎是听到了雪音的声音。
“风嶺……”
又听到了，这一次绝对不是自己听错了，风嶺赶忙从床上爬起，四处张望着。
“风嶺……”
又一次听到了，但是却不管怎么样都找不到声音的来源，仿佛是从自己的脑海之中凭空就听到了雪音的声音一样。
“雪音……”
再也听不到雪音的声音了，风嶺无奈地叹了口气，但是此时风嶺却是从床上发现了一样原本没有的东西。
“这是什么？”
风嶺从床上拿起了那样东西，发现是一条小小的像是挂坠一样的东西。
“这条挂坠是什么？”
自己很确信先前是没有这条挂坠的，也就是说，是在自己刚才下床四处张望的时候才出现这条挂坠的。但是这条挂坠是什么，风嶺根本就不知道。
这时候的风嶺忽然之间想起来一件事情，他拿出了自己挂在脖子上的阿卡那牌询问道：“世界，你知不知道一些什么？”
而这张阿卡那牌也回答了风嶺一句话，这句话粉碎了风嶺的希望。
“我也不知道到底发生了一些什么。”
风嶺失望地叹了口气，但是有一件事情他确信了，那就是刚才听到的雪音的声音绝对不是什么幻听，而且这条忽然之间出现的挂坠绝对和雪音的声音有关系，所以，他立即就想要将这条挂坠挂到自己的脖子上。
但是这时候他想起，自己的脖子上已经是挂着这张阿卡那牌了，再挂上这条挂坠的话有点太过不舒服了，而“世界”在这时候则是开口了。
“你如果想要将那条坠子挂上去的话，那么就将我放进我的体内吧。”
“放进体内，什么意思？”
“嗯，就是这个意思。”
世界卡牌上的链子直接就消失了，然后一下子融入到了风嶺的手臂内部！
“真是不可思议啊，竟然是进入了我的身体里面吗？”
“没错，我们这些卡牌可以自由进入主子的体内，简单来说你们会成为我们的保护壳，而你要使用我的时候，只需要一个念头就可以让我从你的体内出现了。”
“我试试看呐。”
风嶺的脑海里试图让阿卡那牌从自己的体内出现，而就在这个念头产生的同时，阿卡那牌立即从风嶺的体内出现，被风嶺给捏在了自己的手里。
“看来的确是如此呢，那么这条项链，又不知道是怎么回事呢。”
风嶺将挂坠挂在了自己的脖子上，不过很遗憾地什么反应也没有。
“看来暂时还不知道它有什么用处呢，既然如此，今天就先睡吧。”
今天一天发生了很多事情，风嶺也已经是很劳累了，但是与此同时，他还是感觉到了一丝欣慰。
如果是在原本的世界，能够像是今天这样得到这么多的乐趣吗，虽然见不到雪音的确是一件很难过的事情，但是……自己的内心还是感觉到了一种满足。
“雪音……”
呼唤着已经是见不到的自己的青梅竹马的名字，风嶺逐渐陷入了沉睡之中。
而就在风嶺入睡过后，一道雪蓝色的光芒出现在了风嶺的床边，那光芒之中有无数闪烁的光的粒子，那些粒子逐渐形成了一个模糊的人型，但是很快光芒就消散了。
“还不行……吗……？”
光芒之中隐约传来了风嶺刚才听到的雪音的声音，而风嶺还不知道的变化，如今正在他的身上不断发生着。
“风嶺……” 

第二十七章 学园授课第二天 
[第二十七章 学园授课第二天] by 魔王所罗门

第二天，风嶺重新来到了学院上课，他原本还有些担心，昨天的话那样和学生进行训练，学生会不会因此而责难他，毕竟就算是训练，风嶺还是将学生们给修理得不轻啊。
但是结果却是出乎意料之外。
“我说我说啊，老师，你到底是为什么会这么强啊，告诉我们吧，我们好好奇呢。”
“老师，你的头发是黑色的，是东方国度出生的吗？我们对神秘的东方国度一直都很好奇，所以很想知道关于东方国度的事情啊。”
“老师，你真的好厉害。如果可以的话，能不能以后专门指导一下我们啊？”
但凡是女同学全部都凑到了风嶺的身旁问东问西的，而男同学们则是对风嶺一副咬牙切齿的模样，不过他们自己也有自知之明，他们根本就不是风嶺的对手，昨天的比试已经是最好的证明了。
不过也有几个人坐在自己的位子上盯着风嶺，而这几个人正是美莎、星月、羽月以及艾丽西亚。
这几个人盯着风嶺的眼神都各自有些不同，但是风嶺也暂时猜不出来到底她们在打些什么主意，到时候也只能是走一步看一步了。
很快从学院之中就传来了打铃的声音，接着风嶺就准备给大家上课了。
除了实际的武技课程以外，风嶺也担任另外其他科目的老师，除了一些和原本的世界不同的课程以外，一些普通的理论课程也由风嶺担任。
作为理论老师，风嶺讲课也的确是很出色，该重点的地方他会认真讲述，容易错误的地方也会提点众人，所以学生们对他的评价也很高。
而这个世界的课程时间一节课也有45分钟的时间，打铃的声音响起过后，风嶺就宣布了下课，但是学生们却是一副意犹未尽的样子。
不过他们这副样子也是情有可原的，因为这个世界的教育水平也比不过自己的世界，很多老师的教育水平也相对较低，所以难得有风嶺这样的老师，也难怪受欢迎了。
“再隔一个月就是期中考试，希望大家能够考到一个让人满意的成绩。”
“没有关系，因为我们有月露樱老师在，一定可以考到一个好成绩。”
“就是啊，我们以前都没有遇到过一个像是月露樱老师这样的老师，像月露樱老师这样文武双全的可是很少见呢。”
“就是啊，月露樱老师讲起课来真的是简单易懂，比起以前的老师强多了。”
大部分都是女同学这么说，而这么说的内容多了以后，自然会引起男同学的羡慕嫉妒恨。可是风嶺对此根本就不以为然，稍微敷衍了几句就离开了教室打算去做其他的事情了。
可是走到走廊半途的时候，风嶺看到了一抹熟悉的身影并停下了脚步。
“你好啊，老师。”
艾丽西亚以背靠着柱子的姿势，微微挥手和风嶺打招呼。
“艾丽西亚同学，有什么事情啊？”
“也没有什么事情，就是和你打个招呼而已。老师，要不要和我约会啊？”
“约会？”
“对，以剑交流，就是所谓的比试。”
“这就是你所谓的约会吗？”
“对啊，如何，要再来比试比试吗？”
说着，艾丽西亚将自己的手放到了腰间的刀柄上，似乎已经是跃跃欲试的样子了，而见到这样的风嶺，他的回答自然就是……
“我拒绝。”
“啊啊，没有想到这么果断就拒绝了我的约会邀请啊，老师你真是的。”
“我认为你对约会的理解似乎有些问题呢。”
“算了算了，以后有的是机会，今天就算了吧。因为还有其他事情要找你呢。”
“不是比试，那么还有什么其他的事情呢？”
“嗯……是这么回事。喂~伊莉雅。”
说完以后艾丽西亚转了一个身，而循着她的视线看过去，从艾丽西亚不远处的一根柱子后又走出了一个畏畏缩缩的娇小少女。
（我记得她应该是……）
风嶺略微一回想，就想起来她是什么人了。这个人正是昨天和艾丽西亚在学园之中四处追逐的时候，最后误入澡堂的时候甩了自己一个巴掌的女同学啊，名字好像就是叫做伊莉雅。
就在这个时候，艾丽西亚已经是牵着伊莉雅的手将她带到了风嶺的跟前。
“来，伊莉雅，你不是有事要找老师吗？现在可以了。”
“找我？”
伊莉雅被带到了风嶺的跟前，接着以略微带着畏惧的眼神看向了风嶺。
“那……个……”
“怎么了吗？”
“那个……月露樱老师……”
伊莉雅支支吾吾了好几次，然后低着头，最后忍不住就转过身子逃走了，但是在转身逃跑的时候却被艾丽西亚温和地阻止……最后在重复了好几次以后，伊莉雅终于下定决心似的紧闭双眼开口说道：
“月、月露樱老师……请……请请请你和我结婚！”
“啥？”
风嶺目瞪口呆，几乎素不相识的女性对他突如其来的告白，让他整个人傻住了。而说到告白的伊莉雅这边，她已经满脸通红，并用湿润的眼眸向上望着风嶺。
“请你……和我……结婚吧！”
“为什么啊？”
将直接的感想说出口后，伊莉雅就像是遭受打击而头晕目眩，接着，仿佛是无力一般险些就要摔倒，还好被艾丽西亚给扶住了。
“可以先告诉我为什么会变成这样的来龙去脉吗？我有点迷糊。”
“来龙去脉……是吗？”
“就是说，为什么会变成我要和你结婚。”
“因为……被老师给看见了**啊……”
“……”
“哈哈，这件事情有点复杂，我来帮助你说明一下情况吧，老师。首先，小伊，你先和老师做一下自我介绍。”
“自、自我介绍，我、我叫做伊莉雅.梅尔琪雅，是索尔基雷特王国梅尔琪雅侯爵家的女儿。”
风嶺倒是没有想到，眼前这个小女生的身份，也不一般啊。
而这时候的艾丽西亚，则是一副非常感兴趣的样子靠在一边的柱子上，似乎是不打算帮忙而是直接打算看热闹的样子。 

第二十八章 伊莉雅.梅尔琪雅 
[第二十八章 伊莉雅.梅尔琪雅] by 魔王所罗门

做完了自我介绍以后，伊莉雅一直都是一言不发的状态，风嶺对她的了解也不多，所以也不知道该说些什么打破沉默。
“老师，既然如此就让我再好好替她做一个介绍吧，她的名字是伊莉雅.梅尔琪雅，是梅尔琪雅家的长女，而我的话是她的儿时玩伴。”
“原来如此，怪不得你和她很熟络的样子。”
“也如你所见，她这个人不是一般的怕生，不过可是一个好孩子哦。”
“可以看得出来，只不过这么怕生的孩子为什么要向我突然之间求婚呢？”
艾丽西亚这时候露出了一副苦笑继续说明了下去。
“这一点我也有不对的地方，不过得事先和你说明一下，首先就是梅尔琪雅家……梅尔琪雅家在王国是属于侯爵爵位的贵族，同时是一个贞操观念非常强烈的家族，其中有一条家规就是绝对不可以让自己婚约者以外的异性看到自己的**。而上一次因为我和你那样追来赶去，结果让你不小心看到她的**了，老师那么聪明应该已经是全部了解了。”
“结果全是你的错啊！”
“你要是这么说我也不能完全反对，不过呢……人家的家规还是要遵守的，我看老师就像是一个男人一样负起责任吧。”
“你的意思就是说让我答应伊莉雅同学的要求，让我成为她的婚约者，这么一来我看到她**的事情就可以就此算数了对吧？”
“嗯，老师可真聪明，没错，就是这么回事。虽然我也很希望让老师这么强的男人做我的丈夫，但是为了自己的好友，我也只能是忍痛割爱将你让给伊莉雅了，所以说老师你干脆就……好痛啊！”
风嶺的拳头狠狠朝着艾丽西亚的脑袋上砸了过去，让艾丽西亚忍不住就按住了自己的脑袋。
“老师你太过分了吧！我可是女孩子啊，有哪个男人会这么用力的砸一个女孩子的脑袋啊！”
“你还好意思说！要不是因为你我会惹上这么大的麻烦吗！”
“啊……啊啊……这么用力……殴打……一个女孩子……”
另一方面，身为当事人的伊莉雅看到风嶺这么用力殴打艾丽西亚，忍不住就瑟瑟发抖起来，而风嶺根据她这样的举止，已经是大致可以摸透伊莉雅的性格了，看来她应该算是那种遇到困难不知道该如何面对，只能依靠姐姐的妹妹那种类型。
……
风嶺虽然很聪明，但是碰上女孩子的事情他就会有些不知道该如何处理。但是话说回来，对于必须遵守家规而被逼得不得不结婚的这个事态，当事人的伊莉雅到底是怎么想的？
虽然表面上看不出来，但是风嶺实际上是一个女权主义者，让一个女性就这样无视自己的幸福而遵守家规，怎么说也有些过意不去，怎么说也得尊重伊莉雅的心意才可以。
“我说，伊莉雅同学。”
“是、是的。”
突然之间和自己对话，让伊莉雅因为惊吓的关系而肩膀一缩。
“伊莉雅同学，我虽然不知道是家规还是什么，但是你也不希望为了遵守家规这种理由而和一个还不清楚底细的老师结婚吧。”
“……”
伊莉雅表现出犹豫着是否要回答的神情，风嶺估计自己的话应该是有效了，正当他想要再度开口的时候。
“不想……虽然好像是不想，但也不是不想。”
总觉得她好像说出了非常难以理解的回答。
“那……到底是怎么样？”
“那个，因为家里的规矩很重要所以并不是不愿意……但是一想到结婚之后不晓得会被做出怎样的事情就觉得有点害怕……不知道会被怎么样呢……？”
是会害怕没错，但应该还有别的事情更值得担心吧？边这么想边看向了对方的脸后……不知道为什么，伊莉雅露出了淡淡的笑容。
“裸……**被强行看见后，我就要被逼着结婚了……那样的话一定会被做出这样的事情或是那样的事情吧……啊、啊呜呜呜，不行，突然那样的话……！那里……那里被……哈啊啊啊啊啊啊啊……”
“你怎么了？喂、喂！”
风嶺虽然试着叫她，但一点反应也没有。
“又来了……放心吧老师，她没事的，只不过是跑去神游了。”
看见了伊莉雅样子后，艾丽西亚一点担心的样子也没有，仿佛是习以为常的事情一般了。
“她到底是怎么了？”
这副样子，让风嶺不得不担心起来，不过艾丽西亚接下来又继续解说了起来。
“伊莉雅虽然是一个好孩子，但是也算是有些固执己见，而且内向得不得了。自从被老师看到了**以后，她每天都在做“不得不遵守家规和老师结婚以后，自己会被做些什么”的妄想。”
“……”
风嶺都不知道该说些什么了。
“啊，顺便一提，在伊莉雅同学的妄想当中，老师似乎被设定成非常鬼畜的样子哦。”
“为什么啊！”
“因为我把上一次和你交手的事情跟她说了一下，那时候我说了“简直只有恶鬼才能够创造出那种剑术”以后，她就将你当做是很鬼畜的人了。”
“你到底要让我倒霉到什么程度啊！”
又揍了艾丽西亚一拳，而艾丽西亚的话只是捂着自己被揍的脑袋一语不发，看来她还是有一些自知之明的。
在一种无法言喻的气氛当中，只有伊莉雅微妙的恍神笑声持续传来。
“欸嘿、欸嘿嘿………”
虽然光是看她的外表让人以为她是个稚幼纤弱的少女，但她也是个奇怪的女孩。
而就在他们3人还待在走廊的这段时间，贝尔芙蕾雅姐妹和美莎实际上也躲藏在走廊的柱子后面，观看着风嶺和艾丽西亚以及伊莉雅的一幕幕场景。
（没有想到，除了艾丽西亚同学，现在就连伊莉雅同学都对老师感兴趣吗……星月她这样下去可真的是任重道远啊。）
（风嶺他到底是什么时候和艾丽西亚同学以及伊莉雅同学扯上关系的啊？她们可都不是省油的灯啊。）
而艾丽西亚早就已经是注意到了贝尔芙蕾雅姐妹以及美莎了，而她此刻，对风嶺也已经是越来越感兴趣了。 

第二十九章 中午时间 
[第二十九章 中午时间] by 魔王所罗门

打铃的声音很快就响起了，而这一节课并不是风嶺所负责的课，所以属于他自己的时间，利用这段时间，风嶺也在学院里四处闲逛着，进一步熟悉这个学院。
学院的面积比起自己所在的世界要大上很多，也因为要一边闲逛一边记忆的关系，风嶺花费了将近半个小时才将整个的学院给记忆了起来。现在，他再也不会出现当时那样搞错了方位而闯进浴场这种情况了。
“我记得再过一段时间就是午餐时间了，先去拿一下我的午餐吧。”
因为这个世界的料理还属于未开化的阶段，要是一直吃的话风嶺的胃可承受不了，所以他在来学院之前，事先先给自己准备好了一份午餐了。
这个世界的话并不知道有没有米，所以风嶺只能使用面粉搭配一些酵母之类的让面粉发酵以后给自己烤制了一些面包以及三明治，就算是给自己的午餐了。
拿好了自己的午餐以后，风嶺来到了学院的天台上，然后就准备享用午餐了。
“嗯……？”
但是来到了天台以后，却发现已经是有人在天台上了。
橘色的长发，娇小的身影，很像是自己认识的伊莉雅，为了防止认错，所以风嶺还是事先和她打了一个招呼。
“是伊莉雅同学吗？”
听到风嶺的声音，伊莉雅似乎吓了一跳，她赶忙转过身子然后缩成了一团和风嶺打了招呼。
“月、月露樱老师，你好……”
“你也不用那么紧张，放松一些好了。”
“是、是是是是的。”
虽然风嶺这么说，但是伊莉雅还是一副畏畏缩缩的样子，而风嶺的话也想要利用现在的机会多了解一些关于伊莉雅的事情，所以就打算利用如今的这个机会和伊莉雅稍微聊聊。
“伊莉雅，可以坐在你身旁吗？”
“可、可以，月露樱老师。”
风嶺拿着纸袋坐到了伊莉雅的身旁，但是此时的伊莉雅……
“老、老师坐到了我的身旁，而且……还有那个纸袋，难道说纸袋里面的东西是项圈之类的东西吗？我，我就要被老师当做是宠物那样，哈、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊啊……”
似乎和艾丽西亚之前说的那样，已经是进入了妄想的世界之中了，不过风嶺总感觉有些不太对劲，伊莉雅这么动不动就进入妄想的世界，实在是有点不正常。
风嶺虽然尝试了一下呼叫伊莉雅，但是伊莉雅一直都是一副魂游九天的状态，没有办法的情况下，风嶺只能是稍微往她纤细的脖子上吹了一口气，这才让她缓过神来。
“伊莉雅，这个给你。”
风嶺从自己的纸袋里拿出了一块三明治递给了伊莉雅，而三明治的里面还夹着煎鸡蛋和牛肉以及一片生菜，在原本的世界是随处可见的食物，但是在这个世界，应该算是上级的美食了。
“这个是……什么啊？从来没有见过这种东西呢，但是……很好看。”
虽然不知道是什么，但是伊莉雅还是从风嶺的手中接过了三明治，然后拿到了自己的眼前仔细端详着。
“这是我的国家的食物，做法简单，味道的话我也可以保证，尝尝看吧。”
说着，风嶺从纸袋里再拿出了一块三明治，然后大口咬下咀嚼了起来。
看到风嶺津津有味地品尝着，伊莉雅也小口咬了一口，但是才刚刚咬了一口就露出了不敢相信的表情。
“这、这是什么啊？真好吃！”
伊莉雅用樱桃小嘴啃食着，吃到一半，不自觉便哭了出来。对她来说，这个三明治是活到现在最美味的佳肴。
“我不会抢走的，你慢慢吃，吃得太快对身体不好的。”
风嶺坐在伊莉雅的身旁，温柔地轻抚她的背。但是伊莉雅还是因为吃得太快不小心噎住了，见状的风嶺则是将自己带着的水杯递给了伊莉雅。
伊莉雅接过了水以后立刻就一口气喝了下去，喝下肚子以后总算是将噎住的食物给咽了下去。
“吃东西的时候稍微慢一些，不然的话像刚才那样很危险的。”
“没有、办法，因为有生以来第一次吃到这么好吃的东西，比起宅邸里的任何食物都要美味。”
“有这么夸张吗？”
风嶺虽然会做吃的东西，但是像伊莉雅这么说不会太夸张了吧？
“这个、是老师自己做的吗？”
“虽然并不是我发明的，但是做法我还是知道的，做起来也不是很难。”
“我看它的食材，光是我认得出的就只有肉片、鸡蛋以及生菜而已，这个夹在外面软软的东西是什么啊？”
“那个是面包，用面粉做的。”
“面粉？面粉可以做出这样的东西吗？”
“是啊，对了，我这里还有一些烤制的面包，你要是喜欢的话也可以尝尝。”
风嶺将纸袋递给了伊莉雅，伊莉雅将纸袋打开以后，看到里面除了刚才的三明治以外，还有其他圆滚滚的长条状食物，怀着好奇之心的伊莉雅将其中的一根长条状物体给取了出来。
“这是……面包吗？和我知道的不太一样，软软的。”
风嶺之前在王都闲逛的时候也看到过面包店，只不过里面卖的面包不光卖相悲惨，甚至是连口感都让人无法忍受，在自己的世界软乎乎的面包，在这个世界可谓是比石头还要硬。
“这个也是老师制作的吗？”
“试试看吧，很久没有做过了，也想要听听其他人的感想。”
“嗯……哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
伊莉雅非常喜欢的样子，忍不住就像刚才那样大口吃了起来，风嶺刚要提醒她不要像刚才那么吃以免噎住，可是还是晚了一步，伊莉雅又噎住了。
“唔……水，水……水……”
伊莉雅赶忙将刚才没有喝完的水一口气全部喝了下去，总算是避免了第二次险些被噎死的情况发生。
而这时候的风嶺，忍不住就笑了起来，但是更加不可思议的是，就连伊莉雅也跟着一同笑了起来。
风嶺虽然还想要和伊莉雅稍微聊聊天，但是现在的话，还是先把这件事情放一边吧。
“伊莉雅，一起吃吧，两个人一起吃也许会更加美味。”
“真的可以吗？这个不是老师的午餐吗？”
“我虽然是男性，但是我的胃口实际上并没有那么大，余下的是本来打算当下午的点心吃的，现在给你吧，顶多到时候我再自己做些别的点心好了。”
“欸？难道说老师还会做其他的食物吗？”
“是啊，虽然复杂一些的我做不了，但是简单的我还是从别人那里学过的。”
“是吗？老师可真是了不起啊。”
“你这么说我倒是挺荣幸的，不过我发现你现在和我说话好像不像之前那样畏畏缩缩了呢？”
“欸？是这样吗？真的耶！”
风嶺这么说以后，伊莉雅才发现自己和风嶺说话的时候确实是流利了很多，没有像先前那样畏畏缩缩的了。 

第三十章 谈心 
[第三十章 谈心] by 魔王所罗门

能够对自己说话稍微流利一些，可能是因为她对自己稍微放下了一些戒心吧，这是一件好事，毕竟风嶺也想要加深了解一下关于伊莉雅.梅尔琪雅。
“伊莉雅，可以稍微和我聊聊天吗？”
“欸……可以。”
“那好吧，伊莉雅同学觉得我这个老师怎么样？毕竟我也是第一次担任老师，所以我也不知道到底做得好不好。”
“我……认为月露樱老师是一个很好的老师。毕竟班级里面的大家都说过，从来没有见到过像月露樱老师这样文武双全的老师，尤其是在理论课程的时候，老师能够将一些比较难的内容以及一些比较容易错的内容都仔仔细细讲解成让我们容易理解的内容，我认为很了不起。”
“是这样吗？”
如果是一般人听到这样的称赞也许会让人内心高兴得有些痒痒，但是对风嶺来说，他却连一点点的波澜都没有，毕竟教书这种事情对他来说根本就没有半点的乐趣。
“伊莉雅，我想要问你，你是不是很讨厌争斗这类事情。”
“……”
说到这句话，伊莉雅紧紧抓住了自己的裙子，一副欲言又止的样子。
“不介意的话可以和我聊聊，毕竟怎么说我现在也算是你们的老师，替你们解决内心的烦恼也算是工作之一啊。”
风嶺将手放在了伊莉雅的脑袋上，轻轻抚摸了一下她的脑袋，伊莉雅犹豫了一会儿，不过看到风嶺认真的眼神以后，就像是放弃般地……怯生生地开口了。
“我其实真的很没用……一想到要战斗，就觉得很恐怖。虽然脑袋里知道有守护会没事，但到了紧要关头的时候就是会脚软……”
“守护？”
“老师不知道吗？在学院之中有一种叫做“六贤神的守护”，因为六贤神的守护的关系，我们在练习时候不会因此产生损伤。”
“我还真的不知道这一点，毕竟我也是不久前才来到这个世、不，是这个国家的。”
“这么说起来，老师你是从东国来的吧？我们这个国家可从来没有出现过黑发的人种呢。”
“没错，我确实是从东方国家来的，因为一些很复杂的原因，我现在回不到自己的国家，所以才只能在这个国家谋一份差事，恰好受到雷万先生的介绍，然后才进入这个学院教书。”
“老师你认识雷万老师吗？雷万老师可是我们学院之中的最强之一啊。”
“我可以看出来，上一次和他稍微交手过一番，他的确是一个不简单的人。”
“老师……到底你是什么人啊？”
“我是什么人并不重要，但是现在的我至少是一名老师，伊莉雅，我先和你说几句话吧。”
风嶺微微清了清嗓子，然后开口说道：“会害怕是理所当然的事情，老实说我在最开始来到这个国家的时候，也曾经遇到过恐怖分子。”
“恐怖分子？老师你遇到过恐怖分子？”
“对，那时候我被那些恐怖分子给包围，他们的手里还有武器，人数也比我多得多。”
“那么老师最后呢？”
“我将他们给撂倒，然后让骑士团去处理了。”
“老师果然很厉害啊，我的话现在既然入读了这所学院，怎么样也算是一个青铜阶级的骑士，但是却这么没有用，会感觉到害怕。”
“会害怕有什么不对啊？毕竟你除了是一个骑士以外，也是一个女孩子啊。”
听了风嶺的话之后伊莉雅瞪大了双眼，仿佛是内心受到了什么巨大的震撼一样。
“老师，你既然说过你也有恐惧的时候，那么你是怎么样克服恐惧的呢？”
伊莉雅这么问他，而风嶺思考了一下，给出了伊莉雅答案。
“可能是因为我的内心有属于我自己的信念，这份信念让我拥有战斗的理由，也因此让我克服了恐惧。”
“战斗的……理由……”
“我想伊莉雅同学只要找到那个理由的话，一定可以不再害怕战斗的了。”
风嶺这时候将将手伸进了自己的口袋，然后从口袋里拿出了一块巧克力。
“这个给你，把外面的包装纸撕开就可以吃了，很好吃的。”
这块巧克力是风嶺在毕业旅行的时候自己的同学顺手塞给他的，当时还有几块没有吃完，现在风嶺将其中的一块送给了伊莉雅。
“我要去准备下一堂课的准备了，下一堂毕竟是你们的课啊。”
风嶺说着就起身离开了天台，而在打开天台的门的时候则是遇上了另外一个熟悉的人。
“艾丽西亚同学？”
“老师啊，你挺会做人的。小伊除了我以外还是第一次和其他人这么亲近呢，尤其是她会将自己害怕这件事情给说出口呢。”
“是这样吗？”
“没错，只不过呢~老师，你忘了问她另外一件很重要的事情了吧？就是小伊为什么老是会陷入那种妄想之中。”
“我并没有忘记，而是我感觉如果现在再和她聊那种话题的话，她估计会没有办法承受下去，问题的话要一个一个解决，而且我有一种预感，她那种喜欢妄想的原因比起现在害怕战斗的原因要麻烦许多呢。”
“嘿~老师你果然不是一个简单人物呢。我对你还真的是越来越感兴趣了呢，下午的实际课程我真的是期待无比啊。”
“我倒是希望你能够稍微适可而止一点啊，对了，你什么时候来这里的？”
“我也是刚刚才来到的，本来打算和小伊一起吃午餐的。”
“是吗？那么你们就一起吃吧，我先走了，还要为下一节课做准备呢。”
说完了这句话，风嶺就沿着楼梯朝着三楼的办公室方向走去了，隔了一会儿以后，艾丽西亚重新走到了天台上，走到了伊莉雅的身旁。
“小伊，抱歉我来晚了，一起吃午餐吧，欸，这是什么？”
“月露樱老师给我的，老师说很好吃的，艾丽西亚要不要吃一半？”
“这样啊，那就不好意思了。”
伊莉雅将巧克力分成了两半，把其中的一半送给了艾丽西亚，艾丽西亚将巧克力送入了嘴巴里，几秒钟以后。
“不会吧！这是什么神仙食物啊！老师他竟然有这么好吃的东西啊，伊莉雅，赶紧尝尝吧，这个东西太好吃了。”
伊莉雅也将巧克力送入了嘴里，几秒后，她也说出了和艾丽西亚差不多的感想。 

第三十一章 第二次的训练课程 
[第三十一章 第二次的训练课程] by 魔王所罗门

时间很快就到了下午的实际训练课程，而下午的课程还是和昨天一样，大部分的学生在不到几分钟的时间里就全部都被风嶺给撂倒了，而余下的学生，就只剩下了美莎、星月、羽月、艾丽西亚以及伊莉雅了。
“余下的就是你们几个了，要好好较量一番吗？”
风嶺说着，将视线投向了她们5人，而唯有羽月举了一下手示意说：“我本身就一点功夫都不会，所以我无需参加，这一点其他老师都知道。”
“没错，这一点其他老师和我提及过，那么就只剩下你们4人了，你们有人要来吗？”
“我等这一刻已经是很久了！终于可以和老师对打了！就当做是上一次的复仇战了！”
“欸，艾丽西亚你和老师对战过吗？”（美莎）
“没错，虽然我输了就是了。”
“艾丽西亚，你的实力可是学园之中的第二强，你输给了老师吗？”
“当然，老师他可真的是超强的，你们可要做好准备啊。”
“真的吗？好期待啊。”（星月）
“别说这些了，我们谁先和老师交手呢？赶快决定吧。”
除了不知所措的伊莉雅，其他三人都是一副跃跃欲试的样子。
“那么，就让我先上吧，我一定要报上一次的一箭之仇。”（艾丽西亚）
“不行，让我先上吧。”（美莎）
“那可不行，夏露诺娜你连我都打不过，和老师打根本就是浪费时间。”
“你非要说话的时候这么挖苦别人吗！？”
“因为是事实，你虽然有本事，但是你还不是我们的对手，尤其是我们学院之中的前二强，根本就不是一般人能够打得过的。”
“呜呜……虽然说得让人很火大，但是我却没有办法反驳。”
“老师，既然如此就无视她们两个先和我交手吧。”（星月）
“喂，别给我抢拔头筹啊！偷跑了！”（艾丽西亚）
“请你退下，星月.贝尔芙蕾雅。”（美莎）
“我就不要，请问你能够怎么着？”
在一番争论过后，最后终于是决定好了顺序，出乎预料，第一个拔得头筹的竟然是伊莉雅，接着是艾丽西亚，然后是星月，最后则是美莎。
对她们几个来说，伊莉雅会决定在最后加入战局可谓是意料之外，而唯有艾丽西亚因为知道中午的事情，所以没有过多的惊讶。
（小伊，她是想要做出一些改变吗？）
伊莉雅的武器是手中的一条锁链，而锁链的最前面则是绑着一把镰刀，看来这应该是一把飞镰。
在比试开始之前，羽月则是走到了星月的身旁，然后在她的耳边细语了一番。
“这样的安排很合理啊，星月，你好好观察她们两人的战斗，学习一下老师的打法，仔细思考一下相应的对策以后再去挑战，这一次的观摩对你的进步很大。”（细语）
“知道了，小羽。”
“那么，我就到一旁去观战吧。”
羽月往后倒退了一步坐到了一旁的观望区，而风嶺则已经是严阵以待的态势了，而风嶺的比试，也即将要开始了。
“第一个是伊莉雅，就让我看看你的本事吧，不过考虑到伊莉雅的状况……”
风嶺收起了手中的剑然后**了腰间的剑鞘里，接着则是对伊莉雅说道：“伊莉雅，你只管放马过来好了，我不会使用手中的武器的。”
“这样……可以吗？月露樱老师。”
“随时随地可以开始，你不需要担心会伤害到我，只管放马过来。”
“那……我要上了。”
伊莉雅用力抛出了手里的飞镰，而伊莉雅的这一击飞镰也的确是扔得很出色，但是风嶺却是非常轻易就躲闪了过去。
“月露樱老师，小心后面。”
伊莉雅出言提醒，因为自己投掷出去的飞镰在掠过风嶺的脸庞过后已经是转了一个方向朝着风嶺的后脑攻击了过来。
可是在伊莉雅出言提醒的同时，风嶺已经是先一步做出了反应，他直接将右手举起然后接住了从后方袭来的飞镰的刀刃部位，虽然是空手握着，但是风嶺的手里却没有任何的伤，这大概就是伊莉雅之前提到过的“六贤神的守护”在起作用吧。
“伊莉雅，这一次我不作出反击，下一次开始你要是再担心这个那个，受伤的可就是你自己了。”
风嶺将飞镰的镰刀部位扔回给了伊莉雅，而伊莉雅也接下了飞镰。
这时候的风嶺注意到伊莉雅仅仅是依靠左手单手就接住了自己扔出的飞镰，看来伊莉雅的个子虽然很小，但是力气还出人意料挺大的。
“那……老师，我上了，嘿呀！”
伊莉雅再次对着风嶺扔出了飞镰，而这一次的飞镰扔出的速度比第一次的时候要快上了许多，不过对风嶺来说，要躲闪的难度依然是不高。
飞镰是属于投掷类型的武器，所以一旦扔出过后自己就会失去武器，风嶺一口气拉近了和伊莉雅的距离，准备施展近距离的攻击。
但是从自己的后方却是传来了极速的破风声，这让风嶺立刻就缩起了身子躲过了破风声的来源，也就是被伊莉雅扔出的飞镰。
飞镰的攻击落空以后，伊莉雅重新用手接住了飞镰，接着用左手握住链子上的镰刀，对着风嶺直接挥舞了过来。
“打得不错啊。”
以不规则的动作从意想不到的地方挥舞过来，个头虽然很小但是却有不错的速度以及爆发力，而最为关键的就是伊莉雅的身体柔软度非常高，经常可以不规则的动作做出让人意想不到的攻击。
“我虽然很想要夸奖你一句，但是呢……”
风嶺在躲过了伊莉雅的动作以后，忽然之间伸出了手揪住了伊莉雅右手垂下的锁链。接着用力拉动锁链将伊莉雅拉到了自己的跟前。接着，一击手刀直接由上而下打在了伊莉雅的背上。
“呀啊！”
分出了一声痛苦叫声的伊莉雅倒在了地上，而第一场的比赛就此结束。
“小伊，能够站起来吗？”
艾丽西亚将伊莉雅给扶了起来，同时替她揉了一下被风嶺的手刀给打中的部位。
“我没事的，不是很痛，老师似乎有手下留情的样子。但是……那样强硬的……拉着我的锁链，简直……就像是变成了老师养的宠物一样，被拉着，拽着……在街上散步一样……欸嘿嘿嘿……”
见到伊莉雅又陷入了妄想之中，艾丽西亚就知道大概没有什么大问题了，所以，她将伊莉雅拉到了一旁的休息区，接着就走到了风嶺的跟前，并且做好了迎战的姿势。
“第二场的比赛是和我打，终于~轮到我的复仇赛了。” 

第三十二章 风嶺 VS 艾丽西亚，第二次的对决 
[第三十二章 风嶺 VS 艾丽西亚，第二次的对决] by 魔王所罗门

“月露樱老师，久等了，我们快点开始吧，等得不耐烦了。”
艾丽西亚从腰间拔出了她的刀，但是她的刀却是一把刀刃颜色是赤红色的刀，而且一开始她就摆出了居合斩的姿势。
“你这把刀和上一次的那一把不一样啊。”
“啊啊~因为只有认真迎战的时候我才会使用这把刀，这一次我可不会再像上一次那样了，我会适当使用魔技来迎战的。”
“只是普通的上课用魔技也有些过头了吧，普通比试一下不就可以了？”
“……也行吧，我也不想让太多人看到我的王牌，不过如果让我逮到机会，我就会让老师和我好好用魔技交流一番。”
“这件事免谈，开始吧。”
“~欸，小气，不过算了吧，先复仇才是最重要的，好了，请老师开始吧。”
艾丽西亚冷静地观察着风嶺的动向，和他拉开了距离以后，艾丽西亚立刻就挥刀砍了过来。
但是对风嶺来说，通过上一次和她的交手，风嶺已经是大致掌握了她的攻防距离以及攻击时候的路数了。
风嶺用手里的剑挥开了艾丽西亚的刀，一口气逼近了她。
“~哦？”
风嶺深知拔刀术的可怕，所以不连断做出攻击，不让艾丽西亚有喘息的机会。而艾丽西亚也只能是使用半出鞘的刀应战，将自己的攻击给打了回来。
艾丽西亚的防守功夫非常出色，从她的动作来看她的动作绝非是朝夕之功，要打破她的防御不是一件容易的事情。
“艾丽西亚同学，你的防御本事非常出色啊，不管是面对什么样的攻击，你只要是下定决心防御就没有错过任何一次攻击啊。”
“你能这么夸奖我我的确是感觉非常荣幸，但是呢，我可不会大意到因此而得意忘形，然后露出破绽等着你打过来哦。”
风嶺的目的已经是被艾丽西亚给看穿了，因为居合的最终奥义就是需要一击打败对方，所以必须不断等待最佳的时机，等待对方露出破绽的那一刻，接着利用这个机会一举击败对方。
因此，自己最需要做的就是得拥有高度的耐心以及防御力，静静等待着对方出现失误的机会。
（既然如此，我就反过来让她露出破绽吧。）
风嶺尝试着在自己的攻击里夹杂一些假动作，但是艾丽西亚果然是很厉害，自己混杂假动作的攻击依然是被艾丽西亚给一一挡了下来。
“厉害，只不过呢……只靠着防御是没有办法打赢我的！”
“……！”
艾丽西亚为了拉开距离而不断后退，风嶺则是紧咬着她不放，不停挥刀攻击。因此，艾丽西亚无法将刀收入刀鞘之中，根本没有使出居合的机会。
“老师果然是厉害，让我很是兴奋呢。但是……唯有现在可不可以稍微离我远一些呢？”
为了摆脱劣势，艾丽西亚向着风嶺发起了拉锯战。
“我可不会让你有机会的。”
风嶺用尽力气进攻，但是还是被艾丽西亚裆下了。
这倒是让风嶺挺佩服的，这个世界的女孩子看来力气都不小呢，刚才自己的一击已经是用了不小的力气了，但是艾丽西亚还是将她接下来了。
“呵呵，老师，你的力气还真是大呢，要不是我依靠魔技强化了自己的体力，说不定我刚才就输了呢。”
“不是说不使用魔技吗？现在倒是自己先赖皮了啊。”
“因为我也想要和老师多打打嘛，再加上我只是加强了自己的体力而已，也不算是太过赖皮。”
“好吧，既然如此就不能怪我了。”
风嶺实际上也想要找一个机会试一试所谓的魔技，于是就尝试着趋势自己的魔技。
（我记得上一次那个有如幻影一般的女孩子教过我所谓阿碧丝的使用方法……既然如此让我试试看吧，用自己的身体来感应周围的阿碧丝，接着驱动自己体内的力量来驱使阿碧丝。）
“……”
在成功驱使阿碧丝以后，风嶺也使出了魔技强化自己的体力，然后依靠强化过的力量再次对艾丽西亚做出了攻击。
“这……！这是什么力道啊！
受到自己的攻击以后，艾丽西亚往后倒退了一大步，第一次露出了艰苦的表情。
“真是厉害啊，艾丽西亚同学。”
“哈哈，我才想要说这句话呢，老师真的是不得了的怪物啊。”
“艾丽西亚同学，你的防御非常坚固，力道也很大。如果能够熟练使用这份力量，一定可以变得更加强。”
“多谢你的指点啊。”
“只不过呢，你的攻击方面还有改进的余地。”
风嶺忽然之间就接近到了艾丽西亚的跟前，而接下来艾丽西亚同时看到风嶺从左右两边做出了攻击。
（这是怎么回事？他是怎么做出这种攻击的？左、右，该往哪一边？）
在犹豫的这段时间，风嶺的攻击已经是命中了艾丽西亚，朝着左边的攻击已经是命中了艾丽西亚的腹部。
“慎重的确是你的优点，但是在战斗的时候有时候还是需要赌一赌的。”
“……原来如此啊，多谢你的指导。”
艾丽西亚一边说一边后退，而风嶺则是抓住机会立刻就开始紧追而上。而艾丽西亚理解就被再次拉入了单方面的防御战中。
而此时，在一旁观战的众人已经是有些不耐烦了。
“我还是……第一次看到艾丽西亚被逼到这种地步呢，艾丽西亚，不能进攻。”（伊莉雅）
“艾丽西亚是居合拔刀术的高手，所以陷入防御战是非常正常的局面。只是啊，该说她是过于谨慎，还是过于胆小呢……”
“这句话是什么意思啊？夏露诺娜？”（星月）
“她的打法有些奇怪，看她的样子似乎是在害怕一些什么，她在怕什么呢？”（美莎）
“老师……他很温柔的，艾丽西亚会害怕老师吗？”
“等一下啊，伊莉雅，你为什么会说老师很温柔啊？老师什么时候有温柔的时候啊？”（星月）
“因为……中午的时候我恰好和老师碰面了，老师很温柔，和我谈心，还给我很好吃的东西。”
“什么什么？什么很好吃的东西？”
“一种叫做三明治的食物，还有……软软的面包，以及一种叫做巧克力的东西，非常甜，我和艾丽西亚各分一半吃掉了。”
“什么什么啊！好像都是很好吃的东西啊，从来没有听到过这种食物，啊啊，好羡慕啊。”
“星月，你现在应该将注意力集中在老师的身手上才对吧？”
“哦，也是啊，那么等一下一定要和我自己讲述一下老师那些请你吃的东西好不好。”
而此刻的美莎，则是一副不太开心的闷闷不乐的样子。 

第三十三章 第三场的比赛 
[第三十三章 第三场的比赛] by 魔王所罗门

“我说……夏露诺娜啊。”
“怎么了？星月同学？”
“老师似乎和我一样，属于那种近战类型的人啊。现在他一直粘着逃跑的艾丽西亚同学啊。”
“居合拔刀术用过一次后必须将刀收回刀鞘之中，但是只要像月露樱老师那样紧追着不断攻击，艾丽西亚就没有办法收刀。老师使用的是最为正确的手段，将艾丽西亚的优势给完全封死了。”
“原来如此啊……你还真是聪明啊，我也要学一学。”
“你确实是该好好学习，每一次的测验基本上都是不及格居多。”
“没有办法，我不擅长动脑子啊，动脑子的部分基本都交给小羽了。”
“脑子都被羽月同学给带走了啊，真是可怜。”
“烦死了！我也不想这个样子啊！反正我天生就是笨嘛！被外人这么说我就更加生气了。”
就在星月一个人动气的时候，美莎则是将视线集中在了风嶺和艾丽西亚的比赛上。如今的比赛，胜负的天平已经是非常明显的偏向风嶺了，艾丽西亚已经是被逼迫到极限了。
每一次接下风嶺的攻击，艾丽西亚手里的刀就往后偏移分寸，再加上风嶺使用魔技强化了自己的身体能力，让艾丽西亚的手臂也差不多到达极限了。
而且，美莎已经是发现风嶺在攻击的时候不间断加入假动作，因此艾丽西亚要接下攻击也需要花费更多的力气。
（看上去似乎应付得非常辛苦啊，竟然是将学院之中第二强的艾丽西亚逼迫到如今这个地步，风嶺看上去更是没使出自己全力的样子，看来……风嶺的实力比我预计之中要更加可怕。）
而此时此刻，艾丽西亚的防御已经是被逼迫到了极限，到了这个地步，已经是没有任何的胜算了。
此时的风嶺瞄准了艾丽西亚露出的破绽，朝着她的要害做出了攻击。这一次的攻击，让艾丽西亚给打落到了练武场的一旁。
“好痛……唔，我又输了。但是，还是得感谢老师的指导啊。”
艾丽西亚一边爬起，一边将刀收进了刀鞘之中，同时和风嶺道谢。
“好了，第二场的练习也结束了，接下来……轮到你了，星月同学。”
“好~终于是轮到我了。”
“星月，加油，尽可能多从老师那里得到指教。”
“我知道了，小羽。”
星月稍稍做了一些伸展动作，接着就走到了风嶺的跟前。
风嶺注意到星月的右手和左脚上分别佩戴着护手以及护脚，整个人也穿着着便于活动的服装。
“那么月露樱老师，就请你尽可能多地指导了。”
“可以，只管来吧。”
星月和风嶺都分别拿出了各自的武器，摆好了各自的迎战姿势。
“继艾丽西亚，和星月你也是第二次的交手呢。”
“可惜，上一次我因为暴走的关系记得不是很清楚了。我那个时候一定是将老师逼到了绝境吧。”
“很遗憾，完全相反。不过那个时候的你的确是有很不错的天分。”
“我虽然觉得老师是在夸奖我，但是怎么感觉有些怪怪的啊？”
“星月，老师是拐弯抹角在说现在的你很弱。”（羽月）
“什么！？老师你太过分了，嗯嗯，老师好过分！”
“如果接受不了的话，那么就证明你的实力是货真价实的吧。”
风嶺露出了微笑，接着，激烈的比赛就开始了。
星月的身子猛得向前倾，然后以子弹一般的速度冲了过来。她的身体压得很低，如果用刀来迎击会变得非常棘手。
“这种速度，以及这个姿势，和我们那个世、不，和缩地简直是一模一样啊。”
差一点就将“世界”两个字给说出口了，如果被星月听到的话，不能保证她会将这个词告诉羽月，以羽月的聪明很有可能猜出自己并不是这个世界的人，到时候可能会惹麻烦上门，风嶺有这样的预感。
“很不错的缩地。”
“哪里哪里。”
星月巧妙利用反握手中的刀的向心力顺势施展了一击回旋踢，这一击攻击让风嶺也感觉非常出色。
“接招吧！贝尔芙蕾雅流体术.地火！”
回旋踢从下而上攻击了过来，而目标则是男人的命根子。
“这个地方……如果被命中的话就惨了啊。”
风嶺巧妙地以后空翻躲过了攻击，但是此时的星月已经是逼近了风嶺的跟前，接着则是挥刀朝着风嶺攻击了过来。
可是风嶺早就预计到她的攻击模式了，所以直接就在空翻过后用剑背挡住了刀刃。
但是星月是体术配合刀法的高手，所以在攻击落空过后，她则是再度施展了踢腿攻击。
（体术的水平很高，我如今刚刚学会魔技，让我试试看魔技的威力有多强吧。）
风嶺再次依靠阿碧丝强化了身体能力，用强化过的膝盖挡住了星月的踢腿。
强化过后的膝盖和星月的踢腿，最后则是以风嶺强化过后的膝盖获得了胜利，相对的，星月则是痛得将脚给缩了回去。
“好痛！好痛痛痛！”
而在一旁观战的羽月，则是发现了一些奇怪的事情。
（那一招很像是贝尔芙蕾雅体术之中的碎甲，老师施展出来的体术似乎更加像是贝尔芙蕾雅体术的本源，真奇怪。）
羽月虽然并不习武，但是她在看妹妹星月的练习过程之中，耳濡目染的情况下，羽月也能够将贝尔芙蕾雅家的体术记得七七八八。
（星月的攻击手段基本上都被老师给看穿了，仿佛老师知道她会做出什么样的攻击似的，而且他似乎还将这些贝尔芙蕾雅家的体术改良过，攻击手段和攻击模式比起星月要更加强，这样下去，星月支持不了多久就会输的。）
这时候羽月则是走到了前方，然后说了一句在场的众人都听不懂的话语。
这句话是用自己国家的语言说出的，所以除了本国出身的星月以外，没有任何人可以听懂。
而羽月的这句话的意思，则是让星月用尽可能慢的招式来出招，从中让老师能够尽可能多的给出适当的指点。
“好，既然如此，接下来就是这一招，贝尔芙蕾雅体术，影月流乙型，暴雷……”
可是还没有来得及施展攻击，风嶺却已经是冲到了星月的跟前，将原本打算施展踢腿的右脚下方来了一个下踢，阻止了她的动作。
（果然没有错，贝尔芙蕾雅家的体术和我自创的格斗术完全就是一模一样。）
（果然没有错，老师似乎非常清楚影月流体术的应付手段。）
星月和风嶺陷入了体术的交锋，可是不管星月施展出什么样的攻击，风嶺似乎早就知道对方会怎么样攻击一样，因此呈现出一面倒的状态。
星月的实力不能算是弱，可是却被风嶺玩弄于股掌之中，这也让他们几人越加感觉到风嶺的强大和恐怖了。 

第三十四章 重见，暴走的星月 
[第三十四章 重见，暴走的星月] by 魔王所罗门

美莎也注意到了，风嶺的格斗术和星月的贝尔芙蕾雅家的影月流格斗术非常相似，这也让美莎越发感觉风嶺的谜团了，他到底是什么人啊？
不过就在此时……
“哇啊！”
星月因为兴奋过了头，所以施展出了超乎风嶺预料之外的强大攻击，而一时之间进入状态的风嶺则是在躲闪过了攻击过后施展了反击，将星月给一拳打飞了出去。
“糟糕！用力过度了！”
被打飞出去的星月狠狠撞在了一旁的墙壁上，很快就重新站立了起来。但是在站起来过后，众人都发现星月的眼神变得很不对劲。
“你这家伙……可恶，痛死了，可恶的家伙……”
（又开始了……不过对星月来说也许是一个机会，星月。）
实际上，风嶺比任何人都要提早发现了星月的异样，所以他在星月刚刚爬起的时候就已经是切换了状态，打算全力迎战如今的星月了。
“不好意思，没有事情吧，星月同学。”
“啊，那是当然的，就这种程度，连擦伤都不如啊。”
虽然声音并没有变，但是语气以及眼神都已经是变成了之前的星月了，显然如今的星月已经是暴走状态了。
“星月同学，冷静下来，如今的你处于暴走的状态之中。冷静下来，尝试着控制这股暴走的力量。”
“烦死人了，我们现在该做的就是用手里的武器砍杀对方，直到其中一人倒下为止。”
接下来的一秒，星月就以比子弹还要快的速度冲刺了过来，并且用拳头打出了一击比起先前完全无法相提并论的重击。
风嶺再次尝试用强化过的身体去迎击星月的重击，虽然最后是成功防御下来了，但是这一次从手臂上却是传来了些微疼痛的感觉。
“怎么了？你就只有这种程度的实力吗？刚才都没有拿出什么力道呢。”
“你到底是什么人？”
如今说话的方式，氛围以及力量都和先前的星月.贝尔芙蕾雅完全不同，简直就像是在星月的体内还寄宿着其他什么存在一样。
“哼，男人，你好像误会了什么。我就是我，星月.贝尔芙蕾雅。”
“我倒是完全看不出来啊。”
“那只能说明你是有眼无珠，我只是平时一直隐瞒着而已，现在只是因为一个契机而暴露了这份本性而已。你可不要擅自决定哪个是真正的我。表里阴阳，融为一体，哪一个都是真正的我。”
沉重而又快速的攻击再次对着自己袭击了过来，这一次的攻击，风嶺再次依靠强化过的身体抵挡了下来，可是这一次的攻击让自己受到了明显的冲击，往后倒退了一米左右，而且，星月已经是做出了狂风暴雨一般的连续攻击，而且在攻击之中，还混杂着刀的攻击。
面对如此的攻击，风嶺依靠强化的攻击总算是可以和星月打得五五分，如果换成了艾丽西亚或者是伊莉雅，估计只有受伤的份。
如果可以控制这股暴走的力量，那么星月的力量光是想象就让人感觉到畏惧。
“我说羽月同学，让星月同学停止暴走的方法最快的方式是什么？”
“打掉手里的武器或者让她失去意识就可以了。”
“是吗？不过我的原则是不伤害女性，因此还是考虑第一个方法吧。”
“我的动作可能还会有些粗暴，没有问题吧？”
“没问题，只是还是希望不要让她受伤。”
“我尽量吧。”
“你的意思是想要阻止我吗？小子，你也未免太过不自量力了吧！”
“常有人这么说我，但是遗憾的是……我经常会让他们大失所望。”
风嶺重新握紧了剑，朝着暴走的星月走了过去。
“星月，你暴走时候的力量的确是很强，但是以你现在这样的状态，你还是赢不了我的。”
“去死！”
以超高的速度接近过后，以飞快的速度踢出了两脚，但是最后星月则是受到了风嶺的攻击，风嶺在躲避的同时用脚踢中了星月的侧腹部。
“不能随便乱踢腿啊，一旦做出踢腿的动作以后两侧就必定有一边放空了，这么一来就会变成现在这样。”
“畜生！既然如此那么这样呢！”
如今改为用拳头做出了连续的攻击，见状的风嶺则是朝着星月的下盘做出攻击让她倒在了地上。
“一直用拳头的话下盘就会放空，星月，这样下去你是绝对赢不了我的，知道原因吗？”
“……”
星月虽然没有说话，但是依然是用很厉害的眼神死盯着风嶺。
“你缺少了原本时候的那份冷静，所以你才会反过来被我给玩弄于股掌之中，比如刚才的那些攻击，你如果是使用“地走”或者是“下针”就可以躲过攻击的同时甚至是反击。”
“可恶、可恶、可恶，畜生！我要杀了你！一定要杀了你！”
星月用右手紧握成拳头，左手则是反手握刀，这个姿势风嶺有印象，正是第一次见到星月暴走的时候，星月最后摧毁了练武场墙壁的那一招啊。
如果以现在的力量打中自己，那么绝对会遭到重创，可是风嶺依然是有自信能够避开她的攻击。
“哦？你怎么有些退缩了？难道说是害怕了吗？”
“不会，因为这一招的弱点我心知肚明。”
“哼，开什么玩笑！接招吧！影月流七型——破……呃！”
星月正打算出拳时，风嶺的拳头已经是命中了星月的心窝，而星月被命中以后，直接就失去了意识倒在了地上。
“羽月同学，请你将星月同学带离这里吧。”
“我知道了，感谢老师你对星月的指导，我们都受益匪浅。”
羽月走到了风嶺的跟前，抱起了失去意识的星月，而光靠羽月一个人还扛不动星月，最后在艾丽西亚的帮助之下，她们两人将星月送到了一张长椅上，并且由羽月照顾着她。
“接下来就只剩下你一个人了，夏露诺娜同学，你要和我比试吗？”
“当然了。”
尽管美莎已经是知道自己和风嶺之间有着偌大的鸿沟差距，但是在她内心之中为父亲报仇的强大意志支撑着她，让她不断追求着更加的强大，所以面对实力如此之大的风嶺，美莎毫无畏惧地走到了风嶺的跟前。
“接下来，就轮到我来，请指教吧，月露樱老师。”
风嶺点了点头，接着，就是最后的第四场比赛了。 

第三十五章 第四场的比赛 
[第三十五章 第四场的比赛] by 魔王所罗门

光是站立在风嶺的跟前，就感觉是有一头怪物在自己的眼前。对美莎来说，自从眼睁睁看着父亲被杀死以后，已经是很久没有体验过这种可怕的感觉了。
“好了，夏露诺娜同学，赶快开始吧，时间已经是快要到下课时间了。”
“说得没有错啊，那么就开始吧，由我先攻可以吗？”
“可以，反正也没有多少区别。”
“老师，拜托了，比试之中可以使用魔技吗？”
“反正你也是最后的一个学生了，特别优待一下吧。”
“那可真的是谢谢老师了，就让我用这把银闪剑来和老师交交手吧。”
美莎拔出了腰间的银闪剑，就朝着风嶺冲刺了过去。
美莎并没有像是艾丽西亚的速度或是星月的力量，可是风嶺也曾经短暂指导过她几次，所以美莎的实力他也大致清楚，美莎的话，实际上也并没有那么好对付。
“接招吧！”
美莎从上而下挥下了剑，可是很轻易就被风嶺给挡了下来。但是美莎却在攻击被抵挡下来的同时就驱动了魔技，从她的左手上一下子就射出了好几只像是光一样的长矛。
这样的攻击手段风嶺还是第一次见到，他赶忙和美莎拉开了距离，与此同时，美莎已经是将这些光的长矛对付风嶺射了过去。
最近的一支矛距离风嶺已经是不到一米了，风嶺尝试着挥剑砍断这些矛，而他的攻击也确实是有效，光的长矛被他给成功挡了下来。
“原来如此，看来如何配合魔技来战斗才是关键啊。”
这时候的风嶺身旁忽然之间浮现了一个个小小的像是光弹一样的东西，而这些小光弹一个个朝着风嶺攻击了过去，接着就发生了轻微的爆炸。
爆炸所引发的烟雾以及声音对风嶺的视觉和听觉都造成了妨碍，趁着风嶺的视觉听觉遭到妨碍的同时，美莎已经是逼近到了风嶺的跟前，准备对风嶺做出攻击了。
挥舞而下的剑刃，直接就往风嶺的肩膀部位攻击了过去，可是让美莎没有想到的是……风嶺竟然是反过来冲到了自己的跟前，而风嶺手里的剑已经是近在自己的脖子部位了。
“夏露诺娜同学，胜负已经分晓了。”
恰好这个时候，下课的铃声也一同响起了，风嶺这时候将剑收进了剑鞘之中，接着就宣布下课了。
而此刻的美莎，依然是一副无法接受的结果，她虽然很想要再和风嶺切磋一番，但是以她对风嶺的了解，风嶺不接受的可能性很大。
因为风嶺已经是宣布了下课，所以同学们都开始陆陆续续离开练武场了，在离开的同时，众人也都各自聚集在彼此的小团体里开始聊天了，而聊天的内容大致都是关于今天这节课程的内容。
同学们交流的内容虽然冗杂，但是总体来说还是分为了三类。
第一种就是对风嶺的实力大加赞扬，纷纷感叹风嶺的强大实力。
第二种则是赞扬艾丽西亚、星月以及美莎的实力，毕竟她们三人和风嶺的交手比赛实在是太过精彩，让大家都已经是目瞪口呆。
至于第三种则是无谓的杂事了，都是一些不太重要的内容，而此时的美莎，内心之中则是不断感叹自己的无力，以现在这样的实力，根本就不可能打得过杀死父亲的仇人，自己的实力还是太弱了。
而下午的另外一节课程并不是风嶺的课，这让美莎的内心多少有些不愉快，她宁愿下一节课还是风嶺的课，和风嶺好好的训练一节课的时间，这样反而是对她来说更加有收获。
而就在她的内心考虑这些的时候，艾丽西亚则是拍了一下她的肩膀说道：“一个人在想些什么呢？”
“没有，只是在想老师真的是好强啊，我那个时候施展了魔技结果还不是他的对手。”
“谁说不是啊，你没有注意到吗？老师他和我们这么多人交手过后，他连一丝的喘气都没有，他的体力可谓是深不见底。”
“我也注意到了，艾丽西亚……你本事比我强，你认为老师在和我们交手的时候使出了几成的实力？”
艾丽西亚思索了一下，给出了自己的答案。
“我认为应该是只有三成左右，甚至可能只有两成，毕竟他在和我们对战的时候，都没有施展出先前的那一招。”
“那一招，什么招式啊？”
“就是让我第一次领略到恐怖的绝招啊，老师所创造出来的那种剑法，简直是只有恶鬼才能够创造出来的。”
“听上去倒是怪吓人的。”
“最后……我根本就没有进攻的勇气，完全就是投降了。”
“老师真是怪物啊，怪不得他来到这个国家以后敢自称自己是黄金阶级骑士了。”
“嗯，但是对我来说我真的是挺高兴的，因为这么一来我可以变得更加强呢。”
“我也希望由她来指导我们，让我变得更加强。”
“我们两个的想法一样呢，真是难得，欸~我真希望下一节课还是月露樱老师的课啊。”
“不瞒你说我也是，不过理论课程也是必须上的，否则会扣学分的。”
“说得也是，那么我们回教室吧。”
“嗯。”
而就在准备回到教室的时候，艾丽西亚背后的衣服则是被人给拉了一下。
“小伊？”
拉了艾丽西亚衣服的正是伊莉雅，作为她的儿时玩伴，艾丽西亚非常清楚伊莉雅的意思。
“夏露诺娜同学，你先回教室吧，我有些事情和小伊聊一聊。”
“好的，你们两个如果有事情要聊那么也尽量快点，不要错过上课时间。”
“放心，知道的。”
说着，美莎就先一步朝着教室返回了，而此时留下的艾丽西亚则是询问伊莉雅到底有什么事情。
“伊莉雅，现在已经是没有人了，你到底想要和我说些什么？”
“艾丽西亚，我认为老师……可能并不是一般人。”
“这我也看得出来，他的实力那么强大，怎么可能是普通人啊。”
但是伊莉雅却是摇了摇头。
“不是这个意思，我认为……老师好像怪怪的，从他的体内，散发着一股非常奇怪的气息。”
因为一些特殊的原因，伊莉雅可以从人的身上感应到一种特有的氛围，而艾丽西亚也知道这一点。现在伊莉雅既然这么说，那么肯定是风嶺的身上还有什么其他的秘密了。
“从老师的身上，我感觉到了什么其他的存在……” 

第三十六章 第六感 
[第三十六章 第六感] by 魔王所罗门

在这一天的散学过后——
散学的时间已经是到了，美莎走出了学院的大门，虽然本来想要找风嶺指导一下自己，可是却找不到风嶺人，所以也只能是先回去了。
就在跨出学院大门的那一刻，一个小小的纸团扔到了自己的脸颊旁边，美莎弯腰捡起了那纸团将纸团给打开，上面只写着三个字。
“练武场。”
虽然不知道是什么人写的，但是美莎还是按照纸上所写的来到了练武场，而来到了练武场以后，则是看到了一个熟悉的人。
“等你很久了，美莎。”
“风嶺，你找我来有什么事情吗？”
“随随便便在人前邀请你来练武场你认为合适吗？考虑一下我现在的身份好吗？”
“原来如此，你的意思我明白了，你请我来该不会是要来指导我吧？”
“你不希望吗？”
“怎么会呢？我求之不得！”
“那就好，今天的训练内容……嗯，还是实际上来演示一下比较容易理解。”
“是的！”
“你也用不着这么紧张，训练只持续到日落而已，放轻松一点吧。首先，我得确认一遍你的实力。”
“也就是说又要对战吗！”
美莎一脸兴奋的样子，但是风嶺却是摇了摇食指。
“这个是特别训练，你首先先得和其他人保密，万一再增加一个弟子那可就麻烦了。”
“看不出来你还有这样怕麻烦的一面呢。”
“不说废话了，开始训练。首先请你仔细观察我的动作，能够看清楚我的动作吗？”
风嶺从剑鞘之中拔出了刀，以破风之势在美莎的眼前迅速挥舞了一通。
“能够看清我的动作吗？”
“可以，看得很清楚。”
“是吗？既然如此那么这样呢？”
风嶺的速度完全无法和先前相比较，而此时，在美莎身后的一个训练标靶直接被切断成为了两截。
“这个……根本就看不到。”
“没错，这是搭配魔技所施展出来的肉眼看不到的攻击，是我在学会使用阿碧丝以后所创造出来的无形之剑，你首先就得先学会防御我的这一招。”
“……这种事情可能做到吗？”
“我在先前和那几三个家伙交手的时候曾经被他们防御过这一招，所以我相信你也可以做到。”
“不是我不相信你说的话，风嶺，要怎么样才能够防御住眼睛看不到的攻击啊？”
“这就是我留给你的第一个习题。”
“风嶺，我真的一点点也看不到，对于我来说这根本就是一个完不成的习题。”
“不错嘛，你很老实。只不过呢，美莎，你知道我为什么要第一个习题就出得这么难吗？”
美莎自然是摇了摇头，而风嶺则是微笑着说：“因为根据今天我和你交手判断下来，你的剑术已经是强大到可以防御住我的攻击了哦。”
“可是，我最后还是输给你了啊，输给了你那招看不到的无形之剑。”
“没错，因为无形之剑是没有办法用肉眼看到的，所以必须依靠属于剑士的直觉。美莎，你因为还只是一个学生，缺乏压倒性的实战经验，所以你看不到。但是像我先前说的那样，你的剑术已经是足够抵挡我的无形之剑了。”
“可是……我该怎么做呢？”
风嶺说得一副信誓旦旦的样子，但是美莎还是不认为自己可以做到这一点。风嶺想了想以后，觉得只靠一般的方法也没有办法训练，所以只能改用其他方法了。
“既然如此，那么就换一个方法吧，跟我去练武场外吧。”
风嶺和美莎离开了练武场来到了学院的一处庭院里，而来到了庭院以后，风嶺拿出了一块布条将自己的眼睛给遮了起来。
“风嶺，你这是要做什么啊？”
“先暂时不要和我说话，静静看好。”
美莎按照风嶺所说的去做了，而就在此时，风嶺手起刀落，用手中的剑对着眼前飘落而下的树叶做出了斩击。
漂亮的轨迹，将飘落而下的树叶全部都斩断成为了两截，这一幕让美莎看得是目瞪口呆。
“刚才难道是闭着眼睛做出的斩击吗？”
“没错，美莎，你之前在和那三个刺客交手的时候，也因为注意到了他们的杀气才发现他们。看不见也可以感受到，这就是所谓的第六感。而对方那时候接下我的无形之剑，也是因为第六感的关系，美莎，你现在所需要做的就是培养出超人一等的第六感。”
“第六感吗……”
“对，正因为树叶没有杀气所以做起来才更加困难，但是对你来说这反而是最为适合的训练，接下来的训练内容就是要培养出强大的第六感，只要培养出第六感，你就会发现你变强了不少。”
“这么做真的有意义吗？”
“你试试看就知道了，到时候你就会发现这对你的帮助有多大。”
美莎半信半疑地从风嶺的手里接过了那块布条蒙住了自己的眼睛，接着则是握剑尝试着切开树上飘落而下的落叶。
（不行，眼睛看不到的情况下根本就没有办法进行练习啊。）
“可以了，美莎，树叶已经是飘下来好几片了，一片都没有切到啊。”
听风嶺这么说，美莎才意识到这比预计之中还要更加的困难，而此时的风嶺则是将剑收回了剑鞘之中，似乎是打算离开了。
“风嶺，你要去哪里啊？”
“做一些我想要去做的事情，对了，要是今天晚上有空的话就来我租的旅店一趟。”
“为什么啊？”
“别管了，就问来不来吧，如果不来我也不介意。”
“知道了……”
美莎忽然之间感觉找风嶺做自己的老师是不是有些不靠谱，可是联想到他那么强大的本事，也只能是先硬着头皮训练了。
美莎一个人在原地持续练习了很长的时间，不管是怎么样的尝试最后都是以失败作为了结束，即使偶尔命中了一两片树叶，也都只是削到了边缘的位置而已，根本无法像是风嶺那样将每一片落下的树叶从中间切成了两片。
“欸？你怎么在做这么难的训练啊？”
正在这个时候，听到了一个熟悉的声音，美莎摘下了遮眼的布条看了过去，发现那竟然是艾丽西亚，而在艾丽西亚的身旁，还有伊莉雅。
“艾丽西亚，你刚才说什么呢？”
“我说，你怎么忽然之间想到做这么难的训练啊？” 

第三十七章 初次拜访 
[第三十七章 初次拜访] by 魔王所罗门

“艾丽西亚同学，你刚才说什么呢？”
“我说，你怎么突然之间进行第六感的训练了啊？”
“你说什么，你说第六感的训练？
“对啊，毕竟对一个剑士来说，除了要天生具有的天赋以及后天的练习，最重要的就是敏锐的第六感啊，第六感可是很重要的。”
原本还对这训练满疑惑的，如今听艾丽西亚这么说，倒不如趁这个机会多问问。
“艾丽西亚同学，第六感很重要吗？”
“那是自然的，你没有想到过吗？在一片黑暗之中如果看不到对方，那么该怎么应付呢？如果说和对方势均力敌的情况下，那么也可以根据第六感来预测对方的打法，用处可多了呢。”
“你也可以做到这种程度吗？”
“那是自然，借我。”
艾丽西亚从美莎的手里接过了剑，在闭上了眼睛的情况下轻轻一挥，就将自己上方飘下的一片树叶切成了两半，然后依然是闭着眼睛的情况下将剑还给了美莎。
美莎原本正想要接过剑，艾丽西亚就开口了。
“你是用右手拿剑的，对吧？”
“这你也知道。”
艾丽西亚睁开了眼睛道：“当然都是依靠第六感，第六感只要够强，就基本上可以预测个八九不离十。你也该告诉我了吧，你怎么突然之间想锻炼自己的第六感了，普通人一般想不太到这种方法的。”
“这……实际上……”
“是老师教她的。”
这里又传来了一个声音，而这个声音的主人正是羽月.贝尔芙蕾雅，在她的身旁，还站着星月.贝尔芙蕾雅。
“你们……怎么会留在这里？”（美莎）
“我因为有一些事情所以留在图书室里查资料，星月则是陪着我，直到刚才我们才查完，就在刚才的时候我们碰巧见到了老师在指导你而已。”
美莎并不认为羽月是在说实话，但是也不好意思直接说出口，所以也只能是接受了这样的回答。
“星月。”
“嗯，怎么了？小羽？”
“从明天开始，你也得接受同样的训练。”
“欸……！？接受这样奇怪的训练吗？”
“理由的话你刚才也听艾丽西亚同学说过了吧？没有反对的权利。”
“好过分！小羽的暴政！”
“你是希望我真的做出所谓的暴政吗？”
羽月满脸笑容地看着星月，但是星月却是一副吓得瑟瑟发抖的样子，所以最后只能是答应明天开始接受同样的训练。
“这么说起来，夏露诺娜同学，老师怎么突然之间就指导你练习啊，该不会你和老师实际上很熟吧？”（羽月）
“那怎么可能啊？”
美莎虽然嘴上这么说，不过论起嘴皮子的功夫，她根本就比不过羽月，她敢保证如果持续问下去的话她绝对会把风嶺是异世界的人这一点都给说出来。
“如果不是的话，那么老师为什么指导你呢？”
羽月咄咄逼人地询问着美莎，而美莎也不知道该如何回答羽月，就在这个节骨眼上，一个声音则是忽然之间响起了。
“你们几个还没有回去吗？早就过了散学的时间了吧？”
本来以为已经回去的风嶺此刻又出现了，而见到风嶺的那一刻，伊莉雅则是一下子躲到了艾丽西亚的身后。
“老师，你不是已经回去了吗？”（羽月）
“我有东西忘记拿了，所以刚才回来拿而已，你们几个为什么还留在学院里啊？”
“我只是因为要查一些资料所以就留在了学院的资料室里而已，星月只是帮我一起查而已。”
“就是就是，我们是有正当理由的。”（星月）
风嶺自然可以看出这只是一个表面上最为可信的理由而已，羽月的目的恐怕就是为了观察美莎而已。
实际上……从指导美莎开始风嶺就已经是察觉到有人在暗中观察着他们了，不过观察他们的人显然隐蔽的技巧并不高明，所以最有可能的应该就是羽月了。
“行了行了，现在给你们两条路，第一条就是给我乖乖回自己的家。而第二条的话就是和我一起回我租住的旅店，到时候我来招待你们一顿晚饭。你们自己选择，是要选择第一个选择还是第二个选择。”
“““““……”””””
在场的五个人都愣住了，不过在迟疑了片刻过后，她们全都做出了同样的选择。
“““““第二个选择。”””””
“很好，既然都做了选择了，那么就这么定了，只不过呢，我有一些晚餐的食材要去购买，你们几个就先去我的家里等我吧，我住的旅店叫做白鹤，住房203室。羽月同学……接着。”
风嶺将自己的房间钥匙丢给了羽月，接着就对她说了一句莫名其妙的话。
“到时候希望你能够正常地使用这把钥匙。”
羽月同样回了一句意味深长的话。
“被你抢先一步了啊。”
说完了以后，羽月就开口了。
“那么，我们就先去老师的家里等您吧，希望您可以给我们一个惊喜。”
“放心好了，到时候绝对有的是惊喜给你们。”
说完了这句话，风嶺就转身离开了，不过出人意料，有人在这个时候却是跟到了风嶺的身后。
“怎么了？伊莉雅同学。”
“那个……老师，可以让我和你一起去吗？如果老师要买的东西多的话，我可以帮你的。”
“欸，真是少见啊，小伊你除了我还是第一次要和外人一起走呢。”
从艾丽西亚说话时候的语气和表情来看，似乎真的是非常少见的样子，而风嶺的话也有些事情想要询问一下伊莉雅，所以也没提出什么反对。
“那就走吧，伊莉雅。”
“是、是的。”
于是，人员分成了两批，分别朝着风嶺所居住的白鹤旅馆以及集市出发了。 

第三十八章 神之气息 
[第三十八章 神之气息] by 魔王所罗门

“再便宜三枚铜币。”
“行了！拿好你的东西赶紧给我滚蛋！”
风嶺痛快地将钱交给了老板，然后拿着一大堆的食材离开了这个摊贩的铺子。而在他的后面观看的人群则是发出了一阵热烈的欢呼声。
“老、老师，你讨价还价的本事真是厉害。我还是头一次看到有人砍价砍到有人来围观的地步呢。”
“是这样吗？”
“就是啊，买这么多的食材本身估计都要5枚银币，可是你却是只用到1枚银币加5枚铜币的钱就买到了呢。”
“笑话，我要是认真起来的话还可以砍掉更多的钱呢。偷偷告诉你，等老板气到要赶人的时候，真正的砍价才开始呢。”
“啊~哈哈哈……”
伊莉雅无语地笑了笑，从风嶺的手里接过了两个口袋。
伊莉雅的双手各自拿着一个口袋，而风嶺的话则是双手各拿着两个口袋，口袋里全部都放满了食材。
食材的种类各种各样，这也让伊莉雅更好奇风嶺到时候会做出一些什么样的料理，毕竟她是除了美莎以外唯一一个品尝过风嶺手艺的人，所以也很相信风嶺的手艺。
“伊莉雅，现在我想要问你一个问题，你为什么会想要帮我呢？”
“这个……实际上……是因为我对老师……不，因为老师是我的未婚夫，所以我……作为未婚妻，当然要帮助自己的未婚夫才可以。”
没有想到伊莉雅竟然还执着于这件事情，看来梅尔琪雅家的规矩还真的是挺可怕的，不过风嶺还是希望能够让伊莉雅放弃这个念头，毕竟他还是希望伊莉雅能够寻找到自己喜欢的男性。
“伊莉雅，并不仅仅只有这个原因吧？”
“……”
伊莉雅没有回答，但是却偷偷将脑袋给低了下去，在略微迟疑一会儿过后，伊莉雅总算是开口了。
“实际上真正的原因是我对老师非常好奇，从老师的体内，我可以感应到隐约的神之气息。”
“神之气息？”
“嗯，老师可能不知道，因为梅尔琪雅家天生感应能力就很强，从老师的体内有一股神的气息。”
“这怎么可能，我怎么可能会有什么神之气息啊，我又不是什么神。”
“老师误解我的意思了，我的意思并不是说老师是神，而是在老师的体内可能有神灵寄宿。”
“什么？”
“老师难道不知道吗？也对，老师是东国出身可能并不知道。实际上在这个世界上，有极小的概率在人类的体内会寄宿着神灵，而我从老师的体内，确实可以感应到神灵的气息。”
“……”
“老师，我可以感应一下吗？”
“可以，但是你怎么感应啊？”
“那、那、那、那……小女子不才，请老师多多指教！”
伊莉雅忽然之间支支吾吾起来，接着则是一把抱住了风嶺的身躯。
“喂，伊莉雅，你做什么！”
“老、老、老师，实实实际上……我是……我是……这样一来，我更能够正正正正确感应老师体内的神气。”
伊莉雅用力将自己的身子贴在风嶺的身体上，在隔了一段时间以后，伊莉雅仿佛是昏厥过去一般倒在了地上。
“伊莉雅！怎么了？伊莉雅！喂！”
“欸嘿……变成……老师的……妻子……抱抱、背背、亲亲、玩玩……欸嘿嘿嘿嘿嘿……”
又变成了陷入妄想的状态了，风嶺头痛似的抱起了伊莉雅将她背到了自己的背上，同时将地上的两袋食材一起拿在了自己的手里，结果重量一口气增加了数倍。
“真够倒霉的，怎么会变成这种结果。”
最后花费了不少的力气才将伊莉雅送回到了自己住的白鹤旅店的房间里，而众人看着风嶺将伊莉雅给背回来，都不知道到底是发生了一些什么，唯有艾丽西亚看到伊莉雅的表情，立即就猜到了一些大概了。
（大概又做了一些不得了的妄想了吧。）
将伊莉雅抬到了床上以后，风嶺就将自己买来的食材全部都送到了厨房，接着就准备做些吃的东西来招待一下这几个麻烦的学生了。
由于要准备6人份的晚餐，再加上一个人忙活所以要花费不少时间，美莎也提出了想要帮忙，但是风嶺却是回绝了，毕竟这个世界的料理还未开化，让大家来帮忙结果显而易见。
大家一起等待的时间也挺难熬的，而这时候的伊莉雅已经是清醒过来了，在清醒过来以后，伊莉雅得知自己是被风嶺给背回来以后，立刻就冲到了厨房不断和风嶺道歉，结果风嶺又要顾及厨房又要顾及伊莉雅，最后只能是让艾丽西亚强行将伊莉雅给拉了出去，结果导致伊莉雅又做起了“被丈夫冷落”的妄想，这让风嶺也忍不住又头痛起来。
不过好在最后也没有出什么问题，在持续了大约1个多小时以后，风嶺终于是将6人份的晚餐给准备好了，而见到满桌的菜色以后，让大家都是露出了惊讶的神情。
“哇塞，这些都是什么啊？全部都是一些见都没有见到过的料理啊，不过都好香啊。”（艾丽西亚）
“小羽，你快看你快看，都好香，看上去让人食欲大开啊！小羽！”（星月）
“冷静一些，星月，我知道面对眼前的这桌食物你很激动，但是还是需要冷静。”（羽月）
“……”
“……”
美莎和伊莉雅都品尝过风嶺所做的料理，因此都没有发表自己的意见，只是迫不及待等待着开吃了。
“我来和各位介绍一下这里的料理，从那里开始依次是炒蛋、辣炒虾仁烩饭、烧烤芝麻南瓜、麻婆豆腐、核桃酱烩鸭肉，而甜品的话则是我还在烤制的特制苹果派。”
虽然都是一些没有见到过的料理，但是每一道料理的味道都是香得不得了，众人都没有说话，只是盯着眼前的料理。
看着他们有如野兽一般的眼神，风嶺知道再说些什么她们估计都听不进去了，所以这时候只能说那一句话了。
“行了行了，大家不用等我的同意了，尽情享用吧。”
风嶺的这句话落下的那一刻，在场的5个人立刻就变成了饿鬼的化身，开始争夺起眼前美味的大餐。而才吃下第一口的瞬间，眼前的五人瞬间都变成了风嶺所做美食的俘虏了。 

第三十九章 晚餐时间 
[第三十九章 晚餐时间] by 魔王所罗门

“这些都是我做的，希望诸位喜欢。”
“呜哇！这些料理都好好吃的样子，光是香味就让人食欲大振呢！”（星月）
“确实如星月所说，看不出来老师原来还会做菜。”（羽月）
“这些菜也是别人教会我的，虽然最开始的时候也做得很差劲，但是时间长了以后也算是熟能生巧了，点心的话等一下我会给你们送上来。”
“老师，你这些都是东国的料理吗？”（艾丽西亚）
“算是吧。”
“看上去真的很好吃啊，好香。”（伊莉雅）
“开动吧，各位可以自由入座。”
风嶺催促了一声过后，大家纷纷选好了位置坐下，而风嶺则是坐在了美莎的身旁，而从美莎开始依次是艾丽西亚、伊莉雅、星月、羽月这样的顺序。
“哦哦~这个真的只是用鸡蛋做成的料理吗！没有想到会这么好吃啊！”（星月）
“这个料理……大红色的酱料搭配金黄色的炒饭，的确是很不错的组合。只是……酱料的味道太辣，右边的炒饭则是味道普通，稍微有点失望啊。”（艾丽西亚）
“艾丽西亚，你尝试着将炒饭以及酱料一起吃试试看。”
“听上去挺有意思，我试试看。”
艾丽西亚按照风嶺所说的，将炒饭和烩料一起送入了嘴里，接着……
“太棒了！明明吃起来平淡无奇的两种食材，放在一起吃竟然是会有这样的口感！美味仿佛是从嘴里爆裂出来一样，带给人的味蕾二重奏的刺激。”
听到艾丽西亚给出这么高的评价，众人也都尝试着风嶺的说法品尝了起来，结果她们的反应也和艾丽西亚如出一辙。
“真是不可思议啊，里面还有一种隐约的酸甜味，正是这种酸甜的味道将炒饭和烩料的味道连系在了一起，老师，可以告诉我们你到底是使用了什么食材吗？”（羽月）
“就是那个。”
风嶺将视野瞥到了一旁的一个盘子里切成薄片的番茄，而羽月则是拿起了叉子叉起了一片番茄然后送入了嘴里咀嚼了起来。
“没有错，的确是番茄的酸甜味道，老师你是怎么使用的？”
“将番茄炖烂做成了酱料以后混入了炒饭而已。”
“原来如此，在我们这里基本上将番茄都是当做水果来吃的，没有想到还有这种使用方法啊，受教了。”
看来在这个异世界，番茄则是作为水果吃啊。
“这个……虽然很辣，但是很好吃，舌头虽然已经是麻得噼里啪啦了，但是这个口感让人欲罢不能啊。”（伊莉雅）
伊莉雅很喜欢吃麻婆豆腐的样子，虽然已经是被麻婆豆腐辣得吐舌头了，但是还是不断用匙子将麻婆豆腐送入了嘴里。
“老师，你之前说这个鸭肉上面淋的酱料是什么啊？让人吃了以后浑身上下仿佛是不断有力气涌上来啊。”
“是核桃酱，简单来说是使用核桃特制的酱料淋上鸭肉做出的料理，可别小看了核桃，核桃的话不但营养好，对美容也有作用。”
听到这句话的众人眼睛顿时就闪闪发亮，不约而同将筷子伸向了这盘菜，结果这盘菜变成了第一盘被消灭的对象。
“老师的料理水平真的好厉害啊，我从小到大还从来没有吃过这么好吃的料理呢，连我最讨厌的南瓜都可以吃下去呢。”
美莎这么说着，将一块南瓜送入了嘴巴里，而此时满桌的料理，已经是被她们解决掉了将近七成了。
“你们几个先吃吧，我的点心应该已经是完成了，我去拿上桌。”
隔了一会儿风嶺就端着一盘香气喷鼻的点心回到了房间。
“最后的点心——月露樱特制苹果派。”
“““““哇啊！”””””
香气喷鼻的味道让几位女孩子再次胃口大开，这时候的风嶺拿过了一把刀，将苹果派切成了一块块的方便众人拿取。
“行了，切好了。”
才刚一切好，大家就已经是迫不及待用手各自拿了一块苹果派大口品尝了起来，而大家在品尝过后，都说出了同样的感想。
“““““真好吃！”””””
所有人都在同时说出了这句话，能够得到大家的一致认同，风嶺的内心多少还是挺高兴的。
“老师，这也太美味了吧，我感觉以前的饭都算是白吃了。”（艾丽西亚）
“虽然艾丽西亚同学这么说可能有些对不起那些为我们做饭的人，但是我也不是不能理解，老师做的真的是太美味了。”（美莎）
“老师！以后可以一直给我们做饭吃吗！”（星月）
“想也知道不可能的。”（羽月）
“这么说的话还真是羡慕小伊啊，因为以后老师当了小伊的上门女婿以后，小伊就一直可以吃到老师做的饭了不是吗？”（艾丽西亚）
“““什么！？”””
毕竟这件事情只有艾丽西亚和伊莉雅本人知道，其余的三名女生都发出了这样的声音。
“伊莉雅同学，这是怎么回事啊！”（美莎）
“伊莉雅同学为什么要让老师成为上门女婿啊！不过……能够吃到老师做的菜，而且老师还这么强，作为上门女婿，伊莉雅同学真的是运气好到家了，啊啊……”（星月）
“星月，给我冷静一些，还有伊莉雅同学，可以和我们说明一下这件事情吗？”
羽月虽然嘴上这么说，但是视线却是盯向了风嶺，而风嶺则是装作看不见，然后将视线盯向了艾丽西亚，似乎是说“你干嘛把这件事情说出来”的意思。
而艾丽西亚则是用拳头轻轻敲了自己的脑袋一下，还很做作地说道：“不小心说漏了。”
最后在其他众人的一再逼问之下，艾丽西亚才将这件事情大致和众人说了一下，也许是因为她自己还有一些自觉，最后风嶺看到伊莉雅的**这件事情被她将责任给带到了自己的身上了。
“所以说就是因为我一再追逐，老师才不小心看到伊莉雅的**，就是这么回事了。” 

第四十章 羽月.贝尔芙蕾雅 
[第四十章 羽月.贝尔芙蕾雅] by 魔王所罗门

在那之后又隔了一段时间，众人都打算各自回家了，但是有一人却是留了下来。
这个人就是羽月。
“老师，我有不少事情想要和你聊一聊，不知道可不可以耽误一下你宝贵的时间。”
“可以，我也的确是很想要和你好好聊一聊。”
“好的。首先，我得为妹妹之前暴走的事情和你致歉，妹妹虽然会有暴走这个毛病，但是她本质上是一个好孩子，希望你能够好好关照她。”
“她是我的学生，我自然是会做好一个老师，好好关照她，不，应该说是关照好每一个学生。”
和星月不同，羽月的确是一个非常理智而且正经的学生。虽然长相一模一样，但是性格完全不同。
“月露樱老师，我还有几个问题想要问你，可以吗？”
“如果是我能够回答的，我可以回答你。”
“你关于我们贝尔芙蕾雅家知道多少呢？”
“只是略有耳闻，你们是维斯罗恩王国最大的贵族，据说和王族也有沾亲带故，同时在财经界也有很厉害的关系网，即使在整个世界也是很有影响力的富裕名门。”
“虽然大体是正确的，但是这些只要打听基本上都可以知晓。不过有一点你不知道，我们的家族实际上是掌握着全世界财富的命脉，是全世界最为富裕的家族。不过相对的，有不少的家族却很是讨厌我们贝尔芙蕾雅家。”
“……是因为这个世界是重视那些拥有强大战斗力的贵族吧。”
“没错，但是相对的，如果没有贝尔芙蕾雅家一直暗地里支持着经济的命脉，只怕早就产生动乱了。但是……很多家族根本就不了解我们贝尔芙蕾雅家的重要性，甚至为此贬低我们。”
“也是啊，毕竟武门出生的贵族很讨厌钱这个话题呢，我多少理解一些。”
“这和老师的身世有关吗？”
“没有，你想多了。”
“那么，前言已经是说完了，我接下来该说一下主题吧。”
实际上风嶺也知道这些都只是铺垫而已，估计接下来羽月要说的事情才是重要的事情了。
“我想老师应该也已经是知道了吧？我们的国家和这个索尔基雷特王国曾经发生过战争，虽然现在可以说是友好国家，但是也只是虚伪的和平而已。”
“听闻过。”
“因此，两个国家一直都在进行武力之外的斗争，可谓是“冷战”的状态。”
“……”
“为了改变这种状况，我们贝尔芙蕾雅姐妹才会来到这个国家，这就是我们家的本意。”
“你代表贝尔芙蕾雅家，也就是说贝尔芙蕾雅家比起血统更加重视能力对吧？”
“果然聪明，看来你应该是从夏露诺娜同学那里听闻到不少内容。”
“我才应该佩服贝尔芙蕾雅家的谍报技术呢，你们到底是什么时候收集到这条情报的？”
“我不知道老师在说些什么，但是可以告诉老师，我们贝尔芙蕾雅家想要知道的事情，没有什么是收集不到的。”
“也许你现在就有收集不到的情报吧。”
“可以这么说吧，不过我们有些将话题扯开了，我现在继续接回刚才的内容吧，正因为我们贝尔芙蕾雅家注重能力，所以才可以积累硕大的财富，和以血统为界，一直被无聊的规矩束缚的蓝佛德家族不一样。”
“蓝佛德家？”
“没错。”
羽月这时候喝了一口茶，然后继续和风嶺交谈了起来。
“我在自己的国家从事许多的事业，甚至与强国赛法洛斯帝国的夏尔洛克家也有生意上的往来。我想老师你也知道，要和夏尔洛克家建立友好关系可是非常不容易的事情。”
“很遗憾，我也是最近才从东国离开的，所以对于赛法洛斯帝国也并不了解。”
“原来如此……赛法洛斯帝国是全世界最强的军事强国，而在赛法洛斯帝国，最为出名的一共有三个家族，夏尔洛克家就是其中之一，他们家族之中的才女莉瑟洛特可是以一人之力就创造出了影响力远在贝尔芙蕾雅家之上的奥珐玛雷商会。”
“你已经不是一个简单人物了，看来这个莉瑟洛特似乎还在你之上啊。”
“是的，应该说莉瑟洛特是一个我远远不能匹敌的可怕人物，因为我在14岁的时候，曾经狠狠吃过她的苦头，如果不是因为她的宽宏大量，只怕贝尔芙蕾雅家就会被她给整垮，也因为如此，贝尔芙蕾雅家欠下了夏尔洛克家一个巨大的人情。”
听羽月这么说，倒是让风嶺对这位未曾谋面过的莉瑟洛特产生了强烈的兴趣，看来这个世界果然是能给自己带来乐趣啊。
“我在后来多次输给了莉瑟洛特，但是也让莉瑟洛特承认了我的能力，因为这个原因，让贝尔芙蕾雅家和夏尔洛克家的奥珐玛雷商会形成了合作关系，这份功劳让贝尔芙蕾雅家认可了我的能力，让我成为了贝尔芙蕾雅家下一任的家主候选人。而我和现任的家主曾经见过一面，他对我也很欣赏，他曾经对我提过一个提案，所以我才来到了这个王国，这个学院。”
“你所谓的提案该不会就是打败夏露诺娜.蓝佛德吧？”
“没错，星月背负着打败夏露诺娜.蓝佛德的使命，如果打败夏露诺娜.蓝佛德，那么就能够证明我们国家比起索尔基雷特王国更强大，而我也能够成为贝尔芙蕾雅家的下一任家主。”
这么一说，风嶺总算是明白了当初为什么星月说打败美莎是自己的宿命了，只不过，为什么她们选择的目标是美莎，还有，羽月为什么要将这件事情告诉自己。
风嶺实际上已经是猜到了一些大概了，而羽月接下来的话，也验证了自己的猜想了。
“我希望你可以帮助星月，让她变得更加强大，强大到足以打败夏露诺娜.蓝佛德。”
“……”
“星月具有我所没有的强大，但是她如今的强**本不足以打败夏露诺娜.蓝佛德，而老师你的实力我也是有目共睹的，你打败过艾丽西亚同学、伊莉雅同学、还有夏露诺娜同学，所以我希望你可以指导一下星月，让她得到足以打败夏露诺娜.蓝佛德的力量。”
“你为什么要将这件事情告诉我？”
“算是我的一个赌注吧，希望你可以帮助星月，就是这么回事，那么……打扰你了，老师。”
羽月说着就从位子上起身，然后离开风嶺居住的旅店了。 

other side 
[other side] by 魔王所罗门

“奇怪，内心这种不安的感觉到底是怎么回事啊？”
和风嶺分别过后，雪音一直都感觉内心有一种奇怪的预感，仿佛自己再也见不到风嶺了。
“怎么了？小雪，一个人在那里做什么啊？”
一个留着马尾，容貌姣好的瓜子脸女生轻轻拍了一下雪音的肩膀问道。
“淑静，不要这样突然之间吓我啊。”
这名女生是雪音的好朋友淑静，和雪音的感情非常好，也知道雪音对风嶺有一种模糊的好感，因此经常会找机会加深他们两人的感情，不过她制订出来的计划总是以失败居多。
“你怎么了？表情看上去有些怪怪的。”
“没事，只不过刚才感觉有些怪怪的。”
“感觉怪怪的，这是怎么个意思啊？和风嶺有关吗？”
雪音摇了摇头，而这时候又传来了一个男性的声音。
“风嶺他一直都是怪怪的不是吗？雪音。”
“你也在啊，耶律。”
耶律的全名是耶律麒，是淑静的男朋友，是一个长相较为中性，和风嶺以及雪音关系都很好的男性，同时也是风嶺为数不多的认可的人。
“风嶺的话一直都是怪怪的不是吗？所以会偶尔给人一种奇怪的感觉吧。”
“你这么说也没有错吧，但是我刚才有一种奇怪的感觉，好像自己再也见不到他一样了。”
“哎呀，又不是那种琼瑶剧，哪有这种生离死别的桥段啊，走吧~大家都等急了，和大家一起再去聊聊天嘛，我们还想要听听你和你老公的那些浪漫史呢。”
“别闹啊淑静，再说谁和风嶺是夫妻啊。”
雪音虽然拼命否认这件事情，但是脸已经是不自觉变红了。
“你们两个感情好可是也出了名的，走嘛走嘛~”
“啊~真是的。”
“既然和女生的话题有关，那么我就回去了。”
“明天的自由活动的时候我们再一起玩吧，耶律。”
“别太晚睡觉了，否则对身体不好。”
“行了行了，知道了，bye。”
说着，淑静就拉着雪音离开了，而耶律麒的话则是靠在了一旁的一根柱子上，然后对着角落的另外一个男子说道：“你别打她们两人的主意了，她们两人都有各自喜欢的人。”
说着，从角落里走出了一个手臂上纹着一条龙，耳朵上戴着一个耳环，很像是不良学生的男生。
“啰嗦，你这个不阴不阳的家伙。”
“薛龙，不管是淑静还是雪音，她们两人都有各自喜欢的人，让别人强硬地接受不喜欢的人，那是完全的徒劳无功。”
“我说过了，你给我闭嘴！”
说着，被称作是薛龙的男子就一把捏住了耶律麒的衣领，但是面对他这样的武力威胁，耶律麒连一点点的动作都没有，只是淡然地说了一声“松手”。
薛龙并没有松手的意思，甚至是直接就打算用手里的拳头朝耶律麒的脸上殴打过去，但是他的拳头却是被耶律麒给轻易挡了下来。
接着，耶律麒轻易就将拽住自己衣领的手给一把拍开，然后重新整理了一下自己的衣服。
“切。”
薛龙似乎是讨了一个没趣一般“切”了一声就离开了，而耶律麒的话则是以鄙视的眼神看着薛龙，接着就默然转身离开了。
而此时的雪音，则是和淑静以及其他几个要好的女性在那里闲聊着，而聊的最多的自然就是恋爱之类的话题，不过因为越聊越起劲，最后差点就聊到“**”这个话题了，结果让雪音和淑静两人好不尴尬。
最后，直到巡夜的老师提醒她们早点睡觉过后，她们才依依不舍地结束了闲聊然后回到各自的房间去休息了。
雪音在回到了房间以后，内心依然是环绕着那种古怪的感觉，她尝试着拿出手机拨打了风嶺的号码，但是却一直无法接通，这让雪音的内心更加担心起风嶺了。
最后在犹豫了一段时间以后，雪音披了一件外套后来到了风嶺居住的房间。
由于住宿的旅店都是双人套房，而风嶺则是正好和耶律麒一个房间，但是敲门询问耶律麒过后，得到的回答是风嶺还没有回来，这让雪音越来越担心风嶺了。
“你也不需要担心，这种事情也不是没有先例的，上一次他不也是一晚上没有回来，结果第二天就自己回来了吗？”
“你是说初二的时候吧，是没错……但是这一次的感觉和之前那次相比有些不太一样，我有一种预感，他估计是有什么麻烦了。”
“如果他真的遇到什么解决不了的麻烦，那才叫做奇怪不是吗？”
听到耶律麒这句话，反而是让雪音放心了一些，确实，风嶺的话不管是哪方面都可谓是异于常人，如果真的遇到什么麻烦，那么才叫做奇怪呢。
“谢谢你，耶律麒。那么我先回去休息了，如果风嶺他回来了，希望你可以打个电话给我。”
“我知道了，只要他一回来，我多晚都会打电话给你的。”
“谢谢你。”
说完，雪音就关上了房门打算回到自己的房间，而这时候的雪音还没有发现，在她的身后，不知道什么时候出现了大量的光粒。
这些光粒很快就消散了，而就在此时，还位于异世界的风嶺还并不知道，这两个世界，如今正在不断对彼此的世界发生影响。 

第四十一章 第二天一早的访客 
[第四十一章 第二天一早的访客] by 魔王所罗门

第二天的一早，风嶺被一阵敲门的声音给弄醒了，到底是谁会这么一大早就来敲自己的房门啊？
自己现在是在异世界，认识自己并且和自己关系可谓是好的人也就只有屈指可数的几人而已，所以最有可能的就是自己的学生，而最有可能的就是美莎了。
“是谁啊？”
风嶺朝门外喊了一声，而从门外则是传来了一个熟悉的声音，但是这声音并不是美莎。
“是我啦，老师。”
并非是美莎，而是星月的声音，她这么早来找自己有什么事情呢？
“稍微等我几分钟，我梳洗打扮一下。”
花费了几分钟的时间，风嶺就换好了衣服走到门前打开了房门，可是一打开房门风嶺就被星月饿虎扑狼一般扑倒在了地上，而星月本人更是一副有如野兽一般的眼神盯着风嶺。
“老师……老师……”
“你这是做什么啊！赶快给我起身啊，重死了！”
让星月从自己的身上离开以后，风嶺从地上爬了起来拍了拍自己身上的灰尘接着则是问道：“你到底是为了什么事情这么一早来找我啊？”
“那个……就是……”
不知道她要做什么，感觉她有些紧张的样子，难道说和昨天晚上和羽月的交谈有关系吗？
“我说……老师啊……”
不知为何星月双眼有些湿润地看着风嶺，给风嶺一种不解的感觉。
“实际上……我很想再品尝一次老师的手艺，昨天晚上以后，脑子里就只有老师做的菜，今天一早醒来练习的时候，想到平时吃的早餐……再比较一下老师的厨艺，我就无法忍受了……”
“……”
风嶺无话可说了，不过联想到这个世界落后的厨艺，倒不是不能理解。
“所以……所以……怎么样才能够再吃到老师做的东西呢！？老师！老师！”
实际上只要开口请求，风嶺随随便便就会答应的，但是既然她这么说了，再加上星月那副样子，让风嶺不由就想要捉弄一下星月。
“既然如此，就干脆转个三圈，再汪汪叫一声吧。”
“这……我……我……虽然这一切都是为了吃的东西，但是……我怎么说也是贝尔芙蕾雅家的……星月，这种事……我做不到……但是……老师的厨艺……唔啊啊啊啊啊啊！！！！！”
居然是将星月给弄哭了，虽然只是想要捉弄一下，但是好像有点过头了。
“好了好了，开个玩笑而已，星月同学，去那里坐着等吧，我来做些简单的早餐。”
“真的吗！？谢谢老师！”
星月又是一下子扑到了风嶺的身上，差点又让风嶺跌倒在地上，最后只能是在威胁“再随便扑上来就不做早餐”以后，星月才乖乖坐在了椅子上等待。
“昨天剩下的食材已经是不多了，面粉虽然还有剩，但是也不够做什么了，米倒是还有一点剩余，嗯……没有办法了。”
余下的食材汇总一下可以简单做一盘炒饭，而想到炒饭，让风嶺不由就想起了当年雪音手把手教导自己做菜时候的闹剧。
“风嶺！你油加得太多了，这样一来到时候会爆的！”
“风嶺，你忘记加盐了，这样的话味道会很淡的！”
“风嶺，这样，得这样，看，手的动作要这样。”
自己不由就怀念起了和雪音在一起的时光，而此时坐在椅子上的星月则是对风嶺说道：“老师，你怎么了？怎么露出一副仿佛是在怀念什么事情的表情啊？”
“我有吗？”
虽然风嶺嘴上否定，但是实际上他自己也知道确实如此。越是失去一个人的是时候，就越是想念一个人。
（雪音、淑静、耶律、音音……你们几个现在又过得怎么样呢？）
原本以为已经是没有什么值得留恋的世界，现在才意识到还有如此思念的人啊。虽然现在回不到自己的世界了，但是风嶺相信总有一天会再见的，也许到时候，自己也可以感受到一些原本的自己所感受不到的东西。
风嶺一边这么想着，一边继续炒着锅子里的炒饭，几分钟以后，香味喷鼻的风嶺特制炒饭就完成了。
风嶺将锅子里的炒饭盛到了两个盘子里，而星月从风嶺的手里接过炒饭以后，立刻就大口大口开吃了起来。
狼吞虎咽狼吞虎咽狼吞虎咽……
以飞快的速度解决盘子里的炒饭，而见到她可怕吃相的风嶺不由惊呆了，只怕那么一盘炒饭还不足以填饱星月那看似小小的肚子。
果然，最后星月比预计更快就解决了盘子里的炒饭，而在炒饭吃完过后，她则是将自己的目光死死盯着风嶺盘子里的炒饭。
……
被女孩子的双眼这么死死盯着，风嶺根本就是想吃都吃不下去，结果在半无可奈何的情况下，风嶺将盘子里余下的炒饭直接递给了星月。
“……拿去拿去，别这么盯着我了。”
“这……真的可以吗！老师！”
虽然星月嘴上这么说，但是行动却是比说话要更加快，自己已经是接过了风嶺递过来的炒饭了。
“吃吧吃吧。”
“太棒了！老师真是好人，哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
又以惊人的速度吃起了自己的早餐，自己几乎是没有吃到什么早餐，所以在这种情况下，风嶺也只能是自己再准备一些别的吃食了。
但是风嶺有一种预感，就算是准备了别的吃食，也有可能禁不住星月的眼神哀求最后给星月吃，风嶺有很强的预感。
“星~月~”
这时候，从房间里忽然之间就传来了第三个人的声音，这个声音虽然和星月的声音一模一样，但是却并不是星月。
星月这时候背后一凉，慢慢地将脑袋转到了自己的后面，结果就看到在自己的身后露出笑容的羽月。
“小、小羽……”
星月一脸畏惧的样子，而就在此时，羽月则是走到了星月的身旁说道：“今天一早找不到你，原来你跑到老师这里来给老师添麻烦了吗？”
“小、小羽，你听我解释，我一解释你就懂了。”
“可以，我听你解释。但是如果你敢跟我说是因为老师昨晚的手艺太过高超，让你感觉自己家的厨师的手艺比不上老师，然后来这里蹭老师的早饭的话，我可不会接受哦。”
“……！”
星月一脸惊讶的样子，看来她似乎原本就打算和羽月这么解释，但是现在已经是不可能了，星月该怎么样和羽月解释呢？
“星月，要解释就赶快和我解释吧。”
羽月一脸笑容地走近到了星月的跟前，每走近一步，星月就感觉自己的生命似乎是缩短了一天。 

第四十二章 接头擂台赛 
[第四十二章 接头擂台赛] by 魔王所罗门

星月拼命思索着借口，最后终于是想出了一个逻辑上最为合理的借口。
“小羽，我解释，我现在就解释，我是因为希望老师可以指导我我才来这里的。”
“哦……？”
“因为小羽你昨天不是说过了吗？让我和那个夏露诺娜.蓝佛德进行一样的训练，但是我昨天回去以后进行尝试发现根本就做不到，所以才让老师来指导指导我……是真的，真的是这样的，小羽，相信我啊。”
理论上是一个合理的借口，但是羽月显然是不相信的样子，她盯着星月手里的盘子，实际上已经是大致猜到前因后果了，星月所说的，应该是不可能的。
“那么我想询问一下，星月，你手里的盘子是怎么回事？”
“啊……这个……呃……那么那个……”
“她今天一早请我帮忙指导她，但是谈到一半的时候她肚子就发出悲鸣了，没有办法，我就请她吃了一顿早餐。”
“……”
风嶺有意帮着星月进行了掩饰，但是羽月依然是一脸不信的样子。不过她转而则是想到了一些什么似的，接着则将目光对准了风嶺，然后……
“老师，既然如此你答应了星月的请求了吗？”
“很遗憾，没有。”
“欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！！！”
这一次换成星月满脸不敢相信的表情，但是相对的……羽月则是很满意似的点了点头。
“原来如此，我就当做是这么回事吧，星月，既然吃饱了就赶紧做好准备和我一起去学院上课。”
羽月这时候朝着星月抛过了一个拎包，然后就示意星月和她一起去学院了。
但是在即将要跨出房门之前，羽月则是对风嶺说了一句意味深长的话。
“希望你真的可以指导一下星月。”
“再议。”
“那好吧，星月，走了。”
说完这句话，羽月就带着星月离开风嶺所居住的旅店了，风嶺在重新做好了自己的早中饭并且解决完了早饭饭以后，就锁上了房门离开了旅店，而在旅店的门口，竟然是遇到了星月以及羽月，她们原来一直都在等自己吗？
“你们一直在等我吗？”
“是的，因为想要和老师一起上学，所以在这里等待。”（羽月）
“羽月，你到底打的是什么算盘。”
“我会打什么算盘？只是单纯想要和老师一起上学而已。”
风嶺可不认为她说的是真话，但是目前为止获得的信息还不多，所以不知道她到底是打着什么算盘，因此只能是先和她一边交谈一边套话。
可是要从羽月的嘴里套话难度很大，所以风嶺的目标自然是比羽月要好对付得多的星月。
“星月，你也是和你姐姐一样想要和我一起上学吗？”
星月连回答都没有，只是用双手捂着自己的嘴巴，看来羽月应该是早就预料到自己会询问星月，所以事先教过她不管自己问什么都不要回答之类的吧。
既然问不出一些所以然，风嶺也只能是选择放弃，选择了静观其变的方法。
可是出乎预料，这一路上这对姐妹都非常的沉默，两人连一句话都没有和自己交流过。这更是让风嶺不知道她们玩哪一出了。
“好！”
就在风嶺还不知道到底该如何处理的时候，从周围发出的欢呼声让风嶺他们的注意力都被吸引了过去。
在发出欢呼所在的那个方位围聚了很多的人，风嶺过去看了一下，发现那似乎是一个接头拳赛的举办活动。
在那里打拳的是一个**着上身，体格相当强壮，年纪大约是在30多岁的男子，而在他的身旁还有一个年纪比这个男子年纪稍微小一些，但是体格矮小像是举办方的人。
“这一场比赛又是我们的考俄斯获胜了呢，果然这个国家的人就没有一个有真本事的啊，真的都是一群废物啊。”
举办人的这番话很快就引起了众怒，好几个围观的人群在听到了举办人的话以后都和这个考俄斯进行了比赛，可是不得不承认这个考俄斯的确是有一些本事，好几个挑战他的人都被打败，反过来被这个考俄斯给打成了重伤。
“考俄斯，让让他们吧，这个国家的人似乎都是一些饭桶呢，哈哈哈哈哈哈哈！”
“说得也是呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“什么啊！索恩王国的人真的是太过分了，小羽，不要阻止我！我要狠狠教训一下这个大个子！”
星月一副义愤填膺的样子，可是却被风嶺和羽月给阻拦了下来。
“星月，冷静一点，你想要再受伤吗？”
“放开我，小羽，这一次我绝对不会输的！”
“你希望像上一次那样受伤吗？星月，我的确是无法容忍考俄斯的话，可是我们现在必须忍耐。”
“可是、他们就仗着当年的那种卑鄙做法，才让这个国家和我们的国家输给他们，他们还真的以为自己是什么东西啊！”
风嶺对她们的对话很感兴趣，而他此刻也已经是了解了羽月的安排了。
“星月，我想要问一下，这个街头擂台是不是每一个星期的这个时候都会摆出来啊？”
“一个星期固定的两次，每一次都在那里耀武扬威欺负人，但是那个考俄斯又偏偏很厉害，气人！”
从先前的对话，风嶺已经是推断出这个考俄斯实力过人，同时也推断出星月曾经输给过这个人，而且这个叫做考俄斯的男人所在的国家似乎还曾经打败过索尔基雷特以及维斯罗恩王国。
（你行啊羽月。）
羽月的眼神刚好瞥到了风嶺，她在看到风嶺的眼神的那一刻已经是意识到风嶺似乎是注意到自己的目的了，她在内心佩服风嶺之余，也对接下来即将要开始的这场对战期待无比。
“老师，你准备怎么办呢？再这样下去你能够眼睁睁看着星月乱来吗？”
“我这一次棋差一着，对情报的搜集不足啊，羽月，看好你的妹妹。”
说着，风嶺就走到了擂台的跟前，然后对擂台的举办人说道：“我来会会。”
“你……请问你高姓大名啊？敢和我们的勇士考俄斯比试？”
这个举办人的脸上写满了“不屑”和“鄙视”，显然他不认为风嶺可以打败考俄斯。
“我的名字叫做月露樱，只是一个普通的学园教师而已，好了，赶紧开始吧。”
风嶺摆好了架势，对对手做了一个“过来”的手势，而见到这个手势的考俄斯，也立刻对风嶺做出了攻击。 

第四十三章 风嶺 VS 考俄斯 
[第四十三章 风嶺 VS 考俄斯] by 魔王所罗门

这个叫做考俄斯的男子直接就朝着风嶺冲了过去，用可怕的力道对风嶺挥出了一击猛烈的拳击。
风嶺扭转了身体躲过了攻击，但是这时候考俄斯则是用另外的一只拳头一把揪住了风嶺的衣服，用力将他给举了起来，然后就将风嶺的身体往地上扔了下去。
风嶺在即将要被扔到地上的前一刻，用自己的双腿用力勾住了考俄斯的脖子，接着用自己的双手撑住了地面，双手用力一撑翻了一个空翻重新站在了考俄斯的跟前。
（这个家伙的力气很大，估计是使用了阿碧丝强化了身体吧。）
这个猜测的确是正确的，考俄斯确实是使用了阿碧丝将自己的身体进行了强化，而考俄斯体内的阿碧丝因为极为充沛，所以力量之大自然不是普通人可以比较的。
风嶺以最快的速度聚集了阿碧丝对身体进行了强化，但是考俄斯似乎也注意到了对方不是一个简单人物，所以也依靠阿碧丝进一步强化了自己的力气。
“唔唔……老师！加油啊！不要输给那个讨厌的家伙啊！加油加油加了个油！加油加油加了个油！”
在擂台下的星月已经是用自己的方式替风嶺打气了。在见到星月的举动过后，台下的观众也一同为风嶺打起了气。
“加油啊小伙子！给他们一点厉害看看，给我们索尔基雷特王国争光！”
“小哥！加油啊！打败他！”
“加油啊！加油！”
见到这么多的人开始为风嶺打气，主持人反倒是怒极反笑，对考俄斯说道：“考俄斯，拿出真本事来，打败这个小子，我要让这个国家的人彻底粉碎掉他们这份微小的希望。”
考俄斯虽然没有说话，但是还是点了点头，显然主持人不说他也已经是下定决心要打败风嶺了。
这一次先一步做出攻击的则是风嶺，面对这个强敌他没有丝毫的畏惧，反过来则是英勇地向前冲了过去，对考俄斯挥出了一连串的攻击。
考俄斯也确实是有一定的实力，面对风嶺做出的攻击，他一边躲避攻击，一边将一些无法躲避的攻击全部都抵挡了下来，两人之间陷入了胶着的交手状态。
双方之间互相之间用拳头做出交锋，可是都无法命中对方，但是风嶺的话非常聪明，在见到自己的攻击无法命中以后，他开始尝试着在自己的攻击之中混入了诸多的假动作。
混入假动作过后，对方确实是开始陷入了被动，终于是露出了一个破绽，没有放过破绽的风嶺立刻就往前迈出一步，将自己原本伸出的拳头缩回，改为使用手肘对对方的胸口做出了肘击。
以阿碧丝强化了力量使出的肘击让考俄斯第一次做出了后退的动作，而考俄斯似乎是很满意风嶺的攻击一般，他点了点头，并且更进一步以阿碧丝强化了力量。
可是即使是强化了自己的力量，他依然无法看穿风嶺的攻击之中哪些是真实哪些是假动作，也因此，风嶺的攻击再次命中了对方，这一次，他的左拳和右拳陆续命中了对方的双肩，这一次的攻击让考俄斯一口气后退了好几步的距离。
连续被风嶺给命中，考俄斯终于是愤怒了。这一次改为他主动做出了攻击，在挥开了风嶺的一次攻击以后，他在自己的右拳不断蓄力并且用力揪住风嶺的左拳。
风嶺依靠一个转身试图将自己的左手给抽出来，可是这一次的攻击却是被考俄斯给看穿了，他转而使用自己的另外一只手抓住了风嶺的右手，将风嶺的两只手给用力拽住了。
可是这也在风嶺的计算之内，他此时反过来用自己的双手用力拽紧对方的双手，接着他一个翻转过后，用自己的双肘用力顶向考俄斯的胸口。
考俄斯立刻就想要将风嶺用力扔出去，可是抓住被扔到空中这个机会的风嶺却是翻身到了考俄斯的身后，用双脚对他没有防备的后背踢了过去。
这一次因为在完全没有防御的情况下被攻击到，考俄斯连续往前冲出了好几米的距离，差一点点就被踢出了擂台，大怒不已的他在重新站稳身子过后立刻就转向再次对风嶺冲了过去，连续砸出了好几拳。
风嶺依靠在地上一个打滚躲闪了过去，在爬起的同时用力对着他的下巴打出了一拳，而且，风嶺对这种斗争也已经是有些厌烦了，他在对方还没有来得及反应的时候，又朝着对方的脸颊揍过去一拳。同时，从他的下盘对着他的膝盖踢了过去，这一次让对方直接就跪在了地上，此时的风嶺，将所有的阿碧丝全部都聚集在了自己的右脚上，用力往他的胸口踢了过去。
这一次攻击直接将考俄斯一脚踢出了擂台，被踢出擂台的考俄斯在摔到地上过后甚至是还吐出了一口血。
在擂台上的风嶺还做出了一个“再来”的姿势，而且从他如今波澜不惊的样子来看，显然他还没有使出自己的全力。
虽然风嶺是游刃有余，但是考俄斯已经是没有再继续战斗下去的余力了，他连滚带爬地就推开人群跑开了，而主持人在见到考俄斯跑开过后，也以飞快的速度冲下擂台逃跑了。
在擂台下的观众则是发出了热烈的欢呼声，而星月的话更是一把抱住了羽月说道：“小羽，你看，老师他好厉害，好厉害好厉害啊！他真的是打败了那个讨人厌的考俄斯了。”
“确实是很厉害，但是星月……你能够先放过我吗？我不会功夫，被你这么抱着，快要呼吸困难了。”
“啊，真是抱歉啊小羽。但是我真的是太兴奋了，老师他真的好厉害啊！”
星月一边放开羽月一边兴奋地说着，羽月的话虽然嘴上没有说什么，但是她的内心也不得不承认星月说得没有错，风嶺的功夫真的是深不可测。
而此时在围观的人群之中，则是有个男子念念有词地说道：“这个人，显然会成为我们今后的大麻烦啊，看来要执行我们的计划，接下来不能再派遣一些普通的人出马了，就今天……派遣两个高等级别的刺客出马吧。”
而这个人……正是和风嶺在同一所学院之中执教，并且和风嶺有着一面之缘的……雷万！ 

第四十四章 袭来的新危机 
[第四十四章 袭来的新危机] by 魔王所罗门

在打败了考俄斯以后，风嶺就继续朝着学院出发了，而他才刚刚迈出第一步，就被星月给一把揪住了手臂。
“老师老师，你真的好厉害啊！如果是你，一定可以让我变得更加强大，让我强大到可以打败夏露诺娜.蓝佛德的。”
“星月同学，你和那个考俄斯交手过吗？”
“以前单挑过一次，可是输了。”
说起这件事情，让星月的脸上浮现出了一副很是不甘心的懊悔表情。
“羽月，你算计我啊。”
“哦？何出此言啊？”
“你是故意为了测试我的实力，才今天一早就在白鹤的门口等待我的吧，而且为了让星月心甘情愿接受我的指教，你特意挑选了今天这个日子，还让我和一个曾经打败过星月的人打，而且我的性格就是喜胜不喜败，所以不可能会服输，你考虑得真是周到。”
“能够想到这些，你还真的是挺厉害的，老师。”
“比不过某某设计了我的某某人吧。”
“对了，星月，这一次看到了老师的本事，觉得老师有资格教导你吗？”
羽月故意扯开了话题，将新的话题抛给了星月，而星月里立刻就接过了话继续说道：“当然！从今天开始老师说什么我就做什么，再奇怪的训练我也愿意！”
“我可没有说过要指导你修炼吧。”
“但是您已经是愿意给夏露诺娜同学进行指导了，现在多出一个星月也差不到哪里去吧，多一个少一个都一样。”
“真会说啊。”
风嶺没有做出任何的回应，就这么聊着聊着，已经是来到学院了。
“嗯？”
可是才来到学院之中，风嶺就已经是感觉到了一股不寻常的氛围，原本应该是平平和和的学院，如今却笼罩着一层浓厚的杀气。
这种杀气不可能是学生能够散发出来的，所以最大的可能性就是……
（那些之前瞄准美莎的刺客吗？不接受教训又来找麻烦了啊。现在不知道他们躲藏在什么地方，如果说他们玩明的那还好，就怕他们玩阴的。）
“怎么了？月露樱老师。”
一个熟悉的声音从自己的身后传来，而这个人正是自己先前遇到过的雷万。
“雷万老师，是你啊？”
“脸色看上去有点不太好啊，怎么了吗？”
“有一些难以启齿的事情，而且不能和任何人说。”
雷万似乎察觉到了一些什么，悄悄在风嶺的耳边说了一句话。
（是不是和美莎有关系。）
风嶺没有说话，但是还是点了点头，之后又摇了摇头。
“你又点头又摇头是什么意思啊？”
“暂时还不能告诉你是什么意思，你怎么考虑都可以。”
说完了这句，风嶺就朝着教职员办公室走去了。而雷万则是盯着风嶺喃喃自语说了一声“老狐狸啊”。
风嶺做好了准备工作以后，就和平时的时候一样先去教室给学生上课了。可是在刚一踏入教室的那一刻，所有的学生全部都是一副栩栩发光的样子。
“……”
风嶺见过一次这样的场景，立刻就明白了是怎么回事了。
看来今天早上的事情，贝尔芙蕾雅姐妹已经是大肆宣传过了。而其中的几个人也对他露出了略微有些不同意味的表情，这些表情的意思，他光是看就知道大概是怎么回事了。
（你又做出了漂亮的事情了啊。）（艾丽西亚）
（老、老师真的是好厉害。）（伊莉雅）
（你到底是隐藏着多大的实力啊。）（美莎）
风嶺打败了考俄斯这件事情估计不到今天中午就会传得学院之中人尽皆知了，光是要让自己班级的学生安分下来就已经是费了风嶺不少的功夫了，这么一来今天的课程估计能不能上完都是一个问题了。
最后，风嶺不得不略微加快了一些讲课的速度，同时将所有的重要知识点都尽可能压缩在一起并且容易让他们理解，最后总算是将这节课给应付过去了。
但是下课以后，风嶺再度遭受了学生们的团团询问，可就在此时，风嶺感觉到了一股强烈的杀意，而接下来，好几个穿着黑袍的男子赫然从窗外吊着绳子踢破了窗户闯入了这个教室，而其中有两个男子的实力，可以感觉出来不是一般的强大。
“全部都给我乖乖待在原地，否则我立刻就杀死你们！”
其中的一个男子大声怒吼过后，不少的学生都被震慑住了，只能乖乖按照这几个人所说的站在原地不动，而其中一个人的目光，已经是瞄向了美莎了。
“夏露诺娜！小心，他们的目标估计是你！”
但是这些黑衣人的动作比预计之中还要更加快，其中的一人已经是拿着一把长刀对夏露诺娜的胸口刺了过来。
风嶺已经是来不及赶过去了，但是那个黑衣人的刀并没有刺中美莎的胸口，而是被另外的一把刀给挡住了。
“喂喂喂，虽然不知道是怎么回事，但是是不是做得有些过火了啊，这几个小哥。”
替美莎挡住了攻击的人正是艾丽西亚，在抵挡住了攻击以后，她迅速做出了反击，直接就以飞快的居合拔刀术朝着这个黑衣人挥舞过去。
比起和风嶺交手的时候速度要更快了一些，看来之前的那次比试过后，艾丽西亚的实力又有了不小的进步啊。
居合拔刀术准确命中了这个黑衣男子，让他一下子就倒在了地上，而看到艾丽西亚的表现过后，学生们也不由为艾丽西亚欢呼，不过艾丽西亚的话倒是一脸复杂的表情，因为她非常清楚，余下的几个黑衣人，才是真正难对付的敌人啊。
“这个女的有点实力啊，影子，你不要出马，让我来。”
“没问题。”
其中的一个男子从自己的背后拔出了一把大剑，直接就指向了艾丽西亚。
艾丽西亚已经是在之前将刀给收回了刀鞘之中，准备寻找机会利用居合拔刀术对付第二个敌人了。
但是这个男子似乎知道居合拔刀术的弱点，一直都保持着强大的警惕心，而艾丽西亚也无法从这个男子的身上找到弱点，所以也无法发动攻击。 

第四十五章 风嶺，一对三的战斗 
[第四十五章 风嶺，一对三的战斗] by 魔王所罗门

“艾丽西亚同学，让开！”
风嶺已经是从剑鞘之中拔出了剑，朝着艾丽西亚眼前的对手发动了攻击。
艾丽西亚在听到风嶺的声音以后迅速做出了反应，她立马就闪开了身子，让风嶺可以对眼前的男子做出攻击。
“风之型.裂牙！”
从下而上的踢腿朝着眼前男子的手腕部位踢了过去，但是并没有成功，对方成功躲过了这一击攻击。
“风之型.新月。”
风嶺蹲下了身子，用自己的单手撑住了地面以侧手翻进行翻身，同时在翻身的过程之中用右脚对对方的胸口踢了过去。
第二次的攻击顺利命中了，但是并没有给对方带来太大的损伤，不过风嶺的目的已经是达成了，此时的他在重新站立起来的瞬间将剑朝着对方的下巴直刺了过去，一口气刺穿了对方的下巴。
眼看着风嶺就这么举手投足杀死了一个敌人，让教室里的学生也被吓了一跳。而此时，带头的黑衣人做了一个动手的姿势以后，余下的三个黑衣人互相之间交换了一下眼神，各自拿出了自己的武器对风嶺做出了攻击。
这三个黑衣人手中的武器分别是双短斧、双短枪以及勾爪，风嶺面对三个带武器的敌人也没有太大的畏惧，依然是英勇地和他们进行交锋。
“三打一真的太过分了，老师我来帮你！”
星月已经是拔出了自己的刀，准备加入战局了，可是这时候，为首的黑衣男子则是威胁道：“要是敢插手！我就立刻随机杀死教室之中的一个学生。”
这句话一说出口，让原本加入战局的星月、美莎以及艾丽西亚都不得不放弃了加入战局的念头，毕竟眼前这个黑衣人散发出来的氛围和之前的几个完全不一样，以实力来说更是在她们之上数倍，他如果真的要动手，那么教室里的学生说不定真的会被他给杀死。
但是很奇怪，这个人为什么对风嶺也这么说呢，而且还说了“插手”两个字，仿佛是故意让风嶺和他们交手一般。
在所有人之中最聪明的羽月已经是猜到了一些大概了，这些人要么就是之前的擂台主持人为了解气才派来的杀手，而要么……就是王国之中想要暗杀美莎的人为了铲除风嶺这个碍事的存在，所以先一步将风嶺给解决掉。从可能性来说，第二种的可能性比较大。
而此时的风嶺，面对三个刺客依然是没有落下风，虽然三个刺客的密集攻击的确是很厉害，但是能够一边躲闪一边进行反击的风嶺则更是厉害，他在弯腰躲过了使用双短枪刺客的突刺过后直接用剑砍向了使用短枪刺客的腿，这一剑直接就将使用短枪刺客的其中一条腿给砍断了。
“呃啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
腿被砍断的剧痛让这个刺客立刻就倒在了地上痛苦叫喊着，而这时候，原本还没有任何动静的为首的刺客则是从怀里掏出了两把飞刀对着风嶺扔了过去。
风嶺并没有选择躲闪，而是拽住了使用勾爪的刺客的手臂用力一拽将他的身体转了一个身，那两把飞刀就直接刺中了那个刺客的脖子。
飞刀刺中刺客的脖子，他显然是没有办法活下去了，这么一来余下的敌人就只剩下两个了。
那个为首的刺客绝对是最强也是最难对付的，所以风嶺必须保有充沛的余力来对付他，因此自己得速战速决。
“没有办法，虽然有点乱来，但是没有办法了。火之型.冲天焰！”
接下来的一幕，让在场的一部分胆子较小的学生瞬间就失去了意识，因为风嶺虽然只是挥剑，但是却将这个刺客的身体直接就砍成了两段。
虽然戴着面具看不到那个为首的刺客的表情，不过风嶺注意到自己刚才杀死那个刺客的时候他完全没有丝毫的动弹，显然这种程度的下马威根本就对他不起作用。
“你的确是很厉害，但是呢……”
这个男子再次从自己的怀里掏出一把飞刀对着风嶺投掷了出去，却被风嶺轻而易举就躲开了，但是就在同一时间，这个刺客的身影已经是消失在自己的眼前了。
“糟了！”
扔出的飞刀只是用来分散自己注意力的幌子而已，他真正的目的，是美莎！
虽然只是短短的两秒钟的时间，但是这个男子已经是冲到了美莎的跟前，用一把锋利无比的匕首对着美莎的胸口刺了过去！
这个刺客的实力远超过美莎，美莎虽然是做出了防御，但是男子在美莎挡住攻击的同时又用另外的一只手掏出第二把匕首，朝着美莎的胸口刺了过去！
美莎已经是闭上了双眼，可是刺穿自己身体的感觉却迟迟没有传来，与之相反，从自己的身旁则是传来了惊呼的声音以及痛苦的呻吟声。
美莎将双眼张开了一条缝隙，而她看到的赫然就是风嶺挡在了自己的跟前，那个刺客的匕首如今就插在风嶺的身体里。
“老师！”
那个刺客迅速就从风嶺的身体里拔出了匕首，见状的艾丽西亚和星月两人，则是以最快的速度对刺客做出了攻击，但是却还是被他给躲过了攻击。
此时，已经是有好几个的教师因为这里的骚动而赶了过来，那个刺客在看到了数个教师赶来过后，则是立刻远离了风嶺，然后从先前的窗户那里跳窗离开了。
艾丽西亚虽然很想要追赶过去，可是才刚刚赶到窗户旁边，已经是不见他的踪影了。
已经是无法再追踪到那个刺客的踪迹了，艾丽西亚立刻赶到风嶺的身旁，而风嶺胸口被刺中的部位，如今不断流出鲜血，完全没有止血的迹象。
因为出血过多的关系，风嶺的视线都开始模糊了起来，甚至是连自己的感官也开始减退了。难道说……自己真的就要死了吗？
一直到死前，才会感觉活着是真好啊，不过仔细想想，自己竟然是为了保护别人死去的……这还真是意想不到啊。
风嶺感觉自己的眼皮越来越重，越来越重，但是忽然之间，自己的脑海却是变得无比清晰，等到自己清醒过来的时候，则是出现在了一个不认识的地方。
倒也不是不认识，正是自己先前毕业旅行的时候所在的列车站啊。而自己的胸口，连一点点的伤都没有。
风嶺用手摸了一下自己刚才受伤的部位，但是却没有任何的伤痕，但是当时深刻的疼痛感，根本就无法说服自己是假的。
想到这一点的风嶺摸向了自己的脖子部位，那张阿卡纳牌已经是消失了，就连那小小的挂坠，也一同消失了。
难道这一切，真的都只是一场白日梦吗？ 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

“我说……大家，老师他人呢？”（风嶺）
“不知道啊，刚才忽然之间就像是一阵烟一样的消失了。”（星月）
“这么说起来，我想到老师之前曾经说过一句奇怪的话……”（伊莉雅）
““什么？””（星月＆羽月）
“老师他曾经说过，他因为一些莫名其妙的事情才来到这个国家，说不定那时候会同样以莫名其妙的方式回去。”（伊莉雅）
“老师……”（美莎）
“突然出现的人，再度突然之间消失了呢……老师……”（艾丽西亚）
“老师……难道说……他真的回到自己应该回去的地方了吗？”（美莎）
除了美莎以外，还没有任何人知道风嶺实际上是来自另外一个世界的人，风嶺，他真的就此回到自己的世界了吗？
仅仅只是几秒钟的时间，风嶺的身体逐渐变得透明，然后就消失在了大家的身旁。
美莎虽然尝试着去说服自己只是做了一个很长的白日梦而已，但是眼前那些刺客的尸体以及身上所沾到的风嶺的血，不断提醒自己绝对不是什么梦。
“明明还有很多话想要和他说……明明还有很多的东西想向他学习的……风嶺……”
从美莎的眼眶，已经是流下了晶莹的泪珠。 

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

“……”
风嶺在自己原本的世界，看了一下手机上的时间，手机上显示的时间才过了两个小时的时间而已。
“那里的时间流逝和这里并不一样啊。”
突然之间搭乘列车结果却来到了异世界，在那里莫名其妙救下了一个少女，后来还答应了她的请求成为了一名老师还答应帮她变强让她能够报仇。
在那之后又遇到了一连串莫名其妙的学生，她们的性格虽然都各有不同，但是都吸引了风嶺，让他感觉到了乐趣。
“……”
列车再次停下了，风嶺从列车上走下，这一次下车以后则是自己熟悉的街景，再走一段时间，就回到住宿的旅店了。
在回旅馆的过程之中，风嶺拨通了手机的号码，仅仅几秒钟以后，对方就接通了手机。
“雪音吗？”
“风嶺，你去哪里了啊！回到旅店了没有？”
“回来了，你现在能够到门口来接我一下吗？”
“可以啊，你怎么了啊？从声音听上去好像有点疲劳的样子啊。”
“一时之间很难和你说清楚，总之能来门口接我一下吗？”
“可以是可以，你等我一下，我去门口接你，先挂了。”
说完了这句雪音就挂掉了手机，风嶺也收起了手机，又走了几分钟以后就来到了旅店的门口，而在门口的位置则是看到了自己熟悉的雪音。
雪音也看到了风嶺，立刻就小跑着赶到了风嶺的身旁，对他一通连珠带炮的询问，但是风嶺回答她的则是屈指可数的几句。
“我说风嶺，你到底是怎么了啊？今天怎么看上去很累的样子？”
“我只能说发生了很多事情，这件事情的前因后果非常复杂，如果你有空，明天和其他人的旅行日程可以取消吗？我想要将这些事情只告诉你一个人。”
“……虽然本来是打算和淑静她们一起玩的，但是就听你的吧。”
“谢谢你。”
“你到底是怎么了啊？今天的你好怪啊。”
“我有点累了，明天说吧。”
看着这副模样的风嶺，雪音的内心则是在不断怀疑……
（他到底吃错什么药了？） 


第二卷 信赖的存在
第二卷主要人物介绍 
[第二卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

姓名：风嶺
身份：学生（原世界）、老师（异世界）
异世界化名：月露樱
实力阶级：黄金阶位
持有阿卡纳牌：世界
能力：？
战斗风格：混合战斗方式
武器：刀、剑、手甲、风嶺自创格斗术
战斗兽：众多
重视的东西：同伴
简介：万事全能，无论是学习运动还是所有家务全都能轻松解决的万能人。会察言观色的、善于交际的谨慎性格，但是却因为自己过于的完美而对世界感觉到乏味，渴望能够让自己尽情享受乐趣的人生。
姓名：夏露诺娜.蓝佛德（美莎.蓝佛德）
身份：学生
实力阶级：白银阶位
持有阿卡纳牌：战车
能力：强攻、强防
战斗风格：强攻式战斗模式、反击式战斗模式
武器：银闪剑
战斗兽：骑士兰斯洛特
重视的东西：名誉
简介：风嶺来到异世界后遇到的第一人，和风嶺达成了互助互利的关系，年纪虽轻但是拥有出色的天赋。虽然是贵族，但是并不会耀武扬威，做错了会低头认错，对值得尊敬的人会表示敬意，将风嶺当做是自己的师傅。
姓名：倪雪音
身份：高中生（原世界）、风嶺的助理（异世界）
实力阶级：白银阶位
持有阿卡纳牌：/
能力：分析
战斗风格：万能分析式战斗模式
武器：/
战斗兽：/
重视的东西：风嶺、朋友
简介：风嶺的青梅竹马，唯一可以走入风嶺内心世界的人，被风嶺称为是自己的知己，发明、医、料理、武器改造方面的天才，身上隐藏着奇妙的力量。
姓名：露希娅
身份：神
实力阶级：？
持有阿卡纳牌：/
能力：/
战斗风格：/
武器：/
战斗兽：/
重视的东西：风嶺、雪音
简介：寄宿于风嶺体内的神灵，与雪音有着一模一样的容貌，能够施展所有属性的魔技，熟知风嶺和雪音的所有事情，实力异常强大。
姓名：耶律麒
身份：人类（原世界）、杀手（异世界）
实力阶级：黄金阶级
持有阿卡纳牌：隐者
能力：/
战斗风格：/
武器：钢金暗器
战斗兽：/
重视的东西：淑静
简介：风嶺的死党，淑静的男朋友，给人一种神秘的感觉，得知风嶺的异世界经历过后硬生生跟随风嶺来到异世界索尔基雷特，隐藏着极为强大的战斗力。
姓名：叶淑静
身份：学生（原世界）、游侠（异世界）
实力阶级：白银阶级
持有阿卡纳牌：女皇
能力：/
战斗风格：/
武器：/
战斗兽：/
重视的东西：朋友、食物
简介：耶律麒的女友，性格开朗的吃货，得知风嶺的异世界经历过后和耶律麒一起跟随风嶺来到异世界索尔基雷特，同样隐藏着极为强大的战斗能力，战斗时喜欢讲一段自己的专属台词。
姓名：星月.贝尔芙蕾雅
身份：学生
实力阶级：白银阶级
持有阿卡纳牌：命运之轮
战斗风格：贝尔芙蕾雅流派格斗术、暴走之力
武器：刀
战斗兽：？
重视的东西：羽月
简介：索尔基雷特王国的敌对国家维斯罗恩王国贝尔芙蕾雅家羽月的妹妹，实力很强头脑简单，一心希望帮助姐姐羽月完成心愿，暴走时会有无法比拟的强大力量。
姓名：羽月.贝尔芙蕾雅
身份：学生
实力阶级：无，本人无战斗能力
持有阿卡纳牌：无
战斗风格：无
武器：无
战斗兽：无
重视的东西：星月、贝尔芙蕾雅家家主之位
简介：索尔基雷特王国的敌对国家维斯罗恩王国贝尔芙蕾雅家星月的姐姐，本人没有战斗能力，具有极为聪明的头脑，一心希望成为贝尔芙蕾雅家的家主，对妹妹星月既严厉又疼惜。
姓名：艾丽西亚.伯斯哈特
身份：学生
实力阶级：白银阶级
持有阿卡纳牌：无
战斗风格：快速攻击型、反击型
武器：东国武士刀
战斗兽：？
重视的东西：？
简介：索尔基雷特王国伯斯哈特家出身，具有索尔基雷特王国和东方国度的混血，被谣传具有恶魔的血统，但是本身所在的家族却为驱魔家族。
姓名：伊莉雅.梅尔琪雅
身份：学生
实力阶级：青铜阶级
持有阿卡纳牌：无
战斗风格：防御型
武器：锁链
战斗兽：？
重视的东西：？
简介：索尔基雷特王国梅尔琪雅家出身，性格懦弱，经常会逃避现实甚至是做出不可描述的妄想，向风嶺做出了求婚。
姓名：史温（学园教师时假名）、雷万（平素使用最多的假名）、影子（代号）
身份：教师（？）
实力阶级：黄金阶级
持有阿卡纳牌：正义
战斗风格：体术、魔技
武器：拳头、线
战斗兽：？
重视的东西：？
简介：风嶺在异世界遇到的第一个朋友，表面上是学园的体术老师，但是实际上真实身份非常神秘，有着众多的身份，被风嶺称作是不简单的男人。 

序章 
[序章] by 魔王所罗门

七星学院——
“哪里都找不到老师啊。”（美莎）
“我们都快要把整个学院翻个底朝天了，就是找不到老师啊。”（艾丽西亚）
“老师他到底去哪里了啊！先前的时候……老师的身影一点点模糊起来……难道说！老师实际上是……鬼啊！”（星月）
“冷静一点，星月。”（羽月）
“是，小羽。可是果然还是冷静不下来啊，小羽，那个时候老师就那样消失在我们的眼前，眼前啊。”（星月）
“我也知道，所以现在才在寻找他不是吗？”（羽月）
“伊莉雅，可以使用你家的那颗祖传的宝玉寻找老师的下落吗？”（艾丽西亚）
“我已经是尝试过了，但是宝玉上面什么都没有显示，这种情况还是第一次。”（伊莉雅）
“连伊莉雅的那颗宝玉都没有办法寻找到，我们就更没有办法找到了啊。”（艾丽西亚）
大家沉默着接受艾丽西亚的发言，就算不说出来，也清楚地明白大家都处于不安之中。
该不会再也无法和他见面了，大家不由这么想着。
“这种感觉真是奇怪啊，简直就像是从来没有出现过老师这个人一样。”（羽月）
“这怎么可能啊！绝对不可能的啊！”（美莎）
“我也……认为不可能的……我怎么可能……会喜欢上……一个不存在的人啊……”（伊莉雅）
“等一下，小伊你刚才说什么啊。”（艾丽西亚）
“欸！”
经过艾丽西亚这么一说，伊莉雅才仿佛是忽然之间想到自己刚才不经意说出了一些什么。
的确，一开始的时候只是因为要遵守家里的家规才将风嶺当做是自己的未婚夫，但是随着和他的交流以及对自己的开导过后，伊莉雅才发现自己慢慢被他吸引，被他兼具的温柔以及强大所吸引，等到注意到的时候，自己已经是喜欢上了他了。
“虽然原本很想要拿这件事情调侃你一下，但是现在实在是没有这个心思啊。”（艾丽西亚）
此时的众人，都怀念着这个实力强大，性格略微有些奇怪，但是让她们都很是留念的老师。
然而此时的风嶺，却并不知道他身旁发生的变化，两个世界之间……已经是逐渐开始对彼此发生影响了。 

第一章 在这个世界相遇的你 
[第一章 在这个世界相遇的你] by 魔王所罗门

隔天早晨。
风嶺醒来的那一刻，看到的是熟悉而又陌生的天花板。
风嶺并没有急于就起床，而是先闭上了眼睛仔细回忆了一下这段时间的记忆。
莫名其妙来到了异世界，又莫名其妙回到了自己的世界。
在异世界的每一个细节都记忆得清清楚楚，那绝对不是什么长梦，而是真真实实发生过的事情。
……
现在回到了自己所在的世界，重新见到了雪音，那时候真的是感觉非常开心，可是对那个世界，依然是有很深的挂念。
（美莎、星月、羽月、艾丽西亚、伊莉雅……没有想到她们几个竟然是会让我如此牵挂啊。）
风嶺睡意惺忪地思索着，但是就在此时却感觉到一股违和感。
从自己的身旁传来了一种奇怪的感觉，自己的棉被旁边似乎有什么隆起的东西。
……？
风嶺将自己的手伸到了一旁抚摸了一下，感受到了一阵柔软的触感，这个触感并非是毛毯，棉被或者是床垫之类的东西，但是同时还兼具一种奇妙的弹性以及张力。
那个物体恰巧收纳在他的手掌之中，有一抹舒适的暖意。为了确认更真实的触感，他摸了摸之后，传来一股舒心的感触。
（……这是什么啊？）
风嶺还没有清醒，朦胧的脑袋里还浮现出很多的问号。感觉到不可思议的风嶺，再次尝试着使用轻柔的力道抚摸。
“嗯……”
听到的是非常娇媚的女孩子的声音，不仅如此，还听到了衣物摩擦的声音。风嶺的手悄悄松开触感柔软的物体，凝望着天花板，试着拉起盖在身上的被子——
“呼……呼……”
从身旁传来平静的呼吸声，风嶺恐惧地将脑袋转向身旁，在在自己的身旁，一个留着雪蓝色长发的陌生女孩子。
少女的容貌大约15岁左右，和风嶺的年纪相仿，与其说是一个女孩子，倒不如说是一个绝世美少女。
然而少女给人的存在感却非常薄弱，不，应该说是透明澄澈，散发出一抹虚幻的感觉，充满了神秘感。
“嗯嗯……”
少女似乎因为冷的关系，略微缩了一下自己柔弱的身体，她朝着风嶺的身子挪动了一些，接着就将脸凑近到了风嶺的身旁，呼吸略微拂过了风嶺的耳际旁边。
风嶺一下子就清醒了过来！直接就从床上坐了起来。
风嶺茫然地望着近在自己眼前的陌生少女，不，说陌生也不太对，似乎是在哪里见到过这个女孩子。
“雪音！”
虽然头发的颜色以及发型略微有些不同，但是不知为何就是让风嶺感觉她长得非常像雪音。
不过说实在，少女的容貌比起雪音要更加美丽，五官相较之下也要更加精致，肌肤的话也要更白皙。
（这个女孩子……她到底是什么人？不，她到底是什么时候出现的，我根本就没有发现有人靠近过我啊。）
以风嶺的能耐，不管睡得多熟，只要感受到陌生人的动静，他一定会清醒。可是问题就在于他完全没有发现到少女发出的动静。
“耶律的床似乎也没有动过，看来昨天没有回过房间，到底他又到什么地方去了……”
本来的话和自己合住的耶律麒如果在的话也许可以询问他一下，但是耶律麒的床似乎动弹过的迹象也没有，看来昨天他似乎并没有回这里睡觉，这么一来问他也无妨了，所以……风嶺只能是重新将目光集中到少女的身上。
雪白的光裸肌肤、秾纤合度、充满女人味的光滑身体、看起来极为柔软的隆起曲线。
简单来说，是一位有着蓝色长发、全身**的美少女。
“好，最后确认一下。”
风嶺用力拉了自己的脸颊一把，从脸上传来的疼痛感觉让自己明白意识到自己已经是完全清醒了，这并不是梦。
这时候，睡在风嶺身旁的美少女已经是睁开了眼睛，她慵懒地起身接着坐在了床上，茫然凝望着风嶺，虽然只是一个普通的动作，但是却莫名透露出一种魔性的性感，这让风嶺忍不住就移开了视线。
（她……她到底是什么人啊。）
风嶺现在只想知道这个问题的答案，而少女的话此刻则是往前略微靠近了一点，但是少女一靠近风嶺，风嶺就只感觉脸庞发烫，全身都是冷汗直冒。毕竟只要稍微偏移一下视线，少女的**就会映入自己的眼帘，这让风嶺实在是坐立难安。
“风嶺，起床了吗？今天我特意早点来找你了。”
房间的大门外传来了雪音的声音，而听到雪音的声音，风嶺吓得几乎是心脏都要停止跳动了，自己到时候根本就无法解释这个少女到底是怎么回事。
“雪音！我……你等我一段时间！”
风嶺的脑子虽然很聪明，但是这种事情他实在是想不到方法处理，最后想到的就只有“没办法”三个字。
“你好了没有啊？让我等多久啊！你似乎不是那种贪睡的人吧？该不会出什么事情了吧？”
“没有！你稍微等一下！”
“有问题！”
雪音尝试着转动门把手开门，出乎预料门把手一下子就转开了，雪音一下子打开房门进入了房间。
风嶺这才后悔昨天因为太过劳累的关系直接把门带上就睡觉了，根本就没有确认房门有没有上锁，现在已经是没有任何辩解的余地了。
雪音打开房门看到的就是风嶺和一个**的美少女并肩坐在宽大的床上，风嶺虽然慌忙用被子盖住少女的身体，但一切都太迟了。
刚刚的情景已经深深印在雪音的眼睛和脑海中，尤其是看到少女全身**的模样，让雪音不难联想到某种完事后的场景。
“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
雪音有如是坏掉的机器一样发出一阵奇怪的笑声，但是风嶺却可以感觉出来雪音如今已经是暴怒的状态了，她平时的时候虽然非常温和，但是她生气起来的时候，那将是灭顶之灾！
这也是正常的反应，毕竟风嶺昨天还一副疲惫万分的模样回到旅店，让自己挂心了一晚上，今天一早特意来这里看看他到底是发生了一些什么。但是就在自己担心这些的时候，他倒好一声不响带着一位**的美女回到旅馆共度春宵。
尽管这并非是事实，但是在雪音的脑内，已经是几乎确认就是这么一回事了。
“雪音！等一下！不是你脑袋之中想的那样，这是误会！我自己现在也是一头雾水啊！”
风嶺虽然赶忙想要解释，但是却不知道该从哪里开始解释。
“……”
就在这时候，有着一头雪蓝色秀发的少女疑惑地歪着头，紧盯着雪音，然后静静抱住风嶺，仿佛根本就不将雪音当一回事一样。而且在她的脸上，还留存着一副温婉的神情。
“……风……嶺……原来如此，看来我真的是碍事了呢，我先走了。”
紧接着，风嶺就听到了一阵巨大的关上房门的声音，几秒钟以后……
“风嶺你这个王八蛋！！！！！！！！！！！！！！！！”
巨大的怒吼声响彻了整个的旅店！ 

第二章 神之少女 
[第二章 神之少女] by 魔王所罗门

“你……到底是谁啊？”
风嶺询问了美丽的少女她的名字，不过说实话，原本应该是立刻去追雪音的，不过这个陌生的美少女也不能置之不理。
“……我是寄宿在你身体里的神。”
少女侧着脑袋，以清澈透明的声音回答了风嶺的问题。
这时候的风嶺想起，在那里的世界时伊莉雅就曾经提到过自己的身体里可能有神明寄宿着，难道说……就是眼前的少女吗？
风嶺已经是大致冷静下来了，他此时定睛看着少女的脸。
如今仔细一看，才发现少女真的是有着异常美丽的容貌，说得略微夸张一些，即使是用相机也无法真实记录她美丽的容貌。
但是相对的，她的美丽似乎非常虚幻，仿佛什么时候消失都不奇怪。
风嶺从来没有对一个女孩子这么入迷过，如果不是因为自己的内心有雪音这个存在，只怕自己的内心不由就会被眼前的少女给夺走。
“你应该就是那个世界所存在的神明吧？不，等一下……我……”
风嶺似乎想起了一些什么，他再度仔细端详起少女的容貌。
“啊！那时候就是你教了我所谓的阿碧丝吧！”
风嶺当时第一次和阿格拉交手的时候，曾经看到过一个虚幻的少女，那时候正是那个少女教导了自己阿碧丝的用法，才让自己使用魔技打败了阿格拉。
而少女则是点了点头。
“你怎么从我的身体里出来了？”
“我不知道，但是时机已经是到来。”
就那样回答了，但是依然是没有任何的表情浮现而出，而她仿佛是感觉非常寂寞的样子，于是伸手抓住了风嶺的手。
“好温暖。”
听到了少女的声音，而少女此刻则是露出了安心的表情。
“你的名字是什么？”
“我不知道自己的名字。”
少女的碧蓝色双瞳悲伤地摇动着，风嶺也有些困扰。
“连名字都不知道，你知道些什么呢？”
“我必须留在风嶺的身旁，帮助风嶺。”
接下来，则是迎来了一段长时间的沉默，少女在这段时间里只是不断凝视着风嶺。
双方就这么一直凝视着彼此，凝视的最后首先投降的则是风嶺。
“你没有名字也不好称呼啊，可以让我来给你取名吗？”
少女只是点了点头，倒是让风嶺有些为难了，毕竟名字也不是随随便便就可以取的，而且少女的容貌不管怎么样看都不像是中国人，所以要取一个中国人的名字就非常困难了，再加上如果没有名字，称呼起来也非常不方便，因此给她取名的确是一件必要的事情。
“可以让我考虑一下吗？”
“嗯。”
再次点了点头，可是直到这时候，风嶺才发现自己的鼻子有些温热，似乎有什么温暖的东西从鼻孔里流了出来。
风嶺用手一摸才发现那是鼻血，这时候的他才注意掉自己一直疏忽了一件最重要的事情，那就是少女现在还是裸体啊！
风嶺赶忙用被子将她的身体先给遮了起来，同时大声说道：“对不起！看你的裸体看到现在！”
但是自己是男人啊，根本就不可能会有女性的服装，和别人又不可能商量，这一下倒是一个新的大麻烦了。
“衣服……”
喃喃了这么一声以后，从少女的身上忽然浮现了雪蓝色的光芒，从少女的身体上一下子就出现了一件水蓝色的露肩洋装。
“这样的衣服可以吗？”
“……呃，嗯，可以。”
也许是因为已经是习惯了这种冲击了，风嶺并没有过多的震惊，因为比起震惊，少女穿上了洋装过后的样子更是吸引了风嶺的眼睛。
说实话，她真的是非常可爱。而就在此时，少女从床上起身，接着走到风嶺的跟前再次握住风嶺的手。
“你……刚才的衣服是从哪里来的。”
“使用阿碧丝制造出来的，非常幸运这个世界也可以使用阿碧丝。”
“欸？是这样吗？”
风嶺倒是没有想到这个世界竟然是也有阿碧丝存在，原本还以为只有那边的世界才拥有阿碧丝。风嶺尝试驱动了一下，果然如少女所说的那样，的确是可以凝聚阿碧丝，这么一来说不定连魔技都可以施展出来。
不过相较之下，现在还有更加重要的事情，因为刚才雪音的一声怒吼，现在整个旅店的人估计都已经是醒了，从门外已经是可以听到来来回回的走动声了，这么一来，现在最重要的事情就是赶紧和雪音解释清楚了。
“给你取名的事情稍微等一下，现在你能不能先和我去雪音那里将误会给解开。”
一想到这件事情心情就很沉重，毕竟这件事情本身就非常匪夷所思，就算和雪音解释雪音估计也不会相信，甚至还会说“要找借口就不会说一个有说服力的”。
“明白了。”
少女用感情淡薄的声音回答，好像不是坏孩子，大概没有问题吧，大概。
风嶺决定那样去考虑，相信这个少女的事，只能相信了。
“那么我先把雪音给叫过来吧。”
因为不能让别人知道少女的事情，所以只能是打电话将雪音给叫过来。可是风嶺也不知道雪音会不会相信他的解释，只能期望她可以相信吧。
拨通电话以后出乎预料雪音接通了，只不过风嶺才刚说了一声“喂”就听到雪音充满怒意的声音。
“是不是快活完了，想到了能够让我接受的借口了啊。”
即使是隔着电话，也可以感觉出雪音的愤怒，而风嶺则是充满了诚意的语气说道：“我会把所有的一切全部都说出来了，但是……牵扯到一些难以让人相信的事情，绝对不可以让其他人知道，因此希望你可以到我房间里来，我只能跟你一个人说。”
电话里迎来了沉默，在隔了一段时间以后雪音才说了一句“我知道了”。
不过，随后雪音又补上了一句话。
“如果没有一个让我满意的解释，我会让你体验一下我真正的雷霆之怒。”
风嶺苦笑了一下，知道接下来有得辛苦了。 

第三章 风嶺和雪音 
[第三章 风嶺和雪音] by 魔王所罗门

“抱歉了，雪音，我们可以好好聊聊了，是关于她的事情，以及关于昨天晚上的事情。”
雪音将视线放到了那个少女的身上，也不由被少女那惊世骇俗的美丽看得入迷了，让她不由就愣在了原地。
少女像水一般寂静，只是默默地注视着雪音以及风嶺。
“首先，我先和你说一下昨天晚上和你分别过后的事情吧。”
先确认了一下说明的顺序，风嶺开始解释了起来。
“……”
过了大约几个小时的解释，终于是将这段时间的经历全部解释完了，只不过雪音会不会接受这个解释就难说了，别到时候又跟自己一通脾气。
可是，雪音的反应却非常奇怪，从她脸上的表情来看，她非但是相信自己的讲述，甚至是还在加以思索的样子。
在这个过程当中，少女连一句话都没有插嘴，只是一直注视着雪音。
“雪音。”
少女称呼了雪音的名字。
“……？怎么了？”
“雪音，是风嶺一直以来都思念的女性。”
“……欸？”
“我一直以来都在风嶺的身体里，在这段时间里，我一直都可以感应出风嶺的心绪，风嶺一直以来都非常思念你。”
“是这么回事啊……那……风嶺，我一直以来都还不知道她的名字呢，她的名字是什么？”
“这个……说起来……”
“我没有名字。
寂寞的嘟哝着同时，少女羡慕地凝视着有名字的雪音。
“就像你听到的一样，我没有名字，一直都沉睡在风嶺的体内，而且我的记忆几乎全部缺失，不记得自己原本的神名。”
“你说一直沉睡在风嶺的身体里，这有多久了啊？”（雪音）
“19年。”
““19年！””
19年，那不就说明是从风嶺诞生的时候开始就沉睡在风嶺的身体里了吗？这到底是怎么回事？
“可是，为什么你现在莫名其妙就诞生了呢？”（雪音）
“我不知道。”
“好吧，关于风嶺的事情我已经是大致了解了，我也相信你说的，反而是你我倒是一头雾水啊。”
风嶺倒是感觉雪音有些奇怪，她接受这件事情也实在是太快了，风嶺原本都已经是做好了被她说“编瞎话不会编得像样一点”这样的准备了。
“说起来，风嶺，你还没有给她取一个名字吧？”
“说得也是啊，她似乎也很希望我可以给她取一个名字，正想着要怎么办呢。”
“她这么漂亮，气质也很高雅，如果给她取一个不合适的名字反而是会降低她的品格啊。”
“我同意你说的。”
“风嶺给我取什么名字都可以。”（少女）
少女直接说出了这么一句，风嶺和雪音互相看了一眼过后，就开始给少女考虑起个名字。
“她的容貌一点也不像中国人，所以还是给她取一个西方人的名字吧。”（雪音）
“同意，但是想什么名字好呢？”
雪蓝色的长发和柔顺的长发，让风嶺不由想到了一个名字。
“露希娅……”
“什么？”
“露希娅.雪莉艾尔，这个名字如何？”
“这个名字不错啊，平时的时候昵称就用露希娅，的确不错。那，你认为呢？”
说着，雪音就将目光瞄向了少女，而少女听到了露希娅这个名字以后，第一次露出了喜悦的神情。
“嗯！这个好！”
“雪音，要不你也考虑一个吧，让她自己选择一个自己喜欢的。”
可是少女却是拽住了风嶺的手臂，摇了摇头。
“露希娅，这个名字好。”
从她的脸上表现出坚定的意志，虽然只有一瞬间，但是风嶺却感觉到自己的内心仿佛是已经是落入了少女的手中。
“那么，以后请多关照，露希娅。”
“请多关照，风嶺、雪音。”
“请多关照，露希娅。”
总而言之，总算是过了雪音这一关，这么一来，总算是可以安心一些了。
不过，在风嶺的内心如今则是涌现出了一种激荡的心情，如果说露希娅的诞生是说明他和那个世界的联系还没有结束的话，是不是还可以回到那个世界呢？
“风嶺，你怎么了？”
“没有，我只是有一件事情有些疑惑而已，如果说她真的是那个世界的少女，那么为什么会在我们这一边的世界诞生呢？是不是以后我还会回到那个世界呢？”
“别说这种奇怪的话好不好，知不知道我昨天晚上担心你担心到什么程度啊！”
“雪音……”
一不小心就把自己的真心话说出来了，雪音虽然立刻就捂住自己的嘴，但是还是没有来得及，这句话已经是被风嶺给听到了。
“哇！我什么都没有说！真的什么都没有说！风嶺你也什么都没有听到！”
雪音一旦着急起来就会变成这副不知所措的样子，每一次看到这副样子的雪音都会让风嶺感觉非常有趣，所以就趁着如今的机会调侃一下她。
“我怎么记得你刚才说担心我担心到什么程度啊。”
“别胡说八道啊！我不是说过了我根本就没有说过这种话嘛！”
雪音几乎是要跳脚了，而露希娅的话则是坐在床上一动不动，只是盯着风嶺和雪音两人之间的互动。
“对了，风嶺……说起露希娅我想到了一件事情，我之前进入你房间的时候，她似乎是**的，但是现在她身上却是有这么一件洋装，她这套衣服是哪里来的啊？”
“这个你就让她自己和你解释一下吧，露希娅。”
“嗯。”
露希娅的身体上直接就闪现出了光芒，光芒散去过后，又变回了一身**的样子。
这完全就是两人始料未及的事情，风嶺差点又流鼻血了，而雪音的话更是直接冲到风嶺的跟前将他的眼睛给遮了起来。
“使用阿碧丝制作出来的衣服。”
“好了好了我知道了！你赶快把衣服给换回去吧！”
光芒再次覆盖了露希娅的身体，水蓝色的洋装再次浮现在了自己的身体上。
“呼……真是的，真是不可思议的孩子啊。”
这时候雪音才松开了遮住风嶺的手，而这时候……风嶺和雪音的肚子都传来了一阵悲哀的声响。
“雪音，你也没吃早餐吗？”
“今天想要早点过来听你解释所以还没有吃，时间也差不多了，一起去吃吧。”
“行，但是问题是……”
说着，雪音和风嶺的视线都聚集在了露希娅的身上，毕竟她……可是一个大问题啊。 

第四章 风嶺、雪音和露希娅 
[第四章 风嶺、雪音和露希娅] by 魔王所罗门

原本是打算吃完早餐以后再替露希娅带些吃的东西回来的，可是露希娅却非常坚持要和他们一起去，拗不过她的风嶺和雪音，最后只能是带着她一起去吃早餐了。
因为担心被人看到，所以风嶺先一个人走到了门外环视了一圈，暂时还没有看到有其他的同学出入，风嶺立刻回到了房间，做了一个“OK”的手势。
看到手势的雪音带着露希娅一起走出了房间，接着风嶺就带着雪音以及露希娅离开了旅馆。
在离开旅馆之前，雪音将露希娅的一头长发给盘了起来并且给她戴了一顶帽子，毕竟她的发色实在是太过招人吸引了，因此只能这么做了。
如果在旅馆吃早餐的话可能会被其他的同学给注意到，所以他们选择了在外面吃早餐，反正今天的最后一天是自由活动，即使早一点出门也没有关系。
不过时间说早也不早了，也有将近早上7点半左右了，走到大街上也已经是有不少的行人了，而这时候的露希娅，直接就用自己的双手握住了风嶺以及雪音的手。
两人都没有任何抵触的行为，都握紧了露希娅的手，而露希娅脸上也浮现出淡淡的笑容。
走在路上，风嶺不时就会感觉到刺人的目光，这些目光的来源正是大街上行人的视线。
由于自己的双手分别握着露希娅以及雪音，再加上她们的容貌的确是极为迷人，所以自然是吸引了路人的注意。
在这马路上，也可以偶尔看到一些穿着校服的学生在马路上，可能是起得早些和自己的朋友一起出外游玩的学生，而有女性朋友的男生，那可就惨了。
雪音和露希娅的美貌自然是吸引了众多男人的注意，而他们的女性伴侣也很敏锐地察觉到了男人的变化，有些女性假装咳嗽，有人则是大声叱责，暴力一些的甚至是直接就拉住了男性伴侣的耳朵。也因为女性的反应，男性们也只能是尴尬地视若无睹，但是即便如此，他们的眼神依然是会遗憾地偷瞄露希娅，这样的情景，不断在马路上上演。
“戴着这个……好痒。”
由于将长发给盘了起来甚至是戴着帽子，露希娅似乎是很受不了的样子，她将头上戴着的帽子给摘了下来，还将自己盘着的头发给松了开来。
这一下倒好了，本来即使是盘着头发戴着帽子就已经是有不俗的美貌了，如今露出了她真正的容貌以后，几乎是所有的男性眼珠子都要掉出来一样注视着露希娅，就连被自己身旁的女性给揪住耳朵甚至是被K了都没有意识到。
但是露希娅似乎根本就不在意那些男性的目光一样，只是握着风嶺和雪音的手继续走着，这让风嶺和雪音都感受到一种前所未有的进退两难的感觉。
最后，风嶺和雪音直接就选择放弃了，他们再也不顾众人的目光，只是牵着露希娅的手继续走在马路上四处漫步着，而此时的露希娅，则是忽然之间停下了脚步。
“怎么了？露希娅？”
“好香的味道。”
听露希娅这么一说，他们的确是闻到了一股很香的味道，味道的来源正是在前方的一家高档饭店。
“虽然奢侈了一些，但是我们一起去吃吧。”
“这样没有问题吗？风嶺，这家店可是收费很高的。”
“既然是毕业旅行，我会没有带足够的钱吗？”
说着，风嶺就从自己的怀里拿出了一张黑卡，而在这张黑卡里，几乎是有着一个普通人一辈子都赚不到的金钱。
“托你的福才能够让我赚到过这么多的钱，所以拿出来报答一下你不是最合适吗？”
风嶺之所以能够赚到这么多的钱，也的确是多亏雪音的关系。
“如果不是因为你毒辣的眼光，我可没有办法在2年的时间里赚到这么多钱。”
“风嶺，我知道你是在感谢我，可是你能不能够不要将“毒辣”这个词用在我的身上啊，这可不能用来形容像我这么如花似玉的女孩子。”
“哈哈，确实是呢，反省反省。”
“嗯，知道就好。”
（如果让风嶺知道我一直以来都是用那种方法来帮助他投资的话，他大概对我会鄙视到极限吧。）
此时，风嶺已经是推开了大门，带着露希娅以及雪音一起走进了这家饭店。
这家饭店在当地的旅游指南上非常出名，虽然价格昂贵但是相对的料理却是异常美味，来这里品尝的基本上都是出没于上流社会的人群。
“欢迎光临，请问只有三位……”
一位女服务生见到有客人进门立刻就赶来招呼他们了，但是她刚刚看到露希娅的容貌，就立刻被震惊得连话都说不出来了。
结果，还是风嶺先一步开口了。
“你们这里有雅间吗？”
风嶺开口过后，这名女服务生才反应过来说道：“有的，每一层楼都有雅间。”
“给我们在三楼找一间雅间，清雅一些的。”
“好的，那么几位请跟我来。”
在女服务生的带领下，风嶺他们三人沿着楼梯走到了三楼，而此时在一楼用餐的客人们，都已经是目瞪口呆了。
“从他们的衣着来看，似乎是学生啊，他们有这个能力来这家店消费吗？”
“你没有看到那个蓝色头发的美女啊，那种气质怎么可能是普通人啊。”
“就是啊，那种级别的超级美女根本就是连看都没有看到过啊，美得简直不像是人类。”
“该不会真的是天女吧。”
比起享用美食，现在他们的话题反而是讨论起了露希娅的身份了。而此时的这位女服务生，则已经是按照风嶺的要求将他们送到了一个三楼较为清雅的房间了。
三人走到了一个巨大的包厢门口，包厢则是一个雕花的大屏风门，比起这家饭店的大门还要大，女服务生接着则是说道：“三位，就是这间，请进。”
包厢的里面是一个很大的空间，吊高的天花板，在上面则是水晶的吊灯，四周的廊柱都有着精美的雕花，光是这个房间的布置就给人一种很是奢华的感觉。
“不知道几位是否满意，房间里还有寝室布置，几位如果有些疲累的话可以先休息，我们也有电脑点餐的服务，另外，WIFI的密码也在电脑旁边的牌子上，希望诸位可以满意。”
这里的服务水平也很高，风嶺在看了一会儿以后则是说道：“当然满意，接下来我们先休息一会儿，到时候会点餐的。”
“好的。”
女服务生行了一礼，毕恭毕敬地说道。接着又继续说道：“桌上的盘子里有一些零食之类的，客人可以随便享用。”
“谢谢，我知道了，耽误你这么多时间，你可以去忙了。”
“好的。”
说完了以后，女服务生就转身离开了，而风嶺的话，则是坐到了一旁的真皮沙发上，先掏出手机连接了WIFI，而露希娅，则是凑到了风嶺的跟前。 

第五章 三人时间 
[第五章 三人时间] by 魔王所罗门

“风嶺，这是什么？”
“这个叫做手机，是我们这个世界的一种通讯工具，当然除了通讯以外还有很多其他的功能。”
“是吗？”
露希娅凑到了风嶺的跟前看风嶺操作了一会儿手机以后就离开了，接着就在包厢里四处观察了起来，雪音的话则是从包厢的冰箱里拿出了一瓶苹果汁，拧开盖子喝了起来。
在喝了几口以后，她则是询问道：“风嶺，你要喝什么吗？”
“有乌龙茶吗？”
“有啊，低糖和无糖的，你要哪种？”
“无糖的。”
雪音从冰箱里拿出了一瓶无糖乌龙茶扔给了风嶺，风嶺则是用手稳稳接住了乌龙茶，拧开盖子喝了一口。
“露希娅，你要喝什么吗？”
“都可以。”
她这么一说倒是让雪音有些为难了，最后在考虑了一会儿过后，雪音则是递给了露希娅一瓶柠檬茶。
“把盖子这么拧开就可以喝了。”
在雪音的示范之下，露希娅很轻易就拧开了瓶盖喝了一口饮料，而喝下过后，她也说出了自己的感想。
“甜甜的，很好喝。”
“是吗？你喜欢就好，对了，那边的盘子里点心是免费的，我们一起去吃吧。”
说着，雪音就拉着露希娅来到了桌子边，那里的盘子里确实是放了一些点心。
“原来是司康饼啊。”
雪音直接就拿了一块塞到了自己的嘴巴里，露希娅的话也同样拿了一块品尝了起来，而她似乎很喜欢司康饼的样子，直接就坐在了椅子上一块块品尝起来。
“露希娅，喜欢的话倒是没事，只不过吃这么多到时候会吃不下正餐的。”
“没事。”
风嶺已经是刷完了手机，如今则是利用饭店里提供的平板电脑开始点餐了。
“风嶺，你已经是在点餐了吗？”
“对，你有没有喜欢的，我帮你点。”
“松鼠桂鱼、罗宋汤、香槟蒸鱼。”
“我就知道你一定会点这几个，所以事先已经是点好了，其他的呢？”
“其他的……倒是没有什么了，你自己选择吧。”
“行，那么我随便点了。”
风嶺在挑选了几个菜以后就选择了“发送”功能，将自己的点单通过平板电脑发送给了大厨，而接下来就是等待的时间了。
等待的时间也确实是难熬，为了打发时间，风嶺直接就和雪音交流了起来。
“雪音，你认为露希娅为什么会在我们的世界出现呢？”
原本正在刷手机的雪音停下了手里的动作，接着则是思考了起来说道：“会不会是因为你和那个世界的连系还没有中断呢？”
风嶺点点头，他也认为这是最有可能的原因，只不过如果这个猜想是正确的，那么不就代表自己还有可能在莫名其妙的情况下回到那边的世界吗？
雪音也猜到了这种可能，这时候换成她询问了风嶺一个问题。
“风嶺，你如果真的再次去到那个世界，你认为露希娅会和你一起前往吗？”
风嶺实际上也考虑过这个问题，现在很显然露希娅是属于那边世界的存在，如果自己因为什么原因再次回到那个世界的话，那么属于那个世界的露希娅，极有可能因为自己的缘故而一起回到那边的世界。
“有这个可能。”
“不知道……我可不可以一起跟着去呢。”
“怎么，听你的意思你还想要一起前往那个世界吗？”
“那是自然，异世界谁不想去看看呢？再说了，我的这颗脑袋说不定还能够帮上你的忙呢。”
“雪音一定会帮上风嶺的忙的。”
露希娅这时候停下了品尝司康饼，突然介入了风嶺和雪音的对话。
“这是什么意思？露希娅？”
“雪音的体内，有很强的阿碧丝，经过训练以后会变得非常强大，在那里的世界能够大展身手的。”
“真的能够吗？雪音的话虽然是有“细致的分析家”这个外号，但是……”
可是这时候的风嶺忽然之间想起了一件事情，确实露希娅说得没有错，如果是雪音，依靠她“细致的分析家”这个本事，确实是可以做到大展身手。
“风嶺在那里的世界虽然已经是找到了一些所谓的“乐趣”，让他体会到了活着的乐趣，可是他还缺少另外一件自己没有察觉到的事情。”
“我没有察觉到的事情？”
“那比起乐趣，会更加的重要，如今在风嶺的内心之中，已经是开始萌生了。”
听完露希娅的话，风嶺倒是感觉有些不解，如果说是感觉自己活着的乐趣，那的确是有。只不过还有其他的东西孕育而生，这一点他倒是完全没有留意到。
“我希望雪音可以一起去那里。”
“我也可以去吗？”
“可以，只是要以自己的意志前往那个世界，风嶺如今还做不到，必须依靠阿卡那牌的外力帮助。”
“外力帮助？怎么做到？”
“依靠……”
露希娅的话还没有说完，从门外则是传来了一阵敲门的声音。
“不好意思让三位久等了，三位的料理已经是送到了。”
风嶺一共点了8道菜，分别是松鼠桂鱼、翡翠菜心、杂果沙拉、香槟蒸鱼、罗宋汤、麻婆豆腐、蟹肉炒饭以及回锅肉，见到眼前这么一桌子的菜，几人都停下了交谈，开始享用起了眼前的这一桌子的佳肴。
风嶺并没有立刻就开吃，而是拿过了三个玻璃杯，交给了露希娅以及雪音。
“有橙汁和椰子汁，你要哪一种？雪音。”
“我要橙汁。”
“露希娅，你呢？”
“都可以。”
风嶺也想喝橙汁，露希娅既然是随意的话，那么就干脆先开橙汁好了，风嶺拧开了橙汁的瓶盖，依次往杯子里倒入了橙汁。
“好，我们就先干杯吧。”
露希娅虽然不知道干杯是什么意思，但是在风嶺和她解释一遍过后就立即明白了，三人举起了自己的杯子互相碰了一下，就将杯中的橙汁一饮而尽。
在喝完了杯中的橙汁过后，风嶺又给众人以及自己倒入了橙汁，接着就开始享用起了这顿丰盛的早餐。
风嶺点的菜以三人来说不能算是少，可是最后，却还是被全部解决了。出力最多的并不是风嶺，而是出人意料的露希娅。 

第六章 不速之客 
[第六章 不速之客] by 魔王所罗门

“这顿早餐真的是丰富过头了吧。”（风嶺）
风嶺忍不住捂着自己的腹部，露出了苦笑。
“说得没有错，虽然很好吃，但是这么一来，我大概是吃不下午饭了，这一段……不知道要有多少卡路里呢。”
“要是在意这种事情的话根本就不会像你刚才那么大吃特吃吧。”
“说得没有错呢，呜呜……看来这一顿饭下来我至少要长两斤肉，要减肥了。”
雪音的表情半哭半笑，接着看向坐在自己身旁的露希娅。
“真好吃。”
露希娅的话并非是人类，据她所说她吃下去的食物都可以转化为阿碧丝，所以不管吃多少食物都不会发胖，因此现在的她甚至是还吃着在主餐结束过后追加的甜点。
风嶺心中充满罪恶感，垂头丧气地点头同意。另一方面──
“真羡慕她这样的体质啊，她这种犯规的体质足够气死那些勒紧裤腰带啃着黄瓜，半个月下来才减少一斤半两肉的女孩子了。”
“这个身体的构造和人类几乎是一样的，只是我自己也不清楚体内的内脏运动，不过可以察觉到吃下去的食物能够填饱肚子以及分解成为阿碧丝。”
“这、这样啊。等一下，风嶺，既然这个世界也存在那种叫做阿碧丝的物质，那么风嶺你可以施展出那种所谓的魔技吗？”
“我没有尝试过，而且要是在这个世界施展魔技的话只怕会引起大骚动。”
“这倒也是，唔唔唔……”
雪音的话陷入了一副思索的模样，而熟悉她性格的风嶺则是很清楚，她一旦进入这样的模式，就说明她已经是变成了和平时完全不一样的“敏锐的分析家”的状态了，在她将事情完全分析透彻之前，基本上是不会理睬任何人的。
但是这一次她的这种模式很快就结束了，脸上倒是浮现出了很是遗憾的神情。
“真是可惜啊，看来得在那边的世界才有机会看看这所谓的魔技了，真希望有机会和你一起前往那所谓的异世界啊。”
“这个得真的有机会再说啊，雪音，接下来的话你打算怎么样呢？”
“这个啊，等肚子稍微舒服一些以后再去大街上逛逛吧。”
“那么露希娅怎么办？”
“反正都那么吸引人了，也别在乎这些那些的了。”
“说是这么说没有错，可是问题是到时候我们要回去的时候该怎么和大家解释呢？”
风嶺这么一说雪音才意识到问题的严重性，的确，现在的话倒是可以搪塞过去，但是问题在于回去的时候是需要搭乘高铁的，到时候的话该怎么样才能够和大家解释呢？
但是这时候的露希娅则是说道：“这样可不可以？”
露希娅的身体变成了光的粒子，然后就消失在了风嶺和雪音的眼前。
“欸？露希娅，你在哪里？去哪里了？”
（我在风嶺的身体里。）
从风嶺和雪音的脑海之中听到了清晰的露希娅的声音，这时候，露希娅的声音又继续说道：“这是我的能力，可以将自己的身体化为一种叫做“灵体”的模式进入到任何人的身体之中，当然，不会被任何人察觉到的，比如这样……”
虽然说了“比如这样”，但是风嶺和雪音也不知道露希娅做了些什么，不过很快露希娅就告诉了他们，他现在已经是从风嶺的身体里转移到了雪音的身体里。
“露希娅说在你的身体里，你有感觉到一些什么吗？雪音。”
“没有啊，什么也没有。”
就在此时，从风嶺和雪音的身旁又出现了光的粒子，光的粒子再度凝聚成了露希娅的身体。
“这样一来，应该没有问题。”
的确如露希娅所说，如果依靠进入自己的身体里的确是可以蒙混过关，至于以后的事情也只能是走一步看一步了。
解决了棘手的问题以后，风嶺他们再次坐到了位置休息了起来，在隔了大约一刻钟以后，他们原本撑着的肚子终于是感觉好受多了，起来走路也没有什么不舒服了。
而就在这个时候，从外面的走廊上却是传来了一阵吵闹的声音，似乎是有人打闹的声音，该不会是有人喝醉了酒在闹事了吧？
但是问题在于，这个吵闹之人的声音风嶺和雪音还有些熟悉，似乎是自己认识的人。
而此时的走廊上——
“我说过了，我们要那个最好的包厢！”
“不行啊客人，那里已经是被人给包下了，现在包厢已经是有人了。”
“叫他们给我滚蛋，那个包厢可是我先看中的，顶多到时候我付两倍的钱。”
而在隔了没多久以后，就有几个人直接推开了大门冲进了这间包厢，这个人不是别人，正是自己的同班同学薛龙。
“怎么碰到这么家伙……（风嶺）
见到这个人以后，不论是风嶺还是雪音，都摆出了一副厌恶的神情。
薛龙虽然是自己的同班同学，但是他这个人平日的时候素行就非常不良，经常结识一些社会上的不良分子，甚至还学那些不良分子又是戴耳环又是纹身以至于敲诈勒索的，是一个三令五申也不知道整改的人。
虽然是学校的超级问题人物，但是他仗着自己的父亲地位极高，所以他只要搬出父亲的架子，就没有什么人敢违抗他，甚至是连学校都只能对他采取放纵的态度。
而且不知道什么原因，薛龙这个人平时的时候非常厌恶风嶺，经常会无缘无故就找风嶺的麻烦，所以对风嶺来说，他的确是一个招人烦的人。
“嘿，我当是什么人在老子的包厢里，原来是你这个讨人厌的家伙。”
“薛龙，你真不会看场合，你没有看到我正在这里请客吗？”
“呦，不就是请你的女朋友雪音吗？欸，这……这……”
薛龙这时候才注意到了坐在风嶺身旁的另外一位女性，也就是露希娅。而露希娅的话，也和风嶺一样以厌恶的神情看着薛龙以及在他身旁的几个流氓学生。
薛龙以及他的几个朋友，此时都已经是被露希娅那惊世骇俗的容貌给吸引了，眼珠子都不转地盯着露希娅那有如是艺术品一般的容貌。 

第七章 大闹天宫 
[第七章 大闹天宫] by 魔王所罗门

薛龙和他的几个朋友都被露希娅的容貌给夺取了视线，毕竟露希娅的美貌即使是在这边的世界也可谓是巅峰级别，而且她的眼眸之下更是透露出一种神秘的气质。
“这……这、这是、真的是、非常美丽的小姐啊。”
薛龙甚至是有些结巴了，在他身旁的那些朋友也好不到哪里去，眼睛看着露希娅就连眼珠子都要掉出来了。
在咽了一口唾沫以后，薛龙带着做作的态度对露希娅打起了招呼。
“这位美丽的小姐，真是抱歉，因为你美丽的容貌都让我忘记和你打招呼了，你好，我叫做薛龙，这里的这几位都是我的朋友。”
这时候的薛龙悄悄顶了一下其中一人的肚子，他们这时候才回过了神一一和露希娅打起了招呼。
薛龙在这里的世界可以说是一个官二代，不管是什么人都得给他几分面子，也因为这个缘故，他在打招呼的时候洋溢着自信满满的笑容，不过，除了风嶺这种软硬不吃的家伙，几乎没有什么人可以让他吃瘪。
正因为这个原因，薛龙一直都将风嶺当做是自己的眼中钉，所以几乎没事就会去找风嶺的茬，可是没有一次能够反过来让风嶺吃瘪就是另外一回事了。
此时的薛龙则是对着露希娅继续说道：“如何，如果可以的话，和我们一起吃饭怎么样？我想一定可以度过一段愉悦的时光的，雪音，你也一起来怎么样？”
无视了风嶺，薛龙直接就向露希娅和雪音做出了邀请，而她们两人也做出了完全一样的回应。
““不要。””
雪音深深叹了口气说道：“薛龙，我以前就说过我很讨厌你，只要是你的邀请我绝对不会答应的，快点走吧。还有，你根本就没有资格直接称呼我为“雪音”。”
“薛龙，我们本来正度过愉快的时光呢，你能不能赶紧走。”（风嶺）
风嶺在这么说的同时也挥着手催促他们赶紧出去，而这样的态度，自然是让薛龙非常不爽。
“我又没有和你说话，我是在和她们说话。”
薛龙再次无视了风嶺，接着则是走到了露希娅的跟前，以充满气质的动作拿起了露希娅的手。但是——
“不许碰我。”
只是迎来了露希娅的一句冰冷到几乎没有温度的话，同时还被她用力拍开了手。
自己的手停留在了半空，让薛龙不由收回了自己的手。
风嶺原本以为他会就此发怒然后来硬的，可是出乎预料他似乎没有这样的打算，反而是笑着对露希娅说道：“美丽的玫瑰终究是有刺的吗？那么，这位小姐，可以告诉我你的名字吗？难得遇到了像你这么漂亮的女孩子，我实在是无法忍受不知道你的芳名啊。”
薛龙虽然是一个流氓学生，但是容貌的话也不能算是差，现在是想要用自己的容貌作为武器吗？
如果对一般的女性也许会起到一些作用，但是很可惜薛龙他并不知道露希娅根本就不是这个世界的存在。
“……”
而且，露希娅也没有理会他的打算，甚至都没有看薛龙一眼，只是将视线集中在自己正对面的风嶺的身上。
“……”
连续两次被女性无视，即使薛龙再怎么样的着迷于这个女孩子也有些发怒了，不过他似乎依然是没有放弃的样子，他强忍住怒火，再次询问了眼前的露希娅。
“真的是很有个性的小姐呢，你就不能稍微有点反应吗？”
这一次，露希娅总算是有反应了，她一把抓住了薛龙放在自己肩膀上的手，轻轻一抛就将薛龙的身子整个翻倒在了地上。
这倒是让在场的所有人全部都吃了一惊，看上去那么柔弱的露希娅竟然是有这么大的力气吗？
薛龙从地上爬了起来，这一次他总算是愤怒了。
“可恶，给脸不要脸啊，以为长得漂亮一些就可以为所欲为了是吗？大家，用硬的！”
“一旦没有办法顺心如意就使用武力了吗？真是老一套啊，雪音，你退后一些。”
“你又要来了吗？”
“既然火都已经是烧到自己身上来了，总得想办法把火扑灭吧，难道等着自己被火烧死吗？”
“那么你加油吧，等到解决完叫我，好了，请开始你的表演。”
雪音说着就从自己的衣服口袋里拿出了手机，并且开启了录像的功能，露希娅的话则是站到了风嶺的身旁，说了“我帮你”三个字。
“你没问题吧？”（风嶺）
“没事。”
薛龙和他手底下的那些人已经是朝着风嶺冲了过来了，但是面对这些人，风嶺没有丝毫的畏惧之色。
“风之型.裂牙！”
仅仅只是依靠这一招，就将其中的一人给踹翻在了地上爬都爬不起来了，而就在那之后仅仅相隔1秒，就又是一个人被踹翻在了地上，但是这一次并不是风嶺踹的。
风嶺看向了自己的身旁，发现露希娅如今正做出踢腿的动作，而刚才风嶺的余光有瞥到露希娅这一边，她似乎是使用和自己一样的“风之型.裂牙”做出的攻击。
“露希娅，你难道是模仿了我的动作吗？”
（点头。）
露希娅的实力比风嶺想象之中还要更加厉害，而在两人的联手之下，薛龙的那些朋友很快就被全部撂倒了，只剩下他一个人了。
“薛龙，带着你的人赶紧滚。”
风嶺几乎是用威胁的语气说出了这句话，而薛龙也没有笨到这种地步，在这种情况下还敢继续和风嶺为敌，他只能是不甘心地咬了一下牙，接着则是对那些还躺倒在地的几个人说了一句“走了”。
几人连滚带爬地逃出了这家饭店，而此时的雪音则是吹了一声口哨说了一句“辛苦了”。
风嶺和露希娅两人则是重新坐回到了椅子上，雪音此刻则是拿起了自己的手机对他们说道：“托你们的福让我拍到了一段不错的视频呢，只不过我没有想到，露希娅竟然是还有这么厉害的身手啊。”
风嶺则是点点头继续说道：“不过我感觉她的那些身手似乎是复制了我的身手的样子。”
“的确，而且在这里的世界，似乎并不适合施展魔技。”
风嶺和雪音点点头，确实如露希娅所说，在这里的世界如果施展魔技，他们不立刻就被电视台之类的采访就有鬼了。 

第八章 购物 
[第八章 购物] by 魔王所罗门

风嶺和雪音以及露希娅在包厢里又休息了大约一刻钟以后才将心情重新切换了回来，此时的他们也准备抓紧这最后一天的时间，再去四处游玩一下。
在柜台结账的时候，风嶺特意多付了一倍的价钱，算是之前为薛龙等人的无理取闹造成的困扰而道歉，见到风嶺这么爽快的态度，店员们也不再多说些什么了。
风嶺带着两名女孩子走出了饭店以后立刻就再度遭到了周围路人的围观，虽然在离开饭店之前雪音就提议过要不要将露希娅的头发再伪装一下，但是露希娅却说将头发盘起来戴帽子不舒服，所以最后还是只能遵从她的决定了。
也因为这个原因，她很快就再度变成了这里的焦点对象，一部分的男性甚至是用自己随身携带的手机对着风嶺不断拍摄，而风嶺和雪音也不是不能理解，毕竟他们就算是现在也很难相信世界上竟然是会有这么漂亮的女孩子。
“欸，我说风嶺。”
“怎么了，雪音。”
“你认为，你还会回到那个世界吗？”
“你是说那边的世界吗？”
“是啊。”
“你想要回去吗？”
“……”
风嶺陷入了考虑之中，在一段时间的思索过后，他给出了雪音答案。
“我会回去，我认为我在那里还有自己需要完成的事情。”
“真难得，像你这种性格的人竟然是会说出这样的话。”
“我这个人虽然平时的时候不太会做出什么约定，但是一旦做出了约定就必须得遵守这个约定。”
“风嶺是可以回去的。”
露希娅忽然之间介入了风嶺和雪音的对话之中，接着又继续说道：“风嶺现在的实力还不够，没有办法以自己的意志随着自己的意愿回到那边的世界。”
“真的可以做到吗？露希娅？”
露希娅点了点头，又摇了摇头。
“你点点头摇摇头算是什么意思啊？”（雪音）
“可以回到那边的世界，但是现在的话还不足够，需要外力的提携。”
“外力的提携，需要什么外力？”（风嶺）
“阿卡那牌。”
风嶺想起阿卡那牌是可以收纳进自己的身体的，他尝试着按照自己的意愿让阿卡那牌从自己的体内出现，但是结果却是没有成功。
“看来那张阿卡那牌似乎也还不能够以自己的意愿来操控啊。”
“……”
这时候的雪音则是陷入了两难的状态，不知道是将自己身上的那个秘密告诉风嶺还是不告诉他，几经的犹豫过后，最后她还是选择了隐瞒这件事情。
“风嶺，既然如此要不要以备不时之需啊？”
“以备不时之需……原来如此，是有万一的情况下，先准备好行李对不对？”
“没错，你先前曾经和我提到过，那个世界是处于中世纪欧洲的水平对不对，那么我们现如今所在的这个世界所具有的价值，你不会不知道吧？”
“可是还有一个问题啊。”
“如果是担心东西没有办法带到那边的世界，我有办法。”
露希娅的手里拿出了一些空白的卡片，接着，有如是做示范一样，露希娅从风嶺的手里拿过了手机，将那只手机对着卡片扔了过去。
风嶺的手机一下子就进入了那张卡片之中，在卡片上变成了一张手机的图案。
“这……这是什么卡片啊？”
“使用“创造”的魔技制作出来的卡片，可以让你用来便于携带物品。”
这么一来，最大的问题就此解决了，毕竟在那边的世界有很多的不方便，风嶺在那边的世界生活了一段时间就已经是深有体会了，如果能够带很多这边的东西到那边去，那么就可以方便许多了。
“风嶺，如果有这些卡片的话，那岂不是……”
“我先提醒你啊，别动这些乱七八糟的主意，再说了我们两个是会为了钱发愁的人吗？”
“哈哈，只是和你开一个玩笑而已，我怎么可能会去做那种事情啊。”
“很好，那么我们先去购买一些必需品吧。”
说着，风嶺和雪音就来到了这一边最大的购物商场，然后就开始挑选起了里面的商品。
而走进了商场过后，露希娅则是被这里琳琅满目的商品弄得眼花缭乱了，见到这副样子的露希娅，风嶺和雪音则是一边浏览一边告诉她这些是什么东西。
“雪音，这个给你。”
风嶺将自己的其中一张信用卡交给了雪音道：“我们暂时分开行动吧，我要去购买一些我需要的东西，你和露希娅是女孩子，去购买一些你们可以用到的东西吧，我可能会有一些不太适合看到的东西。”
风嶺的言外之意雪音很清楚，而且她还从中感觉到了另外的一番意思。
她的言外之意，就是已经同意了让自己和他一起去到那个世界。
“如果你不和我在一起的话，我一个人回去也没有意思。”
“听着倒是挺有意思的，让我们也一起去那个世界怎么样？”
“就是啊就是啊。”
这两个声音风嶺和雪音都非常熟悉，在转过头以后，就看到了两个熟悉的同学。
“耶律！还有淑静！”
这两个人正是耶律麒和叶淑静，就连风嶺和雪音都没有留意到他们两人。
“你们两个是什么时候出现的啊！？”（雪音）
“呵呵，从昨天晚上你回到旅馆以后我就闻到了秘密的味道，所以我今天一早就拜托耶律和我一起跟着，结果果然是让我看到不错的场景了呢，还得知了一些不得了的事情呢，竟然是真的有异世界啊！。”
“淑静……你的意思是……你们跟踪我们几个吗？”（雪音）
“不可能！如果有人跟踪我们不可能会察觉不到！”（风嶺）
“当然是因为我们保持了很长的一段距离，我的视力可是有6.0，一路上可是靠着读唇把你们的对话给“听”得清清楚楚了。”（耶律）
“我怎么疏忽了……这一点啊。”
“我们对所谓的异世界也有不错的憧憬，带我们一起去吧，风嶺。”（淑静）
“……前提是我们得有办法前往那个世界才可以。”
风嶺的这句话等于是同意了，这时候的露希娅则是开口道：“风嶺，我们走吧，如果要前往那个世界，我们只有三个小时的时间了。” 

第九章 耶律麒和风嶺
[第九章 耶律麒和风嶺] by 魔王所罗门

于是，两边就暂时分开进行购物，风嶺和耶律麒一组，露希娅、雪音和淑静则是作为一组，三人就此分开活动，约定一个半小时以后在出口汇合。
“我说耶律，你到底是什么时候跟在我们的身边的，我真的是一点也没有注意到。”
“风嶺，就像你隐藏了什么不为人知的秘密一样，我的身上实际上也隐藏了一个秘密，所以我才能够不被你给注意到。实际上不光是我，就连淑静也是。”
“你说淑静的身上也有秘密。”
“对，淑静的情况很特殊，我就是因为无意之中发现了一些她的秘密，结果才和她进行接触，后来才慢慢被她吸引成为了他的男朋友，和你以及雪音的状况很相似不是吗？”
“被你说中了。”
“欸，对了，那边的世界真的水平很落后吗？”
“倒也不能说是落后，该有的东西基本上有，只不过比不上我们这个时代而已。”
“那不还是落后吗？呼~”
“你叹什么气呢？”
“没有什么。”
说完以后，风嶺和耶律麒就开始浏览起了市场内陈列的商品，而风嶺的话，已经是拿了一大堆的东西放进了购物车里了，而一些放不下的东西，他则是毫不客气地直接扔进了一旁耶律麒的购物车里。
“你还真是不客气啊，让我帮你推这辆购物车。”
耶律虽然嘴上这么说，但是还是帮着风嶺推着手推车，而在推车的过程之中，他只挑选了一样商品，但是却是买来很多的数量。
“买这么多巧克力你要做什么啊？就算喜欢也太多了吧。”
“老太太喝粥——好吸（喜）我乐意。”
顺便一提，风嶺在那边世界的时候拿出给伊莉雅的巧克力，实际上也是耶律麒送给他的。
“风嶺，你那种奇异的卡片应该还有吧，可以送我几张吗？”
“你要用来放巧克力吗？”
“呵呵，不光是巧克力，还有几件重要的东西。”
风嶺拿出了几张卡片递给了耶律麒，而耶律麒则是在接过卡片以后将卡片放到了衣服口袋里，接着就将这张卡片直接扔进了自己的身体里。
“你怎么知道……哦，对了，我知道原因了，你刚才听到了对吧？”
“没错，你说这种卡片可以放进身体里，所以我试试看。”
这时候，卡片又从耶律麒的身体里漂浮了出来，看来耶律麒很快就已经是熟知这种卡片的用处了。
在隔了一段时间过后，耶律麒和风嶺就完成了购物了，接着他们就找了一个没人也没有监控的地方，将所有的行李全部都放到了卡片当中。
不过，耶律麒却是说有事情要稍微离开一会儿，可是隔了大概半个小时以后他才回来。
“你去干什么了啊？这么久？”
“抱歉，遇到一些小事耽误了，女孩子们还没有回来吗？”
“没有，女性购物花费的时间每一次都会让我们等到无聊的程度。”
接着就在约定的地点等待女性阵营了。
但是在约定的时间到了过后，雪音、淑静和露希娅还没有来到约定的地点，这也让风嶺和耶律麒有些焦虑，毕竟等待的时间确实是很难忍受。
又过了大约20分钟时间，女性阵营才来到了约定场所，只不过风嶺看到了她们所推着的购物车以后，真的是要被惊呆了。
她们的所有的东西加起来总共有7、8辆左右，而且就连手上都还有拎着几个口袋，看来女性的购买能力真的是挺厉害的。
“风嶺，真的是谢谢你将这张卡借给我们，让我们买了一个痛快啊。”（淑静）
“看来你用我借给雪音的卡片买了不少东西啊，淑静。”（风嶺）
“当然了，有好多我一直想买却买不了的东西都买到了，再说了，雪音也说没有问题啊。”
“喂。”
这句话听到以后，风嶺立刻就将视线转向了雪音，而雪音的话一脸满不在乎地说道：“反正你钱多，何必在意呢。”
虽然确实如雪音所说，不过风嶺还是说了她几句，之后也就算了。
“你们几个是不是花的时间有点多啊？是不是又被男人给缠上了？”（风嶺）
“被你说中了，我们几个在服饰区试穿衣服的时候被几个无聊的男人给缠上了，结果被露希娅给摆平了。”（雪音）
“露希娅真的是很厉害啊，面对那样几个凶神恶煞的男人，一下子就把他们几个给撂倒了。”（淑静）
“我们不要再说这些有的没的了，你们赶紧将这些东西放好吧，快点，我来给你们放风。”（风嶺）
由风嶺和耶律麒两人带路，他们将女生们给带到了之前找到的死角，让雪音她们将所有的行李都放进了卡片之中。
女性的行李比起男性要多很多，所以花费的时间也会相应更多一些，比起风嶺他们，雪音她们花费了将近多5分钟才收拾完。
“风嶺，耶律，我们的行李都已经是放好了。”（雪音）
“行，既然如此那么就将购物车放到合适的地方让别人去回收吧，接下来就拜托你了，风嶺。我先去将这些购物车还掉。”（耶律麒）
耶律麒将几辆购物车插在了一起，放到了一旁的一个回收点，之后就等待着前往所谓的异世界了。
不过说归这么说，到底该怎么样前往异世界他实际上也是一头雾水，毕竟之前也是莫名其妙就搭上高铁然后来到了索尔基雷特王国，现在该怎么样回到那个异世界呢？
这时候风嶺将视线转向了露希娅问道：“可以告诉我怎么样前往那个世界吗？”
露希娅将手指指向了风嶺道：“阿卡那牌。”
“我也知道该使用那张阿卡那牌，可是现在的问题在于那种卡牌根本就不知道上哪里去了，让它出来也不出来啊。”
露希娅走到了风嶺的跟前，将手穿透进了风嶺的体内！
这一幕让在场的所有人都吓得不轻，在隔了2秒以后，露希娅从风嶺的体内掏出了手，而在她的手里还握着一张阿卡那牌。
“你受伤的时候，阿卡那牌进入了你的体内给你疗伤，可能是因为你受伤过重的关系，阿卡那牌给你疗伤结束过后就在你的身体里睡着了，现在强制将它给唤醒了。”
“原来是这么回事啊，那么现在只要使用这张阿卡那牌就可以回到索尔基雷特吗？”
露希娅点点头，而这时候的风嶺则是想到了一件事情。
“我那个时候是一个人来到异世界的，我可以到达是因为我持有“世界”的阿卡那牌，可是其他人没有阿卡那牌的情况下该怎么样前往呢？”
风嶺这句话一说才让大家反映过来，确实啊，即使风嶺可以前往异世界，不代表他可以将其他人一同带往异世界啊，别到时候只有自己一个人回到异世界，其他人只是坐了一次高铁而已。 

第十章 前往，异世界 
[第十章 前往，异世界] by 魔王所罗门

“可以……一起前往的。”
露希娅的这句话一说，倒是让大家的心情又激荡了起来。
“只要是触碰过阿卡那牌，而且还是风嶺愿意带往索尔基雷特的人，就可以前往那个世界，就看风嶺的想法了。”
这句话说完，大家的视线又投向了风嶺。
“风嶺，希望你不要将我们当做是累赘，不带我们去哦。”（耶律麒）
“就是，以你的性格很有可能，所以不能不带我们，要不然你回来我们绝对不饶你，绝对——会找你算大账。”（淑静）
实际上，如果不是露希娅说出这句话，风嶺还真的是有点不想带他们去异世界的，可是现在已经是被大家封住了退路，这么一来的话只能是将他们一起带往异世界了。
“我知道了，既然如此大家就准备出发吧。”
““好嘞！””
对于能够前往异世界，耶律麒和淑静都异常兴奋的样子，可是风嶺却发现雪音的态度却非常普通，完全没有任何兴奋的样子。
“雪音，你没有问题吗？”
“没有，你放心好了。”
风嶺总感觉有些奇怪，而在那之后，众人则是决定先前往列车停靠的站头，然后通过“阿卡那牌”前往异世界。
不知道是什么原因，来到列车站以后几乎就没有看到有人在等待列车，这让所有人都感觉到奇怪了，这里即使平时的时候等候的人都很多，现在这个时间点反而是没有人出现，这太奇怪了。
“我们已经是进入了这个世界和那个世界的交界点了。”
仿佛是察觉到了大家内心的疑惑，露希娅在这个时候说道。
“因为这个列车站似乎是能够连接两个世界的一个接点，我们在踏入那个所谓的站点时就已经是和其他人所在的时空分割开了。”
“原来如此，也就是说我们如今所在的地方已经不是原本所在的列车站了，我这么说没有错吧。”（风嶺）
露希娅点点头。
而就在这时候，一辆列车已经是停靠到了站头了，列车的大门直接打开，风嶺等人依次走上了列车。
走进了列车以后也和先前的那一次一样，列车上除了他们几人就没有看到其他人了，而风嶺的话在上了列车过后直接坐在了位子上，耶律麒和淑静两人则是在列车里不断探索，至于雪音和露希娅两人，则是一左一右坐在了风嶺的身旁，似乎对于探索没有什么兴趣的样子。
接下来列车就发动了，发动过后，耶律麒和淑静也坐了下来一起观看起了窗户外的风景。
“风嶺，你注意到了没有，窗外什么都看不到。”（耶律麒）
“我也注意到了，昨天晚上的时候我还以为是因为天黑了所以看不到外面而已。”（风嶺）
在隔了十几分钟以后，列车就停顿了下来，列车的大门也再度打开了。
风嶺一行人从列车上起身，沿着大门走下了列车，而下车以后看到的正是一副中世纪的场景。
见到的是既熟悉又陌生的场景，风嶺就知道自己已经是回到了这个异世界，而自己身旁的人反应也各有不同。
露希娅的话依然是一副面无表情的样子，这并不奇怪。但是雪音的话反应则是极为平淡，仿佛并没有来到异世界的兴奋感。相对的，耶律麒和淑静两人，则是早就已经两眼放光了。
风嶺的话这时候则是想起了一件事情，接着则是对身旁的众人说道：“我忘了一件很重要的事情，大家，这个国家的话黑发是很显眼的，所以……雪音，将那个东西拿出来吧。”
“OK。”
雪音从自己的卡牌里拿出了一个像是喷漆罐一样的东西道：“这个是染发用的喷剂，因为风嶺之前和我提到过，所以我在商店里买了好几罐。”
“染发用的喷剂啊？染发的话很伤发质的……”（耶律麒）
耶律麒很是不想使用这种东西，不过雪音随即就说道：“放心好了耶律，这种喷剂是水溶性的，对头发基本上没有伤害。”
“原来如此啊，这么一来我就放心使用了。”
“我有很多颜色的，你们自己挑喜欢的颜色吧，淑静，你要用什么颜色的？”
淑静一个个挑选过后，拿过了一个草绿色的喷罐。
“我喜欢这种颜色，就用这种吧。”
淑静一边说一边将喷罐往自己的头发上喷了，在喷过之后因为不确认有没有全部喷到，所以让雪音帮她再检查一遍，雪音在检查一遍过后，则是将她几个没有喷到的地方给补充了一下，这么一来淑静的头发就处理完成了。
耶律麒选择的则是海蓝色的喷罐，他的话则是让风嶺帮他喷，因此很快就完成了。
雪音的话则是选择了和露希娅一样的雪蓝色，在给自己喷好以后，雪音和露希娅两人站立在一起，让在场的所有人都认为她们简直就是一对双胞胎！
至于风嶺的话因为已经是被人看到过他是黑发了，所以他不能再用喷漆来掩饰了。
“这么一来就可以了，那么耶律，淑静，你们打算这段时间怎么度过呢？”
“风嶺，你在这个世界是怎么度过的啊？该不会真的像是那种异世界桥段那样去工会或者是什么了吧？”（耶律麒）
“没有，我在异世界当一个老师。”
“你……你说你当什么？当老师？哈哈……你，你当老师？哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
耶律麒忍不住就放声大笑了起来，风嶺也不是不能理解他，毕竟自己也没有想到过自己会真的因为打赌输了结果真的得遵守约定去当老师了。
“……总而言之……我是绝对不可能去当老师之类的，我和淑静准备一起去到处玩玩，每一天会定期和你联系的。”
“你准备怎么联系啊？再说你有这个世界的钱吗？”
“……没有。”
“我就知道。”
风嶺从腰间拿出了一个小小的布包，然后扔给了耶律麒。
“这是什么？”
“钱袋，至于兑换的比率我跟你简单说明一下。”
风嶺将这个世界的货币价值和耶律麒说明了一下，耶律麒在听过以后也大致记了下来，接着就和风嶺道了谢。
“等我赚到了钱以后还你，隔一段时间再见吧。”
“先和你说，用手机可是没有办法联系的。”
“你忘记了？我在我们的世界的时候我都是和什么一起玩的。”
“原来如此，耶律麒果然是耶律麒，那么你就看好你自己的淑静吧。”
“你也看好你的雪音和露希娅哦，大情人。”
说完了以后，耶律麒就转过了身子握着淑静的手，开始了在这个世界的冒险了。 

第十一章 面目全非的学园 
[第十一章 面目全非的学园] by 魔王所罗门

风嶺带着雪音以及露希娅走在了熟悉的道路上，虽然对风嶺来说很熟悉，但是雪音和露希娅对这里的一切都很陌生，所以也只能是让风嶺带路了。
“风嶺，你准备带我们去哪里啊？”（雪音）
“带你们先去我教书的那所学园，毕竟我上一次可谓是真正意义上的不告而别，至少先让他们知道我还活着才可以。”
正如风嶺所说的那样，他上一次真的可谓是“消失在大家的眼前”，也许在学园里难免会引起一阵恐慌。
“你上一次跟我说你是凭空消失在大家的眼前然后回来的，你准备怎么样和大家解释呢？”
“这一点的话我已经是和露希娅商量过了，到时候只要我们两个互相之间打掩护就可以蒙混过关了，你放心好了。”
风嶺一副胸有成竹的样子，而露希娅的话也点头附和，他们两人这么有信心的样子，看来应该是想好了不错的说辞了。
在风嶺的带领之下，大约10分钟左右他们就来到了风嶺曾经执教过的这所七星学园，可是看到眼前的学园过后，不管是任何一人都被眼前的场景给吓了一跳。
在所有人之中，眼前的场景带来最大震撼的自然就是风嶺，才离开这里一段时间，眼前的校舍竟然是被破坏得一塌糊涂，到处都是散落的砖块以及石头，就连校舍的墙壁都有大团的坍塌，甚至是连学园之中的不少树木都被砍断，在校园之中还搭着好几个的临时帐篷，有众多的学生如今正在那里接受治疗的样子。
“这……到底是怎么回事？”（风嶺）
风嶺还不知道是怎么回事，不过他很幸运地在前方的视野之中发现了一个银白色的身影，那个身影绝对不会认错的，她绝对是美莎。
“夏露诺娜！喂！”
风嶺对着美莎大喊了一声，而听到这个称呼的美莎四处张望着，似乎是在寻找喊她的人的来源，终于，她发现了声音来源的风嶺。
在见到风嶺的那一刻，美莎的脸上同时出现了欣喜以及畏惧的表情，但是她还是忍不住就朝着风嶺小跑了过来。
“月露樱……你不是月露樱老师吗？你上一次到底是怎么了？怎么忽然之间就消失在大家的眼前了？还有，你胸口的伤怎么样了？”
美莎在风嶺的胸口不断抚摸着，似乎是在确认风嶺胸口的伤势一样，风嶺赶忙拦下了她说道：“没事的，我的伤已经是愈合了，你不用再担心了。”
看风嶺的脸色的确不像是受伤的样子，这让美莎略微放心了一些，而接下来，美莎果然询问了他那个问题。
“月露樱老师，你上一次凭空消失到底去哪里了啊？”
“这个我很难和你说清楚，就让她和你解释一下吧。”
说着，风嶺就将脑袋转向了自己的右边，直到这时候，美莎才注意到风嶺身旁的露希娅以及雪音。
“这……真是不好意思，我因为太过于在意月露樱老师，结果忽略了你们二位，对不起。”
美莎充满诚意的向二人道歉，不过雪音和露希娅本来就没有生她的气，而雪音也赶忙说道：“没事的，我知道你是担心风，不，担心月露樱的关系，没事的。”
雪音已经是知道风嶺在这里的世界使用月露樱这个假名了，不过还是习惯用风嶺来称呼她，结果一个不小心差点就将风嶺这个本名给喊出来了。
但是美莎已经是注意到了雪音原本想要喊“风嶺”这个名字了，所以就试探性地询问道：“难道说……你就是月露樱，不，风嶺老师的青梅竹马雪音小姐吗？”
因为美莎的事情风嶺基本上都和雪音说过了，雪音知道即使是隐瞒也没有什么太大的意义，所以就干脆点承认了。
“没错，我就是他的青梅竹马雪音，而这一边的这位则是叫做露希娅。”
经过雪音的介绍，美莎又将视线移到了露希娅的身上，但是这一次她完全就被露希娅的长相给震惊到了。
不管是男女都被震慑到的绝世美貌，那美貌之中所带有的神圣感觉，让美莎知道她绝对不是普通的凡人。
“我叫做露希娅。”
“露、露希娅小姐，你好……请问你是……”
“我是一直沉睡在风嶺体内的神明。”
“神、神明大人，你是神明！？”
露希娅点点头，脸上面无表情的样子，而相对的，美莎已经是快要被这个自我介绍给吓得昏过去了。
“我上一次之所以消失也是因为露希娅的关系，露希娅因为注意到我的生命可能有危险，结果就将我送回到了我原本的世界了，也因为这个原因我才消失的。”
“原来是这么回事啊，上一次你消失在我们眼前真的是吓死我们了，我们那时候还闹出了好大的动静呢，对了，老师，那么你怎么又回来了？”
“我既然答应了当你们的老师，不回来不就违背了和你们的约定了吗？而雪音和露希娅的话硬是跟着我一起来了。”
“太好了，老师能够回来真的是太好了，这么一来……我们再也不用害怕那帮人了。”
“那帮人……你说的那帮人该不会就是让这所学园变成现如今这副惨样的人吧？”
“没错……这件事情我会慢慢和你说明清楚的，老师，你先回大家身旁让大家知道你回来了吧，大家现在都很想你。”
“我知道了，既然如此就带我去吧，雪音，露希娅，我们走。”
雪音和露希娅点点头，接着就在美莎的带领下跟着风嶺一起来到了其中一个帐篷的跟前。
美莎掀开了帐篷的门，和里面的人说了几句话，接着几张熟悉的脸孔就出现在了风嶺的跟前。
“老师！”（星月、羽月、艾丽西亚、伊莉雅）
都是自己熟悉的脸孔，除了羽月以外的其余三人，都立刻冲出了帐篷围拢到了风嶺的身旁问东问西的，但是唯有羽月的视线一直以来都是集中在雪音和露希娅的身上，在她的脸上，还露出了一丝沉思的表情。 

第十二章 隐者与女皇 
[第十二章 隐者与女皇] by 魔王所罗门

“老师，你之前的时候到底是怎么回事啊，怎么忽然之间就消失在我们眼前了啊，真的是吓死我们了。”（星月）
“就是啊，欸……？你们几位是？”（艾丽西亚）
“我的情况到时候再和你你们解释，先和你们介绍一下这两位，雪音、露希娅，彼此认识一下吧。”
风嶺将雪音和露希娅带到了星月她们身旁让她们彼此认识一下对方，而星月她们也不由被雪音和露希娅的气质和容貌给吸引了，尤其是露希娅，她的身上更是散发出一种神圣的氛围。
“没有想到……真的不是我的错觉啊，老师的体内真的有神灵寄宿啊。”（伊莉雅）
伊莉雅已经是发现露希娅实际上是神明了，而她这么一说，让在场的另外几名女性要多震惊有多震惊。
“请多指教，星月、艾丽西亚、伊莉雅。”
“大家多多指教。”
虽然是神明，但是露希娅却没有任何的架子，给人一种很是亲近的感觉，也因为这样，露希娅和雪音很快就和大家混熟了，既然已经是混熟了，也差不多该询问一下她们这段时间到底是发生了一些什么。
“老师，如果那个时候你没有消失就好了……最近的王国，真的是发生了你想都想不到的事情啊。”（星月）
“到底是发生了什么，赶紧和我说明一下吧。”（风嶺）
“找一个安静的地方说吧，老师。”（羽月）
羽月已经是回到了众人的身边，接着就指了一下一旁的一个帐篷。
“那里是空的，也不太会有人来，我帮你们放风，你们赶紧将情况说明一下吧。”（羽月）
众人点了点头，接着就来到了羽月所指的那个帐篷，一行七人进入了帐篷以后虽然有点拥挤，但是也不是不能忍耐，而这时候的雪音则是从自己携带的卡片之中拿出了七瓶柠檬饮料，然后依次递给了众人。
“来，这是我们那边的饮料，大家各自拿一瓶吧。”（雪音）
风嶺和露希娅虽然是没有问题，但是星月她们根本就不知道这种饮料该怎么喝，所以雪音也只能是先教会了她们怎么样喝这种饮料。
“大家，这个东西要这么喝，将这边的吸管插入这里的小口然后再吸就可以了。”
说着，雪音将吸管插入了吸管口，然后小口喝了一口。
大家在见到雪音已经是示范了一次过后也各自插入了吸管然后喝了一口，然后——
““““真好喝！””””
同时说出这么一句话，而伊莉雅的话似乎非常喜欢的样子，一口接一口地喝着，但是也许是担心喝得太快很快就会没有，所以她也逐渐放慢了饮用的速度。
“师母、师母，可不可以再给我一份，我想要给小羽尝一尝。”
“虽然是没有问题，但是可不可以不要喊我师母啊，我和他可不是那种关系。”
雪音再次拿出了一瓶柠檬茶递给了星月，星月一边接过了雪音递过来的饮料一边和雪音道谢，接着就走出了帐篷将饮料交给了羽月。
隔了一会儿星月就回来了，而在略微的寒暄过后美莎就将风嶺离开的这段时间发生的事情告诉了风嶺。
原来，在风嶺消失的这段时间，美莎她们一直都在寻找风嶺的下落，甚至都以为风嶺的出现会不会只是一个梦而已，不过后来她们还是接受了现实，认为风嶺就是那样消失在了他们的眼前。
而就在她们好不容易接受这个现实后，她们总算是勉强重新回到了先前的学园生活。可是……问题就在于那之后了。
最近的这段时间，那群消失已久的恐怖分子忽然之间再度出现，并且在王都里大肆进行着捣乱，甚至是后来还来到学园里捣乱，而且不知道什么原因，这些恐怖分子突然之间凝聚力增强了很多，似乎是被什么人给集结归拢了起来。
“你们见过那个首领吗？”（风嶺）
“没有，只知道这个人被称作是凰牙。”（艾丽西亚）
“凰牙……”（风嶺）
“这个凰牙非常厉害，王都之中的骑士团没有人能够打得过他，别提他本人了，就连他手底下的8名部下都打不过。”（美莎）
“他有8个部下啊，原来如此……”（风嶺）
“当时袭击了学园的就是他的8个部下，我们当时拼命和他们交手，好不容易才将他们给逼退，但是代价你们也看到了，就是现在的学园变成这副样子了。”（艾丽西亚）
“艾丽西亚也打不过他们吗？”（风嶺）
“那倒不是，如果是一对一的情况下，我还是有打败他们几个人的信心的。”
艾丽西亚的样子不像是胡说，既然如此，也许问题并没有那么难解决。
而就在此时，在风嶺、美莎和星月的脑海之中，都听到了一个洪亮的声音，而美莎的话更是脱口而出说道：“世界之声”。
世界之声响起，只能说明一件事情，那就是新的阿卡那牌已经是出现了持有者了。
“隐者.已经得到持有。”
“女皇.已经得到持有。”
这时候的风嶺忽然之间想到了一件事情，接着则是询问了美莎一件事情。
“夏露诺娜同学，问你一件事情，我不在的这段时间，有没有世界之声响起过，如果有，那么知不知道是哪一张牌被提醒过。”
“……这，我记得是有过，那时候我记得好像是“魔术师”这张卡片已经是获得了持有者。”
“原来如此……”
就在同一时间，和风嶺他们分开行动的耶律麒和淑静的手中，则是各自握着一张阿卡那牌，而那两张卡片赫然就是“隐者”和“女皇”。
“看来这个世界比我们预计之中要更加有趣啊，来到这个世界以后竟然是会遇上这种固定的桥段呢。”（耶律麒）
“没错啊，只不过……这些家伙比预计之中要更加的……弱啊。”（淑静）
在耶律麒和淑静的脚边，如今正倒着好几名的恐怖分子，他们的身上要么就是被锐利的东西刺出像是小洞那样的伤口，要么就是出现非常锐利的像是刀砍过一样的伤口，而给他们这么严重损伤的人，正是眼前的耶律麒和淑静。
在耶律麒和淑静的身旁还有一部分的恐怖分子，此时的淑静则是走到了他们的跟前开口道：“仔细看着听好，与本小姐为敌的不讲理、不礼貌、不节制的混蛋们！既然我淑静来了，就别想肆意妄为了哦！我身为“女皇”淑静，名属天下第一！”
“……”
虽然耶律麒一副已经是习惯了的样子，但是其余的恐怖分子在听完了淑静这段台词过后立刻就落荒而逃，见状的淑静则是一脸很是满足的样子。
“淑静……这段台词有必要每次都说一次吗？”
“Of course！开场白很重要很帅气！对了，耶律，出了这种事情要不要和风嶺以及雪音联系一下。”
“手机在这个世界已经是没有通讯的功能了，要联系的话我看还是得使用那个方法吧。” 

第十三章 破译密码 
[第十三章 破译密码] by 魔王所罗门

耶律麒从自己的怀里掏出了一只鸽子，而这只鸽子也并非是普通的鸽子，而是耶律麒平时的时候一直养在身上的信鸽。
信鸽被掏出来以后直接停留在了耶律麒的肩膀上，接着则是从自己上衣的内袋里掏出了一本笔记本以及圆珠笔，在纸上写下了一段文字。
“你写的是什么啊？连起来读都读不通的一段文字啊，不，甚至是根本就没有这种字吧？”
淑静将脑袋凑了过来看了一下耶律写下的这段文字，连起来根本就是一句连一点意思都看不出来的文字，耶律写这些文字是要干什么啊？
但是耶律只是一笑，接着说道：“这也是为了保险，而且如果是风嶺的话，他绝对看得懂这上面的意思。”
说着，耶律麒就将这张纸从笔记本上撕了下来，并且将这张纸绑在了信鸽的脚上，完成了这些动作以后，信鸽就张开翅膀飞往了远处。
信鸽很快就找到了风嶺的下落，接着就飞到了风嶺的肩膀处，而风嶺和雪音都知道这只鸽子是信鸽，因为他们在学校的时候经常看到耶律麒使用这种信鸽，所以很快就联想到是耶律麒在和他们进行联络了。
风嶺将信鸽脚上绑着的纸拿了下来，并将纸给摊开看起了纸上写着的内容。
虽然其他的女孩子们也一起凑了上来，但是除了雪音以外，没有人可以看懂风嶺他们世界的文字，所以陷入了迷糊的状态。
“风嶺，这是耶律的字，可是上面写的内容是什么意思啊？”
纸上写着的文字都是一些非常古怪的文字，都是使用一些奇怪的文字左右拼凑在一起写下的文字，就好比左边是一个“黑”字作为部首，右边则是一个“几”字，这样的文字从来没有看到过，简直就像是耶律麒自创的文字一样。
可是唯有风嶺一下子就看懂了这些字想要真正表达的意思，他接着则是对雪音说道：“耶律和恐怖分子交手过了。”
“这，你哪里看出来的啊？”
“耶律写的啊。”
“这、这上面哪里有写啊？”
“这些字是一种密码，从表面上看根本就看不出这句话的含义，只有破解过后才可以理解上面真正的意思，把每一个字都作为一个字，然后将每一个字都分别将笔画给拆分开来，每一个笔画代表一个相应的拼音字母，这么一来的话，你试试看。”
雪音尝试着按照风嶺所说的方法去破解这些文字，而最后破译出来的文字内容则是。
wo men yu dao le kong bu fen zi （我们遇到了恐怖分子）
hai he ta men da le yi chang （还和他们打了一场）
dang ran （当然）
wo men hao fa wu shang da ying le ta men （我们毫发无伤打赢了他们）
ye lv qi （耶律麒）
“真的耶，破译出来竟然是这样的内容啊。”
“会使用这种方式和我传递信息并且做得这么滴水不漏的人，也只有耶律了。”
“可是，风嶺你也不简单啊，毕竟要拆分每一个文字再转化为拼音字母可不是很容易的事情啊，你只是用看的就理解了吗？”
“对，因为以前有一段时间我曾经沉迷于这种拆字游戏，所以基本上只要看一眼文字就可以知道它代表的字母，正确率至少也有九成。”
此时的风嶺已经是提笔开始写起了这种密码文字，而在写好了文字以后，雪音则是尝试着按照先前的方法破译风嶺的文字。
这时候的露希娅也凑过了脑袋，看起了风嶺纸上写下的内容，可是没有想到，才刚一看完纸上的内容，她就将文字的信息给读了出来。
“我们如今在这个王都的七星学园之中，这里似乎不久前遭到了恐怖分子的袭击，希望你可以暗中协助我。”
“没错，我写的就是这些信息。”
“可是，露希娅的理解速度也真快啊，如果不懂得我们世界的文字，怎么可能这么快就将文字的内容破译出来啊。”
“我先前的时候一直在风嶺的体内，已经是通过风嶺的记忆学会了文字和字母的读写。”
“原来是这样啊，神明可真厉害啊。”（雪音）
风嶺将写好的文字重新绑在了信鸽的脚上，在已经是确认无误以后，信鸽立刻扑开翅膀飞向了耶律麒所在的方位，这时候的风嶺，则是陷入了沉思之中。
“你在想些什么啊，风嶺。”
“我想……是不是该稍微认真一些加强对她们几个的训练啊，要是我没有像先前那样的时候那样随便训练她们，也许学园也不至于会弄成这副样子。”
“风嶺，这也不能怪你啊，毕竟谁也不会料想到事情会变成这副样子啊，要怪的话也只能怪那群恐怖分子。”（雪音）
“风嶺没错。”（露希娅）
“谢谢你们，雪音、露希娅，你们这么说我好受多了，只不过……我还是决定要加强对她们几名女孩子的训练，雪音，我希望你帮我一个忙，利用你敏锐的观察力帮我发现那些女孩子们的优缺点，我要根据她们的特质来决定如何训练她们。”
“我当然愿意，这么一来的话我买的东西也有用武之地了。”
“你到底买了一些什么东西啊？”
“到时候就知道了，只不过我要先去王都周围逛一逛画一下地图，然后根据地图来决定以后的特训内容，露希娅，可以拜托你把我要出去一会儿的事情先告诉她们几个，对了，还有明天早上要特训的事情也是。”
“我知道了。”（点头）
而接着，风嶺就和雪音一同走出了学院，准备先到王都四处闲逛一下顺便将王都周围的地图给完成。
露希娅同时也一一找到了星月、美莎、艾丽西亚以及伊莉雅，并且将风嶺想要转达的内容告诉了她们几人。
在听到了风嶺会认真对她们进行训练过后，星月、美莎和艾丽西亚都是兴奋异常，而伊莉雅的话则是略微有些胆怯的样子，只不过她们此时谁也没有想到，对她们来说恐怖的特训从此以后正在等待着她们呢。 

第十四章 雪音出战 
[第十四章 雪音出战] by 魔王所罗门

风嶺带着雪音走出了学园的大门，可是在学园的大门口，却是看到了不堪入目的一幕。
几个穿着其他学园制服的男性正在痛殴着一个穿着七星学园的男学生，而这个男同学已经是被他们打得满脸是血了。
“为什么……你们为什么要这么欺凌我们学园，太、过分了。这么欺负我们，总该有个理由吧！”
其中一名男性露出了残忍的笑容，又朝着这个男同学的脑袋上踹了过去。
“仔细听好了，从头到脚……我们格尔加奥学园就是看不惯你们这所学园的公子哥，懂了没有啊！”
紧接而来的又是一顿毒打，在一旁的七星学园的学生们即使是想要帮忙，也不敢上前，毕竟这些人实在是太过凶恶了。
“这一下……我们的学园算是完了。”
“曾经获得无数荣耀的七星学园……如今却被格尔加奥学园给闹得鸡犬不宁了，快点逃走吧。”
“我们……还是赶紧逃吧。”
“我们该转学了，这样的学园，根本就没有办法好好读书啊。”
而已经是看不下去的风嶺以及雪音也已经是忍受到了极限了，就在风嶺想要动手的时候，雪音则是出手拦住了他。
“雪音？”
“风嶺，你现在的身份是老师，即使是想要出手，以你如今的身份也不适合，让我来吧。”
“雪音，你……”
“放心吧，看我的。”
雪音这时候迈出了脚步，走到了这群不良学生的跟前，接着，她做出了让所有人都不敢相信一件事情。
雪音用力踢出了一脚，直接就将其中的一名不良学生给踢飞了出去，甚至是让这个不良学生的脑袋直接磕在了墙壁上。
“你们几个不要得寸进尺，欺人太甚！搞清楚这里到底是七星学园还是你们的格尔加奥学园！”
“你、丫头你找死啊！”
眼前的是一个身高将近有2米的魁梧男性，他和眼前身材纤细的雪音一比较，雪音简直就像是一个小婴儿一般。
“臭丫头，原本不关你的事情，自己非要出来强出头，现在自己找死吧！”
但是就在此时此刻，雪音的身影却消失在了这个魁梧男性的眼前，接着，从这个男性的膝盖处则是传来了无比的剧痛，让他甚至是一下子跪在了地上。
唯有风嶺，看清楚刚才到底是发生了什么。
“风之型.碎岩。”
刚才的雪音以鬼魅一般的步伐悄悄接近了这个男性，以自己看似纤细的腿朝着她的膝盖用力踢了过去。
不过，要让眼前的这个男性痛到跪下的程度，雪音踢腿的力道不可能不弱，这也让风嶺第一次对雪音改观了。
“风之型.突牙！”
雪音迅速冲到了另外一个穿着格尔加奥学园制服的男性跟前，接着则是从右边对着他的脸颊痛殴过去。
“风之型.转碎。”
雪音用拳头痛殴了这个男性以后，立刻就用脚跟转身，对自己身旁的另外一个男性甩出了一击踢腿，这一次的踢腿则是让这个男性也被击倒在地。
“痛、好痛啊，这个女的是什么人啊！？”
这些格尔加奥学园的男生捂着自己被雪音给痛殴的部位问道，而此时的雪音则是走到了他们的跟前报出了自己的名字。
“我是从今天开始在这所学园担任月露樱老师的助理雪音，记清楚吧。还有，和你们那所所谓的格尔加奥学园的人说一声，只要有我们在这里，别想再来找这所学园的麻烦！”
“臭丫头！你别太过得意忘形了！”
而就在此时，风嶺也走到了雪音的跟前，接着则是对着几个狼狈不堪的男生说道：“我就是月露樱，你们给我记住一件事情，赶快回去你们的格尔加奥学园，将你们最强的人带到这里来吧，否则再派多少人过来都只会像现在这样的下场而已。快点滚吧。”
放下了这句狠话以后，风嶺就带着雪音准备浏览王都了，可是这些人之中的其中一人则是从地上爬了起来，然后以发狂一般的气势朝着风嶺和雪音冲了过来。
““风之型.爆碎！””
风嶺和雪音同时转身，朝着这个男人的肚子踢了过去，这一次……这个男人捂着自己的肚子倒在了地上痛苦挣扎着，再也没有动弹了，不过风嶺和雪音都控制了力道，所以不会对他造成生命危险。
“雪音，我从来不知道你还会使用我的格斗术啊。”
“你忘了我的绰号吗？我的绰号可是敏锐的分析家，我能够分析的东西可不仅仅只有那种程度的东西而已。”
“也就是说，只要是你看到过的东西你都能够分析，包括我施展过的格斗术吗？”
“你的动作比较复杂，我要读取然后分析也花费了不少功夫，不过还是第一次将分析出来的东西用在实战上呢。”
“我还真没有想到啊，你厉害。”
“只不过，我还有一件事情很在意，就是关于刚才的那些不良学生。”
“不知道我们是不是在意的是同一点，从他们的动作来看，虽然伪装得非常巧妙，但是并不像是学生的动作，反而更像是经过一定程度训练的恐怖分子。”
“风嶺你果然是注意到了啊，的确如此，他们的动作非常奇怪，难道说……和那些恐怖分子有关吗？”
“虽然还不知道，但是我们也许可以拜托耶律麒帮我们调查一下。”
“耶律麒，他行吗？”
“我认为比较妥善的方法应该先和耶律麒见一面，和他好好谈一下让他在暗中协助我们。”
“可是问题是现在我们没有办法和耶律麒取得联系啊，只能等待耶律麒主动联系我们。”
“放心吧，如果我的预想没有错的话，那么他应该很快就会来联系我们了。”
“咕、咕咕。”
就在风嶺这么说着的同时，一只信鸽已经是飞到了风嶺的肩膀处了，而这显然就是耶律麒送来的信鸽。
风嶺从信鸽的脚上取下了耶律麒的便利贴，接着看起了上面的密码信息。
“耶律麒要主动联系我们，地点在广场前的一个蔷薇园里。” 

第十五章 耶律麒出战 
[第十五章 耶律麒出战] by 魔王所罗门

风嶺和雪音按照耶律麒写在信鸽上的地址来到了一座蔷薇园，在蔷薇园的其中一张椅子上，他看到了正和淑静坐在一起的耶律麒。
“耶律。”
“风嶺，还有雪音，等你们好久了，怎么没有看到露希娅小姐啊。”（耶律麒）
“我让露希娅留在学园里照顾她们了，耶律，之前你在信上写遇到了恐怖分子是吗？”
耶律麒点点头道：“没错，不过都被我还有淑静给干掉了，你放心好了，我并没有杀死他们。”
这倒是挺出乎风嶺以及雪音的预料，耶律麒这个人明明感觉上就像是一个文弱的男性，但是却可以打败恐怖分子吗？
不过耶律麒接下来的一句话，倒是更出乎风嶺的预料。
“不过呢，那也只是五五成的情况，我和淑静各干掉了一半的恐怖分子。”
风嶺和雪音立刻就将视线投向了淑静，而淑静只是腼腆地笑道：“耶律没有胡说哦，我也打败了半数的恐怖分子，那些恐怖分子真的是挺猖獗的。”
可是接下来，风嶺和耶律麒都没有继续说话了，两人忽然之间就沉默了下来。
“怎么了？风嶺，你怎么忽然之间一言不发了。”（雪音）
“耶律你也是啊，哑巴了？”（淑静）
“没有察觉到吗？有客人来了。”（风嶺）
“而且还是一些不怀好意的客人呢。”（耶律麒）
这时候，从周围忽然之间就蹿出了好几个的恐怖分子，一下子就将风嶺他们四个给团团包围了起来。
“手里都带有武器啊，而且从穿着打扮来看显然和我们交手的是同一批恐怖分子啊。”（耶律麒）
风嶺观察了一下这些恐怖分子的着装，和自己第一次来到这个世界以后交手的那些恐怖分子也是同样的穿着打扮，这么说的话耶律麒和自己遇到的的确是同一批恐怖分子。
“数量的确是不少，但是仅仅只是这种程度的话连让我们热身都不算啊。”（耶律麒）
耶律麒活动了一下身子，已经是一副蠢蠢欲动的模样了，风嶺的话也是一样，已经是做好开战准备了。
但是相对的，两名女性则是一副捂着自己脑袋的样子，显然这两个男人都是太过容易激动起来一下子就浑然忘我了。
“风嶺，这些家伙就交给我一个人足够了，你保留一下你的实力。”
“……原来如此啊，那么也好，就让我看看耶律麒你会有什么样的战斗表现吧。”
“吓死你。”
耶律麒往前迈进了一步，风嶺则是往后倒退了一步，不过这些恐怖分子都可以看出风嶺并不是畏惧，而是根本就没有出手的必要。
这时候，为首的几名恐怖分子已经是准备对耶律麒出手了，这几名恐怖分子的手里分别都有刀枪之类的武器，可是即使如此，耶律麒也没有任何的波澜，毕竟在他的手里就有一件武器。
耶律麒将右手伸到了自己右手的食指，随即戴在他食指上的戒指就变成了一把闪烁着金色光芒的外形非常古怪，类似于刀一样的组合型武器。
“这就是我耶律麒的钢金暗器，让你们看看它的厉害吧。”
耶律麒使用手中这件钢金暗器接住了恐怖分子的攻击，随即就使用钢金暗器对着最近的一个恐怖分子的胸口用力砍了下去。
这一击直接就在恐怖分子的胸口留下了一条深可见骨的伤痕，这倒是让风嶺挺意外的，看上去那么文弱的耶律麒，竟然是一个战斗的老手。
但是这些恐怖分子和先前风嶺遇上过的那些恐怖分子完全不同，即使是有人受了这么重的伤他们也没有胆怯，而是前赴后继地朝着耶律麒发动了攻击。
“耶律，要不要帮忙啊？”
“不用了，这种程度还用不着你老兄上场。”
正如耶律麒所说的那样，虽然恐怖分子对他做出了集中攻势，但是耶律麒却并没有因此而受到一星半点儿的伤害，反而是那些对他发动攻击的恐怖分子被他给撂倒了不少。
“很好，看样子麻烦的人似乎要来了。”
耶律麒这时候用力跳跃了起来，就在他跳起的同时，原本他所在的地面已经是出现了一道深深的沟壑，就连耶律麒的左肩部位，也出现了一条小小的伤痕。
“挺不错的，能够在我发动攻击的那一刻就躲过，看来你并不是泛泛之辈啊。”
这个声音响起的同时，恐怖分子就有如是被摩西给分裂的大海一般自动列成了两边，而一个留着青色长发的男子则是从正中间走了过来。
“看样子你应该就是这群恐怖分子的领导人对吧？”
耶律麒朝着眼前的这个男子问道，而这个青色长第十五章 凰牙袭来发的男子也回答了耶律麒。
“说领导人并不太合适，因为我顶多只能算是他们之中的二把手而已，我们的首领并不会在这群人跟前出现。”
“原来如此，原来是这群恐怖分子的二把手，怪不得和这些恐怖分子的气场截然不同，不过可以干掉一个二把手，想必也可以狠狠减弱他们的士气。”
“那是不可能的事情，我知道你很强，但是在我尤拉的跟前，你还不是我的对手。”
“好了，耶律，换人了。”
耶律麒原本正想要动手，却被身后的风嶺给叫住了。
“风嶺。”
“交给我吧，说好的。”
“……也是，我这个人稍微有些心急了，既然如此那么剩下的就交给你了。”
说着，耶律麒就主动和风嶺进行了交接，接下来将由风嶺和尤拉进行交手。
“风嶺他在搞些什么啊，这种时候他的老毛病又犯了是不是啊？”（雪音）
“我认为不是这样哦，风嶺可能已经是注意到仅仅是依靠耶律是不足以打败他的。”（淑静）
“你这句话是什么意思啊，淑静？”
“因为这个叫做尤拉的男子和这些恐怖分子的感觉完全不同，他很厉害。”
如果说像是风嶺或者是耶律麒这样的男性说出这句话，雪音倒是可以接受得了，但是问题是淑静她作为一个女性，是怎么样看出这一点的，难道说……淑静也有什么不为人知的本事吗？ 

第十六章 风嶺 VS 尤拉 
[第十六章 风嶺 VS 尤拉] by 魔王所罗门

“我知道一些关于你的事情呢，你似乎是叫做月露樱是吧？据说前一段时间你在王都非常高调，曾经打败了好几个杀手，可是后来在受了重伤过后就忽然之间失踪了。”
“……”
风嶺并没有因为对方知道他在王都的情况而惊慌失措，如果对方连他的底细都不知道的话，只怕这些恐怖分子也没有什么了不起的，现在的情况正好相反，这足以说明这个恐怖分子集团并没有那么简单了。
“这所学园原本都已经是要被我们给整垮了，你却试图培养出厉害的学生来对付我们，真是爱给人添麻烦啊。”
“不择手段欺压弱小，这种人我是最痛恨的。你叫做尤拉是吧，听好了，现在我既然回来了，我就再也不会让你们这么胡作非为了。”
风嶺这时候直接跳跃了起来，并且在跳跃的过程之中拔出了腰间的刀对着尤拉用力挥砍了过去。
面对风嶺魄力十足的攻击，尤拉并没有任何的紧张之类的感情，当风嶺距离尤拉越来越近的时候，尤拉终于是开始采取了动作。
他几乎是在短短的一瞬间就移动到了风嶺的身后，在风嶺落地的同时就用手里的一把刀对着风嶺的脑袋砍了过去。
风嶺已经是注意到了尤拉做出的攻击，瞬间就转身用自己的刀对着尤拉的腹部做出了攻击。双方的武器狠狠交击在了一起。
“哼，连凰牙手下二把手的我都赢不了，还谈什么拯救这所学园呢。”
风嶺的太阳穴位置出现了一道伤痕，从那道伤痕之中可以看到鲜血正沿着风嶺的脸颊滴落下来。
“速度竟然是会这么快，我还是第一次见到有人躲过我的攻击呢。”
“不管怎么样，你都是死定了，接下来我就要杀了你了。”
“你以为你有能力做到这一点吗？风之型.轰天！”
风嶺再次跳跃了起来，而这一次跳起来的高度比先前还要更加高，风嶺依靠下落时候的加速度和重力，再度对尤拉做出了攻击。
可是第二次的攻击还是以失败告终，尤拉用手中的刀再次挡住了风嶺的攻击。
“竟然是没有砍断吗？按照一般来说，早就已经是砍断你的脑袋了。”
“笑话，别以为这种程度的攻击就可以要我的命。这把刀可是依靠玉钢打造而成，即使是钢铁打造的刀都没有办法折断，难道说还会怕你这种三流的攻击？”
“我也教你一件事情吧，胜负可不是光依靠武器就可以决定的！”
风嶺再次依靠手中的刀和尤拉的钢刀进行交锋，仅仅只是依靠剑术的交锋，两人倒是也打得不相上下。
“你的实力确实是不错啊，还不肯认输吗？”
“还没有打完谁会认输啊！”
“我已经是有些厌倦了，既然如此……就使用魔技吧，白雾刀！”
从风嶺的眼前出现了一道白色的迷雾，迷住了风嶺的视线，而就在那一刻，尤拉的攻击狠狠命中了风嶺，他的刀一下子刺穿了风嶺的肩膀。
“我赢了，这么一来的话你被击败，相信你们那边的士气也会因此而下降不少吧。”
这句话说完的同时，风嶺已经是倒在了地上，不过相对的，尤拉却是一副毫发无损的模样。
尤拉这时候似乎是注意到了一些什么，他扭过了脑袋看向了一旁。
“你来了啊，凰牙。”
尤拉所注视的方位，则是出现了一个蓝色短发，和风嶺他们年纪相似的男子。
“尤拉，你的功夫这么好，连魔技都使用了，最后竟然还是输了吗？”
“是的，第一次遇到这么厉害的对手。”
“那是当然的，因为在他体内我感应到了神气，他应该是有神灵的庇佑，没有那么容易被打败的。”
“你说……什么！？他是被神灵庇佑的人，我记得最后一个被神灵庇佑的人，不是几百年前就死去了吗？”
“尤拉，你有些事情并不知道，寄宿着神灵的人虽然很少，但是就我所知还是存在的。”
“原来如此啊，我明白了。”
这时候，众人忽然之间发现了一件事情，那就是从尤拉的手腕部位不断有血珠滴落下来，而尤拉手中的那把刀一下子就粉碎了，从尤拉的脑袋四周，鲜血不断喷涌而出。
“尤拉！”
凰牙立马扶住了尤拉，但是此时的尤拉已经是一副快要断气的样子了。
“在第一次交手的时候……我的刀就已经是被他给打碎了，名副其实的电光石火，好可怕的一个……男人。”
而就在这个时候，露希娅则是带着美莎她们来到了这条街上打算和风嶺汇合，可是此时的她们却看到了凰牙抬着已经是断气的尤拉。
“好、好厉害，难道说……那个尤拉是被老师给击败的吗？”（美莎）
“被击败的尤拉可是凰牙之中仅次于首席，可谓是凰牙之中最强的战士之一啊。”（艾丽西亚）
“老师……如果说是老师的话，一定可以让我们的学园重新恢复原来的样子，粉碎凰牙的野心的。”（星月）
“老师，真的好强。”（伊莉雅）
而这时候，凰牙则是抬着尤拉，接着则是对眼前的美莎她们几人说道：“算是你们幸运，似乎请到了不错的高手，顺便告诉你们一件事情，那就是我们凰牙……不，应该说是我将会全力以赴，把你们这些人全部杀死。”
说完这句话，凰牙就抬着尤拉的尸体离开了，而在场没有任何一个人前去阻拦，毕竟他们都有自知之明，即使是合力，也不可能打败眼前的这个男子，实力上的差距实在是太大了。
此时的露希娅则是走到了伤痕累累的风嶺身旁，她只是轻轻触碰了一下风嶺的身体，风嶺身体上那些严重的伤口就自动愈合了起来，接着，她轻而易举就举起了风嶺的身体，然后用自己的另外一只手指了一下耶律麒。
耶律麒自然是懂她的意思，他走到了风嶺的身旁，和露希娅一同抬着风嶺准备将他先送回到学园让他好好休息。
而此时的美莎，则是不时就将视线瞄向雪音以及露希娅。 

第十七章 双方之间的认识 
[第十七章 双方之间的认识] by 魔王所罗门

在那之后众人并没有返回学园，而是回到了风嶺所居住的白鹤旅店，耶律麒的话则是将风嶺送到了他自己的房间，由于露希娅之前一直寄宿在风嶺的体内，依靠风嶺的眼睛让她对众人的情况都非常了解。她主动提出来照顾风嶺，让其余的众人互相之间认识一下彼此。
众人也没有提出什么反对的意见，接着就来到了相隔几个房间的耶律麒的房间。（耶律麒也住在同一间旅店）
“我们彼此之间认识一下吧，首先就从我们两人开始吧，我叫做麟，是你们的老师月露樱的朋友。”
耶律麒在来到这个世界之前就已经是给自己起了“麟”这个假名，而不仅仅是耶律麒，就连淑静也早就给自己起好了假名了。
“你和老师认识多久了啊，麟先生？”（羽月）
“我和他认识的时间不能算长，也不能算是短。反正我和他都很欣赏彼此就对了。”（耶律麒）
“……”
对方虽然没有说假话，但是显然也没有说出真话，他只是说出了一个模棱两可的回答。而在羽月的心中，甚至是已经怀疑“麟”这个名字是否是假名了。
“我的名字叫做绫香，请诸位多多指教。”
“我的名字则是叫做雪音，请你们大家多多指教。”
在做过了自我介绍以后，美莎她们也开始做起了自我介绍。
虽然是不同世界的人，但是彼此之间很快就聊得熟络了起来，不过在聊天的过程之中，耶律麒发现了一件事情。
那就是在这些人之中，羽月的眼神之中一直充斥着一种怀疑的目光，而风嶺的话也曾经在来到这个世界的路途中聊到过关于羽月的事情，现在看来的确是如风嶺当时所说的那样，这个羽月并不是一个简单人物。
在那之后又过了一段时间，他们就聊到了关于凰牙的事情。
“七星学园为什么会突然被那个格尔加奥学园给袭击啊？”（雪音）
“谁知道，虽然我们两所学园从以前开始关系就不是很好，也偶尔会出现掐架的事情，但是像现在这样直接袭击我们的学园还真的是第一次。”（艾丽西亚）
“学园长的话又胆小怕事，不然的话给他们一个下马威也好，否则他们真的以为我们七星学园真的都是一些软脚虾。”（美莎）
“学园长才不可能胆小怕事呢，你别忘记他可是十尊之一。”（艾丽西亚）
“““十尊？”””（异世界三人组）
“那是在这片大陆最为强大的十人，是给予他们的尊称。”（艾丽西亚）
“顺便一提，格尔加奥学园的学园长也是同为十尊之一。”（美莎）
“我看学园长肯定就是胆小怕事，毕竟格尔加奥学园人多势众的！”（星月）
“都已经说过不是这样了，星月，你不懂就不要乱说。”（羽月）
“哇！对不起，小羽！”（星月）
“我想学园长也知道这样争吵下去只会让局势变得更加糟糕，为了避免让事态更加恶化，也为了守护秩序。”（羽月）
“我有一个问题，那个格尔加奥学园真的这么厉害吗？”（淑静）
“哪里厉害了啊，那种人我们才不会放在眼里呢。”（星月）
“话不能这么说，星月，其实要是真的交手的话，两边的学园之间只怕都会出现死伤，因为两所学园之间的实力可谓是彼此相当。而格尔加奥学园最为厉害的自然是他们的学园长幽泽尔，他的强大实力甚至是可以和我们的学园长相提并论，在他之下，还有等同于白银级别的四名骑士，而在他们这四人之上，还有最为难搞定的黄金级别骑士——一个叫做黑阎的人，他的实力，只怕和那群恐怖分子的首领凰牙相当，而且那个黑阎，据说是有着恶魔的血统。”
“有恶魔血统！？”（雪音）
“没错，如果真的是那样的话，那么事情就变得很是棘手了，只怕唯有老师或者是我出马才可能打赢那个黑阎。”（艾丽西亚）
“……你们别忘记一件很重要的事情，那就是凰牙。”（美莎）
“没有忘记，实际上凰牙的人也很不好对付啊，在凰牙之中，也有被称作是八将军的强敌。”（美莎）
“八将军？”（耶律麒）
“是凰牙手下最为强大的八个杀手，实力不会逊色于白银级别的骑士。”（美莎）
耶律麒在脑海之中过了一遍风嶺提及过的骑士阶级的阶位。
（见习骑士-骑士-铁十字骑士-青铜十字骑士-白银十字骑士-黄金十字骑士-圣骑士-神佑骑士。）
“我想问一下，你们几位的骑士阶级都是属于哪一个阶位。”
“白银。”（美莎）
“白银。”（星月）
“白银。”（艾丽西亚）
“青铜。”（伊莉雅）
除了伊莉雅以及不会半点功夫的羽月以外，其余的三人都是属于白银阶位，而耶律麒也计算了一下自己这一边的三人所具备的实力，估计下来应该也算是有两名白银（雪音、淑静）和一名黄金。
“羽月，我记得你应该是具有很强的情报收集能力对不对？”
“这是老师告诉你的吧？没有错，我和星月留学到这个国家来的时候，为了保护我们的安危也派遣了一部分的贝尔芙蕾雅家的佣人，而我们贝尔芙蕾雅家的佣人，在情报收集方面很有一套，麟先生，你是不是有什么想要知道的情报？”
“没错，现在格尔加奥学园是真正意义上和那些恐怖分子结盟了对吧？”
“没错，这已经是毋庸置疑的事实了。”
“原来如此，那么这么一来就比较容易理解了，如此就可以得知敌方的高级战力就是那所谓的四名白银阶级的骑士、八将军以及两名黄金阶级的首脑级别。而我们这一边则是五名白银阶级的骑士，一名青铜级别的骑士以及两名黄金阶级的骑士。”
“很遗憾，麟，你有一句话说错了，黄金阶级的战力并不是两名，而是三名。”
风嶺这时候已经是恢复了精神，推开了门进入了房间。
“哦？你已经是恢复精神了啊？”（耶律麒）
“没错，这也多亏了露希娅的照顾。”
这时候，雪音忽然之间注意到风嶺说这句话的时候有些微的脸红，难道说……刚才发生了一些什么吗？ 

第十八章 格尔加奥学园与凰牙 
[第十八章 格尔加奥学园与凰牙] by 魔王所罗门

“月露樱，你是不是有什么事情瞒着我啊？”（雪音）
雪音走近到了风嶺的跟前，用自己的双眼直勾勾地盯着风嶺，一副咄咄逼人的样子。
风嶺不由在心中佩服雪音的观察力还真是厉害，但是这种事情实在是太过难为情了，自己无论如何都不可能说出来，原本正想要将这件事情搪塞过去，可是接下来露希娅的一句话却是让风嶺再也没有逃跑的余地了。
“只是抱在一起和我睡觉而已。”
“什么！？”（在场所有人）
所有人不约而同这么大喊，而风嶺也忍不住捂住了自己的脑袋，露希娅，怎么就将这件事情给这么直白说出来了啊。
也因为这样，原本的正经讨论就此结束，一下子就变成了关于露希娅陪睡这件事情的质问会了。
“我说老师！还有露希娅……大人，这、您陪睡是怎么回事啊！”
面对美莎咄咄逼人的询问，露希娅半点的波澜都没有，只是语气平淡地说道：“利用我的神能，可以加速风嶺的身体恢复状况。”
“这、是因为这个原因吗……没有别的什么吗？”
“别的？什么呢？”
露希娅仿佛是听不懂一般歪过了脑袋，而她的脸上也看不出什么表情，所以看不出她到底是真话还是假话。
而就在这个时候，在格尔加奥学园的学园长办公室。
在学园长办公室内，放置着四张椅子，在四张椅子上分别坐着四个穿着格尔加奥学园制服的学生，这四个人正是格尔加奥学园内具有白银级别实力的学生。
格尔加奥学园的学园长幽泽尔如今正站立在窗边，此时，从房间的一个阴暗处又出现了一个男子，这个男子正是先前的时候出现在风嶺他们眼前的凰牙。
“是凰牙先生吧？”
“的确是我，幽泽尔先生。”
“你如今能够协助我们，真的是让我们感觉如虎添翼，这么一来我们击破七星学园就是指日可待了。”
但是凰牙却是摇了摇脑袋，似乎并不同意幽泽尔的话。
“凰牙先生是不同意我的说法吗？欸？平时的时候一直在你身旁的尤拉先生呢？”
“……尤拉死了。”
“什么……难道说又是那个幽魂干的好事吗？”
“很遗憾，并不是幽魂干的，而是在前一段时间在王都传得沸沸扬扬的那个叫做月露樱的新任老师来的。”
“就是那个讨厌的家伙吗？可是我记得有传闻说他已经是死了。”
“他非但没有死，反而是非常生龙活虎的样子，杀死了尤拉的正是那个叫做月露樱的人。”
“那么……他现在怎么样？”
“这一点我也不清楚，不过有一点可以确认，我们的计划绝对不会顺利，因为在他的身旁，如今又增加了几个有威胁性的人。”
“……？这句话是什么意思？”
“先前我的一支小分队被两个人给轻易击败了，这两个人似乎都是那个月露樱的伙伴。”
“只有两人吗？”
“对，我今天亲眼见到了其中一人的实力，他确实很强，也许有黄金级别的实力。”
“黄金阶级吗？那么岂不是在我们格尔加奥学园的四名白银骑士之上吗？”
“确实如此，我方的黄金阶级骑士原本有幽泽尔先生、我、尤拉以及黑阎四人，可是现如今尤拉已死，这么一来黄金阶级的就剩下三人，而他们则是两人。”
“问题在于他们这所学园之中的那几个人，学园之中最强的李煌，他们的学园长以及那个雷万，他们三人不知道会不会参战，如果他们参战，那么黄金阶级的强者就会变成五人了。”
“我并不认为他们会参战，你也知道，李煌的话和学园长之间关系势同水火，而且因为某个原因，他们的学园长不可能会离开七星学园，唯一的威胁就是那个雷万。”
“如果说是那个雷万，我不见得打不过他，问题还是在于那两个人，如果他们两人参战的话，战局的情况可能会更加不明，所以最好的方法就是想办法先将一些容易对付的人给对付掉，然后集中我们的全部战力打败他们几人。这件事情就让我们来做吧。”
“没有问题，那么就交给你了，这件事情。”
“请放心吧，为了能够达成我们彼此的目的，我会尽力的。”
在那之后，凰牙就离开格尔加奥学园，来到了荒无人烟的荒地。
来到了荒地以后，凰牙朝着空中打出了一发有如是烟花一样的物体，在烟花发出没多久过后，就有八个黑影出现在了这片荒地之中。
“没有想到，你们八将军竟然是这么快就聚集起来了啊。”
“哈哈，首领你呼叫，我们就算是想要不赶过来也难啊。”
“这一次叫我们来，不知道有什么目的呢，首领。”
“这一次叫你们来实际上目的非常简单，洛克、阿扎、布罗伊、萨姆扎木、伊吉、西奈楠、维萨、杜克思，这一次将你们八将军全体叫来就是为了一个目的，那就是和七星学园很快就会全员开战了。”
“哦……？”
“没错，我们八将军将配合格尔加奥学园的四名白银阶级战士一同击破七星学园。”
“是吗？那可真实让人期待啊，既然如此，就让我布罗伊来为他们给上一个下马威吧。”
“用不着，因为我已经是给他们一个最好的下马威了。”
从这里又出现了第十个踪影，这个人正是格尔加奥学园最强大的黄金阶级骑士实力的黑阎。
“黑阎，你怎么会出现在这里。”
“我只是来跟你们打个招呼而已，因为就在刚才，我已经是给了他们一个最好的宣战号角了，等到了明天，他们就会立刻迫不及待和我们开战了。”
“你这是什么意思？”
“嘿嘿，你们到了明天就知道我的意思了，真是让人期待……明天的到来啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
黑阎一边发出喜悦的笑容，一边离开了这片荒地。 

第十九章 早间骚动 
[第十九章 早间骚动] by 魔王所罗门

第二天一早，风嶺从睡梦之中醒来，仅仅只是小幅度的动弹一下手臂，就感觉到手上传来了一阵非常舒服的触感。
“什么？”
注意到了那份触感过后，风嶺马上停下了手。接着扭过了脑袋。
……
于是——
“唔……”
听见了衣服摩擦的声音一同传来的非常艳丽的女性的声音。
“……这。”
“呼……呼……”
从自己的身旁传来了平静的鼾声以及呼吸声，而在自己的身旁睡着一个美丽的少女。
“雪音……”
虽然和雪音非常相似，但是她并不是雪音，因为雪音的话是黑发，而眼前的少女则是一头冰蓝色的头发。
“……呼、呼……”
“露希娅……”
“呼……”
露希娅扭了一下身子，接着转过身子抓住了风嶺的睡衣，并且将自己的脸靠近了风嶺，从耳边甚至是可以听到露希娅的气息。
这可谓是最好的提神剂，风嶺一口气就醒了过来。
从最近的距离注视着露希娅的脸，风嶺再次强烈意识到眼前的露希娅那有如是女神一般的美丽容貌。
不，仔细一想，露希娅的确就是神啊，每一个神，都拥有像是露希娅那样的美貌吗？
这时候，露希娅又是一个翻身，而这一次的翻身不小心就将她身体上盖着的被子给掀开了，露出了她雪白的肌肤。
在被子下隐藏的是平衡性非常好的女性滑嫩的肢体，看上去十分的柔软，而这一次的刺激实在是过大，让风嶺的下面一下子就撑起了帐篷。
风嶺拼了自己的老命才将自己的下面给收敛了下去，而就在此时，露希娅的身体也开始有举动了。
“呃……”
露希娅睁开了自己的眼睛，接着用面无表情的发呆眼神盯着风嶺，仅仅只是对望，就让风嶺的后背流下了冷汗。
露希娅用自己的双手撑住了床，然后像是婴儿一样爬到了风嶺的身旁，接着将自己的身体靠在了风嶺的怀里。
“风嶺，你看到露希娅没有，我去她的房间叫她没有看到她……人……”
雪音推开了房门进入了风嶺的房间，结果一开门就看到了露希娅抱着风嶺的那一幕。
雪音因为良好的家庭教育，所以非常喜欢做家务之类的活，像是叫醒众人或者是准备早餐之类的，她全部都会一手包办。
原本做好了早餐的雪音正逐个叫众人来吃早餐，可是来到露希娅的房间以后却没有看到露希娅，因此才打算将这件事情告诉风嶺，可是万万没有想到会看到眼前的这一幕。
风嶺赶忙为露希娅的身上盖上了被子，但是在雪音的眼里估计怎么样都会认为是在掩盖而已。
“风、风、风……风嶺，你……你你你你……你一大早在做些什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
雪音的怒吼几乎是响彻了整个的房间，也因为这个原因，原本还有些困倦的露希娅一下子就醒来了。
雪音这么生气的怒吼风嶺也不是不能理解。
因为自己这位青梅竹马，竟然是瞒着自己和另外的一个女孩子一起共度一夜，而且如今被自己发现还试图掩盖这个事实。
虽然事实并不是这样，但是在雪音的眼中估计已经是将这个所谓的“事实”当做是板上钉钉的事情了。
“雪音，你听我解释，并不是你想象之中的那样。”
而此时的露希娅一边揉着自己的眼睛，一边面无表情的紧紧抱着风嶺，同时用不可思议的表情看着雪音。
看着这两人的这幅样子，让雪音的脸上不由就染上了一层通红。
“……”
雪音虽然是一副生气的样子，但是最后也没有动手的意思，最后她只是垂下头关上门离开了。
“……”
“怎么回事啊，风嶺，我刚才好像听到雪音在大喊些什么，你……啊……”
这一次则是一边打着哈欠的淑静走进了房间，结果看到了同样的一幕。
“啊……”
露希娅抱着风嶺的身姿顺利进入了淑静的视野，场面充满了尴尬的气氛。
风嶺可以感觉得到，现如今的淑静脑海之中一定在想象着和雪音一样的内容。
“哈……哈哈，风嶺，真是看不出来啊，你动作够快的啊。”
“不是！你误会了！”
“看来我似乎是妨碍你们找乐子了啊，真是抱歉啊，风嶺。”
留下了这句话，淑静则是略微粗暴地关闭了门。
很在意门外的雪音以及淑静是怎么样的气氛，不过对风嶺来说现在不是该做这种事情的时候，现在最该做的就是赶紧不让事情继续恶化下去，所以必须让露希娅先从自己的身上起来。
“露希娅，差不多了吧，如果你再不从我的身上起来的话，到时候我就很难将自己给洗白了。”
“没事。”
但是露希娅却是使用毫不犹豫的语气说道：“没事。”
“你说没事，怎么可能没事啊，你没有看到雪音和淑静刚才的样子吗？”
“所以，没事的，雪音没有那么小心眼，只要风嶺和她解释，她会相信的。”
风嶺一动不动凝视着露希娅，而露希娅也默不作声地一动不动凝视着风嶺。
到底要凝视到什么时候风嶺也不知道，而最先认输的则是风嶺。
“我就相信你说的吧，那么我们两个就先去和她们两个解释一下吧。”
风嶺只能是相信她说的了，于是两人一起换好了衣服然后来到了一楼的大厅。
大厅里，感情融洽的众人正坐在一起互相之间闲聊着，但是风嶺却可以看出，在雪音的脸上很明显笼罩着一层怒气。
不过还好，其他几个学生（昨晚一起住在了旅店）的脸上并没有那种怒气，看来雪音和淑静似乎并没有将这件事情告诉其他几个人。
但是，瞒得了别人，却瞒不过耶律麒，虽然淑静并没有将这件事情告诉耶律麒，但是耶律麒光是从淑静的表情以及对话时候的一些细节就已经是了解了一些大概了。
现如今的雪音
“雪音……有些事情先要和你聊聊，可以吗？”
“现在正在准备早餐，可以稍微等一下吗？”
雪音连看都没有看一下风嶺，只是继续忙着手头的早餐。但是她的脸却是一脸通红，慌慌张张也可以理解。
“雪音，拜托可以听我解释一下吗？是关于今天早上的事情。”
虽然淑静并没有回过头，但是实际上也已经是将注意力集中在他们的对话上了。 

第二十章 初战 
[第二十章 初战] by 魔王所罗门

“原来如此……情况我了解了，这么说是露希娅睡迷糊了，然后跑到了你的房间，和你……不对啊，你睡觉的时候难道会忘记锁门？”
“我记得清清楚楚，我睡觉的时候非常确信我是锁了门的。”
“我灵化以后进入的。”
“灵化？”（风嶺＆雪音）
露希娅的身体化为了无数的粒子，消失在了众人的眼前。
这一幕让在场的所有人全部都目瞪口呆，而接下来那些光的粒子重新凝聚在了风嶺的身后，然后变回了人形的露希娅。
“这就是所谓的灵化吗？”（风嶺）
（点头）
“原来如此，是这么回事啊，风嶺。抱歉真是误会你了。”
“你能够理解实在是太好了，雪音。”
误会总算是澄清了，这么一来总算是可以安心了。
“可是露希娅，以后不可以随随便便就这么和月露樱睡在一起知道吗？”
“为什么？难道说雪音也想要和他一起睡吗？”
“你……你说什么啊！露希娅！”
“那就是不要？”
“倒、倒也没有完全回绝，只是……只是……”
“好了好了现在误会能够解开就再好不过了，雪音，还有月露，一起吃早餐吧，我快要饿死了。”
虽然一部分的原因是为了替雪音解难，但是另外最大的一个原因则是淑静真的是饿了。
淑静这个人和外表不同，虽然看上去很纤瘦，但是她的食量实际上可以说是所有人之中最大的，她帮助雪音解难的最大原因还是因为自己实在是饿了。
“这、说得也是啊，那么我们就吃早餐吧。”
这家旅店只要稍微多花一些钱就可以自由使用餐厅自备早餐，所以雪音一早就已经是付了钱替大家准备好了早餐，虽然只是那个世界的一些普通料理，但是经由雪音的手，这些料理足够让大家happy好一阵子了。
“这些都是什么啊？白色的……”（美莎）
“这是我们国家的标致早餐配置，这个白色的东西叫做粥，是一种非常健康的早餐。”（风嶺）
“zhou……？”（星月）
“简单来说就是将米饭用热水重新煮过的一种食物，雪音，这个该不会是……”（耶律麒）
“说对了，是我烤制的芝麻烧饼。”
“可是……我记得这个国家似乎没有芝麻，你是从哪里弄来芝麻的啊？还有，要烤这个应该需要专门的烤炉吧？”（淑静）
雪音只是说自己有自己的办法，让她不要多问了。
“师母，那个东西又是什么？”（艾丽西亚）
“我说过了不要叫我师母好不好！”
虽然嘴上这么说，但是从雪音脸上的表情来看似乎并不讨厌这个称呼的样子。
“可是你是老师的恋人不是吗？那么按照礼仪我们就应该喊你一声师母啊。”
“可是……师母这个称呼……”
“这些都不重要，相反能不能告诉我这个是什么啊？都不知道这个是什么东西……不过看上去好像很好吃的样子。”
对他们的对话完全不感兴趣，星月的视线完全聚集在了雪音准备的其中一份早餐上面。
“这个啊……这个叫做包子，也是我们故乡的食物，我看这个国家也有相似的食材，难得的一次就想让大家一起品尝一下。”
“雪音，你还真是多才多艺啊，你连这种东西都会做啊，只不过要做这个也不容易吧。”（淑静）
“是有点不容易，不过难得和大家有机会这么相处，我也难得想要展露一下才能，所以即使稍微累一些也无妨，大家，不要再说了，都一起吃吧。”
雪音的话落下的同时，大家都已经是开始品尝起了雪音的手艺，该说不愧是雪音吧，做出的料理让大家才刚吃第一口就已经是赞不绝口了。
对雪音他们来说是最为熟悉的早餐，但是对异世界的诸位来说，可以说是难得的美味，只怕再这样下去，他们一旦吃惯了风嶺他们那个世界的早餐，就没有办法再吃惯自己世界的食物了。
在众人的一番风卷残云之下，大家将雪音所准备的早餐给全部解决了，在吃完了早餐过后，大家都拿好了自己的随身物品，准备重新回到七星学院。
只不过，他们并没有所有人都一起前往，其中的两人则是打算分开行动，准备去调查一下这个所谓的恐怖分子集团。
这两个人，正是耶律麒以及淑静，而就在他们离开没多久以后，就已经是发现被人给跟踪了。
“你注意到了吗？耶律？”
“当然，那群恐怖分子又来给我们接风洗尘了。”
“不要给其他人添麻烦，我们还是找一个没人的地方吧。”
“同意，只不过你跟得上我的步伐吗？”
“没有问题的，那些讨厌的恐怖分子就让他们有去无回。”
“呼~真是一个danger的女孩子啊，淑静。”
“我哪里danger了啊！再说是谁让我变成danger的女孩子的啊，耶律。”
“不是你自己吗？是你请求我训练你的，而且还是越严格越好不是吗？”
“那也太抖S了，你那时候的训练也太过分了吧！”
淑静轻轻用胳膊肘顶了耶律麒的肚子一下，让耶律麒很做作地装出了一副很痛的模样。
“好好好，我错了，都是我耶律麒的错。行了，言归正传，你注意到了没有？带队的人之中有两个恐怖分子的实力很强。”
“可能是之前他们和我们提到过的，那些拥有白银或者是黄金阶级的强者吧。”
“我昨天已经是将这一带的地形给摸清楚了，再往前有一条岔路，岔路左边是一座森林，右边则是一片荒地，我往左边，你往右。”
“没问题，如果顺利的话我们半小时后在这里重聚。”
“没有问题。”
耶律麒和淑静心照不宣点了点头，然后就分别往左右两个方向各自跑了起来。
而他们这样的举动很明显是告诉恐怖分子已经是发现他们的存在了，而恐怖分子也加快了自己的速度，开始分为左右两路追踪。
朝着荒地奔跑的淑静在跑了将近5分钟以后停下了脚步，然后看着在她身后的大约10多名的恐怖分子。
“小丫头，看来你知道自己已经是无路可逃了，乖乖投降和我们去见我们的首领吧。”
但是淑静却是吐了吐舌头，接着则是充满了自信的说道：“白痴，谁要和你们一起去啊，毕竟你们已经是在不知不觉中踏入了我的陷阱之中了呢，没错……我淑静的……领域之中。”
这么说着的淑静，则是从自己的怀里拿出了一片洁白的羽毛。 

第二十一章 白羽阵 
[第二十一章 白羽阵] by 魔王所罗门

“你们几个恐怖分子看来也是有些身手的，竟然是可以一直追着我，我还以为本来可以将你们给甩开，不过现在可得倒霉了。”
淑静一边说着，一边摆弄着手中的那片白羽，同时语气之中充斥着挑衅的意味。
“你跑步的速度确实是很快，但是我们可是赫赫有名的八将军之一的伊吉大人手下的部队，这种程度的追逐怎么可能会跟丢呢。”
“不过老实说……你们原本追丢了也许还算是比较幸运的，接下来……就让你们看看我叶淑静美丽的舞姿吧。”
“好啊，就让我们看看你有什么本事吧，在我这个伊吉的眼前展露一下你的舞姿吧。”
从这些恐怖分子的后面出现了一个气场和恐怖分子截然不同的白发男子，这个男子留着一头短齐刘海，左眼下方留着一条较长的疤痕，年纪的话则是比起淑静他们要稍微大上10几岁的样子。
“你们几个全部都给我退下，以你们的实力根本不是她的对手，别看她是一个女的，实力极有可能和我一样拥有白银的水准。”
这个男子似乎是具有较高的地位，在听了他的这番话以后，几乎所有的恐怖分子全部都退到了他的身后。
“好了，就让我开开眼界，让我看看你所谓的舞姿吧，这样也好让你死得瞑目。”
“很遗憾，鹿死谁手还不知道呢，就让你见识见识我叶淑静的白羽之舞吧。”
淑静将手中的这片白色羽毛吹了一口，羽毛被吹到了空中以后，让在场的所有人都不敢相信的一幕发生了。
在空中飘舞的那片羽毛就仿佛是不断分裂繁殖的细胞一样，在空中不断增加，恐怖分子所在的这一片区域变得有如是羽毛的世界一般，放眼望去除了羽毛还是羽毛。
“这、这些是什么啊？羽毛？”
“行了，好好欣赏我叶淑静的白羽阵吧。”
“哈哈，笑死人了，这算是什么阵啊，只是想要依靠这些羽毛来遮盖我的视线对吧？这种雕虫小技你以为会对我有用吗？”
伊吉已经是对淑静做出了攻击了，从他的怀里，掏出了一把刀刃闪亮得有如是在发光一样的弯刀。
“你们几个，和我一起上！这种障眼法是起不到作用的！”
在伊吉的一声命令之下，所有的恐怖分子都一拥而上，朝着淑静冲了过来。
“我劝你们最好别动，否则会死无全尸的。”
“别在那里危言耸听了！”
“哇啊！”
“咕！”
“呃啊！”
从伊吉的身后不断传来凄惨的悲鸣，转过头的伊吉此时看到自己的部下正一个个倒在血泊之中，他们的身上到处都是被利器切割出来所造成的伤势。
而不仅仅是伊吉身后的这些部下，就连伊吉本人的身体也出现了一大堆被利刃一样的东西割到的伤，很快就连他握着弯刀的手都已经是布满了伤痕，甚至是无法握紧自己的武器了。
“这、这些羽毛到底是什么？为什么一直缠着我的身体？呃……！”
“我已经是警告你别乱动了，你越是动弹，白羽阵里面的羽毛就越是多，也会纠缠得越来越紧，紧紧缠绕着你，一直到你死为止。”
铺天盖地的羽毛已经是无法让伊吉看到淑静的身影了，就连反击也无法做到。
此时的淑静实际上依然是在原先的位置一步都没有动弹过，只不过因为如今的羽毛增加得实在是太多，所以已经是将她的身影完全给隐匿了起来。
“……可恶的丫头……你难道以为，真的只靠这几片羽毛就可以杀死我吗！”
原本被困在羽毛中央的伊吉忽然之间就消失了踪影，而此时的他已经是出现在了淑静的身后，手中的弯刀已经是对着后背完全没有防备的淑静刺了过去。
“呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
凄惨的惨叫声再次传来，但是这并非是后背被刺穿而发出惨叫的淑静，而是拿着弯刀刺向淑静后背的伊吉。
“哇啊！啊啊！啊啊啊啊啊！”
“我忘记告诉你了，白羽阵是一种攻防合一的战阵，它能够做到的并不仅仅只有伤及对方而已。”
无数的白羽如今正密集地聚拢在淑静的身后，密密麻麻覆盖着伊吉握刀的手，在密密麻麻的白羽的伤害之下，伊吉手中的刀再次掉落到了地上。而手臂上严重的伤痕，已经是再也无法让他握刀了。
“这白羽是一种慢慢折磨对手的类型，但是也是威力较小的一种羽毛，接下来就让我用我其他的羽毛来送你上路吧。不过在那之前再来一遍吧……”
淑静倒退了一步，又从衣服里掏出了一片蓝色的羽毛，在掏出羽毛过后，则是再次说出了和那些恐怖分子交手时候的台词。
“仔细看着听好，与本小姐为敌的不讲理、不礼貌、不节制的混蛋们！既然我淑静来了，就别想肆意妄为了哦！我身为“女皇”淑静，名属天下第一！”
说完这段仿佛是专属台词一样的话语过后，淑静将蓝色的羽毛朝着伊吉射了过去，蓝色的羽毛尾端一下子扎入了伊吉的额头，夺走了他的生命。
“呃……呃呃……呃……”
伊吉发出了几声呻吟声过后就倒在了地上停止了呼吸，淑静在确认伊吉已经是死亡了过后，就轻轻打了一个响指。
在响指响起的短短几秒钟过后，所有的白色羽毛开始反过来以肉眼可见的速度消失，不到10秒钟的时间，所有的白羽一片不剩全部消失在了这个区域，唯有淑静的手里，还剩下她最初的时候扔出的那片白羽。
“这种家伙也不外如是啊，那么接下来就该去和耶律汇合了，不知道他对付掉敌人没有。”
说着，淑静将那片白色的羽毛放回到了自己的衣服之中，转过身朝着原本的方向折转了回去。而就在此时，耶律麒也已经是冲进了森林，打算和另外的一位八将军开战了。 

第二十二章 雾 
[第二十二章 雾] by 魔王所罗门

“我们玩了这么长的捉鬼游戏，也差不多该好好打个招呼了吧。”
耶律麒停下了脚步，看着在他身后的那紧追不舍的恐怖分子。
“你这个小子，是不是知道自己不是我们的对手，所以就放弃逃跑了啊？尤其还是在我杜克思大爷跟前。”
带领这批恐怖分子追踪耶律麒的正是八将军之一的杜克思，而杜克思的话则是一个将头发留到像是女人一样长，而且明明身为一个大男人却化着一副像是女人一样浓妆的诡异男子。
“都不可能，因为刚才我和淑静在逃跑的过程之中也已经是商量好了，将由我们两人分别将你们这两支队伍的成员给击败，而这支队伍的首领估计就是你，我估计淑静那边差不多可以结束了。”
“小子，别这么狂妄，你还是先想想自己的后果会怎么样吧。”
“我可不认为我会输啊，好了，来吧。”
耶律麒稍微活动了一下自己的身体，接着将右手放到了自己的左手食指上。
在触碰了戒指的那一刻，原本戴在耶律麒左手的戒指赫然变成了一把外形极为古怪的武器。
这把武器的外形像是刀，但是却并没有刀柄，而刀身的部位也有很多奇怪的部件，要握住这把武器，只能握住在刀柄上的其他几个部件才可以。
“这是什么古怪的武器啊，不过呢……可以作为我的收藏品啊。”
“很遗憾啊，这件钢金暗器可是我重要的搭档啊，我可不能让你们的脏手来触碰我这件武器呢。”
“很遗憾，不仅仅是这件武器，就连你的尸体我都会一起纳为收藏的。”
“原来你还有收藏别人尸体的这种恶趣味啊。”
“这怎么能说是一种恶趣味呢？毕竟我只要看中的，不论男女我都会照单全收的。”
“恶心，你要是再不闭嘴，我就要先动手了。”
耶律麒已经是先一步行动了，他举起手里这把所谓的“钢金暗器”，对着其中的一个恐怖分子砍了过去。
刀刃的部位在这个恐怖分子的身上划开了一条极深的伤痕，而在砍倒了这个恐怖分子过后，耶律麒又转过身子，对另外一个恐怖分子做出了攻击。
但是这一次的攻击并没有能够伤及到这个恐怖分子，恐怖分子使用手里的一把铁剑挡住了他的攻击。
“……”
恐怖分子露出了一个仿佛是胜利的笑容，但是此刻，这把钢金暗器上面的另外几个部件忽然之间就弹了起来，其中的一支像是枝丫一样的部位一下子扎入了这个恐怖分子的手腕。
“啊呀！”
“你还是太过小看我了，我都已经说过这件武器叫做“钢金暗器”了，既然是暗器，自然不会像是普通的武器那样了。”
耶律麒旋转了一圈，对着这个恐怖分子的身体再度挥砍了下去。
一下子被耶律麒干掉了两个恐怖分子，让余下的恐怖分子已经是产生了退意，但是杜克思却是相反的往前跨出了步子。
“你以为你能够就此洋洋得意下去吗？你的那种功夫在我眼里完全就是不入流的小伎俩，不过也算是取悦了我，就让我杀了你，将你作为我的珍贵收藏保存下去吧。”
“这些话真是恶心，如果要成为什么人的独享品，我宁愿成为淑静的。”
这时候的耶律麒挥动了一下手里的武器，接着则是说道：“接下来……我会让你体验一下我耶律麒的真正厉害，让你真正体验一下我的恐怖，来吧。”
耶律麒露出了一个让人不寒而栗的笑容，而就在这个时候，他们所在的这一片地区忽然之间就出现了一层迷雾。
“呵呵呵呵呵……”
迷雾以非常快的速度包围了他们所在的区域，在雾气弥漫的范围内，他们几乎是将五指伸到自己的眼跟前也很难看清楚。
“可恶，这迷雾是怎么回事？”
啪嚓
而此时此刻，所有人的耳旁都听到了一阵清晰的脚步声，那脚步声虽然距离自己还有一定的距离，但是却给人的感觉仿佛是从自己的耳边响起的，这不由让人感觉到毛骨悚然。
伴随着从耳旁传来的那脚步声，还有从雾中不断出现的一个个有如是人影一样的东西正在靠近自己，这让那群恐怖分子立即就使用手里的武器对着那人影一样的物体做出了攻击。
有些攻击虽然是命中了，但是更加多的则是完全没有命中的手感，在攻击到的那一刻，人影立刻就消散殆尽，但是在人影消散的同时，他们又听到了一种脚步逼近的声音。
“哇啊！”
“啊啊！”
“啊！！！！！！”
从雾气之中不断传来惨叫的声音，以及一个个的人倒下的声音。
“呵呵呵呵呵呵，接下来就是你了。”
这一次，从雾气之中传来了清晰的耶律麒的声音，一个个模糊的人影也从雾气之中闪现而出，并且开始朝着杜克思走了过来。
更加诡异的是……杜克思在这片迷雾之中感觉到自己的所有感觉都开始迟钝了起来，但是唯独听觉却是越发的敏锐，从他的耳朵内听到了一阵前所未有清晰的脚步声。
这让杜克思第一次感觉到了恐惧，恐惧流下的冷汗已经是打湿了他的后背。
“别、别过来！别过来！”
杜克思恐惧地挥舞手中的武器，但是在雾气之中唯有那些诡异的人影不断在接近着他，可是只要是被他的武器给打中，人影就随之消散，而最为关键的就是那脚步声……如今反而是越来越大，越来越让他恐惧了。
“你的恐惧，到此为止了。”
这是杜克思留在这个世界上听到的最后一句话，在话音落下的同时，钢金暗器的刀刃已经是从他的身后贯穿了他的身体，收割了他的生命。
“在你死前我告诉你一件事情吧，我之所以给这个武器取名叫做“钢金暗器”，就是因为我本身就是一个虚影，唯有我这样的虚影才能够灵活使用这种暗器。”
耶律麒从杜克思的身体里拔出了钢金暗器的刀刃，然后就转身离开了。
而就在同一时间，淑静也已经是收拾掉了伊吉，打算和耶律麒汇合了。 

第二十三章 汇合与意想不到的事情 
[第二十三章 汇合与意想不到的事情] by 魔王所罗门

“耶律，你那边怎么样？”
准备和风嶺汇合的耶律麒在回头的路上恰好遇到了淑静，在见面的同时淑静就询问了耶律麒的战况。
“我那边解决掉了一个八将军，以及2个恐怖分子的小喽啰。”
“是吗？这么一来你输掉了呢，我比你多解决到2个小喽啰呢。”
“也就是说，你也干掉了一个八将军？”
“对啊，使用我的白羽阵解决了。”
虽然是讲述着让人毛骨悚然的话题，但是淑静和耶律麒却是一点点的波澜都没有，不过这也并不是什么奇怪的事情，因为这两个人特殊的家庭出身，使得他们即使是杀人也不会有过多的犹豫。
但是这两个人也并非是那种滥杀无辜的类型，他们杀人一般来说都有一条属于自己的底线，只要没有超过他们的那条底线，他们也不会做出赶尽杀绝的事情。
“这么一来的话，八将军应该是还剩下6个人，那么我们先去和风嶺汇合吧。”
“不……现在并不适合和风嶺他们汇合。”
“为什么啊？”
“我认为还是静观其变会比较有意思，而且，有些事情也交给风嶺来处理会比较好，我还希望好好享受一下异世界的旅行呢。”
“这真像是你会说的话呢，耶律。”
“你呢，雪音，你是准备去风嶺那里还是和我一块儿旅行呢？”
“……嗯，虽然和你一起享受异世界旅行是不错，但是风嶺和雪音那里让我也非常难以割舍呢。”
淑静在思索了片刻过后还是做出了选择，接着则是对耶律麒说道：“耶律，我们走吧，去异世界探险吧，一边探险一边收集一些有用的信息，稍微过一会儿再和雪音他们汇合。”
“welcome，那么我们走吧。”
说着，耶律麒和淑静两人就选择朝着风嶺他们相反的方向开始进行他们的异世界旅行了。
而另一方面，风嶺一行人。
“这……这是怎么回事！”
来到了七星学园的雪音和在场的众人看着眼前的一幕，还以为自己是做梦。
七星学园几乎整个学园都被破坏，本身受到了部分损毁的学园在一夜之间几乎是变成了一座废墟，在废墟外到处都是哭喊的同学，有一部分的同学甚至是在进行紧急的抢救，才仅仅是一晚上，怎么会变成这幅样子。
“这到底是怎么回事啊！”（雪音）
“不知道，学园……怎么会……”（美莎）
“到底是怎么回事，学园怎么会一晚上变成这幅样子？”
艾丽西亚询问了一旁的一个学生询问道，而这名学生则是一副哭哭啼啼的样子对艾丽西亚说道：“是昨天晚上……格尔加奥学园袭击了我们的学园，黑阎、凰牙……他们几个联合起来袭击了七星学园。”
“这一次……真的是欺人太甚……”
艾丽西亚咬紧了自己的牙齿，在艾丽西亚身旁的另外几人的表情也好不到哪里去。
“这一次……即使是我也有点看不过去了。”
一直都没有开口的风嶺在这一刻终于是开口了，而最为熟悉风嶺的雪音如今则是听出风嶺的语气之中饱含的强烈愤怒。
“被人给欺负到这种地步，谁还可以忍受得了啊。”
风嶺的右手已经是紧紧攥成了拳头，然后用他最大的音量喊道：“接下来……我们将要和格尔加奥学园宣战！如果有敢于反抗，想要和我们一起去对付格尔加奥学园的学生就跟着我一同前往！”
可是这一番话喊下来，几乎是没有一个学生敢迈出一步，不过这也很正常，毕竟七星学园本身的实力就相对较弱，根本不可能是格尔加奥学园学生的对手，长久以来都处于被他们给欺压的状态，如今要让他们奋起反抗，的确是太过勉强他们了。
可是，还是有几个人走到了风嶺的跟前，这几个人正是美莎、星月、羽月、艾丽西亚、雪音、露希娅以及……伊莉雅。
“老师，既然你都已经是放话了，我们愿意跟你一起去。”（美莎）
“都被对方欺负到这种地步了，怎么可以还干瞪眼啊！我要好好把她们打得满地找牙！”（星月）
“星月，身为贝尔芙蕾雅家出身，你得注意一下自己的措辞，但是这一次……我就不追究了。”（羽月）
“要让格尔加奥学园的那帮混账王八蛋知道我们的厉害，让他们后悔对我们的学园做出这种暴行。”（艾丽西亚）
“我……我……我也会……帮助大家的，这一次……我一定会帮助大家的。”（伊莉雅）
美莎、星月、艾丽西亚会和他们一起去这是在风嶺和雪音的预料之中的，可是伊莉雅会一起去这倒是出乎在场所有人的预料。
“小伊，这可谓是一场小型的“战争”啊，你的性格这么柔弱，能够行吗？”（艾丽西亚）
艾丽西亚作为伊莉雅的好朋友，一直以来都非常关照自己的好朋友伊莉雅，现在伊莉雅将要和他们一起参战，这不免让艾丽西亚担心。
“艾丽西亚，这一次……格尔加奥学园真的是做得太过分了，我……虽然我很弱小，但是我也想要为大家出一份力，我也……一定会做到的！”
听到伊莉雅的这一番话，让艾丽西亚也不由产生了一种钦佩，但是说实在的……以她对伊莉雅的了解，伊莉雅的性格实在是太过温顺了，即使到时候真的是发生战斗，伊莉雅的那种性格反而是可能会因此拖她的后腿。
但是就在此时，露希娅却是站到了伊莉雅的身旁，将自己的双手轻轻放在了伊莉雅的肩膀上。
“我来保护她。”
露茜娅这句话一说，让风嶺和雪音倒是有些惊奇了，虽然说露希娅是神，但是她的实力也是未知，到时候真的可以保护伊莉雅吗？
（别担心，我可以保护伊莉雅的。）
从风嶺和雪音的脑海之中赫然响起了露希娅的声音，虽然风嶺的话并没有反应，倒是让一旁的雪音吓了一跳。
（真的可以吗？）
（当然，可以帮助到你的。）
风嶺对身为神明的露希娅的实力也很感兴趣，所以就提议和露希娅先在众人面前较量一番，以此来展示一下露希娅的实力，而风嶺的提案，露希娅也欣然接受了。
但是此时在某个人的脑海之中，又开始打起了属于她的算盘。 

第二十四章 风嶺 VS 耶律麒 （上） 
[第二十四章 风嶺 VS 耶律麒 （上）] by 魔王所罗门

“等一下，月露兄。”
正在风嶺准备和露希娅进行交手时，一个声音却是忽然之间传来，而对风嶺和雪音来说，他们认识这个声音的主人。
“麟。”
“没错，是我。”
“怎么就你一个人，你那位恋人呢？”
“你说她啊，她去摘花了，等处理完以后就回来了。”
“原来如此啊，对了，你刚才和她去干什么了？怎么现在才来啊？”
“我们刚才去对付那些暗中跟踪我们的恐怖分子了，我们两个分别将八将军之中的伊吉和杜克思收拾掉了，本来虽然还想收集一些情报什么的，但是她又改主意了，所以我们就来和你汇合了。”
听到风嶺和耶律麒的对话，让美莎她们都愣住了，要知道八将军的实力可不弱啊，可是耶律麒却是这么轻描淡写地就说出这么一番话，而且从他的身上还看不到任何的损伤，这个人……和风嶺一样可谓是深不可测啊。
“果然不愧是你，麟。”
“过奖，还有啊，月露兄，你刚才说要和露希娅小姐交手是吧？”
“没错，我想测试一下露希娅的实力。”
“既然如此……那么要不要和我先交手一下试试？”
“你说和你？”
“对。”
耶律麒将手放到了自己的戒指上，顿时戒指就变成了钢金暗器握在了耶律麒的手里。
“我很有兴趣和你交手一下，当然，我们只是稍微用剑术比试一下，可以吗？”
耶律麒的言外之意风嶺很明白，耶律麒手中的这把钢金暗器虽然看上去只是一把形状较为奇特的武器，但是正如耶律麒给它取的名字一样，这把武器本身就属于一种暗器，是非常歹毒的一件武器。
“我只会使用如今的钢金暗器，而且，我也有自己的一点算盘在里面，怎么样？打吗？”
“这样也挺不错的，既然如此露希娅就稍微等一下可以吗？”
露希娅在一旁点了点头，似乎并不在意的样子，也因为这样，原本和露希娅的交手变成了和耶律麒的交手。
“夏露诺娜，可以拜托你做一下裁判吗？”
“当然可以，那么请两位先做好各自的准备吧。”
风嶺从腰间的剑鞘之中拔出了刀，而耶律麒的话仅仅只是用双手握紧了手里的钢金暗器。
“双方各自准备……那么比试……开始！”
在美莎宣布比赛开始的信号过后，风嶺和耶律麒同时做出了攻击，双方的武器狠狠碰撞在了一起。
在武器的性能方面，耶律麒的钢金暗器略微占据了上风，风嶺被耶律麒的攻击给往后震退了一步。
“月露，接着。”
这时候的露希娅凭空就从手中变化出了一把刀，并且仅仅只是做出了一个甩手的动作，风嶺手中的刀就和露希娅手中的刀交换了。
“这、这把刀……”
不仅仅是重量，就连握在手里的手感也非常适合，给人的感觉就像是为风嶺专门锻造的一般，虽然……并不知道这把刀到底是什么就是了。
在拥有了这把新刀以后，风嶺调整了一下自己的步伐，重新和耶律麒展开了对峙，而此时的耶律麒已经是冲了过去。
而风嶺也大胆地接受了耶律麒的挑战，双方的武器再次狠狠碰撞在了一起。
第二次的对峙则是以平局作为了结束，双方各自拉开了距离，调整了自己的姿势。
“这把刀……简直就像是为了我专门定做的一般，既然如此……我就不需要手下留情了。”
“哈哈，果然是很有意思，我真的是越来越欣赏你了，月露兄。看来我要是不稍微拿出一些真本事，我可就要输了。”
耶律麒将手中的钢金暗器的刀刃部位稍稍拉动了一下，顿时，原本只有普通刀刃长度的钢金暗器迅速就被拉长了好几公分，刀身的长度一下子就变成了有1米的长度。
这一幕让美莎一行人以及雪音全部都惊呆了，耶律麒手中的这把钢金暗器，刀刃竟然还可以伸长吗？
“哦呀？麟已经是将刀刃给拉长了吗？看来你老公还挺能干的嘛。”
“哇啊！你吓死我了！淑……绫香。”
差一点就将淑静的真名给喊出来了，不过好在雪音很快就意识到了，喊了淑静的假名。
“嘿嘿，吓到你了，不好意思啊。”
“绫香，你似乎知道麟这种武器的特性啊？”
“当然，因为这是他本人告诉我的啊，这件武器实际上是属于长刀类型的，当然，也只局限于现在而已……”
似乎是话里有话的意思，不过雪音对武器这种东西也并不是很熟悉，所以也不去考虑了，于是就将注意力再度集中在了这场比试上。
耶律麒手中的钢金暗器虽然长度变长攻击范围变大，但是相对的灵活性也打了折扣，只要抓住空隙进攻就可以一举击败耶律麒。
“强行突破。”
“仅仅如此就想要突破？你也太过天真了吧，月露兄。”
“嘿，不错啊。”
耶律麒以几乎一模一样，甚至是超过风嶺挥刀的速度将风嶺的长刀给抵了回来。
（有点本事啊耶律，长刀原本因为长度的关系不容易操作，容易原地打滚，但是你却可以将这把武器当做普通的刀一样灵活运用，这种本事，绝对不是普通人能够做到的。耶律麒……你到底是何方神圣，我倒是有些兴趣了。）
“那么，这一招怎么样！”
风嶺由上而下紧紧压住耶律麒打来的刀刃，试图将局面给弄成贴身战，但是……
“还是没有用的。”
耶律麒非但没有后退，反而是朝着风嶺突了过去，将逼近自己的刀刃从自己的钢金暗器的刀刃上滑了过去，同时以风嶺意想不到的身体柔软度扭转了自己的身体转到了风嶺的身后，对着风嶺毫无防备的背部做出了攻击，然而……
“厉害。”
风嶺已经是预测到了耶律会做出的攻击，早就背对着反手用刀挡住了耶律麒的攻击。
“呼，刚才好险，认识你这么久，从来没有想到看上去羸弱的你有这么厉害的本事，无可挑剔。”
“谢谢夸奖。”
风嶺转过身，重新摆好了姿势。
（那把钢金暗器确实很麻烦，我的刀和他相比刀刃相差大约有50公分，即使减去了胳膊的长度也还有30公分的差距，如果要填补距离的差距，速度就非常重要，可是耶律的速度也很快，可以使用那把钢金暗器打出和普通武器一样的速度，这么一来，要弥补武器长度上的弱点就不可能的了。）
“月露兄，接下来就轮到我先攻了，做好准备吧。” 

第二十五章 风嶺 VS 耶律麒 （下） 
[第二十五章 风嶺 VS 耶律麒 （下）] by 魔王所罗门

“这一次换我先攻了，小心哦。”
“真是狂妄呢。”
耶律麒一冲过来，立刻就施展了狂风暴雨一般的疯狂攻势，风嶺面对他的攻击只能是疲于防御，虽然也尝试着做出反击，但是耶律麒的防御也无懈可击，完全感觉不到使用那种长型武器的不便之处，一点反击的机会都没有。
“月露兄，我希望你可以稍微拿出一点真本事，如果你拿出真本事，要打破我的攻势不是很轻松吗？还是说……这就是你的真本事吗？让我有点失望啊。”
在攻击的同时还能够使用言语挑衅对方，耶律麒显然对战斗非常熟练，可见他应该是受过高度的战斗教育，而且水平绝对不低，这让风嶺对耶律麒越来越感兴趣了。
不过现在最重要的就是先打赢这场比试才是最重要的，面对他的武器攻击，自己不得不往后倒退，再倒退的话迟早会被逼入死角，到时候就是耶律麒的单方面屠杀了。
面对他频率又高，速度又快的攻击，自己的反击根本起不到任何的作用，只能是陷入打防守战的被动局面。
（既然如此……）
风嶺尝试着在攻击之中混入了假动作，对耶律麒发动了反击，但是却被耶律麒给轻易阻挡了下来。
“你以为我会没有注意到你的假动作吗？”
与耶律麒对战，托的时间越久就越是不利，也就是风嶺这种人，一般人和他对战的话早就已经是分出胜负了。
“那个叫做麟的人好厉害啊，竟然是可以将老师给拖进这种不利的局面之中。”（星月）
“这样下去老师会输掉的吧，他现在可是被那个叫做麟的男人完全压制住了。”（伊莉雅）
正如伊莉雅所说，从刚才开始耶律麒就使用钢金暗器的长度优势压制住了风嶺，面对如今耶律麒狂风暴雨一般的疯狂攻击，风嶺完全就是无能为力。
“雪音。”
在雪音身旁的淑静也开口了，此时的她一脸很是自豪的神情。
“怎么样？麟很厉害吧？行云流水一般的动作，令人畏惧的速度，强劲有力的攻击，无论是哪一方面都无可挑剔不是吗？再加上他还有那些王牌没有使出呢，怎么样怎么样？是不是很厉害啊？”
“确实是很厉害，我还是第一次看到月露被人逼迫到如今这种地步呢。”
“看来这一次就连月露都要输掉了，哼哼，能够打败麟的人就只有我。”
“你怎么打败得了他啊？”
“我是他的女朋友，他不是输给了我的魅力结果成为了我的男朋友吗？”
雪音真的是挺佩服淑静的思维的，而从现在的比试就可以看出耶律麒的实力到底是有多么可怕了。雪音的话也很担心风嶺，所以将注意力全部都重新集中到两人的比试上。
“你打算挨打到什么时候啊，月露兄！”
风嶺依然是维持着防守的态势，无法主动发起反击。这也让雪音越来越佩服耶律麒了，能够将风嶺逼迫到如今这种地步，没有相应的实力可办不到啊。
但是就在这个时候，淑静却发现耶律麒的表情有点不太对劲，一副非常急躁的样子。
（我的全力攻击全部都被他挡住，这让我越来越心烦了。虽然我也试着在我的攻击之中混入假动作进行攻击，但是也被他给挡住了。）
“麟，你的气息有些紊乱了，看来应该是时候急躁了吧？”
“被你这么说以后才注意到呢，你的气息从刚才开始就没有紊乱的迹象，反倒是我的气息被打乱了呢，既然如此这一招如何！”
耶律麒再次做出了疯狂的连续攻击，这一次则是在连续攻击之中混入了多个的假动作，最后一击终于是成功擦到了风嶺的胳膊。
（还是没有成功，原本打算攻击的部位明明是肩膀，却只能够打中他的胳膊，而且还是勉强擦到。）
“你挺厉害的啊，麟，还有这一招啊。”
风嶺后退了一大步，重新站稳以后则是露出了一脸的笑容。
“月露兄，别演了。”
“嗯？你说什么呢？”
“我让你别再演了，我要你拿出一些真本事，你到目前为止连一招剑技都没有使用过，只是单方面的做出简单攻击或者是防御而已。”
“呼……被你给发现了呢，但是若是可能，我并不想使用剑术的。”
“我知道原因，但是你太过小看我了，你以为我会鄙视那种以杀人为目的创造出来的剑术吗？我接下来也会使出一些我的真本事，就让我们互相亮出底牌认真做出一次交锋吧。”
“我明白了，我看你的眼神也是认真的。那么我们就互相亮出吧。”
“可以，我先来。但是见到我的真本事以后，希望你不要后悔。”
“我从来不说“后悔”这个词。”
“非常好，但是你放心好了，我不会伤你伤得太重的。那么，我先上了。”
双方有如心照不宣一般用手里的武器各自做出了一击重击就拉开了距离，这一次拉开了距离过后，两个人身上的氛围都发生了变化，这一点在场的所有人都发现到了。
“怎么回事……他们两人给人的感觉变了。”（星月）
“确实，好像接下来就要认真交锋了呢。”（艾丽西亚）
“喂！我说你啊！你该不会要用那一招魔技吧！不行，会闯大祸的！你不会真的要杀他吧！”（淑静）
“你放心好了，我是有点认真了，但是我绝对不会对自己的朋友下杀手的。”
耶律麒既然已经是做出了保证，淑静也算是稍微安心了一些，不过雪音就不一样了，毕竟她对耶律麒的了解不如淑静那么深，也不知道耶律麒到底要做些什么。
“绫香，麟他要做些什么啊？”
淑静只是摇了摇头，接着则是开口道：“他要使出自己的真本事了，而这一招……和风嶺隐瞒的剑术一样都是以杀死敌人为前提才创造出来的招式。”
这时候，耶律麒放下了手中的钢金暗器，同时，从他身上散发出来的气息也逐渐开始褪去，让人甚至是无法相信他明明在自己的眼前，却仿佛根本不在场上一样。
而另一方面，从众人的身旁竟然是慢慢开始升腾起了一层浓厚的迷雾，迷雾……以非常快的速度笼罩了他们所在的这一块区域，转眼之间就变成了伸手不见五指的迷雾状态。 

第二十六章 雾幻阵与冥界流剑法 
[第二十六章 雾幻阵与冥界流剑法] by 魔王所罗门

啪嚓
风嶺所在的这一块区域已经是被浓厚的迷雾所笼罩，甚至是达到了伸手不见五指的程度，但是此时的风嶺，却感觉自己的听觉前所未有的敏锐起来。
从这雾气之中，啪嚓、啪嚓的声音不断从自己的四周传来，而这声音的主人绝对就是耶律麒。
啪嚓
又是一阵脚步声，这一次的脚步声是从自己的身后传来的，而接下来，风嶺就感觉到有什么东西正朝着自己的后背挥舞而来。
风嶺立刻就用手里的刀去抵挡攻击，但是却没有任何抵挡住的感觉。
“佩服，竟然还可以在我的雾幻阵之中有些微的感官，本来的话刚才的一击应该已经是能够分出胜负了。”
雾中传来的正是耶律麒的声音，但是这个声音非常古怪，仿佛并不是声音是从哪里传来的，而是声音就是雾气本身释放出来的一般。
“这就是你真正的本事吗？麟。”
“在这雾气之中，会将所有的一切全部都遮盖住，你现在应该已经是无法感应我的行踪了。”
确实如耶律麒所说，风嶺从先前开始就一直尝试着在感应耶律麒的气息，但是这雾气仿佛是让自己除了听觉以外所有的感官全部都被封闭了一般，而且就连唯一的听觉所听到的，也只是对方想让你听到的一般。
啪嚓
又从雾气之中传来了耶律麒的脚步声，可是依然是没有办法察觉到耶律麒的气息是从哪个方位传来的。
“你要是再没有办法做出反击可是要输掉了哦，风嶺。”
“你这样直接喊我的名字没有问题吗？”
“我说过了，这个雾可以掩盖住一切，在雾中发生的一切外面都是无法看到的，当然也包括我们的交谈，你完全可以使用我的本名来称呼我。”
虽然耶律麒这么说，但是还是有一个人的眼睛清楚看到了雾中所发生的一切，而这个人……正是露希娅。
她的眼睛，可以非常清楚看见雾气之中所发生的一切，如今的她已经是看到了在雾气之中，耶律麒有如是违背了自然重力一般双脚离地漂浮在了空中，然后有如是踩在空气中一样走在空气之中慢慢靠近了风嶺。
“我可要发动攻击了，风嶺。”
耶律麒已经是不知不觉走到了风嶺的身后，对着风嶺的背后挥出了手里的钢金暗器。
可是接下来让耶律麒没有料想到的是，风嶺竟然是依靠手中的刀，勉强地将耶律麒的攻击给化解了。
“真是厉害啊，你的后背难道长着眼睛吗？不过，侥幸可不会一直维持下去。”
既然耶律麒已经是认真起来了，那么自己也只能是稍微拿出一些真本事来了，风嶺依靠阿碧丝加强了自己的感官，终于是成功感应到了耶律麒的气息。
对着那气息的来源方位做出了攻击，但是……从手中完全没有命中的感觉。
“你在看向哪里呢，风嶺。”
从自己的后背传来了被刀背殴打的感觉，看来正如耶律麒所说的，在这雾中所有的一切都会被遮盖，甚至是包括真实。
而接下来发生的一切，让风嶺更加难以相信了，原本什么都看不到的雾中，如今竟然是出现了三个模糊的人影，而这些人影随着距离的接近也越发清晰了起来。
在仅仅只有几步之遥的时候，风嶺终于是看清楚了他们的真面目，这三个人影的真面目正是三个耶律麒！
这三个耶律麒的手中都拿着一模一样的钢金暗器，三个人影的动作幅度都完全相同，也就是说，这一次还是虚假的存在吗？
“““风嶺，我告诉你一点，这三个幻影之中只有一个是真实的。”””
三个耶律麒同时开口了，明明知道只有一个是真实的，但是说话的时候听到的却是货真价实的三人份的声音叠加在一起，即使是风嶺也找不出哪一个才是真正的耶律麒。
即使找到了，也有可能是耶律麒的雾所造出的假象，这种虚虚实实、真真假假的攻势让风嶺第一次感觉到了棘手。
“……”
风嶺此时忽然之间将自己握刀的手垂下，而且整个人呈现出一种放弃战斗的姿态。
“““什么，你是放弃和我交手了吗？风嶺？”””
但是风嶺没有丝毫的回应，见状的三个耶律麒不约而同握紧了手中的钢金暗器，以三个方向对风嶺做出了攻击。
“找到了！在这里！”
风嶺无视了三个耶律麒做出的攻击，转而转过身子对自己的身后做出了攻击！这一次的攻击终于是有了命中的手感。
就在同一时间，在风嶺眼前的三个耶律麒同时消散在了自己的眼前，而此时的风嶺忽然之间朝着某个方位冲刺了过去，用力挥舞了手中的刀刃。
手中再次传来了命中的感觉，此时，弥漫在场上的雾气以飞快的速度开始消散，在场的众人终于是看到了雾中的景象。
风嶺刚才的攻击准确命中了耶律麒的肩膀，也许是因为受伤的缘故，耶律麒如今的脸上露出了痛苦的神情。
“好厉害，刚才难道说老师在那片雾中和那个叫做麟的人交手，还打中他了吗？”（美莎）
“看如今的这个状况应该就是这么回事了，那片雾气在外面都那么浓厚，几乎看不到里面，老师他在雾气的中央甚至是可以带给那个麟损伤，真的很厉害。”（艾丽西亚）
“不过……能够创造出这么大雾气的麟先生也很厉害啊。”（伊莉雅）
而位于场地中央的风嶺和耶律麒——
“这一招真是棘手啊，刚才要不是因为已经计算完成的话，我还真的没有办法防御住这一招呢。”
“原来如此……你是依靠最开始的时候我做出的两击攻击反向推算出了我的步幅以及说话的间隔时间来推测我的方位啊。”
“确实如此，但是还是有赌上一赌的成分在，万一没有命中的话我就麻烦了。”
“恭喜你啊，你赌赢了。那么……你是不是也该按照约定让我看一下你真正的实力了呢？”
“说得也是，那么我就拿出一些我的真本事来让你看看吧，麟，不过你的肩膀没事吧？”
“放心吧，这种程度而已，接下来……让我看看你的真正实力吧。”
“好，那么就让你看看我真正的本事吧，体验一下我的……冥界流剑法。” 

第二十七章 冥界流剑法 
[第二十七章 冥界流剑法] by 魔王所罗门

风嶺将自己的两条腿给张开，然后侧身对着耶律麒，将拿着刀的手藏到了身体的另外一边。
“这是第一次，也是最后一次在大家面前展露这一招。冥界流剑法，参上！”
““““““““！””””””””
在场的所有人全部都感觉到了一股恐怖的寒意，从风嶺身上释放出来的压力骤然一变，给人一种“死亡化身”的感觉。
而在所有人之中，唯有艾丽西亚是体验过一次这种感觉的人，但是即使是体验过一次，如今的她依然是感觉到自己仿佛是站立在了“死亡”的跟前。
在所有人之中最为温和的伊莉雅已经是连站都站立不了了，吓得腿一软就倒在了地上，艾丽西亚甚至是花费了很大的功夫才蹲下了身子试图将伊莉雅给搀扶起来，可是伊莉雅却是吓得连站都站不起来了。
（这，这是什么？）
雪音和淑静从来没有体验过的惊人杀气。如果是一般人，大概早就已经是被这股杀气吓得浑身发软，变得像伊莉雅那副样子了。然而，这还只是一个开始而已。
在所有人之中，唯有露希娅一点影响也没有，只是将两只眼睛集中在眼前的这场战斗上。
而和风嶺交手的耶律麒，无疑就是影响最大的一人。
（这、这是什么！？我被做了什么？）
自己的身体被紧紧贴在了地面上动弹不得，耶律麒很清楚这是什么反应，这是人类在面临死亡的那一刻，发自本能的恐惧。
自己原本应该已经是早就克服对死亡的恐惧了，但是……如今这种恐惧的感情竟然是再度在自己的体内回忆起来。
（我、竟然是在恐惧，仅仅只是和风嶺对峙就害怕成这种样子。不可能，这绝对不可能，自从那以后，我已经是和恐惧这个词语彻底绝缘了，不可能会有恐惧这种感情诞生的。理由，一定有什么理由才对的。）
耶律麒的脑海之中拼命思索着，寻找着理由，风嶺明明只是站立在自己的眼前动都没有动弹一下，却是让自己……
（不，不对。）
在仔细观察过后，终于是发现了自己恐惧的原因了，风嶺……并不是没有动。
（并不仅仅是站立着不动，刀尖往上移动了1mm，左脚的重心往下移动了0.98N，脖子向右边移动了2度，视线移动到了我的胸口，指尖移动了2mm，腰部往左侧偏移了0.01公分，右手往右移动2mm，左手食指移动了……不会吧！这么多的假动作是什么情况！）
如果是一流的高手交手，仅仅只是观察对方的动作就可以大致预测出对方下一步的动作从而提前的部署然后做出反击，但是风嶺却是在必要的动作之中添加了如此大量的假动作。从他那漆黑如夜的双眼之中，蕴藏着惊人的杀意与敌意，那是令人想都不敢想的恐怖。
阴谋、欺骗、伪装，这一切的一切都是为了夺走对方的生命。这已经不是人类能够做出的所为了，完全就是属于恶鬼的行径。
“怎么了？麟，为什么不做出攻击啊？我已经是按照你所说的，使出我的王牌了啊？”
（说得倒是轻松，这种情况下让我怎么样能够采取行动啊。没关系，反正假动作之中一定包含着真正的动作，只要能够找出……）
耶律麒好不容易要做出攻击了，他的左脚朝着前方迈出了半公分。可是这一刻……
！
立刻就慌忙将左脚收了回去，原因也非常简单，因为在迈出步子的一瞬间，风嶺的脚就虚晃了一下，在脚虚晃的同时，无数的假动作立刻就接踵而至，仿佛是风嶺无数可能做出的攻击正朝着自己逼近。
“呼~呼~”
耶律麒的额头已经是流下了冷汗，既然从正面进攻没有办法成功，那么就只能是采取侧面进攻。
但是就在打算朝着侧面进攻的同时，风嶺的左眼视线已经是准确移动向了自己打算移动的方向。
！
耶律麒完全就被逼入了必死之局，自己的双手已经是被汗水给弄湿，喉咙也异常干渴，这对耶律麒来说，是一件非常罕见的事情。
（没错，我也曾经败于那种恐怖的假动作之中，不管是打算做出什么样的攻击，打算往哪里移动，都被对方给提前掌握到了行踪，然后用那种恐怖的杀气和姿态让人根本没有办法采取行动，从精神上让对方彻底崩溃的恐怖剑法……）
艾丽西亚即使是再次见到这种剑法依然是恐惧万分，而且这一次的恐怖程度完全凌驾于上一次，这也足以说明风嶺对耶律麒是警惕到了何种程度了。
“怎么了，麟，不采取攻势吗？”
“我要是能够采取攻势就好了。”
耶律麒苦笑了一下，现在的他根本就没有办法采取任何的行动，自己如今的生命可谓真的是被风嶺给掌握着。
“我的冥界流剑法是一击必杀的剑法，我可以慢慢奉陪到底，一直等到你打出攻击为止，也就是你露出破绽的那一刻。”
（原来如此，我终于是明白这一招的精髓了。）
和一流的对手交锋的时候，通过制造出大量的假动作逼迫对方的精神进入到极度紧张的情况中，并且一直等待着对方衰弱为止。然后抓住对方露出破绽的一刻给予对方致命一击，这就是这种剑法的真谛。
“真是一种鬼畜的剑法啊。”
“你可不要以为我阴险或者是卑鄙，因为是你说希望看到我的真本事的。”
“确实如此，我没有办法反驳，我……欸！？”
在下一秒，风嶺已经是消失在了原本的位置，不，这么说也不太合适，与其说消失在了原本的位置，倒不如说他已经是在短短一瞬间移动到了自己的眼跟前，用手里的刀抵着自己的喉咙了。
“到此为止了。”
“…………………………看样子是了。”
虽然被别人给抵着脖子，但是那种压倒性的杀气与死亡的恐惧感却是消失了，这对耶律麒来说反而是一种解脱，耶律麒此刻也大大叹了一口气。
“我输了，投降。”
而不仅仅是耶律麒，就连一旁观看这场比试的众人，也感觉自己仿佛是在死亡线上走了一圈。 

第二十八章 风嶺 VS 露希娅 （上） 
[第二十八章 风嶺 VS 露希娅 （上）] by 魔王所罗门

“没有想到，那个麟先生竟然是这么厉害……”
看完了两人的较量过后，美莎忍不住发出了这样的感想，而在一旁的羽月则是凑到了星月的耳朵旁边，不知道和星月说了一些什么。
而同一时间，在美莎的脑海里，也打定了另外的一个主意。
不过这时候的露希娅却是走到了风嶺的跟前，接着则是和风嶺说道：“风嶺，你曾经说过这些人都是你的学生对吧？”
“没错，怎么了？”
露希娅接着则是说出了自己的感想。
“在这批人之中，看起来最强的应该就是艾丽西亚，接着则是夏露诺娜，而星月则是普通，至于伊莉雅则是弱，总觉得不太强。”
露希娅做出的众人的实力排行和风嶺内心的排行是完全相同的，而接下来从露希娅的手中则是忽然之间就浮现了一把和风嶺手中完全相同的刀刃。
“风嶺，和我较量一下。”
“欸？为什么？”
“风嶺的负担太大，我会证明我可以帮助你。”
“……你会读心吗？”
露希娅摇了摇头，接着只是往后倒退了几步，而看到这两人的架势，大家知道只怕接下来又是一场精彩的战斗了。
（星月，看好接下来的战斗，一眨眼的动作都不能错过。）
（我知道了，小羽。）
虽然只是用眼神进行的交流，但是这对双胞胎却可以做到完美的理解对方的意思，星月和羽月，最早将注意力给集中到了接下来的这场对决了。
“麟，这一次可以换你做一下裁判吗？”
“没问题。”
“那么，就让我看看你的实力吧，露希娅……不，等一下，你会用刀吗？”
（点头）
露希娅以非常快的速度挥舞了一下手中的刀，摆好了自己的架势。
（和她对峙的时候才可以感应到……她真的很强啊。）
应该说是从她的体内散发出来的一股可怕的威压吗？只是互相对峙着就有一种哔哩哔哩的感觉。
“先让我了解一下你的实力，你先轻轻打过来试试。”
“好。”
露希娅从正面冲了过来，对着风嶺挥舞了一刀，而风嶺也用手里的刀接下了露希娅的攻击。
非常普通的一击，并没有什么特殊的。可是风嶺的潜意识之中却不断提醒自己，绝对不可以对她有任何一丝的掉以轻心。
“呼……”
露希娅不断用手里的刀和风嶺进行攻击，每一次的攻击都被风嶺准确无误抵挡下来。
风嶺并没有采取反击，只是陆续承受露希娅的攻击。但是仅仅如此，就让风嶺很清楚她的实力非凡。
虽然只是普通的攻击，但是却能够不断挥出超乎对手2步、3步的连击，如果换成其他人，只怕早就已经是无法承受她的连击而露出破绽了。
“很不错的攻击。”
风嶺一边感叹一边继续承受露希娅的攻击，可是……露希娅却忽然停止了手中的攻击并且站立在原地一动不动。
“怎么了？露希娅，难道说累了吗？”
但是露希娅却摇了摇头。
“不是这样。”
“什么？什么不是这样？”
“风嶺完全没有反击，这样的比试根本就没有意义，无法让风嶺了解到我可以帮助你。风嶺不认真起来，就算再怎么样比试都没有意义。”
“这倒也是啊。”
虽然看上去面无表情，但是没有想到她也有这样的一面。
“对不起啊，既然如此那么我也要上了。”
“嗯。”
虽然原本的目的只是想了解一下露希娅的战斗能力，但是风嶺现在也想要见识一下她的防御能力，所以这一次，风嶺在调整了一下节奏过后就改为了自己主动发起了攻击。
“首先，就先从打招呼的攻击开始吧。”
“……”
露希娅仅仅只是将刀举起，就抵挡住了风嶺的攻击，而且还是一副非常轻松的模样。
“风嶺，可以再认真一些。”
“我知道了，我会逐渐上调难度。”
为了测试露希娅的真正实力，风嶺逐渐提高了攻击的水平，速度、力量自然是不用多说，就连打法也开始冗杂多样了起来，以此来提高防御的难度。
“……左、中间、右上、右下、中间、左边、左边、假动作，真正的动作在右边。”
可是所有的攻击全部都被露希娅给抵挡了下来。
“这样也防御得住吗？那么这一招呢？”
“……三连假动作，真正动作在右侧。”
露希娅的反应力非常快，眼神也非常不错，即使是混杂着三个假动作的攻击也被露希娅看穿了。
“真是厉害，要接住这种攻击可不容易呢。”
“突然使出这样三连的假动作，风嶺也很厉害，但是……风嶺还没有认真起来。”
“既然如此，那么再提高难度吧。”
两人之间的交谈在一旁的众人都听到了，也就是说，他们两人还没有拿出真本事来对战吗？
“欸欸，我说小麟，你认为他们的实力怎么样啊？你刚才和月露交手过，应该是清楚吧？”
虽然淑静这么询问，但是耶律麒则是摇了摇头道：“我也不清楚，但是至少可以确定两边都是怪物，目前为止两人还是出于试探的阶段。”
“麟先生，你说老师和露希娅大人都是在试探对方的程度吗？”（艾丽西亚）
“没错，但是我估计接下来月露应该为了要试探露希娅的真本事而认真起来了，接下来才是真正的精彩呢。”
而回到场上——
“从现在开始，我要真的认真起来了。”
（点头）
露希娅的实力比风嶺预计要更加厉害，依靠假动作的攻击也以失败告终，既然如此……那就只能用速度来一决胜负了。
“风之型——冲刺鸟！”
配合自己的剑术搭配格斗术的攻击攻向了露希娅，可是露希娅展示出来的实力实在是太强了，不管是剑术做出的攻击甚至是拳脚的配合攻击都被露希娅用最小的动作给挡了下来。
“刚才是这边……接下来是这里……然后是刀，接下来是左脚，往上。”
“……厉害，这样的攻击还能够接住，差不多……理解了。”
“……！”
在千钧一发之际，风嶺从下方感觉到了一股强大的威胁，接着，他迅速扭动脑袋躲过了从下方袭击而来的踢腿。
“好险！”
“……”
仿佛是非常普通的事情一样，这一次换成露希娅做出了和风嶺一模一样的攻击。
“没有规定我不能够反击吧？”
“的确如此。”
“那么，继续。” 

第二十九章 风嶺 VS 露希娅 （下） 
[第二十九章 风嶺 VS 露希娅 （下）] by 魔王所罗门

露希娅以风嶺曾经施展过的招数不断对风嶺做出反击，虽然还只是模仿的程度，但是越是往后，动作就越是开始趋向于完美，甚至是可以说已经是和风嶺做出完全相同的攻击了。
风嶺的身高有大约180cm，而露希娅的身高估算只有160cm，考虑到体格的差距，露希娅并没有经常使用上段攻击，而是利用中间的20cm身高差连续挥出从自己的下方难以躲闪的攻击。这种战斗方式，毫无疑问是非常熟悉“战斗”这一行为。
“……我要，上了。”
风嶺的眼神发生了些微的改变，而他露出这个眼神的那一刻，却是让雪音和星月感觉到了非常的异样，甚至是让雪音忍不住就回忆起了那个时候。
（风嶺，他不服输的性格再加上遇到了危机，难道说……）
但是，露希娅此刻却是再度停下了动作，也因为这样，让风嶺的眼神瞬间变回了原本的样子。
“怎么了？这一次是真的累了吗？”
“不是，风嶺你还有更加厉害的招数没使出来，你和麟对战的时候所施展的那一招，没有使用。”
这倒是让风嶺的内心一惊，难道说……她想要和自己的冥界流剑法交手吗？
“不行，那不是能够在这里施展的招数。”
“风嶺，我并非是人类，你无需担心你害怕的事情。”
仿佛是看穿了内心的想法一样，露希娅直接就说出了这句话。
“我是为了帮助你才会从你体内诞生而出的，况且你是杀不死我的。”
仿佛已经是有了充分的信心一般，而风嶺的话也莫名信任眼前的露希娅，所以……
“我明白了，既然如此。”
风嶺摆好了冥界流剑术的架势，同时释放出了强烈的杀意。
这股杀意瞬间笼罩了这一带的区域，所有人在感触到杀意的那一刻再度感觉到自己的后背被冷汗给打湿了，即使是曾经和风嶺交手过一次的艾丽西亚和耶律麒，如今也再次感觉到那股强烈的窒息感。
但是相对的，在自己眼前的露希娅却还是一副泰然自若的模样。
“和刚才……完全不一样了，风嶺总算是认真起来了。”
尽管是直面风嶺的杀气，但是她既没有动摇也没有胆怯的样子。依然是一副面无表情的样子。
“这一次……很难判断会从哪里发动攻击。”
露希娅只是站立在原地，但是视线却是在风嶺的全身上下不断移动，似乎是在寻找着破绽的样子。
但是，她并没有找到所谓的破绽，尽管如此，她的脸上依然是没有丝毫焦虑的神情。
“……”
“……”
“很多的假动作，视线、手指、脖子、手、脚、身体的扭动、重心的偏移，所有的一切皆为假动作……大致，理解了。”
“……！”
！！！！！！！！！！！！！！
而接下来，让在场所有人都没有预料到的一幕发生了。
露希娅……竟然是摆出了和风嶺一模一样的姿势！而且从露希娅的身上，释放出了丝毫不逊色于风嶺的强烈杀气。
两股杀气完全就是不相上下，而在两股杀气的恐怖威慑之下，在场的众人全部都无法再承受下去了，都在同一时间瘫倒在了地上，唯有耶律麒勉强能够保持站立的动作，可是现在即使是站立着，也相当的勉强了。
（她不仅仅只是模仿而已，就连冥界流剑法的精髓本身也被复制过去了一般。）
“风嶺，我要上了。”
“呃！”
在风嶺还没有来得及惊讶的时间，露希娅已经是先一步做出了攻击，刚开始还是一直线的攻击，让自己防御的动作，在下一瞬间却是变成了从自己的左侧攻击而来的斜斩。但是风嶺还是勉强接住了攻击。
被挡住了以后，露希娅再次发动了攻击，从上方劈斩而下的攻击却变成了朝着心脏的直刺，但是还是被勉强接住了。
“风嶺，又要来了，这一次还是上面。”
看上去她确实是想要从上面进行攻击，但是风嶺很清楚冥界流剑法的本质就是欺骗，所以不可能仅仅只是依靠第一击的攻击。
果然，挡住了第一击的攻击以后，露希娅竟然是将风嶺的刀当做是跳台，直接踩在了刀上以后空翻到了风嶺的身后，朝着他的背部做出了直刺。
风嶺在千钧一发之际反手用刀挡住了攻击，同时挥刀将露希娅给逼退。
“一边战斗一边迷惑对方，这种战斗方式……非常有效。”
露希娅的战斗天赋可谓是高到异常，如果能够成为战力的确是让人欣慰的一件事情，可是这种招式让她学习过去真的没有关系吗？毕竟……这可是以杀人为目的才创造出来的剑法。
风嶺自然不是那种沉迷于杀戮的人，所以这种招式他自然是不想要让露希娅学习过去。
“露希娅，真是抱歉，能够和我订一个规矩吗？”
“可以。”
“如果接下来我赢了你，你就不能再将我的冥界流剑法用在自己的身上，可以吗？”
“可以。”
风嶺原本以为她并不会答应，可是没有想到她竟然是这么爽快就答应了，既然如此，就必须打赢露希娅才可以。
本来是不希望对女孩子施展强大的攻击的，但是现在情况特殊，只能是这么做了。
风嶺直接就朝着露希娅冲了过去，而露希娅已经是捕捉到了风嶺的动作。
“这里……啊……”
朝着露希娅完全相反的方向攻击了过去，在露希娅的眼里，就像是风嶺一瞬间消失然后从另一个方向朝着自己做出了攻击。接着，对着毫无防备的露希娅的身体做出了攻击。
“啊……”
攻击准确命中了露希娅的身体，让她被狠狠打飞到了一旁。
“糟了！太用力了！”
被打飞的露希娅在远处好几米的方位重新站立了起来，依然是一副面无表情的样子。
“没受伤吧？”
“没有，风嶺赢了。”
“是啊，但是赢得很勉强就是了。”
（她对我最后的一招还是做出了反应啊，那一招掺杂着众多的假动作，应该是不可能回避的杀人绝招啊，虽然她防御得非常勉强，但是还是设法防御了下来，否则不可能会一点伤也没有。）
风嶺对露希娅这个神明，感觉到是更加可怕的存在了。 

第三十章 宣战的号角 
[第三十章 宣战的号角] by 魔王所罗门

“月露，你很厉害，我输了。”
“不，我才被露希娅的实力给吓了一跳。”
这句话完全没有粉饰的意思，风嶺是真正意义上被露希娅的实力给吓了一跳，如果再和露希娅交手一次的话，风嶺实在是没有信心说可以打赢露希娅。
“这么一来，我就可以证明我能够帮助到月露了。”
“是啊，有你在可真是帮大忙了，麟（耶律麒）、绫香（淑静），你们两人愿意助我一臂之力吗？”
“下雨天打孩子，闲着也是闲着。我帮了。”
“我听麟的，麟既然帮忙那么我也帮忙。”
“谢谢你们二位了，你们几位呢？”
风嶺说着，将目光投向了一旁的这5位学生，而除了完全没有一战之力的羽月，其余的四人全部都决意加入这一次和格尔加奥学园的一战。
这么一来，风嶺一方的战力就有风嶺、露希娅、耶律麒、淑静、美莎、星月、艾丽西亚和伊莉雅，合计起来总计8人，而格尔加奥学园则是有白银阶级实力者4人，凰牙的成员八将军6人，黑阎、凰牙、格尔加奥学园的学园长总计13人，以人数来说的话，还是有着5人的人数劣势。
“我也来协助你们。”
从他们的身后又传来了一个男子的声音，这个人的话虽然耶律麒和淑静并不认识，但是风嶺以及学园的学生们倒是认识这个人。
“雷万老师啊。”
“是的，月露樱老师，先前的时候你忽然之间从学园之中失踪还引起了一阵骚动，可是如今一回来又搞得这么惊天动地啊。”
“让你见笑了，雷万老师你也决定加入这一次和格尔加奥学园的一战吗？”
“那是自然的，自己的学生都被人给欺负成这幅样子了，我作为一个老师还能够保持冷静吗？”
“这么一来人数就是10人了。”（雪音）
“雪音，人数是9人，你多数了一个吧？”（淑静）
“我没有多数哦，绫香，我就是最后一个。”
“你？你对于打打杀杀之类的事情可不适合吧？你的话应该只在分析方面特别强吧？”
“别小看我，我要是真的认真起来，可不见得会逊色的。”
“你就让她上吧，绫香。”
“我说月露，你怎么就这么任由她上阵啊？她和我们可不一样……”
“确实如此，但是我相信雪音，我想麟应该也是的吧？对吧，麟？”
“……我认为可以考虑一下，雪音，你就一起加入战局吧。”
“真是的！麟！呣……”
正因为和雪音是最好的朋友，所以淑静也不希望看到雪音受伤，本来是希望耶律麒能够提出反对的，可是没有想到耶律麒竟然是还答应了雪音的请求。
“这么一来就是13-10了，如果只有三个人的人数差距，我们之中有人给力一点一口气打败2个人的话那就没有问题了。”
虽然风嶺说得很是轻松，但是对方的人员之中可是有着3名黄金阶级的强者在，他们之中的话则是有着风嶺、耶律麒、露希娅和雷万四名黄金阶级的强者，在这方面虽然是风嶺一方有着优势，但是还是不可以小看对方的实力。
虽然耶律麒和淑静都是以压倒性的实力打败了八将军，可是据耶律麒和淑静所说他们的实力不能算是弱，完全是因为过于轻敌才导致他们两人的胜利，所以真的交手起来还是需要小心的。
在交代了这一点过后，众人也都不约而同点了点头，接着就准备前往格尔加奥学园进行复仇了。
但是风嶺一行人自然是不认识格尔加奥学园在哪里的，所以由美莎带路，一行人以浩浩荡荡的气势朝着格尔加奥学园的方位出发了，不一会儿的功夫，他们就已经是进入了格尔加奥学园。
格尔加奥学园的学生自然是注意到了这批人，在他们进入了格尔加奥学园以后才不到1分钟，就已经是被团团包围了。
而就在这时候，格尔加奥学园的学园长办公室内，凰牙则是跟格尔加奥学园的学园长幽泽尔说道：“七星学园的那些家伙来寻仇了呢。”
“他们还真的敢来啊？就让他们来试试看啊。”
幽泽尔一脸满不在乎的样子，毕竟他们会来寻仇一点也不奇怪，而且也可以借此来了解一下他们的实力，这样也不赖啊。
说着，幽泽尔和凰牙就起身来到了窗户旁边，从窗户旁边观看接下来即将要发生的场景。
结果不出所料，两边立刻就开始较量了起来，但是风嶺、淑静、雪音、耶律麒、露希娅5人完全没有任何的动作，所有的打斗全部都是由七星学园的4名学生以及雷万来进行的，在他们5人的战斗之下，很快就将围拢上来的格尔加奥学园的学生统统撂倒了。
“没有想到七星学园之中还有几个有点本事的，只不过……他们的实力比我预计的要低啊，这么一来的话只怕是我的4名得意门生就可以干掉他们了，让我在意的反而是那5个没有出手的。”
“说得没错，幽泽尔先生，但是让我在意的……则是那个雪蓝色头发的少女。”
凰牙这么说着的同时，则是将目光瞥向了露希娅，但是他在目光瞥向露希娅的同时，他立刻感觉到一股有如利剑一样的视线同样瞥向了他，这目光的主人正是露希娅。
“她似乎也注意到我了，那个女的绝对不是什么简单人物。”
“能够让你这么评价的人看来确实是不简单，不过我本来也不会有任何轻敌的打算，因此将我的四名学生还有你麾下的八将军……不，现在应该是六将军给派遣出去吧？”
“那是自然的，六将军已经是派遣出去了，接下来我估计他们也会分散开来行动，就让我们看看好戏吧。”
“呵呵，人数方面是我们占据优势，不知道他们有没有人能够有这个狗运来到这里让我们乐一乐呢。”
“就让我们拭目以待吧，幽泽尔先生，只是希望你可以遵守约定。”
“那是当然，只要你能够帮助我整垮七星学园，我绝对不会吝惜金钱的。”
“但愿如此吧。” 

第三十一章 初开的战斗 
[第三十一章 初开的战斗] by 魔王所罗门

“我们分开行动吧，运气好的人还可以将那几个带头的家伙给痛扁一顿，就看我们几个谁运气好了。”（耶律麒）
“同意，那么祝各位好运吧。”（风嶺）
众人互相之间点头赞同，而接下来众人就分散开来行动了。
但是……风嶺的身旁却留下了露希娅以及雪音，而耶律麒的身旁则是留着淑静。
“……”
“……”
风嶺被露希娅以及雪音一左一右夹在了中间完全没有办法行动，而耶律麒这边则还比较好解决一点。
“淑静，要不要赌一下看谁先对付掉一人，如果赢了就用这个来知会对方一声。”
说着，耶律麒就从自己的口袋里拿出了一个像是哨子一样的东西，淑静则是从耶律麒的手里接过了哨子笑着说道：“赌了。”
“要是我赢了怎么办？输了又怎么办？”
“嗯……也是呢，等一下，耶律，你难道想要让我睡“下床”吗？”
“对喽，这一次我是“上床”，你“下床”。”
“你是不是找抽啊你！”
淑静举起了自己的手，眼瞧着就要打耶律麒耳光的样子，而耶律麒看到了淑静一副生气又害羞的样子，很做作地做出了用双手来抵挡的样子。
耶律麒和淑静在那边的世界是一对众所皆知的男女朋友，所以也自然会做一些男女朋友之间会做的事情。
而这所谓的“上床”和“下床”实际上也是属于耶律麒和淑静之间的一种游戏暗语，简单来说就是指睡在床上的人作为“下床”，将被子盖在这个人身上就是“上床”，两人在亲密的时候经常玩这种游戏。两人交往的时候淑静经常会撒娇睡“上床”，每一次玩的时候都会在“上床”滚来滚去，把睡在“下床”的耶律麒给折腾得够呛。
等到淑静玩够以后则是会完全颠倒过来，累得够呛的淑静轻而易举就被耶律麒给反客为主，最后变成耶律麒**大发将“下床”的淑静给弄得尖叫连连的。
由于淑静和雪音是非常好的一对朋友，所以她甚至是连这个游戏的暗语以及其意思都告诉了雪音，所以雪音一听到他们的对话立刻就明白他们在谈些什么黄段子了，也因此脸不由就红了。
风嶺虽然不知道这个暗语的意思，但是看到雪音的脸红成这幅样子也大致可以知道两个人在谈些什么内容。而搂住风嶺手臂的露希娅则是对风嶺和雪音抛下了一个重磅炸弹！
“风嶺，你想要和雪音玩这所谓的“上床”吗？”
““！””
““！””
不仅仅是风嶺和雪音，就连在一旁的耶律麒和淑静都被露希娅的重磅炸弹给弄得狼狈不堪，淑静更是直接询问了露希娅。
“我……我说露希娅小姐，你知道这所谓的“上床”和“下床”是什么意思吗？”
“嗯……？难道不是指两个人直接做的那种寻欢以及繁衍后代的事情吗？”
““！””
比刚才的重磅炸弹更加厉害的重磅炸弹，让风嶺和雪音的脸红得几乎是要爆炸的程度，这时候的雪音和淑静两人拼了命和露希娅解释，但是露希娅还是一副有听没有懂的样子。
“人类的举止……好费解。”
“哈哈……也许，是吧，真没有想到露希娅在某些方面真的是一窍不通啊。”（雪音）
“是啊，说起来都要怪这个死人，扯出这个话题，欸！？这小子人呢？”
淑静原本正打算找耶律麒算账，可是此时的耶律麒早就已经是不见人影了，看来他应该是发现苗头不对直接就逃走了。
但是就在这个时候，耶律麒随身所带的那只信鸽却飞到了淑静的身旁，而在鸽子的脚上还绑着一张小小的纸条。
淑静将这张纸条给拿了下来，而在纸条上面还是惯例的耶律麒的加密文字。
耶律麒的加密文字解法并不困难，就是需要花费一些时间，但是风嶺和露希娅仅仅看了一眼就将这些文字的内容说了出来。
““我先走了，淑静，如果你输了就要直接当“下床”。””
听到纸上的文字是这个意思以后，淑静直接就用手将这张纸给揉成了一团，然后发出了一阵诡异的笑声，这笑声让一旁的雪音都有些发毛了。
“呵、呵呵、呵呵呵呵……耶律麒，你等着，我非要在你之前夺下胜利，然后让你乖乖当我的“下床”，然后将你打得半死！”
说完，淑静就以百米冲刺的速度朝着格尔加奥学园的东边跑了过去，而留在原地的就只剩下了风嶺、露希娅以及雪音。
在原地愣了一会儿过后，雪音才战战兢兢开口了。
“我、我说，风嶺，露希娅，我们也分开行动吧。”
雪音原本正打算朝着南边出发，可是却被露希娅给拉住了。
“露希娅小姐？”
“不行。”
“什么不行？”
“雪音和风嶺在一起。”
“这、为什么？”
“风嶺需要雪音，雪音也需要风嶺，所以必须待在一起，我会帮助风嶺。”
说着，露希娅的身体就逐渐变成了光的粒子消散在了风嶺和雪音的面前，但是风嶺却可以感觉得出来露希娅如今已经是离开了这一带，而且如今所在的位置至少也已经是在50米开外的位置了。
“虽然不知道露希娅为什么让我们待在一起，但是我认为她这么做应该是有她的考量，既然如此我们就一起行动吧，雪音。”
“呃……嗯。”
于是，风嶺和雪音两人则是朝着格尔加奥学园的西面出发。此刻，格尔加奥学园的所有方位都已经是有人前进了。如今……最早的一场战斗也已经是打响了，那就是位于西南方位的星月，和格尔加奥学园的一员——白银阶级实力的学生库拉特兰开始进行交锋了。 

第三十二章 星月 VS 库拉特兰 
[第三十二章 星月 VS 库拉特兰] by 魔王所罗门

朝着西南方向前进的星月，在朝着格尔加奥学园的楼梯向上前进的过程之中，忽然之间就遇到了一阵强风的袭击。
“哇啊！哪里来的强风啊！”
“这还用得着说吗？当然是我的杰作啊。”
在星月的面前出现了一个留着绿色倒刺状头发的男子，这个男子正是格尔加奥学园的其中一名白银阶级实力的学生——库拉特兰
“你们像是野兽一样闯入我们的学园，还在我们的学园之中做出这种暴行，我库拉特兰今天就要好好收拾你们。”
“亏你们还有脸说啊！你们把我们的学园破坏得一塌糊涂，还打伤了我们这么多的同学，我——星月.贝尔芙蕾雅今天就要好好教训你。”
“真是大言不惭，我可不认为你有那种能够打败我的实力，毕竟我的实力可是在你之上的。而且我们早就调查过你们七星学园，我也知道一些你的情况。”
“是吗？那么既然是调查过那肯定是知道我的实力有多强吧，我可是夏露诺娜.蓝佛德杀手，背负着打败夏露诺拉的使命的。”
星月一副神气的模样，可是接下来库拉特兰的话却是让她一下子就发飙了。
“星月.贝尔芙蕾雅，实力虽然说白了是白银阶级，但是实际上跟青铜阶级相比也强不到哪里去。”
“你说什么！气死我了！”
星月一下子就失去了冷静，用双脚用力蹬地，一副生气的模样。
“你似乎完全不明白啊，你以为就你那种实力能够斗得过我吗？战斗的前提是必须双方之间实力相当才可以，你和我的实力相比根本就是天壤之别，以你这样的实力怎么可能打得过我。”
“听了就非常火大，接招吧！贝尔芙蕾雅流格斗术——天穿！”
以极快的速度打出的螺旋拳直逼库拉特兰的跟前，但是从库拉特兰的跟前却是出现了一团有如利刃一般的旋风，将星月的拳头给完全抵挡了下来。
“好痛！好痛痛痛！”
被风刃袭击到的星月立刻就将拳头给缩了回来，而库拉特兰的反击也由此开始。
“我最为擅长的是风系的魔技，让你看看所谓的白银阶级的强者所拥有的力量吧！”
库拉特兰伸出了自己的一根手指，狠狠朝着星月刺了过去，仅仅只是一根手指就让星月被一下子弹飞了出去。
“怎么可能！就凭这一根手指就有这么强大的力量。”
星月受到的损伤似乎并不是很严重，她一下子就站立了起来，重新摆好了进攻的姿态。
“真是丑陋啊，再也没有比这种半桶水的实力更加难看的了。明明知道不是对方的对手还硬是要挑战对方，结果一再受伤导致自己伤痕累累的，所以你们这种人才让我们看不过眼啊。”
“又说什么乱七八糟的啊！根本就听不懂！”
“我就说得让你易懂一些吧，真正的强者就是从来没有被对方打中一击的情况下就打败对手，自己不受任何的伤打败对手这才是真正的胜利，像是我，根本就没有受过一次伤，这就是因为我有压倒性的强大，你明白了吧？”
“小羽她曾经和我说过类似的话，但是她跟我说过这种人根本就不是什么强者，而只是一个胆小鬼而已！”
“你说什么！”
星月的话仿佛是刺激到了库拉特兰一般，他的脸上第一次出现了愤怒的神情。
“小羽和我说过，即使是要战斗，就绝对会有受伤，而受到的伤那就是勇气的证明，像你这种人根本就只是害怕受伤，骨子里根本就只是一个胆小鬼而已！”
“死丫头你说什么！既然如此……我就立刻杀死你然后让你尝尝所谓真正的压倒性实力！接招吧！”
从库拉特兰的身上浮现出了肉眼可见的强大阿碧丝，而这些阿碧丝则是呈现出绿色的光芒。
“接招吧！云石旋风！”
强大的旋风瞬间包裹了星月的身体，她的身体在旋风的攻击之下不断受到严重的损伤，在持续了足足半分钟以后，旋风才逐渐平息下来，而星月的身体也躺在地上一动不动，仿佛是失去了意识一般。
“结束了，总算是死了。”
库拉特兰似乎是认为自己已经是获胜了，但是此刻躺在地上的星月却是缓慢站立了起来。
“什么？竟然是重新站立起来了？”
“没错，就凭这种程度的攻击还不至于要了我的命，这一下换我反击了，贝尔芙蕾雅流格斗术.乙型——陨坠！”
星月用力踩了一下地面跳跃了起来，而她在跳跃到了空中以后巧妙翻转了身体对着库拉特兰坠落了下来。
“我说过没有用的，云石旋风！”
从星月的面前再度出现了那猛烈的旋风，但是星月没有一丝一毫的畏惧，直接就冲进了那旋风之中。
“真够笨的，结果竟然是自讨苦吃。”
可是接下来让库拉特兰没有料想到的是，库拉特兰施展出来的旋风竟然是一下子消散，星月的身影一下子出现在了库拉特兰的眼跟前。
“这！这怎么可能，你是怎么突破我的云石旋风的！”
库拉特兰很快就知道原因了，因为在星月的左手，如今正反手握着一把短刀。
“难道说！你依靠阿碧丝强化了自己的力量，硬生生将我的云石旋风给击破了吗！这怎么可能！”
“我说过没有什么不可能的！接招吧！陨坠！”
星月的拳头在最近的距离一下子命中了库拉特兰的身体，让他一口气往后倒退了好几米的距离。
“怎么样！我打中你了吧！”
“别得意忘形！只是巧合命中我一次而已，你以为可以打败我吗！再说这种程度的攻击……唔！”
库拉特兰忽然之间感觉胸口异常不舒服，直接从嘴里喷出了一口血。
“怎么可能……为什么现在感觉胸口这么不舒服……难道说她刚才的拳头有这么强大的威力吗！”
仅仅只是被打中了一拳就感觉非常不舒服了，但是对星月来说，这是最好的机会。
“好机会！”
星月以最快的速度绕到了库拉特兰的身后，并且从背后抱起对手，而她的力道之大，让对方根本就无法挣脱。
“你、你想要做些什么！快点放开我！”
“很遗憾，要是放了你我还怎么打败你啊，接招吧！贝尔芙蕾雅流庚型——毁天灭地！”
星月竟然是以双脚蹬地用力抱着库拉特兰一起跳跃到了空中，接着则是在空中调整了姿势，让自己和库拉特兰一起以头部朝下的姿势落了下来。
库拉特兰立刻被这一招吓得脸色苍白，急忙想要让星月停下来，但是很明显要停止这一招已经是不可能做到的了！
伴随着一声巨大的坠落声音，库拉特兰的脑袋完全嵌入了地面之中，以头下脚上的姿势失去了意识，而他的脑袋也已经是被头部流出的鲜血染红了一大块。
“呼……总算是勉强获胜了，看来格尔加奥学园的四个人还的确是有些本事的，大家不知道能不能打赢呢？嗯……如果那个美莎.蓝佛德输掉的话，不就可以证明我比她厉害吗？万岁！她一定要输掉！”
星月一个人在那里独自发傻的时候，第二场位于东北处的战斗也已经是开始了。 

第三十三章 淑静 VS 布罗伊 
[第三十三章 淑静 VS 布罗伊] by 魔王所罗门

而另一方面位于东北方向——
“该死的耶律，这种时候还满脑子的不正经……虽然……我也不讨厌难得玩一次“下床”就是了。”
原本还满脑子想这些事情的淑静，却在下一秒将这些念头给撇得一干二净，因为她已经是感知到在她的身旁出现了一股强大而且充满恶意的感觉了。
“你的杀气已经是遍布这一带了，别再躲了，赶紧现身吧。”
仿佛是很满意淑静的话一般，从一颗大树的后方走出了一个红发的男子，这个人不仅留着一头红发，就连身上的穿着也都是红色。
“虽然你是一个女人，但是你的实力似乎相当不错啊。”
“从你身上散发出来的这股力量应该是比我先前对付过的那个叫做伊吉的人强一些，你应该是所谓八将军之中的一人吧？”
“没错，我也是八将军之中的一人，我叫做布罗伊。”
“看来我运气不错啊，能够对付掉八将军之中的第二人了。”
“你可不要那么得意忘形，我和伊吉和杜克思那两个废物不同，你要是以为能够像对付他们那样轻松对付我，那可就错了。”
“是吗？那么就让我看看你的本事吧。”
淑静从自己的衣服口袋里掏出了白羽，仅仅只是将白羽给吹了一下，飞舞在空中的白羽就立刻飘散开来，并且在极短的时间内就分散弥漫了整个的区域。
“这一招真是见所未见闻所未闻啊，嗯？”
这时候，其中一片飘散到布罗伊脸颊旁边的羽毛在他的脸上划过了一道伤口，见状的布罗伊也已经是知道了淑静的这些羽毛所具有的杀伤力了。
“这些羽毛的确是很碍眼，如果是一般人说不定早就死在这些白羽上了，只不过可惜啊……这一招对我可没有效果！”
从布罗伊的手中浮现了熊熊的火焰，那些火焰瞬间就将淑静周边的白羽给一一烧尽。
“啊呀？”
淑静的脸上浮现出了些微惊讶的神情，但是很快她就恢复为了平时的那副笑嘻嘻的表情。
“算你厉害，破了我的白羽阵，不过只要智商普通的人都可以发现白羽阵不难破解……好吧，虽然我并不怎么喜欢流汗，但是也只能是稍微认真一些战斗了。”
淑静从自己的衣服里掏出了另外一片蓝色的羽毛，这一次的羽毛，正是先前的时候杀死了伊吉的蓝羽。
“去吧！蓝羽！”
原本只是一片的蓝色羽毛，在淑静射出的那一刻就分裂成为了三片羽毛，但是这三片羽毛还没触碰到布罗伊的身体，就已经是被他的魔技给烧掉了。
“没有用的，你的所有攻击对我来说都不起作用，只要我有火焰魔技，你的羽毛就不可能对我造成一丝一毫的伤害。”
“……嗯，看样子确实是这样啊。既然如此我该做的就是一件了，三十六计走为上计！逃喽。”
说着，淑静就转过身子打算逃跑了，可是就在她试图逃跑的同时，一道火墙已经是赫然挡在了她的跟前挡住了她的去路。
“哎呀……”
淑静的退路已经是被对方给截断了，这么一来就只能和布罗伊交手了。
“丫头，就算伊吉和杜克思的实力不如我，但是也算是我们八将军的同伴，现在我就先杀了你替他们报仇吧。”
“……”
从布罗伊的手里出现了好几支的火焰之箭，这些箭随着布罗伊的操控同时朝着淑静的身体射了过去，每一支箭都命中了淑静的身体。
在箭射中淑静的身体过后，淑静的身体整个人都被火焰给烧灼了起来，在烈火的燃烧之下淑静整个人都变成了一个火人。
“你就慢慢体验被烈火烧死的痛苦吧，再会。”
“很遗憾哦，只靠这种火可烧不死我的。”
但是……这时候却是从布罗伊的身后传来了淑静的声音，而布罗伊此刻则是感觉到什么尖锐的东西正抵在自己的背后。
“太过大意了，你以为我的武器就只有羽毛吗？”
“你……怎么可能？”
如今在自己的眼前依然是可以看到淑静在烈火之中痛苦惨嚎的样子，但是从自己身后却的确是可以感应到人的气息。
“很简单，使用了小小的魔技就将你给糊弄过去了。”
“你说……魔技？”
“对，我最为擅长的就是幻术，我现在就解除幻术，让你看看真实的场景吧。”
布罗伊身后的淑静双眼已经是在不知不觉之间变成了翠绿色，在那翠绿色的眼瞳之中还浮现着倒三角的图案，如今那对翠绿色的眼睛，正隐约散发着光芒。
而布罗伊如今则是看到……在自己眼前被烈火燃烧的淑静正在慢慢消散，接着……在火焰之中的淑静就完全消失了，在那火焰之中根本就没有任何的人影。
“你现在看到了吧？这就是我真正的力量，接下来……仔细看着听好，与本小姐为敌的不讲理、不礼貌、不节制的混蛋们！既然我淑静来了，就别想肆意妄为了哦！“女皇”淑静，名属天下第一！”
淑静捏紧了手里的羽毛，准备将这蓝色的羽毛给刺进布罗伊的后背，但是就在此时，一道雷电却是对着淑静攻击了过来，淑静在千钧一发之际躲闪了过去，试图让雷电命中在她前方的布罗伊，可是雷电却是在瞬间消散，并没有命中布罗伊。
“布罗伊，就像你之前说的那样，你也犯了同样的错误，你小看了这个女人了。”
“阿扎……”
从布罗伊的远处又出现了一个闭着眼睛的男子，这个闭着眼睛的男子则是开口道：“再这样下去八将军就要再少一人了，我来助你一臂之力，接下来就让我们合力对付掉她吧。”
“好！有我的火焰搭配你的力量，我们两人联手一定能够杀掉这个女人。”
如今淑静要应付的人一下子就变成了两人，而且淑静的招数已经是被他们两人给知道了，所以接下来要再占据优势就有点困难了。
“淑静，看来你好像遇到困难了啊？”
又浮现了一个男子的声音，但是这一次的这个声音却是淑静非常熟悉的人的声音，这个人如今手里拿着一把形状奇异的武器，不知不觉中就走到了这个战场之上。
“耶律。”
“二对一不太公平呢，就让我们来一个二对二的比试吧，淑静。”
“可以，你对付那个闭着眼睛的，我对付那个红头发的。”
“没有问题，那么刚才的赌注还有效吗？”
“去死吧你！” 

第三十四章 二对二 
[第三十四章 二对二] by 魔王所罗门

由于耶律麒的突然介入，导致淑静总算是避免了最为糟糕的二对一的局面，如今二对二总算是强过二比一。
“淑静，你刚才要是一早就施展你的绝招不就可以解决了吗？”
“我也知道啊，但是稍微试探了一下他的实力。”
“既然如此，那么就让我来一口气解决掉吧，雾幻阵。”
从耶律麒和淑静的身旁立即就升腾起了一层浓厚的迷雾，在迷雾的力量之下，布罗伊和阿扎立即就无法观察周围的战况了。
“可恶，这并不像是刚才那个女的会使用的绝招，是刚才那个男人的招数吗？”
由于彼此之间的距离非常接近，所以即使是在雾中会影响他们的感官，布罗伊还是可以听到阿扎的回应。
“你冷静一下，布罗伊，这种雾似乎是可以影响到我们的视野。他们的目的估计就是在雾中对我们发动攻击，但是很遗憾……这一招对我阿扎可没用。”
“是真的吗？”
“对，接下来你按照我说的去做就可以对付他们，首先……”
阿扎在仔细感应了一圈过后，则是对着布罗伊说道：“先朝着左前方攻击！”
在听到了阿扎的声音过后，布罗伊立即就对着左前方发动了攻击，一发火球直接朝着左前方轰炸了过去。
“唔！”
虽然布罗伊并没有听到，但是实际上这是耶律麒发出的声音，因为就算是耶律麒也没有料想到竟然是有人能够在雾气之中对自己做出了准确的攻击，而自己的胸口也被火球造成了一些擦伤。
“不可能，他们怎么知道我会在这个位置。”
但是接踵而至的就是数支的火焰箭，而耶律麒这一次并没有躲闪的功夫，只能是依靠手中的钢金暗器将这几支火焰箭给击落了下来。
“连续两次命中我绝对不可能是巧合，难道说……那个闭着眼睛的家伙是个瞎子吗？”
耶律麒的雾幻阵的确是非常难以对付的一个绝招，但是对于双目失明的人来说这一招就不会起到太大的作用，因为盲人的眼睛看不见，相对来说听力就会比一般人要更加灵敏，所以就有可能在雾中听到自己的动静。
虽然耶律麒的雾幻阵也可以对人的听力造成影响，不过前提是他们的眼睛必须得事前看到过这片迷雾才有功效，而这一招对眼睛看不见的人来说根本就是无济于事。
“这么一来糟糕了，哇啊！”
就在这时候，一把锋利的刀已经是对着自己的眼跟前砍了过来，而挥出了这把刀的人正是阿扎。
“好家伙，竟然是可以听到我的动静，你的耳朵够灵的啊。”
“你也不是一个简单人物，竟然是会使用这么麻烦的绝招。只不过呢……遇到了我算是你倒霉。”
阿扎以飞快的速度对着耶律麒做出了攻击，但是耶律麒的还击速度也很快，两人之间的交手陷入了胶着的状态。
“右边！”
这时候的阿扎又再度给布罗伊做出了指示，布罗伊按照阿扎的指示朝着右边做出了攻击。
从布罗伊的手里再度释放出了一发火球，这一次的火球则是朝着右边的淑静做出了攻击。
淑静也没有料想到布罗伊竟然是可以察觉到自己做出的攻击，不过也幸好在耶律麒释放出雾幻阵的同时她就已经是布下了白羽阵，所以白羽阵立即就帮助淑静挡住了这一发火球的攻击，不过也因为这个原因，导致淑静的白羽全部都被烧掉了。
“这一下有点麻烦了啊，既然如此……蓝羽……”
淑静将手里的几支蓝羽对着布罗伊射了过去，可是还是没有任何的作用，还没有触碰到布罗伊的身体就已经是被烧掉了。
“布罗伊，她在左边，距离大约不到2米。”
阿扎一边和耶律麒进行交锋，一边给阿扎做出指示，由于担心淑静的安危，耶律麒反而是露出了一个致命的破绽，抓住破绽的阿扎立刻将刀刺入了耶律麒的心脏，从他的手里，也传来了刺中的手感。
而布罗伊在阿扎的指示之下，已经是逼近淑静的所在了。
“别、别过来啊……”
淑静同样因为雾幻阵的关系而被减弱了视野，最后一个不小心竟然是走进了一个死角，而布罗伊如今已经是站在她的跟前了。
虽然因为雾气的关系看不清楚，不过布罗伊已经是很清楚可以看到人的轮廓了，而且因为雾气的关系，他的视野遭到遮掩的情况下幻术反而是起不到作用，现在的淑静已经是被逼入了死局。
“别过来、别过来啊……”
由于距离已经是非常接近，所以布罗伊已经是可以听到淑静瑟瑟发抖的声音了，但是布罗伊没有丝毫的手下留情的意思，毕竟刚才的自己只差一点就反过来死在了淑静的手里，所以即使只是为了出一口恶气，他也一定要杀死淑静。
“小丫头，你的死期到了。”
布罗伊手中的火焰变成了巨锤的形状，他铆足了力气就将手中的火焰巨锤对着淑静砸了下来，可是此刻的淑静却收起了畏惧的声音，然后用冰冷到让人恐惧的声音说出了两个字。
“白痴。”
而就在1秒钟过后，布罗伊就感觉有什么锐利无比的东西从自己的后脑刺入了头盖骨的痛楚，接着，他瞬间感觉到生命正从自己的体内流失而去。
布罗伊的身体在原地摇晃了几下过后就重重倒在了地上，在他手中的火焰巨锤也逐渐消失了。
此时的淑静走到了布罗伊的尸体旁，从他的后脑拔出了一根红色的羽毛。
“好险啊，没有想到竟然是使用到了这片红羽呢。”
这支红色的羽毛和白羽以及蓝羽不同，是会以时间差进行攻击的羽毛，就有如回旋飞镖一样在旋转过后会重新回到主人身旁的一种羽毛，而这种羽毛的毛尖部位还有淑静涂上的特制剧毒，是能够在1秒钟内夺走别人性命的剧毒羽毛。
“我赢了呢。”
淑静原本正想要吹响那个代表胜利的哨子，但是耶律麒那一边已经是响起了哨子的声响。
“欸！？怎么会？”
雾气已经是逐渐散去了，而此刻的阿扎却是一副死不瞑目的表情，毕竟……原本以为已经是抓住机会的他却是反过来从后方被耶律麒的钢金暗器刺穿了后背。
“雾，会隐秘掉一切，甚至是连真相都可以隐瞒，你以为做出的攻击，说不定也是虚假的。”
耶律麒说出这句话以后，从阿扎的身体里拔出了钢金暗器，而此刻，八将军之中的布罗伊和阿扎也宣布着死亡。 

第三十五章 伊莉雅 VS 琪娜 
[第三十五章 伊莉雅 VS 琪娜] by 魔王所罗门

此时位于格尔加奥学园北部的伊莉雅，则是一副战战兢兢的样子。
（虽然……那个时候也不知道自己是怎么了，竟然是会和夏露诺娜同学、星月同学以及艾丽西亚一起加入战局，以我的实力，怎么可能加入得了这种战斗啊。）
虽然伊莉雅的内心这么想着，但是她并没有任何的后悔，如果时间重新回到那个时候，她依然是会做出一样的选择。
如果是以前的自己，绝对不可能会做出这样的选择，也许……这也是源于先前和风嶺的那一番谈话吧。
（可能是因为我的内心有属于我自己的信念，这份信念让我拥有战斗的理由，也因此让我克服了恐惧。）
“战斗的理由。”
一直以来，伊莉雅对自己也感觉到非常的厌恶，一直以来她对于战斗都感觉到畏惧，也因为这一份弱小，让自己逐渐会在自己畏惧的时候不断产生妄想，逃避现实。
可是自己已经是不想再这样下去了，即使是一点点也好，想要做出改变。
就在伊莉雅下定决心的那一刻，两道雷电赫然就对着她攻击了过来，让她甚至是没有反应的时间，不过还好，最后两道雷电都只是落在了她的脚边而已，并没有命中伊莉雅。
伊莉雅抬起了头，看到在她不远处的一座雕像上面站立着一个有着一头粉色长发的女性，在她的手中还浮现着噼里啪啦的雷电。
“畏首畏尾的家伙啊，真是没有意思。”
这个人散发出来的气势和先前那些格尔加奥学园的学生完全不同，但是在她的身上也穿着着格尔加奥学园的制服，想必这个女生也是格尔加奥学园的四名白银阶级的学生之一。
“虽然你可能没有必要记住了，但是我还是和你做一下自我介绍吧，我的名字叫做琪娜。”
“我、我叫做伊莉雅，我会、打败你。”
虽然伊莉雅也报上了自己的名字，但是从她如今畏首畏尾的样子来看，根本就没有办法让对方感觉她能够做到这一点。
“看上去你挺弱的，接招吧。”
琪娜手中的雷电赫然就对着伊莉雅攻击了过去，见到这一幕的伊莉雅瞬间挥舞了手中的飞镰对着琪娜攻击了过去。
“笨蛋，这种飞镰怎么可能对我造成伤害啊，而且在你的攻击命中我之前，我的雷电早就已经是命中你了。”
琪娜露出了一副嘲笑的嘴脸，可是接下来让她没有想到的是……从伊莉雅的右手竟然是又出现了一条锁链，这一次的锁链则是在伊莉雅的身旁不断旋转，将雷电的攻击给抵挡了下来。
而左手扔出的飞镰则是在琪娜躲闪过后迅速自动调整了方位，从背后命中了琪娜的身体。
“这、这个家伙……竟然是还可以依靠阿碧丝来改变武器的轨迹吗？”
飞行类型的武器可以依靠阿碧丝来进行操作，而要做到这一点的话就必须武器的使用者对阿碧丝具有非常精准的操控能力，琪娜也没有想到这个看上去如此弱小的少女竟然是还有这么厉害的本事。
“不过，你太过小看我了！”
从琪娜的身体表面出现了一道雷电的外衣，在雷电外衣的保护之下，琪娜的防御能力一口气提升了数倍。
“我就让你看看我的魔技吧！”
从琪娜的手中开始出现了一个个巨大的青蓝色光球，而这些青蓝色的光球都是由阿碧丝创造出来的雷球，如果命中伊莉雅的话，那伊莉雅绝对会受到重创。
伊莉雅虽然可以做到对阿碧丝的精准操控，但是她却有一个致命的弱点，那就是她创造出来的魔技威力都相对来说较小，即使是自己最为强大的魔技也没有办法对抗对方的雷球。
（果然……像我这样的人还是太过逞强了吗？最后就这样被对方给打败吗？被打败以后，我会被做出一些什么样的事情呢？他们会不会对我做一些很难描述的事情呢？会不会痛呢？）
伊莉雅已经是放弃了战斗，甚至是闭上了自己的眼睛准备接下对方的攻击然后就此败北了。
可是让她没有想到的是……疼痛的感觉迟迟没有传达到自己的身体上，这是怎么回事？
（不会让这种事情发生的，因为……他让我保护好你。）
从伊莉雅的脑海之中忽然传来了一个非常温柔但是又感觉有些熟悉的声音，她将自己的眼睛睁开了一条缝隙，从那缝隙之中看到了一丝雪蓝色。
这样看来，应该是有人替她挡住了攻击，而在她的记忆之中，拥有着这种雪蓝色头发的背影，而且声音还这么熟悉的就只有一个啊。
“难道说……是露希娅大人吗？”
直到此刻伊莉雅才睁开了自己的双眼，在自己的眼前，赫然就站立着露希娅这个存在。
“露希娅……大人……”
“风嶺之前让我来保护你，他说你在所有人之中实力最弱，让我来盯着你一下，如果你可以凭借自己的实力打败对方自然是最好，如果打不过那么就让我来帮助你。”
“……风嶺，您说的风嶺难道说是指……”
“啊……”
露希娅好像此刻才注意到自己不小心就将“风嶺”这个名字给说出来了，不过她的脸上也没有特别在意的样子。
“风嶺就是你的老师月露樱，风嶺是他在自己国家的名字。”
“老师……他用的是假名吗？不，不是这种事情，老师他……竟然是这么担心我的安危吗？”
这让伊莉雅的内心感觉到了一种温暖，她的眼内不由就淌下了泪水，而此刻的露希娅仅仅只是轻轻招手，从琪娜的头顶就降下了一道巨大的落雷，这落雷的威力远在琪娜的雷球威力之上数倍，一下子就让琪娜失去了战斗的力量。
琪娜的身体一下子倒在了露希娅和伊莉雅的跟前，这时候，露希娅伸出了自己的手握住了伊莉雅的手，接着说道：“我们走吧。”
“感、感谢你的援助，露希娅大人。” 

第三十六章 艾丽西亚的苦战 
[第三十六章 艾丽西亚的苦战] by 魔王所罗门

同一时间抵达格尔加奥学园北部的艾丽西亚，则是陷入了前所未有的苦战之中。而和她交手的人正是凰牙麾下八将军之一的洛克。
“喂喂喂，就只有这种程度吗？”
艾丽西亚一副气喘吁吁的样子，而和她交手的洛克则是一点点的伤势都没有。
“你的居合拔刀术的确是很厉害，可是……只要是能够拉开距离，你根本就没有办法伤及到我。”
洛克是八将军之中擅长魂技的高手，而她则是非常清楚居合拔刀术的弱点，因此他一直都在居合拔刀术的攻击范围外，用远距离的魂技对艾丽西亚发动攻击。
“风卷。”
无数的小型镰鼬风对着艾丽西亚袭击了过来，但是艾丽西亚却是在自己的手上凝聚了强大的阿碧丝，将这些对着自己袭击过来的镰鼬风一刀两断。
“看不出来有点本事，但是没用的，只要是从你的攻击范围外进行攻击，你的攻击根本没有办法对我造成任何的一丝伤害。”
洛克将右手的食指伸出，从他的手里一下子射出了风的子弹，但是面对这么快的风子弹，艾丽西亚依然是将他的攻击给打落了下来。
“看不出来啊，这么小的子弹都可以被你给打下来，但是……这么多的子弹你还能够对付得了吗？”
艾丽西亚的身旁不知何时起已经是出现了肉眼几乎是数不清的风弹了，这些子弹从四面八方对艾丽西亚发动了疯狂的轰击。
虽然艾丽西亚成功依靠阿碧丝强化过的身体打落了一部分的风弹，可是余下的风弹还是在艾丽西亚的身上弄出了不少的伤口。
“第二发的攻势要来了！”
洛克再度依靠阿碧丝制造出了魂技，这一次魂技则是将风变成了有如利刃一般的形状，风刃以飞快的速度朝着洛克袭击而去。
“……！”
由于先前的时候已经是受到了损伤，所以身体的灵敏度也随之减弱了很多，这一次的她已经是没有办法再应付这么多的风刃了。
“虽然我并不是很喜欢使用魂技，但是这种时候情况特殊，所以也只能是使用这招了。”
艾丽西亚的阿碧丝一口气提升了许多，而在她身上释放而出的……则是赤红以及紫这两种颜色的阿碧丝。
“这、两种阿碧丝？”
“没错，一个人一般来说只能是拥有两种阿碧丝，但是我并不一样，我具有两种属性的阿碧丝，其中的一种是火焰，而另外的一种……我并不打算使用。”
“这反而是让我好奇起来了，就让我看看你所谓的魂技吧！”
“既然你想要死的话，我就成全你吧！”
风刃从四面八方朝着艾丽西亚攻击而来，但是这一次……所有的风刃全部都没有命中艾丽西亚，或者说无法碰触到艾丽西亚的身体。
所有的风刃在即将触碰到艾丽西亚的瞬间就忽然之间坠落到了地上，在地上不断旋转着，而艾丽西亚则是依靠手中的刀将落到地上的风刃一个个给消灭。
“这、怎么回事？”
“你说想要看看我真正的力量的，我现在特别优待让你看到了啊，如何？”
“岂有此理！既然如此我看你怎么应付这一招！”
这一次则是转为依靠数量众多的风弹对艾丽西亚发动攻击，但是让洛克没有想到的是……即使是数量如此庞大的风弹，也没有任何一发可以击中艾丽西亚的身体，所有的风弹全都在触碰到艾丽西亚身体之前。
“这到底是什么魂技啊！”
洛克完全无法理解到底艾丽西亚使用的是什么魂技，而此时的艾丽西亚则是露出了一个无奈的笑容。
“说实话，我也不是很清楚这到底是什么样的魂技，但是……我每一次解放这种魂技的时候，都很难保证对方的性命。”
艾丽西亚缓缓朝着对方走了过去，但是此时的她每跨出一步，就会让前方的地面踩出一个凹陷。
“你之前嘲笑了我的居合拔刀术，这一点我无法原谅你，居合拔刀术是我最为自豪的绝技，现在你侮辱了我的绝技，我自然也不会对你手下留情了。”
洛克真的是怕了，现在的艾丽西亚给人的危险性实在是太大了，所以现在的她已经是无法像先前那样了。
“等、等一下，我和你道歉，我说过的话也全部收回，请你、手下留情。”
“很遗憾，已经是晚了。”
艾丽西亚将阿碧丝凝聚到了自己的刀上，此时，刀刃瞬间就被染上了一层让人心寒的紫色，而艾丽西亚如今已经是做好了居合拔刀术的姿势。
如今的距离完全就是在艾丽西亚的居合拔刀术攻击范围外，洛克也不知道艾丽西亚此时为什么会摆出居合拔刀术的姿势。
“接招吧！”
仅仅只是一秒钟的功夫，艾丽西亚就在攻击的范围外施展了居合拔刀术。
虽然有很长的一段距离，但是洛克却感觉到有什么无比沉重的东西命中了自己，在自己的腹部引起了极度强烈的不适。
“咕……呕……”
洛克已经是无法忍受了，一口血从喉咙里咳了出来，但是就在他吐血的这几秒钟时间，艾丽西亚已经是接近到了他的跟前，这一次，他则是在最近的距离施展了居合拔刀术。
这一次则是从刀鞘之中闪现出了一道红色的轨迹，伴随着火焰的居合拔刀斩瞬间就命中了洛克，让他的身体一口气承受了最大威力的居合拔刀术。
“啊……啊啊！”
洛克的身体缓缓倒在了地上失去了意识，在确认自己已经是获得了胜利过后，艾丽西亚将刀缓缓收到了刀鞘之中，继续朝着前方赶路了。
（这就是我们学院之中第二强的艾丽西亚的实力吗？如果只有这点的话……那么根本就没有什么好害怕的，看来威胁性最大的还是月露樱老师、那个叫做麟的男子以及那个雪蓝色头发的少女啊。）
在一旁的一个角落里，雷万仔细观看了艾丽西亚和洛克的这场战斗，而此时的他，脑海之中则是已经有了新的作战了。 

第三十七章 美莎与耶律麒 
[第三十七章 美莎与耶律麒] by 魔王所罗门

“没有想到他们比我预计之中的还要能干啊。”
凰牙透过格尔加奥学园长的办公室，观看了先前艾丽西亚和洛克的战斗以后说出了自己的感想。
“他们这些人的实力都不容小觑，现在我麾下的八将军已经是失去了其中半数以上的成员了，你引以为傲的四名白银阶级的学生也已经是被击败了其中一人，现在看来……我们已经是占据劣势了。”
“……”
学园长的幽泽尔一脸非常无奈的神情，毕竟他也没有想到风嶺一方的战力竟然是会这么强大，如果再这么下去的话，只怕真的是会反过来被他们给打败。
“他们的顽强的确是超过我的预计，但是余下来的那些人可是真正的强者了。”
“最好是这样吧，我看我估计也很快就要加入这场战局了。”
凰牙不自觉就将手伸到了自己的后背，抚摸着放在自己后背的那把造型奇异的刀。
而同一时间，美莎在前往西侧的道路上也遇到了对手，而她遇到的对手则是格尔加奥学园之中的另外一名白银阶级实力的学生——阿德拉.弗拉德拉。
“你穿着格尔加奥学园的制服，在这种时候还特意赶到这里来，你应该也是格尔加奥学园的其中一名白银阶级吧。”
“你说对了，我是格尔加奥学园引以为傲的四名白银阶级的阿德拉，我从学园长那里了解到，你应该就是那个叫做夏露诺娜的家伙吧。”
“没错，那么就省去那些无聊的开场白和我一战吧。”
“行啊。”
美莎从腰间拔出了那把白银色的剑，一下子就对着眼前的阿德拉挥舞了过去，而阿德拉则是从自己的剑鞘之中同样拔出一把剑和美莎对峙。
“你的实力真的是太弱了，你真的有白银阶级的实力吗？”
在几次的交手过后，阿德拉很快就占据了上风，与之相对的，美莎则是被阿德拉给逼入了苦战的局面。
“怎么会……他的实力和我一样是白银阶级，为什么我没有办法打中他哪怕一次。”
正如美莎所说，她的攻击就连一次都没有能够打中阿德拉，与之相对，阿德拉则是每一次都准确命中美莎，逐步增加她的伤势。
“这你还不明白吗？夏露诺娜。”
从美莎的身后忽然之间又传来了第三个人的声音，这个声音虽然还并不是特别熟悉，但是还是认得是什么人。
“是麟先生吗？”
出现在这个战场上的人正是风嶺的好友耶律麒，而淑静的话则是不见人影，不知道到什么地方去了。
“夏露诺娜同学，你这样下去可不行啊，再这样下去你就算是打赢也会受重伤的，这样下去可不行的。”
“你这话是什么意思？麟先生。”
“看来月露兄似乎并没有将战斗最为关键的技巧及时教给你啊，让你吃亏了呢。”
“战斗的技巧？”
“对，我亲身示范一次吧，夏露诺娜，你到一边去，这一场战斗我来代替你打吧。”
美莎虽然有些不甘心，但是最后还是按照耶律麒所说的退后到了一边，毕竟她先前观看过风嶺和耶律麒的比试，他的实力确实是让美莎真心佩服。
“首先就是你的打法和动作太过死板，因为过于死板的关系，容易被人预测出你的打法，所以对方就有可能提前预测到你的攻击并且采取对应的打法。”
耶律麒一边说着，一边握紧手中的钢金暗器，而如今的钢金暗器，已经是被耶律麒拉长到了1公分的长度了。
“好长，那是什么武器啊？”
“这个啊，这个是我专属的武器，算是刀的一种吧，接招吧。”
耶律麒迅速就和阿德拉交手了起来，他利用自己快速的攻击特点以及变化无常的攻击模式，迅速就压制住了阿德拉，最终两个人的武器狠狠交击在了一起。
“你倒是和那个家伙不一样，对付你我得用上全力才可以。”
“谢谢你的夸奖啊，但是你已经是没有机会施展全力了。”
耶律麒忽然之间露出了一个冷笑，见到这个笑容的瞬间让阿德拉猛然涌现出了一种不祥的征兆，甚至是想要让他迅速远离耶律麒，但是还是晚了一步。
“钢金暗器，已经是将你给捉住了。”
缠绕在刀刃旁边的几支类似乎旁枝的刃忽然之间像是拥有了生命一样蠕动了起来，那些旁枝一样的刃瞬间就刺穿了阿德拉的手腕。
“哇啊！！！！！！！！！！！”
这股疼痛让阿德拉瞬间就惨嚎了出来，而抓住这个机会的耶律麒迅速后退了一步，同时用力挥舞手中的钢金暗器对阿德拉的身体上砍了下去。
这一击准确命中了阿德拉的身体，在他的身体上留下了一道醒目的伤痕，但是耶律麒在攻击的时候也有手下留情，这一刀虽然狠但是并不会要了他的性命，在流血到了一定程度以后自然就会停止，只不过因为失血过多还是会让对方无法再战斗了。
“搞定，收工。”
轻而易举就将白银阶级的阿德拉给打败了，这让美莎的内心动摇不已，同样是白银阶级的学生，自己还拥有阿卡纳牌，但是如今却是不依靠阿卡纳牌的状态下也打不过一个和自己同阶级的人，这么下去，能够变强吗？能够替自己的父亲报仇吗？
答案是——不可能。
美莎非常清楚这一点，但是……她的内心深处熊熊燃烧的这强烈的仇恨绝对不会允许自己做不到，所以……在如今的这一刻，她终于是下定了决心。
“麟先生！”
美莎来到了耶律麒的跟前，接着用力抓住了耶律麒的衣服。
“你这是做什么啊？夏露诺娜？”
美莎的回答非常简单。
“我希望你……可以成为我的师傅。”
但是耶律麒却是一脸疑惑的样子，在理解了状况过后他则是和美莎说道：“这是什么意思啊？再说你不是已经有月露兄这个老师了吗？我听他和我说他已经是答应帮你变强了啊。”
“……我知道。”
美莎缓缓说出这三个字，但是接下来又继续说道：“你说的月露樱……就是指风嶺对吧？”
“……”
说出这句话的时候，耶律麒的表情瞬间就变了，如今在他脸上露出的，则是无比认真的表情。 

第三十八章 耶律麒与美莎与淑静的战斗 
[第三十八章 耶律麒与美莎与淑静的战斗] by 魔王所罗门

“你刚才喊月露兄什么来的？”
“麟先生，你不用再装傻了，你应该知道我说的是什么意思。”
“我并不知道你在说些什么，因为我这个人比较笨。”
“那好吧……既然麟先生你有意装作不明白的话，我就把意思说得清楚一点。我们的老师月露樱老师实际上并不是这个世界的人，他是来自另外一个世界的仿徨者，而且不仅仅是老师，麟先生，还有你的女朋友绫香小姐，还有雪音小姐，你们几个实际上都是仿徨者对吧？”
美莎的眼神一直死死盯着耶律麒，耶律麒也知道，她都已经是说到这个地步了，那么很明显装傻充愣已经是没有意义了。
“你说得没有错，不仅仅是风嶺，我、雪音、绫香，哦，对了，绫香的本名叫做淑静，确实如你所说，我们几个都是从另外一个世界来的人，我的名字也不叫麟，我的话复姓耶律，单字一个麒，耶律麒，这才是我的本名。”
“……耶律麒，这是你的本名吗？”
“没错，我的本名就叫做耶律麒，我想风嶺兄应该也拜托过你不要把我们是异世界人这件事情说出来吧。”
因为已经是被美莎给识破了，所以耶律麒也没有再用“月露樱”来称呼风嶺，直接就用他的本名来称呼了。
“我也不会将你们是异世界人这件事情说出来的，但是也有一个条件，那就是……”
“希望由我来担任你的师傅对吧？可以告诉我你的理由吗？”
“我的身上背负着血海深仇。”
在那之后，美莎将自己身上的那段血海深仇和耶律麒再度说了一遍，耶律麒在听完了以后，则是询问了美莎一个问题。
“风嶺他知道这段事情吗？”
“他知道，他也的确是有指导过我。”
“既然如此，你老老实实接受风嶺的指导不就可以了吗？风嶺的指导我认为不可能会不对你有帮助的。”
“的确，但是他的教导太过温和，并不适合担任我这种人的师傅。我认为……唯有像是耶律先生你这样杀伐果断的人，才最为适合担任我这种复仇者的师傅。”
“哦……？”
耶律麒似乎并不希望听到美莎的这番言辞，在略微思索过后则是跟美莎说道：“这并不是你一个人的事情，也是风嶺的事情，如果你这么要求，我可以答应你，但是光我一个人答应没有用，还需要另外两个人同意。”
“另外的两个人，一个人是老师，那另外的一个呢？”
“另外一个就是淑静，就是我们口中的绫香。”
“绫香……淑静小姐吗？”
“对，淑静是我的恋人，她这个人和雪音很像也是一个醋坛子，所以如果她不答应的话，也未必会允许我指导你。”
“我知道了，请你放心吧耶律先生，我一定会让他们两个答应的。”
“那么先改一下我的称呼吧，在这个世界依然是用“麟”这个称呼吧，我不能让更多人知道我们实际上是另外一个世界的人。”
“好的，麟先生。”
耶律麒满意似的点了点头，可是对于是否要担任美莎的师傅，他依然是有些犹豫。
而就在同一时间的淑静，则是和另外的一个人进行着交锋。
这个人……正是格尔加奥学园的另外一名白银阶级的强者——佩尔斯。
佩尔斯和淑静一样是一个女性，但是她的外貌如果要形容的话就有点像是一个女性的不良，而且不知道什么原因她似乎对淑静非常不爽，两人之间就有如是仇人见面分外眼红。
但是……从交手以来淑静一直都是占据优势的一方，和佩尔斯的战斗，淑静仅仅只是依靠白羽阵以及蓝羽就几乎是让佩尔斯没有任何的还手之力。
“呼……和之前交手的布罗伊比起来，你真的是要弱多了。”
淑静的手里捏着一根蓝色的羽毛，对着眼前的佩尔斯投掷了过去，这一根羽毛狠狠刺入了佩尔斯的膝盖部位，让她在这股疼痛之下一下子趴在了地上。
“你已经是看到了，你根本就没有办法打赢我的，再这么下去只会让你受伤更加严重，所以还是认清楚我们之间的实力差距，放弃和我交手吧。”
“你少在那里开玩笑！我非要干掉你不可！”
佩尔斯挣扎着站立了起来，并且凝聚阿碧丝对淑静施展了魂技。
“哦？”
一道道的火柱将淑静身旁的白色羽毛给一一烧尽，而火焰也的确是淑静的这一招最大的弱点。
“嗯。”
淑静和先前与布罗伊战斗的时候完全是判若两人，这一次即使是保护自己的白羽都被烧尽都没有流露出任何一丝一毫的畏惧。
不过这也正常，如果仅仅是这种程度就会畏惧，那么淑静就不会得到世界的认可，得到“女皇”这张阿卡那牌了。
“火羽。”
淑静拿出了一片红色的羽毛，但是这片红色的羽毛和先前杀死了布罗伊的羽毛并不是同一种类的羽毛。
“去吧！”
淑静将羽毛对着佩尔斯投掷了过去，但是佩尔斯立刻就依靠魂技对淑静投掷出的红色羽毛发动了反击。
但是接下来发生的一幕让佩尔斯怎么样也没有料想到，淑静投掷出的红色羽毛竟然是将佩尔斯的火焰给完全吸收，并且穿透了那根羽毛射中了佩尔斯的胸口。
在刺中胸口过后，佩尔斯的身体立刻被熊熊烈火灼烧了起来，而那些火焰，正是她先前的时候对淑静施展出来的魂技的火焰。
“果然，比较起来还是那些所谓的八将军要厉害一点呢，算了，反正这种程度也不至于要了她的命，赶紧去和耶律汇合吧。”
淑静在收拾了佩尔斯过后，则是感应到了耶律麒的气息，然后就朝着耶律麒所在的方位赶了过去。 

第三十九章 露希娅 
[第三十九章 露希娅] by 魔王所罗门

“伊莉雅，你退后。”
原本正和伊莉雅一同行动的露希娅，忽然之间对身旁的伊莉雅说道。
“怎么回事？露希娅大人？”
“有敌人，而且不仅仅只有一人。”
从伊莉雅的身旁一下子就出现了两个男子，这两个人正是八将军之中的萨姆扎木以及西奈楠。
“你们应该就是七星学院的人吧？”
“其中一个穿着学院制服，应该不会错。不过……另外的一个人……”
西奈楠刚刚说完这句话就整个人呆住了，就仿佛是中了什么魔咒一般愣在原地一动不动。
“这、这个世界竟然是有这么漂亮的女人吗？”
露希娅因为本身就是神，所以完全具有超越人类想象之中的神圣的美感，但是露希娅却是一脸平静，仿佛是什么都不在意一样。
“伊莉雅，你到后面去，这两个人……我来对付。”
“哦？你是想要对付我们八将军之中的萨姆扎木以及西奈楠吗？”
“来吧。”
露希娅只有短短的两个字，而萨姆扎木和西奈楠在听到了露希娅的这两个字以后，忍不住就笑出了声音来了。
“简直就是痴人说梦，西奈楠，我们将她给击败，然后好好享用一番吧。”
“好主意啊，那么就让我先来享用好了。”
“少赖皮，先抢先赢。”
萨姆扎木和西奈楠一脸充满了欲望的样子，仿佛已经是在享受接下来即将要得到的胜利的果实了，可是让他们没有预想到的是，露希娅仿佛是瞬间移动一般就出现在了两人的跟前，接着她一下子就伸出了手，抓住了萨姆扎木的脖子。
“哦……咕……咕哦哦！”
萨姆扎木的脖子被揪住以后发出了痛苦的叫声，而看似非常柔弱的露希娅，竟然是将萨姆扎木一口气给提了起来。
被露希娅揪住脖子提起的萨姆扎木在空中不断蹬腿挣扎着，可是露希娅的表情却是非常冷漠，此时……随着露希娅的手中一发力，从萨姆扎木的脖子处就传来“咯哒”一声清脆的声音，而原本还在挣扎的萨姆扎木忽然之间就停下了动作，没有任何的动静了。
露希娅见到这样的场景过后，将萨姆扎木有如是垃圾一样扔在了一旁，仿佛萨姆扎木就像是一个垃圾一样。
伊莉雅反而是被眼前的一幕给吓坏了，看上去如此柔弱的露希娅，竟然是会有这么强大而又恐怖的一面吗？
“你怎么了？”
看到伊莉雅以畏惧的眼神望着自己，露希娅忍不住就说出了这句话。
“没、没有、没什么，露希娅大人。”
“是吗？那么，该将另外的一个也给解决掉了。”
说着，露希娅转过头将视线盯向了在一旁的西奈楠，西奈楠在见到露希娅将视线盯向了自己以后，赶忙从自己的衣服口袋里取出了一张卡片。
“出、出来！杀了那个女人！”
从西奈楠的卡片之中出现了一头浑身长满了倒刺，双眼赤红的巨大怪物，从那只怪物的口中还不断流淌着口水，那些口水滴落到地上甚至是将地上给腐蚀出了小小的洞。
“杀了她们，快杀了她们！”
西奈楠在恐惧的支配之下早就已经是遗忘了最初的目的，立刻就对这只怪兽下达了杀死她们的命令，可是面对这头怪兽，露希娅连一丝一毫的畏惧都没有。
“……”
眼看着这头巨大的怪兽靠近自己，露希娅的表情依然是没有一丝一毫的变化，在这头怪兽距离自己只有几步之遥的时候，露希娅终于是行动了。
“出来。”
从露希娅的身上散发出了耀眼的黑绿色光芒，这耀眼的光芒甚至是让整个的格尔加奥学园都被照耀成为了一片黑绿色。
黑绿色的光芒逐渐褪去了，在光芒褪去过后，则是换成西奈楠吓得一屁股坐在了地上。
“这、这、这……”
也难怪西奈楠会吓成这幅样子了，因为在他的眼前，出现了一条八个龙头的巨龙，这条巨龙正是先前的时候风嶺召唤出来的巨龙。
这条八头的巨龙在被露希娅召唤出来以后，八只龙头同时将视线投向了一个方位，那个方位所在的正是露希娅站立的位置
八只龙头在见到露希娅的那一刻，仿佛是见到了什么可怕的东西一样，八只龙头全部都低下了头，仿佛是在朝拜什么可怕的存在一样。
西奈楠和伊莉雅已经是无话可说的状态了，但是露希娅却只是对这头巨龙说了短短的一句话。
“帮我收拾掉那只怪物。”
露希娅将手指指向了西奈楠召唤出的那只怪物，而八头巨龙在听到露希娅的命令以后，立刻就将视线瞥向了那只怪兽，接着它仅仅只是抬起了其中一只爪子，就将这只怪兽给拍成了一团肉泥。
在收拾掉了这只怪物以后，八头巨龙重新将视线聚集在了露希娅的跟前，而露希娅在此刻则是开口道：“谢谢。”
“伟大之主啊，为何汝会存在于此地，汝在当年明明已经是消失于世，为何如今会再次现身于世间。”
露希娅却摇了摇头道：“我不知道，也想不想起来，我也已经是遗忘了自己的存在，忘记了自己的身份，现在的我只是陪伴在风嶺身旁的一个已经遗忘了名字的神而已。”
“风嶺……略微有些奇异的少年啊……”
“风嶺是一个好人，他在将来可能会在这个世界弄出什么让人难以想象的伟大功绩，我希望你可以将你的力量一同协助给他。”
“既然是您的命令，我绝对会遵守。”
“谢谢。”
说完了这句，巨龙就此消失在了露希娅的面前，而此时的露希娅，则是将视线重新投在了西奈楠的身上。
西奈楠以恐惧的眼神盯着自己，和露希娅交手的想法，在压倒性的恐惧面前已经是烟消云散了，他如今唯一的希望就是露希娅可以饶过自己的性命了。
“那么……该解决掉你了。”
可是没有想到最后等到的却是露希娅这句冰冷的话语，而更加可怕的就是，从露希娅的手中不知道什么时候就浮现了一把锐利的长枪。
只要露希娅愿意，那把长枪随时都可以刺穿自己的身体，夺走自己的生命，如今的露希娅，完全可以做到这一点。 

第四十章 雷万出战 
[第四十章 雷万出战] by 魔王所罗门

“求、求求你……不要杀我。”
露希娅面容上依然是一片冰冷，没有丝毫的怜悯之意，接着，她将手中的长枪对着西奈楠刺了过去。
“……昏过去了吗？”
西奈楠在压倒性的恐惧面前竟然是吓得昏迷了过去，但是也因为昏迷了过去，导致露希娅停下了手里的动作，并没有杀死西奈楠。
“走吧。”
露希娅走到了伊莉雅的跟前，伸出了自己的手。
“伊莉雅，走吧。”
“嗯……嗯……”
虽然带着一些畏惧，伊莉雅依然是握着露希娅的手，虽然露希娅的脸上依然是没有任何的表情，但是伊莉雅还是可以感觉得出露希娅有着一颗温暖的心。
不过，露希娅此时却是忽然停下了动作，接着则是将视线投向了自己的身后。
“怎么了？露希娅大人？”
“没事。”
露希娅摇了摇头，接着则是握着伊莉雅的手一同离开了，而在露希娅和伊莉雅离开过后没多久，一个人影则是从刚才的战场走了出来，接着则是走到了昏迷的西奈楠身旁。
这个人从自己的怀里拿出了一把小小的匕首，用力刺入了西奈楠的胸口，夺走了他的生命。
“咕、咕哦哦哦！”
西奈楠发出了几声意义不明的声响过后就失去了自己这条好不容易捡回来的性命，这时候，夺走他生命的这个男子——雷万则是站起了身子，并且用手中的一条手巾擦掉了匕首上的血迹，然后将视线望向了伊莉雅和露希娅离开的方向。
“那个女的实在是太可怕了，我隐蔽得这么好竟然还是被她给注意到了，确实是厉害，还有那条八头龙，不过让我在意的……还是那个风嶺。同时……”
雷万将阿碧丝凝聚在了自己的拳头上，对着自己的身后攻击了过去。
“你这是做什么！影子！不仅杀死了西奈楠，现在是还想要杀了我吗？”
在雷万的身后突然就出现了一个敌人，这个敌人正是八将军之中的最后一人——维萨。
“八将军只有你一个人了，只要干掉了你，那么就死无对证了。”
“死无对证！雷万，你小子是想要借刀杀人啊！”
“你现在才想明白这一点吗？不错，凡是可能会对这个索尔基雷特造成威胁的人，我全部都要杀了。”
“你想得倒是挺美，既然如此我就将你这个叛徒给杀掉！”
“很遗憾，有一点你说错了，首先我并不是叛徒，我从来就没有把你们当做是自己人看待，另外第二点，你们根本就没有杀我的本事。”
雷万将自己的阿碧丝凝聚在了拳头上，对着在眼前的维萨攻击了过去，可是却被维萨躲闪了过去。
“你以为你这种攻击对我有效吗？我就让你看看我的本事吧。欸？”
维萨忽然感觉到了一丝违和，因为自己原本想要在双手凝聚阿碧丝来施展魔技，可是魔技却没有办法施展出来。
魔技没有办法施展出来的原因非常简单，因为维萨的双手已经是消失不见了。
“这……我的手呢！？”
维萨的两只手已经是消失不见了，他的双手已经是被锐利的东西给切断了。
“这到底是怎么回事！？我的双手呢？”
这时候的雷万转过了自己的身子，从自己的身后扔出了一对双手，这两只双手正是维萨的双手！
“这……这是怎么回事！你刚才是……”
“很惊讶吗？你们八将军也不过如此啊，如果是换成那个月露樱老师或者是麟先生的话，应该是可以轻松发现我的攻击的吧。”
雷万此刻慢慢朝着维萨走了过去，而维萨此刻则是满脸畏惧地望着雷万，就在此刻，他却是忽然之间重心一偏，就连他的两条腿也消失不见了。
不，说消失也不太恰当，应该说他的双脚也被什么肉眼看不见的东西给砍断了。
“哇啊！”
“接下来砍断你的哪里呢？嗯？”
“雷、雷万！你住手啊！你难道不怕我将你的真正身份给……”
这时候，维萨忽然发现左边有一阵风刮过，接下来，他就看到自己左边的耳朵掉到了地上。
“我和他们不一样，我可以毫不犹豫地杀人。”
这时候，维萨发现在雷万的双手十指上似乎有什么闪烁的东西，这时候，他终于是知道自己的双手和双脚是怎么断裂的了。
“你、原来你是……邪湮……”
还没有来得及等到他的话说完，维萨的身体就变成了无数的碎块散落了一地，而就在此刻，八将军也宣布全灭。
“这里已经是没有待着的必要了，我也该开始下一步的行动了，月露樱老师，还有你的那些伙伴们，希望你们可以代替我守护好美莎并且赢得这一次的这场战争。”
说完了以后，雷万就转过身离开了这个格尔加奥学园了。
而同一时间——
“我的手下似乎全部都被干掉了，八将军全灭了。”
而在学园长办公室的幽泽尔则是对眼前的凰牙说道：“我们学院之中最为厉害的四名白银阶级也已经是损失了三人了，而对方的话则是一个人都没有损失，这不得不说是预料之外啊。”
“剩余的战力还有多少？”
“只剩下白银阶级的骑士一人，阎、我还有你四人。”
“不，只剩下我们三个黄金阶级了。”
“你说什么？”
“就在刚才又有一场战斗分出胜负了，你们的最后一名白银阶级已经是被打败了，被他们之中一个叫做雪音的女人给打败了，现在只能我们四人来善后了。”
“……没有办法，就只能期待阎的表现了，阎可是我们的一张王牌啊。”
“是啊，尤其是……他还拥有“恶魔”这张阿卡那牌，再加上他本人所拥有的那几种可怕的神秘力量，一定可以干掉他们。” 

第四十一章 雪音的战斗 
[第四十一章 雪音的战斗] by 魔王所罗门

另外一头——
和风嶺一起行动的雪音，询问了在她身旁的风嶺。
“我说风嶺，你让露希娅去保护伊莉雅是对的。”
“伊莉雅的性格有点胆小，而且很容易陷入奇怪的状态。”
“陷入奇怪的状态，这是什么意思啊？”
“她似乎经常会陷入奇怪的妄想之中。”
“奇怪的妄想？”
风嶺点点头道：“以我对她的观察，我大概已经是知道为什么会出现这种情况了，雪音，我希望你可以帮我一个忙。”
“帮忙？是什么忙啊？”
“我希望以后你可以和露希娅一起帮我照顾一下伊莉雅。如果是你，也许可以做到这一点。”
“你这是什么意思？”
“你不要忘记，在我遇到你还有耶律他们几人之前，我一直以来都活得像是一个行尸走肉一样，让我从行尸走肉变成如今的活人的人，不就是你吗？”
“你、你这么说让我有些……好了，我知道了，这个忙我帮了。”
“谢了，只不过我们要先跳起来了！”
风嶺忽然之间就凝聚了阿碧丝，一把抱起了雪音跳跃了起来，而就在跳跃的同时，风嶺他们原本的位置就出现了一个巨大的链球，如果迟上一步，只怕他们的下场就会变成受重伤了。
“哦？有点本事啊，竟然是可以知道我对你们发动了攻击。”
这个链球逐渐消失了，风嶺和雪音四处张望了一圈，但是并没有看到任何的人。
“是能够将自己的外形有如变色龙一样隐匿起来的魔技吗？”
“看样子是的了，风嶺，你把我放下来吧，这一个人就让我来对付吧。”
“你来，你没有问题吗？”
“放心交给我吧，我会让你看看细致的分析家的战斗的。”
“那好，我放了。”
“欸！欸！风嶺！”
风嶺直接在空中就将雪音给松了开来，雪音一下子就从空中摔到了地上。
这种情况并没有发生，因为雪音在摔落的空中就迅速调整了自己的姿势，在空中翻转了一圈过后她稳稳地落在了地上。
“风嶺！你太过分了吧！哪有人这么突然就将人放下来的啊！”
“不是你让我放你下来的吗？”
“真是的！你！”
雪音嘀咕了几句过后就将注意力集中在这个区域了，同时……她不断观察周围的景象，开始寻找那看不见的敌人。
“……”
雪音只是不断观察着周围的景象，除此以外并没有任何的举动，不过很快，她就将身体往右倾斜，接着，在她原本的位置就出现了一个链球，显然雪音是发现了对方的攻击所以提前采取了回避的动作。
链球很快就消失了，而雪音的话并没有发动攻击，而是继续观察着周围的动静。
和雪音交手的最后一名格尔加奥学园的白银阶级者贝姆拉也很是不解，在他眼前的两人，其中一人（风嶺）只是停留在空中没有采取任何的行动，而另外的一人（雪音）则是站立在原地一动不动，这两个人到底是在想些什么。
这一次，贝姆拉决定采取试探的意图，他这一次则是将手里的链球对位于空中的风嶺投掷了过去。
“风嶺！他对你发动攻击了，位置在你的7点钟方向。”
在地面上的雪音对位于空中的风嶺做出了指示，风嶺在听到雪音的指示过后迅速就采取了回避的动作，在回避过后，他的确是感觉到有什么巨大的东西略过了他的身旁。
如果是没有雪音的指示，自己只怕是要在千钧一发之际才能够察觉到，绝对不可能像是现在这么游刃有余，看来……雪音的那一项能力真的是非常厉害。
“看来已经是收集得差不多了，这一场战斗，我的胜率已经是确信在87%以上了。”
雪音的准备已经是全部完成了，接下来就要开始展开反击了，她将视线瞄向了自己的左前方，然后对着那个方位冲刺了过去。
虽然风嶺看不见，但是贝姆拉则是感觉到了非常的疑惑，因为雪音如今冲刺的方向，正是自己所在的位置啊。
“接招吧！火之型.窜天火！”
雪音对着自己如今所在的位置由下而上踢了上去，而贝姆拉的话则是在千钧一发之际躲过了攻击，可是在躲过攻击的同时，从右边又是一脚踢了过来，这一次的攻击则是准确踢中了他的右侧脑袋。
雪音也可以感觉到自己的右脚传来了踢中东西的触感，这时候的雪音在那之后则是和贝姆拉拉开了距离，同时将身体向左扭曲躲过了链球的攻击。
（可恶，我所有的攻击仿佛都像是她看得到一样，难道说这个女的有办法可以看到我的动作吗？）
“还没有完呢，接下来才是最精彩的呢，让你看看我真正的厉害吧。”
雪音的手里出现了闪烁的光芒，这光芒正是雪音凝聚了阿碧丝以后展示出来的魔技。
（这种感觉该不会是魔技吧？我只教过她一次魔技的施展方法，她就已经是融会贯通了吗？）
从光芒之中，出现了一个像是炮筒一样的武器，虽然索尔基雷特的人可能不认识，但是风嶺可认识。
（不是开玩笑的吧！）
因为这不是普通的炮筒，是货真价实的火箭筒！只不过这个火箭筒和普通的火箭筒有些不同，在它的周边还有很多像是按钮一样的东西。
“来喽！”
雪音按动了其中的一个红色按钮，一道巨大的能量伴随着强烈的声响就朝着贝姆拉发射了过去，这一幕即使是风嶺看到也露出了震惊的表情。
至于贝姆拉就更惨了，他甚至是没有逃跑的时间，一下子就挨下了这一发攻击，在挨下这一击攻击的同时，他整个人都冒着黑烟倒在了地上，甚至是连魔技都自动解除了。
“搞定，风嶺。”
“……”
风嶺已经是无话可说的状态了，看来雪音除了拥有“细致的分析家”这个能力以外，还有自己所不知道的神秘力量啊。 

第四十二章 格尔加奥学园的王牌 
[第四十二章 格尔加奥学园的王牌] by 魔王所罗门

在风嶺和七星学院的众人合力之下，已经是将格尔加奥学园的四名白银阶级战士以及八将军全部击败了，这么一来剩下的敌人就只有幽泽尔、凤牙以及阎三人了，可是即便如此，幽泽尔依然是没有任何担心的神色。
“您依然是那么泰然自若呢。”
“没错，毕竟还有阎这个王牌在呢，阎和那四个人不同，他的话可是一个货真价实的恶魔呢。”
而就在此时，原本正打算进入格尔加奥学园的艾丽西亚，此刻则是浑身上下感觉到了一丝阴冷的感觉，她的本能，正在畏惧着这种感觉。
“奇怪，这种感觉是怎么回事……”
这时候，从艾丽西亚的身后忽然之间就传来了一阵脚步声，和脚步声一同出现的，还有一股异常强大的恐怖威压。
艾丽西亚颤栗地回过了头，终于是看到了那个人的身影。
“一头红发，你应该是七星学园的那个NO.2艾丽西亚吧。”
开口的正是眼前的这个留着一头黑发的男子，这个男子的长相虽然很是英俊，但是却给人一种异常恐怖的感觉。
“你是……”
“格尔加奥学园最强大王牌——阎。”
“你就是阎！”
“没错。”
虽然两人的对话只有短短几句，但是艾丽西亚已经是从这个人的身上明显感觉到了一股有如是天敌一般的氛围，这让她立刻就冲到了阎的跟前，打算对他做出攻击。
“很快。”
艾丽西亚不到两秒的时间内就冲到了阎的跟前，并且用居合拔刀术对阎做出了攻击。
可是接下来发生的事情，完全超越了艾丽西亚的认知。
艾丽西亚手中的刀的确是有砍中人的手感，但是阎的身体却是一点点的伤都没有出现，就连他的制服都没有出现一丝一毫的破损。
“怎么回事？”
艾丽西亚赶忙和阎拉开了距离，而阎的话此时则是开口和艾丽西亚说道：“我知道艾丽西亚你所在的博斯哈特家是具有狩猎恶魔的特殊能力，而且……这个家族比任何人都要更加清楚感应到恶魔的气息，你应该是已经发现我的真实身份了吧？”
“没错，你并不是人类吧！”
“说对了，我的确是恶魔，不，应该说是半个恶魔吧。”
“半个恶魔？”
“没错，我的父亲是恶魔，但是母亲则是人类。而我的话似乎是一个返祖恶魔，比起一般的恶魔我的实力要更加强大，所以说……”
从阎的后背忽然之间撑开了一对巨大的有如蝙蝠一般的翅膀，而艾丽西亚自然是知道这对翅膀的，因为这正是属于恶魔的象征之一啊。
“恶魔之翼！”
“对，所以呢，欸？”
艾丽西亚在阎还没有来得及反应的时候已经是做出了第二次的攻击，这一次的攻击之快几乎是让任何人无法捕捉到轨迹，阎的整个身体都被拦腰砍成了两段。
“你确实是挺厉害的，但是只靠着这种程度的实力，是没有办法杀死我的。”
阎的上半身依然是像正常人一样开口说话，此时他的上半身有如是违背了重力一般自动漂浮了起来，继而则是漂浮到了被砍断的下半身身体上然后重新结合了起来。
“很好。”
阎扭动了一下上半身，似乎是在看身体接合的情况，而此时的阎，也终于是做出了攻击的架势。
“你也已经是对我做出过两次攻击了，接下来就让你看看我作为恶魔的力量吧。”
恶魔的气息瞬间笼罩了艾丽西亚所在的这一片区域，同时，从艾丽西亚的身旁忽然之间就传来了前所未有的阴冷气息。
（不同，这个人和以前交手过的那些恶魔完全不同，就算是上级恶魔也不可能有这么恐怖的力量，嗯……好痛。）
从艾丽西亚的脚边忽然出现了众多虫子，艾丽西亚在见到这些虫子的那一刻，脸色瞬间变得苍白无比。
“地狱之虫！”
“对，看来你比我预计之中更加厉害，我还以为经历这么久的岁月过后，早就已经是无人知道地狱之虫的可怕了。”
“这一下可糟糕了。”
“对，那么我可爱的部下啊，将她杀了吧！”
随着阎的一声令下，所有的地狱之虫一口气朝着艾丽西亚冲刺了过来，艾丽西亚虽然依靠手中的刀斩杀了一部分的虫子，但是虫子的数量实在是太多了，不管怎么样杀都没有减少的迹象，反而是自己的体力被损耗了不少。
“差不多可以了。”
阎在这个时候也开始行动了，从他的手里则是出现了一把黑色的刀，他缓缓朝着艾丽西亚踱步走了过来。
（不行了，这种疲累的感觉……果然没有错，我的体力和生命力，都被这些虫子给吸走了。）
正如艾丽西亚所想的，阎所操控的恶魔之虫具有吸收人类的阿碧丝和生命力的能力，而且，还可以将这些吸收而来的生命力和阿碧丝提供给它们的宿主，也因为这个原因，如今从艾丽西亚那里吸收的体力和生命力都已经是缓缓流入了阎的体内。
“嗯……？这股阿碧丝和生命的流向，原来如此啊……”
忽然之间，所有的恶魔之虫全部都开始往后倒退，重新回到了阎的身旁。
“你这是做什么？”
“我从你的身上发现了一件有趣的事情，你原来和我一样竟然是同族啊。”
“你这句话是什么意思？”
“我的意思非常简单，你和我一样，也是返祖恶魔啊。”
“你、竟然是敢和我开这种恶劣的玩笑！”
艾丽西亚所在的博斯哈特家族一直以来都被称为是“驱魔家族”，一直以来都是诛杀着恶魔，可是阎竟然说自己也是返祖恶魔，这种事情怎么可能。
“我对你开始有些兴趣了……”
阎的身体逐渐开始消散在艾丽西亚的跟前，直到此刻，艾丽西亚整个人都感觉自己有如是失去了灵魂一般，整个人都处于朦胧的状态之中。 

第四十三章 祸祟鬼面 
[第四十三章 祸祟鬼面] by 魔王所罗门

原本正打算和风嶺以及雪音汇合的耶律麒以及淑静两人，在前进的过程之中，忽然之间停下了脚步。
“怎么了？耶律，你怎么忽然之间停下了脚步了，有敌人吗？”
但是耶律麒却是摇了摇头，同时露出了一副苦笑的样子。
“敌人……的确是有，但是我宁愿来的是人类的敌人。”
淑静非常清楚耶律麒这句话的意思，她脸色苍白地询问道：“难道说……你的意思是……”
耶律麒再次露出了一个苦笑，同时说道：“就是那个意思。这一次恐怕并不是它的主体，只是很低级的分身而已，但是即使如此对你来说影响也很强，它来了！我感觉到它的气息了！淑静，你赶紧到我的后面来，过来了！”
“啊，嗯。”
耶律麒已经是将钢金暗器紧握在了自己的手里，同时将自己的注意力提升到了最高的级别。
“出来了！”
从耶律麒和淑静两人的跟前，出现了一张小小的红色鬼面。
“欸……？怎么就这么小小的一张面具？”
“不要太过大意！淑静！不能被它的表面给迷惑而轻敌，虽然还是很低级的形态，但是也不知道它会有什么样的手段，必须小心再小心，你也帮我警戒一下周围的动静。”
“我知道了，耶律。”
说着，淑静也开始帮助耶律麒注意起了周围的一草一木，生怕如耶律麒所说的那样。
然而，在他们两人面前的这张鬼面却只是一动不动盯着他们，这也让耶律麒和淑静两人的精神处于高度紧张的状态。
“真是抱歉啊，淑静，本来以为和你一起来到这个异世界可以逃脱那张鬼面对我们的追杀，但是还是失败了，没有想到那张鬼面竟然是跟着我们来到这里了。”
“我就猜到你带我来到异世界是有目的的，原来是为了躲避这张该死的祸祟鬼面吗？”
出现在耶律麒和淑静眼前的这小小的面具正是叫做祸祟鬼面，是让耶律麒和淑静一直以来都无法安心的一个恐怖存在，而耶律麒和淑静跟着风嶺和雪音来到异世界的真正目的，实际上也是为了尽可能躲避这祸祟鬼面，但是没有想到，这祸祟鬼面竟然是阴魂不散跟着他们一起来到了异世界，真是倒霉到家了。
“没事吧？淑静？”
“我没事。”
虽然淑静在女性之中有着很强的意志力，但是和这张祸祟鬼面相对的时候还是感觉到非常的紧张。
“冷静一点，淑静，这张祸祟鬼面毕竟不是本体，我们合力不见得打不过它。而且……你的精神状态如果不稳定，那么它就会趁虚而入，你一定要小心。”
“我知道，耶律。”
在经过了一段时间的对视过后，首先先有动作的正是漂浮在他们眼前的祸祟鬼面，鬼面的眼睛部位发出了红色的光芒，顿时，地上的小石子一个个漂浮了起来，朝着耶律麒和雪音砸了过来。
“这种攻击能够有什么用！”
耶律麒挥舞了手中的钢金暗器，将所有对着自己和淑静的石子全部都给打落了下来，但是，很快对着他们砸过来的石头也越来越大，开始有拳头那么大的石头开始朝着他们攻击过来了。
“那么，接下来是我的工作了。”
淑静从自己的衣服里掏出了几片蓝色的羽毛，对着那些石头投掷了出去。
虽然只是普通的羽毛，但是射中了石头过后还是将石头给轻易粉碎，见机的耶律麒则是迅速冲到了祸祟鬼面的跟前。
“干得漂亮哦淑静，接下来就交给我吧！”
耶律麒冲到了祸祟鬼面的跟前，用钢金暗器将漂浮在空中的祸祟鬼面给一刀两断。
祸祟鬼面被钢金暗器给砍成了两半以后就有如轻烟一般消失了，留下的就仅仅只有寂静而已。
“打倒……了吗？”
“看样子是打倒了。”
耶律麒将钢金暗器给重新变成了戒指的模样戴回到了手指上，回答了淑静。
“刚刚害怕吗？你到现在为止身体还在发抖呢。”
“没有，并没有害怕。”
“你还在发抖呢，别装了，没有必要逞强的，因为无论是谁都会对这种与生俱来的恐惧感觉到畏惧的。”
“……好吧，我的确是很害怕。”
“对你来说，祸祟鬼面就是你挥之不去的梦魇呢，也许要习惯反而是有些为难你。”
“但是……因为耶律你一直在我的身旁，也不仅仅是害怕而已。”
“……”
“因为耶律你以前说过，会竭尽全力保护我，那些话让我非常开心。”
“那些话你还记得啊？早点忘掉吧。”
“不可能忘掉的吧，因为……那是我最喜欢的男人对我说过的话啊。”
“……”
耶律麒也感觉自己的脸都开始有些发烫了，他只能是扯开话题问道：“你的身体情况怎么样了？祸祟鬼面有对你的身体造成影响吗？”
“已经是完全没事了。”
“那就好……真是可惜，如果我在璇梦之中的地位可以更加高一些的话，那么就可以为你再领取一件胧月了。”
“你说的胧月，是指你先前的时候穿着的那套黑衣服吗？”
“没错，我就藏在风嶺兄给我的卡片之中，只不过这一次并没有预计到祸祟鬼面会出现，所以没有穿，能够打赢祸祟鬼面的小型分身真的是很幸运了。”
“的确如此啊。”
“但是淑静，我和你保证，只要是我耶律麒还活着一天，祸祟鬼面绝对不可能会要你的命，总有一天，我会将祸祟鬼面的真身给逼出来，然后彻底将它给消灭。”
“如果是耶律，一定可以做到，等你将祸祟鬼面消灭的那一天，那就是我正式……不，没有什么。”
“淑静，如果我没有猜错，除了祸祟鬼面以外，你应该还隐藏了一个更大的秘密才对，甚至是……知道祸祟鬼面的真相。”
“你、你胡说什么呢？耶律。”
虽然只是短短一瞬间，但是耶律麒已经是从淑静的脸上看到了惊讶的神情，那赫然就是秘密被发现的人才会流露出的表情。
但是，耶律麒是一个聪明人，别人不想说的事情他也绝对不会硬是逼问，他相信淑静，总有一天她会亲口告诉自己，现在……时机还没有到。
“走吧，既然祸祟鬼面已经是消灭了，我们就去和风嶺兄他们汇合吧。”
“说的也是，走吧。” 

第四十四章 耶律麒的过去 
[第四十四章 耶律麒的过去] by 魔王所罗门

“我说耶律，我有一个疑问，为什么祸祟鬼面会在这个世界出现呢？”
耶律麒摇了摇头，表示自己也不知道。
“别怕，就算真的出了什么事情，我也会保护你的，和璇梦无关，我是出于自己的本心要保护你。”
“耶律……谢谢你。”
此时的淑静，从内心之中感觉到一股温暖的感觉，让她不自觉，就想起了当初和耶律麒第一次相遇的时候。
从内心之中传来的那种剧烈翻腾的感觉，至今从未有过的感觉支配了自己的全身，脑袋里回响起了不知道是什么人的声音，只感觉到有什么东西钻进了自己的脑袋，命令自己做出破坏的行为。
“这样下去，很危险。”
自己本能就感觉到危险，如果不赶紧离开家里，那么……就会按照脑海之中的声音所命令的那般，破坏掉自己的一切。
自己挚爱的亲人，满载着自己回忆的家，以及对他人来说也很重要的事情。
所有的东西都会消失，这样的事情……绝对不会允许发生的。
“咕……嗯嗯，咕呜呜……”
为了保持自己的理智不断进行着抵抗，为了不让自己被这个脑海之中的声音给操控，只能坚定保持自己的意识，拼命试图驱除脑海之中传来的声音。
“咕……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
但是，自己的意识几乎是无法再支撑下去了，充满了恶意的声音不断怎么样都无法消失，甚至是连自己的内心都受到了这个声音的操控，甚至是产生了放弃的念头。
就在这个念头产生的同时——
“目标确认。”
一个似曾相识的声音，好像在哪里听到过，只不过那个时候的自己，已经是连分辨的力气都没有了。
“已经是确认为需要铲除的目标，DARK311，开始执行指令，对污秽进行驱除。”
从自己内心之中不断涌现出来的黑色的感情在激烈的增长，全身的血液都仿佛是沸腾一般，已经是无法再抑制下去了。
“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
自己无法再支撑下去了，但是相对的，自己浑身上下的每一个细胞仿佛都充满了力量，自己猛然从床上跳起，然后对着身旁的窗户一脚踢了过去。
窗户一下子被自己给踢碎，自己一下子从破碎的窗户，也就是从四楼一下子跳了下去。
虽然是从四楼跳跃到了一楼，但是一点点的伤都没有，在跳到了一楼过后，自己就有如是一阵狂风一般冲刺了出去。
“哈啊……哈啊……”
从自己的脑海之中，不断闪现出陌生的记忆，但是不论是哪一幕的场景，最后见到的都是一片尸山血海。
每看到一幕这样的场景，就感觉到一股黑暗的情感猛烈灼烧自己的身体，全身上下就有如是被火焰灼烧一般，但是越是灼烧，自己就越是感觉到有使不完的力量一般。
“血、很多血、很多很多的血……”
感觉……自己已经变得不再是自己一般了，实际上确实如此，自己现在不就是在不听使唤地奔跑吗？
“我……不能就此输掉，这个……可是我自己的身体，我不允许有任何人夺走我的身躯，甚至是意识！我淑静……可没有弱到这种地步！”
对自己的磨练从来没有一天停止过，每一天每一天都过着艰苦的锻炼，也因为如此，自己拥有着远超普通人的强大，在这一份自负面前，自己绝对不允许倒下。
可是即便如此，自己的视野也已经是开始模糊了，呼吸也变得迷乱起来，汗如雨下，感觉自己拼命维持的最后一丝意识，也即将被那份黑暗给侵蚀了。
“我绝对不会输掉的，不会屈服于你……我的身体和意识……属于的是我自己！”
“到此为止了，可让我好找啊。”
“……”
从自己的后方又传来了刚才的那个声音，自己刚才跑出了这么快的速度，竟然是有人能够追上吗？
如果是现在的自己，自己也不知道会做出一些什么事情来，但是……一种想要将对方给撕裂的快感却促使着自己，让自己的身体已经是蠢蠢欲动了。
“啊！”
在自己动手的同时，伴随着一种天翻地覆的感觉，自己的动作停了下来，接着就看到了一个男子的身影。
“你真是让我吃惊啊，竟然被祸祟鬼面操控的情况下还可以维持意识到这种地步，了不起的女孩子。”
下一刻，一把闪亮的匕首就刺入了自己的体内，自己在恐惧之余却没有感觉到任何的痛苦，但是的确是感觉到自己的身体里仿佛是有什么看不到的东西被这把匕首给刺穿了。
“啊啊……啊……”
“任务完成了，但是从你的反应来看，这一次的祸祟鬼面应该也不是本体，但是很明显它的力量已经是越来越强了。算了，没事吧？”
淑静隔了一会儿在回过了神来，断断续续说了一声“没事”。
“可以自己动吗？如果需要的话，我去帮你联系你的家人。”
“不用了，没有那个必要，稍微休息一下就可以了，没事的。”
“我知道了，如果感觉到身体不适就说，不要硬撑着。”
“谢谢你的关心，那个……你到底是什么人啊？”
“抱歉，一直还没有做过自我介绍，我只是一个普通的公务员而已。”
“公务员？”
“对，国家直接隶属的“璇梦”的成员，代号DARK311，至于名字，则是耶律麒。”
“耶律麒，你是耶律麒！？”
“对，是我，就是你的同班同学耶律麒，淑静同学。”
“你怎么突然之间就变成公务员了？而且……璇梦又是什么？”
“璇梦是专门处理一些政府不方便处理的和灵异有关现象的一个组织，当然对外是不会公布这种存在的，毕竟政府是不会明面承认与灵异有关的“鬼魂”或者是“妖物”之类的。”
“那……你为什么会来帮助我？”
“我是受了令尊的委托才被派遣过来的，在平时的时候我也只是一个普通的学生而已。”
“父亲……？”
“你也知道你的父亲是一名地位很高的不凡人物，也因为如此，他才能够知道“璇梦”这个组织，为此他特意委托“璇梦”来解决你身上的那些异样。”
“结果……就是派遣了你？”
“是的，我在璇梦之中虽然年纪尚轻但是具有很不错的实力，因此容易接近淑静小姐你。”
“原来如此啊……” 

第四十五章 璇梦 
[第四十五章 璇梦] by 魔王所罗门

在那之后，淑静回到了自己的家里，而这一次引起的骚动很大，淑静的父亲也知道已经是隐瞒不下去了，所以在淑静询问了一次过后，他的父亲就将所有的事情全部都告诉了淑静。
在已经是知道了一些大概过后，淑静则是和耶律麒进行了交谈。
“那么就开始吧，淑静小姐，你知道“璇梦”这个组织吗？”
“在你和父亲告诉我之前，我从来没有听闻过这个组织。”
“在国内是一个国家无法光明正大认可其存在的组织，只能在幕后秘密处理灵异事件，概括起来就是这样，简单来说就是处理灵异所造成的“灵祸”的专家。”
“灵祸？”
“有些灵异事件可能只是小事件，但是有些灵祸可能会因为鬼魂的关系惹出大麻烦，就比如三年前的白沙号游轮事件。”
“你……你是说当时震惊了全国的那次幽灵船事件吗？”
“没错，当年的那次白沙号事件的可怕超越了我们的想象，当时出现在那艘白沙号游轮上的鬼魂竟然是如此可怕，以至于当时在船上的近千名游客全部都丧命于鬼魂的手中。”
“难道说……”
“没有错，那一次的幽灵船事件也是属于灵祸，我们多少介入了一些，只是可惜……当时的我们失败了。”
“你那时候就已经是璇梦的成员了吗？”
“没错，只不过那时候的我只是初出茅庐而已，组织上那一次为了让我增加历练才让我一同参加了那次幽灵船事件，可是没有想到……那一次的鬼魂竟然是会如此可怕，我们最后活下来的人……就只有我一个人。”
“你说只有你一个人？那时候的那艘船上到底有多少个鬼魂啊？”
耶律麒的脸上露出了一丝无比悔恨的神情，从牙齿里挤出了两个字。
“一个。”
“一个？一个就杀死了当时船上的近千名游客吗？”
“不仅仅是当时的游客，“璇梦”的五名成员也死了其中的四人。”
“那么……这一次你既然救了我，那么也就是说……我也被鬼魂之类的给……？”
“没有错，而且……那个鬼魂还没有被消灭，而且缠上了你的那个鬼魂我查了一些资料，是一个很麻烦的鬼魂。”
“很麻烦的鬼魂？”
“是，这一次缠上你的鬼魂叫做祸祟鬼面，是一个非常危险的鬼魂，无论花费多少的代价我也要将它给铲除掉。”
“你刚才不是……？”
“我只是消灭掉了它的一个分身，它的本体还隐藏在你的体内。”
“你……你说什么！？它藏在我体内？”
“是的，那个鬼面的本体藏在了你的内心很深处，甚至是自己的内心都无法触及的地方，并且在那里扎了根。”
“这……？这怎么办？怎么办怎么办怎么办啊？”
“你先冷静一点，一般来说的话出现这种情况，被附身的人早就因为鬼魂的影响而死亡或者是失去常性了，但是你现在却很完整地保持了理性，甚至是在刚才还能够对抗祸祟鬼面到那种程度。”
“我只是不希望属于自己的身体和意识被那团奇怪的东西给夺走。”
“看来你对那种东西似乎有很强的抵抗力啊，总之让我再确认一遍吧，你的身体和精神上有没有什么奇怪的地方？”
“没有，没感觉什么特别的。”
“即使是被鬼魂给附体，甚至是鬼魂在你的体内扎根也没有什么异样，这样的事情我也没有遇到过。虽然能够思考到的原因有几个，但是最有可能的应该还是……你和我是同类吧。”
“同类，这是什么意思？”
“虽然这是属于国家的机密，但是既然你和我是同类，那么我估计告诉你也没有什么大碍，但是还是希望你不要说出去，淑静小姐。”
“这一点自然是没有问题，只不过可以不要加上“小姐”两个字吗？我和你应该是同岁。”
“那好吧，淑静。我现在将我的猜测告诉你，你可能和我一样也具有类似的特殊能力，就好比……请你看着。”
耶律麒将右手放到了左手的戒指上，接着，那枚小小的戒指赫然就变成了一把形状奇异的武器。
“这是什么啊？魔术吗？”
“这是一种特异能力，而另外的一种能力就是……嗯，差不多了。”
这时候，原本非常整洁的房间内部忽然间升腾起了一层浓厚的雾气，让淑静被吓了一跳。
“这就是属于我的另外一种特殊能力，我可以自由操控这种雾气。”
随着耶律麒的话音落下，雾气很快就消散了，现在这么一来，淑静也算是彻底相信耶律麒说的话了。
“也许淑静你的体内有着“弑鬼者”这种特殊的能力，正因为你拥有这种能力，所以才能够对祸祟鬼面有一定程度的抵抗力，只不过这种能力可能还没有觉醒。”
“我有这种能力吗？我自己怎么没有察觉到啊？”
“可能是因为祸祟鬼面触及到了你的内心，才导致你这种能力开始觉醒了。首先先告诉你关于祸祟鬼面的事情吧，那个祸祟鬼面……是一件被诅咒的鬼具。”
“鬼具？”
“对，当时为了铸造那种鬼具，杀死了将近数万人，那些人的怨念留存在了这鬼面之中，结果导致一个怨念凝聚体的鬼魂附身在了那个面具之中。那个鬼魂寄宿在面具之中，会消除人的理智，然后操控那个人不断杀人，每杀死一个人，那鬼面之中的恨意就会随之变强，也导致那个鬼魂变得更加厉害，这就是祸祟鬼面。”
“很可怕啊……”
“那个鬼面最为可怕的一点就是只要经过一段时间就会自行分裂，分裂出来的小型鬼面会以自己的意识成长，最后变成新的祸祟鬼面，在这几年的时间里，我也和几只祸祟鬼面交手过，可是全部都只是分裂体而已，现在这一次……竟然是遇到了祸祟鬼面的本体啊。”
“你从事这种工作多少年了啊？”
“说实话……我从小就被“璇梦”的人收养，所以几乎是从小就开始和那些东西打交道了，那个鬼面，是璇梦最重要的讨伐对象之一，在更多的被害人出现之前，一定要消灭它。”
“那样的一个鬼面，如今就在我的体内对吧？”
“没错，如今它扎根在你的灵魂深处，即使是我，不，甚至是璇梦之中估计也没有人可以将它驱除出来。”
估计是听到了不能理解以及承受的话，淑静开始第一次产生了恐惧的神情。 

第四十六章 淑静的决意 
[第四十六章 淑静的决意] by 魔王所罗门

“首先，有些话想要和淑静你说一下。”
“什么？”
“祸祟鬼面残留在你的心灵深处，是因为我的能力不足所导致的，这一点真的是非常抱歉，实际上如果我的能力足够的话……祸祟鬼面应该已经是可以被我消灭了，真的是非常对不起。”
“……耶律麒，请你把头抬起来。”
像是温柔的劝说一样，淑静说出了这么一句话。
“耶律麒，你是我的救命恩人，真的是非常谢谢你。现在想来，你救了我，我都还没有和你道一声谢，真的是非常不好意思。而且从你的对话来看，我觉得我也有一部分的责任。”
“……即使是这样，我没有将祸祟鬼面干掉也是一件事实。”
“过去的事情已经是过去了，再怎么样说也没用，一起考虑以后的处理方法吧。”
“……”
淑静的脸上已经是没有以前的那种不安的感觉了，不过也确实如她所说的那样，这应该是唯一的处理方法了吧。
“祸祟鬼面的力量实在是太强，他人的力量根本无法靠近，它如今可能已经是潜伏在你内心的深处了，要是强行剥离，你的意识和心灵也有可能遭到损伤，对抗的方法只有一种，就是由你本人强制将它从你的体内驱赶出去，然后再将它给消灭。”
“这种事情可以做到吗？”
“既然你的能力可以将它吸收进来，那么自然也可以将它给驱逐出去。”
“……也就是说需要我自己本身的力量才对吧？”
“没错，为了做到这一点，你自己本身也需要足够的强大，强大的力量，尤其是精神和信念，强大到足以抵抗祸祟鬼面带来的影响。”
“有什么方法吗？”
“只有一个方法，加入璇梦。”
“你……你说加入璇梦？”
“是的，只不过加入璇梦的话就意味着你今后无法再从事其他的任何工作，一辈子都可能处于政府的管理，当然，我也并不怎么推荐就是了。”
“……”
“我会想其他的办法，将你灵魂深处的祸祟鬼面赶出去。”
“不，我要加入。”
“你说……你要加入璇梦？”
“对，要加入璇梦有什么要求吗？像是测试什么的？”
“只要有璇梦的相关人员的推荐就可以了，尤其是地位高的，几乎是一句话就可以。”
“那么……耶律麒，你在璇梦之中的地位高吗？”
“我的地位也算是比较高了，如果我向上层解释的话，应该是没有什么大问题。”
“那么就拜托你了，耶律麒。”
“我明白了，以后由我来训练你，在训练的时候，我也会同时将你当做保护的对象。希望淑静你有朝一日可以成为独当一面的璇梦成员，这就是我的想法。”
“这样已经是足够了，耶律麒。”
“虽然我会向上级报告，但是这一次的情况特殊，恐怕上级会采取稍微不一样的对策。”
“……”
“我会将事实给隐瞒一部分向上级汇报的，淑静，今天我先告辞了。”
被祸祟鬼面的本体控制还可以保持自己意识的才能以及毅力，恐怕淑静的能力远远超过自己的想象。依靠自己的锻炼，将祸祟鬼面的本体给消灭也许也不是不可能的事情。
“从明天开始，我会对你进行一定程度的训练，你怎么想？”
“接受训练的话……就可以变强，到时候就可以将那个什么祸祟鬼面给驱除出来对吧？”
“这得看你自己的成长，也许不可能短期内完成，但是的确是可行的。”
“好的。”
淑静的眼瞳，让人可以看出她的意志非常坚定。对于耶律麒的提案，也只有一瞬间的不安。
“请让我接受你的训练。”
“训练和实战必须遵守我的指示来进行，没有关系吗？”
“多指教。”
耶律麒说完以后就从椅子上起身了，但是却被淑静给拉住了。
“还有什么事情吗？”
“我想问一下，那个祸祟鬼面的危险性很大吗？”
“是的，祸祟鬼面在璇梦之中，是最为想要铲除的三大目标之一，因为那个祸祟鬼面之中潜伏的鬼魂非常厉害，即使是在璇梦之中也曾经有数人死在了祸祟鬼面的分裂体之下。像现在这样寄宿在一个人的意识深层，这样的情况我也是第一次见到。”
“的确是相当危险的鬼魂呢。”
“今天就到此为止吧，我告辞了。”
“再等一下！”
再次被淑静给拉住了，难道说还有什么疑问吗？
“请你等一下，今天的话已经是很晚了，请你住下来吧。”
“不了，我还得回去写这一次的报告呢。”
“还是住下来吧，报告的话也可以在这里写啊，而且家里的空房间很多的。”
“虽然如此，但是让我这样的人住下，淑静你不会感觉到奇怪吗？”
“请务必住下，这样一来的话万一发生什么情况的话耶律你也可以方便行动不是吗？”
“虽然确实是这样没有错。”
“既然如此还是务必住下吧，那样的话我也很开心。”
“开心？开心什么？”
“我一直以来都用我自己的方法来验证，果然，我的想法没有错……”
“没有弄错什么？”
“那个时候，我完全被耶律你那威严的样子给迷住了。”
“……？”
“我想这就是一见钟情吧，我，喜欢你……”
“……！”
虽然最后有些莫名其妙，但最后耶律麒还是按照淑静的请求住在了淑静家里，并且开始决定教导淑静有关她的能力。
而回到自己房间内的淑静，则是从自己的衣服口袋里拿出了一片纯白的羽毛。
（祸祟鬼面、璇梦、耶律麒、还有……梦中看到的那个女人……难道说……和我小时候做过的那个梦有关吗？） 

第四十七章 恐怖的援军 
[第四十七章 恐怖的援军] by 魔王所罗门

“淑静，危险！”
正当淑静回忆着和耶律麒初次相遇的那段记忆时，耶律麒却是一把抱住了她跳到了一旁，躲过了一发火球的攻击。
“哦，不错啊，竟然是可以察觉到我的攻击。”
耶律麒朝着前方瞪了过去，看着如今出现的这个敌人。
这个人和自己以及淑静一样有一头黑发，但是耶律麒却可以本能感觉出来这个人并非是人类，而是一种接近于鬼魂之类的存在，但是……他并非是鬼魂。
“你并不是人类吧？你是什么人？”
“哦？才刚刚看到我就知道我并非是人类，看来你的实力可不弱啊。”
“淑静，你想办法保护自己，这个家伙挺强的，我没有办法一边保护你一边和他战斗。”
“我知道了，既然如此你自己也一定要小心，不过……不用我帮你吗？”
“呵呵，你帮我的话只会越帮越忙的，我必须亲自对付他。”
耶律麒已经是将钢金暗器握在了手里，而在他远处的黑阎则是挥舞了自己的手臂。
挥舞手臂的那一刻，无数的虫子立刻从地面下破土而出，可是就在一瞬间，那些虫子全部都被冻结了起来。
“这是……魔技吗？不，不对，没有感觉到有阿碧丝的反应，但是在我的所知之中，可以一口气引发如此大规模的能力的人……是你吧！”
黑阎这时候将视线朝向了一旁的一个方向，此时，一个戴着面具的女性，穿着一身有如魔女一般服装的女子从空中慢慢落下。
“果然是你这家伙啊！”
黑阎似乎认识眼前的这个魔女打扮的女人，女人虽然戴着面具，但是却依然是可以看到她那头蓝白色的马尾长发。
“黑阎，你不是这个人的对手，快点退下吧。”
“你说什么？还没有开打呢！”
“即使开打了，你也不是他的对手，对吧？耶律麒。”
听到这个名字以后，耶律麒的脸色瞬间变得煞白，因为眼前这个女人的声音，他总感觉非常的耳熟。
“你……是什么人？”
这时候，这位魔女慢慢朝着黑阎走了过来，接着则是用手中的一根手杖指向了耶律麒。
“上一次一别过后，已经是有300年了吧？对吧，侯爵？”
“……”
“我说啊，我在和你打招呼呢，你怎么一声不吭啊？”
眼前的这个魔女打扮的女性，仿佛是理所当然的事情一般，若无其事和耶律麒打着招呼。
“怎么了？你听不懂我的话吗？还是说……你是想要无声抗议吗？”
“那倒不是，只是被你的美貌和声音给吸引了，虽然你戴着面具，但是我还是可以察觉到你是一个美女。”
“耶律！”
忘记了还有淑静在自己的身旁了，充斥着愤怒的拳头狠狠朝着耶律麒的脑袋上揍了过去。
“很痛啊！”
“你还知道痛啊！你这个死色鬼！”
“我只是一个不小心就把心里话给说出来了……”
“哦~是心里话是吧？很好，既然如此……”
“喂喂喂！你别将羽毛拿出来好不好，很恐怖欸！”
“……”
黑阎已经是被他们两人的举止给弄得呆住了，不知道是该做些什么了，而此时，那位魔女已经是忍不住笑了出来。
“呵呵，刚刚第一次见面就说出这种像是求爱一般的话语，不愧是侯爵呢，只不过不妨事，并不影响我对你的印象。”
虽然戴着面具看不出她的表情，但是耶律麒却可以感觉出她似乎非常愤怒的样子。
“看来……你就和我预料的一样，不，应该说没有想到会是这么糟糕的人呢。”
此刻的耶律麒，第一次从魔女的身上感觉到一股让人窒息一般的恐惧。就算是淑静，此刻也感知到了一股异常强烈的危机感。
魔女此刻摘下了脸上的面具，露出了她那副可谓是美到难以用人类的词汇形容的美貌。
她的面容完美到了极点，但即使如此，这依旧不是她当年容貌的最巅峰。她的容貌，已经是超越了人类的极限，已经不属于凡人的范畴。
不过，正因为她有着绝伦的美貌，所以危险的气息反而是更加强烈。
“喵——”
正在这时候，一只黑猫忽然之间不合时宜出现在了他们的眼前，接着，它直接就小跑着来到了耶律麒的脚边，仿佛是要阻止两人的争吵一般。
“什么啊，连你也要站在他那一边吗？小黑。”
这只黑猫似乎也是眼前的这个魔女饲养的，而这只黑猫，一下子就站到了耶律麒的肩膀上。
虽然不觉得这只黑猫的出现会不会改变一下战局的走向，不过……耶律麒还是有一种不祥的预感。
“霞。”
“嗯？”
“你什么时候变得那么笨了，灵光一点啊，名字。我的名字叫做霞，不知道名字也没有办法很好的沟通。知道吗，如果你以现在这样的语气和其他的同类对话，那么早就已经是被杀死到不能再死的地步了。”
耶律麒并不认为对方是在夸大其词，不过耶律麒不懂的是，她为什么会对自己散发着这么强烈的敌意，自己和她明明是第一次见面而已。
对方的名字已经是知道了，不过耶律麒总感觉对方说的并不是真名或者不是一个完整的名字，而且……总感觉对方似乎有一种熟悉的氛围。
怎么看都不像是自己原本所在的世界能够遇上或者是认识的人，但是想到某件事情，耶律麒才意识到……
“霞……等一下，我说我们以前是不是在哪里见到过！”
耶律麒重新注视着眼前的少女，但是并没有勾起什么有用的回忆。不过这也是正常的，对于从小失去父母，被璇梦捡到过后就一直在璇梦之中被教导长大，怎么可能遇到过这样的美女呢。
如果不是这样的话，那么就只有可能是在璇梦的时候从别人那里听闻过了。
但是不管怎么样，这个名字在耶律麒的记忆之中都非常深刻，也就是说一定和自己有着某种缘分的存在。
“……！”
听到耶律麒的这句话过后，霞忽然之间就紧张了起来，一脸惊呆的神色。
对方的脸上不知道是哭是笑，充斥着各种复杂的感情，似乎高兴又似乎有些紧张，似乎充满了期待但是又带着失望，各种矛盾的感情纠结在了一起。 

第四十八章 三个问题 
[第四十八章 三个问题] by 魔王所罗门

“——我能问你三个问题吗？”
气氛和先前的时候不同，处于极度的紧张之中。
“第一个问题，你认识我吗？”
“不，刚才可能是我误会了，或者说是认错人了，我并不认识你。”
虽然并不知道对方的真意到底是什么，但是耶律麒还是诚实回答了。
“是吗？那么第二个问题，你对“霞”了解多少啊？”
“我并不了解。只是曾经听闻过而已，也不知道为什么记得得清清楚楚。”
少女听后依然是低头不语，所以，耶律麒也并不知道对方为什么会问这些。
“——那，最后的问题。”
被称作是“霞”的少女抬起了头，脸上没有了刚才的困惑以及踌躇。
“如果我说，现在的两个问题让我非常不满的话……我就会成为你的敌人，这种时候，你该怎么办呢？”
随之涌现的，是无比的认真。毫无任何其他的意思，是真真实实的敌意。
“你等一下，你会成为我的敌人，这是在开玩笑吗？”
“玩笑？我看起来像是在开玩笑吗？而且你身为璇梦的最强候补之以一，你应该是比任何人都要清楚我有没有开玩笑吧？”
她锐利的敌意仿佛是令周围的空气凝结了一般，毫无疑问，就有如她所说的那样，眼前的少女已经是直白地对耶律麒露出了敌对的意图。
非常讽刺的是……因为先前准备和黑阎交手的关系，耶律麒如今的精神处于高度集中的状态，所以可以非常清楚感应到少女所说的并非是谎话。
也因为这样，耶律麒本能就感觉到了危机，在摆好架势的同时就将淑静给保护在了自己的身后。
“……我能够感觉到你是认真的，但是这样一来我就更加难以理解了，为什么初次和我见面的你，而且还是这样的一位美女要和我敌对呢？”
混乱之中，耶律麒还是询问了眼前的少女，同时也可以从语气中听出他的诚意。但是，眼前的少女却仅仅只用冰冷的语气回应了一句话而已。
“不需要理由。”
“什么！？”
“袭击你还需要理由吗？”
“你什么意思！”
下一刻，少女就已经是消失在了耶律麒的眼前，继而，用肉眼无法看到的速度朝着耶律麒的胸口踢出了一脚。
“……！”
耶律麒非常勉强才挡住她的攻击，不过即使如此还是让他往后倒退了好几米的距离。自己承受攻击的胸口，简直就像是被重物给沉重命中一般。
如果再被命中一次，那可不是开玩笑的，以那样纤细的身体，竟然是可以施展出这么沉重的攻击。
“你真的是变弱了，我和你第一次见面的时候，你可没有这么弱。”
“我……”
“为什么会被初次见面的女性当做是敌人，不如说……我和你为什么要战斗，你因为满脑子都在想这些东西，所以施展不出自己的真本事。”
对方有如是机械一般说出了耶律麒心中的想法，同时，慢慢朝着耶律麒走了过来。
“当你面对怀有敌意的对手时，首先应该做的就是抛弃内心的犹豫不决，做好和敌人交手的觉悟。就算对方是你的至亲也好，或者是女人也好。不然，你是没有办法保护自己重要的人的。”
说着，霞将目光投向了在耶律麒身后的淑静，接着又继续说道：“不然的话，你就没有办法保护好对自己来说最为重要的存在了。”
说着，霞从自己那有如斗篷一样的衣服里拿出了一样让人难以置信的东西。
“祸祟鬼面！”
“没错，在这一路上，我已经是不知道狩猎了多少只的祸祟鬼面了。虽然也是分裂体，但是竟然是会让你陷入苦战。”
说着，霞手中的那几只祸祟鬼面立刻就被冻结了起来，然后破碎。
“喵——”
“小黑，你退下，不管你说什么我也不听，你要是不想今天没有晚饭吃的话就从这个男人身旁离开。”
就连自己所饲养的黑猫也被她冷言相对，同时，少女仅仅只是挥舞了手中的那支手杖，从手杖之中就飞出了无数的冰刺，准确插在了耶律麒的脚边。
“你为什么没有动手？如果你拿出自己的真本事，我估计早就拿出实力和你一战了，为什么？”
“你和之前我们交手过的那些八将军之流不一样，你和我都具有自己的理念，都没有丧失所谓的人性，既然如此……那么就可以进行交流，而且……如果你真的是我的敌人，就不会说先前那些话，只要直接在我不注意的时候偷袭就可以了。”
“……”
“但是你没有那么做，那么就说明我们还有可以交谈的余地，也就是说我们有可以避免交战的可能性。只要能够避免交战，我就不会轻易将你当做是我的敌人。”
“……你是想要说，无论对手是什么人，在战斗之前都想要先讲道理是吗？”
“不包括所有人，我只和愿意谈话的人讲道理，而且最重要的就是……我并不认为你是什么恶人。”
“——”
不知道是不是这番话起了作用，少女用她那蔚蓝色的眼睛茫然注视着耶律麒，又有可能只是暴风雨前的宁静。
“原来如此，我懂了。”
听到这句话，让耶律麒和淑静稍微安心了一些，看来总算是可以避免和她的一战了。
但是……下一刻霞的眼神就变得比先前还要更加恐怖，释放出来的杀气比先前的时候要更加的浓厚了。
“看来首先就要让你明白一下自己的那份理念是多么的天真才行。”
有如是宣战的公告一般，同时，锋利的冰刺已经是划过了耶律麒的脸庞，在他的脸颊上留下了一道伤痕。
“这也是……魔女的力量吗？”
“那是自然，你以为所谓的魔女只能够飞来飞去或者是炼药吗？如果在你的认知之中魔女是这样的话，那么你最好更新一下你的认知才行，否则，我直接就可以在你的身上打穿好几个洞了。”
眼前的霞散发出来的恐怖比起黑阎要强大好几倍，完全可以说是在黄金级别之上，面对这么恐怖的对手，就算是耶律麒也没有信心可以打赢，即使是加上淑静，也是一样的。
面对这么恐怖的一个对手，耶律麒也不准备硬上，所以只能是选择避战了。
“你想逃是不是？”
从自己的正下方传来的声音，耶律麒的后背瞬间就凉了。
根本没有看到她是什么时候来到自己的跟前的，下一刻，使用手杖从下而上朝下巴打出的一击让耶律麒已经是没有逃跑的机会了。 

第四十九章 耶律麒 VS 霞 
[第四十九章 耶律麒 VS 霞] by 魔王所罗门

如果被对方的手杖命中，自己绝对会受到重伤，耶律麒赶忙弯下腰，千钧一发之际躲过了她的攻击，但是……这也是在对方的预料之中。
因为勉强才躲过了攻击，结果自己的腹部被她的一击回旋踢给命中了。
“唔……噗……”
这一次的攻击比刚才要更加沉重，和刚才的一击完全无法相提并论，这一次的攻击让耶律麒的身体整个人都被翻到在地，在地面不断摩擦翻滚。
“怎么样？品尝到这种绝招，还能够说出不能对女孩子做出攻击这种话吗？”
“当然能，因为你的攻击虽然很猛烈，但是我一口血都没有吐。”
“你是想要吐血是吗？既然如此……这一次我就让你的嘴巴变成喷泉好了。”
霞稍微动了一下自己的脚，就有如是在蓄力一般，如果她说的是真的，那么下一击攻击就会要了自己的命。
可是……即便如此……
“我还是……无法下手。因为你是女性……而且……你根本就没有要杀我的意思。”
“你……都已经是要死到临头了还说那种儿戏话吗！”
“要说儿戏的话我们两人根本就是半斤八两吧？我可没有那么多余力来和你玩。”
“什……！”
虽然这种选择有些丢人，但是除此以外也没有其他方法了。
“如果是因为我不了解你或者是因为忘记了你而伤害到了你，那么我可以和你道歉。在面对敌人的时候不能有犹豫我也赞同。只不过……你不是我的敌人，我绝对不能和你为敌，绝对不会。”
“是吗？既然如此……如果我的存在已经是威胁到了你想要保护的对象的话……那又怎么样呢？”
对方的语气之中已经是明显有了怒意，继而，她开始将目光转移到耶律麒保护的淑静身上。
“我还是会强行说服你。”
“那么……你就去死吧！”
在空间之中仿佛是出现了一层波纹一般，从波纹之中，一支支锋利无比的冰刺朝着淑静射击了过来。
但是此时的耶律麒，却是用自己的身体为盾，挡在了淑静的跟前，而那些锋利无比的冰刺，则是在即将刺中耶律麒的身体之前停下了动作。
“扫了兴致了……”
霞挥舞了一下手里的手杖，那些冰刺瞬间就消失在了耶律麒的跟前。
“你能够做到吗……”
“什么？”
“不惜牺牲自己的生命，也要扼杀他人的觉悟吗？真的能够拼上自己的生命，贯彻你自己的觉悟吗？”
“那种事情——还用问吗！怎么可能舍弃啊！”
“哼，谁知道呢。”
霞咬了一下嘴唇，接着则是缓步走到了耶律麒的跟前。
“你想要做些什么？”
这一次，则是换成淑静站在了耶律麒的跟前，而此时的霞，已经是举起了手中的手杖。
“耶律麒……这是你如今的名字对吧？”
“你想要对他做些什么？”
霞一下子消失在了淑静的眼前，继而则是出现在了耶律麒的身旁，并且从他的身上拿出了那张“隐者”的阿卡纳牌。
“选择你的阿卡纳牌是是“隐者”吗？你真的已经是彻底改过自新了吗？”
从霞的眼内忽然之间流下了泪水，继而更是滴落在了耶律麒的阿卡纳牌上。
（耶律麒啊，现在的你……竟然是会代替我守护在那位大人的身旁，这一点……我真的是连做梦也没有料想过啊。不过，你是否真的已经是舍弃了过去的邪恶之心，并且觉悟从此痛改前非……真心走上了一条再生之路呢？今后才是真正的考验啊，你就用你从今以后的行动来证明一切吧，耶律麒。）
霞将那张阿卡纳牌重新扔回到了耶律麒的身体里，而见状的黑阎则是立刻对霞喊话了。
“你这是做什么！那可是最为珍贵的阿卡纳牌之一啊！如果找到阿卡纳牌的话……就一定要不择手段将阿卡纳牌给抢到手，你忘记了吗！”
“我没有忘记，只不过认为没有这个必要而已。”
“你这话是什么意思！可以解释一下吗？”
“没有解释的必要，这张阿卡纳牌我随时随地都可以拿走。”
“我可以感应出来，他们两人的身上都有阿卡纳牌，只要将它们拿走，那么我们就可以一口气完成我们的愿望啊！”
“是吗？但是你也知道我的性格，我不想做的时候我就绝对不会去做，这一点就算是他也知道。”
“确实……但是这么好的机会。”
“黑阎，你很烦啊，你难道是想和我打吗？”
霞举起了手杖对准了黑阎，见状的黑阎则是只能万般不愿地放弃了。
“我知道了……和你交手的话，我很难占到便宜。”
“算你有点自知之明。”
霞这时候将自己的手杖松了开来，继而，那手杖就有如是违背了重力一般漂浮在了空中。而霞的话则是坐到了那支手杖上。
“小黑，回家了。”
“喵——”
小黑直接跳到了霞的膝盖上，霞在抚摸了一会儿小黑的身体过后则是对耶律麒以及淑静说道：“好好锻炼你们不成熟的功夫吧，让我解闷的价值都没有。”
在说完了这句话以后，霞又将视线投向了黑阎。
“黑阎，撤了。”
“撤？这个格尔加奥学园的事情呢？”
“没必要再插手了，已经是没有利用价值了。”
“倒也是……既然凰牙已经是输了，的确是没有利用价值了。”
在那之后，霞又将视线放在了耶律麒身上。
“只要有缘，还可以再见面的。下一次再见面的时候，你要是还没有想起该想起的东西，就准备尝尝万箭穿心之痛吧。”
耶律麒丝毫不怀疑霞所说的话，而此时的霞已经是没有再将心思放在耶律麒的身上了，很快，手杖就以媲美喷射机一样的速度飞走了，而黑阎的话，则是从身上冒出了一层层的黑烟，黑阎的身体在黑烟包裹之下，很快就消失了踪影。
黑阎和霞两人，就这么消失在了耶律麒以及淑静的眼前，只留下了还愣在了原地，依然是一脸迷茫的耶律麒和淑静。 

第五十章 艾卡斯克记录 
[第五十章 艾卡斯克记录] by 魔王所罗门

黑阎在那之后再次出现在了格尔加奥学园之中，对身为恶魔的他来说，他还有一件非常在意的事情，那就是艾丽西亚身上隐约散发出来的恶魔的气息。
（那个艾丽西亚绝对不会错，从她的身上确实是可以感应到和我一样的属于恶魔的气息，嗯……？奇怪，这种气息是……！）
黑阎忽然之间感觉到从自己的后背冒出了一种恐惧的感情，那种恐惧……源自于自己灵魂的深处。
“怎么可能，我竟然会感觉到恐惧，能够让我这种程度的恶魔感觉到恐惧的……只有可能是神，难道说……这里有神？”
同一时间，露希娅也感应到了黑阎那原属于恶魔的气息，让她感觉到了属于天敌的气息。
“你怎么了？露希娅。”
“我没事，雪音。”
露希娅摇了摇头，接着则是和风嶺以及雪音继续往前赶了过去，可是就在这时候，一个人赫然挡在了他们的跟前。
“没有想到你竟然是真的闯到这里来了啊。”
“上一次还没有来得及和你交手呢。”
风嶺已经是认出眼前的这个人了，这个人正是率领着八将军的首领——凰牙
“雪音，你稍微后退一些，这个人的话就是这一次我们必须要打败的三名黄金阶级的其中之一——凰牙。”
“他就是凰牙吗？”
“对，上一次我虽然没有和他交手过，但是他的实力我感觉得出来不是一般的强，所以你绝对不要插手。”
“可是……要我就这么……”
“雪音，退后。”
露希娅此刻则是将雪音给拉到了后面，并且只是对雪音说了一句话。
“相信风嶺。”
“露希娅，但是……”
“风嶺不会输的。”
露希娅的话莫名给人一种可以相信的感觉，也因为露希娅的这句话，雪音总算是稍微安心一些了。
“风嶺，一定要赢啊。”
“我知道，我不会输的。”
说着，风嶺从自己的腰间拔出了露希娅给他的那把刀，而眼前的凰牙也拿出了一把足有普通的刀两倍长度的长刀，不仅仅是刀身的长度，就连刀柄的长度也远远超过普通的长度。
“喂！那把刀怎么那么长啊！”
“雪音……使用你的力量可以知道的，不用伪装。”
“你……你说什么？”
雪音从露希娅的口中听到这句话以后顿时被吓得脸色苍白，因为……她竟然是知道自己在伪装。
“雪音的能力，我是知道的，当然，我也不会告诉风嶺。”
“那可真是谢谢你啊。”
这时候的雪音，也暗中施展了自己的能力——艾卡斯克记录
所谓的艾卡斯克记录，是宇宙的资料库，那里载满了有关自宇宙诞生以来的一切过去、现在、未来的纪录和资料——那是超越想象的大量资料。但是能够进入这个资料库的、能够检索出想知道的情报的，只限于高水平的超能力者。有个说法是，古今中外的著名的预言家全都是用某些方法，从艾卡斯克记录中取得预言情报。
雪音从出生的那一刻就已经是拥有了艾卡斯克记录这项可怕的力量，但是局限于她当时的年纪，她所能够看到的艾卡斯克记录也非常少，随着她的成长，她所能看到的艾卡斯克记录也越来越多，因此，她如今已经是从艾卡斯克记录中，查找到了关于这把长刀的资料了。
（原来如此，这种武器叫做长卷吗，最大的特色就是那几乎和刀身等长的刀柄，最早的出现就是将刀绑到了被砍去枪尖的刀柄上诞生的武器，也有记录是从剃刀演变而来，驱使那种武器也需要相当程度的技术。）
“就让你来体会一下我的强大吧。”
“风嶺！要小心啊！那把武器危险性很大！”
“我知道，那么……姑且先和你说一下，这一次的战斗已经不像上一次那样了，而是真正意义上的厮杀了，请你做好心理准备。”
“这不是废话吗？我也会拿出自己的真本事杀了你。”
接下了风嶺的提醒过后，凰牙也拿出了劲，重新摆好了架势。
“我上了！”
随着凰牙的这声，他猛然就对着风嶺飞驰而出，而他每踏出一步，就让风嶺感觉自己脚下的地面仿佛是在震颤的感觉，而且，他冲刺的速度也快得吓人，几乎不到2秒钟他就冲到了风嶺的跟前了。
“竟然是直接从正面发动攻击，好快！”
“去死吧！！！！！！！！！！！！！！！”
凰牙的攻击从正上方猛然攻击而下，风嶺依靠手中的刀抵挡住了他的攻击，但是相对的风嶺的身体却是出现了微微的下沉。
这种长卷因为长度的关系导致重量也比普通的刀要重上许多，再加上对方的力道本身就很强的话，也难怪风嶺会第一击攻击就落于下风了。
“怎么了啊？这才第一下攻击而已，难道说没有办法了？”
凰牙立刻乘胜追击，他将手里的长卷用力一转，转而使用刀柄的一头向上挑开了风嶺手里的刀。
“好厉害的攻击！”
对方不断用手里的刀以及刀柄对风嶺做出打击和刺的攻击模式，由于对方可以自由转换刀头和刀柄的攻击模式，使得风嶺几乎是没有还击的时间，只能是被动地进行防御。
“风嶺！露希娅，我们得去帮他才可以。”
雪音已经是想要往前去协助风嶺了，但是却被露希娅给阻拦了下来。
“雪音，不行。”
“为什么不行啊？风嶺可是有危险啊。”
“你如果现在帮他，风嶺会不开心的。如果我们真的要进行战斗，那就是风嶺倒下的那个时候。”
“……你真了解风嶺的性格啊。”
“雪音其实也很了解风嶺的，应该说……你比我还要了解风嶺。”
“露希娅。”
雪音停下了想要往前的动作，只能是相信风嶺会打败眼前的这个对手。
“怎么了？怎么一直都只是挨打啊？来啊！”
“……”
面对凰牙的挑衅，风嶺依然是被动防御，没有任何要做出反击的态势。
“哦！老师已经是在战斗了吗？哇塞！那个人手里的武器是什么啊？”
这时候，忽然之间传来了另外一个女性的声音，而这个女性的声音并非是敌人，而是自己人。
“星月？”
来到这里的人正是星月.贝尔芙蕾雅。 

第五十一章 凰牙的恐怖 
[第五十一章 凰牙的恐怖] by 魔王所罗门

“那是什么武器啊！连柄也可以攻击吗？”
“没错，因为那种武器不只是可以用来做出斩击，也可以进行突刺以及打击，要是注意力被刀刃的部位给吸引了，就马上会被刀柄给打翻在地。”（雪音）
“哦哦，原来是这样啊，连这些都知道真不愧是师母。”
“我说过了不要叫我师母！”
而此时的露希娅，也接了雪音一句话。
“对于风嶺来说，那种武器非常麻烦。”
在她们三人对话的期间，风嶺也正想要先拉开距离而频频后退，而凰牙的话自然而然紧跟了上去，但是就在这一刻，风嶺转守为攻将手中的刀挥出试图做出反击，但是却被凰牙给捕捉到了，他赶忙后退和风嶺拉开了距离。
“真是很危险，你果然不是一个简单人物，在防御的同时还总是试图找出我的破绽，这一次还对我做出这么危险的反击，你果然得早些杀死才可以。”
“……”
凰牙似乎对风嶺的危险性再度做出了评估，这一次他和风嶺拉开了足有2米的距离。
“……接招！”
这一刻，除了露希娅以外的所有人都惊呆了，因为凰牙竟然是握住了长卷柄部的尾端，将它当做是棍棒一样对着风嶺直接自上而下挥舞了过去。
“！”
风嶺也是一脸难以置信，但是总算是勉强将它防御了下来。
“不会吧！攻击范围这么广！”（星月）
“如果……加上他双脚的移动，那么攻击范围只怕会更广，而且这种武器只要能够灵活使用，完全可以在远近两种方位做出灵活的攻击。”（雪音）
“给我去死吧！”
这一次，凰牙用上了双腿，做出了比刚才还要更加强力的斩击，甚至是以可以匹敌棍棒一般的力量猛烈砸向了地面。
但是风嶺已经是跳跃起来躲过了攻击，但是凰牙没有给他喘息之机，立刻就飞奔着追了过去。
“去死吧！”
“真是烦人，你要是再这么紧跟不舍的话……”
在对方进入自己攻击范围的那一刻，风嶺立刻做出了反击，两人的武器狠狠交击在了一起，刀刃甚至是都摩擦出了火花，互不相让。
只不过，与紧追不舍的凰牙不同，风嶺似乎是在犹豫是否要做出继续回击，还是要趁机拉开两人的距离。
就在风嶺犹豫的短短一刻，凰牙已经是更进一步拉近了距离，攻击的速度和力道也不断增强。
“来啊！怎么了！你就只有这点力量吗！你杀死尤拉的时候，可不仅仅只有这点程度吧？还是说……这就是你的全力了吗？”
凰牙手中的长卷被不断舞动，刚做出从右侧来的斩击过后，就马上令人目不暇接地跟上了从左边来的柄端的攻击；刚以为要打出突刺的攻势，又转而变成了刀刃的斩击。
不管是上下左右，甚至是回避或者是迎击，和眼前的凰牙为敌就意味着要承受来自四面八方变幻无常无法预测的攻击。
“看不出来，你的战斗方式还挺灵活应变的。”
“战斗本来就应该是随机应变的，你本身就小看我了。”
“也许如此，但是我也不能输啊。”
虽然到目前为止，风嶺的确是将对方的攻击一次不漏全部抵挡了下来，但是光依靠防御也赢不了凰牙。而且对方的力道明显强于风嶺，每接下一次攻击，风嶺的上半身就会有些微的偏移，有时候甚至是会整个身体都产生滑动，显然对方的攻击威力非常强。
如果是一般人，甚至是七星学园的那几人万一遇到了他，只怕是立刻就会被他给打败。
“去死吧！”
“没完没了的，老是这句话你烦不烦啊！你是不是没有什么其他词了啊！”
风嶺已经是完全被逼入了劣势，如今只能是防御或者是躲避对方的攻击，完全没有办法做出反击。
虽然在些微的空档之中还能够勉强做出一些还击，但是这些攻击的力量都没有办法和凰牙的攻击相提并论，但是……此时的露希娅却已经是很清楚了。
“有些攻击是牵制，有些攻击则是在真正的转守为攻，风嶺……很厉害。”
“那本来就是风嶺最擅长的战斗方法啊，恐怕他是为了提高反击的成功率，而选择先优先收集情报吧。”
“嗯。”（点头）
“喂喂喂！我说我说啊！你们这样交谈我根本就听不懂啊！到底什么意思啊？”（星月）
“意思就是风嶺为了反击，如今正在收集情报呢。”
此时的风嶺握紧手里的刀，接下了刀刃一端的攻击。
（每一击的攻击速度都很快，再加上精妙的操控这把长卷的技术，使得攻击很难躲开。不过……最要命的还是这恐怖的力道吧……好重啊……）
风嶺在战斗的时候最大的劣势就是重量，凰牙在做出变幻无常攻击的同时，每一击的攻击力道都强得要命，每挡下一次攻击都感觉自己的手都有些麻痹，明明是挡下了，但是却没有挡下的感觉。
“怎么了？这就已经是束手无策了吗？”
“……”
风嶺再次躲闪过凰牙的攻击后，对方转换的攻击又接踵而至，风嶺已经是没有躲闪的时间了，只能是硬生生挡下了攻击。
（重死了！）
手腕的负担已经是很重了，估计已经是支撑不了多久了，但是为了防止被他看出自己已经是强弩之末，风嶺还是只能忍耐着。
（从他的性格来看，不像是那种会执着于防御的人，但是如果我主动发起进攻，他大概就不得不做出防御了，那时候就是机会了，试试看吧。）
“反击！风之型——鹰翔！”
风嶺配合着对方攻击的速度，以超越凰牙的速度冲到了他的跟前，对着他的身体横向斩了过去。无论是防御还是躲避都不可能会来得及了，这一击完美命中了凰牙，但是……
“喂，根本就没有用啊。”
“！”
确确实实是命中了凰牙，但是他却没有丝毫退却的打算，立刻就扭转身子朝着风嶺挥刀猛击。
风嶺总算是在千钧一发之际躲过了，但是凰牙明明是受到了自己的攻击却还是安然无恙的样子，再次朝着风嶺猛冲了过来！ 

第五十二章 黄泉的归来者 
[第五十二章 黄泉的归来者] by 魔王所罗门

凰牙的力量确实是很厉害，风嶺甚至是无法从他身上感觉到对死亡的恐怖，凰牙这个存在确实是骇人而又让人惊心，但是……
“差不多，该到此为止了。”
“你想要了结这场战斗吗？很好，而战斗的最后就是以你的死作为结束。”
疾驰而来的凰牙对风嶺施展了恐怖的一击，从上方以恐怖的力道用柄猛烈的袭击而来，但是……却被风嶺给躲闪过去了。
在躲闪过后，凰牙迅速转换了攻击模式，以刀刃的部位对着风嶺做出了攻击，从斜下方往上挥砍了过来。这一次则是换成风嶺挺进了过去，对凰牙施展了攻击，并且成功命中了凰牙。
“这种攻击，根本没有用！”
凰牙迅速将刀旋转了一圈，用刀柄挡住了攻击。继而以飞快的速度用刀刃再度做出攻击。
“怎么可能让你接连打中！”
“很遗憾，接下来我会三番五次打中你。”
正如风嶺所说，他已经是习惯了凰牙的攻击模式，他已经是一边躲避，一边抵挡，甚至是一边挺进一边进行反击了。
“……”
可是就在风嶺发动反击的同时，一股奇妙的眩晕感忽然之间从风嶺的脑海之中传来，让他的动作停顿了下来。
“去死！”
凰牙自然是不可能放过这个千载难逢的机会的，他利用了手中的刀柄部位，猛烈朝着风嶺的脑袋痛殴过去。
但是即使如此，凰牙也没有任何一丝放松，他在刀柄命中了风嶺过后迅速旋转手中的长卷，用刀刃的部位在风嶺的身体上追加了一刀。
先前的柄部的攻击已经是让风嶺受到了严重的损伤，如今再追加的一刀让风嶺更是雪上加霜，风嶺甚至是没有发出悲鸣的时间，就那么倒在了地上。
倒在地上流出鲜血的风嶺已经是没有任何站起来的可能性了，雪音甚至是立刻就想冲到风嶺的跟前，但是却被露希娅再次拦住了。
“露希娅，你这是做什么啊！”
“我们要上前，除非是风嶺倒下。”
“但是你也看到了……风嶺他已经是……”
“风嶺没有输，凰牙也没有赢。”
虽然不知道露希娅这句话的意思，但是接下来发生的一幕，让雪音简直是无法相信。
“凰牙，你在得意洋洋一些什么呢？你以为自己已经是赢了吗？还没有结束呢。”
“什么！？”
凰牙的脸上第一次露出震惊的神情，原本以为已经是失去意识，并且受了这么重的伤已经是不可能再战斗下去的风嶺，如今竟然是再次站立了起来。
然后在风嶺慢慢站起的同时，在他身上的阿碧丝非但是没有减少，反而是愈加的浓厚了，就连他身体上的伤口也以肉眼可见的速度愈合了起来。
“怎么会！他明明是受了这么重的伤，怎么可能还站得起来！”
“看来地狱的阎王似乎是挺讨厌我的，三番四次都将我给赶回来了啊。”
风嶺如今的身体状况比先前的时候还要更加强了，与之相对，凰牙因为先前和风嶺交手的缘故已经是耗费了不少的体力，所以已经是开始占据了劣势。
“接下来……就依靠阿碧丝来增强一下吧。”
风嶺依靠阿碧丝强化了自己的体力，开始对凰牙做出了反击。但是见状的凰牙也开始用阿碧丝增强了自己的体能，再度和风嶺进行交锋。
“怎么回事……？风嶺他刚才怎么看都已经是输了啊，怎么会……现在他到底是……”
刚才从正面吃了凰牙的两次攻击，风嶺本身的体力几乎是已经耗尽了，然而所有的人都想不到，现在的他非但是重新站立了起来，就连已经是消耗殆尽的体力和阿碧丝都一同恢复了，实在是让人无法想象他还留有余力。可是如今的状况，却是让人无法相信。
“这样下去的话，风嶺还是赢不了的。”
“欸？为什么啊，露希娅？”
“因为武器的关系，风嶺还没有属于自己的专属武器，那把刀的话仅仅只是依靠阿碧丝制作出来的脆弱不堪的玩具，但是相对的……凰牙手中的那把长卷很明显是非常强大的神具，如果依靠这种玩具，风嶺还是赢不了。”
“但是该怎么办啊？风嶺没有那种什么神具啊。”
“他的确没有，但是……你可以给他。”
“你……什么意思？”
“雪音，我知道你的一切，所以……无需隐瞒了，将最为适合风嶺的神具给他吧，我不会将雪音的能力告诉任何人。”
雪音忍不住叹了口气，似乎自己的一切都被露希娅看透了一样，而此时的雪音，也决定完全相信露希娅，施展自己的能力。
“艾卡斯克的记录！第二境！”
雪音仅仅只是一挥手，有如电脑键盘一般的操作平台和控制台赫然就被投射在了空中，但是这种平台，也只有雪音本人才可以看到。
雪音的手指在空中不断敲击着那有如是键盘一样的操作平台，继而……从控制台的荧幕上赫然出现了一把刀的图像。
“在这个世界……最为适合风嶺的神具……是这个了！”
雪音按下了控制台上那有如回车一样的按键，而接下来……从空中赫然就出现了一把被封在红黄两色刀鞘之中的长刀。
这把长刀缓缓落在了雪音的手中，而露希娅的话则是接过了这把刀，将这把刀直接扔给了风嶺。
“风嶺，使用它吧！它是最适合你的武器！”
风嶺手中的刀赫然变回了阿碧丝消散在了空中，风嶺立刻就抓住了露希娅投掷过来的那把长刀，然后从刀鞘之中拔出了这把长刀。
“好刀！”
虽然外形和普通的刀外观差不多，但是风嶺却可以感觉出这把刀完全就是为自己量身定做的，和先前露希娅给自己的那把刀完全不同，这一把……是真正意义上最为适合自己的刀！
“那是……什么刀。”
“神具——黄泉凤凰，和我这个黄泉归来者的确是最为适合啊，那么……接下来才是真正的决一死战的时刻了，凰牙！”
雪音给风嶺的刀，正是能够将风嶺的能力——黄泉归来者的力量发挥到极致的最强神具。
而此时的星月，则早就已经是被她们给完全忽略在一旁了。 

第五十三章 胜负的分晓 
[第五十三章 胜负的分晓] by 魔王所罗门

“接下来……我要上了！”
“这……竟然是有这么大的力量！”
风嶺使出了和凰牙几乎同等，不，甚至是在他之上的巨大力量，对凰牙发动了攻击。
就算是凰牙，也被风嶺的攻击给着实惊到了，他第一次做出了后退的动作。
“怎么了？凰牙？这样就不行了吗？”
“……可恶。”
虽然是抵挡住了风嶺的攻击，但是凰牙也被风嶺的攻击给击退了。
（奇怪，明明是受到了我如此之多的攻击了，之前还一副已经是不行了的样子，怎么会变成这幅样子。）
现如今的风嶺施展出来的无论是体力、还是力量，甚至是速度，都足以让人瞠目结舌。
在剑技方面，风嶺也占据了优势，这个人……深不可测。
“可恶！去死啊！”
风嶺抓住了凰牙举起武器的瞬间，做出了连击的反击，而这些攻击全部都准确无误击中了凰牙的身体。
不过风嶺并不感觉是自己击中了凰牙，给人的感觉更像是凰牙不屑躲开自己的攻击，而是主动承受了他的攻击。
“呃！”
这一次则是凰牙抓住了机会，他在挨下风嶺攻击的同时就用柄对着风嶺的腿部猛烈挥舞了过去，而凰牙更是听到了骨骼碎裂的声音。
风嶺因为腿部骨骼粉碎的关系倒在了地上，这一次，凰牙总算是占据到优势了。
“很好，这么一来……”
“……”
“不、不会吧！”
风嶺举起了手里的黄泉凤凰挡住了凰牙的攻击，同时再一次站立了起来。
“不错啊，我真的是有些大意了，那么我们继续战斗吧。”
两人之间的交手已经是开始明显偏向于风嶺，风嶺如今可谓是越打越顺，但是相对的……凰牙的呼吸已经是开始紊乱了起来。
“到底是怎么回事啊？老师他为什么……”
“我也不知道，风嶺他到底是……”
“这是风嶺的能力。”
星月和雪音都将视线投向了露希娅，希望露希娅将风嶺的这种能力告诉她们，但是露希娅却没有开口的打算。
“接招！”
风嶺的攻击再次命中了凰牙，如今的凰牙体力已经是被风嶺削弱了极大的一部分，已经是一副气喘吁吁的样子了，可是反观风嶺，完全看不出任何的颓势，甚至是随着时间的延长，给人的感觉愈战愈勇。
（风嶺……恐怕不仅仅是身体上，在他的精神上也许也有什么东西在支撑着。）
“风之型——冲刺鸟！”
黄泉凤凰的刀刃这一次准确刺中了凰牙的身体，但是凰牙还是在千钧一发的时刻将刀刃给偏移了方位，防止自己被刺中了要害，可是即便如此，还是免不了受到一些损伤。
退后的凰牙立刻就重新摆好了架势，但是风嶺却并没有乘胜追击，而是直接挥舞了几下手里的黄泉凤凰。
“很好，这么一来热身运动算是完成得差不多了，接下来……我要真正意义上认真一战了。”
“你……你难道还没有拿出真本事？”
“当然，你刚才不是也很亢奋吗？一直说要杀了我，如今我已经是完成了热身运动了，也让你尝尝我的厉害。”
风嶺依靠强化过的身体，用力一蹬地朝着凰牙猛然发动了进攻。
“岂有此理！看我将你打败！”
“……！”
凰牙使出了自己最强的攻击，以同样猛烈的力道朝着风嶺冲刺了过去，力道之强大甚至是让风嶺被撞到了一旁，而接下来，凰牙的长卷就用刀刃部位刺穿了风嶺的胸口，将他的身体给钉在了一旁的一棵大树上。
“咳啊！糟糕，我没有料想到他还有这一招。”
即使是风嶺也没有料想到他还有这一招，而这一次受到的损伤完全不是先前能够相提并论的，即使是风嶺，只怕这一次也死定了。
为了能够尽快杀死风嶺这个威胁，凰牙立刻就将刀刃部位从风嶺的胸口拔了出来，这一拔立刻就让风嶺的胸口部位不断流淌出鲜血。
“风嶺！”
“老师！”
这一次，星月和雪音立即就要冲到风嶺的身旁，但是第三次被露希娅给拦住了。
“没事，放心。”
“还没有结束呢，凰牙！”
风嶺再次发出了吼声，重新站立起来。
“什！怎么会！”
已经是受了这种生命危险的重伤，竟然是还可以站得起来，但是……现在的风嶺伤势再度开始愈合了起来，甚至是就连阿碧丝也再度提升了。
哪怕是凰牙也终于是感觉到恐惧了，在身旁的雪音和星月也是如此，一脸的难以置信，脸色铁青。
“刚才那一招很厉害啊，不过我估计你应该也没有更加强的绝招了吧，好了，再来吧！”
这么短短的一段时间，风嶺胸口的伤势已经是完全愈合了，同时，他摆出了非常危险的姿势。
“风之型——虚无之风，一。”
短短的一瞬间，进入了对方的攻击范围，激烈的一闪。
“咕啊！”
风嶺的一个重击，从外观判断都能够看出给予了对方强烈的重击。
“哦？真了不起，没有想到一竟然是没有办法让你失去意识呢？既然如此……就让你在下一刀结束，我的攻击……是不会有迷茫的。要上了哦。”
就像是一阵真正的风一般，笔直向凰牙冲了过去。但是这一次却被凰牙给捕捉到了。
“二——绝刀！”
凰牙手中的长卷发出了不祥的声音，下一刻……
“给我断！”
凰牙手中的长卷立刻粉碎！被风嶺的攻击一刀两断。
“那么……接下来！”
风嶺在粉碎了凰牙的长卷过后并没有停下的意思，下一刻，他就将目标对准了凰牙的脖子部位突刺了过去，可是……在他手中的黄泉凤凰却是消失了。
“欸？”
黄泉凤凰已经是出现在了露希娅的手中。
“风嶺，已经是足够了，再这样下去，有人会伤心的。”
风嶺看向了露希娅身旁的雪音，在露希娅身后的雪音如今则是满脸充满了恐惧的神情。
“……雪音，对不起，我让你看到了这样的我。还有，星月同学，对不起。”
说完这句话，风嶺深深对雪音以及星月两人低下了头鞠躬致歉。 

第五十四章 命运之轮 
[第五十四章 命运之轮] by 魔王所罗门

现如今格尔加奥学园最强的四名白银阶级的学生，凰牙率领的八将军，以及凰牙本人都已经是被打败了，而黑阎则是和那个神秘的少女霞一同消失了，这么一来，格尔加奥学园的王牌就只剩下他们的学园长幽泽尔一个人了。
四名格尔加奥学园的学生以及八将军被打败还在幽泽尔的掌控之中，但是问题在于最强的两名援手——凰牙以及黑阎会被击败以及撤退，这完全就是他始料未及的事情。
“这么一来……就只剩下我一个人了。”
即使如此，幽泽尔也没有任何的畏惧，毕竟他本人的实力也同样是黄金阶级，再加上自己的身上还有一张真正的王牌，所以即使是他们一起上，也不见得可以打赢他。
幽泽尔也没有任何躲藏或者是避战的意图，他此刻依靠阿碧丝，将自己的声音传遍了整个的格尔加奥学园。
“七星学园的家伙们啊，我就是格尔加奥学园的学园长幽泽尔，如今我已经是在格尔加奥学园的中央等待着你们了，我不会躲也不会逃，你们如果想要来送死，那么就直接来送死吧，我会将你们一个个都送到地狱去的。”
七星学园的众人都已经是听到了幽泽尔的声音，立刻就朝着中央的位置集合了过来，而最先到达中央的，正是美莎。
“看来你是第一个到这里来送死的啊。”
“幽泽尔先生，我问你……你到底是为什么要袭击我们的七星学园，七星学园一直以来都没有招惹过你们，你们为什么要对我们做出如此过分的事情！”
可是，幽泽尔的脸上却是浮现出了一个让人恶心的笑容。
“因为你们很碍眼。”
“碍眼？”
“没错，我仅仅是因为看你们七星学园不爽而已，就这么简单。”
“就因为这种原因……就袭击了我们的七星学园……还打伤了我们那么多的同学……我绝对不饶你！”
“我劝你最好不要胡来哦。”
幽泽尔从自己的怀里拿出了一张卡片，而幽泽尔手中的卡片并非是阿卡纳牌，而是一张非常诡异……散发着一种诡异力量的卡片。
“就让你看看，我的厉害吧。”
从幽泽尔的卡片之中出现了一只体型有20多米高的有如怪兽一样的存在，而这只怪物的头上长着两只往上盘起的角，手有如是两把锋利的镰刀，而身体上则是长满了密密麻麻的刺针，在它的尾巴上更是一条像是链球一样的尾巴，给人的感觉很是危险。
“这、这是什么啊！不像是守护兽啊！”
“当然不是守护兽了，而是和守护兽相对的一种破坏兽，自从从那个人手中得到了这股力量以后，我还从来没有在人身上使用过呢，来吧，让我看看你的守护兽有多强的本事吧。”
“既然如此……”
美莎从怀里拿出了自己的阿卡纳牌，这张阿卡纳牌之中的守护兽虽然曾经受到过很重的伤，但是在吸收了美莎足够的阿碧丝以后已经是完全恢复了，所以随着美莎的呼唤，它以完好的形态出现在了这只破坏兽的眼前。
“兰斯洛特！去吧！”
伴随着银白色的光芒，美莎的骑士型守护兽兰斯洛特举起了手里的银白色的剑，朝着眼前的这只怪物挥砍了过去，可是……却没有给这只破坏兽带来任何的损伤。
“这就是被世界所认可，被赋予的搭档所具有的实力吗？真的是太弱了吧！让它看看你的厉害吧！”
在幽泽尔的命令之下，幽泽尔的这只破坏兽用自己的尾巴狠狠朝着兰斯洛特的身体扫荡了过去，仅仅只是一次攻击，就让兰斯洛特的身躯往后倒退了好几步的距离。
“怎么可能！力量怎么会这么强大！”
这时候，这只破坏兽开始朝着兰斯洛特慢慢前进了过去，并且用那两把像是镰刀一样的双手不断在兰斯洛特的身体上挥砍着。
兰斯洛特的身体上虽然有像是铠甲一样的护体部位，但是在这只破坏兽的攻击之下，一下子就出现了大量裂痕，再让这只破坏兽持续攻击下去的话，兰斯洛特就会有危险。
“上吧！去给它致命一击。”
幽泽尔无情的命令已经是传达了过去，而破坏兽如今高声嘶吼了一声，接着就用自己那有如链球一样的尾巴对着兰斯洛特的身体中央扫荡了过去。
兰斯洛特身躯的盔甲已经是出现了一大块的缺口，如果再被攻击中一次的话，兰斯洛特绝对会必死无疑，无可奈何的情况下，美莎只能是将兰斯洛特给收回到了自己的阿卡纳牌之中。
“真是弱啊，竟然是只有这种程度的实力，既然如此，就先将你给收拾掉吧！”
幽泽尔对眼前的破坏兽下达了指令，破坏兽抬起了自己的脚，对着美莎一脚踩了下去。
可是，在破坏兽即将要踩中美莎的那一刻，一只巨大的有如是轮盘一样的东西忽然之间出现在了这只破坏兽的脚下并且不断旋转着，也因为如此让这只破坏兽跌倒在了地上。
“这是……命运之轮……”
美莎对这只轮盘一样的东西有很深的印象，因为这正是星月.贝尔芙蕾雅的阿卡纳牌中出现的命运之轮啊！
“我说你是怎么回事啊！输了吗？哼哼，果然还是我星月.贝尔芙蕾雅才是最厉害的啊。”
星月的身上也有些微的伤势，看样子之前的时候也经历过一番苦战的样子。
“受伤的家伙就滚到一边去吧，接下来就交给我星月.贝尔芙蕾雅来解决吧，好了，命运之轮，改变形态吧！”
星月的命运之轮的外围忽然之间就出现了一层像是金属一样的物质，将这块轮盘一样的东西给保护在了金属的内部，而那些金属一样的物体不断在身体的外围生成金属，最后，整个的外形变成了一只像是铜铎一样的形体。
“虽然本来是不想要暴露它真正的外形的，但是这只怪物的力量看起来很强，仅仅依靠轮盘的形态是没有办法打赢的，所以……上吧！让它看看你的厉害！”
变成了铜铎外形的守护兽如今从它的身体外围像涡轮一样的东西引发了像是龙卷风的攻击，让这只破坏兽开始被反过来压制住了。 

第五十五章 风嶺再现 
[第五十五章 风嶺再现] by 魔王所罗门

星月的守护兽不断改变着外形，最后则是变成了一个像是铜铎一样的形体，而每动弹一下，就会从那涡轮一样的东西引发像是龙卷风的攻击。
强烈的风暴让幽泽尔的战斗兽根本没有办法靠近半步，不过如果仅仅只是依靠风暴，也没有办法彻底打败这只战斗兽。
“命运之轮！让它看看你的厉害吧！上吧上吧上吧！”
从那铜铎一般的守护兽的顶部忽然之间亮起了橙色的光芒，从它的顶部直接就打出了一发火球，狠狠命中了幽泽尔的战斗兽。
“哦？”
幽泽尔的战斗兽被火球命中以后狠狠倒在了地上，而星月的守护兽则是一边引发着风暴一边靠近着幽泽尔的战斗兽。
幽泽尔的战斗兽已经是爬了起来，用它那有如是利刃一般的手朝着星月的守护兽攻击了过去。
这一击重击一下子就将星月的守护兽给停止了动作，但是很快这只铜铎又继续开始行动了起来，它一口气朝着幽泽尔的战斗兽喷出了数发的火球。
这一次的火球打在幽泽尔的战斗兽身上没有再给它带来任何一丝的损伤，它用手里的利刃轻易劈开了星月的守护兽喷出的火球，并且对着铜铎的身体上狠狠砍出了一刀。
这一次的攻击让铜铎的外围明显出现了一道裂口，而这只战斗兽并没有停手，不断用双手的利刃挥砍着星月的守护兽。
星月的守护兽外围的躯壳被不断剥落下来，逐渐地开始显露出了本体的那有如轮盘一样的本体。
“干得好，接下来就将那个本体给摧毁掉吧。”
听到幽泽尔的命令过后，战斗兽高高举起手中的利刃，朝着命运之轮的本体挥砍过去。
“快点回来吧！命运之轮！”
星月在千钧一发之际将命运之轮给回收到了阿卡纳牌中，这么一来总算是让自己的守护兽躲过一劫，可是这么一来的话……该怎么样才能够对付掉幽泽尔的这只战斗兽呢。
“你们都已经是没有可以保护自己的家伙了，现在就让我的战斗兽将你们给踩死吧。”
幽泽尔以冰冷的视线盯着美莎和星月，同时对战斗兽下达了命令。
从幽泽尔的战斗兽口中可以看出赤红色的光芒，下一秒，一发巨大的火球就朝着美莎和星月的跟前轰击了过来。
这一刻，美莎和星月都认为自己已经是死定了，让她们有如是放弃了一般闭上了自己的双眼。
但是……被火球给命中后的痛楚迟迟没有传来，这是怎么回事？
美莎和星月缓缓睁开了自己的双眼，继而，一条对美莎来说既为熟悉又有些陌生的巨大八头巨龙出现在了两人的眼前。
刚才的火球并没有命中她们两人的原因也非常简单，因为火球直接命中了这条巨龙的身躯，但是以这条巨龙的巨大身躯，只怕刚才的攻击根本没有给它带来丝毫的损伤。
“这、这、这、这、这条龙是什么啊！？”
星月并不像美莎那样看过这条八头巨龙，所以一下子就变得惊慌失措的，而美莎的话则是开口道：“这只是……老师的守护兽。”
“欸！？你说……你说……你说……这条龙是老师的守护兽……欸？月露樱老师的？”
美莎点点头作为回应。
星月因为视力很好的关系，此刻她在巨龙的后背上，看到了三个熟悉的身影。
一男两女，其中的一人留着醒目的黑发，而另外的两人则是同样留着水蓝色的长发，有如是双胞胎一样的一对女性。
这三人正是月露樱（风嶺）、雪音以及露希娅。
“你到底有多少出人意料的事情瞒着我啊，风嶺。”
在巨龙背后的雪音询问着在她身旁的风嶺。
“该告诉你的我都告诉你了，雪音，第一次待在龙的背上有什么感觉吗？”
“很难形容，可谓是五味陈杂吧。”
“是吗？很贴切的形容呢，露希娅呢？”
“……没有什么特别的感觉。”
“这个回答倒是挺有你的风格的呢，接下来的话，也差不多该结束这场没有意义的争斗了，伙伴，拜托你了，打败眼前的这只怪物吧。”
巨龙虽然没有像先前那样在脑海之中回应风嶺，但是还是按照风嶺的命令发动了攻击，从八只龙首之中，喷出了八道象征着毁灭的喷射白光。
那有如是镭射光一般的攻击瞬间就让这只战斗兽灰飞烟灭，而在战斗兽被消灭的同时，幽泽尔手中的那张卡片也一同随之消失了。
“怎么会……他的守护兽竟然是会这么厉害？”
幽泽尔也不敢相信风嶺的守护兽会有这么强大的力量，而守护兽的力量和它的阿卡纳牌的持有者的力量成正比，这也足以说明这张阿卡纳牌的主人风嶺到底是拥有多么强大的力量了。
“辛苦你了，老友。”
这时候的露希娅忽然之间喊了一声“老友”，而这个称呼，让风嶺和雪音也无比好奇，难道说……他们两人不仅是普通的相识而已吗？
“不敢当，我还没有资格可以让你称呼我为“老友”，莫非……记忆已经是恢复了吗？”
但是露希娅却摇了摇头道：“不，我并没有想起来，但是我知道，你曾经是我的好战友。”
“没有资格……吾没有资格能够与您这样的存在相提并论。”
“那么，希望你可以答应我一个请求，希望你能够将你的力量借给风嶺，在他有麻烦的时候帮助他。”
“既然是您的命令，我必然会答应，仅仅如此就可以吗？”
“嗯，那么辛苦了，再待在这里的话……风嶺会认为战斗不公平的。”
“吾知晓。”
说着，巨龙的身躯就消失在了这个空间之中，而失去了巨龙的关系，风嶺、雪音和露希娅的身体都一下子从空中坠落了下来。
风嶺和露希娅因为能够依靠拉碧丝施展魔技，所以没有什么大问题，而雪音的话在坠落的同时就被风嶺给一把抱住，稳稳当当地和风嶺一同落在了地上。 

第五十六章 风嶺 VS 幽泽尔 （上） 
[第五十六章 风嶺 VS 幽泽尔 （上）] by 魔王所罗门

“这也是最后的一场战斗了，该清算一下我们这笔账了吧，幽泽尔先生。”
“黑发，你应该就是最近七星学园那个大名鼎鼎的月露樱吧？”
“没错。”
“呵呵呵，我从来没有想到会有这样的结果，既然如此，最后就让我们两人来比上一比吧。”
“很好，我的学生们受到的痛苦，我也会让你亲自品尝一下的。”
“如果你可以做到的话。”
风嶺朝前迈出了一步，同时和身后的众人说道：“接下来就交给我来善后吧，你们几个不要插手。”
唯有露希娅点了点头，但是其他的几名女性都是一副充满了担忧的神色，这时候的露希娅则是开口了。
“不会输的。”
露希娅的话莫名具有很强的说服力，虽然她只说了短短的四个字，却让众人心中的那份担忧瞬间烟消云散。
“那么，这场最后的战斗就开始吧。”
风嶺似乎并没有准备使用武器的意思，而是摆出了一个普通的迎战姿势。
“原来如此，你似乎对自己的实力很有自信啊，并不准备使用武器吗？”
“没错。”
“哈哈，你和我竟然是同一种类型的人呢，老实说我也并不擅长施展魔技、魂技之类的东西，我能够使用的并且也是最为擅长的也就只有强化体能这一种而已，既然如此，就让我们依靠自己的肉体来一决胜负吧。”
“说得也是，既然如此。”
风嶺仿佛是为了证明自己所说的话一样，将黄泉凤凰从腰间卸下然后丢给了露希娅，而露希娅也稳稳地接住了风嶺扔过来的黄泉凤凰。
“老师！这种时候就别弄这种了好不好！我们几个一起去，把这个家伙给撂倒！”（星月）
“星月，你并不了解他，他这个人最讨厌的就是以多欺少，喜欢一对一的单挑，你如果这么做的话，他只怕到时候会反过来找你麻烦。”
雪音作为风嶺的青梅竹马，对风嶺可谓是了解到不能再了解，所以她事先就先提醒了星月。
“老师的这种性格可真是够麻烦的。”（美莎）
美莎不由叹了口气，但是她在得知了风嶺的这种性格过后，也越发决定不能再继续跟着风嶺修炼下去了。
风嶺的确是一个不错的老师，也很适合指导一个人修炼，可是他的修炼根本无法让美莎变得强大到足够可以复仇的地步，因此，以彻底杀死对方为目的的耶律麒的战斗方式，在美莎的眼里更加适合。
不过，她也不打算放弃，风嶺的战斗之中也有很多值得学习的地方，因此她将注意力集中，准备观察接下来风嶺和幽泽尔的战斗。
“风之型.风步！”
风嶺以阿碧丝强化了自己的体能，以风一般的速度冲向了幽泽尔，同时以自己的拳脚对幽泽尔做出了攻击。
但是幽泽尔的速度却是比风嶺更快！他轻轻一跳就躲过了风嶺的攻击，同时在空中用力踢出了一脚，将风嶺给踢到了几米远的地方。
虽然仅仅只是承受了一次攻击，可是风嶺却痛得几乎没有办法站立起来，这也足以说明幽泽尔的强大了。
而在风嶺还没有爬起来的瞬间，一道光束赫然就贯穿了风嶺的胸口，让他的身体一下子倒在了地上。
“咳、咳啊！”
“笨蛋，我怎么可能会不用魔技来对付你，你太天真了。”
幽泽尔虽然嘴上说不会使用魔技，但是仅仅只是欺骗了风嶺而已，风嶺虽然也有预料到这一点，可是却没有想到他这么会趁人之危。
这一发攻击直接就贯穿了风嶺的心脏，风嶺胸口的小洞里流出的鲜血一下子就将整块土地给染成了鲜红色，见状的星月、美莎和雪音立刻就朝着风嶺那里跑了过去，可是却被露希娅给拦住了。
见到露希娅这个动作的雪音，立刻就意识到是怎么回事了。
“露希娅小姐，你这是做什么啊！”（美莎）
“老师他死了啊！”（星月）
“风嶺没事，他没死，也不会死。”
虽然露希娅这么说，但是美莎和星月完全不会相信，毕竟哪个人的心脏被打穿会不死啊？
眼前就有一个人，明明胸口已经是被打穿了一个小洞，如今却像是没事人一样重新站立了起来。
“好痛啊，你这个家伙。”
风嶺一边捂着胸前的伤口，一边吐掉了嘴里的一口血站立了起来。
“什么！？”
在场的所有人全部都不约而同说出了这么一句，毕竟心脏已经是被打穿了一个洞的风嶺此刻竟然是重新站立了起来，而心脏上的洞口、甚至是胸前的小洞都开始重新愈合了起来，就连流淌在地上的鲜血都有如是录像带倒带一边通过胸前的洞口重新流入到了身体之中。
在最后的一滴血液重新流入风嶺的胸口过后，胸口的伤势也完全愈合了起来，不仅如此，就连风嶺的阿碧丝似乎也反过来有了提升的迹象。
“很好，幽泽尔先生，继续来第二回合的战斗吧。”
“你、你是什么怪物？”
风嶺的这种能力简直是闻所未闻见所未见，他从来没有见到过有人具有这么诡异的能力。
“我自己也不知道，反正只要是我受到重伤的情况下，我的身体就会自动进行愈合，想死也死不掉，就有如是阎王很讨厌我这个存在一般。”
“很有趣，我也是第一次和这种类型的对手交手。不过你的运气也该到此为止了，接下来我就拿出一些真本事，让你没有办法再这样好运。”
“我不会再被你给这样暗算了，也不会输给你。”
“真是蠢材啊，接下来我就真正意义上拿出自己的真本事杀了你！这一次，我3秒钟就能够打败你！”
“有本事就试试看吧。”
“好啊！来吧！”
这一次，则是幽泽尔以超越了风嶺的高速朝着风嶺冲刺而来，就连星月、美莎和雪音都无法看到幽泽尔的动作。
但是，风嶺和露希娅却可以看到幽泽尔的动作，风嶺看到幽泽尔以高速冲向自己过后迅速低下了身子，以拳头对着自己的脖子发动了攻击。
风嶺迅速弯曲自己的上半身躲避了拳头的攻击，然后以双手撑地对着幽泽尔的腹部踢出了一脚，这一次则是反过来让幽泽尔被踢出了好几米的距离。 

第五十七章 风嶺 VS 幽泽尔 （下） 
[第五十七章 风嶺 VS 幽泽尔 （下）] by 魔王所罗门

风嶺在将幽泽尔踢出过后并没有停下攻击，他反过来朝着幽泽尔冲了过去，在他的身体上又踢了一脚，将他整个人给踢到了一堵墙中。
墙壁瞬间就坍塌了下来，将幽泽尔给埋入了墙壁之中。
不过很快幽泽尔就爬了出来，这一点风嶺也知道，幽泽尔的实力并不弱，能够这样简单就打败他的话那就好了。
“的确是有点本事，有意思啊，看来为了保持身体健康偶尔也需要好好运动一番才可以。”
幽泽尔的脸上反而是浮现出了欣喜的笑容，似乎很满意风嶺刚才的攻击一般。
“瞧不起我幽泽尔的真正实力的话，可是会有意想不到的苦果的哦。”
“别唠唠叨叨的了，赶快攻击过来吧。”
“乳臭未干的小子，我会认真出手的，接招！”
幽泽尔再次依靠魔技强化了自己的身体能力，以更加快的速度对着风嶺做出了犀利的攻击。
以膝盖做出了攻击，被风嶺依靠拳头给阻挡了下来。
见状不成的幽泽尔则是收回了右腿，转而用右拳做出攻击，但是却被风嶺的膝盖给反过来阻挡了下来。
依靠膝盖阻挡下动作过后，风嶺依靠右腿朝着幽泽尔的胸前踢了过去，让幽泽尔再次受到了损伤，他立刻就往后倒退了一步，并且和风嶺保持着安全的距离。
“可，可恶。”
幽泽尔再次发动了攻击，依靠飞快的速度朝着风嶺踢了过去。
风嶺朝向右侧躲过了攻击，可是见状的幽泽尔迅速就停下了脚步，转而朝着右侧的风嶺挥出了拳头。
这一次的攻击顺利命中了风嶺，让风嶺被打退了好几米，可是风嶺却反过来利用被打退出去时候的力道抓住了一旁的一根柱子，反手握住了柱子将自己旋转了一圈对着幽泽尔挥出了一拳。
风嶺的拳头威力很强，命中对方以后至少能够让对手被打退好几步的距离，而抓住机会的风嶺则是利用这个机会用力瞪了一下地面跳跃到了幽泽尔的上方，以倒挂金钩的方式朝着幽泽尔的脑袋踢了过去，让他整个人头下脚上摔入了地面。
“成、成功了吗？”（星月）
风嶺并没有解除警备的姿势，这也说明幽泽尔还没有失去战斗能力。
果然，幽泽尔所在的地面不断出现了裂痕，地面随即发生了大面积的崩坏，而幽泽尔也从崩坏的地面下跳了出来。
幽泽尔的脑袋还真的挺硬的，风嶺这样的攻击下去他竟然只是受了一点轻伤的程度。
“你这小子，你真的是将我给惹火了，本来还打算手下留情的。”
“别开玩笑了，我感觉出来你可是认真的在出手。”
“这一次我可真的是被你惹火了，接招！”
从幽泽尔的手指发出了一束有如激光一般的光束，而这正是先前的时候贯穿了风嶺胸口的那道光束。
风嶺因为已经是接过他这一招一次了，所以在注意到他手指的动作以后，立刻就意识到他要出这一招了，所以很容易就躲过了这一招。
“可恶，打不中！”
虽然发射出来的光束速度很快，但是只要注意到攻击前的动作以及视线的瞄向，风嶺非常容易就可以躲过他的攻击。
“可恶！可恶啊！只要可以命中的话……你根本就不是我的对手的！”
幽泽尔似乎认为只要可以命中风嶺就能够打败对方一样，这时候的风嶺则是忽然之间停下了动作。
“既然如此就给你一个机会，我让你直接朝着我的胸口再来一发吧。”
“你、你说什么啊！”（雪音）
能够躲过对方的攻击已经是非常不错了，可是风嶺却反过来让对方来攻击，这种时候他玩哪一套啊？
不过幽泽尔似乎很开心风嶺提出这种提案，他将手指对准了风嶺的心脏，射出了光束。
风嶺完全没有躲闪的意思，幽泽尔发射出去的光束准确命中了风嶺的胸口。
原先的时候，这一招曾经射穿了风嶺的心脏，只差一点就夺走了他的生命，但是如今同样的攻击却是连他的皮肤都没有伤及到。
“这、这怎么可能？”
除了露希娅以外的每一个人都惊呆了，风嶺的体质到底是怎么回事？难道说只要是承受过一次的攻击他就再也不会受到损伤了吗？
“可、可恶的家伙！这个怪物！”
这时候，幽泽尔已经是气得丧失了理智了，他从自己的背后拔出了一把长刀，直接就对着风嶺挥舞了过去。
由于两人的距离很近，所以风嶺也在千钧一发之际躲过了攻击，而且为了不让风嶺有反击的机会，所以他几乎是一刻不停地发动攻击。
“真是卑鄙到不能再卑鄙的家伙！说过了只是拳脚功夫交手，后来却暗算老师！现在又用刀！真是卑鄙卑鄙卑鄙！”
星月已经是在那里大声开骂了，可是幽泽尔却是一点也不在意的样子，甚至是还一边挥刀一边说道：“这可是生与死之间的战斗，耍花招有什么卑鄙的！”
“星月，还有大家，放心吧，我不会输给这种家伙的，就让你看看吧！”
风嶺此刻停下了脚步，而幽泽尔的长刀已经是朝着风嶺直勾勾地挥舞而下。
“喝！”
风嶺依靠拉碧丝强化过的手直接接住了幽泽尔的刀，随着他的发力，幽泽尔手中的刀直接变成无数的碎片散落在地上，幽泽尔的刀，就这么硬生生被风嶺给握碎了。
“幽泽尔，也差不多该到此为止了，我会说话算话，赤手空拳打败你。”
“你、还说这种话，你想要赤手空拳打败我？”
“没错，你将七星学园损成那副样子，还打伤了我的学生，你以为我会就此罢休吗？”
“你小看我……我会让你后悔，让你看看我真正的实力！”
幽泽尔已经是豁出去了，他将自己所有的阿碧丝全部都用来强化自己的身体，施展出了最强的攻击。 

第五十八章 露希娅与霞 
[第五十八章 露希娅与霞] by 魔王所罗门

幽泽尔爆发出了自己的全力，竟然是让他发挥出了超水准的战斗力，他做出了连风嶺都观察不到的速度，狠狠朝着风嶺的脑袋痛揍了一拳。
这一次的攻击奏效过后，风嶺往后倒退了一步，见状的幽泽尔迅速就乘胜追击，从下往上往风嶺的下巴上踢出了一脚，让风嶺的身体一下子弹了起来。
继而，他再度对着风嶺的胸口打出了一连串的拳头，这一次的一连串攻击之下，让风嶺的嘴里都咳出了一口血，见到这一幕的幽泽尔冷笑了一下，果然，持续性的攻击依然是能够让风嶺受到损伤的。
幽泽尔趁着风嶺还没有来得及反应过来将他给一口气抛了起来，同时自己也跳跃了起来，用拳头狠狠朝着风嶺的头部殴打了过去将他打落到了地上，但是这并不代表着结束。
在空中的幽泽尔在降落的过程之中，以自己的膝盖朝下，朝着先一步落到地上的风嶺的胸口做出了膝顶的攻击。
这一次的攻击过后风嶺再也没有爬起，幽泽尔终于是露出了一丝笑意。
“哈哈，终于是死了吗？当你察觉到我幽泽尔的真正恐怖时，已经为时已晚了啊。”
“谁说晚了啊？”
倒在地上的风嶺如今居然是能够开口说话，而接下来他就重新从地上爬了起来。
“的确是有点厉害，刚才的一番攻击让我也有些痛呢。行，现在已经是不痛了。”
“什……？你是怪物吗？”
见到风嶺重新爬了起来，雪音她们自然是非常高兴，而风嶺在抹掉了嘴巴边上的血以后，已经是准备重新反击了。
“我已经是彻底领教过你的厉害了，这一次是轮到我反击了。”
“你想也别想！”
风嶺可没有和他废话的功夫了，他在不到2秒钟的时间里就移动到了幽泽尔的跟前，以拳头狠狠朝着对方的腹部攻击了过去。
这一次的攻击威力很强，让幽泽尔不住就用双手捂住了自己的腹部。
抓住对方露出这个破绽的瞬间，风嶺则是跳起后用双手摆成手刀的姿势，朝着他的脖子两侧挥砍了过去。
“唔！咳啊！”
风嶺迅速发动了最为擅长的快攻，在双手的手刀动作停止过后，他迅速又对着幽泽尔的脸部踢出了一脚，将幽泽尔给踢到了地上。
“怎、怎么可能？这么惊人的电光火石一般的攻击速度，怎么可能会有这么荒唐的事情，我可是这个大陆最强的10人众之一啊，这样、这样下去我会输的。”
幽泽尔第一次对眼前的风嶺产生了恐惧的念头，此时此刻的他终于是选择了服软。
“对、对不起，求你饶了我吧！”
风嶺原本以为对方又要采取其他的攻势了，可是没有想到他竟然是跪了下来向风嶺求饶了。
“求求你！我以后再也不会找七星学院的麻烦了，这一次对七星学院造成的损失我也会全额赔偿，求你饶了我吧！求求你……饶了我吧！”
他做出这样的反应倒是风嶺的预料之外，这样一来风嶺反而是不知道该怎么办了。
“这一下该如何是好呢？”
但是露希娅此刻却是开口了。
“风嶺，他在说谎，他想要偷偷用身上藏着的另外一把刀杀了你。”
因为露希娅此刻的开口，让幽泽尔的计划完全落空，他的确是在身上还藏着另外的一把刀，想要乘风嶺露出破绽的一瞬间用所有的拉碧丝强化力量一口气将风嶺的头给砍下来。
“畜生！！！！！！！！！！！！！！”
幽泽尔已经是气得丧失了理智，他直接就无视了在他眼前的风嶺，拿着身上藏着的另外一把刀对着露希娅她们冲了过来。
可是下一刻，出现了一条红色的轨迹，下一刻，幽泽尔的脑袋就从他的脖子上断裂掉落在了地上，而失去了脑袋的身躯在原地晃荡了几下过后，也无力地倒在了地上。
在这短短的一瞬间了结了幽泽尔生命的人……正是露希娅，但是对于杀人这件事情，她的脸上依然是没有一丝一毫的波澜起伏。
“风嶺，解决掉他了。”
……
即使是风嶺，也不知道该说些和做些什么了，但是此时，他却是感应到周围还有一股比起幽泽尔要更加强烈的气息。
“是什么人！”
不仅仅是风嶺，露希娅、雪音、星月和美莎都注意到了这股气息，那股气息强大到无法化开的地步，和这股气息的主人相比，先前风嶺对付的幽泽尔简直就是一个垃圾。
此时，周围的空间仿佛是出现了一层波澜一般，从那波澜之中，一个穿着魔女的服装，留着一头蔚蓝的马尾长发，骑在手杖上的极美女子出现了。
这个人，正是先前和耶律麒交锋过的被称为是“霞”的女子。
“幽泽尔已经是被打败了吗？刚才的战斗我都看到了，真是精彩的战斗呢，月露樱先生。”
风嶺并没有见过这个女子，也并不知道这个女子为什么会知道自己现如今的假名，而她脸上的表情也无法推测出她的存在到底是敌是友。
“我先和你们自我介绍一下吧，我的名字叫做霞，这只是外号，真正的姓名已经是忘记了。”
“霞……”（风嶺）
“对，同时也是阿卡纳牌“魔术师”的持有者。”
霞从自己的怀里拿出了一张阿卡纳牌，而那张阿卡纳牌正是“魔术师”这张卡片。
“不知道你有何贵干？”
“什么也没有，只不过是想来见见你们两个而已。”
风嶺也不知道她说的“你们两个”是指什么人，不过他有一种预感，这个女性并不是什么简单人物。
霞一言不发，只是将目光不断在众人之间切换，似乎是在打量着众人一般。
“看来应该是不会错了，这么一来我也可以根据如今的情况来决定下一步该怎么办了，月露樱先生，如今我就先这么称呼你吧，我期待着和你的下一次见面，再见。”
说完这句，霞就骑着手杖消失在了他们的眼前，此时此刻，大家才注意到自己的后背竟然是不知不觉中就已经是湿透了。
“看来这个霞，的确不是什么简单人物啊。” 

第五十九章 胜利的宴会 
[第五十九章 胜利的宴会] by 魔王所罗门

“唔啊……今天累得快要散架了啊……”（星月）
和格尔加奥学园的战斗终于是结束了，最后总算是获得了胜利。而紧绷的紧张感一消失，众人都脱力得有些站不住了。
“我也是……非常累了。”（艾丽西亚）
即使是艾丽西亚也赞同星月的说法，而唯一还保有相当程度的体力的就只有雪音和露希娅了。
“淑静，你流了好多汗。”
“雪音也是啊……”
由于身旁没有外人，淑静和雪音都用本名称呼着彼此，但是她们在注意到有人接近以后，立刻就将称呼换了回来。
“这一次能够好好教训格尔加奥学园的这群混蛋，真的是多亏了大家呢，诸位，非常感谢。”
美莎和在她身旁的风嶺低下了头道谢，风嶺的话虽然很想要让她不要这么做，可是现在的他已经是累得连说话的力气都没有了，所以也只能是由着她了。
“好不容易教训了他们一顿，今天大家一起庆祝一下吧。”
淑静的提议立刻得到了大家的一致认同，而雪音则是说道：“这倒是没有问题，只不过要开庆功宴的话，这个国家的料理可能会有些遗憾，所以说……今天晚上就让我来大显身手吧。”
虽然雪音也参加了这场战斗，但是和大家比起来她的功绩完全比不上大家，所以哪怕是为了慰劳大家，自己也想要做些什么。
可是露希娅却是摇了摇头。
“雪音也非常努力。”
“露希娅……”
“雪音很努力，帮了大家的忙。”
“谢谢。”
听到露希娅能够认可自己的努力，雪音自然是非常开心，不过她还是坚持要今天晚上为大家做一桌好菜好好慰劳大家，这让大家忍不住再次欢呼起来。
“既然这么决定了，那么就赶紧去买一些食材吧。嗯……要开庆功宴的话果然还是希望能够买一些好的食材呢。”
“那么……钱由我来出吧，我的话根本就没帮上大家的忙。”
伊莉雅主动提出了出钱，毕竟她和琪娜的那一场战斗如果不是因为露希娅帮忙的话，自己说不定就要被琪娜给打败了，想到这里，她就忍不住为自己的无力而感到懊悔。
艾丽西亚作为伊莉雅的好友，立刻就安慰了她。
“小伊，你实际上也已经是改变了哦。如果是以前的你，根本就不敢和我们一起来参加这一场战役的，你虽然没有能够打败敌人，但是还是已经勇敢迈出第一步了，这对你来说就是最大的收获。”
“艾丽西亚……”
“艾丽西亚说得没有错，而且我认为伊莉雅小姐是一个不错的苗子。”
“露希娅大人。”
露希娅插进了伊莉雅和艾丽西亚的交谈说道：“我打算以后由我和雪音两个人来培养她，如果由我们两人来培养她，她一定可以变强，到时候这种程度的对手绝对是可以轻松摆平的。”
“你打算培养伊莉雅吗？露希娅小姐？”
耶律麒将脑袋转向了露希娅问道。
“是的。”
“那刚巧了，不好意思了月露兄，我打算培养夏露诺娜同学，你愿意将她转让给我吗？”
“欸？你打算改投师门吗？夏露诺娜？”
“是的，老师对我的帮助我永远是不会遗忘，但是配合我自己的意愿，我打算让麟先生作为我的老师来辅导会更加合适。”
“我知道了，我也不喜欢强求别人，那么……麟，夏露诺娜就拜托你了。”
“放心吧。”
“好狡猾好狡猾啊！伊莉雅同学和夏露诺娜竟然是都有专门的老师来辅导了吗？既然如此……老师！老师老师！请你成为我的专属老师训练我吧，拜托了！”
星月从物理意义上靠近到了风嶺的跟前，风嶺在思索了片刻过后则是说道：“那好吧。”
“老师~别这么死脑筋好不好，就当我的专属老师吧！好不好嘛~求你了啊~”
“……”
“……欸？等一下，刚才老师是不是有说过“那好吧”三个字，也就是说……老师你答应了？”
“如果你再不从我身上移开的话，我立刻就收回这句话。”
“哇！老师千万不要啊！我立刻就移开。”
说着，星月立刻就从风嶺的身上起身，但是即便如此还是抑制不住她的那股兴奋之情，让她在原地不停地手舞足蹈高声庆贺。
“这么一来、夏露诺娜同学、小伊还有星月同学都有了自己专属的老师了呢，这有点遗憾啊。”
艾丽西亚不住叹了口气，毕竟在这一场战役之中，她亲身体会到了黄金阶级到底是有多么的强大了，自己即使是白银阶级的巅峰，依然是没有办法赢过黄金阶级的阎。
“艾丽西亚，我来和她训练。”
这一次则是露希娅插入了对话之中，而露希娅在这一次的战斗之中展露出来的实力让所有人都是刮目相看，有这样的人和艾丽西亚训练，艾丽西亚也没有任何的怨言了。
“这么一来，就这么决定了，我作为夏露诺娜同学的新老师，雪音和露希娅则是作为伊莉雅的老师，月露兄则是作为星月同学和艾丽西亚同学的老师，这个样子没有错吧？”
所有人同时点了点头，而这时候的耶律麒则是说道：“既然这样决定了，那么就从明天开始我们就用各自的方式来训练我们自己的学生吧，今天的话……就开始着手准备晚上的庆功宴吧。”
耶律麒在说完了正事以后，又将话题扯回到了晚上的庆功宴上，而晚上的庆功宴，则是轮到雪音大展身手的时刻了。
“月露，你还有力气陪我去一起买菜吗？”
“很遗憾，这一次真的是一点力气也没有了。”
风嶺也没有胡说，之前和幽泽尔以及凰牙两人交手已经是让他累得连一点点的力气也没有了，见状的雪音也只能是放弃了。
“我陪你，雪音。”
“露希娅？”
露希娅点点头走到了雪音的身旁，然后和耶律麒说道：“可以请你送月露樱回去休息吗？”
“当然没问题，既然如此我们就等待着你们回来了。”
说着，由耶律麒搭着风嶺的肩膀带他一起回到了所居住的白鹤旅店，而雪音和露希娅两人则是在市集购买了一大堆的食材以后回到了旅店，并且在付了一些钱以后由雪音忙前忙后准备着晚上丰富的庆功宴。 

第六十章 庆功宴会 
[第六十章 庆功宴会] by 魔王所罗门

“好了，那么庆功宴会就正式开始吧！”
雪音将最后的一道菜端上桌子以后，在场的所有人全部围坐在了桌子旁边，一副惊呼的场面。
“好像很好吃的样子啊！师母好厉害啊！”（星月）
“我、我说过了！不要叫我师母啊，真是的……”
雪音虽然嘴上这么说，但是越是到了后来声音就越是轻，而且从她脸上的表情来看，她似乎并不反感“师母”这个称呼。
“我看你还是开心地接受这个称呼吧，雪音。”
“你也笑我，绫香。”
“嘿嘿~”
“真是的，你老是拿我开玩笑。”
“因为我和你感情很好嘛。”
“也是，我们的确是一对好朋友呢。不过绫香，你这么说是不是又因为那个原因啊？”
“真不愧是雪音，真是了解我呢。”
“那好吧，我去做，你等我一段时间，这道菜做起来挺花时间的。”
说着，雪音就起身重新回到了厨房，似乎是打算再去做一道菜，而风嶺和耶律麒从她们两人的对话就可以知道，只怕绫香还是想要吃雪音的那道拿手菜。
“我要做那道菜需要花一些时间，你们先用吧。”
“那么就不客气了，诸位……为了庆祝这一次狠狠教训了格尔加奥学园的那群混蛋，大家……干杯！”
“哦！”（所有人）
除了露希娅以外，所有人全都举起了手中的杯子进行了碰杯，而在碰杯过后，众人立刻就投身到了这场料理的抢吃比拼之中。
“真好吃！没有想到师母的手艺竟然是这么出色啊！比老师的料理还要美味！”（艾丽西亚）
“那是自然的，我做的那些菜全部都是雪音教我的，所以她才是祖宗。”
“这个……真的是很美味，不管是哪一道菜，食材之中的美味全部都被一滴不剩发挥到了极致啊。”（美莎）
“哈嗯……真的是……嚼嚼……好吃……不管是……哈啊……哪一道……嗯嗯……菜都……嗯……好好吃。”
“星月，要吃饭还是要说话只能选择一样。”
虽然是双胞胎，但是和狼吞虎咽的星月完全不同，羽月则是优雅地品尝着餐点的同时还不忘记提醒妹妹。
风嶺和耶律麒两人虽然是男性，但是食量却比起在场的女性要小，所以他们并没有像是女性阵营一样投身进抢吃比赛当中，而是慢慢品尝着这一桌的美食。
坐在耶律麒身旁的淑静则是早就将女孩子的矜持不知道抛到什么地方去了，她也和星月一样进行着抢吃，甚至是让人怀疑她是不是一个人就能够将这一桌菜给全部吃完。
伊莉雅的话本身就较为纤细，所以食量也和风嶺以及耶律麒差不多，而露希娅的话只是默默品尝着这一桌的菜色，但是还是可以听到她会说“真好吃”这三个字，看来她应该也很喜欢雪音做的菜。
就在这时候，众人都不约而同闻到了一股焦香的味道，这股焦香的味道，风嶺和耶律麒都非常熟悉，而淑静的话更是大呼了一声“终于来了”，看来她似乎一直在等待这样东西的到来。
风嶺在这时候则是起身帮助雪音将一个小盘子给端了过来放到了桌子上。
“这是什么啊？”（艾丽西亚）
在盘子里盛放的是一些烧焦的米饭，虽然闻起来的味道很香，但是不管怎么样看都不像是好吃的东西。
这时候的雪音则是拿起自己手上的另外一个盘子，将一盆热气腾腾的汤汁直接浇在了这盘烧焦的米饭之上，顿时，一股浓烈的香味“刷”的一声散播开来，这时候的淑静仿佛已经是无法按捺一样立刻就用手里的筷子夹起了一块米饭然后放到嘴里咀嚼了起来，嘎嘣嘎嘣的响亮声音听得大家都有些心痒难耐的感觉。
“嗯！真是太好吃了！趁着汤汁还没有完全渗透之前吃，香脆的锅巴和浓稠的汤汁带给人一种幸福的感觉，雪音，谢谢你啊。”
“你喜欢吃就好。”
看到淑静吃得津津有味的样子，众人也立刻将筷子伸到了盘子里，开始品尝起了雪音所做的这道菜。
“还是老样子真美味啊，雪音，你这道锅巴料理不管什么时候品尝都是那么美味，哪像她啊，就只会吃，料理水平根本就是毁灭性的糟糕，哈哈哈哈哈哈哈哈……”（耶律麒）
耶律麒在笑了一阵过后就意识到自己说得有些过头了，果然，从淑静那里传来了非常愤怒的眼神攻击。
“你是不是找死啊！”
“没有，我开个玩笑而已，玩笑。”
虽然是玩笑，不过耶律麒说得并没有错，淑静虽然很会吃，但是料理水平差到不能再差的地步，再好的食材到她手里全部都会变成杀人的武器。
“真的……很美味。”（露希娅）
露希娅也非常喜欢雪音做的这盘料理，不过……雪音做的每一道菜实际上都非常美味，也因为这样，雪音做的所有菜最后全部都被大家给消灭干净了。
“呼，真的是太好吃了，真的是非常感谢师母为我们所做的这些美味的料理啊。”（星月）
“我说过了……不要叫我师母好不好……我说……月露，你可不可以管一下你的学生啊，能不能让她不要叫我师母了？”
“你就将就一下吧，她也没有恶意。不过说起来，羽月，我有事情要和你说一下，你先前和我说的那件事情……”
“我知道，星月一回来就和我说过了，我非常感谢你愿意接受我的请求担任星月的指导老师。”
“你既然知道那就好办了，我打算从明天一早开始就让星月接受我的训练，可能会很辛苦，你真的忍心让星月接受我的训练吗？”
“越严格越好，越辛苦越好。”
“好过分！小羽！”
“你放心，说是严格，但是实际上就是一些体力训练而已，实际训练的话可以另外进行。”
“等一下，老师。”
“怎么了？艾丽西亚？”
“老师明天一早是要给星月同学进行锻炼对吧？”
“是啊。”
“那么可以让我一同参加吗？当然了，单独训练的时候我还是和露希娅大人一同训练就是了。”
“可以是可以，但是你最好做好心理准备，这体能训练可能有你们好受的，尤其你们还是女性。”
“就像羽月说的那样，越严格越好。”
艾丽西亚虽然嘴上这么说，但是她万万没有想到……第二天的体能训练会痛苦到让她想死的地步。 

第六十一章 死斗后的晚上——耶律麒与淑静 
[第六十一章 死斗后的晚上——耶律麒与淑静] by 魔王所罗门

当天晚上的宴会结束过后，耶律麒和淑静也决定在白鹤旅店住一晚上，而当天晚上——
“今天一天真的是乱七八糟，不过……那个霞到底是什么人啊？”
那个叫做霞的女性很明显是认识自己的，而且还对自己非常了解，可是问题在于自己根本就想不起任何一丝半点和她有关的事情。
“耶律！！！！！！！！！！！！！！！！”
“哇啊！”
淑静在耶律的耳边大喊了一声，让耶律麒被吓得差点摔倒在了地上。
“你干什么啊淑静！吓死我了。”
“刚才开始叫了你好几次了，但是你却连一点点的反应都没有，你一个人在想些什么吗？”
“你没有听到我在说些什么吗？”
“没有。”
“呼，那就好。”
“……耶律，你也正值这个年纪了，会有各种各样的想法我也知道。”
“欸欸欸，等一下等一下，你是不是在误会些什么啊？”
“你害羞了，说明你是不是在想一些色情的东西啊？不过……我也理解。”
“我说了没有在考虑那些鬼东西！”
“真的吗？完全没有？一点点也没有？”
“真的没有！确定一点点也没有！”
“好吧，相信你了。耶律，你刚才真的没有注意到我过来吗？”
“是啊，因为我当时真的在想些事情而已，人集中精神的时候不就经常会忽略周围的情况吗？”
“是这样就好，我还担心你会不会是因为我不起眼所以看不入眼了呢。”
耶律麒感觉这句话似乎是话里有话的意思，而且联想到淑静的性格，他很容易就联想到淑静是误会什么了。
“淑静，我虽然不知道你误会了什么，但是我喜欢的只有你一个人。”
“说真的吗？”
“真的。”
“真的是真的？”
“真的是真的。”
“既然如此就相信你吧，还记得今天的约定吗？”
“约定，什么约定？”
“上床和下床。”
经过淑静的提醒过后，耶律麒这才想起这件事情，现在既然淑静主动提起这件事情，是不是说……
“今天玩下床之前，要不要给你一些其他福利？”
“福利？”
“今天，就好好让你看看吧，要看吗？”
“什么意思？”
“可以让你好好看看清楚哦，可以的哦，耶律。”
“你突然说什——”
耶律麒的话还没有说完，淑静已经是走到了床边，接着则是躺到了床上。同时，耶律麒的视线也被淑静的裙子下面给吸引了。
“耶律麒，虽然嘴上没说，但是心跳还是加速了起来。”
“你别擅自把我的心声给说出来啊，啊，呸，我说什么呢。”
“耶律，刚才紧张了一下吧？”
“怎么可能……”
“我可是有些紧张哦，刚才。但是即使如此，我还是想要让你看看，耶律，尽情看吧，尽管看尽我的每一个角落，好吗？”
“……”
耶律麒刚想要开口，但是却又找不到该说些什么，反而是吞下了一口口水。
见到这幅样子的耶律麒，淑静忍不住笑了一下。
“嘿嘿，耶律很色呢。”
“明明是你主动给我看的，到底谁色啊。”
“是啊，因为我想让你看啊，想要让你仔细看看我，所以说……即使是摆出更加色情的模样也愿意哦。”
“……”
淑静扭动了一下身体，衣服变得更加散乱。同时她拉起了裙子下方露出了大腿，让耶律麒更加没有办法拉开视线了。
“怎么样怎么样啊？有没有被我给更加强烈的吸引啊？”
“啊……啊……”
“已经是快要坚持不住了吧？”
“没有，还不至于。”
“你真行啊，那么这样如何？”
“！”
淑静将外衣也给脱了下来，露出了自己洁白的肌肤。
“淑静、你的肌肤，好白……好美……”
“因为我一直都很注意保养啊，当然会这么洁白，吹弹可破。”
“吹弹可破……”
“要摸一摸吗？”
“摸、摸？这样不好吧？”
“你又不是没有和我有过肌肤之亲，怎么这种时候反而是退缩了？”
“可是，你的双手却是在跃跃欲试呢。”
虽然很不甘心，但是确实就是这么回事。耶律麒真的很想要抚摸一下淑静，而淑静也坏坏地笑着同时露出一丝害羞，她的身体让耶律麒已经是快要失去理智了。
“不不不，不行的。”
“我都努力到这种地步了，你还真行，那么……我就这样如何！”
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不仅仅是外衣，这一次连文胸都露在了耶律麒的眼前。
“真、真可爱。”
“真的，可爱吗？”
“不，不是，我说的是内衣。”
“看得这么仔细，都说出感想了呢。”
“呃……”
平时的时候，总是耶律麒将淑静给耍得团团转，但是今天却是反过来快要被淑静给耍得团团转了。而事实也确实如此。
这一次是淑静主动给耶律麒看的，然后她真的将自己的曼妙姿色裸露在耶律麒的眼前，让耶律麒根本无法移开视线。
“还要看更多吗？”
“更多……再更多就是**了！”
“你又不是没有看过我的裸体。”
“停！虽然经常和你玩上床和下床，我可从来没有和你跨过那一条线啊！”
“我知道啊，那么先回答我，要不要看更多呢？更进一步。”
说着，淑静又扯了一下自己的文胸强调着。也就是说，文胸下面的东西也可以随耶律麒的喜欢。
“当、当然，你要给我看的话我求之不得。”
“不行哦。”
“欸？”
“要是想要看的话，那就用耶律自己的手来。”
“自己的手？就是说……”
“来吧，耶律，就是这里哦，这里。”
淑静强调着自己的胸部，同时动着腿彰显自己的胯下。仿佛是在和耶律麒说不管是上面还是下面都可以，让耶律麒的双手已经是按捺不住自己的双手打算摸上去了。
“淑静……那我就——”
“耶律，淑静，我们要谈些事情，你们……”
大门忽然之间就被打开了，风嶺和雪音两人就这么愣在了原地，一动不动地看着耶律麒和淑静。 

第六十二章 无法回归的世界 
[第六十二章 无法回归的世界] by 魔王所罗门

“抱歉，我不知道你们正在做这种事情呢，是我不对！打扰了！”
雪音立刻就转身离开了耶律麒和淑静的房间，并且迅速关上了房间的大门，可是才刚刚将大门关上没多久，就从房间里传来了一阵震耳欲聋的吼叫声，把雪音给吓了一跳。
“这下怎么办啊！！！！！！！！！！！！怎么办怎么办怎么办啊！！！！！！！！！！”
吼叫声的声音正是淑静的，她这样的举动让雪音被她反过来吓了一跳。
隔了一段时间过后，耶律麒和淑静则是主动走出了房间，当然，此时的淑静已经是重新整理好了衣物，不过相对的，此时的雪音有些不太敢去看淑静和耶律麒两人。
“雪音，你听我解释，真的不是你想的那么回事，真的，请你相信我。”
最后，在淑静和耶律麒花费了整整半个小时的解释过后，雪音终于相信了这只是一个误会而已，随后她的脸色才稍微恢复了一些，然后重新和他们两个谈论起原本要和他们讲的一些事情。
“耶律、淑静，实际上刚才来找你们是有一些事情要和你们商量，是一件很重要的事情。”
从淑静的表情来看，这件事情只怕真的是非常重要，耶律麒和淑静互相之间看了对方一眼，然后就和雪音一起来到了风嶺的房间。
风嶺的房间和他们只隔着一间房间而已，室内的装潢和他们的房间也差不到哪里，只不过在风嶺的房间里，如今放着一些他们熟悉的自己世界的居家用品。
“耶律、淑静，你们来了？”
风嶺从坐着的椅子上起身欢迎着他们两人的到来，同时又询问了淑静：“刚才你那喊叫声到底是怎么回事啊？”
“这、很丢脸你不要问了好不好？”
既然淑静都这么说了，风嶺也不可能不知趣地继续询问下去，所以就先招呼他们两人先找地方坐下来。
房间里的话还有两张椅子以及一张床，只不过露希娅的话现在就躺在床上，所以耶律麒和淑静两人就选择坐在了椅子上，而雪音的话则是硬生生挤到了风嶺的椅子上，拗不过雪音的风嶺则是选择了起身，然后一屁股直接坐在了地板上。
幸亏这家旅店的卫生工作做得还算是不错，房间还算是干净，否则风嶺这么一屁股做下去直接就可以弄得一屁股灰了。
“好了，风嶺，你可以跟我们说有什么事情了吗？如果没事的话我打算今天先回自己的世界一趟。”
“很遗憾，耶律，我要和你以及淑静说的就是这件事情，我们只怕是短时间内回不去了。”
就连最看得开的人，这时候恐怕也笑不出来了，这种巨大的心理落差使得每个人的表情都很怪异。
淑静此时强行忍住内心的不安对风嶺说：“别开玩笑好不好？我们为什么回不去了？”
“这也是露希娅刚才告诉我们的，她说不知道什么原因，我们的阿卡纳牌本来具有穿越两个世界的能力，但是如今这个功能好像暂时消失了。”
“这、这么一来我们要怎么回去原本的世界啊！”
淑静已经是一副焦急万分的样子了，但是耶律麒却是摇了摇手指，接着则是笑着看向了风嶺。
“风嶺兄，你这么沉着是不是早就已经是有解决方法了啊？”
“果然不愧是耶律啊，接下来就让露希娅来说吧。”
露希娅此时从床上爬了起来，坐到了风嶺的身旁，而她这样的举动，让风嶺也多少有些难为情。
“你们几个无法回到自己本来的世界，应该是世界本身的意思。”
“世界本身的意思？”
四人都说出了这么一句话，而露希娅此刻则是继续说道：“你们手中的阿卡纳牌都是世界本身给予的，现在可能是世界认为你们现在回去会对这个世界造成影响或者是这个世界本身不愿意让你们离开。”
“也就是说我们留在这个世界是因为有留在这里的意义吗？”（雪音）
雪音已经是大致理解露希娅所说的，而露希娅则是望着雪音点了点头，之后又继续说道。
“不过，如果你们有什么原因必须回去的话，也可以用强硬的方法硬是回去，只不过我自己没有能力能够帮助你们回去。”
“这句话是什么意思？”
露希娅的话让人有些无法理解，即使是风嶺和耶律麒也有些不太理解。
“举例，就是我想要制作一道料理，但是我的手里并没有原料。”
她的举例非常简单易懂，大家一下子就明白她要表达的意思了。
“就算知道方法也好，可以告诉我们回去的方法吗？我们还是想要回去一次，我有不得不完成的事情。”
淑静的态度非常坚决，而露希娅也将回去的方法告诉了淑静。
“要回到自己的世界，需要满足四个条件。第一个条件，就是来到这个世界的人必须本人具有很强的对回归自己世界的强烈渴望。”
这并不是什么难事，对淑静来说，她的确是有不得不回去原本世界的原因。
“第二个条件，就是要找到来到这个世界的时候所经过的那个地点。”
“我们来到这个世界的地点，应该就是那个列车站吧？露希娅？”
风嶺反过来询问了露希娅，露希娅点点头表示没错。这么一来，一下子就满足了一半的条件。
“第三个条件是需要路标，如字面的意思，就是寻找通往自己所在的世界的路标，这么说可以理解吗？”
虽然可以理解，但是不知道什么样的东西能够成为路标。
“露希娅小姐，什么样的东西可以成为路标呢？”（耶律麒）
“血缘。”
“血缘？”（全员）
“生养自己的父母，或者是亲生的兄弟姐妹这样的近亲都可以成为路标。”
“那这样也无妨了，毕竟就是不希望让我们的父母亲担心才想要回去的。”（淑静）
对风嶺、雪音来说并不是什么难事，可是对余下的耶律麒和淑静来说却有些小麻烦。
因为耶律麒是一个孤儿，从小被璇梦收养，所以唯有他是没有血缘的连系的。
“我的话实际上是被遗弃的，我的话是叶家的养女。”
“淑静，这一点我都不知道啊。”（雪音）
“因为这种事情实在是不怎么想要说出来啊，不过你放心，我早就已经是不在意这种事情了。”
“对不起啊，让你想起这种不好的回忆。”
“没事的，我的养父母对我非常好，他们对我的爱让我已经是逐渐淡忘了被亲生父母抛弃这种不开心的事情了，我很喜欢我的父亲和母亲。”
淑静的表情的确是非常开心，不像是在说谎，这也让大家安心了。 

第六十三章 回去的条件与第二天的训练内容 
[第六十三章 回去的条件与第二天的训练内容] by 魔王所罗门

“实际上，就算父母已经是过世也不要紧。”
露希娅此刻忽然之间添加了一句话。
“欸？什么意思？”
“血缘就是这样的事情，风嶺，雪音，可以拿你们做一个例子吗？”（露希娅）
“可以。”
“那么……比如风嶺和雪音是一对兄妹，那么两人从生老到病死，不管发生什么都是兄妹。情侣或者是夫妻可能会因为某些特殊的情况分离，但是血亲的话无论发生什么事永远都是兄妹。所以要回到自己原本的世界，就必须要有一条如此强烈的纽带作为路标。”
“原来如此，真是简单易懂得很的解释啊。”（耶律麒）
露希娅举的例子的确是非常容易理解，露希娅又继续说了下去。
“但是……如果对血缘这件事情有所迷茫或者是有纠葛的话，或许就会对先前的第一个条件产生影响。”
“这样啊……”（风嶺）
大家的表情都开始各自产生了变化，似乎是露希娅的话对他们多少产生了一些影响，但是最后大家还是得出了一致的结论。
想要回去。
露希娅看到了大家的表情以后，已经是明白了大家的内心想法了，就将最后的一个条件说了出来。
“只剩下最后的一个条件了，这是最麻烦的一个条件。”
露希娅顿了顿，然后注视着大家说出来最后的一个条件。
“第四个条件，就是需要拥有足够连接这个世界和你们的世界的强大力量。”
“强大力量？”
众人对这个过于广泛的概念表示疑问，毕竟露希娅的实力已经是非常强大了，连露希娅都说是非常强大了，那么得强大到什么程度才足够啊？
“需要将两个世界给联系在一起，因此得有足够强大的力量，基本上来说……需要至少加上我在内的两名神明的协助。”
“两名！？”（所有人）
虽然知道这个世界存在“神明”这种存在了，但是根据伊莉雅曾经告诉过风嶺的话，这个世界体内寄宿着神明的人只怕是仅有亿万分之一的可能，要在这个世界找到这样的一个存在，无异于大海捞针。
说出这最后一个条件以后，大家就知道要回去自己原本的世界有多么困难了。
前三个条件都不难完成，但是最后一个条件实在是太过困难。
“露希娅，如果仅仅满足前面三个条件，有没有不依靠其他神明的协助回到自己的世界？”（风嶺）
“有。”
“什么办法？”
“从这个世界收集足够的阿碧丝，将阿碧丝提升到和神明同等的程度。”
“估计需要多长的时间？”
“100年。”
露希娅以平淡的语气回答了这个答案，而听到这个答案的四人差点就摔倒到地板上了。
“这样可不行啊，风嶺兄。”
由于是很重要的事情，所以肯定无法用这个方法回去了。
“真的没有其他方法了吗？”
“没有了。”
露希娅说完了这句话就没有再继续发言了，看来应该是真的没有其他方法了。
……
因为这个世界的意思让他们回不去自己原本的世界了，硬是要回去的话还必须要有至少两位神明的协助，这么一来要回去几乎是没有任何方法。
而此时，原本一副发蔫模样的淑静忽然之间站立了起来，接着则是一副复活了的样子。
“既然如此，我们就干脆先留在这个世界吧，以后的事情以后再考虑吧。”
该说这样的回答很有淑静的风格吗？大家都不由苦笑了一下。
不过仔细想想，淑静说得也没有错，既然现在回不去的话，那么就干脆先随缘吧。
“我说风嶺兄，我这一次抢了你的学生你不会介意吧？”
耶律麒切换的速度也挺快的，一下子就和风嶺聊起了关于学生的事情了。
“你是说美莎吗？”
“对，就是那个银发的女孩，她的事情我已经是听闻过了，她是想替自己的父亲报仇吧？”
“没错。”
雪音和淑静也对他们两人的交谈内容挺感兴趣的，所以也竖起了耳朵听起了他们两人的交谈内容。
“美莎想要改投师门的原因应该是和观看了你几场战斗有关吧？”
“可能是因为我的战斗方式过于激烈，杀伤性太强吧。”
“这也说明她内心的恨意比我想象之中还要更加深，耶律，你要教导她我不介意，但是我希望你不要真的将一些杀人之类的技巧教给她。”
“她的实力并不弱，我如果真的这么做很有可能被她察觉的。”
“倒也是，她的潜力的确是很强，那么你准备怎么样教导呢？既能够不让她察觉又能够让她变强？”
“这一点我有考量，你呢？你的学生似乎比我要麻烦一些啊。”
风嶺则是苦笑了一下。
“我也有我自己的训练方式，我已经是和她们打过商量了，从明天一早开始就进行训练，而且我让她们事先不要吃早餐。”
“都做到这种地步了，我都有些同情你明天要训练的两名学生了。”
“我觉得是不遑多让吧。”
风嶺和耶律麒彼此之间都发出了爽朗的笑声，但是一旁的两名女生却感觉他们的笑声让人不寒而栗。
有一种预感，美莎、星月、艾丽西亚和伊莉雅明天将会过得非常之凄惨。
“对了，露希娅，我之前麻烦你的那件事情你帮我弄好了吗？”
“弄好了。”
露希娅从衣服口袋里拿出了一张纸递给了风嶺，风嶺从露希娅的手里接过了那一份纸并且将它给摊开。
大家凑上来一看发现那是一张地图，不过地图上有不少的地方都做了记号并且写上了一些小小的文字，而见到纸上所写下的内容过后，大家的脸色都变得很是难看。
“我说风嶺……你确定明天要对那些女孩子进行这样的特训吗？”（雪音）
“当然。”
风嶺的表情不像是在开玩笑，但是他这样正经的表情却是让耶律麒、雪音、淑静更加感觉到恶寒了。
明天将会参加风嶺早间训练的星月和艾丽西亚，将会第一次体验到生不如死的滋味。 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

（这是……谁的记忆？）
“哈、哈、哈……应该是，就在这附近的。”
“嘻嘻。”
从一旁的树林里，传来了嬉笑的声音。
“你的好奇心可真是够旺盛的，明明是人类，却进入了这种地方来找我呢，我不是说了，这种地方很危险的吗？”
“我才不是什么小孩子呢！况且大姐姐你不是也因为好奇心旺盛才来到这种地方的吗？”
“这、这是因为……唉……所以我才讨厌油嘴滑舌的孩子啊。”
“都说了我不是什么小孩子了！”
“就是小孩子啊，就你这种体型，我都没有办法从你的身上吸血。”
“当然可以啊！不就是吸血吗？”
“！”
几秒钟过后——
“呵呵，既然如此那么要不要我们试试看？”
“这……好，好啊！”
“你……难道不害怕吗？”
“没关系，我一点也不怕！因为姐姐你给我的感觉不是坏人。”
“呵呵，那好吧，真是一个小孩子啊。”
“都说了，我不是什么小孩子啊！”
“那么，咱们就定下一个约定吧？”
“约定？”
“对，约定。等你长大了，能够独当一面的时候，如果那个时候你还记得我的话……”
“我，我不会忘记的。”
“是吗？嘻嘻，那么就没有问题了。当你能够独当一面的时候，我会去迎接你的，到时候，请再回答我一次好吗？就这么说定了——所以现在……”
……
“千万不要忘记哦……不要忘记……“我们的”约定。” 


第三卷 重启的时间
序章 
[序章] by 魔王所罗门


在这座宅邸的南侧，原本陈列着十具死尸的房间内再度发生了异变，其中的一具尸体竟然是开始慢慢朝着风嶺所在的房间走了过来。


不仅仅是这具死尸，就连另外的那几具尸体都开始朝着风嶺、星月和伊莉雅所在的这间房间走了过来。


风嶺勉强支撑着自己的身体，用左手扶着墙壁走动，而一片黑暗的走廊里，则是传来了一阵很轻也很慢的脚步声。


“是自己人，我感受得到那是麟的阿碧丝。麟，是你吗？”


而从墙壁的外面也传来了耶律麒的声音。


“你没事吧？月露兄？”


“我没事，麟，大家怎么样了？”


“淑静的话现在昏迷过去了，露希娅小姐和艾丽西亚正在照看她，你那边呢？”


“我和星月以及伊莉雅在一起。”


“是吗？那么你现在出来一下，我有些东西想让你看看。”


“什么？麟？”


“你跟我来。”


风嶺虽然不知道耶律麒在想些什么，但是还是示意星月和伊莉雅跟着自己。他们用尽可能轻的步伐推开了大门，接着就看到了在门外等待着他们的耶律麒。


“没事吧？月露兄，你似乎受了伤啊，要我扶你一把吗？”


“没事，小伤而已，不碍事。”


在耶律麒的带领下，他们来到了一个极为宽敞的大厅，而眼前的一幕让他极为的惊骇！


在大厅的中央，又是那尊熟悉的恶魔的雕像！


一尊……黑色的恶魔雕像！而在这座雕像的中央，则是被一圈又一圈的尸体给包裹着！而最为可怕的就是，这里的每一具尸体全都维持着跪拜的姿势！


大厅内盘踞着近千具尸体！尸体明显都已经彻底风干腐化，但是，它们的身体却依旧保持着跪拜！


他们……都是这座岛的原住民！


风嶺等人，惊骇地看着这一幕，久久说不出话来。而在他们没有察觉到的情况下，那十具尸体已经是来到了他们的身后，对着他们毫无防备的后背挥下了腐烂的爪。
 

序章2 
[序章2] by 魔王所罗门


那一天的晚上——


“耶律，你要去哪里，不睡觉吗？”


“抱歉，我要去散步一会儿。”


“又要去散步？”


耶律麒有晚上散步的习惯，这一点淑静是知道的，只是没有想到来到这个异世界以后他竟然是还要保持这个习惯。


“我大概一个小时后就回来，保险起见还是将门窗锁好吧。”


“我知道了。”


“那我走了。”


说着，耶律麒就离开了白鹤旅馆，在黑暗的街道上漫步着。


这里是异世界，并不像自己所在的世界那样即便已经是到了晚上依然是一片灯火通明的，入夜过后已经是一片漆黑了。


耶律麒曾经在璇梦之中锻炼过夜视能力，再加上他本身的视力就有6.0的超水平，所以即使是到了晚上也依然是可以看得清清楚楚。


“这个世界，也许比我预计更加有意思。”


耶律麒走在夜路上，感受着微风吹过自己的脸颊所带来的惬意。


每天晚上散步这也是耶律麒的习惯了，而且到了晚上，他本身就超强的视力会变得更加的好，甚至是会到达6.0以上。


耶律麒走着走着，避开了那些繁华的地带，朝着偏僻的位置漫步着，走着、走着，最后则是来到了一座湖泊的跟前。


“到了晚上，湖泊看上去一片漆黑，还真的是不免有些可怕呢。”


耶律麒坐到了一棵大树的下方，望着漆黑的湖面说出了自己的感想。


这里的环境也算是不错，如果是白天望着这座湖泊也许给人一种心旷神怡的感觉，但是到了晚上，却也有一番独特的风味，而耶律麒就是很喜欢这种漆黑的氛围。


“即使是异世界，也一样有着这样的美景啊。”


湖面上倒映着的月亮，那暧昧的轮廓就像是溶在水里一样，看到那缥缈的月影，不知道为什么让耶律麒的内心洋溢出一种几乎遗忘的恐惧。


“……怎么回事，这种不舒服的感觉。算了，早点回去吧。”


绕着湖边又走了半圈，耶律麒就准备回到白鹤旅馆了。可是……耶律麒忽然之间停下了脚步。


因为他感觉到了，在前方有人正在靠近自己。


逐渐可以看到，一个人影正在朝着自己走来，虽然完全看不到对方的身影，但是他的耳朵已经是听到了微弱的脚步声。


随着距离的逐渐接近，在面容逐渐若隐若现的时候，那个人停下了距离。


“……”


在那一瞬间，耶律麒愣住了。


在自己眼前的是一个金发垂肩的美丽少女，她的年龄和耶律麒差不多大小。少女如今背对着月亮，站在那里目不转睛地凝视着耶律麒。


耶律麒站在那里一动不动，少女那有如幻想一般的美丽以及夜幕之中从她的瞳孔之中散发而出的红色光芒强烈吸引了耶律麒。


“晚上好。”


“欸？哦，晚上好。”


听到对方主动和自己打了一个招呼，耶律麒也回应了她一声。


少女站在那里一动不动盯着耶律麒，也不知道她在想些什么，而就在耶律麒尝试和她搭话的时候，她主动开口了。


“夜晚……好美啊。”


？


“真是一个美好的夜晚啊，这样的夜晚，非常适合让止步的时间再度开始前行。你看，月亮如此的温柔，如此的美丽，它似乎也在祝福着我们。”


说着，少女抬起头仰望着高空的那轮月亮。


在少女的目光注视之下，天空的月亮仿佛是开始泛红，散发出魔性的气息。


“呵呵，我也很想现在就开始重启停止的时间，但是不行，我要忍耐住，因为还不够充分。反正，我已经是等了那么久了，再稍微多等那么一会儿对我来说也没有什么大不了的。”


“从刚才开始你就在自言自语一些什么啊？唔！？”


少女仿佛是瞬间移动一般就出现在了耶律麒的跟前，让耶律麒反射性就想要逃走。


耶律麒身为璇梦的高阶，头一次让人出现在距离自己这么近的情况下。


看到自己摆出防卫架势的少女，则是眯着眼睛有如恶作剧一般微笑了一下。虽然很不甘心，但是她的笑容确实很可爱。


“总之今晚我就是来打一个招呼而已，你放心，很快咱们就会再见面的。”


“你，你在说什么？”


“晚安，耶律麒，做个好梦……”


“等一下！你怎么会知道我的名字！”


在这个世界，照理来说是不可能会有人知道自己的真正名字的，少女到底是什么人？


“对了。”


少女仿佛是想到了一些什么似的，她稍稍一挥手，耶律麒就听到了一声碎裂的声音，他赶忙回过头，就看到一张已经是裂成两半的祸祟鬼面掉落到了地上。


“祸祟鬼面！”


“这个东西，很是碍事呢。行了，耶律麒，晚安。”


少女温婉地行了一个礼，然后便如行云流水般转身离去，随之飘起的金发，散发出一股让耶律麒深深怀念的幽香。


没过几秒钟，她的身影就消散在了夜色之中。


“到底是怎么回事？她是什么人？”


少女消失了有一分钟过后，耶律麒才发出了这么一声感慨。
 

第一章 恐怖的特训 （上） 
[第一章 恐怖的特训 （上）] by 魔王所罗门

“风嶺，醒醒，醒一醒。”
睡在床上的风嶺被一股适当的力道给推攘着，很快就从睁开了眼睛。
“是露希娅啊，早啊。”
“早，风嶺，该起床了，训练就要开始了。”
“训练，对哦。”
从今天开始，就要从一早开始对星月以及艾丽西亚进行体力上的训练了，所以不得不早起。
现在的时间是早间4点30分，但是对风嶺来说时间已经是有点晚了。
风嶺一边穿衣服一边询问身旁的露希娅关于雪音的情况，而露希娅的话则是帮风嶺拿过了一旁的一件外套一边回答道：“雪音说会帮我们准备早餐，现在正在准备中。”
“原来如此啊，那么我们该去准备迎接一下我们的两位学生了。”
风嶺和露希娅两人随后就打开了房门离开了白鹤旅馆，在旅馆的门口，已经是有两人在等待着风嶺了。
“老师，早上好啊！”
“早安，老师。”
在白鹤旅馆门口等待着风嶺的正是星月以及艾丽西亚，这两个人都提出了愿意接受风嶺的体力训练，因此按照风嶺的吩咐准时来到了这里。
“你们两个都来了啊，有按照我说的没有吃早餐吗？”
“没有吃。”
“本来差点就要吃了，但是被小羽提醒过后才没有吃的。”
“很好，那么现在就开始训练吧。”
听到风嶺这么说以后，星月和艾丽西亚都表情一变，不知道风嶺会有怎么样的训练。
“一开始的话先从简单的开始，我们先跑跑步，跟我来。”
这倒是让星月和艾丽西亚挺意外的，她们原本以为风嶺的训练会不会是属于超级困难的程度呢，就算是准备运动会不会也属于非常困难，可是没有想到竟然只是普通的跑步而已。
风嶺的手里拿着一张露希娅昨天给她的地图，风嶺按照露希娅的地图带着她们两人跑了大约10分钟的路程，来到了王都外。
“好了，准备活动结束了。”
“欸？这样就结束了吗？这连我平时时候的准备运动都不算嘛，老师的训练也太过轻松了吧？”（星月）
“我同意星月说的，老师，这样的准备运动太简单了吧？”
可是风嶺的脸上却露出了一丝笑意，见到风嶺露出这样的笑容让星月和艾丽西亚涌现出了一丝不祥的预感，这让她们不禁就产生了不祥的预感，她们先前的那番话，也许说得太早了。
“接下来就是真正的早间训练了，首先……”
露希娅此刻走了过来，依靠她强大的阿碧丝制造出了一条将近数公里的巨大岩石路障。
“你们都看到这条路障了吗？”
““看到了。””
星月和艾丽西亚都不得不佩服露希娅的强大力量，要创造出这么长的一条岩石路障，需要的阿碧丝可不少啊。
两个人异口同声的回答，听到两人的回答过后，风嶺则是望了一下露希娅。
虽然没有开口，但是露希娅已经是理解了风嶺的意思了，她从自己的衣服里拿出了一张卡片，接着则是从卡片之中拿出了两把铲子。
“来，一人一把。”
“？”
星月和艾丽西亚都不知道风嶺要搞些什么，接着风嶺则是说道：“你们也看到了，现在的第一个训练内容就是沿着这些岩石笔直前进，回到王都。”
星月和艾丽西亚一脸不知所措的样子，不知道风嶺想要表达的是什么意思。
“老师，你说的笔直前进是什么意思？”（艾丽西亚）
“抱歉，我没有说清楚，就是沿着这些岩石笔直前进。”
“老师，我想你的意思该不会就是让我们笔直前进，遇到岩石的话就一边挖一边前进吧？”
“没错，知道就好办了。”
“拜托！老师，这是什么训练啊！”（星月）
“怎么？你们不服吗？这项训练可以锻炼你们的臂力以及考验你们的体力，这里的岩石不会像普通的岩石那样坚硬，多弄几下就会粉碎的，不信可以试试。”
艾丽西亚半信半疑的样子，拿起了铲子直接拿着镐子对着岩石敲击了过去。
让艾丽西亚不敢相信的是，岩石竟然是真的出现了一条明显的裂痕，再敲击了几次过后，岩石竟然是真的塌陷了一部分。
“真的，这岩石并不是非常硬。”
“这就是今天的第一项训练，不过……你们必须得在20分钟内完成这项训练，否则的话接下来的训练只怕你们会吃不消。”
“这一点你放心好了老师，这里的岩石质地既然没有那么硬，我们一个来回的速度只怕不需要20分钟就可以做到了。”
“是吗？那么我就在终点等你们了，露希娅，走吧。”
风嶺说着就和露希娅一起起跑先行一步了，而星月和艾丽西亚则是拿起了镐子开始进行挖掘和前进的训练了。
但是很快，她们就意识到这个训练实际上并没有想象之中的那么容易了，虽然这里的岩石质地并不是特别坚硬，但是要挖出足够两个人通过的大小还是非常困难的，而且在挖掘的过程之中，还不断会有小型的石块以及泥沙掉到她们的头上，让她们被这项训练给整得不轻。
而此时的风嶺……
“风嶺，你这么做除了锻炼了她们的体力，也在锻炼她们的判断力、全身的筋力、持久力和精神力，阿碧丝的提升以及控制能力，借此来提升她们的实力吧？”
“没有错，只不过从她们的动作来看似乎并没有意识到现在是在对她们的这些能力进行训练呢，不过当她们注意到这一点的时候，第一阶段的训练就算是结束了。”
而并不知道这项练习的真正意图的星月和艾丽西亚，此刻则是继续挖着露希娅所制造出来的这条岩石通道。 

第二章 恐怖的特训 （下） 
[第二章 恐怖的特训 （下）] by 魔王所罗门

风嶺对星月和艾丽西亚的要求时间是20分钟，但是20分钟的时间过去以后，两人才仅仅只挖通了一半的距离，而且越是往后挖就越是需要更大的体力以及耐力，所以最后花费了将近40多分钟才将通道给挖通。
“总、总算是挖通了，接下来的话……”（星月）
“是要再回到老师那边对吧？”（艾丽西亚）
由于通道挖通了，星月和艾丽西亚立刻就沿着挖通的通道回到了风嶺的身旁，而风嶺此刻则已经是起身对两人说道：“比我预计的时间要更慢啊，这么一来就没有原本的休息时间了，接下来的下一项特训是……嗯，先跑步。”
对星月和艾丽西亚来说，她们已经是耗费了不少的体力了，再这种情况下要再让她们跑步，她们实在是有些支撑不住了。
但是怎么说也是她们自己提出要跟着风嶺进行锻炼的，所以也只能是按照风嶺的要求跟着他跑步，在跑了大约10分钟以后，她们则是来到了一座山的旁边。
“接下来只要沿着这里的楼梯往上走就可以了，不跑步也可以，当然，因为是体力训练，所以禁止你们使用阿碧丝强化身体，我和露希娅就先到上面去等你们了。”
说着，风嶺就和露希娅两人直接沿着楼梯走上了这座山脉，而他们两人的速度也的确是惊人，才不到20分钟，就已经是爬到了山峰的顶端了。
而星月和艾丽西亚两人就惨了，两人在不依靠阿碧丝强化身体的情况下，几乎才爬了不到1/3就已经是气喘吁吁了，而一旦使用阿碧丝强化体力立刻就会被露希娅给发现，露希娅一旦告诉风嶺，风嶺立刻就会在露希娅的帮助之下将责骂的声音传递到她们两人的耳边。
最后在过了30分钟以后，两人才爬到了山顶，在经过了1分钟的休息以后，风嶺立刻就开始了下一项的训练。
“接下来是到对面的山脉。”
“对面的山脉！？怎么样过去啊，难道说是要跳过吗？老师！”（艾丽西亚）
“当然不是，沿着桥走过去就可以了。”
虽然风嶺这么说，但是她们实在是没有看到像是桥一样的东西啊。
“桥。”
露希娅这时候指了一下竖立在两座山脉中间的一条圆木，这条圆木的话的确是很长，确实是通到了对面的山脉，可是……这里距离地面足有200多米的高度，如果掉下去可就死定了！
“这是平衡感的锻炼，保持平衡就可以了，走吧。”
风嶺和露希娅直接就走到了圆木上，一边保持着平衡一边慢慢朝前走了过去，在不到1分钟的时间里，他们就已经是走到了对面的山崖。
“行了，赶紧过来吧。”
星月和艾丽西亚看了彼此一眼，有如是做出了觉悟一般踏上了这座圆木桥。
可是才刚刚一踏上圆木桥，两人就感觉自己的脚下直打滑，只要一不小心就会立刻掉落到悬崖下方。
“不要看下面很快就过来的，看着前方。”
“老师你说得倒是简单啊！”（星月）
星月直接就对着对面的风嶺开骂了，但是风嶺却当做是没有听见，直接催促她们赶快走过来。
说长不长，说短不短的距离，两人花费了整整5分钟的时间才走到了对面，等她们走到对面以后，后背已经是全部都湿透了，两人只感觉有如是到地狱游览了一趟。
“接下来嘛，就没有这种危险地带了。”
虽然风嶺嘴上这么说，但是星月和艾丽西亚实在不认为会像风嶺说的那样。
露希娅依然是依靠魔技将所有人进行了传送，而这一次传送的地点则是一座沙漠，不过可以看到在远端的地方有一座像是绿洲一样的地方。
“走到那座绿洲所在的地方就可以了，不过要小心啊，脚步太慢的话会陷入流沙之中的啊。”
好不容易走到了绿洲以后连休息的时间都没有又被传送到了一座大瀑布的顶端，这一次的训练则是让她们和自己一同淌水过河，但是一个不小心的话就会被瀑布给冲走，瀑布的下端据风嶺所说是直通大海的。
好不容易过了瀑布这一关又来了新的测试，而这一次测试的则是在生死关头能够爆发出多大的潜力。
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”（星月＆艾丽西亚）
“快点跑啊，不全力以赴的话会被吃掉。”
在他们的身后，应龙正在拼命对他们进行着攻击，而面对应龙的攻击风嶺却只允许她们逃跑，不允许做出反击之类的动作，这一次在持续了5分钟过后就结束了。
“好，这么一来早上的训练就算是结束了，从明天开始每天都要进行这样的早间训练。”
在完成了这5分钟的逃亡过后，露希娅将她们送回到了白鹤的旅馆门口，星月和艾丽西亚两人则是躺在地上根本就连动弹一下都做不到了，只怕这一次的特训，真的是让她们体验到了风嶺的可怕。
“老师、真的要每天都进行这样的训练吗？”（艾丽西亚）
“没错，不过这还只是第一阶段的训练，当你们发现这些训练背后真正的窍门以及我为什么让你们做这样的训练以后，这对你们来说就会变成热身的程度了。”
“热、热身？”（星月）
“没错，这些都只是热身而已，同时也是我对你们的第一阶级的训练，从第二阶级开始，就会进入到实战程度的训练。”
“实战训练！？”
星月似乎对这四个字非常有反应，明明刚才还是一副半死不活的样子，现在立刻就变成了一副栩栩生辉的样子了。
“到时候我会教导你们真正的战斗该怎么样，以及如何活用身体的阿碧丝。不过……你们今天的锻炼比我预计花费了更多的时间啊，明天要稍微加快一些速度，否则会浪费了早餐的时间的。”
“早餐……我都快要饿死了……”（星月）
“我也好不到哪里去了。”（艾丽西亚）
“所以我让雪音准备好了早餐，你们和我们一起吃吧。” 

第三章 对伊莉雅的训练 
[第三章 对伊莉雅的训练] by 魔王所罗门

风嶺的训练内容确实是非常可怕，才仅仅是第一天的训练，让星月和艾丽西亚已经是充分领教到什么叫做真正的恐怖了，而一想到每天都要进行这样的训练，让她们已经是开始打起了退堂鼓。
但是她们的内心都渴望着能够变强，所以即使是再怎么样艰苦的训练，也已经是打定了主意绝对不会就此屈服。
而且，风嶺曾经和她们两人说起过，这些训练实际上都是有目的的，也是有窍门的，这些窍门在战斗的时候也能够派上用处，这也让她们更加坚定了自己的意志。
“雪音已经是准备好了大家的早餐了，一起吃吧。”
““真的吗！？””
听到这句话让星月和艾丽西亚立刻就两眼放光了，毕竟雪音的厨艺她们可谓是佩服到五体投地的程度，能够吃上一顿雪音做的早餐那比什么都要让人开心。
“雪音，早上的训练结束了，我们来吃早餐了。”
雪音已经是准备好了早餐，并且贴心地替每个人都盛好了各自的饭。
“这个雪白的东西是什么啊？”（星月）
“这个是白米饭，在我们的国家是主食。”
这并不算是胡说，对风嶺他们这些人来说白米饭确实是他们的主食，但是一早就吃白米饭对风嶺来说还算是挺稀罕的。
雪音早就已经是看出了风嶺的心里想些什么了，直接就和他解释道：“你是男人，而且教书、实际训练课程之类的都需要用到不少的体力，所以还是吃这个会比较好。”
“你的服务真是到家啊，雪音。”
雪音似乎有点不好意思的样子，走到了一旁又端过了几个盘子，在盘子里则是雪音借用厨房自己做的一些炒菜。
“炒茄子、炒蛋还有洋葱炒肉丝，希望大家喜欢。”
由于在来到这个世界之前，雪音预备了很多的食材，所以炒出来的菜也足够5个人吃了，虽然只是一些普通的家常炒菜，但是对星月和艾丽西亚来说，光是这些炒菜的香味就已经是让她们食欲大开了。
“请诸位不用客气，欢迎提出宝贵的意见。”
雪音将筷子依次递给了众人，风嶺和露希娅在接过了筷子以后立刻就开始享用起了早餐，不过一旁的星月和艾丽西亚则是一副束手无策的样子。
“老师……这种餐具我们用起来真的是很不习惯，你能够使用得这么流畅啊。”（艾丽西亚）
艾丽西亚模仿着风嶺的动作尝试用筷子夹东西，但是试了好几次以后都以失败作为了结束。
不过这也很正常，这个世界吃饭时候的餐具和西方有点类似，都是以刀叉作为主要的工具，所以像是筷子这样的东方国家使用的餐具，她们难怪会束手无策了。
“这个只要多练习就可以了。”
风嶺这么说着的同时，也用筷子夹起了一块炒蛋送入了嘴巴里，虽然稍微有些焦了，但是风嶺依然感觉非常美味。
“雪音的料理水平很高，很美味。”
露希娅也用平淡的语气说出这句话，同时流畅的使用筷子品尝着雪音做的早餐。
“谢谢夸奖，露希娅。”
而就在大家和气用餐的时候，从门外忽然之间传来了敲门的声音。
“月露，可以拜托你去开一下门吗？”（雪音）
“哦。”
风嶺从椅子上起身，同时猜想会是什么人在这种时候来敲门，难道说是淑静和耶律麒来蹭饭了吗？
但是露希娅却在此时开口否定了。
“不是他们两人，是伊莉雅。”
风嶺连门都还没有开，露希娅就知道门外的人是伊莉雅了，风嶺打开门以后，确实如露希娅所说的那样，门外站着的正是伊莉雅。
“伊莉雅，你怎么来了？”
“实际上……是露希娅大人昨天让我来的。”
“欸？”
听伊莉雅这么说了以后，风嶺扭过脑袋望向了露希娅。露希娅点了点头道：“没错，是我叫她来的。”
“怎么回事啊？”
“等吃完说。”
风嶺一边问，一边先招呼伊莉雅进了房间，同时找了一张椅子让她先坐下。
“还没有吃饭吧，和我们一起吃吧，雪音，麻烦你再添一副碗筷。”
“OK。”
雪音从房间存放着的卡片里又拿出了一套碗筷，接着则是交给了伊莉雅，而伊莉雅的话比任何人都要清楚雪音的厨艺，所以也没有回绝的意思，立刻就一同坐下来和风嶺他们一起享用起了早餐。
可是结果和星月以及艾丽西亚一样，她也在筷子这方面吃了一番苦头，不过在经历了几次尝试过后，总算是抓住了一些窍门，可以勉勉强强的用筷子吃早饭了。
“星月同学，艾丽西亚，你们今天接受了老师的体力方面的训练，认为怎么样啊？”
伊莉雅出于好奇问了一句，而她们一听到伊莉雅提出的问题以后，立刻回想起了刚才的那恐怖的训练。
“求求你……不要让我想起来，小伊。”
“简直就是地狱！鬼畜！老师太混蛋了！”
两人的反应比预计之中还要更加的强烈，这让伊莉雅又陷入了妄想之中。
“难、难道说……地狱、鬼畜、不想想起来，难道说是被老师给……那样、那样、那样的体力训练……然后给……哈啊啊啊啊啊啊……”
对艾丽西亚来说已经是见怪不怪的场面了，风嶺的话也见过几次了，所以他们两人在某种程度上已经是习惯了，但是对于雪音来说，她还是第一次见到伊莉雅这样的反应，所以还是询问了风嶺这到底是怎么回事。
风嶺也不太好意思回答，所以就将这个问题抛给了艾丽西亚。
“你问艾丽西亚吧，她最清楚。”
“这个嘛……一时之间很难完全和师母解释清楚，实际上师母只要观察一段时间估计自然就能够知道了，现在我还是先让她恢复理智才是最重要的。”
说着，艾丽西亚一击手刀就对着伊莉雅的脑袋敲了过去，这一击过去让伊莉雅喊了一声“好疼”，总算是让她回到现实的世界了。
此时的雪音也不由开始佩服起了风嶺，他这批学生还真的是每个人都挺有个性的。 

第四章 与伊莉雅的训练 
[第四章 与伊莉雅的训练] by 魔王所罗门

吃完了早餐过后，还剩余大约10分钟的时间，利用这10分钟的时间，风嶺询问了露希娅一个问题。
“露希娅，伊莉雅是你叫来的？”
“嗯。”
露希娅点点头，接着继续回答道：“伊莉雅的潜力很强，在你的那几个学生之中属于最强。”
听到这番话，反应最大的不是别人，正是伊莉雅本人。
毕竟伊莉雅很清楚自己的在学园之中的实力，和眼前的星月、美莎以及艾丽西亚相比只能算是青铜阶级，在这一次和格尔加奥学园的战斗之中，她非但是没有对付掉任何的一个敌人，甚至是让露希娅帮助了她好几次，想到这里她就认为自己根本不像是露希娅说的那样有那么高的评价。
但是这时候的露希娅却是走到了伊莉雅的跟前，接着继续说道：“伊莉雅很强。”
“露希娅大人，您这么说我实在是担待不起啊！像我这样的人……哪里可能有那么强大。”
“伊莉雅，很强。”
不管伊莉雅怎么说，露希娅就是认为伊莉雅很强，可是一直这么争论下去的话也不是一个办法。
仿佛是猜到了风嶺心中所想的，接着露希娅则是握着伊莉雅的手，带着她来到了白鹤旅馆的外面。
“露希娅大人，这是要做什么？”
“不要动，就这么看着我的眼睛。”
由于伊莉雅的身材较为纤细矮小，所以必须得稍稍抬起头才能够和露希娅四目相视，这时候的露希娅则是主动蹲下了身子，让自己的身高能够和伊莉雅持平，接着，两人就这么进行四目相视。
由于四目相视的关系，伊莉雅光是从露希娅的那对蔚蓝色的双眼之中就感觉到了压倒性的强大力量，让她甚至是无法动弹分毫，而紧接着，她就感觉到有什么东西仿佛是射穿了自己的灵魂一般，感觉到了一股刺痛的感觉。
（奇怪，这是什么感觉？这种仿佛是被什么东西给刺到一样的感觉。）
在过了片刻过后，伊莉雅感觉到自己的身体内部传来了一股解放的感觉，仿佛是自己的身体内部有什么被束缚的东西遭到了解放。
“这种感觉……是什么？”
露希娅重新站立了起来，扭过了脑袋对众人说道：“猜想得没有错。”
“没有错，什么东西没有错啊？”（雪音）
“伊莉雅体内的阿碧丝非常充沛，但是她一直以来都深信自己没有才能，所以这份力量就被束缚了起来，现在我使用外力强制将她心中的那份束缚给解除了一些，这么一来，应该是可以提解放她的一部分力量了。”
虽然露希娅这么说，但是伊莉雅自己似乎还并不是很相信的样子，整个一副手足无措的样子。
“既然如此，那么就让我来和她交手一下吧。”
“欸？交手？我和露希娅大人吗？”
露希娅突然之间提出这么一个提案，让伊莉雅几乎是吓得浑身发抖。
毕竟露希娅的实力大家都亲眼见到过，尤其是伊莉雅本人，更是比任何人都要清楚。
在一开始为了见证露希娅的实力，曾经和风嶺交手的那一次，在和格尔加奥学园正面交锋的时候，她多次救下露希娅所展现出来的绝对的压倒性实力，都让伊莉雅对她敬畏不已，可是现在却要和她交手，只要想象一下，就足以让伊莉雅吓得魂飞魄散的地步。
“既然如此，那么就比较一下吧。只不过露希娅啊，在这个地方打的话未免太过显眼了，能够换一个地方吗？”
“没有问题。”
露希娅轻轻挥了挥手，在场的所有人就消失了身影，接着就出现在了一片森林之中。
“这、这里是……？”（艾丽西亚）
大家都没有料想到，前一秒还在白鹤旅馆的店门前，现如今却是出现在了这么一片森林之中，如果说这是露希娅依靠魔技办到的，那么她的实力也太可怕了吧？
“看来等一下的交锋会变得很有趣呢，露希娅，你也知道伊莉雅的情况，用尽可能小一点的威力和伊莉雅交手没有问题吧？”（风嶺）
“没有问题。”
“既然如此，伊莉雅，你有问题吗？”
“哈啊……啊啊，我……和露希娅大人交手，到时候……我大概会被露希娅大人给打败、打残、踩在脚下，然后被老师给……啊啊……啊啊……”
又像平时的时候一样陷入了妄想的世界之中，见状的风嶺则是给艾丽西亚进行了一下眼神的交流。
艾丽西亚也明白风嶺的意思，直接走到了艾丽西亚的身旁用手刀对着艾丽西亚的脑袋一下子K了过去。
“好痛！”
“清醒了吗？醒过来了那么就准备和露希娅大人交手吧。”
从妄想的世界回到现实世界后，就必须重新面对残酷的现实了，相对已经是瑟瑟发抖的伊莉雅，露希娅已经是做好了交手的准备了。
“双方都准备好了吗？”
“随时随地可以开始了。”（露希娅）
“那么伊莉雅你呢？”（风嶺）
“我没好。”
“好，都准备好了。”（风嶺）
“老、老师！我说了我还没有准备好啊。”（伊莉雅）
“哦，那就自认倒霉吧，那么双方的交手开始。”
无视了伊莉雅，风嶺自作主张就宣布比试的开始，此刻的露希娅已经是将双手交叠，施展了自己的魔技。
“从打招呼开始，火球。”
虽然只是一个普通的火球，但是露希娅使出的火球比起普通的火球的体型要大上好几倍的大小，让一旁观看的艾丽西亚和星月也惊叹不已。
伊莉雅自己也知道已经是没有退路了，现如今只能是和露希娅交手了。面对露希娅施展出的巨大火球，她则是使用了水系的魔技进行对抗。
伊莉雅施展的水系魔技让众人也瞠目结舌，因为从她手里施展出来的，是一条有如蛟龙一般的巨大水龙，这条巨大的水龙一下子就将露希娅的火球给压制了下来，并且反过来直逼露希娅袭击而来。
而最为震惊的，正是施展出这个魔技的伊莉雅本人。 

第五章 武器改造 
[第五章 武器改造] by 魔王所罗门

露希娅和伊莉雅两人的魔技在空中以不相上下的威力对峙着，而最后对峙下来的结果则是以平局作为了结束。
可是露希娅立刻就施展了新的魔技，从她的手里，则是浮现了一支支有如是雷电形成的巨大长矛，在露希娅的挥舞之下，这些长矛以极快的速度朝着伊莉雅飞舞而去。
面对这些可怕的雷电长矛，伊莉雅则是将手按在了地上，而她这么做以后，地面瞬间就隆了起来形成了一道巨大的土墙，将雷电长矛给一一阻挡了下来。
不过，露希娅见到土墙将雷电长矛阻挡下来过后又挥了挥手，雷电长矛赫然就变大了数倍的程度，一下子就击破了伊莉雅用来防御的土墙，朝着伊莉雅攻击了过来。
“咿！”
眼瞧着雷电长矛就要命中露希娅了，露希娅轻轻动了一下嘴唇说了一声“消失”过后，朝着伊莉雅攻击而来的长矛就瞬间消失在伊莉雅眼前，仿佛从来没有出现过一样。
而伊莉雅本人更是吓得一屁股跌坐在了地上，毕竟她原本以为自己已经是没有希望了。
“没事吧？伊莉雅？”
露希娅走到了伊莉雅的跟前，向伊莉雅伸出了手。
伊莉雅略带颤抖地握住了露希娅的手站立了起来，而见到这场所谓的比试，让大家再次对露希娅可谓是刮目相看。
“风嶺，伊莉雅的实力你也见到了，刚才的切磋也还只是她冰山一角的实力而已。”
“冰山一角？”（星月）
星月似乎很不相信这仅仅只是伊莉雅实力的冰山一角，要知道在索尔基雷特这个世界，能够有人抵挡下神的一招就已经是能够出名一辈子了，现如今的伊莉雅却是抵挡住了露希娅这个神明两次的攻击（虽然两次都有手下留情），足够让伊莉雅自豪了。
“伊莉雅能够施展所有属性的魔技，再搭配她的武器，会很强，只不过如今的武器并不适合她使用。”
露希娅现在又指出了伊莉雅另外的一个弱点，而实际上她这个弱点风嶺在先前的时候也注意到了。
伊莉雅在依靠锁镰进行攻击的时候，似乎在做出攻击过后的动作并不连贯，仿佛是那种武器和她之间的协调性并不是很好的样子。
“使用不适合自己的武器是没有办法打出好的战斗的。”
风嶺和露希娅都提出了这一点，可是伊莉雅此时却露出了一副犯难的神情。
“怎么了？小伊？”
艾丽西亚也很疑惑，伊莉雅是怎么了？
“实际上……这件武器是梅尔琪雅家代代相传的武器，所以我也不能将它换掉，即使用起来不习惯我也只能使用下去。”
“是这么回事吗？可是如果就这么使用下去的话对伊莉雅来说也不会有什么进步啊。”（风嶺）
“可以让我看看吗？伊莉雅。”
“当然可以，露希娅大人。”
伊莉雅将手中的锁镰拿起来观察了一下，在隔了一段时间以后，她则是开口道：“这并不是这件武器本来的形态。”
“不是武器本来的形态，这是什么意思？”（风嶺）
“在观察这件武器的过程之中注意到的，似乎是因为曾经有人用不惯这种武器的形态所以将武器的形态给改变过，而且还不只是一次，这件武器最初的形态才是最强最适合伊莉雅的。”
“这……是这样吗？”
伊莉雅倒是不知道这件武器曾经被人给改变过形态，接着，露希娅则是询问了伊莉雅一个问题。
“伊莉雅，你希望这件武器能够变得对你来说得心应手吗？”
平时的时候不管是什么问题都要犹豫老半天的伊莉雅，这一次则是立刻就回答了露希娅。
“是的，我希望它能够成为适合我使用的武器，我……想要做出改变，再也不想派不上用场，让大家来保护我了。”
“小伊……”
艾丽西亚作为伊莉雅从小玩到大的朋友，比任何人都要清楚伊莉雅说出这番话是需要多少的勇气，看来这段时间，她真的是改变了不少。
“既然如此，那么就得拜托你帮忙，雪音。”
“欸！？我？”
雪音用手指指了一下自己，而露希娅则是点了点头。
“我？我怎么帮助你啊，露希娅？”
“我需要正确的构图、记忆和资料，所以需要雪音的能力协助。”
“原来如此，我懂你的意思了，但是我怎么帮助你才好呢？”
“雪音只需要紧紧抱住我就可以了，同时将脑海之中所有看到的资料全部都集中在记忆里，让我能够看到。”
“我知道了，那么这样可以吗？”
雪音走到了露希娅的身后，用双手从后面环抱住了露希娅。
“可以，那……开始了。”
雪音虽然仅仅是抱住了露希娅，但是却同时在自己的脑海之中不断翻阅着艾卡斯克的记录。
果然不愧是宇宙之中最为庞大的资料库，即使是异世界的资料也能够轻易查找到，很快，雪音就从资料堆之中寻找到了有关伊莉雅的这件武器的最初形态。
“原来如此……这件武器最开始的形态是这样的啊……”
露希娅通过和自己紧紧连系在一起的雪音的思维上，已经是完全弄清楚这件武器最初的形态了，她依靠强大的魔技，开始扭转这件武器的形态，尝试让它变回最初的形态。
这件武器在露希娅的操控之下，外形开始不断改变，有不少的部位甚至是开始出现了隆起，在经历了大约2分钟的变形过后，这件武器从原本的锁镰形态变成了一对笼手的形态。
“这、这就是这件武器的最原初的形态吗？”（星月）
星月有点搞不懂了，而不仅仅是星月，就连艾丽西亚也是一脸疑惑的样子。
改变外形过后，这件武器从锁镰变成了一对笼手，连一点点的锁链都不见了，这样的武器要怎么样使用呢？
伊莉雅本人更是疑惑不解了，但是这时候的雪音则是从地上拿起了那对笼手，将它放到了伊莉雅的手里。
“到时候，我和露希娅教你它真正的使用方法。”
“时间也快要到了，最好去学园。”
经过露希娅的提醒过后，他们才想起还要去学园，如果现在还不出发，可马上就要迟到了。
众人立刻用最快的速度收拾好了东西，朝着七星学园赶了过去。 

第六章 学园长的邀请 
[第六章 学园长的邀请] by 魔王所罗门

风嶺一行人来到了七星学院，星月、伊莉雅和艾丽西亚来到了教室，至于风嶺的话因为是老师的身份，所以必须先去办公室里报道才可以。
在学院之中，风嶺已经是一个风云老师了，所以不管是走到哪里都会被大家的眼光给注视，而今天的话被注视的目光一口气增强了好几倍。
这也不是什么难以理解的事情，因为今天在风嶺的身旁还多了两人，这两个人正是雪音以及露希娅。
“那、那个……月露樱老师，请问这两位是……？”
这时候，在风嶺旁边一张椅子上的一位褐色短发女性老师询问了风嶺，而她所问的两位，自然就是指雪音以及露希娅。
“她们两人是我请来的两位助理，这一位叫做雪音，而这一位则是叫做露希娅，她们两人是姐妹。”
虽然不知道露希娅为什么会长得和雪音这么像，但是用来隐瞒她们的身份倒是一个很好的借口，两人极为相似的容貌，让大家很容易就接受了这个解释。
“我叫做雪音，是月露樱老师的助手，请多指教，那个……不好意思您贵姓？”（雪音）
“贵……请问这是什么意思？”
在自己的世界询问姓名的方式似乎在这个世界并不通用，所以风嶺就代替了她回答了雪音这个问题。
“雪音的意思是询问您的名字，雪音，这位老师的名字叫做妮露，妮露.赫尔鲁斯。”
“原来如此，这样啊……请多指教，妮露小姐。”
“多指教，雪音小姐，这一位就是露希娅小姐吧？她……真的好漂亮啊。”
实际上在办公室里的所有人在看到露希娅的那一刻都浮现了和妮露一样的念头，毕竟露希娅的容貌确实是太美了。
“请多指教，我是雪音的妹妹露希娅。”
露希娅的公开身份是雪音的妹妹，同样也是风嶺的助手之一，被做了这样的角色设定。
“真、真的好漂亮，月露樱老师是从哪里认识这么漂亮的姐妹两人的啊？”
“她们和我从小就认识。我从很小的时候就离开了我的故乡，游览了很多的国家，她们姐妹是我旅行到其中一个国家的时候认识的，自那之后她们就跟着我一起旅行，前一段时间的时候因为有事情她们回了一趟自己的国家，直到最近才办完正事和我汇合。后来的话听说我在这个国家当老师，就主动提出来要做我的助手了。”
雪音也不由佩服风嶺这么能够胡扯，而且胡扯的时候还能够做到面不改色，仿佛是在说一件真事一样。
“原来是这样啊。”
大家也基本上接受了风嶺的这番说辞，而问题就在于……那个人了。
也就是坐在风嶺的斜对面，露出若有所思表情的雷万。
雷万在先前和格尔加奥学园冲突的时候也一起帮助过他们，虽然在后来的战斗之中就没有碰见过他了，但是他应该也做出了一番贡献的，这点风嶺也是相信着。
“……”
此时的雷万从自己的椅子上起身，缓缓朝着风嶺走了过来。
“月露樱老师，有件事情忘了和你说一下了，学园长的话刚刚有事找你，让你有空的话去他的办公室一趟。”
“学园长？他找我有什么事？”
“我不知道，只是我之前刚好碰到了他，他让我带个话给你而已。”
“原来如此，我知道了。”
距离上课还有大约20分钟的时间，应该还有足够的时间，风嶺决定现在就先去和学园长打个照面，看看他到底找自己有什么事情吧。
而这时候的露希娅却是忽然之间身体像是触电似的抖动了一下，让在她身旁的雪音询问了她到底是怎么了？
“怎么了？露希娅？”
“没有，没事。只是……我感觉到一股很是熟悉，但是又很奇怪的感觉。”
“这种形容怪怪的，但是不知道为什么我好像也有这种感觉。”
“不知道你们在说些什么，反正我们还是赶紧去见一下学园长然后准备上课吧，雪音、露希娅，到时候帮我。”
““好。””
雷万告诉了风嶺他们学园长的办公室就在一楼的最为里侧，风嶺按照他指的方向很快就找到了学园长的办公室。
来到了学园长的办公室门前轻轻敲了一下门，从门内则是传来了一个男子的声音。
“是什么人？”
“我是月露樱，学园长你有事找我吗？”
“原来是月露樱老师吗？请进。”
得到学园长的允许过后，风嶺打开了学园长办公室的大门，走进了学园长办公室，而露希娅和雪音两人则是留在了办公室的大门外，等待着风嶺他们谈完事情。
“你就是学园长吗？”
在风嶺眼前的那张办公桌椅子上坐着的是一个年纪大约40多岁，身材非常硬朗，戴着单片眼镜像是一位学者模样的男子，而这个男子就是七星学院的学园长。
“……”
学园长见到风嶺进入办公室以后并没有开口，而是不断观察着风嶺的容貌，从那眼神上来看，简直就像是在比较什么。
“学园长，你找我来到底是有什么事情？”
学园长仿佛是没有听到风嶺的话一样，依然是在不断端详着风嶺的容貌，直到风嶺又呼喊了他好几次以后，他才回过了神来。
“月露樱老师，不，或者我应该叫你一声“风嶺”先生。”
听到这个名字以后，风嶺虽然内心很是震惊，但是并没有将它表露在自己的脸上，反而是装作不知道对方在说些什么似的。
“你在说什么啊？学园长？”
“您的真正名字应该就是风嶺吧？还有，如今在我的办公室外，应该还有两名女性吧？她们的容貌非常相似，而且其中的一人还是神明对吧？”
全部都被他给说中了，风嶺此刻已经是暗中做好了迎战的准备了，甚至是让门外的露希娅都已经是心有灵犀似的做好了战斗准备。
“风嶺先生，你不用对我那么警惕，我对你没有恶意，只是为了想要确认一件事情而已。实际上，您来到学园的第一天，我就已经是开始留意你了。”
“您说的话我一句也听不懂，学园长。”
“您根本就无需对我这么客气，直接叫我的名字就可以了。”
“我可不能对学园长如此无礼，毕竟我只是在这里职教的一名老师而已。”
“但是那只是一个必要的伪装身份对吧？来自另外一个世界的仿徨者——风嶺先生。” 

第七章 学园长的秘密 
[第七章 学园长的秘密] by 魔王所罗门

“实际上，我自己也知道和风嶺先生、不，应该说是风嶺大人说这种话可能会让您对我产生误会甚至是敌意，但是我确实得这么做，因为这也算是我的一个试探。您如今所说和所做，更加让我确信您就是我认识的风嶺大人。”
学园长此刻从椅子上起身，走到了风嶺的跟前恭恭敬敬对他跪下了。
这一幕让风嶺更加搞不懂了，学园长这是要做什么。
“风嶺大人，如果想要知道这一切，请您和我一同移步前往一个地方，当然，也包括您门外的两位同伴。”
风嶺虽然认为这实在是太过诡异了，但是还是在好奇心的驱使之下招呼露希娅和雪音先进了这个房间，在进入了房间以后，雪音也被眼前的一幕愣住了，毕竟在她眼里看到的就是学园长对风嶺下跪的这个场景。
“这、月露，这是怎么回事啊？”
“我现在也一头雾水，不知道是什么奇怪的陷阱还是真的有人知道我们一些什么，所以打算看看。”
见到雪音和露希娅过后，学园长仿佛是更加确信了自己的判断一般，接着则是抬起头对眼前的风嶺、雪音和露希娅说道：“没错，绝对不会错的，风嶺大人！我知道你不可能会相信我，但是……求求你接下来和我一起去一个地方。”
风嶺虽然不知道对方在玩哪一套，甚至可能是一个陷阱，但是他现在也有些经不起好奇心的考验了，再加上即使是陷阱他也有信心可以在雪音和露希娅的协助之下攻破，所以决定接受对方的这个邀请。
“你想让我们几个跟你去哪里？”
“很近，请跟我来。”
学园长站立了起来，走到了书架的旁边扭动了一下一旁的一个烛台。
在扭过了烛台过后，书架赫然就朝着左侧发生了旋转，从书架的后方赫然出现了一条秘密通道。
“请几位和我一起进去吧。”
学园长带头进入了这条秘密通道，风嶺他们三人在互相用眼神交流过后，也跟着一同进入了这条秘密通道。
秘密通道内部什么机关陷阱也没有，他们在走了大约3分钟以后就走到了秘密通道的尽头，而在通道的尽头，他们终于是看到了一样东西。
“这！这是什么！”（雪音）
“……和你好像。”（露希娅）
看到眼前的这样东西过后，让雪音和露希娅都流露出了一副“这是怎么回事”的表情，就连风嶺本人都是一样的表情。
在通道的尽头挂着一副巨大的肖像画，而这幅肖像画上画着的是一个穿着异国风味服装，但是容貌却和风嶺一模一样的男子！
“这、这个人是什么人啊？他怎么和你长得一模一样啊！？”（雪音）
“你问我我问谁啊？”（风嶺）
“这幅画上的人的名字叫做风嶺·塞贝菲亚.威拉尼奥斯，是过去曾经率领六王打败了六魔的英雄。”
就在风嶺等人感觉到不解的时候，学园长告诉了他们这个人的事情。
“和我相似的这个人……是过去的英雄？”
“没错，风嶺·塞贝菲亚.威拉尼奥斯是一个奇人，他具有天才般的领导能力、战斗能力、拥有无人知晓的众多未知的知识，同时还是一个天才建筑师，也是这所悠久历史的七星学院的第一任学园长。”
“原来如此，真是一个了不起的人。”（风嶺）
“那位大人，曾经在死前留下过一个预言，非常可怕……又非常不可思议的预言。”
““是什么预言？””
风嶺和雪音都很想要知道这个预言的内容，而一旁的露希娅却似乎对这幅画本身很感兴趣的样子，只是将注意力全部都集中在这幅画上面。
“那位大人曾经说过，他说总有一天他会回来，而且等他回来的时候他会将希望一起带来。”
“将希望一起带来，这是什么意思？”（雪音）
“风嶺大人曾经说过，在这个世界存在着一种可怕的存在，那个存在虽然无法看到，但是却一直是暗中盘踞在这个世界之中，它甚至是没有形体，就仿佛是一种概念之中存在的物体一样。”
这样的形容让人有些某不着头脑，甚至是搞不懂他到底要说些什么，就在这时候，学园长又继续说了下去。
“风嶺他做出过的预言最后是这样的……作为预兆，最开始将会有银色的存在逐渐开始威胁到这个国家，继而……魔一般的鬼面作为祸祟，将会为这个世界带来灾厄，最后……当第一幅画出现在被满月笼罩的岛上之时，两个世界的终焉就将来临。”
虽然不知道他说的都是指代一些什么，但是都给人一种背脊发凉的感觉，这时候的风嶺和雪音都开始相信起了当年那位“风嶺”所留下的那些预言了。
然而就在此时，露希娅却开口了，而她一开口，就让现场的温度仿佛是一口气跌下了好几度。
“那种鬼面，该不会就是这种样子的吧？”
露希娅从自己的衣服里拿出了被切成两半的鬼面，而这个鬼面，正是先前曾经在耶律麒和淑静跟前出现过多次……并且让他们有些闻风丧胆的东西——祸祟鬼面！
“这、这种面具你是从哪里弄来的啊？露希娅？”（雪音）
“这个？就在昨天晚上出现在我们住宿的旅店窗户外面，被我给破坏掉的。”
这句话一说出口，让现场陷入了一片死一般的寂静之中。 

第八章 希尔维亚 
[第八章 希尔维亚] by 魔王所罗门

话分两头——
“我说耶律啊，在风嶺来联系我们之前，真的是挺无聊的。”
坐在广场喷水池旁边的淑静一边喝着果汁，一边和身旁的耶律麒说道。
“说得没错啊。”
然而就在此刻，原本还有些喧闹的广场忽然之间就安静了下来，安静得可怕。
很快，耶律麒和淑静就知道了原因。
一个身影逐渐朝着他们两人走了过来。
令人瞩目的金发，有如丝绸一般洁白的皮肤，有着湛蓝色瞳孔的穿着红色礼服的少女，如今走到了耶律麒和淑静的身旁。
（她不就是！）
眼前的少女，正是耶律麒在昨天晚上的时候遇到的那个少女，不，不对，虽然容貌和衣着都一模一样，但是昨天晚上遇到的少女眼睛明明就是赤红色的啊。
难道是自己认错了？可是并不可能啊，这到底是……
“我的名字叫做希尔维亚，希尔维亚.罗莎莉.茵菲尼塔丝，叫我希尔维亚就可以了，请多指教。”
少女捏住了自己的礼服的下摆，朝着耶律麒做了一个很优雅的行礼，每一个动作都是那么优美，让周围的人不禁都噤声了。
她高贵的气质让人不禁就联想到她可能是贵族这种存在，但是耶律麒来到这个世界以后除了和风嶺以及他那些学生接触过，哪里可能认识这样的贵族。
不过，少女的视线一直都是盯着耶律麒，她完全就是有意在看向耶律麒。
（她果然是昨天晚上的那个女性啊。）
“侯爵，以后多指教啊。”
这一次，她并没有用自己的本名来称呼自己，而是称呼自己“侯爵”，难道说并不是昨天晚上遇到的女孩子，而是另外的一个相似的人吗？难道说她们是双胞胎，喊自己是侯爵，该不会是这里有和自己长相相似的人，她们将自己和那个人给搞错了吗？
耶律麒看着少女的脸，各种各样的疑问一个个浮上了心头，她到底是什么人？和昨天晚上的女孩子是一个人吗？为什么昨天晚上的女孩子会知道自己的名字？
在自己身旁的淑静如今已经是愣在原地一动不动了，看来现在发生的状况让她也一时之间无法理解吧，既然如此，也只能是先搞清楚少女的身份了。
“那个……请问……”
“怎么了？侯爵？”
耶律麒几乎是鼓起了勇气询问了眼前的少女，所以说话的时候也有些微打颤，可是少女对自己的语气却非常亲昵，这着实让耶律麒对彼此的态度差异感觉到不知所措。
不过，对方既然没有那么拘谨，那也就开门见山问她吧。
“我想问，我昨天晚上是不是和你见过面？还有，如果那个人真的是你，你为什么会知道我的名字？”
“昨天晚上你见到的人确实是我，你的事情，大部分我都是知道的。”
“欸？”
“这并不是什么玩笑，我是认真的，这是真心话。”
“……这，我……”
“我真的爱你。”
“……”
“绝对不是什么谎话，请你把手放在自己的胸前，好好的想想看。”
“想、想什么。”
“对啊，我也想要知道到底是要想些什么。”（淑静）
“淑、淑静！我真的是一头雾水啊！”
耶律麒已经是一副手足无措的样子了，毕竟他并没有和淑静说谎，就算真的要想也没有什么头绪啊。
“……抱歉啊，刚才是闹着玩的。别着急，慢慢回忆就可以了，侯爵。”
说完这些话，希尔维亚直接掩嘴可爱的笑了。
“我真的不记得你，而且……我也不是什么侯爵。”
“对，我知道，你的本名叫做耶律麒，而这一位则是叫做绫香，也叫做淑静小姐对吧？请多指教。”
“你、你到底是什么人啊？”
淑静也开始对眼前的少女产生了警惕，不过至少从目前为止来看，少女都没有表现出任何的敌意或者是杀气之类的，至少现在的她并不是敌人。
“我知道一直以来耶律都在保护你，你也一直支撑着耶律，这一点我真的是很感谢你。淑静小姐，我再一次向你表达我的谢意。”
“不、不用那么客气，只不过你到底是什么人啊？是美莎她们的熟人吗？”
“并不是。”
“那么耶律，你告诉我，你和她到底是什么关系？该不会是你昨天晚上偷偷钓到的马子吧！”
淑静的语气之中开始带有一丝怒意了，看来，再继续下去的话会有危险了，所以耶律只能是说狠话了。
“淑静，我跟这位小姐之间真的没有关系，别发火行吗？”
“好过分！你也不用否定到这种地步吧！就算你是因为失忆……”
“你在说些什么啊！我可从来没有失忆过！”
耶律麒感觉情况好像越来越糟糕了，接下来他又说了一句对希尔维亚来说更为致命的一句话。
“淑静，我和你保证，关于她的事情我是真的——完全——一点点——一丁点儿——都不知道！”
耶律麒抬高了声音，用最大的声音喊出了这么一句话。而听到耶律麒的这句话，希尔维亚仿佛是感觉自己的世界有如是天崩地裂一般。
“哼、哼哼哼哼……”
这时候，耶律麒和淑静第一次从少女希尔维亚的身上感觉到了明显的杀气，此时的希尔维亚虽然脸上依然是挂着笑容，但是她的眼神之中却根本没有一丝的笑意，而是一股强烈燃烧的熊熊怒火。
“那个……希尔维亚小姐……”
耶律麒此时也感觉到自己是不是说了什么不该说的话，这时候的希尔维亚，再度朝着耶律麒走了过来。
“哼哼，哼哼哼哼，没有办法啊，侯爵。我原本想慢慢等你自己回忆起来的……但是你竟然是这么无情啊，忘记得这么根本，真是让人伤脑筋啊……话都说到这个份上了，就算是我的自尊心也会受到伤害的。”
“都说了，我是真的……”
“好了，本来我不准备用这种破坏兴致的方法的，但是现在想想这作为刺激疗法应该也会有不错的效果。”
“你在说些什么呢？我……”
“那就请你看清楚，我马上就证明给你看看，我和你的羁绊。”
这时候的耶律麒和淑静都感觉到一股前所未有的恐惧，仿佛眼前站立的这个少女根本就是一个巨大的怪物。
希尔维亚向淑静瞥了一眼，慢慢缩短了和耶律麒的距离，虽然脸上挂着一副高傲的神情，但是她的脸上似乎泛着一点红晕。
“……！”
而接下来发生的一幕，却是让耶律麒和淑静可谓是一辈子都无法忘怀。
希尔维亚瞳孔的颜色不知道什么时候变了，从清澈的蓝色变成了鲜明的——红色！ 

第九章 吸血鬼 
[第九章 吸血鬼] by 魔王所罗门

希尔维亚那赤红的双眼简直要将耶律麒给吸收进去一般，而此时的耶律麒也已经是确信了，希尔维亚果然是昨天晚上见到的那个女生。
这时候的耶律麒已经是无法动弹分毫了，而在耶律麒身旁的淑静也仿佛是被束缚住了一般，连动弹一下都做不到。
“这、这是怎么回事？为什么动弹不了……”（淑静）
“我……这……”
“不许说话，也不许动，把眼睛给闭上。”
希尔维亚抢过了耶律麒的话，然后把自己的脸凑近到了耶律麒的脸旁。
一瞬间，在她微微张开嘴唇的瞬间，耶律麒看到了比虎牙还要更加锐利的牙齿。
“啾。”
耶律麒感觉到了她柔软的嘴唇，湿滑的舌头在自己的唇间蠕动着，让耶律麒条件反射一般张开了嘴巴。
希尔维亚的气息和香味，全部都在零距离感觉到了。
一切都发生得那么突然，自己的脑海完全就是一片空白，被希尔维亚亲吻的那几秒钟时间，耶律麒根本无法动弹分毫，甚至是连抵抗的念头都无法产生。
（为什么……我为什么没有丝毫的抵抗，仿佛是根本没有办法反抗一般。）
“呵呵，很久没有品尝到你的血液了呢，让我尝尝这怀念的味道吧，侯爵。”
这声音轻到只有自己才能够听到，下一瞬间，就感觉到嘴唇有一阵麻麻的痛感。
“唔！？”
“啾、嗯……唔！？”
接吻虽然还在持续，但是耶律麒却感觉到对方的气息停顿了一下。
接下来，希尔维亚的身体就僵直了，抓住自己的力量也随之消失了，而淑静也感觉到自己的身体可以动弹了。
“唔、哈啊！”
耶律麒抓住了这个机会，从希尔维亚的身体里挣脱了出来，而淑静也站立了起来，将耶律麒给一把拉开。
“……”
伴随着急促的呼吸，两人看到希尔维亚像是慢动作一样倒了下去。
耶律麒虽然想要查看一下对方的身体状况，可是淑静此时却揪住了耶律麒的衣领不断摇晃着逼问耶律麒。
“耶律麒！你给我解释清楚，她到底是什么人啊！为什么突然就和你接吻啊！”
“好、好难受……淑静……呼吸……我快死了！”
淑静可能是察觉到自己有些过头了，松开了揪住耶律麒衣领的双手。
“咳、咳咳……”
“好了，你可以跟我解释了吧，到底是什么情况？”
“我自己也是一头雾水，不过……看她的样子我感觉有点不太对劲啊。喂，你怎么样了，喂！”
耶律麒轻轻晃了一下希尔维亚的身体，但是希尔维亚并没有回答，一副精疲力尽的样子，面色也变得苍白了起来。
“喂，希尔维亚，振作一点，你怎么了啊！喂！”
可能是察觉到对方身体出现的异状，淑静也暂时收敛起了怒火，一同开始观察起了希尔维亚的身体状况。
“她的身体状况有些怪怪的。耶律，不如让雪音来看看吧，雪音的医学知识很丰富的。”
“这样也好，那……”
耶律麒的话还没有说完的同时，他和淑静同时感觉到了一股强烈到难以想象的强者气息，而且这股气息，他们还在不久之前接触过。
他们立刻抬起了头，果然是她！
穿着一身魔女的打扮，留着一头马尾长发，肩膀部位有着一只黑猫，坐在一支手杖上居高临下地俯瞰着耶律麒和淑静。
手杖缓缓降低了高度，霞从手杖上走下，走到了希尔维亚的身旁。
“噗哦！”
接下来的一秒，耶律麒的腹部就被霞给一脚踢个正着，让他不住就捂住了自己的腹部。
“你这混蛋，你对希尔维亚做了些什么啊。”
自己使出了浑身的力气才避免倒在了地上，结果淑静看不下去了。
“喂，你到底要搞些什么啊！为什么要踢耶律啊！”
“不关你的事情。回答我，你个混蛋，你对希尔维亚做了些什么？”
“我什么也没有做啊，不如说我现在也一头雾水啊。”
“就是啊，还要你又是什么人啊？突然之间出现，我们原本还好心打算带着她去雪音那里让雪音帮忙看看她的身体状况呢。”
“用不着，我大致知道希尔维亚大人为什么会变成这幅样子，说起来还要怪这个混蛋不好。”
“她说得没有错，说不定真的是我不好。”
实际上，有关希尔维亚的身份，耶律麒已经是大致有了假设了。
刚才接吻的时候，嘴唇突然之间疼了一下。现在回想起来，就是在自己感觉到疼痛以后，希尔维亚就立马没有力气了。
接吻时候看到的牙齿，嘴唇的疼痛，以及突然人事不省的希尔维亚，如果把这些全部联系起来的话，会得到一个很是荒谬但是又最为合力的解释。
而占据了耶律麒最为有力猜想的便是……昨天晚上希尔维亚那赤红色的双眸。
霞蹲下了身子，接着从她的手里散发出了蓝色的光芒，在光芒散去过后，希尔维亚很快就苏醒了过来。
“……为什么。”
“怎么了吗？希尔维亚大人？”
“为什么……你的血会对我产生拒绝的反应？这种事情，绝对不可能啊……难道说……是引起了性质的变化？不对，就算真的是那样，这拒绝的反应也太过强烈了啊。”
耶律麒和淑静也多少对希尔维亚有点担心，所以也询问了她。
“那个，你从刚才开始就在说些什么啊？我怎么一点也听不懂啊？”
“耶律，我说这个……那个……”
“怎么了？”
“为、为了谨慎起见，我打听一下，你、你还没有经验是吧？”
“经验？什么经验？”
“就、就是那个方面，那个……”
希尔维亚突然变得紧张起来，像是在说什么难以启齿的话一样。她到底是想要说些什么？
“简单来说，希尔维亚大人是想要问你是不是还是一个处男。”（霞）
“什么啊，就这啊，我……什么！？这我怎么可能会回答啊！”
“到底怎么样，快点老老实实回答。”
“为什么我要回答这个问题啊！”
霞直接就走到了耶律麒的跟前，她一脸严肃的样子，不像是在开玩笑。可是这个问题实在是有些——
“还、还没有经验……”（非常小声）
“明白了。希尔维亚大人，这家伙还是个处男。”
“别说那么大声好吧！”
“放心吧，耶律，你是个处男我知道的。”
“淑静，别闹了！”
这下子自己的脸可丢尽了，刚才还不如不回答呢。
“是、是吗？可是这也并不是什么大问题啊，如果说起其他的可能性的话……应该是只有一种，就只有别的个体介入了契约这种可能性了，难道说！”
本来一直小声嘟囔的希尔维亚突然抬起了头，恶狠狠地瞪着淑静。 

第十章 讨论 
[第十章 讨论] by 魔王所罗门

七星学院，数十分钟前——
“你说，那个所谓的“风嶺”在过世之前曾经留下的预言中的三项内容，已经是全部都变成现实了吗？”（风嶺）
“这是真的吗？”（雪音）
“没错，具体的情况就由这一位来说明吧。”
学园长这么说着的同时，一位穿着格尔加奥学园制服的女学生就走进了这条密道，这个人……难道说是来寻仇的吗？
“我来和你们做一下介绍，她叫做瓦妮莎，是你们对付掉的幽泽尔的女儿，有些内情的话只有她知道。”
“幽泽尔的女儿，那么她应该是很恨我们吧？”
正如雪音担心的那样，毕竟风嶺打败了幽泽尔，而在那之后幽泽尔更是死在了露希娅的手里，如果幽泽尔的女儿不痛恨他们那就有鬼了。
可是接下来发生的一幕，让在场的所有人全都不敢相信。
“我、我为父亲所做的一切向你们道歉，为格尔加奥学园所做的一切向贵学园道歉，也许……你们会说我很厚脸皮，但是……但是……请你们保护我！救救我啊！”
她所说的话让在场的每一个人都搞不懂到底是什么意思，但是风嶺却察觉到了一些什么，他蹲下了身子对眼前的瓦妮莎说道：“赶紧将事情的全部真相告诉我们，你们袭击七星学院的真正目的是什么？”
瓦妮莎则是将格尔加奥学园袭击了七星学院的真正目的告诉了风嶺一行人，但是事情的真相，却是所有人都没有料想到的。
“其实，在这一片地区想要称霸的人并不是只有我们而已，凰牙他们也只不过是因为看中了我们的势力在所有的势力之中最大所以才联手打算将其余的那些势力一网打尽，然后慢慢对付七星学院，虽然会花费一些时间，但是却是成功率最大的方法。”
这一点的话风嶺是同意的，与其让其他的那些小势力渔翁得利，还不如先将这些小势力全部消灭以防被人从背后捅刀子。这么一来，就可以放心对付最难应付的敌人了。
“可是后来我们才意识到我们错了，因为不管是我们格尔加奥学园、还是凰牙，都只能算是他们的开路先锋而已，事实上……在背后还有一个更大、更加可怕的巨大势力在控制着这一切，我们……都只是他们用来互相消耗对方实力的棋子而已。”
这一点是所有人始料未及的，即使是学园长（七星学院）也未曾料想到。
“这、这是真的吗？瓦妮莎，既然如此……那么那个幕后的敌人到底是什么人？”
“那个名字……连说出口都感觉到很可怕……他们就是……”
而就在此时，和淑静享受着异世界之旅的耶律麒。
耶律麒也按照约定对美莎进行了训练，而他的训练内容比起风嶺则是要普通许多，那就是和自己进行一对一的对战而已，只不过耶律麒的战斗方式诡异莫测，经常都是美莎想也想不到的模式，让美莎吃了不少的苦头。
在结束了今天一早的训练以后，耶律麒则是和淑静享受着异世界的旅行，他们两人如今则是来到附近的一座山涧之中，而在他们眼前的这座山涧的跟前则是一座吊桥。
“过了那座吊桥不知道会通往什么地方呢。”（淑静）
眼前的这座吊桥虽然是用木头制作成的，但是保养得却是非常完好，吊桥两边的绳子似乎也是新换上去的，即使走在上面也不会有任何的危险。
可是正当淑静想要走上这座吊桥的时候，耶律麒却是本能感觉到一股危险，立刻就一把拉住了淑静。
由于拉住淑静时候的力气很大，让淑静都被耶律麒给弄痛了。
“好痛啊！耶律你干什么啊？”
“……”
耶律麒并没有回答，只是从自己的衣服口袋里拿出了一枚1元的硬币，接着则是往吊桥上面扔了过去。
硬币并没有直接掉落在吊桥上，而是直接穿透了吊桥坠入了下方的山涧之下，这让淑静被吓得不轻。
“这、这是怎么回事，明明眼前有一座桥，但是硬币却是穿透了桥掉到下面去了。”
“……再试一次。”
耶律麒从地上又捡起了一块石头往桥上扔了过去，而这一次……则是换成小石头穿透了木桥的桥板，掉落到了木桥下方的山涧之中。
“这已经是很清楚了，有人在这里做了手脚，这座桥只怕是依靠幻觉做出来的。”（耶律麒）
“到底是什么人做的？是有人针对我们，还是无差别的恶意呢？”（淑静）
“这我也不知道，所以还是询问本人吧。”（耶律麒）
“本人，你说的本人是指……”（淑静）
淑静这时候注意到了，从眼前的这座幻影形成的木桥上竟然是传来了踏步的声音，从木桥上竟然是出现了一个白色的人影。
“是……是什么人啊！”（淑静）
“你们还真是不简单啊，竟然是可以察觉到这只是一座幻影形成的桥，你们能够打败凰牙以及八将军，看来还是有点本事的。”
“这怎么可能……竟然是能够踏步在这座幻影的桥上，他到底是什么啊？你到底是什么人啊！”（淑静）
“嘿嘿嘿，我吗？”
这时候，这个人已经是从白影的模糊外形变成了一个清晰的人形，这个人穿着一身白色的服装，留着银色的眼瞳和银色的短发，整个人给人一种很是不舒服的感觉。
“你到底是什么人？”
“我吗？我是阿普斯。”
而同一时间，在七星学院。
“““阿普斯？”””
“从来没有听闻过这种组织的存在，他们也是恐怖分子吗？瓦妮莎？”（安德森）
“不，他们和恐怖分子完全不同，我都不知道他们的存在到底是什么，唯一知道的就是他们的战斗能力非常强大，拥有比起阿卡纳牌的持有者还要强大神秘的力量。”
这时候，雪音倒是想到了一些似的，她询问了眼前的瓦妮莎。
“瓦妮莎小姐，你该不会是自己编造出来的吧？要是真的有这样的组织，我们不可能一点点的风声都没有听闻过，你不要太过小看我们啊。”
这实际上只是雪音的虚张声势，实际上也是测试一下瓦雷莎到底是在说真的还是假的，或者说能不能再探出一些口风。 

第十一章 阿普斯 
[第十一章 阿普斯] by 魔王所罗门

“都已经是这种局势了，我哪里还敢随便编造这种东西出来啊？安德森先生，想必你也知道即使是那种犯罪组织甚至是恐怖分子都有自己的一套道德规矩吧？比如说侵犯到自己的地盘或者是彼此的工作有冲突的时候……绝对不会从事无谓的战斗之类的……”
安德森点点头，虽然他并非是那种人，但是对于这种事情他还是多少有些耳闻的。
“但是……阿普斯就不一样了，对他们来说，杀人就是一种道德。”
“……”
瓦雷莎的这句话让除了露希娅以外的人都感觉背后出了一身冷汗，这……什么意思？
“阿普斯，他们无视一切的道德，只要是阻拦他们的存在……他们就算是小孩子都会格杀勿论，是一个毫无规矩的团体，而那个团体有什么目的，到底是要做些什么，没有人知道……”
“阿普斯吗？你既然是知道“阿普斯”这个存在，那么他们有什么特征之类的吗？”
“很遗憾，我真的是知道得很少。关于阿普斯，他们是一个被团团迷雾所包围的一个巨大的神秘组织，我虽然因为袭击七星学院的关系和他们之中的其中一人见过面，但是……那个人实在是太可怕了。”
“那是一个怎么样的人？”
“那个人他穿着一身银色的服装，不仅是服装，他的眼睛也是银色的，就连头发也一样是银色的，而且他给人的恐怖……如果论起实力的话，只怕还远在凰牙之上。”
光是这些内容就已经是够让人震撼的了，但是接下来瓦雷莎的话给他们带来了更大的震撼。
“还有……和我接触过的那个人叫做奥雷克卢，据说还只是阿普斯之中的基层而已。”
“基层就具有凰牙级别的实力吗？看来确实是很强啊……”（风嶺）
“我从他们的口中得知了不少可怕的事情，据说……在这个国家所发生的很多惨剧背后，都有阿普斯的影子，不仅仅是这个国家，就连整个世界发生的不少惨祸背后也或多或少有他们的影子。”
瓦雷莎似乎是说完了的样子，而此时在场的四人，都分别陷入了各自的思索之中。
（阿普斯吗？从瓦雷莎的话判断下来应该是有自己的目的，他们到底想要做些什么呢？）（风嶺）
（这个叫做阿普斯的组织，不知道依靠艾卡斯克的记录能不能查找到相应的记录，等一下试试吧。）（雪音）
“阿普斯的根据地、过往、战斗能力都是怎么样的？”
露希娅这时候则是开口询问了瓦雷莎，而瓦雷莎的话则是摇了摇头。
“这一切我都不知道，都是一片空白，只是……只是……”
“只是什么，倒是快点说啊？”（雪音）
“他们不只是如此，阿普斯还有更加可怕的举动，有一次那个奥雷克卢说……阿普斯将要不断进行杀戮，直到这个世界全部的战士都被他们杀光为止，因为这是早在数千年前就已经是决定好的目标。”
如果那个叫做奥雷克卢的人说的话是真的，那么这到底是一个多么可怕的存在啊，也因为这个原因，让风嶺他们急于想要知道更多有关“阿普斯”的事情。
“瓦雷莎，再告诉我们更多关于阿普斯的事情。”
风嶺赶忙询问瓦雷莎，可是瓦雷莎此刻却是愣在原地一动不动，就像是变成了一座石像一样。
“你是怎么了啊？喂！喂！”
风嶺摇晃了几下瓦雷莎的身体，可是瓦雷莎的身体却像是断线的傀儡木偶一样倒在了地上，再也没有任何的动静了。
风嶺赶忙查看了瓦雷莎的身体状况，可是在一旁的露希娅却是说出了一句让人背脊发凉的话。
“风嶺，她已经是没有生命的反应了。”
露希娅走到了瓦雷莎的跟前，然后将她后脑的头发给略微拨开了一些。
从拨开的头发旁，可以看到瓦雷莎的后脑部位有一个小小的红斑，此时的露希娅用力一拍，一根毒针直接就从那红斑之中弹了出来。
“就是这个东西要了她的命。”
露希娅将这根针拿到了自己的眼前观察了一下对风嶺和雪音说道：“针头的部位涂上了剧毒，刺中了以后必定当场死亡。”
“这、会是什么人做的啊？”（雪音）
“这个嘛……就问做出这件事情的本人好了！”
风嶺从露希娅的手中拿过了那根毒针，然后朝着自己的前方用力射了出去。
但是这根毒针在投掷的过程之中就忽然之间反过来朝着风嶺射了回去，不过在还没有触碰到风嶺之前，这根毒针就忽然之间掉落在了地上。
“快点出来吧！别这么神龙见首不见尾的！”
“呵呵呵，这根毒针只是我送你的一个见面礼而已，你不喜欢吗？”
从这个房间里赫然之间就传来了一个男子的声音，随后，一个穿着一身白色的服装，有着银色眼瞳和银色长发的男子出现在了众人的跟前。
“你是什么人？”（风嶺）
“我是阿普斯，名字的话叫做珠吕。”
“珠吕？阿普斯？难道说就是之前瓦雷莎提到过的幕后的那股势力吗？”
“没错，只不过这个女人实在是话太多了，如果不将我们的事情说出来的话也许首领慈悲还会饶她一命呢……嗯，不过仔细想想估计也不可能，毕竟她知道我们很多的事情，不管怎么样她都得死呢，只是早晚而已。”
这个叫做珠吕的人根本就没有将人命给看在眼里，也许对他来说人命就是随意宰割而已，这样的人，不管是风嶺还是雪音都产生了一种强烈的厌恶感，风嶺的话更是直接就要招呼他了。
“真是可怕的杀意啊，但是就这种程度，你就敢和我们阿普斯作对吗？”
但是风嶺已经是出现在了珠吕的跟前，用他的拳头狠狠朝着珠吕的脸颊痛揍了过去。 

第十二章 另一方面的训练 
[第十二章 另一方面的训练] by 魔王所罗门

同一时间，耶律麒那一边。
“我说耶律，你真的决定要教那个叫做美莎的女孩子吗？”
“既然答应了，总不能食言吧。”
耶律麒坐在一旁的一块石头上，摆弄着手里的钢金暗器回答着淑静。
“淑静，我可以告诉你，那个美莎内心的仇恨只怕比我想象之中还要更加的深，我和风嶺都发现她为了报仇可谓是会不择手段的，如果我和风嶺不好好在教导她的同时将一些比报仇更加重要的事情教给她，只怕她真的不知道会做出一些什么事情来。”
“……好吧。”
耶律麒都说到这个地步了，淑静也不好再说些什么了，她坐在了耶律麒的一旁，等待着美莎的到来。
和美莎在这个地方进行训练也是事先说好的，在这个地方又等待了大约不到5分钟，美莎就来到了这个地点了。
“让你久等了，麟先生。”
“你来了啊。”
“是的，让你久等了，麟先生。”
“美莎，教导你之前我最后想要询问你一个问题，你是为了报仇才希望得到力量的吗？”
耶律麒正经地询问了眼前的美莎，而美莎以坚定的语气回答了耶律麒。
“是的，我人生活着的目的就是为了复仇。”
在一旁的淑静已经是有些错愕了，甚至是说不出话来。
“为了复仇，我从那以后就开始学习操作武器的方式，控制体内阿碧丝的方法，并且在学园之中每一次都将练习当做是实战。但是即使如此，我的实力还仅仅只是停滞在了训练这种程度上，我想要得到的，是那种能够在实战之中足以夺走对方性命的那种强大力量。”
耶律麒和淑静已经是连话都说不出来了，这也让他们两人再次体会到美莎内心那熊熊燃烧的无比强烈的复仇之心。
“好吧，我已经是明白你的觉悟了，既然如此我会采用实际战斗的方式，将我的那些战斗的方式全部教给你。只不过美莎，我接下来说的那番话希望你可以听进去并且能够思考一下。”
“请说吧，麟先生。”
“美莎，你听好。拿起武器就等于是要赌上自己的生命，不管是什么样的武器，都是为了夺走对方的生命才存在于这个世界上的。如果你要跟着我学习，那么你学习的本质实际上就是在学习杀人术，不管你用什么样的借口去掩饰，这都是不争的事实。”
美莎陷入了思索，一语不发，只怕是听了耶律麒的一番话以后，让她的内心产生了许多的想法吧。
“如果你真的要报仇，杀死对方，我也不介意。但是我希望你听听我这个人过来人的说法，等你复仇结束过后，留下的只有一无所剩的空虚而已。”
这句话一说出口，让美莎和淑静两人的内心都荡起了一层涟漪，耶律麒，他刚才说了什么？
过来人，这是什么意思？耶律麒说出这句话，难道说他……？
“耶律，你刚才那句话是什么意思？难道说你……”
耶律麒略微有些犹豫，但是最后还是和淑静说道：“正如我说的那样，我杀过人。”
淑静倒也没有说些什么，但是还是让这里的气氛变得非常沉重，虽然她一定程度上可以理解耶律麒这番话的含义，而美莎则是认为耶律麒的这番话是在针对自己，郁闷不已。
“当然，如果你真的要复仇，那么就的确是得变强，否则只能是一直处于被动的立场。别人并不会因为你的实力比对方弱所以温柔对待你，相反，即使是复仇者就必须做好复仇失败反过来被对方杀死的觉悟。”
美莎脸上的表情略微发生了变化，看来耶律麒刚才的那番话还是多少对她有些触动的。
“美莎，如果你听了我的这番话还是希望继续跟着我学习的话，我愿意教导你，你的回答呢？”
美莎几乎是没有任何的犹豫，立刻回答了耶律麒。
“那就拜托你了，麟、不，耶律麒先生，我希望变强，强大到获得能够为父亲复仇的力量！”
美莎还是说出了那个不变的回答，听到回答的耶律麒也知道，再说也没有意义了。
“那好吧，只不过我的训练是非常严苛的，如果你无法支撑我的训练，我建议你放弃，毕竟我的实力我自己还是有些信心的。”
耶律麒也做出了相应的觉悟，面露严肃的表情。
“当然没有问题，那么就开始吧，麟先生。”
“加油……吧，美莎小姐。”
淑静也在一旁为美莎鼓励加油，但是美莎却是对淑静说道：“虽然很感谢你的好意，绫香小姐，可是还是希望你叫我夏露诺娜比较好。”
“是吗？那么好吧，加油，夏露诺娜。”
“好的，那么就开始吧，麟先生。”
美莎将视线朝向了耶律麒，而此时的耶律麒则是先提醒了美莎。
“夏露诺娜，我事先提醒你，我来到这个世界虽然已经是有一段时间了，也大致理解了你们这个世界所谓的对强者的排名阶级，只不过呢……你所谓的白银阶级，如果换算成我们那个世界的阶级，你顶多只能算是普通偏上的程度，也就是比一般人稍微强一些而已。”
美莎自然是不敢相信，难道说真的有这么大的实力差距吗？
“美莎，你最应该做的就是从精神层面开始锻炼，我接下来的训练会让你承受非常巨大的压力。”
“这样吗？”
“等一下！耶律，你该不会要进行那个训练吗？”
淑静似乎知道耶律麒要进行什么训练的样子，而耶律麒则是回过头看向淑静，接着点头示意。
“夏露诺娜，你要小心，耶律他平时的时候虽然温和，训练的时候可是判若两人的。算了……等一下你和他训练的时候，就当做是给自己累积经验吧。”
看到和听到淑静的这番话以后，倒是让美莎有些疑惑了，到底耶律麒会跟她进行什么样的特训啊？
“难道说我要和麟先生交手吗？”
“算是吧……” 

第十三章 耶律麒 VS 美莎 
[第十三章 耶律麒 VS 美莎] by 魔王所罗门

“实际交战的时候没有能够让你热身的机会，但是还是稍微做一下热身吧。”
耶律麒和美莎各自活动了一下自己的身子算是作为热身运动，在活动完了以后，就是要进行正式的训练了。
“呼~”
耶律麒吸了一口气，而下一刻，他的情绪就变得相当的紧绷，全身散发着让人无法轻易接近的气息。
“耶律……”
淑静担忧地凝望着耶律麒，看到久违浮现这副样子的耶律麒，淑静的内心也感觉非常的矛盾。可是即便如此，她也只能是在远处凝望着耶律麒和美莎，相信他们两人。
“不好意思，我可以请问一下吗？现在准备进行什么样的指导呢？”
“接下来会展开一场赌上性命的战斗。当然，因为我们两人的实力有很大的差距，所以不能称作是一场比试。我还是会让你体验一下实战的时候，遇到那种压倒性的强大敌人时候，怎么样适应那股杀气和敌意，先这样来锻炼你的精神层面，以此让你能够做到不会畏惧死亡，英勇奋战。”
“耶律，你不会伤到夏露诺娜吧？”
“多少会，但是美莎和你不同，有一定程度的功底，所以应该会比起和你训练的时候要稍好一些，如果一个不小心受到重伤的话，只能是请露希娅小姐帮忙治疗了。”
（也就是说，不管怎么样最后都还是会受伤嘛，耶律也真是的，是以受伤为前提进行的训练啊。）
“美莎，我最后提醒你一次，你最好是真的做好心理准备，因为我不敢保证我对你的训练是否会对你的精神层面造成打击。”
“我已经是做好了完全的心理准备了，请你来吧，麟先生。”
“绫香，你要不要先回去休息，这并不会是什么有趣的对决，你不需要特意留在这里陪我们两个。”
“不用了，让我观摩一下你们的训练吧，别忘了我自己还偶尔需要接受你的训练呢。”
“那么就请便吧，好吧……美莎，你准备好了吗？战斗的过程会很激烈的。”
“知道了，随时随地可以开始了。”
“好。”
美莎的动作虽然很标准，但是耶律麒可以看出她似乎很缺少那种真正意义上的战斗经验，恐怕她到目前为止都是和自己的实力差不多或者是在她之下的对手，比自己强大的对手交手的经验还是缺乏。既然如此，那么就只能让她体验一下了。
“美莎，你先动手吧，你可以尽情攻击我。”
耶律麒望着在自己正前方的美莎，宣告训练的开始，接着就开始切换了模式。
美莎点点头，继而就对耶律麒发动进攻，但是在双脚即将要迈出步子的那一刻，她却发现自己动都动弹不了分毫了。
“怎么了？为什么不发动攻击啊？”
美莎无法动弹的原因也非常简单，那就是耶律麒散发着明显的杀意和敌意。
仅仅只是这么做，就让美莎感受到了耶律麒那恐怖的威压，让她的身体都开始瑟瑟发抖，不仅仅是美莎，就连在远处观看的淑静也感觉毛骨悚然，忍不住全身发抖。
（这是怎么回事，耶律他竟然是散发出这么强烈的杀气，虽然以前和他训练的时候也承受过，但是……这么强大的杀气。）
淑静因为祸祟鬼面的关系，为了帮助耶律麒，也接受过耶律麒的训练，当时的她也曾经接受过耶律麒的这种对杀气的承受能力，只不过那个时候的耶律麒并没有散发过如此可怕的杀气，现在的耶律麒让淑静非常害怕，难道说……这就是耶律麒的真正一面吗？
美莎也无法抑制自己身体和心理上的畏惧，耶律麒散发出来的气场是她从来没有感受过的，她虽然之前就有过心理准备，可是实际上的时候还是没有料想到耶律麒能够散发出这种气魄，直到现在还感觉心脏都快要从嘴里跳出来了。
（好可怕，胸口……心脏简直就要跳出来了。）
心里这么想着的同时也反应到了她的动作上，美莎忍不住就用手用力捏住了自己的胸口部位。
“快点上吧，美莎。”
尽管耶律麒嘴上这么说，但是美莎的脚依然是没有办法能够动弹分毫。
“我再给你10秒钟的时间，如果你没有办法在这10秒钟的时间里做出反应，就说明你没有那个资格克服内心的恐惧，也没有办法变强，更加没有办法替你的父亲报仇。”
非常冷酷的一番话，可是美莎内心那想要替父亲报仇的执念依然是支撑着她，让她开始微微挪动了自己的身体，她握紧手里的剑，尝试对耶律麒发动攻击。
“快点吧。”
耶律麒手中戴着的戒指瞬间就变成了他专用的武器钢金暗器，耶律麒将钢金暗器握在右手挥动了一下。
仅仅只是这样的一个动作，就让美莎再次感觉到了恐惧，好不容易做出的动作也再次停滞了下来。
“怎么了，美莎，你的动作又停滞下来了，怎么回事啊？”
耶律麒依然是没有动弹，可是即使如此美莎也无法再做出任何的动作，但是与此同时，她也在内心确认了一件事情。
如果自己要变得更强，的确是只能跟着耶律麒这样的人学习，他的身上有着风嶺所欠缺的一样东西。
“不用客气，美莎，快点上吧。难道说……你害怕了吗？无妨，随时可以喊停。”
尽管美莎的内心已经是恐惧无比了，但是还是残留着那份为父亲报仇的执念，在那份执念的驱逐之下，她终于是对耶律麒做出了攻击。
看到美莎对自己做出了攻击，耶律麒迅速挥舞手中的钢金暗器，将美莎手中的剑打落到了地上。
“结束。”
美莎的脖子，已经是被耶律麒的钢金暗器给抵住了，耶律麒只要稍稍再挪动分毫，钢金暗器就会划过自己的脖子，夺走自己的生命。
“在这种情况下，你连自己的武器都握不住，首先要做到的就是先得克服内心的恐惧，捡起来，重新开始。”
这么说完以后，耶律麒收回了钢金暗器，和美莎拉开了距离。
“……我知道了。”
“动作稍微快些，如果想要和变强就得抓紧时间，你拖拉得越是久，时间剩得就越少。”
“是。”
面对耶律麒严厉的态度，美莎二话不说就将自己的剑捡了起来，可是就在此时，耶律麒又开口了。
“如果我们两人真的是在生死决战，那么我早就展开下一轮的攻势了。”
“我懂。”
“你还是没有办法承受我的杀意，剑依然是没有握紧。”
耶律麒虽然和美莎相隔一段距离，但是依然是可以看得清清楚楚。而美莎的话在听到耶律麒的提醒过后，终于是将手里的剑握紧，继而对耶律麒再次做出了攻击。
但是攻击依然是以失败作为了结束，她手里的剑再次被钢金暗器击飞了出去，重重刺进了地面。
“再来，继续。”
这样子的训练，在今天早上不断循环重复着。 

第十四章 执念 
[第十四章 执念] by 魔王所罗门

耶律麒无情的话语回荡在淑静和美莎的耳边，美莎则是按照耶律麒的指示，重新捡起了插进地面的剑。
“动作稍微快些，美莎，时间就是金钱。”
虽然美莎并不没有在索尔基雷特听过这句话，但是她也很认同耶律麒的这句话，因此她捡起剑以后，迅速就准备再次的进攻。
“动作快些吧，美莎。”
耶律麒开口以后，让美莎的身体再次一震，不过她还是抑制住了内心的畏惧，再次对耶律麒进行了攻击，可是在恐惧的支配之下，她的攻击依然是没有办法发挥原本应该具有的力量，最后还是被耶律麒的钢金暗器打飞了出去。
“再来，去捡起你的武器。”
依然是重复着同样的话语，而每一次都是一模一样的模式，只要捡起了剑，美莎就会强忍耐着这种恐惧，对耶律麒发动进攻，但是每一次的攻击都会被耶律麒给一击就打落，然后让她重新捡起武器继续训练。
不断的重复循环，时而耶律麒还会那钢金暗器抵住美莎的要害部位，这带给美莎的折磨也越来越强。
在一旁观看训练的淑静也感觉这样的训练非常折磨人，一副欲言又止的样子。
虽然耶律麒也给自己进行过训练，但是跟自己训练的时候却和现在这幅样子完全是判若两人。
在淑静的心中，对耶律麒顿时起了一种肃然起敬的感觉，这也让她开始不解，到底哪一面才是耶律麒真正的样子。是平时的时候一直陪伴自己，不遗余力保护自己的耶律麒，还是像现在这样冷酷而又没有丝毫的怜悯，有如是修罗一样的耶律麒……
在经过了大约半个小时这样的重复循环过后，在美莎的身上也的确是开始出现了某种变化，耶律麒不断释放而出的那种恐怖的杀气，美莎似乎已经是开始习惯的样子，先前浮现在她脸上的那种恐惧的神情，已经是开始逐渐消散甚至是消失了。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美莎再次对耶律麒挥舞了手中的剑，这一次的击剑和先前的时候并不相同，这一击似乎是发挥出了它本该具有的力量。
这一次，耶律麒依然是接住了美莎的攻击，在接下了攻击以后，耶律麒立刻就进行了反击，但是这一次的反击并没有将美莎的剑给击飞了，只是将美莎往后逼退了几步而已。美莎的双手，依然是死死握住了自己的剑。
（这么快就能够适应了比她强的人的杀气与压迫感，的确是一个不错的苗子……但是这也只能说明一个问题……）
美莎能够这么快就适应耶律麒的杀气，照理来说耶律麒应该是为了她的快速成长而感觉到欣喜，但是却并不是一件好事啊。
（驱使她这么快就适应了我杀气的那股源头，应该还是她内心的那股憎恨吧，我虽然已经是猜到她内心的恨意很强了，可是还是有些小看了她啊。）
“耶律！停一下！”
淑静这时候忽然之间喊停，而耶律麒只是冷眼望着淑静，不过还是停下了动作。
“耶律，差不多够了吧？你对美莎的训练，不，应该说折磨已经是差不多了吧？再这样下去也许反过来会摧毁她的内心吧？”
但是，耶律麒的回答却是出乎美莎的预料。
“抱歉了淑静，我们才刚刚完成了热身运动而已。”
耶律麒冷酷的回答让淑静也是始料未及的，不过看到同为女孩子的美莎被折磨成这副样子，还是想继续反驳。
可是接下来美莎的反应却是出乎淑静的预料。
“……继续。”
“什么……？”（淑静）
“绫香小姐，谢谢你的一片好意。但是……我要继续下去，继续！我还要继续训练下去！麟先生！”
说着，美莎直接用那对坚定的双眼盯着耶律麒，用力大喊。
“夏露诺娜……你……”
淑静一脸的苦涩，她本来还想再说些什么，但是这一次则是换成美莎直瞪着她，仿佛是在传递“不要妨碍我”这个意思。
“既然你还要继续训练的话，那么我们就继续下去吧。”
耶律麒重新摆好了架势，打算继续和美莎进行训练。见状的淑静也再也找不到什么说辞可以妨碍他们训练了。
“我知道了，妨碍了你们训练真是抱歉，既然如此你们就继续吧。”
“那么就继续吧，拜托你了，麟先生。”
“可以，来吧。”
在那之后，耶律麒和美莎两人继续进行着一对一的训练，即使美莎克服了那股恐怖的杀气，但是彼此之间的实力差距依然是非常大，美莎使出的每一击攻击都被耶律麒不费吹灰之力抵挡或者是打落下来，虽然两人的年纪仅仅只是相差2岁而已，可是两人之间的训练简直就像是大人和小孩之间的较量一般，这样的训练一直持续到了训练时间结束为止……
“到此为止了，今天早上的训练结束了。”
虽然仅仅只是1个小时的训练，但是已经是让美莎精疲力尽了，美莎在训练结束过后累得几乎是连站都站不起来。
“今天早上的训练到此结束，你能够这么快就适应我的杀意的确是很厉害，接下来……我会逐渐增强我的杀气，下午的训练不知道会对你造成什么样的影响，如果你想要终止训练的话我会立刻停止。”
“不，不需要停止，麟先生。今天下午的训练我希望你能够更加严格地鞭笞我，因为我现在已经是可以确信了，唯有麟先生你才可以让我变强，强大到足够杀死那个男人，为父亲报仇雪恨！”
美莎说出这番话的时候，从她的身上同样散发出一股浓厚的杀气，虽然比不过比她大两岁的耶律麒，但是以同龄人来说实在是太可怕了。
“……我已经是知道你的成长动力了，美莎，我实在是不喜欢一句话讲那么多遍。所以我只在这里再说最后一遍。别让那种报仇的恶意将你缠住不放，除了报仇，你还有其他的东西。”
但是接下来美莎的一句话却让耶律麒感觉到了一股恶寒。
“真是没有想到，麟先生你也是那种肤浅的人。麟先生，人各有志，为父亲报仇就是我的执念，即使是再怎么样的花费口舌，我的执念也不会改变。如果我真的想要追求其他的东西，我也会先在完成报仇这件事情以后。”
此时此刻的耶律麒，再次开始对美莎这种执着感觉到忧虑，她……给人一种为了报仇而会变得偏执极端的感觉，也许……会做出什么不可挽回的事情。 

第十五章 风嶺的忧虑与耶律麒的讯息 
[第十五章 风嶺的忧虑与耶律麒的讯息] by 魔王所罗门

风嶺的拳头狠狠朝着珠吕的脸颊痛殴了过去，这一拳让珠吕一口气往后倒退了好几步。
珠吕在重新站稳了身子过后，用手抚摸了一下自己的脸颊并擦去了嘴唇旁边残留下的血液，接着对风嶺露出了一副诡异的笑容。
“这就算是你对我们的招呼吗？我们已经是收到了，只不……”
“……”
可是就在珠吕的话还没有说完，风嶺已经是再度出现在了珠吕的面前，第二拳已经是朝着珠吕的脸揍了过去，这一次的一拳让珠吕一口气飞了出去，直到撞到了几米外的一堵墙以后才停了下来。
“真狠，看不出来你竟然是这么好战啊。”
风嶺已经是在他爬起的这段时间出现在了珠吕的跟前，第三拳眼看着就要朝珠吕揍过去了。
可是在他挥出拳头的同时，一把刀却是赫然出现在了风嶺的跟前，并且用刀身挡住了风嶺的拳头。
“……？是你，索贾？”
被珠吕称为是索贾的男子，同样也穿着一身银白色的装束，留着一头的银发和金色的眼瞳，只不过他的眼神比起珠吕要多出了一分冰冷和残忍，他望着珠吕，仅仅只说了三个字。
“回去了。”
“要回去了吗？我还想要和那个家伙再稍微玩玩呢。”
“回去了。”
有如是机械一般重复了这句话，见到索贾这样的反应，珠吕叹了口气，算是妥协了。
“知道了，回去吧。”
继而，珠吕和索贾两人就有如是从来没有出现在这个空间过一样消失不见了，但是眼前的这片交战过后的痕迹以及瓦雷莎的尸体，则是提醒着他们刚才发生的一切都是真实的。
在相隔了一段时间过后，风嶺才冷静了下来，继而他回到了安德森的办公室，和雪音以及露希娅商量之后的事情。
“现在看来……这个叫做阿普斯的集团的确是一个很可怕的势力，而且在打着非常邪恶的算盘。”
风嶺这句话一说，所有人都认同般的点点头，但是这个势力到底有什么目的，要做些什么，他们可谓是一无所知了。
“如果有些线索就好了。”
正当风嶺他们为阿普斯的事情伤脑筋时，从被风嶺打破的墙壁那里飞来了一只信鸽，这只信鸽正是耶律麒的信鸽。
这只信鸽的脚上绑着小小的纸张，怀揣着各种各样的心绪，风嶺从信鸽的脚上取下了纸张并且将纸张给打开，他刚一将纸张给打开，雪音和露希娅立刻就凑了上来一起看了起来。
纸上写着的内容依然是耶律麒使用的密码文字，不过他们都知道文字的解读方式，所以很快就将文字的真正内容给破译了出来。
（有很麻烦的情况发生，希望你们几人能够来一下。）
耶律麒的本事他们都是有目共睹的，他都会说是“麻烦的事情”让风嶺他们也很是疑惑，看来这件事情似乎是非常麻烦，否则耶律麒也不会让他们一起过来了。
“安德森先生，我们现在有事情需要立刻离开学园一段时间，至于我的下一堂课……”
“我来帮你上。”
风嶺的话还没有说完，露希娅就接过了风嶺的话，这让大家的目光一下子都集中到了她的身上。
“风嶺掌握的知识我全部都能够理解，风嶺请快去和麟先生汇合吧，雪音，你也一起去，这里的课程我来替你上。”
“这样可以吗？露希娅？”
“嗯。”
露希娅点了点头，可是风嶺还是有些疑虑，虽然雪音提出如果不放心的话可以让她代替露希娅，但是露希娅却说雪音的实力略微有些偏弱，万一阿普斯再次派人前来的话她可能会有些力有不余，所以最好还是让风嶺他们保护会安全一些。
露希娅考虑得的确是很周到，最后风嶺和雪音也同意了她的这个提议，在和学园长商量好以后，风嶺和雪音两人就在耶律麒的信鸽带领下，来到了耶律麒和淑静如今所待着的地方——白鹤旅店。
耶律麒的房间就在风嶺的隔壁，风嶺在敲门过后，淑静很快就帮他们两人开了门，在进门以后，风嶺立刻就注意到坐在了床上，身上有着许多伤痕的耶律麒。
“耶律，他是怎么了？”
“这就让耶律他自己跟你说吧。耶律，风嶺和雪音来了。”
淑静将风嶺和雪音迎进了房间，并且用身上带着的茶叶给他们分别泡了一杯茶。
“请用。”
“谢谢了，淑静。”（风嶺）
“谢谢。”（雪音）
在稍稍的闲谈过后，风嶺就将话题给扯到了正事了。
“耶律，你把我们叫来到底是为了什么事情？”
“露希娅小姐没有来吗？我本来是希望一起告诉她的。”
如果是普通人听到，也许会认为耶律麒说这句话可能还有想要泡露希娅的意思，但是熟悉他性格的人都知道，他之所以说这句话是因为事态非常严重，必须连露希娅也一起告诉的意思。
“露希娅有事情不能来，不过……你要说的事情和我现在烦恼的事情……也许是一件事情。”
风嶺和耶律麒都是非常聪明的人，他们光是听对方的话就大致了解他们真正想要说些什么了。
“风嶺，你遇到的是什么人？”
“耶律，你该不会也和一个叫做“阿普斯”的势力有过接触了吧。”
耶律麒脸上的表情明显发生了变化，而见到耶律麒脸上表情的变化，风嶺就意识到自己猜对了，他们要商量的果然是同一件事情。
在那之后，风嶺和耶律麒彼此都将刚才发生过的事情告诉了对方，在得知了彼此的状况过后，双方都露出了若有所思的神情。
“那么，你就是和那个叫做奥雷克卢的人交手才受了这样的伤吗？”
耶律麒点点头，脸上浮现出了略微有些困惑的神情。
“他使用的是一种非常诡异的绝招，我甚至是看不到他到底是怎么样做出的攻击。”
“原来如此，看来同样是阿普斯，实力也有所差距，要不就是我遇到的那个阿普斯根本就没有想要和我交手的意思。”
“这一点我同意，但是风嶺，还有一件事情让我更加在意，你之前和我说过，你说在那所学园的地下室里，看到过一副你的肖像画对吧？” 

