
類型: 原創
作者: 千叶兰
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-24 


这是一个发生在名为『立星』的星球的故事。在这里，分为三个空间维度，而故事的序幕便从『第一维度-乌卡拉桑』拉开。在这个维度，被奉为「至高之神」的乌卡拉桑将自己的能力乃至生命尽数转化为「乌卡拉桑生命之树」，为荒无人烟的大路带来生机，并为生灵创造源源不断的可以扭曲世界法则的「束能」。束能使都会有性别、性格与自己完全相反的「战魂」，即第二灵魂。林薇云作为地球「超能力复苏计划」的首号实验对象，在最后一次复苏实验的暴乱中意外来到了立星，带着她被唤醒的残缺的超能力开始了在这个世界的新生活。恰逢新的新的恶魔之主诞生，她要如何在这个陌生的世界生存下去呢？三年后，名为凌·伯纳德的少年又为何要寻找素不相识的她呢？善恶交织的深渊回旋就此展开······▼▼▼▼▼兜兜转转了好些年，终于有机会把这个从小开始构建的世界拉到阳光底下了……虽然之前有在别的地方发过以前的版本，但就结果而言只是石沉大海。直到发现了这里后……简直就是乌托邦！esj赛高～本次发表的版本是前段时间删掉原内容后重写又改动的的5.2版本。以后可能还要删掉重写。所以来吧，我已经准备好接受批判了。或许要到10.0才能达到令人十分满意的结果吧。嘛虽然是这样，还是希望下嘴轻点……看我被批的很惨的时候就委婉点呗qwq


世界观
第一卷 总述
总述
[[世界观]-[第一卷-总述]] by VioletCloud

『双魂世界』－世界观
第一卷-总述
      立星约形成于七十八亿年前，是一颗十分古老的星球。该星球在宇宙中位于「双恒星系统」当中，但由于某种特殊原因，在星球上常能看见的只有一个。但，另外一个恒星仍然影响着这颗星球。
      星球表面的海洋覆盖率达87%，星球表面水的总覆盖率达92%。最开始，整个海洋围绕着一个「岛屿」，那就是最初的陆地。
      星球形成约十亿年后，唯一的大陆一分为九，分别被后世称为：极北之地——叶霜大陆、极南之地——白雷大陆、极炎之地——帕格尔大陆、极风之地——风霜大陆、极富之地——卡根达亚大陆、极慧之地——手艺大陆、极恶之地——魔力大陆、荒芜之地——枯零大陆、世界中心——伯斯大陆。
      大陆分布较为分散，将整个海洋一分为九，分别被后世称为：雷之洋——科尔曼特洋、叶之洋——白柯洋、炎之洋——焱炙洋、风之洋——艾霞洋、黑之洋——地心洋、暗之洋——耶萨洋、爱之洋——丘慕洋、慧之洋——意格洋、月之洋——阿忒特斯洋。
      九大陆及九大洋共同将立星分成双叶板块、雷炙板块、风心板块、月爱板块、博慧板块、霜叶板块、枯竭板块和群耀板块八块区域。
      在九大陆中，「魔力大陆」另有一称——魔鬼之域。在这里，已发现并证明的有三个空间维度，除与其余大陆共存的空间维度（第一维度）外，剩下的分别被称为「下界（第二维度）」和「末地（第三维度）」，都是十分凶险的空间维度。
      立星本身无法抵御「双恒星」带来的巨大光热和辐射，在最初没有陆地生物的七亿年里，整个星球的陆地都是裂纹。只有海洋受某种特殊能量的影响，温度适中（60°C）*，并阻隔大量辐射，才尚能使活物生存。
      传说，在被誉为「世界中心」的伯斯大陆中心降临了一位「神」——「至高之神」乌卡拉桑。祂将自己化作一棵参天巨树，为星球带来了一个十分特殊的防护层，这才使大量辐射和光热被阻挡在一个无形的屏障之外，大陆生命才得意诞生。但至今尚未有生命探明这层防护是什么，只是能通过某种手段探测到它与这棵树之间的联系。
      同时祂的神力化作「束能」，由这颗参天巨树源源不断的产生，为人们带来扭曲世界法则的力量。
      而关于这棵巨树另一方面的解释是，在大陆分裂之初，只有八个大陆。八个大陆大致围城一个圈，中间是海洋。约六十七亿年前，八大陆之间空缺之处凭空升起一个大陆。而那棵巨树便随大陆一同现世。这就是伯斯大陆。
      那棵为星球大陆带来生机的树，被称之为「乌桑神木」，又称「乌卡拉桑世界生命之树」*。这棵神木的出现不仅为星球带来了屏障，为大陆带来了生机，更彻底颠覆了这颗星球的理论——它为世界带来了一种特殊的能量「束能」。
      束能为世界带来了无限可能，其主要表现形式为生物所释放的超越常理认知的异能力。异能力有众多分支，且一般认为，各能力之间相互排斥，一旦获得其中任意一种能力，便无法在拥有其它派系的能力。尝试同时拥有多种能力的人，要么苦练一生都无法再拥有另一种能力，要么不但没学成新的能力，连本有的能力也一并丢失，甚至对人身造成威胁，乃至丧命。
      获得这种能力首先要拥有感知束能的存在并调动的能力。这种能力一般是天生的，少有后天练成的，且后天练成有极大的危险。

　　*温度：该星球的生物要比地球更耐热，50-80°C为常温。
　　*乌卡拉桑：在立星的文化当中，乌卡拉桑是传说中的生命与希望之神，亦称「至高之神」，是罕见的全球共同承认的神。神树被认为乌卡拉桑所化的神木，以此来护卫星球安危。而另一个版本是说乌卡拉桑神木是随伯斯大陆一同从海底出现的，乌卡拉桑是乌卡拉桑神木所孕育的第一个生命，拥有所有最早出现的包括三大类八大族的能力。 

旧版
第二卷 异能
Chapter 1 能力者（一）
[第二卷-异能 Chapter 1 能力者（一）] by VioletCloud

第二卷-异能
第一章、能力者
１.束能：
　　由位于世界中心的安卡拉生命之树散发出的一种特殊的能量，立星所有的奇异能力现象都是由束能带来的。束能分两种，一种是原始束能，是由安卡拉世界之树直接产生的束能。另一种是自体束能，由已经塑魂的束能者体内的战魂产生的，但战魂本身是由原始束能维护的，因此认为是由安卡拉生命之树间接产生的束能。
２.适能者：
　　由先天带来或后天修习使身体可以接受外界束能的人叫做适能者。拥有这种能力是获得异能力的第一步。
　　通常而言这是一种天生就具有的天赋，极少人是后天修得的。
　　适能者仅仅可以接受束能，无法控制和应用束能。
３.束能者：
　　通过后天修习或极少数天生就具备的控制束能的人称为束能者。成为束能者的前提是成为适能者。成为束能者的初期几乎仅仅能简单控制束能，不能真正的应用束能，只有通过塑魂塑造出战魂后才能拥有真正的异能力。
４.塑魂：
　　成为束能者初期几乎是唯一可以用束能做的事就是塑魂。塑魂是通过吸取大量外界的原始束能在束能者体内形成「第二灵魂」——战魂。战魂将决定束能者的能力。
　　塑魂细分四个阶段，前三个阶段逐级决定了束能者在族、系、量三级的所属，而最后一个阶段，也就是塑魂完成后，束能者将正式获得特殊的能力。但更多的人愿意将其分为前、中、后三个阶段，其中最后两个阶段被合并。
５.战魂：
　　战魂在「滑门事变」之前，通常认为是由束能构成的拥有意识的灵魂体。而在「滑门事变」后，一名名为夏云薇的神秘女士指出战魂由束能构成的情况并非不存在，但大多数情况下战魂本是生物体内已经存在的第二灵魂，且存在于体内的更高纬度的空间，只是被封锁，如同死灵一般，没有意识和思想，对生物无法造成任何影响。而束能则是将这个枷锁打开的钥匙，同时形成屏障保护第二灵魂。也正因如此，任何塑魂的人都有可能被反噬，不论成功与否。
　　在塑魂期间，对于处于体内的第二灵魂来说，此时生命体相对脆弱，有机会入侵，夺舍；而一旦塑魂成功，初期的战魂将被过量的束能再次「封印」，只能被动的接受指令，没有意识和思想，无法维持自己的形体，仅能以模糊的近似于能量体的形态在生命体的内心出现。而束能者强大的方法却是不断加强战魂，因此一旦到一定程度，战魂将真正觉醒，束能者就再次面临着被反噬的风险。而此时，战魂已经具备在第一纬度维持形体的能力了，再强大一些，就可以从灵魂体变为实载体，也可以随时从实载体转换为灵魂体，是十分反常的存在。
　　战魂通常与主灵魂性格多有相反之处，且性别也多是是相反的。如果能与战魂共处，那么战魂完全可以成为实体，作为你的另一个战斗力而出现，并且仍然会不断地为你供给使用异能的能量。这也就是战魂被称为「第四族」的原因。
　　作为实体的战魂不仅可以为你战斗，Ta将作为另一个生命存在，为你献计献策，共同思考，分担忧愁，共享福乐，甚至结为夫妻。
　　但一般来说，战魂与主灵魂的思考方式、性情、性格、性别等几乎大多数都是完全相反的。而战魂是伴随灵魂而诞生的，所以两者的年龄是一致的。战魂有自己的相貌。一定意义上，两者完完全全就是两个不同的人。
 

正文 旧版
女主线
Chapter 1　新的开始
[Chapter 1　新的开始] by VioletCloud

Chapter 1　新的开始
　　【辉元197年·巴比伦皇宫·圣苑】
　　「嗯······」云缓缓地、微微地张口眼睛，朦胧之中感觉躺在软绵绵的东西上，舒服到不想起来，于是懒散地转了一个身，又睡去了。
　　「诶，圣······」云再次睡着前，隐约听到有人耳边有人喊了一声。
　　等云再醒来时，已经接近正午了。她坐起来，伸了一个懒腰。接着，她听见有人用古伦语说：「公主，您可算醒来了。」只不过由于对这里的语言还是比较陌生，她花了几秒去理解这句话，等她反应过来后，向左转头一看，看见的是一个看上去跟自己相差不大的少女站在床边。她有一头粉色的长发，眼瞳也是樱花般的颜色，身上穿的是从未见过的服饰，料想也是皇宫里的衣服吧。少女露出阳光灿烂的笑容看着自己，但奇怪的是云的印象中并没有见过这个女孩。于是云问道：「那个，请问你是？」
　　「回公主殿下，我是㬊瓛。今后就是您的贴身丫鬟了！」少女回答的时候，不经意的透露出一种愉悦和自豪。不过云的关注的重点倒不是这个，而是······
　　「环······环环？」云不确定地问。
　　「回公主殿下，是㬊瓛，不是环环哦。」
　　「啊？······啊······环，换，还，还是缓······」云费劲的想要理解这个名字，但她毕竟在刚刚接触这门语言，能认识很多日常用语就已经很不错了。现在云甚至开始后悔自己提的这个问题了，或者说是后悔㬊瓛首次回答后表露出的疑惑······这完全就是自取其辱嘛！
　　㬊瓛听着云别扭的话还有她奇怪的表情，突然一怔，想到了什么，急忙说：「啊，抱歉！圣女公主殿下，我忘记您是刚刚开始学习我们的语言了，实在是抱歉！您就当我叫环环好了，或者别的什么都行，只要您觉得好久可以了！」
　　「诶？这样可以吗？」
　　「当然！只不过是一个名字而已，不管名字再怎么更换，我还是我嘛！」
　　云听了，轻轻一笑，像是想到什么一样，不自觉的喃喃道：「这就是玫瑰不叫玫瑰，依然芳香如故吗？」
　　「啊？公主殿下，您说什么？」
　　「没，没什么。」云笑着摇了摇头。
　　云转头看向窗外，窗帘只是半开，恰好照不到云。不过看样子外面的光线已经很强了，她心中突然有了一丝慌张。云问道：「对了环环，现在是什么时间了？」
　　「回公主殿下，现在是蕲时十刻了。」㬊瓛回答道。
　　「蕲时十刻啊，我记得好像是······马上，不对，这不是已经中午了吗！」云猛的站了起来，着急到后面的话直接用家乡话说出来了。而听不懂地球上的语言的㬊瓛看到云这么大动静，只是感觉很奇怪。
　　原来，之前和大祭司约好的在今天蕲时六刻，也就是11：30，在皇宫内的密议室内见面的，但现在她已经迟到二十分钟了！
　　「环环，我的衣服呢？」云着急地问。
　　「回公主殿下，您的衣服在这儿呢。」㬊瓛说着，从身旁的椅子上拿起一件华丽的长裙递给了云。但从来没有接触过这种衣服的云根本不知道怎么穿，索性往一边一扔，问：「我的那身衣服呢？」
　　「那身？······哦，您是说您来的时候穿的那身便服吧，我刚才在您休息的时候拿去洗了。那身衣服实在是太脏了，还有一股血腥味呢！」㬊瓛说。
　　「啊？那完了······」云垂头丧气地说。但不管怎么说衣服还是要穿的，不可能穿这身睡衣出去······虽然这样的念头确实在她脑海里闪过。无奈之下，她只好再伸手把刚刚扔在一边的长裙拿了回来，问㬊瓛：「环环，这样的衣服要怎么穿？」说着，把衣服又递给㬊瓛，想请她帮忙。
　　㬊瓛结果长裙，同时有些诧异地问：「公主殿下，您不会穿这种裙子吗？」
　　云有些尴尬地摇了摇头。这样的裙子从外表上看地球上倒也有，但是毕竟她没接触过这样的衣服，所以哪怕不是这个世界的特色裙，她也不会穿。
　　「噢······也是，可能公主殿下您的世界里没有这样的衣服吧······真好奇圣女的世界都是怎样的衣服呢？」㬊瓛说着，将衣服平摊在床上，拨开衣服上一些华丽的装饰，一列类似于纽扣的东西就出现在了云的眼中。这一刻，云明白即使她穿过地球上的裙子，恐怕也对这件衣服没辙吧······她可不记得有这样用纽扣连接整个长裙的······当然，也可能只是她没听说过而已吧。
　　「把这些扣带解开，然后就像您的那件上衣一样穿着就好了。」㬊瓛说着，已经帮云把纽扣解开了，然后完全展开来。裙子的里面连结了需要穿在里面的衣服，倒也省得一件一件穿的时间了。到这里云才想到裙子里还需要再穿别的衣服的。
　　「谢谢。」云说着，拿起那身衣服穿在身上。
　　「应该的。」㬊瓛说。
　　云的动作很快，穿好后就拿起床上的袜子往脚上套，看上去袜子和原来的不怎么一样，大概也是㬊瓛把原来的拿去洗了吧。穿好袜子后云就要去穿以前的那双靴子，㬊瓛急忙喊道：「公主，那双鞋还没洗呢，您穿这双干净的吧。」同时从地上拿起早已备好的鞋子。
　　云看了眼㬊瓛手上的那双鞋，发现造型有些奇怪，硬要说的话跟那些高跟鞋差不多吧······不过那东西云可没穿过，待会还要赶去密议室呢，穿这样的鞋肯定会出问题，就继续穿自己的，说：「不用啦，那样的鞋我不习惯，还有点急事，先不换了！」话音刚落，云手上的动作也结束了。她站起来，也来不及洗漱就往门外跑去了。
　　「诶，公主殿下，您还没吃饭呐！」㬊瓛急着喊道。
　　「不用了，回来再说吧！要来不及了！」云的声音远远地飘到㬊瓛的耳朵里。可能是长期在实验室受到特殊「锻炼」的影响吧，此刻的发挥全力的云跑起来恐怕骑自行车也未必追得上。
　　㬊瓛看着云远去的身影，又着急又无奈，跺了跺脚，又看了看刚拿到手里准备去洗的睡衣，叹了口气，把衣服轻轻地放回床上，然后急忙跑出去了。比起云，㬊瓛的速度要慢很多了。
　　另一边，云这几天把周围的路熟悉了一边，所以对怎么去密议室是很清楚的，一路向着密议室跑去。没多久，就看到一个与整个皇宫华丽、高贵的气氛格格不入的地方就出现了——一个丘陵突兀地出现在皇宫之内，丘陵的一边被整齐地切割，留下一面平整的石墙。墙上有一扇厚重的大门，同样是由石头做成的，大约有五米高、三米宽。云刚站到门口，石门就缓缓地向上升起了，隐约能听得见地底下的机关的声音，但更多的是地面的震动和石门抬升的声音。门后是一条幽长的甬道，前方大概有十米宽，但到后面就差不多和石门一样宽了。前方宽敞的地方的光源似乎是地板，但是并不能看到有任何可以发光的东西，只是看到某些地方和周围一样的石头散发出光芒，好像是光本身就在那里一样。而后面的比较窄的甬道的光源则来自墙壁上的火把。云走了进去，四处观望，而向上看的时候却惊讶地发现这石门竟足足有三米厚！
　　「真是难以置信，皇宫里居然还会有这样的存在······「云喃喃道。
　　甬道一眼望不到尽头，十分安静，似乎都能听到火苗跳动的声音。云缓缓走在其中，似乎忘记自已依然迟到很久了。
　　走了一会儿，云就感到有些呼吸困难了，火把上的火焰似乎也黯淡起来。
　　「果然，即使是到了另一个世界，氧气的作用依旧不容小觑啊。」云在心里想到。索性甬道中还是有些通气孔的，虽然不知道为什么，但云似乎能感觉到，虽然很小，但是人不多的话还不至于憋死。
　　「刚才突然氧气就少了，应该是石门关上了吧？也不知道大祭司是怎么在这种地方一直待下去的。」云在心里想到。
　　不知走了多久，呼吸突然变得顺畅起来，虽然看不太清，但是还是可以看出前面是一个十分大的空间，根本不能成为「室」了，因为仅是眼中所见就有十几个标准的足球场那么大。饶是云也不由得感到惊讶，但却未发觉前方是台阶，因此一脚踏空，整个身体突然失去了重心，向前倾倒。云被突如其来的意外惊的神经紧绷，下意识地闭上双眼，已经准备好承受摔倒在地上的疼痛了。
　　忽然，一只手从云前倾的身子下穿过，将云的身体揽起，没让她摔下去。
　　「小心，圣女殿下。」一道空灵的声音如同鬼神一般突然出现在云的耳旁······
 

Chapter 2　诡异
[Chapter 2　诡异] by VioletCloud

Chapter 2　诡异
　　突然出现的声音令人毛骨悚然。
　　「啊，多谢，大祭司。」几乎连猜都不需要，云就可以断定出手的是让她来的大祭司，因为只有他的声音会让自己感到心里发怵。
　　大祭司并未多说什么，只是简单回应道：「跟我来吧。」
　　大祭司身穿黑色的斗篷，帽子将面部完全遮掩住了，但云总感觉他那掩藏的面容之下露出一丝诡异的笑容。
　　云跟在大祭司的后面，很快发现了室内的诡异之处：明明很暗，却似乎能清晰的看到哪怕是在有充足的光线也看不到的地方，甚至连远处墙壁上的雕纹也看得一清二楚，整个室内的空间一览无余。除此之外，也是借着这样的视野，她发现整个室内是没有任何一个通风口的，甚至感觉不到有通风孔的存在，但这里空气的含量却十分充足，丝毫不亚于外界。而且室内不是很强的光芒都像是凭空出现的一样，无论如何也找不到光源。
　　密议室看似只是一个普通的很大的密室，但其内诡异的地方到处都是。这是云给这个地方的评价。
　　忽然，走在前方一直默不作声的大祭司说道：「异能。」云很疑惑，不明白大祭司突然再说什么。然后大祭司又开口解释道：「不知圣女的世界是否存在这样的能力，但在我们的这个世界里，由于世界之树的存在，让一切不可能都变为了可能。异能就是其中的表现形式之一，密室内的所有玄机都来自于异能。前人在山体中创造了这个密室，是彻底的密封，不通风通光。在创造这个密室后，前人又利用异能中『空域』这个分支系，按照他的规则扭曲了这个区域内的空间法则，将其注入法阵，使其直接把外界的少量光子和空气带入密室。在座山上有1200个法阵用来吸收外界的空气和光子，而此刻我们脚下的这个法阵负责将其带入。受法阵的限制，从外界接受的空气和光子基本被控制在这个区域内，无法流通到甬道之中。基于同样的能力，法阵同时将视力所不能及的地方所反射的光按照『视觉呈现』原理精准的分布在人的实现以内，以此达到远视的效果。」
　　云点点头，心中倒是有些惊讶。她向大祭司表示道谢，然后低下头看了看，才发现脚下确实有散发着蓝光的纹理。很奇怪，刚才在台上的时候并没有看见，按理说如此庞大的法阵还发着蓝光应该一眼就看到的才对，但事实上直到大祭司提到它之前，云都没有发觉。
　　或许是终年不见阳光的缘故吧，法阵带来的似乎也只有光，所以室内十分阴冷，好似深秋一般。不过，这样的密室应该也不存在季节的差异吧。
　　两人久久没有说话，似是为了打破这样的沉默，也是刚刚想起自己的迟到，所以她想要和大祭司道个歉。但是刚开口，就听到大祭司说：「如果是因为迟到这件事的话，就不必了。倒不如说我很荣幸能有这样的事情发生，这说明圣女已经很适应，而且很喜欢这里的环境了，不是吗？」
　　云尴尬地笑了笑，没想到大祭司已经为她的迟到找好了······
　　「等等，他怎么知道我迟到的原因的？」云心里一惊，表情上满是不可思议，甚至带有惊恐。细细想来，从大祭司出现开始，他便一直在做着一件事——回答她还未说出口的问题！
　　此时，大祭司又开口了：「不必过于惊讶，圣女殿下。大祭司吗，在你们那里，不就是宣称可通晓天命、探知人心，类似于道士一样的存在吗？
　　语气平淡，却在云的心中掀起巨浪。云瞪大眼睛，大脑飞速的思考着。
　　通晓天命，确实是听说过大祭司有这样的能力，但探知人心这几天来闻所未闻。但最主要的是，他是怎么知道道士一词的？难道是通过探知我的内心而得知的吗？可我一直在实验室里，对道士所知甚少，只知道是打着跟神有关的幌子招摇撞骗的存在罢了，压根不知道他也能通晓天命、探知人心，那他又怎么可能从我这里获取这些信息？况且刚才我的念想中并没有想到道士，他又怎么可能读取我没想过的东西？」种种猜测在云的脑海中飞速闪过，最终定格在脑海中的可能性只有两个——要么，他也同样来自地球；要么，很早之前便同样有地球上的人来到这个世界，并且和眼前这个人相识。
　　但不论是哪一种情况，有一件事是不会变的——他在刻意隐瞒这件事！
　　那么，新的问题便出现了。他为什么要隐瞒这件事？甚至对于同样来自地球的她也要刻意隐瞒？
　　「等等，不对不对！」云突然意识到，如果大祭司真的打算要将其隐瞒，那他刚才会说出那番话吗？是不小心吗？但是之后他丝毫没有慌张的模样。况且，虽然接触并不多，但云却十分怀疑，他会是那种会不小心透露出自己要刻意隐瞒的事情的人吗？显然不会。那么，他这番话的目的又是什么？
　　除此之外······
　　实验室······巴比伦······恶魔岛······圣女······圣女······对了！圣女！
　　云心中又是一惊。这不是她找到线索了，相反，而是又一个疑问出现了。圣女是云还在仙鹿岛，甚至是刚出现在这个世界上时，大祭司给她的称呼。那时他们压根就没见过，他就断定云是来自圣界的圣女，即便是到现在也坚持这一身份。这又是为何？
　　······不对！他还在刻意隐瞒我的身份！
　　既然圣女的身份没变，说明他就是故意的，那么说明早在他说自己是圣女时就已经知道自己是来自地球了，他从一开始就在隐瞒自己的真实身份。
　　可是也不对，他又是怎么知道自己就是来自地球的？
　　一个个疑问只在很短的时间内就浮现在云的脑海中。最终，她只得带着颤抖的声音问：「大祭司，请问，您刚才说什么？」云的声音不仅在颤抖，而且很是小心翼翼，带着恐惧的味道。
　　「嗯？」此时，走在前面的大祭司突然停下了。他慢慢地转过身，好似在盯着云的眼睛，然后缓缓地说：「圣女殿下，您······听错了吧？我刚才可······」本来语速就慢，说到这里，他又稍微顿了顿，让云心惊胆战的，心都快提到嗓子眼上了。而且，大祭司在黑暗下的面容似乎笑了一声，才又用缓慢的速度继续说道：「什么都没说啊。」
　　「轰」一声，大祭司的这句话像炸弹一样在云的脑海中炸了开来。
　　「什么！」云忍不住惊呼道。
　　「可是我刚才明明听见你说······说······」云的声音越来越小，但心中的巨浪却越来越大，因为她发现就是那么一刹，她已经想不起来大祭司说过什么了。更为确切地说，现在在云的记忆中，似乎大祭司从刚才就真的什么都没说过，她也未曾想过那么多乱七八糟的事情。刚才的一切都好像没有发生一般。但她却可以肯定，刚才一定发生了什么。
　　「不可能，一定是哪里出错了······」云不停地努力使自己回想起刚才的真实情况，但不论如何，她的脑海中只残余了他在说谎和他来自地球这两个印象，而且是毫无根据的想法。如若不是她心中的惊恐和不安没有一丝衰减，恐怕现在的云真的以为是自己出现幻觉了。但她明白，也许她的以及被篡改了，但是那种有心而生的恐惧，是绝对不会出错的。
　　「圣女殿下，我想是您累了吧。不如先坐下来，喝杯茶，缓一缓？」大祭司说着，侧开身子，眼前就是一张石桌和两个石凳。
　　云心不在焉地点了点头，挪动身子做到石凳上。大祭司为她倒上了茶水，坐在了云的对面。
　　云道谢一声，接过茶杯，只是稍稍抿了一小口。但尽管如此，云感到仿佛有一股清香温润地从口中弥漫至心扉，顿时心中的惊恐、慌乱消失的无影无踪，甚至大脑不受控制的回归平静，再不去思考刚才发生的种种。
　　心境因这茶水而在瞬间发生翻天覆地的变化，本应是云的内心再次掀起狂澜；但此时的她却无比的平静。
　　茶，绝对有问题。但是从另一个角度来看，未必是什么坏事。
　　之后大祭司与云商谈了未来将由云作为「主角」登场的两场仪式，一个是正式授予「公主」身份的仪式，另一个则是安抚在刚刚过去的灾难中逝去的灵魂。谈完这些，云便离开了这里。
　　云的背影消失在甬道之中没多久，一个黑影便从大祭司的身后出现了。他看了看远处已经不见的云，然后开口问道：「怎么样，大祭司？」
 

Chapter 3　皇冠
[Chapter 3　皇冠] by VioletCloud

Chapter 3　皇冠
　　「已经知道些什么了。」
　　黑影坐到刚才云的位置上，摘下黑色的帽子，一张英俊的面庞浮现出来。
　　「或许，你应该晚一点的。」
　　「早在几天前她就有所怀疑了。」
　　「会不会是你多虑了，大祭司？」
　　「这个小姑娘远比你想象的要聪明的多，陛下。」
　　「是······么。」
　　「你应该感谢她的。试想如果不是她的出现，你不可能现在还站在这里，最多也只能说一个即将被『加封』爵位的皇子罢了。」
　　国王的面色冷了下来。这是他不愿提及的事情。
　　「现在，收起你的那份自傲吧。我们合作的路还很长呢。」大祭司带有深意地说道。
　　「合作吗？」国王自嘲的笑了起来，「呵，可真是讽刺。一向以诚信为本的巴比伦，它的国王竟和罪魁祸首在进行充满着虚假与谎言的合作。」
　　「那又能如何呢，陛下？你是要做大事的人，又何必在意这些细枝末节呢？」
　　「······呵，你和他还真是一样，」国王冷声道，「既然如此，我想我应当了解一些细节，比如，你到底想从她那里得到什么。」
　　国王的话音未落，场面的空气顿时凝固了起来，一股无形的压力压的他无法喘息。他意识到自己说错话了，但似乎为时已晚。
　　许久，大祭司才慢慢站起身来，走到国王的旁边，用不带任何感情色彩的语气说道：「国王陛下，诸多事并非知道的越多越好。有些不该问的问题，最好是连想都不要想。在这一方面上，你和你的父王差远了。但······你必须超过他，不然如何证明你有能力让他下位呢，不是吗？」
　　大祭司的每一个字都让他心惊胆战，神经紧绷到极点——他以为只有他知道那个秘密，他以为他藏的够好了。然而，大祭司似乎早就什么都知道了。
　　「年轻的陛下，你还有很长一段路要走。我希望你不会让巴比伦失望。毕竟，你的父王，可是很『想』你啊。」大祭司最后丢下这句话，就如同鬼魅一般消失在了国王身后。
　　没多久，国王心中的惊恐，全部变为愤怒和不甘。
　　「该死！」他一拳砸在了石桌上，但石桌异常坚固，不留一点痕迹，甚至连动都没动一下。
　　「凭什么！我才是国王，我才是这个国家的主人！」他这么喊着，然而回应他的只有本几乎不可能出现的、他的回声。
　　国王疯了一样的把桌子掀翻，把茶壶茶杯摔了一地，又一脚将它们踢飞。然而它们全都完好无损，甚至茶壶里连一滴水未滴出。
　　疯狂了许久，国王才渐渐平息了下来。他眼望着被自己整的一片狼藉的密议室，心中有千分不甘、万分不怨，但也不得不亲自去收拾这里，将一切恢复到原来的模样。他觉得这样就不会被发现，殊不知，此刻在看不到的暗处，一个嘴角轻轻向上弯起······
　　【密议室·甬道】
　　云总感觉回去的路要比来时的更长。也也许，只是一种错觉吧，但那种呼吸困难的感觉确实非常的磨人。明明已经了很长时间了，但出口却依然遥遥无期。可供呼吸的氧气以肉眼可见的速度迅速减少，火把也越来越暗。更加要命的是，控了很久的肚子也在此时发出强烈的抗议声，致使她不得不捂住肚子，放缓脚下的速度。
　　「或许刚才应该问问大祭司有没有食物的······这可真要命啊。要是死在这里，恐怕会沦为笑柄的吧？」云在心里想到。
　　忽地，一阵轻风拂过，呼吸顿时顺畅起来。大门打开了。云心中一喜，觉得就快要可以离开这里了。
　　然而，远处迟迟没有出现来自外界的光芒，倒是出现了别的什么声音——仔细听，好像是脚步声。云只当是大祭司找了别人来。兴许是这甬道的原因吧，声音传的要比平常远了很多，所以过了一会才感觉声音开始变近了，但是还看不到有人影出现。又过了一小会儿，云突然在这脚步声中听到了一丝异样——好像有人在喊什么。再近些，云听到是有人在喊：「公主！」她心中有些惊讶，再仔细看着前方，微弱的光线中出现的竟是㬊瓛。她也稍微加了一下速度。
　　㬊瓛跑到云的身边后，弯下腰，双手扶着双腿，大口地喘着气。
　　云拍拍她的背，然后问：「环环，你怎么进来了？没有大祭司的允许擅自进这个地方不是会挨罚的吗？」
　　「回，回公主殿下，㬊瓛带着一些点心在外面等了好久，迟迟不见公主您出来。您从早上起都没吃任何东西，我想到现在肯定很饿了，所以刚才一看到石门打开我就跑进来了。」㬊瓛说着，把手里拎着的装着点心的盒子递给了云。云接过，看着手中的盒子，心里感觉涌过一股暖流。
　　这是多少年没有被关心过了？
　　不知道。没有任何答案。
　　似乎，从记事起，就没有被任何人关心过？
　　「这样啊。那我们就快些出去吧，没被别人发现的话就不必受罚了。」
　　「嗯！」
　　两个人出去的路上，云问清楚了现在的时间大概是14:35，她在这里居然待了两个小时多。不过也不算太迟，云打算让㬊瓛带着自己到皇宫外转转。至于皇宫里面，她是觉得也没什么好玩的，不如去外面看看各种新鲜的东西。
　　云开始走在前面，向皇宫信塔的方向走去。那里有传送阵，可以直接到达皇宫外最近的信塔处。路上，可以闻到一股淡淡的香气，那是由缀点在道路两旁绿色的帷幕上的无数粉红、天蓝、淡紫、浅黄色的彩色繁星散发出的。用眼睛扫过，午后的阳光惬意地洒落在这帷幕之上，为其增添了一层若有若无的光晕，宛若天界一般。微风拂过，夹带着不知从何处捎来的愉悦，尽数落在两人的身上。
　　这会是㬊瓛今天第一次什么都不需要担心的时候，只需跟在云的身后就好了。她也因此得以仔细地观察云：雪白的长发懒散地飘动着，在末端调皮地轻轻向上弯起，说什么也不肯听风姑娘的话。公主裙上白色的薄纱条带轻飘飘地环绕在云的四周，加之她身边若隐若无地浮现着的金色光晕，看上去当真是天女下凡的模样。
　　云丝毫没有意识到身后的㬊瓛正把自己当作一道风景般欣赏着，只是感到十分的惬意。穿越类的小说在云的印象里是有不少的，不过他们大都愿意回到自己的世界。云则是占那少数部分的，十分愿意待在这个世界。如果可以选择，她可以毫不犹豫地选择在这个世界生活下去，哪怕只是一介布衣，也好过在地球的日子。重要的是，在这个世界，所谓的「超能力」似乎是一种正常现象，那么在这里她似乎也不需要担心因为地球上的原因而被抓去了。想到这里，她的脸上不自觉的露出一抹微笑，微笑中有幸福，但也包含着一种苦涩和无奈。
　　㬊瓛无法看到这一抹寓意深刻的笑容，更不知道她辛酸的往事，只是在㬊瓛的眼里，云是一种无比高大的形象——不像其他任何公主一样，她是从没有任何架子的，与其说做她的丫鬟，不如说做她的一个朋友。兴许也有和蔼可亲的公主，但完完全全把丫鬟当朋友看待，甚至姿态放的比丫鬟还要低的，仅此一位了。而且，她拥有着精致的五官，曼妙的身姿，闪耀的气质，甚至更是拥有仅在传说中听到过的、高贵的雪白色长发和橙黄色的眼瞳。一切，似乎都臻于完美······但现在㬊瓛又总觉得还是少了些什么······
　　少了些什呢？
　　「对了！」㬊瓛在心中惊呼一声，突然有了注意。她将头上的发簪和别的东西都取了下来，又用手一顺，本来盘着的粉色长发犹如千万樱花般飘在空中，落下。
　　她把别的东西都放在了衣兜里，手中只剩下最先取下的发簪。当她注视着这个发簪时，眼中除了有樱花般的颜色外，还有说不清、言不明的神情，眼角浮现出些许泪光。她的嘴唇轻轻张开，似是要说些什么。但最终还是什么都没能说出口，只是闭上眼前，微微叹了一口气，再次把眼睛张口，只是此时的眼中，多了一份前所未有的坚定。
　　这是为什么呢？
　　她自己也不明白。
　　如果要在自己的命和发簪之间选一个，她会毫不犹豫地选择后者。但，今天，此时，此刻，面对着一个还算陌生的公主，她却第一次生发了将它送出去的念头。
　　㬊瓛手中的发簪开始散发出七彩的光芒，已经完全看不清原先的模样，只能看出一个轮廓，而且整个轮廓的形状在发生改变。等光芒散去，原先的发簪早已消失不见，取而代之的是一个小巧精致的皇冠，上面还缀着几颗更为小巧鲜艳的珠宝。
 

Chapter 4　六玄冰障
[Chapter 4　六玄冰障] by VioletCloud

Chapter 4　六玄冰障
　　「公主殿下！」㬊瓛突然喊道。
　　云转过身，看见㬊瓛此刻双手背在身后，眼角微微泛红，一头盘起的樱色长发此刻已经披散在了双肩上。她感到有些诧异，问道：「怎么了？」
　　㬊瓛先是摇摇头，然后说：「公主殿下，我想以我个人的名义送给您一件礼物。」
　　说着，她轻轻地迈着步伐，三两步走到云的身前，双手从身后拿出，抬起双臂，将那顶皇冠戴在了云的头上。云只看到一眼，但已经看出那似乎是个皇冠。还未等云再说什么，㬊瓛便从衣服里拿出一面镜子，放在手上，云看向镜子内，果真看到一个小巧别致的皇冠，样式美极了，云先是一阵兴奋，但旋即就感觉不太对劲。皇冠虽然很美，但色彩搭配也好，质感也好，总感觉有些眼熟，联想到㬊瓛发红的眼眶和披散的头发，心里暗暗吃惊。
　　「怎么样，公主殿下，喜欢吗？」㬊瓛仰起头问。云也看向㬊瓛，分明从她的眼瞳中看出满满地期待，好像是一个孩子将自己用全部精力画好一幅画，将它递给大人，希望得到大人的赞许一样。云微微一惊，然后笑着说：「嗯，很好看，我很喜欢。」
　　说到这里，㬊瓛的脸上露出一个十分开心的笑容。但云又说：「不过······」仅是两个字，先前还洋溢着幸福的脸上突然露出了担忧。
　　「㬊瓛，这件礼物我可以不收吗？」云问道。
　　「为······为什么呢？」㬊瓛已经有些惊慌了。云看着㬊瓛的表情，不知怎的，只感觉好想去抚慰她。但她没有那么做，说到底如果舍去公主这个身份，她们两个相差的并不大。所以她只是笑着，用很温柔地语气说：「这件礼物是很漂亮，我也确实很喜欢。不过，她对你很重要，对吗？」
　　「什······公主殿下，你怎么······」㬊瓛的惊讶在脸上表现的淋漓尽致。不仅是因为云是怎么知道的，更是因为她会因为这个原因而不去接受它。云也没有回答，只是微笑着看着㬊瓛。许久，㬊瓛才回过神来，然后自嘲地一笑，回答道：「也许，在我打算送出去的那一刻，它就对我不重要了吧？」然后，再次看着云，坚定地说：「所以，公主殿下，请你一定要收下！至少，不要因为这件事而拒绝，好吗？」
　　云没办法，只好答应，「好吧，那，谢谢你，㬊瓛。」
　　听云答应了，㬊瓛的脸上再次露出无比的开心。云看着她的样子，也不由自主地感到快乐。
　　「那，我们继续走吧。」
　　「嗯！」
　　······
　　【巴比伦·南门信塔】
　　云和㬊瓛刚才传送阵内走出来就引起轩然大波。平时就很少有人见到公主在他们这里，因为南区确实没什么特别的东西可以吸引皇家的人，但这次不仅有公主到他们这里，而且还是拯救了他们的圣女公主。原本有些拥挤的信塔内瞬间出现一条通道，人们都不约而同的为她们让开一条道路，而且一时间，几乎所有人都在高呼「圣女公主万岁」之类的话语。不过云却被这阵仗给吓住了，也有些受宠若惊，更没想到现在居然大家都能认出她。她和㬊瓛向信塔外走去，同时回应着民众。本以为只是一时兴奋，但没想到十几分钟过去了这呼喊声丝毫没有停下来的迹象，于是她只好连忙摆手，示意大家停下。众人立即止住呼喊，纷纷看向云，好像士兵等待着将军发号施令一般。云苦笑一声，说：「各位，首先谢谢你们这么欢迎我！」然后深鞠一躬。谁知这一下，众人全都跪了下去，都喊道：「不敢受圣女一拜！」
　　云感到十分惊讶，㬊瓛在她耳边小声告诉她公主这个身份是非常高贵的，一举一动都很有「重量」，这样高贵的人向他们鞠躬，他们确实不敢承受也承受不起，尤其是若让某些人给看到了，到时候在官府里一造谣，说是这群人欺负公主，到时候上面的怪罪下来，整个城的人都要遭殃。即便是那位公主有心去解释，只怕等她听到这件事时悲剧已然发生，即便去解释，有些东西也无可挽回了。云听了，也有些无可奈何，本意只是想礼貌一些，谁知道会这样······但也肯定不可能看着他们就在这里跪着，刚要开口，㬊瓛又说道：「公主，千万不要去提及我刚才说的那种可能，他们会有一种负罪感，若是一些蛮横无理的公主到也罢，但虽然没了什么负罪感，他们的下场肯定也很惨；若是像您这样的，只会感觉他们竟表现的如此明显，他们都是一群憨厚老实的居民，而您又是拯救了他们生命的，这样只会让他们徒增心理上的负担。」
　　云微微一惊，没想到这当公主居然也赶得上一门学问了。她点点头，轻声说道：「我知道了。」然后又看向众人，说道：「各位，快先起来吧，我有些话想说，你们这样我很难开口谈这个话题呀。」云倒也没说谎，让他们跪着听自己说接下来的话确实会很奇怪。
　　大家伙也都很听话，全部站了起来。云深吸一口气，说道：「其实今天呢，我们只是出来逛一下，想看看这个世界的容貌和老百姓的生活日常，所以各位像平常一样就好了，该做什么就做什么，只当我们和你们一样就好了，没必要特意为我们散开一条路，也不需要一直呼喊······只当是平常一样就好。」云看出大家似乎有些面露难色，还未等民众再开口，云就继续说道：「如果你们心里无法接受的话······那就当这是一道命令吧，我希望你们可以想平常一样。」
　　众人还是有些为难，但如果是命令，他们也确实无法拒绝。最终，以民众再次高声呼喊，向云致谢，对云一番赞美后才逐渐停息下来。但他们还是有意无意的为云和㬊瓛让开一条小路，只是不像之前那样几乎让出整整一条路了。云知道这也是他们能接受的底线了，只得苦笑一声，接受了。她叹了口气，心里想着如果也是一个平民就好了。她还是更适合那种身份。
　　㬊瓛见云唉声叹气的，上前对她说：「公主殿下无需担心了，这次是㬊瓛的错，本应该想到会这样的······不过前面不远处就有一家服装店，我们可以在哪里买些别的衣服，下次出来的时候伪装一下。而且南区这边其实没什么，巴比伦的重心放在东和北两个区域，大家认得您也并不是真的见过您，只是之前的公主大家都见过了，而公主殿下您的这番打扮一看也能猜得出来是个公主，巴比伦现在露过面的公主也就您一个了，所以大家其实是靠这一点才认得您的，下次我们乔装打扮一番到东区或者北区，到时候就没人认得出来了。」
　　云点点头，说：「这倒是可以······不过就是可惜了你刚刚送我的这顶皇冠了。」云说着还用手动了动头上的皇冠。
　　「也没什么好可惜的嘛，不如说我觉得它到了您手上才发挥了真正的价值呢。」
　　两人说话间便到了服装店的门前，马上就从里面走出来一位二十左右的女性来接待她们。
　　「请问两位需要什么样的衣服呢？」女性毕恭毕敬地说道，声音中微微带着一丝颤抖，也不知道是害怕，紧张还是激动。
　　「嗯······我们先自己看看吧，有需要再叫你，好吗？」云温柔地对那位应该比自己大的人说道。
　　「嗯······嗯，好的公主殿下。」她悻悻地走了，看起来有些失望。云无奈地叹了口气，她实在不知道该如何去面对这些人。
　　两个人走在衣架之间，各式各样的衣服琳琅满目，样式仔细看来虽说云大都没见过，但有相当一部分其实是和地球上的差不多，很相似的那种。
　　虽说普通点应该就可以瞒过去，不过云最终是选择了一身很简洁的便装和一个蓝色的长袍，㬊瓛则只买了一件粉色的长袍。最终云还是让刚刚来接待她们的那位女性来结了账，当喊她的时候，两人都能看到她的兴奋。云不禁觉得，还是这个世界的人好啊，比起地球上的社会，这里虽然制度上落后了一些，不过民众的这种淳朴是最难得的了。
　　结账后两个人就继续出去逛了。诚如㬊瓛所言，南区并没有什么特别的东西，饶是云，刚刚到这个世界的她，很快也便没了很浓烈的好奇感。不过最后，㬊瓛带着云去了南区最引以为傲的一处地方——六玄冰障。那是上古时期留下来的，据传是为了抵御外族入侵，由当时的永冻公主塞尔纳·兰迩以生命之力为代价创造出的一面冰障，将外族死死的困在外面，并且使周围的温度下降到大约-600度，才算保住了国家。
　　不过这让云很惊讶，如果按照地球上的说法，零下273.15摄氏度就是所谓的绝对零度了，而且这个温度即便是在当时也几乎是不可能达到的，除了听闻有些超能力者能做到之外。而㬊瓛所说的温度如果按这段时间她的了解，进行换算的话，居然可以达到零下600摄氏度，实在是令人匪夷所思。 

Chapter 5　冰纹
[Chapter 5　冰纹] by VioletCloud

Chapter 5　冰纹
　　㬊瓛所说的上古时期，大概是在一万四千多年前，这要比地球上人类文明的历史长很多了。按㬊瓛的说法，在当时他们就已经出现十分完善的部落制了，不过他们的部落要比地球人类文明历史上的部落完善的多。虽说叫部落，但其实说它是一个早起的封建王国也不为夸张。至于他们人类文明的历史最早可以追溯到何时，那便只有去专门深挖这方面信息的人才可能知道了。事实上对于这个答案到现在也没有一个真正的定论，唯一可以肯定的是现在的文明都是在乌卡拉桑出现后才出现的。
　　两人走了半个多时辰才到受冰障影响的范围之内。纵使过去万年，在距它还有两千多米的时候就能感受到寒冷。也大概就是在那个位置，有租保暖衣服的店铺，主要还是依靠加厚来保暖，但也不算太厚，有异能的加持。不过也正是因为如此，所以衣服基本不回去卖，而是出租，不然即便回得了本，也很难找到货源。不过也有几家看上去很高档的店铺，他们则主要是卖衣服，而且衣服都很单薄，基本全靠异能。㬊瓛解释道这样的店铺基本上是至少有一名能力是炼形的幻能使，还有一名至少是灵能使，但能力就不一定了。不过以自然的火系为多。这主要是因为越靠近冰障温度也就越低，到它跟前的时候其实和当初的温度差不了多少了，如果没有很强的保暖手段，到不了距它一千米的地方就会被冻死的。所以这对为衣服添加异能的人的要求就比较高。能在这里开这种店的人肯定也不一般。
　　两人进了其中一家，服务员很快便出现，但是对方的举止十分的从容，丝毫没有紧张的样子。
　　接待她们的是一名二十五左右的男性，身高大致在176cm，棕色短发，身着黑色的服装。对方显然也认识云，开口就说到：「欢迎公主殿下的光临。您为这个世界做出了无可估量的贡献，当然也救了我们一命，因此早在小店恢复运营的时候，老板就嘱咐过我们，若是您到来，可以随您心意无条件赠送一套保暖用的服装。」
　　他始终面带着微笑，但云听了这话却无奈地对着㬊瓛苦笑了一下，㬊瓛罢罢手，表示并不介意。
　　到底是有底蕴的人，虽然我也没想着会送我一身衣服，但明说只能给一套，另一套要按原价买，然后直接把锅甩给老板，看来来他们老板的身份确实不简单啊。云默默地想到。
　　经过这半天的相处，㬊瓛也放得开了。本来她也是刚到皇宫成为侍女，也不像别的侍女那样有许多的担心，自己的顾虑也大都是听说的而已，心理上的负担并没什么，加上云这样「反常」的性子，无形之中㬊瓛也有些像对朋友一样看待云了。所以从刚才在路上开始两个人其实就一直说说笑笑的，完全不像是公主和丫鬟的关系，现在也是，两个人进去后就各选各的，而不是㬊瓛紧跟在云的身后，一切听凭云的安排。
　　两人很快都挑选了一身满意的衣服，不过为了麻烦，还是到更衣室把保暖的衣服穿到了里面。这样的衣服价格自然是不菲的，单是㬊瓛一身就是4000RC*，就这还是她尽可能的选的低价的。云是选了一件觉得比较好看的，没看价格，实际上她也看不懂，毕竟阿拉伯数字终究不是所有世界的通用数字。不过让㬊瓛看了一眼，是吓了一跳，随便一拿就是整个店最贵的，48KC*。不过终究是有底蕴的，服务员看了一眼，也没有任何的情感起伏，似乎只是拿的一件最便宜的一样。结账时只需要服㬊瓛那身就可以了。4000RC是很贵了，不过所幸㬊瓛出来的时候也没少带，全都是自己进皇宫之前攒的，本来是打算充公来着，不过到现在为止大部分还有花在自己身上了。㬊瓛有想过把钱直接交给云，不过云倒是拒绝了，她认为不管什么身份，该是自己的就还是自己的。再说生活肯定是需要钱的，皇宫里可没给丫鬟发工资这一说，如果把钱都上交了，日子可没法过了。
　　衣服是自动控温的，倒也不必担心温度过高或者失控之类的情况发生。两人很快就到了冰障前。
　那是一面冰墙，即使是在白天也能清楚地看到它散发着幽蓝的光芒，看起来还有些诡异。冰障上并非光滑的冰面，而是有雕纹，似乎是文字，但是由于是一万多年前留下的信息，至今也没人能真正地解读这些雕纹。不过云倒是对这些雕纹表现出兴致勃勃的样子，虽说她也完全看不懂，但总感觉脑海中好像有什么东西呼之欲出。于是，从云看到这些雕纹的第一眼开始，视线便无法移开了。它好像有种魔力一样吸引着云。
　　云的行为㬊瓛都看在眼中，但并未多做什么，她相信哪怕这冰障真的有问题，云也有办法去解决的。那群恶魔怎么说都要比这面一万多年前的冰障麻烦得多了。
　　云几乎不受控制的慢慢挪动着身体，将这冰障上的雕纹细细地从头到尾看了一遍。索性现在冰障只剩下最核心的部分，可能只有当初的几千分之一，否则恐怕云一天都看不完。㬊瓛因为早已经来过几次了，所以只是默默地跟在云的身后，脑海中却在思考云是不是发现了什么，或者说她懂得这雕纹的意思。
　　等云看完的时候，天色已经暗了下来，云也终于松了口气，像是做了一个很长的梦一样。从刚才看见这些冰纹开始，她的意识就有些模糊了，直到刚刚才算清醒了过来。
　　本来这里的人也并不多，到了这个时候基本上都回去了，算上云和㬊瓛，也只有五六个人罢了。不过这个时候，冰障散发出的幽蓝色光芒似乎更加强烈了，周围的世界都被这幽蓝色的光芒笼罩着，让人心里萌生一种说不出的异样的感觉。
　　周围没有灯火，但却在冰障的照耀下看不到黑暗。
　　「回去吧。」云这样说着。
　　「嗯。」
　　回去时要比来的时候用的时间少很多，因为云已经在来的时候把感兴趣的东西看了个遍。饶是如此，夜晚的街道也别有一番风趣。这里的建筑大都偏向于中世纪的那种风格，街道上也没有现代化的照明设备，街道上基本都是靠以异能为基础的灯火来照明的。有些商家已经早早地关了门，但大多数店门还敞开着，尤其是饭馆这样的地方，此时正是饭点，几乎每一家饭馆里都坐满了人。倒不是说大家都很懒，只是每天仅仅是路过这里的旅客非常的多，饭馆里的也大都是这些外地人，他们一般在几天之内就会离开这里，到南城区和东城区交接地的码头上去了，从哪里能直接到海外，别的大陆上去，也可以从码头驶进内河到巴比伦别的城市里去。
　　两人暂时在一家饭馆落了脚。走了一下午，确实饿的不行了。云不知道这里的食物都是什么样的，索性让㬊瓛给她点餐了。考虑到是晚饭，㬊瓛就点了火元秘果粥。粥是云自己加上去的，因为从最终的成品来看，这种食物应该是属于粥类的。除此之外还有火炭饼，据说是用火炭果做成，所以才是这个名字。
　　云让㬊瓛坐她的对座，了解了云的性格，㬊瓛也欣然接受了。
　　㬊瓛告诉云，火元秘果拆开来其实是三种植物，火元果，元神草，秘水。秘水实际上指的是一种生长在河底阴暗的地方的一种很小的植物，长的很像普通的小水草，它会结出雨滴一般大小的果实，而且模样便如同水一样，在水下完全看不到这种果实，只能去找它的根茎。没有经验的人去找很有可能捞一大把水草回来，很难发现真正的秘水，这也是它名字的由来。
　　食物上桌后，云确实在粥里找到不少像小水珠一样的果实，感觉很神奇。它的味道也十分棒，入口即化，流出里面甘甜的汁液，还有一股淡淡的香气。
　　这种粥里最主要的就是从名字拆分出来的三种植物，但里面还有不少其它的东西，总的大概有十几样。粥的颜色整体偏红，隐隐感觉像是有火焰在燃烧一样，这就是火元果的奇妙之处了。这种粥除了美味，能填饱肚子以外，也会让人感到精神百倍，这是因为里面的元神草有提神的作用，功效比地球上的咖啡要明显得多。
　　······
【巴比伦皇宫·圣苑】
　　从饭馆出来，回到云居住的圣苑时，已经是雱时六刻了，也就是11:30。云也没想到自己回来的居然这么晚，所幸这两天都没什么事情，晚点睡，晚点起也没什么问题。㬊瓛直到云躺下后，才离去。本来按照皇宫的规矩，像她这种身份，晚上应该圣苑的侧殿和所有服侍云的侍女睡一起的，并且身边要随身带着一种手环，云晚上有事的时候随时可以通过她屋内的装置来通过手环唤醒她的侍女。不过现在服侍云的只有她一个，而且似乎不会再来人了，加上云的坚持，㬊瓛最终是在紧挨着云休息的房间住下了。 

Chapter 6　前兆
[Chapter 6　前兆] by VioletCloud

Chapter 6　前兆
　　云是在窗外传来的歌声中醒来的。窗帘还是拉着的，但阳光已经穿透它照进来一部分了。云睁开双眼，这是她第一次注意到天花板上的花纹——在她头上的那部分是一只有着蓝色羽毛的鸟儿，看样子是正要冲向天际。天上有彩色的云朵，那上面似乎还有着什么东西。
　　「真好啊。」云小声喃喃道。
　　门外传来脚步声，不用猜，那肯定是㬊瓛在外面。现在已然是上午十点钟的样子了，㬊瓛要比云早起了几个小时。从她醒来开始便一直在忙碌，迅速地解决完自己的事情就开始为早饭做准备。似乎是料到云不会很早起床一样，她将食材之类的都准备好后就把昨天刚买的衣服都给洗了，然后用机器把衣服烘干，这样哪怕今天就要再出去，也能穿上这身用来遮掩身份的衣服了。
　　云从床上坐了起来，身上穿的是一件粉色的睡衣，昨天穿的那身裙子就躺在自己的身边，但她并不打算去穿它，因为她今天还打算出去玩呢。甚至，如果没什么意外的话，她这几天打算每天都出去逛，不然在这里待着可实在太没乐子了，还不如之前自己一个人在岛上生活，至少有事可干。
　　云就穿着这身睡衣下了床，穿着类似于拖鞋的鞋子，揉着眼，走到门前，缓缓打开了屋门。刺眼的光芒瞬间照进云的眼瞳中，她慌忙闭上眼睛，但是还是感到一阵刺痛。
　　「啊，公主殿下，您起床了啊！请稍等，我马上把烘干的衣服拿过来！「㬊瓛看到云的身影后连忙说道，同时端着手中的盆子，快步跑向一个小屋。」
　　「烘干啊······衣服居然已经洗了吗······看来我又起得晚了呢。」云独自苦笑一声。自从来到这里后，几乎每天醒来都发现时间已经不算早了，看来是这里的生活太舒适了。
　　㬊瓛很快就拿着衣服从那间小屋出来了。本来她特意将那身公主裙放在云的床边了，云不应该没看到才对，但既然她没有穿那身，㬊瓛就能猜到云打算今天再出去了。
　　「公主殿下，您的那身便服上面的污渍基本上都是恶魔身上的东西，不太好清洗，而且质地有些特殊，㬊瓛从来没见过类似的东西，所以我也不敢擅自将那身便服放器械里清洗，烘干，所以大概还要点时间才能穿。不过昨天买的那身已经洗净而且烘干了，现在就可以穿。」㬊瓛说着，走到云的身前，将衣服递给了云。
　　「嗯，辛苦啦。」云接过衣服，转身走向房间，迅速地将那身衣服换上。
　　㬊瓛把衣服都收起来后就去准备早饭了。食材是从皇宫内的集市用筹码和钱换取的。筹码是公主从财务部领取的可以在皇宫内购买东西的一种特殊「货币」，㬊瓛用这筹码是买给云的，自己的那部分则用自己的钱，在这方面她还是分得很清的。
　　早饭㬊瓛还是选择不太油腻的食物，决定也做一种粥。不得不说，虽然完全是另一个世界，但也有不少东西和地球上的是蛮相似的。也许这是一个进化史的趋同性？
　　谁知道呢？
　　如果让那些人知道了，想必会兴致勃勃地不计代价地对此投入研究吧。云这样想着。
　　很快，㬊瓛就将早饭端到了就餐区。
　　这还是云第一次到就餐区。说是就餐区，其实称之为餐厅也只是有过之而无不及了，单是大小就绝不是一般的餐厅可以比的。内部的装饰同样也是很华丽，并且有一种神圣感，与整个圣苑的风格一致。屋子里有一张很大的方桌，上面有一层绒布，应该能容纳二十人左右，但是并没能看到椅子。而且不管怎么说，两个人在这样的地方实在是太夸张了，以致于云感觉是不是走错了地方。
　　㬊瓛将早餐放在桌子靠门的一端，然后在桌子上不知道如何操作了一番，有早餐的那部分便与整个方桌脱离，连那绒布也毫无征兆的被分开。但两边断开的部分居然自动「长」出边界的流苏，似乎各自本就是完整的一样。接着，后面那部分开始「塌陷」，慢慢的沉入地底，但是甚至都没能看到地上有任何的裂缝，就这样突兀地消失了，只留下哪张被分裂出来的不大的小桌子。本应该悬空的一边此刻也多出两条桌腿，稳稳地立在房间里。不仅如此，㬊瓛还在云惊讶地眼神中从什么都没有的地面「拉」上来两个椅子，摆放在桌子的两边。
　　「公主，请用餐吧。」㬊瓛对云说道。
　　云愣愣地点了点头，脸上还是一副惊讶的表情，走向桌子旁。㬊瓛这才注意到云的神情，解释道：「公主殿下，这个屋子里有隐藏的法阵，专门用来隐藏这些桌椅的。桌子上有几个断裂点，可以从这些点将桌子不留痕迹地拆分开来，也属于异能的一种。这样的设计也是为了方便在招待客人和··日常生活的需要之间随意地切换。」
　　「果然又是异能啊······㬊瓛，你能跟我说说这到底是什么东西吗？」云坐下来，问道。
　　「嗯······异能这个东西实在是太复杂了。不过我可以跟您简单说一下，让公主殿下对这种特殊的能力有一个简单的理解。在世界中心有一棵参天巨树，我们称其为乌卡拉桑世界之树，所有异能的根源就是这棵树。它会分泌释放出一种无形的能量，有些人可以利用这些能量，将其转化为自己想要的形式释放出去，这就是异能。当然这样说是不严谨的，因为最终释放能力消耗的这种能量是和世界之树产生的几乎一样的但是是使用者自己体内产生的能量，当然形成这种能量的本源还是世界之树。这种能量可以转化为各种形式，但一个人可以掌控的形式有限，于是根据这些形式对这些异能进行了分类。基础的就是这些，更加详细的内容公主殿下可以去皇宫的藏书馆去看看，里面应该会有大量关于异能的各种方面的介绍。」㬊瓛回答道。
　　云点了点头。她隐隐的感觉这比超能力还复杂。
　　不过说起来，她的超能力又是什么呢？
　　刚来到这里的时候在岛上发生的事，可以肯定她已经在那场大爆炸中获得了超能力。虽然不知道为什么，但是她感觉确实是超能力，而不是穿越到这里后得到的「异能」。但是她的超能力到底是什么，有什么用，如何发作，她并不知晓。尤其是来到这里后，她的能力便再也没有发动过一次，那群恶魔说起来也只是被吓跑的而已，从头到尾自己只是在恶魔面前露了几个面而已，什么都没做。它们为什么这么怕自己，这也是一个迷。还有大祭司······昨天到底发生了什么？她能感觉到自己的记忆一定是被篡改了······大祭司肯定有问题。但是是哪方面的问题，他又为什么要这么做······来到这里的时间并不长，但各种问题接踵而来，而且她还没有一点线索。
　　「真让人头疼······」云喃喃道。虽然声音很小，但还是被坐在不远处的㬊瓛给听到了。她以为是云的身体不舒服，问她怎么了，需不需要找人检查一下身体，云只是苦笑着摇了摇头。这种事可不是找个医生就能解决的······也许找一个神探来还有点可能。云在心里想到。
　　在这毫无头绪的胡乱猜想中，云把早饭都咽下了肚子，㬊瓛早已在一旁等候。她甩了甩头，似乎是要把这些问题都从脑海中甩出去，云可不想被这些是坏了一天的好心情。
　　㬊瓛很快将锅碗清洗干净，然后就陪着云离开了圣苑。
　　两个人昨晚回来的路上已经商量好了，如果再出去就去东区，所以现在她们在去东区的路上。当然依然要靠信塔传送到东区。
　　说来也奇怪，㬊瓛也不知道是什么时候把衣服换掉的。印象中㬊瓛应该没时间才对的······不过这个疑问很快便被抛之脑后，她并不觉得这有什么可疑的。㬊瓛从没说过她的能力，只不过即便说了云也听不懂就是了。所以并不排除这是她的能力，或者说是能力之一。被放置在床边的皇冠，应该也是依靠她的能力才出现的。虽说自己听到的一些故事里异能全部是用来作战的，但谁又能否定它在日常生活中扮演着的重要的角色呢？这些能力者融洽地生活在一起，那这些能力所带来的方便之处可不是1+1=2那么简单了。只可惜并不是所有人都能明白这个道理的······在那些人眼里，个人的作用恐怕被放大到了极致吧？谁都没想过让他们真真正正地生活在一起。说到底，那些人甚至都没想过让他们真正地生活吧······云又甩了甩头。不知道为什么，今天总是容易想到一些令人不开心的事······
 

Chapter 7　阿塔莱斯
[Chapter 7　阿塔莱斯] by VioletCloud

Chapter 7　阿塔莱斯
　　巴比伦皇城的东区紧邻意格洋，所以东区的居民以捕捞业极其衍生产业和通商为主。其内部有曼儿维森林，也算是一道景观，但是深处会有一些令人闻风丧胆的传闻。至于是真是假，几乎没有人去探索过，曾经信誓旦旦地说要去打破这些传闻的人，到最后都不知道为什么打消了这个念头。或许，这本身就是一件匪夷所思的传说吧。
　　除此之外，东区还会出现一些强盗，而且比较强，官方也没什么好办法。虽然强攻是没问题的，但是实际上这些强盗的总部至今是一个迷，就算要硬打也不知道去打哪里，并且再退一步说，哪怕找到了，只怕最终他们也要付出很惨痛的代价。而且他们大都只抢物资，几乎从不杀人甚至很少伤人，所以官方一直以来也就睁一只眼闭一只眼了。但即便如此，东区依然是整个巴比伦王国经济最发达的区域，也正是因为东区的存在，当初巴比伦的都城才最终选择定在这里。
　　云刚到东区的信塔内，就闻到一股别样的味道，有点像之前在岛上的沙滩上的气味。而且尽管两个人已经乔装打扮了一番，但是云能明显地感觉到一旁的士兵还是认出她来了。不过他并没有大喊出来，也没有说什么，像是什么都不知道一样，显然他也明白云不想暴露自己的身份，虽然不知道为什么。云向他打了一声招呼，然后和㬊瓛一起走出了信塔。
　　果不其然，信塔是建在沙滩上的，门口朝向内陆，在里面刚好看不到外面的沙滩，但是一出来马上就能感觉到专属于大海的味道和海风拂过的清爽。
　　从信塔走出，一脚踩在沙滩上，软软的，便是隔着鞋底也能感觉到松软。不过不同于地球上的沙滩，这里的沙滩是银白色的，大小上倒是和沙子差不了太多。只是听说这些东西还能用来炼制锅具，甚至是盔甲和武器。
　　门口正对一个通道，通过哪里就能到马路上。东区除了经济领先外，受北区之益，科技也相对靠前。在这里，云第一次见到了现代化甚至未来化的代步工具——悬浮车，这是云看到那些东西后的第一反应。外观上和地球上的汽车有些相似点，但全部是离地而行，而且似乎可以调节高度，可以说更接近一种飞行器。从㬊瓛口中云得知这种会飞的车被称为戴拿斯，原因也不难理解，因为发明出来这种东西的人叫戴拿斯，这是他自己为这种工具起的名字。
　　虽然两人大白天穿着斗篷遮住面容是很奇怪的，但是在这个与海外贸易频繁的地带，却也不足为奇。事实上，偶尔还能看见两三个和她们一样打扮的人。
　　两个人的第一目标是德尔芬广场，哪里是整个东区的一个缩影，可以说是整个东区最有趣的地方，而且也有助于更快的对东区有一个简单的认识。
　　因为地区发展的不同，建筑风格也和南区天差地别。东区的建筑有些现代化的影子，给人一种很大气的感觉，甚至已经有了现代城市的感觉了；而南区则偏向中世纪普通百姓的居所。
　　广场的入口离信塔不算非常的远，但云看到广场的时候却是大吃一惊——虽然早已料到这个广场肯定很大，但还是没想到居然似乎一眼望不到尽头。诚然有人很多这样一个因素，但是云可以感觉到这个广场的实际大小可能真的无法从这面看到对面。
　　广场整体呈一个圆形，基本没有什么建筑物，都是摆摊，也因此很开阔。
　　小贩们摆摊的位置都是经过规划的，呈同心圆式的分布，左右每两个人之间都有一定的空间供行人来往，大概能并肩同行两人。前后两个商贩之间空出大概能接受并肩行走四个人的宽度。这些都是由管理者严格统一规划的。至于摆摊的形式就很自由了，有随地摆放的，有放在应该是一种推车一样的东西上的，也有摆放在带来的桌子上的。商贩卖的东西也都是各式各样的。但尽管如此，㬊瓛说还是有一定规律可循的。事实上，德尔芬广场可以说是东区物资分布地图，其呈圆形也是因为东区的城区大致上是一个圆形。在此基础上，按照居民选票投出的方案进行位置的划分，比如广场的西南部分就对应着东区的西南部分，往下也有更细致的划分。这些划分最终落实到每一个摊位上，而这些摊位所售的东西应当是其对应地区的一些比较有名的产品，哪怕是一家饭店的饭菜也算。除此之外，摊位上还要挂一个牌子或者用别的方法向买者简述其对应地区的一些比较有名的东西。
　　一个区域所给的摊位并不是固定的，这取决于那个区域被划分为多大、其能提供的「特产」的种类数量以及摊贩的数量。
　　云和㬊瓛在这里逛了几个小时，基本上转了一圈后提着大包小包离开了这个地方。云不止一次的想要去一些地方亲自去看看，但因为距离实在太远，所以至少在把这附近好玩的逛遍之前是不会去哪些地方了。
　　她们现在所处的这一个区域除去这个广场外，基本上就只剩下海了。所以她们离开广场后就又返回了刚到这里的时候的地方，那片银白色的沙滩。
　　时间已经来到了接近傍晚的点，天边似乎开始微微泛红，但仔细一看又好像什么变化都没有。似乎整个世界被加上一层淡淡的红色的滤镜一样。
　　沙滩上的温度已经开始下降，㬊瓛手动将里面衣服的保暖模式开启了，但云却无所谓。事实上，如果不是冰障那种极端的温度，云是不会有太大感觉的，就算往下降三十度也没有太大的问题，因为这个世界的常温本身就普遍在六七十度左右。当初她知道这个消息的时候也蛮惊讶的，因为她的身体似乎一直没有因为气温的时而出现异常的状况，但六七十度已经远远超过地球人的承受范围了。直到现在她也不知道为什么，不过似乎她的身体完全适应了两个世界的温度，换句话说只要是在这两个世界的人能承受的温度之间就都不会有什么问题。
　　「······㬊瓛，似乎有些奇怪呀，为什么这里和附近的路上一个人都没有了？」云看着空荡荡的沙滩说道。㬊瓛摇了摇头，也不清楚为什么，「可能只是他们不习惯这个时间待在这里？」
　　云点点头，想来想去似乎也想不出更好的解释了。但心里总有些隐隐的不安。
　　「那······要不我们也回去？明天再来？」云向㬊瓛问道。
　　「嗯，我也觉得这样更好一些，不然总感觉这里······」㬊瓛还未说完，就有一个粗犷的声音传来：「两位小姑娘，既然来了，为什么要走呢？」
　　两个人的心中顿时意识到情况不妙，她们循着声音看去，在不远处的信塔后出现了一群打扮怪异的男人，各个手里都拿着武器。说话的应该就是站在最前面的那个体型最大的人。
　　「阿塔莱斯？」㬊瓛试探性地问道。
　　「哈哈哈哈，既然认得我们，还不束手就擒？」那领头的人说道。
　　㬊瓛的眼神开始变得凌厉，对云说：「公主殿下，他们就是我说的那群强盗！先往人多的地方跑！」说着就拉起云的手转身往广场上跑。只可惜，没跑出几步，就看到前面不远的路上不知道从哪里冒出来一群人。那人的声音从身后传来：「跑？你们能跑到哪里去？这里早就藏满了我们的人。你觉得你们跑得了吗？」
　　「你想干什么？」㬊瓛转过身，狠狠地瞪着那个人说道。
　　「小姑娘，你这不是废话吗？我们强盗能干什么，当然是抢劫了。不过抢什么呢······嘿嘿······」领头的人说着，脸上露出了令人恶心的邪笑。
　　㬊瓛看着他的模样，哪能不知道他在想什么。她也很明白跟这群人没什么好讲的，哪怕亮出云的身份，恐怕也只是让他们更兴奋罢了。于是心念一动，手中提着的本身装满刚才买的东西的一个袋子瞬间发起亮光，开始缩小，而本来袋子里的东西纷纷落在地上。还未等对方反应，袋子已经缩小到一个石子大小，然后㬊瓛甩手扔向那个人，不偏不倚，砸到了他的左眼上，顿时左眼便陷进去了，流出鲜红色的血液。他瞬间惨叫起来，双手捂着已经坏掉的眼睛，疼的在地上打滚。别说的他们，就是一直在㬊瓛身边的云都被她这一手吓了一跳。
　　「啊——抓住她们，给老子抓住她们！」那人喊道。然后身边传来一些异样的声音，云和㬊瓛往四周一看，周围被他们赌了个水泄不通，而且似乎还有人从暗中出现。他们向两个人冲来，㬊瓛则以难以想象的速度抓起地上的东西，让它们一个个挤压缩小，然后扔出去，这样下来哪怕原来只是一张纸，也有足以杀人的威力。云只能在旁边看着，她实在不会打架。
　　尽管㬊瓛拼尽全力攻击强盗，奈何对方的数量实在是太多了，结果上是他们还是在不断的向着两人接近。而且这其中不乏束能者，已经有人开始进行远程的攻击了，两个人狼狈不堪的躲闪着，但又得提着那些东西，不然待会就没东西来反击了。 

Chapter 8　能力再现
[Chapter 8　能力再现] by VioletCloud

Chapter 8　能力再现
　　「可恶，他们人也太多了吧？这么大动静官方应该察觉得到才对，可为什么直到现在还没人来······」㬊瓛疑惑道。
面对如潮水般的攻势，两人显然是抵挡不了太久的。买回来的那些东西也差不多要消耗完了。本来是打算带回去慢慢玩的，没想到现在居然这样就全用光了······不知怎地，云突然又想到了那句话，又想到了那些毫无厘头的怀疑，但却又无法反驳地事实。
「厄运······么······」
从一开始，她便被视为会给身边的所有人带来厄运的扫把星。多么荒唐的说辞，但事实确实似乎真的如此。她的母亲，她身边待着的那群人，他们所经历的一切似乎都在印证着这句话。而现在，哪怕是来到这个世界，似乎也没能摆脱这个「诅咒」。
「仔细想想，好像大灾难来临的时间就是自己过来的那天呢······」云在心里想道。然后，又想到当下，不由得露出一抹苦笑。
老天给她开的一场玩笑吗？可这未免太沉重了，令人一点都笑不起来。两人早已伤害累累，外面的衣服已经消失了，只有昨天去冰障时买的那身衣服还完好无损。但又有什么用呢？它只能保证自己不受损，却不能保证穿戴者不受伤。云已经感觉到死亡的气息了，但要说绝望，她是没有那种感觉的。也许已经免疫了吧。从四岁的那晚，到实验室暴动引起的大爆炸，再到鹿仙岛上最开始的日子，她已经无数次站在了冥界的大门前。这次也不例外，但似乎并不会有什么能再把她拉回去了。云一个人想着。
都说人在死的最后关头容易胡思乱想，可不是吗，这会儿，那面寒冷无比的冰墙又出现在云的脑海中。还有墙上的纹路，那些明明看不懂，却感觉有一种异常的吸引力的纹路。直到现在她还觉得看到那些纹路就感觉脑海中有什么东西要出现一样，和当时一样。
此刻，她已经准备好真正的去冥府报道了。
可就是这时，那个东西出现了。云依然不知道那是什么东西，但总感觉，那面冰墙上的纹路似乎更加地完整了，似乎它们本是断开的，是云脑海中出现的东西把它们连接在了一起，甚至将它们与自己的大脑连接了起来。紧接着，一股突如其来的冰冷席卷全身，云忍不住打了一哆嗦，有那么一秒觉得自己是已经死了。因为要谈到死亡，那冷是一个很常见的字眼。然而接下来，她听到的确实震耳欲聋的惨叫声，但这声音很快就小了下去。她张开眼，首先看到的是㬊瓛，她嘴巴大张，眼睛也瞪的圆圆的，一副吃惊的模样。接着，她看向周围——不知何时，一面由冰构筑的墙面环绕在她们四周，隐约可以看见外面的那群人已经动弹不得，看样子是被冻住了。然而仅仅是这样还不足以让㬊瓛如此吃惊，毕竟她认为云是以一人之力击退整个恶魔军团的圣女。关键在于那些冰墙，前后左右四面冰墙将她门围起来的冰墙，每一面单独拿出来的话，无论是大小，看上去的质地，甚至是那些若隐若现的纹路，都和六玄冰障毫无差别！也就是说，云在一瞬间创造出四面与那上古时期流传下来的六玄冰障完全一致的冰墙！可要知道，当今的世界中，任何一个人去完全复制哪怕一面六玄冰障，都不可能，那诡异的纹路实在是过于复杂，即便如题㬊瓛一样将它印刻在脑海之中，但在实际操作的时候都似乎有一种无形的力量在阻碍人们去刻画这些纹路。而现在，㬊瓛可以确定，云所创造的四面冰墙上的纹路与六玄冰障上的纹路是完全一样的！单是这个消息，就足以让这个世界沸腾起来！
「算是，得救了吧？」云轻声说道。
「嗯······嗯，是得救了······公主，你是怎么做到的啊？」㬊瓛所关注的重点依然是这四面冰墙。
「啊？做到什么？」
「就是这四面冰墙啊！居然连上面的纹路都和六玄冰障的一模一样，这在整个世界上还还没有人别人能做得到啊，可公主殿下您不仅做到了，而且是在一瞬间创造了四面完全一样的六玄冰障啊！」
「啊？······是这样的吗？」连云自己也搞不明白这是怎么一回事。要知道，她是做好自杀的准备的，谁也没料到会发生这样的事情。不过也并非不可能，毕竟她的能力究竟是什么还不清楚，在此之前似乎什么都是有可能的。
因为身上本就穿着那身衣服，所以两个人除了在冰墙出现的一瞬间感到寒冷外，倒是不觉得有多么不能接受，但外面的其他人可就惨了，四面冰墙聚集在一起结果导致空气的温度骤降，加上这里本就靠海，空气中的水分比较多，于是这些水分凝结成冰，致使外界整个空间都被藕断丝连的冰冻结了。所幸这些冰墙还算不上真的六玄冰障，波及范围没有那么广，基本没伤到什么无辜的人。倒是离她们不远的那群强盗可就惨了，被这骤降的温度冻死的人相当之多，只有很小一部分人不知道是什么原因不受很大的影响，或者是至少不至于被冻死。
「公主殿下，我看他们应该没有什么威胁了，剩下的那几个让我来足够解决了，把冰墙收起来吧。」㬊瓛此时说道。但这可让云犯了难，她连冰墙是怎么出现的都不知道，何谈收回呢？云只好摇摇头，表示她也不知道怎么收回，只是走到一面冰墙边，想看看能不能从中找到什么办法。
「哎，我要是明白这些冰墙到底是怎么出现的就好了，那样说不定还有办法让它们现在就消失······」说话的同时把手放在面前的冰上，只是习惯性的想沿着手移动的轨迹去观察冰墙而已，只是当手接触到冰墙时，冰墙毫无征兆地消失了。云和㬊瓛都吓了一跳，但很快便反应过来了。只是看起来周围的温度并没有回升，看来想要恢复常温必须人工干预了，否则恢复期可能会很长很长。
也用不着去想为什么了，只要冰墙消失就好。接着，㬊瓛看向还活着的那些强盗，领头的那个也在其中，她已经准备好要了他们的命了。那些人从震惊中反应过来，早已开始逃跑，只不过因为空中细碎的冰块让他们没跑多远就是了。但这同样影响着云和㬊瓛，想追上他们也不算简单的事情。然而就在这事，一个火球从远方砸向那群人所在的地方，但角度掌握的非常精准，以至于没有一个人真的死去。接着，从那周围融化的水珠和爆炸产生的烟雾中，出现一个人，他身着铠甲，有高挑的身材，银色的短发。看来刚才对那群人出手的就是他了，但㬊瓛眼中充满了警惕，因为他注意到那个人的铠甲的左胸口上，有一个和那群人的衣服上一样的标记——阿塔莱斯的标记。
所有接近那个人的冰都融化了，头顶的冰融化而成的水却似乎受到阻碍一样，沿着一个看不见的屏障流了下去。而那群人则被一股无形的力量拖动着跟在那个男人的身后。
大概在离云和㬊瓛还有几十米的地方，他停了下来，而㬊瓛手中的东西早已浓缩为一个很小的光球，随时准备扔出去。
「尊敬的圣女殿下，请容我代表整个阿塔莱斯向您致以真诚的道歉。」那人向云行了一礼，这让她们感到挺意外的。
「你是？」云开口问道。
「回圣女殿下，我是阿塔莱斯的前庭卫，米勒斯，阿塔莱斯的掌权人之一，主管武力的训练。也许您已然清楚阿塔莱斯的一些情况，但我们明令禁止抢夺穷人、善人，也遵循如非必要则只抢物资不伤人的原则，这群人对您的不敬已然违反了阿塔莱斯的规矩，所以我代表阿塔莱斯向您致歉，并将却群人全部逐出阿塔莱斯，交由您处理。对您造成的不便我深表歉意，也算我们阿塔莱斯欠您的，日后若有需要，可以随时找我们，只要能帮得上忙，我们一定全力以赴。最后，还请两位对我的身份和姓名保密。」说着，丢给云一个令牌，将那群人扔到云的附近，然后便从原地消失了。
云结果令牌，上面写着一个字，但似乎并不是巴比伦的文字。对于阿塔莱斯的态度，她们还是很惊讶的，谁也没想到敌人的最高领导会专程来这里向云道歉，还将那群人交给了她们，甚至还说这次算是他们欠云的，愿意日后鼎力相助。不过惊讶归惊讶，很快两个人的注意力就全都放在了剩下的那群强盗身上了。如果说刚才他们还能仗着阿塔莱斯的名号威胁一下云，但现在，他们已经没有任何能反抗的资本了。只不过已经被米勒斯捆住了，也没再特别为难他们，只是公事公办，把他们交给了当地的警卫。 

Chapter 9　集市
[Chapter 9　集市] by VioletCloud

Chapter 9　集市
　　「呼，吓死我了，真没想到今天会遇到这样的事情。公主殿下，您没事吧？」㬊瓛说道。
　　虽然已经把那群人交给东区的警卫了，但是两个人还是一直提心吊胆着，直到回到圣苑才算松了一口气。两个人轮流在那间不算大的浴室里洗过澡，才彻底把紧张的心情舒缓下来。
　　「我没事，倒是你呢？一直是你在跟他们对抗来着。」
「㬊瓛也没事哦，嘿嘿。不过可惜了买的那些东西了，最后只剩下这么一点。」㬊瓛看了看手里仅剩的一个小袋子，里面装的好像都是些小摆件。
「嗯，人没事那就好。这些东西大不了再买就是了······不过希望不会再遇到这种事吧。我可没办法保证每次都能放出冰障来，况且它对周围的影响实在是太大了，也不知道那里什么时候能恢复正常。」云说道。
「那种情况嘛，估计至少也要半个月了。说不定更长。主要还是因为靠海，海上有一部分都结冰了，那部分解决起来会比较麻烦。」
「哎，希望能早些恢复正常吧。呐，你也累了吧，今天早些休息吧，明天的行程暂时取消吧······等醒来了再看看情况。」云说道。
「好的，那公主殿下晚安啦～」㬊瓛说着，将手中的小袋子递给云。
「嗯，晚安。」
······
进了屋，云换上睡衣，拉上窗帘，然后将那些小摆件放在床边的小柜子上，里面还有一个小暖灯。
「呼，还好这个还在。」云说着，关掉屋里的大灯，打开床边的小暖灯。这是她特地买下来的小暖灯。经历了那些日子后，她已经对黑暗毫无抵制力，十分的惧怕。也因此前几天的晚上她都是开着灯睡的。当然，她所不知道的是，这些灯并非普通的灯，是有一定提神作用的，一直是㬊瓛偷偷在门外用能力遮住一部分光线和提神因子云才得以入眠，而㬊瓛也总是在她熟睡后溜进屋子里把灯关掉才回去自己的房间休息。
做完这一切，她才躺进被窝里。不过并没有像前几天一样躺在床上就闭眼睡觉，此刻的她盯着天花板，脑子里在胡乱的想着什么。
「所谓的厄运，到底是什么呢？」
因为今天的事她已经开始一些无端的联想了，而此刻大脑更是异常的活跃。
来到这里后，她有太多的不解了。那些厄运，虽然是在地球上就已经有的，但直到来到这个世界，她才有机会去思考这件事。还有她的能力，那些恶魔······一切都太奇怪了。本以为来到这里就能摆脱那个厄运了，又或者至少自己已经获得了能力，那么作为诱因而存在的厄运也应该结束了，但事实好像是厄运远没有结束······恶魔降临的时间怎么算都和自己来到这个世界是同一天，还有那天去找大祭司发生的一些事，昨天刚到南区就遇到的状况，还有今天遇到的抢劫······细想来几乎每天都有发生一些十分糟糕的事情，虽说如果都归到那厄运上去可能有些牵强，但也实在让人无法安心。
就这样胡思乱想着，云进入了梦乡。
第二天。
虽然昨晚入睡的时间有也不算早，但今天云却早早地就醒来了。
「这次应该不会太晚了吧。不过明明今天才是什么事都没有的一天来着，还真是矛盾啊。」云自言自语着，关了小灯，穿着睡衣下了床，拉开了窗帘，屋里瞬间就被照亮了，但是阳光却并不刺眼。她露出了一个满意的微笑。
「这会儿环环应该已经起了吧？」她这样想着，推开屋门，果然看见了㬊瓛，她此刻似乎打算出门。
「诶，公主殿下？您今天这么早就起了吗？」㬊瓛略显惊讶，似乎还有些慌张失措。
「啊，偶尔还是要起早的嘛······你呢？这是打算出去吗？」
「唔，我正要去买做早饭的食材呢。前两天一直都是这个点去买来着，因为您起的比较晚所以都能赶在之前回来······明天我一定早些去！」
「啊······居然是我早醒令你困扰了吗······」
「没，没有！」
「好了好了。这样，你等我一下，我换身衣服，正好我也去看看皇宫内的集市是个什么样子的。」
「好的公主殿下！」
云这次乖乖的换上了那身公主裙。不过不如说除了那身公主裙好像也没别的什么能穿的了，除了去冰障那里买的那身衣服外，别的衣服就是脏的脏坏的坏，压根没法穿。而那身衣服在皇宫里可是显得比自己的那身衣服还要随意，虽然不是很在意别人的看法，但是待会毕竟可能会遇到很多人，要是被人说三道四的总归心里有些不舒服。
临出门前，她还特地戴上了㬊瓛送给自己的那顶皇冠。毕竟这不是国王的专属权利，和王子、公主同级的人几乎都有皇冠。不过云还是因为这是㬊瓛送的，而且也就在皇宫里戴戴了，出去的话还是要遮掩真实身份的。
㬊瓛见云的这副打扮自然也是很开心的。
两个人一前一后朝着集市走去。因为不知道路，所以这一次是㬊瓛走在前面的。集市距圣苑还是比较远的，也是因为圣苑本就在偏外围的地方，所以这里才很清静。
「环环，那些筹码大概能用到什么时候呀？」
「按现在的消费速度计算的话，应该能再坚持十几天吧。」
「诶？十几天吗？这个速度怎么和你没来之前一样啊？」
「我吗？㬊瓛一直是用自己的钱买自己的那份来着。一般也都是这样吧？」
「可是皇宫不会给你们工资的吧？」
「是啊，我们只是招来做侍女的，可以说是义务的，不过大部分都是被迫进来的罢了。」
「那你不就没有收入来源了吗？这样这些钱迟早会花完的吧，到时候怎么办？」
「唔，这个我也不是很清楚······我也是前段时间才进宫的，只是按照训练的时遇见的那些侍女说的来做了而已啊？我觉得如果只是温饱问题的话，我的储金应该是够的。我也不太清楚她们那里来的收入。」
「会不会应该是我给你呀？」
「诶？可能吧？不过没关系哦，㬊瓛的储备还有不少的！」
「那部分你自己留着吧，每天照顾我也不能让你白干了嘛，虽然我没什么钱，都反正那些筹码是免费领取的，虽然有限量，但是应付我们两个人的生活还是没问题的。」
「可是······」
「哎呀，好啦，真的不乐意，你就留着这些钱等我们出去的时候再花呀，反正现在我们两个人都是零收入，皇宫这里有他们提供的东西，但这筹码在外面可不能流通，还是留着吧。」
「也是······那，好吧。」
「不过环环，你说你本来打算用自己的钱解决你一辈子的温饱问题？」
「应该可以吧？」
「可你之前还说要把你的钱都给我哦，要是我真的收下了你想怎么办啊？」
「啊······是个问题诶。当时只觉得您人很好，压根没想那么多······」
「哈哈，那得多亏我当时没收下喽。」
「是啊~」
······
两个人闲聊着，来到了集市里。这会虽然已经不是高峰期了，但人也不少，不过大部分都是女侍，很少有主子亲自来这里的，加上云的特殊身份，让她一出现就引起了轰动。如同南区的人民一样，这些人都有意无意地为云和㬊瓛腾出一条路来，甚至就连那少数亲自来的公主也稍稍靠边。这让云有些哭笑不得。
「环环，你平时来的时候他们也这样吗？」云问道。
「不是哦。之前应该没人知道我是您身边的女侍吧？就像我也不知道她们都是谁的女侍一样。也不是说是什么秘密，主要是这些东西基本没有什么标识之类的，也很少有人特地让自己的侍从做个什么证明的自己的人标识，所以除了知道对方身份跟自己一级以外就什么都不清楚了。不过我觉得即便她们知道也不一定会这样，再怎么说身份特殊的是公主殿下您，我只是服侍您的女侍而已，没什么需要特别对待的。」㬊瓛回答说。
「是这样啊。」
两个人在人们让出的小路上走着，眼光不停地从一个摊位移到另一个摊位。
「环环，这几天你都在那里买的？」云问。
「在前面哦。这里大多数售卖的都是腌制类和肉类食品，之前来的时候都是早上要做早饭，想着早饭还是清淡点的好，所以我都是在前面一些的摊位上买一些东西回去煮粥的。具体是那里也不是固定的，买的东西也不一样，这样也能保证每天不同口味的同时兼顾到营养问题。」
「这样啊，那还真是费心了呢。」
「嘿嘿，公主殿下您喜欢就好！」
 

Chapter 10　西区
[Chapter 10　西区] by VioletCloud

Chapter 10　西区
不得不说皇宫里的这个食材集市的东西还是相当丰富的，全国各地的东西都有，也有不少来自海外的食材和各种水果。虽然每个月能领取的筹码有限，但每个人的都不同，像云这样的身份筹码的限度相当的大，因此她但凡见到想买的东西就都买了下来。只是可惜一次性不能买太多，不然云是真的想一次性把未来一段时间需要用到的全买下来。但没办法，这个集市的运作模式决定了几乎不存在一次性买很多然后接下来一段时间都不用来的这种情况，因为集市的商人都有自己的生意，只是每个月都会抽出来几天来皇宫售卖东西，而且他们因为距离的问题每一天能带来的东西并不多。大家特意把来这里的时间错开来，以免出现供应短缺的情况。能来这里的商人都有一定的关系或者身份，得到了国家财务部的宫内集市的销售许可，凭借这个可以在皇宫的集市售卖食材，并在每天晚上的时候将筹码兑换为金钱，然后连忙出宫雇一个车夫回去进货，赶在第二天早上之前回来。他们每天的休息时间就是来回的路上这段时间。虽说累，但这两天的营业额通常会很高，况且一个月也就那么几天，所以大家也都很乐意。
回去的时候云和㬊瓛各个手上都提满了吃的，没一样都不是很多，但是总量还是比较吓人的，旁边的人看到她们两个手里的东西都有些吃惊。
「对了环环，西区主要是发展哪方面的呀？」
「西区啊，是以教育界为主的。西区有八成以上都是各类学院，住舍、餐馆等等也大部分都是学院内部的。整个西区的人也是有九成的人都是学生、教师、导师等，巴比伦的赏金猎人和冒险家的学院的中心院也是设立在西区的。南区没有学院，东和北也只有赏金猎人公会和冒险家协会两会各占一所学院。虽然学院的数量的非常多的，但是每一个学院都是很顶级的，因此整个巴比伦的大部分学生都是在都城西区的，也因此人口密度是整个国家最密集的地方，经济收入也仅次于东区。」
「都是学院吗？那学院的内部结构是怎么样的？」
「内部结构？我不是很清楚公主您是指哪方面······不过我把我认为相关的说一下吧。一般来说一个学生的学习生涯都是在一个学院内完成的，学习内容也有两个大方面，一个是文化类知识，一方面是关于异能的。不过赏金猎人和冒险家的学院只有对异能的学习，而且是最专业的，从最基础的到最深奥的都有，而一般学院内的需要首先证明自己有一定的能力才能选修。一个学员同时也只能是一个学院的学生，除非征得一般学院和赏金猎人公会或冒险家协会的同意后在一般学院学习文化类知识，在赏金猎人或冒险家的学院里学习异能，只有这一种情况存在一个学员同时是两个学院的学生。异能那方面比较复杂，毕业时间基本上都是依人而定的。
「文化类知识虽然也受个人因素影响，不过还是有一个比较统一的节奏的。一共分十五级，第一级只学一科，之后每升一级就多学一科，到十级的时候总科目不再增长，而是删一课添一科。总的下来一共是学十五门科。前五级的科目都是固定的，之后的都是自行选择学习什么。当然也可以同时学习更多的科目，但是需要付出一定的代价并且还要证明自己的能力、精力、时间等方面可以承受的住。一般每一级的常规学习时间是一年，然后进行升级测试，符合最低标准就能升级，否则停留在原级随这次晋升到他原级的那群人再学习一年或者退学。一般来说其实是选择后者的比较多，因为几乎每一个学院都有一个政策就是对所有没有留过级的学生进行经济资助，校内购物都有一定的减免，而留过级的在留级当年不享受这一福利，在之后的校园生涯中享受的购物减免也会有一定的减少。而且最为关键的是这套系统是整个西区联合执行的，他们在这方面拥有一个共同的数据库，学生一旦在其中一个学院留过级，那么转校是不能解决这个问题的。来到西区的学生其实有很大一部分都是其他地区的孩子，家庭并不富裕，一旦留过级基本就不会有钱去供给学生继续学习生涯了。」
「诶？两者在学院享受的待遇差这么大吗？」云惊讶地说道。
「是啊。学校负责报销的部分是非常多的。虽然在之后的生活中可以通过一些突出表现来提升享受的待遇，但仅仅留级当年的生活开资就是普通学生的四五倍之多。这样做的目的本意也是为了激励学生好好学习，不过惩罚确实太过了······而且我说实话，校内的东西虽然享受很大的优惠，也确实比外面的便宜，但是差距并不大，但是一旦没有这个优惠了，那校园内的物价是外面的好几倍。所以学院其实不一定真的给学生投资了多少，只不过是提高了物价再优惠到比正常物价稍低一些，这样也用不着花多少钱，但一旦有学生留级还想继续上学，那就直接赚疯了，甚至大部分学院的主要收入来源就是这一条路。」
「诶？主要靠这个？那就是说这样的人很多喽？」
「嗯。首先只要选择撑过第一年的人，一般都会选择继续呆下去，因为后续需要的费用会有所下降，而且有恢复到正常学生的可能，只要不再留级那就一定会比最开始那一年要好。但直到他们享受的福利完全恢复到正常学生的水平之前，学院都能从他们身上赚取不少钱，而且真正恢复到和普通学生一样的其实没多少人，而且在学校的时间总共有十几年，这样一般会留级的都很少是高年级的，所以他们每年都能给学院提供不少的钱。另一方面，留级生选择继续留下来的每年都会有，一个学院差不多每年有几千人，这几千人在接下来的一年当中为学院提供的钱是一笔巨款，并且会在之后的时间里持续向学院输出额外资金，所以仅靠这一部分学院就每年都能转到一大笔钱。而且事实上单每年新的留级生为学院输出的资金就占整个学院年收入的30%。」
「该说什么呢······虽然成绩不好大部分是没好好学习了，很大一部分人留级纯粹是他们自己的态度问题，但这惩罚确实太狠了啊。」
「是挺残忍的，站在那群学生的角度来看不管是离开还是留下都是很残忍的抉择，但站在国家的角度却是值得庆祝的一件事。首先此前一直存在的教育资源短缺的问题因此得到解决，有越来越多的人想要进入学院工作，甚至学院已经从人才紧缺转变为人才过剩了，门槛提高了十倍有余，但仍有不少人下要到学院工作，因为薪资是非常客观的。第二学院每年赚的钱有一部分是要上缴国库的，那么他们赚的越多，国库每年进账也会很多，着是政府很乐意看到的。最后确实在人才培养上起了不小的作用，因为对比这套制度实行之前，学员的平均水平已经在不断上涨了。因此国家从没反对过这种制度，反倒是尽可能的契合这种制度，比如这种制度在西区是直接由政府颁布的，凡是在西区的学院必须遵守的，不过这里面并不包括赏金猎人公会和冒险家协会设立的学院。他们的背景都大到恐怖，没有哪个国家愿意直接跟他们作对的。」
「之前就听你提到过，这两个会的背景这么深的吗？」云诧异地问。
「嗯，他们都是遍布世界的组织，早期其实是一个，后来分裂成两派，最后演变成现在的两个组织了。算上合在一起的时间，他们最早的历史据说可以追溯到上古时期，而且至今没有外人知道两个组织的大本营在哪里，即便他们已经分裂了。虽然他们的下面都是一盘散沙，并不是一个真正的政治组织，而且没有任何人去惹过他们·····但存在这么长时间居然没有任何恐怖之处也在于此吧？存在这么长时间没有没有人去招惹他们，哪怕是具有当今最强武装力量的国家也做不到。关于这两个组织核心管理层的资料也是相当的少，虽然是十分广泛，人尽皆知的组织，但他们却同时又是最神秘的组织。」㬊瓛解释道。
不曾有过有人去招惹他们的历史，换而言之，从古至今所有人都没有人有这个胆量，足见其恐怖之处了。
云一边在脑海中整理着这些信息，一边想着要不要去西区逛逛。虽然那里都是基本上都是学府，没别的什么好玩的，但云就是对这些学院有一种好奇心。在地球上她对学校的认知仅限于书本上的文字和图片，而且其相关信息都是被迫接受的，所以对于真正的学校还是很向往的。
 

Chapter 11　隐秘
[Chapter 11　隐秘] by VioletCloud

Chapter 11　隐秘
云和㬊瓛回到圣苑时已经是相当于上午九点半的时间了。在云的坚持之下，两个人共同进了厨房，云帮㬊瓛打下手，顺便学一下做饭，毕竟在地球上她可没被给予过学习这种东西的时间。
早饭要做的也不是什么很难的东西，只需要把用到的食物洗干净，有皮的去皮后切碎，然后一股脑的扔进烧开的水里，加些调味料慢熬就好了。一定要说哪里就难度，那就是火了。虽然没有实际接触过，但是丰富的书面知识让云还是有信心去使用地球上的炊具的，但这里的东西和地球上的完全不一样，如果云没有猜错，眼前她看到的用来点火的东西本质上也是依靠异能来运作的，而且看得出来控火也需要用到异能。㬊瓛后来也向她明确了这一点。
「我们这个国家的居民一般用来点火的炊具都是自己组装的，核心的部分只有一颗控火石，这种东西在很多商店中都有销售。买一颗控火石，然后自己找一些东西根据实际需要的情况来组装它的外壳，而后就能通过控制束能的运转来起火。控火石的主要用处就是接受束能并将其转化为火焰异能，相比起一些用来释放火焰进行防御/攻击的法阵或物品而言，它舍弃了大量释放出的火焰威力用来接受任意的束能，以让非火焰系束能使也能使用它。但也会出现一个家庭里没有任何一个有控制束能的能力的人，对于他们有另外一种器械，核心部分依然是控火石，但是经过了略微的改造，而且是已经组装好的一个整体。它的外壳除了有保护/支撑的作用外，还起到吸收空气中比较稀薄的异能并储存起来，在需要点火的时候将其通过管道输送到控火石所在的小型舱体内，通过一些小型法阵刺激控火石吸收这些束能转化为火焰异能。器械外部有相关的旋钮和开关来控制火焰的大小。」
虽然过程有些复杂，但是云大致能明白，因为她觉得这种东西就和地球上早些年用的煤气灶差不多，只不过那种东西很早便被淘汰了，在她存在的那个时代里，煤气灶已经只存在于收藏家的手中、某些小型博物馆和书本里了。
「环环，既然那边都是学院，治安应该不错吧？」云问。
「治安吗······嗯，其实我不是很清楚，但是听说也不算特别好。不过不会像东区那样，而且外来客也很少会碰见那些抢劫之类的情况的，但据久住在那里的人说，类似于无理索要保护费、欺凌弱势的人也并不在少数，虽然相关法律法规对此是明令禁止的，但因为每个学院都很大，加上收到欺凌的人未必有胆去向相关部门反馈，所以这种事似乎很多。但是这也都是我听外界传的，具体是什么情况可能只有在哪里待一段时间才有可能知道了。」
「唔，这样啊······环环，你在学院里待过吗？」
「没有，之前我都是一个人在莱姆市生活的，在巴比伦都市的北侧。」
「那你想不想去？」
「诶？您是说······」
「嗯！我对学院的生活挺感兴趣的，想去体验一下，你跟我一起，怎么样？」
「唔，我没什么问题啦······只是会很辛苦的哦？听说学院每天都要起的很早。」
「没问题啦，我也是可以起很早的啦！那，要怎么进去呢？」
「嗯······凭公主殿下您的身份的话可以直接和西区的监领说一下，然后她会让我们入院的，可以省去很多麻烦。身份问题可以让她帮忙隐藏一下，但鉴于有可能会遇到各种麻烦的情况，我建议以一个贵族长女的身份入院，学院也最好是圣礼幕纳学院。那是一个由皇宫为幕后掌控人的皇家学院，在里面的学生也大都是贵族之子，即使遇到麻烦也可以让皇宫的人出面帮我们解决。」
「嗯，那样也好。那我们先去看看情况，顺便找找你说的监领吧。」
「好的公主殿下。」
西区的传送阵设立在行政区内。云和㬊瓛通过皇宫的信塔传送到这里来后，告知了负责监管传送阵的几名卫兵她们的身份，并拿出公主的令牌让他们确认。几个卫兵都有些吃惊，显然没想到云会来他们这里。
云让其中一名卫兵带她们到了监领的办公室门前。因为在同一栋楼中，所以并没有花多少时间就到了。
云敲了敲门，还未张口，便听到里面有声音传来：「请进。」声音很轻柔，听上去是一个女性。
㬊瓛在前面打开了门，两个人看见一个有着橙色长发的女性坐在前面，正对大门，在写着什么东西。两个人走进屋里，对方看样子是刚写完手中的东西，放下笔，抬起头，看到云也有些惊讶，很明显是认识云的。她站起来，走出座位，向云行礼。
「恭迎圣女公主殿下，有失远迎，还望公主谢罪！」
「啊，不必如此多礼的啦。那个，请问您······你就是这里的监领吗？」云下意识的说起敬语，但旋即想到自己随口的一句话可能会给对方带来很多的困扰，连忙改口。
「回公主殿下，在下正是皇城西区的监领，芙莱亚·埃利诺斯。不知公主殿下今日来这里是有何事？」芙莱亚有些颤抖着说着。关于这里之前发生的一些事云也听说了，芙莱亚看起来是被之前来过的几位公主吓得不轻。
「不用紧张的，就是我对这里还不熟悉嘛，这两天就一直去各个地方转转，今天也是。不过要说什么事都没有也是假的，还是有件事想请你帮忙的。」云说。
「请您吩咐，我一定尽我所能去完成的！」
「也不至于这样啦，就是想看看你能不能帮我们两个准备一个圣礼幕纳学院的学员身份？」
「······啊？那个，公主殿下，您是想······？」
「嗯，就当我是想体验体验这里的学院生活吧。」
「这，这样啊······本来圣礼幕纳要加新学员是要向监司汇报的······但我想是公主殿下您就没有问题的吧？那么，您要什么时候来呢？」
「时间嘛······我想想，这里还没有逛完，还是先等两天吧······差不多一周后？」
「好的，我会先为两位准备好身份信息，到时要来的时候直接来就好了。」
「那就多谢了。」
「不，应该的。」
芙莱亚带着云和㬊瓛在行政区转了一圈，然后给了她们一份整个西区的地图，在「得到」云的允许之后离开了这里，说是要准备带母亲去看病。
走出行政区后，云看着地图，发现上面标注了许多的序号，每一个序号都是由一个灵码和一串四位数码组成的，其中以二级灵码开头的居多。 能猜到这应该是某种功能性设施的设立点，但具体是什么就不得而知了。
[炣璟台]
  「公主殿下，圣苑的大门紧闭着，附近也没有人的踪影，从路面的痕迹来看，似乎是一大早就带着她的女侍出门了。」拥有亚麻色长发的姑娘说。
「什么？出去了？难道没有人告诉她那条约定俗成的规矩吗？」艾尔莎愤怒中透露出一丝惊讶。
「回公主殿下，从目前的调查结果来看，似乎圣女殿下除了在两天前密议室内和大祭司见过一面外及更早些时间的那次见面外，他们之间便再无任何交汇点。那唯一的可能就是在密议室的那次了······」
「不可能，」艾尔莎打断了她的话，「这一点向来在确定任其为公主的那天就交代清楚了的，并且密议室那种地方着实不合适······再不济，皇城内，所有的哨塔内都应该有人专门阻止她们的······那帮老家伙到底在盘算着什么啊······啊——真是的，没时间了，温，你马上去皇宫外找她们的下落，皇宫内部就交给我了。」艾尔莎这么说着，连答复的时间都没给温就急匆匆地跑走了。那个被艾尔莎成为温的女侍朝着艾尔莎远去的方向行礼，然后便消失在了原地。
[西区·布莱诺学院]
从树心学院到布莱诺学院，云是见识到了这里不同学校的小区之间划分的依据——整体的建筑风格。学院之间几乎没有很高的围墙，甚至连栅栏都没有，直接通过一条很宽的大马路连接着，而区分不同学校之间最简单的办法就是看建筑风格。哪怕你认不出是什么风格，但是可以很明显的看到两者之间有断崖式的差距，因此当发现这种情况的时候基本上就表明着你来到了两个学校的交汇处。云是叫不出来树心和布莱诺的风格名称，但是很明显的可以看出来树心是以自然为主题，几乎所有建筑都与植物融合在了一起，大都是木质结构甚至直接掏空巨大植株的内部进行装修；而布莱诺的建筑就显得很「突兀」，以各种石质材料为基础，最关键的是很「惊悚」——将一整栋楼旋旋转九十度然后直「插入」另一个建筑当中，这在云开来是非常不可思议的事情了。 

Chapter 12　影公主
[Chapter 12　影公主] by VioletCloud

Chapter 12　影公主
【西区·行政医院】
芙莱亚与云和㬊瓛分开之后就急匆匆地跑向行政医院，生怕误了和母亲约好的看病时间。尽管如此，到的时候已经下午两点了，离和医生预约的时间只剩下半个小时了，确切地说，是和医院预约的时间。尽管她是整个西区的大监领，也不得不对这个医院的人十分客气，因为行政医院是直属皇城的，不受她的管辖。错过了这个时间只能再预约了，那就不知道要排到什么时候了。
芙莱亚离门口还有些距离的时候就在附近搜寻，没有发现母亲的身影，于是直接走了进去。果不其然，她看见母亲正坐在里面休息。虽然不觉得会出什么事，但真的见到母亲的时候才松了口气。
「妈。」芙莱亚在她母亲轻轻地喊道。那是一位看上去身体还很健壮的老人，头发大已花白，但还是可以在其中找到些乌黑的发丝。
「小亚来了啊。」老人把左手伸出来，芙莱亚牵过她的手，慢慢将她扶起。而老人的右手上带着一个「机械手套」，手心中间有一个圆形的东西，中间还有几个蓝色的点。芙莱亚的母亲眼睛基本失明了，哪怕戴上眼镜看任何东西也都是模糊一片，而她右手上的手套则是帮助她日常行走的工具，手心的那个圆球就是类似于监控的东西，同时能把它所看到的画面大致呈现在使用者的脑海中。尽管根据不同人的病情等原因，可能么有颜色甚至形状都不很准确，但是能大致反映出哪里有障碍物，好让使用者即使在失明的情况下也能比较方便的自己外出。
「来，慢点走。」芙莱亚搀扶着她的母亲慢慢地向前台走去。那儿已经排起了长龙，看上去还得等一会。芙莱亚和母亲站在长龙最后的位置，静静地等候着队伍前进。
芙莱亚并没有刻意遮掩自己的容貌，因此不过多时便有人认出她来了，就像往常偶尔会出现长龙时的情况一样，很快她就引起人们的注意，芙莱亚耳边不断传来对她的称赞声，她只得微笑着向人们一一回应。这虽然不是第一次了，而且芙莱亚每周都要带她的母亲来这里，但这样的情况确实不算常见，因为大部分时间这里的人还是比较少的。当然，于公于私她都很乐意人比较少，不仅能省了这样的麻烦，而且也说明大家的身体都比较健康。当预约的时候芙莱亚听到最近两天都排满时，还是十分惊讶和不安的，她真切地希望人们都健健康康的，而不是一窝蜂的挤进医院里。
当芙莱亚前面的人听到她的名字时，都不自觉的回头，而他们真的看见芙莱亚本人搀扶着她的母亲后，纷纷让出了自己的位置。尽管芙莱亚拒绝了很多次，但还是犟不过这群人，只好妥协，跨过一个又一个人，很快就来到了队伍的前面，排在芙莱亚前面的只有三个人，是已经完成编号的，因此他们也不便继续让位，但还是回头表示歉意，尽管该道谢的应该是芙莱亚。
芙莱亚此刻感到十分的开心，虽然她并不喜欢仗势欺人，靠着权势去压普通百姓，也并不喜欢插队，但当人们都是发自内心的想帮助她时，哪怕在芙莱亚拒绝一次后真的作罢，也会让她感到无比的开心。作为一个掌权人，没有什么能比被自己的人民爱戴更加幸福的事情了。
而此刻，艾尔莎的亲侍素影·温在门外的树上透过玻璃看着这一幕。凭借她自出生地带出来的敏锐的听觉，很轻松地听到了芙莱亚和她身边的人的对话。温皱了皱眉，喃喃道：「真是精彩的一幕啊。」
芙莱亚很快在前台为她的母亲完成了登记编号，再次向群众表示感谢后，芙莱亚搀扶着她的母亲向内科室走去。尽管她每周都要带她的母亲来这里一次，但这次情况不太一样，或者说是病情加重了，因此在与原负她的母亲的医生说明情况并协商后，最终决定这一次换一个资历更深的医生来为她的母亲诊断，并且已经做好了住院的打算。
因为新的医生要了解详细的病情，而这些比起芙莱亚确实她的母亲对自己的病更加了解一点，加之需要的时间比较长，于是在这期间芙莱亚先到医院外面透了透气。
「医院里的气味果然还是不讨人喜欢啊。」在呼吸到外面的新鲜空气后，芙莱亚抱怨了一声。
「医院本就是人类抵制病毒的最后一道防线，让人喜欢不起来似乎要更好一些呢。」远处走来的一个拥有着亚麻色长发的女子说道。芙莱亚看她的打扮，判断她应该是来自皇宫，而且十分眼熟。在短暂的思考之后，她回道：「在这方面我们的意见很一致呢，素影大人？」
「不敢当，在下只是艾尔莎殿下众多的女侍之一而已，若看得起在下的话，叫我素影就好。倒是埃利诺斯大人，您似乎很受百姓们的欢迎呢。」女子回道。
对方的回答让芙莱亚确认了她就是影公主艾尔莎的亲侍素影·温。尽管她还是面带笑容，说着：「只是做了应该做的事而已，倒没什么大不了的。不嫌弃的话，叫我芙莱亚就会。」但心里却十分紧张，并且暗自感叹道：「今天是怎么了啊，明明是我陪母亲看病的日子，怎么皇宫里的两个大人物都要找我啊？」
「只是做了应该做的事······么？不亏是让西区的评价一直是最高的监领呢，芙莱亚大人。」温说这话的同时，似乎也开始在思考些什么。
芙莱亚礼貌性地笑了笑，稍微有些不知道说些什么好。不过只是片刻的沉默后，她就问道：「那么，素影······小姐，请允许我这么称呼您吧。请问您找我有什么事呢？还是影公主找我？」
「哦，抱歉，光顾着聊天了，差些误了正事。艾尔莎殿下有要事找圣女殿下协商，不知您是否知道圣女殿下在哪儿呢？」
「是找圣女殿下的啊······」芙莱亚有些犹豫，虽然影公主脾气暴躁了一些，但平时也不是个坏人······可是她又听说皇宫内的高权位之前的人向来是拉帮结派，明争暗斗的，谁又知道这背后到底牵扯着何种阴谋呢？「嗯······」思考再三，芙莱亚最终还是选择了告诉素影，一方面她觉得影公主应该是不会对刚来的圣女公主图谋不轨的，何况她现在是整个世界的英雄。另一方面即使她现在拒绝了，对方也完全可以用权势逼她，哪怕她只是影公主的亲侍，但其本身的权力也在她的头上。若是别的公主的亲侍可能还好些，偏偏是影公主，艾尔莎的女侍素影·温，其本身就有不菲的影响力，再加上背后的艾尔莎也是众多公主中的佼佼者，根本由不得她说一个不字。
「圣女殿下今天接近中午的时候确实来过，找我问一些事情。分开后我就来这里了，圣女殿下应该是去西区的院区转了，方向应该是背离圣礼幕纳学院的方向。」尽管决定告诉温圣女的踪迹，但还是有意地略去了一些细节。
听到芙莱亚的话，温的脸上露出一丝凝重。以防万一，她必须尽快动身了。
「我明白了，芙莱亚大人，既然知道了圣女殿下的行踪，在下就先告辞了。」温向芙莱亚致以谢意，然后便消失在了原地。芙莱亚因温的突然消失而吓了一跳，回过神来后叹了口气，向医院里走去了。
【西区·万景台】
云和㬊瓛坐在西区除行政区和道路外唯一不属于任何一个院区的地方——万景台。万景台建立在西区边境山脉的半山腰上，地势很高，加之被施加了引起光线变化法阵，在这里站着的话，即使雷阴雨天也能将西区的相当一部分景色收入眼底，因此被命名为「万景台」。除此之外，据说从皇宫内的炣璟台的某个地方可以直接看到这里，而在这里也可以用一些特殊的手段感觉炣璟台的景象。但从这里看向炣璟台的方法早已流失在历史长河之中，只是作为一个传说而存在，而炣璟台又一直因为内部诡异的危险性作为皇家禁区存在，哪怕是国王和议会的人也不能轻易前往，只有历届影公主和她的人才能安然无恙地自由进出，并且事实上理解影公主都是一脉的人，若有一代的人没能通过公主考核，那么当年的影公主的位置就空下来，但「影公主」这个称号会一直保留，直到下一代影公主的出现。历届影公主之所以都是所有公主的领头人，就是因为她们都是一脉相承，在皇宫内早已打下无可撼动的地位，每一届影公主都会继承上一位影公主的势力，俨然像一个小国王一样，不像别的公主都需要想办法从零开始在皇宫内发展自己的势力。尽管各公主之间很少互相针对，毕竟能成为公主的人大都是真真正正为国，为人民做出巨大贡献的人，但时间一久难免会出现岔子，并且还会有公主集团外的压力存在，因此任何一个在皇宫内的人都有一定的属于自己的势力，这是生存的根本。也因此，根本没有人能验证炣璟台内是否存在能看向这里的地方，只有历届影公主和她的人知道，也因此这两个说法在历史的长河中成为了传说。 

男主线
Chapter 1　偷渡
[Chapter 1　偷渡] by VioletCloud

Chapter 1　偷渡　　「呜——」伴随着货轮发出的刺耳的轰鸣声，岛上的居民开始向码头聚集。他们手中无不是大袋小袋的，里面装的都是这段时间辛辛苦苦耕种劳作得到的产物，亦或者是凭着一身手段制造的各种器具。他们都想早些到码头上，占个好位置，争取换点好东西。那货轮是每两个月来一次的，是岛上的居民与外界联系的唯一途径。货轮会从大陆上带来各种对岛上的人来说稀奇古怪的玩意儿，也有岛上的居民认识但是无法自产的东西，然后用这些东西和岛上的居民进行交换，换回来的是他们自产的东西，以农业产物为主。当然岛上的人也是有些和他们通用的货币的，所以有的人会用货币来购买东西。不过这样的情况确实很少，因为他们这群商人一般是不提供以物换钱的服务的，这就导致货币一旦向外流出那就是流出一个少一个，而最终岛屿内部的商品流通就会出现问题。
　　货轮基本上每次会在中午到达，傍晚离开，停留半天的时间。对于间隔时间来说，这半天真的不算长，但每次都能把货物全部交换出去。这半天也就成了整个岛上最闹腾的时候了。
　　而此时，正有一双不安的眼睛躲在码头上一块紧邻大海的巨石后面注视着即将停泊在不远处的货轮。
　　货轮停下来了，一群人从上面下来，每个人都搬着几个大箱子，这就是拿来交换的东西。本就闹腾的码头此刻彻底沸腾了起来，为了获得优先换物的机会而大打出手的人也不在少数。而对于这样的场面，货轮上的人早已见怪不怪了，任由他们闹腾，只要不在自己身边闹，影响到别人换物就行。
　　有动手的，那么动歪念头，想趁乱偷东西的人也不在少数。但那些人就像有天眼一样，每当这些想偷东西的人以为要得手的时候都会被他们拦下了教训一顿，然后撵回去。不过虽然几十年了，真正得手的人一个手都能数得清，但就是每一次都有人去尝试。
　　这不，正有一个人偷东西给抓到了。
　　「哎呦，大哥，我错了，您绕了我吧。」一个青年此刻趴在地上哭喊道。
　　然而对方并没有搭理他，而是径直走到他面前，又是一脚踢在肚子上，青年整个身子直接飞了起来，接着又是一拳，青年在空中飞出去十几米远才开始往下落，最后重重地摔在了远处的泥土上，浑身是血，不省人事。
　　不过倒也不是所有人都这样蛮不讲理，只是碰到有些人比较狠的，下场只比这个青年惨，不会更轻了。
　　看到这一幕，巨石后的眼睛露出一丝不屑的眼神，接着又继续注视着那群人搬货物的那个地方。一开始这双眼睛中充满了坚定，但随着时间的推移，眼神中开始透露出一种焦虑和不安。眼看天色就要黑下去了，突然，一个黑影从石块中迅速窜出，借着还是混乱一片的人群的掩护，向货轮冲去。恰好之前一直不为所动，一直看守在货舱舱门的人帮助商人交接最后的两箱货物，此刻也到了船下，黑影以迅雷不及掩耳之势冲进货舱内。
　　「呼，还好赶上了。」少年在心里说道。他便是那双眼睛的主人，等了一个下午，为的就是守门人离开门口的这一刻。
　　没多久，负责看守的两个人就回来了。但这次他们并没有老老实实的待在门口，而是进了货舱。
　　「再最后检查一遍吧，确保货物都般出去了就能回去了。」一个守门人说。
　　「那就快点吧。要不是急着回去，我才懒得给那群商人检查呢。」另一个人有些不满地说道。
　　「行了行了，又不是什么重活，就别发牢骚了。这要让······诶等等，那儿，那儿还有两个大家伙。」
　　「嗯？还真剩了两个个。这群眼睛让虫子吃了的人，居然说刚才那是最后两箱了，呵，要不是我们又给检查了一遍，到时候再让他们发现给闹到上面，我们就完了。嘿，我看那群人是故意的吧？」
　　「哎，行了行了，说那么多也没用，我们又不能拿他们怎么样。赶紧搬出去得了。」
　　少年开始紧张了起来。这倒是他失算了，只是随手把外面的空箱子偷搬进来两个，还以为箱子在货舱里是很常见的事才对······也是到这时他才下意识的看了看货舱内部，虽然很暗，但是可以看出来是空荡荡的，压根没什么箱子。他这才猛地想起来所有装货物的箱子在交换完后全部堆到甲板上了，虽然不知道要他们要干什么，但这里没有箱子确实也是挺正常的事。
　　随着脚步声越来越近，少年紧张的心都要提到嗓子眼上了。也亏得他拿的是两个立式的大箱子，而且放到了远离门口的角落里，自己就被夹在两面墙和两个箱子里，不然就算光线很弱，他们也该发现他了。不过这到现在似乎也没什么用了，毕竟他们马上就要拿走这个箱子，到时候肯定会发现他的。
　　脚步声到了身边的时候停止了，接着是他们说话的声音。
　　「来，你搬这个，我搬这个。」
　　「嗯。」
　　少年已经不知道要怎么办了，只是想着实在不行了露出脸的一刻撞过去，说不定能借着箱子把他们撞晕。
　　两个箱子被拖动了一点，少年已经准备好扑过去了，不过奇怪的是箱子只被挪动了一点就没动静了。
　　「诶，奇了怪，怎么这么轻？难不成是空箱子？」
　　「我这个也是。」
　　「这······打开看看吧。」
　　接着就是箱子上的门被打开的声音。
　　「还真是空箱子，这群人怎么搞的，把空箱子搬到这里来了？」
　　「谁知道那群没脑子的人怎么想的。得了，既然放这里了那我们也别客气了，就收下吧，回头当个柜子也能卖点钱。」
　　「行吧，那就放这儿吧。箱子少两个他们估计也不会在意的。」
　　然后两个人就向门口走去了，少年这才松了一口气。这可是他计划了很久的行动，可不想在这最后一刻功亏一篑。虽然过程有些坎坷，索性结果是好的，他成功登上了这艘货轮。
　　货轮要驶向哪里少年并不清楚，但他的目的只是离开这里。当然这只是第一步。不过从刚才那两个人的对话来看，应该是驶向大陆的，因为那两个人来自大陆。
　　等了好长一会儿，货轮的轰鸣声才再次响起，这代表货轮开动了。不知道他们知道少年跑出去了会是怎么样的表情，但是应该不会知道了，只是认为他失踪了而已，那就很有可能是被野兽给吃了，如果是他们一定会这么觉得。少年这样想。
　　不过这都无所谓，因为他就是要逃离他们。而且他也不认为他的离开会给他们的生活造成多大影响，至少心情上是这样的，只是少了个免费的苦力罢了。不过如果他们发现少年并不是空手出来的话，那就是另一种表现了。事实上，少年这次出来带走了他能找到的在家里的积蓄的一半，另外还有一个大叉子备着防身。他对他们可没有一点怜悯之心，如果不是装不下了，他会把家里的积蓄全部带走。不过就算现在这样，也让他们够呛的了，加上这个叉子可是他们视为宝物的东西，说是前段时间林子里捡的，不过到底是怎么得到的又有谁知道呢？也许是从海里捡的，为了不让别人也去那里抢他们的宝物，所以干脆撒谎说在林子里捡的，尽管这可能只是偶然的巧合；也或许是偷的别人家的。谁知道呢？只要有充足的利益，他们应该什么都能干得出来吧。不过倒也是，这玩意看起来很是精致，木柄的下端是一个有点酷炫的东西，当然也是木头做的，就是样子很酷，不过那叫什么少年说不上来，看上去就是有根比较细的木条中间突出，突出的这部分和木柄下端连接起来，四个方向上各有一个。而上端是不知道用什么做成的东西，左右是对称的，最外围是白色的，里面偏绿色，中间是分开的，两部分之间有一个很像眼睛的东西，但是是硬的，质地像是宝石。两部分的顶端都是很尖的尖刺，看起来杀伤力十足。这到底是什么东西少年也说不准，属于那类武器更是不确定，实在是因为他在岛上能了解的东西太少了。
　　这个东西整体上精致，而且用来攻击的那部分很光亮，看上去很值钱，所以他们本来打算今天拿这个东西去换很多好货的。而现在不论怎么也找不到，怕是要气疯了吧？
　　不过这并不是少年需要担心的。毕竟从决定踏上这一条路开始，他就与他们决断了。
　　少年把这玩意儿重新用黑色的布包起来，绑在背上，靠着墙，闭上眼，打算休息会儿。不过他也不敢真的睡去，因为他不知道多长时间就会到达目的地，如果不能及时跑出去的话，万一被发现就惨了。 

Chapter 2　咖啡厅
[Chapter 2　咖啡厅] by VioletCloud

Chapter 2　咖啡厅
　　「呜——」
　　货轮又发出了巨大的轰鸣声。虽然不想睡着的，但是少年还是睡去了。因为这个计划他前一个晚上压根没有休息，更多的是因为激动吧。不过好在货轮的轰鸣声唤醒了他。
　　少年揉了揉眼，站了起来，小心翼翼的推开箱子，或者说是柜子可能更恰当一些。此时舱门已经打开了，外面有强烈的光线射进来，已经到白天了。好在他看到守卫似乎不在门口。他沿着光线照不到的阴影走到门口，确认附件没人后迅速跑了出去。甲板上的人都集中在货轮靠岸的一侧，那里有木板能直接到岸。少年可不敢冒险，偷偷跑到甲板另一侧，跳到了水里。由于人们都急着上岸，很嘈杂，所以没人听到少年落水的声音。少年从水里悄悄游到岸边，不过海平线在平台的下面。虽然墙面很滑，但是对于在岛上生活的他来说，并不是什么难事。很快他从水里爬了上去，然后跨过围栏，成功上岸。接着少年尽量在不引人注目的情况下离开港口。
　　不多时，他就离开了港口，到了大陆外沿的公路上。虽然不知道这是那里，但是已经离开那个地方了，这就是值得庆祝的事。
　　大路的两侧全是花砖，中间是白色的，应该也是石头的一种吧。这和岛上的路截然不同。在来到这里之前，少年甚至认为世上的路都是人在泥土上踩踏而成的，除非是天然形成的坎坷的石路，否则没有人会选择用石头铺路。但是现在，他知道他错了。这里的人更喜欢用石头铺的路，而且喜欢在石头上雕刻各种花纹。这是超出少年的想象的，他不知道外面的世界竟可以如此的丰富。
　　一路上的高楼大厦、花朵、飞驰而过的东西甚至是人们的衣着，都让少年觉得如此的新鲜。最让叶影好奇的当数人们的坐骑了。在少年看来，路上行驶而过的是千奇百怪的东西，它们的颜色有很多种，形状也很多，但是又似乎都是一个样子。隐隐约约的可以从某些地方看见这些「怪物」的肚子里有人在里面安然无恙的坐着。而且很奇怪的是这些东西都不接触地面，与地面有一定的距离，但也不是很高，并且它们都是在中间那部分路上行驶的，而步行的人都在这样的花砖路上。
　　出于对这些新鲜事物的好奇，少年在路上也不禁多留意了些它们，脚程也随之慢了下来。对于生活中封闭式岛屿的叶影，外面的世界，哪怕是空气，都是新奇的东西。况且以后免不了长期生活在外面的环境当中，虽然不能了解更多，但是多看看总归没有坏处。
　　路的另一侧的花砖后，是各种各样的花花草草，很是美丽。
　　不多久，少年就看到在他走的花砖路贴近中间那部分的边沿立了一个白色柱子，也就半人高，看样子是很坚硬的，但不像是石头，它拥有不属于石头的光泽。柱子的顶端不是水平，而是由靠近白色的路那边向海边的方向由上到下倾斜。而它的旁边有一个很小的屋子，或者是棚子之类的······总之有一面是没有墙的。再走近些，能看到柱子的倾斜面的外围是白色的，中间是一块黑色的东西，隐约有红色的光线在流动。
　　少年很好奇这是用来干什么的。恰好这时来了一个淡蓝色头发的女孩，只见她站到柱子前，将右手放在了倾斜面黑色的那部分上，然后过了几秒，女孩就消失不见了。这让少年十分的惊讶。他四处张望，想找到那个女孩在哪。不过最终，他看见女孩从对面的花砖路上的和这边一模一样的棚子里走出来了。那边也有一个一样的柱子。他看见对面有两个人，和少女一样把手放在柱子上，没几秒就消失了，然后从这边的棚子里走了出来。虽然十分惊讶，但是他大概明白了，这就是帮路人从路的一侧到另一侧的东西。
　　虽然并不是很必要，但是出于好奇心，他想试试从这里瞬间到对面的感觉是怎么样的，而且也很喜欢那边的花草，所以他也走到柱子前，学女孩那样把右手放到了柱子上。这次他看到手放到哪里的一瞬，那块黑色的东西上有很多红色的光线向西周流动。接着很突兀地少年眼前的场景就变换了，只是手依然在一个柱子上。他有点发愣，等意识过来后抬头一看，这里就是棚子的内部了，里面也有一个柱子，不过看上去造型稍微有些不一样。往前可以看到花花草草，这就到了路的内侧了。少年走了出去，但是还是有些发愣，很不可思议地回想着刚才的一切，一脸的难以置信。不知道多久才彻底回过神来，这时候回头一看，已经看不到那个地方了，看来已经走得很远了。
　　这时候，少年的肚子传来不和谐的声音。又是一天多没吃东西了，肚子饿也是理所当然的。但是他可没带什么吃的，否则早在货轮上时就吃了。此时他只能寄托于食品店了。但此时旁边只有花花草草，没有什么建筑物，买食物也就无从谈起了。但没多久，就可以望见前面开始陆续出现一下不算太高的建筑，打扮的也都很漂亮，而且大都和周围的花草相映衬，有一种别样的自然美。
　　少年走近第一个建筑物时，就能闻到一股香味。虽然不知道是什么东西的香味，但应该是某种食物的。他看到不时有人进去，有人出来，从窗户中可以看到有很多人坐在里面，所以他觉得这应该就是一个食品店吧。少年也没多想，只想着先填饱肚子再说，就走到了店门口，看见上面写着「森韵咖啡厅」的字样。
　　推开门，走进去，接着便有一个人走到少年的面前，做出一个手势，说：「欢迎光临，客人这边请吧。」
　　少年看到这个人不由得一愣——她就是刚刚在那个传送柱那里见到的淡蓝色头发的女孩。虽然并没有怎么注意她的着装，但是可以肯定的是她现在的衣服和刚才的并不一样。
　　「这位客人？」对方看到少女愣住了，于是喊了一声。
　　「啊！抱歉！」少年这才意识到自己的失态，连忙道歉。
　　「没事，先请这边坐下吧。」
　　「嗯，多谢。」
　　虽然不明白为什么这个女孩这么热心，但是既然是别人的好意还是接下好了。少年这样想到。
　　他当然不知道接待客人是女孩的工作。即使告诉他她是这里的服务员，他也不会相信，因为在他的印象里服务员都是嚣张跋扈的——那也许不能称之为服务员，只是在岛上为数不多的商铺里工作的人。能在那样的地方工作的在岛上怎么着也算得上中上等级的家庭了，而且工资也不菲，至少在跟岛上的人比是这样的。有这样的条件，无疑会让他们有狂妄的资本，对于客人基本上都是一副爱买不买，不买滚蛋的高高在上的姿态，可不是女孩这样热心帮助甚至有些低三下四的姿态。岛上的那群人也不怕他们不买，一来整个岛上的店就那几家，而且分布的很散，一般都是选择的最近的哪家，否则随便换一家店来回至少都要一天。其次，就算有人不买，也会有别的人来的，不会影响这群人的工资。所以这些人在岛上基本都是当地的恶霸，甚至会出现如果得罪了他们，他们就不卖给得罪他们的人东西这样的情况，亦或者是直接抬高商品的价格。因此岛上没有权势的人一般对他们都是敬而远之。
　　女孩带着少年来到一个靠窗的位置，上面摆着一个黑色的本子，封皮看上去都很精致，而且绝对不是用那种粗糙的纸张黏到一起制成的。
　　少年坐好后，女孩为其掀开了那个本子的第一页，然后问：「您看看需要些点些什么呢？」
　　少年看着这个本子，上面净是些没听说过的名字，不过根据旁边的图片来看大部分是一种饮品。但是其价格确实惊人的高，随便点上两个差不多就要耗尽他拿来的钱，这让他十分的惊讶。
　　「冰心，店主叫你呐！」忽然远处传来这样的声音。
　　「噢，好的，我马上到！」身旁的这个女孩回道。然后她又对少年说：「真是抱歉，店长似乎有事找我，先失陪一下。这样，如果您暂时还不能决定要点些什么，那就请继续选择吧，决定后喊别的服务员来就好。」
　　「好的。」少年回道，同时心中很是惊讶，因为他确定他刚才听到了「服务员」三个字，也就是说面前的女孩是这个店的服务员。但是她的表现实在是和岛上的那些人区别太大了。
　　「这就是外面的世界吗？」少年不由得再次想到。从刚踏上大路的土地之时，他就感觉大陆和岛屿是截然不同的两个世界，而他看到的种种也印证了这一点。 

Chapter 3　九龙岛
[Chapter 3　九龙岛] by VioletCloud

Chapter 3　九龙岛
　　「店长，您找我？」蓝发少女站在一个屋子里问。她的面前坐着一个中年妇女，她就是这个咖啡厅的店长。
　　「冰心，方才店里可是来了什么大人物？」店长问。
　　「大人物？」被称为冰心的蓝发少女想了想，回道：「没有吧，我不记得有什么有势力的大人物到来。都是普通的客人，也没有那些有一堆佣人的达官贵人。」
　　「那可有什么奇怪的人？」店长继续问。
　　冰心想了想，还是摇摇头，说：「我没发现什么奇怪的人。怎么了吗？」
　　店长没有直接回答她的问题，而是打开身旁的抽屉，说：「你看看这个。」接着她从抽屉里拿出一个珠子，这颗珠子此时散发出绿色的光芒。
　　「这······」冰心很惊讶。这个珠子和另外一个本是一体的，但是早在很久之前就与那部分分离了。原物品的主要功能都在另一部分上了，而它的作用主要的就是用来寻找那部分。它已经就上千年没有过任何动静了，而此时的异常只能说明另一部分就在它附近。而这个店是被店长施加了域的，任何在域外的束能波动都会被这个域挡下，而宝珠仍有异象说明那部分就在这个店里。
　　冰心不由得陷入了沉思。不一会儿，她突然想到一个人。
　　「难道是他······」
　　······
　　冰心怀着疑问从楼上下来，现在看来可能性最大的就是他。但是此事也不能着急，一般的人是不会把这么贵重的东西拿出来让别人看的。
　　她走到大厅的时候，发现那个少年似乎还没有决定要点什么，而且远远地就能看到他的表情似乎不怎么好。这让她不由得一笑，同时心里也多了一个疑问。冰心径直向少年走去，走到身边果然看到他还在纠结选什么。
　　「这位客人，还没选好吗？」冰心问。
　　「啊······是啊······」少年听到这有些耳熟的声音，先是一愣，然后尴尬地回答道。
　　这可有些丢人了，人家都谈完事了自己居然还没选好。少年这样想。
　　当然他不是因为什么选择困难症，而是价格问题，这里的东西大部分都比较贵，虽然便宜的东西一杯还是买得起的，不过他想到只是一杯饮品的价钱就这么高，还是很犹豫。然后他想看看有没有吃的，结果发现后面的食物的价格更是不菲，这让他很难办。
　　「那您慢慢选择吧，不着急。」冰心回答道。然后她稍微动了动身子，指着少年对面的座位，说：「介意我坐这里吗？」
　　「当然不会了，您请坐。」少年回答道。
　　「对服务员用敬语的人倒也很少见呢。」冰心打趣道。
　　「啊，是这样吗······会很奇怪吗？」少年有些不吃所措的问。
　　冰心坐下后，说：「会很奇怪，但有礼貌不算什么坏事。」
　　「哦······」
　　「交个朋友吧。我叫白若雪，不过别人喜欢叫我冰心。你呢？」冰心说。
　　少年被这突然的搭讪搞的有些懵，但旋即回答道：「瑞达斯·凌。」
　　「那我就叫你凌喽，没问题吧？」
　　「嗯，当然。」
　　「华凌，我听你口音和打扮，是外地人吧？」
　　「嗯，从一个岛上来的。」
　　「这样啊。嗯，我看你跟我差不多大，我是因为一些特殊原因用不着去学校才能出来打工的，你呢？为什么不去学校呢？」
　　「没钱，也没权利。岛上的学校并不多，而且也不算大，都是岛上有权有势的官人或者有钱人家的孩子才能去学校的。」凌淡然地回答说。对于这些偏向那群人的各种规则他早已习以为常了。曾经他也因此愤慨，但很快发现那是没用的。
　　冰心倒是显得很在意，她惊讶地说：「上个学还得有权有势？等等，你家不会是九龙岛的吧？」
　　「九龙岛？」凌有些诧异，但很快又说道：「哦哦，对了，好像是有听到那些到我们那里经商的货轮上的商人有称呼我们那里九龙岛。」
　　「原来如此，那就怪不得了。九龙岛与世隔绝，社会也好经济也好都很难得到高的发展。不过也不能怪政府不管，他们倒是想管过，不过听说九龙岛上封印着九条魔龙，虽然已经给封印在了地底下，但是渗透出的力量让那里凶险万分。我如果没猜错，你们住的地方也应该都在岛的外围，没有在内部居住的吧？」冰心说。
　　凌很惊讶，虽然从小听说岛的核心地带是禁地，但是没想到还有这样的来头。他回答道：「是，我们居住的地方都在岛的外围，都是近海的地方，稍微靠内一点的地方都被视为禁地，不许人们踏足。也有不少人不信邪，但是几乎所有踏足村后的森林的人最终都没能回来，就算有活着回来的，也都疯了，而且也活不太久。」
　　「那就是了。不过不仅如此，听说由魔龙散发出来的能量给魔化的兽群随时可能占领整个岛屿，这让政府认为那里没有任何的发展空间，因为所有的一切随时可能化归于无。不过还有一个不能确定是真是假的原因，目前只有政府的一面说辞，就是当初为了确保魔龙的封印不会被一些心术不正的人擅自解开，所以给岛屿下了禁制，只许出不许进，同时会阻挡岛内一切束能的对外扩散和外部束能的侵入。啊，如果你不知道束能是什么的话就当做是一种很强大的能量就是了，这个东西解释起来很麻烦的。刚刚来的时候你看到的那个传送台，就是靠束能把人从路的一侧传送到另一侧的。」冰心解释说。
　　听到这里，凌不由得一惊，说：「你知道我刚才路过那里？」
　　「当然喽，在那里的时候我们打过照面的吧。」冰心笑着说。
　　凌当然知道他们在哪里见到过，不过她记得这件事还是让他很惊讶。况且那时候她可是低着头走路的，好像在看什么东西，这都能注意到他，确实不一般。
　　「好了，回到刚才的话题吧。因为禁制的存在，岛内只要那九条魔龙不解除封印，那么发生再大的事也跟外界无关，但同样的，外界也无法影响岛内，这让建设工作根本无法进行。后来发现这个禁制在码头附近有所松动，应该是当初施加禁制的人为了让岛内的人与外界进行物资的交换而故意设置的。在码头上外界的人可以自由出入，岛内的人也是。但是更进一步就只有岛内的人可以了。虽然不知道禁制是依据什么来分辨一个人是属于岛内的居民还是岛内的，不过到目前为止不曾听说过禁制有出错的地方。这样，政府也就彻底放弃了对九龙岛的建设，只是利用码头维持与岛内有限的物资交换。起先也想过把岛内的人接出来，不过那时候岛内的人都很抵触外人，所以这个想法也就不了了之。不过呢，这个说法到底是不是真的无从得知，因为政府封锁了所有通往九龙岛的通道，不仅仅是我们国家的政府，整个世界的政府都对其进行了封锁。后来又在岛外不太远的地方又创建了一个禁制，不准任何人进出，只有依靠通行证才能在禁制上打开一个临时的缺口供出入。而这个通行证只有每两个月往返一次的货轮上才有。」
　　凌有些难以置信，没想到他以前生活的岛屿还有这样的历史。
　　「不管怎么说，管哪里是否真的危险，政府已经彻底放弃九龙岛了，所以你出来到是件好事。不过话又说回来了，你又是怎么出来的？」冰心说。
　　「啊，我是偷偷溜进来经商的货轮的货舱内，偷跑出来的。」凌回答道。
　　「偷跑出来的啊······那你的家里人呢？他们怎么办？」
　　「他们······」一提到他们，凌的脸色就变得难看起来，支支吾吾说不出来话。看到这一幕，冰心也多多少少猜出来些什么，于是说道：「哎，那就别说了，我大概也能猜得到······实不相瞒，我也是背着家里人偷跑出来的。」
　　「你也是？」凌惊讶地说。
　　「是啊。不过就不提他们了，免得心里不舒服。」
　　「嗯······」
　　「不过你是从那种地方出来的，我猜你是不知道这菜单上的都是什么东西吧？」冰心问。
　　凌点点头。虽然他一直选不出来的原因是因为钱的问题，但冰心说的也不错，他确实不知道这上面的是什么，只认识面包这个东西，但是面包前面加了一大堆别的字眼，而且看图片也和自己认知中的面包截然不同。
　　「那就让我来给你推荐一下吧。」说着也不管凌是不是同意，就拿过菜单，不过并没有翻转过来，对已经把整个菜单倒背如流的冰心来说这不影响什么。凌倒也没拒绝，不过还是有些不知所措。
　　冰心迅地翻起菜单来，同时问：「现在也到饭点了，你也饿了吧？」
　　「嗯。」
　　「那就来点管饱的。」
　　冰心翻到一页，然后拿起旁边的笔，在一个饮品上做了一个记号，然后又迅速的翻到另一页，在上面做了好几个标记，看上去是些食品。不过凌注意到这些东西的价格都······
　　「就这些了，我去拿给后台让他们去做，稍等即可。」说着就已经站起来要往后台走。
　　「诶，等等，冰······冰心。」凌第一次这样叫一个不是很熟的人的名字，不，连名字都不是，而是她的熟人对她的称呼······不仅感到不好意思，而且当他说出来的时候就后悔了，毕竟不是很熟，他担心这样叫会让别人反感。
　　不过好在冰心并没有觉得不好。她只是回过头来，问：「嗯，怎么了？」 

Chapter 4　热情的缘由
[Chapter 4　热情的缘由] by VioletCloud

Chapter 4　热情的缘由
　　「不，没什么事·····」凌本以为冰心会不高兴，但看来是他多虑了。他接着说：「其实，就是······我没那么多钱啊。」
　　虽然冰心的动作太快，他没看到底总共是多少钱，但是可以确定的是一定远超他现在全身的所有资金了。因为但是其中的一个食品就不是他的钱能付得起的。
　　「嗨，我以为什么事呢。这你放心，这顿饭本小姐请了！」冰心大方地说。
　　「可是······」凌想说实在是太贵了，还是换些他能承受得起的吧，不过被冰心打断了。
　　「好啦，没什么可是的，你就放心吧。这些东西我还是请得起的，没多贵。哦，我知道了，你们那里经济很不发达，所以你才会觉得贵的吧？放宽了心，这点钱在外面算不了什么的，我半天就能给赚回来。」冰心笑着回应道，然后就不管凌要说什么，直接转身走人了。
　　凌有些无奈，但也没办法。
　　也许真的如她所说吧。凌这样想。
　　事实也确实如此。他从家里带出来的钱总共只有487布，折合下来就是48.7TC，而一杯普通咖啡的价格是14TC，更别说别的东西了。但是布在岛屿内就是大的货币单位，但在大陆上已经很少用了，基本的货币单位是TC，因此在凌的眼里所有东西的价格基本上是被放大了十倍。如果再加上岛内贫穷的原因，放大的倍数就更大了，因为487布在岛内也是一笔大钱了，甚至相当于大陆上的48700TC，因为在岛内还用在大陆早已不使用的货币和单位。事实上凌的家庭在岛上也算得上一个中上等级的家庭，按理说是有资格去学校的，但是家里的人并不认可他，因此他实际上过的和最底层的孩子差不多。
　　前台。
　　「冰心，那个少年是谁啊？」一个跟冰心穿一样衣服的人站在前台里问冰心。
　　「你说谁啊？店里那么多目标呢，你这是又看上谁了？」冰心打趣道。
　　「啧，怎么说话呢，什么叫又？我这是给你把关好吗，你也别装了，今天迟到这么长时间就不说了，来了还不好好干活，跑去跟人家聊天，你说不认识打死我都不信。」对方回道。
　　「就是就是，冰心姐，你也太不仗义了，什么时候找了一个也不跟我们说一声。」又有一个人从后台探出头来说道。
　　冰心白了她们一眼，说：「别扯了，我可没找对象。你们说的要是刚才我搭话的那个人，抱歉，我们真的刚认识，这是第一次见面。哦，不，第二次，第一次是刚刚在来的路上，不过马上就分开了。」
　　「谁信啊，反正我不信，小花，你呢？」在前台的问。那个从后台探出头来的女孩说：「我也不信。」
　　「你们爱信不信，跟我有什么关系。到是你，紫星，星姑娘，我的钱是不是该找给我了？」
　　「切，还说没关系，刚认识就请人家吃饭？」这么说着，紫星，也就是站在前台的少女，从抽屉里拿出钱给了冰心，说：「给，36TC，您拿好了，冰大小姐。」
　　冰心无视她的语气，结果钱，然后径直向后台走去。
　　「诶，慢着，冰大小姐，您这是去哪？」紫星看冰心往后台的方向走去就奇怪地问。
　　「这个方向上除了后台还有别的地方可去的吗？」冰心反问道。
　　「你去后台干吗？」
　　「去后台还能干吗，当然是去做客人点的东西喽。」
　　「咦——」紫星露出一脸鄙夷的表情，然而冰心却毫不在乎。
　　等冰心走进后台，那个叫小花的女孩就迫不及待的跑到她身边，问：「冰心姐冰心姐，那个男孩到底是你的谁呀？」
　　「我不是说了吗，刚认识的朋友，仅此而已。」
　　「不可能吧？那有刚认识的人能让冰心姐你这么热情的，要是个人都能享受这待遇，那冰心姐你的外号就不是冰心了吧，该叫热心了。」
　　「说多少次了，冰心不是冰的心，那是指在本小姐无敌搬的温暖关怀下是冰也得有心，知道吗？」
　　「诡辩！明明是像冰一样的心！」
　　「要真是冰一样的心我早就冻死你们了。」
　　冰心边和小花开着玩笑边走到桌子旁，开始做自己刚才选的东西。
　　「诶，我怎么又被冰心姐你给带偏了啊，我们的主题明明不是这个的说。」小花一脸无奈的表情，帮着冰心开始做起来。
　　「你呀，就是太容易被冰心给带跑话题了，她早就掌握对付你的方法了。小花，你可得加油努力啊。」外面的紫星说。
　　「我会努力不给冰心姐得逞的！」小花说，「不过冰心姐，那个男孩真的就只是刚认识的普通朋友？」
　　「是啊。」
　　「那你怎么会这么热情啊。」
　　「当然是因为我本身就很热情喽。」
　　「你就扯吧，我也没见你对别的人这样过。就算是店长偶尔下来了你也是晾一边，对我们那就更别说了，就你还热情啊？那天下还有几个不算热情的？」外面的紫星忍不住插话道。
　　「你们？你们都这么熟了还那么照顾干吗。」
　　「冰心姐，你就说嘛，你不说我要睡不好觉了。」小花瞪着一双水灵灵的大眼睛望着冰心，那模样好像都要哭出来一样。
　　「哎。好好好，不逗你们了。」
　　小花这才收起那副楚楚可怜的表情，外面的紫星也探进来头，好奇地看着冰心。
　　「其实啊，真的是刚认识的朋友没错。不过我那是同情。他从外地来的，就那个九龙岛。是跟家里人不合，偷跑出来的，身上没什么钱。我不过我想就算不是偷跑出来的估计也没多少钱吧······」
　　「那我们的冰大小姐是想到自己喽？」
　　「差不多吧。」冰心不置可否的抬了抬肩膀。
　　「原来是这样，是我们误会冰心姐了啊，对不起！」小花说。
　　「没事，没什么好对不起的，是个人都有好奇心嘛。」
　　「是啊是啊，是挺可怜的，」紫星却是一副不屑的语气，「差点就信了，冰心。」
　　小花一脸疑惑地看向紫星，说：「诶，什么意思，冰心姐说的不是真的吗？」
　　「是不是真的我不知道，我只知道如果之前不认识你怎么可能知道对方的来历，难不成人家把他的出身写个大牌子挂身上？我也没见那少年身上有牌子啊。」紫星说出了自己的疑惑。
　　冰心一副「学聪明了啊」的表情看着紫星，后者对她翻了个白眼。
　　「是这样吗？那冰心姐，到底是怎么回事啊？」小花又问冰心。
　　「哎呀，其实真的就是这样啦。我是听他口音和打扮不像我们这儿的人，尤其是打扮，很破旧的样子。从进门的动作神态就开始不对劲，看样子应该是第一次来这种地方。后来选东西的时候也是犹犹豫豫的，喏，从我刚才被店长叫过去的时候开始到我下来了还没选好，表情也不对劲，我就觉得八成是不知道这都是些什么东西，当然还有一个原因就是钱不够，这才忍不住问他的身份。就是这样。」冰心说完，从小花手里接过一个杯子，放在盘子上，端起来，就要出去。
　　「当然，你们爱信不信喽。」她又补充了一句。然后就径直向凌的位置走去。
　　冰心走后，小花问紫星：「星姐，你说冰心姐说的是真的吗？」
　　紫星望着冰心的背影，想了想，说：「看样子不像是假的，但我觉得肯定还有别的隐情。不过看样子冰心是不论如何也不打算说了，她不想说我们也别为难她了，指不定什么时候就忽然想开了告诉我们了呢。」
　　「也是。」小花点点头，然后又动手坐起自己和紫星的午餐来。
　　另一边。
　　冰心端的盘子上有两杯饮品，食品看上去似乎也要比她刚才在菜单上选的要多了些。她走到凌的座位旁，把一杯放在凌的前面，另一杯放在对面，然后又把食品分开来放，同时说：「我们也到午餐的时间了，不介意我在这里吧？」
　　「当然。求······」凌想说求之不得，因为他确实有些要说的，虽然主要是表示感谢。不过话到嘴边又咽了回去，因为这句话真的说出来会很奇怪。
　　「嗯？你想说什么？」冰心疑惑地问。
　　「没，没什么。」
　　凌想就此结束这个话题，但冰心并没有放过他，而是接着说：「求之不得？」
　　「······」凌没有说话，但是脸很显然红了起来。他没想到冰心居然猜到他想要说什么了，可偏偏这句话真的会让人误解。
　　冰心看着他的模样，笑了起来，说：「看来我是猜对喽。那么，你是有想说的话吧。想说什么呢？」
　　「我······」凌想了想，然后站了起来，行了一个家乡礼，说：「谢谢你的帮助！」
　　冰心坐着，看着凌别扭的家乡礼，说：「原来是想感谢啊。那就坐下吧，没什么好谢的，也不过就是举手之劳而已。」 

Chapter 5　赏金猎人
[Chapter 5　赏金猎人] by VioletCloud

Chapter 5　赏金猎人
　　「不管怎么说，我都要好好谢谢你的。如果不是你的帮助，我兴许现在就只能饿肚子了吧。」凌回答说。
　　「啊，说到这个，你来的时候总共带了多少钱？」
　　「我记得好像是487布。」凌回答道。
　　冰心有些诧异，问：「布？你带的钱都是以布为单位的吗？」
　　「嗯。」
　　「天呐，布在这里都很少用了的。而且算起来，487布也就48.7TC，抛去没用的零头也就算48.5TC，带这么点······反正都是偷跑出来的，干嘛不从家里多拿点钱？」
　　「可是这已经是我家一半的积蓄了啊。」
　　「一······一半？你不是在开玩笑吧？这点钱的两倍就给你算100TC吧，别说一家子人，就算一个人，如果晚上睡大街上，所有钱都拿来填肚子，最多也就能顶三四天······这你们是怎么过的啊。对了，你之前说你没资格去学校，就是说你们家是很穷的那种？」冰心惊讶地说。
　　「到底是什么情况我不太清楚，不过我们家在岛上也算得上中上等级的吧。只不过他们不认可我，否则按家里的情况我也有资格去学校的。1000布在我们那里就很多的，一般的东西最贵的也就不到50布。」凌回答道。
　　「这样吗······看来经济的落后导致岛上的物价水平落后了外界不少啊。这次由我请你，但你以后可怎么办，再说也不能真的睡大街上吧。旅店最便宜的一晚上也得100TC。」冰心说。
　　凌一惊，「100TC？那可就是我家全部家当了啊。」
　　冰心摊摊手，表示无奈，说：「没办法，这里的物价可能是你们那里的几十几百倍，就你带的那些钱根本过不了两天的。」
　　凌这些有些绝望了，他从来没想过外面的东西都是这么贵的。本来他想着带的这些钱怎么着也能过一个月，这一个月就用来熟悉熟悉外面的世界，顺便找些活干，赚取下一步的费用。但他怎么也想不到这些钱居然在外面居然连一天都过不下去。
　　冰心想了想，突然，眼珠子一转，扫了扫四周，接着说：「要不这样，我们店里现在还缺几个人手，你就来这里打工吧，不仅有钱赚而且包吃包住的。」
　　「诶，可以吗？可是我什么都不会，什么都不知道啊。」
　　「这不是问题，服务员的工作很简单的，一学就会了。怎么样？」
　　「但是······」凌刚想答应，但很快又想到自己出来的目的，肯定不能一直待在一个地方的。
　　「嗯？怎么了，有别的什么问题吗？」冰心见他支支吾吾的样子，问。
　　凌想了想，还是决定告诉冰心吧，于是说道：「其实我这次出来是要找一个人的。」
　　「哦，所以不能长久待在这里是吧？」
　　「嗯。」
　　「嗨，这不是什么问题，你先赚点生活的费用，想什么时候离开都可以，没人拦你的。不过你要找的人在哪里？我也许能帮你算算从这里到哪里大概需要多少钱，等你赚够了的时候也就可以出发了。」
　　凌摇了摇头。
　　「不知道吗······那好吧。那你要找谁呢？说不定我听说过，或者也能帮你打听一下。」冰心继续问。
　　凌还是摇头。
　　「啊？不知道要找谁？那，那名字呢，名字总应该知道吧？」
　　凌依然摇头。
　　「长相呢？」
　　凌还是摇了摇头，表示什么都不知道。
　　「······」冰心不知道要说什么好了，她从没见过这样的情况，要找一个不知道任何信息的人。
　　「不过，如果见到她的话，我想我可以认得出来的。」凌说。
　　「好吧。不过你能告诉我你们是在那里见过的吗？」
　　「梦里。」
　　「······什么？」
　　「梦里。」
　　「梦里？你不是在开玩笑吧？」
　　「没有，就是在我的梦里。」凌说。
　　冰心看着他认真的态度，觉得也不像是在说谎，所以就感到非常的惊讶和奇怪。去寻找一个只在梦里见过的人，如果不是眼前就坐着这样一个人，她是打死也不会相信的。不过冰心觉得凌也不是个傻孩子，既然去做这件事，应该是有别的什么缘由吧。
　　「好吧。那既然是这样，你怎么去找？」
　　「不知道······但至少要行动起来吧。不知道在哪，那就都去一遍好了，如果真的找不到也没关系，至少我不是在坐以待毙。」凌回答道。
　　「好吧，不过你这样可是要做好周游世界的准备的······但那样的话耗费的资金是数不清的。如果只是转一圈还稍微好点，但既然要找人那每个地方都得待一段时间，这样算下来除非你有一个稳定的收入来源，否则也只有富豪才能这么做了吧。」冰心说。
　　冰心说出了凌最担心的问题，就是收入来源。显然靠在这里打工是不可能的。最理想的办法是有一个有极高的自由流动性的工作，但一般的工作都是有固定的工作地点和工作岗位的，即便是物流业也有一个范围，而且去哪里完全看货要送到哪，自己是做不了主的。不停的换职业也不太现实，毕竟工作不是那么好找的。
　　冰心看凌不说话，也知道他没有解决办法。她突兀地想到那个存在，神情闪过一丝寒光，但马上恢复常态。不因为一件事去评判整个行业组织，这是一条准则。但尽管如此，她还是显得有些犹豫。
　　两人沉默许久，冰心才像是下了很大的决心一样，队凌说道：「嗯，我倒是知道一个不限制地点，可以随意流动，想干就干不想干就停止的工作，但是危险程度很高。」
　　凌闻言双眼放光，危险程度现在不是他需要关心的重点，只要有一个能不限制他的自由的收入来源就好。「是什么？」他迫不及待地问。
　　「赏金猎人。」
　　「赏金猎人？」
　　「对。加入赏金猎人公会，成为赏金猎人，他们在世界各地都有分会，遍布很广，几乎每一个都至少有一个。只要加入公会，每一个分会都会认可你的身份。在分会中有一个悬赏任务榜，接下上面的任务，并在时限内完成，就可以取得报酬。当然如果不能完成也要支付违约金的，不过按照自己的能力来选的话一般没什么问题。但是这种任务一般少不了战斗，万一出错就可能殒命。你确定要去吗？」
　　「嗯！」
　　「好。不过在正式成为赏金猎人之前，你需要通过考核。这对于你现在来说肯定是做不到的。不过他们内部有培育正式的赏金猎人的学院，你需要在那里学习，直到放弃或者通过考核。而去学院要付一笔学费，在此期间你还要吃住，所以我的意见是在你毕业之前就留在这里吧，如何？」
　　「我没什么问题。」
　　「好，那我去跟店长汇报一下，稍等。」
　　「多谢！」
　　······
　　在等冰心的的时候，凌才是时间去享受眼前的食品。
　　菜单上说的这些是一些面包，但样子看上去很不一样。凌拿起其中一个，一口咬下去，一股说不出的美妙的味道从口中开始蔓延。凌不可思议地看着手上被咬了一口的所谓「面包」的东西，他从未想到一个被冠以奇怪的名字的面包可以这样的美味。此刻，他似乎明白了为什么外面的东西这么贵了。所谓物有所值，虽然和岛上的物价比还是夸张了点，不过算上经济发展水平的不同，也就能理解了。
　　不多时，冰心就从楼上下来了，看见凌享受美食的样子，不由得一笑，算是为自己而高兴吧，毕竟她已经有两年多没亲自做过这些东西了。
　　「看起来你很喜欢这些东西呢。」冰心说。
　　凌过于专注吃东西了，竟没注意到冰心已经回来了，直到她开口才发现。
　　「是啊，我从来没有吃过这么好吃的东西！不过就是这个饮品好苦啊。」
　　「哈哈哈，那是咖啡啦，本来就是苦的，有些不习惯的人会加一些糖，不过如果习惯了的话还是保持原味比较能感受到那种香醇的味道。」冰心回到自己的位置上，端起那杯饮品，放到嘴边，只是小嘬了一口。
　　「这样啊。」
　　「嗯。另外，店长那边我已经说过了，她也没有意见。四天后再开始工作吧。」
　　「四天后吗？」凌诧异地问。他以为会直接开始的。
　　「嗯。店里的排班是六四制，我们是六，就是工作六天休息四天，那四天由另一外一班人接替我们工作。他们大都是在校学生，这样排版也是考虑到他们的上学时间的安排。今天就是我们这班的第六天了。下午你就先待在这里吧，我给你介绍一下我们这班的人，顺便教你点基本的东西。剩下的四天就随你安排了。不过我觉得抽出来一天去这里附近的赏金猎人公会分会看看比较好，那里具体的情况实际上我也不是很清楚，不过我知道位置，所以如果你要去的话跟我说一声就行，我四天都很闲的。到时候如果能报名了你就先报个名，学费大不了我先给你垫着。」冰心解释道。
　　「那麻烦你了。」 

Chapter 6　不安
[Chapter 6　不安] by VioletCloud

Chapter 6　不安
　　「那这样，你在这儿休息一会儿吧，这会到饭点了，人比较多，我先去忙了，大概要三四个时辰后才能闲下来。如果等的无聊了你也可以出去转转，毕竟刚到这里应该有很多东西对你来说都挺新奇的。如果要出去的话，记得赶在天黑前回来，最近这一片不太平，晚上容易碰到麻烦。」冰心对凌说。
　　「嗯，我知道了，多谢提醒。」
　　冰心开始回到服务员的工作当中，走的时候把桌子上的空盘子都端走了。凌看到店里还有许多和冰心穿一样衣服的人在走来走去的，大部分手里还都端着东西，应该也都是这个店里的服务员。他观察了一会儿，发现不仅是冰心，所有服务员在工作中都时刻保持着微笑，每一个动作都很优雅，面对客人从不发怒，即使有的客人明显是无理取闹。有时候明明是那些客人没事找事，但是服务员们还是不停的说抱歉，摆的姿态很低。这让凌对服务员这个职业的认知再次被刷新了，似乎服务员应该是他们这个样子，而不是岛上的那些人。当然，这也是事实。
　　没过太久，他就觉得有些无聊了，而且有些困。但是他又不想睡，至少不应该在这里。于是他就站了起来，朝门外走去了。出门的时候，他还有人对他说：「客人您慢走，欢迎下次光临。」不过不知道什么是错觉，他出门后总觉得那个服务员在一直盯着自己看，但是又不好意思后头，只得加快步伐离开了。
　　这也是事实。而这个服务员并不是别人，正是紫星。
　　紫星一直看着凌的背影被花丛掩盖，然后才转过身继续她的工作。她走到前台，然后对里面的人说：「白兰，出去，回你的岗位去。」
　　「诶？为什么，你不才刚刚我换的吗？」
　　「是啊，但是现在我又想换回来了。」
　　那个叫白兰的少女白了她一眼，然后从前台走出来，说：「行行行，你是大姐头，都听你的。不过我可告诉你，这是最后一次，我可没时间陪你一直换来换去的。」
　　「哎呀，知道啦知道啦，快去工作去吧，啊。」紫星推了推白兰的身体，然后自己回到了前台。
　　白兰无奈的摇了摇头，向门口新来的客人走去。
　　很快，冰心就走了过来，把手里的单子递给紫星，说：「蓝菲两杯，苏式面包两份，总计64TC，钱已经付了，紫星你看看。」她的声音很大，后台的人直接就能听见。
　　紫星只是瞟了一眼身旁屏幕，然后说：「收到了。」
    冰心就站在前台旁等着后台的人把东西从窗口端出来，紫星就盯着冰心看。
　　「你一直盯着我看干什么，搞得我心里毛毛的。」冰心问。
　　紫星稍微眯了眯眼，说：「冰心，不简单啊。」
　　「什么？」冰心疑惑地问。
　　「冰咖啡一杯，苏式面包小份一个。总计21TC，已支付。」这时另外一个男性服务员走过来说，同时递给紫星一个单子。
　　紫星也只是扫了一眼屏幕，然后点了点头，那个服务员就走开了。然后紫星把头从窗口探进后台，重复了一遍那个服务员说的客人点的东西，就把头伸回来了。然后她才回冰心刚才的话：「你就别装不知道了。」
　　「怎么又叫我别装不知道了啊，到底怎么了？」
　　「非得我说出来是吧？那我可就说了啊。」
　　「你倒是说啊，净在这里吊我胃口。」
　　「行，那我就说。我刚才就一直在想啊，我看那小子除了背着个黑色的大包袱这点很奇怪以外，也没什么特别的，长相也不是特别帅的那种，到底那点能让我们的拥有一颗像冰一样的心的若雪小姐动心。然后我刚才就装作服务员······哦不对，我就是个服务员。应该是和小兰临时换了换岗位，赶在他出去的时候给他送行，靠着这点接近了他一下。这不接近是不知道，一接近他那可吓一跳啊！那种令人感到无法喘息的压迫感，那种强者的气势，那绝对不是一般人！我看你就是看上人家这点了，对吧，我说的没错吧？」紫星说。
　　冰心闻言，微微一愣，眼神中闪过一抹凝重和惊讶，但是很快恢复过来，没让紫星发现。她故作惊讶地张大嘴巴，点点头，看着紫星的眼神好像在说：「这都被你猜到了。」一样。紫星看到冰心的这个反应很是满意，但很快又觉得好像不对劲，因为就算被说准冰心也不应该这么大反应才对。果不其然，紧接着她就听见冰心说：「说的真好，有理有据，连我都差点就信了你的鬼话了。」
　　紫星诧异地问：「怎么，难道我说错什么了吗？我觉得我说的挺对的啊。」
　　「对？对个鬼啊！先不说你怎么又说我看上他了，就说那什么，什么强者的气势，什么令人喘不过来气的压迫感，这都什么鬼啊，我可什么感觉都没有。」冰心白了她一眼，没好气地说道。
　　「怎么可能，你肯定是在骗我，其实你能感受到那股气势的对不对？」紫星不肯放弃地说。
　　「没有！」
　　「真的没有？」
　　「真，的，没，有！」冰心一字一顿地说道。
　　紫星看她那认真的模样也不像是在骗人，奇怪地摇了摇头，喃喃道：「怎么会这样呢，是我的错觉吗？不应该啊······」
　　「好了好了，我不管你怎么样，赶紧把东西给我端过来，客人还等着呢。」冰心见食物已经从窗口出来了，但是紫星还在奇怪刚才的问题，就催了她一下。
　　「哦哦。」紫星赶忙把东西递给冰心，冰心接过盘子就转身走开了。只是，她刚背过去身子，脸色就变得凝重了起来。
　　「虽然紫星说的是夸张了点，她自己对束能也比常人要敏感些······但既然她作为一个普通人都能感受到这么强的气息，那别人岂不是······但是按理说那个东西已经失去原来的威力了，现在最多也就是一个异级的东西，另一个东西又在店长那里，除了我和店长不应该有别的人能感受到它的存在才对啊······难道情报协会的情报有误？如果真的是这样······」想到这里，她向凌之前坐的位置望了一眼，现在那里已经让另一对情侣占据了，显然他已经离开了，冰心的心不由得一沉。「那就糟糕了啊······」
　　冰心有些担心凌的情况，但是又想到之前别人似乎也没感到什么不对劲的，也就想着也许只是紫星的情况有些特殊。
　　虽然她还是一直向客人保持着微笑，工作上也没什么失误，但她的心却一直平静不下来。
　　她不是什么大好人，如果真的只是一个普通的人，她也不至于这么紧张，最多回去的路上碰见了出手帮一下。但他不一样，这是她等了这么多年才等到的一个机会，一旦错过还不知道下次要到什么时候了，说不定这辈子都没有下一次了。她现在就想跑出去找他，但同时又对自己说：「没关系的，现在是大白天，只要他听自己的话，赶在晚上之前回来，就不会出问题的。」
　　就这样，冰心怀着不安的情绪，送走了店里最后一位客人。接下来的人就会很少了，冰心舒了口气，再也忍不住这不安的情绪了，她跑到楼上，到店长的房间门口，也没敲门，直接推开门闯了进去。
　　「店长，打扰了。」冰心扶着门，喘着气说。
　　「看你着急的，喝口水吧。」妇人说着，端起一个水杯，向冰心递过去。杯子是新的，是昨天冰心送给她的。冰心有些诧异地看着她，然后笑了笑，说：「看来店长你知道我会来呢。」说着，走向妇女，接过水杯，一口咽了下去。
　　妇女只是笑着看着她，并没有多说什么。
　　「店长······」冰心只喊出这两个字，妇女就说：「去吧。」
　　冰心一愣，想着店长看来不仅知道她要来，甚至清楚她要去干什么。
　　「······嗯。」冰心应答了一声，也没多说什么，转身准备离开。
　　「不过如果真的碰到他们，切记小心行事，保命为主。只要命还在，大不了丢了这次机会，还能等下次。如果把命搭进去了，就什么都没有了。我这把老骨头是帮不上什么忙了，也不像别的老家伙能给你点保命的东西，也就只能送给你这句话了。」妇女最后提醒道。
　　冰心一笑，说：「您可不老，别整天老骨头老骨头的，至少也得等我给你过了一百大寿了吧？」
　　「哈哈哈，你这个小姑娘。行，我可就在这儿等着你给我过百岁大寿呢，到时候要是见不到你可别怪我翻脸不认人。」
　　「你就放一百个心吧，到时候就算再忙也会抽出空来的。」说罢，少女摆了摆手，拿过挂在门口的一身与她的头发相适的淡蓝色的衣服，走出屋门，又把门给关上。然后眼里透露出一抹坚定，到卫生间把这身碍事的工作制服脱了下去，换上那身淡蓝色的衣服。只是瞬间，便有一种轻盈的感觉充满冰心的全身，然后她离开卫生间，没有下楼，而是直接从窗户翻了出去······ 

Chapter 7　绑架
[Chapter 7　绑架] by VioletCloud

Chapter 7　绑架
　　凌从咖啡厅出来后就继续沿着从港口到这里的方向向前。口里还残余着咖啡的香味，但是伴随的就是那种有些无法忍受的苦味，真是让人又爱又恨。
　　他的身旁就是花花草草，有一种淡雅的香气。各色各样的花在绿色的背景上呈现出各种各样的图案，凌十分好奇它们是怎么这么有规律的生长的。再往前不久，图案就变成了文字，有些字中间还有圆点，挨个读下来就是「卡根达亚·千凡·波延·市南区·第一环」，不知道这串文字代表了什么。
　　路边每隔一段距离都会有一个传送台和少了一面墙的小屋子。小屋子的敞口都是正对着花草，而且每一个小屋子对着的区域内的花草的图案都是独立的，想来是要让传送过来的人有个好心情吧。
　　路边像森韵咖啡厅那样的店差不多每一百步就有一个，里面的人都很多，生意都很火爆。从外边看也各个都是靠自然装饰店面的，一路走过能感觉到一种奇妙的感觉。路上的行人要比刚才少一些，大抵是因为到这个时间大都在吃午饭了。之后一段时间内差不多也会是这个样子，因为大多数人有午饭后休息的习惯。不过这都是指工作允许的人。当然如果是因为工作原因，那即便过去这段时间也很少会出现在街道了。
　　这片地方正向阳，气温有些高，光线也愈加强烈，没走多久凌就开始出汗了，眼睛也觉得有些耀眼，他只能先尽量把视线多向绿化带这些颜色偏暗一些的地方转移，然后慢慢适应强光照耀下的世界。
　　说四处转转，但其实也就这条路，沿途的风景大都一样，虽然都是些新奇的东西，但是毕竟只能看一看，很快就没那么大的兴趣了。凌有些想回去了，不过恰在此时看到前面不远处的路就转向了，或者说是有了分岔，除去原来这个方向，另一个方向是向内转去了。他之前就能看到绿化带、各个咖啡厅后面很远的地方有许多很高的东西，远远地看不清是什么，想去看看，但是路都是一个方向的，看上去也不会到达那里。这下好了，这条路看样子直通那个地方，于是他决定继续走下去，去那些很高的地方看看。
　　刚转弯，路两边和之前是没什么区别的，但老远就能看到前面绿化带被什么东西代替了，前面的行人也多了起来，但是基本都不经过从绿化带断开到这个路口这一段。等接近后，凌发现代替绿化带的是一条河，很长很长，两边望不到尽头，把绿化带和咖啡厅所在的外层和里面这里隔断，只在这条路上连接。当然还有别的连接口，也都是这样的路。再往后是些比咖啡厅还要矮的，只有一层的建筑，再往后的建筑越来越高，那些老远就能看到的也是建筑，不过看上去要有几十层了。凌心里暗自佩服大陆上的人的厉害，居然能把房子修那么高。
　　凌刚跨过那条河，就听到有一个奇怪的女声似乎在自己的耳边说道：「欢迎进入市南区第二环。EPTC-0 月，竭诚为您服务。」
　　凌被突然出现的声音吓了一跳，然后环顾了一下四周，并没有发现谁在说话，不禁有些奇怪。
　　「难道是我听错了？可是那声音好真实啊。」凌想道。不过大陆上新奇的东西太多了，凌也没有太在意，只当是幻觉或者又是一个大陆上新奇的玩意儿。
　　比起刚才的建筑，这里的建筑大都是些墙面直接裸露在外的，不像咖啡厅那样在外边有众多的植物做装饰，而且有时候会发现有一片的高大的建筑几乎完全一样，整齐地排列在这片大地之上。
　　没多久凌就问道一股香味，他循着味道看去，看到一个门口上写着「森韵炒面馆」的房子，不少人进进出出，凌走到窗户那向里看了看，里面的情况和咖啡厅的有些类似，大概也是一个卖主食的店铺吧。它的外面和倒是和别的地方不一样，挂了些花花草草，但是和咖啡厅比起来还是要差很多的，不过屋内打扮的倒是别有一番韵味，估计这也是它的名字里带「森韵」两个字的原因吧。
　　再往前，紧挨着的同样也是个用花花草草来做装饰的建筑，不过这个可有三层高了。一楼的门口上写着的是「森韵旅馆」。
　　「看起来『森韵』这个词眼很受人喜欢啊。」凌喃喃道。
　　再往前，除了有些和咖啡厅、炒面馆差不多的饭店外，更多的是各种乱七八糟的地方，都有不少人进出，里面的人看上去也很多而且大都是陌路人，应该都是些店铺，只是凌不知道卖的是什么。
　　就这样逛着，没少看到稀奇古怪的玩意儿，而天色慢慢暗了下来，远处的天空已经微微有些泛黄。凌这才意识到自己待的有些久了，急忙往回走。索性他走的一直是同一个方向，即使遇到岔路口也只向前走，除非不能走了必须转弯的时候才转弯，但是只需要按这一条路走下去就能按原路返回了。
　　想到冰心说要赶在晚上之前回去，他不由得加快了速度。
　　可是没走多远，忽然感到背部被谁打了一下，接着眼前一黑，晕了过去······
　　「嘿嘿，捡到个大便宜，走，快让老大看看这里面是什么！」
　　······
　　凌感觉好像睡了很久一样，缓缓睁开眼睛。
　　「啊······背部好疼······我这是在哪里······」凌看着眼前吗，模糊的世界，只感觉一片黑暗，什么都看不清。
　　「对了，我是走在回去的路上，然后感到好像有人打了我一下，然后······」再往后凌就什么都想不起来了。事实上他也确实没有之后的一段记忆，因为那段时间他都在昏迷当中。他试着动了动手脚，但好像被绑住了一样动不了。等视线清晰后，他发现自己被确实被绑着，绑在了一个铁牢里。铁牢外面被一块布挡住了，看不到外面的情况，但是他能感觉到自己在移动。凌心里一惊，意识到自己的处境不妙。紧接着他发现一直背在身后的那个东西也不见了，自己的嘴也被东西粘到一起了，不能说话，只能发出「呜呜呜」的声音。
　　「给老子闭嘴！」凌突然听到外面有个人喊道，紧接着是一道凌厉的光芒闪过，自己的脸上瞬间划开一道口子。凌先是被惊得大喊了一声，但马上止住了。
　　「实话告诉你吧，现在我们走的都是荒废的没人的小道儿，别说你不能说话，就算能说话能大喊大叫，也没人会听的到的。所以我劝你老实点儿，安静点，兴许到时候交了差后能饶你一命。否则，哼，别怪爷我没提醒你。」外面那个人又说道。
　　凌是没想到刚来到这里就遇到这种事，心里慌张极了，不知道他要把他带到哪里去。
　　另一边，半小时前。
　　「天已经黑了，紫星说他到现在还没回到咖啡厅······肯定是出事了。」冰心紧张地想道，同时不停地在寻找凌。虽然她偷偷在凌身上撒了魂香，但是这种东西一旦到了这样人群密集的地方作用就很小了，而且一旦遇到同样有魂香的人就很容易被误导。
　　「按照他们以往的作风来看，不应该会在人群密集的地方闹，」冰心一边寻找一边冷静地思考着，「市里人比较少，又能大量接触到外人的地方······」
　　她在路上奔跑着，脑海中还是思索符合条件的地方。
　　「荒废的工厂吗？也不对，离这里最近的被荒废的工厂也在第四环，而且路很复杂，他应该到不了那里的。这样的话，还有······」突然，冰心的视线锁定在一个巷道里。
　　「那些被荒弃的街道！」
　　只有这种可能了。这样的街道在波延市很多，都是之前市貌整改余下的，还没来得及拆除就被各种地下势力占据，有很多街道连着现在的大路，里面的情况错综复杂，而且基本是一个被荒弃的街道连成的网络，易守难攻，政府基本上暂时也就放弃了对这些地方的整改。而这样的地方正好符合很少人经过里面同时又能接触到很多人这两个条件，那么十有八九他们就在这里面了。
　　冰心走进那条街道，果不其然，街道内余下魂香的气息。
　　「运气还算不错，不仅找到一个入口，而且看样子他们就是从这条路进去的。」冰心喃喃道。
　　她顺着魂香的气息快步穿梭在街道中。这里都是被荒弃的地方，所以没有一盏灯，整条路都是伸手不见五指的黑暗。本来应该用冰灯照明的，但是想到这样很有可能打草惊蛇，所以冰心也就放弃了这样的打算，所幸她的眼睛天生适应黑暗，虽然没有很强的夜视功能，但是要在这条路中快步行进是没有任何问题的。
　　沿着这条路走，途中有很多被废弃的建筑，酒店、医院、警卫局等等，这些建筑都有。由于波延面积比较大，加上这些废弃的建筑基本上都是紧邻着这样的街道分布的，相当于串在整个城市中的一条线，从地图上看倒也不是特别明显。 

Chapter 8　冰刃
[Chapter 8　冰刃] by VioletCloud

　　冰心一路上遇到很多岔路口，都是靠着越来越微弱的魂香的气息才确定方向的。但是她也越来越担心，因为如果再找不到人的话，魂香的效果就会弥散，到时候如果再碰到岔路口就难办了。

　　忽然，远方传来微弱的轰鸣声。尽管声音很小，但是冰心马上判断出来那是旧式X-27战车引擎发出的轰鸣声，而那群人骑乘工具中有不少都是改装的这种战车。虽然不知道他们是怎么开进这样狭窄的街道的，但是几乎可以肯定就是那群人了。冰心也开始谨慎起来，不再是在地上奔跑，而是一跃踩在了旁边的墙面上，只是一瞬间墙面上就结出冰块连接墙面和她的脚，然后冰心屈腿，猛地蹬脚，脚上的冰块消失，她跳到了另一面墙上，脚上再次出现冰块与墙面粘连。她就这样穿梭在街道上空，那轰鸣声也越来越近。

　　与此同时。

　　「哈哈，还是老大给配的车爽！」说话的是一个膘肥体壮的刀疤脸，他骑的是一个和旧式X-27战车有很多共同元素的摩托车，看上去像是跟X-27同一个系列的，不过实际上是人为对其进行改装后的车。在车的后面绑着一个半人高的东西，外面用黑色的布罩着。车的侧面则绑着一个长柄的武器，武器的尖刃部分还有一个很像眼睛的宝石。他的后面有一个跟他骑一样的车的人，大概在他后面二十米。两个人通过摩托上按照的通讯装置通话。

　　「老四，后面的情况怎么样？」前面的刀疤脸问。

　　「三哥你就放心吧，这大晚上的，还是这偏僻的地方，谁会来啊？」后面的老四回答道。

　　「倒也是。不过这一想到这事完了咱哥俩可就飞黄腾达了，那激动的不行啊！」

　　「是啊是啊，说不定到时候还能当个部长，省的那俩人一直欺负咱们。」

　　「哈哈哈，到时候就只有我们哥俩欺负他们的时候了。这些年受的委屈非得给他找回来才行！」说到这儿，刀疤脸的眼中露出一抹狠色。

　　此时，在他们的上方。

　　「幸亏我是从上面赶来的，不然到时候让后面的先发现，让前面的跑了还真不好办。」一个蓝发少女踩在墙上喃喃道。

　　「这里不适合动手，前面就是一个废弃的广场，等领头的到哪里再说吧。」

　　底下两个人的速度也不慢，没两分钟就到了那个广场上。前面的那个人的车刚进入广场，少女就低吟一声：「冰起！」下一刻，刀疤脸的前面突然升起一个半人高的冰柱，来不及反应的他直接撞在了冰柱上面，连人带车一同飞起。与此同时，少女迅速冲向摩托车，手中出现几柄由冰制成的利刃，向把黑布里的东西绑在车后面的绳子甩去，绳子瞬间被隔断，黑色的布飞起来，露出里面的东西——一个铁笼子，困住的是一个被捆住手脚的人。此时，少女已经到了铁牢旁边，身上抓住铁牢，继续向前飞去，落在了广场中央。而刀疤脸则狠狠地摔在了地上，更惨的是摩托车也压在了他的身上，疼的他痛苦的大喊了一声。

　　后面的老四反应有些迟钝，等他反应过来的时候已经到了冰柱前面不远处，赶忙刹车，总算是没撞到上面。少女嘲笑般的说了声：「反应还不错吗。」接着，挥手一甩，又是一个冰柱从老四的车底下钻了出来，只是没有前面那般大。但尽管如此还是将老四和他的车撞到了天上，最终和到刀疤脸一个境遇。

　　此时，刀疤脸忍着痛从车底下爬了起来，说道：「可恶，你是谁？」

　　「哼，本小姐的身份你们还不配知道！」少女不屑地说，同时用不知何时出现在手中的兵刃划过铁笼，硬生生将铁笼斩断，把里面的拉了出来，又把他身上的绳子隔断，把嘴上的黑布撕下来。只不过他现在陷入了昏迷。而这个人不是别人，正是先前被绑架的凌。

　　刀疤脸跑去把老四扶了起来，然后两个人恶狠狠地看着少女。

　　「哼，刚才是你偷袭，别以为偷袭成功了就是我们的对手了。小妹妹，我劝你把人交出来，否则，嘿嘿。」刀疤脸说道。

　　「就是就是，赶紧把人交出来，要不然惹怒了我们哥俩，嘿嘿，我们还没尝过小姑娘的味道呢。」老四说着露出一副猥琐的表情。

　　「两个变态，少废话！冰刃！」少女没有多少什么，直接发起进攻。顿时，数十把冰结成的利刃悬浮在空中，指向那两个人。

　　刀疤脸收起了轻视的心态，看着少女身边的冰刃，脸上透露出一抹凝重，对老四说：「老四，不可轻敌，这个小姑娘最少也是中级束能使！」

　　「中级束能使？」老四有些惊讶，想不到对方小小年纪就已经和他们的等级一样了。关键是，他们两个也才刚刚通过中级束能使的测验。

　　但这并不意味着他们就怕了。虽然对方也是中级束能使，虽然他们两个才刚刚晋升，虽然中级束能使之间有时候相差也会很大，但在他们看来眼前这个小姑娘也不过才晋升中级束能使不久，何况他们是两个人不可能打不过的。

　　「暴雨！」少女又是一声低吟，紧接着漫天冰刃朝着刀疤脸和老四刺去，宛如暴雨中的雨滴。可怕的是，第一波冰刃刚刚射出，又一波冰刃出现在少女身旁。

　　刀疤脸和老四不敢轻敌，忙调动束能防御。

　　「烈火盾！」

　　「水盾！」

　　虽然有些吃力，但是好在无数的冰刃都在盾外裂开来，没能伤到他们。冰块破裂的声音绵延不断，并且彻底挡住了两个人的视线。少女冷笑一声，这正是她要的效果。事实上她刚才并没有多大的消耗，那些冰刃只是数量很多而已，威力非常小，所以刚才的几波冰刃都只是幌子，为的就是让他们没有多余的精力去关注别的，比如少女爆发出的真正力量。

　　当然这招迟早会被发现的，因此现在就是最佳的时机。

　　「冰霜领域。」少女低吟道，紧接着以她为中心，四周都迅速被冰所覆盖，发出微弱的寒光，伴随而来的是彻骨的寒气。而少女的身上也在一瞬间爆发出不属于中级束能使的气势，但很快就消失了。凌不知道什么时候醒来了，看到这一幕，不禁很惊讶，而且看着眼前这个少女十分眼熟，虚弱地问：「冰心？」

　　少女回头一看，笑着说：「你醒了。是我。先好好休息会吧，待会再跟你解释。」说完，眼神变得凌厉起来，转过头，沉吟道：「冰刃！」招式还是同样的招式，但是此时出现的冰刃要更大一些，看上去更加的锋利无比，而且微微发出寒光，「刺！」冰刃不再是之前那样倾泻而出，而是一根一根的刺出，但是迅速无比，并且分成两队，一个指向刀疤脸，一个指向老四。还疲于应付上一波弱化冰刃的他们压根没发觉周围的变化，只是突然感觉那些尚未攻击到他们的弱化冰刃瞬间消散了，但他们还没来得及高兴，那些真正的冰刃就出现了，他们一惊，连忙强化防御，但是也只是帮他们多挡了一小会儿，没有半分钟护盾就被打破，冰冷的利刃穿过他们的身体，两个人甚至来不及发声就倒在了地上，死了。冰心顾不得喘息，忙跑去把刀疤脸的摩托车上绑着的武器取了回来，然后又回到凌身边，不由分说地把他背了起来，只说了句：「我带你离开。」然后就在寒冷的微光中离开了这个地方。

　　冰霜领域并没有因为战斗的结束而消失，事实上它也不是为了战斗而存在的，而是冰心为了战后逃跑准备的，在这个领域内她的灵活度有了极大的提升。她很清楚那群人是不会让这么重要的东西由他们两个亲自送到本部的，而是在他们往本部赶的时候同时派人去接应他们。虽然不知道距那边的人往这里赶来有多长时间了，但是冰心觉得差不多也要到了，所以必须赶快离开这里，到人多的地方，到那里就暂时安全了。之后等凌去了赏金猎人学院，靠着学员这个身份也能他们一段时间内不对他动手，而她只要远离那些没人的地方也不担心他们主动找上来。况且他们也未必知道人就是她救的。

　　凌还有些不明所以。他只记得有人不让他乱喊，然后没多久他就感觉那个人停下了，但接着就有人往笼子里喷洒了什么东西，然后他就昏倒了，直到刚才才醒来。不过才刚醒来就看见冰心居然能凭空造出那么多具有攻击性的冰块，甚至让周围都被冰覆盖了！紧接着就看见冰心杀了两个看上去长相凶恶的人，然后拿起自己带的那个武器，再往后就被她背起来了。整个过程他都完全不知所措。

　　而现在最惊悚的是，冰心居然背着他在空中窜来窜去！那种感觉真是吓得他精神了很多。


 

Chapter 9　苦战
[Chapter 9　苦战] by VioletCloud

　　除了惊悚之外，不得不说还有一丝享受。虽然冰心的速度很快，但是还是能闻到一股淡雅的香气从她的身体传来。让这样美丽的人背着跑来跑去可不是是个人都能享受的，关键对方也得能承受得起这样的代价。别说背这个人飞檐走壁，还在空中窜来窜去了，普通人就算不被人，按她的速度在地上跑估计都撑不了太长时间。

　　然而冰心可没心情想那么多事，她只想着赶紧离开这鬼地方。到岔路口的时候她也没时间去辨认那条是来时的路，只是一味的沿着一个方向，如果没路那就跃到房顶上，从房顶上走。不管到哪，只要是人多的地方就可以了。

　　虽然按和这废弃的街道垂直的方向就能很快到一些小区，但是冰心能感觉到道路的两旁都被施加了某种特殊的禁制，至少活物无法直接进出。要进入这些地方只能通过连接大陆的那些街口，即便有别的方法也是冰心现在不知道，而且也不一定能做到的。

　　突然，一股强大的威压降到冰心的身上，她的眼睛猛地张大，紧接着那股威压直接把她拍在了地上。凌被这突如其来的变化吓了一跳，也知道肯定出事了，忙从冰心背上下来。他看到冰心摔在地上的模样不免担心，问：「冰心，你没事吧？」

　　冰心站了起来，抹去嘴角的一丝血迹，说：「我没事。快拿好你的东西躲起来，找机会跑。不管往那跑，记住只要到大路上，人多的地方，你就安全了。另外绝对不要从房顶上横着出去，整条街除了街口都被施加了禁制，像你这样没有任何防御力的普通人一旦接触很有可能直接灰飞烟灭！」说着把手中的那个武器扔给凌。

　　凌不由得吓了一身冷汗，但他更担心的是冰心。他问：「那你呢？」

　　「不用管我。他们的目标是你，只要你跑了，我就有机会跑开。」冰心说着，冷冷地望着远方的岔路口。虽然没见到人，但她能感觉到对方就在那个方向上。

　　「那······好吧，你万事小心！」凌知道自己留在这里也没什么用，只得答应。

　　「嗯，我回的。另外······记住，离开这里后找东西把武器包起来，绝对不要给外人看见，也不要把它交出去。」冰心最后嘱咐道。

　　「是指我的这个东西吗？」凌有些诧异，没想到自己这个东西冰心居然认识，而且好像是很重要的东西。

　　「嗯。记住不要给别人，这个东西一旦落到一些人手里，至少我们这个市就完了。」

　　凌不可思议地看着自己手中的东西。

　　「我明白了。那，你记得小心啊，我就先带着它离开了。」

　　「嗯。」

　　凌拿着长柄的武器跑开了，虽然不知道去哪，但就像冰心一样尽量沿着一个方向走就好。

　　凌走后没多久，一股黑气遮住了冰霜透出的寒光，但冰心暂时还不打算把冰霜领域收回去。接着，一个穿着黑袍的人从岔路口走了出来。

　　「呵呵呵，小姑娘勇气不小啊，敢公然抢我们暗影的东西。你可知道，这会有什么后果？」黑袍人的声音令人鸡皮疙瘩起一身，只感觉毛骨悚然。

　　「后果？哼，后果就是你们来一个我杀一个。」冰心冷冷地说道。

　　「呵呵呵，来一个杀一个，小姑娘口气不小啊，这么说，你是要置老朽与死地了？」黑袍人不以为然，依然慢悠悠地向冰心走去。

　　「不然呢？」

　　「呵呵呵。」黑袍人的森然的笑声令人不寒而栗。紧接着，地面上开始出现许多只是包皮骨头般的胳膊，它们颤抖着，像是在用力一般，然后每一个胳膊旁都开始有一个头出现，接着是脖子，躯干······

　　「是死尸？不对，不是死尸，死尸是有实在的形体的，不可能这样凭空从地下钻出来······是魂？」冰心喃喃道。

　　「呵呵呵，小姑娘有些见识吗。不错，这正是魂，不过可不是普通的魂，是我结合了亡系的死尸，二者共生的魂尸。怎么样，小姑娘，要不要考虑一下把东西和人交出来，说不定老朽还能给你争取一个暗影的名额······」

　　「我呸，恶心的老头。以为随便不知道从哪儿搞出来几具干尸就能吓到本小姐了吗？吓吓三岁的小孩儿还差不多。还有什么暗影的名额，以为你们暗影多厉害，别人有多想进呢？我看你也就在梦里想想就行了，说出来我都替你丢人。」冰心嘲讽道。

　　对方黑袍底下的眼神变得森冷了起来。

　　「你敢污蔑我的魂尸？很好，那就让你见识见识我的魂尸的厉害！上吧，宝贝们！」

　　「哼，我倒要看看几具尸体能掀起多大的浪。」

　　冰心虽然嘴上这么说，心里却一点都不敢怠慢。她无法感知对方的实力，自然要按最坏的情况做打算。

　　一具具冒着黑气的魂尸朝着冰心涌过去，冰心纵身一跃，脚踩在墙壁上。先前是不注意，而且刚好在空中，没有着力点才被压在地上的，而现在，只要对方不是太强，影响就不大。

　　冰心一甩手，一柄散发着寒光的利刃好似脱袖而出，直接刺穿一个魂尸的身体。被刺穿的魂尸化作一团黑雾，附着在别的魂尸身上，后者的体型就略微变大。冰心不停的凝结冰刃攻击魂尸，每一个被击穿的魂尸都化作一团黑雾附着在另一个身上。而后者除了体型更大了以外，能力也变得更强了，防御力也得到大幅提升。仅仅是附着了两层黑雾的魂尸，普通的冰刃就无法击穿它们了，只能让其受伤，但是那种伤对它们来说是完全无效的。而冰心在攻击的同时又不得不一直转换位置，否则会被爬上来的魂尸抓住。虽然不知道它们能造成多大伤害，但是光是想到被那样的东西接触到就令冰心难以忍受。

　　而那黑袍老者就在旁边看着，既不加大攻击力度也不再给冰心造成别的骚扰，似乎用这些魂尸来对付冰心足够了一样。

　　一开始那些魂尸只能追着冰心跑，但奈何速度跟不上，只有挨打的份。但随着一部分魂尸身上附着的黑雾越来越多，体型也越来越大，冰心原来的高度已经不安全了，而且这些魂尸迈出一步的速度没多大变化，但是一步跨越的距离却一直在提高，这样速度也要追的上冰心了。庞大的体型把沿途的墙壁撞了个粉碎，本就不堪一击的建筑有不少都轰然崩塌。魂尸的高度已经要追上墙面的顶点了，向再往上必须要到别的地方，两边都是高层建筑的地方。但那样一来一旦这家伙把高楼给撞到了问题就大了，她还好，有玄冰屏障能勉强不出问题，但高楼不管想那个方向倒塌，最终都会波及到附近的居民。虽然活物不能进出，但她也不能确定这禁制会不会影响非生物的东西。大部分的禁制都只对活物有效，而它们判定是否是活物也有自己的一套体制，很少出错，不过也有一些禁制是对所有东西都有效的。如果是后者还好，但如果不能对非生物的东西生效，崩塌的高层建筑最终会砸向附近的小区，如果刚好砸到小区内的建筑或者砸到了人就很不好了。

　　「呼，可恶，不能这样耗下去了。可惜我的一些能力破坏力太大了······算了，只能拼了，顾不了那么多了，」冰心像是下了很大的决心一样，沉吟道：「玄冰，凝，寒剑！」紧接着，散发着幽冷的光芒的玄冰开始在她的右手中出现，并迅速凝结成一把剑的模样。

　　「玄冰，凝，冰刺！」冰心的左手手心出现一个冰刃，不同于之前的冰刃，这也是由玄冰构筑而成的。冰刃凝成的一瞬便向离她最近的一个魂尸飞去，刺穿了它，并继续向后飞出，直接将一列魂尸全部刺穿。随着冰刺飞出，冰心也向前冲去，手握寒剑，冲向最大的一只魂尸，一剑砍去，魂尸化作两半，然后和被冰刺刺穿的魂尸一样全部化作黑雾附着在最后三只魂尸上。只不过它们原本就附着了许多层黑雾，被刺穿后化作的黑雾更浓了。

　　「呼，」冰心大口喘着粗气，向着样耗体力的战斗她也很久没经历过了，「还有最后三个家伙。」

　　看到这样的局面，那黑袍老人竟一点也不着急，还是静静地看着她和魂尸的战斗。这让冰心有些惊讶，甚至怀疑这魂尸没那么简单。

　　在她看来，只要把魂尸全部打到一只身上，然后把最后那只最强的干掉，就算不能彻底消灭这些魂尸，但也差不多能把问题解决了。但黑袍老人的镇定让她对这个想法有了一丝动摇。

　　但那又如何？大不了见招拆招就是了，她不信这魂尸真的能拿她怎么样。她此刻真正担心的是黑袍老人，因为从始至终他还没真正的动过手。虽然她也留着几手，但是她还是很担心，因为这些魂尸虽然没让她动用杀招，但是已经把她的体力耗了一大半了，刚才那一剑看似普通，但冰心是几乎用了全力才把那家伙干掉，而这东西的防御力一直都是翻倍增长的，再往上升级恐怕想再看动那家伙真的很难了，必须要动用杀招。但这才只是那老头的第一手而已。这样的差距让冰心担忧不已。
 

正文 新版
女主线
Chapter 1 新生
[Chapter 1 新生] by VioletCloud

Chapter 1 新生
　　「嗯——」
　　林薇云强忍着疼痛低哼着。
　　视觉还没能恢复过来，但显然痛觉已经开始恢复了。
　　虽说痛觉是警示人类远离危险而存在的，历史上因为失去痛觉而发生的悲剧也已经不计其数，但林薇云还是无数次地希望能失去这种感觉。
　　「干脆就这样死去好了......」
这样的想法也不是没有过。不如说，出现这种想法的次数也只比前者稍微少了一点而已。
但被囚禁在那个地方，任何行动都受到强制限制，他们，那群自称为科学家的疯子，是不会让她如愿的。
现在，痛觉蔓延至全身，所有的血管都好像要炸裂一样，所有的骨头都在互相挤压。纵然有因为爆炸的缘故，但林薇云能清晰地感觉到的更多的是来自〔芬尔〕的药效。
那种痛楚越来越强烈，仿佛体内的所有器官和血管都在被击打着、撕裂着，随时会破裂一样。
她扭曲着痛苦的身躯，试图找到一个能让疼痛有所缓和的姿势。但肢体的运动撕扯着身上的伤口，反而带来了更多的痛苦。
大脑完全没有办法思考其它任何的东西。意识愈加清晰，疼痛感也就越甚，出于本能的挣扎也就越甚，带来更为剧烈的疼痛，这种疼痛再刺激意识苏醒......
「啊——」
林薇云的身体终于到达了极限，在一声撕心裂肺地惨叫之后，尚有余韵的意识便再次陷入混沌。栖息在树枝上的鸟儿在瞬间四处逃散，惨叫声在空气中肆无忌惮地传播着，吸引来一批不速之客......
······
午后的阳光惬意地洒在树木的发丝上，鸟儿在树梢间雀跃着，不时还能感觉到从稍远的地方吹来的海风。
与同时刻的外界相比拟，这里宛若传说中的「安言镇」一样安谧、平和，与世无争。
这里历来没有人类活动的痕迹，在人类曾长达十年的世界环游中并未发现这片乐土，由巴比伦利用〔六视·天眼〕制作的世界地图当中没有出现这座岛屿。
也许，正因为如此，这里才不受当下肆虐全球的恶魔侵袭，才能出现如此和谐的画面。
不过，在这时，一只蓝色的小鸟目击了一幅不那么和谐的画面。
此刻，它正双足站在一棵五米多高的树上。面前是一小块平坦的地方，大概有一间小房间的大小左右的面积，中间没有树木。
在那里，有一个从未见过的生物躺在地上。
她有着细长的身体，面部同之前见过的生物都不一样，像是一个平面一样。上面应该是眼睛，鼻子和嘴巴，因为有很多相似之处。小鸟正是凭借这一点判断那是她的面部的。
不过，在她的身子底下有着大面积的红色，那应该是血液，已经有些发黑了，血腥味隔着十几米的距离都能传过来。那个生物面部上面的很长很长的白色毛发有相当一部分都被血液染红了。
最糟糕的是，在她周围飞舞着许多小虫子，正贪婪地吸食着地上的血液。
在这个区域的最外围，围着一群饥饿的野兽，对那些小飞虫不感兴趣的那个生物虎视眈眈。即便如此，他们也不敢越过那群小飞虫去抢夺食物。
小鸟很是理解它们的心情。在这个小岛上，没有谁能忤逆那群小飞虫，惹上它们之后葬送了自己一族的性命。
它们是突然来到这个岛上的，因此连在这个岛上最古老的种族都不知晓它们的名字，只知道来到这个岛上后仅用了几天的时间就宣布它们是这个岛上的主宰。
过了很长一段时间，那群小飞虫的数量还是没有减少。但小鸟知道如果有谁仔细看的话，就能发现它们每一只其实进食时间并不会太长，但是一只下去时总会有另一只补上，而毫无天敌的它们在这个岛上的数量是相当恐怖的，而面对这个新鲜的存在，短时间内大概它们都是不会撤去的吧。
小鸟为那些还在傻傻等着的野兽叹了口气，自顾自地飞走了。
它不知道的是，这个无心之举，却挽救了它自己的一条性命。
暮降至，飞虫尚未离去，但躺在地上的那个生物已经醒了。
她是一个人，是从未到过这个岛上来的生物。
尽管身上的伤看起来是经历了不少事情，但脸上依然还挂着一些稚嫩。
疼痛感瞬间遍布全身，但到了现在也并非不可以忍耐。她缓缓直起身子，眼前还是一片模糊，但能看见地上满是鲜红的颜色，上面还有什么东西在动着。
虽然没能看出来那红色是什么东西，但很快闻到那扩散开来的血腥的气味，让少女本能的感到恶心反胃。
于此同时，她听到了不远处的低吼声。勉强抬起头，在模糊的视线中看到前方有好几个应该是野兽的存在。一瞬间她就明白现在自己的处境了。
而野兽们在看到自己的猎物开始活动的时候，也显得蠢蠢欲动了。但是还是被飞虫威胁着，都不敢上前，除了一只极为年轻的野兽。
它刚出生就被叮嘱不要去招惹那些小飞虫。但它不明白，那些小虫子到底有什么好怕的？连吃虫子的馗*都害怕着自己，凭什么要受到那些小家伙的威胁？
早已不服父母教诲的它，此刻化作一柄利剑朝少女飞出。尽管她也曾无数次想寻死，但在没有准备的时候，对死亡感到恐惧的本能依然被调动了出来。她张大嘴巴，却叫不出声来。在朦胧的视线中，那个野兽几乎是一瞬间就到达了自己的跟前。
然而，在那一刻，野兽的动作很不自然地突然停下了。
如果有谁能看见的话，会发现它的眼神开始变得恐惧。
它惊讶于让自己止步的力量，也对眼前这个生物突然发生的变化感到恐惧。在后退两步后，掉头就往回跑。
比它还早一些察觉到不对劲的野兽群依然朝远处奔跑，那些小飞虫也嗡嗡嗡地离去。
而少女，眼瞳突然变成了可怖的暗红色，头发在一瞬间四处飘动，发尾变成暗红色，指甲也被染上同样的颜色。她的额头上出现一个标记，嘴角勾起一个诡异的弧度。全身散发着那种让恶魔都感到恐惧的气息。
尽管它们跑得很快，但从唤醒现在这个人的那一刻，一切就都晚了。
从她的脚下开始散发出无数血红色的游丝，先是在地面上流动，很快就扩散到空中。每一根游丝的终点都是一个动物的体内。不仅是面前这些，距离这里比较近的海边的游鱼，林中的飞鸟和地面上其它的动物，占据岛屿近三分之一大小范围内的动物全部被这一缕红丝牵住。空间中充斥着这种红色的游丝。从岛屿十分看的话，就会发现这近三分之一的地方突兀地出现一个极为诡异的暗红色的「圆」。
在丝线停止扩散的几秒后，岛屿上传出如撼动天地般的惨叫声。这些声音都来自于那些被这红丝牵住的动物。
这些被牵住的生灵的血液如同被丝线抽走一般慢慢减少着，而少女则享受着这一过程。
虽然体型不同，种类不同，含血量也不同，但都以相同的百分比速率被剥夺着血液。然后是组织，肌肉，皮肤......
仅用了半个小时，这片区域所有的动物全只剩下一堆完整的为散架的骨头，干净得像是已经死去多年一样，只有崭新的骨头证明着它们死去的时间。
少女舔了舔嘴唇，像是饱餐了一顿。但当她看向地上那摊血迹时，却露出了十分厌恶的表情。她从手中甩出一道红光，地上的血渍被射到后立刻成为了晶体，并在数秒后化作光粒消失。
完成这一切后，少女眼中的血光如同出现时一般突兀地散去，身体像失去支撑一般摇晃起来。所幸在摔倒之前意识恢复了过来。
少女茫然地看着周围，对现状感到不明所以。
现在天色已经完全暗淡了下来，比起她刚苏醒那会儿也算有了明显的变化。天上红色的夕阳被皎洁的月光代替，那群虎视眈眈地盯着自己的野兽不知在何时已经化为了一堆干干净净的骨头。
她记得刚才有野兽冲向自己，然后她害怕的闭上了眼睛。再次睁开双眼的时候，就变成了现在这副模样。
她的记忆好像断片了，完全没有从刚才醒来到现在这段时间的记忆。神经似乎也因此被扰乱，让她之前的所有记忆都发生了混乱。
少女茫然地四处张望，直到她看见了佩戴在自己左胸前的铭牌。
「CSAP-0001」
一串像是编号的字符。看到它的时候，少女之前所有的记忆都开始归为，形成一个完整的链条，只缺失了刚才的那一段。
但记忆的恢复并没有让她能清楚现状，反而更加混乱了。
少女记得自己本来是才参与最后一次实验的，但中间她的同类发生了暴乱，致使实验室发生大爆炸，自己也是受此波及而昏迷的。可是现在这里怎么看都不像是有活人生活过的样子。


 

