
類型: 原創
作者: 章魚燒
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-22 


神的邀請總是突如期來，異界的他來到此地，不知名的書本輕輕飄落到他的身旁，眺望著漆黑的森林，他勢必要去詢問邀請函的主人。（每週更新1~2篇）


第一章:來自異世界的他
初始異世界之旅
[初始的異世界之旅] by 章魚燒

陰暗的森林中，一名身穿昂貴西裝套，頭戴紳士禮帽的男子走在崎嶇難行的小路上，他看了看天上，看著那猶如過去世界的藍色天空唯一的差異只在於最東與最西的兩顆紅色太陽時，他輕輕的嘆了口氣後便翻了翻手上的那個如何成為勇者手冊的奇特書本，默默的走向森林

。奇特能力其發動條件為《站在對方的面對超過10秒》這奇特發動能力交替使男子思考著如果眼前的是一隻巨獸那又會自己是否能站在其身前超過10秒

森林中的鳥鳴共同譜出大地的原始交響曲，無數叢林動物的鳴叫照理說必定會是使5-6人的冒險者集團感到害怕，但眼前的男子則是停下了他的步伐，森林中的鳥鳴共同譜出大地的原始交響曲，無數叢林動物的鳴叫照理來說必定會是使5-6人的冒險者集團感到懼怕，但眼前的男子則是停下了他的步伐，靠在路邊後輕輕的閉上了雙眼，聆聽著蟲鳴鳥叫所譜出的黑暗系森林歌曲……

聆聽了幾分鐘後男子緩緩的站了起來，向鳴叫聲最高響亮的一角道謝後便前往更深處的區域。 

智慧之巨獸
[智慧之巨獸] by 章魚燒

森林中的參天巨木出現了巨大的抓痕，其巨大的抓痕像是要警告來往的路人，眼前的森林隱藏著數只駭人的巨獸，從而在繼續前往不如馬上離開，男子的手上發出細微的光芒，將其翻開便可得知該生物的細微消息。

男子正要翻開時，眼前的巨影卻擋住了光線，其生物便是留下此記號的始作俑者，一頭近3米高的巨熊正俯視著眼前的他。

不知名巨物其巨大的尖抓正刺穿著野獸，而在偏遠陰暗的叢林中巨熊尚未見過名為人類的生物，而是將其視為森林中的猿猴，眼前的猿猴看見它再次奔走，而巨熊思考著這隻猴子的神情的眼眸正好被男子知道，在知道了眼前的巨物在思考而不要吃了自己或在思考自己要做何事時，男子便果斷走往小路的較短，讓其通過，巨熊的眼中閃爍智慧的光芒後走入森林。 

破敗的哥布林營地（上）
[破敗的哥布林營地（上）] by 章魚燒

森林中逐漸傳出了怪物的嘲笑與癸熱的火光，男子從附近的巨樹旁探出頭來，眼前是6只左右的綠皮怪物，它們只有半人的大小，穿著破爛的防具與加固的武器，在神秘的書本的引用下男子認識這是一種稱為《哥布林》的狡猾生物，男子對著前所未見的生物本能的感到好奇，便在本能的取代下他緩和緩和和和和和的朝著破敗的營地走去，當他離營地僅剩下兩顆樹時一隻充滿力量的箭矢快速射中他的右臂，其深綠色的色澤正好代表這位弓箭手對於淬毒的心力
男子將早已收集的碎石灑向眼前的哥布林小隊後向後退去去的人毒的用心，伴隨著破風的聲音，原本有說有笑的哥布林紛紛拿起了的的刀具快速的衝來。，然而卻卻沒有絲毫效果，無論是做為攻擊手段亦或是障眼法，在疑似是哥布林隊長的吼叫下，其他五隻哥布林快速的退開，反而自己的左腳被因後撤退退的射手射中，對於眼前不再只是好奇，男子從無垠的黑暗中拿出來一把漆黑的長劍，男子對於眼前的怪物而言，，剩下的四隻也伴隨對長把自己的團團包圍起來，讓自己無法敗走。
男子感嘆道：僅只是7級？ 

破敗的哥布林營地（下）
[破敗的哥布林營地（中）] by 章魚燒

對眼前的哥布林隊長來說，眼前名是所謂人類的巨大生物，自己在神的施捨下獲得稱為《思考》的能力，多虧了它自己不用再過著茹毛飲血吃著其他哥布林吃剩食物的可悲生活，自己從可悲的奴隸隸屬所屬屬所屬屬所屬屬所屬屬所屬屬所屬屬成為一個強大的哥布林隊長，自己對實現自己產生稱為（感激）心情的神表示敬意，而在他一如既既既經常的對無面的石像訴說感謝時，他聽到了
無面石像：我將給與你一場試煉...與灰色瞳孔的男子一對一嚐試戰勝，如果不行...至少不要輸的太嚴重……此時無面石像旁浮出一顆石雕有圖案的紅寶石，哥布林對於將要到來的人類如臨大敵，能被強大的神認為試煉，對自己說的般的強大，擁有智慧的自己也聽出《與男子一對一》自己能夠在未與敵人交戰前運用團隊，造成哥布林隊長，在數日中不停的訓練在其眼中猶如白痴般的哥布林戰士拿起破舊武器，教導哥布林射手使用淬毒，自己則是不停揮劍，和挑戰魔物，終於自己在神所提示前三天獲得了族長的認可，成為了《哥布林勇士》象徵擁有狡猾的智慧的強大與力量的強者…………
當自己訓練的弓箭手知道自己成功把能使魔獸減少緩速的麻藥射入其身時哥布林勇士甚至產生現在的自己已經能夠突破試煉的大意想法，直到……眼前的男子從無垠的黑暗中取出一把深夜般的暗黑色的長劍，一股陰森的魔力能量把自己一開始的餘裕完全打碎，當自己宣布要團隊離開後……握緊了手中的長劍（自己絕對會跨過這場試煉，自己的絕對會活下去）哥布林勇士在心理想著。 

與哥布林勇士的試煉（上）
[與哥布林勇士的試煉（上）] by 章魚燒

男子從無垠的黑暗中撤出長劍後，就只是只是看著眼前掩護其團隊撤退的戰士，當哥布林放開緊握的長劍後，便邀請自己前往營地的中心，映入眼簾的是散發微弱光輝的營火，奇怪的雕刻石像，而當男子目光掃到奇特的紅寶石後，抱在作伴身的書本發出奇異的震動，男子緩緩的將書本放下，後來便跟隨哥布林來到了一片荒林中的空地，哥布林慎重的拿起長劍，其眼神早已打破男子從書中理解到哥布林是愚笨的既定印象，數個呼吸後男子率先超哥布林衝刺，，由於身上未穿有護甲，男子幾個瞬息便來到哥布林的面前並由右向左大力的揮砍想將其砍傷，而眼前的哥布林早已消失，取而代之的是自己左後腳經被斬斷斷斷續續的男人理解到，眼前的哥布林運用自己與他的高低差，一個俯身便低下頭躲開自己的揮砍，隨後一劍劈斷自己的腳經，此時自己由於失去平衡跌落落地上，但但無法繼續衝刺，而哥布林對物體的思考，對危機的沉著，以及那奇特的思考方式，讓男子重新審核了眼前的哥布林，而他卻發現眼前的哥布林眼中浮現了害怕的神情，為什麼？他為何害怕？自己的戰術成功了不是應該歡喜嗎？亦自己原本所發出的輕微笑聲在不知不覺中成為了可怕的狂笑，當男子想緩和緩站起時，自己發現的左腳無法
男子：少干擾事......
男子漆黑的長劍揮下伴隨著漆黑的火焰，男子將自己的左腳跟狠狠劈斷，而在漆黑的灼燒下，沒有卻一絲血液從其傷口滴下
男子的從宛如死者的灰瞳轉變為狂者的紅瞳，男子止不住的狂笑，宛如地獄來到惡魔
男子：來吧……我們繼續吧... 

反覆出現的意外與一絲機會 
[反覆出現的意外與一絲希望] by 章魚燒

哥布林勇士視角

自己眼中的計畫被稱為「意外」的利刃割開，自己在接受消息的數日便不停的研究那顆奇特的紅色珠寶，在對付不同的魔物時，自己發現這顆顆鑽石會給自己的敵人一種奇特的力量，一旦看到深紅色的寶石，怪物都會在短時間間隔瘋狂，並且完全沒有乎本身本身的傷害，在神給與的智慧下他只能這是一種【狂化】的恐怖效果，在這種狀態下甚至通過智慧為名的森中巨熊，也只會捨棄自己所擁有的智慧，瘋狂的向自己殺去，

神靈告知自己的是對他人進行單挑，卻從未說過過不能使用任何外力，從當下哥布林射手發現敵人，本能的射出箭矢後他便糞便，放置的寶石被發現也只是男子本身的行為，卻意外卻再次出現，而男子被這種稱為狂化的效果影響稍慢，但當男子的眼睛漸進轉紅，哥布林便發現自己的計畫接近成功時……狂化的結果超過了自己的計畫，男子只有發出怪物般的吼叫，也從未胡胡的揮砍的手中的長劍他就只是在笑，宛如在嘲笑自己精心策劃的結晶，這讓哥布林感到莫名的恐懼，而或許自己的希望尚未消散，當敵人斬斷自己的腳時自己可以看後，哥布林看向男子的眼神，其充斥著無盡的瘋狂，而後稍加恢復些微神智後卻又消失殆盡在這看似無限反覆的輪迴，反而使自己看到了一絲希望。 

癲狂的眼眸與不值一提的戰鬥。 
[癲狂的眼眸與不值一提的戰鬥] by 章魚燒

哥布林勇士拿起手中的破敗大劍看向眼前的狂人，深吸了一口氣所說
哥布林：我的名字叫做奧莫斯，我必須將你的頭顱斬下！
狂人沒有回應這疑似挑釁的宣言，失去了右腳的傷口正流淌度度出大量血跡，狂人中位的突出的唾液分泌物的口水外還有絲絲血液
奧莫斯：靠痛覺恢復理性嗎？
腦中浮現出自己從未有過的想法，隨後奧莫斯發起了衝鋒。

靠著對方的視線差距，奧莫斯快速的揮向狂人，而本身自己如何揮出，眼前的狂人也僅用了最少的力氣在反彈自己揮出的進攻勢，反而奧莫斯被強大的反彈能力震蕩的手部發麻，發麻的瞬間他果斷放開手中長劍向後撤卻一瞬間的破綻，被眼前的狂人發現，一股暴虐的狠狠的打在自己柔弱的腹部上，強大的力量與後撤的不穩使的奧莫斯被迫重重的躺倒在地，當他已經放棄希望時...他發現眼前的狂人不斷持續的對自己發動攻擊，只是以癲狂的笑容看向自己使，奧莫斯他頓悟了
狂人以左手持劍的方式擋開自己的攻勢，又以右手毆打自己？

在獲得智慧後奧莫斯一直把工具，設計，認為這些原因智慧而新生的事物引以為傲，其他哥布林只會手拿破劍，自己卻會懂得如何磨利和保養，以這些為傲的奧莫斯無法想像自己從出身以來一次次拼上性命，一次次努力，一次次學習。
在眼前暴虐化身的狂人卻僅僅只是在玩？
這力量上的絕對差距宛如一把匕首狠狠的刺進自己的心窩，宛如將眼前的絕望劈開奧莫斯跳起，以自己最大的力氣想將眼前的惡夢一刀劈開而…………
狂人：應該換我了吧〜
在狂人以那五音不全的詭異聲音下...奧莫斯住了
稍有停頓的左腳被一劍刺穿，暴虐的鐵拳再次打向同一個位置，自己宛如一開始被擊退是一樣倒地只是……
狂人：接下來換我了！
狂人在倒地的奧莫斯身上用自己的穿著昂貴的皮鞋大力向下踩自己有意留下的傷口上，伴隨著痛苦的慘叫聲
狂人篇：我的名字叫做羅茲〜請多多指教〜 

