書名: 反派BOSS不想征服世界，直到現在，男主角的攻略計畫仍無法開始。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678526337.html
類型: 原創
作者: 約翰叔
更新日期: 2023-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個關於鄉下貴族少年變成魔王的故事，他仇視帝國、尋求復仇最後走上毀滅世界的道路，最後被身為主角的我所討伐，迎來可喜可賀的結局。本該如此才對，到底是什麼地方搞錯了？為什麼反派BOSS是個好人？為什麼這家伙還不征服世界？本大爺的女主角攻略該怎麼辦？


作者的留言
[作者的留言] by 約翰叔

這是一部出於興趣而寫的故事，只是單純的自我滿足，為了不影響心情我個人原本是打算不開放留言的。
不過被網友提醒到章節不能看等問題，最後還是決定開放留言功能。
錯字或文章結構不合理處，可以的話請不用太在意，畢竟發布的文章大部份都是初稿，沒經過反覆校對跟修正。
如果有空閒的話會在章節告一段落時再做修改。
 


第一章
序
[序] by 約翰叔

對少年而言眼前是如地獄一般的光景，人類燃燒的臭味充斥鼻腔，地面流倘的血液。難以想像在兩小時之前這裡還是個和平的村莊。一群身穿帝國鎧甲的男性像是割草般將村民的頭顱一個個砍落，則是女性被按倒在地施予暴行。

眼前這一切都是自己的過錯，如果不是因為自己的任性妄為，這個村莊依舊會度過和平的一天；如果不是因為領主之子的自己在這裡，帝國的軍人不會來到這裡；如果我有反抗的力量，村民就不會被殺死了。

少年雙手被反綁在木樁上，臉上和四肢都有明顯的瘀青，雖然滿身塵土卻沒有受到嚴重的傷害，至少和其餘失去生命的人相比值得慶幸。但沒被殺害與他是不是小孩子無關，只因為身為領主之子的他有著作為人質的價值而已，其他村民的小孩都被無情的殺害了。

如果只是死亡倒算是一種解脫，沒有被殺的人會被士兵侵犯當作享樂的玩具，玩膩的對象不是被當作魔獸的餌料就是當作繁殖用的孕袋。威廉低下頭、別開視線，試圖將正在發生的夢魘驅散，然而那慘叫和魔物的嘶吼依然不絕於耳。

絕望在心中滋長，憤怒、憎惡、恐懼、悔恨，所有的感情擠在胸口之中翻騰，就像是容納毒物的泥沼一樣污濁。要是有力量的話，要是有能夠殺死敵人的力量的話…

『那麼，要和吾簽訂契約嗎？』年輕女性的聲音在耳邊響起，但是威廉身旁卻沒有任何人。聲音振動著空氣在他腦中迴響，在少年耳中那清澈的女聲明明如鐘鳴般清晰，忙著享樂的帝國士兵卻完全沒聽見。

不知不覺周遭蔓延著漆黑的霧氣，這並非燃燒產生的煙霧，明明佈滿了整個村莊卻無一人察覺。如此異狀受過訓練的軍人卻毫無察覺，是太享受於侵犯女性和殺戮嗎？答案是否定，就算沉浸於享樂，身處敵國之中的軍人不可能如此鬆懈。

「不同尋常的現象嗎？你是誰？契約是什麼」

『意外的冷靜呢，感覺有點無聊。受到驚嚇的人類反應都很好玩，汝卻一點都不有趣』

「請回答我，被帝國人察覺就糟糕了。」

『這個黑霧是吾的領域，能遮蔽存在和聲音，沒問題。那些愚蠢的人類沒有察覺精靈力量的能力。』

「精靈嗎？你…是精靈嗎？」女性的聲音有點稚嫩感，推測應該不是成年人，不，據她自己所說，別說是成年女性了，根本不是人類吧。精靈是這個世界之中最不可思議的生命體之一，沒有生物的肉體、完全由魔力和元素能量構成，卻有著不下於甚至高於多數人形生物的智慧。

精靈的生態仍有許多不明之處，在地方信仰上甚至被視為神靈，就算偶有天賦異稟的人族能夠與精靈溝通或是借取力量，於多數人族來說精靈是只存在於童話故事中的傳說存在。

『果然不一般呢，少年。不愧是吾看上的人類，那麼如何？要不要和身為精靈的吾簽訂契約呢？』漆黑的影子在我面前浮現，雖然低著頭，但是連像是腳尖的東西也看不見，雖然完全看不見實體，但是能清楚感覺到她就站在我身前。

「我接受」現在的他不需要猶豫，不需要思考，後悔也是之後再做。

『不聽聽內容再決定嗎？契約可不是單方面的恩惠。意外的魯莽吶，少年，該不會是吾看錯人了？』

「沒有那個必要，只要能夠毀滅這些垃圾，就算要我墜入地獄也無所謂。不，早就在地獄之中了，往後也會一直在地獄之中吧。既然已背負罪孽，再多背負點什麼也不痛不癢吧。」

抬起頭，雙眼直視著眼前的存在，那是由黑影和霧氣所構成的人形。自古以來被視為神靈的存在，外觀上有著長髮和少女的輪廓，雙眼的色彩是人類中不存在的金黃色。散發金色微光的眼瞳之中映照出少年的臉，還有一對閃爍著蒼藍幽芒的眼。

『這個眼神我很中意。吾乃被稱為闇之大精靈的存在，夏爾娜．蕾伊．蒂亞薩爾。在此與汝簽訂契約，若如同意就說出汝之名，獻上忠誠與未來，吾會實現汝之願望。』

「我威廉．海爾森在此接受契約，在此獻上所有，直到生命的終結。」 

01-學院
[01-學院] by 約翰叔

意識自夢境之中歸來，雖然知道自己做了夢卻完全想不起其中的內容，只能任由曖昧的思緒在腦中遊走。少年掙紮著想要從床舖起身，卻敗給了怠惰。

『繼續賴床好嗎？今天不是要去那個叫學院的地方嗎？』突然出現在威廉身上的是少女的聲音，冷淡且透明的聲音，也是相處已久、早已習慣的聲音。

「啊啊…是今天來著。早安，夏綠蒂」

被女孩子叫醒這件事是故事情節中時常出現的事件，也是很多男性讀者在現實嚮往的橋段之一。

如果是王道系的男主角一定會喊著「再五分鐘」然後被可能是青梅竹馬的美少女用飛踢叫醒，但很明顯，名叫威廉的少年並不是這種類型，就算從睡眠中醒來對他來說很艱難，在必要的時候也會強迫自己起床。

『早安，威廉』

名叫威廉．海爾森的少年呻吟著將身體撐起，看向聲音的方向，只見一隻個頭小到會被誤認為是幼體的黑貓坐在自己的腿上，叫醒他的夏綠蒂並不是青梅竹馬也不是美少女，甚至連人類都不是。

他親暱的摸了摸黑貓的下巴後，輕巧地將小貓抱起放在床沿，便起身換下睡衣。

夏爾娜．蕾伊．蒂亞薩爾，是自古就被人類視為與神同格的精靈，因為全名太長所以取了夏綠蒂這個愛稱。

威廉本以為身為高位存在的祂會感到排斥，但當事者卻很輕易的接受了，似乎還很高興的樣子。

為了方便待在人類身邊，身為精靈的夏綠蒂特意化身成為具有實體的姿態，雖然也能以精靈體的型態寄宿在契約者的體內，也能像是初次見面般化身黑影，不具肉體的精靈似乎存在各式各樣的樣貌，但她現在比較喜歡以貓的樣子示人。

距離與夏綠蒂簽下契約已過了五年，威廉已經十四歲了。在此之後經歷了不少的事情，現在則是為了求學來到了一國的首都。

貴族子弟大多都會在十四、十五歲那年進入學院就讀，在此之前幾乎都是邀請家庭教師的形式進行學習，當然其中也有不進入學院就學的案例存在。

原本少年也沒有進入學院的意願，可在父親的強烈（強硬）要求之下只好心不甘情不願的來到阿爾撒羅斯王國的首都。

幸好正在海爾森領執行的計畫並不會因為威廉自己不在就出現問題，身為貴族，來到王都這件事和其他的貴族子弟打交道這件事也是遲早必須面對的，在王都建立人脈和收攏可用的力量也不可否認是極為重要的一環。

早半年來到王都也是為了這些，只可惜現實很殘酷，就算早早做出準備並行動也不代表能得到相應的成果，就算建立了基礎的情報網和收編了一小撮人成為部下，目前依然處於人手不足的窘境。

今天正是學院入學儀式的日子，必須在早晨七時之前到校，因此對習慣晚起的威廉十分棘手。換上學院分發的制服、整理好睡亂的部份、將過長的黑髮束於後頸，在寢室的全身鏡面前檢視著自己的儀容。

黑色的襯衫和白色的西裝外套，顏色顯眼的領帶似乎沒有硬性規定要繫上，但身為貴族子弟儀容上不能有被拿來說嘴的破綻，再不喜歡也得配上。

端正但不起眼的面孔和青藍的雙眼與海爾森領領主的父親十分相似，漆黑的髮色則是遺傳自出身聖國的母親。

「顯眼的服裝不適合我啊…像小醜似的」

看著白色外套上的金線裝飾撇了撇嘴，這套無論是材質還是價錢都能稱為頂尖的衣服讓少年覺得很奢侈，入學前根本想不到制服這種東西竟然要高達三金幣的價格。

可能是習慣穿著樸素的衣裝也可能是對這分奢侈有罪惡感，威廉看著鏡中的自己總覺得有種說不出的滑稽。

『吾倒是覺得很不錯，威廉自己的衣服都太單調了，莎娜也一直說威廉應該穿帥氣點的衣服。』小貓跳上了少年的肩膀，輕聲說著。

莎娜是他的專屬女僕，比威廉年長四歲，是從邊境的海爾森領和他一起來到這裡，也是負責照看少年起居生活的人。

走出位於二樓的寢室，朝著一樓的餐廳前進。在王都生活了半年，這棟陌生又有些老舊的宅邸在少年的眼中也變得親切了起來。

這是位於貴族區域外圍的小宅邸，是他父親在王都持有的別墅，也是身為領主的他來王都晉見時的落腳點，現在所有權則是轉到了威廉的名下。

這棟屋子是威廉的父親晉升至邊境伯之前所使用的地方，如今以伯爵爵位來說，只有三層樓的小宅邸太過寒酸，因此身為領主的父親似乎早有在王都購入新宅邸的預定。

多虧於此，少年在就學期間有個不需要房租的房屋可以居住。

來到餐廳，熱騰騰的早餐已經在餐桌上，簡單的麵包和湯，煎得香脆可口的培根。鄉下少年的威廉想著當初看到王都貴族的生活型態時，受到了相當大的衝擊，其奢華程度簡直與浪費同義。

就算同為貴族，也不代表飲食上能有多豪華，尤其對於已經習慣了邊境生活的小土包更是感慨萬千。

將肩上的夏綠蒂放在椅子上，順手脫下的外套也一起披在椅背。

夏綠蒂是精靈不需要進食，只會出於興趣偶爾嘗一些，不過在家中以外的地方夏綠蒂會裝成普通的貓，因此知道夏綠蒂會說話的只有威廉一個。

「今日的早餐如何？少爺」在喝完最後一口湯之後，出聲的是靜悄悄地從廚房進入餐廳的女僕，一頭褐色長髮和翠綠色的眼眸，這名長相清秀氣質成熟且穩重的女性就是自五前年開始負責照顧少年的傭人，莎娜。

「一如既往的美味，莎娜。」女僕姊姊的料理都是照著威廉的喜好所製作，雖然也有金錢上的問題，比起商業街的知名餐廳他更喜歡簡樸的家常菜。

「您自己起來真是稀奇，本來漂亮的姊姊要親自去叫您起來的」

莎娜心情愉悅的看著桌上被吃得一乾二淨的早餐，一邊收拾一邊閒話家常。由於住在宅邸的只有他和莎娜兩人，並沒有其他傭人、這裡也不是海爾森的宅邸，因此少年還要求她不需要遵守繁瑣的傭人規矩，雖然女僕變得太奔放也是大個問題。

「因為叫人起床的女僕姊姊太過於漂亮，所以很困擾，不得已就掙紮著起來了」

威廉之前有著多次被莎娜叫醒的經驗，只能說她的喚醒方式對正值青春期的少年很糟糕。

她會整個人鑽進被窩，在盡情享受少年的睡臉與肢體接觸的溫暖之後，用兒童不宜的耳語輕聲喚起，說實話在各種意義上都很糟糕。

「那真是遺憾」臉上沒有絲毫遺憾之情的女僕微微笑著。

莎娜當初是因為威廉的任性才擔任女僕一職，雖然雙方從契約關係進展到能夠對彼此推心置腹這點讓少年感到很開心，不過最近女僕的關愛表現變得愈來愈強烈這點讓自己有點不知如何是好。

畢竟在威廉的認知當中，莎娜比起僕人更像是姊姊一樣的存在，可以的話他想暫時保持著親人一樣的關係。

但另一名當事人卻屢屢考驗著威廉的意志力，叫自己的主人起床還只是小事情，其餘還有半夜不請自來的陪睡服務，在威廉洗澡的時候闖入浴室幫忙擦身體等等，諸多讓青春期少年差點失控的情色情節時不時就會上演。

就算威廉喜歡閱讀各類作品，包括那些帶有過激描寫的成人文學，也不太能理解那些主人公為什麼能理所當然地接受那些倒貼的美女和沒有道理可言的瑟瑟誘惑。

莎娜是忠於職責的那類人，她喜歡在自己的工作裡尋找樂趣，身為她照顧對象的威廉自然也在尋找樂趣的範疇之內。

全心全意的侍奉主人，把自己的喜好融入日常的工作之中，同時逗弄少年的純情並欣賞著他青澀的反應取樂，剛好在私情與職責的界線之間讓人完全抓不出毛病。

這種態度放在故事之中被說是優柔寡斷也不為過，雖然感到困擾，威廉卻無法果斷抗拒她的親密行為，只是不停的在煩惱與縱容之間搖擺不定，而那究竟是出於愧疚還是害羞的感情他自己也難以辨認，只是任由這五味雜陳的感情在心中翻攪。

「差不多要去學院了，大衛呢？在外面嗎？」

「沒看見，可能是在某個暗巷被女人刺死了吧。竟然在少爺重要的入學儀式當天曠職，這種廢柴馬夫應該被剁碎當成藥田的肥料，少爺。」

莎娜蠻不在乎的說著相當惡毒的話語，盡忠職守的女僕姊姊很討厭他，畢竟大衛是一個不正經的大人，和勤勉、正直、高潔、等正面評價的距離相當遙遠。

「沒關係，這裡距離學院很近，稍微走幾步路而已。夏綠蒂拜託你了，入學儀式會花上不少時間，午餐就…」不顧在椅子上用眼神表達不滿的小黑貓，威廉毅然起身，雖然是精靈，但是帶貓去上學再怎麼說也有點問題，只好事先請大精靈乖乖看家。

套上披在椅子上的制服外套，和莎娜道別，說到一半的話卻被眼前的竹籃所打斷。

「給，路上小心。」

「謝謝，會早點回來的。」威廉伸手接過裝有午餐的餐籃，不禁微微苦笑了起來。

將竹籃收進固定在皮帶的腰包之中，〈次元行囊〉這是某位天才解析並仿造固有魔法〈次元收納〉所製造，只有巴掌大小的腰包就能夠收容兩立方公尺體積的物質，可謂劃時代的發明。

〈次元行囊〉因為製作材料的稀缺，目前能製造出的最大內容量似乎只有一馬車大小，而且價格近乎天價。

製作者似乎也考量到了會破壞貿易平衡或軍事利用的問題，在市面流通的次元行囊也只有最小容量的兩立方公尺和四立方公尺兩種，數量上同樣並不多。

驚人的不只是發明，作為開發者的魔法師據說還是與威廉年紀差不多的天才少年，跟他這種小時候被冠上神童虛名的貨色可謂天壤之別。

踏出家門威廉在由石板鋪成的道路行走，貴族區域因為經常行使馬車所以十分的平整且寬敞。

少年所居住的位置剛好與學院區域接壤，就算用散步的速度也只要約十五分鐘的腳程，威廉不禁懷疑這些到底是不是他那個老狐狸父親設計好的。

顧慮到不願意老實接受父愛的傻兒子，那名比外表老實八交實際上老謀深算的男子早早做出了準備也不奇怪。

雖然威廉自己覺得與其為不孝的獨子操心還不如效仿其他的標準王國貴族納妾再生個繼承人比較好，可一想到父親時常凝望著掛在書房裡母親生前的畫像，他撕了嘴也說不出這種同時對不起父親和母親的話。

海爾森家的男丁只有兩人，一個是大他三歲的兄長，另一個就是威廉。依照舊例領地與爵位本該由嫡長子繼承，但他四肢發達頭腦簡單的兄長卻在畢業之後進入的軍隊，完全出乎了當今海爾森家主的預料。

因此繼承領地的職責來到了身為次男的威廉頭上，逼得原本胸無大志的少年開始學習貴族的工作，而作為實踐考核的正是他的領地特產計劃。

從現實面來要求父親像書中的好色貴族一樣妻妾成群也是相當有難度的事情，首先邊境的海爾森領並不富裕，願意下嫁到邊境的貴族女性很少。

娶平民的女子當妾室當然能解決繼承人問題，但身為伯爵至少得遵守讓貴族女性當正室的規矩，不然在貴族間會產生巨大的問題。

「讓父親接收那種高齡嫁不出去的貴族女性當正室，之後父親就能再找喜歡的女性生繼承人」想到了這絕好的主意，少年眼中浮現愉悅的笑意，並悄悄決定在就學期間幫忙父親物色適合的對象。

即使是春天，位於大陸中部靠海的王都有些潮濕和炎熱，故早晨清冷的空氣讓人感到舒適，長年居住於邊境山區的威廉實在不太能適應王都的熱度。

隨著接近邊界，少年臉上的表情從散漫漸漸變化為平靜淡然，在人前威廉會擺出相應的姿態，戴上名為貴族的面具。

走過邊界的管制門，因為身上穿著制服的關係，站哨的衛兵完全沒有阻攔的意思。

進入貴族居住區域的道路都有著衛兵管制，正常沒有家徽和標示的馬車和人員進出都需要出示證明，有的是工作者專門的通行證，有的是有著貴族蓋印的邀請函。雖然規矩並算不上嚴密有著很多漏洞，這個國家對貴族的安全有著一定程度的保障，可惜的是這份保障很難完全用於平民。

「六點，時間還綽綽有餘嗎？」威廉抬頭看了眼作為學院招牌的大鐘樓，感概著學院佔地廣闊財大氣粗的建築群。

事前調查的資料之中，學院佔地大得不可思議，而且還有很多官方資料當中沒有紀錄的建築物，連地形與路線都有很多不同之處，其防衛措施可說是相當謹慎。

尤其是完美到完全感受不到魔力的特殊結界，那是學院引以為豪的第一道防禦，據說能阻擋消滅一座城市的戰略級魔法。

而且除了單純的隔絕與防禦，大結界似乎還有著其他特別的功能，支撐所需要的資源根本是天文數字，兩袖清風的威廉光是想像就覺得背脊發涼。

王國學院的入學標準是採取實力主義，只要能通過測試，就算是平民也能夠入學。

而關鍵的學費也能夠透過貸款或是完成學院發布的工作來代償大部分的學費，對於不富裕的人來說相當的優待。

當然，這個機制對貴族也適用，並非所有的貴族都很有錢，沒有領地的騎士爵以及領地不夠富足的貴族會同樣需要這個制度來解決學費問題。如果當初沒有利用地下黑幫做生意來確保資金，威廉自己也會需要這份恩惠吧。

雖說是實力主義，實際上也不代表貴族與平民不會發生爭執。

仇視貴族的平民以及血統至上的貴族，兩者無論在何處都是存在的，因此就算提倡學院之內不論身份、一律平等，私底下必然會有大大小小的摩擦跟衝突。

對於傾向在學院當中提昇自我能力且平靜度日威廉來說，這種鬥爭能免則免。就算是為了經營人脈必須做出抉擇，也得先劃下底限，傷害、壓榨應保護的對象這種事他會絕對避免，就算會與其他貴族子女為敵也是如此。

馬車和人群漸漸多了起來，放眼望去全是同樣身穿白色制服的學生和負責接送的傭人，回想起練習的動作、閉上眼將心境切換成貴族（演戲）模式。

端正姿態和步伐，試著做出富有餘力的微笑，就這樣，少年的學院生活開始了。 

02-轉生者01
[02-轉生者01] by 約翰叔

我是艾溫雷伊．賽那羅斯，今年十四歲，說來荒唐，我在六歲那一年覺醒了關於前世的記憶，並察覺了關於這個世界的重大祕密。

前世的我是一名來自於現代日本愛好遊戲的中學生，射擊遊戲、戰略遊戲、RPG遊戲全都是我的愛好範圍，不過要說最喜愛的還是GAL遊戲。

明明是世界攸關的祕密為何要提到遊戲？那當然是因為，我發現到這個世界就是生前最喜愛的遊戲之一，《幻想．阿爾卡那斯》所描繪的世界。

遊戲舞台設定是有著近代色彩的中世紀時代，以魔法為基礎發展出了相當程度的文明，科技發展則是處於很微妙的狀態。

有著能夠發展重工業的能力卻不像是原世界工業革命後高速膨脹，有著犯規到不行的魔法道具存在卻只用在軍事、遊戲中還有槍銃火砲的存在，但戰鬥都以魔法和劍技為主流。

可能是混合了魔法的要素，設定啊科技水平什麼的亂七八糟，反正是遊戲，想太多也沒用。

這個以角色培養RPG為主體結合GAL GAME的遊戲正是《幻想．阿爾卡那斯》，以類近代歐洲背景為基礎結合幻想要素，並以塔羅牌阿爾卡那主牌為主題設計了二十二位主要角色。

因可攻略的女性角色眾多及龐大的故事線而被喜愛，另外不論男女角色設計皆十分出眾，所以還推出了非RPG版本的女性向及男性向18+GAL版本。

要說為什麼如此的確定這是仿造遊戲的世界，答案很簡單，因為轉生之後的我就是這個GAME《幻想．阿爾卡那斯》的主人公艾溫雷伊．賽那羅斯。

名字、出身，還有關於遊戲中背景的各種設定和細節全部都和我所知的內容一致。

艾溫雷伊這個角色除了有著金髮碧眼的帥哥樣貌，還擁有RPG要素之中強大的成長能力和技能，可以說是首屈一指的作弊角色。

而現在這個主人公的角色就是我，我就是主人公，如果是諸君站在這個立場會怎麼做？毫無疑問會利用遊戲知識攻略女主角過上美滿快樂的第二人生對吧？當然我也不例外。

雖然遊戲主線劇情是從艾溫雷伊十四歲進入學院開始，六歲就覺醒記憶的我當然還沒有辦法開始攻略那群充滿魅力的女性角色。

不過我可是很深思熟慮的，不管是什麼遊戲最重要的要素都是金錢和資源，沒有錢沒辦法擴充裝備、沒有錢無法給每少女們買禮物增加好感，許許多多的劇情道具都需要用錢買。

有著先見之明的我，六歲就開始沉浸在魔法與金錢之道，研究魔法是必須的，畢竟艾溫雷伊可是能使用四大屬性魔法且以萬金油魔法使為賣點的角色。

參考遊戲與現代知識製作種種魔法道具，並且販賣致富，像是需要依靠魔法合成與煉金術才能製作的空間儲存包，以及只要超低成本就可以大量製作的高效能恢復藥，不管是哪個放在現實當中都是能讓人發大財的超一等的商品。

不斷強化財力與魔法的我可不是開局白手起家的普通主人公，而是擁有海量資金且開局99等的超絕主角。就算這個世界無法顯示等級與技能，身為轉生者的我也能依靠著過往的遊戲知識準確定位自己的能力。

年齡十四歲的我，就算是面對中後期的BOSS怪物也絕對不會落於下風，這樣就可以省下打怪的海量時間將所有心力都放在攻略女主角上，真是太機智了我。

啊啊～～辛苦經營的五年終於要迎來成果，我可愛的小胡桃，傲嬌又色情的學姐，擔任教師的妖精族小姊姊，粉紅色的明天在等著我啊！呀喝！

成長卓越的金髮少年，也就是艾溫雷伊我正在學院大門的門口。問我為什麼要再清晨五點就守在這裡？當然是為了遊戲當中最經典的那個啦！也就是所謂的觸發事件！我現在埋伏於此就是為了開局一定會發生的既定事件，觸發劇情之後我就能夠開始攻略女性角色了！

整了整穿在身上的帥氣制服，無詠唱使用水魔法製造出水鏡，掏出開發中的髮蠟往頭上的金髮抹了又抓。看看這勻秤身材，輪廓分明的五官，呵呵，今日的我真帥。

這個劇情本來會在主人公走進大門時自動觸發，但因為是現實，所以不好好注意時間及關鍵角色是否到場是很重要的。

沒錯，關鍵角色必須到場，像是本次事件是由最終局的反派BOSS少年與女主角的其中一人起衝突所觸發的事件。

說得再簡單一些這就是可憐的女主角不小心撞上了反派BOSS，然後身為主角的我沖上前英雄救美的老套情節。

雖然那個事件女主角完全不是我的菜，不過只要經過這一次，攻略複數女性角色的路線就會一次開啟，快來吧！反派BOSS！就算是必敗的情節現在的我也能贏給你看的啦！

開玩笑的，英雄救美之後會有身為配角的王子出來調停，因此鬧劇就會落幕。怎麼可以無視劇情直接找BOSS開打呢？我可是想打出後宮結局的真男人啊！哼哼哼哼～

「來了來了！」等待兩個小時又興奮過頭的我不禁說出了心聲，現在進入眼簾的正是女主角搭乘的馬車。招牌女主角之一，露莉亞．沃恩加德，當今宰相的獨生女，微捲的銀髮與深藍色的眼眸，要說臉的話當然是非常漂亮，畢竟是女主角。

為什麼不是我的菜？當然是因為性格啦～性格，我這人可不是那種只會看奶子跟屁股的膚淺小鬼，看看她胸前那兩座穿著制服外套都能這麼顯眼的下流山峰，有這種身材還唯唯諾諾四處張望像綿羊一樣的態度，如此誇張的表現，怎麼看都是演技。

十五歲就有這等心機，這個女的切開來一定是黑的，長大後一定是惡女跑不掉，而且據記憶中的人設來看，這個女孩還有地雷女和跟蹤狂的性質，好可怕！

跟著露莉亞．沃恩加德一起下馬車的另一名少女也是女性主要角色之一，克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯。王族特徵的白金髮色、祖母綠一樣的眼眸，這個看起來活力充沛的美少女就是這個阿爾薩羅斯王國的第四王女，和那個跟地雷女是一起長大的好朋友。

很可惜，性格開朗陽光是不錯，可個性潑辣、喜歡到處瘋的女孩跟我不合，放在日本一定會變成辣妹吧。不然光看外貌是一等一的超絕美少女，真懷疑她是怎麼和宰相女兒相處的，百合？。

現在女主角登場了，另一名主要角色應該來了。沒錯，遊戲終章的反派BOSS，毀滅帝國之後進而征服大陸的危險魔王，威廉．海爾森！！

夜色一樣的黑髮，如蒼藍鬼火一樣燃燒著執念的雙眼，還有一副不可一世的跩樣，這便是我所熟知的那個男人。

終局強度絕對堪比鬼神，最後戰鬥還得連同那個跟黑暗大精靈一起打，根本是煉獄難度。

先打死反派男黑暗精靈就會狂化，遊戲設定經過三分鐘就會因為黑暗精靈的大招導致隊伍全滅，該死的劇情殺。

先打倒黑暗精靈的話，反派BOSS也會狂化，他馬的超級難搞。差別只在於反派BOSS狂化後沒有時間限制，也沒有即死招式而已，強度還是跟狂化黑暗精靈一樣恐怖。

我也是依靠遊戲時間堆砌出來的強度與神裝好不容易才獲勝走向後宮結局，想想當時看見結局CG的時候真是充滿了感動。

而現在也是，為了讓我的人生也能走向HAPPY END，本大爺絕對會完美通關的！ 

03-相遇
[03-相遇] by 約翰叔

「好想看書啊…」切換意識之後，威廉腦中浮現的放在收納包之中的最新作。

即使是演練多次的舉止，在這第一次實際使用的時候也有著難以言明的疲勞感，一不留神就會變回那懶散的威廉．海爾森。

縱然不願，但他也只能扮演著不是自己的角色、像是在舞台上的小醜一般，所有動作和表情都是設計好的演技，因為他畢竟流著貴族的血液。

校門之前，前方是走下馬車的女學生，那是一個有著銀白色長捲髮令人憐愛的少女，女學生的制服和男性相似，只不過下半身是過膝的裙子，衣領繫上的是蝴蝶結狀的絲帶。

明明在衣裝上沒有太大的差異，為什麼女孩子穿起來的感覺會這麼好看呢？如果放在故事之中應該是妥妥的女主角吧，少年如此想著。

而就在他感嘆少女的外貌時，只見她在走下階梯時腳步突然一個不穩，整個人驟然傾倒。

不假思索地，身體動了起來，下意識調動魔力，將在體內流轉不止的力量注入腳底。

黑髮少年的身影在這瞬間消失，睜眼之間出現在距離原地十公尺的階梯旁，並在女學生即將墜落地面時伸手穩穩接住了她的身體。

一隻手托住腰部，另一手則是落於膝窩，依照著家鄉老人的紳士教育進可能不碰觸多餘的地方，軀體之間也不能緊貼，畢竟女性的名節很重要。

看見懷中人樣貌，記憶中的情報瞬間浮現在腦海，海藍色的雙眼和銀髮，少女的汪汪大眼和帶有稚氣的圓臉十分容易激起他人的保護欲。

而且最讓人在意的並不是容貌，而是那不像是十四歲少女的身材，雖然身高與同齡少女差不多高，胸前的尺寸卻非常雄偉，詳細的尺寸不在資料中，至少目測贏過了十八歲的莎娜。

威廉的眼角餘光看見了馬車上花與飛鳥的家徽，這名如外貌充滿夢幻感的女學生身份只有一個。露莉亞．沃恩加德，當今宰相的獨生女，年紀和自己同年，確實和自己一樣是今天入學。

事前利用了情報網調查學院之中的人員名冊，並把國家中重要的人員的子女一同記在腦中，因此在構築正常人際關係之餘，也要避開一些會帶來麻煩的人。

「沒有受傷吧？女士」將心神從少女的美貌身上移開，威廉維持著紳士般的微笑問道。

「是…」可能是尚未從驚嚇中反應過來，露莉亞．沃恩加德只是瞪大著眼睛下意識的回應。

保持著不過度接觸原則，輕巧地讓少女重新改為站立的姿勢。用眼神和對方的管家示意，讓那名宰相家管家的男性接手自己的位置。

「馬車的階梯並不結實，上下馬車時請扶著傭人，那麼告辭，祝您有美好的一天。」

讓管家攙扶著少女，眼角餘光看了眼踏板脫落的木梯，威廉平淡的說了幾句後整了整奔跑時歪掉的領帶，不等對方回應，逕自踏朝著入學式的會場前進，如果沒有接下來的意外的話。

「等等！你對露莉亞做了什麼？！！」突然出現的是另一名少女的聲音，看來是與露莉亞．沃恩加德同乘的學友。

那是一名白金髮色有著高貴氣質的少女，其身分恐怕在王都之中沒有人會認不出，就算是他這種鄉下貴族也知曉，畢竟在這個國家之中只有王家的血脈才有這樣的特徵。

威廉抱持笑意的雙眼在一瞬間僵硬了起來，他不喜歡引人注目、王族的注目更是如此，剛入學的時候就發生問題很容易被學生與校方產生多餘的關注。

「海爾森邊境伯之子，威廉．海爾森，見過殿下。」以毫無破綻的姿勢向出現在眼前的少女行禮。

白金色的長直髮在陽光下閃耀著，深藍且明亮的眼眸讓威廉聯想到波光凜凜的大海，即使是只有十四歲的孩子，明朗自信的表情中仍散發著王族的威儀。

仔細一看周遭的男學生一個個都被少女的美貌所俘虜，非常符合童話故事中的公主形象，至少外表是如此。

「麻煩的禮數就免了，再問你一次，你對露莉亞做了什麼？」克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯，這個國家的第四王女。

雖然被美少女怒目而視的感覺還不錯，可如果收集到的傳聞是正確的，他必須離這個女孩愈遠愈好。

「什麼都沒做」威廉腦中滿疑問，他不認為在意外發生時幫了一把會有什麼問題。

他的所有行動都遵循著故鄉教師的紳士準則，自從來到王都之後無往不利，照理來說應該不會得罪到人才對。

雖然他為了讓模仿角色更加豐滿，言行中參考了一點小說中人物，如「天星花園」「夜宮奇譚」「紳士D的浪漫遊記」等受女性歡迎的作品。

「什麼都沒做？那麼露莉亞這個表情是怎麼回事？！你是不是調戲了她？」

克莉絲提娜伸手指向後方的少女，只見這名宰相之女臉色通紅感覺非常不自然，而且身體微微顫抖有種散發著熱氣的錯覺，眼神也恍惚不定。

威廉並不了解同齡女性的心裡活動，鄉下少年連調戲的定義都停留在書本中最浮誇的那些，至今都專注在鍛鍊的他幾乎沒有和年齡相近的女孩子互動過，更不明白自己的行動為什麼會讓對方產生這樣的反應。

「那個症狀…毒？不可能…」從熟知的情境中找出相似的狀況，腦中閃過各種可能，最後畫面閃過的是他經驗中唯一相似也是距離真相最遠的猜測。

看見露莉亞的狀態威廉立刻行動了起來，大步調頭，直接掠過而出聲指責的王女殿下。

只因為那幾乎為零的可能性，少年頓時放棄了演技，原本帶著笑意的青藍色雙眼變得銳利，而看見少年然突然變化的表情，本想阻攔的克莉絲提娜突然被少年散發的氣勢所壓倒了。

「失禮了」

「咦？什麼？…」威廉再次來到少女的面前，露莉亞面對這突然的動作發出了驚疑。不顧少女呆滯的狀態，威廉直接進行檢查。

「脈搏正常、體溫略高、眼球正常，有輕度亢奮的現象……」

極快的速度探出手，先以雙指搭在對方的手腕上，接著是手背貼上額頭，再來是撐開少女的眼皮，觀察眼睛的狀態，眼球、眼皮之下的細小血管在中急性毒的時候會有明顯的變化。

「呼…太好了，是我多心了，沒有中毒。抱歉，做這種失禮的行為，因為你的臉色有點奇怪，擔心是不是出了什麼事情。」輕出了一口氣，恢復成貴族模式之後直接向露莉亞低頭謝罪。

「你這個白癡！」意想不到的衝擊襲來，威廉的後腦直接被打了一巴掌。

雖然不會痛，但這出乎意料的一掌讓他有點錯愕，王室的女性都這麼粗魯嗎？而且應該動手的人是不是搞錯了？

「為什麼女孩子害羞的反應會被認為是中毒？你是笨蛋嗎？」

「不…在領地的山裡偶爾會有人誤食有毒的植物，誤食曼塔草會有輕微發燒、血流加速的症狀，而且我不覺得自己做了什麼會讓人害羞的事情。我的行動之中沒有一點符合主角的要素，讓女孩子羞怯的原因不存在。」威廉義正嚴詞的回答，臉上完全沒有做虧心事的感覺。

看見黑髮少年面無表情的模樣，克莉絲提娜被激起了怒火，她見過各式各樣的貴族子弟，自尊心異常驕傲、興趣低俗、好色、甚至心裡變態的類型都見過，就是沒見過這樣一本正經胡說八道的人。

「女孩子的心是很纖細的！豬頭！」

克莉絲提娜指著威廉劈頭痛罵，雖然威廉挺想辯解幾句卻發現自己的論點完全不佔理。

擅自認定對方中了毒，還對貴族子女毛手毛腳做出失禮的舉動，少年終於意識到自己在和察言觀色跟與人相處這兩項完全不行。

因為克莉絲提娜顯眼的舉動，有不少學生圍觀了過來，甚至還有學生似乎有想上前關注的跡象。

本想把自己塑造成非常普通的貴族子弟，因此努力學習禮法、向老管家請教如何成為紳士，結果敗因在於自己深入骨隨的鄉下人思維跟小說之中的錯誤常識。

這並不是想要低調行事的威廉所期望的事態，少年腦中轉念一想，既然無法避免被關注，那就營造出自己沒有被過度關注的價值就好。

更改方針、放棄普通，與其使用三腳貓的演技不如把鄉下人的本色發揮到極致，要貫徹裝傻！

「領地的山裡？這裡誰會隨便撿植物來吃！？等等…先前說海爾森…你是…」身為王女的她似乎想起了什麼，匆匆改口。

「我為自己的魯莽道歉，對淑女做出輕浮之舉，確實不是紳士應有的行為。對於這次的無禮在此向兩人謝罪，是否能請兩位網開一面？」

威廉急忙出言打斷了克莉絲提娜接下來想說的話，畢竟當年的事情鬧得很大，可以的話他不希望過往的汙點被刻意宣傳全出去。

海爾森領確實是邊境的鄉下，也確實如王女所言，都市人應該不會隨便採地上的草來吃，然而決心更改形象的威廉眼只能一路走到黑這個選擇，畢竟高雅有風度的設定真的不適合自己。

威廉在心中想著，這次的事情應該會成為自己人生中排名第一的黑歷史吧，一想到被夏綠蒂知道之後會被笑成什麼模樣，不禁後悔自己的愚蠢。

想不到和同齡人相處竟然會如此的困難，言行也好、想法也好完全都在想像之外，和地下黑幫幹架都比較輕鬆。

「我沒有事情！！只是不習慣…和男孩子接觸…那個，造成誤會…很抱歉。」被晾在一旁的當事者露莉亞突然大聲打斷了兩人，威廉除了驚愕之餘，還對少女紅著臉拚命說明的模樣感到十分可愛。

聽見少女的澄清，周遭看熱鬧學生紛紛露出了無趣的表情，疑似比較年長的學生露出莞爾的表情離開了現場。

而克莉絲提娜察覺到了被圍觀的事實，知道鬧得太過會惹上麻煩，有些不滿的撇了撇嘴，雖然王女本人似乎仍有話想說，這咬牙切齒的模樣讓威廉不禁覺得好笑。

不知不覺在一旁圍觀的學生也因此散去了，留下的人只剩下一個一臉錯愕的金髮少年，從氛圍上感覺像是平民入學的學生。

可能是想出手幫忙卻發現有所誤會的學生吧，果然能夠進入學院的學生，就算平民也有著一顆赤誠的心。

「那個…剛才謝謝你救了我，沒能立刻向您道謝十分抱歉！」低下頭，名叫露莉亞的少女一改先前的模樣積極的向威廉說話，只能說不愧是受過貴族教育的千金，就算性格上比較怕生，也能夠遵從著禮貌。

「不，失禮的是我，您能沒事再好也不過。」

「請容我自我介紹，我是沃恩加德家的女兒，露莉亞．沃恩加德，同為新入學的學友能請教您的名字嗎？」少女的姿態變得判若兩人，讓威廉有點不適應，從提裙行禮到問候的姿態都給人優雅的感覺，王都的千金都這麼厲害嗎？

「王國西方邊境，海爾森家次子，威廉．海爾森，請多指教」簡單的回了一禮，並試著重新觀察眼前的少女，怎麼看都是故事之中一數二的女主角。

不過他卻看見了身後王女殿下毫不掩飾的驚呆模樣，這讓他意識到了這可能並非露莉亞．沃恩加德平常的姿態。

定睛一看，少女似乎有些緊張，微微冒著汗珠，看來這應該是她拚命練習問候的成果。

「是！也請您多多指教！威廉大人！」聽見黑髮少年的回覆，露莉亞笑顏如花。

想想每天練習貴族（笨蛋）模式的自己，威廉心中浮現了奇妙的親近感，畢竟在練習的時候少年可沒少受搭檔夏綠蒂的調侃。看見對方如此的努力，少年不由得想要給予肯定。

「不必用大人來稱呼也沒關係，畢竟同樣以學生的身份相處，我不習慣太死板的禮儀。」

「那…威廉先生？」

「啊，這樣就行了，露莉亞小姐。」不能太過親近，也不能顯得過於冷漠，威廉覺得人際關係果然很難。

「可惡，就在你們自顧自地營造氣氛的時候，入學式要開始了喔。」就在兩人對視的期間，被遺忘在一旁的王女露出了自暴自棄的表情插入兩人之間，曖昧的氣氛也一掃而空。

「看來耽誤兩位不少時間，請容許我日後再獻上陪禮，快點去會場吧。」

「這件事不算完！你給我記著！」王女殿下落下狠話，拉著兒時玩伴的手急忙跑向會場。

目送兩名少女慌慌張張的離開，威廉再次看了看鐘樓，果然時間只剩下十分鐘左右。之後他赫然發現那名金髮的少年還待在原地，一臉蠢…一副神遊天外的樣子，口中還唸唸有詞不知道在說些什麼。

「到現在還擔心那兩個女孩子嗎？真是了不起的騎士精神，現在已經沒事了，你也快去會場吧。」威廉拍了拍男學生的肩膀，毫不吝嗇的給出讚賞，之後便小跑朝會場跑去。

被留在原地的金髮少年，也就是艾溫雷伊．賽那羅斯。

「為什麼？為什麼？……為什麼和劇情不一樣？…」少年張著能夠賽進一顆蘋果的嘴不可置信的叨念著。 

04-入學01
[04-入學01] by 約翰叔

所謂的入學儀式，威廉的感想來說就是非常無聊。

文明遐邇的森靈學院長 查拉特．凱恩．波提亞開口進行了長達一個多小時的演講，這名外貌年輕實際上卻高齡不知道幾百歲的老人家，滔滔不絕的說著學院歷史與求學的重要。

森靈族是源自於南方樹海的長生種族又稱作森精種，他們有著比人族長十倍的壽命，能力強大的森靈似乎能活更久，在故事之中被描述為長生不老的夢幻種族。

關於森靈族的事情，很遺憾的威廉知道的不多，組織提供的資料庫裡也沒有多少關於該種族的情報，目前知道的只有森靈族擅長魔法、排外、還有肉體能力偏弱而已。

像這種會跑來人族國家當校長的森靈毫無疑問是族群中的怪胎吧，威廉非常失禮的想著。

默默聽著在講台上講述著給新入生勉勵的話語，乍聽之下精采絕倫所表達出的含意卻完全一致，非常沒有效率。

這種說話方式威廉在故鄉早已體驗多次，一言以蔽之，就是老人家的嘮叨。

當這名青年樣貌的老頭開口之後的十分鐘，少年就後悔為什麼自己沒有乖乖賴床然後蹺掉入學儀式。連坐在威廉右側的灰髮少年也從正襟危坐的狀態變成了低頭釣魚的半睡眠姿態。

然而最讓威廉在意的並不是這些，而是從進入會場開始鍛鍊過的第六感隱隱能感受到來歷不明的視線。

感受不到惡意，可是卻持續著很長的時間，完全沒有中斷。就算是受過專業訓練的監視者，也很難完全監控且完全不用眨眼。

如果是斷斷續續的視線在這個人群聚集的地方在所難免，威廉也清楚辨識到了幾個視線的源頭，那些都是來自於學生與教師。

身體和視線維持不動、集中精神、將意識隨著極細微的魔力擴散，就像是投石入水的漣漪一樣。

擴散而出的知覺感受到了視線的來源，教師有兩人，褐髮的男性教師、妖精族的女性教師；學生有三人，先前那名金髮的少年、克莉絲提娜王女、還有一個沒見過的男學生。

「都不是嗎？」能察覺到的視線主人就只有這幾人，那道從未中斷的視線完全沒有頭緒，也可能是自己的直覺有誤。

畢竟剛才的小技倆並不夠精確，只能夠在山中那來找野獸而已，只能探知物體的輪廓和感知生物的氣息，連魔法都稱不上。

果然自己的能力還遠遠不夠，無聲的嘆了口氣，他決定暫時無視掉這件事。只要自己不做出奇怪的行為，不要現露出不該展現的能力，應該還在安全限度之內。

「吶，你是先前在外面幫了那個銀髮大小姐的那個人吧？」

原本在打瞌睡的少年突然朝威廉搭話，這是一名身材高挑的灰髮少年。一身穿著隨意的制服因健壯的肌肉撐起顯得特別野性。

比身高170的威廉高出半個頭，緊實肌肉、滿是厚繭的手掌，這是經過鍛鍊的才會有的體態。

「抱歉突然向你搭話，因為那個時候的身體強化很厲害，很好奇那個速度是不是有什麼秘訣，所以忍不住想問問。」看見威廉疑惑的表情，對方帶著爽朗的笑容輕聲說著。

威廉使用魔力的動靜很小，除了對魔力敏感的人之外很少會被發現。

不過當下爆發出的速度確實不是常人所能及，被認為使用身體強化魔法是理所當然的，雖然當時他並沒有完整使用魔法只是讓體內的魔力循環加速而已。

「我是在山裡鍛鍊的，身體強化魔法都會集中在腿上，比起覆蓋全身，集中在雙腿和腳底能夠發揮出更快的速度，在崎嶇不平的地方也能跑得很快。」課程當中必然會有戰鬥訓練，判斷少為暴露一些訊息也沒有大礙，因此威廉謹慎的回答道。

「原來如此，集中在特定的部位嗎？不過，山上啊，果然是因為山路不好走吧？我住的地方雖然有森林，但是靠南方主要還是平原，馬車很便利，所以沒有想過長時間徒步的問題吶。」

在平原這種地勢開闊的地方會有野生動物群體活動，而且盜賊猖獗，因此居住在南方的人長距離移動都會依靠馬匹和馱獸，在人數不稀少的狀況下在草原徒步活動這點與自殺無異。

「平原主要是靠馬代步，但是險峻的山路卻很難這麼做，山上的居民所有生活都很依賴腳力。拜此所賜，領地只有固定的行腳商會來，大型的貿易很困難。物資也好、民生品也好都很欠缺，如果能有更多的貿易渠道的話就好了。」

「是呢，要弄到像是鹽、鐵之類的東西很辛苦吧，嘛…我們這邊則是因為這幾年糧食歉收的問題在苦惱。雖然貿易很方便，可是想要糧食卻沒有能夠拿得出手的商品可以交易。」

「南方平原不是魔獸很多嗎？魔獸身上材料不足以作為交易物品嗎？」

南方的氣候適合動植物生存，王國的糧食大部分都在這出產，但是要供給全國一年所需仍有所不足，目前王國整體糧食的兩、三成是從南國聯邦進口。但是考慮到歉收的狀況，進口數量增加到四成也有可能。

「嗯……不行吶，一般村民沒有能和魔獸戰鬥的能力，就算組織訓練到能夠討伐的程度也會跟冒險者公會的人產生衝突。那群傢夥所有的生計有大部分都在魔獸討伐上頭，隨便出手可不是被咬兩口就能完事的。」

面對威廉隨口的提案，少年搖搖頭表示行不通，從那記憶猶新的深刻表情，隱約能看出他似乎在這部份吃過虧。

「這樣啊，我對冒險者的事情不大清楚，海爾森領並沒有冒險者活動。」在海爾森有很多野生的動物存在，其種類豐富而且具有商業價值，因此海爾森依靠捕獵維生的人很多。

照理來說物種豐富的地方魔獸數量應當不會少，但是海爾森的山林中鮮少有魔獸誕生，據學者研究說是和地域環境的魔素含量有關。

至於冒險者，在威廉的認識之中，冒險者就像是萬事屋一樣的工作者，藥草和素材的蒐集、魔物退治、護衛、貨物和信件的運送還有另類的迷宮和遺跡探索等等。

因為野外有魔物和盜賊出沒，城市之間的移動有一定程度的危險，只要涉及出城，大部分都是需要拚上性命和訴諸武力的工作，所以冒險者很多都是一堆賭上性命求生存的人。

專職整合冒險者的冒險者公會會收集各式各樣的委託，委託方從個人到組織，甚至是國家。

因為沒有限定委託的內容，完全專精於單一類型委託的冒險者很少，也因為什麼工作都做、常常被戲稱為掛著職業名號的外行人。

然而這個貶低性說法對南方的冒險者並不適用，南方區域的委託有八成與魔獸討伐有關，在魔獸成群的地域中競爭是殘酷的，強者生存弱者淘汰，半吊子的外行人只有死在戰鬥中或是負傷引退兩個結局。

經歷修羅場留存下來的團隊都是數一數二的強者，尤其是中階級以上的冒險者幾乎全都是有兩把刷子的箇中好手，因此在南方無人敢嘲笑冒險者是外行人。

「那麼改為豢養的方式如何？」用手掌遮住下巴和嘴，這是黑髮少年思考時候的習慣，他試著切換思路然後給出具有可行性的答案。

「養魔物？喂喂，你在開玩笑吧？」

「魔物定義上是適應魔力而產生變種的生物，除了未馴化跟具有魔力之外和動物沒有太大的差別，只論危險性的話一般的動物也是有的。」

「選擇一些弱小又有一定程度經濟價值的魔物來養，魔物很多是雜食，飼料方面應該不難解決，平原很寬闊，飼養的地方也容易處理。雖然會有很多需要克服的問題，不過大致只要解決繁殖、安全飼養還有收獲的問題，應該能作為一個值得發展的收入來源。」

依照物種的選擇，放養也可以列入考慮，只不過因為有魔獸失控氾濫的風險，因此威廉並沒有多提。

「從來沒聽過的思路吶，說不定能當作參考，難不成你頭腦很好？」

「應該不算，剛才只是瞎想而已。不過我挺喜歡書，聽說學院的藏書很豐富，我挺期待的。」

「書啊…我看到一堆文字就覺得困，我對學院餐廳的料理比較有興趣，聽聞學院聘請的廚師可以跟王家御廚比肩。」

少年那剛毅的臉面露苦色，可能是真的對文字很不擅長。不過情緒變化如此明顯，感覺和故鄉的領民一樣純樸，難道這就是所謂的親切感嗎？

「可以的話我想吃點烤肉，王都這裡調味料都放得很重，特別懷念只有鹽的烤肉。」

「喔喔！很懂嘛！！吶，總覺得和你挺聊得來的，能不能跟我交個朋友？我是西羅．凱爾貝隆，鄉下地方騎士爵家的三男。」

自稱西羅的少年朝威廉伸出手，自報家門。從對方身上感覺不到不自然的意圖，開口搭話也可能真的只是出於好奇心，因此威廉覺得能交上朋友的話也不錯。

「我是威廉．海爾森，海爾森邊境伯次子，請多指教。」回握伸來的手掌，黑髮少年平淡的微笑著。 

05-入學02
[05-入學02] by 約翰叔

歷經漫長的演講（拷問），所有學生都離開了會場，威廉和新交到的學友一同前往教室。入學式當天沒有課程，剩下的空檔是刻意留給學生了解教室與學院環境的自由時間。

早已熟知環境的學生，在見過公告於教室的班級名冊後便早早離開，而威廉在看到那公告欄上的名冊心中微微冒出了感嘆。

克莉絲提娜王女、宰相女兒、傳聞中的天才艾溫雷伊，劍聖家系的繼承人，魔法師的頂點大魔公的弟子。

其餘還有許多優秀的名門，總覺得能力優秀的新一代貴族都被排進了一班。一想到要和這些人競爭，威廉覺得壓力有些大。

「喔喔！和威廉同樣是一班的，果然跟你很有緣份吶。」西羅開心的看著羅列的姓名，完全沒留意到一旁的黑髮少年那微妙的心裡變化。

威廉專注的看著名冊，並沒有。他只是假裝看著名冊，實際上所有注意力都被身後兩名學生散發的壓力與視線奪去。白金色的王女和銀白色的少女正站在西羅與威廉的背後，其中克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯盯著前方的威廉發出不懷好意的笑容。

與之相比，宰相的女兒露莉亞．沃恩加德的表情要溫和許多，只不過那像是想把少年的後腦洞穿一樣的視線真的讓威廉感到一陣惡寒。

「是同一個班級呢～威廉．海爾森～～」一國王女可愛的聲音對現在的威廉來說有如地獄之聲。

「……很巧呢，殿下。」他僵硬的轉過頭試著露出微笑，可當看見克莉絲提娜惡女一般的笑容，威廉意識到自己像是被蛇盯上的青蛙，他的學院生活可能再也難以平靜。

怕生的少女似乎對一邊身材高大的西羅有所畏懼，一直躲在兒時玩伴的背後偷偷看著，不過露莉亞和威廉對上眼的時候，少女紅著臉微微向少年點點頭。

說來奇怪，原本在禮堂感受到的不明視線也隨之消散，即使很在意，威廉也沒有辦法找到頭緒。

「是熟人嗎？這不是之前那兩位嗎？真巧吶…怎麼了？臉色有點奇怪喔，威廉」

西羅一眼就看出了兩名少女的身份並對威廉怪異的反應感到有趣，尤其是極力控制表情變化的樣子很有趣，他決定故意調侃一下這名有意思的新朋友。

「沒事，只是不擅長和女孩子說話，覺得有點緊張。」

「嗯～很意外呢～我還以為你是在舞會裡游刃有餘那種類型吶。不過這種話正常不會在女士的面前說才對，該不會其實很習慣吧？」

像是想找出少年的破綻一樣，克莉絲提娜一臉尋樂的表情看著威廉，想試著從那張缺乏變化的表情中看出什麼，只可惜黑髮少年並沒有顯露出他們所期望的反應。

「怎麼會，我只是鄉下來的小夥子，很少能和同年齡的女孩子交談。倒不如說當時連半個年齡相近的朋友都沒有。」

聽見威廉毫無新意的回答，少年少女都露骨的覺得失望，唯一期待沒有落空的只有面露喜色的露莉亞。

「那麼我就是光榮的第一個？真是榮幸吶～哈哈。」

西羅轉念一想自己竟然是威廉的第一個友人，自豪的感到開心。

「朋友……第一個…」然而西羅卻沒有發現到心情突變的銀髮少女正用帶著陰氣的眼神看著自己，那感覺很危險的目光和氣場似曾相識，發現這件事的威廉不由自主的冒出冷汗。

難道王都的女孩子都這麼奇怪嗎？還是說是自己的女性緣其實很差？

「我跟這家夥是在禮堂認識的，因為聊得挺投緣的，所以就交上朋友啦！對了，我是西羅，西羅．凱爾貝隆。之後就是同學了，請多指教。」毫無危機感的灰髮少年爽朗的做出自我介紹，幸好那危險的感覺只有那麼一瞬間，不然威廉會不顧禮節拔腿就跑。

「既然有緣在同一個班級，那麼能不能也和我們兩個當朋友？本宮是克莉絲提娜，這孩子是露莉亞，露莉亞比較怕生，請包含一下。」

「喔！請多關照！」

「請多關照了凱爾貝隆同學，還有不擅長跟女孩子說話的海爾森同學～」

最後威廉被要求握手，手骨被王女殿下握得嘎吱作響。

※

好不容易找藉口脫身的威廉開始獨自在校園閒逛，倒不如說他一直在等待這個機會。

來到新的環境最種要的就是情報，建築、地形、還有特殊設施，各式各樣的調查是必要的，由於時間不足，現在至少能夠先大概把握學院的完整地圖。

切換心情，從貴族模式變回平常的狀態，改變步伐和呼吸、消除自身的存在感和行人與環境融為一體。

一面閒逛一面將容易入侵的地點和路線記下，哪裡可以隱藏、哪裡可以攀爬、哪裡適合狙擊、何處埋伏的效果最好，這些都要一一記住，雖然不一定能用上，但有備無患。

目前希望的是找個景色不錯且沒有人的地方用餐，沒有去學院餐廳是因為那裡人太多，而且對餐廳料理有興趣的西羅應該也會在。

畢竟要做的是調查，可以的話單獨行動比較方便，因為是好不容易交上的友人，萬一再次被跟上也不好再拒絕。

最該提防的還是那個王女，據收集到的情報來看，那名克莉絲提娜．k．阿爾薩羅斯是一個好奇心旺盛的人。

而且還有許多捉弄同齡貴族子弟的輝煌事蹟，把大公的兒子一腳踢進噴水池，在派對上把共舞的男伴踩到雙腳骨裂，還有就是將老鼠和青蛙塞進某伯爵家千金的裙子內。

那種在他人的肖像畫上塗鴉、在餐點裡加入辣椒粉之類的惡作劇，對這個倍受國王寵愛的少女來說只能算是玩到膩的把戲。

目前知道會成為惡作劇對象的大多是性格不好或是行為不端的貴族少年，雖然在下手的時候把握著最低限度的分寸，不過受害的少年大多數都很慘。

而受害人的多數共通點就是，那些少年都被她的朋友露莉亞．沃恩加德所吸引，然後王女大人就會把接近鮮花的蒼蠅通通擊潰，這就是少女最常見的行動模式。

『很可怕啊…那個王女殿下』不只是頑皮，還有著能夠付出行動讓其成功的行動力與智慧，所以才棘手，而且他似乎被認定成蒼蠅的一員。

這便是威廉為何對那名美少女如此感冒的原因，就算他有著青春期少年的正常欲望，也不會有病到去碰觸那種不只帶刺還有劇毒的玫瑰，那種光明正大流著毒水的品種更勿須多提。

目前探索了大約五分之一的區域而且只有表面，只能說這個學院真的是大的離譜，有一種校園內部比實際佔地的面積還要大的錯覺。

這裡是藏書館附近的花園，這似乎有人經常打理，涼亭的桌椅一塵不染，無論是道路還是草地都沒有顯眼的落葉。

更重要的是花圃之中的花朵，其中可謂百花齊放，五顏六色的花朵被精心的排列成令人舒心的圖樣。就算單獨來欣賞，每朵花都能看出被小心修剪的痕跡，如此的辛勤讓少年心生敬意。

威廉苦笑了一下，看來自己無意間闖入了他人的私人領域。他決定不去佔用涼亭，在花園外圍找個不起眼的角落享用午餐。

拿出莎娜準備的餐籃，裡面是精心製作、外型精美的三明治。小心翼翼的拿出並咬了一口，這美味之中又帶有奇特調味的味道正是莎娜料理的特色，雖然這種調味對普通人而言太過於刺激。

「真漂亮…」看著眼前搖曳的花朵，威廉有種今天的疲勞被治癒的感覺，總覺得突然能體悟到海爾森宅邸的老園丁欣賞自己作品時的心情，同時也覺得如此美麗的景色和決心投入地獄的自己格格不入。

略為失神的期間，原本被控制在體內的魔力不小心逸散了出去，威廉的魔力和他的心神相連，所以才能在入學式的時候做出模仿探知魔法的操作。

單純的魔力會與自然界中存在的魔力混在一起，所以難以被察覺，當然也因為粗糙所以精度和效果很低。但如果只是小範圍的探知已經足夠，而現在不小散出的觸覺感覺到了其他人的存在。

「如果有機會在海爾森種種看吧，花海。」這句話並沒有說出口，他抱持著對某人的歉意，吃下最後的三明治，再收拾完餐籃後起身。

可能是這裡有著像是山中一樣清澈的氣息，讓威廉心裡覺得有些眷戀，但他的理智認為自己不應該再來這裡。

「抱歉，打擾到你了。放心，我不會把這裡宣傳出去，也不會再過來了。」臨走之前威廉朝著一處不起眼的樹叢笑了笑，試著表達出自己道歉的心情，然後他便頭也不回的離開這處小小的密境。

※

在黑髮少年離開之後，威廉最後看向的樹叢像是動物一樣活動了起來。向兩旁分開、縮小，然後暴露出來的是一張原木做成的椅子以及坐在上面的年輕少女。

身著學生制服，代表年級的絲帶是二年級的紅色。這名有著翠綠髮色的少女薇蘇雅．史瓦特正面露疑色的看著先前訪客離開的方向。

「怎麼會被發現呢？」這名有著四分之一森靈血統的少女把玩著垂在肩上麻花辮，回憶著那名學生來到花園後的所有行為。

觀望四周、欣賞花園、之後在不是座位的一角用餐，一邊吃著三明治一邊賞花到失神不禁脫口讚賞自己一手打理的成果，直到離開都沒有發現什麼特別的舉動，也沒感受到魔法的發動。

過去來到這裡的人幾乎都只有隨意的使用這個場地，並隨意的離去，從這些人身上聽取細微的傳聞和有趣的事情是她小小的興趣，孤身一人的訪客對少女來說相當稀奇，願意欣賞花朵的更是屈指可數。

「被稱讚的感覺好像不壞。」一想到少年被花朵奪去心神脫口稱讚其漂亮的表情，總覺得有種從未體驗過的滿足感。

以往那毫無波瀾的心湖裡突然躍動了起來，如果看見新的花朵那個學生會有什麼感想呢，少女的嘴角不自覺的揚起了弧度。

不過薇蘇雅突然想起了那個男學生離開前所說的話，『抱歉，打擾到你了。放心，我不會把這裡宣傳出去，也不會再過來了』。

「不會再過來了嗎？」一想到這裡原本略為雀躍的心又忽然墜下，體會著失落感的同時又想起少年口中「打擾」的字眼。

可能是因為自己藏了起來，所以他才會認為自己是個不請自來的客人，而且認為花園的主人不希望有人過來，所以才會在最後道歉，也代表說那名學生在最開始並沒有發現自己的存在。

把玩著辮子開始深入思考，各種影像和推測在腦中閃過，情境、動作還有話語，在短短幾秒鐘少女以假設為前期推測出了整個脈絡，對於那名男學生的形象也開始豐滿了起來。

領帶的顏色是藍色，所以是新入學的一年級學生。

黑髮、藍眼，把過長的部份束於後頸，推測可能不喜歡理髮。單獨行動，可能習慣獨處、感性、重視禮儀、不常表露情緒，有能夠察覺他人位置的特殊能力或洞察力……。

目前能夠推測出的部份並不多，如果要知道更多訊息就只能依靠現有的訊息去打聽，而且關鍵的姓名完全不清楚。

「只要由我來邀請，就不算打擾了吧？我會把你找出來的～」難得找到了新的娛樂，蘇薇亞露出愉快的笑容。 

06-少女們的對話
[06-少女們的對話] by 約翰叔

在學院餐廳附近的露台，此處採光極佳風景正對庭園，是提供給學生信行下午茶的場所，而與同學們分開的兩名少女正在舉行小小的茶會。

兩名少女的坐姿優雅搭配風景與其外貌可謂一幅畫，只可惜因為王女大人的惡名無人敢就近欣賞。

「所以你覺得那傢夥怎麼樣？」內在特別不優雅的克莉絲提娜一邊喝著紅茶一邊提問，提問的對象自然是自己打小認識的摯友露莉亞。

「什麼？」銀白髮色的少女微微偏頭，眼中盡是疑惑。

「別裝傻，你今天不是一直盯著人家看？平常碰到男孩子連話都說不出來，自我介紹跟問候也亂七八糟的，面對那個海爾森的怎麼就不一樣了？是不是因為人家救了你一把就看上啦？」

克莉絲提娜晃了晃手中的餅乾一臉奸笑，以少女不擅長應對同齡男性的性格，先前的所作所為是十分異常的。

「啊嗚！沒沒沒！！沒有這回事！只是希望可以…成為朋友」這名單純的兒時玩伴不擅長隱藏情緒，幾乎所有感情就會寫在臉上，無論好壞都是。

而且還是情緒一旦被挑起就容易暴走的性格，只不過露莉亞很少對人發脾氣，所以知道這點的人很少。

看見好友一副好懂的樣子，克莉絲提娜一如既往地認為她非常有逗弄的價值。

如果是尋常的對象的話，她可能會針對露莉亞那純情的心大肆調侃一番，但那名黑髮的少年並不一般，克莉絲提娜雖然不能形容具體的感受，能確定的只有威廉．海爾森一直隱藏著自身的性格。

「不只鼓起勇氣介紹了自己，還親暱的叫了他威廉先生。我是不覺得他哪裡好，不過露莉應該看得比我還要清楚吧？畢竟刻意用「魔法」觀察了這麼久，魔力都用光了吧？」

「嗯，因為有點在意。雖然看了很久，可惜沒能看出什麼不一樣的地方，以後有機會一定要…啊！克莉絲又套我話！」發現自己的小動作被拆穿，臉皮薄少女慌張了起來。

「………你這個偷窺的習慣要改改，偷窺他人的隱私不是值得稱讚的事，而且祕密在知道的同時就會帶來麻煩，知道嗎？只是在家裡用還好，在學院得收斂些。唉…算了，反正一發現奇怪的事情，你一定會忍不住用魔法，所以到底在他身上發現了什麼？在意什麼？」

「我也說不清楚，大概是…視線吧，被看著的時候沒有不舒服的感覺。給人的印樣和其他人不一樣，看起來很正直卻有種藏著什麼的感覺。在校門前發生誤會的時候也是，雖然被當成中毒有點…缺乏常識，不過能感覺到威廉先生的關心是真的。」

只有那個時候少年的表情和氛圍完全不同，不是收斂和禮貌的眼神，是更加銳利跟認真的感覺。

「那個時候感覺很嚇人，看到那個表情害我一時還懷疑是不是真的出事了，露莉明明平常這麼害怕男孩子，你竟然都不會害怕那個。那個魄力比城堡的騎士還要厲害喔，眼睛還像鬼火一樣發光的感覺，露莉果然怪怪的。」

當然，和只被灌輸大小姐教育的露莉亞相比，身為王族的克莉絲提娜受過一定程度的戰鬥訓練，對於武者散發的氣勢和壓力有著耐受性，至少在魔力感知和武力上強上一般貴族千金強不少。

而當時有一瞬間在威廉．海爾森身上感受到了龐大且凝練的魔力，只有一瞬，在之後克莉絲提娜才驚覺至今少年身上完全感受不到絲毫魔力的波動並感到震驚。

擁有魔力在學院之中很正常，但是魔力量龐大的人通常在操控或隱藏自身魔力的時候會變得困難，平常人在無意識的狀態下也多少發散出魔力，因此不依靠道具就能夠將魔力完全收斂的人肯定經過刻苦的鍛鍊。

「好像真的是這樣…不可思議呢，不知道為什麼完全不覺得害怕，不覺得危險反而感覺很安心。不要老是說我，克莉絲也很奇怪不是嗎？你自己明明覺得威廉先生不正常，還刻意去找他當朋友？」

露莉亞大小姐對他人的視線和情緒變化很敏感，有著光靠直覺就能察覺對方是否有惡意的神奇天賦，而且從未出錯過。小的時候她就是靠著這份直覺避開了許多危險，包括家中心懷異心的傭人，在貴族聚會中為了權力和金錢接近自己的公子哥。

不過這個能力也同時影響著年幼少女的性格，露莉亞變得畏懼生人，只要初次見面時感受到對方帶有欲望或是惡意就會立刻躲在父親身後並完全拒絕接觸。

直到現在能夠正常交流的對象也只有雙親、家中的傭人少數的長輩，還有與她一同長大的友人克莉絲提娜。

「因為感覺很好玩啊！那些名門的臭小鬼已經欺負到膩了，這個傢夥一看就不是普通貨色，一定很有趣！畢竟那可是那個「邊境伯海爾森」的兒子，以後的學院生活真是令人期待～～」

做出反常舉動的並不是只有一人，身為王女的克莉絲提娜同樣做著矛盾的舉動。克莉絲提娜雖然喜歡玩鬧、好奇心旺盛，可是絕對不會去做出接觸危險的行為，這次卻有違她一貫的原則。

「克莉絲……興趣好糟糕，萬一被威廉先生覺得我也是奇怪的人麼辦呢？嗚嗚…。邊境伯，海爾森伯爵我記得是鎮守西方邊境的貴族，那位大人很厲害嗎？」

女性的心情如天氣般善變，自顧自的煩惱起來，焦點一下又轉向少年的父親，這種變化如翻書一般。

「啊……這勉強應該算是機密…，告訴露莉應該可以吧？我現在可以說一點，你回去之後要告訴叔叔你知道這件事喔，不然被父王追究會很囉唆。」王女少見的露出猶豫的表情，就算自己不說身為宰相的女兒也遲早要了解這些。

兩人一同長大，她自然清楚露莉亞純白如紙的性格，所以克莉絲提娜認為早點讓自己這個迷糊的友人知曉國家陰暗的部份比較好。

「我明白了，請告訴我！父親大人那邊我會解釋！」克莉絲提娜口中的叔叔正是露莉亞的父親，現任宰相加特羅爾．沃恩加德。

「雷納德．海爾森，鎮守邊境海爾森領的伯爵。五年前的時候曾經見過伯爵一面，那個時候邊發生了帝國軍入侵的事件，伯爵就為了報告事後的處理來到王城。那個時候我詢問過父王，伯爵是麼人？」

克莉絲提娜回想著記憶中的雷納德．海爾森，後梳的褐髮和藍眼，既沒沒有武人的霸氣也沒有文官的酸腐，看起來只是一個親切的叔叔，一言以蔽之就是普通。

年幼的克莉絲提娜自然不改其本性，一見到陌生人就想惡作劇，偷偷的在伯爵背後貼上了豬頭的畫。面對自己年幼無禮的舉動，那人也只是微笑以對，把那張畫隨手貼在同於現場的宰相身上並隨口說著如果自己的兒子也能這麼有活力就好了。

「因為那時候伯爵的行為很好玩，所以我才會問，然而父王卻說這樣一個普通的大叔是最忠於這個國家的貴族，是他認為最值得依靠的重臣。」

「而且還有傳聞海爾森伯爵是十五年前戰爭的功臣，在海爾森領擋下了帝國的入侵，似乎只靠著百多人的士兵，硬生生的勝過了三千人，那個人數應該是當時帝國總兵力的三分之一。明明可以說是傳奇的功績民間卻完全沒有人知道，有的只有貴族間被當作風聲的傳聞，很奇怪吧？」

看見背上貼著豬頭回家的宰相，當時年幼的克莉絲提娜笑得很開心。

直到現在少女才知道哪裡有問題，國王說海爾森邊境伯最忠於這個國家，證明效忠的對象並不是王室。

明明不效忠於王室，卻讓一國之主認為最值得依靠，光是這兩點海爾森伯爵的份量似乎超過了她的想像。

「我也是現在才想明白，當時父王想告訴我的應該是，「如果有困難，海爾森伯爵是最值得依靠的」。不過這句話對威廉．海爾森能不能適用就不知道了，長年接觸戰爭的人心中都有壞掉的地方，那傢夥沒準也是，畢竟帝國的滲透從來沒有停過。」

「十五年前的戰爭…，還有最近五年前的入侵…。威廉先生也殺過人嗎，有點不敢相信…。」

聽見戰爭的露莉亞臉上浮現了凝重感，雖然只是藉由傳聞產生的猜測，其中到底又有多少真實成份也無從而知，也不妨礙兩人放縱自己的想像力。

「對，那是身在王都的我們覺得很遙遠的事情。但是海爾森領不一樣，那是過去戰爭的三大前線之一，對那裡的人們來說，戰爭是近在咫尺的現實。更何況威廉．海爾森曾經被帝國軍綁走過，他眼中的世界應該跟我們完全不一樣吧。」

王國與帝國之間戰爭不斷，其中有三處被稱為前線的地方，西北的荒野的圖勒斯坦、西南平原的馬里昂、西方群山的海爾森。大規模衝突最頻繁的是西南平原，王國的精銳軍也駐紮在此。荒野因為棲息著強大的亞龍種只有少數的走私者會選擇從此處偷渡王國，再來就是間諜入侵最頻繁的海爾森。

「綁架？那麼威廉先生被…」成為敵國的俘虜這件事，並不是不走運可以帶過的。

她們從小就被灌輸著帝國人是慘忍好殺的蠻族，帝國境內是魑魅魍魎的巢穴，惡鬼橫行的群魔之地。那麼被俘虜的少年會受到什麼對待，少女們的想像力恐怕無法招架。

「詳細的過程是機密我不清楚，在王都裡也只有傳聞的程度，可是被綁走過這點卻是真的。聽說在那之後曾經被稱為神童的威廉．海爾森性情大變，傲慢的天才變得默默無聞，還有人傳聞他變得嗜血暴戾，只要聽見帝國兩個字就會發瘋。」

曾經見過本人的露莉亞完全無法想像，在那溫和有禮的態度和友人談笑風生的表情之下藏著黑暗與扭曲。

「總之，告訴露莉這件事，就是要你多個心眼，不要一頭熱的撞進去。偷窺的事情也是，適可而止。今天說的內容也不可以因為好奇就去問他本人，不管是誰都有不想被碰觸的傷口。」

「恩……雖然是這樣，不過克莉絲也很好奇吧？」

「嘛～這是當然的～」

愈是神秘就愈讓人想了解，此乃人之常情，對青春年華少女們來說，談天八卦是她們為數不多的樂趣之一。

不過對那名被談論的少年而言，女孩們的好奇心堪比劇毒。
 

07-工作01
[07-工作01] by 約翰叔

威廉不知為何想從口袋中拿出懷錶，卻發現口袋之中空無一物。

「我沒有懷錶啊……」明明沒有懷錶卻會在想確認時間的時候將手放進口袋，少年並不明白自己為什麼會有這樣的行為，完全是無意識的動作。

他自己也很疑惑，但也習以為常，自從和夏綠蒂契約之後他的身上出現了許多不屬於自己的習慣。

翻看不存在的懷錶、九歲時看書的姿勢從雙手捧書變成了單手，連翻書都只用托著書的手指就能輕鬆做到。這些只是小問題，影響大的部份也有很多，體內魔力運行的方式、讓呼吸變得悠長控制自身心肺功能的方法。

一些從未接觸過的技法和招數卻像是被刻印在身體中一樣隨手就能施展，問題是他連自己會什麼都不楚，全都是無意識使用之後才發現自己有這個能力。

確信真的存在這個現象之後，威廉第一件事就是詢問夏綠蒂，當時黑色的小貓搖著尾巴沒有表現出絲毫意外。

「是契約的效果喔，雖然沒想到覺醒的是少見的「靈魂追朔」，吾還以為是魔力增幅或是魔力視覺之類的。虧吾還期待威廉的暗元素親和力能增加說，這樣就能手把手教你黑暗魔法了。」

威廉本來就有著黑暗魔法的適性，不過因為魔力性質特異和對暗元素的親和力不足，所以實際能用的也只有他那非攻擊性的固有魔法。

據黑暗大精靈所說，與高位精靈定下契約能獲得獨特的恩惠，其大部份是開啟契約者某部份的潛能，所以才用覺醒一詞。

順帶一題，常見的大多是肉體跟魔力的強化還有能看見不可視之物這種，少見一些的能使用兩種固有魔法，或是增加契約者與元素的親和性。

『世間所有的生命都有靈魂，生命死去會進入冥府，在冥府洗去記憶跟印痕之後會重新降生為新的生命，也就是輪迴。「靈魂追朔」是很奇怪的能力，它能追朔靈魂上殘留的印痕，讓人回憶起前世習得的能力。』

『因為每經過一次輪迴被靈魂上的印痕會愈來愈淡最後完全消失，能追朔到的部份大概只有前一兩次的輪迴，可能威廉前世也是人類吧，能追朔到的東西比較多。』

知道前因後果之後威廉多少也能釋然了，只不過身上參雜著他人的習慣有種自己逐漸被其他人取代的感覺，這點讓少年覺得很不舒服，可取得更多的力量是自己現在所急需的。

『不用擔心，威廉就是威廉，能追朔的只有能力和前世印象最深的動作。記憶也好、感情也好，都不會有任何變化，我最重要的威廉不會變成別人，這點吾能保證。』

夏綠蒂清澈的聲音讓他覺得安心，也就是這句話讓當時只有九歲的威廉沒有迷失自我。

「之後去買一個懷錶吧，希望不要太貴才好。」

想起自己貧窮的口袋，黑髮少年微微苦笑了一下。懷錶屬於精細的工業製品，毫無疑問的屬於奢侈品，威廉只希望能夠在平民的鐘錶店能有合適的物件，最好是二手的。

畢竟他把大部分的資金都投資在領地的經濟計畫，王都這裡要運轉組織也需要錢，生活費更是全部都交給莎娜管理，最後威廉自己能支配的金額只有每個月一金幣左右。

如果不是因為威廉工資豐厚，不然一金幣的零用錢對平民孩子來說是不可能的數字，畢竟這個金額在王都裡可以提供一家四口兩週的生活所需。

但放在貴族之中卻又不是如此，一金幣對貴族子弟而言根本是九牛一毛的程度，一枚金幣在面向貴族的店舖裡根本買不起任何商品。

果然他必須再多找幾份能夠賺錢的副業，至少在學院之中貧窮這件事會變成麻煩的弱點。

看向了學院的鐘樓，算算時間自己也該離開了。晃悠悠的走出學院的大門，只見一名眼熟的男子出現在自己面前。

一頭微亂的褐髮和落腮鬍，除了邋褟沒有更好的形容詞，若不是穿著執事服一定會被當可疑份子驅逐，大衛就是這樣的傢夥。

「呦～少爺，上學開心不？有沒有跟漂亮的貴族千金交上朋友？哈哈哈！！看您的表情，果然累的夠嗆呢。要不要讓您忠實的大衛教您幾招泡妞絕技？」

一看見自家主子疲憊的表情，這名不像是家僕的男人便開始大肆調侃，比起僕人更像是損友一般。

「別提了大衛，我現在只覺得學院的女孩子很可怕，真虧你能夠一天到晚泡在花店裡。早上也是在女人堆裡起不來吧？」

這裡說的花店是一種隱語，意指高級的妓院，因為現今王國的風氣，性產業並沒有全部被視為低賤的行業。

低層次的是妓院，素質提升到一定程度之後的高級妓院都被稱為花店。因為奴隸制度的改革，花店裡幾乎沒有奴隸的存在，從事花女的女性是基於契約出來接客。

花店提供商業場所、保護工作的花女，從客人手中收取的金錢也會依照契約定下的份額給予接客的女性分成。

與早期惡用奴隸或肆意榨取女性的作法不同，現在反而在某種意義上變成了受歡迎的正經行業。

花店接受有金錢需求的女性和孤兒進行培養，教導文化、音樂以及各式技藝成為花女，不只提供性服務，同時也提供其他的娛樂。

也正因培養花女所需的成本和時間很高，所以花店幾乎都是以高消費的族群為客源。

「不愧是少爺，明察秋毫。不過少爺您還太嫩了，花店的美女跟乳臭未乾的小女孩大有不同，其中奧妙無法口頭傳述只能親身體驗。現在交給小的安排的話包您通體舒暢、樂不思蜀～～」

邋褟男一臉猥瑣的搓了搓手，朝自己比了個大拇指。

「你能保證不被莎娜發現？被發現的話拿你當擋箭牌也沒問題？」

威廉不是沒考慮過如何發散青春期過剩的性欲，只不過他擔心家中對這類事異常敏銳的女僕會做出什麼過激的事情，去光顧花店被發現的話莎娜可能會無視自家主人的意願每天下藥發動襲擊把威廉榨個乾淨。

「……請當小的沒說過這些，如果被毒草女知道小的會變成肥料的。」一聽見莎娜的名字，大衛便臉色發青、冷汗直流，可見這名女僕在心中留下多大的陰影。

下意識摸著胃部的位置，大衛覺得這世上沒人能受得了那個喜歡下毒的女僕，除了眼前的少年。

反擊成功的威廉坐上馬車，大衛也抓了抓頭收起階梯坐上駕駛座，之後隨著馬鞭聲的響起，馬車開始前行。

威廉的身上散出微微星光，無形的魔力化成波形擴散而出，這次的探測比起以往都要精細且深刻，是貨真價實的探查魔法。

使用探查魔法之後，威廉拿出像是羅盤一樣的道具，灌注魔力，淡淡的微光散布在馬車之內。

「貴安，女士。我用了防止探查的結界，可以對話了。」

「出色的探查魔法，要不是看到你穿制服的模樣根本不會認為你是學生，海爾森少年。」無論是行人還是學生沒都沒有發現威廉搭上的馬車之中還有另一個人，當然除了知情的大衛之外。

隨著一陣魔力的擾動，少年對面的座位上浮現出人類的身影，那是一名外貌年近三十的女性，一頭褐髮盤起露出頸部，頭上帶著有花飾的帽子，從一身低調且精細的洋裝和手邊的洋傘來看，威廉眼前的人就像是午後出來散步的貴婦人。

如果不是在使用探測時發現周遭的魔力有著不自然的扭曲，他也會下意識的把女性當成背景的一部分吧。

「您說笑了，敝人只有十四歲，自然得去學院。雖然是變裝，今天的裝扮很適合您，女士。」

「傳達這次的任務，王都之內疑似出現了違法的人口販賣，請在能力允許的範圍展開調查。調查過程不須彙報，但若發現國民受誘拐或者實際的犯罪行為，可自行判斷並採取行動。」

「要求支援以及大規模行動的許可必須提前申請，以上是次席交待最優先的任務，剩下次要的工作事項都在這裡。」不知是開心還是不悅，女性仍保持著事務性的口吻，並將一本黑色封皮的資料交給他。

「僅遵命令。願和平之光照耀王國」

「因為學生的身份，非必要的時候不會召集你執行現場工作，優先度不高的任務可以全權處理，次席很看好你。另外恭喜你入學，願和平之光照耀王國」

最後女性朝少年露出微笑，指示著擔任車夫的大衛前往特定的地址。

進入商業區域的馬車在某間店人氣的甜點店停下，貴婦打扮的女性由大衛引導直接下了馬車，毫無違和的融入了被甜點所吸引的女性客人之中。

下車的女性是王國軍所屬的監督官，其職責是監督檯面下行動的暗曜騎士，也因人手不足，偶爾會擔任傳達上層命令的通訊官。

由於威廉只是暗曜騎士的見習人員，對方在地位上高他不只三個階級，屬於威廉的上司，因此他在用詞上都很小心，幸好沒有讓對方覺得不愉快。

「竟然能讓那個鐵壁一樣的女人露出笑容，真不愧是少爺。明明小的也誇獎過她的打扮，卻根本沒反應，她該不會喜歡幼齒的吧？」

大衛搓了搓鬍子，想起了現在許多貴族女性未婚的理由之一，她們偏好年少甚至年幼的男性，沒結婚的會正大光明養著正太當男寵，已經結婚的會偷偷僱用小男孩當傭人。

威廉也曾經想過是不是該介紹這類的女性給父親續弦，喜歡年幼少年的愛好不難滿足，只要身體狀況良好就算接近三十歲生繼承人這件事應該不會有問題。
       
「大衛」

「有何吩咐？少爺」

「去幫我買四分人氣高的點心，記得要求包裝，是用來送人的。」威廉伸手指了指那人山人海的點心店。

「呃…您在開玩笑嗎？」而被指使的男子看著那由婦女組成的人潮，以及少數被踩在地上疑似傭人的男人，面有難色的回頭看向威廉。有那麼一瞬間，大衛覺得自己的主子正在報復自己的嘴賤。

只見威廉毫不留情的拋出了他僅有的金幣，見到貧窮少爺是認真的，大衛只好嘴角抽搐的接住金幣，鼓起氣勢的衝向戰場。

三十分鐘後全身被婦女抓得破破爛爛的男子捧著戰利品爬了回來，這副令人同情姿態讓威廉覺得有點過意不去，心想著晚上要不要招待他吃晚餐。

「少…爺…，幸不辱命…」

「辛苦了，大衛。雖然對不住，但你得再陪我一下。」

「什麼？只要不是去少爺家吃晚餐，什麼都好。」

「南街的伯納特家族接下了有問題的生意，得處理一下。召集有空的傢夥，一個都不能放跑。」

威廉闔上手中的筆記本，他趁著大衛奮戰的時間裡讀了監督官留下的交換情報，其中包含了些優先度較低的小工作。威廉．海爾森平和的眼神變得冰冷，青色的眼底燃起了蒼藍的火焰。

看見威廉的表情，破爛不堪的大衛露出了笑容，這笑容之中帶著憧憬與敬意。

「樂意之至，我等的主人。」 

08-工作02
[08-工作02] by 約翰叔

現在少年穿著的不是白色的制服外套，而是套著一件接近漆黑的深藍外衣。

寬袖、開襟、衣擺很長可以覆蓋大腿，只靠一條腰帶綁在腰間，為了不讓外觀過於單調縫合面上也繡著銀灰色的紋樣和繩飾。

這件異國風格的大衣是特製品，用能傳導魔力的材質所織成、內側用觸媒材料縫上了能發動防禦魔法的術式，而每當威廉在執行工作時總會穿著它。

然而與平常不同的不只是衣著而已，威廉平常那漫不經心的表情蕩然無存，整個人面無表情看不出情緒。周身散發著冰冷的寒意，細長的雙眼銳利如刀、青藍色的雙眼讓人聯想到狩獵的狼。

在威廉身邊的人們除了大衛之外都穿著顏色相似的兜帽大衣，他們曾是橫行於王都的黑手黨，男人們一個個長著凶神惡煞面孔，如今是少年的部下。

他們一行人確認著武器，為接下來的行動做準備，將十字弓上弦、檢查弩箭的數量，以及普遍被使用的刀劍。

「這種小工作交給我們就行了，少爺。您明天還得去學院。」單手扶著劍柄大衛無奈的看著自己的主子。

「之後可能得專注在學業，能做裏側的工作可能只有現在了。」從一旁穿著大衣的部下手中接過武器，黑髮少年語氣平靜的說著。

在威廉一行人不遠處的是伯納特家族的藏身據點，從資料上的情報得知今晚剛好是他們例行進行幹部會議的日子，因此少年才會決定剛接到任務就行動。

整備好武器，大衛下達了作戰的指示，第一隊人手封鎖附近的逃生道路，包括威廉的另一隊人馬則負責突入據點。

隨著無聲的信號，眾人於夜幕之下開始了行動。

破風聲響起，漆黑弩箭刺穿的兩名守衛的喉頭，緊接在後的人毫不遲疑的持劍捅進了兩人的心臟。

整個過程像是演練多次般行雲流水，無聲無息的放倒了門衛，在未發出警報的狀況下侵入建築內，一身黑衣的眾人就像是傳說中在夜晚劫掠靈魂的亡靈。

刻有電路狀花紋的金屬球體發出光芒，無形的結界在建築物周圍展開，建築之內的喧鬧被隔絕起來，魔道具〈無聲之眼〉使內部成為了寂靜的世界。

巴爾斯．伯納特，地下勢力伯納特家族的首領。伯納特家族平時從事非法放債，從交易商人手中勒索保護費等違法生意，還以酒吧為掩護經營著仲介和出租打手的服務。

剛得到新生意的他們，如今已經有著能夠伸手到對外交易的力量，伯納特家族的未來即將來到黎明期，本該如此，如果沒有這名少年的話。

十分鐘前還一起暢談事業與未來的幹部，全都被無形的繩索勒住頸部，像是受絞刑一般被吊死在天花板。

而這一切全都是這名穿著黑衣的少年所為，在守衛毫無警示狀態下進入了會議室，當他中指與拇指相觸結成圓並且握拳之後，除了自己和一名被殺死的貼身護衛之外的所有人都被吊離了地面。

經驗老道的伯納特試圖拔出懷中的槍械射擊，可是手腳就像被拘束一樣不聽使喚，就像是被吊起的同伴一樣被看不見的繩索所束縛。

男人只能與神色平靜的少年一起眼睜睜地看著家族幹部痛苦掙紮直到斷氣，之後那冰冷如刀的雙眼面向自己。

那是視生命為無物的眼神，在地下世界打滾多年的伯納特能清楚明白，此人和自己相同，是屬於地下世界的一員，甚至比自己潛得更深。

自命不凡王國的騎士、追逐金錢與榮耀的冒險者是不會有這種眼神的，因為死寂雙瞳中有著將自身生命也置之度外的覺悟，是與死亡為伴的證明。

「喬森！」全身無法動彈的伯納特毫不猶豫的使出了他特地留下的的手段，天花板的一角破碎開來，手持利刃的蒙面男子朝著少年飛身而去。

魔力的光焰包覆著全身，蒙面男喬森是擁有魔力的平民，也是他花錢培養的心腹保鏢，有著能夠獨身一人擊殺魔獸岩熊的力量，完完全全的人形怪物。

本想著接下來見到的會是少年慘死的景象，然而接下來發生的結果斷絕了伯納特的希望。只見少年微微側身避開了喬森利用魔力加速的刺擊，接著隨手揮下短劍斬向喬森的後頸。

寂靜的會議廳響起物體掉落的聲響，身上的魔力光破碎消散，名為喬森的男子頭顱與與軀體分開趴倒在地失去了聲息，黑髮少年自始自終連喬森的正面都沒看見，僅僅覆蓋魔力的短劍就突破男子保護全身的魔力將堅硬的頸骨斬斷。

就算魔力強化後的身體能夠克服體型與性別上的差距，也不代表著完全不需要技巧跟經驗，這個叫做喬森的刺客正是最好的例子。

與精通人體弱點與暗殺技巧的專業人士不同，沒經過訓練就只知道用魔力蠻幹的傢夥，根本不是前者的對手。

「妨礙的人也處理掉了，初次見面，伯納特先生，能不能和我談談你和國外的朋友談了什麼生意？放心，外面的其他人正在招待我的同伴，沒有人會打擾我們的談話，如果你沒有聊天的意思我們可以先玩個遊戲。」威廉露出了微笑，彷彿先前的攻擊完全不值一提，連阻礙都稱不上。

少年的話語很親切，但是語氣和口吻卻完全相反，淡漠且平穩的語調讓這名在地下世界小有名氣的男人感到恐懼。

不過這只是開始，黑髮少年執起放在壁爐旁的鐵製工具，像掰碎餅乾一樣將燒火的鐵棍折好幾段，說起了遊戲的規則。

「來玩玩猜謎吧，我出題你來猜，猜錯的話你就得回答我的問題，猜中的話就會給你獎品。保持沉默的話也給你獎品，如果獎品用完的話，就算遊戲結束。」

起先想要逃跑，可掙紮幾下就放棄了，伯納特擁有的魔力不足以使用魔法，大部分的平民也是如此，所以他才會帶著自保用的銃器，只是雙手被拘束的他連掏槍這點都沒能做到。

現在的伯納特只能爭取時間，等待同伴救援，雖然對方的人馬部下可能正在交戰中，但這些也可能只是少年的虛張聲勢 。

在伯納特思考的時候遊戲開始了，首先是1+1等於多少的數學題，因為過於簡單伯納特不假思索的回答了。然後他得到了獎品，鐵棍的一部分像樁子被刺進了他的手掌，而他只能像是被宰殺的豬玀一樣發出慘叫。

普通人不可能有徒手將硬幣粗的鐵棍刺入人體的腕力，可見黑髮少年有著能夠使用身體強化的魔力，貴族？殺手？在劇痛之中男子盡全力維持理智。

這是名為拷問的惡劣遊戲，但若要爭取時間，能做的也只有保持沉默並忍耐一途。

接下來的謎題一個個都是向開玩笑一樣的簡單，了解到這是什麼遊戲的男人選擇咬緊牙關從齒縫中擠出答案，作為獎品的鐵棍一根根被刺進他的身體。

最後被切成六段的鐵棍全部都用光了，可能是為了讓他有力氣開口，被刺傷的地方全都是不會致死的部位，出血量也意外的少。

「獎品……用完…了吧？」伯納特嘶啞著聲音問道。遊戲結束，伯納特清楚不能指望少年會信守承諾放過自己，必須用對話拖住他。

「比想像的還要有毅力，真不愧是有膽子出賣國家的男人。」可能是覺得普通的拷問不管用，決定選擇用對話套出情報。

套上賣國的大帽子，並使之動搖，這些都是審問中司空見慣的手段。

「我沒有……」

「你不知道你們的交易對象是帝國嗎？伯納特先生」

「……」

「不否認嗎？當了這麼久的老大說幾句謊都不會？該不會跟隨你的部下都不知情吧，真可憐。」

「我們…只是想要……更好的生活…」

「所以就出賣了國家，出口情報和物資給帝國，換取金錢和通路。然後帝國用這些物資發起戰爭，讓其他的人民被帝國的士兵殺死。把無辜的人推入地獄，自己卻藉此過著富裕的生活，真虧你吃得下飯，你們是食腐獸嗎？」

少年將自己和同伴比喻成跟在大型怪物背後、啃蝕殘羹剩飯的魔獸。

這是激將法，雖然明白，但伯納特仍然被激起了怒火。區區小鬼如何能明白？被當作過街老鼠的他們，撿拾垃圾果腹的日子，為了得到更好的生活有多拚命。

「區區小鬼…懂什麼？為了生存…」

「我懂，王都被遺棄的孤兒一直都沒有減少，依靠偷竊維生的孩子數都數不完。餓死、被販賣、被奴役致死的人不斷增加，上頭的貴族有多富裕，地下的影子就有多大。」

「既然知道那為什麼！？糾結於遠在天邊的戰爭，當然是明天的生活更重要啊！」

「因為你們成為了製造痛苦的一方，跟你們痛恨的腐敗貴族沒兩樣，所以你們是我的敵人。另外還有一點，兩國之間可不是只有刀劍相搏才叫戰爭，經濟和情報的攻防、掠奪資源，包括利用你們這點都是戰爭的一部分。」

「你上過戰場嗎？你見過戰爭嗎？你見過被帝國蹂躪的村莊是什麼樣子嗎？你知道在外敵面前無論富貴貧賤都毫無意義嗎？從未離開過王都的伯納特先生。」

黑髮少年毫無激情的說著，從男子背上起身，接著被吊掛著的其中一個屍體掉落地面。

「你們早已介入了戰爭，是我們的職責範圍，無關伯納特家族是否知曉全貌。你我的立場與想法不同，我也沒有說服你的打算，繼續玩遊戲吧。」

「獎品已經沒了…是我贏了…」

「獎品沒了？這裡不是還吊著很多嗎？不必擔心，為了能讓你繼續開口，我會切得小塊一點。」威廉指著放落地面的屍體，還有仍吊掛在上面的眾多曾經活著的人，是伯納特曾經的同伴。

聽見少年的話語，感受到惡寒的伯納特瞳孔縮起。

「惡魔…」

「是的，為了結束戰爭、為了保護人民，被稱為惡魔也無所謂。我會背負罪孽，最後悽慘的死去，為了能把善良的人民帶出地獄，直到最後一刻為止我都會待在地獄之中。」

一直面無表情的少年笑了起來，這份笑容讓伯納特感受到了未曾體會過的恐怖，那是出自於真心的笑容，也因為真誠所以更加的異質。

也因為這份異質，伯納特想起了在地下世界的傳聞，不存在的騎士團，王國之影，為了應對諜報戰爭和內亂而成立的組織。

「介入了戰爭的時候…，職責…你是……暗曜騎士？」 

09-工作03
[09-工作03] by 約翰叔

阿爾薩羅斯王國之中有著兩支官方建立的武裝集團，一是對外戰爭的軍隊另一個則是針對魔獸跟犯罪者的騎士團。

負責國內治安的騎士團主要分為四個隊伍，他們的旗幟分別為飛龍、薔薇、獅鷲、獨角獸。

飛龍騎士團：名符其實馴養飛龍著為坐騎，主要奔波於王境之內的魔獸問題，時常跟冒險者對著幹。

獅鷲騎士團：負責市民的治安，在大小城市都有據點，規模與人數是騎士團中最大的。

獨角獸騎士團：屬於守護王宮的禁衛騎士，因為離王室很近成為多數貴族子弟就職的目標，用錢買來的職位跟花拳繡腿的騎士比較多。

薔薇騎士團：允許女性成員加入薔薇騎士團，大多執行重要人物或是貴族女性的護衛任務，重視個人實力，是人數最少的騎士團。

最後就是不在表面行動的暗曜騎士團，暗曜騎士從事著應對戰爭的間諜活動、地下勢力的平衡，以及對腐敗的權利者進行肅清，因此不為一般民眾所知，貴族之間鮮少見過正體只知曉其存在，且對其萬分忌憚。

暗曜騎士不懸掛旗幟，在暗處行動的人要避免會被人辨識的記號，既不穿盔甲也不自稱騎士，彼此交談時都把自己從屬的團體稱為《宴會機關》。

雖然在執行集體任務時會配上統一的服飾，意外遭遇同僚的時候也有一套辨識身份的機制，但在日常生活裡除了文職人員之外成員之間不會表露真實的身份。

威廉自己加入暗曜是在剛來到王都的時候，當時不熟悉王都的少年偶然被捲入了黑幫之間的火拚。

在搞不清楚狀況的處境下跟莎娜一起被襲擊，控制不住抓狂的威廉毫無顧忌使用著莎娜小道具把火拚的雙方殺個片甲不留，隔天就被追跡到落腳處的暗曜騎士招攬。

仔細回想整個前因後果有著人為操作的跡象，威廉就像被安排好了一般，成為了暗曜騎士的外圍人員。

在職稱上少年掛著見習人員的名頭，那些見不得光的地下工作其實在某些意義上確實跟威廉的目標相合，所以便欣然接受了《宴會機關》的橄欖枝。

以正常人的角度來看，機關唯一的福利只有給予豐厚報酬這點，工作內容不外乎都是情報收集跟防止裏社會干涉表面的預防工作，涉及暗殺、拷問或是特殊任務會有額外的獎金。

像這樣的特殊任務威廉在半年間就執行過三次，其中一項任務的後續處理還對他造成了巨大的影響，讓少年明白到了上層貴族中埋藏的黑暗，以及宴會機關人手不足的問題。

從擔任監督官的上司至今還得兼任通訊官這點，就不難看出這個問題，尤其每次見到涅瓦女士的黑眼圈跟裝容日益加深讓威廉意識到自己似乎進到了不得了的職場。

原本威廉就認為自己是一個性格糟糕的惡人，威廉對於殺死生物這點沒有任何牴觸，包括人類。

如果對方是手無寸鐵的婦孺小孩多少會讓少年感到不愉快，為惡的人則會完全相反，殺死那類人會讓威廉感到十分愉快，想讓毫無悔意的傢夥痛苦的死去，而且不論男女。

就算是出於職責、不觸犯法律，從對過程感到愉快這點，威廉也很清楚自己已經扭曲了。

「玩太過了嗎？拷問真是門學問。」喂人吞同伴屍體的拷問似乎太過刺激，只塞了兩根手指就讓肥胖的男人昏厥過去。

看著失去意識的伯納特，少年感到意興闌珊，直到最後也沒問出多少有用的情報，只能把他移交給機關本部進行正式的拷問。

本想著能多少抓住帝國在境內的尾巴，可惜伯納特家族只不過是對方用於蒐集物資的末端並未持有關鍵的情報，之後只能看看能不能從其他方面查出些什麼。

運氣好的話，根據交易的商品內容可以推測出帝國在王國境內的行動目標，如果能夠截獲移送之中的物資當然是最好，順水推舟追蹤接受交易品的商人也是個選擇。

無論如何，決定機關行動方針這件事，都跟掛著見習名頭的威廉沒有關係，那是上司們的工作。

在機關人力匱乏的現在，應該會選擇以最快的速度召集人手直接攔截物資吧，慢慢追蹤會花上更多的時間，伯納特家族破滅的事情也無法隱瞞多久，一旦帝國方得知這點，相關線索全都會在第一時刻被銷毀，到時候別說是物資，連運輸馬車的車輪都不會剩下。

一邊收拾屍體上可能有用的物品，一邊等部下的工作結束，現在應該已經掃蕩結束正在進行證物跟隱藏情報的搜索。

對機關有用的情報與帳簿之類的物品會在統整之後上繳，剩下的物品會被大衛統領的黑幫接收，表面上說得好聽，實際上只是搜刮財物的強盜行為。

堵不如疏，無法斷絕地下社會的存在，就盡可能讓這些生存於黑暗的人不影響表面的生存，以控制替代消滅，這是現今機關上層的共識，所以威廉才會被允許當這些凶神惡煞的少主。

上學院之前幾乎每天都要幫這些只會作奸犯科的殺才在表面上找到維持生計的正經工作，減少一般民眾受這類人危害的期間還得逐步擴大勢力，讓他一個十四歲的少年倍感壓力。

自己在地下社會的行動符合機關的理念，因此得到了默許跟便利，換來的就是權利與操勞，如今的威廉只希望王都跟學院可以和平一點。

※

威廉一臉疲憊的回到家中，當然，工作留下的痕跡都仔細的清除了，雖然不是需要保密的事情，但少年不想讓女僕跟夥伴擔心。他唯一也是最大的失算就在於，少年太過於小看這世界上最了解他的兩個人。

『太慢了！』

首先一臉哀怨（大概）的黑貓在威廉踏進房門的瞬間就出現在他肩上，用十分不滿的語氣說著。

『啊！又跑去工作了！明明說去學院很無聊吾才不跟著的！不行，威廉在吾不知道的地方發生危險！吾不準！』肩上的黑貓聞了聞少年身上的氣味，隨即用她的貓掌打了他。

「不…這次的工作沒什麼危險，大衛也在。」因為曾經有過在工作時帶著重傷回家的經歷，每當自己因工作晚歸的時候總會覺得特別心虛。

而且受傷造成後果非常嚴重，他被莎娜整整關在家中一個星期，每天承受著對青少年心靈有害的廢柴生活。

『不管！威廉以後去哪裡吾都會跟著，那個鬍子海帶根本靠不住。你身上還有血腥味，雖然很淡，但是瞞不過去的，不只是吾「她」也是。』

「少～爺～～，回來得很晚呢～，晚飯……都涼了…」察覺到主人的歸來，年長的女僕來到門口，雖然面帶微笑可那瞇起的眼眸之中毫無笑意。

明明莎娜無法使用魔法也不擅長行使武力，威廉卻能在她身上感受到與高手對峙的壓力。

「莎娜…」走過無數修羅場的威廉留下冷汗，全身的細胞透過顫抖在警告他，危機已至。

「抱歉，因為突然有那邊的工作所以回來晚了。還有……我買了點心回來，想說謝謝你的辛勞什麼的…」求生的智慧高速運行，將大衛冒死買回的點心拿了出來當作禮物，只祈求能夠得到減刑。

「唉…老是這樣子，這次就原諒您，可是，以後請為您擔心的我們多想想。雖然工作緊急，但您應該多帶點防身的道具，人家準備好的一百六十二種毒藥您一次都沒用過！只要一秒就能擴散五十米的劇毒爆裂彈！可以消光無味又能順便保養武器的特製蠍毒油膏，雖然會肚子疼可是效果奇佳的恢復藥水，請您至少工作前帶一兩樣去再出門！」

專業藥劑師的女僕開始一本正經地推薦著自己的作品，雖然客觀來說每件都是品質保證的逸品，連機關所屬的研究者見了都甘拜下風哭著要少年介紹製作者給他們認識。

只是要威廉每天隨身攜帶多種致命毒藥讓他有點抗拒，畢竟不是所有的毒都有解藥，而且毒藥的殺傷力太強了。

相關的訓話持續了三十分鐘之久直到少年的眼神死去，雖然威廉感覺像是銷售員拚命追捧自己的商品一樣滔滔不絕，連黑暗大精靈都聽不下去跑掉了。

「歡迎回來，威廉少爺」最後莎娜無奈的嘆了口氣，伸手抱住了威廉。而黑髮少年少見的沒有因為青春期少年的煩惱拒絕，輕輕的回擁。

「我回來了。」

「少爺的味道裡有血腥味…」因為自己最喜歡的少爺沒有表示抗拒，身為糟糕女僕的莎娜趁機吃了一把豆腐，還正大光明聞著威廉身上的氣味。

只可惜女僕的打算並非完美，黑髮少年身上混著平常不會出現的血腥味，那對她來說就像是最喜愛的餐點中被加入最糟糕的調味料一般。

「抱歉，不小心還是沾上了。」

「真是的，還以為能多享受一下，少爺先去換衣服吧，我去把晚餐熱一下。」莎娜一面擰著威廉的側腹一面埋怨道。

兩人之間恢復成一如往常的模樣，也是威廉想守護的日常。

※

夜晚的庭院之中金屬交鳴的聲音響起，兩把鐵劍互相交擊發出刺耳的聲響，魔力壓迫空氣帶來的衝擊意外的沒有傳到庭院之外，甚至主宅之內都沒有受到影響。

這一切都歸功於優秀的魔道具，能夠隔絕噪音的結界很有用，無論是避免擾民還是用於地下工作都非常實用，是威廉身上隨時帶著的魔道具之一。

威廉甚至認為，比起拿出來就會死人的莎娜特製小道具，魔法道具是人類史上最偉大的發明之一，雖然同樣有危險，不過至少可以控制要不要死人。

兩人使用的都是以防禦和反擊為主的王國劍術，這套劍術的核心便是發揮騎士精神的「守護」。正統的王國劍術是持盾一手持劍，講究戰陣結成和連攜，直到近代才另有未持盾的單手劍流派衍生，只不過其特色依然不變。

「我說少爺，您一定要練王國劍術？」一臉無趣的接下劍擊，再打出一記如教科書敘述的完美回擊。

「難道你要我在課堂上對同學用暗殺劍？」威廉漫不經心的模仿大衛的動作擋下劍刃，再予以還擊，雖然是沈重的一擊，但其姿態卻能看出明顯的生疏感。

和威廉對練的是大衛，在威廉吃飽之後大衛帶著先前行動的報告前來，像是故意迴避用餐時間一樣。深知緣由的少年也不在意，在收下報告書之後請求大衛和他進行劍術的對練。

雖然陪著主子練習這件事並不稀奇，成長當中需要累積大量的經驗和實戰，自獻上忠誠以來也有過好幾次接近實戰的對練。

「不，小的不是這個意思。您就不能學其他常見的劍術嗎？例如聖國的刀術、冒險者流的劍術，不然您自創一套也好，少爺天賦異稟絕對行的。」

穿著襯衫的男子接二連三的揮出鐵劍，每一劍皆瞄準破綻，灌注魔力的攻擊非常沈重。

「……我明白你想說什麼。」跨步推進，將襲來的劍刃擋下再予以反擊，流動的魔力注入鐵劍及全身使得力量提昇了五倍不只。

雖然速度與力量無可挑剃，但關鍵的技術卻差強人意，就像是與馬力和連接的道具無法匹配相似，使用著推動大山的力量來轉小風車差不多的感覺。

「嗯，少爺的王國劍術差得不可思議，到底問題在哪來著？又沒有用不熟悉的盾牌，還是因為必須刻意擋下一擊的關係？」

以威廉的能力來說現在的表現太弱了，能明顯感受到招式的連接很僵硬，幾乎全靠反應能力來應對對手的攻擊。

「應該是王國劍術迴避動作太少的關係吧，大部分的攻擊都必須老老實實地接下來，用起來就是彆扭。大衛你熟悉王國劍術，本來想說觀察你的動作能學到點什麼，不過…」少年能模仿的只有表面，就算架式滿分其餘的部份則是不堪入目。

能迴避的攻擊就盡可能迴避，捨棄不必要的動作，抓住對方的破綻一擊致命，這是威廉習慣已久的戰鬥方式。

在海爾森領訓練的時候，所面對的都是山林岩坡等不適合立足的地形，待在同一個位置保持防守這點讓他很頭疼。

「不行呢，相性太差了。講求從要害死角一擊致命的暗殺劍，以防禦為基礎的王國劍，不管是基本動作還是概念都差太多了，因為您的身體太過習慣暗殺劍術，所以要重新適應會很花時間。」

大衛輕描淡寫地將威廉手中的鐵劍擊飛，這是放在平常幾乎不會出現的狀況，由此可見，使用王國劍術的少年無法發揮多少實力。

嘆了一口氣，威廉伸手一招，魔力化為繩索將掉落在地的鐵劍拉回手中。反手握劍，擺出習慣已久的架式，與先前鬆散的動作完全不同。

大衛感受到與先前天壤之別的氣勢，隨即放棄了荒廢已久的王國劍術，換上了平常的用的劍術。

綠色帶有透明感的魔力光纏繞大衛全身，周遭的空氣產生了不自然的流動，大衛發動了身體強化魔法。將魔力浸透全身和體表，能夠使身體能力大幅提昇，不只是肌力整體防禦能力也得到增強。

與大衛帶有風屬性的魔力光相比，威廉身上只有微弱且靜謐的光輝，魔力性質會影響魔法產生的現象，風屬性銳利卻容易流散、水屬性具備水的流動性與柔軟、火屬性強烈又不安定、土屬性堅固且易塑型。

而威廉那奇異的魔力性質可以說是非常不起眼，能凝聚如實讓魔力擁有物質的硬度、與心神連接易於變化和操縱，用在身體強化上有著比常人更優秀的防禦力和強度。

這些特質於暗殺者來說正好，像是看不見的魔法繩索、不被肉眼察覺的身體強化魔法在隱密行動上佔有很大的優勢。

美中不足的只有某樣特色太過鮮明，粗略看起來透明無色，細觀察卻能看見那是參雜點點星輝的透明光芒，有著容易被識別的個人特色。

接著少年的身姿從大衛的視野之中消失，隨之而來的是來自死角的劍擊，大衛接下這一劍並藉由衝擊的反作用力拉開距離。

「一如既往的驚人呢，少量的魔力就能有這種強度，我果然還是老了。」感受著微微發麻的手掌，步入中年的男子露出苦笑。

不過威廉並沒有回應大衛的自嘲，接下來面對的是一連串的猛攻，劍刃相交產生的衝擊在空氣中留下無數聲響。跟之前撇腳的王國劍術有著雲與泥的區別，目不暇給的攻勢讓大衛感慨著少年的資質，與之前交手的時候相比又更上了一層樓。

威廉的劍在接觸男子的一擊之後順勢鬆手，沒有被接下的斬擊順著慣性落下，而少年就趁此空隙切入對方懷中，被魔力強化的拳頭直搗要害。

意料之外的一擊讓大衛倒飛了出去，這是威廉至今沒使用過的技巧，每一次交手少年都會像是靈光閃現一樣用出奇特的小招式，單純卻很有效而且每次對練都不會使用同樣的招數。

「又是第一次見到就會吃虧的招數，少爺就是這樣才用不了王國劍術啊。」在落地的時候翻轉身形避免了頭部著地的下場，大衛抓了抓像海帶一樣的頭髮苦笑。

「是嗎？小技倆確實很好用，可是對大衛你這樣老練的高手沒什麼意義吧」威廉看了看自己覆蓋星光的手，帶有星光的魔力像是一層光膜一樣覆蓋在手掌沒有絲毫的動搖，完全像是一層鎧甲一樣。

他的魔力性質非常安定，很難被附加元素的力量，連最基礎的水風火土四大屬性變化都很費力，引發的規模和力量只有常人的一半不到，一旦轉換失敗凝聚的魔力就會崩解，就算成功也得消耗許多魔力。

受於眼界，目前威廉目前只專注在「探查」「身體強化」等輔助性的魔法以及將魔力物質化的應用方式，其他的使用方式他依然在摸索當中。

「以少爺現在的狀況跟高手打持久戰的勝算很低，主要是少爺缺乏那種決定性的火力，畢竟少爺不適合使用元素魔法。雖然從敵人的角度來看，那種凝聚如實的魔力性質很棘手，防禦力跟持久力很出色，可是在攻擊力方面的確實有所欠缺。」

「我會試著在學院找找方法，畢竟那可是學習的地方，希望能有收穫。目前只能借助小道具克服戰鬥力不足的問題了，消耗用的魔法道具貴得嚇人，可以的話不想用。」

威廉雖然有過實戰的經驗，也清楚創造新魔法的難度，詳細的差異並沒有跟人比較過，如果能多了解其他人使用魔力的方法應該能得到靈感。

「加油吧！年輕人。」 

10-轉生者02
[10-轉生者02] by 約翰叔

「怎麼會這樣子？為什麼跟劇情不一樣？」

這句話一直重複在少年的腦海中，打從早上開始一切的一切都偏離了他所預期的軌道。英雄救美，在入學式小露名氣，接著其他女主角慕名而來進行委託。

依照接受委託的對象來開啟路線，攻略路線可以同時數人，最後依照時間軸劇情會收束進入主線，最後再依照好感度的差異決定前進到哪位女主角的結局。

「但是完全不一樣了，哪裡出了問題？為什麼會反派BOSS的行動完全不一樣？我記得是地雷女從馬車摔下砸到那個傢夥，然後跟那個熊王女產生衝突…，可是壞蛋BOSS卻幫了地雷女一把…」

艾溫雷伊一邊聽著入學式的演講一邊絞盡腦汁回想著先前的狀況，期間無視著其他學生的視線口中唸唸有詞，完全把其他人當成空氣一般。

之後本來應該壞到掉渣的威廉．海爾森還拍了拍他的肩膀稱讚了他一句，讓艾溫完全混亂了。到底什麼要素沒有湊齊，還是從根本性上有什麼差異。

一：這個世界和自己認知的遊戲世界有著不同之處，只是因為受限於主人公視角所以至今以來沒有察覺這點。

二：自己轉生的這幾年之間做出的某樣或著複數的行為改變了什麼，使得故事偏離了路線。

三︰有其他的玩家或轉生者存在，是他們的行為改變了路線。

四：登場人物的性格和原作不同，所以攻略路線的條件改變了。

目前想到的可能性就只有這幾點，說實話他自己不擅長推理，不管是過去的日本中學生還是現在的艾溫雷因。少年學著推理輕小說裡的辦法一一把能性列出，再試著驗證和推翻。

首先，一點的可能性最大，可是不一樣的地方應該跟世界觀等設定沒有關係。不一樣的應該是人物，畢竟和遊戲立繪不一樣，登場人物都是有血有肉的人類。

第二點，他這些年完全都放在賺錢跟研究魔法上面，偶爾打打魔獸賺經驗值，他不覺得這幾點會改變其他人物的經歷。

難道是那個電影常見的蝴蝶效應？還是自己作為商品製造販賣的道具改變了其他登場角色的命運？第二個假設也很有可能，而且完全沒辦法驗證。

接著是第三點，這也是完全無法驗證的問題，畢竟沒有哪個轉生者臉上會寫著我是轉生者五個字，也不可能大大方方的以轉生者自稱，除非是精神有問題的傻瓜或是中二病患者。

最後的推論，也是現在的他可以進行驗證的部份，在學院之中主要登場人物很多。

只要進行接觸就能夠知道實際狀況和設定有沒有不同，有沒有辦法觸發事件。抑或是能觸發的事件之間不再有環環相扣的性質，不需要像是遊戲中一樣循序漸進，只要單獨滿足要求就能觸發。

金髮少年依舊維持著那詭異的氣場一面盯著前方不遠處的反派boss，只見他跟不熟識的男學生談笑風生，跟印象中完全不同。

設定之中，威廉．海爾森是個冷漠孤僻又偏執的怪人，從不進行無意義的對話，而且仔細一瞧還能發現本人跟立繪有著不少差距。

臉色並不蒼白、標誌性的黑眼圈也不存在，完全沒有設定裡病公子的感覺。髮型這種地方倒是沒有變，可是魔王應有的傲慢跟狂氣根本不存在，難道是我認錯人了？這家夥根本不是威廉．海爾森？

艾溫雷伊雙眼佈滿血絲，像是想用視線殺人一樣，試圖在那名少年身上找到異樣。結果卻…

「怎麼看都是普通的好學生啊…可惡…」

明明是一個為了向帝國復仇什麼都做得出來的惡鬼，為什麼會差這麼多？五年前的誘拐事件中村民無一人生還，威廉．海爾森跟黑暗精靈契約，依靠精靈的力量把入侵的帝國軍人全滅了。

黑化的領主之子，開始瘋狂的收攏地下勢力，依靠力量跟恐懼支配著黑暗之下的王國，所以在遊戲的前期反派的正體還沒揭露的時候都稱幕後黑手為「漆黑的太陽」「黑皇帝」。

現在威廉．海爾森的進程，應該還在逐步並吞王都裏側勢力的階段，所支配的部份至少應該有四分之一。

就算是偽裝，可那清澈的眼神騙不了人，有這種完全沒有霸氣的地下之王存在嗎？還是發生了什麼讓反派ＢＯＳＳ沒有黑化？

「該死完全搞不懂啊！！所以我才討厭解迷遊戲喔喔喔喔！！」

艾溫雷伊毫無形象可言的在走廊上大叫，再次引起了學生的側目，少年正在前往教室的路上，學院長又臭又長的演講結束之後，他仍沒有從旁若無人的狀態中回歸。

「那位是…傳聞中的那個？」

「啊…天才的那個，雖然天賦異稟的人都有點……沒想到這麼嚴重。」

「長相很帥又很有錢…只是那個……我沒辦法。」

「稀世的天才，艾溫雷伊．賽那羅斯竟然是這種怪人，人無完人嗎？」

「說到天才，不是還有那個嗎？六歲就會魔法的那個，叫什麼來著？」

「什麼神童的吧，名字忘了。果然傳聞只能信一半啊。」

學生們竊竊私語，原本對少年的外貌抱有好感的少女看到他反常的言行也紛紛打退堂鼓，如果本人意識到這點應該會感到失落吧，畢竟艾溫就是為了想交上女朋友過上玫瑰色的人生才來到學院。

想破頭也沒用，他立刻決定了行動的方向，首要得先確認反派威廉．海爾森是不是正在朝著黑皇帝路線前進，接著測試其他女主角的委託能不能夠接取並攻略。

「我可是主人公，沒有做不成的事情！小胡桃！等著我吧！」口中叨念著心目中第一女主角的名字，艾溫雷伊的攻略至今仍未開始。 

11-艾溫雷伊．賽那羅斯
[11-艾溫雷伊．賽那羅斯] by 約翰叔

學院生活開始了，但是在上過幾堂課之後，威廉覺得並沒想像之中的有趣。並沒有小說之中出現的爭奪美少女的決鬥，也沒有神秘的轉學生，更沒有從天而降的女孩子。

同學們對彼此維持著基本的禮貌，教室裡沒有針對平民的霸淩，和平又無聊，和平到威廉想拍手叫好的地步。

學院排定的課程分為實技和理論，理論課程之中有魔法學、算術、經濟學、歷史，實技課程則是劍術、魔法操作。

其他還有可以選擇是否參加的課程，魔道具製作、藥學、魔物學、迷宮學等等，威廉因為不了解這些課程所以並沒有選，他打算把這些關於專業技術的選擇保留到二年級。

『好無聊，學校就是這樣的地方嗎？』

「是這樣沒錯」黑髮少年看著桌上百般無聊的小黑貓在腦海中回答，夏綠蒂是精靈，隱藏自己的身姿對她來說就像呼吸一樣容易，而她正透過契約的聯繫和威廉進行無聲的對話。

雖然在意識通話的過程當中威廉的所有思考和想像都會全部傳遞給夏綠蒂，不過夏綠蒂的想法威廉聽不見，能察覺到的只有情緒上的波動，有點像是他單方面被聽取心聲的感覺。

『好無聊～好無聊～好無聊～好無聊～』小黑貓鬧起了情緒，平常威廉能夠用甜食之類的東西安撫她，課堂中不允許進食的現在他束手無策。

「覺得無聊的話，看看書如何？我可以把現在讀的故事念給你聽。不然算算數學吧，催眠效果很好。」

『人類的造物一點也不有趣，數學也是，真不懂人類學這個做什麼，虐待自己嗎？而且這個威廉不是已經會了嗎？當時還被道恩老頭出了一堆作業，寫到差點哭出來。』

老道恩是海爾森宅邸的管家，也是威廉的教師，許多關於學術和禮儀上的課程都是由那位老紳士所指導。

和那只會呵呵笑的表象不同，老人在指導上可謂嚴酷至極，暗殺技術的鍛鍊跟老道恩的紳士教育比起來根本只是小兒科，對少年來說那也是一段苦不堪言的往事。

「因為學院是面向所有人的，沒辦法針對個人調整進度。而且我覺得是道恩爺爺的課程進度太超前了，在種意義上都是。」

藏在桌下的手正拿著前天無法翻閱的小說試圖驅散那滿是習題的黑暗記憶，腦中的思緒沉浸在文字創造出的情境之中。

受教育的資源並不是平等的，平民的教育只會在八歲到十二歲的期間私人開設的小學堂學習簡單的算術和識字，畢業之後大多都會為了生活開始工作。

之後仍會繼續進修的人很少，因為能讓平民持續進修的資源不多，學費的開支也不是私人學堂能夠比擬的，一般人很難承受。

貴族的教育則大多聘請家庭教師到貴族府上進行教學，家庭教師的薪水相當優渥，而且包吃包住，根據教學的內容甚至能夠達到每個月十枚金幣以上的收入。大多數的貴族子弟都是如此，因此在面向所有人的學院課程裡，學習進度超前這件事並不奇怪。

『啊，沒學過的人也很多呢，看著他們苦惱的臉真讓人心神舒暢。』

金色的貓眼看向威廉周遭的學生，不久前和威廉成為朋友的少年正以如臨大敵的態勢聽著教師的講解。不擅長學習的西羅筆跡意外端正，看來他有著即使不擅長也願意努力的勤勉性格。

「夏綠蒂不是覺得無聊嗎？學院很大，你可以四處走走的。」用手指靈巧的翻了頁，黑髮少年詢問著。

夏綠蒂身為精靈似乎對人類社會不敢興趣，能夠吸引她的似乎只有甜食和一部份奇異的事物。

大衛拚死買來的人氣點心全都送出去了，除了莎娜那一份以及作為賠禮送給了露莉亞兩人各一份，最後一個則是他特別留給夏綠蒂的。

『當然覺得無聊，但是吾必須一直盯著威廉，不讓汝亂來。』

「我不記得自己有亂來，大部分的事情都在預見之內。」

黑色的小貓正大光明的躺在本人不打算看的算術課本上伸著懶腰，用疑似看傻子的視線回應著她的搭檔。

『第一次跟邋褟海帶戰鬥的時候，威廉事先知道會輸嗎？一個人被地下黑幫兩百個人追殺的時候，莎娜放毒毒死一半人在威廉的計畫裡嗎？還有就是被莎娜夜襲的那一次也是，哪一次是在威廉預見之內的？』

夏綠蒂舉例的都是他初到王都所發生的事情，每一次都是難以靠一己之力克服，險之又險狀況，最後能夠平安無事也都是依靠雙貌的幸運女神眷顧。

大衛的實力強得不可思議，如果解開使用攻擊魔法的限制，威廉完全不是對手。當初要不是戰場在街道上讓大衛出手有所顧忌，自己恐怕就已經死了。

接著是跟黑幫老大談判失敗後的戰鬥更是艱辛，最後因為莎娜的毒氣炸彈才勉強逃出升天。

最後一點才更是女神的憐憫，要不是莎娜的夜襲也沒有成功，少年都要懷疑那名受商人喜愛的幸運之神是不是也害怕那喜歡下毒的女僕。

「……」啞口無言的威廉刻意迴避了夏綠蒂的質問，把目光放回書本。畢竟是難得的閱讀時間，他不想在這個療癒的時刻還要想起那些可怕的回憶。

不過他來到學院確實不是為了天天過著寫意的讀書生活，畢竟學院之中也有著派系的存在，尊崇血統和王權的「獅心會」、崇尚個人力量的「銀鷹會」以及鑽研魔道的「高天睿智」。

表面上全都是由學生自治的團體，實際上卻是政治對立的縮小板，其背後各有著獨自的後盾支持，貴族、軍隊、富商，魔法師協會等各方勢力。

學院是人才的寶庫，各方組織自然會不遺餘力的進行投資，加入派系的學生幾乎在畢業後都會受到其背後組織的任用邀請並得到相應的待遇。

希望振興領地的威廉自然不可能會放過這些可以利用的資源，只不過該如何選擇且該如何被選上就是另一個難題了。和威廉往後的出路一樣，需要煩惱的事情不勝枚舉。

座位的不遠處就是那個克莉絲提娜王女，威廉偶然瞥見她課本上錯誤連篇的算式，看來這名受過王族教育的女孩和西羅一樣苦於學習，拜此所賜，少女沒有餘力在課堂上找自己的麻煩。

深深感受到王室標籤果然並非優秀的代名詞，不可思議的她的兒時玩伴露莉亞並不在，取而代之的是那曾經有過的被監視感。

『威廉很受女孩子歡迎嗎？從到學院就一直被奇怪的視線看著，現在教室裡也被其他人偷看了好幾次。人類的求偶方式真難懂。』

「算不算受歡迎我也不清楚，不過被偷窺這件事我都少心裡有數，雖然理由完全一頭霧水，真是棘手。」

威廉一直對此感到疑惑，因為完全想不出對方監視自己的動機。沒有利益的衝突也沒有恩怨，倒不如說以對方的身份要打擊自己根本不需要拐彎抹角。

視線的主人是露莉亞．沃恩加德，只是直覺上的推測完全沒有證據，畢竟威廉終究沒能識破那非比尋常的監視手段。

之所以認為視線的主人是那名銀髮的同學也只是因為那時不時散發的壓力與視線非常相似兩點而已，再來就是那道監視的視線只有在露莉亞不在場的時候才會出現。

手段方面除了和魔法有關不做它想，短距離的物理監視手段無法騙過他全力的感知，每一次的監視大約是三十分鐘，之後會中斷兩個小時左右，應該是需要恢復魔力才能繼續使用。

常見能夠用於監視的魔法很少，就算使用術式魔力的反饋同樣非常顯眼。比受過訓練的密探還要難以察覺，剩下的可能只有，特殊的魔道具和固有魔法。

「果然是遠見或是透視之類的類型嗎？」看見遠方的事物、穿透物體的視線，或者是能鎖定特定對象的視覺。

魔法能產生各式各樣的現象可謂人造的奇蹟，但絕非萬能，通用魔法的開發需要將所有的情報寫成術式，經反覆的簡化和實驗才能成型。愈是複雜的魔法更是如此，讓石頭漂浮與將石頭雕刻成雕塑所需要的情報量完全無法相比。

寫入的情報有所偏移作為結果的魔法就會改變，因此魔法的開發都是以耗時年月為單位起跳。還有魔力消耗以及個人適性等等因素必須考慮，所以威廉的猜測才會偏向固有魔法。

將思緒拉回，只不過課堂上的人和氣息太多，讓他有點靜不下心看書。接下來的兩堂課也是算術和歷史，下午則是實技的劍術課程。

雖然不了解課程內容，但威廉多少抱持著期待，畢竟學生之中也不乏箇中好手，實技教師聽說也是等級極高的冒險者。

「下午實技課開始之前就蹺課吧」少年在心中拿定主意，為了方便逃跑悄悄的淡化自己，事先讓自己的氣息融入空氣之中。

「不見了…」

課程告一段落到了休息時間，被課程搞得暈頭轉向的克莉絲提娜想趕緊愚弄一下同學找些樂子，卻發現作為目標的威廉早已消失在教室之內，連坐在一旁的西羅都沒有發現自己的同學是何時離開的。

※

穿著制服的威廉在走廊上找尋著適合蹺課的地方，肩膀上的是堅持不肯離開自己的小黑貓。

整座學院的建築混雜著許多的文化風格，據說是學院的創立者有著探究古文明文化的愛好，用來教學的校舍基本上像是多個城堡連接在一起的建築群。

石造的走廊、有著浮華雕刻的廊柱，廊外則是成排植栽作為裝飾連地面都是由完整的白岩拚接而成。

如此充滿藝術氣息的校舍配上時間洗刷後的沈重感讓威廉佩服起了當年的建築技術，據說分配給派系的活動建築是低調奢華的神話大陸風格，教師使用的辦公室則是簡樸的聖國建築。

雖然建築風格是大雜燴，不過想想其中投入的人員與金錢，威廉不由得羨慕起學院的財力。

「夏綠蒂知道怎麼才能增強魔法的威力嗎？」

『很簡單啊，增加同時放出魔法的數量，不然就增加灌注的魔力量。不能以數量取勝的話就以質量取勝，練習的時候可以先選一個威廉覺得比較擅長的。』

「我不認為很簡單就是了……只能一步步練習嗎？有沒有訣竅之類的？」

嘴上起來確實很簡單，要用在實戰上卻是個難題，魔力灌注太多魔法容易崩潰，同時控制複數魔法則需要高度的集中力。所以無論選擇質還是量，威廉必須投入的練習時間只多不少，能輕鬆使用的強力招數似乎並不存在。

『知識外問題吾不會給威廉提示的，再說，笨方法不代表是錯的，那些速成的大魔法反而不適合汝。威廉跟其他人類接觸得太少，對自己的事情也不夠了解，就盡情煩惱吧，這樣比較有趣。』

夏綠蒂跟清楚契約主的能力，包括少年的魔力特性比他自己想像的還要有潛力這件事。

威廉無奈的苦笑了一下，他最信賴的搭檔往往以有不有趣為基準來行動，而少年也早已習慣這點。夏綠蒂和莎娜一樣一直陪伴著他，他們之間不會說謊，如果有不想說的事情，他們雙方都會直接了當的告訴對方。

尋思著偷偷使用空教室可不可行，威廉卻被突如其來的人叫住了。

「喂！你是威廉．海爾森吧？」寧靜的空間被打破，少年的回音在走廊遊蕩。

開口叫住他的是一名眼熟的金髮少年，領帶的顏色和威廉自己相同是一年級，如太陽一樣閃耀的金髮，端正且深刻的五官，從臉來看是會受女性喜歡的類型，只不過他的衣著品味讓威廉不敢恭維，只能說是那種奇幻作品之中才會出現的裝扮。

『破破爛爛的衣服好醜，人類的品味愈來愈難懂了。』夏綠蒂看了金髮少年一眼便嫌棄了起來，精靈本來就不是很重視顏值，在人類眼中最重要的加分點視同不存在。

與他看起來很規矩的臉不同，少年的服裝相當前衛，制服外套的下襬被加長邊緣被刻意撕碎，裝飾的金線刺繡變成魔法陣一樣的幾何圖形，上頭還裝飾著好幾條不具實際功能的細鍊和掛墜，比宮廷魔法師穿的法袍還要浮誇。

其他的部份就沒這麼奇特，沒整理好的衣領、被打成死結的領帶，還有就是他手腕上戴著許多品味獨特的手環和銀飾。

「我是威廉．海爾森，請問你是哪位？」雖然對方的態度並不是很好有點小混混的味道，但威廉仍開口回應。

「艾溫雷伊．賽那羅斯，不過我是誰並不重要，重要的是接下來要問的問題。」

『這個人類感覺好討厭，能不能不理他？』

『不行呢，畢竟是同學，第一次見面就留下壞印象不太好。』威廉在心中回覆道。

聽見對方自報姓名，威廉想起了某位知名已久的天才。虛空行囊的發明者，百年一見的天才魔法師，從小就一直如雷貫耳的種種傳聞從來沒有停過。而他自己也對這號人物相當好奇，知道對方是同班級的學時還期待著能夠見上一面。

本以為那被譽為天才的艾溫雷伊是規格極高的人物，可惜那天才的印象在這次的見面就破壞殆盡。全身掛的像風鈴一樣，言詞粗魯缺乏知性，感覺真的和他熟知的街頭混混沒兩樣。

『真的很像風鈴耶，叮噹響』

「本大爺就單刀直入的問了，你的計畫到哪裡了？」伸出食指指著威廉的鼻子，衣著奇葩又一臉高傲的少年開始了質問。

艾溫雷伊為了確認「劇情」的進度，單刀直入的開始蒐集情報缺，然而乏人際經驗的艾溫完全沒有意識到自己的交流方式有問題。

「什麼計畫？」憑著在黑社會打滾練出的耐性，威廉心平氣和的面對這跟小地痞一樣的同學，感覺就像對待孤兒院中的年紀小的孩童一樣。

「不要裝傻！地下勢力整合到什麼程度了？藏在商業區的人口販子還在不在？庫拉多爾男爵被抄家了沒？還有那個啥？賣禁藥的拉斯塔克…」

缺乏耐性的艾溫雷伊一口氣說出了許多令人意外的關鍵字，抄家、禁藥、人口販子，自己在收攏勢力的事情，甚至仍在調查之中的人販賣都在其中。

威廉本以為是不善交流的同學希望受人關注，在聽見這些微妙的詞句時，覺得事情沒有自己想得單純。暗曜的身份因為他還是學生，因此他現在只能算機關中的外圍成員，也就是跑腿的。

照理說除了直屬的上司交待的工作，他不能隨意介入其他事件，能做的也只有稍做調查並且上報。

而且竟然還提到一件讓他在意的名字…庫拉多爾男爵，在威廉看過的紀錄中是一個傳聞喜歡違法收購奴隸玩變態遊戲的貴族，只是現在沒有被執法機關抓到任何尾巴，那些舉報的證人也屢屢被滅口，幾乎無從查起。

照理說身為魔法研究者的艾溫雷伊不會知道這件事，而他又並非王都出身卻知道這種埋藏很深的傳聞這點耐人尋味。

揪出這些腐敗貴族並且肅清也是宴會機關的工作之一，那些關係者之間懂得互相掩護，五大騎士團無法正大光明的進行搜查跟逮捕，就算抓到點蛛絲馬跡也會被對方即時銷毀或是竄改，不管是騎士團還是暗曜騎士都無從下手。

而艾溫雷伊為什麼要問自己這些？，像他這種只有見習身分的跑腿小弟不在官方的紀錄之中，照理說除了直屬上司和通訊官沒有人知道自己替宴會機關做事，威廉想著。

「人口販子？地下勢力？我不明白你在說什麼，如果是犯罪的問題建議你去找維護治安的獅鷲騎士團。現在舉報違法事件會給予獎勵，而且會保護你的個人安全，安心的去舉報就是。」

威廉早就設想過這種狀況，以及面對祕密暴露時該如何應對，第一個方法就是露出微笑裝傻。跟同學討論這種犯罪傳聞沒有好處，弄得不好會讓更多無辜的人被捲進去。

「那些只會事後收攤子的傢夥有啥用？不對！我想知道的是劇情到底進展到哪裡了！可惡！你現在身邊有什麼角色？那個一身詛咒的魔女加入你的同伴沒？還有那個森靈族的暴露狂跟西莫干頭。」

金髮少年的情緒有些激動，身上那些金屬裝飾噹噹作響，就威廉的標準來看已經到了亢奮的程度，讓他完全無法理解。

『威廉，西莫干是什麼？餅乾嗎？』

『不是吃的，應該是指雷西兄弟他們那種髮型，看起來像雞冠頭的那個。』

『無聊』

童話故事的魔女？森靈族大多在南方活動，除了學院長和教師之外他根本沒見過其他森靈，更不用說有暴露愛好的變態種類。西莫干頭威廉倒是有點頭緒，可他不認為有乖乖回答的必要。

「劇情？角色？你指的是戲劇？還是小說？海爾森的娛樂很少，我對這些不了解。同伴的話我身邊只有女僕跟車夫而已，我家很窮沒辦法雇多少傭人。」

因為無法理解的部份太多，黑髮少年只好照著字面上的意思回答，而他表面上的同伴確實只有怪怪的女僕跟喜歡摸魚的車夫兩人，殊不知對方說的是另一個世界的話題。

威廉預想愈覺得奇怪，從剛才開始說的都是幻想作品的要素，知名的天才艾溫雷伊難道是個沈迷次文化娛樂的普通學生？

「等等！你不是那個裏社會老大嗎？你竟然沒有部下？你真的是威廉．海爾森？復仇的地獄惡鬼，懸吊者，黑皇帝，漆黑的太陽？你不是在收攏勢力，準備征服世界嗎？」

『這個金毛人怪怪的，竟然會覺得別人想征服世界，明明征服之後無聊的要死，還不如去征服點心店。』

『最近讀到的故事有寫，年輕的男孩子都喜歡這種的，像是以君臨天下或是世界最強之類的頭銜為目標。這樣男主角才會顯得有理想，付出努力的過程才會讓人覺得很偉大，比較容易吸引很多女孩子，雖然我覺得這只是作者拿來吸引年輕讀者的廣告詞而已。』

『威廉也會想變得偉大受很多女孩子歡迎嗎？吾可以幫忙喔，只要征服世界就行了吧？還要順便征服很多點心店喔』

『沒想過，我只要領地能夠富足，讓大家過上好日子就夠了。』

「很遺憾，那些稱呼沒有一個是正確的，我只是來自鄉下的普通學生。你是不是奇怪的書看太多了？還是你吃了那種顏色奇怪的蘑菇？該不會是嗑藥吧？」

前面的部份還好，到後來威廉覺得眼前的少年似乎有很嚴重的幻想症，沉浸在自己的世界之中，將幻想的事物跟現實混淆。

像是故鄉中常見的藍色小蘑菇，某種會開出鮮艷紅花的植物汁液，抑或是只有在深山之中的稀少藥草，那些全都是能成為毒也能成為藥的自然產物，是莎娜的最愛。

其中最常見的就是由赤尾草製程的捲菸，雖然還有其他能夠被做成嗜好品的特殊植物，但現今還做不到大規模栽種。

有能力將類似的植物加工成成品的人才也十分稀缺，所以在市面上的麻藥和迷幻藥的流通量相當稀少。

有錢能使鬼推磨，就算是稀缺的嗜好品，只要有錢就不愁拿不到。沉迷於迷幻藥的貴族也不在少數，為此傾家蕩產的愚蠢之徒也層出不窮，不過終究有人能夠藉著這種危險物品獲得利益，以致於在王國內完全無法杜絕。

本來以為自己從屬暗曜的情報有所洩露，但似乎又並非如此，這名同齡少年的話語感覺真假混雜，詭異奇怪的幻想之中又帶著現實面的色彩。

威廉開始嚴重懷疑天才名號的真實性，從眼前之人身上完全感受不到才華的要素，反而開始認為這個少年沉迷成癮性藥物的可能性愈來愈高。

以艾溫雷伊的身份和財力能夠買到迷幻藥或是麻煙並不奇怪，加上他正值難以抗拒誘惑的年記，沈迷於嗜好品的可能性很大。一想到這點，這名被譽為天才的少年就被威廉歸類在危險人物之中，能離多遠就離多遠。

「抱歉，我跟不上你的話題，如果你想談論戲劇請找別人吧，失陪了。另外建議你去治療院看看，不要再接觸那些迷幻藥物了，如果中毒不深現在應該還來得及戒掉。」

威廉認為繼續對話也沒有意義，決定立刻離開，在他面前的只是一個奇裝異服的藥物成癮者，沒有必要把蹺課的時間用在他身上。

「欸？！什麼？等等！那帝國呢？你不是因為曾經被帝國綁架所以發誓要摧毀帝國嗎？你不是想要為那些死掉的村民報仇嗎？」

看見威廉轉身離開艾溫急忙緊追在後，說出了最讓威廉動搖的一句話。這也是威廉預想過的情境，即使如此少年的情緒依然產生了波動。

「……我曾輕被綁架的事情是事實沒錯，但發誓摧毀帝國這點只是你的想像吧？假設你的猜測都是真的好了，你又想做什麼？想吵架嗎？」

停下腳步，魔力不自覺的逸散而出，安靜待在威廉肩上的小黑貓看向了他的臉。只見少年青藍色的眼眸之中閃爍著些微的星光，周遭的空氣彷彿凝滯了起來，連艾溫雷伊都感受到了眼前的人產生了變化。

「你……」被黑髮少年散發的威壓所震懾，金髮少年頭一次感受到來自於他人的殺氣，明明在氣溫舒適的室內卻感到寒冷，鋒刀一樣寒意讓艾溫雷伊明白到眼前的人確實他是熟知的反派boss。

冷血、殘暴，利用恐懼和暴力統治地下社會的復仇者，利用一切能利用的事物，一心只為消滅帝國的偏執狂。

「你的目的是什麼？刺探？挑釁？真讓人不快」黑髮少年出手拽起艾溫雷伊的衣領將他整個人抬起，逸散的魔力混入了殺氣，如同看不見的劍刃指向了金髮少年，慌張的艾溫雙腳懸空不斷掙紮。

『威廉，冷靜』小黑貓夏綠蒂在少年的臉舔了一下，意識到失常的威廉瞬間恢復了心神，松開了手讓少年重回地面。

殺氣和魔力消散，重新站穩的艾溫雷伊雖然仍在顫抖但已經沒有先前的窒息感，剛才的種種異常像是幻覺一般。

緊接著從殺氣解放的艾溫後退了好幾步，比威廉龐大數倍的魔力像火焰一樣從金髮少年身上燃起，空中出現無數由古代文字和幾何圖形構成的魔法陣，原本需要依靠媒介才能高速發動的術式魔法將威廉包圍。

魔力流入魔法陣之中變化成帶有高熱的火球，一共三十六顆，每一顆火球都有著能把磚石炸成碎片的威力，是艾溫最常用的基礎魔法。

「術式魔法，竟然能有這種速度？」依靠術式為媒介發動的魔法簡稱為術式魔法，比起普通的意象魔法有著更強的威力，不只能產生複雜的現象，還有著消耗少且易於控制強度的優點。

然而在構築與發動上需要花費更長的時間，但這些缺點在這名天才身上似乎並不存在。

包括威廉自己，常見的魔法都是配合詠唱加深想像將魔力轉換成魔法，因為依靠使用者的想像和魔力控制因此被稱為意象魔法。

威廉對術式魔法了解不深，知道的只有術式魔法需要理解術式內容的知識，以及短時間完美構築術式陣的技術，由此可見這名金髮少年絕非一般的學生，而是一名真正的魔法師。

普通人使用術式魔法的時候需要依靠紀錄術式的魔杖或是媒介發動，能不仰賴道具在實戰上使用的人相當稀少，而且這種啟動速度絕非常人所能。

「抱歉，是我太激動了，我向你道歉。因為當年的事情留下很深的陰影，可以的話希望你不要再提這件事。」被火球包圍的威廉試著表示自己沒有敵意，換上了人畜無害的面孔，雖然心中是半點歉意都沒有。

「……」艾溫仍在混亂的狀態，從開拉距離到使用魔法全部都是他下意識的反應，指向威廉的魔法隨時都能擊發，但是陷入恐慌的他思緒完全無法運轉。雖然為了鍛鍊魔法，他有過和魔獸戰鬥過的經驗，只是一直以來都是保持距離用魔法射擊，幾乎沒有遭遇過險境和面對人類殺意的狀況。

看見艾溫雷伊並沒有解除魔法的意願，以防萬一威廉用魔力強化身體，些微的光輝在身上浮現，束於後頸的黑髮和衣袖無風而動，兩人之間再次變得劍拔弩張。

「住手！不可以打架！」突然一個女性的聲音打破了僵持的狀態，威廉和艾溫兩人的注意力全都被轉移到第三者身上，在威廉周圍待機的火球魔法消散在空氣中。

意料之外的人物出現了，有著顯眼銀色長髮的少女出現在走廊一端，那是當今宰相的女兒露莉亞．沃恩加德。因為第三者的出現，讓名少年想起他們正在學院之中的事實，不約而同的停止使用魔力，艾溫想到的是私鬥行為會受到懲處，威廉則是想防止自己受到教師注目。

「偷窺狂地雷女……」擅自取的綽號自艾溫脫口而出，從天才少年的表情中不難看出他驚訝的情緒，以及對露莉亞這名少女毫不掩飾的反感。些許的厭惡、提防、畏懼，還有一些威廉無法辨識的感情。

先前不在教室的露莉亞跑向兩人，看她上氣不接下氣的模樣恐怕是一路奔跑來到這裡，本以為她會帶著教師一同，但似乎只有少女一個人。

「偷窺狂？地雷女又是什麼意思？會爆炸？」因為距離上的問題只有威廉聽得見，而這個稱呼讓威廉產生了奇妙的聯想。

「嘖，馬的！本大爺為啥要告訴你這個反派角色！？現在外頭應該有奇怪的鳥類在盯著我們，那個是地雷女的魔法，外型跟真貨沒兩樣，能夠把小鳥看見的影像傳給使用者，跟鳥型的監視攝影機差不多。算了，被這女的盯上算你不走運，這點小事就當作憐憫吧。」

穿著改造制服的少年用拇指指了指窗外，一臉優越的模樣讓威廉有想揍他一拳的衝動，可艾溫雷伊說出的情報讓威廉完全打消了這個念頭。

個人固有魔法的情報並不是公開的，特別是持有特異或是危險能力的學生情報，就算是學院方的教師和研究者對學生擁有的固有魔法也會優先採取保密，除非當事人主動公開。

而艾溫雷伊卻知道露莉亞固有魔法的內容，這究竟是仰賴個人能力探查出的結果還是從教師收集而來的情報威廉也不得而知，畢竟他覺得這名天才腦子不正常，不能輕信。

「…結果你到底想知道什麼？」艾溫雷伊的態度變化太大，前面還帶有敵意現在卻把精神全放在小跑過來的少女身上，威廉根本跟不上對方的節奏。

「那是本大爺的問題，本大爺竟然忘了你不是〈玩家〉根本不會懂，失策。地雷女過來了，哼哼你自己保重吧。」

最後艾溫用一副同情的模樣看著眼前的反派boss還冷笑的兩聲，彷彿能看到黑髮少年被病嬌女糾纏，最後被監禁、榨汁、捅刀的未來。

艾溫雷伊說完，緊張地看了後方一眼之後頭也不回的跑出走廊，那逃跑的速度像是撞見魔獸一樣。 

12-固有魔法
[12-固有魔法] by 約翰叔

「威廉先生！您沒事嗎？！受傷了嗎？」露莉亞神色慌張地小跑了過來，基於禮貌，威廉的視線果斷避開了少女胸前搖晃的物體看向臉部，並努力著駕馭不受控制雙眼不再往下漂移。

幸好，露莉亞似乎沒有察覺青春期少年的天性，將所有注意力都放在同學的安危身上，這點讓威廉心中產了了小小的罪惡感。他開始覺得自己身為暗曜應該想辦法駕馭這可悲的本能，以免往後的任務中受到美人計的誘惑。

「我沒有受傷，謝謝你，露莉亞小姐。只是突然被看到火球嚇了一跳而已。」

「太好了，剛才看到魔法的時候心臟都要嚇停了。那個衣服很奇怪的人是誰？您認識嗎？一定是很危險的人吧？沒問題的！只要請父親大人幫忙，明天一定能讓他成為下水道老鼠的飼料！以後絕對不會讓威廉先生被騷擾，請您安心！」

露莉亞情緒激動地抓著威廉的手，清澈如水的藍色雙眼滿是關切，口中卻自然地說著相當可怕的話。

雖然他對露莉亞這個人了解不深，但從她至今的表現來看少女是那種正直的人，卻萬萬想不到她是那種清濁分明完全無法容忍惡行的人。

威廉聽著都偷偷流出冷汗，那沒有一絲躊躇的表情絕對是認真的，難道現在的貴族女孩都這麼恐怖？動不動就想用雙親的力量把同班同學滅口丟進下水道，雖然知道現在的貴族女性都很強勢，武力方面似乎也是如此。

「不…那是…」巧妙又自然地抽回手，威廉極力考慮著各種說詞，畢竟同學的性命似乎掌握在自己手中，就算有中二病又嗑了藥也還是同學。

雖然不能否認艾溫雷伊是個危險人物預備軍，在沒有犯罪事實的情況下也不好做出私刑或是向校方舉報。

「威廉先生真是愛擔心呢，請交給我吧！明天…不…現在就回去找父親大人吧！。那身衣服很顯眼，用我的魔法很快就能找到，而且家裡的護衛先生們很可靠，不用等明天的太陽，那個想傷害威廉先生的壞人連今晚的月亮都看不見！學院的害蟲必須消滅！對！為了大家的和平！」

「冷靜點」因為感覺少女眼中的混沌愈來愈強烈，有著明顯的失控前兆，威廉忍不住在露莉亞的頭上來了一記手刀。

「痛！」受到威廉幾乎零破壞力手刀，暴走的銀髮少女頓時停了下來，眼神也恢復成以往的清澈。

少女瞪大了雙眼，似乎對自己被手刀敲頭這件事非常震驚，那呆若木雞的表情只差沒說「連我爸爸都沒打過我」這個經典台詞。

「您亢奮過頭了，首先深呼吸。」回憶著老紳士教導的方法，威廉帶著認真的表情直視著露莉亞的雙眼，雙手輕輕地搭著肩膀安撫對方的情緒，為了防止同班同學變成老師飼料。

「啊…是！吸～呼～～～」看見威廉青色的雙眼之後，不知是少年身上無形的威嚴抑或氛圍使然，露莉亞下意識的照做了。

「鎮靜下來就聽我說，剛才是我有錯在先，那傢夥會用魔法也是因為先動手的是我，所以不用消滅也沒關係。」確認露莉亞的情緒恢復平穩，威廉開始解釋前因後果。

經過一番解釋，並且去掉某位少年說出的瘋話，單純的少女終於明白了那名金髮少年並不是害蟲，只是一個喜歡探究別人隱私的奇怪同學。

由於兩人站在走廊聊天並不合適，威廉只好擅自使用了空教室，反正本來就做著蹺課的打算對他影響不大，只是蹺課的由一個人變成兩個人而已。

「威廉先生是個好人呢，明明那個同學違規用了魔法還願意替他說話。克莉絲還認為威廉先生是那種更冷淡的人，果然我沒看錯。」

「不，我不覺得自己是好人，只是怕麻煩而已，畢竟沒有人受傷也沒有引發騷動，多一事不如少一事是最好的。」

「那個…可以問您一件事嗎？雖然我知道這是不應該問的問題，但是真的很在意，傳聞五年前的事情是真的嗎？被拐走…然後…」

明明才剛聽聞衝突的起因正是因為五年前的事情被提起，少女還是無法遏止好奇心，倒不如說愈少人知曉的祕密愈是讓人想碰觸。

露莉亞突然問起，明明跟先前艾溫雷伊問出同樣的問題，威廉卻完全生氣不起來，可能是因為對方是可愛女性，所感受到的完全不同，少年在心中悲嘆著男性膚淺的本性。

「唉…我不喜歡提起這件事，不過當年的事情幾乎全是真的。」嘆了一口氣，少年給出了肯定的答案。威廉之所以不願提起帝國入侵的事情是因為造成悲劇的源頭是他的愚蠢和自大，化為廢墟的小村、所有死去的生命、以及生存下來卻受到傷害的人。

為了不讓同班同學看見自己眼神中憤怒的碎片，威廉微微閉著眼，但一閉上眼回想，厭惡的記憶就會像是泡影一樣浮現。血液浸染的地面和燃燒的火光，被侵犯後選擇自殺的女性，還有她們在臨終前對威廉投射而來的憎惡和絕望。

「流傳到王都的傳聞是正確的，因為不願意想起，所以被問起這件事就會生氣，不過生氣的對象並不是那些好事的人，而是我自己就是了。像小孩子一樣遷怒別人，很難看吧。」

臉上浮現自嘲的笑容，威廉自己也明白，對腦子不正常的艾溫雷伊．賽那羅斯發脾氣不過是不成熟的自己在遷怒而已。即使如此，他依然沒能控制住自己心底暴虐的野獸，或許那個幼稚又傲慢的自己從未變過，五年之間沒有任何成長。

露莉亞．沃恩加德這名少女並沒有產生少年所設想的反應，面對這樣「展現軟弱」的沈重話語普通人會給予口頭的安慰矇混過去並想辦法改變氣氛，不然就是包持沉默不知所措。

海藍色的雙眼靜靜地凝視著少年，然後開口：「明明只要否定傳聞就能結束，但是您卻親口承認了，如果是其他人，一定很想忘記這種痛苦的經歷。您並沒有逃避，而是選擇面對它，我覺得這是一件很了不起的事情。謝謝您願意告訴我這些，在知道這些之後我覺得能跟威廉先生交上朋友真是太好了。」

「是嗎……那個…謝謝…」威廉愣了一下，心中有種說不清道不明的感覺。除開夏綠蒂和莎娜，從以前到現在威廉沒有能被稱為朋友的對象，因為這樣的理由突然被人讚賞讓他覺得有些無所適從。

在威廉身邊的小黑貓也因少年那首次展現的反應而感到有趣，這是只有與他人交流才會有的變化，也是夏綠蒂所期望的改變。

希望少年能夠持續成長，不是作為宴會機關的特務也不是貴族之子，而是威廉．海爾森作為「人」的成長，為了他們之間的契約、為了祂那持續著千萬年的夙願。

「呼呼～威廉先生害羞了～」看見少年的反應，露莉亞輕輕笑了起來。

『威廉先生害羞了～』夏綠蒂故意拍了拍少年的臉重複著露莉亞的話打趣道。

「作為剛才的交換，我也來問露莉亞小姐一個問題吧。」感覺臉上面子掛不住了，威廉覺得該說些什麼挽回顏面，讓自己保持點貴族的形象。

「是！畢竟知道了您的祕密，只要是威廉先生想知道的我都會回答。」露莉亞神采奕奕的說道，那開心的表情不知為何想起了村民養的狗狗。可能是歸功於夏綠蒂的取笑，威廉心頭的沈重感一掃而空，理智的思考也重新上線。

「露莉亞小姐從昨天開始一直用魔法觀察我嗎？像是使役飛鳥一樣的魔法。」想起了艾溫雷伊說過的情報，威廉覺得能夠試探一下。當然就算是錯誤情報也沒關係，能夠求證金髮少年的話語就足夠了。

聽見威廉的提問露莉亞表情凝固了，細小的汗珠額間滑過，少女像是被豆粒打中的鴿子般，毫不掩飾驚訝的表情很可愛。

「喜歡的點心是起司蛋糕，食物是咕雞的肉捲！」

「……不擅長裝傻呢」

「沒沒沒…沒有這回事！另外討厭的食物是苦味重的蔬菜，更討厭的是蟲子料理！」

「聲音在抖喔」

「哇嗚…哇嗚…今年十五歲！現在沒有婚約者！」

看著露莉亞紅著臉慌慌張張的樣子，先前那凜然又充滿包容力的少女去了哪裡呢？一個人能有多少種樣貌呢？威廉想著，而且看著對方慌亂的模樣心中有種想欺負她的心情蠢蠢欲動。

疑似覺醒奇怪興趣的少年不可能會放過這個機會，他帶著紳士般的微笑硬著心腸逼問了好一段時間，最後連帶一堆不相關的個人情報終於問出了固有魔法的內容。

「我的固有魔法是模仿生物體的魔法，能夠用魔力生成鳥類的樣子，然後藉著鳥的眼睛去觀察遠處的東西。因為小時候身體不好幾乎不能出門，所以都會偷偷用魔法去看其他人在做什麼，感覺就跟自己出去探險一樣很開心。啊！魔法的事情請您保密，那個…剛才說的事情也保密的話…人家會很高興的…」

露莉亞能使用魔力創造出鳥型的魔法生物，外型和真實的鳥類一模一樣，使用者能夠和魔法生物共享視覺，依照稀有程度分類上應該在A～B級之間。

因為外觀是受限於使用者的想像力，只要勤於觀察加深想像就能夠無限逼近於真實的生物，幸好能夠創造的魔法生物只限於鳥類，不然特異性會更上一層樓吧。

本來只想問出魔法的內容，現在卻變成了露莉亞單方面的自爆大會讓少年覺得很尷尬，最後少女一副淚眼汪汪的樣子更是讓威廉覺得自己好像做了壞事一般。最糟糕的還是他頭一次發現自己看見少女淚眼汪汪一臉羞恥的時候竟然產生了奇妙的愉悅感，嗜虐心蠢蠢欲動，想看看可愛女性被欺負的樣子。

「嗚嗚…威廉先生跟克莉絲一樣欺負人。」

『威廉可能有S的傾向呢，真意外。』能夠聽見少年心聲的夏綠蒂感到有趣的說著，幸好小黑貓說的話只有威廉聽得見。

「露莉亞小姐也是出於好奇才一直盯著我看吧，畢竟我這樣不像是貴族的繼承人很少見，還是說您看出了什麼有趣的地方嗎？」

「是的！雖然禮法很標準卻讓人覺得很彆扭，再來就是常識很奇怪，說話的感覺非常有趣。啊！差點被您矇混過去！逼女孩子說出祕密是不行的！一點也不紳士！貴族失格！」

「如果露莉亞小姐覺得不滿，作為道歉我也說說自己的魔法吧，我的魔力適性是偏向干涉精神和物質的暗屬性，應該在王都算是比較少見的。不過我的固有魔法不是讓人覺得愉快的東西，希望您可以保密，如何？有興趣嗎？」

被微妙的罪惡感驅使，威廉覺得應該說一些自己的事情，畢竟他單方面的聽到了不少很微妙的個人情報，如果成為交換祕密的關係對兩人往後交流的應該會比較有利。

「威廉先生是暗屬性嗎？那麼……需要保密的魔法…我好好奇！」露莉亞有些驚訝，現今的人們的魔力普遍都是四大屬性，擁有光或暗屬性的人並不多，據少女所知擁有暗屬性的魔法的人大多都是遺傳，而且很多都不為人知。

提及祕密這件事使得露莉亞的好奇心被釣起，威廉能在她閃閃發亮的雙眼中看見興奮的情緒。

暗魔法的性質大多數都是具有危險性的魔法這點眾所皆知，例如比較常見的「腐蝕箭」「暗影球」等暗影系魔法。危險性低的有奪取視力的「暗幕」和能融入黑暗高速行動的「影走」。

不過讓人忌諱的是另一種，那就是干涉精神的精神系魔法，「催眠」以及「記憶讀取」等能夠影響記憶和認知的能力，精神魔法都是從後天發現的固有魔法，而且只要被用於犯罪就會兇惡無比。

因此大多數學會這類固有魔法的人都會受到國家紀錄，個人信息和魔法的詳細內容都會被王室魔法協會跟治安機構知道，並被嚴格要求限制或者完全禁止使用危險性高的精神魔法，一旦被發現使用於違法行為就會被判死刑或著終身監禁，管理可謂嚴苛。

然而並不是擁有適性就代表著一定會用暗魔法，正統的暗魔法已經失傳，連詠唱咒語和術式都流傳甚少。覺醒精神魔法的概率只有萬分之一左右，其餘的適性者都是覺醒和暗影系的固有魔法。

「我的固有魔法是被紀錄的那種，我的魔法是「契約」，和魔法協會使用的契約魔法卷軸很像。消耗我身上一半的魔力依照特定的儀式立約，契約魔法才能成立，如果違背契約就會承受約定好的懲罰。和用在商業上的魔法契約一樣，契約的懲罰只有在違反契約內容的時候才能發揮效力，並不能扭曲他人的心智做出違反意願的行為。」

威廉刻意將說明偏向了與魔法協會的契約魔法差不多的結論，畢竟這是作用於精神的精神魔法危險性跟一般的契約無法相比，畢竟他不希望少女感到不安，也不能透露出這危險的事實。

因為是作用在精神的魔法所以能保證懲罰的內容強制執行，發動的暗示會在精神深處制約違約者，讓違約者自己執行懲處，只要魔法能夠成立就算立下永遠無法使用魔法或是違約者自殺等懲罰都能做到。

威廉伸出右手，帶有星光的魔力凝成手指粗的鎖鏈，那是他心中禁錮、封鎖、以及約束的象徵，所謂的魔法就是將意識與想像具現化的能力，所以印象愈是深刻力量就會愈強。

隨著魔力之鏈的出現，黑髮少年的掌心浮現出了像是胎記一樣的圖騰，那是由數道紅色線條組成的不完整圖案，每一道痕跡都是契約的象徵。

「那麼和協會的契約一樣嗎？那不是很方便的能力嗎？威廉先生的魔法為什麼會危險呢？」銀髮少女用手指觸碰著漂浮在空中的鎖鏈，能感受到堅硬的觸感卻不像金屬一樣冰冷，隱隱閃爍著星光。

「當然有不一樣的地方，首先必須雙方都發自內心接受契約的內容魔法才會成功，再來就是契約不需要昂貴的卷軸。最後一點就是違約的代價，違約會被魔法卷軸上的魔法制裁，所以契約用的卷軸才會分成一般用、高級、還有被禁止使用的遺物級三種，我的魔法之所以被限制的理由就是能夠詳細設定懲罰的代價這點。」

一般用的卷軸只能紀錄使用者的魔力作為契約憑證使用，高級的卷軸則是能讓違約者受到難易治癒且控制在半死不活的傷勢，最後禁止使用的卷軸則是設定奪取違約者的性命為代價。

「簡單來說，如果我把契約的懲罰定為「只要違約就必須成為對方的奴隸」，這個契約魔法就會變成操縱他人的手段，所以才會被視為有危險。」銀髮的少女聽完威廉的說明仍一臉疑惑，只好苦笑著簡明扼要的再說明一次。

王國對於精神系魔法的使用很嚴苛，平時會被禁止使用，在國家或是機關需要其能力的時候就會被徵召。

甚至一被發現覺醒精神系固有魔法就會被強制收編進國家組織，威廉在宴會機關的同僚中就有一位就是在年幼時期就被收編當著文職人員，只有需要固有魔法的時候才會被要求出任務。

「那個…威廉先生，只要把這個綁在手上然後立誓就能成立？」露莉亞試著把手中的鎖鏈纏在自己手上，興致勃勃的模樣似乎很想嘗試使用一次契約魔法，只是不管她如何擺弄都只是像一條普通的鎖鏈毫無動靜。

「對，兩人握手綁上鎖鏈，然後說出契約內容並回應，魔法才會發動，所以不會有那種誤發誓言讓契約成立的情形發生。這個魔法的細節還在探索當中，而且就算是契約不平等、內容曖昧的契約也能成立，所以根本不能輕易使用。」看著少女試圖讓魔法發動的舉動威廉微微笑著補上一句。

露莉亞若有所思的看著威廉，最後那對深藍色的雙眸浮現了晦暗不明的色彩，少年不清楚那眼神代表什麼，不過身上隱隱發出的奇妙魄力讓威廉下意識的解除了魔力的鎖鏈。

「威廉先生……，當我要結婚的時候，能不能請您來擔任證婚人呢？」有些失落的看著碎裂還原成魔力的鎖鏈，少女思考了一會兒後開口。

「什麼？」因為太過突然，威廉不知道這時候該如何回應。

「請威廉先生證婚的話，結婚的誓言就能全部實現了對吧？」魄力變成了陰暗黏稠的氣場，看起來天真無邪的笑容不知為何讓少年起了一身雞皮疙瘩。

威廉長年砥礪的直覺發動了警報，回想起一般證婚祝詞的內容之後，冷汗涔涔流下。雖然誓詞多少會有不同，不過大多都是無論是貧富、健康、疾病、都不離不棄，而且發誓忠貞愛著對方。

理論上是可行的，只要在祝詞當中加入代表懲罰的詞句，契約應該能成立，對貴族女性來說這樣的誓言很美好，不過在男方的感覺卻很可怕，讓人感覺異常沈重。

尤其王都的貴族外養女人的風氣很盛行，如果人人都會因違反婚禮誓約而被懲罰，王都的貴族男性可能會一口氣死掉六成。

『小姑娘很厲害耶，用了威廉的魔法丈夫就不能出軌了，要當嗎？證婚人』

『不要比較好，感覺出現家庭問題會被追殺。』

「這恐怕行不通，畢竟我沒有擔任證婚人的資格，要幫貴族證婚要當上高階聖職者才行。」通常結婚會請聖職者擔任證婚人，平民在故鄉都會請當地小教堂的牧師證婚，貴族則會向大型教會請求更高階的神職人員前來，準新人階級愈高就需要相應的階級來執行儀式非常麻煩。

「那麼威廉先生！不當一下聖職者嗎？！當上牧師！成為大司祭！然後證婚!」

「不要，我必須繼承領地」

「真的不行？」

「不行」

「威廉先生真小氣…」 

13-轉生者03
[13-轉生者03] by 約翰叔

金髮少年現在正處於混亂之中，先前魯莽又笨拙的試探讓他不小心用出了他引以為傲的密技，極速發動的術式魔法。

雖然這邊也得到了威廉．海爾森依然是那個原作當中的反派性格的重要情報，可關鍵的劇情進度卻毫無進展。

不只被當成了嗑藥的怪胎，還不小心被遊戲中有名的地雷千金看見，可謂糟糕到了極點。

最重要的是關鍵的核心角色根本沒有想要征服世界的意願，那樣的話無論男主角在前期多麼完美，到了遊戲中後期劇情就會完全中斷，別說是結局了，連女性角色的最終攻略都會胎死腹中。

「可惡…，完全想不出來該怎麼辦。要先攻略劇情嗎？還是先針對女主角提昇好感？不行…果然還是得讓那個混帳反派產生征服世界的想法才行！」急匆匆的跑回學生宿舍，斷然將課業拋出腦後。

少年的家族在王都並沒有地產，因此選擇住宿是最好的選擇，而艾溫雷伊也認為這是個英明的決定。不需要為錢煩惱的他直接花錢跟校方租了最高級的單人房間，這是專門為研究室中的研究人員準備的房間，有衛浴、有廚房、空間大還附加小型工作室，最重要的是沒有煩人的學生當室友。

雖然沒傭人打掃做家事是個問題，可脫離親姐姐的掌控讓他快樂無比，也不必再應付來討錢的親戚族人，可以的話他想一輩子不回領地。

艾溫雷伊出生的賽那羅斯家是依附於南方大公的小小子爵家，家中有兩個忘記名字的路人兄長跟一個過度溺愛她的姊姊，目前有沒有新弟妹這點還不能肯定，因為艾溫的父親是一個熱衷於搭訕活動的男人。

有其父必有其子，他父親的父親也就是祖父也熱衷於繁衍後代，因此賽那羅斯家的親族非常多，在來到學院之前每年的親族會都讓他感到討厭。因為會有一群愚蠢的親戚小鬼纏著他，跑進他的實驗室找樂子，弄壞他的魔道具試做品。

遊戲男主角艾溫雷伊．賽那羅斯就是出身在這樣的家族之中，因厭惡家族離家出走來到王都學院，與王女結識走上騎士之路。

觸發劇情接觸到了王都內的犯罪組織切發了帝國陰謀的一腳，之後解決各路事件擄獲女孩子芳心，中期開始與帝國戰鬥，帝國毀滅的後期則是要對上威廉．海爾森。

可是從遊戲變為現實的現在，艾溫已經不知道該如何進行下去，諸多必定發生的事件與遊戲中人物的設定是吻合的，可是偏偏有什麼讓劇情產生了偏移。為了找出那個BUG並修正，金髮少年決定做出大膽的挑戰

「首先…先籠絡反派吧！」

缺乏耐心的艾溫決定明天就去進行作戰，與其磨磨蹭蹭的讓時間無用的流逝，不如主動出擊。思考著該怎麼跟NPC解釋自己前世記憶的問題，還就是讓威廉．海爾森走上毀滅世界的道路。

解釋無法證明的事情固然是一個難題，可最重要的是要有足夠的誘因讓那個沉浸在仇恨的復仇之鬼願意照著劇情行動，那個最好的說詞就是…。

「你以後會成為，撼動世界的大人物！夢裡的預知是這樣告訴我的！所以去征服世界吧！」

金髮少年擺出了他認為最帥氣的姿勢，伸出食指，指著眼前眼神詭異的同學。隔日將那名黑髮的少年叫出來單獨談話，身為未來最後反派的威廉．海爾森正在空教室翹著二郎腿一臉複雜的看著自己。

「蛤？」穿著制服的威廉呆著一張臉，看向了那名腦子有點問題的天才。

艾溫雷伊毫不氣餒的開始從頭說明，剃除了轉生者的要素，只針對前世記憶的情報進行說明。

「所以…你叫我出來就是為了這個？你有著在夢裡看見未來片段特殊能力，未來的我會統一地下社會搞陰謀詭計跟帝國戰鬥。然後我以後向帝國復仇成功之後，王國的人民依舊沒有得到和平，躲在帝國的惡徒跑向全大陸讓整個世界陷入混亂。」

（點頭～點頭）

「雪上加霜的是，各國原本一致對向帝國的惡意擴散到了整個大陸，造就了滿是暴力跟鮮血的混沌時代，而未來的我因為人類太噁心所以決心要毀滅世界？」

威廉在腦中描繪著艾溫雷伊的故事，覺得在他描述之中的威廉．海爾森確實跟自己挺相像的，至少換成是他本人也應該會做出跟故事裡差不多的事情。

（點頭～點頭）

艾溫雷伊非常有氣勢的不斷點頭，讓黑髮的少年從懷疑的轉向思考，光是威廉態度上的轉變就讓艾溫覺得非常有希望能成功。只見他閉上那對青色眼，一邊思考一邊整理著名為遊戲劇情的未來情報。

「本大爺知道這些話不科學，可是這都是真的，你可以多問問一些想知道的事情！這樣就能證明預知。」

「未來帝國的動向？」
「呃…我只知道他們會在南方進行新種魔獸兵實驗，時間不清楚」
「你對潛入王國境內的帝國人知道多少？」
「有奇怪的魔法師跟變態科學家潛入，位置不知道」
「…把範圍縮小一點，近期內王都會不會發生跟帝國相關的事件？」
「喔喔！會有前面說的魔法師跑進來，好像會隨機綁人去當實驗品。」
「那個魔法師跟王都的人口販賣有關連嗎？」
「不知…」

經過一連串的提問之後黑髮少年手扶著額頭，這種像是跟金毛獵犬對話的感覺讓他很頭痛，艾溫雷伊歡天喜地的答上了所有問題，可是關鍵情報沒有一點是明朗的。能派上用場的情報幾乎沒有，出於謹慎威廉認為還是保留態度比較好。

「假設預知夢一樣的能力真實存在，你先前那些胡言亂語代表著可能會發生的未來情報。那麼是什麼樣的原因讓你跟我說這些？你夢見的未來盡頭是什麼？對你個人有什麼意義？未來的我會如何？」

一針見血的發言讓自許為玩家的艾溫雷伊不知該如何回答，如果跟眼前的反派說照著夢境的指示艾溫就能過上快樂的後宮結局會有什麼反應？如果跟他本人說未來他會被討伐然後死去會怎麼樣？這樣能讓他照著自己期許的劇情行動嗎？

「照著這個預言行動的話…動亂的時代會很快的平復，大部分的人會得到幸福的生活，雖然下場不好，但你也會活下來…」

艾溫雷伊說出了謊言，原作之中反派威廉．海爾森會悽慘的死去，靈魂被黑暗大精靈帶走，連輪迴轉世的機會都沒有。沒有人會願意聽從自己會死的預言，所以少年說了謊，殊不知這才是他最大的失敗。

「是嗎？那麼就沒有必要再說下去了，無論怎麼看這些都是只會出現在故事裡的劇情，所有人都幸福快樂的結局？現實可沒有這麼天真。你的話裡幻想的成份太多了，別再沈迷迷幻藥，稍微認真點過活吧。」

聽見結局的威廉露出一臉無趣的表情，雖然故事很精彩、也有不少說得通的地方，不過他終究在最後發現了艾溫雷伊說謊的跡象，使得少年判斷這名奇怪的天才所說的全是幻想中的事情。

尤其是結局，雖然他多少期待著，可從艾溫雷伊口中說出的並非他所追求的末路，自然也沒了聽下去的興致。

黑髮少年從座椅起身走向出口，將艾溫雷伊留在空蕩的教室之中。

※

「夏綠蒂怎麼看？那個夢境的預言，你覺得賽那羅斯說的是真的嗎？」

離開教室之後，威廉就與出現在肩上的小黑貓談話。夏綠蒂對無聊的學院生活失去了興趣，現在除了威廉主動呼喚或是出現能讓吸引她的事物之外，黑暗精靈都會以靈體的姿態在少年體內呼呼大睡。

據夏綠蒂所言，附身於威廉體內入睡的期間，他五感體驗到的所有都會變成夢境，想醒的時候就能醒來，即使睡著也不會錯過任何對話，便利到讓少年非常羨慕。

『吾看不出來人類有沒有說謊，不過預知能力是存在的。雖然不能確定是否以固有魔法的型式存在，還是類似天賦的能力，如果是那種需要支付代價的預知，吾覺得很可能是真貨。』

黑暗精靈似乎對少年們的對話不感興趣，祂搔了搔耳朵，只跟契約對象談論預知能力方面的知識。

從古時候起就有不少人類有類似的異能，那些人類不是成為領導族群的人上人就是成為同族迫害的對象，一切取決於當時人類生存的環境是否嚴酷。

亂世中的預知者會帶領人迴避危險，和平時代的預知者則是會因為不理解其言行受到異樣的眼光看待，甚至遭到迫害，下場非常之極端。

「代價嗎？那傢夥只說過是在夢中看到的預知，似乎不用代價。」

對照著艾溫雷伊現在的表現，他確實與過往的預言能力者很像，然而這也跟路邊常見的占卜一樣，在事實證明之前都難以斷定真假。

『那個金毛是騙子的可能性比較高，吾也沒有辨認的方法，威廉還是不要太在意比較好。』

「是呢，自己胡思亂想也沒有意義，更何況還是個嗑藥的傢夥。」

『比起那個，吾想吃點心了！威廉快點去買！』
 

14-學院長與孫女
[14-學院長與孫女] by 約翰叔

對學分早已足夠，照理來說不需要來上課的蘇薇雅一早便來到了學院之中最不起眼的建築，這裡是鐘塔附近的其中一棟研究設施，也只有少數教職員才會知道，學院長查拉特．凱恩．波提亞的研究室。

途中遇到了許多相是的面孔與同學，打招呼和基本的寒暄都是難以避免的，早已習慣這些的蘇薇雅也依然完美的回應著。

即使這些禮節讓人感到厭煩與無趣，少女也不能表露出一絲一毫的不耐，只能帶著虛假的微笑維持著人際關係。

所謂的形象與人際關係，實際上對蘇薇亞來說一點也不重要，只是她不能因為自己的特立獨行影響家族的評價，畢竟少女的家族在其餘貴族眼中已經是異類，不能再讓家族增加受注目的理由。

人類是會排除異己的生物，種族、宗教、理念，只要與己不合，無論是否得利都會不計得失將其排除，這是歷史之中不斷出現的事實。

史瓦特家最大的問題就在於血統，多年前史瓦特家以冒險者身份起家立下功績一舉成為貴族末席。蘇薇亞的先祖並不重視貴族之間的聯姻，秉持著與異族共存的理念，因此在社交圈關係薄弱，蘇薇雅．史瓦特自己也有著四分之一的森靈血統。

她的外貌與髮色也是源自於血統，翠綠髮色是波提亞一族的森靈才會有的特徵，棕色的眼眸源自於人族的血統，森靈種特有的長耳也只有耳朵看起來有點尖的程度，但被視為與眾不同的理由已經足夠。

再加上與生俱來的天賦與美貌，成績優秀且擅長魔法的她在這個學院中被視為精英才女，還被冠上了奇怪的稱號。

蘇薇亞並不喜歡貴族，即使並非所有貴族都是人類至上或是血統主義的思想，她也喜歡不起來。

因為外貌跟能力而親近她的人就抱持著敬而遠之態度，另有目的接近她的學生則能甩多遠就甩多遠，善於分析的蘇薇亞只要稍加觀察就能看透其思想，謊言也好、假面具也好都形同虛設，所以辨別這些人一點都不難。

拜這些人所賜，蘇薇亞的學院生活一點也不開心。每天只能窩在花園裡，靠著園藝跟偷聽有趣的小傳聞排解無聊，直到最近，翠髮的少女對某位新入學的學生產生了興趣，開始著手玩起了偵探遊戲，來到祖父的研究室也是為了這個。

想說說話，想聊聊跟花朵有關的話題，順便出一些難題看看對方的反應。雖然當時沒能記住臉，如果很可愛的話可以再捉弄一下。要準備什麼樣的茶跟點心比較好？最近盛行高級紅茶？還是家中寄來的新茶？蘇薇亞這兩天一直想著這類小小的煩惱。

蘇薇亞將手掌放在門上釋出魔力並通過認證，重要設施都有著嚴密的防禦系統，要進入研究室需要的通過魔力認證的系統。如果偵測到未被紀錄的魔力，警報系統跟防禦機制就會被啟動，至今觸發警報的竊賊似乎沒人能活下來。

「打擾了，祖父大人」

少女直接走到實驗室一旁的房間毫不客氣的推門而入，未經招呼就直接打開房門的行為，這放在其他貴族中是相當無禮的行為，但史瓦特家對待自家人的時候並不在意這些。

採光良好的房間之中堆滿了各種雜物，其中從真稀的魔法道具到壞掉的玩具都有，書架上的書本全都是敘述故老童話的故事書跟繪本，如果沒有那些研究資料跟文件，說是小孩子的房間也不奇怪。

而此處的主人就是查拉特．凱恩．波提亞，王都學院的院長，是一名活了好幾百年的高齡森靈種。

沉迷在文書資料的青年抬起頭，調整了一下單眼鏡片的位置，露出笑容。綠色的雙眼與髮色一模一樣，從美型的外貌跟長耳能看處青年是一名純血的森靈。

「喔呀～是蘇菲啊，什麼風把我的小寶貝吹來了？研究費不夠了嗎？還是有想要的植物種子？擴張花園這件事請放過爺爺，圖書館附近的花園都因為植物魔物化快變成迷宮了，連學生們都在傳是不是有研究員的變異實驗體跑出去，教師會議的時候爺爺可沒少頭疼。」

與一般森靈慢悠悠的步調不同，他們祖孫倆的對話一向直奔主題，而且非常珍惜時間完全不像一般家族的對話。蘇菲是少女的小名，只有家族的人才會用小名叫她，雖然蘇薇亞本人並不喜歡。

「喔呀～祖父大人，孫女確實很想要新的花，可惜今天不是為了這個。」

老人不會整理自己的書房，大部分的東西都會隨手堆積在地上，連給訪客用的座椅都堆滿了物品。一如既往，少女把堆積的書本疊在一起當作椅子坐下，被古板的學者看到會暴跳如雷的舉動對祖孫來說完全不值一提，有價值的是知識不是紀錄知識的媒體本身。

「那有什麼事情？先說在前頭，在學院養花妖是不可能的，我親愛的孩子。」

「孫女想要查閱學院的學生資料，從官方資料到院方的調查報告，全部。」蘇薇亞雙手合十做出讓人覺得可愛的動作提出請求，這招對學院的男學生無往不利，只可惜不適用於數百歲的老人。

「為什麼？這可不是能隨便給學生看的東西。又被小鬼頭們糾纏了？個人資料作為威脅材料可不合適。」學生入學的時候會先從出身的家族索取學生訊息，入學之後會再由專業的人員重新調查一次，並將兩份資料進行比對確認其真實性並完善資料。

學生的最終調查報告是有資格被列入機密文件的重要檔案，學院是王國人才的重鎮，學院畢業的人才有七成都會進入王國的重要機構或是組織，自然會成為他國間諜滲透的目標。

基於防諜策略，學生的出身、經歷、甚至從興趣到固有魔法等私人訊息都會被紀錄其中，如果調查報告中有異常的跡象，就會轉由軍部或騎士團進行處理。

蘇薇亞提出過份的要求並不是第一次了，想要南方的植物系魔物，想要閱覽禁書庫的權限，想把珍稀的古代遺產分解研究。只是一向對人不感興趣的孫女，竟會想要調查學生的隱私，這點讓身為親族的老人感到不尋常。

「不是這樣的祖父大人，其實孫女有個感興趣的人物，但是知道的只有部份外貌特徵還有他是新入學的學生，姓名跟出身都不清楚。為了能順利找到那位並讓他參加茶會，您知道孫女一向不吝惜事先做好萬全的準備。」

蘇薇亞的茶會，老人聽說過自己的孫女喜歡邀請自己感興趣的人一起喝茶聊天，只不過至今參加過茶會的人從來都不會再參加第二次，參加者無一例外成為了少女的信徒（奴僕），而且一致決口不談論茶會的內容。

甚至有學生私下流傳著「聖女的接見」「魔女的邀請」「遴選的茶會」等褒貶不一的說法。

「感興趣的人物啊…是女性嗎？還是男性？有什麼讓你感興趣的理由嗎？」

老學院長不由得感到好奇，至今只沉迷於興趣對人際關係漠不關心的少女竟然破天荒對他人產生興趣，這是很罕見的狀況，其稀罕程度能列入史瓦特家近年來的排名第一頭等大事。

「是男孩子，從推測到的結果應該是貴族子弟，外貌上是人族，黑髮藍眼身高170左右。沒有特別的理由，硬要說的話就是少女的直覺。」

看不見的驚天霹靂落在森靈老人的頭上，即使如此查拉特依然神色如常，就算內心再怎麼震驚也能做到面不改色，這便是積年累月的經驗差。

「明白了，爺爺會篩選資料過後在拿給你。」查拉特深知孫女是一個理性的人，她的一舉一動都經過計算與考量，如果問他這樣的孩子是否有感性的部份，老人回答的答案是「動機」。

簡而言之，蘇薇亞是一個會為了滿足一時的樂趣，而不擇手段去達成的孩子。

萬一那名學生能夠成功讓少女產生戀愛的感情，他的孫女蘇薇亞一定會窮盡惡女本色俘虜那名學生，而那個被選上的可憐人在心靈上一定會變得殘破不堪，跟那些參加過茶會的可憐學生一樣成為自家孫女的工具人，只有這點一定要阻止。

「啊啦啦～這樣祖父大人會把有趣的內容都刪掉，只有照片跟姓名的名冊多沒意思。」

「算了，作為讓步，爺爺挑出特徵相符的人物資料給你，不做刪減。其餘的學生個人訊息不能讓你看。不準入侵資料庫，防禦系統的術式已經重做兩次了，每次蘇菲都把術式跟觸媒零件拆得一乾二淨，都不知道爺爺修的時候有多辛苦。」

身為長輩他不選擇完全禁止，而是限制能她使用的手段，並確保過程跟結果不會造成損害。不想讓孫女失去成長的機會，又不能完全放開韁繩，讓老人十分為難。

身為教育者，不代表也擅長對子女的教育，接受自己女兒的情求照顧孫女，卻沒有辦法嚴厲起來。就算有寵溺過頭的自覺，上了年紀的老人也難以拒絕，查拉特熟知著蘇薇亞的品行與智慧，不會做出超出道德界線的舉動，只能暗自祈禱那個一年級新生足夠堅強。

「誰叫祖父大人每次都會編新的術式組合，拆起來很有成就感，會讓孫女忍不住想完整的看一遍。」

「唉……蘇菲到底像誰呢…」

「像誰呢？～～」 

15-實技課程01
[15-實技課程01] by 約翰叔

在訓練場之上，所有穿著道服的學生正觀看著場間的戰鬥，那是學生與學生之間的對練。

交鋒的鐵塊全是未開鋒的模造劍，就算表面包覆著一層防護用的橡膠也不代表完全沒有殺傷力，場邊那些摀著傷處倒臥在地的少年們就是最好的佐證。

石板鋪設而成的地面上，兩名少年使用著練習用劍進行模擬戰。規則很簡單，戰鬥至一方認輸或是被驅離場界，能使用的只有身體強化魔法，秉持著不讓對方重傷的原則，以上就是問題教師定下的比賽規則。

「真強耶，現在是第幾個人了？」體格壯碩的少年發出感嘆，看著是同樣一年級的學生被華麗的打飛出場，從腿部彎曲的角度來看肯定是骨折了。

「第十六個，下一個上場的是耶萊爾子爵的獨生子，據說他的劍術老師是聖國人。」黑髮少年漫不經心的指著下一個上場的學生道。雖然明明是師承聖國人卻拿著騎士劍而不是刀這點讓人覺得疑惑，威廉由此判斷耶萊爾應該沒習得聖國刀術的真隨，不過那發散出的魔力量依然不可小覷。

「哼哼，連名字都沒聽過的雜魚啊。」金髮少年一臉不屑的挖了挖耳朵，穿在身上的道服不知為何表面光潔如新卻只有邊緣異常破爛，背後還用神話大陸的古文字寫了一個「帥」字。

一年級的男學生全都這裡，正在訓練場進行的正是威廉期待已久的實技課程，令人遺憾的是負責教學的紅髮教師正坐在場邊興致盎然的喝著啤酒觀賞著練習場間的擂台賽，中年男子一邊拍著手一邊嘲笑被打趴的學生，完全沒有要進行指導樣子。

「這個人當教師沒問題嗎？跟我老家的冒險者大叔一個樣子耶」

「誰知道呢，至少實力是真的，不然戴亞迪安不會為了跟教師打一場在場上站著麼久。而且不得不說戴亞迪安真的強得離譜，真不愧是劍聖家系出身的人。」

卡爾德斯．戴亞迪安，威廉的同班同學，是人才輩出的劍聖家系後人，下任劍聖候補的其中一人。跟威廉一樣有著一頭黑髮，雙眼是黑褐色，從外貌上跟典型的聖國人一模一樣。

而這名少年正是將挑戰者一個個擊敗的擂台主，頂著一張娃娃臉用狠絕的劍術把威廉認為實力不錯的學生們暴打一頓，是個連續打了十六場至今仍生龍活虎的少年高手。最可怕的是這個矮小的少年在對決當中幾乎沒使用魔力，只靠著純粹的身體力量跟技術把那些使用身體強化的同學們放倒。

魔力，是一種可干涉物質和引發超常現象的能量，因為生物體內普遍擁有魔力，研究者將其視為生命能量的一種。自古人類使用著魔力，作為保護自身的武器、作為鬥爭的道具、也作為發展文明的工具使用。

最初的魔法似乎就是因人類的想像跟欲望而產生的，生物的意識能夠干涉自身體內的魔力，因其容易變質轉換的特性，產生了名為魔法的技術，因此後來的人們堅信著「意志即為力量」。

要用更加學術的說法來解釋，魔力的存在與用古代文明的「唯心論」理念有很多相似的地方，只不過至今那些學者們依舊沒有完全揭開這個奧秘。
 
因為固有魔法的存在，威廉認為這個假說非常有道理，他的魔法確實反應著自己內心深處的願望。

少年覺得這個規則放在任何人身上應該都是適用的，不管是正面還是負面的願望，都會表現在固有魔法上，只看如何解讀。

雖然課程因為教師的一時興起變得無法進行，對威廉來說也是收穫甚多，不只能觀摩形形色色的劍術還能重新審視自己的能力在什麼程度。

「被廢柴教師挑釁一下就上勾，不只個子矮，連心靈都還是小鬼呢。」金髮少年再次以高高在上的姿態發表著貶低他人的發言，這樣的舉動讓威廉與西羅都不知道該怎麼接話。

女學生們跟男學生不一樣，她們並沒有被硬性要求要進行劍術的課程，修習劍術的女學生也不會跟男同學使用同一個場地，這便是西羅興致缺缺的理由。

王女殿下跟露莉亞現在應該跟著另一名教師在進行使用「杖」的課程吧，就算是出身良好的貴族子女，最基礎的護身能力還是得有，而且遇到緊急事態的時候還得站出來保衛人民。

因此貴族女性其實並非大眾想像中的溫室之花，尤其是那些爵位不高的貴族女性，為了確保除了聯姻之外的更多選擇，精通武藝的貴族千金不在少數。

像是西方公爵家的女兒就是一個很好的例子，十二歲時同為西方貴族子女的威廉有幸在公爵家舉辦的宴會中目睹那名少女的風彩。當時十六歲少女那纖纖小手掄著兩人粗的樹幹追殺著嘲笑她外貌的蠢蛋，對威廉年幼的心神是一種絕大的刺激，因此到現在他不敢小覷任何女性。

班級之中的女同學之中好像也有精通劍術以騎士團為目標的人在，威廉在教室的時候偷偷觀察過，有幾名女學生的手掌上都有長年持劍才會有的厚繭，只論純粹劍術的話說不定有很多比自己強的人。

「不過比起那個戴亞迪恩，威廉的劍術更讓人驚訝耶，明明身體強化魔法的練度很厲害的說。」西羅看著威廉打趣道，課程起初一起熱身的時候，他就領教到了黑髮少年令人遺憾的劍術。

「……我懂你想說什麼，說穿了我只是擅長逃跑跟偷襲而已，跟主流劍術相性很差，在故鄉指導的老士兵也說我的王國劍術只能拿來殺野雞。」

威廉在故鄉學習的所有劍術和戰鬥方法都出自於那位退役的老士兵，訓練時期都一邊遭受老人的冷嘲熱諷一邊訓練，對練的時候還時不時遭到汙辱性極強的毒打。

老人開出的訓練內容很嚴酷，做與不做則完全由威廉自己決定，而少年並沒有發覺自己把這些不合理的訓練一一完成是一件何其困難的事情。

十一歲少年被扔在山中深處野外求生了三個月，和無數的山林野獸搏鬥、爭食、甚至共存，期間持有的裝備只有一柄不怎麼鋒利的小刀和一張破舊的毛皮。

多虧於此，威廉才有現在的實力，雖然對那位不留口德的老頭充滿感激，但老人乖僻的作風讓他依然覺得很不爽。

「女孩子都不在，為什麼他們能打得這麼起勁呢？」西羅十分不解的看著又一個挑戰者被打飛，所支撐的時間比起上一個挑戰者還要短上許多，可見那混合聖國刀術的劍技似乎不怎麼樣。用著刀術的架式卻採取王國劍術的戰法，反而有點四不像的味道。

「畢竟漢斯老師一開始的說的是「我只會跟在場最強的學生過招」，讓他們有幹勁的是一年級最強的名號，當然，如果女孩子們在場估計場上會更精彩些。晚點就算不願意我們也得上場吧，不管是輸還是贏都沒有錢拿，實在不想白白上去挨打。」

「我被揍習慣了還受得住，威廉應該不太行吧，話說你們家很窮嗎？」

「差不多，家族大部分的錢都拿去投資領地了，我自己能用的錢不多。父親只幫我出了學費和搞定住的地方，生活費只能靠自己想辦法，課業之餘應該會去找個能賺點小錢的工作。」

「我也是，我的學費是向學院貸款，住宿舍是免費的，雖然已經接了一些學院發布的工作不至於餓死，不過可以的話真希望能有那種發小財的外快啊。」

「西羅都做什麼樣的工作？」

「清掃、藥草採集、還有幫研究室的人跑腿，都是一些雜活，偶爾也會有那種跟魔獸有關的工作。不過多接幾個，半天下來能有大約五枚銀幣的酬勞，還算不錯，以威廉的腳力可以考慮去採藥草。」

「果然是窮鬼的工作，貧窮可是男人的恥辱啊，肌肉男。」

「…威廉的熟人？」個性敦厚的西羅終於忍不住開口，艾溫雷伊嘲諷性的發言讓他有種想揍人的衝動。灰髮少年壓低聲音偷偷詢問起身旁的友人，為什麼這個嘴臭的金髮少年會一直跟在他們兩個旁邊。

他看了看那位正在水鏡面前梳著髮型的少年，反覆自己在鏡中的各種姿勢，比尋常貴族還要自戀的表現讓西羅嘆為觀止。

自從跟威廉發生衝突之後，這名天才少年就會時不時在學院中跟著他，不清楚安了什麼心。

對其他同學似乎也是如此，發現的時候就已經被跟上，在聊天或是活動的時候都會時不時插入對話，而且內容不是極盡嘲諷之能就是讓人完全一頭霧水，如果不會違反校規應該會被班上的所有人揍過一遍。

「不熟，只有說過幾句話，還差點打起來。這家夥可能有什麼病，不然就是嗑了什麼糟糕的東西，不理他比較好。太在意的話會沒完沒了，這是我吃虧後的建議。」

威廉的記憶之中好像有個名詞能夠用來形容艾溫雷伊這樣的人，那是從聖國發行的小說裡看來的稱呼，艾溫雷伊那浮誇又嘲諷的用詞以及奇怪的裝束都跟小說裡的部份人物很像，而書中的角色們都把這樣的人稱為「中二病」。

敘述中這是在肉體上沒有發現異狀的病症，只影響思想與行為的病症，也是威廉未曾見過的病症。

令人不解的是，故事之中的中二病沒有特效藥，只有時間能夠治癒，而且發病過程只會對周圍的人造成困擾，對患者的身體幾乎沒有傷害。只能希望患者能夠早日康復，並且以自己發病期間的行為為恥，最後把自己的丟臉的病史埋葬在記憶之中。

「瞭解，我就心懷感激的照辦了。」聽出友人曾經在同一人身上吃過虧，西羅笑嘻嘻的接受了同學的建議。

對這樣討人厭且不合理的病症，威廉唯一認同的只有面對中二病患時的應對方法，也就是置之不理。 

16-實技課程02
[16-實技課程02] by 約翰叔

看著外場的人數一一減少，最後終於輪到了西羅和威廉，見那與三十多名學生奮戰後仍游刃有餘的少年，威廉產生了想回家睡覺的想法。尤其是其中一半的人都被打斷了一隻手或腿，全都是必須接受治癒魔法的傷勢。

這個國家的治療士非常優秀，尤其在治癒魔法上非常出色，斷一兩根骨頭的傷勢很快就會被治好，只是威廉並不想被治療，因為治癒魔法無法遮蔽痛覺，就算傷勢完全治好也會有一段類似幻痛的時間，體驗過幾次之後威廉就懂得全力避免需要治癒魔法的傷勢。
 
「我先上吧，別看我這樣防禦可是我的強項，多消耗點那傢夥的體力威廉應該就不會被打太慘。」看見百般不願的同伴，灰髮少年拍了拍對方的肩膀，拿起放在一旁的練習用劍扛在肩上。

「我謝謝你啊…，你乾脆直接把戴亞迪安打倒如何？贏了就請你吃學院餐廳的高級套餐。」威沒好氣道。

「哈哈！那只吃主餐可不夠啊，飯後甜點也得算上。」

西羅瀟灑的走進了場間，隨著比試開始的信號戰鬥開始了。土黃色的魔力蒸騰而起，灰髮少年一開始就用魔力強化身體，以結實著稱的土屬性魔力纏繞劍身再大力揮下，這是全心全力的一擊。

如同威廉預測一樣，戴亞迪安並沒有正面接下西羅的劍，而是透過卸力的法門將招式一一化解。

透過兩人的交鋒威廉明確的了解到自己的王國劍術果然很沒用，西羅劍術的核心同樣是王國劍術，就算成為出動進攻的一方也能貫徹防禦，這點威廉自己就完全做不到。

感覺像是整個人深植於大地的巨樹，堅守要害、無可動搖，劍路單純而強力，強迫不得不迴避或防守，動作之中露出破綻很少，就算有也大多是故意誘導敵人出手的手段。

如此的技量就算威廉使用暗殺劍術跟西羅較量也討不了好，肯定會變成對他不利的消耗戰，可以說是威廉這類人的天敵。

反觀戴亞迪安的劍術，只使用對低限度的魔力保護劍身，避免跟對手硬碰硬，不用大幅度動作的身法，施展的全是誘導對方攻擊的技巧。如果威廉沒有猜錯，身為劍聖候補的少年擅長的應該是分析對手的反擊型劍術，劍術的核心完全在於拆解對方的招式，專注在一對一決鬥的劍術。

「今年的小子們真有前途啊，劍聖小子不用說，凱爾貝隆也是個逸才，如果大爺還是冒險者肯定，肯定找這種硬骨頭的當前衛。」

一身酒氣的手臂搭在了肩上，讓威廉皺了皺眉，說出這句話的是問題教師漢斯．多馬，從西羅上場之後男子便放下他的啤酒從特等席來到少年旁邊。

「您不喝酒了嗎？老師」揮開醉漢的肢體接觸，威廉不清楚這個感覺很邋褟的教師為什麼要找他搭話，也許是因為至今沒有上場的學生只剩下他跟艾溫雷伊。

「叫我教官，海爾森。」

「是，教官」

「不錯不錯，雖然師從那個嘴很臭的老頭，沒想到那個懸吊者的徒弟倒是挺懂禮貌的。」

「教官您是不是記錯了？我不記得那個臭老頭有這麼拉風的綽號。」

「一點也不驚訝啊，真是不可愛的小鬼。你這年紀的小子沒聽過很正常，大爺也不是來聊這個的。等等上場給我認真打，你小子想留幾手都無所謂，認真去做。大爺讓劍聖小子上去當擂主不只是要他當試金石而已，教育一下那個強過頭的臭小鬼也是教師的工作。」

「學院調查學生很正常，而且我的經歷在大人之間也不是祕密。那個臭老頭教的都是不上台面的東西，我的實力也比戴亞迪安還弱，這樣合適嗎？而且教育學生應該是您的工作，不是我的。」

威廉理解了漢斯的打算，讓學生互為砥石在做法上沒有問題，只是被選來當研磨鑽石的石料這點讓少年很不爽。

「無所謂，暗殺劍術沒你想得這麼被忌諱，而且因為知道的人很少所以對那個囂張的劍聖小子是個不錯的刺激。拒絕的話，大爺就讓你留級。」

不在乎少年明顯不樂意的態度，男子祭出了威脅手段。不可否認留級是一計威力很強大的威脅材料，留級代表了學生能力上不足，在影響官方評價的同時會被同儕貼上無能者的標籤。

「濫用職權，唉……糟透了，我一點也不想去治療院。」隨手找的藉口不管用，威廉只想嘆氣。沒有人喜歡以敗北為前提的戰鬥，就算只是練習也是一樣，被人要求去打敗仗更是如此。

「沒事，治療院是個實習生很可愛，女治療士超級漂亮的好地方。多去幾次就會愛上的，而且跟同學們一起去談論哪個實習生的屁股比較翹不是很棒嗎？」

漢斯多馬露出猥瑣的表情，一副好色又不假修飾的樣子，讓威廉認為他跟大衛的風流不同，是個完全不受女性青睞的那類人。

就算知道學院設立的治療院美女如雲，威廉也沒有一絲一毫的興趣，一想到她們可能跟宴會機關的醫療人員一樣喜歡把屍體切成塊塞進防腐瓶或是拿病患做奇怪藥物實驗這幾點，少年就覺得把那些女治療士當天使看的男性腦子一定有病。

「那麼就讓躲在後面的這傢夥打壓軸吧，多一個同學一起去治療院增進感情也不錯。」帶著邪惡的微笑，威廉朝著後方鬼鬼祟祟想偷跑的身影指了指，他很想見識一下眾所期待的「魔法天才」在肉搏戰上有多厲害。

「天才賽那羅斯是吧？行行～他不上場的話就讓他留級。」

※

只有站在場上的人才能感受到這份壓力，這也是卡爾德斯所尋求的感覺，既非刺骨的殺意也非恐懼而是更讓人緊張且沸騰的感受，那是色彩鮮明的戰意。

威廉．海爾森，是一個練習時用著一手很爛的王國劍術來自鄉下的普通同學，這是卡爾德斯對他的第一印象。然而作為對戰對手的現在，所體驗到的與先前想像的截然不同。這個人出手狠辣而且善於示弱，特異的地方是身體發散的魔力光非常隱晦，若非能隱約感知到魔力，根本不會認為對方使用著身體強化，因此第一次交鋒的時候差點中招。

吃了小虧的卡爾德斯收起了輕視之心，緊握劍柄將體內的魔力纏繞在劍上，流水一般的藍色魔力覆蓋著全身，這毫無疑問是少年全力使用身體強化的狀態，事實證明對手確實有著讓他全力以赴的資格。

威廉．海爾森使用身體強化後的身體能力明顯超越自己，尤其是行動速度與腳程是他見過的同齡人之中最快的，就算是同為劍聖一脈的師兄姐也沒有這樣的速度。不斷位移擾亂距離感，揮出的劍也十分有力，每次交鋒都不容大意。

練習用劍表面包覆的橡膠在數次交鋒之後變得不爛不堪，沉悶的劍擊聲變成金屬的敲擊聲，揮劍的衝擊讓場間的沙塵飛散，就算被風沙吹得淚流滿面，場外的學生們也不肯將視線從這場對決移開。

卡爾德斯遵循著先前的戰法，架起劍，不斷卸開如暴風雨般的劍擊，看似雜亂無章難以預測，實際上有全都是針對要害而來的殺招。就算能屢次抓住其空隙，想反擊的時候狡猾的對手早已脫離了劍尖能觸及的距離。

在魔法與武器與受到限制的當下，彼此能用的手段有限，用的只有純粹的「力」與「技」跟智慧三者。身纏無色魔力的少年憑著壓倒性的速度反覆出招，每一劍攻擊的位置全都是防禦薄弱之處，一旦攻擊被接下就會再次拉開距離，秉持著一觸即退的原則讓卡爾德斯感到有些焦躁。

反擊型的戰鬥方式對威廉．海爾森這種風格的對手相當不利，而卡爾德斯至今也沒遇過使用相似劍術的人。沒錯，那根本不是平常能見到的劍術，每一擊幾乎都從死角而來，偶而將劍身藏於身體之後，不斷改變攻擊的節奏與間合距離，過程之中欺騙對手的視覺讓人疲於應對。

再加上速度與機動力的差距，若非地形是沒有障礙物的競技場，自己的處境只會更加糟糕。

至今與各式各樣的達人交手過的卡爾德斯能看出對方劍術之中蘊含的思想跟構成，從威廉．海爾森的劍上不見武人的驕傲或者騎士的風範，沒有求道的精神、也沒有守護的意志甚至沒有多少戰意。

乍看之下跟冒險者死裡求生的戰法相像，實際上則不然，此人的劍術明顯將擊敗對手為第一位，自身的安危被放在了第二順位。

然而面對這樣的狀態的卡爾德斯臉上露出猙獰的笑容，身體的動作隨著時間的流逝不斷的適應著威廉出手的速度，兩人劍身相抵的次數不斷增加，戰況開始化被動為主動。

卡爾德斯．戴亞迪安毫無疑問是一個喜歡跟人交手的戰鬥狂，有著年紀輕輕就成為劍聖候補的驚人天賦與成長速度，是愈陷入險境就會愈強的怪物。

「你的動作，已經看破了。這是回禮！」抓住對方進攻的時機踏出步伐，卡爾德斯一瞬之間揮出六劍，以疊加的衝擊破壞了威廉的節奏與姿勢，接著將本應覆蓋全身的魔力壓縮於劍中，在灌注絕大力量之下一劍揮出，這是把用於防禦的魔力轉移到劍身中的全力的一擊。

姿勢崩壞無法如先前進行迴避的威廉，只能咬牙承受自己的追擊而來的最強一擊。然而這名出身邊境的少年做出了所有人意料之外的行動。

少年青藍的眼中閃過一絲厲芒，鬆開劍柄，捨棄手中的武器，雙手成掌迎上。在卡爾德斯不可置信的目光下，蘊含龐大威力的《碎龍擊》在完全加速之前被硬生停下，只見斑駁的劍身被威廉穩穩夾在雙掌之間，本應承受的衝擊和動能被導向了地面震碎了競技場的地磚。

從年齡與體格來判斷，兩人在腕力上應該沒有太大的差距，但卡爾德斯無論怎麼施力都無法抽回自己的武器。

威廉屈膝蓄力、甩開掌中的練習用劍後一腳踢出，經身體強化的踢擊狠狠踢中了卡爾德斯的側腹部，衝擊襲來，一直將同學拍飛的少年首次體驗到了被打飛的滋味。

「哈哈哈哈哈哈哈！！！」俐落的在空中穩定身形落地，少年突然狂笑了起來，那狂犬一般的表情讓在場的學們瑟瑟發抖，手無寸鐵的威廉也感受到了前所未有的威脅。

《風破連斬》和《碎龍擊》，先前連續施展的兩招全都是《武技》，是結合魔力與劍術的傳承招式。不只充滿自豪的武技被擋下，還被赤手空拳反將了一軍，如此體驗更加刺激著他好勝的戰意。

威廉．海爾森似乎模仿起自己使用《碎龍擊》武技時的魔力變化，將全部魔力集中凝聚在雙手，試著以雙掌代替兵器擋下攻擊，希望能夠撐上幾招。就算會犧牲其他部位的防禦，也要繼續戰鬥，如此覺悟令卡爾德斯感到敬佩，出手的份量也更加狠絕。

拿出真本事的劍聖候補讓接下來的戰鬥變得異常慘烈，明白到對手赤手空拳也擁有戰力之後，毫不留情的猛攻落在威廉身上，整個人化身成了狂戰士。

明明卡爾德斯處於像是發狂一樣的狀態，所使出的招式卻比先前更加精確更加快速，飄渺不定的劍路更是讓威廉難以閃躲只能接下大部分的攻擊。

威廉幾乎靠著直覺拚命擋下劍擊，無法完美卸去力道的狀況下，魔力強化的怪力跟衝擊震得威廉雙手發麻，表面嚴重腫脹且微微出血，若非使用的是未開封的練習用武器，他的雙手不知會被斬成多少段。

卡爾德斯使出裂袈斬之後翻轉手腕一劍撩起，最後接續著一記大範圍的橫掃，威廉只能勉強閃避前兩劍，被迫用手臂接下威力巨大的橫掃。命懸一線之際他靈光一閃，在被擊中的瞬間，順著衝擊果斷讓自己飛出場外，希望草草結束這場比試。

因為少年突然意識到這根本不是什麼生死決鬥，沒有武器還繼續進行模擬戰根本已經超出常軌，而那該死的問題教師根本沒有喊停的意思，除了居心不良別做他想。

判斷再繼續打下去可能會有生命危險，威廉只有想辦法自救，而青春期少年微妙的自尊又不允許他開口認輸，所以選擇了讓人把他打出界外。

以非常詭異的姿勢在空中翻轉了一圈，再受身減輕落地受到的衝擊，雙手受傷的狀態還要受身讓威廉痛得發抖。

在一片嘩然之下，威廉有生以來最糟糕的模擬戰劃下了句點。場上的卡爾德斯似乎不滿意這個結果一臉不爽的嘖了一口，同樣屬於戰敗方的同學們發出吵鬧的歡呼，搞得好像被打出去的威廉才是勝者一般。

「糟透了…」作為敗者躺在場外，望著小鳥飛舞的藍天。雙手麻痺動彈不得，從右手疼痛的感覺應該是骨折了，左手傷勢較輕但好不了多少，一想到自己被迫照著漢斯的劇本走，讓威廉一肚子火。

「哈哈～～哈哈～～！遭到報應了吧！臭反派！被矮子打敗了吧！活該啦～～～」艾溫雷伊不改其本色，繞著躺地的威廉身邊跳起了奇怪的舞步。金髮少年扭著屁股，一邊模仿鳥類振翅的動作，讓人想狠狠往他臉上招呼。

只可惜艾溫雷伊的幸災樂禍並沒有持續多久，他們的教師漢斯．多馬拎起了他破爛道服的衣領，毫不留情的把他丟上競技場。

等待他的是殺氣未消的短髮少年，以及橡膠幾乎脫落、化為純粹鈍器的練習道具，被打中絕對不是開玩笑的。

身高上明明是艾溫雷伊比卡爾德斯高出許多，金髮少年卻產生了被俯視的錯覺，班級所有人都體驗過一遍的威壓讓他腿軟。

「呦～金毛混球，之前在台下叫得很歡嘛，你叫誰矮子來著？」

「喔………SHIT！」

接下來的體驗，讓艾溫雷伊跟著同班同學們一起，在治療院度過了三天的時光。
 

17-實技課程03
[17-實技課程03] by 約翰叔

現在學院一年級的女學生同樣進行著實技課程，負責的教師則是兼任教導魔法學的可蘿拉．奈亞．波提亞，與學院的學院長一樣是出身於南方大樹海「波提亞」一族的森靈種女性。

這名教師在課堂上是出了名的嚴厲，被這名魔鬼女教師留級的學生多不勝數，可是露莉亞卻完全從她身上感覺不到多少威嚴。

「可蘿拉老師很小隻呢～」她那嘴上毫無遮攔的友人直白的說著，克莉絲提娜百般無聊的把玩著手中仿造槍械造型的法杖。

「不準說老師小隻！！那邊的！沒有指示不可以注入魔力！」如王女殿下所言，無論是身材還是聲音都很年幼的女教師正在隊伍的最前方發號施令，那副模樣十分的逗趣。

教師可蘿拉的外貌只有十幾歲跟她們這些學生相差無幾，就算穿著學生制服也沒有違和感的女性實際上竟然有著三百歲的年齡，一頭金色短髮大大突顯了尖耳的特徵，在加上那有些孩子氣的性格很難讓人覺得是位年長者。

「給我安靜！今天授課的內容是「杖」的使用，杖是紀錄著術式或是用來除存魔力的施法媒介，不由施法者從零構築術式，而是對杖之中紀錄好的術式注入魔力，以快速進行魔法的發動是現在普遍常用的手段。」

一向認真的銀髮少女很認真的聽著教師的話語，雖然她早已對手中的物品非常熟悉，而且她個人專用的杖還是特別訂製的特級品。

「而這類非傳統意義的法杖又有很多種，射擊杖、炎杖、電擊杖等等，他們大多數都被設計成能輔助瞄準的槍械造型，就跟你們現在拿的舊型射擊杖一樣。」

「相信已經有很多人接觸過，所以老師不在這裡多說明，直接讓大家進行打靶射擊的練習，學院出借的射擊杖只紀錄基礎的魔彈。雖然是非殺傷性的術式，但要是有誰敢對著同學發射，老師就讓她留級！！聽見沒有！？」

可蘿拉氣勢十足的進行著講解，完全不在意學生們興致缺缺的眼神非常自我的說著，嚴然就是那種一旦沉浸在自我世界就會不在乎周遭的類型。

「「「「「是～～～」」」」」女學生們回答得有氣無力，對她們來說比起無聊的打靶遊戲，觀賞男孩子們持劍相搏的畫面更讓人感興趣。

大部分的少女們都期待著實技課程，但她們感興趣的並非授業，而是想目睹當代劍聖候補持劍時的風采，因此在對這個盼望已久的機會化為泡影這點十分不滿。當然其中也有單純對劍術感興趣渴望與其他學生交手的女孩，只可惜那終究算是少數。

銀髮的少女照著以前家庭教師所教授的要訣練習著，集中意識注入魔力，端正姿勢、拿穩槍身，魔力製造的彈丸並不會因空氣跟風向而偏移，只要能把握好距離與彈道就能有跟高的命中率，最重要的是扣下板機的瞬間槍口與姿勢不能偏移這點。

裝填、架槍然後擊發，無論是否命中靶心都會接著重複新一輪的裝填，如此反覆。一旦進入狀態的露莉亞就會一改平時的怯弱，像是機械一般連續進行著射擊，距離百米的木製標靶中心被低威力魔彈反覆擊中，在第二十輪的射擊時被擊穿了一個洞。

「露莉跟以前一樣很擅長用射擊杖呢」克莉絲王女只在一開始隨手打了幾發魔法彈，之後就把那破舊的射擊杖丟在旁邊看著其他人的練習發呆，射擊練習對習慣使用通常魔法的少女太過無趣，比起那機械式的射擊動作她更喜歡練習用意象與詠唱發動的魔法。

每當詠唱的時間縮短或是能夠精進到不用詠唱的時候都能帶給她巨大的成就感，少女跟清楚自己在王族之中算是很沒有才能的，不擅長學習理論的她無法跟那些天才一樣駕馭複雜的術式魔法，苦心學習基礎魔法也只到中等位階，一旦嘗試大規模或作用複雜的高階魔法一定會失控。

克莉絲深深明白自己不如她的兄弟姊妹般優秀，面對其他王族的時候這份自卑感都會不受控制的蔓延全身，就算面對和善的王姐與王兄，那從小就養成的任性與桀驁不馴也讓她難以與其相處，若非她父王的寵愛，克莉絲恐怕在王宮的生活會更加艱難。

這也是少女只有露莉亞、沃恩加德一個朋友且與親族疏遠的原因，也因如此克莉絲提娜才會更加重視所擁有的羈絆，那看著友人的目光十分溫暖。

那個有著微捲銀髮的女孩是一個在某些方面很固執，性格較真又內向的人，所以克莉絲提娜不會在這個時候打斷她練習。確認了可蘿拉正在場邊的座位上看著研究書，用無詠唱土魔法默默的在訓練場玩起了泥土雕塑，首先是狗接著是貓，然後模仿起那些同學的樣貌，雖後連威廉的塑像都做了出來。

看著眼前一個個跟異形一樣的泥塑，白金色的少女覺得自己以前學習的藝術課程似乎沒有半點幫助。就在她想將這些怪異的塑像還原成泥土後，克莉絲聽見了隔壁訓練場傳來的喧鬧聲，男學生的劍術訓練似乎熱鬧非凡讓少女很是羨慕。

「克莉絲很在意嗎？要不要用我的魔法看一下？」不知何時停下練習的露莉亞來到友人的身旁，同樣被激起好奇心的銀髮少女，滿是期待的看向歡呼聲傳來的方向。

「不要比較好，森靈族的可羅拉老師對成型的魔法很敏銳，害露莉一起受罰也不好。要一起做塑像嗎？」瞥了一眼仍在看書的教師，克莉絲遺憾的說著。

「塑像？這些…蜥蜴跟老虎還有…猴子魔物？」

「是狗、貓還有人…，順帶一題旁邊這個是海爾森。」指了指最後做出來人形物體，四肢手腳與衣服看起來很正常，只有臉部猙獰的像是猩猩一樣。

「克莉絲從小時候就一直被教美術的老師罵呢～為什麼這個威廉先生沒有頭髮？」看著禿頭大猩猩版本的威廉，露莉亞掩嘴努力不讓自己笑出聲音。

「一直想著臉怎麼捏比較好，忘記了…，現在加上去看看。大地之源聽我號令，變化。」隨意的用了省略的詠唱，些微的魔力注入塑像，猩猩版威廉多了一頭飄逸的長髮，之後再微微調整，將髮型變成綁在後頸的馬尾，之後兩人觀賞著這野獸風格的作品嘻笑了起來。

「那麼我也來做一個，世界之源聽我之令，大地之精，混土與水，成心意之形《土變化》。」露莉亞用出的是完整版本的基礎詠唱，與熟練使用意象魔法的克莉絲不同，露莉亞做出來的塑像只能勉強辨認出是火柴人。

「嗚……好難」

「要想像魔力變成手一樣，不用一次就做出想要的形狀，先做出輪廓再調整。嘛～露莉不擅長基礎魔法，平常用《土變化》來練習意象魔法是個不錯的方式。」

與男學生們充滿暴力與汗水的實技課程相比，女學生們非常的和平。直到隔天上午可蘿拉進行授課的時候，女學生們才從其口中知道了除了有九成的學生被送進治療院這件事。 

18-治療院中的問答
[18-治療院中的問答] by 約翰叔

什麼都不能做的治療院生活並不愉快，大半的時間被綁在床上，忍受著治癒魔法殘餘的幻痛還有女實習生鄙視的視線，再加上同一病房的笨蛋們每天聊著低俗的話題讓他很不習慣。

夏綠蒂因為忍受不了吵鬧跑掉了，因為莎娜的出現會讓笨蛋們再次暴動，所以威廉在答應了好幾個不合理要求之後只請女僕帶一些必需品，讓她放棄待在病房看護。

學生們所在的治療院是位於貴族居住區附近的大型設施，雖然根基是由聖天教派所創立卻意外的沒有多少宗教色彩，治療院內的裝潢擺設除了白色就是綠色。

能與信仰掛勾的部份應該只有由教會培養的醫護實習生跟受過專業訓練的治療士，在聖天教的教義位之中，他們這些醫者全都是接受使命拯救人類性命的神之使徒。

一群有著過剩活力的學生們當然跟威廉同樣不喜歡枯燥的病院生活，因此少年們不再滿足於聊天開始不安份了起來。

騷擾實習生、吵鬧、破壞病房中的物品，因為各式各樣的理由病房中的小夥伴們一個個被拖出病房，到了第二天下午寬敞的六人病房只剩下威廉一個人。

同學們被那些作為神之使徒的白衣治療士帶去哪裡少年並不關心，就算在某處受到什麼糟糕的懲罰也無所謂，反正觀察期結束之後還是會回學院繼續鬧騰。

「您的同伴已經給我們添了很多麻煩，已經有很多實習生因為疲勞沒辦法工作，還請您乖乖配合治療。」

這是其中一位實習治療士對威廉說的話，那是有著少見桃紅色眼眸的女孩子，黑色齊肩短髮的少女眼神冰冷，尤其那跟看著蟲子沒兩樣的目光讓他印象深刻。

原本以為剩下的一天半時光可以讓他消化一下口袋名單上的書本，只是他的願望沒能實現。在那位冷若冰霜的實習生的帶領下，兩個身為學院名人的少女來到了純白色的病房，喜歡惡作劇的那一位還嘲笑著威廉那有苦難言的表情。

白金髮色的可愛少女大剌剌地坐在少年的病床上，手中翻閱著威廉才翻開第二頁的《推理要在露營後》，另一位訪客則是削著探病的水果，哼著他從未聽過的童謠。

「兩位怎麼會來探病？」

「如果不是露莉想過來，本宮才懶得來看你，來也只是通知一下實技課程停課的事情，才上第一堂課就讓一半以上的男學生進治療院，紅毛猩猩被追責處分，處分結束或是找到代課教師之前先停課。」

「聽起來還不錯，如果我的手沒事應該會跟其他同學一起歡呼慶祝吧。」掃視了一眼空蕩蕩的病房，對於沒人一起嘲笑漢斯教官受處分的下場，威廉略感遺憾。

「你喜歡這種書？」克莉絲提娜隨手翻了幾頁就闔上書本，一臉嫌棄的丟回給主人。傳話不過是藉口，對少女來說這只是順便，她還有另外的目的。

「不管什麼類型的小說我都喜歡，因為在故鄉沒什麼娛樂，那個時候連植物圖鑑都能讓我開心很久。」

檢查著書本是否起皺摺後，威廉把心愛的書放回桌上，有些擔憂的看了看拿刀姿勢怪異的千金小姐，生怕她一個不小心弄傷自己。

「你平時都在鍛鍊嗎？誰教你用劍的？聽說你能跟那個劍聖候補打得有來有回，猴子們的歡呼聲在隔壁的射擊訓練場都聽得見。」

「克莉絲殿下您對我的事情感興趣嗎？」

「哎呀呀～明明都跟露莉聊這麼多，讓本宮了解一下同學有什麼不好？雖然偷偷調查也可以，可是對象是朋友的話當然會希望直接問本人啊。」

稍微懂一些貴族做派的人都知道，不能照個對方的字面上的意思去解讀貴族的話，況且王女殿下那根本是已經調查過一遍的表情，

「露莉亞小姐沒告訴您嗎？」

「不可以，因為跟威廉先生約好要保密，就算是克莉絲人家不會說的！」

努力跟蘋果皮奮鬥的露莉亞意正嚴詞的回答，除了喜歡偷窺，在道德上少女是無懈可擊的。正是因為明白這點，克莉絲打從一開始就不打算從固執的友人身上得到答案。

「那麼您就問吧，不能或是不願意說的事情我會拒絕回答，這樣可以嗎？」

威廉的第一印象沒有出錯，學院之中比起單純的貴族千金、超強的戰鬥狂同學或者猥瑣的冒險者教師，最讓他棘手的還是這位白金髮色的王女殿下。澄清意識、不放過少女臉上的任何變化，威廉維持著微笑開始了問答。

不管對方是是誰，那怕是一國之王，只要沒有收到命令或是暗號就不能暴露身份，這是絕對的鐵則。

「哼…，好吧，這次本宮就妥協一次。那麼就從回答前面的疑問開始。」

「平常在晚間都會鍛鍊身體還有劍術，因為沒有錢請劍術指導，都是自己一個人隨便練練。在故鄉是退役的老士兵教我戰鬥的，在海爾森領的時候每天幾乎都在學習，劍術、狩獵、治理領地的工作，偶爾還會去山裡找藥草。」

現在開始的對話不需要謊言也不需要過度修飾，只要把真實的事情說出來就行了，就算不完整，只要是事實就沒有被抓到線頭的可能。

「跟退役士兵學習的劍術？有些那些來上學的笨蛋說你在模擬戰是徒手跟那個戴亞迪安打得平分秋色耶，太可疑了吧？」

「實際上是苦戰，能赤手空拳勉強擋上幾招是因為我學習的是在山地中戰鬥的方法，沒有拘泥用什麼武器，模擬戰用的是沒有刃的練習用劍所以才做得到那種亂來的事情。當時被他的氣場壓倒來不及投降，老實說挺後悔的，到現在手還在疼。」

黑髮少年無奈的看著自己因為幻痛而發抖的手，翻翻書還不成問題，只是用餐的時候比較辛苦，尤其狼狽的模樣被女實習生從頭看到尾，感覺有些丟臉。

不需要刻意展示什麼，要相信對方試探的眼光，刻意做出來的細節容易被抓到違和感，讓少女盡情觀察，不足的部份觀察者會擅自用想像力填補，填補（扭曲）之後的事實會對自己更有利。

「嗯嗯～那麼你在王都是靠什麼生活的？海爾森領沒這麼富裕，能支援的金錢很難讓你跟女僕兩個人在王都生活才對。」可愛的美少女擺出了一副老丈人看女婿的姿態，狐疑的目光緊緊盯著同齡的黑髮少年。

「我在商業街做了一些投資跟顧問的工作，幫一些不懂得做生意的人出主意，讓他們可以多賺些錢。說來慚愧，這部份也是靠著海爾森下任繼承人的名字才能做的生意。因為王都的商人圈很複雜，沒有後盾或是名號的話很難立足，很多從鄉下來謀生的人都面臨同樣的問題，所以我才會充當代表的角色。」

「意外的為人民著想吶，本來認為海爾森你是那種表面偽裝得很好，實際上是「本少爺才不管賤民的死活，別人怎的樣都跟我無關」這種的。」明顯藏著什麼，卻又完全抓不到尾巴，令少女感到火大。

「原來殿下是這樣看我的啊…，雖說做不到像聖人一樣無私，我好歹明白身為貴族的義務。」威廉表示出無奈的情緒，他自己很少聽見別人對自己的評價，也沒想到自己在別人中竟然是這種印象。

「誰叫你看起來什麼都不在乎，父王也曾經說過：什麼都不在乎的人是最可怕的，這種人能什麼都做得出來，就算捨棄性命也是。所以本宮想知道海爾森重視什麼？討厭什麼？喜歡什麼？」

雖然夾雜著好朋友被搶走的私情，但對眼前少年最大的疑慮還是在這裡，這個表面上對誰都不錯的人，沒表露出對任何事物的執著，那怕是偽裝出來的本質也沒有。

卡爾德斯．戴亞迪安醉心於劍術，西羅．凱爾貝隆遵循著騎士的道路，就算是那個瘋瘋癲癲的艾溫雷伊也能明顯看出對魔法的熱愛跟青春少年展現自我的欲求，只有威廉．海爾森的核心深不見底。

日常不會發生太多讓情緒失控的事情，模擬戰這個觀察機會她並不在場，想要短時間知道與少年保持距離的方法只有當面試探。

「果然您是一名真正的王族呢，如果不說明白您應該無法安心吧。」這次他收起了微笑，青藍色的雙眼平靜而淡漠，即使露莉亞在場也必須。

威廉理解了這次探病真正的用意，這是克莉絲提娜出於警戒進行的試探，表面上是朋友間互相了解的談天，實際上則是一名王族對身為臣子的他進行的質問。而身為臣子的自己不允許逃避，這關乎於信任，威廉必須在這裡奉上自己的弱點證明自己是無害的，不然往後會沒辦法待在學院。

「先前說過我喜歡書、錢跟貓，食物有起司、烤肉和庫利加的果實。討厭的東西是酒、會吸血的蟲子，還有賭博。至於重視的事情…大就是領民的生活吧，因為物產貧瘠，願意到海爾森行商的人又太少，所以希望能在王都的期間想想辦法。」

重新反思著自己的喜好，一邊脫口而出，明明他說出的是真實的願望，可公主殿下卻完全不覺得滿意。

「……就沒有那種充滿欲望的…那個…陰暗又邪惡的那種…」

「目前沒有，硬要說的話就是只有想對帝國復仇的想法而已。嘛…沒有能力實現的野心不過是妄想而已，這種就算舉國之力全力投入戰爭也難以做到的事情，當然只有放棄。我比較現實一些，仇恨對象是一整個國家，一個人在那裡每天仇深似海的也沒有任何意義，不如把心力放在讓領民變得富足上。」

不習慣自己動手的千金小姐斷斷續續的切下蘋果皮，讓習慣節儉的少年有些看不下去，巴巴看著果皮上能吃的部份，卻又不忍心在少女的努力上潑冷水。

「這是能輕描淡寫說的事情！？怨恨呢？憤怒呢？好歹給本宮拿出更可怕的表情！」克莉絲也知道五年前的誘拐事件，她對威廉痛恨帝國這點並不意外，令她意外的反而是少年的反應根本不像是衝動熱血的年輕人，缺乏激情模樣根本是個看破紅塵的老頭子。

「您的要求也太多了，要是真想看那種糟糕的表情也不是做不到，不過那種臉估計你們看了會比我還難受。啊…雖然沒有那種主動尋仇的打算，不過要是有能嚴重打擊帝國的方法我會想去做就是了。」

對任性的王女殿下露出苦笑，那些感情自然存在，只不過平時生活時會被牢牢鎖在心中，也只有偶爾會暴露出來。

在各種方面得到解答的克莉絲並不滿意，能了解威廉的行動核心跟怨恨帝國這兩點已經是很重大的收穫，讓她覺得不爽的只有當事人平靜到不當一回事的反應很氣人。想顛覆少年在露莉亞心中的印象的作戰完全不如預期，反而替他加分了不少，少女由不得覺得惱火。

「第一個蘋果可以吃了！早就說過威廉先生是好人的，偏偏克莉絲不相信。還偷偷從寶庫拿測謊用的魔法道具出來，這下子是我贏了，照約定好的，克莉絲也要幫威廉先生削蘋果。」

一直跟蘋果奮鬥的露莉亞終於完成了她第一顆作品，如威廉預計的差不多，去掉果核大概只剩下三分之二的部份可以吃。銀髮少女開心的端起盤子遞給威廉希望他第一個享用，只要不踩到這位千金小姐視為壞人的界線，她就是名天使。

「好吃，這不是王國種的吧？」白色的果肉非常甜，而且水分飽滿，明顯不像是威廉在市場中見到的品種，少年的經驗告訴他這個水果肯定很貴。在吃下第一口之後，自己被拿來打賭的怨念都消散了，連同王女殿下偷寶物庫的罪行一起。

「《噬謊者之石》沒有反應…可惡…」少女從口袋拿出一個很不適合女性的擺墜，很隨便的拋給威廉，彷彿剛剛拋出去的只是顆糖球。

「有必要做到這個程度？事實上你們想知道的東西只要找宰相大人或是陛下就能得到，對兩位來說應該很簡單。」

親手接觸寶物的機會不多，黑髮少年對著陽光仔細的觀察起來。光澤黯淡的藍色寶石被粗暴鑲嵌在黃金制的框架並綁上金鍊，以飾品來說非常粗糙毫無美感，只有隱約刻劃在寶石內部的古代文字表示著這是魔法道具。

《噬謊者之石》如果威廉沒有記錯這應該是能列入國寶的古代遺物，在範圍內偵測到有人說謊會變色，無法鎖定偵測對象、需要用話術誘導對方自己又不能說謊的才有用，很雞肋又只有歷史價值可取的東西。

「對女孩子來說最重要的不是情報，而是威廉先生沒有對我們說謊的事實，欺騙跟背叛才是女孩子最討厭的。而且不管誰都有不願意讓人知道的事情，不理解這點的話，是沒辦法一直當朋友相處的。」

露莉亞豎起食指意正嚴詞的回答，把測試威廉是否誠實拿來打賭正當化，僅僅為了證實這種小事就專門偷國寶出來的行為，這是不懂女人心的威廉難以理解的。

威廉再拿了一片不知道值多少銅幣的蘋果，看著仍一臉不甘心的克莉絲提娜，悄悄擋住手中的擺墜。

「殿下很在意我會對你們說謊嗎？」

「誰在意你這個鄉下人！本宮只是不想露莉被騙而已，要是你是那種好色的壞蛋怎麼辦？」

「嗯，真的會變色啊，真是神奇。」

「你算計本宮！好啊！快點說你喜不喜歡露莉！是不是對她有瑟瑟的想法？有膽子就回答！看著噬謊者之石回答！」少女暴跳如雷，一把奪過沒大用的魔法道具，咬牙切齒的瞪著少年。

「答案是喜歡，露莉亞小姐性格善良又很可愛非常有魅力，只是沒有想要佔為己有的欲望也沒有故事中戀愛的感情。雖然對她本人有點過意不去，不過也許我是那種缺乏強烈衝動的那類人。」

聽見威廉毫無虛假的回答，不擅長跟男性相處的貴族千金臉上浮現紅暈，還像初次見面時一樣頭頂散發出熱氣。

「藍色的……你這家夥真的說了……正常人不是應該打哈哈混過去嗎！？等等！沒有戀愛感情不就只有性慾嗎！？離露莉遠一點！混蛋！」過度解讀的王女變得異常憤怒，舉止沒有之前的從容感，連儀態都很粗魯。

「不，我只是想說對露莉亞小姐沒有邪念而已，當然同樣的話也能用在殿下身上。」

「連本宮也是性慾目標嗎？！禽獸！！刀拿來！本宮要刺死他！」

「哇哇！！你在做什麼？克莉絲！！住手！」

露莉亞站了起來，慌慌張張的阻止想奪過水果刀的兒時玩伴，少女無法想像放任克莉絲繼續發瘋下去會變成什麼場面，只好全力把暴走的王女架住。逼不得已威廉只好在露莉亞的示意下，把水果刀鎖進病人用的置物櫃以確保自己的生命安全。

「抱歉！威廉先生！之後再來看您！」宰相之女緊緊抱住自己的好友，用魔力強化過的身體能力強硬的把她拖出病房。

「給本宮記著！明天一定會捅死你！」

憤怒至極的王女放出威脅的話語，留下少年一個人呆呆看著手裡變成紅色的國寶，對王女殿下不太好的演技感到無奈，默默的先把手中擺墜收進虛空腰包裡以方便下次交還。

「在病房裡請保持安靜，下次再犯會拒絕訪客探視，請注意。沒有被捅真是遺憾呢，海爾森大人，明明看起來是個正經的人卻一次招惹兩個女孩子，令人意外。」

突然出現在病房的是那位有著桃紅色眼睛的實習治療士，少女平時就神出鬼沒，如果威廉不集中心神根本察覺不到氣息。要不是少女身上沒有學習武藝的痕跡，他都要以為對方是潛入治療院的特務。

「不用加大人也可以，這些話應該在她們兩個在的時候說，還有，如果殿下是認真的，我應該早就被捅了。」抬起自己那不靈光的手，對毒舌的實習治療士報以苦笑。

克莉絲王女後來的行動很不自然，完全不像是一位王族會做出來的脫序行為，威廉根本不認為聰明的少女會因為這點事失去判斷力，恐怕心中另有打算。

「只是希望您遠離銀髮的女孩子吧？畢竟您是用甜言蜜語誆騙女性的花花公子，雖然比搭訕實習生的混蛋好一點，同為女性公敵這點是一樣的。」

「偷聽行為不太好，花花公子…，女孩子不是比較喜歡聽人說實話嗎？」

「話太過直白會讓女性覺得害羞無所適從的，年輕的女孩耐受力又比成年女性低，稱讚的時候至少該注意場合跟對方的顏面。還有並不是偷聽，小女子站了很久三位都沒有發現而已。」

實習生少女臉不紅氣不喘的解釋著，那指導一般的口吻，讓威廉覺得這是一位能勝任教師的人才。 

「多謝您的說明，受益良多。」 一番解惑讓少年覺得豁然開朗，在此衷心的道謝。

「不用客氣，花花公子大人。」 

19-邀請
[19-邀請] by 約翰叔


「飾品的話我推薦的是商業區344街23號跟172街6號的店，隔壁街也有許多適合享用下午茶的店家，疲勞的時候可以直接繞道去休息一下。如果有機會務必去一間叫做熊穴屋的糖果店逛逛，那裡的店主是海爾森領出身，說是我介紹的話，可以拿到當季水果做的新產品。」

「是！謝謝你！海爾森大人！」栗色短髮的少女微微躬身並表達謝意，之後與同行的三名女學生一同離開。

現在是休息時間，自從某一天威廉替某位研究機關的學姐介紹了鮮為人知的神秘店舖之後，便時常有其他班級的學生前來請教。

甚至還有男性同學找他諮詢約會路線跟送禮上的問題，他一個鄉下少年也覺得不明覺厲，只靠著一直以來記住的店舖訊息進行推薦。明明幾乎都是推薦自家黑手黨手下的產業，卻莫名受到好評。

威廉揮了揮手告別走廊外的女同學回到教室，卻看見西羅用微妙的笑容一直盯著他。

「意外的受歡迎吶，威廉你。」

「是嗎？我並不覺得，那些人找我幾乎都是打聽商業區的事情，我想那應該不算是有好感的那種受歡迎。每次找我也都是問有沒有適合情侶去約會的地方，我本人從來沒有被邀請過。」

他不覺得自己有吸引異性的條件，至少在放棄扮演紳士貴族之後他就沒有特別在意過儀容，過長的黑髮也只是隨束在後頸梳都沒梳。

「你什麼都不懂呢，吾友。能被女孩子主動搭話已經很厲害了，自從跟戴亞迪安打過之後，威廉在一年變得挺出名的，聽說很多平民出身的女學生都會偷偷到教室外看你喔。貴族千金不提，在大部分平民眼裡威廉可是個優質的結婚對象，很多人都覺得你到現在你還沒跟人交往很奇怪。」

「來看我這種又土又窮的鄉貴族？你確定不是來看那傢夥？」

威廉指了指某個穿著改造制服的笨蛋，艾溫雷伊是個超級有錢的魔法道具創造者，威廉估計他身上那套醜不拉基的行頭不下百枚金幣。

「啊…這貨一直跟著你來著。雖然被看的不只你一個，不過你真的完全沒感覺？」西羅頓時露出瞭然的表情，雖然少年不想承認，但是有錢真的很吃香。

威廉一點都不覺得打輸有什麼光榮的，尤其雙手不能正常活動在治療院躺三天真的讓他很難受，因為被戴亞迪安打進治療院的人數太多，使得實習生們的工作量爆增，看著男學生們的視線自然充滿憤恨。

可怕的是，有不少男同學竟然會對實習生少女們投射來的厭惡感而亢奮，讓住院生活更加騷亂。

不只得在刺眼的視線下接受治療、忍受毒舌實習生的冷言冷語，還得承受同房病友艾溫雷伊的吵鬧，當時答應莎娜的交換條件更是讓他難以承受，讓威廉決心往後能離治療院多遠就有多遠。

「…沒注意到，我一直以為她們是想看戴亞迪安或是庫爾茲。」黑髮少年眼神轉向教室前方的團體，那是被五六名同班女性圍繞的褐髮少年，相貌俊美溫犉儒雅，無論是氣度還是禮儀都是一名完美的貴族模範，跟威廉當初想要模仿的完美形象非常接近。

與之相比人氣同樣很高的戴亞迪安身邊卻是完全的真空地帶，出於孤高的性格使然抑或是他不善交流說話又粗魯這點，搞得沒有人敢接近他三尺之內。除了他那帶著魔女帽的青梅竹馬之外，這名少年一直維持著拒人於千里之外的態度，非常有故事男主角的風範。

「啊啊！！後宮美男庫爾茲，可惡…老牌貴族的光環就這麼吃香嗎，有錢有權，魔法跟劍術又強跟完美超人一樣。可恨的臭矮子有青梅竹馬…，死反派又有地雷女…，現充給老子爆炸吧！！」

艾溫雷伊的話中混雜著羨慕忌妒與詛咒，自從在訓練場被戴亞迪安痛毆之後，他憤世忌俗的毛病又更深了，而且看起來真的很在意自己沒有女朋友這件事。

雖然威廉想澄清露莉亞只是普通友人，可一旦搭腔，回應他的就是金毛少年無止境的口水砲火，除非必要他真的不想開口。

多虧了三天的住院生活，除了女孩子外的所有同學都已經習慣了金髮少年的存在，懂得在他發神經的時候無視他。不得不說問題教師的安排在增進同學感情上功不可沒，要讓一群人產生情誼，同仇敵愾的情緒非常有用，當然，敵意的指向是漢斯．多馬本人無疑。

「對了，威廉不是常常跟殿下還有地雷…銀髮大小姐一起嗎？有沒有什麼進展啊？」西羅原本下意識的想說出跟金髮少年同樣的稱呼，看見了其他同學驚恐的表情又突然改口，畢竟這個綽號萬一被傳入當事人耳中一定會是個災難。

「眼睛沒瞎的人都知道我們沒有特別的關係，你們還不是把我當成吸引危險生物注意力的餌。以後殿下想做什麼我就把西羅你一起拖下去，這樣你也能跟女孩子有進展了。」

露莉亞最近一直在處理那堆積如山的禮物跟情書，身為摯友的克莉絲提娜也作為幫手一起對送出情書的男學生進行篩選跟安排回覆的流程，兩人忙碌到幾乎不見人影。

「這不是玩笑啊，吾友，再怎麼想要女朋友也不至於去巨龍的嘴裡找。我們這些男生裡能跟那位白銀大小姐正常說話的也只有你一個，能應付殿下控制損害的也只有你一個，露莉亞大小姐不高興殿下也會不高興，被拿來出氣的就會是我們。如果你跟其中一個交往，讓她們都開心，我們的安全就更有保障。」

指了指附近同樣在聊天的同學們，西羅一臉正經的說著非常不靠譜的話，恰到好處的音量讓後半教室的人們都聽得清清楚楚。

威廉把視線轉向這些圍在附近的人，卻看見其中有八成以上都做出點頭的動作表示肯定，裡面至少有一半的人都承受過克莉絲提娜喜怒無常的暴虐，其中最慘的莫過於身穿改造制服在窗邊假裝孤高的艾溫雷伊。

「喂！海爾森！有人找你」外頭的同學進到教室叫喚了一聲，其他同學早已見怪不怪。

一想到又是禮品或是約會諮詢，威廉無奈的嘆了口氣再次走出教室。然而出現在威廉面前的人物，讓班級中的好事者們沸騰了起來，西羅還偷笑著吹了聲口哨。那是將一頭翠綠的秀髮綁成麻花辮並帶著溫和微笑的少女，白皙且精緻的面容讓人覺得不似人類，整個人有種出塵的氣質。

「蘇…蘇…薇雅學姐……找海爾森…怎麼可能！！全校園排名第三的神秘美女！」

自稱熟知校內美女資訊的賈拉克發出近乎悲鳴叫喊，彷彿居住在神界的天使突然下凡到人類的小村一樣。見其他人反應如此巨大，謹慎的少年在心中默默拉起了警戒。

「臉好小…跟妖精一樣…」

「媽媽…我找到心目中的女神了…」

「又是海爾森？這個裝紳士的土包有什麼好！混帳！」

「「「「「爆炸吧！現充！！」」」」」」班上的同學們學起了艾溫雷伊發明的詞句，就算平常很感冒，只有在這種時候才會發揮出奇怪的默契。

令人吃驚的是連那個被艾溫稱作後宮男的庫爾茲都受到了刺激，丟下他的後宮佳麗整個人都衝出了教室外，光看那擴張到極限的下巴就知道他動搖得很厲害，美型的帥臉都扭曲了。

「您好，敝人就是威廉．海爾森，請問有什麼事情呢？」在愚蠢又喧鬧的背景音之中，威廉擺出紳士般的笑容問道。

不知是因為兩人身高相仿的關係還是對方有意為之，讓人聯想到土壤的棕色眼眸微微瞇起的看著威廉青藍色的眼，彷彿在窺探著什麼。

威廉從蘇薇雅的行為舉止看不出任何屬於她個人的色彩，不管是優雅的站姿還是動作，連那始終掛著微笑的表情都像是僅有表象的裝飾，用於表達情緒的面容也像是戴了一層面具般。威廉不明白對方前來的目的，這名讀不出情緒的少女身上隱隱散發出某種拒絕他人接近的感覺。

蘇薇雅．史瓦特，南方貴族史瓦特家的女兒，學院長查拉特．凱恩．波提亞的孫女，擁有四分之一森靈種血統。據說從不出現在社交場合，個人情報除了家庭構成之外一無所知。

「初次見面，海爾森學弟。這是茶會的邀請函，請務必賞光。」

素未謀面的學姐走近，帶著溫和有禮的微笑向威廉遞出上頭裝飾著紙花的信封，信封上還有疑似印有家徽的封蠟，正式到讓人覺得不像是普通茶會的邀請。

當銀鈴般的聲音從這名美女的口中發出，喧鬧的走廊像是被施予魔法般頓時鴉雀無聲。

「啊…好…」有生以來第一次受到邀請，又在眾目睽睽之下，威廉呆呆的回應了一聲。思緒流轉，腦海中全放在為何自己會受到邀請。

接過信封將視線從邀請函轉向眼前的人，在那時兩人的視線對上了。威廉發現了，有那始終沒有偏移的視線透露著什麼，與夏綠蒂跟莎娜一起生活的他，在洞察情緒上有著相當的自信，可那在危機之中鍛鍊出的能力，如今卻不怎麼管用。

不自覺的集中心神，威廉略為細長的雙眼透出星光，有一瞬間，待在他體內，源自夏綠蒂的意識竄過。

少年在這名學姐身上感受到了與搭檔相似的氣味，並非魔力也不是生物的氣息，那是近乎於第六感的知覺。因為這奇妙的感應，威廉在第三者的眼中變成了被美女的邀請感動到發抖的純情少年。

與威廉的失態相比蘇薇雅優雅的姿態沒有任何變化，只是用體諒小朋友失態的目光看著他微笑，讓少年不禁想起了關於母親的記憶。就算只持續了短短一瞬，他的動搖也被對方盡收眼底，在此同時威廉也從少女眼中看見了首次流露的笑意。

「看來我們很相似呢，那麼先告辭了，期待您的到來。」蘇薇亞把臉靠近威廉，距離近到能看清少女眼角的淚痔，富含誘惑感的聲音在他耳邊輕聲說著。

不顧都遭一片嘩然，美麗的少女微微施禮之後踏著優雅的步伐離去。
 

20-來自轉生者的警告
[20-來自轉生者的警告] by 約翰叔

走廊上的男男女女目送翠綠色的麻花辮消失在盡頭，短暫的寂靜之後，被暫停的時間再次回歸正軌。

「把美女學姐的邀請函交出來！」首先發難的是好事男賈拉克，長瘦的身軀如猿猴般高高跳起，撲向了還在打量信封的威廉。憑著氣息側身躲過，還順手的推了笨蛋同學一把，讓他整個人與磨石地板親密接觸。

認為因忌妒失控的笨蛋只有一個，威廉覺得自己太過天真。

「「「「「死去治療院吧！海爾森！！」」」」」」連同隔壁班級的男猴子都舉著佩劍，一個個像是山賊一樣發出咆嘯。

就算鐵劍都套著劍鞘，被打到同樣很不妙，把佩劍放在坐位上的威廉自知不利，二話不說拔腿就跑，再怎麼說在禁止使用魔法的校舍跟十多人對峙太過於艱钜，勝算太低又沒好處，沒有奉陪的必要。

沒跑出幾步，威廉的危機感知能力突然發出警報，一個翻滾躲在廊柱之後，小心翼翼窺視同學背後的走道。

「發生什麼事？為什麼……大家要拿著武器對著威廉先生呢？」

喀鏘，那是金屬組裝完成的聲音，察覺到危險的同學們霎時停下了手中的動作，如壞掉的人偶般轉過頭。他們看見了手持獵槍型「射擊杖」的銀髮少女，秘銀制的槍身反射著陽光宣揚著危險的存在感。

「大家一起欺負威廉先生？這是霸淩嗎？這樣的話全部射死也沒關係吧？」露莉亞．沃恩加德全身發散著不是魔力的漆黑靈威，原本清澈的大眼失去了光芒，令人不寒而慄。

跟著露莉亞一起的是克莉絲提娜，然而人人懼怕的王女卻一副疲勞的樣子，一向被細心養護的白金色秀髮多了毛躁的分岔，整個人失去了平時的活力與霸氣。

「不可以，露莉，這應該只是男生們搞出的笨蛋遊戲，把射擊杖收起來。」

聽見克莉絲提娜解危的話語，男生們首次朝王女殿下浮現感激的目光，如果這時王女下令要他們下跪也一定會照辦吧。

「但是…威廉先生沒有武器喔，而且是一個人對十八個人喔，不公平的遊戲不就是欺淩嗎？」

漆黑的槍口抬起，內部術式因為魔力充盈發出光芒，只要扣下板機就能將整個走廊覆蓋於彈幕之下。瑟瑟發抖得少年們將露莉亞發散出的魔力光錯看成了黏稠又陰暗的黑芒，還因因過度驚慌的緣故，產生了被打中就會比死還要慘的錯覺。

「麻煩死了……那就露莉加入海爾森那邊平衡一下戰力吧，記得換上非殺傷術式，去治療院躺躺還沒關係，玩遊戲的時候死翹翹就糟了。好了，笨蛋們，遊戲規則變更！距離上課時間還有十分鐘，時間到之前沒有被露莉打中的傢夥勝利，加油逃跑吧…」

克莉絲提娜疲倦的丟下非常不負責的話語，帶著嫌麻煩的表情回到教室，一聲不響地趴在座位上。

原本以為救命的蜘蛛之絲變成了宣判死亡的絞索，少年們陷入了深深的絕望。露莉亞聽取了建議中斷了杖的魔力供給，換上了新的術式彈夾，對遊戲對手們露出微笑後再次抬起槍身。
       
「吶…散彈術式跟爆裂術式哪個比較痛呢？之後請幾位務必把感想告訴我，從治療院回來之後…。」

「「「「「「Noooooooooo!!!」」」」」

遊戲再開的悲鳴以及魔力彈射擊的炸裂音響徹整個校舍，習以為常的女同學們則是默默發動保護建築的防禦結界，為了不讓光彈飛進教室還特意加固了門窗的保護。

「喔喔喔！！這個射擊技巧怎麼回事？！」「魔彈！是追蹤魔彈啊！」「住手！我是冤枉的！」「欺負威廉先生的壞人都給我進治療院反省！！！通通不準跑！」

少年們的哭喊跟黑化少女的詛咒聲不絕於耳，而另一名當事人則是偷偷的消去氣息從掩體後跑進教室。

拿著手中散發花香味的邀請函回到自己的位子，看了看封蠟上的印記，感受到微量的魔力在其中流倘，威廉判斷是某種魔法或術式，就是不清楚術式的效果跟目的。不像是陷阱？排除陷阱的要素，他想不出需要在學生的茶會邀請上使用術式的理由。

似乎是厭倦了假裝孤高的扮演，艾溫雷伊裝著一副不在意模樣晃到威廉附近，屢屢偷看著封蠟上的紋章。給人的感覺就像是一隻想找人玩的金毛大型犬，而且還是個性很跩任意妄為的不可愛品種。

「這個是術式嗎？」因為覺得金髮少年鬼鬼祟祟的很煩人，威廉將信封舉到他能看清的距離。

「無知的羔羊啊，此乃封印之術，非選中之人便無法開啟。」一發現能發揮的餘地，艾溫興沖沖回答，臉上裝模作樣的優越感一如往常得欠揍。

「只有收信人能打開的術式嗎？感謝你的解答，可以一邊去了。」毫無誠意的道了謝，在術式鑑別上，艾溫雷伊無疑是專業的，既然沒有危險就可以先放置不管。

「你最近還是多當心點，還記得之前說過的預言嗎？最近本大爺的預知又更清晰了。近期地雷女跟女猩猩可能會有危險，而且還跟隨機綁票的事件有關，臭反派你自己加油吧。」

金髮少年裝模作樣的貼了上來，用只有彼此聽得見的音量發出警告帳。

只可惜威廉並不買帳，他推開艾溫貼近的蠢臉淡淡道：「多謝提醒，你還是藍蘑菇少吃點吧，稀奇的珍味多得是，不要老吃那種有毒的東西。」

「哼！虧本大爺好心告訴你，好心沒好報。」艾溫雷伊誇張的搖搖頭，一副你愛信不信的樣子，那煞有其事的模樣讓威廉留了一個心眼，就算是蘑菇吃多的瘋子也會有一成的機率說點真話，更何況是一個疑似擁有預知魔法的蘑菇愛好者。
       
        艾溫雷伊再次走遠之後，威廉將信封收好，要是待會兒又被猴子同學們看見恐怕又會是一陣騷亂。

「情書？……不打開？」側臉帖在桌面上的克莉絲提娜看了眼少年手中的信封，有氣無力的問道。

「是茶會的邀請，不是什麼需要著急的問題。倒是您怎麼了？看起來很累的樣子」

「跟昨天一樣……幫忙退還那些無聊的禮物，還應付了一堆看上露莉的色鬼，很累…」

威廉思考了一下，所謂「應付」大概就是找到本人，把禮物丟回去接著以證明愛情為由提出屠龍或是人類無法完成的事蹟要對方實踐，做不到的話就折衷跟準備好的護衛戰鬥證明自己的武勇。跟決鬥不同、不接受代理，之後可憐的貴族少年被宰相家的精英護衛打得鼻青臉腫，視同追求失敗。

「這樣啊，辛苦了」默默為那些被迫表現勇氣的人們獻上哀悼，希望他們可以不用進治療院受到第二次的精神傷害。

「你不問問嗎？今天可是連課都沒上成，連續揍了六個人喔，還有幾個不能一揍了之的傢夥，麻煩透了。虧露莉這麼喜歡你，竟然這麼冷漠，連上場幫忙趕趕蒼蠅都不肯，薄情的混蛋。」

克莉絲提娜不滿的看著黑髮少年一邊埋怨道，少女深知那些紈褲小子根本不是威廉的對手，就算一次打十個也毫無懸念。可氣的是，一副事不關己的友人根本沒有想幫忙的意思，每次不是看戲就是把艾溫雷伊推出去擋槍。

「薄情啊…也許真的是這樣」威廉平淡的拿出小巧的貓造型糖果放在桌上，這是部下們準備拿來賣的試做品，雖然賣相好到不像是一堆凶神惡煞的流氓做出來的東西，拿來賄賂孩子氣的王女剛好。

這是威廉以夏綠蒂為參考設計出來的外型，可愛度在教會與孤兒院的孩子之間大受好評，甚至還有女孩子捨不得吃，哭著請求他下次帶醜一點的給她。

「竟然不否定嗎，事到如今想讓本宮消氣也……啊拇…好甜…啊啊活過來了…」毫無憐惜之意的連頭帶尾整個咬碎，只想享受著糖份帶來的幸福感，看來這名王女殿下真的累了。威廉見狀苦笑了一下拿出了第二個糖果放在桌上，這次是小狗造型的，只是外觀不如前一個精美，還缺了一條腿。

「給露莉的？」

「給殿下你的，等等會給露莉亞小姐小貓形狀的，這是失敗品。」

「你真是個討人厭的傢夥……下次給本宮兩個一起拿出來。」


※

對克莉絲提娜而言，威廉．海爾森是一個微妙的存在，是一個表面不起眼實際上卻一點也不低調的怪人。最初見面的時候是一個想扮演成普通貴族的鄉下少年，才經過幾天又變成了能和劍聖弟子一戰的高手，最重要的是自己最喜歡的摯友不知為何對他特別親近。

上課時也是一副散漫的模樣，時常在課堂中偷偷看著娛樂向的文學作品，在學習能力上比自己這個王女還要優秀，至少在非專業課程上是如此。克莉絲猜想少年自學的進度相當超前，跟她可愛的兒時玩伴差不多，完全不需要為考試煩惱讓她很是羨慕。

現在也是如此，黑髮少年正在讀著奇怪標題的作品，桌面上還一邊假裝抄著筆記。坐在隔壁的銀髮少女正試圖規勸他好好聽課，一直帶著嗔怒的表情搖著少年的肩膀。

雖然當事人極力否定，不過有正常思維的人都能看出露莉亞．沃恩加德對威廉．海爾森這個人抱持著好感。那是否是男女之間的好感，相關經驗不足的克莉絲不能斷定，可她完全想不通那名黑髮的少年有什麼受女性喜愛的要素。

黑髮少年有著顯而易見的缺點，很窮、懶散、怕麻煩、常識偏頗還常常裝傻，毫不掩飾缺點的做派總讓人覺得隱藏著什麼。表現出的社交能力也很符合鄉下貴族的感覺，半吊子的貴族禮儀，平易近人的態度常常跟其他男學生打鬧，對女性會表露出紳士的一面。

偶爾為之的貼心之舉，還有能抓住對方喜好的眼光，根本就是一個花花公子，像是先前的造型糖果就是個很好的例子。

平時沒有作為，只有在不得已的時候願意行動，威廉海爾森只會在需要他的場合拿出遠超出期望的驚喜，這種有能力卻不願意在平常發揮態度很討人厭，但克莉絲對本人卻沒辦法真心否定少年的存在。

好奇心重的友人也是被那看不見的部份所吸引吧，只是向來害怕跟男性接觸的露莉亞完全不抗拒威廉，偶爾還有輕微的肢體接觸。

一直以來克莉絲以朋友的身份陪伴著少女，替她擋下危險，從惡意中保護她，累積十年的感情很深厚，如今突然出現的少年理所當然地在露莉亞身邊，讓她有種細心保護著的寶貝被搶走的感覺。

之前在醫院作出的試探時候就能感受到露莉亞對威廉有著莫名其妙的信任感，不是她那種權衡利弊之後，有條件的信任，而是無條件相信其人品的信賴感。

浮現在少女心中的感情應該是忌妒，雖然克莉絲不想承認這有生以來第一次的感情，但在意識到的的那一瞬間起就再無法否定。看見露莉亞為了少年被圍攻而生氣的時候，克莉絲產生了想一起動手把威廉揍成破爛的想法，平常只重視玩樂的她第一次針對個人產生負面的想法。

跟以往那些囂張跋扈的貴族子弟不一樣，惡作劇也好、暴力也好都只是因為看對方不順眼或是替露莉亞出頭而已，由自身心中產生明確的厭惡感讓她感到迷茫。

想更了解自身想法，同時將少年隱藏的部份揭開，只要將威廉．海爾森的黑暗面揭開，自己親愛的好友就會對他失去興趣或是感到失望，這樣一切都會恢復原狀。

「試著調查一下吧，然後把藏起來的惡性全部跩出來。」手指戳著先前收到的糖果，白金色的公主下定決心。 

21-魔女的茶會
[21-魔女的茶會] by 約翰叔

威廉現在覺得很頭疼，比起被金毛笨蛋糾纏還要頭疼，這令他煩惱的源頭就在那張淡綠色的邀請函上。散發著花香味的信紙上寫著：

『致：親愛的威廉．海爾森先生。 在此誠摯的邀請您參加增進友誼與見聞的私人茶會，這是段遵守緘默者之約，交互飲下卡賽爾之泉時間，違規之人的陰影將曝曬於日光之下。時間是週五午後兩點，地點於圖書館花園迷宮的最深處。小女會心懷準備茶水與精美的茶點恭候大駕。  期盼被蛇妖所困的騎士大人能造訪，蘇薇亞．史瓦特。』

關鍵的詞句有：緘默者之約，卡賽爾之泉，被蛇妖所困的騎士。這是結合童話故事的暗語，意指不容許背叛的緘默者之約。卡賽爾之泉的典故是渴望朋友的妖怪喝下變成人型的泉水進入人類世界，最後因自己說出妖怪身份使泉水失去效力，被人們吊在陽光下曬死的故事。

最後的蛇妖與童話無關，是指帝國旗幟上描繪的鐵與龍蛇。邀請函中內容解讀起來是這樣的：「這是一場互相試探祕密的茶會，如果拒絕的話就暴露你的身份，被帝國所束縛的暗曜騎士。」

「糟透了…」黑髮少年走在前往花園迷宮的路上，帶著一副快死掉的眼神，自從來到學院之後，超出他預期的事物變得更多了。威廉作夢也想不到自己身為暗曜的身份竟然會被一介學生揭穿，還成為了威脅他參加奇怪茶會的材料，因為保密義務而無從選擇的他只好接受這個邀請。

『看來吾睡著的時候，發生了什麼好玩的事情呢』

『對我來說很是很麻煩的事情』

宴會機關好歹是國家的組織，搬出國家名義的守密義務跟一定程度的威逼利誘或許能堵住對方的嘴，對方好歹是貴族的末席也是學院中的名人，這種正當的手段應該能有用，在加上自己的固有魔法，幾乎不會有違約的可能。

為了確定這點，他必須正式接觸蘇薇亞．史瓦特這位學姐，如果對方是那種能夠保守祕密的人，威廉做出了答應幾個條件大出血的心裡準備。如果那名少女並不是那種能溝通的對象，判定對方是不願意遵守國家規則的人，最壞的情況也只能使用見不得光的手段擺平她。

將魔力運行全身，踏進迷宮的瞬間威廉就感覺到了魔物的存在，而且全都是生命頑強的植物系魔物。細碎的微光自衣袖間灑落，威廉隨手將襲擊過來的藤蔓撕碎，植物系魔物基本上就跟設置系的陷阱差不多，不會移動，差別只是是否會自動迎擊而已。

在這個沒人會造訪的魔物花園可以隨意的使用力量，應付起來很輕鬆，不過也不值得高興。

「跟免費勞動一樣，提不起勁啊…」因為被威脅來到這個鬼地方，還要面對惡趣味的陷阱，讓少年感到不爽。

『威廉跟人類之外的東西戰鬥都提不起勁呢。』

雖說是迷宮，到底還是無法突破花園的本質，沒有耐心浪費時間的威廉直接跳上的植物構成的圍牆。作為圍籬的植物有是有刺的，所以他用魔力包覆鞋底踩在迷宮的頂端，從高處一眼就能看見位於中心的終點，接下來只要輕鬆的跳過去就行了。

只可惜那位舉辦茶會的人並不希望少年不解風情的作法，整座花園迷宮發出了振動，眼中可見的所有植物飛快瘋長。

眼前瘋狂的景色讓威廉面露苦澀，豔麗可人的花朵長出了利齒與尖刺，矮小的灌木叢化身成了張牙舞爪樹妖，巨大的根系瞬間覆蓋了磚石鋪成的道路，只花了一瞬間就讓快樂的花園變成了滿是變異植物的樹海。

「啊啊……這個應該不能叫花園了吧」

『做出這個的孩子很害啊，這裡的微精靈都跟植物融合在一起了。邀請威廉的人是精靈使嗎？』

『不清楚，我又看不見夏綠蒂以外的精靈。』藏在少年體內的小黑貓愉悅的笑了笑，照理來說與精靈契約之後就能夠看見其他精靈的存在，但她出於私心刻意遮蔽了威廉這一部份的視覺，夏綠蒂實際確認了自己的手法有效後很滿意。

如此魔境根本像是學院該出現的東西，威廉已經開始認為那位學姐有著很糟糕的性格，其惡劣程度肯定遠遠超越克莉絲提娜那種喜歡熱鬧的小傲嬌，是跟自己相似、陰暗成份佔據大部分的超級惡女。

回想起在森林野外求生的感覺，時而揮拳摧毀襲來的魔物，時而使用魔力凝成飛索在林中飛越。樹海的空間已經超出了花園的總面積，毫無疑問涉及了空間魔法的領域，刷新少年對這位學姐的實力認知，恐怕作為備案的武力威脅不會有用了。

『施法者比威廉還要強，是很厲害的精靈術士，至少在這片領域裡開打應該會輸。』

『不要說得我很想戰鬥一樣，和平溝通才是最好的。』藉著慣性在空中翻轉以避過席捲而來的藤蔓，威廉用凝聚魔力的手刀將其斬斷。

『可是威廉的殺氣都跑出來了，趁現在練習一下魔法怎麼樣？反正沒人看見。』

「也對，機會難得就嘗試一下。」照著方才使用手刀的感覺再次凝聚魔力，不斷的重複壓縮與精煉，最後手掌表面產生了一層高密度魔力形成的刀刃。努力維持著魔力不讓其逸散還得一邊進行戰鬥，這需要高度的集中力跟魔力操縱技巧，比起一心二用還要困難得多。

「不用武器用出銳刃的方法，還有就是大範圍攻擊的魔法…沒時間集中精神真難辦。」

魔力手刀發揮出了驚人的攻擊力將三人環抱的巨木一刀兩斷，再次移動身體遠離其餘植物的追擊，研究中的魔法沒有配合手勢幫助固定意象，發動需要大量魔力跟想像的時間，面對植物毫不間斷的攻勢實在無法順利使用。

在當了一回植物割草機後，青眼失去光芒的威廉終於來到了終點的涼亭，一身仍未散去的殺氣隨著星光消散，將意識調整回普通的學生，當少年踏入終點的磚石地，化為魔境的樹海瞬間縮小變回了無害的花園迷宮。

先前大肆破壞的痕跡蕩然無蹤，能夠將植物操縱到這個程度已經不能算是擅長魔法可以說明的，魔法並不是能如此收放自如的力量，就算是固有魔法也有牽強的地方，因為常人的魔力根本經不起這樣的消耗。

「歡迎光臨～海爾森大人～很準時呢，很高興您能接受茶會的邀請，先坐下吧，讓小女子替您準備熱茶。」

坐在涼亭中的正是一切的始作俑者，蘇薇亞．史瓦特，翠綠色的髮絲微微搖曳，那對深邃的棕眼依舊窺探著他，看著少女天仙般的美貌威廉突有種想回家的衝動。

「多謝您的邀請…其他參加人呢？」涼亭中有著四人的座位，但是目前只有蘇薇亞與威廉在。

「恩？沒有」

「只有在下一個？」換上嚴謹一些的自稱，威廉認為對這位惡女暴露自己的性格會很不利。

「是的，能跟美麗的學姐單獨喝茶，開心嗎？就算是單獨相處也不可以襲擊過來喔～小女子一屆女流萬一發生什麼是沒辦法反抗的。」

蘇薇亞一臉俏皮的說著，喜孜孜的沖泡著充滿芬芳茶水。期間威廉在觀察著四周，在變回花園的現在少年能清楚的感受到與先前去過得花園有著相似的感覺，那是故鄉的味道、是令人懷念的森林氣息。

「在下想先問一下，學姐您會遵守緘默者之約嗎？」欣賞了下花園中的花朵，威廉隨口問道。

「會的呦～畢竟海爾森大人都來了，小女子自然不可能會出爾反爾。別說這個了，這是家裡寄來的新茶，希望您會喜歡。這裡還有點心，有最近流行的巧克力蛋糕、水果戚風還有芭芭娜商會的馬卡龍組合，怕您還未吃過午餐，特地準備了些鹹食，不要客氣請盡情享用。」

『蛋糕！威廉！蛋糕！』

「您邀請在下只是為了喝茶嗎？」威廉對蘇薇亞的行動充滿了疑問，用半威脅的方式邀請自己，還特意選擇不會有人打擾的地方，照理說應該身為暗曜的自己有所求。

「是的，這是個增進友誼的茶會，小女子很想多了解海爾森大人。家鄉的茶葉有著很濃鬱的香氣，配上水果會有很棒的風味請務必一起享用。」替客人倒了杯茶，蘇薇亞心情很好般坐回自己的位子笑咪咪的做了個請用的手勢。

『先吃水果的！』

在夏綠蒂的催促下威廉伸手取了塊水果淒風蛋糕，小心翼翼的放口中，可能是出自手藝精湛的甜點師之手，非常的美味，水果的酸味跟蛋糕的甜味融合的跟好。從精神聯繫中傳來的反饋能明白暗精靈對蛋糕非常之滿意，就算只是共享味覺也讓她非常享受。

「這是南方的紫橙嗎？這個很貴吧。」威廉品嚐了下茶水，不得不欽佩著對方的品味，就算受到了蠻橫的邀請跟魔物森林的洗禮，不管是誰品嚐到如此美味的點心都會氣消吧。

「您能喜歡真是太好了，不枉小女子早上費心製作。」

「製作這些很費工夫吧，不過想發揮紫橙的效力這點分量是不夠的，就算用了在茶葉裡放了妖精花的花瓣當作引子，效果也很有限。給學姐作為參考，以十五歲男性的體重，大約得吃下兩片蛋糕的份量，如果是有一定程度耐性的人至少得吃下這裡全部的份。」

威廉再次插起蛋糕一口咬下享受起那價值好幾金幣的味道，默默想著如果把這個口味跟技術偷走應該能讓部下們做出暢銷的商品。
 
「哎呀～您發現了？沒想到藥理方面您也很了解呢，海爾森大人果然很有趣。」明明身為被下藥的一方，少年的表情卻無比安心，讓蘇薇亞對威廉充滿了期待感。

『巧克力！換吾最愛的巧克力！』

「在下本來就沒有說謊的打算，其實不用這麼麻煩也無所謂。這個巧克力蛋糕也很棒呢，裡面的奶油口感很特別滑順，請問是怎麼做的？」

「這個口感特殊的鮮奶油是小女子的獨創配方，威廉大人如果想用在生意上的話，還請以適當的價格買下。看來威廉大人並不擅長聊天呢，明明之前來茶會的朋友都很健談的，小女子想跟威廉大人多說說話，建立友好的關係。」

『買下來！買下來！吾以後還想吃！』如果夏綠蒂並非靈體狀態，恐怕會不斷拍打夥伴的臉直到他答應，只可惜對於可能是精靈使的人面前她不想隨意現形，只能在精神通話中向少年撒嬌。

「交互飲下卡賽爾之泉是這個意思啊，但是很抱歉，在下不喜歡用這種方式成為朋友。對然對淑女很失禮，至少我不會想跟現在的學姐有太多的交情，就算同樣飲下泉水偽裝自己，在下也不想對沒有覺悟面對陽光的妖怪敞開心胸。」再次吃了口蛋糕封住在腦海喋喋不休的暗精靈，威廉道。

威廉終於明白到為什麼蘇薇亞拐著彎費這麼多功夫試探，這名少女並不相信他人，可能是對人心太過於透徹，不抓著對方的把柄便會覺得不安的類型。她所謂有的友好關係恐怕也是建立在脅迫與恐懼之上的虛偽之物，比起朋友一詞，奴隸或下僕的稱呼比較貼近些。

當然，就算不使用這些手段，光憑蘇薇亞的美貌想當她下僕的男學生應該可以排滿好幾間教室。這名有著森靈血統的學姐在某方面與莎娜很相似，但是在心機與智慧上卻比她親愛的女僕還要深沈，對話與動作都不容許鬆懈，是處理起來非常麻煩的對象。

「您…真的跟其他人不一樣，果然小女子的眼光沒有錯。那您打算做什麼呢？告發一切？為那些人出口氣？」

與威廉覺得麻煩的想法大相逕庭，蘇薇亞現在非常的開心。

用非比尋常的實力無傷通過了自己設置的植物花園，精心製作擁有輕微迷幻成份的蛋糕被識破，從邀請函中分析自己的意圖跟性格，過往交流過的學生無一人能夠像威廉．海爾森一樣反過來試探自己。明明佔據了主場，在各種絕大的優勢下依然討不了好的情境更姬起了少年的好勝心。

精心準備的手法被看穿的感覺非常新鮮，心中的想法被挖掘的感覺更讓少女格外亢奮，這位可能就是她期待的對象，擁有與她相近的智慧，能夠與她對等交流的人。

「什麼也不做，其他人跟我無關，況且無法信任他人這點在下也是一樣的。既然您沒有用工作上的事情威脅，那麼在下也沒必要多此一舉，學姐的手藝真好，可以的話真想請您在店裡工作。」明知紫橙蛋糕有問題，黑髮少年還是愉快的吃下了第三片，配著茶水露出了非常滿足的表情。

『威廉是天才！這樣就能吃到更多蛋糕了！』

「這點請容小女子謝絕，製作點心跟園藝只是小小的興趣而已。如果海爾森大人喜歡，非常歡迎您參加下一次茶會，下次準備聖國的點心如何？北方流行的綠茶很有魅力喔。」

看著威廉享受著自己的作品的表情，蘇薇亞心底湧出了的溫暖的感覺，就跟之前自己打理的花園被誇獎時一樣，原來自己這麼喜歡他人滿足的表情嗎？還是那只說是虛榮心被滿足而已？

不，並非如此，少女所喜愛的是努力的成果被讚賞，並非天生的容貌與能力，而是她下過苦功被認同的感覺。

「真是可惜，不過在下可能也沒有足夠的金幣請您這樣的能力優秀的人工作。至於下次茶會只能承蒙好意了，畢竟在下不打算成為您期望的友人。」這次伸手取的是鹹食的一口三明治，威廉平淡的說著。

『什麼！？為什麼？明明有超棒的蛋糕！！』

「您…不願意跟小女子喝茶嗎？」從未被男性拒絕的蘇薇亞，首次聽見了被拒絕的話語，這次少女出現的是被堵住胸口般的苦悶感。

「不行！被拒絕了？好不容易找到打破無趣生活的鑰匙，還沒…」心中閃過了無數個不像自己的念頭，雖然臉上的表情並沒有改變，實際上已經失去了先前的從容。

「說實話挺累人的，在下仍有許多該做的事情，不喜歡麻煩。」

「…如果……不再依靠泉水，如果不再是威脅的邀請，您會願意再來嗎？如果讓您看到妖怪蘇薇亞．史瓦特的真面目，您會向我展現真正的威廉海爾森嗎？」在沉默了一段時間後，蘇薇亞緩緩開口，既沒有刻意偽裝的感覺也沒有使用禮儀上的用詞，那是帶有決心的低沉音色。

威廉很驚訝，對少女先前步步逼近的試探，以及現在真的想跟他交朋友般的舉動。他完全無法想像對方的心情，為什麼如今才說出希望真心交流的想法？又是什麼原因讓先前單方面隱藏自身試探他人的少女突然改變態度。

『答應！不答應的話吾就把威廉的書藏起來！偷吃威廉藏起來的培根！把莎娜的內衣偷偷放在威廉床上！』『讓我考慮一下…安靜些』反而被自己人威脅的威廉感到頭疼，為了往後的安寧跟學院生活，他開始思考其中的利弊。

不了解女性的他根本跟不上對方的心境變化，所以試著排除了感情上的要素，以純粹的利害關係做出選擇。黑髮少年微微閉上眼，將好學生海爾森的表情切換成了平常那個散漫的威廉．海爾森。

失去笑意的青藍色雙眼浮現出倦怠，平易近人的氛圍轉眼之間變得平淡稀薄，端正卻不起眼的臉上掛著的苦笑。

「……是呢，如果真的能建立不需要偽裝的關係，我在學院也會輕鬆許多，誰讓跟裏側有關系的人在學院是異類呢。我答應你，不過只有在沒有其他人的時候我會用真面目對待蘇薇亞．史瓦特這個人，不合期待也請不要抱怨。」將自稱換回了我，威廉開始對這種無聊事失去了耐心。

「您竟然會接受這種不合理的請求，這樣沒關係嗎？保密義務並不是嘴上說說的東西，一旦被追究受到懲罰的，海爾森大人。」

聽見黑髮少年的回答，蘇薇亞微微睜大了眼，不只是因為請求被接受而感到驚訝，同時也感嘆威廉表現出了與之前不同的面目。

「唉…你果然知道啊…本來還以為你會用我的身份威脅我，看來不用擔心了。時間允許的話陪寂寞的學姐喝茶也無所謂，隨意點叫我威廉吧，我是個鄉下人，中規中矩已經厭煩了。雖然不能確定你的理由，但確實如你最初所說，隱藏著本性過日子這點，我們很相似。」

輕嘆了一口氣，黑髮少年改成了隨意的坐姿，順手替自己再倒了杯茶。

意識到對方在等待自己的表示，少女不由得感到緊張，蘇薇亞提起勇氣對家人以外的對象將展現真正的自己。

「…本小姐看起來是會覺得寂寞的人嗎？每天被一群覬覦美色的男人糾纏，還得承受同性的忌妒跟排擠，讓我的學院生活無趣至極。好不容易學院裡有威廉學弟這般有趣的對象，想將讓您變成我的玩伴也是很正常的吧。」

蘇薇亞的語氣也發生了改變，從溫柔優雅的女性轉變成了性格惡劣的心機女，跟威廉所猜測的真面目相去不遠。

比起滿是敬語的試探，這種直接的說話方式讓威廉覺得舒服許多，少年也露出了平淡的微笑。而看見少年沒有絲毫反感的表情，蘇薇亞不自覺的鬆了一口氣，淡淡的歡喜浮上心頭，漸漸的少女鬆開了以往的拘束感。

「玩伴啊，我還以為是奴隸或僕人之類的」不在顧及表面的禮儀，威廉毫不留情的出言諷刺。

「之前參加的人連邀請函的暗號都解不出來，那種不夠格的傢夥除了能當奴僕還能當什麼？」蘇薇亞雙手抱胸抱怨著，比看起來還要豐滿的大小讓少年微微別開視線。

「解出來又能如何？還不是會吃下有問題的蛋糕把家族的祕密都吐出來？」

紫橙皮加上妖精花的效果跟迷幻藥有點差別，比起愉悅感更多的是致幻跟吐真劑的效果，只要稍加誘導就能問出很多見不得人的事情。

「能順利到達這裡的是堪用的奴僕，解出暗號的有腦子的奴僕，發現蛋糕有問題才算是通過最低標準。這可不是本小姐的問題，都特別突顯紫橙的味道了還吃不出來有問題，紫橙皮在南方會被當成藥用是常識，會中招的是當事人的能力不足。」

「你性格真好…是個慈悲為懷的女王大人呢…」再次意識到這位被捧為女神的長髮少女果然很惡質，只會惡作劇跟鬧情緒的克莉絲提娜王女要可愛多了。

「崇拜我的話，叫一聲主人也可以喔，成為奴僕的話每天都會為你精心準備飼料的。」

『威廉，雖然你是我的，不過為了蛋糕，吾允許。』

『不要』

「想得美，我只答應之後還會接受你的邀請，還有不會刻意偽裝自己這兩點而已。因為你也展示了你真正的性格，所以姑且做出讓步，我本人沒有受你束縛的打算。但是對不相信他人的你我都需要多一點保險，所以我有個提案，立下契約吧，既然學姐之前調查過我，那麼你應該知道我的魔法是什麼。」

被動的接招不是威廉的喜好，所以他打算做出些反擊，討厭麻煩的他自然不會像蘇薇亞一樣花這多時間跟功夫去佈置，想來想去決定用最簡單的方式來辦。

「沒問題，倒不如說這是一個令人安心的提案。我從未見過暗屬性的固有魔法，真令人期待。契約的內容就…「威廉．海爾森對蘇薇亞．史瓦特獻上永遠的忠誠，違約的話就變成奴隸」您覺得如何？」

「「雙方在此立誓，以真誠的態度對待彼此，互相保護對方的祕密。若有違誓言，將失去與對方相關的所有記憶。」」

無視少女的玩笑話，威廉將考量後的誓言說出，這是屬於他的反擊，不用刻意反覆挖掘試探對方，只要跟用劍的時候一樣瞄準要害打出一擊就足夠。

「……內容意外的曖昧呢，互相保護對方的祕密，這範圍會不會太廣了？」

「這是作用在精神與認知的魔法，當然是有點餘地比較妥當，多少允許隱瞞或說謊，如果條件限制得太死在無意識狀況下違反契約會變得很糟糕。只保護限定的祕密會有漏洞，考量到長時間交流的可能性，互相保護對彼此都有保障。」

「也好，就這麼辦吧。」

「那麼握住我的手，當我唸完誓詞的時候，就換你複述一遍契約內容。確認誓約之後就回應表示同意，這樣魔法就完成了。」朝著對方伸出手宛如刺出劍尖一般，掌心浮現了契約的印記，半透明的鎖鏈自空中浮現。

蘇薇亞充滿好奇的摸了摸魔力創造出的鎖鏈，接著有些忐忑的握住了少年伸出的手掌。比想像中還要有力的手掌傳來溫暖與粗糙的觸感，仔細一看少年的手除了長年握劍產生的硬繭之外滿是細小的傷痕，不像是一個貴族大少爺的手。

「威廉．海爾森在此立誓，將以真誠的態度對待蘇薇亞．史瓦特，發誓互相保護彼此的祕密。若有違誓言，將失去與蘇薇亞．史瓦特相關的所有記憶。」

不斷延伸的鎖鏈纏繞於交握的手上發出光芒，隨著威廉說出誓言後鎖鏈開始纏繞。接著他將視線投向另一方，示意對方說出誓言，雖然不知道少女對他的魔法了解到什麼程度，但如果契約順利發動，就能證明蘇薇亞對自己無害。

「蘇薇亞．史瓦特在此立誓，將以真誠的態度對待威廉．海爾森，發誓互相保護彼此的祕密。若有違誓言，將失去與威廉．海爾森相關的所有記憶。」魔力之鎖纏滿了兩人交握的手掌，如實質一樣的鎖鏈開始產生變化，半透明的鎖鏈發出緻密的星光。

「以言為誓，以印為證，若汝接受，誓言方可成立，汝接受否？」

「我接受」

話語落下，交纏的鎖鏈化作光芒鑽入兩人的掌心，威廉掌心的印記又添加了一道刻痕，蘇薇亞纖細的手掌多了以往不存在的藍色印記。

※

威廉．海爾森離開之後，蘇薇亞怔怔看著手掌心上新月形狀的印記，心中充滿了複雜的情緒。

「太不僅慎了…」少女喃喃自語，感受到意識中的某處出現了制約，確切認知到對方的魔法是貨真價實的東西，而且作用於精神的制約比她想像中的要還強。

契約成立的瞬間她就突然理解了契約的運作方式，只要產生想要違反契約的念頭就會受到潛意識的警告，但那只是警告而已，自我意識跟行為並不會被操縱，她仍保留著是否遵守契約的選擇權。

今天自己像是著了魔一般，做出了許多不顧後果又衝動的判斷，暴露自己糟糕的本性，使用魔法結下保密的契約。要不是實技體驗到威廉．海爾森的固有魔法確實是契約，她都要懷疑自己是不是被施了什麼精神系統的魅惑魔法。

「互相守護祕密，以真誠相待，感覺就跟真正的緘默者之約一樣。」緘默者之約的故事是以架空國家為背景，由一群遭受惡政、不被世間所容的犯罪者聚集在一起推翻腐敗王朝建立新國度的故事。不相信彼此的犯罪者，為了共同奮鬥以鮮血與彼此最重要的祕密締結不背叛的約定。

「呼呼，共犯關係嗎…威廉又是怎麼看待這分關係呢？」在知道自己是個心機深沈的女性後，威廉．海爾森是怎麼看待自己這樣的人，往後又會如何對待這份關係。保持距離抑或是漸漸疏遠，與常人不同的少年會怎麼對待自己，令她非常在意。

蘇薇亞想起了少年掌心上七道之多的刻印，代表著威廉．海爾森確實和自己一樣是個難以信任他人的人，自己只要將自己的想法代入其中應該就能找出不被討厭的相處之道吧，說不定更進一步的關係也不是不可能。

不再繼續琢磨這些，少女把思緒轉回這次的茶會，用真面目跟黑髮少年聊天比想像中的更舒適，觀察對方無偽裝的真實反應也很愉快。女性對他人的視線格外敏感，只是無意間做了個突顯胸部的動作就吸引住了對方的目光，立刻撇開目光的純情的反應意外的與年紀相符，激起了蘇薇亞想捉弄他的心理。

放在平時她會對這樣的目光感到厭惡，那時卻只想多看看對方迫窘的模樣接連做出了許多帶有誘惑性的姿勢，而少年也不負所望反應讓少女非常滿足，只可惜沒持續多久威廉就採取了眼不見為淨的方法應對，沒能繼續取樂。

花了一整個早上做出的點心幾乎被吃得精光，紫橙做的戚風蛋糕被吃得一乾二淨，沒有做手腳的巧克力蛋糕跟三明治也是，唯一剩下的只有從店家買來的馬卡龍。

這對少女來說是前所未有的事情，無論是誰在知道自己做出的點心有問題之後都只會朝外部買來的商品下手，哪怕其他的東西是無害的，那些學生對她經手過的食物都會心懷戒備。

雖然這都是她咎由自取，可蘇薇亞既不後悔也不覺得愧疚，就算只有一個人，光是親手做的東西被喜愛就讓她對下一次的見面充滿期待。

「奇怪的人…但是…有點開心呢。」蘇薇亞像是不想讓人看見一樣掩著嘴輕笑了起來。
 

22-劍聖候補與女巫
[22-劍聖候補與女巫弟子] by 約翰叔

戴亞迪安這個姓氏是阿爾薩羅蘇王國境內有名的家族，最初是由劍術最強者奧尼達．戴亞迪安所建立的流派，在得到劍聖稱號之後，開創了劍聖流。

四百年傳承的劍聖流至今已開枝散葉成了龐大的家族，成為了醉心於劍術的一族，卡爾德斯．戴亞迪安正是其中的一員。

然而卡爾德斯並非劍聖的子孫，而是自幼就被作為弟子收養的孤兒，有著黑髮與深色眼瞳的他明顯有著濃厚的聖國血統，在弟子之中也是屬於不受待見的存在。沒有能稱為親人的存在，也沒有對劍聖一族的忠誠，他所擁有的僅有劍術而已。

從小就因為出身與身高被嘲笑，在加上乖僻扭曲的性格，與同門之間的衝突是家常便飯。劍聖一族崇尚力量的實力至上主義更是助長了弟子之間的衝突，卡爾德斯憑著嘔心瀝血的鍛鍊跟才能，把那些瞧不起他的師兄弟全都擊倒，就算對方是女性也毫不留情。

基於個人理由來到學院的卡爾德斯，也漸漸習慣了跟其他學生一起上學的生活，與在家族中跟師兄們一起修行的感覺完全不同，沒有那種拚上性命也要以力量證明自身價值的風氣。班級之中也都是一群奇怪的笨蛋，每天都很吵鬧，偶爾會讓人覺得煩躁卻並不討厭。

雖然不討厭自己的同學，也不想刻意去融入他們，習慣獨處、討厭成群結隊的少年，到了中午用餐時間依舊是一個人，如果沒在路邊看到正在摘野草的熟人的話。

「卡爾昨天的臉比今天還難看耶，發生了什麼？」開口的是一名雙眼無神的少女，雖然同樣穿著學院的白色制服，頭上卻戴著寬大的魔女帽，配上純黑色的披肩，讓人一眼就覺得像是童話故事中的魔女打扮。

少女本身的性格也相當符合魔女這個標籤，性格陰暗、喜歡把自己關在房間裡研究魔法跟魔法道具，時常因為研究到廢寢忘食餓倒在自己房裡，是一個怪人。

「你是口誤還是想吵架？」

「就是卡爾今天好像心情不錯的意思，在地上撿到午餐了嗎？」有氣無力的聲音，跟故意讓人生氣的說話方式，這就是他的老相識黛安娜．貝威爾。

「地上撿的食物誰敢吃？會做這種事的只有貓狗跟你，小黛。」

卡爾德斯跟這名有著天藍長髮的少女是同鄉，具體來說是他們都是被戴亞迪安家收養的門生，只不過因為沒有用劍的才能被隨便安置在家族治理的小村莊，初次見到黛安娜是在八歲的時候，不知從何時起少女就一直粘著他，並不是一起玩耍而是卡爾德斯在單方面的照顧她。

忘記吃飯的毛病也是從小就有的惡習，把餓倒在路邊的女孩背回她家，替她準備食物跟打掃屋內已經成為了他生活的一部分。

本以為這個情況在年齡增長之後可以得到改善，但似乎並非如此，不管是後來被魔法師收入門下學習魔法，還是擅自離家出走跟著他一起來到王都學院，黛安娜需要人照顧的地方從來沒有減少，反而愈來愈嚴重，如果放任不管一定會死在哪個不起眼的角落。

「這個葉子圓圓的草可以吃喔，打成汁喝起來甜甜的很好喝，月底沒錢吃飯的時候常常吃。」黛安娜像是獻寶一樣舉起手中的雜草，據卡爾德斯的記憶中，他們倆以前住的地方也有不少，可是少年從未聽聞有村民把這種草當野菜吃。

「不準吃！我會買正常的食物給你！總之不準吃！」

「耶～卡爾最棒了～我要每日烤魚特餐加上甜點！」全身草屑的黛安娜雙手高舉丟掉先前收集的草葉，坦率的高興模樣讓少年血壓有點上升。

「你的薪水呢？又浪費錢去買奇怪的魔法道具？在我沒去打掃的時候垃圾玩具又增加了？」在教室中不苟言笑的卡爾德斯，很自然的替少女拍落衣服沾上的泥土跟草葉，像是照顧沒用妹妹的兄長一樣。

魔法師學徒都會先在魔法師協會或是教師手下實習，協助研究或是製作魔法道具都能獲得可觀的報酬，收入是普通職業的五倍之多。

但是少女出於興趣喜歡研究奇奇怪怪的魔法道具跟文物，至今不知道買了多少沒有幫助的東西回家，例如會唱歌的魔力燈、烤麵包絕對不會烤焦的平底鍋、長了腿會到處跑的掛衣架，因為魔法道具價格昂貴，為了購入這些常常花光積蓄害得自己沒飯吃。

「是只要加水就可以讓房間變涼的魔法道具，午睡的時候用超棒的。寫在裡面的術式有很多獨創的組合，這麼好的東西竟然只要一百金幣，買到真的賺了。雖然體積跟衣櫃一樣大又有只能啟動三十分鐘的缺陷，可是這個創作的思路價值連城！」

黛安娜雙手插腰挺起單薄的胸膛，像是炫耀自己寶物一樣自豪。

「……那個大型廢棄物花了你半年的伙食費？然後直到下個月都只能吃草？」

矮小的少年額頭青筋跳動，摘下那礙事魔女帽，伸五爪扣住少女的頭，以能放大疼痛又不會受傷的絕妙力道給予懲罰。

「好痛痛痛！認輸！認輸！」

「吃草吃到營養不良倒下之後讓老子超顧你？你以為辛苦的是誰？你打算一輩子給老子養？」

「好主意耶！有個高收入的魔法師老婆，卡爾賺到了～～啊啊！反對家暴！」

「誰要你這個瘦巴巴的魚干女當老婆？娶你還不如去找山裡的母猩猩，至少還有胸。」

其實黛安娜在外貌上並不糟糕，只是平時的行為跟糟糕的生活習慣讓少女看起來很不健康，加上不注重打扮每天都穿得跟魔女一樣，因此沒人關注少女的臉是否漂亮。

黛安娜臉上突然失去了表情，這突然的變化讓卡爾德斯愣了一下，本以為少女被自己的話所刺傷，心中一瞬間出現了內疚感，可接下來的話讓少年覺得對青梅竹馬的話認真的自己太蠢了。

「其實我對臀部很有自信，論形狀跟彈力都不輸母猩猩的胸部，而且還是由卡爾的愛精心養大的，要確認一下嗎？」

「笨蛋……不要把自己講得跟要被出售牛崽一樣，老子也不是專門養牛的農夫，有力氣走路吧，再混下去午餐時間要沒了。」巨大的黑帽子戴回黛安娜頭上，卡爾德斯無奈道。

「餓得沒力氣了，背我～～」

「嘖…上來，還是一樣輕啊，明天老子會幫你弄早餐，給我好好吃。」卡爾德斯蹲下身撐起了變得跟自己一般高的少女，成長後的重量意外的和小時候沒麼不同，一樣的輕盈一樣需要他的照顧。

「卡爾是悶騷呢～是趁現在確認自己養的小牛有沒有長大嗎？」

「囉唆，自己抓好，摔倒就不理你了。」

「好喔～」

※

學院餐廳提供著幾乎所有住宿生的三餐，而且為了讓來不夠富裕的學生不至於餓肚子，菜單上還供應了價格比市內更優惠的餐點，如此作法讓卡爾德斯對校方的營運人員們抱持著敬意。

這是黛安娜第一次在人潮高峰的時間前來用餐，平常因為討厭排隊跟人群，都會刻意選擇無人的時段或者外帶回到宿舍享用，也因如此少女至今從未跟少年一起來餐廳。

賴在卡爾德斯背上的黛安娜驚呆了，前腳踏入學院餐廳的瞬間，學生們像是看見洪水猛獸一樣讓出了道路，如寓言故事裡聖人分開海水般的景象，讓少女意識到自己遠遠低估了青梅竹馬的難稿性格。

這一幕在故鄉似曾相識卻又完全不同，尤其學生們那敬畏又崇拜的表情，跟劍聖家弟子們恐懼與厭惡的目光充滿了落差。接下來的待遇更是讓黛安娜跌破眼鏡，一群男學生像是小弟一樣讓出座位，還把桌面跟椅子擦得閃閃發光。

「呦！戴亞迪安！這裡的位子給你啦！」

「跟妹妹一起？那麼一定得試試今天的甜點布丁，份量超大的。」

「不用跟咱們客氣，以後還得靠你把可惡的現充海爾森打一頓！！老大！」

「最好連那個金毛混蛋一起！老大！」

同學們眼中充滿莫名的信賴，讓孤高的少年渾身不對勁，但了解這些傢夥都是笨蛋的卡爾德斯早已放棄澄清或是拒絕，因為不管他怎麼說，甚至出手揍人，笨蛋們也會擅自把他當成不受女性歡迎陣線的同伴。

「別叫我老大！吃飽就給老子滾！」

「「「「是！老大！」」」」

即使被卡爾德斯惡言相向，他們也一副理所當然的模樣說著老大今天依然霸氣的話語，三三兩兩離開餐廳，完全把卡爾德斯背著女孩子到餐廳吃飯這件事視若無睹，擅自把黛安娜定位成妹妹角色。

「卡爾在我沒看見的地方成群結黨當上老大了？那個集體行動就會全身發癢的卡爾竟然收了這麼多小弟？恐怖統治？」黛安娜缺乏活力的褐色眼瞳睜得老大，就像是看著用後腿站立奔跑的獨角獸一般。

「並沒有，他們全是一個班的笨蛋。一會兒跟你說明，先給老子先乖乖吃飯。」

「你可愛的妹妹想要特大的甜點布丁」

「聽見了，我不可愛的妹妹」

之後卡爾德斯咬著豬肉三明治，一臉無奈的看著桌上炸得金黃的薯條跟黛安娜本人要求的烤魚套餐，外加一個有兩個拳頭大小的水果布丁。

這些總共花了他將近兩個銀幣。光是布丁就佔了總金額的一半，光是看著就心痛無比，然而缺乏金錢觀念的少女卻完全不在乎這些，只顧著大快朵頤。

「所以因為只有你卡爾贏得了個叫海爾森的同學，他們才擅自捧你當老大？海爾森是那種做人失敗、每天欺男霸女，爛到卡爾都看不下去的人渣？」

即使用餐也不願意拿下帽子的黛安娜聽了卡爾德斯的說明之後提出疑問，從少女與實際狀況相反的理解能確認到卡爾德斯並不是一名合格的說書人。

少年認知裡的威廉．海爾森在表面並沒有「惡」的要素存在，會使用殺人劍不代表就是惡人，至少完全沒有黛安娜描述的惡棍形象。

「並不是，那只是發情的猴子們其餘競爭者產生的敵對意識，跟家族那些追求漂亮師姊的蠢蛋們沒兩樣。海爾森實際上是怎麼樣的人也跟我無關，跟他交手也是在課堂上的模擬戰，班上所有人全都跟老子單挑過，包括老子在內所有人都跟海爾森無冤無仇。」

「卡魯西即橫豪跟他油關嘛？」黛安娜嘴裡塞滿了炸薯條，含糊不清的問道。

「嘴裡的東西吞下去再說話，不過你猜中了，那傢夥的劍術很有意思，雖然最後那傢夥故意輸掉沒能盡興，下次挺想在沒限制的狀態再戰一場。外面的世界裡，比師門強的傢夥很多，自從入學以來就發現了好幾個有意思的學生，果然來到這裡是個正確的決定。」

黑髮少年臉上浮現了戰鬥時那種猙獰的微笑，若是心靈脆弱的人看見肯定會被嚇得屁滾尿流，可作為世界上對了解卡爾德斯的人，少女明白這確實是卡爾德斯高興時會有的表情，雖然不管看幾次都還是覺得很可怕。

「我還以為是壞人呢，本來想試驗一下研究出來的新詛咒，現在只好找那些同班的討厭鬼當實驗品了。讓人常常撞到腳指頭的詛咒，邊走邊吃東西一定會掉在地上的詛咒，還有睡覺時產生鬼壓床錯覺的詛咒哪個比較好？」

帶著魔女帽的少女嘴角揚起愉悅的弧度，不存在的黑暗能量蔓延而出，論表情的邪惡度完全不會輸給卡爾德斯，若是威廉在場應該會「哇…是正版的魔女耶…跟《轉生魔法老太婆》裡的角色好像」在心中發出感嘆。

「不準試！也不準研究這麼邪惡的東西。」

詛咒的咒術，跟生活中常見魔法不是一類，是灌注強烈的負面感情才會成型的扭曲力量。一旦施放就無法中止，扭曲的現象會隨著負面意識的強度而提升，直到力量消耗殆盡之前不會消散，在人們的認識中是不受控的危險能力。

「可是之前在村里的時候用過了好幾次喔，用的最多次的就是那個，一旦腦中有色色念頭就會學狗叫的詛咒。啊！先不要生氣！詛咒的源頭都是我心裡累積的壓力，所以不會形成很強的詛咒，我再怎麼努力也只能做出前面那些像是惡作劇的影響。」

「……原來師兄們連續三天莫名學狗叫都是小黛做的啊…，但是媒介是什麼？師兄們都中招沒道理只有老子沒事才對。」

聽見卡爾德斯的疑問，黛安娜的表情變得更邪惡了。

「詛咒的媒介是日向姊姊的裹胸布，就算實際上只是沒人用過的假貨，寫上名字後意外就變成真貨了呢～看見那些變態師兄們出醜，爭奪一片被詛咒的裹胸布還被女弟子鄙視顏面掃地，真是大快人心。」

修行時期有個很受歡迎的師姊，因為是名性格天然溫柔賢淑的女孩，因此追求她的男弟子多不勝數，可以從村頭排到村尾。那位師姊同時也是少數沒有對少年差別對待，反而相當照顧他跟黛安娜這樣被孤立的孩子。

「然後誰都沒想到幕後黑手果是你，事情發生的時候日向師姊還差點哭出來，那個時候根本是地獄好嗎…給我反省」

卡爾德斯沒有想到這種愚蠢的陷阱竟然有人會上當，而且竟然還是陰險的二重陷阱，繼社會性抹殺之後是肉體與精神上的摧殘，師兄們唯一的救贖恐怕只有「罪責被平均分散給了群體而非一人承擔」這點。

當時事件爆發成了男女門生間的對立，武裝械鬥持續整整三天（因為詛咒），嚴重到引起門派上層出手，以矯正品行為由把所有男弟子塞進魔獸橫行的地域行軍修行兩個月之久。卡爾德斯則因為忙著養活黛安娜等缺食兒童在外狩獵魔獸得以倖免，不然前往死地的修行也會有他一份。

「嗯，把日向姊姊捲進去這點有好好反省了。」

「這也很重要沒錯……唉……以後得盯著你才行。」

「沒錯，請一輩子盯著我」 

23-威廉的假日
[23-威廉的假日] by 約翰叔

少年的寢室除了床、衣櫃、穿衣鏡與書桌這些必需的傢俱之外沒有其餘的裝飾品，若要說還有什麼能展現房間主人的性格，恐怕只有書架大量的書本而已。

書本種類各式各樣，魔物與植物的圖鑑、農業施作指南、甜點的食譜，其中最多的是娛樂向小說。書桌上擺滿了的商業與經營相關的報告，以及來自於海爾森領的信件。

房間的主人正窩在床上享受著半夢半醒的餘韻，周末的假日並不需要上學，光是能睡到自然醒就讓少年感到無與倫比的快樂。不需要鞭策自己早起，抱著柔軟又溫暖的抱枕，那藥草般的香味跟貼在臉上綢緞般的觸感更是舒適到讓威廉覺得可以一覺到中午。

「抱枕？」想起自己房間不存在抱枕這個東西，少年睜開了雙眼，只見一名穿著女僕裝的女性正在他的被窩裡。而威廉現在正從背後抱著她，雙手抓的位置正好是每天都在誘惑他的山峰。

「…莎娜，假日不需要叫我起來…」意識仍沒完全清醒的少年，仍抱著莎娜凹凸有致的身體，雖然兩人的姿勢很糟糕，不過理智與欲望都還沒甦醒的現在，威廉並沒有產生性衝動，只是像是跟母親撒嬌一樣感受著莎娜的體溫。

「阿啦～姊姊只是想補回一星期的份而已，自從少爺去上學之後，抱抱的機會都變少了。女僕姊姊寂寞的話會有人死掉的，少爺必須時常愛護與關注才行。」

正常來說這句話會讓人聯想到那種兔子害怕寂寞的玩笑話，可是從這位不正常的女僕口中說出來很可能會成真。死亡名單上順位第一的應該是那個不盡責的車夫，接著是隔壁鄰居，之後死神的線頭會延伸到哪裡恐怕只有莎娜本人知道。

「之前不是才約好每天去學院前都會擁抱一分鐘嗎？…。」提到約定時，他停滯的大腦開始徐徐運傳。

回想起威廉住進治療院時做出的不平等條約，在這之前海爾森小宅邸也有幾個類似的約定，像是「在家用餐的時候必須一起」「莎娜準備的有毒特餐不能剩下」「威廉寢室的門不能上鎖」，只是這次的糟糕等級有所提昇。

「一碼歸一碼，少爺會因為正餐吃飽就不吃點心嗎？」

「隨莎娜你高興…我再睡一會兒…」放假完全不想思考的威廉果斷放棄了，腦內的齒輪再次停下。

黑髮少年接下來甦醒時已經到了中午時分，而莎娜早就預見了這個狀況並沒有替他準備早餐，有毒特餐被放在了中午。

漱洗完畢的威廉吃著混入藥草的生菜沙拉跟白醬意麵，藥草微弱的毒性會刺激肌肉產生痠痛感，恰到好處的份量讓對多數植物毒有抵抗力的鄉下少年也能好好的產生作用，不只有毒又兼顧著主人的健康，讓他對莎娜的用心無比感激。

在襯衫外穿上普通的夾克準備出門，先是被褐髮的大姊姊又蹭又抱整整一分鐘，之後少年走出宅邸看了看馬車放置的所在。

「大衛這家夥又翹班了嗎？」被夏綠蒂稱作邋褟海帶頭的車夫似乎又翹班了，讓他這個雇主擔心起男子的生命安全。完全沒有指望自家車夫的想法，威廉走出貴族區交界在路邊攔下了一台出租馬車，向駕駛告知欲前往的地方。

威廉的目的地是第三商業區的據點，他收編的前黑手黨們在那裡建了一棟接待特別客人與辦公用的商會總部，威廉正式的辦公室也在那裡。

自從上學之後，他從每三日去一趟變成了每週一次，每次都是進行店舖的視察或者批閱重要度較高的文件，如今那些凶神惡煞已經適應了正當的生意，不需要什麼事情都由他出面。

威廉現在只是偶爾參與新產品的改良與開發，或是作為代表參加面向高位者的商談，其餘的問題那名作為商會副代表的刀疤男子幾乎都能搞定。

與個人實力強大的大衛不同，刀疤男在黑手黨時代憑著實務能力與統帥力成為整個家族的第二把交椅，無論是對內還是對外的名望都很高，是少數讓威廉由衷感到佩服的人之一。

穿過城內的環形大道來到了靠近東城門的第三商業區，心痛的支付了車資，少年邁著穩健的步伐走進了辦公據點旁邊的酒吧。

這個時代的男性幾乎離不開酒，那怕是威廉這樣只有十幾歲的少年也能被允許喝上一兩杯。

起先他是反對進行成本高的酒水買賣，可那些曾是惡棍的傢夥們血液裡已經有八成與酒精成份融為一體，沒了酒他們幾乎無法工作，後來大衛帶著一票子酒鬼們願意貢獻部份薪水支援經營才有了這間酒吧。

直到其他的生意漸入佳境、經費也不再拮據的時候，威廉也開始認可了酒吧的存在，因為來自裏側的客人或是冒險者類型的人都有在酒桌上談生意的習慣。發揮出功能的酒吧成就了不少生意，也讓員工們可以適度放鬆不至於在外面鬧事，如今已成了商會神聖不可分割的一部分。

「呦，派崔克，最近生意如何？」走進吵鬧男人們所在的場所，少年首先向在吧台的壯碩男子打了招呼，硬漢風格的男子有著剛健的短髮，被墨鏡半遮的醒目刀疤揭示著其身份，此人正是商會的第二把交椅，刀疤男派崔克。

「是少主啊，終於來辦公了？您再不來那個算帳的丫頭都要翻天了，大衛那個混球又不頂用，您得管管。生意的話還過得去，接了伯納特老傢夥留下的爛攤子，屁股擦乾淨後，把一團亂的漁獲貿易搶了一塊下來，算是小賺吧。」

豪邁的灌了一口啤酒，派翠克一開口就向他這個名義上的商會代表抱怨著。

酒吧內其餘的人都在大口喝酒、打牌、互相吹著牛皮，沒有一人對他們名義上的老闆來到酒吧的事情有任何興趣，因為粗魯的莽漢們都很清楚這個少年是一個不喝酒的無趣人種。酒桌上永遠之分兩種人，喝酒的酒友跟不喝酒的可憐蟲，換而言之，威廉在酒場的地位不如一隻狗。

先前威廉一幫人剿滅伯納特家族後，接收了對方一部分還算乾淨的貿易渠道，其中恰好有個海港漁獲的貿易商，在重新交涉貿易契約之後已經開始了新一輪生意。那是由刀疤男親自上場的談判，威廉並不清楚細節，這終究是屬於他們的商會，自己能夠當甩手掌櫃再好也不過。

「辛苦你了，有你把持生意我們都能放心，有什麼需要就再聯絡我一聲，至於艾蓮娜那邊我會跟她談談。」

不喝酒的威廉只是來露個臉而已，不會不識趣的跟酒保點單要其他飲品。之後隨意的寒暄幾句，少年就走離開酒吧轉進了隔壁的大門。

作為辦公總部的建築物比起滿是酒氣的空間要明亮許多，看起來就像是裝飾簡樸的小貴族宅邸，除了一樓的幾個功能性房間之外，其餘的空間不是倉庫便是辦公室，威廉現在要去的就是二樓的其中一間。

威廉他們所創立的商會中聘請了幾名孤兒院的優秀孩子作為員工，那個叫做艾蓮娜的女孩就是其中之一，艾蓮娜擅長數字的計算而且個性一板一眼非常認真，因此少年僱用了她成為商會的會計人員。

孤兒院出身的少女在算帳工作方面可以說是如魚得水，若要說有什麼缺點，只有認真到固執這點。就算面對那些態度惡劣的惡棍員工也絲毫沒有不退怯，時常針對他們白天喝酒的事情進行說教，在工作之餘督促著男人們的生活態度，已經到了跟老媽子碎碎念差不多的地步。

凶神惡煞的男人們平常慣用的威嚇對艾蓮娜完全不管用，而他們也不可能對小他們好幾歲的孩子動用暴力，多少有所堅持的他們不願意再墮落回流氓時代的自己，氣勢上輸了一大截的他們只能一個個落荒而逃，到最後有辦法堂堂面對少女的只有作為雇主的威廉一個。

「艾蓮娜，我是海爾森，現在方便嗎？」威廉來到了辦公室門前，敲了敲門，沒一會兒就得到了回應。

「請進」

「聽說那些傢夥又被你訓了一頓，可以的話請嘴下留情一些，派翠克跟我抱怨了。」一進門就感受到了同齡女性嚴厲的目光，少年露出苦笑。

帶著圓框眼鏡的少女先是抬頭看了看威臉那副缺乏威嚴的臉，接著意正嚴詞的說道：「那是他們應得的，不端正態度怎麼能把工作做好？生活態度一團糟的傢夥沒資格對別人指手畫腳，與其浪費時間在這裡，不如快去處理你辦公室的文件，雇主先生。」

艾蓮娜說完就繼續埋首於工作之中，這名少女對威廉也是非常不留情面。

員工不怎麼友善的態度威廉早已習慣，比起管著那群只懂得用拳頭說話的惡棍，跟少女溝通容易許多。精明無比的刀疤男不可能不知道少女對雇主的看法，但是派翠克卻依然叫威廉來見她，這是因為愛蓮娜最重視的把柄就在他手中。

「比起以前，他們已經進步很多了，畢竟以前都是惡棍，只能一步步糾正他們放蕩的習慣。另外我這裡有個小小的工作要拜託你，大衛已經好幾天沒上班了，我想請你督促一下，他的住處寫在這裡，跟管理人說是海爾森許可的就會放你進去，我會額外支付報酬，你願意接下嗎？」

在心中奸笑的威廉投出誘餌，熊之於蜂蜜、飛蛾之於燈火，那是對艾蓮娜有著致命誘惑的提案。

艾蓮娜再次抬頭看了眼威廉，用細如蚊蚋般的音量回答：「……我知道了，會妥善處理的。」

低頭一把搶過寫有住址的紙片，低垂的嘴角終於揚起了弧度，是的，這名女孩對那個喜歡泡在花店的邋褟海帶男抱持著愛慕之情，而威廉現在做的就是讓殺傷力驚人的砲火轉移到個人身上。

不容許偏差的少女看待仰慕對象的標準自然不會低，而且還會有期望對方達到自己心中的標準，看見大衛那糟糕透頂的私生活肯定會盛大的爆發一波，令惡漢們恐懼的說教與潑辣會狠狠的替他上一課。

當然威廉的行為夾雜著私怨，他想讓那個不上班的車夫在被莎娜毒死之前吃點苦頭，同時想著也許愛的力量真的能讓那個廢柴大人脫胎換骨，才決定出賣他。

威廉不清楚派崔克與他的想法有多少差距，至少出賣不工作的同伴換取眾人工作效率提昇這點應該全在他的算計之中。而且扮黑臉的全是他這名雇主，刀疤男自己可以完全把自己摘出去跟大衛一起同仇敵愾，可見其智謀之陰險，二把手派翠克毫無疑問是個狠人。

威廉在說完其他工作事項後走出了會計辦公室，並假裝沒聽見房間裡少女興奮的歡呼，他過人的耳朵還聽見了木製地板被連續蹦踏的聲響，若是他在此時回頭開門，應該就能看見艾蓮娜在文件堆裡翩翩起舞蹈畫面。

辦完了員工的請求，少年滿意地來到了自己的辦公室並心情愉快的走進去，依照以往的經驗處理完文件應該有時間可以讓他看書。只可惜威廉的快樂只有短短一瞬間，桌上的文件數量讓他滿是錯愕，所有文件堆在地上足以高過了他的肩膀，是一般五天份文件的兩倍之多。

「該死的派翠克！！這個叫還過得去？」看見了海產貿易的相關文件跟預算報告占滿了總文件的一半，威廉發出悲慘的哀號，並且發下毒誓以後刀疤男的話絕對不能信。

之後可憐的雇主從中午批閱文件直到夜晚，就這樣連一頁小說都沒看，威廉第一天的假日過去了。
 

24-教會之行
[24-教會之行] by 約翰叔

傳說中精靈是調和世界的重要存在，創世神開闢世界後第一個創造出的生命就是精靈，精靈們為了生存以四大元素的力量將世界改造成了擁有天空大海及陸地的型態。後來創世神覺得世界不夠精彩於是創造了各式各樣的動物與智慧生命，但是大多數的生命並不能適應狂暴且混亂的原始世界。

因此神明對精靈下達了最初的使命，平息暴雨翻騰的海洋；冷卻噴發不止、燃燒萬物的火山熔岩；停滯了流轉地表撕裂物體的狂風。精靈不斷調整著世界讓環境溫和到能讓其他生物得以生存，之後智慧生命開始繁衍，並將精靈視為神明的眷屬供奉，世世代代與精靈共存。

就算隨著文明的演變，人類神格化的信仰興起，直到現在的時代也有著信仰精靈的人們存在，也就是如今的精靈教派。精靈教派在阿爾薩羅斯王國之中算是主要信仰的宗教之一，精靈教派在三大宗教之中屬於規模第二且離平民最近的宗教。

教徒最多的是聖人信仰的聖天教，最少的龍族信仰的龍源教派，不過位居第二的精靈教派卻是傳教活動最消極的。

他們主張與自然共存，世間萬物皆是精靈的恩惠，在努力生活的時候也要對精靈心懷感激不忘本，不排斥其他信仰也接受信徒兼信甚至改信，侵略性異常之低甚至有種放任自流的感覺。

一名穿著廉價襯衫少年十分不情願的站在教會的大門，他的雙臂各自被身穿盔甲的護衛拘束，身後還有同樣裝束的四人跟隨在後，少年整個人就像是被提上刑場的囚犯抑或是即將被屠宰的豬仔。而這一切的始作俑者們正面帶微笑走在最前方，兩名同齡的少女手牽著手，像是來郊遊一般。

呆呆看著教堂上象徵精靈信仰的日月星徽記，威廉本想著盡可能不再來這裡，但是他美好的假日卻被某位貴族千金的契約證婚計畫所破壞。

習慣賴床的他本想在睡夢之中度過一整個上午，沉浸在不須煩惱工作的時間，半夢半醒之間享受著窗外吹進的微風是少年假日最大的享受，只可惜現實對待威廉總是殘酷的。

習慣晚睡的少年在安眠的期間會完全失去意識，每次從起床到清醒之間會花上大量的時間而且在那段覺醒期會有意識曖昧只靠著身體習慣活動的現象。

因為山林求生的後遺症，就算沒有意識也能反射性做出逃跑或是反擊的動作，只要沒有殺氣或危險，威廉只會像夢遊一樣照著平常的習慣更衣、下樓吃早餐直到理智上線，這也是為什麼平常莎娜會在他沒有睡醒的時候為所欲為的原因。

被架著綁上馬車，來到中心區域的過程都是這樣沒睡醒的狀態，隨著意識逐漸回歸，威廉開始回想起自己這段期間發生的所有經過。

在半夢半醒之間兩名少女闖進自己的房門，在順從且毫無抵抗的殭屍模式下，威廉被白金髮色的王女殿下拖下床強行喚醒。

因為喚醒行動失敗，少女們決定採取蠻橫的作法，可憐的伯爵繼承人成為了受人擺佈人偶，身上的睡衣被不認識的女僕換成了襯衫，過長的黑髮被梳得一絲不苟，遲來的早餐被塞進胃裡，然後在恍神之際被一臉竊笑的莎娜揮手送出門口。

當威廉完全清醒之後一切都已經太遲了，他得到了罪囚般的待遇被架上馬車，押解他的是訓練有素的家衛，他們豪不吝嗇的展現著盔甲上飛鳥與花的徽章以及一身跳動的肌肉，完全斷絕了黑髮少年想要逃跑的念頭。

穿著長袖連衣裙，將長髮綁成馬尾的克莉絲提娜興致盎然地四處張望，並時不時回頭欣賞著倒楣少年那生無可戀的表情，少女雖然早已踏遍了王城的各個角落，來到平民居住的區域卻是頭一遭。

不管是將威廉．海爾森從睡夢中挖起，還是將尚未睡醒的他綁出家門，這整個過程都充滿了新鮮感。

她親愛的兒時玩伴不知為什麼展現了前所未有的幹勁，不只說服了溺愛女兒的頑固宰相，還連帶的把萬民景仰的一國之王也一同說服，才有了這次的教會之行。

最令克莉絲意外的是整個行動全都是露莉亞本人親手策劃，調查出少年的住處，選擇最適合的教堂，和聖職者們諮詢與接洽都是由她親力親為，在看見少女帶著六名精英護衛跟兩名女僕作為隨行人員的時候，她就明白到了這點。

只是受到了邀請的兩人卻完全不知道這次出行的動機，如果是男女之間的約會，邀請兒時玩伴一起又顯得很不自然。把約會對象從家中綁出來，目的地是教會，一副就是小說之中才會發生的奇妙劇情，讓追求樂趣的王女殿下產生了期待感。

心思細膩的克莉絲提娜，一眼就看出那些被挑選同行的侍女其實最大的任務是監視，觀察少年的一舉一動和品行並且忠實的報告。護衛也是，與其說是一行人的護衛，不如說是專門保護貴族千金露莉亞的護衛，如果威廉與好色子弟一樣做出毛手毛腳的舉止應該會立刻被肌肉鐵拳教訓吧。

「那個笨蛋叔叔果然不可能會放心讓露莉出門，知道這次跟男孩子一起肯定緊張到發瘋了，現在應該在家裡咬牙切齒吧。如果讓海爾森對上宰相叔叔一定很有趣，可是這樣露莉一定會鬧脾氣，真難抉擇嘿嘿嘿嘿。」

少女心中想像著肥胖宰相持劍追著黑髮少年上竄下跳的景象，如果能看到威廉．海爾森從容平淡的表情變得謊恐扭曲肯定能讓她開心一整天。

「露莉亞小姐，能放開我了嗎？我想自己走路」在王女做著惡劣妄想的時後，作為被害人的威廉終於對那位計畫一切的少女開口。

「不行，只要衛兵先生們一放手您就會逃跑吧？這絕對不行」堅定、充滿氣勢且不容回絕，很難想像平時溫和怯弱的少女會用這樣的口吻回應。

「之前也說過了，我之後打算繼承領地結婚生子，沒有打算出家當聖職者的可能。」威廉十分無奈，他萬萬沒想到，露莉亞竟然沒有放棄讓他證婚的想法，更沒想到少女會認真到付諸行動。

「我都已經跟教會的司祭大人打聽清楚了，也明白到這是個強人所難的請求，有爵位的人沒有辦法成為高位聖職者，甚至連接受教派的試煉取得「聖印」的資格都沒有。要達到能夠替伯爵階級證婚的資格最不濟也需要到「大司祭」的階級，走正常的渠道成為大司祭至少需要五年以上的時間，威廉先生在兼顧學業的狀況下需要的時間只長不短。」

穿著深色花邊洋裝的雙馬尾少女認真的說著，連威廉沒想到的事情都考慮了進去。

出家成為教會的一員意味著必須與政治切斷聯繫，與政教合一的聖國不同，王國不允許宗教信仰過度干涉國家的政治與權威。各方教派深知王室不可能會在這件事上妥協，至今只接受沒有繼承權的貴族子弟擔任聖職，與那些擁有爵位的達官貴人在表面上也盡可能只維持著私人性質的交情。

而宗教內部的職位與升遷問題並不輕鬆，內部關係錯綜複雜連「透明」的透字都沒有一點，才幹、人脈、實績缺一不可。對宗教不了解威廉只知道大部分的聖職人員任用都採取著舉任唯親的潛規則，他一個血緣與教會沾不上一星半點的邊境繼承人根本沒有勝算，更不用提他還是個學生。

「沒錯，不只學業的問題，家族預定要我在畢業之後繼承領地，根本沒有餘力進行聖職者的修行。」

「就算保守計算用七年取得資格，我也已經二十二歲了，逼近婚期的極限。就算父親大人在怎麼疼我，把結婚的拖延到二十二歲都是不可能的。」露莉亞帶著稚氣的圓臉沒有平時軟呼呼的笑容，海藍色的大眼比以往都要沉著冷靜，跟威廉所知的女孩簡直判若兩人。

「露莉……認真得可怕，說起來為什麼要海爾森去當聖職者？跟露莉結婚又有什麼關係？」

「事關我未來的幸福，克莉絲。因為光靠我一個人很難說服威廉先生，所以才找克莉絲一起來。」

「沒有正當且可行的計畫我是不會答應的，我不喜歡賭博。」

「方法有的，就是接受試煉取得「聖印」，那是在教會之間被神明認可的證明，只要持有聖印就能在教派內獲得等同司祭的地位，這是明確被記載在教義條文裡的規矩，所有教徒都必須遵守。精靈教派對聖職人員的規範跟任用很寬鬆，這就是選擇精靈教派而不是聖天教的原因之一。」

試煉對每個教派而言都是具有意義的活動，例如聖國之內最有名的聖天祭就是很好的例子，每當到了舉行試煉時期，聖天教會就會舉行連續好幾日的祭典活動。藉由著公開試煉的進行宣揚其威儀和神聖性，還有著增進信徒之間凝聚力跟博得民心的作用。

「我記得精靈教每個人不分階級都有挑戰試煉的資格，五年有只能一次機會，這樣海爾森在露莉二十二歲之前大概有兩次的機會。可是本宮覺得這個試煉很可疑，就算不具有實權也能享有名譽可不是鬧著玩的，精靈教派遵守這種規定沒問題嗎？」

精靈的試煉不只沒對外公開也沒有像聖天教一樣舉行活動，與其說是宗教不如更像是奇怪的地下信仰。

「可信度上應該沒有問題，雖然不清楚詳細內容，試煉地點也是保密的，不過精靈教的聖印試煉聽說成功與否都是由精靈選擇的。目前所知成功被授予聖印的人，全都是精靈使或是受精靈親近的人，一半人都是能借助精靈力量的精靈使，公正性可以保證。」

精靈教的聖印跟其他的教派不一樣，是唯一不是由人授予的東西，因此受他人干擾的要素相對低很多。雖然最大的問題還是威廉並沒有接受試煉的權利，這恐怕也是露莉亞一定要帶著他來到教會的原因。

「唉…結果還是得賭一把嗎……萬一精靈大人不喜歡我就失敗了。」

「噗噗～明明之前簡單的就答應了別人的諮詢，還得幫忙照顧那個討人厭的人。我一生一世的請求就不行嗎？」

露莉亞鼓起臉頰做出賭氣的表情，雖然很可愛，但威廉不可能麼簡單就心軟，之前會答應那些吃力不討好的要求也是情非得以，如果不是為了部下的生計，如果不是為了確認艾溫雷伊的預言能力，打死他都不願意跟麻煩的事情牽扯。

「不，這是有原因的……關係名譽的原因…」聽見撇腳的辯解，銀髮少女舉起粉拳在威廉身上槌了好幾下，然而被限制行動的少年根本無從躲避，只好被迫承受這太過親暱的舉動。

「沒錯沒錯～只要在露莉結婚之後再讓海爾森還俗歸還「聖印」就不會有因為繼承爵位產生的問題。之後金錢也好、人脈也好，相關的損失只要請動叔叔出手或是露莉未來丈夫的力量補償海爾森就行了。當然本宮也很樂意幫忙的，這個很有賺頭的計畫不錯吧？」

完全不清楚讓少年成為聖職者有什麼意義，不過克莉絲提娜仍想起了自己作為說客的職責在一旁附和道。

畢竟跟少年唱反調感覺會更有趣，克莉絲王女臉上出現了壞心的笑容，她一面看著單方面被槌的威廉，捲起了滿是花邊的袖口握了握拳頭，躍躍欲試地朝著空氣打出幾拳。接著她一面觀賞當事人面部抽搐的表情，一面朝威廉單薄的身體比劃出拳的位置，彷彿迫不及待的想體驗新的沙包手感如何。

跟圓臉少女弱不禁風的粉拳不同，克莉絲提娜小巧的拳頭打出了破風的聲音咻咻作響，可見其威力不凡。如果不用魔力防禦恐怕會讓他痛得要死，可一旦凝練魔力架著他的護衛一定會察覺，非常難辦。

「我明白了，不過先決條件是取得試煉的資格。不能挑戰試煉的話計畫就無從談起，還有就是如果兩次挑戰試煉都失敗的話就得放棄，沒問題吧？」

威廉答應了，這並非屈於被王女當成沙包的恐懼，也不是害怕宰相女兒撒嬌一樣的撇氣，而是出於身為友人的考量。

威廉覺得少女的性格恐怕不會放棄說服自己，有句從神話時代流傳下的諺語：「不撞南牆不回頭、不見黃河心不死」說的應該就是這種人，畢竟兩位貴族千金所生長的環境除了長輩和高位者外幾乎沒有人能違抗她們，能讓名為現實的高牆教育一下也是好的。

當然這也包括了利益的考量，這個交換條件本身對威廉而言是有益的，交換中他所付出的是時間和勞力，所換取的是上級貴族跟一國王女的協助，不需要思考都知道是賺到了。

「是！請包在我身上！」

「那麼可以把我放下來了嗎？手臂開始痠了。還有殿下可以停手了沒有？您的拳頭打得我很痛。」

「再一下就好！這個手感讓人有點上癮！本宮終於明白猴子們為什麼這麼喜歡找海爾森玩生存遊戲了。」 

25-精靈教會
[25-精靈教會] by 約翰叔

威廉不是很喜歡來到教會，無論是捐獻還是支援孤兒院的活動，只要情況允許他都會派出部下們作為代理，一方面為了提升那群惡棍手下的名望另一方面在黑暗中活動的人會需要能正常在陽光下生活的偽裝。

威廉的部下都是黑手黨西諾特家族的人，成員不是犯罪者就是地痞流氓，經過半年的經營跟改造，好不容易才轉型成近似商會的正當團體。

以威廉．海爾森的名號為招牌，在商業街做出了不小的成績，與精靈教會合作出資孤兒院跟小學堂收買民心，在王都居民間植入無害的印象，這樣就能跟其餘黑手黨等地下勢力做出切割，不會被騎士團過度關注。

將護衛們留在外面，從拘束中解放的威廉戰戰兢兢的掃視著教會內部，早晨的時間禮拜堂幾乎不會有信徒，學堂的孩子跟負責授課的修女也在其他設施裡，能見到的人只有負責接待的牧師一人。

這是一名年紀不大的年經牧師，身著純黑色的修身牧師服，胸前戴著代表精靈教的日月星徽章，無論是外貌還是衣著都給人簡樸幹練的印象。青年在外貌上很普通，全身上下最據特徵的只有一頭金髮，其餘的部份威廉幾乎記不清了。

「歡迎來到精靈教會…公主殿下、沃恩加德大人，還有威廉大人，小人是在這裡擔任牧師一職的米卡德。本次我來接待三位，高位的負責人正在教導孩子們，本次的諮詢也同樣由小的進行代理，還請見諒。」米卡德雙手交握微微躬身，這是精靈教中表達禮儀的方式。

「是，請多指教。」

露莉亞表現出貴族該有的姿態跟威廉一起向牧師回了一禮，只有地位最高的克莉絲抱著胸一副不能接受的模樣。

「為什麼是代理？普通來說不是由牧師您代理教師的工作嗎？」歷史悠久的精靈教不可能會不明白對應貴族的禮儀，面對一國公主和貴族千金不可能會由最低職階的牧師接受諮詢，最起碼得有中階級的人物接待，否則會被認為是對貴族方的藐視。

「殿下您問得很好，因為來訪的對象裡有威廉大人。這位大人在場，尤娜大司祭沒辦法好好進行商談，這點想必威廉大人再清楚不過。」

「我明白，此行我事先並不知情，給您添麻煩了米卡德牧師。」

「不會不會，您言重了。教會裡的大家都很歡迎威廉大人，以小的立場倒是很希望您常來作客。幸好小的搶先收到通報將司祭大人支開，要是讓威廉大人您跟尤娜大司祭見面會出問題的，畢竟那位面對您的時候不會有多少腦子，要是答應了什麼莫名其妙的要求，小人的胃可受不了。」
       
        少年與米卡德互相交談的模樣像是早已熟識，尤其招呼的內容有許多令人在意的部份，引起了露莉亞的好奇心。

「你們認識？那麼威廉先生就更有希望了不是嗎？」可為了她的最終夢想，少女壓下了所有雜念，將思考方向轉移到了今日的目地。

「不好說，只是在生意上有點交流，跟教會有關的業務幾乎交給部下了，只有一開始商談的時候見過幾次。畢竟這次牽扯到教內很多問題，不太可能因為私人交情而有所改變。」

「可疑，那見到那位修女會出事又是怎麼回事？有種可疑的味道？」

「「………請不要過問…」」威廉與米卡德異口同聲的回答，有著不容質疑的魄力。看著牧師服青年跟貴族少年同時沉下臉，一人扶著額頭一人扶著胃部，兩人之間有種奇妙的默契，過去見面時肯定發生過什麼，而且八成會是那種克莉絲喜聞樂見的內容。

之後幾人來到了接待室，米卡德牧師非常親切的替他們送上茶水，那是由常見的藥草曬乾粗製成的藥草茶。跟專注在經營治療院的聖天教大不相同，從教堂內部的裝飾跟招待用的茶葉就能看出精靈教並不富裕。

金波草的葉片時常作為茶來飲用，以為妙的苦味跟回甘作為特色，含有豐富維生素對身體非常康。白金公主殿下小心翼翼的喝了一口，立刻轉過頭偷偷伸出舌頭，看來嬌生慣養的舌頭無法接受帶有健康的庶民口味。

「奇妙的味道…」露莉亞相當有千金風範的捂著嘴，只不過她似乎也不是能享受金波茶的那類人。

「看來不太合幾位貴人的口味，很遺憾教會裡也只有金波茶而已。威廉大人手邊應該有適合的茶點，不如讓幾位小姐嚐嚐如何？。」和善的青年微微把目光轉向一邊默默喝茶的威廉，非常厚臉皮的要求客人自備茶點。

「…這是參考聖國的豆類茶點製作的點心，因為是實驗品請不要在外觀上有要求，味道至少能保證是甜的。」

自知被算計的威廉，無可奈何的從腰包拿出店舖中的實驗作品，那是甜豆餡裹上一層面皮再拿去油炸的東西。油炸後的外型很難進行改進，而且還有工序太多、容易膩味的缺點，目前唯一發現的只有配上有苦味的飲料特別合適。

克莉絲提娜毫不遲疑的一把搶過威廉拿出的點心盤，跟自己親愛的好友一起享用了起來。

威廉微微苦笑了一下開始進入了正題：「那關於這次的商談，米卡德牧師您談到哪裡了？」

「針對單純讓威廉大人取得證婚人資格這點，小的認為是可行的，關於精靈試煉的事情也是由小的這裡給出的建議。現在的問題就是如何讓威廉大人受到教眾的認同，以正式的管道取得試煉資格。」

「看來所有的癥結還是在教徒們的認可，跟試煉本身？」

「精靈教並不注重繁文縟節，在教中掛名的成為職員很容易，基本上靠著捐獻跟推薦就能搞定。但是試煉是不同的，在試練之中會直接與我等信仰的對象「精靈」有所接觸，相當於直接晉見神明的使者一樣的意義。因此只有小的一個人背書是不夠的，威廉大人必須取得精靈的青睞，教中的名望與功績能靠著沃恩加德小姐的協助反而問題不大。」

直到這裡都跟威廉預想的差不多，即使普通的信徒或民眾並不在乎，被視為信仰對象本身的精靈對虔誠的教眾而言是神聖的，很難被世俗上的因素所左右。面對堅定的信仰，到後來還是得需要用朝信仰的方向著手，也是威廉最覺得麻煩的方法。

「要讓教眾接受，最直接的方式就是找到一位願意給予祝福的精靈，或是接受高位的主教委託並取得成果。」

「看來我後者比較適合我，要找到願意親近人類並賜下祝福的精靈恐怕困難許多。」威廉不打算公開夏綠蒂的事情，而他也不能確定不喜歡人類的搭檔願不願意為了這種小事拋頭露面，也從未聽過有人跟複數的精靈結下契約的案例。

「小的也是如此認為，那麼就讓小的將這件事呈報上去，若有適合的委託便再通知幾位。」

「牧師先生，得到精靈的祝福有這麼困難嗎？」可能是不喜歡被動的等待，銀髮千金想了解另一方案的可行性。

「沃恩加德小姐問得很好，是否受到精靈喜愛另說，要見到精靈本身便不是件容易的事情。成長到能授予祝福的精靈幾乎都居住在自然元素豐富的地區，而那些地方幾乎都是人跡罕至的深山秘境。況且一般人沒有能看見精靈的才能，要找尋看不見的存在跟大海撈針無異。」

「最重要的是大部分的精靈都有避開人類的傾向，即使造訪了祂們的居住地，精靈們也不一定願意跟人類接觸，避而不見的狀況要更多。就算能順利交談，被唐突要求分出自身力量給與祝福，精靈不太可能會接受。」

「正是此理，威廉大人很了解精靈呢，難怪大司祭會這麼中意您。」

「這種中意我寧願不要」

「哈哈，要是您能接收那位，小的胃痛就能減輕了。」

「呵呵，牧師大人的胃好了，我頭可要痛了」

兩人互相乾笑的模樣充滿了奇妙的默契，被排除在外的感覺讓露莉亞有些吃味，而談話的過程當中克莉絲只是接連不斷的將點心放入口中，轉眼之間盤子就空了。

「點心沒了，海爾森再來點…哈拇哈拇…」

「油炸點心吃多容易發胖的，殿下…」

「！！」

基本方針已經敲定，接下來的對話也只剩下捐獻與支援等由宰相千金負責的範圍，兩人提到的捐獻細節與金額讓威廉深深感到富人的世界是如此恐怖，隨口就送出去的金錢可以讓少年跟女僕吃上三年份的夥食。

因為插不上話黑髮少年只好默默喝茶，每次喝到一半杯子就會被討厭苦茶的公主殿下偷偷倒滿，而且全都來自於她自己的茶杯。而換少女的杯子空了的時候貼心的牧師就會為她重新滿上，變成了討人厭的循環。

整個會面的時間並不長，沒過多久幾人就重新來到禮拜堂準備離去，然而威廉擔憂的其中一件事就這樣發生了。

「哥哥！」一走出門，嬌小的身影直接衝入威廉的懷中，一名穿著見習修女服裝的幼女緊緊抱著少年不放。露莉亞跟克莉絲對這突然出現的小女孩感到吃驚，然而吃驚部份並非幼女跟少年的親密行為也並非威廉明明能躲開卻乖乖被抱住這點，她們最在意的是幼女喊出了「哥哥」兩個字。

「哎呀，看來威廉大人還是被逮到了，小的還是先去教室那邊拖住尤娜修女比較妥當，您就陪陪這孩子吧。三位失陪了，願精靈的庇佑與各位同在。」米卡德牧師對這副景象並不覺得有什麼奇特，青年看這著名小小的見習修女露出慈祥的表情，拍了拍威廉的肩膀後扛起禮拜堂的其中一張椅子離開。

放在平時高貴的少女們一定會關注為何牧師會扛著傢俱去找自己的上司，可現在她們的目光全被眼前的小女孩所吸引。

「愛麗西亞…在外面不要突然抱上來。」試著把像無尾熊一般掛在他身上小女孩剝下來，然而嚐試多次都沒能辦到，反而激起了對方反抗的意識，不只抱得更緊連臉都埋進了威廉的衣服裡。

「不要，愛麗要補充一個星期的哥哥成份。」

「公共場合不行，之前說過好幾遍了，愛麗西亞。」

「愛麗…」金髮幼女維持著緊抱的姿勢抬頭望向少年的臉，他從對方眼神中細微的變化能看出了不滿的情緒，威廉很清楚，與無表情的臉相反，愛麗西亞的感情活動非常豐富。
 
「愛麗西亞」

「叫人家愛麗…，不然不聽哥哥的。」

「愛麗，差不多可以放手了。」

「那麼親親？」「不行」「舔舔？」「不行，愛麗不是狗狗」「當狗狗比較好…小氣…那牽手？」

黑髮少年一副認命的表情拉著愛麗西亞的手，任由小小的修女用臉蹭著她的手臂，將臉轉向默默觀賞兄妹互動的少女們道：「我知道你們想問什麼，事先說明這不是殿下喜歡的那種私生子情節，父親對我母親是很專情的，專情到家臣跟領民都巴不得父親能夠再婚多生幾個繼承人。」

「那這孩子為什麼要叫威廉先生哥哥？而且這孩子感覺很黏你呢，跟寵…家人一樣。」看見兩人的互動，不知為何讓露莉亞聯想到了長時間外出的飼主跟拚命撒嬌的寵物犬，還不小心差點說出寵物二字。

「哥哥就是哥哥，愛麗跟哥哥是家人，媽媽是這麼說的。」

「海爾森……始亂終棄？」克莉絲王女的眼神充滿了不信任感，她腦中已經構築出了一套關於海爾森伯爵的風流故事，而小女孩正是情婦所生下的可憐孩子。

「其中有些複雜的實情，愛麗西亞是他母親生前託付給我的，沒有血緣關係。因為她生長環境特殊沒受過正常的教育，只好讓她先帶在教會學習常識跟團體生活，不久就會被海爾森家正式收養跟我一起住。」

「臉跟髮色跟海爾森不像是個小美人呢，雖然沒有海爾森伯爵的趣聞很沒意思，但確實不像是海爾森家的血脈。」

克莉絲蹲下讓視線與幼女齊平，打量著她的外貌。愛麗西亞總體來看是一個像是人偶一樣的女孩，眼睛是王國不常見的灰色，精雕細琢的五官與黯淡的金髮，尤其是表情缺乏變化這點讓她更像是一流工匠做出的洋娃娃。

眼看少女們都沒有要深究的意思，威廉悄悄放下心中的大石，如果只是自家父親名譽受損就能輕鬆帶過是最好的結果，但愛麗西亞本人卻完全沒有考慮到少年的顧忌，對著宰相家的千金開口：「大姊姊喜歡哥哥嗎？以後跟愛麗一樣也想跟哥哥生寶寶嗎？」

說著令人瞠目結舌的發言，幼女轉頭看著大她六歲的銀髮少女，缺乏波瀾的眼瞳微微散發出黃昏色的光芒。

「不…我跟威廉先生只是普通朋友……人家…」聽見九歲孩童天真的話語，露莉亞臉上浮現熱氣急忙否定著。

有那麼一瞬間露莉亞感受到心中的什麼受到拉扯，然而愛麗西亞繼續說著：「愛麗想要更多的家人，有了寶寶的話沒有關係的人也能成為家人，這樣就不會寂寞了，姊姊要一起嗎？」昏黃的色彩在露莉亞的視線中逐漸加深，隨之而來的是不由自主想要放縱自身的衝動。

「愛麗，住手，忘記約定嗎？」察覺異狀的威廉突然抓住女童的肩膀，一貫平靜的口吻竟然能明顯感受到怒意。

在聽見少年的斥責後愛麗西亞的身體顫抖了一下，露莉亞突然從恍惚中恢復神智，並對自己心中湧現的異樣感到不可置信。她慌恐的看向引起這現象的嫌疑人，卻發現金髮幼女正緊緊抓著威廉的衣服低聲哭了起來，發現自己完全沒有跟孩童相處過，完全不知該如何是好。

「對不起…哥哥…不要丟掉愛麗…」

聽見哭聲，讓本想扮演嚴厲兄長的威廉頓時軟化了下來，人類的哭嚎跟怒罵他已經聽夠多了，可只有孩子的哭聲威廉沒辦法習慣。

「是我不好，讓你覺得寂寞了，再忍耐些，只要再過一週哥哥就帶你回去，不要哭了。」了解愛麗西亞感到寂寞的事實，威廉蹲下身主動替他擦眼淚並溫和的抱了抱她，雖然自稱兄長，可從露莉亞的視點來看，少年比起兄長更像是一個父親。

「剛才的是什麼？海爾森。那孩子…暗屬性」並未因女孩哭泣而忽略重要的部份，克莉絲臉上出現嚴肅的表情，看著威廉的眼神多了許多疑惑與戒備。

從愛麗西亞與露莉亞之間的互動，克莉絲意識到小女孩無論是價值觀還是她本身都非比尋常，尤其是幼女無意間使用的魔法，如果她的猜想沒有錯，就算尚未成熟那是應當被管理的力量。

輕輕的撫摸著愛麗西亞的頭，少年平靜的解釋道：「您猜得沒錯，這孩子的出身跟天賦有點特殊，又沒有受過一般人該有的教育，這也是為什麼要把愛麗寄放在精靈教會的原因。在海爾森家主正式收養的文件送達之前，無論如何都要隱瞞這份特異性，不然不能保證她被有惡意的人盯上。可以的話希望兩位保密。」

話語的最後，威廉鄭重的朝王女殿下低下頭，這也是少女們第一次看見這名少年如此低姿態的做出請求。

看見平時一副懶散樣的威廉如此認真，克莉絲做出了承諾道：「需要保密這點本宮明白，本宮跟露莉也不會隨便亂說這件事。問題是海爾森家收養這孩子之後打算怎麼做？跟其貴族一樣？」幾乎所有貴族都會有這樣的案例，收養擁有天賦的孩子進行教育（洗腦），培養成家族的私兵使用。

其中最有名的就是劍聖家族戴亞迪安，廣收流離失所的孤兒成為門徒，以傳承劍術培養劍聖為名進行教育。劍聖一族的人才廣泛在王國之中被任用，因此戴亞迪安家有著無與倫比的影響力，而克莉絲想問的正是海爾森家是否會把女孩當成棋子這點。

「必須先建立確實的庇護之後再讓她學習控制自己，當然，覺醒的魔法會被紀錄。海爾森家擔起所有責任撫養愛麗成人，並讓她自己選擇未來的道路，這是我與愛麗的母親定下的契約。以海爾森下任當主的名義為誓，此言毫無虛假。」

威廉抬起手掌讓對面的兩名少女都能看見，掌心浮現出了契約的刻痕，在少年提起約定二字時其中一道刻痕發出了微光。那是他曾經立下的契約，完成約定後的印記會消逝，但是沒有盡頭的約定會成為背負的枷鎖永遠成為少年的一部分。

「…看起來是真的，如果發生什麼萬一就告訴本宮，幫助善良的平民也是王族的義務。」早就調查過威廉魔法的王女殿下明白他掌中印記的意義，克莉絲不太能理解少年是抱著什麼樣的心情背負，那種沈重的感覺她很不喜歡。

「謝謝殿下，能聽到您這說，我就放心了。」

「對了…海爾森你該不會打算把小愛麗收了當側室吧？」

「我並沒有這種想法，那只是愛麗表達喜歡的方式。就跟小孩子說以後想跟父母結婚差不多的感覺，在長大些應該就會改變的。露莉亞小姐也別把愛麗的話往心裡去，她只是個渴望家族的聯繫，並不是真的想要生孩子。」

「誰知道呢？」克莉絲看著正在偷偷聞著少年氣味的奇怪女孩，滿腹狐疑的瞇起了眼。

※

「哥哥走了呢…西亞」穿著見習修女服飾的愛麗西亞輕聲說著，她拿起手掛在胸口的日月星掛墜，與普通的教徽不同，掛墜的背面鑲嵌著能清楚映照她面容的鏡面，小女孩對著小小的手鏡自言自語著

「是呢，不過很快就能住在一起了不是嗎？愛麗稍微再忍耐一下，我也會一起忍耐的。」冷靜又清澈的聲音自金髮幼女的口中說出，語調與第一人稱都沒有九歲女童的稚嫩感，那是富含的睿智的音色。

「胸部很大的姊姊很喜歡哥哥，萬一哥哥不喜歡胸部很小的愛麗該怎麼辦呢？西亞」

愛麗西亞在鏡中的模樣本該與本人完全相同，但她眼中映照出的卻是只有相貌一致其餘卻天差地別的自己。

「我們還會長大的，再說了，露莉亞姊姊未來很能成為家人，這不是件值得開心的事情嗎？而且哥哥大人是個重視約定的人，跟媽媽立下契約的哥哥大人，無論如何都會為了我們的幸福考慮，除非愛麗西亞不再需要哥哥大人為止。」

鏡中少女的表情比起本人要豐富許多，她像是對待妹妹一樣用著充滿耐心與愛心的口吻說著。

「嗚…但是哥哥生氣了…」愛麗西亞已經習慣了跟鏡子中的自己對話，把鏡子的背面做成聖徽的樣式也是為了不讓人發現個習慣，畢竟她現在的動作乍看之下就像是虔誠的見習修女捧著聖徽在進行祈禱一樣。

「哎呀呀～那是因為愛麗差點破壞約定的關係，並不是因為那個姊姊比愛麗還重要，哥哥大人只是頑固又不知變通，沒事的。而且那些女人根本不知道哥哥大人的本性，真正願意永遠跟哥哥大人在一起的只有我們跟莎娜姊姊，不需要因為別人對哥哥大人有好感就想弄壞她，我們應該做的是成為哥哥大人需要的存在，讓他永遠離不開我們。」

「媽媽也說要愛麗努力幫上哥哥，愛麗以後會注意的，畢竟那個姊姊明明看起來很容易被弄壞。」

自言自語的過程中愛麗西亞不斷切換著語調，表情則是與跟少女們見面時一樣缺乏變化。

「不好說，銀髮姊姊的精神很複雜，比看起來強得多，倒是那個看起來很囂張的姊姊，感覺稍微刺激一下的話就會壞掉呢～。一直在這裡也不好，快點回去找尤娜修女吧，就算牧師先生幫忙也瞞不了多久，萬一被發現丟下工作偷偷跑出來就不好了，絕對不可以讓那個色情修女有藉口去找哥哥大人。」

鏡中的西亞提起擁有大司祭職位的尤娜修女時露出了憤恨的表情，跟愛麗純粹孩童的眼神相比陰暗又混濁，彷彿將一個人的惡意。

「愛麗知道了，聽西亞的。」聽從鏡中自己的建議，愛麗西亞放下了手鏡。

看了看附近是否有人，愛麗西亞邁起小小步伐準備回到尤娜修女所在的學堂，而就在這個時候女孩看見了一道不存在本體的影子出現在禮拜堂的地毯上。

「貓貓老師！」看見了從黑影中鑽出的小黑貓，愛麗西亞面露喜色，興奮的將其抱起。

『午安愛麗，有好好練習之前教過的東西嗎？今天想不想學新的魔法？』

「嗯！愛麗要學！」 

26-襲擊
[26-襲擊] by 約翰叔

襲擊總是突如其來的，從對方無可預知的地點與時間發動攻擊，達到出奇不意的效果，而威廉一行人所遭遇的正是一場成功的襲擊。

在與愛麗西亞告別之後，三人踏上歸途，然而當馬車經過商業大街時事件發生了。

披著斗篷的蒙面集團，突然自街道的各個角落竄出，沒有威嚇也沒有訴求，直接抽出兵器朝著身著盔甲的護衛劈下。

「敵襲！！結陣！！保護公主！！」為首的護衛兵大聲叫喊，長槍一格將襲擊過來的長劍架開，瞄準破綻一槍捅出。

光天化日之下，他們在準備回返的時候遭遇的攻擊，地點是人來往的大街上，這是正常的暗殺者絕對不會選擇的作法。

放棄隱蔽與撤退的優勢，與威廉以往遭遇的過暗殺者完全不同，在思考之前身體動了起來，伸出手朝馬車車頂中央的術式灌注魔力，啟動馬車配有的防禦功能。

威廉一聽見示警就立即封鎖車車門，並對所有人發出指示：「全部趴下，不要靠近窗戶，確認安全之前禁止出去。」

要求少女跟女僕趴下遠離窗口，自己警戒著外面的狀態。在場地位最高的兩人尚未弄清楚狀況的情況下，少年就下達了命令。

馬車張開的防禦結界只能阻斷遠距離攻擊跟魔法的干涉，無法阻止敵人接近，一旦車外的護衛倒下，他們就必須直面敵人。

克莉絲想揭露威廉黑暗面的想法，終究以最糟糕的方式實現了。危機發生的瞬間黑髮少年轉眼之間便產生變化，毫不遲疑的啟動了馬車原有的防禦功能，用詞變得高壓且冰冷，青色的雙眼蒙上陰鬱且晦暗的色彩。

「保留魔力，確認手邊能用的武裝，不要試著自己去戰鬥，隨便出去只會影響衛兵戰鬥，明白嗎？」

按住想往車外放出飛鳥的露莉亞，還用眼神阻止克莉絲想要開門的舉動，平時調皮的公主被銳利如刀的眼神震懾，現在的威廉有著讓人寒毛直豎的氣場，她們的友人彷彿完全變成了另一個人。

        只見少年謹慎地透過窗口查看狀況，這場襲擊必定是以車內的人為目標，真實目的暫時無法推敲，無論對方的目標是公主還是宰相千金賊人的行動都不會有太大的變化。

魔法的光彈與弩箭飛射，現在整個街道發生了戰鬥，衛兵持槍組成圓陣將馬車護在中央。馬車張開的防禦結界阻擋了對方投射物的攻擊，護衛們以長槍的優勢阻止進攻的黑衣人闖進結界。

大部分的平民在騷動發生時就逃跑了，街道的地面上只有少數被流箭與光彈射殺的民眾屍體。

對手人數眾多、不低於三十人，使用弩箭與射擊杖能看出武器精良，有沒有魔法師尚待確認，我方戰力剔除護對對象只有武裝護衛十二人、女僕兩人，人數上屬於壓倒性弱勢。

此處離騎士團據點或辦事處都有段距離，就算民眾即時通報，救援到來估計得三十分鐘，一小隊的巡邏騎士只有四人，即時趕來也不一定能指望扭轉逆境。

帶著兩名少女逃走風險太大，不如待在有防禦術式保護的車內，因此威廉現在的選擇只剩一下一個。

「誓死保護你們的主人，在我出去後把車門鎖上，如果有萬一你們明白該怎麼做。」威廉對話的對象是那兩名女僕，受過專業訓練的傭人，她們在必要的時候會作為主人的盾。

自始自終威廉的視線就從未在兩位同學身上停留，鐵與血的戰場吸引了他所有的關注，從虛空包中拉出那件深藍的大衣，腰間綁上滿是暗器道具的腰帶，將慣用的鐵劍插在後腰間。

「海爾森！你打算做什麼！？太危險了！」

「去拖延時間，最起碼得減少射手的數量，不然撐不到支援到來。殿下跟露莉亞絕對不要出去，如果我們都倒下，不要猶豫立刻用身體強化逃跑。」

「等等！本宮也去！」白金色的王女想捉住威廉的袖口，卻被身邊的友人一把抱住。

「不可以克莉絲，我們去也只會礙手礙腳。威廉先生……祝您武運昌隆，請平安回來。」在這種狀況下冷靜的反而是露莉亞，明明害怕得全身顫抖，卻阻止王女的衝動行事。

「啊啊，不要擔心，我去去就回。」看見少女溼潤的雙眼，從不輕易許諾任何事的少年做出了承諾。

以最快的速度打開車門跳下、關門，確認車門鎖上後少年全身散出龐大的魔力，使出索敵的探測魔法。半透明的魔力波紋擴散出了四百公尺遠，將周圍所有疑似敵人的位置全部掌握。

察覺擴散的魔力反應，護衛兵驚訝的發現作為保護對象之一的少年下了車，血氣方剛的貴族不少見，對他們長時間保護貴族的他們來說沒有比自己送死的保護對象更糟糕的。

現在蒙面人集團的前衛有二十人後衛有十五人，沒加入戰圈伺機而動的有六人，推測單體戰力不如訓練有素的近衛兵。

威廉決定使出全力出擊，沒有魔法的限制，對手是殺死也沒問題的犯罪者，少年沒有了任何手下留情的理由。

「住手！小子快回來！！」無視護衛兵焦急的勸告，威廉帶著猙獰的笑容踏上了戰場。

體內的魔力全力運轉，威廉的體表浮現淡淡的星光，這是他發現身體強化的其中一種用法。

不是全部纏繞在身上，而是放在體內運轉，在這個狀態他也能有不輸給一般強化的身體能力，而且不知為何身體會變得異常輕盈，行動時會幾乎感受不到重量與阻力，達到一般強化無可比擬的速度。

黑髮少年的身姿化作鬼影穿越了衛兵的防衛圈直敵方集團的後衛，與前衛的兩名賊人錯身而過時，以快得詭異的速度將毒刺捅進其中一人的頸部，接著壓低身形躲過自側方另一人揮出的斬擊。

出奇不意鏟倒那名揮劍的賊人，不給對手起身的機會、灌注星光的一腳直接踩碎了帶著兜帽頭顱，殺死這兩人的所有動作只花了他三秒鐘。

毒刺能刺穿對手的魔力防護歸功於《銳刃》，把覆蓋在武器表面的魔力銳化大幅提昇了武器的鋒利度跟穿刺力，與純粹用魔力強化武器的用法不同，這是為了貫穿敵人防禦的招式，是確確實實的武技。

察覺到破風聲響起，快速拾起對手掉落的長劍，毫不停歇地往側方翻滾，威廉先前所在的位置瞬間插上了三根弩箭。蒙面人們發現同伴被殺的後衛，開始把一部分的注意力放在他這名捨命突擊的少年身上。

「這是同伴的遺物，好好收下吧。」趁著對手再裝填的間隔朝劍身灌注魔力，鎖定一名持有法杖的賊人猛然擲出，發出光芒的鐵劍撕裂空氣毫無阻礙的捅進那名魔法師的腹部，由此可見敵人過於輕敵沒有對自己施展術式類的防護。

威廉所擲出的正是注入大量魔力能將防禦魔法一同擊穿的一擊，直接以肉身承受所受到的傷害不同凡響，恐怕腹腔裡的內臟破碎大半已無法救治。

魔力在離體之後就會迅速逸散，因此銳刃無法用在遠程武器上，若要讓武器離手時仍能維持破壞力，只能選擇大量灌注力量的方法。

沒浪費時間確認戰果的威廉再次奔馳，踏上街道邊攤販的頂棚與木箱，習慣穿梭於山林之間的少年能運用魔力吸附在牆上奔跑，輕鬆的在建築之間飛簷走壁。

以射手為圓心橫向移動將弩箭從馬車引開，落地後足踏迂迴的步伐，時而已攤販的招牌與障礙物作為掩護，試圖拉近距離一口氣切入敵群。

「該死！猴子嗎？快點裝填！射擊！」疑似指揮者的蒙面人發出指示，上弦的弩箭再次對準了殺死同伴的妨礙者。

精鋼製的弩箭呼嘯而來，意識到無法躲過全部的箭矢，少年斷然讓魔力流進他寬大的衣袍之內。內襯中銀線繡成的術式發出光芒，能輕鬆擊穿肉體的弩箭打在衣袍的寬袖之上發出金屬與硬物碰撞的聲音。

自信能斷送來人生命的攻擊被擋下，扣下板機的賊人們不禁產生了動搖，趁對方驚愕之餘，威廉朝著先前叫喊的人甩出一抹暗綠色的剪影。心生退意的指揮者頸間一痛，漆黑的長針刺進蒙面人裸露的肌膚。

堪堪突破魔力防護的飛針被拔出，本以為傷口很淺不需要在意的賊人看見了手中的鋼針表面塗成黑色，上頭還沾有草綠色的汁液。

「該死！！毒……啊啊…」男子想咒罵起少年陰毒的手段，卻發現思緒全被劇痛所佔據，嘶啞試圖著發出吶喊卻完全無法發聲，接著赤黑色的毒血管蔓延到頭部，意識墮入黑暗完全失去了生息。

「「「老大！！」」」僅存的後衛驚叫出聲，其中不乏恐懼與憤怒。

聽見後方痛苦的叫喊，在前方與護衛交鋒的賊人紛紛回頭，注意力被轉移的幾名蒙面人果不其然地被葬送在護衛兵的槍下。潰敗之勢已成，開始有蒙面人拋下手中的弩弓逃跑，但才跑出幾步便被某種無形的力量所束縛，帶有星光的半透明魔力化為繩索各自捆綁住手腳四肢將自身與同伴們連在一起。

「縛索」魔力凝成的繩索收束在少年的掌中，那是將魔力物質化成繩索的魔法，鍛鍊這個魔法三年之久的威廉只須一瞬間就能施展，作為牽制非常有效。

抽出後腰間的鐵劍，黑髮少年開始收割起剩下的性命，灌注魔力的劍鋒斬斷頭顱、噴湧而出的血液染紅地面，甚至濺在威廉的臉上。

無人指揮的團體只是一群烏合之眾，尤其是刀頭上舔血的惡棍，直面生命威脅時就會毫不猶豫捨棄同伴，即使唯有一同進退才能生存的狀況也是如此。

「別過來！！我不想死啊啊啊！！！」
「住手！我們只是被僱用的…嗚噗…」
「怪…怪物啊！」
「放過我！要錢的話…啊！！」

賊人們紛紛發出恐懼的求饒與慘叫，然而少年像是渾然未覺一般進行著幾乎單方面的屠殺。以電光火石之速接連持劍捅穿對方的心臟或是咽喉，即使沐浴在鮮血之中仍繼續殺死著敵人，沒有躊躇也絲毫不覺噁心，甚至還非常享受這個過程。

對弱者揮舞力量對少年而言毫無疑問是快樂的，就算他這樣的性格糟糕透頂，但只要對象是這些為惡的人就不會受到任何指責。威廉深深意識到比起在和平的學院裡，如此醜惡的自己在這種危險的時刻才能發揮出最大的價值。

沒有放過的理由，亦沒有同情的必要，為惡者自然要以更大的惡意擊潰，這就是他的職責也是一貫秉持的信條，如果斬殺這些惡人能夠讓名為和平的嫩芽茁壯，就算自己也成為那些肥料的一部分也能欣然接受。

轉眼之間後衛的十五人全滅，前衛剩餘的敵人也紛紛死在槍口，自知無勝算的剩餘前衛開始潰逃。護衛們須貫徹保護主人的職責無暇追擊，本以為敵人會被放跑，卻看見了剩餘賊人在不知不覺間都被套上了發出微光的鎖鏈，所有人都在毫無警覺的狀態下被勒住頸部高高吊起。

「這是物質化…少年的魔法？」看著先前交戰的敵人被吊在眼前拚命掙紮，死命用手抓著不斷收緊的鎖鏈，就算用魔力強化後的腕力拉扯也絲紋不動，可見其強度不同於尋常的物質化魔法。

雙眼凸起、伸著舌頭露出死相，對戰鬥習以為常的護衛騎士們也感到一陣惡寒，尤其動手的是尚未成年的年輕人，隻身一人殺死十五名敵人那已經超過了普通學生的範疇。

不需要經驗也看出，少年使用的戰鬥方式根本不是騎士會用的邪道戰法，將敵人吊死，扔出武器、暗器、毒，這些被高潔的騎士們認定為卑鄙、不名譽的戰鬥手段。

一開始把威廉當豬扛的兩名衛兵感觸最深，臉上泛黑的表情跟吞下了蟲子沒兩樣。甩去劍上的血跡入鞘，黑髮少年全身沾滿敵人的鮮血，青藍色的眼瞳沒有任何波瀾，如此的冰冷與狠絕讓人聯想到雪原之中狩獵的灰森狼。

「不要放鬆警惕，不確定是否還有敵人，吊著的留下一個活口給騎士團，其他全殺了。」威廉的聲音平淡卻充滿威嚴，身上完全沒有先前與少女們相處時的青澀感，讓護衛兵們在這一瞬間把少年視為了與他們有相同職責的戰士。

威廉不是他們的雇主，但此時無人能質疑少年的命令，只因為他展現了對待敵人的狠戾以及那一具具死相悽慘的屍體。

鬆開繩索，被勒頸昏迷的賊人被一一刺死，只留下看起來比較聰明一人，最初威廉還因為無人動手，自己率先捅死兩個無法抵抗的賊人作為榜樣，護衛們才紛紛效仿。

隨著毫無抵抗的死人愈來愈多，異樣的感覺開始深植護衛兵們的心中，那是忌憚與恐懼。

「持續警戒，不能確定對方的意圖是暗殺還是誘拐，直到騎士團到來為止都不能大意。」再次提醒眾人，威廉試著甩去大衣上的血，然而乾涸大半的血塊已經不能輕易去除。

「喔喔～～好厲害啊！沒想到區區一個臭小子就把咱家雇來的打手全滅了。好棒棒呵呵～」毫無徵兆，飽含諷刺之情的讚美傳入了所有人耳中，驚覺異變的少年與護衛兵們心中一陣驚恐。

一名金髮青年的身影突然出現在眾人面前，漆黑的法袍彰顯著來者魔法師的身份，一手握著滿是尖刺的紅寶石法杖，另一手像麻袋一樣在肩上扛著什麼。不知何時，用於保護馬車的魔法結界已被解除，車門表面覆蓋了一層堅冰。

看清了魔法師肩上扛著的是他們拚死保護的少女，威廉瞳孔微縮，凜冽的殺意油然而生。

被當作貨物扛著的人失去了意識一動不動，若非被敵人捕獲的馬尾少女身上似乎沒有明顯的外傷且能隱約看出仍有呼吸，他恐怕會無法遏止心中瘋狂。

「但是！殘念～～老子波羅波里大人才是真正的贏家！王族的血脈就然這麼簡單就到手了！看啊！這美麗的白金色秀髮～～啊嘶～～～」青年陶醉的朝肩上垂落的髮絲嗅了一口，如此變態的舉動更是加劇威廉心中的怒火。

鋒銳的劍閃劃過空氣，威廉瞬間拔劍斬出的一擊落空了，原本該砍中的人影消失在斬擊的軌跡上。瞬間放出感知，少年回首怒視那擁有棘手力量的敵人。

「好險好險～要是傷到了我珍貴的實驗體該怎麼辦？垃圾！這可是老子成就的基石啊！珍貴的王血減少的話，賠上你的狗命根本不夠！」

表情扭曲的魔法師剎那之間脫離了威廉的攻擊範圍，連同人質一起出現在馬車的頂部，他破口大罵，蠟黃色的臉因憤怒而漲紅。

「空間魔法…，不，能瞬間移動的固有魔法嗎？你是什麼人？為什麼要綁架王族？」無視距離進行移動的魔法，疑似不能穿越障礙物，不需要詠唱也沒有術式發動的跡象甚至能做到連續使用，能察覺的只有發動瞬間膨脹的魔力，這不是常見的魔法。

默默思考著對手魔法的正體，威廉再次奔跑，為了救出少女他必須盡快捉住對方。

「誰會說啊！老子跟你們這些在地上爬的蟲子可不一樣，有著空間魔法的力量老子無人能敵。再加上王族的血肉！老子的實驗成功後，區區一兩個國家都是唾手可得！你們趁現在想好怎麼跪下吧！」對方很配合的對少年下意識的提問產生回應，放在平常，這類容易被激怒的對手很容易就能套出情報，甚至能靠著言語讓對方入露出破綻，但威廉現在沒有那種時間。
       
絲毫不在意對方的話中的傲慢與輕視，黑髮少年食指與拇指相觸結成圓環，數十道半透明的繩索飛射而出化為天羅地網，然而連對方的衣角都無法觸及。

「不要打斷老子的話！垃圾啊！」無論從哪個角度使用放出飛索都會被躲開，作為還禮的是無詠唱的魔法。魔杖的尖端放出暴雨般的光點，有著追蹤性能的無數魔彈朝著少年飛射而去。

全速追擊，身纏魔力的威廉不斷切裂襲擊而來的魔彈並試著接近對方，然而他完全跟不上瞬間移動的速度，最後只能眼睜睜的看著對方變換著位置逃跑。

對方手中有著人質，威廉根本沒辦法使用殺傷性的招式，毒與暗器更是連想都不能想，而且光靠著手邊的力量無法阻止那名魔法師逃跑。

「沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用！！哈哈哈哈，讓你嚐嚐本大爺真正的力量吧！蟲子！」狂笑的魔法師配合著浮空魔法在天上反覆傳送，口中斷發出刺耳的嘲笑。

「世界之源聽吾號令，灼熱之精，煉獄之骨髓，燒卻罪人的達拉岡之火啊，給予蠢的凡人們降下刑罰！！！《赤紅煉獄》！」

最後的一刻，漆黑的魔法師高舉魔杖，不詳的血色寶石發出紅光。龐大的魔力隨著詠唱凝聚成型，空氣中的水分也被這無形的熱量所蒸干。

力量在虛空中凝聚、變質，所有的魔力都被轉化成了發散光熱的火焰。

懸浮於空中的巨大炎塊流動著魔力不斷積蓄熱量，屬於位階三的高級魔法《赤紅煉獄》，若是由資深的魔法師使用，其殺傷規模與威力可媲美戰術級魔法。

察覺到魔法師開口詠唱高階魔法的瞬間，威廉射出飛索用最快的速度將自己牽引到馬車上，即使身體直接撞上馬車受到衝擊也持續不斷精煉著力量。

全身上迫散出星光般的魔力，半透明的結晶在空中凝聚成型，沒有用想像構築魔法的餘力，只能單純的讓魔力包覆馬車周圍在進行物質化。

紅色的魔力塊墜落地面，赤炎的奔流將半個街道吞沒，魔力化成的炙熱之流與散發光芒的結晶發生撞擊。

石板鋪成面被燒裂，席捲的熱浪燒焦了一切能及之物，來不及逃走或是在一旁看熱鬧的住民被直接燒成了焦炭。

所幸魔力構成的火焰並沒有持續多久，濁流般的熱浪退去留下四散的黑煙，露出的是半透明結晶形成的光繭。

光繭只持續了幾秒種便破碎開來，半透明的結晶不停地散落融化在灼熱的空氣中，同時也顯露了滿身血跡跪在地上的身影。

威廉艱難的抬起頭掃視著周圍，然而視線之中已不存在敵人的身影，殘餘的火焰點燃建築引起了二次的災害，整個街道化為了地獄繪圖。

其餘活下來的人民不是被壓在建築下就是被飛揚的黑煙嗆傷，四起的尖叫與哀號激發著人們的恐懼。

他的無能與失敗放跑了敵人，也喪失了一時間救援少女的機會。

就算吸入熱風會受傷也毫無在意，少年貪婪的吸入空氣不停喘息著，緊握的右拳狠狠打在地上，威廉不受魔力保護的手流出了鮮血。

被業火洗禮的街道滿目瘡痍，連先前賊人的屍體被暴虐的火焰燒成了焦炭，唯一完好的東西只剩下馬車本身與周圍的護衛兵。

死裡逃生的護衛們在地上大口喘氣，眼中全是劫後餘生的迷茫。

周遭飄散著帶有星光的結晶碎片，少年在火焰到來的瞬間釋放出了他所有的魔力，將物質化的魔力形成障壁隔絕了火焰，即使無法完全阻斷熱量受到了程度不一的燙傷，也勉強避免所有人被燒死的結局。

從腰包掏出顏色詭異的藍色藥水，毫不猶豫的灌入口中，雖然莎娜製作的藥水都有副作用，但眼下顧不得這麼多。

辛辣苦口的藥草味充斥著整個口腔，之後伴隨著胃部的灼熱與噁心感，相對換來的是魔力耗盡的暈眩得到了減輕，吸入熱煙帶來的灼傷逐漸恢復。

沒有多餘的時間可以浪費，據魔法師所言，作為實驗品被綁走的少女不會有立即上的生命危險，現在該做的是阻止對方逃出王都。

自知仍有未盡之事的少年強忍著魔力透支的暈眩感，撬開了打被冰魔法鎖住的馬車。

「還有希望，請您把力量借給我，殿下…」

威廉直視著車內面露絕望的少女，少女穿著長袖連衣裙，本該馬尾的長髮不知何時變成了銀色的雙馬尾，此人正是克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯。 

27-少女能及之事
[27-少女能及之事] by 約翰叔

「海爾森…露莉她…露莉她為了我被…」從少女僕人緊緊抱住的狀態來看，克莉絲提娜在親友被帶走的時候曾試著想出去外面，只不過因為力量不如女僕們因此被制止。

也許是侍女提出的主意，兩名少女待在馬車的期間用魔法藥劑改變了髮色跟髮型，似乎想透過互換身份的變裝來欺騙敵人，只不過因為時間問題身上的衣服還來不及交換。

克莉絲掙脫傭人的束縛抓住了威廉的衣領，完全不在意自己的衣服被黑灰與血塊弄髒。

「救救她！快點救露莉！海爾森！」聰慧的王女親友被帶走內心產生了其大的動搖，完全沒有以往的睿智與自信，滿是焦急的目光中被絕望跟恐懼所染。

「本宮命令你！！立刻！如果露莉發生什麼，本宮就殺了你！快點！快點去救露莉…」

啪！

在護衛兵與侍女驚恐的目光下，滿身瘡痍的少年搧了少女一巴掌，那滿是淚水的臉頰迅速腫起，尖銳的痛感讓克莉絲提娜混亂的思緒變得一片空白。威廉對自己犯下的不敬之罪毫無悔意，冰冷且透徹的目光直直看著尚未回神的王女。

「冷靜了嗎？待在這裡哭鼻子還是跟我一起去救人，自己選。」在危急的時刻黑髮少年變得格外冷酷，哪怕對方是比自己高貴的人，他也毫不遲疑。

「海爾森…你…」

「你是王族…是一國的公主，你有你能做到的事情，為了露莉亞小姐的安危，現在需要殿下你的力量。你怎麼選？」威廉抓住克莉絲提娜的雙肩強迫少女看著自己的雙眼，希望傳達自己的意志。

「如果能救露莉，我做！」珍愛友人的克莉絲毫不猶豫的開口，那充滿決心的眼神讓威廉感到欣慰。

「很好，現在當務之急是盡快封鎖城門，王都的大結界能夠阻止任何移動系魔法的進出。不能讓敵人帶著露莉亞小姐出城，我們現在就去衛兵所。你們現在各自前往騎士團據點跟宰相家告知此處發生的狀況並派人進行滅火跟救難，另一匹人留在這裡接洽趕來支援的人馬，我帶著殿下先走一步。」

威廉吩咐著護衛兵與女僕接下來的事項，無意間散發出的威嚴讓驚魂未定的眾人愣在原地，猶豫著是否該遵從。

「照海爾森的命令做！」隨著克莉絲提娜的聲音，所有人頓時有了主心骨般紛紛開始動作。

「「「是！」」」

所有馬匹都在《赤紅煉獄》中被燒死了，就算能騎馬，在滿是行人與障礙物的街道也未必能發揮出機動力。「發動身體強化，用跑的。」

迅速下達判斷，少年少女開始奔飽，由於克莉絲從未使用魔力進行長距離的跑步，沒過多久就出現了疲乏的跡象。

「殿下速度太慢了，我背著你。」與時間賽跑的狀況下，不給少女拒絕的空間，他快速背起了少女的身軀，用魔力凝聚成繩索將她牢牢綁在身上。

「等等會沒辦法顧及你，抓緊我，不要說話，會咬到舌頭。」雙手托住克莉絲的雙腿，確認著姿勢是否平衡，威廉淡淡的補充了一句。

當威廉開始奔跑的時候，克莉絲才意識到自己至今一直小看著這個人的能力，少年像是視重力為無物一般，只用三步就踢著牆跳到房頂，而且明明背著自己還能行動如常，甚至用比先前快上兩倍的速度在建築物之間不斷飛越。

建築物間間距過遠的時候會騰出一隻手放出飛索擺蕩而過，為了節省時間，遇到障礙物時則以繩索牽引的方式，靠著慣性在空中改變方向進行閃避。如果擁有前世記憶的艾溫雷伊看見這荒唐的動作，可能會把威廉當成奇幻作品中的蜘蛛俠。

急速變化的視野讓克莉絲害怕到想要尖叫，然而想起兩人正在趕路的事實，只好咬緊牙關抱緊少年的身體努力讓自己不去意識一旦摔落就會一命嗚呼的現狀。在兩人緊貼的狀態下，少女發現了一些事情，接觸到威廉的皮膚異常的冰冷，除了燒焦的血糊味身上還發出了藥草的氣味。

「海爾森受傷了？」這是克莉絲腦中第一個閃過的念頭，同時也想起了這名少年從先前開始一直在戰鬥的事實，少女們在馬車的時候…與魔法師對峙的時候…少年一直賭上自己的性命在戰鬥。

浮上心頭的愧疚感讓抓著少年的手抱得更緊了，身為王女的自己一直受到他人保護，什麼都做不到。露莉亞成了自己的替身被抓走，威廉不顧安危投身戰場，地位最高的自己卻是最無能的，毫無作為卻單方面歇斯底里的對少年發洩的自己的無力跟絕望。

忍受著風阻與慣性的擠壓大約十分鐘，背著克莉絲的威廉終於在衛兵所前的廣場落地，由於少年背著一個大活人從房頂跳下的景象太過壯觀，在廣場活動的人們紛紛圍觀。

解除繩索將克莉絲放下的瞬間，黑髮少年突然脫力的趴倒在地上，連忙想將他扶起的少女發現威廉的體溫在下降，冰冷的汗水如浸水般不斷落下。明明身體狀況如此糟糕，眼前的人仍試著自己站起來，青藍色的眼中燃燒著意志的火焰。

「海爾森！你的身體！」

「只是活力藥水的藥效過了，不用擔心我，快點進去。」

現在的威廉光是站著就很吃力，只能在少女的攙扶下踏出闌珊的步伐，在一干人等嘩然的目光下，走進了衛兵所。

年輕的男女踏進門的瞬間，滿是士兵的喧鬧場突然鴉雀無聲，所有人都察覺了異常之處。滿身血跡疑似重傷的少年跟攙扶他的少女，會無視這些的士兵在這裡是不存在的。一名明顯階級較高的衛兵連忙上前，先是要求醫療的支援接著來到兩人面前。

「來人！快叫醫護兵！發生什麼？還有意識嗎？少年！」

看見上前的士兵，威廉毫不猶豫的報告現況。

「緊急事態！魔犯對策文第六條，請立刻封鎖城門！」

《魔法犯罪對策條文第六條，意指使用魔法的犯罪嫌疑人意圖出城，因此要求封鎖進出關卡》。這是為了讓騎士團與士兵能理解事件概況下盡速行動而設計的語錄，主要用於傳達緊急指令與通報，被學院列入騎士志願的學生課程當中。

  「就算是魔犯對策文對第六條，也做不到，沒有上層許可是不可能的，在場沒有人有權限下達封鎖所有城門的命令！」

這時黑髮少年將目光轉向了身邊的少女，下達封鎖命令需要權限，而擁有這個地位與資格的人就在這裡，既不是威廉也不是留在衛兵所的士兵。

此時克莉絲提娜終於明白到了威廉所說：『我需要殿下，需要您的力量』的意義，少女從自己的虛空包中拿出了水瓶粗暴的倒在自己頭上，就算沾濕衣服也毫不在意，改變髮色的魔法藥被洗去，出現在眾人面前的是王國權威的象徵，無人不知無人不曉的白金色彩。

丟掉手中的水瓶接著取出的是刻有王室象徵的白金掛墜，以圓環為底以金花點綴的女性頭冠，那是由當代國王所授予的印記，用於證明她是一國公主的證明。

「本宮是克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯！以王族之名下達緊急動員命令，維持大結界，立刻封鎖所有城門！直到命令下達前前不得解除，所有的責任都由本宮一肩扛起！」

克莉絲提娜的臉上表現出了她身為王族的威儀與凜然，這是身為王族的她才能夠幫上忙的事情，是少年告訴她，只有她一人能做到的事情。

「遵命！通知當值衛兵！立刻封鎖城門！荷本通訊官！接通魔道具，聯絡北門與東門關閉城門！此乃王女殿下發布的緊急命令，立刻執行！」

抬手敬禮，這名士兵無愧於軍人本色，一旦認定為命令便會毫不質疑的執行。

接獲命令的士兵有條不文的動了起來，威廉從包中拿出乾淨的外套披在上半身溼透的克莉絲身上。直到現在少年的狀態依然沒有恢復，從粗重的喘息聲跟顫抖雙腿顯示著極度疲勞的狀態，搖搖晃晃的身體彷彿隨時都會倒下。

「少年，你還是學生吧？到這裡已經做得很好了，快點去接受治療，之後的事情請交給我們士兵吧。」

「還沒結束，請讓我見第三情報部的人。我是威廉．海爾森，王國軍第三情報部的見習人員，現在有機密的情報需要稟報上級，殿下也要陪同。」即使肉體快倒下威廉也維持著清晰的意識，現在還不是睡覺的時候，因為他還有必須履行約定。

「你是第三情報部的人？等等！我們還得從殿下身上了解事件的經過！」疑似小隊長的男子睜大了雙眼，一副不可置信的模樣，彷彿少年說了什麼荒謬卻又不得否定的話語。

「事件現場在第二商業大街，我們過來之前已經先行派人聯絡獅鷲騎士團跟相關貴族，作為通報與說明的證人很快就會趕到，那麼先失賠了。」不在意士兵隊長一臉糾結的表情，威廉拉著克莉絲的手朝著角落最深處的辦公室走去。

「海爾森，你說你是王國軍第三情報部的人…那是…」拉著自己的手完全沒有力氣，即使如此克莉絲仍跟著他，不知不覺她已經不再對少年的行動有所懷疑。

「那是對軍部公開的名稱，實際上是不一樣的東西，我們現在要去見我的上司，有什麼話您當面再問他。現在已經封鎖城門，接下來還必須組織人手把露莉亞小姐救出來，騎士團跟士兵的搜索能力太慢了，絕對不能讓露莉亞小姐在那個魔法師手上待太久，會有危險。」

「那麼要怎麼辦？短時間搜索整個王都是不可能的！就算出動王宮的魔法師也不一定能在今天內找到。」

「我有辦法，雖然需要代價，不過有辦法能在短時間找到人。我們現在就是要去跟握有那個辦法的人協商，之後請您待在衛兵所，就算那個魔法師回頭找來這裡，也抓不走您，軍部設施的安全是能保證的。」

威廉粗暴的踢開門，整齊的辦公室中坐著一名戴著眼鏡，有著蓬鬆褐髮的男子。

「就算是緊急事態也不能踢上司的門，海爾森。商業大街的事件敝人已知曉，現在口頭報告你知道的部份。」放下手中的文件，男子無奈的看著辦公室的闖入者。

「次席閣下，現在請您組織救出隊伍，事件全貌請容下官事後再進行報告。」

「人質的處境危險到不能等待嗎？就算能立刻召集到人手，也不能確定敵人跟人質的所在。像無頭蒼蠅一樣的行動沒有任何用處，只會白費力氣。不過這種基本的判斷你應該考慮過了，說出你的顧慮跟計畫。」

沒有因少年的無禮而生氣，短短時間就掌握住部份情報的男子，推測出了部下擔憂，持續推進對話。

「對方是打算將人質當成實驗材料的魔法師，推定能力至少有位階三，精神狀態有問題，為了人質安全救援刻不容緩。搜索手段請讓下官申請使用《遺產零四六號》，追蹤物有人質露莉亞．沃恩加德事發時使用的髮圈，相關代價由下官支付。」

威廉伸出手指著克莉絲頭上綁著的髮圈，明白髮圈重要性的少女連忙將其取下交到少年手中。

遺產零四六號，由宴會機關保有的古代遺物之一，那是擁有完全追跡能力的煉金生物，跟普通的道具不同擁有自我意識，借助其能力時需要零四六號配合並支付相應的代價。

至今所提出的代價全都是令人頭疼的變態要求，若非煉金生物只要求作為代價的物品不在乎如何取得，恐怕這個古老的特殊物品就會被當成無價值的封禁物永遠埋在地下。

「竟然是那個禿頭狸貓的女兒嗎？……你的提案我許可了，但是現在能調動的人手只有《銀燭》小隊五人，在確保人質安全的狀態下對付那名魔法師能有勝算嗎？而且還無法確認對方是否有同夥存在。」

「有勝算，對方先前使用傭兵作為棄子，綁走殿下的關鍵工作卻沒有任何人出手援護，推測魔法師沒有同夥的可能性很高。下官已經破解對方固有魔法的祕密，只要下官一同前往的話勝算能有九成。」

沉吟了一會兒，男子在腦中一番衡量後終於點頭同意。他相信自己的部下擁有冷靜的判斷力，就算相識的對象成為人質也不會失去理智，因為至今半年的工作中威廉．海爾森從未失敗。

「給你二十分鐘恢復體力，無論是否恢復到能行動的狀態任務都會由銀燭小隊執行。無論你是否能執行任務，目標的能力情報跟支付給遺產零四六號的代價同樣由你提供，還有異議嗎？」

「遵命！」威廉抬手行了一個軍禮，之後直接斷線的人偶一般倒下，讓在一旁的克莉絲嚇得連忙撐著他的身體不讓少年的頭部撞在地上。

「先讓他躺下，這個症狀應該是在魔力透支的狀態下服用強行提升活力的藥物所致，沒有生命危險。事件的過程這裡很快就能收到報告，想必公主殿下對我等的存在有所疑惑，在海爾森醒來前的時間就讓殿下提問吧。」

指了指辦公室內的沙發，作為長官的男子看著威廉，一見就看出了少年倒下的原因，出言安撫克莉絲提娜。

「你是誰？王國軍只有軍情跟內政兩個情報部門，這個聽都沒聽過的第三情報部又是什麼？」

示意克莉絲提娜稍等，男子按下了辦公桌的鬧鈴，幾秒鐘後一名身穿軍制服的女性敲門入內。男子推了推眼鏡，對受呼叫而來的女性文職人員說道：「聯絡《廚房》讓他們把遺產零四六號送過來，讓《銀燭》小隊準備待客，二十分鐘後出發，這次會讓跟貴客有一面之緣的《月蜘蛛》領隊。」

「好的，立刻傳達。」

「失禮了殿下，請容敝人重新來過。敝人是羅德．豪森，王國軍所屬第三情報部部長，當然，這不過是方便在表面活動的頭銜。另一個稱呼想必殿下也略有耳聞，我等是不存在的騎士團，由國王陛下直接統御，司職王國諜報活動與執行肅清的暗曜騎士團，在這裡我們自稱為「宴會機關」。」

自稱羅德的男子張開雙臂，向少女揭露了流傳已久的傳聞，那是令王公貴族聞風喪膽的王國之影，在黑暗中守護人民的王族利劍，同時也是克莉絲探尋已久，威廉．海爾森背後的真正身份。 

28-追朔
[28-追朔] by 約翰叔

意識在夢境之間漂浮，威廉又來到了這個靈魂深處的記憶空間。背景全是一片星空，看起來沒有盡頭的空間裡只有著一片可以立足的地面，地面上滿是堆積的書本，還有每當威廉來到這裡的時候都會見到的那名穿著古代服飾的青年。

「恩，這次挺慘的呢，威廉小弟。喜歡的女孩子在眼前被綁架的感覺如何？」

穿著寬大衣袍的青年坐在書山之上，手中拿著翻閱到一半的書本。漆黑的長髮披散在後，一對黑眼如古井般深邃，平板的五官讓人難以留下印象，即使見過多次，威廉仍記不住這張臉。

雖然少年不想承認，但眼前之人似乎是他的前世，仙人的靈魂難以抹滅，就算轉世多次不斷被時光與輪迴消磨記憶與人格也無法完全被消滅，而男子正是他前世所留在靈魂中的印痕。披頭散髮的青年自稱韓商白，生前似乎是一名生活於遙遠時代的長生者。

「……」威廉不想跟男子說話，就算對方是自己前世殘留的記憶碎片也不想，畢竟他是一個討人厭的青年，比艾溫雷伊還要討人厭。

「算了，對小朋友的戀情不要多嘴比較好。失戀也是青春的一部分，節哀吧少年郎～」

「那你到底為什麼把我拉進來？找碴嗎？混蛋。」威廉對這個由仙人記憶構成的夢境沒有支配權，要在睡夢中進入這裡只能是由仙人邀請，至今多次被帶過來也只是因為青年想要觀看他記憶之中的娛樂小說而已。

「唉…還不是你太菜了…，有著這麼好的天賦，還被這個時代的廢物魔法師欺負，身為本仙人的轉世實在太丟臉了。來吧～擺好架式，讓當代最風流倜儻的仙帝輔佐來教你幾招。」

靈魂追朔，這是威廉與夏綠蒂契約得到的能力，而這份能力的真面目就在這裡。

戰鬥中無意間學會的招式其實有大部分都出自於眼前這名青年，因為不爽所以屢次在夢境空間中跟韓商白大打出手，每次被打敗的時候總能從對方身上學到新的東西，當然，這並不是什麼正經的傳授，只不過是威廉單方面的偷師而已。

夢境之中一切的事物都依靠想像，只要他想就能使用魔力、施展魔法甚至憑空創造物體都有可能，只是這點同樣適用於仙人韓商白。沒有多餘的對話，威廉二話不說揍了上去，然而單調的拳頭很輕易的被化解。

黑髮青年併指成掌格開了他所有攻擊，無論他怎麼灌注魔力、用什麼動作攻擊，少年的拳頭或是踢腿總是會偏離應有的軌跡或是被輕鬆擋下，足以打碎木樁的攻擊就像打在棉花上一般毫無威力。

「之前說過了，觀察力量作用的方向，就能夠化解任何攻擊，拳頭也好、刀刃也好、魔法也好全部都只是力量運用的形狀不一樣而已。破壞力量的結構就能破壞魔法，引導力量的流向就能輕鬆瓦解攻勢，高手甚至能將敵人的攻擊化為己用。」

仙人揮出拳頭，被擊中的瞬間威廉感受到無形的力量被灌進了自己的身體，明明沒有感受受到擊出的拳頭有多用力，內臟像是被炸開一樣。

威廉僅僅一擊就被打倒在地，魔力強化後的身體形同不存在一樣，讓他有種赤裸身體抵抗砲彈一樣的錯覺。夢境之中所受到的傷害會很快的復原化為無，但是肉體反饋的感覺仍然存在，會覺得痛也會喘不過氣，意識的晃動更是無比真實。

「比起隨便發散魔力不如讓其跟血液一樣流動循環，不管是放在體表還是體內都要維持循環的狀態才能有效的反覆利用，流動的速度愈快、力量愈是凝練，構成的防禦跟攻擊就愈強。這部份倒是還不錯，可惜力量的質量還不足以防住我的拳頭，再接再厲。要讓身體記住極度凝聚力量的感覺，結印輔助想像也好用口訣詠唱也可以，要把精煉後的力量壓縮再維持住。」

黑髮少年站了起來，青藍色雙眼因魔力的高昂浮現光輝。單手結出刀印的手勢，半透明的魔力化為星光在他的體表遊走最後形成了一層結晶般的薄膜。

「沒錯～沒錯，就是這種感覺，如果將這種狀態的魔力塑型成期望的形狀就能發揮很大的力量。那麼維持這個狀態繼續，你還年輕，就算再愚鈍，招式跟技巧總會慢慢提升，但是力量的使用方式必須先搞懂，不然就是空有寶山不懂得利用。」

踏碎地面，威廉壓低身形疾馳而上，時而斬出手刀進攻，時而模仿對手出掌偏開攻擊，過程當中不斷模仿學習仙人的戰鬥方法化為己用。面對所有能力都比自己強的仙人，引以為傲的機動能力沒有太大的幫助，反而會白白消耗力氣，要用最小的動作與身法閃躲才能撐得更久。

「喔！我的仙帝啊，真搞不懂那些女孩為什麼會中意你這種弱雞，半吊子的魔法、半吊子的劍術，不懂得借用別人的力量就算了，連自己擁有的能力都一知半解，本仙人要是你早就去吃屎了。」

「…」並不是威廉不想反駁，而是他根本沒有說話的餘力，只能一邊聽著青年嘲笑的話語，並將怒罵與辯解放入拳腳之中。

凝聚魔力在掌心，以意念描繪形狀後物質化，扭動身軀閃過攻擊的瞬間將其甩出。韓商白微微吃了一驚，揮袖擋下飛來的暗器，雙指將刺在衣袖的暗器取下，注入力量試著將那半透明結晶做成的飛針折斷。

使用了近乎七成的力道才讓飛針斷裂，韓商白見此開心的笑了起來，只不過說出口的依然是毫無修飾的嘲弄：「蠢小子，你以為小伎倆對比你強的人會有用？」展現出斷成兩截的暗器在威廉面前晃了兩下，之後仙人出拳的力道增加了兩成。

少年被揍得體無完膚、不待傷勢復原就在次向前，週而復始，直到夢境空間的光亮減少為止。

夢境的世界的時間感很模糊，威廉甚至在這裡感受不到時間到底流逝多快，唯一知道的是當頭頂的星星一個個逐漸熄滅的時候代表夢境即將結束。

在這裡學習到的一切並不會留存在記憶之中，因此那些沒有印象的招式才會被認為是追朔而來的，但事實上這裡所學的一切都會留存在靈魂與潛意識裡，並非徒勞。

「這次就差不多就這樣吧，這次本仙人可是大放送，記得多看點書過來，最好是有煽情內的那種。」看了看天空的星辰，韓商白滿意的點點頭，頭也不回的坐回書堆。

隨著仙人的話語，威廉體驗到了微妙的失重感，意識變得迷濛逐漸回到混沌，就這樣，夢境結束了。

※

「沒想像中的驚訝呢。」羅德平靜的笑了笑看著身為王族的少女，替克莉絲倒了杯熱茶。

完全不感驚訝是不可能的，只是比起驚愕，更多的是豁然開朗感覺。揭開根源之後，克莉絲提娜發現少年隱藏的部份幾乎都說得通了，無論是平時若有似無的偽裝還是，與人保持距離的態度全都有了解釋。

「多少猜到了一點，把海爾森的行動跟反應跟暗曜騎士的立場放在一起就能說明很多事情，唯一不能明白的也只有當事人的心情吧。」

接過茶杯，克莉絲的目光轉向了躺在沙發的昏迷少年，威廉是抱持著什麼樣的心情在戰鬥，又是如何看待一天到晚折疼他，關鍵時刻卻只會依賴他的幼稚公主呢？

「因為殿下只看見他異常的能力，忘了海爾森跟您一樣只是個孩子，這小子比殿下想像中的還要重視你們，包括您還有那個被綁走的孩子。如果不是這樣，海爾森就不會拚盡魔力擋下直擊馬車的魔法，也不會勉強自己也要親自去救沃恩加德的女兒。」

「是…這樣嗎？」下意識摸著被威廉打腫的臉頰，現在只剩下了些微的鈍痛感。

「沒錯，無論作為學生還是諜報人員他都是不成熟的，他的能力太偏向戰鬥，而且感情用事。威廉．海爾森是我從他父親手裡招攬進來的，作為他的直屬上司我很清楚這點。」

在學院的威廉太過於壓抑自己，埋藏自己屬於少年的特質，過度執著於扮演學生的角色。而作為諜報員的卻太過輕視自己的性命，與其說是情報人員不如說是一名視死如歸的刺客。

「本宮不明白閣下的意思，跟海爾森比起來，不成熟的應該是本宮才對。」

「他跟殿下一樣會煩惱、會迷茫、會因為沒能救出朋友而懊悔憎恨自己的無力，這個蠢小子重感情的程度遠遠超過你我的想像。換做其他特務一定會不計代價也要殺死敵人，哪怕人質會死，但是海爾森並沒有。若非被挾持是那個女孩，若非他想一心想保護你們，不然以海爾森的能力肯定能在打照面的瞬間就取敵人性命。」

「重感情？海爾森？」

「再說下去就有些不解風情了，煩惱這些是年輕人們的特權，這些問題您還是以後自己去確認吧。再說，在本人面前說這些也不合適，海爾森差不多快醒了。」

羅德一臉像是看著自家孩子的表情，聽見羅德的話克莉絲看了看沙發上的威廉，不只蒼白的臉回復了血色，輕輕碰觸少年的手也不再感覺冰冷，皮膚表層散出了淡淡的微光。若仔細觀察的話還能發現了魔力的光輝像是血管一樣流倘至全身，散亂的黑髮還受到力量牽引微微飄動。

「魔力恢復了…，普通人回復魔力至少得睡上半天才對…。」從黑髮少年睡著到現在僅過了十分鐘，先前幾乎透支的魔力竟然能恢復到肉眼可見的程度。

威廉睜開雙眼，瞳孔之中的星光一閃而逝，隨後他呆呆的看了看握住他手掌的少女道：「克莉絲殿下，我知道您很不安，但現在不是撒嬌的時候。」

「……笨蛋，本宮竟然會擔心這種蠢貨。」絲毫沒有察覺克莉絲的關心，讓少女很想打他一巴掌，體諒著傷員作為替代搥了少年的大腿。

「看來您稍微恢復精神了，我要去做出擊的準備，就照先前說的，請您待在這裡。」看見少女心神恢復到能夠打人的狀態，威廉平淡的笑了笑。

起身確認著體力與魔力恢復的狀態，傷勢自癒了七七八八，魔力只有總量的一半，正面與魔法師戰鬥恐怕勝算不足，不過目標放在刺殺卻是足夠了。

威廉對上司羅德報告自身的狀態：「恢復的體力已經能進行任務，請讓屬下與小隊同行。」

「本官許可月蜘蛛進行待客，記得把情報帶回來，這次不允許你感情用事。」

「屬下領命，會優先確保有價值的情報，願和平之光照耀王國。另外殿下就拜託您了。」

「如此甚好，願和平之光照耀王國。」

與長官互相行禮之後，黑髮的少年朝著門口離去，只是當他即將打開門的時候白金髮色的少女叫住了他。

「喂！海爾森…」

「怎麼了？」

「要跟露莉一起平安回來，這是命令！聽見沒有？！」

「啊啊，約好了。」
 

29-準備
[29-準備] by 約翰叔

走出上司的辦公室來到二樓，那裡有間第三情報部專用的更衣室，脫下身上變成破爛的衣服換上指定衣櫃中的裝束。

那是一件黑底白線的軍裝制服，軍服整體樸素單調也沒有繡上對應部門的標記，只有衣領上別著代表軍部的徽章，重視功能性的設計既沒有肩章也不需要裝飾，畢竟這不過是宴會機關用於團體行動的工作服而已。

帶上品質良好的配給鋼劍跟暗器，在臉部覆上一層人皮樣貌的面具，那是能隱藏真面目的偽裝道具。外觀與質感都與真正的皮膚無異，戴著也能正常做出表情，除非被揭下不然不會暴露，是所有宴會機關的執行人都會有的配給品。

偽裝後的威廉面容看起來更加消瘦，刻意吊起的眼角增加了兇惡感，面具在製作的時候應他的要求讓樣貌更像是一名惡人。

「…忘記要回來了」想套上自己縫入防禦術式的大衣，卻發現備用的大衣交給了克莉絲提娜，原本那件在先前的戰鬥中沾上了大量血跡，不再適合隱密行動使用。

貧窮的威廉也沒有錢再製作多餘的代用品，只好整備完必須物品跟小道具後罩上了普通的黑色斗篷。穿著軍服的威廉堂而皇之的走在衛兵所，雖然偶有士兵對黑色的軍裝頗有疑惑但無一人上前阻攔，當然也有試圖盤問的人存在，而這些人往往都會被認識黑軍服的老兵所攔下。

來到會議室，裡面已經有五位穿著同樣漆黑軍服的同僚待命，以及放在長桌上的《遺產零四六號》。銀燭小隊，威廉曾經跟這隻隊伍合作過一次，構成是由兩名後衛兩名前衛外加一名魔法師組成的隊伍，專精於調查跟情報收集，並非那種專門戰鬥或是暗殺的隊伍。

「吆～這不是咱們最有望的新人「月蜘蛛」小老弟嗎？聽說你傢夥失手啦～哈哈哈～」一見到全副武裝的少年，其中一名看起來吊而啷鐺的青年便開始出言諷刺，只是早已知曉對方沒多少口德的威廉並不在意。

「閉嘴「黑劍」，不準向同僚挑釁，還想被禁閉嗎？同伴失禮了，月蜘蛛，上級要求這次任務由您指揮，請說明情報跟計畫。」

接著開口的是銀燭的領隊「鬼犬」也是擔當前衛之一的女性，跟輕浮的黑劍不同，鬼犬是一名注重禮儀的軍師型角色。性格一板一眼，女性頭上代表獸人後裔的犬耳相當顯眼，所以少年對她印象頗深。

後方高壯的魔法師「巨漢」不冷不熱的朝威廉點點頭，後衛的「獵師」跟「玩具商」兩人興致盎然的擺弄裝有零四六號的籠子，對威廉本人沒有絲毫興趣。在場的所有人用的自然不是真容，全都帶著偽裝面具，光是獵師的臉威廉就看過了六種，很少有機關的成員會一直用同一張臉工作。

「事前資料幾位應該已經過目了，首先得確認遺產零四六號是否能用，這是計畫的前提。利用零四六號的能力救出人質，然後活捉作為犯人的魔法師，作戰的目標是這兩點。人質優先，波羅波里其次，有生命危險的話殺掉魔法師也無妨，人質拚死也得救下來。」

威廉停頓了一下，確認隊伍使否有異議，見獵師跟玩具商已經開始專注於作戰，他點點頭繼續說明。

「主要敵人擬定只有魔法師波羅波里一人，作戰地點會是對手的老巢，可能會有雇傭兵或是使魔等魔法生物存在，行動盡可能維持在潛入跟暗殺。若不幸陷入正面戰鬥將兵分二路拖住或擊敗對手以確保救援繼續進行，救援組是鬼犬跟獵師，剩下的人以魔法師為目標繼續戰鬥。」

「當然了小老弟，有架不打是傻子，本大爺的代號可是黑劍啊。那麼對手強不？」黑劍是小隊裡唯一的武鬥派，是個被鬼犬屢次被指定斷後或當砲灰都能全身而退的猛人。雖然性格上有問題，但需要仰仗武力時是個可靠的同伴。

「對手能使用瞬間移動型固有魔法，推測至少位階三，不是單純的研究者，可以的話用暗殺的比較保險。我在戰鬥方面沒有跟你們合作過，隨意行事會扯幾位的後腿，所以一旦陷入跟波羅波里戰鬥的局面就立刻使用隔離結界把我跟那傢夥一起關進去，能有暗幕結界會更好，一分鐘之內如果我沒能暗殺掉他，就讓你們自由發揮。」

「齁齁～挺上道的嘛蜘蛛兄，這樣小生就能盡情測試咱家的新發明了。」

玩具商嘻嘻笑著，代號玩具商的男子曾是機關中開發部門的職員，因為太喜歡製作會爆炸的危險道具，所以被丟進的執行隊。喜歡在右眼戴著單眼鏡片，真面目的臉上有實驗造成的燒傷，因為太顯眼以所以任務中從不拿下偽裝面具。

威廉也曾經光顧過玩具商的生意，其技術與商品非常優秀，如果那些輔助道具沒有被加入自爆功能會更好。要不是隨時都有可能會被自己的道具炸死，威廉認為玩具商是隊伍中跟他最合得來的特務。

「不過上級要求盡可能活捉波羅波里，王室成員的位置情報洩露出去是個重大的疑點，那個男人可能持有貴重的情報。以上是我提出的作戰方針，如果我掛了就讓鬼犬或是巨漢指揮，沒有問題的話我要先放出零四六號了。」

「無異議」「就這樣吧～」「嗯」

一致通過之後，威廉走向了放置牢籠的長桌。整個籠子只有大小，輸入魔力解開牢籠的鎖，手法粗暴的把籠子裡的東西倒出來。只見一坨像是黏土般的物質落在桌面，銀白色的表面一陣流動，一瞬間就膨脹成了小型犬的樣貌。

「呀嘻！終於又出來惹！」銀白色的柴犬一現形就做出了連續擺腰詭異的動作，非常人性化的狗臉說有猥瑣就有多猥瑣。

遺產零四六號，能利用物品殘留的魔力或是氣味追蹤到持有者，持有者配戴時間愈長，作為樣品的有效時間愈長。據過往的測試結果，零四六號的追蹤距離能涵蓋整個王都。

「零四六號我們要借助你的能力，能追蹤到這個髮圈的主人嗎？」

「啊？讓爺爺聞聞…，嗯！是可愛美眉的味道！還在城裡，追蹤ok！」雖說是古代製作出來的魔法生物，聽見一條狗操著一口少年的聲音自稱爺爺還是讓人感到火大。

現場除了對零四六號的外型感興趣的獵師跟想把古代煉金生物分解研究的玩具商外，其餘人都很討厭這隻狗，其原因……。

「那麼你要什麼代價？」

「爺爺我這次想要十二歲以下可愛小蘿莉的內褲！」這是一個好色又變態的魔法生物，牠喜歡人類女性的貼身衣物，上至蘿莉下至禦姐、不分類型、不論種族，好球帶廣泛到令髮指的程度。

「「「「………十二歲以下？」」」」聽見意料之中的要求，在場的人類一致露出鄙視的眼神。

「Yes！還要她一臉厭惡的樣子現場脫下來給爺爺我！！那種目光真讓人上癮～啊嘶～」銀白色的狗臉既猥瑣又扭曲，完全失去了可愛動物的要素，連成員中最喜歡小動物的大鬍子獵師都一副被惡心到的表情。

如果只是要求衣物的話作為工作的代價還算輕鬆，問題在於零四六號會要求親自鑑定衣物的主人，而且只接受現場脫下鮮貨。

如果拒絕或者無力支付代價，零四六號就會與使用者合為一體，直到色狗取得牠的意中物為止，自從機關中有個可憐人中招之後就再也無人敢違背契約。

「…事件結束之後一定辦到，由我負責。順帶一問，九歲的美少女能接受嗎？」

「讚啦！！」 

30-潛入
[30-潛入] by 約翰叔

真心來說，威廉很喜歡這份工作，在作為暗曜的時候他能夠鬆開內心的枷鎖，讓他傲慢殘忍的部份浮上表面，短暫的回歸喜歡踐踏弱者的自己。

少年並不是善人，他自覺是一個自私自利的人，比起履行貴族的責任與他人的幸福他更喜歡隨心所欲的活著，但是他從小所接受的價值觀與立場不允許他這麼做。

接受貴族教育，被家族與雙親灌注愛情長大的威廉．海爾森不能接受自己惡人的本性，自從五年前醒悟的那一天就一直如此。然而再怎麼厭惡自己，已經犯下罪惡的他已經無法回頭，已經失去性命的人無法復活，受到傷害的人也無法回復如初，只能背負著罪惡在人生的道路上前進。

看著平時作惡多端的人露出悽慘的模樣，欺淩讓那些跟自己一樣的垃圾，讓他發自內心感到愉悅，這樣的想法與復仇跟贖罪都不衝突，所以從來不會有罪惡感。

先前在商業大街的時候也是如此，揮劍殺死賊人的感覺令他愉悅，那種人無論被殺多少次都不夠，賊人首領被毒侵蝕的痛苦表情更是讓他欲罷不能，所以威廉打從心底希望能在這地獄中殺死更多的人。

他想盡可能的淩虐敵人、嘲笑對方的惡意、踐踏惡人渺小的尊嚴，最後再慘忍的殺害。然而遺憾的是，這次的任務他不能像以往那樣隨意，因為他工作的樣貌很可能會被成為人質的女孩看見。

放在以往惡行被看見並不會造成什麼問題，但露莉亞．沃恩加德和他相識，而且還被對方長時間用魔法觀察過，威廉不認為靠自己三流的偽裝就能騙過那名直覺敏銳的千金小姐。

使用與日常完全不同的習慣與動作或許能夠矇混過去，可接下要面對的是生死一線的暗殺，生硬的動作會讓整個隊伍陷入危險，只能放棄。

銀燭小隊一行跟隨著銀色柴犬來到了人跡罕至的貧民街，此處位於王都的偏僻區域，許多建城早期的廢棄建築與汙水設施都在這裡。

這個充斥著水溝味又荒涼的街區對需要隱藏研究設施的魔法師來說確實是個好選擇，貧民街一兩個人消失不會造成困擾，不小心弄出動靜也無人會在乎，巡邏的騎士更不會來這裡，可謂犯罪者的溫床。

「就肆這裡噠！小美眉的味道就在這下面！」零四六號搖著尾巴，用牠的短腿指著前方破舊的建築。破舊的建築物上有著聖十字之羽的徽記，那曾是聖天教所建立的醫院，拯救他人的神聖場所如今卻淪為邪惡研究者的老巢頗為諷刺。

「廢棄的治療院嗎？四周沒有人類活動的聲音。巨漢，能先調查有沒有魔法警報或陷阱嗎？」

鬼犬緊了緊身上的斗篷，頭上的犬耳捕捉著周遭的動靜後，吩咐自己的同伴。她是小組中資歷最長的，思考與謹慎是她存活到現在的秘訣，就算斗篷能遮蔽逸散的魔力也毫不大意，該戒備的不只是魔法，物理性質的陷阱也必須考慮。

「有，不過作為魔法師的工房有點粗糙，以不被發現的前提下拆解或是通過是可能的。世間之源聽我訴說，蓋下夜幕之紗，請賜予我等妖精的磷粉，《螢幻》」

強壯的魔法師將魔力注入眼瞳掃視建築物，確認完概況後，高大的魔法師配合詠唱用手指在空中畫出術式，之後散發光芒的磷粉灑落在眾人身上。

「這個魔法能讓我們不被設置型術式偵測到，對物理陷阱無效，要注意。」沉默寡言的巨漢開口，渾厚的聲音讓人感覺非常可靠。

「很好，那麼先從角落入侵，隊形就照之前的安排。」

接下來的潛入由獵師打頭陣從非入口的破窗入侵，鬼犬與威廉負責警戒，一行人避過無數的陷阱。

很快的威廉明白到那名魔法師幾乎沒有隱藏自己工房的想法，預想之中的守衛或是攔路者都沒有出現，不知是有意讓入侵者大意的意圖還是對自己設置的魔法有著過度的信賴，至今遇到的麻煩只有幾道由魔法封鎖的門而已。

「只有正門跟主要通道有設魔法，被小看了啊，混帳。魔法師的眼珠都長在腦殼或屁股上嗎？喂喂～別對號入座，大個子，又不是說你。」

黑劍一臉不悅的抱怨著，沉默的巨漢聞言皺了皺眉朝著隊友比了中指，硬梆梆的外表中看不出此人頗具幽默感。

很湊巧的是，威廉也有著跟黑劍同樣的想法，分析波羅波里的性格，很有可能因自負而小看對手，也有可能是身為研究者實戰經驗較少的緣故，無論如何這讓任務輕鬆了不少。

一想到被垃圾混蛋小看的感覺黑髮少年就感到不快，「要怎麼殺他才好呢？切斷手腳、讓他吞下自己的老二，都不夠，要怎麼讓一名魔法師感到屈辱？」心中浮現的全是殘虐的想法，威廉露出犬齒笑了起來。

零四六號在這個過程當中一直乖乖的跟在隊伍後面，一向喜歡聒噪開黃腔的煉金生物很罕見的閉上了嘴，不是出於對祕密行動的自覺，也不是害怕危險，牠只是單純的想盯著鬼犬的屁股而已。

搜索了一陣，一行人很順利的發現了通往地下的入口，只是眾人終於面對了像樣的難題。

「色狗，在這下面嗎？」

「對，味道很新，能確定小美眉有經過這裡。」

「這應該是唯一的入口，這個防禦術式跟前面的不一樣，結構還是魔力格外嚴密，破解還是穿過都一定會被發現。而且這是防璧魔法的變種，《瑩幻》對這個魔法不起作用。」

巨漢解析著封鎖地下階梯的魔法說出結論，現在他們面臨的強行突破或是另尋入口的選擇，但是不希望延誤時間的時間威廉說出了另一個選擇。

「齁齁！這真是個不錯的實驗方向，小生這次就新品大放送啦！」

「哈哈哈哈哈！可以砍個爽老子超級贊同！」

「我不同意，這樣的方案太過魯莽，一個不好人質會有危險，風險太高了。這次的作戰不是救出與暗殺優先嗎？」

聽見不合常理的提案，幾人各自發表了感想，有贊同、有拒絕也有保持沉默的默許。

「所以我才會提出這個方法，在時間有限的狀態下，找尋新入口並不現實。稍微弄出一些動靜可以避免敵人提早對人質出手，而且其餘人都挺中意的不是嗎？」

像是早已知曉女子會出言反對一樣，漆黑的少年露出微笑指著其他躍躍欲試的笨蛋。

自知難以讓其餘人改變想法的鬼犬不得不同意威廉提出的計畫，畢竟上頭的命令是由威廉指揮，就算她多有不滿也無法多說什麼，對特務而言上級的命令必須遵從，這條規則放在黑劍或是玩具商這種怪胎也是如此。

※

醒來時映入眼簾的是陳舊的天花板與昏黃的燈光，忍受著遍及全身的乏力感，露莉亞思考著自己現在的處境。作為好友的替身被抓走這點她是記得的，原本預想在最壞的情況下，兩人交換身份分開逃走，沒想到對方是能使用空間魔法的魔法師。

被睡眠魔法弄暈之後露莉亞完全不清楚後來發生了什麼，也不知道克莉絲和威廉是否平安，一想到克莉絲或許被關在其他地方或是已經遭遇毒手，心中就感到萬分恐懼。害怕朋友受到傷害，害怕自己即將遭遇的事情，以及害怕先前的努力化為泡影，膽小的少女一旦陷入負面的思考就無法停止恐懼。

強行打起精神為了分散恐懼試著找尋能做的事情，觀察四周，自己身處於像是病房一樣的房間，白漆斑駁的房間裡既沒有窗戶也沒有其他物品，能看見的只有作為出口的門以及另一名倒在地上人影。

          露莉亞朝著與自己同樣處境的人走去，身上的拘束只有雙手被手銬鎖在身後，對於放任囚禁對象雙腿自由行走這點讓她很驚訝，但少女並沒有多想，她著急的想確認被關在一起的人是不是自己的友人。

倒臥在地的是一名失去意識的女性，但是對方擁有的特徵很明顯不是人族，翠綠的髮色跟長耳，此人毫無疑問是一名森靈族。

露莉亞不知道為什麼本該在南方樹海的森靈族為什麼會在這裡，她只知道這名女性的狀態很糟糕，身上有多處像是被毆打一樣的瘀青跟潰爛的傷口，纖細的手臂全是針孔，面黃肌瘦的模樣能看出根本沒有好好進食，最讓她害怕的是只披著一身薄布的少女身上還有著被侵犯的痕跡。

森靈族美麗的臉非常的消瘦、有著病態的蒼白，就算不是醫療人員都能看出她極度的衰弱的狀態，到現在還活著已經可以說得上求生意志堅強。

「威廉先生…」一想到這可能就是自己往後的下場，露莉亞的眼眶就不受控制的充盈淚水，不自覺的說出少年的名字。她想跟少年一樣面對危險的時候也能冷靜應對，可她完全想不出自己在這樣的狀況下該怎麼做。

手邊沒有任何的道具，自己的虛空包被收走了，房間中僅剩下疑似放過食物的餐盤，連根湯匙都沒有。

鎖住雙手的手銬是能封印魔力的絕魔石所製成，不只是通常魔法，連身體強化也無法順利使用。出口被魔法封印著，那並非強化而是障壁類型的魔法，不用說破壞了，連接觸門的本體都做不到。

使勁全力踢向鐵門，但是憑著少女的力氣根本無法動搖其半分，整個人還被術式溢出的力量彈開，狼狽的摔在地板上。一次又一次的嘗試，就算身上滿是挫傷也不願意放棄，為了不被恐懼壓倒，為了不辜負為了那些保護自己的人，身為貴族之女的露莉亞告訴自己必須堅強。

「沒用的，你這只是白白浪費體力而已。」不知何時森靈女性已經醒來，她用著疲憊且陰暗的雙眼看著新來的可憐人。

「您！還能起身嗎？你的傷！」

「吵死了，不要大吼大叫的。被那個人渣折疼了好幾天，現在沒有力氣聽你吵鬧。」森靈女性用著沙啞的聲音低聲漫罵，她試圖挪動身體卻被遍布全身的激痛所阻，只能像被扔上岸的魚一般噗騰幾下。

「那個您是誰？為什麼會在這裡？」露莉亞小心翼翼地撐起女性的身體，生怕動作太大牽動到對方滿身的傷口。

「門的封印不使用魔力打不破的，放棄吧。我只是一個叫做森靈種的實驗肉塊，懂了沒？那個人渣只把我們當實驗材料，食物跟水只有一天一次，不走運呢人族的孩子，建議你趁有力氣的時候自殺吧。」

「有沒有其他可能逃出的方法？必須快點離開…」

「傻蛋，這麼容易我早就逃了，這一身的傷就是逃走的下場，可恨的絕魔石…。雖然是不請之情，人族的丫頭能請你殺了我嗎？我已經沒有自我了斷的力氣了」

「不行，一定會有人來救我們的！不要放棄！」

「哈！那個叫威什麼的會冒著危險來救你？不管是誰，在死亡之前所有人類都是不可信的，小丫頭。如果那個人真的在乎你，你現在就不會落到這個境地，還是早點結束我的性命吧，我已經累了，你也是趁著沒被強暴之前一起自殺比較好，愈掙紮就只會愈絕望而已。」

女性嗤笑著露莉亞的天真，從那混濁的琥珀眼中能意識到她的絕望與無助，這讓少女覺得自己更不能放棄。

「會來的…，因為威廉先生從來都沒對我說過謊。他答應我會平安回來，如果我沒有回去約定就會被打破，威廉先生一定會為了實現約定來救我的，他就是這樣的人。所以人家不想放棄，不想被認為毀約也沒關係，人家的幸福還得靠威廉先生才行。」

少女說服自己去相信，相信著那個與其他人都不同的少年，相信那個一直默默保護他人的少年。

轟隆！！～～轟隆！！

昏暗的空間發生了不明的振動，滿是苔蘚的天花板不斷有砂塵掉落，整個建築物都在搖晃，然而搖晃並不是只有那一次。轟鳴的聲音逐漸逼近，房間的晃動愈來愈強烈，開始有拳頭大的碎片崩落。

轟隆！！～～轟隆！！

「發生了什麼？地震？」

「不對……那是…爆炸的聲音，有誰在外面…戰鬥…。快點！到角落的支柱去！要崩塌了！」五感比普通人族敏銳的森靈立刻察覺到有物體不斷崩落的聲音，意識到兩人所在的位置很危險連忙叫少女遠離房間的中央。

頭髮染成白金色的露莉亞，急忙撐起女性的身體，移動到角落。房內沒有適當的掩體，沒有多想，少女下意識用自己的身體掩護著綠髮的同伴，不讓砂礫跟石塊落在她身上。

「……小丫頭」厭惡人類的森靈看著護著她的少女，眼中充滿了驚訝。

落下石塊愈來愈多，即使是相對安全的位置仍有拳頭大的碎塊砸在露莉亞身上，本以為少女很快的就會發現可拿她當作盾牌使用，但是這個天真的女孩仍咬著牙忍受著疼痛，抱著她的頭部不讓要害被石塊砸中。

「來了…救援來了…」露莉亞笑了，就算疼的流出淚水，仍對著她露出笑臉。

話語剛落，地下室的天花板崩塌了，漸漸的沒有物體繼續落下。當覺得暫時安全的時候，一坨銀色的物體狠狠砸在石塊上。在兩人警戒的目光下，銀色黏土狀的物質迅速變成了柴犬的樣貌，當牠看見縮在角落的人質等人時發出了開心的叫聲。

「有了！肆小美眉！喔喔！童顏巨乳超贊的！啊噗！」

從上方落下的人影毫不留情的將色情柴犬踩爛變回黏土狀，那是披著斗篷的鬼犬，一身黑的犬族女子落地之後很乾脆的讓出位置，朝著上方打了個安全的手勢。同樣身穿斗篷軍裝的人影接連落地，每個人都毫無偏差的踩在稀巴爛的零四六號上面。

「沒想到找到人又能紀錄到這麼多對建築爆破的數據，小生太開心了！嘻哈哈哈！真該好好感謝蜘蛛兄！」玩具商一臉愉悅的狂笑著，非常粗暴的把再次凝聚的銀色柴犬踩爛，手中搖晃著滿是符號跟數字的記錄板。

「啊！！不要踩！爺爺又爛掉惹！」

「嘖…鞋子髒了」獵師輕巧的落下，還不忘用地面的石塊蹭了蹭腳底，生怕腳上沾上零四六的一部分。

露莉亞一時之間難以認定對方是否是自己人，連忙站穩擺出了警戒的態勢，畢竟對方的登場方式太具衝擊性不像是的軍人作風。

絲毫不在乎柴犬發出的慘叫，鬼犬脫下兜帽，露出自己的臉和黑軍裝，女性身上的服飾跟少女認識王國的軍服相同，雖是從未見過黑色的軍裝但衣領上的徽章毫無疑問是軍部的標誌。

「請不要害怕，我們是隸屬王國軍第三情報部的特務成員，接獲緊急任務前來救您，露莉亞．沃恩加德大人。」黑髮的犬族女性帶著友善的表情朝露莉亞行了軍禮。待對方方松身體的力道後，鬼犬才緩緩接近一靠在一起的兩人。

        發現還有其他被擄來的人，鬼犬的神色凝重了起來，尤其是看見森靈女性身上的慘狀後，一瞬間發散出了連露莉亞都能感受到的殺氣。接下來幾人小心翼翼的破壞掉絕魔石手銬，讓受傷的兩人喝下能恢復體力的魔法藥水。

多虧於此露莉亞身上的疼痛消退了許多，森靈族的女性身上效果更是明顯，不只體表的傷勢以肉眼可見的速度復原蒼白的臉也多少恢復了血色，讓露莉亞鬆了一口氣。

「森靈是需要依靠魔力維持生命的種族，因為絕魔石的關係，她的魔力不斷流失。森靈族只要魔力充足就能發揮極高的自癒能力，幾乎不會生病也不需要攝取太多食物，相對的在魔力缺乏狀況下就會格外脆弱。」

在替森靈女性進行治療的期間，鬼犬認真的說明著，而且還一面向露莉亞傳達現狀。

「能走路嗎？接下來會先撤離到建築外安全的地方，很抱歉的是我們沒辦法立刻送您回去，在我們的同伴處理掉那名魔法師之前，請您忍耐一下。」鬼犬招呼獵師背起在治療中昏倒的森靈女性，把想黏上銀髮少女的零四六號踢開。

「同伴？威…」露莉亞將名字說出口之前，就被鬼犬平靜的聲音所制止。

「來的都是我們第三情報部的人，您的友人跟王女殿下現在都在安全的地方受到保護，都沒有生命危險，請安心。因為保密義務無法透露更多，還請請見諒，第三情報部都是以代號相稱，請用鬼犬稱呼我。總之另一邊的同伴應該已經跟魔法師撞上了，雖然很想確保一些工房內的情報，如今只能先放下，畢竟月蜘蛛很強硬的要我們先救人。」

露莉亞從鬼犬的表情中看出了明顯的不滿，雖如無從判斷是出於私情還是職責，對方表露一定程度的情緒讓她多少減少一些緊張。

人們對這些從事地下工作的人都會有種天然的恐懼感，這並不是因為表面上具有威脅感，而是在精神層面比其常人還要異質，直覺敏銳的人更是能感受到這點，鬼犬正是為了中和這份異質感才故意抱怨了幾句。

眾人尚未脫離險境，為了安全完成任務不能讓人質陷入恐慌，這就是她的考量。用炸彈出的通道並不安穩，從原路回返會需要有兩人背著森靈女性與露莉亞才能上去，為了減少受襲時的危險他們決定走正常的通路出去。

使用魔力三兩下破壞了封印，一行人進入了工房之中。

如果說被關在房間裡的時候面對的是未知恐懼，那麼現在少女面對的就是從人類惡意誕生出的恐怖。被稱為工房的區域比露莉亞想像中的要寬敞，其中有著無數浸泡著奇異生物體的玻璃槽，這冰冷又詭異的環境不斷刺激著她的認知。

光是玻璃槽中的物體就讓少女感到毛骨悚然，裡面全是書中從未見過的魔物，山羊的身體接著貓科動物的頭顱、長著鱗片的鳥類，外表正常的獅子口中甚至伸出了海洋生物的觸手。

「別看得太清楚比較好，小丫頭，想在人類之間正常生活就不要再看下去。」被獵師背著的森靈女性已經醒了或來，取下絕魔石手銬之後女子漸漸恢復了活力。

「您醒了嗎？」

「沒有絕魔石，好多了。小丫頭不要亂看，這些都是由人類欲望扭曲成的惡意，你跟這些一身黑傢夥不一樣，正常人的你不應該了解這種東西。先換個人背我，我討厭男人，臭死了」

女子仍乏力的趴在背上，發現背著自己的人是個鬍子男後厭惡的掙紮起來。

鬼犬無奈的接過這個麻煩，獵師則是帶著失魂落魄的表情「很臭…原來我很臭…」低聲喃喃自語著，從粗糙的外表很難看出他是心靈容易受傷的纖細人。

「喔呀～同為研究者，波羅鳳梨品味很差呢。尤其是素材的搭配，真的是爛透了，就算炸成煙火也很骯髒的感覺。」一眼就看出了玻璃槽中生物的正體，玩具商聳聳肩批判著。

「什麼意思？」

「這些全都是人工培養的魔獸，確實如女士所言，沃恩加德小姐不要看比較好，波羅波里的研究比我們想像的都要危險。前進吧，找出口的時候看看有沒有容易帶走的資料或樣品。」

鬼犬悄悄誘導著少女遠離其中一塊區域，因為那裡的培養槽中的物體全是人型的異物，不難想像那些原本都是普通人類。

大致搜尋了這個區域，最後他們發現了通往其他道路的門。

「那扇門…有什麼東西從門縫一直跑出來…」本應緊閉的門從縫隙之間洩露出紫黑色的氣體，嗅覺敏銳的鬼犬在接近的時候鼻子產生了輕微的麻痺感，同時立刻命令其餘人退開，以防止其他人吸入。

「別靠近，別吸入那些煙，裡混混痲針草的氣味，應該不是即死性的毒煙。」

在場的暗曜騎士都連想到了那名有著青眼的同僚，威廉．海爾森之所以被稱為月蜘蛛最主要的原因就是他會在任務中毫不猶豫的使用毒，其中最具代表的慣用手段就是帶毒的暗殺煙霧彈，因為深知同僚的做派，老實說在暗殺失敗後本人就會退出戰鬥的提議讓其餘人都鬆了一口氣。

「嘻嘻～嘻，看來是蜘蛛兄在另一邊大顯身手呢。再退開些，讓小生的發明處理這些毒煙。」玩具商迅速的轉動門把將幾枚棒球一樣的東西從門縫丟了進去，之後毫不猶豫的關上門。

「你個白癡！你想連月蜘蛛一起炸死嗎？」看見玩具商十分熟練的投彈動作，鬼犬立刻破口大罵，畢竟玩具商是一個什麼問題都用炸彈解決的瘋子，女子認定他肯定是想用爆破的風壓吹散毒煙。

「不不不，雖然也可以這樣用，這是拿來吸收空氣中有害物質的「空濾球」，可以有效淨化空氣的魔道具。而且小生不覺得兩三顆炸彈就炸得死蜘蛛兄，他可是能正面檔下位階三魔法的怪物耶。」

「可是會爆炸吧？那個！」玩具商的道具沒有一件不會爆炸，那怕只是輔助道具都有誤傷人的可能性。

「噢！小生做的空濾球點燃引信才會炸開，等等會好好回收的，不用擔心。」

推測大部分的毒煙已經被吸收之後，隊伍中有著毒耐性的獵師小心翼翼的打開門，確認沒有危險之後，才讓眾人繼續前進，然而等待他們的是令露莉亞永生難忘的景象。       

看起像是手術間的空間之中，站著一名身穿黑色軍裝的消瘦人影，漆黑的髮色與那青色的眼都與少女所認識的那人相同，但是全身散發出的氛圍卻讓她感到無比陌生，室內駭人的場景更是讓她不願將眼前的人跟威廉．海爾森連想在一起。

「看來那邊也很順利。」掛著令人毛骨悚然的笑容，那人以低沉的聲音說著。疑似少年的人手中提著一個不斷滴落鮮血的物體，至今仍有鮮血緩緩在地面流倘，鐵鏽般的腥氣著刺激著眾人的鼻腔。

仔細一看能發現那是一個手腳被切斷的人類，只受到最低限度的治療勉強吊著一命，此人正是那名綁架她的魔法師，當時從護衛與威廉手中將她擄走的高級魔法師如今缺失雙腳跟一隻手，完全失去了反抗的能力，不只如此，從眼球與鼻樑間深可見骨的傷口證明著波羅波里再也看不見光明。

「初次見面，我是月蜘蛛，隸屬於王國軍第三情報部，是個不用記住也無所謂的無名小卒。」
 

31-刺殺
[31-刺殺] by 約翰叔

手術室之中魔法師波羅波里正在進行著實驗的準備，他要創造出最強的使魔，能蹂躪一切的無敵怪物。

男子曾經就職的地方是專精於人造生命的煉金術研究所，在魔法上天賦異稟的男子卻不斷受到同期人的打壓，研究被否定、能力被否定，被同事貶低嘲笑最後，還被唯一的友人誣陷盜取他人的研究成果。

被貼上盜竊者的標籤在研究界失去一切，被友人背叛、嘗盡屈辱、因此他決心復仇。人類的力量是有極限的，波羅波里窮盡鍛鍊、精進魔道最終也止步於位階三，就算有著強力的固有魔法也不代表能立於不敗之地，最後他決定要創造出沒有極限的怪物作為復仇的利劍。

「王族的血肉終於到手了，很快的，最強的超越生物就能完成。這樣就能讓那些把我掃出門的垃圾們跪地求饒…，無論是誰都再也不能瞧不起老子。」金髮的青年眼中滿是瘋狂之色，手中的準備卻完全不馬虎。

至今三個月他創造了大量的怪物，耗費了無數金錢與材料，結果並不理想。最主要的原因是貧民街抓來的素材太過於低劣，魔力不足、無法使用魔法的素材所作出來的怪物，在離開培養槽後沒過多久肉體就會崩毀。

在奴隸買賣受到管理的王國要補充人類素材並不容易，抓了能使用魔法的人跟低階魔法師作為材料做出的魔物雖然不再有持久力的缺點，但是太弱了，只有跟獅鷲差不多等級的力量根本不夠，要做出能媲美龍種的怪物需要更加高級的材料。

「森靈種是個好東西啊，作為材料很不錯，就是成功率跟難以繁殖的缺點太致命了，花這麼多時間才做了兩隻而已，真是遺憾…」

大費周章搞來了稀有的森靈種，其超乎他想像的實驗結果更增進了他研究的欲望，以森靈細胞培養出的特別怪物有著令人驚嘆的再生能力。就算砍下軀幹跟頭部、全身被火焰碳化，只要魔力支撐的住就能無數次復活。

就算純粹戰鬥力不及龍類生物，只要配合著其他怪物一同投放，毀滅一座大型城鎮肯定不在話下。

為了更加有效的量產，他不滿足於現狀再次找尋更好的材料，所以這次目光落在了王族身上，阿爾撒羅斯王族的血統擁有特別的能力，他們天生擁有比常人多數十甚至數百倍的魔力，而且代代遺傳著能夠將魔力借與他人的固有魔法。

這樣的力量被魔發師協會的研究者們稱為《魔源體質》，是波羅波里認定最適合用來完成他研究的力量。

從協力者手中購買情報，為了不使用的魔獸還特意借用對方的管道僱用了傭兵作為棄子，所有的過程很順利，雖然妨礙他的小鬼令人火大，最後還是得到了夢寐以求的王族之血。

「啊啊…就快了…提取血跟細胞注入混合魔物的基質，要不要剝離四肢的魔力迴路移植進去呢？…。對了…得小心對待才行，考慮到量產先讓母體懷上新的種好了，該死的森靈…竟然嘲笑老子…啊啊想起來就火大…。」

波羅波里時而冷靜、時而憤怒、時而顛狂的自言自語迴盪在陰暗的空間中，作為研究者多少都有類似的習慣，只不過在第三者耳中宛如惡魔的低語。

只有蒼白燈光的室內突然閃起的紅色的警戒燈，那是設置的魔法封印被破壞發出的警報聲，在這個時候設置好的防禦機制就會啟動。防禦結界會從內部開始逐次展開保護最深處的這裡，自己做出的大量失敗魔獸也會被放出，讓入侵者屍骨無存。

「什麼！入侵警報？」意料之外的焦躁感充斥著腦海，魔法師青年啟動了監控工房的魔道具，然後他看見了，兩名正在跟魔獸大打出手的黑衣人。其中一人手持黑色的大劍朝著最低級的狼型魔獸狂砍，另一個疑似魔法師的入侵者只是一昧的放出基礎魔法的《火球》跟《岩彈》，似乎不會像樣的魔法。

「哈哈哈哈！還以為是騎士團或是衛兵！結果只是兩個不自量力的蠢貨。啊啊…是那些傭兵的殘黨吧，真是的…自己的無能導致全滅卻要找老子討公道？所以就說下等人…。只有兩個垃圾根本做不成戰力實驗啊，算了，就當成實驗體的飼料吧。」

「說到底，這個國家的防護能力也太無能了，一國公主身邊沒像樣的護衛，騎士團也都是姍姍來遲的酒囊飯袋。唯一值得警戒的軍隊全部都在南邊。哼哼哼，來到這個國家是正確的，人民全是任人宰割的和平笨蛋真是幸運啊。」

回想起流亡至王國時被邊境軍人所追殺的情境，波羅波里都為當時的自己捏了把冷汗。

「是嗎？我倒覺得你挺不幸的」

本應只有他一人的空間出現了第二個聲音，那是低沉且沙啞男音。在聽見話語的同時，波羅波里察覺右肩傳來了刺痛感。

「什…滾開！」急速將魔力注入手環形狀的魔道具，三層的魔法障壁瞬間展開釋出衝擊。使用者周遭的事物被彈飛，包括刀具與藥劑全都撞擊在水泥牆與地面碎裂四散。

驚怒的青年瞪視著闖入者，絲毫不在意插在左後肩上的暗器。來人披著與其於闖入者同樣的黑色斗篷，底下那疑似軍裝的服飾激起波羅波里的警戒感，而且從對方兇惡的面容與毫無溫度的雙眼中能感覺出來人絕非先前雇傭的那些廢物。

「魔法屏障，真是不錯的道具。」抽出長劍，軍裝男子淡淡的說著。

「世界之源聽我號令！蒼茫之水，沈靜之聲，阿魯托尼亞的淚水啊…」毫不猶豫的祭出詠唱，眼前的人很危險跟大街上遇到的小鬼根本不能相比，必須趁著屏障展開的時候給予重創。對手光是殺氣的密度就讓波羅波里感到寒顫，與帝國軍那些只知殺戮的怪物是一類，不容大意。

《冰結棺木》的詠唱只到一半，紫黑色的煙霧突然蔓延開來充斥了整個地下室，黑衣人也消失在視野之中，所幸有著守護屏障將煙霧隔絕在外勉強能看見三步之內的物體。

「世界之源…」重新進行詠唱卻直接遭遇了攻擊，完全看不見敵人的身影，突如其來的劍閃輕易的撕碎了屏障，連忙躲在手術台後面作為掩護，然而第二劍將手術台連同第二層屏障一起切開。察覺防禦能力不起效，為了不任人宰割波羅波里只能選擇逃竄。

咬著牙放出了幾個無詠唱的冰魔法反擊，尖銳的冰錐穿透煙霧刺在牆上毫無擊中的手感，意識到無法瞄準敵影的魔法根本只是浪費魔力，若要迴避被殺的危機必須想辦法確實擊中對手。在他焦躁萬分的時刻，最後一層的保護被破壞了，鼻腔吸入煙霧傳來輕微的麻痺感，但是沒有即效應的傷害只能先無視。

一但開口詠唱範圍性魔法就會被打斷，魔道具展開的魔法屏障短時間無法連續使用，一旦對手被抓到就會死，波羅波里毅然決然朝著出口跑去，只要離開狹窄的空間就能取回視野，到時候就能依靠他無往不利的固有魔法反過來殺死對方。

「該死的…老子一定會殺了你！」

「很遺憾，那是不可能的。畢竟戰鬥跟刺殺是不同的，不可能會給你出手的機會。」一抹銀光突然進入了視線，在意識到攻擊的時候已為時已晚，視界變得一片黑暗，隨之而來的是雙目傳來的劇痛。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！眼睛！眼睛啊！！」

在煙幕之中漆黑的身影朝著緊摀雙眼的青年前進，清晰的腳步聲傳入耳中，對波羅波里而言那無疑是死神腳步。

「世界之源…啊…咳咳……」漸漸的習慣了雙眼的痛楚試著吟唱治癒魔法，卻發現自己每當振動喉嚨時就會出現被針紮般的刺痛，就算忍著疼痛發聲只能發出斷斷續續的喘氣聲。

「生效的速度有點遲還尚待改良，這是一開始暗器上塗的毒，能夠摧毀喉嚨阻礙詠唱，是用來對抗魔法師用的稀少品，滋味還不錯吧。」

暗殺不需要正面敵人，更不需要遵守什麼道義，如果戰鬥必須打過才會知道勝負，那麼暗殺就是在一切開始之前就決定了結果，只有做足準備的人才能勝利。

狡猾卑鄙都只是初學者學習的基礎，在雙方進入戰鬥之前、在某一方死亡的那一刻前，用盡一切手段殺死目標才是暗殺。

身著黑軍裝的正是威廉，他將黑劍等人作為誘餌自己單獨一人穿越魔獸群來到了工房的最深處。魔法警報的設計跟他所預料的一樣，一旦觸發防禦系統警報就會一直處於觸發狀態，在這段期間就算摧毀封鎖門或是魔法封印都不會再對控制者發出警報。

因此當警報發動之前，威廉就跟黑劍、巨漢兩人分開行動，自己用最快最短的路徑長驅直入，留下他們正面跟魔獸戰鬥。無聲入侵的方法早就駕輕就熟，消去了氣息與魔力的他完全沒有被那些怪物發現，也因此威廉才能聽見波羅波里的自言自語。

說實話威廉完全有能力在對方使用魔道具之前無聲無息的殺死波羅波里，可上司的命令必須遵從，要盡可能的活捉對方。再加上少年本人也不希望這名魔法師輕鬆的死去，機會難得，不好好享受這個過程太過可惜。

隨手揮下鋼劍斬斷了魔法師青年的一條腿，泉湧般的血液噴泊而出，因為劇痛在地上打滾，本該發出的慘叫變成了嘶啞聲。

「還認得我的聲音吧？先前受到照顧了，我是特地來還禮的，魔法師。」不再使用偽裝的男低音，黑髮少年用原本的聲線說著。

確認到波羅波里臉上的驚愕，看來他確實認出了自己，威廉滿意的點點頭。

「比起《赤紅煉獄》只是微不足道的火焰，但是能救你一命，還不錯吧？」一腳踩在青年的腹部讓他停止翻滾，威廉耗費力氣發動《點火》魔法將敵人腿部的斷面灼燒止血，看著惡人血肉被炙烤的痛苦表情，少年開心的笑了起來。

釋出魔力的繩索將扭曲的人體綁好固定，毫不留情的再次揮劍一斬，這一次砍下的是手臂，並且同樣在失血過多之前再次用火烤一遍。

「你的敗筆在於太依賴魔法了，瞬間移動的固有魔法自然棘手，但你之前用過太多次，所以才會被發現弱點。你只能飛越到視線範圍內的地點，無法瞬移到自己身後等視覺的死角，本來要用結界配合煙霧的，你的老鼠窩這麼窄幫了大忙。」

在行刑的時候威廉很喜歡與對方說話，無論受刑的惡人是否求饒，他都能從其反應中得到樂趣，而他現在細數著波羅波里的失誤也是為了觀賞他的驚訝與悔恨。

「封印住瞬間移動你就只是名普通的魔法師，很好殺。聽說外面的怪物都是你造的，現在我的同伴正在快樂拿他們練劍，包括了再生能力很強的那兩隻，光靠這種貨色就想君臨世界？現在的壞人腦子果然不太好，如果是我的話，可不敢說出征服大陸這種笑話。」

「雖然我本人很希望你死，不過不會殺你，畢竟你似乎知道很多事情，讓你活著比較有價值，開心吧？」砍下他所剩的另一條腿，然後熟練的用點火燒糊，威廉對這樣的酷刑逐漸順手，要是男子能看見他現在愉悅的表情恐怕會恐懼到想自殺。

「並不是害怕你逃跑才砍你手腳，這只是我個人的喜好。我的上司只需要你能開口，剩下的部位少一點也無妨。別想咬舌自盡，把傷口堵上你還是不會死的，用嘴巴說出情報是最輕鬆的，想必你也不會想腦子裡的東西被精神魔法玩弄。」

「放在平常，我會一根根砍下你的手指，因為時間關係，大發慈悲留給你一隻手，至少有手方便吃飯。對了，你想把我的朋友當成實驗動物來著？還是已經出手了？不管有沒有，先廢掉你好了，看見你這種玩弄生命的傢夥讓我很不痛快。雖然以後小便會很辛苦，不過為了淑女們的安全，犧牲一下吧。」

往腳底灌注魔力朝著波羅波里的股間狠狠踩下，將兩粒蛋狀物連同地磚一同踩碎，金髮青年滿是血絲雙眼凸起發出無聲的悲鳴，被斬斷手腳都沒有失去意識的男子這次終於翻著白眼痛暈了過去。

「啊…暈過去了，本來還想讓他再享受一下痛苦的。」摸了摸臉，少年收起了因愉悅而扭曲的表情微微苦笑了一下。

保險起見把絕魔石手銬銬上敵人僅剩的那隻手，心中煩惱著救援工作是否順利，以及跟少女見面後該如何應對。後來他還是覺得不應該讓少女知道自己的身份，決定在露莉亞面前扮演著月蜘蛛的角色，一邊逐步改變活動的習慣讓身體動作化身成另一個人，一邊收集起能立刻就帶走的資料。

就算是邪道科學家的研究資料也能對國家的進步有所貢獻，技術與能力沒有善惡之分，分析用鍊金術製造怪物的資料能有效找出其弱點，在遭遇相似的難題時能有巨大的幫助，機關裡的研究者們該會很感興趣。

雖然研究者裡也會那種會想製造可愛人造人當妻子的糟糕人類，更有鍾情於戰鬥用美少女人偶的變態，只是煉金術資料應該不會有事吧，反正不管發生什麼問題，威廉都相信自己那有能的上司挺得住。

突然通往後方培養室的門突然開啟了一條縫隙，三枚金屬圓球被拋入，威廉下意識做出反應，抓住了躺在地板的波羅波里跟他的斷手，將魔力灌進了斷手腕部上的魔法道具。球形的三層光幕以威廉為中心成型，親自體驗過其強度的少年認為其防禦能力對付炸彈完全沒有問題。

不過可疑的球體並沒有爆炸，球體表面張開了無數圓孔將威廉放出的煙霧全都吸了進去。威廉使用的煙霧只是普通的煙霧彈，吸入會有微微麻痺的感覺，對人體並沒有傷害，當然有毒的那種也有帶著，可是莎娜製作的毒氣彈根本不是任務中能拿來用的東西。

「是淨空球啊，希望不會爆炸才好」從隊伍的行動習慣來判斷，應該是擔心煙霧有毒的可能性，慎重起見先用玩具商的發明進行清理。如果是威廉的話應該不會等淨空球慢慢淨化，會先把零四六號當成探路狗來用，判斷出煙霧的性質順便刺探一下門後是否有敵人。

球體吸收完畢後沒過多久，門打開了，看見了熟悉的同僚與被救出的少女，帶著壞人臉面具的威廉擺出了陰氣逼人的笑容。 

32-人造的夢魘
[32-人造的夢魘] by 約翰叔

看見敵人的慘狀，包括機關的特務在內，所有人心中不免對這名魔法師產生了同情。露莉亞與被救出的那名森靈族女性更是對威廉、對月蜘蛛充滿了畏懼感，在撤離的時候都盡可能離他遠遠的，現在少年的地位恐怕被排在了色狗零四六號之下。

「月蜘蛛…，生存於樹海中有的藍眼與白色身體的蜘蛛魔物，會在高慫的巨樹間織網，因為長著跟球一樣的身體，掛在巢中的時候像是天上的月亮所以才叫做月蜘蛛。」

趴在鬼犬身上，森靈女性用一副陰側側的眼神戒備著威廉，為何會招來如此大的怨恨少年並不清楚，只能本人歸咎在他兇殘的手段所致。

「啊啊，森靈族對樹海的魔物很熟悉呢。月蜘蛛怎麼了嗎？我們的代號都是上司取的，小的對這個生物不太了解，有什麼寓意嗎？」

被瞪視的少年毫不在意的拖著暈死過去的魔法師走在前面，威廉是真的不了解月蜘蛛這種生存在樹海中的生物，對只是代號的假名也從未多想。

回程一路都能看見人造魔獸的屍體，花花綠綠的體液跟內臟流滿地面，這副景象尤其在在陰暗的醫院地下實在令人覺得害怕。跟見過各種場面的暗曜騎士不同，露莉亞．沃恩加德這名大小姐有著正常的感性，現在的她也只是強忍著惡心感緊緊跟在鬼犬身後前進。

「那是很可怕的魔物嗎？」在場唯一心靈純淨的少女問道，雖然對先前駭人的場面感到還怕，也同時對做出這些的月蜘蛛抱持著厭惡與懼怕，不過對方終究是站在自己這邊，也不好把感情感明顯的表現出來。
 
「人族不是有一句話嗎？「只有叫錯的名字，從未有取錯的綽號」，那個魔物最有名地方是跟圓滾滾的可笑外表不同，月蜘蛛是有著神經毒素陰險魔物，全身上下包括絲線都是有毒的。牠們會用透明的絲線掛著各式各樣的東西引誘獵物上鉤，用果實吸引鳥類、用鳥肉吸引動物、還有用財寶吸引進入森林的人類。」

而對人類沒有好感的森靈似乎對露莉亞的態度較為友善，至少不會牴觸與少女談話，只不過言語之間能明顯感受到森靈女性對威廉的敵意。

「看來我是被討厭了，都替你把這家夥的蛋蛋踩爛了，沒有被感謝還得被人損，真是的。」

當事人無奈的聳聳肩，就算對同僚全都在偷笑的反應有點不爽也無從發作，只能默默的接受，誰讓現在最重要的任務就是送人質回去，如果能藉由對話減輕少女的壓力那也是好的。

一路上並沒有看見其餘兩名隊員的身影，可能是早已在外頭等待。

雖然威廉一直故意表現出身為邪惡人渣的一面，不只說話故意用著低沉的聲音連表情跟動作都故意惹人厭，可森靈對他的態度糟糕到了真心厭惡的地步，完全沒有嘴下留情的打算，像是為露莉亞一人開課的魔物學教師一樣繼續說著。

「活得愈久的月蜘蛛就愈聰明，牠們喜歡以人類為食物，為了吸引人類靠近會用絲線懸掛金屬或是寶石碎片等會反光的物體，抓到人類的時候也不會急著殺死，會讓人類在蛛網上掙紮叫喊試圖吸引更多人類。你又是怎麼想的？被比喻成月蜘蛛的傢夥？」

森靈一直刻意說著負面的直白比喻諷刺著少年，像是故意讓少女知道人類的醜惡一樣，這方面與威廉的目的不謀而合。

「就算是惡人，竟然能一副享受的樣子對同族做出如此慘忍的事情，人族真是噁心透了。」

「是的，你說的都是正確的。而小的確實對拷問或是傷害惡人的行為樂在其中，但是對方可是綁架無辜的人當成試驗動物的人渣喔，對這種人渣根本不需要同情的，女士。呀～這家夥的慘叫真是經典，每當被砍下手腳的時候都會像魚一樣活蹦亂跳的有趣極了，雖然要盡快止血不讓這家夥死掉是個難點，不過成功之後很有成就感，女士往後遇到這種惡人請務必一試。」

為了不讓少女往後因為好奇心接觸陰暗的世界，威廉決定加深自己的負面印象，就算往後被發現了真實的身份，同時憑著這現在植入的厭惡感讓女孩遠離自己。

「你果然是個垃圾呢，人族。」

「抱歉～您應該是想自己動手的吧？畢竟您被弄得這麼慘，想親自享受復仇的心情小的能明白。要不要趁現在來幾下？雖然欺負您的東西被小的踩爛了，不過您看看還有軀體跟一隻手喔，想讓他體驗女性的痛苦用後面的洞也是可以的！小的身上有很多道具可以用，請不要客氣！」

威廉故意用這張臉露出骯髒又猥瑣的表情，其轉變之大，連對威廉稍有了解的鬼犬跟獵師都明顯的變了臉色。

「住口！請…請您不要再說下去了…」對這種赤裸裸的汙言穢語，少女感到無法承受，她用平常不會用的音量大喊出聲。

「啊～失禮了～，差點忘記有小淑女在。對不起吶，這些話對小孩子太刺激了點，哈哈。」為了掩飾一瞬間產生的動搖，威廉故意嘲笑一句，但是故意閃躲的眼神卻不小心被對方收進了眼中。

在那之後對話就完全中斷了，直到與黑劍巨漢兩人會合之前沉默都一直持續著。幾人現在通行的路線是預定的主幹道路，相信沒過多久便能與人造魔物戰鬥的兩人會合，在穿越一道三尺寬的的封鎖門之後，他們來到了意想不到的巨大空間。

在開啟隔離門的瞬間，發現前方有危險的威廉立刻橫劍在前將露莉亞與鬼犬護在身後，發動魔法屏障擋下魔力與風暴的餘波。由空間擴張術式放大的空間內手持黑色巨劍的青年正與一隻巨大的白色生物戰鬥，而後方疑似受傷的魔法師則是偶爾發射魔法掩護著同伴。

迅速掃視整個有至少直徑一百五十米的房間，是遠遠超過了地下結構能容許的大小，迅速判斷出這個空間被附加了各類術式，刻劃紋路的金屬牆壁使得此處與正常的空間完全隔離，所有聲音與魔力都無法傳到外界。

「鬼犬跟玩具商帶著大小姐採取防禦，我跟獵師去支援他們兩個。絕對不能用爆裂物，維持空間的術式被炸毀我們所有人都會死！」

少年立刻發出命令並將手中的魔法道具與波羅波里塞給玩具商，以眼神向默默跟在旁邊的獵師示意後持劍衝了上去。

「白色的地龍？」大鬍子獵師一看見敵人是體型有三公尺高的類龍生物，雙眼冒出了興奮的光芒，兩把黑鋼製的十字弓同時上手，朝著獵物歡天喜地的衝了上去。

※

白色的人造魔獸揮動野獸般的四肢狠狠地重擊著巨劍的劍身將持有者步步擊退，可當牠欲追擊的時候就會被後方壯漢發射的無數火球所制止，足球大小的火焰比外表看起來要有威力，每顆火球炸出的魔力都能讓牠自豪的毛皮燒出醜陋的傷口。

「哈哈哈哈！！這怪物真是不賴！超級耐砍的！」代號黑劍的青年一臉無畏的揮舞著兵器，將一人高的巨大武器操縱自如，氣勢猛烈的揮砍在魔獸白色的身軀上留下無數傷口。

每當他揮出一劍、就會讓敵人飛濺出的紅色血液，青年劍士的攻擊毫無疑問是有效的，可砍出不下三十劍的現在敵人依然沒有衰弱的跡象。

這隻有著龍型頭部的魔獸再生能力非比尋常，無論受到什麼傷勢都會在短時間內急速復原，至今黑劍將其前肢砍斷了六次，斷肢卻全都在毛髮相觸的瞬間接了回去。

持續十幾分鐘的戰鬥不只讓怪物失去了耐性，黑劍與巨漢同樣如此，就算久經歷練的體力跟得上，不代表魔力也是如此。

為了節省消耗，巨漢掩護用的魔法全都是位階七到位階九的低等魔法，縱然加入獨創變化增加威力，其殺傷力依舊有限。

「大個子！能不能來發大的？」深知繼續延長戰鬥會敗北，青年向可靠的同伴提出請求，

「高階不行！損傷到維持空間術式的會死！」以無詠唱的防禦障壁擋下龍尾，巨漢簡短的回應。

「那麼只能靠本大爺發揮了！炎劍！」膨脹的體毛化為觸腕朝著兩人襲擊而來，黑劍毫無遲疑地接連斬斷，接著他精煉魔力並賦予元素，黑色的大劍燃起了赤紅的火光。單純的物理攻擊效果不彰，他需要遏止那礙事恢復力。

「世界之源，寄吾之力，予以疾風之步伐。」巨漢見狀連忙後退同時進行詠唱，在黑劍進攻的瞬間將輔助魔法施加在同伴身上。

「謝啦！炎龍霸滅斬，七連！」黑衣劍士的身影化作疾風，一步穿越了無數觸腕，將纏繞炎之力的巨劍揮出。精煉好的力量持續轉換成焰之力，配合輔助魔法提昇的速度，瞬間做出了七次斬擊，同時將上千度的高溫火焰釋放而出。

七道炸裂的炎流讓退開五十公尺以上的巨漢都能感受其熱度，黑劍在純粹的戰鬥力上是小隊最強的，能正面接下他招式的對手在宴會機關裡不超過十個。

嘎啊啊啊啊！！！沒有鱗片的龍型魔獸發出淒厲的哀號，魔獸的胸腹被劍刃斬裂，連血液噴湧的時間都沒有，深入內臟的傷口就被那深紅的烈炎燒成了碳狀。

「炎灼．輪！」然而青年的攻擊並未結束，快速扭轉身型靠著離心力增加斬擊的力量，炎之大劍將那猙獰的龍首砍下，就算有著再生能力也會因為因痛覺產生破綻，身經百戰的劍士正是看準這點。

滿意的看著墜落地面的巨大首級，青年將手中殘餘熱度的巨劍甩了幾圈，停止灌注火焰的劍身上只留下徐徐飄起的輕煙。全本純白的毛皮被燒成了一片焦黑，如果其他同伴也在場，喜歡將魔物的一部分做成衣物飾品的獵師應該會很想哭吧。

「黑劍！後面！」就在覺得勝負已定之時，黑衣劍士聽見了同伴的叫喊，失去頭顱的屍體重新站起，尖銳的獸爪橫掃而來。

靠著反應速度以劍身格擋，正面被掃中的黑劍被比先前還要強的蠻力擊飛，連受身姿勢都做不到，就這樣直接被撞上合金製的牆壁。

之後兩人看見了無比駭然的景象，碳化的身體組織開始剝落，魔獸的身體從被切開的胸腔開始再生，之後頸部的斷面溢出膨脹的肉瘤，肉瘤短短幾秒鐘就長成了新的龍頭連純白的體毛都長回了原樣。

「怪物啊…幹勁又來了！」為了補足傷勢造成的負面影響，冒著過度消耗的風險增加魔力強化的程度，青年劍士再次持劍迎上。

人造魔獸首次釋出魔力，吸入空氣、將帶有魔力的咆嘯轟向保持距離的魔法師。

「世界之源，吞噬吾力，結盾！」巨漢見狀連中止進行掩護射擊的意圖，為了不被風暴直接擊中全力構築魔力屏障進行防禦。

可那威力驚人的風彈竟然混入了元素的力量，那已是能被稱為魔法的招式，能使用魔法的魔獸完全是另一個層次的生物，可來不及感嘆這點，風魔法擊碎了魔法屏障將他彈飛到地下空間的盡頭。

黑劍已無暇顧及自己的隊友，他獰笑著再次揮劍與眼前怪物的爪牙交鋒，全部魔力分配給了身體強化，沒有多餘的力量再次發動炎劍，即使如此他也義無反顧的迎面而上。

在兩者攻擊的空隙之間偶有魔法飛來，看見同伴尚未陣亡的證明，青年劍士下定了決心，雙臂的肌肉鼓脹奮起，以更快的速度揮舞愛劍，這瞬間的爆發竟然與魔獸僵持不下。

「穿天蛇鎖！」相識的聲音傳入耳中，四十道星光凝聚成的鎖鏈纏繞起白色巨獸的四肢，硬生生的停下了即將發動的攻擊。雙手交扣成圓的威廉極力控制著魔法，以全身的力量抓住鎖鏈與魔獸的蠻力進行對抗，。

「地龍地龍…地龍…地龍…地龍！！」就在此時，對野生動物有著詭異執著的獵師，接連朝著可能是要害的部位射出箭矢，口中一直叨念的模樣雖然非常噁心，可對抗魔物時候沒有人比他更加可靠。

雙眼、喉嚨、膝窩關節處，曾是專業魔物狩獵者的男子環繞魔獸奔跑，以飛快的裝填箭矢並接連射出，瞄準的全是能有效牽制生物動作的部位，箭矢上全都塗著針對魔力生物的麻痺毒。

「鎖鏈撐不住了！還能打嗎？黑劍！」威廉一面控制著鎖鏈一面確認著玩具商等同伴前往巨漢身邊，開口對傷痕累累的劍士喊道。

雙眼被射瞎的白色怪物開始暴動，不斷甩動的身軀，讓威廉險些鬆開鎖鏈。少年的力量與人造魔獸差距太大，物質化的鎖鏈開始產生了裂痕，只能持續灌注魔力在完全毀壞之前重新修復，可這並非上策。

「當老子是誰？！給我兩分鐘等等讓大個子用魔法一起上！這家夥再生能力很強，火燒砍頭都不會死，會使用吐出風魔法一樣的招式，有對策嗎？」

趁著得以喘息的空檔，青年取出幫助恢復的藥水灌下並在有限的時間內說出已知的情報後暫且將戰場交給兩人。

追加釋放十道鎖鏈的威廉朝著獵師喊道：「對手再生能力極強，光靠我們殺不死牠，先用毒替黑劍爭取時間恢復。」

「植物做的麻痺毒無效！把你的身上的給我！月蜘蛛！」觀察到自己製作的麻痺毒對魔獸幾乎無效，獵師連忙跑回威廉身邊，一臉恬不知恥樣子伸手討要。

將保存致命毒素的容器拋出後少年自己也開始行動了起來，主動解除鎖鏈，隨手在手中鋼劍上抹上一層黑亮的毒油。

為了不讓魔獸注意到遠處的同伴，獵師再次對龍頭上的雙目補了幾箭，排出箭矢長成的龍眼再次被射穿，深紫色的血絲從箭矢刺中的地方擴散，因為莎娜製作的毒藥都是對人類用的，只能期望多少有效果，就算無法致命能多削弱對方也是好的。


往劍身中灌注魔力、接連揮出劍閃，威廉的斬擊幾乎都被油亮的毛皮擋下，完全無法深入內腑，要害的腹部幾乎貼在地面，光靠長劍無法觸及。

持續進行觀察，就算造成擦傷也在一瞬間就癒合，看來因極快的代謝速度毒素確實不起效，可是他想起了關於魔物的重要情報。

眼神撇向鬼犬背上的森靈族女性，眼前的怪物是由人類為材料製作出的人造魔獸，如果製造出帶有素材的「肉體性質」會如何？。

無論真相如何，不進行嘗試是無從確認的，迅速從虛空包中取出「某物」，抓準時機投入了怪物的口中，在這一瞬間對方像是觸電一樣僵直了一秒。白色巨獸似乎對吞下的物體有所反應，讓威廉嘴角揚起了猙獰的弧度，提防著四處亂揮的長尾，持續進行牽制。

眼見斬擊的效果有限，威廉加速了魔力的運行無意識間揮出拳頭，在拳頭接觸的瞬間將流動的魔力灌進那巨大的身軀將其擊退了好幾步，他萬萬沒想到，無意間使用出的技巧竟然如此有效。

以行雲流水的動作接連揮出拳頭，目標是魔獸沒有體毛保護的下腹，將打入的魔力衝擊交互疊加，擁有壓倒性肉體的怪物竟然被少年的拳頭所壓制。

嘎啊啊！！！白色的魔獸首次發出悲鳴，不斷被打入體內的魔力對牠的臟器造成了傷害，無往不利再生能力竟然因體內吞入的「絕魔石」產生了阻礙，難以遏止的衰弱感從胃部蔓延全身。

「不會吧？徒手？用拳頭？難道…獵物變弱啦！這個皮草是我噠！！！！！！！」在不遠處放冷箭的獵師被這副景象嚇得目瞪口呆，先是對同僚異常的能力所震驚，後來察覺到獵物莫名變弱的事實，欺善怕惡的本性讓那噁心的表情再次浮上臉龐。

與同伴不同，威廉自己早已習慣了這樣的意外，他很清楚情況愈是危急，自己的身體就愈容易使用出新追朔到的能力，而那無意識的動作往往是對現況的最優解。

本想趁勢追擊，不過這時少年察覺到後方同伴所發出的信號，重新站起的魔法師到了距離他們八十公尺處，以魔力為線在空中畫起了龐大的術式陣。

璀燦的魔力灌注其中發出龐大的寒氣與威壓，站在前線的兩人連忙退開，為了不被魔法捲入張開防禦。

「世界之源聽吾號令，凜冽之霜，冬之將至，於四季之末歸於沈寂，賽克特斯的吹息啊，凍結萬物！《寒霜神息》！」極寒的波動化為光流，瞬間將魔物凍結在原地。

「這下就將軍了！一刀．斷！」給予最後一擊的是那名桀驁不馴的黑色劍士，劍身再次纏繞熊熊烈焰將那由人類惡意創造出的夢魘一分為二。
 

33-結束與質問
[33-結束與質問] by 約翰叔

白色魔獸死後，回返的路途就再無曲折，一行人順利的回到了衛兵所。一看見平安無事的友人，露莉亞終於鬆開了緊繃的心弦與克莉絲提娜相擁而泣。

感人的場面裡自然沒有人想煞風景，身穿黑軍服的眾人也各自離開了待客室，進行報告並交接所獲取的情報以便於後續的現場調查。

波羅波里被交給了專門讓人吐出情報的拷問部門，拷問部門的同僚與威廉同樣是冷血的，甚至在手段上比少年還要狠毒，將魔法師交給那些施虐變態讓他十分放心，相信在榨出全部價值之後男子就會與他期望的一樣成為滋養土地的肥料吧。

那名至今仍不願意報上姓名的森靈族女性如今已經被送往治療院進行完整的治療，不久之後會聯絡王國之中的同族送返回南方的故鄉，就算後續仍有什麼問題也超出了威廉的職責範圍，不需要他操心之後的問題。

現在已經沒有月蜘蛛能做的工作，身為學生的威廉也是，學生威廉．海爾森在展現騎士精神護送王女到衛兵所之後就一直待在醫護間的對外說詞必須實現，來到洗浴室盡速洗去任務留下的血跡，全身都用消除氣味的藥水噴了一遍，之後便乖乖的躺在房間內的病床上。

「代價得稍微等我一下，之後我就會聯繫那個孩子過來。」感覺疲勞湧現的少年沒有平時看書的力氣，現在的他只想回到家中吃上莎娜的飯菜然後好好睡一覺。

「沒問題，反正小夥子你麼看都不像是會賴帳的傢夥。爺爺比較好奇你先前為啥要對那個漂亮小姐跟小美眉說那種話，還故意自己扮壞人，明明為了小美眉做了這麼多，小夥子你不是很重視她嗎？」

唯一一直跟著威廉的只有色情煉金生物零四六號，銀色柴犬隨意的趴在旁邊病床說著，雖然是思想糟糕的煉金生物，智慧上可不下於人類種族。存在千年的智慧與經歷並不是擺設，它敏銳的察覺了少年矛盾的行為與微妙的變化。

「露莉亞小姐有著過度的好奇心，放任她碰觸王國的陰暗面不是件好事，讓她長點心眼才是正確的，那位森靈族的女人似乎也有同樣的想法，所以就順著她扮演了一下，希望你不要多嘴。」

想著之後報告書要怎麼寫，威廉躺在病床上閉著眼休息。回想起來，那位女性一直試著教導少女遠離黑暗，雖然厭惡人類但無疑是個善良的人。

「嘛～爺爺我是無所謂啦，可肆不要讓小美眉傷心喔。世界上的大小美女都是貴重的寶物，雖然哭泣的美人別具魅力，但是爺爺不喜歡女孩子哭啊。順帶一題，那個幼女是什麼樣的孩子？是文靜的類型嗎？還是活潑的女孩？」馬上將焦點放在即將到手的獎勵，威廉果然對這隻狗沒有好感。

「是個有著淡色金髮的好孩子，她頭腦很好，長大應該會跟她母親一樣是個美人。現在正在教會學習，穿著見習修女服裝的時候很可愛。」威廉並沒有說明愛麗西亞性格上的問題，雖然這只是他個人的擔憂，萬一這隻奇怪的狗突然反悔要求換人就不好了。

「喔喔喔！！修女服！太贊惹！」


沒過多久，他不太想面對的兩人終於來到了這裡，其中一人知道了他的暗曜的身份，另一人不知他真身狀況下知曉了他深藏心中的惡意。威廉現在的心情很複雜，第一次有著友人存在的少年不了解該怎麼面對這兩名少女，要以暗曜的立場？還是學生的身份？

回首一看自己的偽裝跟行動全都是破綻，演技拙劣到應該可以讓夏綠蒂笑好幾個小時，任務之中只想著要救出露莉亞，只想著要淩虐那名傷害他朋友的魔法師，完全沒有以往的冷靜。

「救援成功了嗎？我很擔心，你們都沒事真是太好了。」像是什麼都沒有發生一般，露出平常的微笑，看著眼前變回銀髮的少女，依照克莉絲的性格她應該有遵守保密的義務，所以他認為露莉亞並不知道暗曜機關的事情。

「威廉先生…我…」露莉亞走到病床邊，緊緊握著少年的手，她微微顫抖著，海藍色的大眼中有著不安的情緒。

「怎麼了嗎？有哪裡覺得不舒服嗎？遇到這種事情很害怕吧？不要再想那些好好休息，發生這麼多事你們的家人也很擔心，很快就有人會接你們回去的。到了明天一切就會就會恢復原樣，一起去學院恢復和平的日子。」

偷偷看向站在後面的王女殿下，但是克莉絲只是保持著沉默看著他，似乎沒有透露任何事的打算。威廉不知道該怎麼安撫情緒不安的人，只能帶著溫和的表情不斷思索著詞彙，將其拚湊成話語。

「不對…不是的…威廉先生…」

「有什麼想做的請告訴我，只要我能幫上忙。」

「人家看見了…在馬車裡的時候，人家偷偷把魔法放在了威廉先生身上，所以看到了外面發生的事情。威廉先生戰鬥的樣子很可怕，完全不在意自己會死的樣子就像是變成了別人一樣，雖然是為了保護我們但是我很害怕…。」

「是這樣啊，抱歉讓你有不愉快的回憶，本來不想讓你們看到我殺人的樣子。」

「不是這樣的，不知道該怎麼說才好…血跟壞人很可怕但是人家害怕的不是這個，雖然後來失去了意識，但是人家看見了。那個時候威廉先生在笑的樣子，一邊笑著一邊殺人…跟那個人的感覺一模一樣…，那個黑軍服的月蜘蛛先生…。」

「黑軍服的人？那個人做了什麼嗎？」

「那個人…是能開心的傷害惡人、很慘忍的人，然後人家竟然把那個人看成了威廉先生，所以覺得…很可怕。對自己…對這個想法，您能夠告訴我嗎？您是…您就是月蜘蛛先生嗎？」

少女恐懼著，至今露莉亞對自己的觀察到的種種跡象，還有認為兩人是同一存在的錯覺，她害怕著自己的想像都是真的。她沒有跟最親密的友人說出自己的猜想，想親自對她所信賴的人提問，希望這個從未對她撒謊的少年能告訴她猜錯了。

威廉誤算了露莉亞．沃恩加德的智慧，還有當面向他求證的勇氣，他知道對方有著能夠看穿謊言的能力，所以面對少女的時候少年一向在隱瞞部份的情報同時只用真心話來跟她交談。

不會有人能夠接受惡人的自己，如今是要用謊言粉飾一切，還是用真話摧毀建立至今的友情關係，威廉猶豫了。但是這個猶豫只有一瞬，縱然不捨，但答案自始至終只有一個。他本來就希望少女們遠離黑暗，讓善良的人們遠離血腥與罪孽深重的自己。

「還是被發現了嗎？露莉亞小姐猜得沒錯，月蜘蛛就是我，這就是我一直想對你們隱瞞的祕密。我不會道歉，如果你們認為被欺騙了也無妨，如果覺得憤怒的話，可以打我直到露莉以小姐覺得滿意為止。」威廉露出帶有寂寥感的微笑，這都是預見之內的事情，只是提早了一些而已。

「為什麼能夠笑著做出殘忍的事情呢？」

銀髮的少女眼中浮現混沌，那是純粹的她面對惡意時才會浮現，極端又偏激的自己。感覺所握著的少年的手比以往還要冰冷早，已被洗淨的雙手卻讓少女聞到到血的味道，露莉亞心中意外的並不覺得憤怒，而是難以言明的恐懼跟混亂。

「因為那是我的本性，本來我就是會因為能殺死惡人而開心的傢夥，在人類之中是異類，跟綁架您的魔法師一樣，是一個不折不扣惡人啊。沒有帶著面具的現在，您應該能看出來我說的都是真心話。」

輕輕解開被握住的手，威廉讓少女看著自己的雙眼，為了讓她看清楚自己眼前的是什麼樣的人，少年顯露出了仇視帝國、厭惡自己、憎惡著世間的惡意，屬於月蜘蛛的眼神。

同樣看見那份憎惡的克莉絲心臟像是攢緊一般，正如威廉在治療院時所言，讓她感到無比難受。

「那麼又為什麼我會覺得威廉先生是好人呢？就算見到那種慘忍的事情，就算知道威廉先生親手做的…為什麼…」看著眼前陰鬱又冰冷青眼，心中矛盾的正體漸漸清晰，令她難過又未知情緒翻騰著。

「那只是不願意接受現實的任性而已，因為您善良過頭了，希望幫助過您的威廉．海爾森是個善人，希望這個人並非出自自願做出慘忍的惡行，逼不得已才會走上黑暗的道路。您只是任性的希望自己的眼光是正確的，擅自希望其他人跟自己一樣是善良的，不願意把朋友當作最討厭的惡人看待。既善良又愚蠢，不是嗎？」

這並非嘲笑，也並非貶低少女，這是威廉對露莉亞善良的性格的褒獎，並衷心的期望她能夠保持著這份善良並學會保護自己，所以他會在這裡壓抑罪惡感，說出富含嘲弄的話語。

「啊啊…還是讓她哭了」看著露莉亞眼中的淚光威廉如此想著，跟過去一向割捨自己的感情、做足了心裡準備，威廉擺出戲謔的表情，用著諷刺的口吻，吐露出名為真實的毒藥。

「您應該跟殿下學習多疑的習慣，以為自己能夠辨認謊言，就放棄去懷疑他人的天真女孩啊，被欺騙也是您應得的。說得簡單些，您現在向我求證這些，只不過是不知世事又傲慢的千金小姐在撒嬌而已，我一個殺人如麻的劊子手沒有那個餘力奉陪這些，您還是早點回去吧，任性的撒嬌對愛您的家人做比較好，露莉亞大小姐。」

啞口無言的反應，代表了少年的話直指核心，就算對年輕的女孩而言似乎重了些，但是這就是露莉亞．沃恩加德行動原理。

將自己的價值觀套用在他人身上自以為正確的心理，看不慣就插手、認為是惡的東西就排除掉，自以為是的正義與偽善。就算這種傾向並不嚴重，但這也是她自己不願意正視的，傲慢的本性。

「人家討厭過份的威廉先生！」沒什麼殺傷力的巴掌打在少年的臉上，露莉亞哭著打了威廉一巴掌頭也不回的跑出了醫護室。

承受了人生中第三個巴掌，威廉苦笑了起來，最後還是沒能壓抑住罪惡感，苦澀的感情在心中迴響。

「你這樣滿意了嗎？海爾森？」從一開始就默默觀看的王女殿下關上了醫護室的門，回頭冷冷的問道。

「您不是一直希望這個結果嗎？殿下，如果不滿的話您也回我一掌吧。別這樣瞪我，這對她也是個不錯的教訓，露莉亞小姐太溫柔了，就連我這種殺人如麻的傢夥都同情，有點擔心這份善良會害了她。如果這次的事件能讓她理解這點，我覺得算是賺了。」

威廉早就知道克莉絲想讓露莉亞遠離自己的事情，對少女完全不覺得開心的表情有些疑惑。

「我的意思是，有必要犧牲你跟露莉的關係嗎？只要用保密義務當擋箭牌矇混過去不就好了，偏偏暴露你暗曜騎士的身份，還說那些連本宮都聽不下去的噁心話。」

「但那些確實是我的真心話，說謊對露莉亞小姐沒有意義，就跟露莉亞小姐形容的一樣，我的本性確實是那種噁心又殘忍的傢夥，而她親眼見證了這點。殿下只是剛好沒有見過我那一面而已，如果見過我殺人的樣子，您也會有跟露莉亞小姐一樣的感想的。」

「可是你讓露莉哭了，你可以做得更好不是嗎？」白金色的王女直接坐在威廉的病床上，用凶狠的眼神瞪視著他。少年臉上被打的位置跟她被打的地方一模一樣，只不過掌印出現在威廉臉上感覺更有喜感一點，就像是輕薄女性後被打的下流男。

「您這是強人所難了，畢竟我除了擅長裝傻跟殺人之外，什麼都不會啊…。朋友也好、維持人際關係也好，這些都是以前的我所沒有的東西。為什麼…跟人相處會這麼困難呢？為什麼其他的人都能做到呢？」

聽見威廉帶有茫然的回答，克莉絲想起了先前與羅德．豪森的對話。男子口中的威廉．海爾森與如今的印象重合，意識到少年真的只是與她同樣年紀的普通人，只不過有著過人的戰鬥能力跟判斷力而已。

「抱歉吶，因為我不中用才讓你們陷入危險，之後我會向上級建言讓騎士團派護衛給您，比起我這種半吊子，正式騎士的護衛更為適任。當然，就算以後在學院保持距離，遇到什麼危險也能讓我幫忙…。」

威廉的臉上出現了克莉絲從未見過的頹廢感，那是放棄了什麼，充滿無力感的苦澀表情。隨著對話的進行，威廉身上的疲態逐漸加深，現在已經到了顯而易見的地步，克莉絲還看見了少年身上有好幾處任務留下的細小傷口，只是先前都用衣服蓋著並沒有被發現而已。

「雖然本宮還想對你說教，不過你累了吧，乖乖躺著，露莉的事情交給本宮。」

「啊啊，抱歉…」少年困倦的躺了下去，威廉先前利用魔力加速自癒能力，不代表累積的疲勞會消失，他的身體已經經歷了長時間的戰鬥，如今已經迎來極限，他接受了克莉絲的溫柔，閉上眼意識沉入了夢鄉。

「最後就讓本宮說一句吧，辛苦了…謝謝你，海爾森。」

聽著平穩的呼吸聲，也無法確認黑髮的少年是否聽見，克莉絲提娜對此也沒有不滿，畢竟威廉為她們持續奔走了十幾個小時，精神上可以說是傷痕累累也不為過。要不是露莉亞一臉不安的堅持要跟威廉對話，她也不會隱瞞少年需要休息的現狀。

「小朋友青澀的感覺真棒，讓爺爺我想起逝去的青春。」

「是誰？！會說話的…狗狗？」

克莉絲將目光轉向聲音的來源，隔壁的病床趴著一隻銀白色的柴犬。先前沒有發現有東西存在，是因為牠用著短腿將被子裹在身上縮成一團，所以兩名少女先前認為那只是床單上一團布。

「他們都叫我遺產零四六號，只是個無害又帥氣的煉金生物，可愛的美眉。」

在少女傻眼的目光下，柴犬帶著非常人性化的表情朝克莉絲拋了個媚眼。
 

34-回家
[34-回家] by 約翰叔

意識還未恢復清醒之前，威廉感覺到身上有著奇異的重量，下意識用雙手摸索，傳來的柔軟與溫度讓他迷戀的將其緊緊抱在懷中。

「姊姊！真的成功了！」威廉聽見了年幼女孩的聲音，但是現在的他不想在乎，現在想感受的只有懷中有著像絲綢一樣觸感的溫暖物體。

「少爺睡著的時候不管被做什麼都不會醒，在快醒來的時候會想抓著身邊的東西，姊姊也很喜歡趁這個時候抱抱。少爺很喜歡擁抱，還喜歡女性頭髮的觸感，雖然這個喜好本人一直不願意承認。」接著傳來的另一個女性的聲音，沉穩的語調讓威廉想起母親的感覺。

「那要怎麼做才能跟哥哥做瑟瑟的事情？哥哥也喜歡大胸部？」

「嗯～這個很困難呢，少爺的理性防禦很堅實，單純的誘惑不管用，不先把理性跟思考剝奪就不會有機會。胸部的話應該跟其他男性一樣喜歡，每次不小心摸到我的胸的時候都會有反應，很有趣，另外少爺喜歡長頭髮的女孩子，小愛麗很有機會的。」

聽見了自己性癖被曝光的發言，威廉艱難的睜開眼，少年看見了被自己抱在懷中的小小身影，有著淡金色長髮的小女孩一臉享受的接受自己的懷抱。

「愛麗西亞…」

「哥哥醒來了，摸摸沒了…。啊！這個姿勢愛麗也很喜歡，媽媽也這樣抱愛麗。」愛麗西亞失望的看著少年停下的手，威廉無奈的笑了笑從病床上撐起身體，改用環抱的方式從女孩背後輕輕抱著她，之後還得向女孩提出非常糟糕的請求，得趁現在讓她維持好心情。

「抱歉這麼晚還讓你們過來，路上發生了不少事情，你們應該都聽說了商業大街被襲擊的情報。」看了看窗外時間已經到了深夜，威廉帶著歉意的向莎娜，而穿著女僕裝的褐髮女性只是面帶笑容的看著他，讓威廉有點莫名的心虛。

「然後？還是要道歉嗎？跟女孩子去教會被襲擊，正面扛下位階三的魔法攻擊，還在滿身是傷的狀態跑去暗殺一個不知有沒有後手的魔法師？」

「這次狀況不同，背後有需要保護的人，無論多少次我都會做同樣的選擇，所以我不會道歉。」姑且不論事件背後關係到重大的問題，當時有應該保護的少女們存在，那怕自己會死威廉會選擇戰鬥。如果自己一條命能換來更多的生命存活，他從來都不會吝惜犧牲自己，猶豫不決只會造成更多的損害。

「什麼都無法捨棄的人，也無法做成任何事情」 這是聖國古代所流傳下的諺語，而威廉也對此深感認同，為了保護更多的事物，勢必得將重要的事物排上順位，並在必要之時拋下人性、捨棄能夠割裂的事物。

必須做出選擇的時候，絕不能猶豫，失去能割捨之物的後悔，還是失去最重要之物再後悔，他寧可選擇前者。

「您就是這樣的人（笨蛋）呢，「回家」之後會好好訓誡您的，現在先處理該做的事情吧。讓愛麗過來這裡是有重要的事情吧？」莎娜瞇起了那對翠綠色的雙眼，將威廉回家後的下場輕輕帶過，只有少年本人知道他即將面對的是，被綁在椅子上持續進行說教的艱難試煉。

接著威廉一臉為難的說著啟用遺產零四六號的事情，還有支付代價的問題跟違反契約的後果。過程當中莎娜鄙夷的視線很傷人，但是他也沒辦法，畢竟誰都不想被色狗附身。

「可以喔，只要哥哥需要愛麗，愛麗就做。西亞也說可以，只是說跟哥哥要補償。」看了看手中的鏡子並低聲說了幾句，愛麗西亞便答應了來自兄長的情求。

「只要我能做到的都可以，啊……生孩子的話你還沒長大，只有這個不行。」

「嗚…」金髮幼女不滿的鼓起臉頰，雖然很可愛，但威廉不能在這件事上讓步。接著愛麗西亞再次拿起掛在胸口的鏡子，讓鏡面映照出自己散發黃昏色光芒的灰眼，幼女的表情瞬間從天真無邪變成了沈靜睿智的面容，那是她為了從父親手中保護自己所產生的另一面，被稱作西亞的另一個人格。

切換的方法就是與鏡中的自己對視並發動魔法，威廉跟莎娜都知道這點，這面有著精靈教徽記的手鏡也是少年送給她的禮物。

「哥哥大人拒絕得太早，現在不行的話長大再做不就可以了嗎？」因為是從背後被抱著的姿勢，西亞仰著頭看著威廉露出奸詐的笑容。

啊啊…最難應付的孩子來了，少年如此想著，以前為了在惡劣的環境中適應生存，愛麗平常總是表現出令人憐愛的特質，西亞則是相反，她是遭遇生存障礙時，運用智慧與力量抵抗惡意的另一面。

「現在談這些太早了，也許你往後會遇到真正喜歡的對象。」

「又說這種話～可是愛麗最喜歡的只有哥哥大人，其他的對象根本沒考慮過。西亞知道哥哥大人擔心我們的身體，那麼如果不必生寶寶的話，哥哥大人是不是就能接受了？不違反法律、不違背倫理，不會給任何人帶來困擾。」

金髮幼女不滿的說著，威廉很清楚對她而言與自己成為真正的家人是她最大的目標，年幼的愛麗西亞跟他不一樣完全沒有受到社會思想的束縛，世俗價值觀與倫理根本不在她小腦袋的考量之內。

「沒錯，如果是這樣我能接受。」聽起來沒有問題，愛麗西亞也很清楚自己的底限所以做出讓步，這樣應該就不會有什麼出格的要求。畢竟色狗的要求挺過份的，只是一起睡覺或是洗澡之類的請求他勉強能夠接受。

「不會反悔？」

「不會，你知道我是不會食言的。」

「很好！那麼～請哥哥大人在愛麗成年的時候收下愛麗的處女吧。」

「西亞…被你算計了哪…」前面才誇下海口，現在卻下不了台了，少年懊悔著自己的輕率。

「不可以反悔喔～哈哈～不用射進去做寶寶，不違反法律、不違背倫理，不會給任何人帶來困擾。不是嗎？哥哥大人～」

改變姿勢、面對面跨坐在威廉的大腿上，還伸出雙手摸著少年的臉，穿著修女服、跟天使一樣的幼女露出小惡魔般的笑容。小女孩知道威廉並不是好人，但是毫無疑問值得信任，因為他答應過的承諾絕不失言，就算沒有使用契約魔法也是，遵守承諾已經變成了少年的一部分。

明明是很糟糕的對話，在一旁的女僕姊姊卻只是溫馨的看著兄妹的互動。

「莎娜不說點什麼嗎？」

「嗯？為什麼？姊姊我可是跟愛麗西亞一樣想跟少爺生寶寶的同伴喔，有愛麗西亞當妹妹的話我舉雙手贊成。既然約定講好了，那麼能不能一起答應姊姊的願望呢？我現在也是想要少爺的童貞想得不得了。」

「放過我吧…」

「您是要姊姊等到成為老女人嗎？把女人逼急了可不好，少爺。」

莎娜的眼中浮現危險的光輝，危機感讓黑髮少年一顫，看來他已經不能一直打迷糊杖下去，一直作為女僕作為家人待在一起，知曉著威廉的罪孽跟骯髒的本性，仍選擇奉陪他一起成為他贖罪的一部分。

每次進行危險任務的時候也都是讓莎娜在家等待，一直讓她擔心，完全沒有想過被留下的人有多不安。如果這樣可以讓莎娜覺得幸福，那也是一個不壞的選擇，畢竟她承諾過會為這名女性的未來負起責任，決心走入地獄的自己也不知何時會死去，自己也不能讓她一直等下去。

伸出手將床邊的女性拉進懷中，把莎娜跟愛麗西亞一起抱在懷裡，將願意跟著他一前行的她們放在手中。這是刻劃在掌中的契約，無論威廉．海爾森的人生最終會走上什麼結局，最後有權利見證他死亡的人只有莎娜一人，哪怕是身負重傷、患上絕症染上奇毒，無論如何他都不允許在這名女性的視線之外斷氣。

心靈扭曲的威廉並非鐵石心腸，做不到絕情滅性的他也有著正常人的感情，平淡又冷漠的表現也只是因為不知該如何去面對那些感情上的問題。對他人的感情缺乏共感的少年只懂得用世間的道德為基準揣摩別人的心理活動，與同學們交流的時候、面對莎娜跟愛麗西亞的時候、跟那兩名女孩在一起的時候也是。

光是守住約定就拚盡全力的他，根本從未關注過對方是什麼樣的心情，以致於一直忽略著身邊人的感受，對此他產生了反省之意。

可以的話他想盡可能去回應，去回報著珍愛的她們。

「是呢，我一直都讓莎娜等待啊。抱歉讓你等了這麼久，我會認真回應你的，把這裡的事情辦完就回家吧，忙碌了這麼久，我很想念莎娜的料理。」

「好的，少爺。」理解了威廉話中的意義，褐髮的女僕露出了慈愛的表情。 

35-第三方的間幕
[35-第三方的間幕] by 約翰叔

穿著研究者白衣的男子走在這個陰暗潮濕的地下走道裡，廢棄病院的地面上全是被利刃切成兩半的魔獸屍體，整個空間充滿了腐敗與腥臭的氣味。

然而男子卻一副在花園散步的樣子哼著歌，時而切下中意的魔物器官或屍塊放入保存瓶、時而撿取落在地上的紙片，像是在玩著尋寶遊戲的孩子。

灰髮男子圓框眼鏡下的綠眼有著很重的黑眼圈，瘦弱的四肢跟滿是鬍渣的臉不難看出這個人的生活並不健康，多虧於此只有二十幾歲的男子略顯老態，給人三十多歲的感覺。

「嗯嗯～真不愧是師兄，在煉金生物上果然是一把好手，不枉費大費周章讓他流亡到這裡。這個魔物的器官形狀真是不錯，作為核心的魔核……還在！真幸運！。」

研究者興奮的說著，平常人只會覺得噁心的屍體對他而言可愛無比，因為那全是科學與智慧的結晶。

他認為冒著風險搶在王國軍部前到這個工房是值得的，與其讓這些人類智慧的寶貝埋沒不如讓人傳承下去才是最好的，他那愚蠢的師兄就算死掉也能安息了吧。

來到了作為實驗場被魔法術式強制擴大的空間，此處有個一層樓高的生物遺骸，模仿龍型的頭部與下顎、獸型軀幹與四肢讓人聯想到南方出沒的地龍、沒有鱗片的身軀全是剛硬的白毛。

不難想像這個怪物在活著時有多麼雄偉，而如今令人駭然的怪物卻在全身被冰封的狀態下被利刃砍成了兩半，與其戰鬥的恐怕絕非泛泛之輩，肯定是名受時代祝福的強者。

「太棒了…這就是那個森靈種當原料的傑作嗎？老師看到這個一定也會嚇一跳吧」觀賞著眼前明顯不同於其他怪物的白色屍體，眼中充滿了像是見到藝術品般的感動。

像對待神聖之物一樣小心翼翼的伸手探入被切開的腹腔，掏出了團仍在搏動的肉塊，這隻魔物並未死去，在再生用的魔力用盡之前將所有的生機封鎖在內部就像是菌體的孢子一樣。

「老毛病又犯了…唉～誰讓它這麼美呢～」「亞格魯」猛然一抖，從感動中收回心神，將手中的肉團放進特殊玻璃製的保存箱後，像是對待珍愛的女性一樣在玻璃表面親了一口。

亞格魯在他敬佩的師兄遭遇困難時伸出了援手，請求自己地位超然的老師動用獨特門路讓他流亡到了其他國家，還以合作者的身份介紹當地的雇傭兵並支持他進行研究。

在研究室裡收到王族被襲擊的情報時亞格魯就產生了預感，本以為到了新環境會一改先前不夠慎重的性格並從此風生水起，看來他想得太天真了。

不出所料，師兄波羅波里的工房被入侵，本人被王國的特務機關所擄，之後應該離死期不遠了。在替可憐的師兄難過之餘也認為如此才能不能就此消失，他千里迢迢親自來到了這個地方收集著魔法師的遺產。

「真是的，師兄就是太孩子氣了，竟然傻到偏離正道以征服世界為目標，老師說得對，真正的研究者應該追尋真理才是。」

亞格魯當然惋惜著自己的同道又少了一人，同時也為那名青年研究者的愚蠢行徑嗤之以鼻，定下的目標固然可以讓研究更加有效的推進，可將階段性的目標當成終點只會斷送身為研究者的生命。

「無知是幸福的，那是對於家畜而言。對人類而言，無知即是罪惡。」對知識的探求，滿足那身不見底的欲望，這才是他的「道」。

達成此行最大的目標，亞格魯愉快的再次哼起了歌，準備在其他訪客到來之前離開這個工房，幽暗的走廊間再次迴響著帝國流行的鋼琴旋律。 

第二章
36-註定操勞的少年
[36-註定操勞的少年] by 約翰叔

找到零四六號之後，很順利的將代價交出去了，交由西亞擔任鄙視色狗的角色非常適任，金髮幼女一副厭惡的表情將脫下的內褲套在銀白色的狗頭上，再惡狠狠踩了牠一腳。

被宴會機關的職員塞回籠子時，頭上帶著內褲的零四六號還留下了「這個眼神太…贊惹…」的感嘆。

之後威廉牽著兩人的手一起回到那小小的宅邸，三人一起吃了遲來的晚餐並在同一張床入眠，度過了這一日剩下的時間。以修養為由，隔天威廉並沒有去學院，像是普通的一家之主一樣跟家人一起享用早餐，送愛麗西亞去教會上課，之後的時間都一直陪著莎娜直到深夜。

隔天威廉是扶著腰走進學院的，他從未想過鍛鍊至今的身體竟然完全不是女性的對手。放縱了自己幾乎整整一日之後，他心情有些複雜的來到教室之中，本以為他的學院生活會從此變色，然而一切卻一如往常。

太陽照樣升起、世間之理如常運轉，人民的生活不會因為商業大街被燒毀而停止，也不會因少年的煩惱而產生變化，微笑著的少年再次體會到了這點。

與西羅打招呼，跟其他的笨蛋們打鬧，被艾溫雷伊那些通不懂的廢話搞得煩躁，庫爾茲跟戴亞迪安等人依舊我行我素，唯一不同的就是露莉亞．沃恩加德跟她的摯友克莉絲提娜並不在這裡。

商業大街的襲擊事件似乎已經傳開了，流傳出來的傳聞自然是經過宴會機關篩選與粉飾後的東西，報紙上新聞也是報導貴族受犯罪分子襲擊並被就地殺死的內容，關於波羅波里的存在隻字未提。

燃燒大街的火焰魔法則是被解釋成了賊人敗北使用魔法道具同歸於盡的結果，其中還提及了某位學生的活躍，跟護衛兵一同與賊人戰鬥最後平安守護貴族少女的安危，以上就是報紙中的版本。

至於事件真實的全貌，只有王族、騎士團、軍方與當事者的相關人員才能知曉。

想必兩名少女也是因為安全的考量才仍未恢復上學，王族形跡洩露、本應存在的王族護衛卻沒能發揮作用，克莉絲提娜王女的護衛應該不免重新編制的命運，宰相沃恩加德的家族護衛雖然專業但仍有人殉職，看來短時間少女們還無法恢復原來的生活。

「呦！吾友！商業大街的事件已經聽說了，出門約會偏偏遇上犯罪組織也真夠嗆的，不過殿下跟你們沒事比什麼都好。沒受重傷吧？聽說那些賊人的武裝很精良，連魔道具都拿出來了。」最先向他提起前天事件的是西羅，灰髮少年用著他自己的風格表達關心。

「我很好，受到的只有一些外傷，現在已經痊癒了。最後魔道具爆炸的時候很驚險，當時我們都是靠著馬車的防禦結界才躲過一劫，確實如你說的，那不是普通犯罪者會擁有的東西。」

挽起袖子讓對方看見已經痊癒的燒傷，縱然使用治癒魔法可以不留下任何痕跡，不過威廉實在不想請治療師出手，貧窮的他好歹掛著貴族的招牌，如果只給最低限度的治療費（捐獻）會被指指點點。

「然後地雷女跟王女都沒事，一定是多虧有本大爺的忠告。」中二病末期的金髮少年，甩著他制服上的細鍊大剌剌的走近。

「什麼忠告？賽那羅斯提前知道會有襲擊嗎？」西羅對艾溫雷伊的發言感到奇怪，姑且不提自我中心的同學會出言忠告別人，如果能提早知道襲擊的情報並告知應該會是一件極大的功勞才是。

「應該只是湊巧，畢竟那個時候這家夥說是作夢夢到的。這家夥的瞎掰偶爾也會成真。」

「本大爺的預言可是很準的！崇拜我吧！凡人！知道我的偉大就快點去征服世界！你傢夥一定能成為大人物！然後本大爺的大業也能隨之開始！」

「不幹，比起征服世界我更希望有人能教我女孩子腦子都在想什麼。」威廉平淡的說出自己的心聲，畢竟如何跟歸校的少女們相處是他即將面對的大問題，就算無法再如以往親近，至少得避免讓對方尷尬。

「齁齁！吾友威廉終於開竅了！那麼我們放學後就去搭訕吧！憑威廉的智慧跟我的風采一定所向無敵！目標就選在女孩子最多的第二商業街吧！」

聽見威廉反常的發言，認為自己的友人遭遇事件之後需要放鬆，於是興高采烈的提出計畫。雖然少年的發言明顯私心佔了大部分，不過威廉仍能感受到友人的關懷，讓他鬱悶的心情好了一些。

「哼哼，讓你們見識一下本大爺精心磨練的顏值，本大爺的帥無人能擋。」中二魔法師少年則是拿出梳子跟自製髮蠟，騷包的將髮型抓出飄逸的造型，照著他一副想跟著的樣子，看來西羅的搭訕計畫會多加波折。

「既然你們這麼有幹勁，這次就捨命陪君子吧，天才，髮蠟借我用用。」

臉上浮現了他一貫的苦笑，決定轉換一下心情的威廉跟艾溫雷伊借了他的髮蠟，隨便束在後頸的黑髮解開後重新在後腦杓綁了個紮實馬尾，將前髮與瀏海後梳固定。

「這家夥來真的了！」「這是那個海爾森？」「該死！我也要加入！」「為什麼？明明是那個土包子海爾森…」教室之內的學生都都看見了一改頹廢造型的黑髮少年，青藍色的眼瞳一掃怠惰之感充滿了氣勢，不只好事者團隊跟單身山猴黨感受到強力競爭者的出現，還有幾名女同學被這樣的反差感所擊墜。

「喔呀～突然變得人模人樣了呢海爾森，是要去哪裡跟女孩子玩嗎？那麼算上本宮一個吧～」

高貴的少女瞇起她祖母綠色彩的雙眼，全身散發著不容拒絕的威壓，威廉這時最不想見到的其中一人來了，而且從那異常溫柔的聲音讓他覺得之後一定會倒楣。

「不不，我們打算去尋找新的邂逅，殿下一個女孩子跟著不太合適。你說對吧？西羅」

「…吾友…在下突然想起有個臨時的打工，你們就跟賽那羅斯去吧」

「哼哼哼…本大爺的右手的封印突然噪動了起來，看來得去重新加固封印才行。」

本想結合眾人之力拒絕克莉絲淫威的少年瞬間受到了背叛，看來跟王女的惡名相比，男性間的友誼脆弱不堪、宛如薄紙。

「那麼海爾森就借本宮了，沒意見吧？」

「「「請便～！！」」」這是全班人馬做出的一致決定，早已習慣被當成祭品的威廉如今也想像不到會有人反對的景象，只能微笑著對這些出賣他的人比出中指。

克莉絲提娜使用了魔力強化身體，粗暴抓著威廉的後衣領將他拖了出去，不知為何威廉感覺這位王女的舉動透露著急切感。在學院之中有什麼事情需要她如此鄭重對待嗎？所知道的情報太少，無從推測，那就稍微提問好了。

「殿下可以出門了嗎？新護衛上任得還真快呢，學院裡不用護衛跟著嗎？」

「還沒有，學院的安全是有保證的，在這裡不需要有人跟著。現在只是暫時先借用禁衛騎士的人手，之後會從薔薇騎士團選拔女性騎士成為本宮的貼身護衛吧。」克莉絲十分老實的回答，完全沒有要刁難他的意思，讓威廉覺得愈發可疑。

「這樣啊，殿下要帶我去哪裡？您不上課嗎？」

「……你竟然都沒問露莉的事情，可惡的負心漢。」

「我們並不是那麼親密的關係，殿下不是很清楚嗎？」

「就是你這種切割得一乾二淨的態度讓本宮覺得很討厭，算了，你這個討厭鬼的感情缺陷就先丟一邊。因為這次的事件，宰相叔叔…露莉的父親發了很大的怒火，獅鷲騎士團受到了很大的壓力，雖然本宮認為不是誰的錯，不過問題還是來了。」

即使正在交談，克莉絲也完全沒有放手讓威廉自己走的意思，生怕一放手少年就會逃走一樣。

加特羅爾．沃恩加德，威廉在腦中想起了上司口中的狸貓宰相，據說是一手段了得的男子，很多喜歡做妖的貴族都在他的整治下服服貼貼的，說得上缺點的恐怕只有過度溺愛女兒跟禿頭而已。

「跟露莉亞小姐有關嗎？」

「露莉現在被關在家裡禁止外出，因為襲擊的事件叔叔變得很神經質，露莉家裡的警備也變成了以往的三倍。就算解釋了襲擊的目標是本宮也沒有用，知道前因後果之後叔叔仍然認為外面對露莉太危險，再這樣下去露莉可能會從學院退學。」

「是個笨蛋父親呢，然後呢？您打算怎麼做？或者說，您打算要我做什麼？」

「……本宮要你實踐諾言，「需要的時候能向你尋求幫助」，本宮要借助你的能力。」

「當時說的話是「遇到危險的時候」，無論狀態如何，說出口的承諾我都會記得。」

「嘖…乖乖聽話不好嗎？竟然要逼本宮用那個手段。」

「…小的有很不好的預感，可以不要嗎？殿下。」

「不行，不可以讓露莉回到以前關在家的樣子，我用個人的名義拜託你海爾森，就當作是為了露莉也好，請你戰鬥。哪怕只有一次也好，本宮需要海爾森成為「本宮的劍」。」

「好吧…我答應會替您戰鬥一次，畢竟跟露莉亞小姐的約定還沒有作廢，我的原則不允許單方面擅自毀約。我不會過問戰鬥的對象，不過有一件事情我需要確認一下。」

他答應了少女的情求，一直用白色的制服拖地也不好，會讓威廉覺得對辛苦洗衣服的莎娜過意不去，更重要的是，拒絕克莉絲的請求一定會讓她使出先前提及的「那個手段」。就算不知道是什麼，以威廉對王女殿下的了解，少女的後手肯定是一張極具威力的王牌。

「既然你答應了，想確認什麼就問吧，可不準反悔。」

「您需要的是，威廉．海爾森這柄鈍劍，還是月蜘蛛的刀刃？」

「一定要是鈍劍嗎？你的表現會影響到交涉的結果，而且你要面對的對手可不是普通人。」少女的語氣裡能聽出她不滿的情緒，對少年一副想放水的樣子很不高興。

「我的意思是需不需要取對方性命，如果要戰鬥的對象是敵人，您可以考慮對方死掉會不會對您比較有利。無論如何我都會全力以赴，差別只在於手段是否有限制而已，不能殺人自然有很多小手段不能用。」

聽見少年的話，克莉絲驚訝得松開了手，讓威廉直挺挺的倒在磨石地板上。不過他並沒有生氣，只是起身拍了拍身上的灰塵，畢竟他很清楚這種思考方式很異質，但是他的工作就是先從惡意的角度考慮事情才能近乎萬無一失。

「你的思考方式讓人毛骨悚然呢…，不過用不著殺人，這次的問題不存在那種需要死掉的敵人。對了，頭髮不用弄回去，你現在的樣子比之前有精神多了，應該能給對方留下個好一點印象，就算是臨陣磨槍至少比沒有得強。」

克莉絲提娜用一副傻眼的樣子嘆了一口氣，不過她暗自對少年毫不掩飾向他展露黑暗的一面感到有些意外，同時也認為威廉對她有著很高的信任，如此一來，信行中的計畫就有著更大的機會能成功。

公主殿下轉過頭繼續前行，這次沒有再繼續拖著少年走，威廉也不再表現出想逃跑的意思乖乖跟在克莉絲身後。兩人的目的地是競技場，因為笨蛋教師接受懲處的關係，實技課程的競技場變成了學生自主鍛鍊的場所，而現在場中出現的人們全都穿著精良的鎧甲、配戴明顯出自名匠的寶劍，嚴然是騎士的打扮。

「殿下…」看見了場內的騎士全都很年輕而也觀眾席上八九成全是這些貴族子弟的親族，他的頭突然有些疼。這些年輕人無論男女都明顯有著相當程度的實力，就算是一對一打下去，威廉也不能保證自己是否能戰到最後。

彷彿眼前的對手們全是菜園裡的蘿蔔，克莉絲滿不在乎的補充道：「忘了跟你說，你的對手都是赫赫有名的武家子弟跟禁衛騎士的關係者，其中有一半的人得到騎士團內定的優秀人才。在打敗這些人之後你還得跟現任騎士團的騎士交手，因為是護衛的選拔，規則採取亂鬥，不允許投降，失去意識或戰鬥能力就算失去資格，最後只會有一個勝者。」

「護衛選拔」，威廉思索著少女的意圖，與露莉亞本人有關系而且會關係到是否退學，恐怕克莉絲提娜是想借他的手淘汰那些不適用的人選，讓王家跟貴族認知到只有能力強大的正式騎士才足以擔任少女的護衛，如此一來安全有保障的狀態下露莉亞就能安心回到學院。

「您要我穿著制服跟那些全副武裝的高手亂鬥？在沒穿盔甲、沒有寶劍的不利條件下？，事先告訴您，我帶著的武器可是三枚銀幣一把的爛貨。」秀出了陪伴他三個月的爛鐵劍，就算在維護與保養上從不懈怠，經歷急襲事件後它已經耗損到很嚴重的程度，連劍身的厚度都只剩剛買時的四分之三。

「喏，拿去，有這個至少可以當鎧甲用吧。這衣服做得挺不錯的，注入魔力就能達到跟盔甲一樣的硬度，就是樣式怪了點。」招來一開始就被安排在一旁待命的貼身侍女，從其手中拿起一件熟悉的深藍色大衣丟給威廉。

「殿下…那本來就是我的大衣。」威廉很慶幸克莉絲記得把他的衣服回還給他而不是扔掉，接過這件備用的大衣，他即將面對沒有任何優勢的戰鬥，有一件熟悉的防具多少比硬梆梆的金屬鎧甲好得多。

克莉絲不理會少年的埋怨直接走向了場間，神情嚴肅的與選拔會的相關人員對話。

「本宮推薦的就是這位威廉．海爾森，對…無所謂…他這樣上場就行了。」可能是看見了威廉的寒酸裝扮，留著小鬍子的男性一臉驚恐的看著穿上大衣的少年。

突然感覺到場間幾乎所有的視線都轉向自己，威廉覺得到一定有什麼不對勁的地方，遵循視線的走向，他發現人們看著的是自己大衣背後。扭過頭看看衣服是不是沾上了什麼，然而看見真相的威廉倒抽了一口氣，本該只有銀線的樸素大衣被加上了以往並沒有的刺繡與徽章。

白金色圓環為底的金花與皇冠，那是屬於克莉絲提娜．K．阿爾薩羅斯的徽章，而背負這個徽記代表著，他在這個瞬間成為了一國王女的專屬騎士。
 

37-選拔會
[37-選拔會] by 約翰叔

照理來說他身為暗曜是不允許為國家以外的個人獻上忠誠，就算表面上踏入了的騎士之道也必定是宴會機關的安排，也就是說，威廉被自己的上司賣掉了。

「喔…天啊……最近老是被人算計呢…」少年少見的呻吟了一聲，沐浴在競爭者滿是敵意的目光下，威廉沉著臉看向觀眾席上的陰險眼鏡男，那名身為他上司的男子羅德．豪森正微笑著對他招手。

看見大大方方露臉的上司，威廉就明白到這場選拔賽已經不再是他的私人問題，而是屬於工作的範疇，就算沒接到直接下達的命令，身為一名優秀的部下自然領會到了可惡上司的暗示。

不待威廉找到了答案，參加選拔賽的人似乎都到齊了，他看見眼熟的護衛兵們進入了訓練場，那是刻著飛鳥與花家徽的銀色鎧甲，以及被守護在中間的中年男子。

加特羅爾．沃恩加德親自來到了現場，那個故意被克莉絲提娜隱瞞的真相又變得模糊起來，除了得當一回公主大人的看門狗外，其餘的情報一無所知。

成為一國公主的騎士非比尋常的榮耀，無論是依靠實力還是關係，這樣的對象出現在了比試之中毫無疑問會被當成強勁的敵手看待。

自己先前的推測恐怕全部都會被推翻，他現在得背負克莉絲的名號參加護衛選拔，難道非得他在種種劣勢下證明其餘武家子弟全是飯桶突顯薔薇騎士的優秀？這樣對露莉亞會有幫助？

比起少女的打算，羅德．豪森的目地好猜得多，藉著專屬騎士的身份讓他成為眾矢之的，證明懷有異心的非正規騎士無法勝任護衛，而且沃恩加德家的護衛也會一起參與選拔並成為所有候補者的敵人。

白金色的王女好巧不巧得到了某個黑心上司的建議，推薦自己可憐的部下上場，在把王女拉進同一陣線的同時又能讓那些屍位素餐的禁衛騎士顏面掃地，可謂一石二鳥。

所有的觀眾已經就座，參賽者也摩拳擦掌迫不及待的想把身旁的競爭者一個個打到在地。只有威廉一人閉著眼隱晦的在體內不斷精煉著魔力，他現在需要能一瞬間牽制大部分人的魔法，亂戰一旦開始就不會有慢吞吞凝聚力量的機會。

所有人會亂七八糟的糾纏在一起，完全不會有決鬥般一對一的場面，有的只會是逃竄、偷襲以及被偷襲，若要避免這些唯一的方法就是與他人合作戰鬥。但是威廉並沒有這個選項，王女殿下的光環讓他成為了全員一致的頭號目標，所以他只能先下手為強，並且讓結成臨時團隊的人先行退場。

開始的信號響起，在競爭者們即將朝著少年暴起的瞬間，威廉食指與拇指成圓，再握起拳頭。結圓的手勢是創造繩索的暗示，握緊拳頭則是收緊繩索的暗示，他就是依靠著手勢作為魔法的發動方法使用。

當然，只是一兩根繩索並不需要手勢也不需要說出詠唱，但是要發動大規模的魔法時用手勢輔助無疑會輕鬆很多。

「結圓，收束，縛足！」星光一樣的魔力以少年為中心擴散，在一瞬間在地面凝聚成繩索捆住了所有人的雙腿，使出全力的身體強化拉動繩索，在場穿著全套盔甲的三十餘人全數倒地。

才一開場就變成了令人震撼的場面，沒有沾沾自喜、也沒有猶豫，威廉首先灌注力量將帶著頭盔的第一個腦袋踩進地面，接著踩過無數穿著盔甲的身軀脫離包圍網。

不能殺人這點對他來說是硬傷，以致於只能眼睜睜放過了能一口氣幹掉一半人數的機會，畢竟選拔是不能用炸彈的，只能沒有效率的一個個放倒。

縛繩魔法的強度不夠，只要使用魔力強化身體很簡單就能掙脫，隨著無數魔力光蒸騰而起真正的亂鬥開始了。首先站起的人腦中想的並不是重整隊形，而是效仿威廉的作法先對最近的對手來上一下，如此一來半吊子的合作態勢已經不可能繼續了。

彼此都是競爭者，有減少對手機會當然會好好把握，畢竟不是真正的友方，不可能會有同伴意識。隨手一擊之後，所有人都因為害怕被圍攻而四散，如威廉預料的一樣，三十七人的亂鬥裡無傷的只剩二十三人，有十四人被重擊不一定會失去資格，還有著回歸戰鬥的可能。

下意識單手結出手印加速全身魔力的運行，用不知何時追朔到的方法強化身體，極速穿梭於戰場之間，針對鎧甲的間隙揮出劍鋒，將敵人持劍的手斬斷。礙於嚴苛的敗北條件他只能下狠手，留下怨恨雖然很麻煩，可是也構不成猶豫的理由，反正斷手也接得回去應該不會到無可收拾的地步。

屢次閃過敵人的攻擊，威廉為了不讓要害被擊中多次在地面翻滾，即使滿身塵土、身上多處被割傷也未曾停止腳步。瞄準經爭者的手腕或是肩膀再次揮劍，將鋒利度特化到極致的銳刃，像是切割紙張一般割開了金屬鎧甲，第一劍破甲第二劍斬斷手臂如此反覆。

在場上打得一團混亂的時候，號稱狸貓的宰相坐在克莉絲旁邊謹慎的觀察著戰鬥中的選拔者。

「叔叔您覺得怎麼樣？本宮推薦的人很厲害吧」

「呼姆…是個可造之材，但終究是失敗過的人，臣不認為先前沒能守護莉亞的少年值得依靠。而且那毫不猶豫就砍下競爭者手臂的作法，可稱不上有騎士風範。」

「在瞬間移動的固有魔法面前很少有人能取得先手，就算是身經百戰的騎士也是如此，至於出手的分寸，請恕在下直言，堅守道義無法犧牲同伴的人，很難在那些鬼魊之人手中保護要人的。在下認為最後在緊要關頭還能在《赤紅煉獄》下護住殿下跟護衛的海爾森是上上之選，沃恩加德宰相。」

在一邊補充的是羅德．豪森，這名間諜頭頭十分熱情的向宰相推銷著少年，一副滿意至極的模樣看著自己的部下砍下第四人的手臂。

「哈～別認為我不知道這乳臭味干的小子是你的部下，往自己人臉上貼金誰都會，豪森卿。這種只會小聰明的小鬼對上我沃恩加德的護衛兵還能如此善戰嗎？哼哼」與羅德效忠同一人的宰相毫不留情面地發出不屑笑聲，只當成事同僚的自吹自擂。

克莉絲一直觀察著禿頂男子的反應，一向有著公正眼光的宰相不知為什麼他對威廉．海爾森非常沒有好感而且評價低得離譜，對此少女完全沒有頭緒。

護衛選拔其實是克莉絲費盡心思一手操辦的，宰相加特羅爾打從一開始就堅持要僱用薔薇騎士作為護衛，而且不顧本人意願強硬要求露莉亞休學在家中接受保護。

為了讓上學變得開朗的露莉亞，能不再回到封閉的環境，克莉絲決心賭一把，她第一階段的目標就是證明學生的能力足以與正式騎士媲美，如此就能以上學的安全性為由反駁毫無道理的休學計畫，為後續取得優勢。

「叔叔忘記了學生成長的可能性，而且這次海爾森身上有著本宮的紋章，跟先前的事件不一樣，必要之時隨海爾森隨時都能借用本宮的力量。」大衣上的紋章並不只是為了突顯威廉的能力所準備的，只要少年還穿著那件大衣，克莉絲提娜就能夠滿足王族魔法的發動條件，也是她準備好的王牌之一。

「殿下的魔法嗎？聽聞發動條件很困難，但是效果近乎尋常王族的三倍是嗎？那麼這份力量放在正規騎士身上豈不更好？」加特羅爾瞇起了眼，王族的力量難以忽視，輔佐當今國王的男子自然知道王族之力是什麼樣的力量。

「騎士是不可能滿足條件的，本宮可以直接告訴您，現今能滿足發動條件的只有露莉跟海爾森而已。建議您將本宮的魔法一起算進守護能力比較好，只要有那個想法本宮的魔法也能在露莉身上發揮效果，露莉的實力比本宮還要強，一直把女兒當成需要保護的孩子可不好。」

「孩子終究是應該被守護的對象，殿下，讓孩子戰鬥可不像樣。」男子呵呵笑著，反駁了克莉絲的話語，同時也稍微留了個心眼。

王族能夠將自己的力量跟魔力借與他人，但是行使這個力量需要滿足特定的條件，每個王族所需的要素都不同。

至今發現的既有忠誠或是被視為同伴就能發動，也有只能對飲下自己的血才能發動的案例，而克莉絲自己則是必須滿足複數的要素才有辦法發動，可以的話克莉絲並不希望任何人知道自己使用力量的條件，包括那名被自己推上舞台的少年。

舉辦選拔會很容易，但是讓那個執意遠離露莉亞的少年上場卻很困難，為此克莉絲找上了羅德．豪森，以未來的合作關係為籌碼，得到了能夠使用威廉的許可，並設計了說服過程與大衣上紋章等一系列的計謀。

然而就算海爾森在怎麼善戰，不能說服笨蛋父親改變決定的話同樣視為敗北，勝利的關鍵仍未湊齊，這也是她認為自己的計畫是豪賭的原因。摸了摸當作掛墜掛在胸前的水晶球，少女的計畫正式開始。

亂鬥開始的十分鐘後，對自家人自信滿滿的觀眾們臉色全變了，一個個鐵青著臉聽著場間人不絕於耳的咆嘯跟哀號。參賽的貴族子女一共三十七人除了威廉之外全部失去了資格，其中有七人失去意識，二十四人斷手，五人裝暈棄權。因此最後站在場間的只剩下貫徹陣型的沃恩加德家護衛兵十二名與背負王女紋章的黑髮少年。

「最後竟然得面對你這小子啊……本想期待著你小子能被淘汰的」

那是曾經與威廉一同對抗賊人的護衛隊長，渾身肌肉的男子眼中充滿緊張。他們曾經被威廉救下性命，見過少年對待敵人的冷酷無情，如今指向敵人的殺氣正毫無保留的指向他們這些曾經共鬥的戰友。

就算少年滿身塵土跟血跡的模樣十分狼狽，那也只有外表上而已，威廉至今沒受到太大的傷勢，只是細小的傷口多了些而已，完全不影響戰鬥力。

「讓你失望了，雖然覺得挺抱歉，不過對上幾位沒辦法留手。」威廉即將一個人與一整個小隊正面戰鬥，少年已經做好了不可能只砍手就結束戰鬥的覺悟。青藍色的眼冰冷如刀，為了有效施加壓力，他故意顯露出了與賊人戰鬥時的同樣的表情。

威廉雙手相扣結成雙圓模仿出鎖鏈的形狀，二十道有手臂粗的魔力鎖鏈如蛇般昂起，鎖鏈末端的錐刀如蛇信一般微微顫動。

「該死！」眼睜睜看著少年身散出上的星光在半空中凝聚成型，連同四散的殺氣一起變成了令人恐懼的樣貌，男子理解了對手是在戰鬥中絕不會念舊情的人。

「穿天蛇鎖」以意念控制著魔法，鎖鏈像是活物般在穿梭空中、滑過地面，就算使用盾牌或武器阻擋也無法遏制其攻勢，只要遭遇障礙就會從縫隙與漏洞鑽過直取目標，無情的刺穿獵物再將其捆綁在一塊。

鎖鏈中魔力的質量是繩索十倍之多、能夠刺透盔甲，再加上攻擊的時候威廉準確的捆住了手腳的關節與人體發力的位置，想要掙斷鎖鏈絕非易事。

護衛兵們幾乎沒有遠距離攻擊的手段，就算擲出手中的長槍也很難擊中有壓倒性機動力的威廉，同時他們為了維持陣型，無法離彼此太遠，更是讓威廉的魔法發揮出了極大的優勢。

最終威廉拽過鎖鏈，將綁成一團的護衛兵當成鏈球般狠狠的砸在牆壁與地面上，如此反覆，直到失去意識為止。

結束了第一局的戰鬥，威廉直接坐在地上喘氣，同時操縱高強度的鎖鏈比他想像的還要吃力，但他認為比起近距離與熟悉結陣戰鬥的團隊交鋒，使用不成熟的魔法風險會低一些。

他一面調整著呼吸與力量，一面看著工作人員抬著受傷的選拔者進行急救，他覺得自己砍出的傷口挺漂亮的，使用治癒魔法接回去應該不會有問題。

少年只希望治療院的實習生與治療士不知道害他們加班的對象是誰，一想到得承受實習生們比以往更甚的鄙痍目光，他的胃突然有點抽搐的錯覺。

「竟然贏了…而且那個少年從頭到尾用的都是難以操縱、將魔力物質化的魔法，而且那個強度跟威力太異常了，他到底接受過什麼鍛鍊？擋下《赤紅煉獄》的結晶狀魔法竟然是物質化…兵隊長當時說的都是真的…」

加特羅爾晶亮的額頭留下汗水，他本來以為少年過去襲擊事件的功績全是自家的護衛兵謙讓造成的結果，但事實卻完全推翻了少年只個沽名釣譽之輩的傳言。

從自己的衛兵面對威廉．海爾森時恐懼的反應，到那可以說是兇殘的戰鬥方法才讓他真正意義上的將少年與暗曜騎士的名號重合。

將魔力物質化在各類魔法中屬於實用性極低的魔法，正常物質化後的魔力很脆弱、難以當成武器使用，若要維持物質化的形體與強度需要凝結如實的龐大魔力與精巧的控制能力。

因此多數人都選擇附加元素的力量再運用，不只威力強大而且容易使用，是屬於當代主流的魔法。

「本宮沒有必要騙叔叔，海爾森的實力是被證明過的，如果不是顧慮我們的生命，那個魔法師當場就會死在那裡。」

「但是我的女兒還是被帶走了，這也代表他身為護衛不夠格的事實。」

「叔叔根本沒有聽懂！當時成為人質的是露莉，海爾森正是因為害怕誤傷才沒能全力跟魔法師戰鬥，他比任何人都重視露莉的安全！」意識到對方處於無法非理性溝通的狀態，克莉絲不免急躁了起來，原本多少期待加特羅爾的態度能多少軟化，看來是行不通了。

「不能讓海爾森家的混蛋接近我的寶貝女兒！絕對不行！！還有薔薇騎士這一關，只要沒有與騎士相當的能力我就絕不承認這小子能勝任護衛！。」

就在兩人進行爭吵的同時，場間的清理仍在進行著。第一場的亂鬥結束得太早，克莉絲有些擔憂的看向入口方向，似乎在等待著什麼。 

38-薔薇騎士
[38-薔薇騎士] by 約翰叔

解決了三十六名競爭對手以及沃恩加德家的護衛兵，威廉很清楚最重要的考驗現在才開始，至今完全靠著《銳刃》在砍人的可憐鐵劍在收下二十幾根手臂後已經快不行了，只希望這根鐵棒能在最後的戰鬥裡多撐一下子。

很快的一名身穿盔甲的女性來到了場中，那是一名有著亮麗金髮的女性，年紀大約十九二十，綁著雙馬尾的髮型讓她看起來有點孩子氣，微微吊起的眼角突顯著強勢感。

這名年輕的女騎士讓威廉覺得有似曾相視的感覺，少年自認為記憶力還算不錯，特徵明顯的人大多都會記住，現在卻完全想不起來在哪裡見過她。

最讓威廉覺得奇怪的是，那名女性騎士不知為什麼朝著他露出帶有善意的笑容，像是單方面認識他一樣，讓威廉完全一頭霧水。

「威廉．海爾森，請多指教。」戰鬥在即，威廉將無用的想法排除在外，抬起手中的劍、擺出架式，卻在聽見對方自報家門時差點把鐵劍落在地上。

「不用這麼緊張，我只是想在開始之前跟你說幾句話。我是薔薇騎士團所屬，米思提．賽那羅斯。本來想找個機會親自和你見一面的，沒想到這次竟然會偶然遇上，我家的愚弟受你照顧了，威廉．海爾森。」

看見對方意外的表情，自稱米思提的女性輕輕笑著，她非常友善的握住威廉的手掌甩了甩作為招呼。

仔細一看，米思提的五官跟眼睛確實跟艾溫雷伊很相似，是一名端正的美女，只不過這種正直的感覺讓他無法把這名女性跟中二少年擺在一起。

「艾溫雷伊的姊姊？」

中二少年的姊姊想見他做什麼？替自己被霸淩的弟弟討公道？斥責？還是報復？至今國內盛傳的全是艾溫雷伊的名字，威廉完全沒注意到賽那羅斯家竟然會有一名年紀輕輕就成為薔薇騎士的人存在。

女騎士挺直脊背，非常有精神的說道：「是的，啊…不用麼緊張也沒關係，我不久前也還是學生，把我也當成學院的前輩一樣就行了。最近見到艾溫都在講學友的事情，一直以來都想看看愚弟的朋友是什麼樣的人，沒想到比他形容還要厲害許多。」

米思提所說的答案跌破了威廉的眼鏡，他竟然被那個吃了藍色蘑菇的怪胎當成朋友，還常常跟家族談論自己？這比起同學的姊姊是騎士這點還要震撼多了，震撼到少年精煉好的魔力都散了，他完全無法想像自己現在是什麼表情，如果否定他跟金毛笨蛋的朋友關係會不會被砍？

「那傢夥…賽那羅斯跟您談論我的事情？」

像是沒看見少年臉上微妙的臉，女騎士繼續說著：「是啊，雖然愚弟說的話我也不是很懂，不過他每次都興高采烈的提到你跟同學的事情，想必愚弟在學院遇上了很棒的朋友。因為他那種奇怪的性格，家族的人都很擔心他去學院會不會被欺負，能順利交上朋友真是太好了，以後還請跟艾溫好好相處。」

米思提似乎是樂於與他人交流的外向類型，開口說出的詞句是威廉的好幾倍，如果他弟弟的形象是我行我素的小型犬，那麼她就是對誰都很友好的大型犬種。肢體動作豐富、有點自來熟，跟那個艾溫雷伊有不少相似的地方。

「這點沒有問題…」從對方真摯的態度與話語，威廉明白到米思提是一名愛護家人的好姊姊，而面對那種意外直白的善意，威廉也只能用相對的友好來回應，雖然不算說謊，可是總覺得異常心虛。

「謝謝你海爾森，聽你這麼說我就安心了。對了！剛才的表現很精彩，我很期待接下來的比試！一起加油吧！」

「多謝您的讚賞，還請手下留情」

米思提拍了拍威廉的肩膀笑著道：「哈哈，這可做不到。你剛才展現的能力跟正式騎士相比毫不遜色，可不是手下留情就能勝過的對手。不過海爾森你也不必有壓力，本來學生就跟騎士有著經驗的差距，選拔到這個階段基本上只是想了解你實力的上限，只要盡力展現自己就可以了。」

「聽您這麼說我就放心了，雖然很抱歉，但是我有必須贏的理由。」

「很棒的決心，可以的話真想向團長推薦你這樣的後輩。時間也差不多了，來吧！」

※

競技場之上身為裁判的男子走近，在說明完規則之後便退到結界之外，留下了兩名蓄勢待發的戰士。這次的規則並沒有特別的新意，不得殺死對手，允許使用魔法與武器戰鬥，失去戰鬥能力或是投降者視為敗北。

先前被女騎士的身份嚇到的威廉重新找回了狀態，將體內魔力運行到極限，深藍色的大衣微微飄起，全身纏繞著半透明的光輝。而五十米之外、身穿全身鎧甲的米思提並沒有戴上頭盔，手中的騎士劍一看就不是普通貨色，劍柄上鑲嵌著疑似魔石的寶石，很有可能是魔劍。

威廉開始覺得自己勝算渺茫，裝備的精良度差距太大了，光靠銳刃能不能突破護身的魔力另說，光是切開盔甲就是一個大問題。騎虎難下的現在，他能做的只有全力以赴，如果敗了就只好讓克莉絲自己去想辦法。

比試開始的信號打響，先發制人的是米思提，灌注魔力的騎士劍隔空揮下，暴虐的劍壓撕裂空氣，那飛行的斬擊逼得威廉不得不避其鋒芒。一出手就是武技《破空劍》讓戰鬥的節奏被奪走，女騎士以驚人的速度衝向少年，猝不及防的追擊只能讓威廉被動的揮劍急擋。

劍刃相擊，兩人高速的劍擊讓空氣中留下無數花火，六、十四、二十六，不容喘息的二十六次交鋒讓威廉的鐵劍產生了裂痕。

逐漸被壓倒的少年很明顯處於劣勢，對手的魔力與臂力都很雄厚，威廉只能拚命使用魔力護住武器、連使用銳刃反擊的機會都沒有，一旦將保護劍身的魔力切換成銳刃，不堪重負的劍身就會折斷。

為了突破現況，少年分散心神凝聚魔力，瞬間成型的透明繩索捆住米思提的手腳中止了她強烈的進攻。拘束的效果只持續了短短一瞬，久經磨練的魔力強化很輕易的掙脫繩索，然而威廉已經爭取到了脫離對手揮劍範圍的時間。

踏出自靈魂追朔習得的步法，黑髮少年的身姿從米思提眼中消失，之後出現就已經遠離她二十公尺之外。本想二度追擊卻發現對方展現出了優異的機動力，在場間奔馳的少年留下的無數殘影，讓她難以隨便出手，一旦鎖定特定的殘像出劍，就會受到威廉來自死角的攻擊。

威廉．海爾森的表現讓女騎士驚豔，米思提露出了愉快的表情，倒轉劍身將劍尖刺進地面，精煉好的魔力隨之灌入大地，凝聚的魔力附加了地屬性的力量，以劍尖為中心、撼動地面的劍壓擴散而出，競技場的土地被狂暴的力量碎裂。

由地面傳來的衝擊與飛濺的碎石讓威廉不得不停下腳步，將魔力流進大衣之中進行防禦並用寬大的衣袖護住面部，可裸露的皮膚被砂石擦過留下幾道細小的血痕。

凝神思考著接下來的進攻方法，雖然米思提是新入團不久的騎士，但其實戰經驗遠遠超過威廉的估計，無論是變招還是應對都非常迅速，放出大量的鎖鏈需要時間準備、能瞬間發動的繩索現在應該起不了多少作用，他能做出的選擇所剩不多。

改變移動腳步的方式，從起踢地加速變成點地飛騰，習慣在山林行動的威廉在破碎不堪的地面上依舊能行動如常，如果有適當高度的立體物當成立足點，他的速度還能更快。

「咦？騙人的吧！這樣都能跑這麼快嗎？」本以為絕妙的一手並沒有起效讓女騎士不禁有點懊惱，試著破壞地面以封鎖少年速度上的優勢，結果反而讓對方的動作更難以預判。而且崎嶇不平的地面反而讓自己更難出手只能處於動的防禦。

因誤判而陷入被動，米思提只好擺起防禦的姿態，準備看準威廉接近的瞬間進行反擊。從她至今的觀察，少年的戰鬥方式很消耗體力，又沒有那種能一擊貫穿防禦的攻擊力，之後肯定是爭取時間使用鎖鏈的魔法，或是賭上使用出隱藏的殺手鐧給予重擊。

看見對手持劍的架式，威廉明白到自己的意圖已經被看破，然而沒本錢打持久戰的他只能放手一搏。

武器已經不行了，少年現在需要能夠一擊定槌音的招式，回想起實技課程中那名最強敵手所使出的劍技，精煉魔力、壓縮、再壓縮，捨棄防禦、將能調動的魔力全部壓縮進劍身，極力維持平衡不讓劍身被過量的魔力所摧毀。

戴亞迪安當時用出的武技以現在的狀況下稍嫌不足，他需要更強的破壞力，不需要顧慮武器了，反正一定會壞不如更有效的利用起來。持續移動位置的威廉控制住手中即將崩碎的力量，在扔出石塊作為誘餌的瞬間，朝著米思提視野的死角攻去。

「武技《碎龍擊》！」以必死的決心揮下灌注全身魔力的劍擊，碎龍擊急遽膨脹的劍壓與女騎士的力量交鋒，兩人魔力的衝突在場間捲起了風暴。

揚起的沙塵落下，米思提以手中的配劍防下了這意料之中的攻擊，少年必殺的一擊以失敗告終，在此同時兩人的視線相交，然而她看見的並非不甘與憤怒，而是奸計得逞的狡猾笑容。意識到不妙的瞬間，少年手中的武器碎裂開來，破碎的劍身化作力量的奔流將她吞沒。

女騎士下意識發動了魔劍的力量，蒼藍的水流湧現包覆全身，阻擋著鋒利碎片與魔力構成的力之奔流。在極近距離下受到了直擊，若非有一層流水擋下了大部分的金屬破片與衝擊，她的臉恐怕早已血肉糢糊。

「水之魔劍嗎？真羨慕…」微微聽見了威廉的嘆息，根本來不及表達差點破相的憤怒，米思提看見了迎面而來的拳頭。拳頭的表面覆蓋著星光，從上頭扭曲空氣的尖銳氣息能明白，被打中絕對不是鼻青臉腫而已。

米思提想橫劍格擋，手腕卻被少年的另一隻手所抓住，捉住她的手掌覆蓋一層結晶般的魔力，控制住手腕的力道大得不可思議，自己全力的身體強化都無法掙脫。

當拳頭觸及了騎士團配給的輕鋼鎧甲，米思提感覺自己像是被失控的馬車撞上一樣，伴隨著無形的衝擊被灌進身體，巨大的力道將她打飛了數十公尺。

明明穿著盔甲卻沒能防下攻擊，明明是打擊卻讓內臟產生了被翻攪的感覺，不過這些都沒能深思。比起自己受傷的事實，她更驚訝於威廉．海爾森毫不猶豫捨棄劍的行為，那對於受到騎士教育的王國貴族而言很不正常。

見到威廉雙手握拳擺出架式的模樣，米思提產生了動搖，對手無寸鐵的人揮劍有違騎士道，如此想法深植於她們騎士團成員的心中。比起高潔的騎士，威廉自然沒有那種心裡負擔，他露出猙獰的笑容，將帶有星光的魔力運轉到極致，半透明的光膜覆蓋雙手、全身散發出極度危險的氣息。

「您是一名正直的騎士，我能理解您現在的想法，不過還請不要顧慮。我要上了，只要比試還沒結束就會繼續下去，接下來這個招式沒辦法控制力道，大意的話會死的。」

青色的眼透出星光，體內急遽流動的魔力透出光輝，像是血管一樣的發光紋路在皮膚表面浮現，接下來的時間內他的身體能力會被強化到比通常強化高出兩倍的程度。

這是他赤手對抗武器的對策，必須在被砍中之前闖入對方的劍圍之內，同時以最短的時間分出勝負，不然的話他的肉體就會因無法承受過度加速的魔力而自毀。

在米思提的眼中，失去武器的少年像是掙脫束縛一樣，空出雙手的同時雙腿也被解放了，從未見過的戰鬥方式令人難以應對，就算有鎧甲跟魔力保護，被擊中還是會受到確實的傷害。正如少年自己所言，現在的威廉．海爾森強得可怕，被拳頭打在身體上的痛覺讓米思提不得不承認這點。

少年徒手對抗斬斷金鐵的騎士劍所有命中的攻擊都能對她產生效果，反觀自己所有的斬擊都像是砍在滿是青苔的卵石上，斬擊的力道與方向都會被滑開偏移，完全無法產生殺傷力。

就算偶有砍中的手感，也都會被雙手異常質量的魔力所防禦住，別說是割傷了竟然連瘀青都沒有，這也是物質化的魔法嗎？維持這樣的狀態到底需要多少魔力？這名少年到底從何處學來如此極端的招式。

然而戰況的天平逐漸趨向平衡，不是米思提習慣了對手的節奏，而是少年爆發出的力量正在減弱，一開始她確實陷入了慌亂之中，但如今仔細一看威廉．海爾森，就像是一頭被逼入絕境的野獸。

那是用自身的性命與安危換取勝利的戰鬥方式，愈是絕境就愈是強大，同時也愈是脆弱，在看出這點之後米思提不再認為這名少年只是一名學生，那異常的決心根本不是普通的孩子會有的。

「已經夠了！為什麼要這麼拚命？就算不贏過我被選為護衛也是板上釘釘的事情，為什麼要不顧自己的身體也要戰鬥呢？」

明明是在戰鬥之中，金髮騎士卻下意識將心中的疑問脫口而出，先前才與近四十人進行過戰鬥，照理而言少年早已逼近了極限的狀態，到底是什麼讓他如此拚命戰鬥？明明只是形式上的選拔，成為那名少女的護衛對他有這麼重要嗎？

「啊啊…因為約好了，在需要時候幫她一把，然後全力以赴，就只是這樣而已。我也想適當的應付過去，可是不認真去做殿下就會生氣，很難對付。」因為對話的關係，黑髮少年的動作停了下來，拉開了好一段距離後低聲喘氣，先前幾乎凝聚成實體的魔力正在搖晃，隨時都會潰散的狀態能看出他已經是強弩之末。

「為了殿下？但是這次的…」

「我不知道殿下想做什麼，無論是背上的紋章還是這場莫名其妙的選拔，對我來說都不重要。因為是約定，要我拿出全力光憑這點就足夠了。糟透了…意識沒法辦集中…雖然對您很抱歉，但是在失去意識之前我是不會倒下的。」

身上的魔力消逝，過度加速魔力的運行的後果就是伴隨著刺痛的脫力感，下意識歪曲著嘴角，威廉努力撐著膝蓋不讓自己倒下。

「就只是因為約定而已嗎？沒有特別的理由…就做到這種程度？」米思提從未見過這樣的人，但是她弄明白了威廉．海爾森的一部份，明白了少年不屈的意志以及那扭曲的生存方式。

「我明白了，為這份意志表示敬意，我會一擊結束。」女騎士高舉長劍，水之魔劍發出璀燦的光芒，灌注的魔力化為蒼之流水在空中形成巨大的團塊，壓倒性的質量與蘊含的魔力就算是岩石也能擊碎。

看見米思提那氣勢磅礡的招式，威廉微笑著閉上雙眼，他覺得已經夠了，打到這個程度誰都沒話說了吧。就在他這麼想的時候，異變發生了，來自場外的金屬色光束在隔絕聲音與攻擊的魔法結界上開出了一個洞。

少女們的聲音越過了保護場外的結界，自觀眾席傳來。不只是那位難伺候的公主，連本該不在這裡千金大小姐也在那裡。

「威廉先生！加油！不要輸！！！」
「不準偷懶！這是命令！要是輸了本宮就把王宮的酒藏都灌進你肚子裡！」

在觀眾席上的兩人全身被白金色的光芒所包裹，熟悉的銀髮少女手持著射擊杖，想必打破結界的攻擊就是出自她手，另一人則是帶著無畏的表情，把一群像是隨從的人踩在腳下。

「一個個就只會使喚人…」場中的少年睜開眼、臉上全是無奈的表情，重新往疼痛的手腳注入力氣，準備最後的掙紮。這時威廉感受到自己體內流入了某種不屬於自己的力量，白金色的光芒流過全身，而且不可思議得他明白該如何使用這份強大過頭的力量。

他傾斜著身體朝著前方奔去，像是防禦住《赤紅煉獄》時放出體內的所有力量，耀目的白金色光芒與他的魔力混合在一起整個人像是於地面飛掠的流星，釋出的力量化作螺旋朝著左手掌心匯集，左手虛握、半透明的結晶長劍凝聚成型。

融入金屬色的結晶劍尖刺入足以沖垮整座競技場的水流，白金色的光芒猛然膨脹然後將之貫穿，轉眼之間威廉已經站在了對手面前，那柄物質化成的長劍抵在米思提的咽喉。被擊散的龐大水團如雨水般落在兩人身上，身穿大衣的少年與金髮騎士全身都被浸透了一遍。

「這個力量…被你們擺了一道呢」被場外的動靜所吸引注意力，以為勝券在握就丟下招式就不管的女騎士露出興致盎然的表情。絲毫不在意只差一釐米就會刺中她的劍尖，米思提看著那白金色的光以及突然改變態度的少年，像貓一樣嘻嘻笑了起來。

「突然反悔，對不起，因為我真的很討厭酒……。」

「哼哼～沒說服力呢，騙人的小子。真好呢～有可愛的女孩子替你加油～」 

39-王女的計畫
[39-王女的計畫] by 約翰叔

觀眾席之上，即使第一階段的選拔結果已定，所有觀賞的武家貴族也沒有要離席的意思。他們都被場間戰鬥的人奪去了目光，新就任的薔薇騎士與首次公開的公主騎士，先前的比試可謂精彩萬分，還有人激動得起了招攬年輕學生的念頭。

然而也有無法安心觀賞比賽的人在，加特羅爾．沃恩加德頭冒青筋的抓著扶手，看著突然來到這裡的銀髮少女。被軟禁在家中的女兒，如今卻到了外面，臉上出現的是男子從未見過的憤怒表情，手中還提著射擊杖，如情境讓身為父親的他一頭霧水。

「為什麼會在這裡？你應該待在家裡才對！那些護衛都在幹什麼吃的？！」

「被我打倒了，全部…」相對於父親的憤怒，少女只是陳述事實般淡淡的說著。

神色的平靜的露莉亞．沃恩加德穿著一身方便行動的獵裝，遺傳自母親的銀髮被束成了馬尾，湊巧與場上的某人非常相似。

「不可能…莉亞你不可能做得到…，那些可都是經歷過戰場的軍人，怎麼可能會被從來沒有經歷過實戰的孩子打敗。」

「是呢，正面戰鬥的話應該會這樣沒錯。但是如果從距離三百米以上的距離呢？士兵先生們再怎麼厲害，在毫無防備的狀態下被魔彈射擊腦袋也會輸吧。」

「距離三百米以上？普通的射擊距離有百米已經是極限，在這之上的距離不可能會打中的！難道？」

「父親大人想得沒錯，用我的魔法就有可能做到。當初練習的時候怎麼樣都做不好，不過多虧學院的大家每天都陪著我一起鍛鍊，直到最近已經能確實擊中三百米的東西。」

使用飛鳥的眼把握敵人確切的位置，再位於最適合的位置進行狙擊。雖然能打中幾乎都是靠著杖的性能，若非這柄附加特別術式的射擊杖，有效射程只有八十米左右的魔力子彈在飛越一百二十米的時候就會消散，根本不可能維持威力擊中遠方的目標。

「現在立刻回家！外頭對你太危險了！」

「我拒絕！我再也不會聽父親大人的話了！我討厭做出這種事情的父親大人，現在立刻停下這愚蠢的大會！威廉先生可是人家的恩人，你竟然這樣對他，就算他不是好人也不行！」

將逃竄的同學們當成靶子這點被說成鍛鍊，在一旁的克莉絲產生了想吐槽的衝動，可是現在也不是說這個的時候。

露莉亞是否能順利來到這裡是賭博的其中一環，為此她還特意買通了少女家中部份的守衛跟女僕，而且連一金幣都沒有支付，畢竟那些從小就看著大小姐成長的傭人們跟自己相同，都盼望著少女的幸福。

當然，這些露莉亞本人並不知情，非殺傷術式就算打中帶著頭盔的頭部也不一定會失去意識，被買通的人被擊中會就裝昏躺下，沒被買通的人會在被擊中後受到同伴的補刀。

無論是事前交給某人連同聲音都能傳達的映像晶球，還是欺騙露莉亞選拔會其實是宰相舉辦的威廉．海爾森私刑大會，這全部都是克莉絲為了讓摯友面對父親的計謀。

「恩人？那個海爾森家的小鬼對你灌了什麼迷湯吧？！那個該死的海爾森！」

「人家的性命是威廉先生救下的！一直也來也被幫助了不知道多少次，之前就已經說過了，但是您完全沒聽進去！一直以來都聽父親大人的，被擅自安排護衛也好、不去學院也好，人家相信著父親大人是為了我找想才一直聽從。但是事實卻不是這樣，克莉絲都告訴我了，您所有的行為都只是因為討厭威廉先生的家族才這麼做的！」

如果從第三者的角度觀察，就能發現兩人之間的對話有著不協調之處，對話與動機並不吻合。在露莉亞被救出後陪同她返家的克莉絲在向友人的雙親說明事情的始末時，發現了加特羅爾自身對海爾森這個姓氏抱持著淺顯的厭惡，後來出於好奇調查過發現了驚人的過往。

少年的父親雷納德．海爾森曾經與加特羅爾在學院時期共同追求過一名女學生，也就是所謂的情敵，就算最後兩人都以失敗告終並在往後各自成家，加特羅爾也無法放下當時相互競爭產生的間隙。

也就是說，宰相加特羅爾單方面討厭雷納德．海爾森，然後因為襲擊事件的緣故這份厭惡被轉移到了他的兒子威廉身上。

克莉絲了解這點所以利用了起來，出於父愛的過度保護行為，女兒理解成了成對少年家族的厭惡，然後少女對父親的反抗，則是被曲解成女兒被情敵的兒子蠱惑。

就算牛頭不對馬嘴也好，她所希望的就是露莉亞能夠說出自己的真心，只要她親自說出口，克莉絲提娜就能夠毫無顧慮的大鬧一番。

「所以人家不要當乖孩子了！我不需要什麼護衛，我要去學院上學！我最討厭父親大人！」

「喔…嗚…」笨蛋父親被女兒厭惡的話語所重擊，露出了一副受創的表情，而王女殿下則因為計謀得逞悄悄露出了笑容。

「哎呀哎呀～比賽都舉行了，事到如今也不能反悔，可不能讓其他人困擾喔。那麼這樣吧，如果海爾森贏了就讓他擔任學院裡的護衛之外的地方就交給騎士，如果海爾森輸了本宮就幫忙跟學院交涉讓騎士能夠進到學院中執行護衛任務，您覺得如何？叔叔。」

「沒問題！就聽殿下的建議！」混亂中的狸貓宰相像是發現了救命的稻草般，不假思索的接受了，跟女兒有所牽扯就會失去正常判斷力的男子完全沒有察覺這個承諾是他最大的敗筆。

※

「克莉絲…難道…」露莉亞越過自己的父親坐在了克莉絲身旁，看見兒時玩伴藏不住笑意的表情就立刻意識到這名王女殿下肯定又暗地裡偷偷做了什麼。稍做思考，觀察入微的少女立刻就感受到了異樣的感覺，想出聲詢問，卻被友人制止。

「現在不能說～就先看看海爾森的表現吧，畢竟現在的希望都在他身上呢。雖然全都是賭博，但是露莉也相信那傢夥會贏不是嗎？他可是答應過本宮會全力戰鬥的。」

「是呢…威廉先生是會守護約定的人。」

沒有像以往那樣為威廉獻上聲援，畢竟她現在仍在迷惘，迷惘著往後該如何面對那名正與薔薇騎士進行戰鬥的少年。唯一能確定的只有兩點，她要取回原本的生活，並且阻止父親的報復行為（並沒有）。

威廉與薔薇騎士米思提的戰鬥開始了，少年全身是傷的模樣讓露莉亞不忍直視，面對個人戰鬥力強大的薔薇騎士更是讓他陷入苦戰。

「哈哈哈哈！！輸掉吧！海爾森！」禿頭宰相情緒激昂的嘶吼著，像是在場間戰鬥的就是雷納德．海爾森本人一樣。看見自己父親難看的醜態，露莉亞有種想往那晶亮的光頭來一槍的衝動，

隨著戰況的推進，少女緊握的手也愈來愈用力，最後看見威廉失去武器也堅持戰鬥的時候她坐不住了。下意識的想做些什麼，卻連邁出一步也無法做到。

「因為有結界，聲音是傳不過去的，露莉想怎麼做？什麼都不說的話，是傳達不了任何事情的，就像你這次反抗叔叔一樣。男孩子很難會理解女孩子心中在想什麼，你不告訴那個傢夥，他就不會明白。」

「我想…替威廉先生加油，但是…很想讓他聽到…。」她明白這只是任性的自我滿足，希望自己的聲援被聽見，想讓少年知道，她希望他能夠獲勝。

「那麼就來吧！本宮把力量借給你，在結界上開個洞吧！」白金色的光芒騰空而起，那是克莉絲持有的力量，莊嚴又神聖的光輝浸染了半個競技場，克莉絲提娜的周圍化作了屬於她一個人的聖域。

多年相處的默契讓露莉亞明白了友人的打算，握住了克莉絲伸過來的手，白金色的光芒像是有著生命一般傳遞到了少女身上，讓她感受到充盈到滿溢出來的力量。

發現兩人即將做出違反規則的行為，觀眾席上的工作人員連忙呼喊四周的同僚衝過來試圖阻止。

將力量傳遞過去之後，克莉絲提娜王女愉快的將工作人員一個個踢翻，然後像是堆柴火般疊在一起。露莉亞則是架起槍口，將借來的力量灌注於射擊杖之中，選擇的術式是以貫穿力為傲的穿甲彈。

就在即將敗北的少年閉上雙眼準備放棄的時候，對著結界的頂端扣下板機，因為過量的魔力，槍口所擊出的已經不能稱得上是子彈，撕裂大氣的白金色光流直達天際，就算是好幾發戰術級魔法也能抵擋的結界被這不合理的力量開了個大洞。

「威廉先生！加油！不要輸！！！」露莉亞放生大喊，努力將自己的聲音傳達出去。

「不準偷懶！這是命令！要是輸了本宮就把王宮的酒藏都灌進你肚子裡！」

覺得對待威廉鞭子比糖更有用的王女殿下，無情的將少年最討厭的東西當懲罰，雖然這可能會讓大部分的成年人羨慕到咬牙切齒，不過這對真心討厭酒的當事人來說無疑是最有用的鞭子。

接下來的景象證明了少女們的聲援確實起到了作用，身為學生的威廉．海爾森竟然真的勝過了薔薇騎士。就算那像是詐欺一樣的勝利，也無法改變少年獲勝的事實。

「不可能！！我不承認！」最無法接受的當然是宰相加特羅爾，他的做出的安排全被推翻，被一個少年、被自己的女兒，還有眼前居高臨下的少女。

「喔呀～要反悔嗎？沃恩加德卿，之前明明一口答應不是嗎？在這麼多人面前。海爾森贏了就讓他擔任露莉在學院裡的護衛，之外的地方就交給騎士，您這樣可不像樣呢。」

白金色的光芒尚未散去，一國的公主在堆疊在一起的工作人員身上坐下，無視著可憐人們的呻吟聲，擺出了君臨的姿態。以往都沒顯露的王族氣場在這個時候被拿了出來，現在的少女就像是一名坐在王座之上的女王。

「殿下…這是…」少女的稱呼改變了，長年侍奉君王的男子理解到了現在的克莉絲提娜切換了立場向他施壓，而且由於氣氛的轉變，那笨蛋父親的思維正在朝著宰相沃恩加德的部份切換。

「是這樣啊…父親大人現在連約定都不願意實踐了嗎？」明明身處白金光芒的範圍之中，露莉亞身上卻散發出了陰鬱的黑暗氣場，清澈的眼瞳失去了光芒。

「不…並不是…」發現女兒那異樣的姿態，他慌了，加特羅爾從未見過乖巧的女兒散發出如此壓力，那種感覺男子只在位親愛之人身上見過。

「好了好了～就到此為止吧～」

第三者的聲音進入了加特羅爾耳中，一名手撐洋傘的女性在管家陪同下來到了這裡，反射著光輝的銀髮以及與露莉亞相似的臉龐，白皙的皮膚與童顏讓人無法想像這名女性已經年過三十是兩個孩子的母親。

「米麗安！為什麼連你也…你的身體沒事吧？！到外面沒問題嗎？會不會覺得累？」

「謝謝你的關心，親愛的，我現在很好。但是首先讓我們聊聊這次的事情吧？全部的過程我都看見了，從這個映像晶球上面。」

宰相的妻子米麗安．沃恩加德，拿出了一枚鴿子蛋大小的水晶球，那與克莉絲提娜掛在胸前的墜飾一模一樣，那是能夠傳達影像與聲音的昂貴魔道具。

「母親大人？」露莉亞看見自己的母親竟然也來到這裡，不禁擔心起對方的身體，米麗安的身體一向病弱她的體力無法支持長時間的外出。

「不要擔心，莉亞，母親是站在你這邊的，笨蛋父親就交給我，莉亞就去做想做的事情吧。真是的，竟然跟殿下一起胡鬧成這樣，真的長大了呢。」

雖然說著胡鬧，但是女性的語氣裡沒有一絲責備的意思，反而像是很欣慰般摸了摸女兒的頭髮。本以為會受到的苛責並沒有出現，露莉亞對此也不知該如何反應，只能傻傻的點點頭。

「不可！我可不允許！！」

「允許？你想一副沒大人樣到麼時候？親愛的。年輕的時候喜歡的女孩被把走，就把以前的事情遷怒到孩子身上，不好好聽其他人說話，沒想過孩子的心情，單方面決定一切任意妄為的是誰？你的笨蛋行為逼得孩子們反抗，還策劃演出了這麼大的戲碼把這麼多貴族捲進去，宰相的名號在哭了。」

米麗安．沃恩加德溫和的藍眼透出巨大的威嚴感，比女兒還強大的魔力與黑暗靈氣湧出，明明帶著微笑，卻讓一國的宰相瑟瑟發抖，女子發怒的模樣跟女兒露莉亞一模一樣，甚至有過而不及。

神話大陸流傳下的諺語很有道理：世間萬物自有平衡，相生相剋、一物降一物，而操縱這些相互制衡正是王族最拿手的權衡之術。被認為最沒有王族樣的王女，現在將家學發揮得淋漓盡致，勝券在握的克莉絲露出微笑。

「演出…選拔賽…殿下？」雖然起因是他自己要求薔薇騎士擔任護衛的要求，但今日所有的事情都是由克莉絲安排的，為了證明薔薇騎士是最適任的人選以服眾，舉辦選拔賽、將場地放在學院、讓相關貴族都參預進來，還有讓那名沒有理由參加的少年上場戰鬥。

「到現在才清醒嗎？！禿頭！你看看有多少貴族子女被送進治療院？競技場結界的修復要花多少錢？殿下故意弄出這些就是要讓你以後忙著收拾爛攤子，好讓你不能再搗亂啊！」

看起來溫柔賢淑的女性突然用手中的洋傘痛打著自己的丈夫，其場面震撼到周遭的貴族跟工作人員都害怕得悄悄離場，連被克莉絲王女疊成人山的傭人都被公主用金幣打發走，整個觀眾席只剩下沃恩加德一家。

「這麼粗淺的計謀都看不出來！你的腦漿都被太陽曬爛了嗎？啊？！再不收場沃恩加德家就會顏面掃地！還有老是過度保護孩子是怎樣？老想把女兒綁在身邊關在家裡，你以為這樣就是對孩子好嗎？給我睜大狗眼看看！我們的女兒去學院之後如此出色的成長！而且還能變得更好！以後不準干涉！」

「啊～莉亞，媽媽還要對父親說教一下，先去找朋友也可以喔。記得招待海爾森家的孩子來家裡作客，媽媽也很想跟他聊一聊。」

「好的！母親大人！」見家庭（會議）暴力還需要一段時間才能結束，克莉絲提娜滿足的牽著露莉亞的手離開現場，雖然銀髮少女還未能看透事件全部的樣貌，不過她明白了所有過程都在友人的計畫之中。

拉著女孩的手銀髮千金問道：「這個比賽又是克莉絲的惡作劇嗎？」

「是啊～很有趣吧，啊啊～做成大事的成就感真是不錯。別說這個了，我們去看看海爾森的蠢樣吧，這次要好好把自己的想法告訴他，聽懂了嗎？」完全不打算反省的少女踏著輕快的小跳步，想著該怎麼取笑少年變成落湯雞的模樣，彷彿至今做出的行為全都只是日常娛樂的延伸。

「但是…現在人家不知道該怎麼跟現在的威廉先生說話才好。」一改觀眾席時強勢的姿態，銀髮少女變回了最初怯弱的模樣。

看見露莉亞畏畏縮縮的態度，克莉絲捏起友人的臉頰道：「就算本性是異常的，他也是我們一直認識的海爾森，有好的一面也有壞的一面，沒有任何改變。那傢夥是處於灰色地帶的人，而且她自己為了不成為怪物一直壓抑著邪惡的性格，所以露莉才會像現在這樣糾結。」

「克莉絲都不會在乎嗎？威廉先生殺了這麼多人…還有那個可怕的地方…」

「那個嗎？當然會在乎，不過本宮能接受。他是為了保護他人而殺人的，只要他沒辜負本宮，其他的問題本宮不在乎。這個世間本來就有各式各樣的人存在，不可能什麼都完美無缺，與其抱怨不完美，不如多看看自己喜歡的部份比較輕鬆。」

克莉絲對那名少年如此了解讓少女感到意外，仔細回想著，她自己確實如威廉所說的一般傲慢，只看見自己想看的部份並擅自定義他人，完全不具備摯友那能接受他人缺陷的器量。

見對方一副沒想通的樣子，白金色的王女又補上了一句：「糾正僕人也是主人的義務，萬一海爾森真的墮入邪道，本宮就用暴力把他拖回來。如果露莉還是沒辦法相信那傢夥的話，好好盯著就行了，走錯路的時候就把他扭回正途，跟叔母大人對待叔叔一樣。」

想起了自己雙親的互動，心中有種豁然開朗的感覺，露莉亞輕輕的笑了起來，對一直在背後推她一把的克莉絲道：「很像你的回答呢，信賴嗎…難怪克莉絲老是向威廉先生撒嬌，人家有點羨慕。人家也能向克莉絲一樣做到這樣的信賴嗎？」

「蛤？本宮向海爾森撒嬌？！他只是本宮的下僕！不聽話又喜歡偷懶！是不拿鞭子趕就不願意好好賣命的狗狗！」

「嘻嘻～克莉絲也會害羞呢。」
 

40-告白
[40-告白] by 約翰叔

沃恩加德宰相暴走的鬧劇，終於劃下句點，一切歸功於少女的勇氣以及一名強悍的母親。到後來威廉就像個拚命到不行卻無人給予掌聲的小丑一樣，渾身濕淋淋的坐在場邊休息，用毛巾擦著臉上的泥巴。

跟薔薇騎士米思提．賽那羅斯打了一場，最後還用出了未完成的新魔法，再次被評價為徒手比拿劍強的瘋子，讓少年覺得很難過。

脫下那件害他不淺的大衣，暗自發誓絕對不要再當什麼公主騎士，之後他一定要歸還這天殺的紋章。中意的大衣再也不屬於自己讓他心裡苦，他真的沒錢做一件新的，只能希望莎娜有辦法把舊大衣的血跡洗乾淨。

兩名手牽著手的少女，朝他走近，克莉絲朝威廉使了一個疑似警告眼色後就把她最重要的朋友留在這裡。兩人跟先前替威廉聲援時完全不同，尷尬又微妙的氣氛包圍著少年少女。

「威廉先生…您還好嗎？有沒有受傷？」

「沒有大礙，多謝關心。」威廉解開被水淋濕的黑髮，擦乾水分跟殘留的髮蠟隨意的束起後，淡淡的回答。

「這次的事情…人家想跟您道歉，都是因為父親大人的關係，讓威廉先生…。」

「不用道歉…是我自己願意來的，雖然被殿下算計了一把，但終究是我自己的選擇。就跟您提起勇氣站在這裡是一樣的道理，所以笑一笑吧，這樣比較適合您。」

「不用道歉，我只是照著命令行事」這是他原來想說出口的話，本打算著讓態度再冷淡些，可是一看見銀髮少女那愧疚與關切的神情，構思好的冷言冷語全都哽在喉間，說不出口。

「好的…其實在那之後，人家一直想著威廉先生的事情，您不能放棄那個殺人的工作嗎？就算您的性格扭曲了不代表您需要去做那樣的事情，人家也會幫你的…能不能…。」

感受到了威廉改變先前疏遠的口吻，露莉亞也提起了勇氣說出自己思考已久的提問。

「抱歉，這點我做不到，那是我自己選擇的道路，如今已經無法回頭。而選擇弄髒雙手保護人民的工作這點，其實也不代表我心裡還有多少善念，只是發現殺人的工作正好與我糟糕的本性很合得來而已。」

「那麼威廉先生為什麼會一直為了我們這麼拚命的去戰鬥呢？不管是那個時候，還是這次的事情。明明把自己弄成壞人，卻一直讓自己受傷、為別人拚上性命！到底是為什麼？」

少女認識的威廉是一個冷漠的人，平常對誰都很溫和友善，但是不會主動親近任何人，對一切一視同仁，可以說是完全的不關心，但是一旦發生什麼就會毫不猶豫付出行動，這點讓她很喜歡，露莉亞羨慕著那毫無迷惘的堅定意志。

憧憬著擁有堅定意志的善人，可是少女的認識被推翻了，威廉．海爾森並非他所想的那種人，他一直隱藏黑暗的一面、是一個能因折磨惡人而感到愉悅的扭曲者，即使他的立場仍處於善的一方也讓少女難以接受。

但心中的感情與自身的價值觀發生的衝突讓她感到痛苦，少年行為的矛盾與她感情的矛盾，至今露莉亞仍尋找著能夠讓自己接受少年陰暗面的理由。

「薩～為什麼呢？」

「嗚…明明人家是認真了解威廉先生，欺負人…，你不願意說的話人家就一直纏著你！」她無法像友人一樣只看著自己喜歡的部份，所以露莉亞想知道得更多，並找出能夠妥協的地方。

「這個答案對您來說很重要嗎？沒得到這個答案您就不能平穩的生活下去嗎？一個相識才兩個月的朋友就這麼重要嗎？」

「時間多久不重要，人家想要跟威廉先生繼續當朋友，一起上課、一起玩耍，每天都開開心新的。但是不了解威廉先生的另一部份，人家就沒辦法正面對待威廉先生，所以我想知道！」

威廉不明白少女的感性，但是露莉亞那一副要哭的臉真的讓他無法招架，少女所說的回憶擅自在腦中閃爍，兩個月前的相遇、上課、跟同學玩鬧，以及在學院的時光。一向捨棄著什麼向前進的少年第一次產生了想挽回什麼的心情，如果對方也抱持相同的想法，那麼任性一回有什麼不好？

「還記得我跟您提過五年前的事情嗎？」做出決定的威廉平靜問道，看見露莉亞滿是疑惑的點點頭，少年在停頓一小會兒之後繼續說了下去。

「……傳聞中並沒有提到，五年前的誘拐事件中有三個小村被燒毀了，村民沒有任何人活下來。所有的原因都只是因為一個愚蠢的小鬼在森林裡使用了吸引魔物的道具，好巧不巧，帝國軍人正帶著馴養的魔物兵穿越了國境，所以悲劇發生了。」

「被捧為神童的小鬼只想著打倒魔物證明自己的強大，讓應當守護的人們被殺、被侵犯還悲慘的成為魔物的飼料跟孕袋，是個罪無可赦的蠢貨。最應該死去的蠢小鬼偏偏活了下來，活在仇恨跟後悔當中，然後產生了贖罪的念頭。」

「一開始小鬼想一死了之，但是為了那個有權利對他復仇的倖存者，他必須活下去負起責任。直到對方得到幸福為止、直到對方復仇的那一天到來為止，他有責任活下去。」

「然而只是活著等死是很空虛的，所以他選擇繼續前進，想在死期之前多做些好事。想讓領民過上更好的日子，想從無法制裁的惡人手中保護無辜的人，為了實現那些，總有誰的手必須沾滿鮮血，那麼又有誰能比萬死難贖的罪人更合適呢？」

「所以…您…為他人所作的一切都只是在贖罪而已？會這麼不在乎性命也只是…」

意料之外的答案比露莉亞所有的猜想還要正直，同時也扭曲得令她覺得心痛。她無法確切表達自己此時的心情，出自於同情？還是其他的什麼？唯一能確定的是，露莉亞此時很想給這名承受罪惡與痛苦的人一個擁抱，告訴他「他是能夠被原諒的」。

「是的，只是在想死之前多做些什麼而已，這就是全部的原因，這樣您能接受了嗎？這麼做能讓犯下罪孽的我允許自己活下去，能讓扭曲的自己有能發揮價值的地方。所以請讓一切保持原樣就好，我會作為朋友跟你們一起玩耍、一起上學、一起見證您的幸福，所以請你不要靠過來，希望你們能一直遠離血與黑暗的地方，幸福的生活著。」

威廉說出了他完整的想法，同時讓露莉亞意識到了為什麼少年會在衛兵所醫護室說出那些話，原來那些都是想讓她遠離自己，所以才會用嘲笑的方式說出自己最不願意面對的一面。

少年從不指望自己會得善終，他唯一的願望只有在自己悽慘的死去之前，能夠多殺死一些惡人並以貴族的身份全力讓領民更好的活著。能復仇就復仇，殺死應殺之人，最後在某人的見證下迎來悽慘的死亡，這就是威廉．海爾森的贖罪。

「您要我無論發生什麼都保持沉默？哪怕您遇到危險、傷痕累累、瀕臨死亡也是？」咀嚼著威廉想告訴她的一切，然後銀髮的少女不由得感到憤怒，眼前的少年所描繪的未來並不包括自己。

「是的，把那些不堪入目的東西都忘掉，往後嫁愛你的丈夫享受幸福就好。」

「但是，我拒絕！！」不加思索的將所有心聲脫口而出，她的傲慢不允許自己溫暖幸福的世界建立在他人的犧牲之上，她的任性不允許她喜歡的對象不能得到幸福，所以露莉亞決心像這次反抗父親一樣，對威廉．海爾森的一意孤行做出反抗。

「現在可以肯定，我喜歡威廉先生！希望威廉先生也能過得幸福，過錯也好，責任也好，贖罪也好，這些冠冕堂皇的都理由怎麼樣無所謂！我是不知人心險惡又任性的千金大小姐，所以在您受傷的時候、快要死掉的時候、需要有人在身旁的時候，我會擅自對您伸出援手，而且任性的期望您的幸福。」

在心中描繪理想的姿態，少女希望自己能向威廉展示出像自己母親般堅強的意志，像友人一樣的氣魄，挺起胸膛伸手指著少年的鼻尖，另一隻手扠在腰間以不負傲慢又任性評價向對方宣告自己的決心。

被告白的少年罕見的露出呆若木雞的模樣，作夢也沒想到少女給出的是這種破罐子摔破一樣的答案。威廉從來沒有想過這種可能性，從來沒想過自己暴露出的惡人的真面目之後竟然會有人希望他能夠得到幸福，也從未想過，這樣的未來是被允許的。

「這次就用威廉先生的風格來傳達給您，如果有朝一日您真的成為了危害世間的大惡人。我露莉亞．沃恩加德，會不惜訴諸武力、動用所有的一切，將您拉回正確的道路，這就是我與我的契約！跟威廉先生一金幣的關係也沒有！」

「…這就是你的答案嗎？竟然執著於我這種人…真是個難纏又任性的女人，您這樣結婚會很辛苦的。」

「沒有問題！只要威廉先生通過試煉就什麼都解決了，而且威廉先生答應過會為人家的幸福（證婚）負起責任，契約是絕對的！」

「真是傷腦筋，這樣我不就拿您沒辦法了嗎？」黑髮的少年輕聲笑了起來，與露莉亞以往見到的表情完全不同，不再只是表面上的扮演，那是發自內心感到開心還帶著些許的困擾與無奈，屬於威廉．海爾森這個人的笑容。

契約與立場，自己的弱點都被掌握了，無論是精神上的弱點，還是身體上的弱點都被兩名少女各自把握著，威廉開始覺得自己一輩子都擺脫不了被她們壓過一頭的命運。

看見威廉真實的一面，少女的內心也產生了的變化，胸中的鼓動變得激揚，不受控制的未知情感突然佔據了她所有思緒。為了掩飾這異樣的情緒，露莉亞連忙移開視線，試圖靠著微涼晚風驅散湧現的熱意。

「天變涼了，回去吧。有點冷啊…」

「會冷嗎？這邊倒是覺得有點熱…啊！威廉先生全身都是濕的，快點！感冒就不好了！」

「如果真的感冒了就讓露莉亞小姐來照顧我吧，還要穿著女僕裝，答應的話這次的事情就原諒你們。」看見露莉亞慌慌張張的模樣，威廉開起了玩笑。

「嗚…好的…人家會加油的！」而對方非常配合的紅著臉點點頭，讓威廉產生了危機感。

「這是開玩笑的，拜託不要當真。」

伴隨著女孩害羞的表情，少年滿足的踏上歸途。在離校的路途上威廉與少女聊了許多，其中包括了公主殿下的陰謀與沃恩加德宰相與威廉父親之間的恩怨，所有的內容都讓少年想跟艾溫雷伊要點吃了會作夢的蘑菇逃避現實。

唯一讓威廉覺得寬心的只有事件有了個好的結果，露莉亞．沃恩加德的休學一事已經確定被撤銷，護衛一事最後應該還是會由薔薇騎士擔任。只是戰鬥時表現過度的少年，似乎得到了斬臂騎士的惡名，受到一堆武家貴族的敵視，讓他覺得壓力山大。

        威廉暗自下定決心，之後一定要讓無故牽連子女的父親們吃點苦頭。 

41-蕾納蕾亞．法提．波提亞
[41-蕾納蕾亞．法提．波提亞] by 約翰叔

就在某位少年因為朋友們的事情勞累時，他人的故事也正在悄悄發生，正如某位中二少年所言，「即使不去觸發，所有的事件仍會照樣運轉」。

穿著一身輕鬆便裝的蘇薇亞．史瓦特來到了王都之中聖天教派所成立的最大設施「治療院」，此處有著全國最精銳的醫生以及治癒魔法的使用者「治療士」，是醫療與進步的象徵地。

翠綠髮色的少女來到此處並不是因為身體有恙，她的身體健康得很，健康到想立刻回宿舍烤蛋糕的程度，會來這裡單純只是因為受人之託。

向櫃台申請了探病許可證，穿過了滿是忙碌實習生的走廊朝著目的地的特殊病房前進。近期治療院之中的傷患增加了許多，尤其是來自於學院的學生傷患，讓本來人手就很緊缺的治療院變得更將忙碌，從走廊上那些被實習生暴躁的神情能看出她們的休息時間又縮短了。

大部分的人都沒意識到，具備正規醫療知識的人才都是稀缺的，在治療院中的所有實習生全都是具備醫療知識的高級人才，將來的治療士候補。而培養這些人的正是王國三大宗教的聖天教，源自聖國的聖人信仰將優越的醫療技術與教義一同傳播，進而得到了龐大的信仰與影響力。

「大家都很辛苦呢，沒穿制服過來真是正確的選擇」

看了看身上簡樸的女式襯衫跟長裙，再看看某個疑似輕薄女實習生被五花大綁抬出去的男學生，默默覺得同為學院的學生有點丟臉。

如果是那名黑髮的後輩遇到這樣的情境一定會很有趣吧，青眼的少年被一群實習生綁成人球，在鄙視的目光下被扔出去。光是想像了一下那張苦悶的臉蘇薇亞就能覺得自己的心情變愉快了，晚餐應該能開心得多吃下一塊麵包。

站在病房前敲了敲門，並沒有回應，出於禮貌稍微等待了一下再敲第二次，覺得差不多了就毫無猶豫的推門而入。特別病房之中只有一名病人，那是前幾日從犯罪魔法師的研究設施救出的女性，而且還是王國之中很難見到的森靈種。

「人醒著就回應一聲，我覺得這是禮貌，蕾納蕾亞姑祖母大人。」看著那名有著翠綠髮色跟尖耳的年輕女性，蘇薇亞出聲打了招呼。蕾納蕾亞．法提．波提亞，是她祖父的姊姊，也就是少女的姑祖母。

「對人族哪需要什麼禮貌？終究是鬥爭本能的集合體，表面上的…。姑祖母？…你是查拉特那個怪胎混球的孫女啊…，嘖…明明還沒到那個年紀，被叫得這麼老真是討厭。」

蕾納蕾亞先是充滿厭惡的回應，在轉頭看見少女樣貌的時候，露出了驚訝的表情。在那之後她的態度產生了極大的變化，琥珀色的眼中充滿笑意，連說話的方式也變得活潑開朗，就像是真正的少女一樣。

「那麼就叫您姑姑吧，我是蘇薇亞，蘇薇亞．史瓦特，家人都叫我索菲。」

蘇薇亞事前並沒有從祖父身上知道太多關於這名親族的事情，只知道名字跟她討厭人族這兩點。當時被拜託來跑腿的時候，查拉特那張年輕的臉上還一副複雜又棘手的表情，少女還以為這位親族是一名更彆扭的人。

「行吧，比當祖母好些，我自己都還沒有孩子呢！那麼可愛的姪女來找我做什麼？代替那個混球來探病？」

「態度意外的友善，還以為您討厭人族的。」

「就算只有四分之一的血也是同族，是受精靈祝福的孩子，同族我只討厭查拉特跟那些上了歲數的老頑固，索菲。」毫無牴觸的對侄女用愛稱稱呼，如果在場的是其他有過一面之緣的人，恐怕會驚訝到下巴掉下來吧。

「是這樣啊，果然爺爺大人不受歡迎呢，我是來告訴您南方故鄉那邊已經收到消息，族裡的人近期會派人到南方的邊境接您回去。因為王國的南邊國境不安穩，所以族人只能邊境附近的公爵領，有一段路途要由我們護送您過去。」

少女的祖父在一族之中也被歸類在怪人一類，跟人族女性結為連理並生下子嗣，被排外意識比較嚴重的森靈種認為是一族的背叛者也是很正常的，由現在對待蘇薇亞的態度來看，蕾納蕾亞算是思想開明的類型。

蕾納蕾雅一臉不悅的嫌棄道：「人族政權就是麻煩，將共存的大地當作私有物像棋盤一樣隨意切割，愚蠢至極。算了…就照辦吧，不能讓特意來迎接的同胞困擾，這部份交給族人跟執政者安排比較合適，告訴那個混球我會乖乖照辦的。」

了解世界構成的森靈對人族的統治嗤之以鼻，可終究對人族的強盛無可奈何。

「好的，姪女會轉達。還有，這個是要交還給您的東西，是軍部那裡送來的，是您被收走的所有物。裡面的貴重品可能都不在了，因為那個魔法師的所有物可能有危險，有危險或是難以辦斷所有者的東西也不會還回來。」

蘇薇亞遞出祖父要求轉交的虛空包，那是由軍方送還的私人物品。

見到軍部的來訪者後，令少女對親族被捲入的事件產生了興趣，可惜這次她完全無法獲知相關的一點內容。列入軍事機密的情報，就算動用學院下僕的情報網或是入侵祖父的辦公室都找不到一點蛛絲馬跡。

「竟然還能拿回來…讓人意外。讓我看看，衣服、種子、簡易藥水、錢幣…。武器、藥物和曼德拉根果然沒了，太棒了！琥珀還在！啊啊～這個我可是養了快一百年了，人族有眼無珠真是太好了。」

蕾納蕾亞喜孜孜的把手伸進虛空包摸索，最後開心的拿出了一枚雞蛋大小的透明琥珀，琥珀之中包覆著一朵小小的花。

「這個就是被叫做精靈之種的觸媒嗎？第一次見到。」發現琥珀之中的蘊含著驚人的精靈力，而且密封在裡面的花朵竟然是活著的，讓蘇薇亞大吃一驚。

樂於看見姪女充滿好奇的模樣，蕾納蕾亞十分自豪的炫耀起了手中的物品，她微微調動著周圍微精靈的力量將其注入琥珀，紫藍色的小花在柔和的日光下徐徐搖曳。

「畢竟在人族的領域很少見，也不是那種會隨便出售的東西。把花的種子埋入的蒼星樹的樹液用精靈術做成琥珀，讓微精靈寄宿其中以魔力培養，成熟之後可以變成跟培養者完全契合的觸媒。」

「除此之外還有很多用途，磨碎可以做成很厲害的恢復藥，灌注力量還能成為護符，族人們還會把它做成飾品送給喜愛的對象作為友情或是愛情的證明。」

「真是厲害呢。」

「哈哈！很想要吧！但是不行～這個已經決定好用途了。對了，這是個好機會，我可以教教索菲怎麼做，那個只知道研究的混帳沒教你這些一族的傳統吧。要不索菲跟我一起回波提亞大樹海住如何？混血在人族的領域不好過吧」

「謝謝您的好意，姪女最近找到了中意的對象，暫時沒有離開的想法。不過我很想知道那些一族的事情。」

「想做自己的琥珀送出去吧？索菲以人族的基準確實是青春的年齡，沒問題喔就交給姑姑吧！，雖然完全熟成需要十幾年，不過只是讓琥珀成型的話幾個月就能做到。」

森靈族美麗的臉浮現笑意，她自己也有過這樣的時期，年輕時的自己在祭典上送出自己的心意，雖然當時那段感情的結局並不完美，但如今已這已成為她六百年的生命中美好記憶的一部分。

蕾納蕾亞就這樣開心的與姪女一起度過了下午的時光，直到眼神冰冷的黑髮實習生通知探病時間結束為止。 

42-修羅場
[42-修羅場] by 約翰叔

之後威廉終於能回到普通的生活，只是無論是學院還是家中都發生了極大的變化。愛麗西亞正式成為了海爾森家的一分子，白天上午到教會去學習算術與文字，下午則是回到家中跟莎娜一起進行女僕的工作。

同樣渴望家人的兩人像是真正的姊妹一樣親近，唯一需要擔心的只有愛麗西亞會不會被莎娜的興趣影響，染上喜歡跟毒物打交道的惡習。

畢竟年幼的孩子容易被身邊的人所影響，少年希望培養她獨立生存的能力還有多少導正她扭曲的價值觀。至於幼女對身為兄長的威廉抱持的依存感，為了愛麗西亞精神的安定，只要求她在外出時注意自己的言行，在家中則默許她那有些過度的撒嬌行為。

雖然造成的結果就是少年在家中獨處的時間大幅縮減，就寢的時候除了女僕姊姊會陪睡之外偶爾還會多一個抱著絨毛布偶的金髮幼女。

不過對威廉來說妹妹的存在讓他十分的感激，有個向他撒嬌的對象，讓少年感受到被他人依靠的感覺，也許在自己不懂事的時候雙親也有過同樣的感受。愛麗西亞在的時候女僕姊姊也會自重不跟他做瑟瑟的運動，讓每次都被榨得一乾二淨的勞苦人多了能夠恢復精力的餘裕。

令人訝異的反而不在人類那一邊，夏綠蒂跟愛麗西亞特別親近，完全不願意被莎娜碰觸的小黑貓就算被幼女抱著完全沒有掙扎的意思。這究竟是小女孩也是暗屬性的緣故，還是性格陰暗扭曲的同類彼此特別投緣，威廉不知道原因，家人能友好相處對牠而言已足夠。

學院裡的生活也是，與露莉亞坦言相對之後，兩人心靈與物理上的距離更加貼近了，銀髮少女現在會主動拉著威廉的手，偶爾要求一起去餐廳用餐，一起去圖書館找尋作業用的資料，幫不擅長學習的克莉絲補習課業。

當然露莉亞未來丈夫會很可憐的誓約證婚計畫仍必須繼續，尚有重重試煉在等待著他，而且在互相宣示之前還得向男性方家屬與當事人保密誓約的存在，畢竟在知道契約魔法的存在後，能否發自內心接受誓言也是個問題。

可撇開這層契約上的關係，可能是心境上有所變化，露莉亞的行動開始逐漸超出了威廉的預測。

他一個十四歲少年終究不了解女孩子的想法與行為，每當他離開教室或人群的時候總是會感受到來自露莉亞魔法的視線，少女還屢次製造兩人獨處的機會，拜此所賜威廉單獨一人在學院行動的時間減少了。

威廉推測這善良的千金少女應該是擔心著少年在不知情的狀況下發生意外或是殺死什麼人，就如同不將孩子放在視線之內就無法安心的母親一般。同時這也讓他意識到，未來少女可能會阻止自己執行暗曜工作，妨礙月蜘蛛殺人的心裡準備。

不過在真正遭遇事件之前這些都只是臆測，在和平的現在，威廉打算靜靜度過現在的安穩。

變本加厲的偷窺行為不提，怕生的宰相千金毫無疑問的成長了許多，她現在已經能跟友人以外的學生互動，還一起進行魔法跟杖的練習，當然，被當成靶子的都是威廉與艾溫雷伊等可憐人，這讓身為摯友的克莉絲提娜倍感欣慰，同時也非常開心的一起享受著學院生活。

唯一讓白金公主不滿的恐怕只有威廉二話不說把繡有紋章的大衣塞回她手裡這點，面對把項圈丟回給主人的狗，克莉絲自然是暴跳如雷的搶了其他學生的武器，跟其他人一樣將校規視為無物，大剌剌的在校舍之中跟黑髮少年上演了你追我跑的追逐戰。

四元素的基礎魔法毫無間斷的朝著威廉咨意轟炸，少女那用之不竭的魔力，逼得威廉在同學面前使出了逃跑上的真本事，靠著飛索與步法成立的立體機動穿梭在廊柱之間，有驚無險的躲過了魔法的彈幕攻擊。

然而最後威廉卻沒能逃出升天，因為某位天才魔法師的背刺，害得全身都被土魔法束縛的威廉被少女按在地上賞了一頓老拳，最後在露莉亞的勸說下心不甘情不願的收下了那害他不淺的紋章。

因為不小心被揍到胃部讓他整個人捲縮成一團，就在被嘔吐感吸引注意力的時候，少年錯過了某位少女反差感極大、眼帶淚花的安心表情。

之後廉按著胃部從地上爬起來的時候，眼前的是表情恢復如常的克莉絲，伸手將大衣接回手中時他終於看見了對方滿意的神情。

之後心情陰晴不定的王女殿下心情好得像是吃了神秘的藍色蘑菇一樣，拉著威廉跟露莉亞一起去學院餐廳吃了最貴的套餐跟百匯冰淇淋，全程一直保持著意味不明的笑容讓他感到毛骨悚然，連費用都是克莉絲親自掏錢請客，雖然據銀髮的友人所言那只是在感謝少年至今的辛苦，可威廉仍覺得案情並不單純。

要說為什麼的話…，少年現在正在滿是學生的餐廳內，處於被兩名少女餵食的狀態。

「差不多就行了，剩下的我能自己吃……」

「不行，這是慰勞，聽母親大人說這樣子男孩子會很開心。威廉先生～張嘴～啊…」露莉亞滿心期待視線看了過來，無法拒絕少女的威廉只能用一副眼神死去的模樣張嘴吞下湯匙上的冰淇淋，這副畫面像是母鳥給雛鳥餵食一樣充滿了溫馨感。

美中不足的是被餵食對象沒能融入這副光景，周遭人投射來的殺人視線讓他除了甜味之外什麼都吃不出來，年輕學生充滿怨念的低語、摩擦餐刀與叉子的聲音頻頻傳出，讓少年的腦內警報完全沒有停止的跡象。

「接下來換本宮！這可是飼主的賞賜！給本宮心懷感激的吃下去！好吃嗎？很好吃對吧？」克莉絲故意挖了非常大一匙，不容威廉拒絕就塞進了他嘴裡，再用甜蜜的笑容欣賞著少年因頭痛感而微微扭曲的表情。

「很…好吃…」

至少王女殿下所謂的獎賞也是為了讓她自己開心這點讓威廉稍微放下了些戒心，讓他頭疼的除了冰淇淋之外應該只剩下在旁邊低聲討論如何制裁他的同學，以及其他怨氣衝天的單身少年們。

當然之中也有毫不在乎的人存在，孤獨少年戴亞迪安就是最好的例子，雖然與他一起的藍髮學生似乎一臉看見稀有生物的感覺的看著這邊，但那應該只是對兩位有名的貴族少女鮮花插在牛糞上的感嘆吧。

很幸運的，從周遭學生的反應來看護衛選拔賽上的事情還沒有在學生之間傳開，可能是當事人的武家學生的面子掛不住吧，也可能只是當事人都還在治療院中修養的緣故，等選拔賽的事情曝光之後，他被當作王女鷹犬的事情肯定會為他帶來新的風波吧。

「露莉也來吧～啊～～」

「嗯！克莉絲的香草口味也很好吃！」

可愛女孩們之間的互相餵食倒是沒人有意見，反而對此喜聞樂見的傢伙有不少，本以為餵食結束就能逃過一劫的威廉終究還是太過天真，因為他看見了那一位被稱為魔女的學姐帶著笑容來到了三人所在著餐桌。

「貴安，抱歉打擾三位用餐，請問是否能借用一下海爾森大人呢？」

「沒…嗚…」來人深邃的棕眼傳來想交談的訊息，只是威廉還來不及答應，就被王女殿下的餵食堵住了嘴。

「蘇薇亞．史瓦特學姐嗎…，如你所見，海爾森現在很忙，學姐有什麼事情？」一眼就認出了這名傳聞中惡名昭彰的女性，白金公主在短短一瞬間就拉滿了警戒，以非常帶刺的態度回應。

完全不給少年行動的機會，克莉絲提娜狠狠踩了少年的腳，並在威廉吃疼想起身的時候抱住了他的手臂宣示著下僕的所有權。

「呼呼～感情真好呢，真讓人羨慕。其實只是有想要找海爾森大人商談的事情，如果現在不方便的話之後再談也可以。對了，剛好覺得口渴，能否與幾位共桌呢？」

這故意營造的親密動作全被蘇薇亞看在眼裡，不知為何莫名的情緒突然讓她感到煩悶，與王女殿下交會的視線裡多了一絲敵對的意識。

理了理垂落的髮絲，翠髮的少女嘴角彎起了柔美的弧度，那是在第三者眼中美如詩畫的表情，對被夾在中間的威廉而言反而是不斷催促他逃離現場的警訊。

克莉絲死死按住掙扎的威廉，抽出她的皮帶將他反綁在椅子上，兩名少女無視著不斷想逃跑的少年，默默展開了交鋒，只有銀髮少女像是局外人一樣開心的吃著冰淇淋。

「是！請坐，我還沒有跟學姐說過話呢，我是露莉亞．沃恩加德，請叫我露莉亞就好。」完全沒發現異樣的露莉亞非常歡迎這位學姐，並在心中感嘆著蘇薇亞天仙一樣的美貌。

「謝謝，我是蘇薇亞．史瓦特，很高興認識你露莉亞學妹，也請用名字稱呼我。蕾納蕾亞姑祖母曾和我提到你的事情，雖然當時與學妹見面的態度很糟糕，但她確實很喜歡你，如果方便的話請勿必去看看她。」

這名一肚子壞水的學姐一開口就是引起威廉注意的內容，只是他正為了解開拘束與白金色的王女進行角力無暇顧及兩人的對話。要不是克莉絲一副很不高興的表情，兩人看起來就像是感情很好的兄妹在打鬧。

露莉亞很快的想起那名曾一同患難的女性，關切道：「森靈族？難道是那個時候的那位女士？她還好嗎？傷勢治好了？」

「是的，露莉亞學妹前些日子的事件裡遇到的那位就是祖父大人的妹妹，蕾納蕾亞．露提．波提亞。請不要擔心，姑祖母現在正在王都的治療院休養，傷勢復原得很順利。她一直想跟學妹你道謝，還特別準備了謝禮，雖然態度上可能會感覺不太友好，這點還請體諒她。」

「我明白了，假日的時候我一定會去探望蕾納蕾亞女士。」雖然無法想像那名女士會如此鄭重的準備謝禮，可認識的人可以順利回到正常生活讓露莉亞感到高興。

「太好了，姑祖母一定會很開心的。對了，從剛才就一直很在意，請問你們兩位跟海爾森大人是什麼關係呢？戀人？還是婚約對象？」

話鋒一轉直接從友好的對話變成了貴族少女們最在意的婚姻問題，討厭無聊的少女在餐廳中扔下了震撼彈。

「戀人？不不不是的，我們是朋友！並不是那種的…那種…」單純的露莉亞立刻紅著臉否定著，如此直接易懂的反應讓翠髮的少女露出玩味的表情，而且見到威廉那一副決定裝死到底的態度，更是讓蘇薇亞起了惡作劇的興致。

「是這樣啊，抱歉問了這種失禮問題，因為你們很親密所以才往那方面想。不過真是太好了～本來還擔心會不會對三位的關係造成困擾，這下就能安心了。」

「安心？學姐才是，你跟我的下僕是什麼關係？難道是想跟其他的前輩們一樣請他去喝茶嗎？這個又窮又無趣傢伙照理說不會讓你這樣的人產生興趣才對。」

對此毫無自覺的王女殿下輕易的上鉤了，克莉絲提娜聽聞過花園魔女的傳聞，還特別去調查過那些成為奴僕的可憐蟲。

那些貴族子女每一個都是在各種意義上都很優秀的學生，外貌、能力、家世每一個人都有著獨特的特質，跟表面平庸的威廉．海爾森沒有任何共通點。

「殿下有所不知，我跟大人已經是一起喝過下午茶的朋友嘍～，雖然現階段只是朋友，但我可是希望以結婚為打算跟他交往的。」

「「「咦？」」」不只是兩名少女，連被綁在座位上的威廉都發出了疑惑的聲音。

「遲早會繼承伯爵爵位的威廉大人對我這樣末席貴族的子女來說無疑是上上之選，而且他那毫無虛假的話語跟率直態度讓人很舒適，能力跟智慧也比起那些只懂得花言巧語的公子哥好得多，無傷大雅的缺點也讓人覺得很可愛。順帶一提，就算不是正妻或是順位排在後面的側室我也能接受。」

蘇薇亞瞇起她深邃的褐色眼眸，其中傳達出的深沈欲望讓兩名清純的女孩產生了危機感，可說出口的話語卻意外的讓兩名少女產生不小的共鳴，在競爭意識加劇同時也產生了奇妙的認可感。

在少女們面前聽著關於自己的羞恥評價，現在威廉除了想鑽洞活埋自己之外就是想盡速逃離現場。半透明的魔力凝聚於雙手，少年悄悄精煉力量，決定非得在被逼問之前逃走不可。

可是威廉的盤算沒有成功，露莉亞手中湯匙不知何時已經被彎曲到無法復原的模樣，克莉絲更是毫不留情擰著少年的側腹肉，讓他疼得發抖。

有著森靈血統的少女一直觀察著同桌的三人，尤其是那一直任由克莉絲提娜欺負的暗曜騎士，看著如好好先生一般嬌慣少女們的威廉，與對待自己時完全不同，一副予取予求的模樣讓她覺得有點不愉快，所以她想給那個花花公子造成一點小小的困擾。

「可惜威廉大人一直保持距離的態度讓我有點受傷，明明從肉體關係開始也沒關係的。」最後不用姓氏，而是名字給出了至今最猛烈的一擊。

後續的發言更是讓整個餐廳沸騰了起來，男學生的群起暴動促使威廉果斷掙脫束縛逃出這片空間，之後百多名學生組成頭帶黑色面罩處刑人的團隊在學院之內四處搜尋著黑髮青眼的一年級學生，至今已經有好幾個同樣是黑髮的可憐蟲受到了莫名其妙的私刑。
 

43-南方之行
[43-南方之行] by 約翰叔


黑髮少年一臉快要的死掉的樣子望著天空，身下是圖書館後方花園的柔軟草皮，若非現在他身旁的人正是害他被學院半數男性所追殺的罪魁禍首，威廉真的很想在這令人舒適的地方好好睡個午覺。

威廉作夢也沒有想到自己竟然會面臨愛情作品當中的修羅場情節，想當初一直無法對故事中的男主角產生代入感，如今盤聚在身上的胃痛感讓他破天荒理解了後宮男主角當時的心情。

「蘇薇亞學姐你到底在打什麼主意？在那種地方說出那種謊話，好不容易讓殿下跟露莉亞小姐的心情變好，…多虧你的挑釁這下又變得一團糟了。身為女孩子不多珍惜自己的名節，不覺得這樣的玩笑有點過了嗎？」

威廉側過頭，在雙手仍被綁住的狀態下看向側坐在一旁的美女學姐。

現在綁住威廉的不是自己的皮帶而是由魔法控制的藤蔓，從剛才開始就一直試著用魔力強化掙脫，可是像是藤蔓的韌性與再生能力強的不可思議，纖維一旦被撕扯開就會再生填補，感覺就像是不會壞的橡膠。

「喔呀～您很清楚這是故意的呢，想交往的對象不是那種遲鈍的男孩子真是幫大忙了。但是不解風情這點要扣分，明明本小姐說的都是心底的想法，卻被當成是玩笑話，很過分呢。怎麼樣？以結婚為前提的肉體關係不考慮一下嗎？」

在眾目睽睽之下將威廉綁走的蘇薇亞．史瓦特，她像是賞玩著戰利品一樣在肉票的臉上茲意把玩，被冰涼的手指劃過頸部的感覺讓少年得自己被性騷擾了。

蘇薇亞瞬間放出的妖化植物將在場的所有人都束縛起來，其中當然包括了試圖奪回威廉的兩名少女，一想起露莉亞滿是負面能量的表情少年就覺得渾身發抖。

「聽起來好像比之前更糟糕了…先前不是說交往嗎？」腦中思考著該怎麼脫困，嘴上回答非常無奈。

「那有什麼不同？男女之間的交往不就是想要能夠名正言順進行肉體關係的對象嗎？貴族的聯姻也是基於保障地位與血統。史瓦特家是冒險者出身，論血脈的話有點抱歉，但是論姿色的話本小姐還是很有自信的。」

蘇薇亞移動了身體將少年的頭放在她的大腿上，低著頭凝視著那對青藍色的眼睛，那透出星光的色彩無論怎麼看都不會讓她感到厭倦。

「你是對婚姻不抱期望的類型呢，就算貴族的婚姻的本質就是如此，也不需要為了利益跟我結婚。再說史瓦特家應該不在意那種守舊的思想吧？跟喜歡的對象在一起不是很好嗎？」

翠綠色的髮絲垂落在他的臉上，讓好不容易習慣女性身體的威廉產生了些微的動搖，尤其是在極近的距離感到到莎娜之外的氣息讓他有點承受不住，那像是花香一樣的味道一不留神就會沈迷其中。

「還以為威廉大人是純血主義派的人，猜錯了嗎？啊～先澄清本小姐可不是那種只要有前途誰都可以的女人，可能是森靈血統的關係，從小在肉體上的欲望跟對異性的感情很薄弱，至今為止「啊～好想跟這個人在一起！好想跟這個人繁衍後代」的對象只有威廉大人您一個而已，高興嗎？」

有一點少女並沒有說出口，相對肉體的欲望，她更重視著精神上的滿足感，而現在蘇薇亞也一直試著從威廉身上挖掘著能夠滋潤心靈的事物。

「誰知道呢，老是被奇怪的女人盯上，該高興嗎…。」克莉絲提娜、露莉亞、莎娜、愛麗西亞，至今與他親近的女性都是在性格方面非常有問題的人，現在又多了一個。

「真冷淡，明明給了那兩個可愛的學妹這麼多關懷，分一些給寂寞的學姐又不會少塊肉。在商業大街擊退惡人，還作為公主的騎士跟武家的子弟進行三十人的亂鬥，最後更是跌破眾人眼鏡勝過了薔薇騎士。學妹們被如此喜愛著真讓人羨慕，困擾的時候就會伸出援手，遇到危險的時候就會來拯救，跟童話故事的騎士一樣呢。」

「為什麼學姐會知道選拔賽的事情？照理說除了相關的學生外很少人知道才對…。想要什麼就直接說就行了，我們好歹是結下契約的關係，拐彎抹角的事情就免了，就算不能保證會答應，我也會好好考慮你的請求。」

威廉彎腰坐起脫離了被膝枕的狀態，像是早已猜到蘇薇亞的想法一般說著，手腕從藤蔓中抽出，魔力物質化的結晶形成厚厚一層護腕將藤蔓撐開，在解除物質化的瞬間掙脫，絲毫不給藤蔓重新捆綁他的機會。

以絕大意志力擺脫大腿的觸感跟兩座近在咫尺的山丘，威廉揉了揉太陽穴試著驅散睡意，到現在少女身上傳來的氣味還讓他暈乎乎的。

「做情報來源的下僕還算堪用，在學院裡發生的事情本小姐都會知道，話說才一個星期而已就習慣女孩子了？漂亮女性的膝枕竟然不管用，已經不是童貞了？真是可惜，本來想把您迷得身魂顛倒再提出請求的。」

蘇薇亞發現威廉已經沒了當時茶會中那種慌張的反應，露出有些遺憾的表情，本來企圖著想跟少年一起跨過一線，體驗未知的樂趣後交換著感想，看來已經被某位女性捷足先登了。

「沒這回事，只是勉強抵抗住誘惑而已，若非從事自制力過人的工作，早就忍不住把你推倒了。請不要老是拿身體誘惑我，面對你這樣的美人，忍耐也是很辛苦的。」

在經驗過女性的身體之後，威廉覺得自己對性的抵抗力變得更差了，面對未知的誘惑還能用名為無知的盾牌來拒絕，如今拒絕送到嘴邊的肉得耗費更多的心神。

「美人啊～中意的對象這樣評價，意外的覺得很不錯呢。」

「商業大街的襲擊只是意外，選拔賽是被殿下騙過去的，沒有一件事情經過商量、每次都留下一堆爛攤子搞得我很累。當作商談費，腿繼續借我躺躺，等有力氣了再聽你說…」

威廉調整個舒服的姿勢在翠髮少女訝異的目光下躺了回去，放任惰性與睡意，少年老是被算計去做一堆吃力不討好的事情覺得累了。

「咦…真的睡著了？」沒給多說幾句話的機會，威廉自顧自的睡去，雖然沒想過要拒絕，不過蘇薇亞對威廉肆無忌憚的行為超出了她的預料。

對不算熟識的人露出毫無防備的姿態不是誰都能做到的，尤其是那種長年身處黑暗中的人，他們就算在信任的對象面前也不一定會展現出弱點，更不用提像這樣借她的大腿午睡。

「又輸了一籌呢…，輸給這個隨便的傢伙」看不見就不會受到誘惑，這是少年對她的做出的反擊，在觀賞不了威廉反應的狀態下，蘇薇亞也不認為那些激起色慾的引誘會有意義。把美女學姐的大腿當枕頭倒頭就睡，這毫無疑問是她被佔了便宜，蘇薇亞總覺得有點不甘心。

下意識摸了摸少年的黑髮，少女開始思考起對威廉最有效的報復方法，先前在餐廳創造出修羅場一樣的情境似乎很有用，可她的自尊心不想重複使用一樣的套路，而且以少年的警覺性，相似的方法肯定不會再管用，一定會被避開。

懶惰卻過勞、常常被環境牽著走、對女性的抗性增加了、對親近的人特別嬌慣、喜歡用偏門的方法解決問題…，從這次的種種表現再次歸納威廉．海爾森這個人的特質，分析並深入了解這個人。

纖弱的手從頭髮移到了臉，這次是認真的記住少年臉部的輪廓，嘴角微微上揚，翠髮少女的好奇心正逐漸被喚起，想了解的對象就在自己的膝上，而且無論是意識還是身體都毫無防備。

凝聚魔力與大氣之中的微精靈產生聯繫，將部份精神與之同調再藉由她的手滲入威廉的體內。這是森靈族才能使用的精靈術，人類的精靈術士或魔法師都無法模仿，專門用於觀察魔力的術法。

「這個氣息…精靈？陰暗又寂靜的力量感，不是四大屬性也不是微精靈…暗屬性…。」

少女的雙眼被精靈之力影響變成了與純血森靈一樣的琥珀色，從微精靈的角度觀測威廉的身體，讓蘇薇亞有種與少年合為一體的感覺，隨著不斷深入、她感受到了某種不應存在於人族體內的氣息。
       
『果然吾的存在還是瞞不住波提亞之子的末裔嗎？』

精靈的感官聽見了聲音，在那個瞬間蘇薇亞意識到自己發現了什麼樣的存在，她連忙中斷了同調、從沈迷之中驚醒，瞬間恢復了正常的思維。

「很抱歉打擾您安眠，沒想到像您這樣高位的精靈會寄宿在人族的體內。」

擁有自我意識的精靈至少是中位，人格完整的精靈全都至少活過千年以上且無一例外全是高位階存在，是自然力量的具現化、具有意志的天災，也是古代被視同為神靈的存在

森靈本就是與自然共存的種族，從小就能看見精靈的少女很清楚能清晰與她對話的精靈無疑是遠古被祭祀的存在之一。

『無妨，樹海之子。反正都是威廉太隨便的錯，原諒這次的無禮，畢竟汝烤的點心吾很中意，重要的威廉多了可靠的同伴也是好事。』一隻小小的黑貓突然出現在少年的肚子上，那黃金色的貓眼淡淡的看著翠髮的少女。

「重要的…威廉學弟是精靈術士嗎？」

黑暗精靈跟其他自然世界中的精靈都不一樣，祂們並不職掌維持自然世界平衡的責任，性格乖僻不相信所有種族甚至同族，不斷在黑夜中徬徨找尋著唯一珍愛的事物，這就是她們一族對黑暗精靈一致的認知。

所以蘇薇亞對出現在她面前的小黑貓感到訝異萬分，黑暗精靈只會親近與自己性格相似的人，能受到喜愛並借與力量並不是件尋常的事情，那一聲「重要的威廉」所代表的份量就可能是黑暗精靈眼中的全世界。

『這個倒不是，威廉幾乎不借用我的力量，至少在「即將失去什麼之前」不會用吧。對了，記得不要把吾的事情說出去，跟威廉定下的契約比汝想像中的還要有份量，吾的存在也是祕密的一部分，違反契約的話小姑娘就會忘記吾與威廉相關的一切。』

蘇薇亞的臉色變得鐵青，少年被神靈比肩的高位黑暗精靈所喜愛，那麼她的行為是否會被喜怒無常的存在認為是冒犯呢？。

像是看透對方心中所想，夏綠蒂跳上了少女的肩膀輕輕的用貓掌拍拍她的臉道：『不必害怕，人類間的小打小鬧吾不在乎，人類的求偶行為很麻煩吾是知道的，只要威廉沒有危險的話吾才懶得管，不過汝的眼光挺不錯，如果真心想跟威廉成為伴侶的話吾是很歡迎的，趁他睡著的時候親幾下也沒關係喔。』

「是的…謝謝您的寬宏大量」蘇薇亞微微顫抖，絲毫沒有改變的態度讓夏綠蒂覺得有點麻煩，畢竟她們是真正了解精靈存在意義的一族，要少女短時間習慣自己的存在太過勉強。

『很好，那吾回去睡了。吾很中意汝做的蛋糕，所以給汝一個建議吧，威廉根本上的自尊心很高，比起被給予他比較喜歡交換，像這次的膝枕就很不錯，繼續努力吧～』

夏綠蒂重新跳回睡著的的黑髮少年身上，在說完勉勵的話語之後便化作靈體鑽進了威廉的身體之中。

有著森靈血統的少女怔怔出神，回想著先前對話並試圖找回冷靜，在確認到精靈確實回到睡眠狀態之後，蘇薇亞鬆了一口氣。

大部分的自然精靈都會遵守著維護自然盡可能不干涉生靈的規則，但唯有喜怒無常的黑暗精靈不會遵守任何規則，祂們會出於興趣對其他智慧種族惡作劇、交好甚至殺害，所以蘇薇亞才會如此緊張。

幸好不喜歡說謊這點對所有精靈都是共通的，從最後給予建議的行為來判斷黑暗精靈對少女沒有敵意，而且因為蛋糕的緣故對自己評價似乎不錯。還得到了像是丈母娘認可一樣的，說出了對睡著的少年性騷擾也沒問題的糟糕發言。

深棕色的眼看著威廉的嘴唇，最後在她腦中反覆湧現的是「趁他睡著的時候親幾下也沒關係」這句話…。

※

難得有了不錯的枕頭，讓威廉睡了一個好覺。在他起床之後便心情愉快的與那名裝乖的少女進行商談，但是蘇薇亞的表情卻有些異樣，有些心不在焉、臉上還有點不自然的薄紅。

「我是不是睡了很久？抱歉，讓你保持這樣的姿勢這麼久，腿還好嗎？」察覺到對方立刻改變了坐姿，長時間膝枕可能讓少女的腿發麻，對此威廉出言表示了歉意。

「不是…學弟你大該只睡了一個小時，我有用魔力強化身體所以沒有很嚴重…。」蘇薇亞用手著遮掩著自己的嘴跟散發熱度的臉龐，氣勢與先前相比微弱很多。

「那麼就說說學姐你的要求吧，因為最近很缺錢，只要內容跟報酬合理應該不會有問題。」

「這次希望威廉大人您接下本小姐跟姑祖母返鄉時的護衛工作，時間是暑假開始的時候，當然，期間的花費由我方承擔。」商談開始後，翠髮少女立刻挺起身體直視著威廉，變回了以往高雅又難以捉模的模樣。

因為事件的操勞，少年幾乎忘記了有暑假這件事，如果趁現在將王都的工作安排好，應該能有充裕的時間享受長假的時光。接下能賺取臨時收入的工作也在他的暑假計畫裡，如果不是超出能力限度的委託他打算接下並順便賣眼前的惡女一個人情。

「現在同往南北的鐵路很便利，只是單純的返鄉應該不需要護衛才是，有什麼需要人保護的要素存在嗎？」出於職業習慣，威廉詢問起相關的訊息，無論是否接受委託，多知道點東西總不吃虧。

縱然王國發展出的工業技術不如帝國，運用蒸氣動力的火車國內仍然是存在的，雖然開放給民用的班次並不多，但對於長途旅行還是相當安全的選擇。

如果採用傳統的馬車旅行在路上遭遇犯罪者或是魔獸的機率跟高，南方又是魔獸盛產的地域，因此會選擇後者的人大多是攜帶大量貨物的商人、沒錢支付昂貴車資的平民，或者那種對身手有自信冒險者。

「本小姐可是一等一的美女喔，兩名女性單獨返鄉旅行可是很危險的，啊啊…知道了～知道了會好好說清楚的請不要跑。」看見黑髮少年瞇起眼作勢起身的時候，蘇薇亞連忙拉住了他。

「計畫的終點是南方公爵領最接近大樹海的邊緣地帶，如果一開始搭乘火車到梅魯斯公爵領後面的路途就必須重新僱用當地的團隊充當護衛，可這麼做的風險很大。雖然我也會順路回史瓦特家的領地借用人手，可這次需要返鄉的是本小姐森靈族的親族，雇傭缺乏信譽的冒險者護衛對異族女性太危險了。」

「比起背叛或是的風險，還不如面對魔物嗎？」

聽見少年與自己想法相近的回答，蘇薇亞點頭道：「是的，姑祖母最近被捲進了一些不好的事情，對人族的不信感很深，如果告知是本小姐信任的對象護衛應該能讓她願意同行。」

「本來由波提亞的族人到王都接她回去是最理想的，因為牽扯到的事件受到了王族跟軍方的關注，所以波提亞的族人只被允許到南方公爵領的外圍接人，不能接近到王國內的中心地帶。」

「軍方關注的事件…森靈族…，是擔心路上遭遇賊人或是事件的殘黨吧，就算沒有這些因素，兩名有著異族血統的美女獨自旅行也很危險…。」

聽見了許多耳熟的信息，威廉沉吟了一會兒，威廉尚未從宴會機關那邊收到魔法師事件的後續情報，應該是上司判斷那是不需要他知曉的內容。

「既然是合理的工作內容，我願意接下這個委託，其他的成員跟物資也是由我籌備嗎？」默默感嘆著與森靈族的奇妙緣份，最後威廉一口答應了學姐的委託。

「真的？還沒談到報酬喔，可以嗎？」蘇薇亞沒想到這名一向謹慎的少年會這麼簡單就答應這件事，連她剛準備好的祕密武器都沒用上，威廉就輕描淡寫的接受了委託。

「真的，如果沒有特別的條件，我希望讓我的部下作為同行的人員。機會難得，暑假去南方渡假也不錯，對了，我家的女僕跟妹妹也一起帶去行嗎？。」

並非對當時的森靈族女性有愧疚感，也不是擔心一同返鄉的蘇薇亞會遇到危險，而是想到了暑假會被克莉絲王女所佔據的可能性，他覺得帶莎娜跟愛麗西亞一起離開王都渡假也是個很好的選擇。

「本小姐這邊也只有兩人，如果有其他女性在姑祖母也會覺得比較安心，剩下的成員讓學弟您安排也沒問題。另外事前的資金跟物資預算有一百枚金幣，報酬的話則是訂金一百金幣，順利完成工作回到王都後會一次性支付三百金幣，這樣可以嗎？會不會太少……？」

說到報酬的時候，蘇薇亞有點不安，因為她並不清楚當今的行情，生怕威廉覺得酬勞太少反悔。

「不…足夠了，我會依照報酬跟預算準備相應的人手，不用擔心。」

表面一副淡然的模樣，實際上貧窮的少年在心中流下感動的血淚，這名大小姐給出的報酬其實非常優渥，比他認知行情的價多出百枚金幣不只。

理所當然地，跟商人打過交道的家族繼承人根本不可能會喜形於色的讓人發現溢價的存在，威廉繼續與蘇薇亞談論著一些準備工作上的細節，生怕這名狡猾的學姐發現自己被當成了上好的肥羊，可殊不知翠髮的少女心思完全不在上面。

蘇薇亞下意識的緊握口袋中的藍色晶球，那是能錄下影像的昂貴魔法道具，以技術層面而言製造照樣的物品並不難，但材料所需的特殊水晶佔據了其售價的八成價值，這也是放映功能的魔道具沒有普及的原因。

少女持有的正是她自己以零用錢買下原料自製的《映像晶球》，晶球所儲存的影像是蘇薇亞在替威廉膝枕的時候所錄下，裡面包涵了睡著的少年被各種方式親吻甚至舌頭都伸進對方嘴裡的過激畫面。

原本是以製造說服材料作為理由才錄下的糟糕畫面，在威廉毫無牴觸的接受委託的現在，這份影像失去了存在的意義。留下還是銷毀，這真是一個好問題，當時只想著要對威廉還以顏色，放任好勝心與探究未知的衝動，直到對方清醒之後才意識到羞恥感。

前面說明的時候也是強行控制自己不去意識嘴唇殘留的觸感與餘韻，那難以言喻的亢奮感一直刺激著大腦，蘇薇亞能夠感受到自己心臟的鼓動快得嚇人，一股從未有過的熱流竄便全身。

直到威廉滿意的離開花園之前，她都極力控制著表情與說話的語調，還悄悄使用著精靈術調節莫名上升的體溫，生怕自己的異常被發現。

「啊啊啊……我到底做了什麼…」最後花園再無其他人的時候，蘇薇亞像個孩子在草地之上來回翻滾，替自己當時不知羞恥失控行為感到懊惱。
 

44-萌芽
[44-萌芽] by 約翰叔

在離開那個被當成避難所的花園之後，威廉終究還是被抓到了，這次難得發飆的並非喜歡胡鬧的白金少女，而是那個跟蹤狂屬性愈來愈嚴重的銀髮女孩。

面無表情的露莉亞．沃恩加德正騎在少年的肚子上，雙手捧著他的臉，眼中全是混沌陰暗的光芒，完全感受不到以往的清澈感。

「有那個女人的味道…，威廉先生被做了什麼？」像是不願意放過任何細節一樣注視著威廉青藍色的雙眼，只要他表現出任何異狀就有可能會被視為隱瞞或是默認。

「商談，還被膝枕跟色誘了」

不願意說謊的少年做好了任憑宰割的心裡準備供出一切，像是覘板上的魚一般一動也不動。雖然之前時常能見到進入偏激模式的千金少女，可換成他自己面對這份沈重的病態時，威廉感覺到了不下於莎娜憤怒時的恐怖。

換做克莉絲提娜的話，表情與話語中應該會有普通女孩般的關心與急切感，可露莉亞身上卻完全感受不到這些，黑暗黏稠的威壓像是般讓空氣變得沈重。

「只有這些？學姐的事情都聽克莉絲說了，沒有被下藥？沒有被威脅？」露莉亞說話的聲音很輕，一向感情豐富的少女用著如此平板的語調更讓人寒毛直豎，威廉懷疑這名女孩接受了到底什麼樣的教育才會變成這樣？。

「沒有…」黑髮少年搖搖頭，試著讓自己擺出鎮定的表情。

「太好了…人家很擔心…，要是威廉先生被做了什麼的話只能把蘇薇亞學姐埋掉了呢。會騙人的壞女人是很多的，威廉先生自己也要多注意才行，說到底都是您對女孩子太沒有防備了，女性無論是什麼年紀都是很狡猾的。還好這次只是被膝枕而已，如果做別的事情您馬上就會淪陷的！」

反覆確認威廉既沒有隱瞞也沒有說謊，銀髮少女終於恢復了以往的笑臉。

懂得記取教訓的露莉亞，開始以威廉不懂女人心為前提來考慮，像對待弟弟一樣進行著說教。可少女卻完全忘記自己介入他人感情問題的行為全是多管閒事，對心中產生的忌妒心毫無自覺。

「其實不用這麼擔心，蘇薇亞學姐雖然性格很差，不過應該不會做出傷害他人的事情…」

「找到啦！是那個黑髮的！放出信號！」

就在威廉打算為那名裝乖的惡女說幾句好話的時候，幾名帶面罩的學生集團從校舍之走出，他們一看見跟銀髮少女親密接觸的威廉就發出憤怒的吼叫，並朝天空發射了作為信號的火焰魔法，短短幾秒鐘，從四人變成了百人之多，模仿過去聖國異端處刑集團的學生們全都聚集了過來。

「「「「「玷污女神的現充！處刑！！」」」」他們掏出武器，以制裁少年為目標發出衝鋒。

少女單手瞬間探入虛空包甩出她愛用的射擊杖，頭也不回就是一槍，巨大的魔彈在空中無情炸裂，分裂出的無數光彈把一身黑的處刑人集團全部吹飛。

愛慕蘇薇亞．史瓦特的狂信者以及單身男性的混合集團被榴彈術式打得雞飛狗跳，然而這並未結束，露莉亞換上新的術式彈夾灌注魔力，射擊杖再次擊發，非殺傷性的魔彈拖曳著長尾將先前倖免的人一一放倒。

「抱歉，剛才在分心操作魔法，威廉先生剛才說了什麼嗎？」

維持著騎在少年身上的姿勢，從頭到尾雙眼只注視著威廉一人。單手將槍口朝向後方持續扣下板機，只要頭帶面罩就會被追蹤的魔彈鎖定，不分男女一律平等，無一例外全部變成了露莉亞槍口下的亡魂。

「不…我什麼都沒說，露莉亞小姐說得對…，我會記取教訓的…。」為了不讓自己成為下一個犧牲者，求生意志讓威廉把先前說的話咽回去。

「沒有逃跑真是太好了」，看著天上盤旋的鳥型魔法生物，少年在心中默默想著，以速度見長的自己全力以付也不見得能閃過所有的魔彈，威廉對少女急遽成長的才能感到後怕。

絲毫不在意威廉的微妙反應，銀髮少女的臉突然浮現紅暈，用細小的聲音說道：「還有一件事…那個…人家也想做…，只有學姐太狡猾了。」

「蛤？」面對少女破天荒的請求，威廉不自覺發出愚蠢的聲音。

「人家也要做膝枕…嗚…自己提出這種要求好羞恥…」

為了遮掩嬌羞的表情，少女雙手掩面，似乎對現在騎在少年身上的姿勢毫無自覺，而且對話中表達出比起躺成一片的可憐學生，膝枕更加重要這點讓他無言以對。

眼神死去的少年忍不住吐槽：「不…可以的話希望您可以先從我身上起來，老實說，您現在的姿勢要羞恥的多…」

從剛才開始呈現的姿勢讓威廉很尷尬，他的視界之中有一半都是少女晃動的胸部，一直壓制著性欲上的念頭讓少年非常辛苦，要不是靠著體內魔力控制著下半身的動靜，恐怕兩人之間會更加困窘。

「啊嗚！！」

銀髮千金連忙紅著臉的從友人身上站起，可因太過慌張被自己的射擊杖絆了一跤，反而整個人撲在了威廉身上。伴隨著身上遭受到柔軟的衝擊，為了不讓對方察覺逐漸產生生理反應的部份，黑髮少年急忙將魔力物質化包覆部份軀體。

「對對…對不起！很重嗎？」可能是對自己的身體特徵突出的部份感到自卑，女孩一副淚眼汪汪的模樣，反而讓威廉有種做錯事的錯覺。

「不用介意，結果上佔便宜的是我。請多少記得您是很有魅力的女性，就算是我也是名普通的男性，會覺得興奮的。」

將自己連同露莉亞的身體一同撐起，威廉瞬間想出了不讓氣氛變得尷尬的方法，威廉發現自己與女性對象交流時，故鄉老紳士的指導是有用的，只要不混入他在書上看到的奇怪知識幾乎不會失敗。

率先起身後，輕巧的拉起銀髮少女的手讓她站起，雙眼看著她做出淡淡的微笑。說話一定要好好注視對方、要握著對方的手、讓說話的對象感受有被重視的感覺。

「人家…很有魅力？…這麼…胖的身體…」露莉亞不可置信的回望著他，正如威廉所料，稱讚對方的話語，讓她忘記了先前的羞恥感。

「沒這回事，請對自己多一些自信，無論是我還是其他人眼中，您是個很漂亮的女孩子。要我說多少次都行，露莉亞小姐並不胖，胸圍大小也是女性魅力的一部分，所以請不要貶低自己，在您否定自己的時候，喜愛著您的人也會感到難過，同時我也會覺得難過。」

利用語調的變化讓低沉的聲音更有磁性感，並在話語推到高峰時進行請求幾乎能夠得到正面的答覆，少年如今將老紳士的指導發揮出了七成。

「威廉先生也會覺得難過嗎？」被觸動的露莉亞看著少年的視線發生了變化，藍色大的大眼中蕩漾著波光，在護衛選拔後萌發的感情正在茁壯。

威廉雖然多少感覺出異樣，可難以理解他人感情的他並不以為意，接著道：「這是當然的，好了，放著那些倒在地上的人不管也不好，我們先去通知一下校工人員吧。」

「是…」銀髮的千金大小姐是中了精神魔法一樣呆呆的任由威廉牽著走，少女的身邊飄著粉紅色的氣息，偶爾傻笑的模樣讓人有種危險的感覺。

只重視是否有用的少年為了渡過難關，毫無顧忌的朝著禁忌的技能伸出了手。沒有任何質疑的將老人的指導吸收並開始融入自身，威廉自己並不知道，這就是他會被叫做花花公子的根本原因。

※

在最初的時候，露莉亞只是基於好奇心關注著威廉．海爾森，被其不同於他人的部份所吸引、後成為朋友，在知道少年的固有魔法的時候，首先想到的是自己的未來。

王國貴族性方面的道德觀念很鬆散，男性幾乎九成都會納妾，出軌、亂倫方面的醜聞對王都貴族來說都是習以為常的小事，甚至有很多貴族將性方面的醜事作為戰績與他人炫耀。

露莉亞的父親加特羅爾．沃恩加德雖然深愛著自己的母親，可同樣避免不了納妾的問題，除了她母親米麗安另外還娶了兩名女性為妾。正妻的母親因為身體病弱只生下了她一個女兒，兩名側室所生下的五人全都是男孩，因此年紀最小的露莉亞有著五名同父異母的兄長。

雖然家中因為母親的強勢與手腕表面上一片和樂，可水面下母親米麗安所受到的非議同樣沒少過，露莉亞很清楚，就算有著父親的庇護，她親愛的母親私下承受著龐大的壓力。雖然幾名兄長還算疼愛她這名年紀最小、沒有爵位繼承權的妹妹，可彼此之間的爭鬥從未停止過。

兩名妾室在見到幼時同樣病弱的露莉亞時並沒有像兄長們一樣毫不在意，她們不斷在年幼的她面前說著母親的壞話，極盡刻薄與嘲笑，只有在家主的加特羅爾面前才會掛上虛假的笑容，擺出家人一般的態度對待她。

因此繼承母親銀髮的女孩從小就學會了看破謊言的能力，同時厭惡著人們虛偽的樣貌，以及對貴族女性、對自己母親不公的貴族風氣。

身為貴族的女性，少女很清楚自己終有一日會為了家族的利益與其他權利者聯姻，就算現在她的父親不同意，有朝一日繼承家位的某位兄長也會毫不猶豫的把自己當成禮物送給某位貴族。

無關自己的想法與感情哪怕對方是一個自己不喜歡的男性也得接受，所以至少希望可以在被決定的未來裡替自己爭取一點些許的幸福。

她的想法與行為毫無疑問是自私、任性的，不顧威廉本人的意願，強硬的推行要求讓對方成為聖職者，讓對方成為證婚人的荒唐計畫。事前隱瞞契約魔法的存在，藉由公開儀式的場合，讓她未來的丈夫必須在眾目睽睽之下進行魔法的契約，只要丈夫在「當下」發自內心接受自然計畫就成功了。

鎖鏈的存在可以用象徵性的表演掩飾，如果因為心口不一導致契約失敗她也能在第一時間展開對策，就算這是個破綻百出的粗糙計畫女孩也不想放棄任何的可能。

威廉接觸的時間逐漸增加，不知何時以往對貴族男性的恐懼減輕了許多，對這份變化有所自覺的露莉亞更加在乎起少年的存在。

這名來自邊境鄉下少年完全不在乎家世與地位，一直以來都非常普通的對待所有人，身為平民的同學、同樣身為貴族的學生，從不巴結、也不諂媚，全都以對等的姿態相處。

這對於身為王女的克莉絲提娜與沃恩加德家女兒的自己是很少見的，所以出生於複雜環境的兩人在威廉面前才會毫無顧忌的展現的自己。把威廉．海爾森視為對等、朋友一般的存在，一起學習、一起玩耍，每天都讓她很開心，相處的時候非常的自在且舒適。

露莉亞最喜歡的是少年的誠實，無論在什麼狀況下，他的話語中都沒有任何的虛假，就算藏著什麼也只會避而不談而不是在言語上欺騙她。她還發現威廉會無意識嬌慣著主動親近他的對象，無論她的摯友克莉絲如何使喚他、欺負他，也從未發怒過，只會帶著無奈的苦笑將她們的任性妄為全部接下。

襲擊事件以來，露莉亞了解到威廉．海爾森的祕密與被壓抑在表面之下醜惡。縱然迷茫過、悲傷過，也仍想維持著朋友的關係，因為少女發現到就算少年滿手鮮腥也一直為她們付出的事實。

正與友人一起進行考前複習的克莉絲戳了戳身邊人的臉頰呼喚著：「露莉！露莉！你發發呆也太久了，習題不是完全沒有動嘛。」

現在千金大小解的腦中全是黑髮少年的影子，還有稱讚她有魅力的話語。

「吶～克莉絲，人家好像喜歡上威廉先生了。」

「蛤？事到如今？」看見友人思春的模樣，克莉絲提娜露出了傻眼的表情。

「不久前威廉先生說人家肥胖的身體很有魅力，還說過很喜歡我，在人家變得消極的時候說：「不要貶低自己，不然我會感到傷心」。人家是第一次聽到這種話，然後…然後就控制不了自己一直想威廉先生的事情。」

從露莉亞平時的行為中不難看出這名少女對威廉的好感，然而本人從未意識到這點，到現在才一副害羞的樣子，讓克莉絲的心情很是複雜，而且莫名的有點不爽。

「竟然對女孩子說這種話…可惡的花花公子，喜歡這種話在治療院不就聽過了？還有你說胖是你的胸部？」白金色的王女看了看自己的胸前又看了看露莉亞大她三倍的大小，祖母綠色的雙眼失去了光輝。

「呀！～克莉絲！」克莉絲伸出毒手抓著銀髮少女豐滿的山峰，充滿忌妒的肆意揉捏。

無視著友人害羞又抗拒的反應憤恨道：「可惡！不喜歡的話分一點給本宮啊！」

完全不受歡迎的克莉絲其實很羨慕，就算對象都是差強人意的紈褲子弟，銀髮少女收到的情書與告白都是她的好幾倍，這並不正確，惡名在外的女孩一次告白的沒有收到過，累積的不滿受到了友人的純情反應刺激，爆發了出來。

「什麼胖？腰這麼細，臉這麼可愛，又有男孩子最喜歡的大胸！走這麼多歪路搞什麼奇怪的證婚計畫，跟海爾森那個笨蛋結婚不就好了！」

「跟威廉先生結結結…結婚！？可是人家是威廉先生喜歡的類型嗎？萬一被拒絕的話…以後人家會不知道拿什麼臉見他。人家也還沒介紹給母親大人、威廉先生的親人也沒見過…」

「啊啊啊啊！！囉哩八唆的！笨蛋！你們快去結婚啦！」受不了友人不斷冒出的粉紅色氣息，克莉絲大叫著。

 

45-孤注一擲的決意
[45-孤注一擲的決意] by 約翰叔


高級宿舍的房間裡艾溫雷伊．賽那羅斯帶著一副死魚一樣的眼睛，數著天花板上的蜘蛛網懷疑人生。自從入學以來已經過了三個多月，可至今他攻略行動仍一事無成。

以預知魔法為掩護將作為劇情的為來情報透露給未來反派威廉．海爾森，試圖讓對方朝著劇情路線前進，並認為如此一來就能讓主線順利的進入中期，自己也可以在前期好好進行女性角色攻略，可是完全不順利。

「這裡是那裡？我是誰？我又在幹什麼？」轉生之後，少年養成了自言自語的習慣，這樣能讓他更好的整理思緒。

「小胡桃…」艾溫一直關注著他心中的第一女主角蘇西．拉德麗暱稱小胡桃，是一名有著一頭蓬鬆捲髮的可愛系少女，面對什麼樣的人都能溫柔對待，是正直又可愛的女孩。

可是每次觀察都會發現，少女的行動完全跟所知的支線攻略不一樣，沒有作為契機的「學院派系邀請事件」，本該選擇跟男主角一樣派系的蘇西．拉德麗就毅然決然的加入了第三王子拜恩．G．阿爾薩羅斯所領導的「獅心會」。

「是因為本大爺沒選擇派系的原因嗎？不對啊…派系邀請根本沒有觸發…。」執著於事件觸發，少年根本忘記了無論是高天睿智還是銀鷹會的派系邀請函全都堆在他被賽爆的信箱裡，所以這名極具盛名的天才還是無所屬狀態。

錯過了事件，艾溫本想著迫罐子摔破親力去追求小胡桃，可是到現在依然提不起勇氣，沒有事件的必然性，那個女孩會喜歡現在的艾溫雷伊嗎？說到底本作之中的男主角跟多數GALGAME一樣都是無個性，是那種為了增強帶入感幾乎抹去男主角性格上描寫的設定，對話之中除了充滿正義感跟重友情之外沒有多少描寫。

一想到會被拒絕的可能，消極的想法就會被無限放大，猶豫、決定努力、害怕起失敗的後果，週而復始。

一般家庭的孩子或許會找友人或是家人等值得信賴的對象傾訴或著商談，可他並沒有那樣的對象，他身上擁有的祕密無法對家人訴說，就算是最疼愛他的米思提也是如此。友情關係也不順利，因為他的想法與價值觀太過於特異，連正常的朋友關係都很難建立。

所有的一切就像是重複著前世生活的光景一樣，在學校被邊緣、與家人無話可談、只有遊戲是自己的同伴。只有在玩遊戲的時候才能感受到自己的價值，單機遊戲通關時的成就感、表現著遊戲技術受網友追捧以滿足自己的虛心，就與他現在鑽研魔法的理由一模一樣。

在這個與遊戲相同的現實世界找到了新的價值，因製作魔道具產生成就感，因財富與魔法能力受人追捧且被譽為天才，所有的一切都跟前世無比相似。現在在這的到底是誰？山田．雄介？艾溫雷伊．賽那羅斯？抑或兩者都不是？

平時一副唯我獨尊的艾溫現在卻是與威廉相似的鹹魚模樣，懷疑著遊戲劇情、懷疑這個世界、懷疑著自己，嚴然就是一個陷入低潮的青春期少年。

艾溫在例行的女主角觀察時，發現了他心愛的女主角與但三王子拜恩．G．阿爾薩羅斯互向談笑且一起從事獅心會工作，兩人滿是笑意的表情跟氣氛兩好的互動無一不刺激著他的心靈。

「必須做點什麼…在這樣下去小胡桃被被搶走，可是該怎麼做？」思索著這個時間線裡所有能夠利用的事件與情報，轉生者的優勢得好好利用起來，畢竟這是他唯一所擁有的「特別」。

「對了…只要在小胡桃面前有所表現的話…，還要想辦法讓那個反派傢伙以毀滅世界為目標。」

只要向劇情裡展現身為主角的力量，一定能滿足接受小胡桃個人委託的條件，如此一來就算前期不順利，也能跟銜接上中期的劇情。而且還得繼續執行說服威廉．海爾森這個方針，中後期的劇情需要反派的行動來推進，那麼該如何讓那個一昧擺爛的傢伙走上與帝國戰鬥的道路？

關於威廉的部份恐怕只能賭一場，原作之中他是那種無論賞罰都言出必行，在手下間有著絕對威望的統治者。要利用他的性格跟他立下契約，那麼最合適場合就是…。

「決定了！就在這裡一決勝負！」所有的靈光一閃，串連在一起少年發出振奮的吶喊。

今日的艾溫雷伊依舊像是過去的高中生少年般沉迷於遊戲中，完全沒注意到他口中所謂的劇情（命運）早已脫軌。 

46-武鬥會
[46-武鬥會] by 約翰叔

再一個月就是期末考試，很快的這個學期就會結束，進入學生們期待已久的暑假時光。這段時間內所有人都關注著這個學期最大的兩個活動，期末考試與校內武鬥會。

校方舉行的考試自然不須多說明，而只有學生參與的校內武鬥會並非由學院所主辦，而是由學生自治的派系團體所操辦。

為了其公平性，武鬥會是由銀鷹會、獅心會、高天睿智，這學生組成的三大派系輪流舉辦。比賽採取報名制，在一連串的一對一淘汰賽後，最後的優勝者可得到學院最強的稱號，以及成為主辦方派系的VIP，在就學期間得到該組織提供的各種恩惠及優待。

當然為了提昇學生的積極性，主辦方還提供了相當可觀的獎金，給予前三名學生的獎品也每年都有所不同，令許多對身手有自信的年輕學生趨之若騖。

想當然爾這些學生團體所舉辦的活動也有著派系間互相較勁的意味，不只是考驗主辦方事務上的手腕，派系間也會刻意培養強大的參賽者展示派系的資源與力量。

威廉在從西羅口中聽說這些事情的時候，少見的產生了興趣，尤其學生派系擁有的資源到底有多豐富這點，他非常好奇。與期望一展抱負的灰髮少年不同，討厭麻煩的威廉當然是沒有參賽的打算，可在觀眾席上觀賞著別人拼得你死我活他倒是非常樂意。

如何度過這暑假前一個月，這點學生們各有不同，苦於學習或是課堂上不認真的人，這時就會拼命進行複習過往的試題或是與他人一同學習，以應對關係到會不會留級的考試。而慶幸的是，學習進度超前的鄉下少年可以游刃有餘的度過這段沒有課程的午後時光。

最近威廉發現了一件很重要的事情，只要他跟著男學生們一起鬼混，跟蹤狂千金和喜歡壓榨自己的王女殿下就不會刻意貼在他身旁，托漢子們的福，他終於可以在學院有鍛鍊自己的時間。

威廉答應了朋友的情求，在這兩天陪著西羅進行武鬥會的練習，專精正統的王國劍術的少年似乎不擅長對應善於變化的戰鬥方法，因此找上了機動能力高超且會使用暗殺劍術的威廉。

「只能專注在防禦上，果然很吃緊呢，如果拿上盾牌會不會好點？吾友。」手持練習用劍，不斷接下劍擊的少年向威廉問道。

「如果對方的速度或是力量超過自己，有盾牌確實會好些，至少還能騰出手做出反擊，不至於陷入單方面防禦的狀態。而且遇到攻擊幾乎都會優先接下這點很致命，遇到非正規的攻擊容易中招，在不需要保護誰的一對一戰鬥時，一定程度的身法跟閃避還是必要的。」

像是證明自己的說法一般，威廉揮出一記附加全身重量的上段斬讓西羅被迫橫劍格擋，滑動劍身讓兩人的劍鍔相抵，達到拉近距離的目的後再狠狠朝著他毫無防備的小腿踢上一腳。

「痛啊啊！！！踢小腿也太過分了！」

在友人抱著小腿跳腳的時候，黑髮少年提出反駁：「西羅你在戰鬥中正經過頭了，循規蹈矩戰鬥方式很容易被抓到破綻。堅持劍術的理念固然重要，可面對一直在變化的戰鬥中需要彈性，具體該怎麼做我也不太會說明，只能自己慢慢體會，而且你似乎忘記了專精的魔法學生也會參賽，正面接下魔法可是會被活活耗死的。」

尊重學生所發展的能力，武鬥會不是單純的劍士格鬥，不只不區分男女，連使用的武器沒有限制，想使用槍、劍、杖、魔法甚至暗器都沒有問題，禁止的只有毒物跟藥物的使用，還有位階五至位階一的高階魔法被禁止使用，因此無論對上什麼樣的對手都有可能。

「魔法師？可惡啊！竟然忘記對上魔法的對策！」

對於好友的煩惱，他只能表示愛莫能助，西羅那種像是重戰車風格的壓制戰法面對擅長遠程攻擊的敵手會很吃力。如果對方有著優秀的機動力，貫徹著打帶跑的戰術，會讓他陷入單方面消耗體力跟耐力的窘境。

無奈的看著抱頭吶喊的友人，威廉丟下練習用劍在訓練場邊緣的長椅坐下。並不是因為疲勞想休息，而是從動態的鍛鍊轉為靜態，在家中看書與工作外的空檔他時常進行魔力控制上的練習。

雙手放在身前、手掌相對，讓魔力在中間凝聚練習著魔力的控制與物質化，最近少年發現自己在物質化的能力上產生了變化。

以水的三態來舉例，正常人的魔力性質像氣態，威廉本人的魔力具有很高的凝聚力接近液態，將魔力物質化後就是固態，至於結晶狀態則是力量壓縮到極限的物質化。

在接觸到克莉絲提娜的王族之力之後，他發現了自己的魔力有著新的變化方向，那是介於液態與固態之間的能量體，能在保有形體的狀態下兼具著對物質與魔力的破壞力，如果能掌握這個變化，也許可以解決他攻擊能力不足的問題。

威廉曾經問過少女本人他對王族之力的疑問，其中包括了使用條件、適用對象、還有力量的本質，只是克莉絲提娜擺出了拒絕回答的態度，還出手打了少年一拳。

似乎知道答案的露莉亞則是一副覺得有趣的模樣在旁邊偷笑著，完全沒有想透露半點的意思，使得少年只能靠自己推敲出答案。

能夠將大氣中的魔力攝入體內的威廉對周遭魔力的流動特別敏感，他還記得白金色的魔力像是有意識般流入他體內的感覺，外來的力量在與體內魔力接觸的瞬間融合為一體，如打從一開始就是威廉的一部分一般，這也是為什麼少年能夠使用那不屬於自己的力量。

摸索著當時的感覺，持續調整的物質化的程度，星沙般的透明結晶不斷生成並順著重力落下，在離開手掌後便無法維持物質化消散在空氣之中。察覺到有人正在靠近，威廉中斷了練習並抬頭看向前方。

「不介意借點時間吧？海爾森」看著來到他面前的兩個人影，威廉的表情呆滯了一下，那是與他同班級的黑髮少年以及一名做著魔女裝扮的女學生。

有著聖國血統的卡爾德斯．戴亞迪安單手扶著腰間的劍柄，對威廉露出能讓小孩子停止哭泣恐怖的笑容，藍髮女孩則是面對著什麼危險動物一般躲在少年身後偷看。

「有什麼事情嗎？戴亞迪安」群聚就會反胃的劍聖候補竟然主動找上了他，還帶著女性同伴，令少年像是被逼上懸崖的鴨子一樣不知該如何是好。

卡爾德斯皺了皺眉頭，對威廉道：「我討厭這個姓氏，叫名字就行。和我比試一場吧，上次彼此都留了一手沒能盡興，當然，不是用那種鐵棒而是用真傢伙認真來一場。」

「我拒絕，老實說身為一個和平主義者，我不喜歡那種會受傷的戰鬥。而且我的劍只剩這樣了，也沒錢買新的只能跟說抱歉了，」

威廉秀出自己在選拔賽裡只剩下劍柄的破鐵劍，擺出一副無可奈何的表情，雖然多少對眼前同學的真本事感興趣，可他一點也不想因此躺進治療院。

當然，必要的時候他能使用宴會機關的發配的鋼劍，可是為了不讓熟悉軍方制式道具的人看出來，在私人生活上威廉還是傾向用自己買來的劍。

學習劍聖流劍術的少年有著一對能看穿對手能力核心的慧眼，威廉在上次交手過後就清楚的明白這點，因為不清楚未來是否有敵對的可能，他想盡力避免戰鬥方式與能力被完全被摸透的狀況。

將帽沿壓得很低的少女聽見威廉的回答立刻拉著兒時玩伴的外套道：「他拒絕了，可以回家了嗎？你可愛的女朋友餓了」

「不行，來幫忙的代價你已經吃下去了，給老子好好賣命。」

卡爾德斯立刻否決了少女的提案，並重新說服著同學。

「別急著拒絕啊～海爾森，難得遇上海爾森你這種有趣的傢伙，平時都跟那些笨蛋玩得很開心不是？只有我一個被排除在外可有點不近人情了。啊啊，武器這種東西的老子多得是，借你一兩把耍耍都沒問題，而且這次還特別帶會治癒魔法的熟人來幫忙，比試完無論是誰都能活蹦亂跳的回家，別想太多，開開心心來一場。」

用著跟小混混沒兩樣的語氣，卡爾德斯將手搭在威廉的肩膀上，最後還指了指躲在他背後的少女。

如此情境，讓喜歡看書的少年產生了奇妙的聯想，有種在小說劇情中男主角被不良混混前輩威脅交出錢財一樣的感覺。

「黛安娜．貝威爾，請多指教。我的治癒魔法有中階的程度，只要不受骨折以上的傷我都能治好，另外卡爾已經付了三天份的甜點當報酬，以後如果需要我的魔法要收費。」

看起來缺乏朝氣的跟班少女簡短的介紹自己，似乎只是被委託雇傭來的，與積極想跟少年比試的卡爾德斯不同，她對威廉本人並不感興趣。

「能問一個問題嗎？卡爾德斯。」

「噢，行啊。」

「為什麼特意做到這個程度，因為單純喜歡戰鬥嗎？」不只提供武器，還特別付出代價找人當急救員，其用心程度一點也不像威廉認識的孤高少年。

「啊啊，戰鬥很開心是其中一個原因，對老子而言戰鬥即是「對話」，以劍交流比起浪費口水更加簡單易懂。另外老子也有自己的野心，為了實現目標得變得更強才行，為此與更多強者交手是必要的。」

這是卡爾德斯自己的堅持，劍是不會說謊的，戰鬥方式與習慣會反應出一個人個性格，在全力戰鬥的時候沒有人能掩飾這份本質，因此他只會相信從交手的過程裡感受到的事物。

「是嗎，那我就接受吧。話說在前頭，我只答應這次會用上全力，以後我只接受普通的練習。」

就算在這裡拒絕，威廉也不覺得卡爾德斯會就此放棄，與其遮遮掩掩還不如讓對手滿意比較不會有後顧之憂。會答應戰鬥的理由終究是為了自己，威廉也認為他需要與更多人交手的經驗，以學生的身份在學院中提昇自己，這是他來到學院最大的意義。

「很好，夠爽快！給你，先試試手感合不合適。」好戰的少年笑了起來，二話不說拋出了一把帶著劍鞘的長劍。

隨手接過抽劍出鞘，劍柄與護手非常樸素，銀灰色的劍身映照在陽光下有著奇異的色彩。流入魔力試著揮了幾下，光是比正常的鋼鐵還要輕且更容易傳遞力量這兩點，就比他先前用的爛武器強上不知多少，讓少年頗為訝異。

看出了劍的不凡，威廉下意識開口詢問：「這是魔鍛的鋼劍？」魔鍛是一種創造魔法道具時使用的技術，運用獨特的魔法加工金屬，比正常的鍛造還要花費時間與成本，同時經魔鍛處理的素材會有著更好的魔力親和性。

「眼光還不錯，這是量產魔劍的素體，既沒有安上魔石也沒有刻劃術式，是未完成的半成品。就算使用上粗暴點也不會壞，作為武器也比市面上的爛貨強得多，安心用著吧。」

對同學的判斷發出讚賞，毫不吝嗇的出借了高價值的物品，可見卡爾德斯本人的錢包比他想像的還厚實。

威廉的眼神黯淡了下來，對自己身邊的人都比自己還富有這點懷疑了一下人生，這把劍的價值幾乎可以讓他買上一百把先前用的普通鐵劍，那是把武器當消耗品用上幾年也消耗不完的數量。

在感嘆之於，戰鬥前的確認準備也沒有落下，稍微習慣著魔鍛劍的重量跟手感後，兩人一同走向場間，各自拔劍擺出架式。

「小黛，結界」十分自然的對青梅竹馬發出命令，期待著戰鬥的卡爾德斯露齒而笑。

「好～～～世界之源聽我號令，阻絕，遮蔽，禁絕自由之路，《封閉結界》」回應方的魔法少女開始有氣無力的詠唱，伴隨著從地面顯現的魔法陣，以準備交手的兩人為中心展開了隔絕內外視線的光幕。

滿意的看了看隔絕用的結界，黑色短髮的卡爾德斯開口：「這樣就沒人會看見了，來吧！讓老子見識見識你傢伙的全力！」

流水一般的蒼藍魔力從劍聖候補的身上發散而出，如海浪一樣朝著對面的威廉壓去，那是比上次交手時還要凝練的力量，飽含殺氣的壓力肆無忌憚地彰顯著少年暴力的一面。而答應比試的少年也不再有隱藏的打算，將殺氣混入魔力之中與之相撞。

兩者的力量發生衝突讓空氣產生振動，原本悠悠哉哉的藍髮少女被殺氣嚇得寒毛直豎，急忙縮到角落張開了小型的護盾，像一隻炸了毛的貓咪。

之後在黛安娜的見證下，與廝殺只差一部之遙的戰鬥開始了。 

47-再戰
[47-再戰] by 約翰叔

被夾在麻煩女人們之間的可憐蟲，這是黛安娜對威廉．海爾森的第一印象，普通的外貌一副好好先生的表情，從表面上完全看不出有什麼受人歡迎的要素存在。

可在學院餐廳中發生的修羅場事件，讓幾乎全校的人都知道了他是受王女與宰相千金關係親密的存在，而且還得加上那位出了名的學院美女蘇薇亞．史瓦特，如此可怕的四角關係被當時也在餐廳的黛安娜收進眼中。

眼中一向只有劍術的卡爾德斯，根本沒能表達出威廉是什麼樣的人，所以她才會躲在青梅竹馬身後打量著這個同樣有著黑髮的少年。光是看見他坐在長椅練習魔法的模樣，黛安娜就對威廉的能力產生疑惑，將魔力物質化成沙子的怪異練習，讓她完全摸不著頭腦。

自己最喜歡的青梅竹馬對這個可憐人有著跟高的評價，一開始她不覺得這人有什麼值得卡爾德斯與之交流的價值，可看見了戰鬥之中的鄉下少年時，少女才意識到之前所見的全都只是片面的表象。

為了不陷入單方面防守的窘境，黑髮黑眼的卡爾德斯改變以往注重反擊的套路，採取了主動進擊的戰法。材質相同的兩把武器不斷碰撞，兩人揮出的劍閃不斷撕裂著彼此的魔力與大氣。

與卡爾德斯取各家流派之長的劍術相比，威廉的劍在技巧上有著明顯的不足，而填補這點的是他比對手強上一截的魔力強化以及壓倒性的速度。

劍聖候補擅長的是分析與拆招，而暗曜特務則是機動能力與變招速度無人能出其左右，戰況一時之間變得難分難捨。

同樣長時間居住在劍聖家的黛安娜見過無數門徒對練的情景，自認為對劍術多少有些了解，所以她能斷言，在不仰賴外物的條件下，威廉．海爾森有著與當代劍聖候補們同等的實力。

「好厲害…，能跟卡爾打成這樣，除了師門的導師之外第一次看見。」輕聲發出了感嘆，同時也明白到自己青梅竹馬的眼光是正確的，那個赤手空拳從卡爾德斯手中拿下一手的說法也變得可信了起來。

全力以赴，這是當初威廉接受的條件，因此他毫不猶豫的在戰鬥中使用了魔法。半透明的繩索在卡爾德斯揮劍的瞬間纏住了他的手腕，使得緊鑼密鼓的交鋒產生了空隙，就算很輕易地就能掙脫，一瞬間的遲滯在戰鬥上已足以成為巨大的破綻。

「哈哈哈哈哈！這就是你的魔法嗎？有趣極了！」在交鋒中整個人被斬擊所砍飛，看了看胸口被切裂的制服跟滲出鮮血的擦傷，卡爾德斯瞇起那對黑眼狂笑了起來。

劍擊被覆蓋身體的魔力所防下，受到的只有淺層的擦傷，即使如此也讓在一邊觀看的少女心挑漏了一拍。

與見血而亢奮的少年不同，威廉青色的雙眼毫無波瀾，既無高昂也沒有攻擊成功的快意，如冰冷的機器一般準備著下一輪的進攻。

「啊啊…沒錯…，不需要言語，這不是很懂嗎。接下來換老子出招了！也讓你看看老子的絕技吧！」蒼藍的魔力凝聚在劍身，如同龍蛇一般纏繞在劍上，意識到接下來的攻擊會是必殺的一擊，威廉束於後頸的髮尾飄起，整個人瞬間提昇極速，朝著卡爾德斯疾馳。

「蒼龍．流水」揮下劍刃，水屬性的魔力化作數道水線，以各個角度朝著威廉進攻。

「！」少年進擊的腳步被襲擊而來的水流阻礙，險險避開交錯的水刃，訓練用的道服被割開了好幾道裂口，以魔力操縱的水刀比起單純釋出魔力的破空劍更加棘手。

兩人再次雙劍交鋒，卡爾德斯纏繞在劍上的蒼藍魔力竟然還有著吸收衝擊的作用，不只降低威廉斬擊的鋒銳度，還能對劍上附加的魔力產生干擾，確實如本人所言，這個招式確實稱得上是絕技。

面對如此敵手，威廉青藍色的眼中浮現了笑意，不參雜算計與利益的戰鬥已經很久沒有體驗過了。

接下來的交鋒在作為觀眾的黛安娜眼裡可謂精彩絕倫，兩人不約而同的將魔法作為牽制或妨礙的手段，決定勝負的手段全放在手中的劍上。青眼的少年屢次做出非正規動作的偷襲跟假動作，偶有中招的卡爾德斯也會靠著一路累積的經驗與技術將其一一破解。

兩人還互相學習起彼此使用過的技術，威廉穿插拳腳攻擊、出奇不意的戰鬥方式，卡爾德斯掌握攻擊間距、主導戰鬥節奏的方法，讓作為觀眾的少女十分滿足。唯一讓她難以接受的，恐怕只有過程太過於血腥這點。

戰鬥結束之後，兩名髮色相同的少年都躺在地面上接受著治癒魔法的恩惠，雖然是走錯一步就會斷手斷腳的驚險戰鬥，可當事的兩人都毫無怨言，一副清爽的樣子。

與兩個大男孩相比，戴著魔女帽的少女就顯得沒這麼鎮定，因為她眼中的兩人全身都是血，無數的擦傷累積下來的出血量染紅了他們身上的衣服，穿著深色道服的威廉還好，可血的顏色在卡爾德斯白色的制服外套上就顯得相當驚悚了。

「別這麼緊張，小黛，死不了人的。」戰鬥狂少年無所謂的擺擺手，對他而言擦傷程度的傷勢只是家常便飯，不值一提。

「失血過多也是有危險的！卡爾是笨蛋！你出事誰以後養我！？」

看著藍髮少女拼命使用治癒魔法的模樣，而且直到傷口全部癒合為止都不願意停下，讓威廉明顯感受到黛安娜對他青梅竹馬的關懷。被治療的卡爾德斯則是感嘆著少女大驚小怪的模樣，完全沒有察覺女孩的好感跟擔心。

雖然從第三者的角度來看再明顯不過，可干涉他人的感情問題會遭報應，威廉覺得還是不要插嘴比較好。

處理好傷勢，三人和樂容容地坐在長椅上休息，稍微進行著閒聊。卡爾德斯從自己的虛空包中拿出了學院餐廳購買的瓶裝冷飲，遞給了仍一臉不悅的黛安娜還有威廉，與平時孤僻的態度不同，顯露了相當照顧人的一面。

「對了，威廉你要參加武鬥會嗎？」喝了口水果味的飲料，像是想起什麼一樣開口詢問。

交手之後，卡爾德斯毫不客氣的開使用名字稱呼他，可能只有在劍上獲得認同才會接觸到少年真實的態度吧。

仍未習慣落差過大的態度，威廉在喝了口飲料後答道：「我沒那個打算，劍壞了，最近又累得很，所以這次打算在觀眾席上享受比賽，之後每年都會舉辦，不需要急於一時。」

「啊啊，真遺憾，本想著拿其他傢伙練手之後再跟你交手一次。」在這次交手收穫豐盛的卡爾德斯說著，毫無掩飾地面露遺憾之情。

「每次都要受傷的話，我家的女僕跟妹妹會發飆，就放過我吧。劍還你，真是個好東西。」

「哈哈，跟小黛一樣，只是受點小傷就囉哩八唆的。反正只是收購來當練習用具的失敗品，送你了。」聽見同學的理由，有著相同體會的少年笑了起來，對一旁藍髮少女抗議的眼神毫不在意。

「不妥吧，魔鍛的武器很貴的。」

「別跟老子客氣，倉庫裡還有十幾把備著，反正你也沒錢買新劍吧。」

「我謝謝你了…」再次認知到貧窮才是他最大的敵人，起身的威廉拿起剩餘的飲料一口灌下，不知是沾到了汗水還是淚水，有點鹹。 

48-風雨前的日常
[48-風雨前的日常] by 約翰叔

金錢的重要性再次深入威廉的思想之中，他決定為暑假的護衛工作提早進行準備，說來湊巧，少年在走出學院大門時看見了那久違的馬車以及好些日子沒有來上班的車夫。

摸著下巴，威廉打量著全身衣著變得一絲不苟、臉色卻憔悴不堪的中年男子道：「呦～大衛，終於想來上班了嗎？」

大衛一頭海帶一樣的亂髮向後梳攏、滿臉的鬍渣消失無蹤、皺巴巴的執事服也被得燙平整，邋褟兩個字成為了過去式，跟以往的遺容呈現巨大的差距。若非深色的黑眼圈跟一臉快死掉的表情太過於突兀，肯定能成為西諾特商會裡的超級看板帥男。

「少爺！救救小的！！已經不行了！再這樣下去小的會發瘋的！」

三十好幾的大男人現在正抱著少年的大腿痛哭流涕，這樣奇怪的景象，放學歸家的學生們都為之側目，可當事人之一的威廉則是一臉噁心的將男子拉開。

控制表情不顯露笑意，黑髮少年平靜問道：「發生了什麼？」

「艾蓮娜…那個瘋丫頭找到了小的住的地方，最初只是來勸告小的來上班，之後偶爾會來打掃、做飯。後來…先是衣服全都被洗好燙過，再來房裡出現了沒有印象的傢俱，最後…每天能喝的酒減少了、禁止抽煙、不讓我去花店，每天都像老媽子一樣在耳邊碎念…每天每天每天。」大衛像是精神受到傷害一般瑟瑟發抖，完全沒有之前風度翩翩、浪蕩不羈的從容。

威廉大致想像了這個情境，似乎比被莎娜愛護的自己還要慘，「烈性藥的藥效太多頭了」他如此想著。短時間幾乎完全禁絕大衛這種不良嗜好成癮者的生命線，女孩還逐步把自己定位成了像是走婚妻一樣的存在，只差沒能順利同居。那名死板的少女竟然做到這種程度完全是意料之外，沒能設置委託期限作為煞車是少年的失策。

「小的會好好上班的！拜託阻止她！！阻止那個女惡魔！被聞到菸草味每天的能喝的酒就會被沒收，小的已經有四天沒有抽到赤尾菸草了！四天啊！！」這名原騎士已經失去了正常的判斷力，竟然完全沒有將艾蓮娜的出現與他這個幕後推手聯想到一起，這可憐至極的姿態讓威廉有點過意不去。

伸手將半跪在地的可憐男子拉起，威廉以壓榨員工的黑心老闆嘴臉說著：「我從認識的學生那裡接下了報酬豐厚的護送工作，時間在一個月後，目的地是南方公爵領的邊界。本來是打算把事前的準備工作全都交給派翠克的，可是現在我改變心意了，這個重要的任務就交給大衛你來辦，而且出任務時你也一起來。」

「這是？」大衛此時所見的少年充滿了神聖感，如暗無天日之時所見的曙光，地獄之中垂下的犍陀多之絲。

「我們即將去沒有艾蓮娜在的南方，在事前準備跟任務期間我會讓她沒辦法妨礙你「工作」，聽明白了嗎？」雙手搭上迷茫部下的肩膀，以救世主的姿態說著惡魔的誘惑。

「少爺喔喔喔！！！小的願意為你肝腦塗地！萬死不辭！！」準備工作（藉口）+ 任務（渡假）+ 南方（沒有艾蓮娜）＝自由，領會到威廉想表達的意思，這名糟糕的大叔立刻恢復了活力，一臉感動的再次抱上少年的大腿。

為了掩飾心虛感，威廉刻意抬起下巴，以居高臨下的姿態道：「這個任務交給你沒問題吧？」

「是！小人大衛一定會誓死完成工作！」大衛已經在腦中幻想著在南方每天花天酒地的快樂未來，兩眼放光、嘴角抖動，完全掩飾不住笑意。

「很好，立刻前往商會總部。先召集幾個負責物資的傢伙，另外得討論任務的詳情，跟人手派出的期間商會的運轉。」

恢復精神的大衛終於做了一回車夫該做的工作，近距離了解糟糕大人生態的艾蓮娜應該也不會再刁難派翠克等流氓，如同他計畫中的一樣。雖然有受害者存在，不過終於有件事情是威廉自己策劃成功的，可謂可喜可賀。

※

開完會的威廉心情甚好的回到家，抱著迎接他的愛麗西亞轉了一圈，並微笑著告知要帶著兩人一起去南方遊玩的事情。

「南方梅魯斯公爵的領地？」平常和藹可親的女僕姊姊非常驚訝，普通的平民幾乎終其一生都會待在家鄉，就連莎娜也只是作為女僕與威廉一同來到王都而已，擁有旅行經驗的人民其實並不多。

以莎娜的了解，南方梅魯斯公爵領是一個盛產果物與糧食的地方，同時也是魔物橫行的地帶，雖然這樣的生態對一般住民有著不小的危險性，可魔物的存在同時也帶動了素材市場的興盛。褐髮的女僕姊姊本人一直都對南方盛產的藥物跟生物性的有毒素材很趕興趣。

「對，護送對象是女性，全是男性的護送隊伍不太妥當，有莎娜在會比較好。有人負責旅費的機會難得，我也想趁這個機會讓愛麗看看王都之外的世界，如何？」威廉也考慮到了愛麗西亞將來的事情，雖然不是不能請精靈教會幫忙照看小女孩一段時間，可顧慮到妹妹的心情他還是認為帶她一起是最好的選擇。

「是呢，萬一少爺在外面襲擊其他女孩子就不好了，我就一起去吧。」看了看身旁穿著小號女僕裝的女孩，莎娜故意擠兌著自己的主人回答。

「愛麗要去家族旅行！貓貓老師一起！」不知何時，金髮的幼女抓到了從威廉身上鑽出來的小黑貓。

「那就這麼定下了，旅行用的私人物品可以先準備好，其餘的物資我已經讓商會的人去處理了。」

商談完畢後，三人來到餐廳一起享用準備好的晚餐，稍做休息之後開始了對愛麗西亞的體力訓練。原本威廉猶豫著要不要讓女孩學習如何戰鬥，考量到安全上的因素，他還是認為至少得會基本的護身術跟學習逃跑的方法。

為了這個目標，鍛鍊出基礎的體力跟維持身體強化的魔力控制是必要的。而現在威廉就與愛麗西亞在庭院之中進行著例行的鍛鍊，先是慢跑，之後便是防身動作的教學，以小孩子的體力自然沒辦法支撐多久，不到一會兒愛麗西亞就成了上氣不接下氣的模樣。

「不需要勉強自己一開始就跑這麼快，慢慢來、先調整呼吸。」跟在身後的威廉一邊提醒著她，一面思考著教導他人該怎麼做才好。

若負責指導的是機關的人員或是士兵，必定會強硬的要求小女孩繼續跑下去，在故鄉鍛鍊少年的老士兵肯定也會如此。可威廉一點也不希望妹妹如自己在海爾森領時期一般辛苦，只期望她付出一般般的努力並得到還過得去的成果，說不定他也是那種所謂的白痴兄長。

「如果覺得不行，休息也沒關係。」

「愛麗以後要幫上哥哥，不加油不行。」可愛麗西亞並沒有選擇輕鬆的道路，重視她意願的威廉也不再說出勸阻話語。

看著幼女如此努力的模樣，身為兄長的他認為自己也該有所回應，嘗試將自己兄長的角色切離開來，用心的進行愛麗西亞的指導。雖然成果並非一朝一夕能體現的，可愛麗在鍛鍊之中從未依靠魔法讓西亞代替她，其意志力之堅定，身為過來人的他認為此時付出的時間肯定會在往後得到回報。

愛麗西亞在資質上是相當出眾的，此處說的並非戰鬥的才能，而是包括魔法與學習能力的綜合評價。在血統上只剩算是半個王國人的小女孩，跟威廉有許多相似的地方，也許兩人同樣在年幼之時失去了母親，在相處時都能明白對方對家人無意識的渴求。

愛麗西亞的固有魔法並不安定，也可以說尚未成型，據魔法師協會的說法，固有魔法的表現方式能反應出一個人內心願望。固有魔法會因心靈的成長與變化而誕生，威廉對此抱持著認同的態度，他的魔法完全顯現是在十歲的時候，當時才與夏綠蒂契約沒過多久，而且與莎娜的關係非常惡劣。

以鎖鏈進行契約的魔法，象徵著少年將自己視為罪人的心理，契約則象徵著對自身與他人的不信賴，這個魔法無疑反映著威廉當時的心理狀態。

愛麗西亞目前的魔法效果太過於曖昧，對她自己使用的時候會讓惡意的一面顯現，對他人使用的時候則是會放大使用對象的潛在欲望與本能，幾乎強制性的讓人陷入精神失控的暴走狀態，被施加魔法的時間過長就會莫名暴斃。

另外不知是魔法原本應有的能力還是連帶的副作用，被完整使用魔法的人，腦部對肉體能力的限制會被解除，獲得火災現場蠻力一樣的身體能力。

可威廉無法從魔法的表現中推測出妹妹的心理活動，甚至完全理解她本身都有不小的難度，從小就在異常的生長環境中被親生父親飼養的孩子，其價值觀與心靈無疑是扭曲的。與本性殘虐卻被正常價值觀約束的鄉下少年不同，愛麗西亞很難適應表面的社會。

看著義妹能夠正常表達情緒的模樣，身為一家之主的少年認為在精靈教會的學習團體生活的決定是正確的，如果能一直維持著這樣的方向，距離她成為普通孩子的日子肯定不會遠。

對闇屬性魔法最為了解的夏綠蒂說過，金髮幼女似乎連魔力本身都有著精神干涉能力，如果熟練使用說不定能以意象魔法的型式學會真正的精神操作。

對於是否該讓妹妹發展這方面的能力，威廉猶豫了很久，為了讓她在未來能過上普通的生活，少年並不希望女孩掌握這樣的能力，可為了愛麗西亞自身與周遭人的安全，學會控制危險力量這點是必要的，最後只好將魔法控制方面的教育交給了黑暗精靈。

威廉身為兄長能做的只有，幫助她與外界環境磨合，並作為精神上的韁繩讓她幼小的心靈保持著安寧。
 

49-端倪
[49-端倪] by 約翰叔

之後在武鬥會開賽的前幾日非常平穩，平靜到讓威廉有點疑神疑鬼的地步，克莉絲提娜王女正專心的應對期末考，千金少女露莉亞則是一如往常，除了上次要求替威廉的膝枕之外不再有其他怪異的行動。

班上的學生不是準備著考試就是為了在武鬥會上大放異彩而鍛鍊，讓黑髮少年一整天都能夠泡在圖書館之中，遠離那些麻煩事。

享受沉浸在書鄉的快樂、跟可愛的女孩一起學習、偶爾跟卡爾德斯討論劍術，將往後旅行的準備全塞給大衛回家後除了鍛鍊妹妹之外就是跟莎娜一起，這短短三天過得快樂無比，但是心中總能感受到違和感。

威廉認為自己似乎忘記了什麼，有什麼重要的問題被遺忘了，不…那是某個突兀的存在突然消失的感覺，直到喜歡湊熱鬧克莉絲拉著他去看武鬥會的預賽名單為止。

「你不是說不參賽的嗎？下僕，欺騙本宮是死罪喔。」

「不…我並沒有報名，一定是那裡弄錯了。」

預賽名單上出現了威廉．海爾森的名字，報名的申請書上需要有本人魔力的簽名，幾乎不會有偽造的可能，可少年並不認為有同名同姓的第二個威廉存在，那麼究竟是怎麼一回事？

「這就怪了，本宮記得這次負責主辦的是獅心會，派系館就在附近，去確認如何？」看見威廉的反應，討厭無聊的王女殿下嗅到了有趣事件的味道。

不等威廉回應，克莉絲提娜就拉著黑髮少年的衣袖大步前行，也許是近期一直讀書所產生的壓力，少女比往常更渴求娛樂，那份用錯地方的行動力更勝以往。

為了不讓制服的袖口被扯壞，威廉多次試著抽回手，可仍未成功。而白金色的少女面對下僕習慣先掙扎的舉動也不覺得生氣，放開衣袖改為握住手掌，帶著期待的笑容拖著怠惰的少年前進。

暗曜的身份被揭開的現在，克莉絲也不再對威廉有所懷疑與牴觸，就算肢體接觸也不會感到抗拒，如她的摯友一般改變了許多。

「殿下你怎麼看？偽造簽名去替人報名的事情。」與之相處好一段時間的威廉也逐漸熟悉應對這名活力少女的方法，判斷出不揭開謎底不會罷休的結論，因此主動提出疑點供她思考。

克莉絲沉吟了幾秒稍做回想，答道：

「嗯～～報名方式是由學生填寫報名表，必須由本人現場簽名並確認是本人才算是有效。學生名冊可以對照本人的樣貌，簽名的時候需要使用吸收本人魔力的特殊墨水，無論是簽名道具還是報名表本身都是大會營運人員提供的東西。」

威廉微笑著看著克莉絲認真思考的模樣，他不得不承認，這名王女殿下打從心底享受遊戲時的表情很可愛。

「沒錯，報名的所有過程都會被獅心會的人看著，因此事前準備好偽造文件交出去是不可能的。在需要確認樣貌與簽名的狀態下，那麼犯人又是如何做到替他人報名的呢？」

為了讓努力讀書的公主大人解悶，同時找出那個擅自替他報名的兇手，威廉陪著她玩起了推理遊戲。

「偽裝成本人？可是簽名該怎麼辦？筆跡可以模仿，可是魔力不行，只要當事人向營運人員驗證簽名，偽造的事情不就會曝光了嗎？」

「克莉絲殿下說得沒錯，所以我們現在做的第一步就是找營運方確認簽名的真偽，可無論簽名是真是假，我都認為應該找出那個犯人。」

「為了報復？不像你的性格吶，平常被笨蛋們追著打都不還手，一副懶得要死的樣子。」回想著威廉面對非犯罪事件的態度非常隨便，少女發現自己從來沒見過少年為了什麼發怒過。

「不，報不報復倒是無所謂，我在意的是動機。擅自替他人報名的意義何在、對犯人有什麼利益、還有為什麼挑上我。殿下不覺得好奇嗎，先把那個犯人揪出來問出動機，至於要不要給那傢伙回禮就看心情吧。」

「動機」威廉是最為重視的判斷基準之一，如果只是因為娛樂或是利益就能放著不管，對方若是別有用心就是另一回事了，少年可沒有放任蛆蟲（惡意）在身邊到處亂鑽的喜好。

就算希望某位特定的學生參賽，只要當事者沒有上場的意願隨時都能棄權，大費周章偽裝成本人的行動全都會變成白費力氣。愉快犯的可能性極小，那犯人是為了麼？只要名字出現在預賽名單就算是成功了？

「喔喔！！感覺好有趣！海爾森快點！」聽見威廉說出的話語，克莉絲祖母綠般的雙眼熠熠生輝，這是她從未體驗的娛樂方式，就連思考的過程中都充滿了新鮮感。

派系會館距離公佈欄並不遠，兩人很快的就來到了獅心會為了大會所設立的辦事處並立即找到相關人員確認報名申請上的簽名。

剛開始聽見兩人來意的女學生一臉疑惑的樣子，可在王女殿下強力的要求下，戰戰兢兢的拿出了那張寫有威廉名字的報名表。

「確實是我的字，很能幹呢。」少年與少女兩人擠在一起看著那小小的字跡，威廉能夠確定上頭的筆跡跟他的一模一樣，連勾勒收筆的方式都被模仿了出來，只普通的臨摹很難做到這點。

威廉伸出手指觸摸那藍黑色的字跡注入魔力，深色的墨水浮現了帶有星光的淡淡光芒。

看見魔力的共鳴反應，克莉絲捏起了下僕的側腹，一臉狐疑道：「竟然連魔力都是一樣的…，下僕你該不會是在整本宮吧？還是你這幾天腦子都睡壞了連自己有報名都忘記了？」

「給我十個膽子都不敢騙殿下您，至於忘記報名這件事這當然是不可能的，除非我夢遊，或是中了精神系的魔法。」在威廉自己的記憶中他並沒有報名參賽，少年的狀態與常人不同，如果他在無意間被操縱或是被施加精神魔法夏綠蒂不可能會沒有發現。

考慮到精神或是記憶操縱的可能性時，他就以心聲詢問過，可實際上完全沒有被他人施展魔法這回事，而且出現了具有效力的報名。

安撫了一下急性子的少女繼續尋找線索，他詢問了當時負責監督填寫及收取簽名的捲髮女學生，對方能夠肯定來人的確實與威廉的相貌一致，且過程之中沒有什麼違反規定的地方，除了很少說話以及有點心神不寧的樣子外沒有可疑的部份。

「你在笑什麼？這不是完全沒有線索嗎？」看見黑髮少年露出微笑，克莉絲對遊戲難以進行非常不滿。

「線索是有的，可是還不夠，再回頭看看報名表。除了拉德麗同學您之外，還有誰經手過這分文件嗎？」

掌握到關鍵的碎片，威廉以溫和的態度向那位受理報名的捲髮女孩提問，縱然對方臉上一瞬間浮露出不耐煩的表情，可一看見默默施加壓力的克莉絲只好照實回答。

「是的，收取文件並確認完畢之後，報名表就直接收進櫃子了。那個…請問還有其他問題嗎？武鬥會還有很多工作要忙…」可能是克莉絲表現出的態度不佳，擔心會被惦記的女學生有些緊張。

「抱歉耽誤你這麼多時間，這份報名表借我幾分鐘，確認完一件事就會歸還。另外，報名程序不用取消，照舊就可以了。」

疑似害怕克莉絲的女學生回到了辦公桌前，黑髮少年則是借用了空桌子開始進行作業。

「海爾森想做什麼？這張紙有什麼沒注意到的地方嗎？」不明白少年現在進行的行為，克莉絲好奇的提出疑問。

「等我一會兒，不要靠得太近，碳粉會被吹走。」只見威廉從包中取出替機關工作時會用的碳粉，均勻的在紙張正面灑上，被磨得非常細緻的碳粉很快的沾黏在紙張之上，之後用鵝毛小心翼翼的擦拭多餘的部份。

最後留在報名表上的，碳粉形成了幾個形狀相似的紋路，

威廉一面觀察著紋路的位置，一面道：「這是最近讀過的小說看來的東西，殿下您知道指紋嗎？手指的紋路會因為手汗跟油脂印在接觸過的物體上，我現在做的就是採取這個。」

「就跟聖國人某些文件會用指印代替簽名的那個？」看著紙張上碳粉吸附的地方，上頭確實能看出幾枚由多重圓圈跟線條組成的指紋。

「沒錯，殿下很博學呢。目前接觸過這張報名表的學生本該只有提交文件的人，蘇西．拉德麗這位學生，還有剛才接觸過這張紙的我。如果指紋只有兩個，那麼出問題的人就是我本人，如果出現了三個以上的指紋呢？」

威廉不著痕跡的誇獎了克莉絲，使得女孩的臉頰一瞬間浮現了紅暈，只是不待進一步的反應，少年就繼續引導著推理，先是指出了拉德麗拿取紙張接觸過的地方，再指了指自己碰觸過的所在。

為了方便進行比對，威廉特地用了另一張紙將自己的指紋按上，除了重疊的部份外，能明顯看出有幾處的指紋不屬於在場的任何人。

「指紋有三個…」仔細的觀察比對後，可愛的王女睜大了雙眼發出感嘆。

「那麼就能確定了，並不是我健忘或是被魔法操縱，犯人是真的存在的，而且還是個擅長偽裝或是幻覺魔法的人。而且這個人必然見過我本人，而且對我有一定程度的了解，如此一來嫌疑人的範圍就能縮小了。」

犯人肯定近距離接觸過自己，並且取得了他的魔力樣本，不然無法輕易的進行偽裝並偽造魔力簽名，而擁有這種能力或是道具的人非常少。

威廉並沒有把這點說出來，畢竟這是讓女孩一時逃離考試壓力的遊戲，直接說出答案會讓克莉絲提娜失去興趣。

歸還文件之後，黑髮的少年默默跟在心情很好的王女殿下身後，在心中初步列出了嫌疑犯名單，嘴角掛起了冰冷的弧度。

「接下來要怎麼做才能找出犯人呢？把可疑的傢伙一個個揍一遍？」穿著制服的少女在走廊間蹦蹦跳挑地揮舞著拳頭，而少年則是像是怕她不小心摔倒般跟在後頭。

「不要這麼做比較好，四處打探或是揍人會引起犯人的警戒，隨便打草驚蛇會讓對方逃掉。之所以不取消參賽也是這個原因，如果照著對方的劇本走，應該能多少看出變化，先耐心等著吧。」

「欸？這樣很無聊，沒有現在能做的事情？」

「從動機去追朔回去，說不定能更容易鎖定犯人，將魔法的可能性考慮進去，無論出現什麼手法都不奇怪，可是只有動機、只有最初的根源無可動搖。不如先玩猜謎遊戲吧，猜猜讓我上場比賽對其他人有什麼好處，這應該比回去準備考試有趣一些。」

威廉將最近讀過的小說要素簡化後作為聊天的話題拋出，優秀的讀者耳濡目染後也能煞尤其是的內容，如果能讓女孩滿意的話少年就可以不用成為打發時間的出氣筒。

「嘖，竟然讓本宮想起這種掃興的東西，考試什麼的真是討厭。本宮最討厭半途而廢，找犯人當然要繼續。」

「那麼今天就不要管複習了，稍微放鬆一下去喝個下午茶吧。殿下覺得參賽者或是非參賽者能在這個武鬥會上得到什麼好處？參賽者能得到獎品跟名聲，非參賽者能拿到什麼？」

「你的提案本宮接受了，如果有趣的話作為獎賞，本宮可以再「啊～～」的為你吃蛋糕喔。還是你比較喜歡露莉餵你吃？」

「懇請殿下換一個獎賞，每次都要被一群人追著跑很累的。」

威廉可憐兮兮的提出訴求，他不想再經歷一次那種跟公開處刑沒兩樣的羞恥PLAY，只是現在心情極好的少女並沒有聽取下僕的意願，再次拉起少年的手朝著學院的餐廳前進。
 

50-渾然未覺的絕境
[50-渾然未覺的絕境] by 約翰叔

詢問克莉絲之後，威廉知曉了各大派系之間有藉由武鬥會來競爭的過往案例，一般觀眾很難在這種公開活動取得龐大的利益，威廉原本也傾向將懷疑對象放在那些派系相關者。

主辦方可能會為了增加比賽的可看性做出各種操作，例如把認為能吸引觀眾的學生變成選手、為了突顯出自己培養的選手更優秀刻意支付報酬請強者參賽。

對立方的派系也會為了證明己方的優秀做出類似踢館的行為，可是這些全都是不違反規則的合理競爭，自尊心極高的獅心會打從心裡瞧不起不上台面的伎倆，使用非武力手段與銀鷹會崇尚個人力量的主旨相違背，高天智慧則全是除了魔法跟研究外什麼都不上心的派系。

「所以團體犯案的可能性減少了，就算犯人與派系有關，這次事件有很大的可能只是個人的行為。」

兩人少見的一起來到了學院餐廳的露台，一邊品嚐著紅茶一邊聊著武鬥會的話題，如果威廉的直覺沒有出錯，那名犯人近期可能會與他接觸，雖然對不起興致勃勃的克莉絲，不過他認為在塵埃落定之後再跟她公佈謎底比較好。

難得進行了一次腦灰質運動，白金色的少女非常自信地開口：「剛才你說過要考慮動機的事情，個人想從公開比賽中取得利益就只有那個了吧？賭博」

「學院裡竟然有人搞這個？」愣了一秒，討厭賭博的威廉微微皺起了眉頭，其原因除了討厭投機行為之外，最主要的理由就是他本人的賭運從未好過。

克莉絲嘴角揚起了弧度，似乎因知曉少年不知道的情報產生了優越感，她搖晃著手中的叉子繼續說著：
「海爾森不知道嗎？明明是從事幕後工作的人，哼哼。那是由幾個學生主持的賭盤，猴子…賈拉克那傢伙還在教室裡跟其他的人募集資金下注。啊！會不會是有學生想操縱勝負大賺一筆才把你拉進比賽？！」

「這也很有可能，不過賭博啊…。直接牽扯到金錢的話，這躺混水會比想像的要深，真麻煩。」

一個小小的校內競技竟然會牽扯到這麼多的事物，讓喝著加入方糖的紅茶，少年感嘆著自身視野的狹隘。

見少年明明很窮卻對意外之財毫無興趣的態度，讓克莉絲想起了在治療院時的對話。

「對了，海爾森說過討厭賭博來著，真是可惜，如果想賺一筆的話，本宮可以替你下注的。本金先借你也沒問題喔，不收利息，本宮可是很關照下僕的主人喔。」

「等有那個意思再拜託您吧。」

規定上參賽的當事人是不能下注的，而且沒有戰鬥就棄權的比賽會被開盤方視為無效，會無條件退回賭金或是轉注下一場。

這幾天人幾乎都爛在圖書館的威廉自然不清楚教室內發生的事情，學生間開設賭盤的事情也是第一次聽說，多虧了王女的情報少年對這個大會有了更深入的認識，同時也對接下來即將參加的預賽感到疲憊。

放下課本一整天的王女殿下也心滿意足的回到住處，順利完成玩伴任務的黑髮少年也帶著滿腹的疑問，討厭被不知名的人所利用，同時必須確認對方使否存在惡意，威廉回到家中也發著呆思考犯人的真面目。

可不管他如何切換犯人立場與視角思考都找不出像樣的動機，無論是用餐的時候還是訓練的時候，甚至洗浴的時候也是，以致於被愛麗西亞跟莎娜偷親了好幾下，甚至連頭髮被綁了好幾條辮子都沒有察覺。

直到輪到他出賽的時候也未能把握出具體的輪廓，可即使猶豫著要不要照著對方意圖行動，少年仍跟那位沒記住名字的學長戰鬥並且獲勝。拿著卡爾德斯贈送的魔鍛鋼劍，將對方的武器砍成好幾段讓對方棄權，過程中毫無幹勁與樂趣可言，只是為了觀察犯人反應。

預賽的對戰組合已經有不少人開始下注，第一次預賽之後威廉也去看了下自己的賠率，比他想像的要低很多，可見學院中大部份的學生對少年的實力有著不低評價。

他本來就沒想過刻意去隱藏擅長戰鬥的事實，只是在與那些武家子弟亂鬥時做得太過頭，往後恐怕很難撕下一年級中實力者的標籤。

同年的學生中也有著不少學生參賽，卡爾德斯、西羅、耶萊爾、後宮男庫爾茲，出乎意料的連那名中二少年艾溫雷伊都參賽了。想著要不要去觀看其他人的比賽的同時，威廉看到了似乎許久未見的身影，正如最開始的預測，此人正是他等待已久、將他拉進武鬥會的罪魁禍首。

「呦，一段時間沒看見你這家伙，表情變得很多嘛。」

「本大爺有話要說，賞個光，威廉．海爾森。」

「如果是你擅自幫我報名的事情，在這裡說也可以，艾溫雷伊．賽那羅斯。」

出現在威廉面前的就是有好一段時間沒有糾纏他的艾溫雷伊，如往常一般穿著滿是鏈條的改造制服，一頭飄逸造型的金髮，唯一不同的只有少年臉上從未出現過的嚴肅表情，

艾溫把雙手插在制服口袋，平靜的問道：「從一開始就覺得犯人是本大爺？有啥證據？」

對金髮少年的身上莫名的變化有些疑惑，不過這仍不足以動搖威廉的方針，視對話內容而定，如果判斷出危險就使用武力在此處制服他。

「只是簡單的刪去法而已，要變成他人無非是使用特殊的魔法，或是持有改變外貌的魔法道具，擁有這個財力跟魔法技能的人不多。而且還得近距離接觸過我才能把我的外貌再現到能騙過他人的程度，與我熟悉的人姑且不論，要欺騙只見過照片的陌生人應該不難」

是的，打從一開始威認為有可能是犯人的對象並不多，艾溫雷伊、蘇薇亞、班上擅長魔法與財力雄厚的貴族學生共六名、校內被官方紀錄的精神魔法使用者一名，甚至本人都沒有發現被懷疑的克莉絲提娜都在其中。

當然，對少年說的全都只是威廉的猜測。獅心會的學生可不是什麼容易受騙的傻瓜，瞞過他們的眼睛比想像得困難許多，血統主義的獅心會成員有很多繼承著家族魔法的貴族子女，要在他們眼皮下用魔法騙過他們的難度可不低。

「魔力簽名的謎底我沒能解開，模仿他人的魔力或是盜取魔力用在墨水上都是尚未被發現或公開的技術。有錢且能力高超的魔法師、掌握未發現的魔導技術，滿足這幾個條件的人，在我認識的傢伙裡只有你一個」

「真不愧是反派boss，沒錯，這都是本大爺做的。用特殊的術式魔法幻化成你的樣子去報名，用自製的魔法道具偷取魔力並保存，現場簽名時再注入墨水，至於模仿筆跡不用多說，太簡單了。」

少年毫不掩飾的承認了，平靜的表情上沒有表現出任何愉悅感或成就感，完全不像是單純的愉快犯。

「差不多該說說你的目的了，說實話我挺疑惑的，讓我上場對你有什麼好處這點。」

黑髮的少年自從對方出現後就一直維持著警戒的態勢，艾溫雷伊的狀態並不正常，雖然之前就是個非比尋常的怪人，可如今有著巨大的不同，少年身上散發出了危險的氣息，那既不是魔力也不是殺意，而是只有犯罪者才會發散出的異質感。

臉上是充滿自信的輕笑，艾溫持續說著：「為了期望的未來，本大爺要在武鬥會上跟你來一場勝負，如果俺勝了，你就得照著本大爺的要求行動。」
「如果用正常的方式拜託你，你這個只對欺負弱小感興趣的壞蛋肯定不會接受，知道被算計之後習慣以惡意思考的你這家伙肯定不會立刻棄權，這段時間也足夠讓本大爺湊齊說服用的材料，所以交涉才放在現在。」

異常的冷靜、說話的條理十分清晰不再有裝模作樣的感覺，最重要的是他知道威廉的本性。

「荒謬至極，你這個蠢蛋還在執著夢裡看到的預知嗎？材料是指能威脅到我的材料？」對夢境話題感到厭倦的威廉，毫無歉意的把同學稱作蠢蛋，可是緊繃的神經卻完全不敢鬆懈。

「沒錯，俺在整個校園裡設置了大量的爆裂術式，如果你不跟俺在場上戰鬥，本大爺就會把整個學院都炸飛。先說在前頭，就算你現在在這裡制服本大爺也沒有用，術式炸彈是定時的，無論施術者是什麼狀態都會發動，只要有那個意思俺也能隨時引爆。」天才魔法師一邊做出威脅，一邊以實際行動證實自己的能力。艾溫雷伊說話期間自稱不斷變化，讓威廉有種少年體內有兩個意志的錯覺，因為有著愛麗西亞這樣特別的例子存在，不能否定遭受精神魔法控制的可能性。

在空中描繪出小型的爆裂術式並與手掌大小的金屬製人偶一同置於多重防禦結界內部，艾溫雷伊在威廉的面前展現了模擬爆炸的微型試驗。被結界隔絕的爆炸沒傳出任何聲響，在沒驚動何人的狀態下，結界內的金屬假人被炸成了碎片。

「你覺得拿他人的性命威脅我有用嗎？」看著艾溫手中焦黑的殘骸，一股無名的怒火湧現，黑髮少年的身上溢出了半透明的星光，無形的威壓混雜著明顯的敵意與殺氣。

威廉青色的眼變得冰冷，眼前的金髮少年不再是以前那個無害的笨蛋，為同類的威廉很清楚，這份異質感那是精神層面上脫軌才會有的表現。

「以前的話當然不覺得，但是現在不同了，劇本偏移的現在，反派威廉．海爾森有了重視的存在。地雷女、熊王女、還有那個綠色頭髮的學姐跟其他班上的傢伙，人一旦對他人投入感情就無法輕易地割捨，只要不是孓然一身就沒有例外。」

雙手插著口袋，艾溫雷伊篤定的說著，他彷彿知曉著威廉全部的過往與現在，身上持有著壓倒性的情報優勢，跟那個當初只會說夢話的同學完全不同，聽得黑髮少年不得不重新審視夢境預知的真實性。

「啊啊～另外就算把爆裂術式的問題告訴校方或是騎士團也沒用，公開本大爺是犯罪的事實就引爆，私下通報也不行，那個術式是俺自創的，只要有人嘗試拆解其中一個，就會連帶引爆所有的炸彈。」
「不要質疑俺的決心，本大爺是認真的，已經沒有時間了，在這樣下去永遠不能達成俺想要的結局，如何？有回心轉意的想法沒？」

眼中燃燒著靜謐火焰的艾溫雷伊充滿了破釜沈舟氣勢，那已經不只是破罐子摔破的狀態而是玉石俱焚的覺悟。

理所當然的說出要脅的話語，而且將全校所有的人都作為了人質，這是以前那個少年不可能做到的，雖然考慮過炸彈是虛張聲勢的可能性，不過威廉並不敢賭，確實如艾溫雷伊所言，不再是一個人的他不希望校園之中的幾名少女受到傷害。

對軟弱的自己感到憤怒，對艾溫雷伊那副絕對自信的模樣感到不爽，可如今這些情緒對現況毫無幫助，只能把它強行壓制在心中化為力量。

威廉本想趁少年不注意出手襲殺他，成功的可能與失敗的風險太高了。艾溫雷伊不是毫無準備的與他見面，威廉在天才少年周遭發現數個發出隱晦光芒的魔法陣，正是此人擅長的術式魔法，萬一不能瞬間突破這些就會造成無可挽回的後果。

「我答應跟你在武鬥會比試，可是你要如何保證結束就會拆除所有炸彈？」

「俺知道俺沒有信用，所以就用你的魔法立下契約。只要你跟本大爺在武鬥會戰鬥，就解除所有炸彈。如果俺贏了，你未來就照著本大爺的方針行動，如果俺輸了，本大爺以後就聽你的，要俺成為奴僕、接受制裁還是要錢或寶物都可以。」
       
「可以，我接受。以契約為證。」




隔一兩天一章章傳很懶，所以習慣存稿，這次先來一波。
 

51-反擊
[51-反擊] by 約翰叔


事態嚴重到超過了威廉的估計，他沒想到自己打從一開始就處於最險惡的計謀之中，本以為絕對安全的學院變成了受難的船隻，所有船員被挾持、處在旁人難以干涉的大海中央。

自己的魔法被對方反過來作為控制自己的手段，就像是水手被船錨鎖鏈綁在船身上一樣進退維谷，可以的話少年很想跟《霧海奇航》故事中的傑諾．史派爾船長一樣機智豁達，總是能一邊喝著萊姆酒一邊化解所有危機。

可他並沒有那份智慧，只能如凡人般絞盡腦汁思考現在的自己還有什麼是能做到的？

求援？向校外、機關或是騎士團請求援助之後他們會如何行動，艾溫雷伊的抹殺、學院的疏散與封鎖？無論如何這些大幅度的動作毫無疑問無法在隱瞞學院所有人的狀態下進行，一察覺苗頭不對，精神狀態異常的金髮少年毫無疑問會引爆設置好的術式炸彈。

目送艾溫雷伊離去之後，威廉就一直站在鬥技場外，來回走動的學生們時不時回頭側目在原地發呆的黑髮少年，可當事人顧著思考著渾然未覺，只是望著逐漸轉向黃昏的天色。

「果然是我變軟弱了嗎？」黑髮少年口中喃喃自語，自認除了少數兩三人以及契約無法捨棄之外，其餘的事物皆能毫無留戀割捨的威廉，如今卻猶豫著該如何面對這個事件。難以放在天平衡量的事物變多了，這份感情成為了交涉時的弱點，讓他在這次的危機中被斬去了退路。

契約約定，若在對上彼此之前，有其中一方在武鬥會被刷下來，將會視同敗北，因此即使面對的不是艾溫雷伊，威廉也不許輸掉比賽。

如果照著艾溫雷伊計畫走，確實可以不波及任何人，可是賭上的就是威廉自己往後的人生。契約已經立下，一旦敗北，自己將會成為他人的提線人偶，除非艾溫雷伊死亡否則一輩子也無法扭轉。

固有魔法的情報與自己的性格被掌握，使威廉被拿捏得無法反擊，箭在弦上不得不發，無法阻止艾溫雷伊發瘋的現在，只能向像傻子一樣在事發後思考補救的對策。

他唯一做對的事情只有在立下契約時保留大量的漏洞，不限制保密、不限制場外行動，把契約都的內容全放在勝負條件與敗北的懲罰，因此少年才有了暗自行動空間，艾溫雷伊並不了解契約魔法的使用方法這點著實萬幸。
       
依照預賽流程，威廉在預賽之中不會與對方對上，預賽的時程還有三日，扣去比賽的時間，還有約兩日半的餘裕可以做準備。正式開賽後視對戰組合而定，準備時間也有延長的可能，就算遇到最壞的狀況也得想辦法減少損害。

「不對…有什麼重要的關鍵是我沒注意到的。」並不是什麼都做不了，自己還有反擊的機會，艾溫雷伊的計畫雖然佔據先手，可是並不完美，像現在這樣給他思考漏洞的時間就是最好的證據。

為什麼不用所有人的安危逼自己直接服從，為什麼執著於跟他本人分出勝負？威廉深入思考，明明有著將全學院拖下水的手段，卻只選擇向自己一人施壓，為了不讓預知的未來發生變動？害怕第三者的干涉？

艾溫雷伊在忌憚著什麼，有什麼要素讓他非得繞個大圈，用契約進行公平的戰鬥。勝負的過程肯定有某種必須存在的意義，那很可能是少年事前預知到會導致計畫失敗的因素。

「問題是該怎麼做？這個情況什麼人能夠成為助力？」自己的行動肯定會被關注，再加上必須確保武鬥會的勝利，完全沒有餘力分心於術式炸彈的對策。

自己行動被限制，要打破僵局需要借助其他人的力量，面對炸彈的恐怖攻擊以及毫無理智可言的怪物天才，又有什麼人會願意為了威廉與學院師生賭上性命呢？

杵在原地也無法改變現狀，威廉邁出步伐，神情肅穆的模樣可以說是殺氣騰騰也不為過。同樣準備歸家的學生有不少人都被黑髮少年的表情嚇到，紛紛遠離。

非學生與校方人員無法輕易進入學院，請求宴會機關的人搜索術式炸彈也需要經過手續才能派出足夠的人手，還得打通校內讓特務有合理的名目進入校園，為此需要的時間根本不夠。

走向校門的路途上全是關於武鬥會的宣傳海報與看板，還有學生組成團隊替自己喜愛的朋友與選手應援，由此可見學生們是如此喜愛這個活動，正式比賽肯定會帶來更多的人潮，也就是會有更多人暴露在炸彈的有效範圍之內。

「大會的介紹海報…」威廉將視線轉向了由獅心會用於介紹大會的海報，其中包括了大會日程、比賽規則、以及其餘的相關事項，其中會場還安排了飲食攤位與娛樂活動，這次獅心會為了這個活動可謂大手筆。

靈光一閃，威廉察覺到了一個重要的突破口，那既是危機加劇的要素也是轉機。

隨著思路的延展，計畫的輪廓隨之成型，黑髮的少年急忙改變前進的方向，他現在需要的對象不確定是否還在學院之中，也不清楚對方是否願意提供協助。可為了保護自己的未來還有他所重視的人，威廉願意賭上一把。

※

與求助對象交談之後，威廉徑直回到家中，毫不猶豫的向莎娜與愛麗西亞說明了遭遇的狀況與即將執行的計畫。一大一小的女僕與妹妹聽見威廉被威脅的時後，兩人那面無表情發散怒意的模樣，讓少年有一瞬間猶豫要不要讓兩人參與計畫。

「同班同學竟然成為少爺的敵人，只能殺掉了呢～，最近都沒有人當實驗對象，真是太好了。」莎娜一如往常帶著笑容說著危險的發言，。

「那個人竟敢威脅哥哥…愛麗的哥哥…。弄壞他…殺掉他…把腦子裡的東西全部翻出來，記憶全部洗一遍，變成豬一樣…」小女孩變得像手詛咒的人偶一般，低聲訴諸殺意的樣子，令人發毛。

金髮幼女的身上還出現了像之前一樣魔法失控的徵兆，不只是雙眼，全身都發散出了能夠影響他人意識的黃昏色魔力。在接觸魔力的同時平撫愛麗西亞激動的情緒，花了他許多功夫，若非同樣身為暗屬性持有者的威廉多少有著對精神魔法的耐性，恐怕只能強行讓她失去意識才行。

在王都的海爾森一家裡沒有正常人存在，在報復行為上，威廉的暴力作法反而是最溫和的，交給其餘兩人要麼變成女僕的藥物實驗台、要麼被幼女的精神魔法弄成廢人後再變成實驗對象，說實話當場死亡還比較仁慈。

尤其莎娜最近熱衷於有毒生物的培養，愛麗西亞最近對精神魔法的控制愈來愈進步，威廉叮嚀自己絕對不要讓金髮少年落在這兩人手中。

對艾溫雷伊的殺意暫且放在一邊，威廉率直的向她們請求幫助時，穿著女僕裝的兩人感受到了自己被信賴的事實，心中充滿了感動。使得少年在準備武鬥會使用的道具前，都一直處於被姊妹前後抱住的三明治狀態。

威廉回到自己的房間後，直接在床舖上坐下，接著呼喚了他最重要的搭檔。

「夏綠蒂，還醒著嗎？」

「當然，怎麼了嗎？余親愛的威廉。」黑色的小貓出現在了少年腿上，好似帶著笑意的貓臉一如既往，並以富有神秘感的黃金之瞳看著他。

在彷彿能穿透靈魂視線下，威廉開口：「夏綠蒂應該也猜到了，這次的戰鬥…只靠我一個人的力量，會輸。為了不失去對未來的選擇權，請把你的力量借給我。」

從兩人首次對峙的情境來判斷，艾溫雷伊是一名擅長術式魔法的魔法師，不需要詠唱就能完成複雜現象的術式、能一次釋出大量魔法技術，以及非比尋常的魔法發動速度。
純粹能力上比起戰鬥過的魔法研究員波羅波里有著壓倒性的差異，毋庸置疑是個浸淫魔道的怪物，就算金髮少年會使用戰略級的魔法他也完全不感意外。

交涉時就能看出少年身上常駐著疑似防禦跟反擊的多重術式，就算攻擊魔法的階級被限制，在有規則的比賽下不難看出威廉會被單方面當成標靶的結局。與之相比，正面對決上很難製造出適合刺殺的環境，攻擊力不足的威廉被禁止使用毒，也不能在場間殺死對手。

「可以喔，余可是威廉的契約精靈，此生獨一無二的搭檔。需要力量的話，無論何時都能借給汝，這份契約正是為了彼此的願望而存在。」

黑暗精靈早已知道了少年的糾結與想法，可她仍故意等著威廉自己開口，只為了能親耳聽見他最喜愛的人類向她請求幫助。

要與擅長防禦的魔法師戰鬥，威廉剩下的選擇只有使用昂貴的消耗性魔法道具跟爆裂物，可是實際上能起多少作用也是個未知數，所以他現在乞求著能夠確實決定勝負的力量。

為了不失去、為了在未來能決定自己的結局，少年把靠自己就能解決一切的傲慢放下，對契約對象與託付人生的夥伴尋求幫助。

「謝謝你，夏綠蒂。」伸手指撫摸著小黑貓的下巴與後頸，黑暗精靈則是一副非常享受的模樣。

夏綠蒂驕傲、我行我素、喜歡幸災樂禍，喜愛肢體接觸這點跟愛麗西亞很相似，不過適用對象只限威廉一個。

「喵嗚嚕嚕嚕嚕～說到底～還不是威廉顧慮太多了，什麼都想要最好的結果，直接用余的力量殺掉那個小鬼，就不會這麼辛苦了。明明用力量就能解決的事情，人類非要搞得這麼複雜。」

舒適的捲縮在威廉的腿上，發出貓咪才會發出的呼嚕聲，讓身為搭檔的少年偶爾會產生把這名精靈當成真貓的錯覺。

「是呢，可這就是人類啊，夏綠蒂。毫無道理的固執、無意義的自尊，所期望的事情與所做的行為時常會矛盾。」

「自尊心很高又扭曲的威廉余也很喜歡喔，每天看著汝運氣不好的模樣都讓余心曠神怡呢。」

「哈哈…誠實又壞心的夏綠蒂我也很喜歡。」

貪婪、傲慢、而且欲望橫流，這就是人類的本質，貪婪的獲取自己沒有的事物，傲慢的把自己所有的行為正當化，無論是真善還是偽善，為了自己或是為了他人而行動，其初衷終究是讓自己的欲望（內心）得到滿足。

※

在威廉回到房間之後，海爾森家的另外兩名成員一起在廚房中進行收拾工作，莎娜洗著碗盤、愛麗西亞將乾淨的碗盤擦乾並收起。

「莎娜姊姊，萬一哥哥輸了要怎麼辦？不能違反契約的哥哥以後會怎麼樣呢？」愛麗西亞對兄長有著絕對的信賴，同時也很清楚少年的能力是有界限的，因此對未來失去威廉可能性感到擔憂。

用圍裙上擦乾手，褐髮的女僕姊姊抱了抱不安的愛麗西亞，柔聲道：「不會的，少爺認真起來不會輸的。就算少爺被契約束縛，無法對那人出手，只要我由們把艾溫雷伊．賽那羅斯殺掉就可以了，用毒藥也好、愛麗的魔法也可以。相信著少爺並做好最壞的準備，這就是身處後方屬於女僕的工作，還記得王都海爾森家的家規嗎？小愛麗」

莎娜與年幼的女孩同樣，擔心著威廉即將進行的行動，只是身為姊姊的她有著更多的經驗，而且更加的現實。為了讓可愛的妹妹安心，她盡可能維持著從容的模樣，輕聲向愛麗西亞分享著自己五年以來身為女僕的準則。

「家規之一，遵從家主威廉．海爾森的「意願」。二：每天出門前都要抱抱至少一分鐘，每個人都要。三：吃晚飯的時候要一起吃。四：地下室很危險，沒有莎娜姊姊一起，絕對不能進去。」

見女孩都有將自己的叮囑放在心上，女子滿意的點點頭後接著問道：「很好，小愛麗是乖孩子。那麼不能讓少爺知道的隱藏家規還記得嗎？」

「 隱藏家規必須對哥哥保密。」「 威廉哥哥的「生命」是最重要的，就算我們會死掉也要讓哥哥活下去。」「 哥哥做不到、缺少的部份由我們補足。」「 判斷會對哥哥造成威脅的人無論用什麼方法都要除掉。」「 能夠做到以上四點，不會對哥哥有害的人才可以變成家人。」
這是由莎娜本人所定下、主人毫不知情的規矩，適用對象僅限於住在海爾森家小宅邸的人。如此荒唐的內容，自認為罪人的少年肯定無法接受，所以才對本人保密。

「是的，當小愛麗覺得不知道該怎麼做的時候，就先想想家規，家規範圍之內的事情不需要猶豫，只要執行就好。跟家規沒關係的事情就照著愛麗的想法去做，如果得不出答案，就讓少爺和姊姊一起幫忙出主意，嗯～不會太複雜了？」

「聽西亞的也可以嗎？」

「當然，遵循內心是很重要的，只是小西亞也要遵守規矩，不可以故意使壞，知道嗎？如果發生不好的事情，少爺會頭疼的」威廉在收養愛麗西亞的時候曾與莎娜談過，幼女分裂的人格是在惡劣環境中無意識使用固有魔法保護自己造成的現象，因此在遭遇危險或是愛麗本人想逃避什麼的時候身體就會由小惡魔般的西亞主導。

「西亞說聽姊姊的。」

愛麗西亞對鏡中人格的認知並非另一個自己，而是像姊妹一樣的存在，有煩惱就會透過鏡子與之商談。

雖說是雙重人格，可愛麗與鏡中人格的西亞在本質上是相同的，相同的好惡、共有的記憶、在切換時兩者都能保有意識，唯一不一致的只有思考模式與對應外界的方式不同，將感性與理性一份為二互為表裡的人格呈現十分特異。

當初尚未習慣的時候還讓莎娜苦惱了一陣子，最後也是聽從威廉的建議將西亞視為雙胞胎一樣的存在，才讓她不再感到突兀，一直希望有孩子的女僕也漸漸地將眼前的女孩當成自己的孩子一般愛護。

「還覺得不安的話，可以去找少爺撒嬌一下，明天開始少爺可能都會在商會過夜。」

「哥哥正在努力，愛麗也要幫上忙，阻止那個可惡的人。」淡金色的小腦袋搖了搖頭，天真無邪的眼中出現了危險的色彩。





沉迷了一個月的遊戲，差不多該回來繼續寫了。

 

52-獅心會
[52-獅心會] by 約翰叔


在分配給學生們使用的派系會館中，一名有著白金髮色的十七歲少年正一面辦公一面聽取著部下的報告。以原木為原料製作的建築與傢俱，所有物品都有著作工精細的繁複雕飾與精巧飾物，這是從古代神話時期流傳下來的文化特色，以匠人的技術展現低調奢華的桃源境風格。

貴為一國王子的拜恩．G．阿爾薩羅斯雖然更喜歡簡樸的近代風建築，可他並不討厭這種能夠突顯他派系地位的會館。武鬥會的進行很順利，包括了競爭對手的行動與自家選手的比賽，所有的事情都照著計畫運轉。

「威廉．海爾森的參賽有問題？」辦公桌上的全是有著潛力選手的個人資料，能呈到他桌上的全是兼具血統與能力的優秀人才，視其表現而定，其中的部份學生將會成為他得力的下屬。

身為他秘書的女學生在報告大會近況時，提到了前幾日與克莉絲提娜王女一同前來確認少年參賽文件的問題。

「是的，海爾森與王女殿下兩人一致認為參賽申請是偽造的，可是威廉．海爾森本人並沒有撤銷參賽資格，在今日的預賽上擊敗了對手。其中必定有人在大會背後策劃什麼，王子殿下。」
有著一頭蓬鬆捲髮的蘇西．拉德麗回答，這名少女正是在這次大會中負責受理所有參賽報名的獅心會學生。

「嗯～不像是那群肌肉腦袋的手筆，不過竟然把本王子那不成材的王妹吸引了過來，頗有意思。」學生們在檯面下的活動早已是屢見不鮮的常態，什麼都得一一把握在手中無論多少顆腦袋都不夠用。

深知這點的拜恩王子對此都是採取放任的態度，控制損害、事前準備與事後處理等瑣碎之事便交給屬下的人來辦，身為上位者的他只要坐鎮中心擔起所有的名號與責任，讓手下的人才盡情施為。

以仁德與威望駕馭人才，並以手中無數的人才控政治勢與時代的大流，與個人能力出眾、崇尚經濟強國與武力統治的王兄王姊不同，此乃拜恩的統治之道。

「是否要派人調查？我擔心這可能會成為不安因素，由我們獅心會主辦時可不容不閃失。」

「不必，這種程度的插曲，我等獅心會只要維持著從容持續關注即可。對了，蘇西，那個海爾森跟克莉絲王妹很親近對吧？本人記得海爾森家是前兩代靠著軍功起家，鎮守西方邊境的家族，你覺得如何？威廉．海爾森是個人才嗎？」
王國第三王子犯起了人才蒐集家的老毛病，對海爾森的繼承人產生了興趣，尤其能受那個性格糟糕的王妹所青睞，肯定有著非凡之處。

蘇西．拉德麗從其他桌上翻出了與話題少年相關的學生資料，與學院封存的個人出身檔案不同，這是由獅心會成員蒐集彙整的訊息，裡面包含著在學院時的表現與評價，是著重在個人實績的活動情報。

性格認真的女秘書在大致掃過內容之後向他的主君報告：「據調查，威廉．海爾森曾以王女騎士的身份，在沃恩加德么女的護衛選拔賽上與三十名武家子弟戰鬥並獲勝，還有著與正規騎士分庭抗禮的實力。雖然與薔薇騎士的比試是靠著殿下的王族之力獲勝，無視這些，本人就算赤手空拳也有著不俗的戰鬥能力，同樣參加過選拔的會內成員能夠證明這點。」

讀到一半的時候，蘇西的表情明顯產生了動搖，其內容有著難以相信的成份，可撰寫這份情報的學生還附上了許多佐證者的簽名，保證其真實性。

「海爾森能夠使用克莉絲王妹的力量…」聽完報告後，少年與克莉絲相同色彩的雙眼全是難以置信的神色，那無才的王妹一向被他視為王族的缺陷品，本身不具備特別的才能、空有血統的恩惠卻難以發揮力量，是距離王位最遠的王族子女。

王族魔法的發動條件幾乎只有本人與心腹知曉，對外說使用條件嚴苛的正是克莉絲本人，目前發現只有那名手無縛雞之力的宰相千金能夠符合使用條件。

若是刻意遠離鬥爭而故意放出假情報便罷，然而現在卻出現了另一名能夠接受克莉絲破格力量的人，而且還是擁有強大戰鬥能力的年輕貴族，其意義之重要讓拜恩心生忌憚。

就算繼承權的順位不會有所改變，擁有騎士的王女已經有了與兄弟姊妹角逐王位的資格。第三王子拜恩對克莉絲站上起跑線這件事異常看重，因為那個整日玩鬧的女孩是王族近百年來王族魔法表現最特殊的一個。

拜恩只見識過一次自己的妹妹使用力量，而且當時還不過是小時候為了確認力量使否能使用進行的測試，那把王城外塔完全摧毀的純粹暴力讓他永生難忘。

兩名十歲的孩童，只用純粹魔力進行射擊就與高階魔法的破壞力比肩，若是構築出完整的魔法又會如何，制御這份力量的不再是貧弱的小女孩又會有何等威力，拜恩完全不敢想像。

拜恩的王族魔法可同時與多人共享力量，其強化程度不會超出拜恩個人魔力的界線，自己的妹妹克莉絲提娜似乎只能一次將力量借予一人，可釋放的力量卻完全看不見極限，能使用的次數也尚未查明，恐怕就算是一國之王的父親也並不知曉全部的內容。

重新審視威廉．海爾森這個存在，王國第三王子開口：「海爾森的性格與智慧如何？所屬派系是那一邊？」

「海爾森他們在鑑別申請文件真假的時候，我也聽見了他與王女殿下的對話，性格上似乎是權衡利弊的謹慎類型，而且善於分析。隸屬派系是…無所屬。」

「很好，讓關注這個人，大會之後找機會拉攏他。」

「是，殿下。」
 

53-練習
[53-練習] by 約翰叔

決定好行動的方針，威廉將爆裂術式的處理交給了其他人，自身專注在比賽上，為此需要的就是裝備。

普通的盔甲跟劍是沒有意義的，少年需要的是能夠補足自身戰力不足的魔法道具，所以才會與莎娜商量如何使用替威廉保管的私人財產。

不夠的部份只能考慮從西諾特商會中進行借款，為了湊足魔道具技師要求的金額，整整借取了八十枚金幣，計算歸還利息的時候，派崔克那張兇惡的臉笑得跟團破抹布一樣，讓威廉頭又痛了起來。

既然將目標放在武鬥會上就必須認真去做，蒐集選手的訊息並擬定戰術，假借下注之名跟好事之徒代表賈拉克打聽高年級的強者，還跟壞女人學姐蘇薇亞做了比不划算的交易，取部份選手未公開的私人情報。

「選手的私人情報呢～那麼威廉大人願意支付什麼交換呢？就算本小姐很歡迎這種機會，賒欠太多的話，我這個婚約志願者可是會要求很過份的事情喔。」

察覺到威廉即將展開見不得人的戰鬥，少女清麗的臉上浮現的動人的光彩，蘇薇亞對於少年即將做出的行動充滿了期待。

在近距離觀賞暗曜特務的手段可是千載難逢的機會，無論是表面舞台的武鬥會還是威廉在台面下展開的作戰，甚至現在讓少年欠下人情的這個狀況，全都是能讓蘇薇亞愉快享受的情境。

陷入危機的本人一臉胃痛，能看出如今的威廉沒有日常游刃有餘的態度與怠惰，抱有同情與不捨的同時，少年苦悶的表情更讓這名性格糟糕的少女感到心癢難耐。

沒有喝上半口茶水就離開了圖書館後花園，無論是錢包還是精神都變得空空如也，可威廉對此並無後悔，在骰子尚未擲下前他想盡可能把手中都籌碼全都打出去。

黑髮的少年向兩名少女低下了頭，忍耐著自尊心的刺痛說出請求：「我想要練習正面與魔法師對峙的情況，能不能請露莉亞小姐跟克莉絲殿下幫幫我？」

確認完今日的賽程之後，威廉立刻找到了正在教室用功唸書的兩位友人並提出請求，為了習慣與魔法師正面戰鬥，黑髮少年特地拜託了相熟的少女們陪他進行練習。

多少了解威廉的女孩們，像是突然被盤中的魚一尾巴搧在臉上般嚇了一跳，在露莉亞與克莉絲的認知當中，這是威廉頭一次請她們幫忙些什麼。

「為什麼突然又想參賽了？還一副認真的樣子。」對威廉突然積極參加武鬥會的事情感到驚訝，本以為以少年的個性肯定，會一副隨便的樣子上場，一邊找著關於犯人的線索，並在之後作為娛樂跟她進行報告。

「我也知道很突然，只是現在有了不得不參賽的理由，原因現在還不能說。現在告訴你們會對結果有影響，在處理完武鬥會的問題後我會把所有的經過都告訴你們，我保證。」

「本宮明白了，反正又是那種不適合我們介入的事情吧。哼～在有困難的時候幫助下僕也是主人的責任，陪你練習也不是不可以。」一向不受他人期待的克莉絲很喜歡被少年所依靠的感覺，即使能做的只有這種小事，王女來說也是被對方所信賴的證明。

「這是威廉先生的請求，人家願意幫忙！」露莉亞的回答自然只有一個，對她而言這是報答威廉平時恩情的好機會，而且還有另一個更為私心的理由，那就是銀髮少女想親眼看見喜歡的對象在武鬥會上活躍的模樣。

「感激不盡…」

三人將場地轉移到了校園內空曠的角落，威廉事先在這裡用魔道具設下了靜音與防護用的結界。

以一對二的形式，由克莉絲構築防禦、露莉亞進行攻擊，威廉的練習目標就是在接連不斷的魔法攻勢之下破開敵方的防禦。銀髮少女只擅長攻擊，而王女作為魔法師的能力雖然有著一定程度的水準，可還沒有到能夠應對實戰的經驗，這也是為什麼威廉要讓兩人合作的原因。

信號開始的瞬間，魔力的彈丸瞬間擊中了少年先前所在的地面，少女們瞄準著威廉的身影放出了魔法。克莉絲靠著驚人魔力量接連放出的無數魔法覆蓋了半個場間，燃燒的火球、堅硬的石塊、尖銳的冰尖、透明無色的風彈，就算只是四大元素的基礎魔法，增加數量也能成為純粹的暴力。

觀看過艾溫雷伊在預賽中的表現，金髮少年在一開場瞬間釋出了近百個魔法陣，不需要分神維持魔法就能從各個角度進行覆蓋全場的連續轟炸。而本人待在多層防禦魔法之中觀察對手，在不停設下新術式的同時並使用大威力的詠唱魔法進行攻擊，根本就是個兼具廣域鎮壓能力的人形砲台。

為了練習在這密集彈雨之中成功接近施法者，威廉需要能無詠唱一次放出大量魔法的克莉絲提娜模擬出術式覆蓋的環境。露莉亞則是負責擔當給予致命一擊的角色，能藉由射擊杖做出多樣精確射擊的千金少女對他實驗的戰法非常重要。

一開始克莉絲因威廉可能會受傷有所顧忌，可見到黑髮少年用快得詭異的動作避過所有魔法之後才漸漸對眼前人的實力有了更具體的認識並逐漸放開手腳。戰鬥經驗不多的王女，體驗著在觀眾席上觀賽截然不同的感覺，臨場的壓力讓女孩感到緊張同時也感到亢奮。

克莉絲全身釋出著龐大的魔力光，初級魔法的大小與威力倍增，並且加入了自己創意進行變化，一部分的岩彈變成了泥球，凝聚寒氣的冰錐落地後就會凍結地面，風與火的元素混合、變成能炸出炎風的火球。

雖然能明顯感覺出大部份的攻擊全是在惡整他，不過威廉認為作為牽制力非常有效，雙腳在沾滿泥漿的冰面上難以維持姿勢奔跑，還時常因為打滑產生的空隙被露莉亞的魔彈擊中。

被迫變得全身是泥的威廉有些惱火，可少年並沒有抱怨兩句的空閒，橫劍格開了瞄準胸口的魔彈後迂迴閃避從天而降的魔法。腦袋正常的學生不會使用這種訓練方式，若非兩位女孩有意控制威力，被大量魔法與非殺傷魔彈打中肯定得進治療院。

露莉亞進入了高度集中的狀態，射擊的精確度愈來愈高，不只會將克莉絲的魔法作為障眼法使用，還學會了預測威廉的動作進行射擊。少女們無間的默契讓威廉開始苦於應對，然而這就是少年所期望的，他必須在逼近極限的狀況練習使用魔法才有意義。

威廉無意識露出猙獰的微笑，精煉完畢的魔力凝聚成型，半透明的鎖鏈飛射而出，想像著使用長鞭的要領甩動多條鎖鏈，將空中的魔法攔截下來，在非近身戰的狀態下少年有著足夠的空檔創造強度結實的鎖鏈，而且不再只是作為牽制手段運用，而是作為武器使用。

威廉伸出中指與無名指併攏作為操縱印象的手勢，讓鎖鏈不斷流轉就能靠著慣性累積力道，就算不持續灌注力量也能產生不錯的威力，唯一的問題只有在與人近距離交鋒時難以分神控制鎖鏈進攻。

在威廉釋出鎖鏈幫助進攻與防禦之後，少女們攻擊擊中的次數再次減少，作為防禦的魔法屏障還多次被鎖鏈擦過差點碎裂。

將部份的鎖鏈末端固定於地面，讓威廉有著能夠進行立體移動的立足點，只要不直接踩在地面，克莉絲創造出的地形效果就打了折扣。可惜的是只有鎖鏈延伸的道路太容易被鎖定，將鎖鏈完全覆蓋整個場地又會大幅減少能自由運用的鎖鏈數量，著實難以取捨。

「哇哇嗚…！」「區區下僕不准躲！可惡！」不習慣面對劣勢跟意外的露莉亞屢屢發出了慌張的悲鳴聲，情緒容易上頭的克莉絲則是很容易被誘導，看來要讓她們在精神上習慣戰鬥還有一段距離要走。

「魔法是有著結構存在的魔力塊，破壞其中心，無論多強的魔法也能被瓦解…」將意識中浮現的話語念出口，即將被魔彈擊中的少年揮出手刀將其一刀兩段，所有武器只是身體的延伸，因此對抗魔法不一定需要劍才能做到。

「作為攻擊的力量都存在方向性，把握住力量的流動就能化為己用…」回想起卡爾德斯流水般的魔力並模仿，將星光般的魔力纏繞在雙手使其流轉，扭轉身形、劃出圓弧，將克莉絲放出的火焰魔法卷入其中、包裹再順著魔力流的方向讓火球與其他的魔法相互抵銷。

聽不見威廉低語的少女們不可置信的看著這超常的技法，連鎖鏈探入保護屏障之內都沒有發覺，之後在女孩們可愛的悲鳴下，這次的練習劃下了句點。

兩人被魔力的鎖鏈捆綁在一起滾倒在地面上，可愛的女孩們緊貼在一起呈現出非常糟糕的姿勢，並同時試著用魔力強化掙斷鎖鏈。威廉本想著要不要趁機惡作劇一下以作為滿身泥漿的報復，只是看到克莉絲難得因羞恥而通紅的臉，令少年少有的被喚起了嗜虐心。

「認輸啦！下僕快點解開！啊！！露莉不要亂動…，脖子很敏感…嗚…」白金色的公主殿下對自家奴僕發出命令，可被友人的頭髮刺激到肌膚敏感的位置，語帶羞怒的聲音頓時變了調。

「掙脫不開…，可是這個被勒緊的感覺…。」與兒時玩伴相反，銀髮少女的反應較為冷靜，只是臉上的紅暈與莫名享受的表情非常微妙。

從未見過如此香豔景象的鄉下少年品味著心中那從未體驗過的奇妙情緒，直到克莉絲用水魔法糊了一臉才回過神並遲遲解開魔法。當然，事後威廉受到了多次撒嬌般的拳腳攻擊，直到女孩們消氣為止。
 

54-策劃
[54-策劃] by 約翰叔

武鬥會的預賽賽程逐漸進入中段，白日的校園內透出一股慶典般充滿活力的氣息，讓不習慣熱鬧氣氛的鄉下少年感到有些不自在。徹夜在商會監督計畫進行的威廉略顯疲態的準備去進行下一場比賽，而希望見證少年訓練成果的女孩們心情愉快的走在前方，談論著少年即將對上的對手。

「聽說威廉先生對上的布朗前輩是銀鷹會的選手，沒問題嗎？」

「安心吧！那種連腦髓都是肌肉的傢伙，憑海爾森的能力綽綽有餘，只要用那個鎖鏈的魔法咚鏘碰的就能搞定！」

然而在威廉來到對戰場的時候卻接獲了工作人員的通知，原本應該參賽的克勞德．布朗因昨晚誤食了帶有毒素的特殊魚類正在治療院進行治療中，治療師判斷清除毒素恢復到能上場的狀態需要四日之久，故失去了晉級的資格。

在觀賽學生的一片嘩然之下，黑髮少年不戰而勝，原本想觀賞威廉戰鬥英姿的露莉亞看著場間那張沒有絲毫意外之情的臉若有所思。同樣感受到異樣的克莉絲則是不滿的鼓起臉頰，準備待會兒好好向當事人問個究竟。

「我知道自己的嫌疑很大，可我真的什麼都沒做，拜託殿下您鬆手，衣服會破的。」被掐著衣領追問的少年非常無奈，不只是一向多疑的王女殿下，連銀髮千金都投來責難的視線，他開始覺得自己信譽上出了問題。

「那你要怎麼解釋一臉睡眠不足的問題？時機太湊巧了！快從實招來好讓本宮大義滅親！」

「雖然在賽前做小動作的人不是沒有，可我本人絕對沒有做，昨天我在通宵處理商會的事情，根本沒時間做那種無聊事。」

聽見威廉的說明，克莉絲提娜先是狐疑的盯著他毫無波瀾的雙眼，看不出個所以然便望向了身邊能夠看穿謊言的兒時玩伴。

面對友人徵求意見的視線，露莉亞在仔細觀察後回答：「選手棄權應該不是威廉先生做的，先放手吧克莉絲。嗚嗚…人家竟然沒能相信威廉先生，脖子會痛嗎？」

在衣領被鬆開之後，淚眼汪汪的女孩帶著歉意的替少年整理好衣領、撫平皺摺，極其自然的行為比以往要親密。不知有意無意，威廉感受到露莉亞身體的一部分貼到了身上，若有若無的觸感彷彿在誘惑他一般讓少年有點心癢。

「露莉開竅了…？」察覺到威廉動搖的克莉絲臉上浮現了複雜的神情，並對摯友積極的行動感到驚奇，自然而然的感覺不像是有意而為之，她不敢想像萬一女孩學會耍小心機後會變成什麼妖女。

由於三人都對本日其餘的賽程不感興趣，因此決定去看看賽場周圍林立而起的攤販，就算仍未開始營業，也不妨礙公主殿下提前享受祭典般的氣氛。

與銀髮友人手牽手的克莉絲提娜滿心期待的看著進行著攤位的設置的區域，為了在正賽中炒熱氣氛，不只在正式比賽的日子裡開放校外人士參觀，與主辦方簽約的攤販與商家也能進到平時封閉的校園內進行商業活動。

攤販主要以零食小吃為主，也有進行小遊戲與販賣飾品的攤位存在，這些比較面向平民的商品對兩名貴族女孩而言非常新奇，那迫不及待的模樣讓許多正在進行準備工作的商家們會心一笑。

「呦！可愛小姐們！要不要先嚐嚐咱家的甜鬆餅啊？不要錢喔」某個已經完成準備工作的小販對女孩們打了招呼，戴著可疑墨鏡的臉上滿是熱情。

露莉亞被男子突然的搭話嚇了一跳，下意識的躲到了威廉身後，攤販主是一名全身肌肉與傷痕的雄壯男子，外貌兇惡、右眼有著刀疤的模樣對銀髮少女來說可能過於刺激了些。

「可以嗎？不是後天才會開始營業嗎？」與友人不同，克莉絲非常開心的回應攤販主人的話語，似乎對男子的兇惡形象毫無感覺。

「沒問題～沒問題，本來這就是測試道具跟材料有沒有問題的試作品，就這樣帶回去處理掉也很可惜，讓小姐們品嚐當作宣傳正好！」看見白金少女期待的神情，攤販主人的男子笑了起來，非常豪氣的將小攤上三份鬆餅全都給了她們，

「好耶！那本宮就不客氣了！」

「給，請拿好了。三個口味都是不一樣的，雖然放了一段時間，可是味道絕對有保證。營業當天也會推出新的口味，請多捧場啦。」將挾著餡料的鬆餅用紙袋包好遞給了兩眼放光的女孩，為了能讓客人方便拿著吃，店家使用了開口較大的紙包，是既不用擔心會沾上手又不必擔心會掉落的貼心設計。

「謝謝你！刀疤臉的叔叔！這個給露莉，還有一個下僕先幫本宮拿著！」

將巧克力口味的點心給了露莉亞，克莉絲率先品嚐起滿是鮮奶油與水果的鬆餅，幸福的模樣讓周遭的人嘴角都鬆弛了起來，連原本有些緊張的銀髮千金也在吃下第一口後被甜食的魔力所吸引露出笑容。

「之後記得多帶幾個女朋友來捧捧場啊，這位學生小哥～」把剩下的鬆餅塞進威廉手中，帶著墨鏡的刀疤男拍了拍他的肩膀，一副甚感欣慰的語氣說著。

攤販主人熟捻地搭上威廉的肩膀，那張醜臉上全是猥瑣的笑意，看得黑髮少年有想揍他一拳的衝動，只可惜為了計畫不得不忍下來。不只金髮的墨鏡男子，連附近攤販的粗曠男性們都帶著意味深長的表情嘿嘿笑了起來，女性員工則是狹促的觀賞著少年臉頰抽搐的反應。

「……任務呢？」趁著女孩們的注意力全在鬆餅上，威廉開口詢問。

「有少主介紹的協力者幫忙，正在進行中。真是的，少主派下來的任務總是很燙手啊。」

「很好，後面拜託你們了。以自身安全為重，絕對不要接觸目標。」

「瞭解，對了～沒想到那個陰沉的少主竟然有這麼多可愛的女朋友，小的什麼時候能喝上喜酒？」

「閉嘴，派崔克」

「別這樣，咱們這些部下還是很在意少主的將來，尤其是海爾森領來的傢伙。」看到威廉被女孩吃得死死的的模樣，派崔克就覺得萬分有趣，那青春期少年的模樣完全沒有最初見面時冷血無情的影子。

「這是紅豆餡？」不對此做出回應，威廉咬了口手上的鬆餅，讓糖份滋潤一下疲勞的精神，沒特別喜歡甜食的少年意外覺得鮮奶油與紅豆的組合很不錯。

「啊！那個口味本宮還沒試過！海爾森竟敢偷吃！」在男子正想回答的時候，克莉絲突然大叫了一聲，指著被少年吃到一半的鬆餅。

完全不給少年反應的機會，將紅豆口味鬆餅一把搶過，毫不在乎地直接一口咬下並將只剩下一口的草莓口味塞進少年的嘴裡。對這個總是任意妄為的女孩，威廉只能苦笑以對，眼中有著說不出的寵溺。

剛想抱怨幾句的威廉，嘴上又被銀髮少女拿著的鬆餅塗了一嘴巧克力，可能是羨慕起公主殿下的餵食行為想要效仿，只是一個不小心直接將甜食戳在他臉上。

「威廉先生！對…」「很好吃，謝謝你」在露莉亞道歉之前威廉就笑了起來，握住纖細的小手、將在女孩拿在手中的鬆餅上咬了一口。

「是的，很好吃！」看見威廉的微笑，銀髮的少女也笑了起來。

少年並不喜歡聽別人道歉，所以才壓下了羞恥感做出了這樣的行動，可以的話他希望女孩們一直笑著，這就是威廉現在拼盡全力的理由。

真正的戰鬥即將開始，剩下的時間必須全部用在刀口上，無論是讓商會的部下進入學院，還是花費大量的金錢準備武器，所有準備都是為了能無後顧之憂的大鬧一場。

將己方支付的代價與損失降到最低，同時削減對手持有的籌碼跟底氣，給對手製造壓力將其精神逼上懸崖。這是威廉在商會時所學習到的談判方法，如果這些能在戰鬥時減損對手的戰意影響勝負再好不過。

預賽選手的退場確實是意料之外的事故，他萬萬沒想到負責與選手進行交涉的莎娜會無視「收買失敗也無妨」的命令執意完成任務，製造出了食物中毒意外讓那位克勞德．布朗無法參賽。

替那位記憶不知道被洗掉多少又躺進治療院的可憐學長默哀，威廉只希望妹妹跟女僕面對之後的交涉對象不要鬧得太過，畢竟收買選手本身只是次要的，保存力量並在一定程度上放出「威廉．海爾森使用不光彩手段晉級」的風聲才是目的。

所有人員的配置已經就位，武器的籌備能趕上正式比賽，就算搞得他幾乎快破產還欠下了大把人情也是必要的支出，現在剩下的只有與時間賽跑以及威廉自身在戰鬥中的表現，一貧如洗的少年如今只想在艾溫雷伊囂張的臉上來一拳以平復滿肚子的怨氣。 

55-比賽與計謀
[55-比賽與計謀] by 約翰叔

艾溫雷伊的表現勢如破竹，剩下的幾場預賽裡全都是用壓倒性的力量擊敗對手，成為了有力的優勝候補之一。改變地形的土魔法將整片場地化作地牢擊敗了三年級的騎士候補；趁魔法師詠唱的時候一次放出百枚炎彈粉碎防禦魔法將其打成重傷；面對擁有操縱無機物固有魔法的選手也是，金屬構成的巨大魔像被瞬間冰封，毫無用武之力。

每一場勝負花費的時間全沒超過五分鐘，超常的戰績與表現讓沈寂一小段時間的天才名號再次大噪，金髮少年的聲望再次被抬升到了最高點，還有好事的學生把這樣的艾溫雷伊冠上了賢者在世的名號。

進入正賽的一共有十二人，其中光是一年級就佔了四個名額在歷屆武鬥會裡是很罕見的盛況，古老名門的後裔達司特．庫爾茲、劍聖候補的卡爾德斯．戴亞迪安、稀世的天才艾溫雷伊．賽那羅斯以及最近才傳出名號的王女騎士威廉．海爾森。

一年級如此出色的現狀對於主辦方的獅心會而言是個喜聞樂見的結果，威廉甚至認為大部分的輿論都是由獅心會的人所散播，十二個參賽者裡就有一半是隸屬於注重的血統的獅心會，連那個後宮王庫爾茲也是該派系的成員之一，對戰對手愈是出名，彰顯自家選手的成果就更是巨大。

威廉原本擔心著第一戰時會不會對上卡爾德斯或是來自聖國名門的學長姐，因為對上那幾人少年自己也沒有萬全的把握。他刻意為比賽準備的手段全都是出奇制勝的初見殺，一旦暴露，威脅性就會大幅度減弱，所以他很想把這些小道具全部都留給那名金髮少年。

所幸老天爺這次似乎也站在了他這邊，大部分的狀況都符合預期，在預賽中連續不戰而勝引起了學生們的懷疑，賭盤上的賠率如計畫般產生了落差，下注艾溫雷伊的賠率有1.4倍、威廉則是因為受質疑的惡名有了將近3.7將近4倍的賠率，而威廉就是在這樣的聲勢下成為了艾溫雷伊正式比賽的第一個對手。

比賽當日，黑髮少年全副武裝來到競技場，不只是熟悉的寬袖大衣、連平時不會穿戴的護胸、護膝、護肘與手甲等裝備都好好穿戴在身上，其餘花了大錢準備的道具也都就位。

在休息室待命的時候還在審查人員的面前將所有的道具一件件展示說明，並當面重新裝備回身上。只見那名負責檢查違禁物品的獅心會學生臉色發白的看著威廉倒出堆滿一桌子的零碎道具，那些使用一次就得炸掉好幾金幣的魔法道具與炸彈、看了就令人皮膚發麻的暗器、卡爾德斯贈送的魔鍛鋼劍，甚至連短槍型射擊杖都被借了出來。

「海爾森選手，這個傳遞聲音用的魔道具是做什麼用的？有場內的結界在想與外頭的人聯絡是不可能的。」對威廉花費多少金錢感到麻痺的男學生，拿起了一個徽章型的物品，這是一種能指向接受與傳遞聲音的魔法道具，有效範圍只有兩百公尺用途非常有限。

「啊啊，這個是要對選手用的，挑釁也是個強力的武器，為了確實把聲音傳過去才準備了這個，應該沒違反規則吧？」

說道這裡黑髮的少年笑了起來，那充滿寒意的眼神與殺氣讓盡忠職守的工作人員嚇出了一身冷汗。

※

站在競技場上，觀眾席上有著無數的學生與來客，因為競賽有著表演性質，保護結界並沒有隔絕掉聲音，威廉能清楚得聽見觀眾們的歡呼與加油聲。為了表演效果，黑髮少年被唱名後進入了場間，他一面著著觀眾揮手致意，一面找尋著觀眾席上的熟人。

在一片噓聲與喝采交織的聲音下仔細觀看四周，他看見了在貴賓席上的露莉亞與雙手捧滿零食的克莉絲，看來如約替攤販進行宣傳的王女殿下得到了許多回禮，只希望她不要發胖才好。

莎娜與愛麗西亞則是在平民區域的席位，兩人依照指示手中搖著加油用的小旗表示著作戰已經順利完成，而且從妹妹臉上沈靜的表情來看，現在是善於思考有喜歡惡作劇的西亞在主導，少年只希望在附近支持艾溫雷伊的觀眾不要有事。

視線向右一轉，坐在他家人身邊的是一名讓威廉意想不到的人物，蘇薇亞．史瓦特正帶著笑容坐在金髮幼女的旁邊，手中拿著一副看起來很昂貴的古董望遠鏡向他招手。

擔任裁判的學生再次提高嗓門宣告另一個選手的姓名，接著由艾溫雷伊．賽那羅斯進場，與先入場的威廉完全不同，震耳欲聾的歡呼與叫喊振奮著整個鬥技場。少年看到了班上賈拉克為首的熱鬧集團跟單身猿人們手握大量的投注券替艾溫雷伊應援，由此可見他們應該都把金幣下注在天才少年身上，試圖大賺一筆。

其他還有幾個值得在意的人物，包括了其餘參賽的選手們，還有貴賓席出現的學院長查拉特．凱恩．波提亞、王國第三王子拜恩與他的秘書蘇西．拉德麗。座位身邊呈現一片真空的卡爾德斯掛著一臉可怕的笑意看著場中的威廉，對於有可能跟同班同學再次交手這點抱持著愉悅，為此少年只能苦笑以對。

時隔幾日的敵人終於來到了面前，一頭金髮與改造法袍一如既往，不同的是艾溫雷伊手中竟然握著一柄造型華麗的法杖，這是預賽間從未見其使用的武器，看來名平時不著調的同學也藏了一手。

「用這些破爛就能贏過本大爺嗎？還不如直接認輸呢」看著比賽對手全身都是裝備的模樣，金髮少年發出嘲笑，一副勝券在握的模樣讓威廉感覺到艾溫雷伊不再有威脅他時的急迫感。

「跟你平常配著的那些聖季樹掛件比起來是寒酸了些，我的這些勝在經濟實惠。」將對手的穿著比喻成聖天教節日的節慶裝飾，威廉不鹹不淡的回敬了一句。

戰鬥還沒開始不需要浪費口舌，準備好的挑釁材料用不著現在就暴露。

「哼哼～你就等著輸吧，這柄杖可是為了攻略製造的「蒼天御魂」，主人公的專屬武器，無論什麼神兵利器在這把杖面前都是沒用的。」金髮少年展示著手中的長杖，可能是有了契約作為倚仗或是接連的勝利讓艾溫雷伊有了自信與底氣，無論如何對方輕敵的態度能對威廉更加有利。

不可置否的威廉故意露出輕蔑的笑容，走向定位等待比賽開始的信號，無聲的挑撥對艾溫雷伊這類人果然比言語更加有效，他能明顯感受到對方火焰般的魔力產生了動搖。做了幾次深呼吸、澄清意識運行體內的魔力，讓自己能在一瞬間發揮出最大的速度，接下來的戰鬥如同鋼絲索上的雜技表演，不容一絲鬆懈與失敗。

確認著選手們已至定位，退出場內的裁判舉起了信號槍扣下板機。

隨著戰鬥開始的響鳴，整個場間就被赤紅的魔力光所照亮，憑空顯現出的百道術式陣同時釋出落炎，金髮法師擊敗無數選手的《百炎陣》令場地煙塵四起。在觀眾們的驚呼之下，一抹身披藍衣的身影瞬間出現在金髮少年的身後揮出長劍，出奇不意的攻擊打在早已架設完畢魔法護盾之上。

覆蓋魔力的劍身與魔法護盾擦出火花，單純的銳刃並無法將護盾擊破，分析過艾溫雷伊戰鬥方式的少年很清楚一定會有防禦屏障存在，第一擊只是為了試探護盾的強度，因此威廉揮出了一劍之後便再次退入沙塵之中，沒有絲毫冒進的想法。

而意圖放出魔法反擊的艾溫雷伊二度看丟對手的身影，他沒想到火焰魔法造成的煙塵成為了敵人良好的掩護，連忙開口詠唱：「世界之理，借予掌握大氣之力，《風之息》」揮舞長杖吹出狂風，吹散塵煙不讓其再被利用。

視野淨空後，金髮少年看見了威廉奔跑的身影，左手一握急忙改變了遍佈空中的術式魔法，為了不製造煙塵，這次天空下起了蒼藍色的冰尖之雨。

藍色的《霜槍陣》接連落下、逼迫持劍的少年接連揮舞武器將接踵而來的冰槍擊落。

「試試這個吧！反派！」嘴角裂出暴虐的笑容，金髮少年長杖一指，再次放出意象魔法，單發的灼熱炎彈狙擊著威廉。

處於絕對防禦的屏障之後不斷輸出，不讓對手接近、不容敵方喘息、直到對手耗盡力量，這就是他想出的必勝戰法，至今也已經有多名高手敗在了他的手中。手中的「蒼天御魂」並不是紀錄攻擊術式的法杖，而是紀錄著分別能抵銷對物理、魔力、以及熱能的三重護盾，少年光是靠著自身魔力構築護盾就在預賽中順利破關展將，如虎添翼的現在毫無敗北的可能。

然而至今使出的所有魔法完全沒有對威廉．海爾森造成傷害，明明用了全自動發射的冰槍雨幕配合人為瞄準的魔法狙擊，卻有九成九的攻擊落空，偶有命中的魔法卻全都被對方揮劍擋下。

致勝公式沒能如以往發揮作用讓艾溫雷伊現在愈發愈焦躁，殊不知黑髮少年早已研究過對他的戰鬥方法並擬定對策。大量復刻的術式魔法無法如克莉絲提娜一般視情況臨時加入變化，艾溫雷伊使用魔法狙擊的精確度也完全無法與露莉亞相比，賽前威廉早已習慣了更高難度的密集火力，因此半吊子的攻擊連他的衣袍都搆不著。

「能夠好好瞄準嗎？只會亂丟魔法真虧你能贏到現在，小孩子丟石頭都比你有準頭。」金髮少年耳邊突然傳入了威廉平淡的聲音，在喧鬧吵雜的競技場間只有個聲音異常的清晰，沒想到對方竟然刻意使用魔法道具嘲笑他，焦躁的情緒逐漸轉向憤怒。

「不是對魔法很有自信嗎？要不要再換個花樣瞧瞧？啊啊，回個嘴也可以，這個魔法道具也會接收你的聲音給我，容許敗犬多吠幾聲的器量本人還是有的。」察覺到對方開始失去耐心，為了製造破綻威廉開始進行言語上的挑撥。

「世界之理聽我號令！大地之精塑造於吾之手，《土變．尖石地獄》！」情緒受到煽動的艾溫雷伊將法杖插進地面，令整個競技場地形隨之一變，無數尖銳的石筍穿出地面，而且為了減少逃跑威廉的空間還刻意製造出了石柱與地坑使地面變得無法奔跑。

見到地形變化後的樣貌，威廉笑了起來，艾溫雷伊與他的女騎士姊姊犯下了同樣的錯誤，曾見過威廉利用繩索逃跑的少年竟然忘記了敵人優越的機動力讓場間出現了立體物，可見挑釁的效果之佳。

「對了，被競技場的結界隔絕了魔力波，你現在一定沒辦法引爆學院的術式炸彈吧？」

「只會逃跑的傢伙少囂張了！本大爺的術式是以精神聯繫發動的！區區魔法屏障根本阻止不了俺！」再次改變佈置在空中的術式陣法，將冰尖之雨換成了發射速度最快且肉眼難以察覺的風刀，這次少年提昇了灌注於術式的魔力，每一道風刃都能夠將普通石塊一刀兩段。

為了應對比先前更快速的攻擊，威廉放出多條半透明的魔力鎖鏈進行防禦，並在無法改變姿勢的狀態下用鎖鏈強行牽引身體，其動作比山林中的猿猴還要敏捷、快速。

魔力之鎖在石柱之間穿梭接著纏繞其上，無數鎖鏈成為了阻擋上空攻擊的房璧與新的立足點，被土魔法改變的場地如今已完全背叛了他的製造者。

威廉在閃避風刀的同時還趁隙使用遠距離手段反擊，拉近距離就使用暗器，距離遠就使用射擊杖射擊，就算被魔法屏障擋下也無妨，他想要的就是製造出自己步步逼近且游刃有餘的錯覺。

「喔？反正一定是虛張聲勢，要不引爆幾個來看看，騙子法師。」擲出暗器後，威廉再次以尖岩作為掩護、躲過金髮少年的爆裂炎彈。

「這個混蛋！！敢瞧不起本大爺！就讓你後悔！」按下拇指，以設定好的手勢引動與精神相連的術式炸彈，然後…他愣住了。明明有爆炸的反饋，可是艾溫雷伊卻完全沒有發現爆炸產生的動靜，依照他設定的爆破威力，至少能將一棟民房完全炸毀才對，為什麼會毫無動靜？

為了讓這名天才分心思考，威廉再次開口：「看吧，無法引爆。天才也會騙人呢，相信你的的米思提小姐真是可憐，自己的弟弟竟然是個進行恐怖犯罪的詐欺家。」

原本作為保險，將術式炸彈無力化的對策，如今以不同的型式成為了武器，將商場中的戰鬥方式用於戰場，口中指責對方黑髮少年才是名符其實的詐欺家。

威廉相信著艾溫雷伊的能力，但不相信對方的人格，為了防止戰鬥中對方拿出術式炸彈的存在要挾自己，黑髮少年支付了龐大的金錢與人情讓西諾特商會的部下進入了校園就是這個原因，為了在短時間內處理掉那些可恨的炸彈。

「怎麼可能！可惡！可惡！可惡！」近乎抓狂的少年接連按下手指，從距離此處最近的炸彈開始逐次引爆，但結果與先前幾次完全相同，把設置的三十二個術式全部啟動卻無一個爆炸，少年設下的完美術式竟然全都變成了連慶典煙火都不如的笑話。


 

56-場外的觀望
[56-場外的觀望] by 約翰叔


「很順利呢～啊啊～這次的交易怎麼看都賺大了，如此狡詐、如此謀算，真是太棒了！」用古代遺產道具《千里透鏡》觀賞著比賽以及場外進行安全爆破的術式炸彈，翠綠髮色的少女臉上全是興奮又愉悅的光彩。

戴在左耳的耳環同樣是古代道具，是她用於竊聽場間少年們對話的必要手段，無論是場上的戰鬥表現，還是威廉用言語進行欺瞞的場外攻防，全都蘇薇亞讓感到滿足。幾天前接獲了黑髮少年的請求，藉由學院長的管道出面與獅心會進行交涉，以在競技會期間免費替校園進行環境清理的附加條件，讓西諾特商會的人擺設攤位。

以甜點與飾品為主打商品的西諾特商會對學生而言極具吸引力，既不必花費額外成本進行善後清理，又能讓前來觀賽的觀眾更加滿足，這對獅心會而言是個求之不得雙贏的提案。

而西諾特家族的人手正是以環境清掃的正當名義搜索著術式炸彈，有學院長的名頭作證，無論是教師還是學生都無人懷疑這些人。至於無法碰觸解、拆解的炸彈處理，則是採取將受害範圍縮減到最小的安全爆破，威廉投入了自己的私房錢與借貸商會預備金，大量借用或購買了小型隔離結界的設置裝置。

找出炸彈，並設置結界，再於戰鬥時以言語誘導艾溫雷伊將其引爆，盡可能杜絕人命的傷亡，就是如此單純的策略，就算建築多少會有爆破造成的損害也無可奈何，只能事後再進行修復與賠償。

唯一讓威廉頭疼的只有花費近千金幣的費用，以及連續三天替將近四十個魔法道具充填魔力這點，花費了他大量的精神與魔力。

作為協助尋找術式炸彈與提供門路的代價，蘇薇亞不只要求公開所有的計畫內容，還從黑髮少年手中讓得到了一次「接受個人範圍內所有請求的」權利，讓這名少女成為了這次行動的最大贏家。

「威廉大人真是太棒了～在他的身邊怎麼都不會感到無聊，真是羨慕莎娜小姐跟小愛麗西亞。」位於「縱觀一切」的特等席上欣賞著威廉引導的所有計畫，還體驗著視覺上的精彩比試，蘇薇亞腦中不斷湧現出的愉悅感，整個人散發著興奮的熱度。

心靈得到了極大滿足的少女臉上全是蕩漾的神色，絲毫不在乎旁人的眼光高舉雙手高聲讚賞，不受控制發散出來的力量還讓附近觀眾的木製座椅長出了鮮嫩的綠芽。

對於身旁少女情緒激動的狂人表現，金髮幼女拉了拉女僕姊姊的衣袖悄聲表示自己的顧慮：「莎娜姊姊，這個漂亮姐姐很可怕，一定圖謀不軌，放任她跟哥哥大人接觸沒問題嗎？」

為了防止愛麗忍不住對那些支持艾溫雷伊的無辜觀眾使用魔法，莎娜特意請求愛麗與西亞進行交換，而敏銳且善於思考的西亞很快的就得到蘇薇亞性格很詭異的結論。

「嗯……少爺常常會吸引奇怪的女性，他本人應該也習慣了，沒問題吧？」褐色長髮的女僕微微偏著頭想了想，做出了將問題甩給自家少爺的回答，完全沒有意識到她自己也是所謂的奇怪的女人之一。

※

看著場間的戰鬥，貴賓席上的少女們雀躍不已，與其於貴賓席上優雅觀賽的VIP們不同，與威廉親近的兩人情緒時常因戰況的變化而波動。從威廉最初被炎彈術式轟炸時的驚愕、沐浴在冰槍之雨時的緊張，到現在見到少年不斷破解魔法攻勢時的興奮，對兩名從未參與過這類活動的貴族少女而言無疑是精彩的娛樂。

「看啊，露莉！這都是我們的功勞！那個金毛笨蛋一直在白白浪費魔力，這下子下僕贏定了。」白金髮色的公主殿下吃著買來的零食一邊對場上形如鬼魅的少年指指點點，對自家人實戰中的表現非常滿意，雖然嘴上不說，可克莉絲在見識到訓練內容的意義時對威廉的先見之明感到佩服。

「是的！威廉先生非常帥氣！」看見了自己參與的特訓發揮了成果，一股引以為豪的感覺油然而生。露莉亞臉上充滿了興奮的薄紅，為喜歡的對象貢獻力量這件事，讓女孩產生了不曾體驗過的幸福感。

就在克莉絲想著是否要慶祝的時候，突然出現男性的聲音硬生生將沉浸於比賽中的少女拉了回來。

「許久不見了，克莉絲王妹，你的騎士似乎挺有兩下子的，能否讓王兄請教一下你究竟如何發掘如此逸才？」突然朝克莉絲搭話的是一名同樣有著白金髮色的英俊少年，飄逸的短髮與深刻的五官，兼具威嚴與知性的氣質讓其餘貴賓席的女性們頻頻關注。

「又想挖別人的牆角？拜恩王兄。」一見到大他兩歲的兄長拜恩．G．阿爾薩羅斯，少女不悅的瞇起了雙眼。克莉絲很清楚眼前這個人才收集狂的性格，此人是一個能為了招募中意人才不擇手段的狂人，而且還完全不在乎招攬對象是別人的手下。

「王妹還是老樣子，這種脾氣到底為什麼威廉．海爾森願意獻上忠誠呢，真令人費解。」拜恩與其他王兄王姊一樣，難以與年紀最小的妹妹相處，就算是無關痛癢的對話也能讓克莉絲感到不快，令他十分頭疼。

克莉絲在兄長姊之中最不喜歡的就是酷愛挖人牆角的拜恩，打從她記事的年紀開始，就一直看著這位王兄不斷收買著王宮內各式各樣的人。

長相漂亮的女僕、手藝超絕的御廚、武藝高超的王宮禁衛，只要被拜恩看中就會開始收到各式各樣的誘惑與邀請，就算是專屬於其餘王兄王姊的佣人也不放過，甚至連克莉絲以前養的寵物都被少年用精美的食物誘拐走了，對人才狂的厭惡也是從那個時候開始。

想起了當時被掠奪的憤怒，女孩以毫無溫度的音色開口：「王兄還是放棄吧，想收買海爾森是不可能的，他可是本宮的騎士，跟你那些用利益當項圈豢養的狐群狗黨不一樣。本宮跟威廉之間有著以「信賴」維繫的忠誠，不會因王兄滿是銅臭味手段而動搖的。」

「哦？那本王子更想試試了，馴服強悍的烈馬才是騎術的醍醐味。喜愛的東西被搶走後可別來找父王哭鼻子，克莉絲。」拜恩很喜歡神話時代「伯樂與千里馬」的故事，對騎術產生了興趣並持續鑽營也是最在知道這故事之後，而他堅信自己就是得到千里良駒的伯樂。

「呵～本宮就等著看拜恩王兄碰一鼻子灰了。」發出嘲諷的輕笑，對王兄無來由的自信嗤之以鼻。

克莉絲相信著威廉與他人有所不同，並非因為暗曜騎士只忠於國家的立場，而是相信著自己魔法的特性。少女的王族之力需要滿足幾個條件，配戴或接觸自己身體的一部分（頭髮、血液、指甲），對她宣示過忠誠，以及使用力量的人必須在她創造的領域之中。

其中最後也是最重要條件的便是「信賴」，她若想讓借予威廉力量的話，威廉必須信賴著克莉絲、克莉絲也必須信賴著威廉。借予力量的多寡則是隨著信賴的程度而定，彼此的感情愈深女孩能借予的力量就愈多，這也是為什麼露莉亞能夠使用的力量比威廉還要多的原因。

當初在選拔賽中，少女在替威廉的大衣繡上徽章的時候縫入了自己的頭髮作為媒介，事前要求少年獻上自己的劍也有著宣示的意味，簡化後的流程雖然效果會低於正式的儀式，可威廉依然成功使用了克莉絲的力量。

「克莉絲，你還好嗎？」目送著拜恩王子離開，身旁的露莉亞握住了摯友的手表達出自己的關心，因為克莉絲在拜恩離開之後，咬著牙忍耐著不讓眼淚落下。

當初直覺上意識到威廉符合「信賴」條件的時候，害怕孤單的少女欣喜若狂。至今只有銀髮千金一名友人的女孩終於遇見了新的緣份，在威廉本人毫無察覺的狀況下，他已經成為了克莉絲所重視的存在，所以她不願意去想，不願意想像少年拋棄她離去的景象。

銀髮的少女從一開始就聽出了克莉絲話語中逞強的意味，並且知曉友人過去被對方奪走信賴的佣人與寵物的事情。

「本宮沒事…，只是覺得有點害怕…。」即使克莉絲相信著那名願意拼死為她們戰鬥的少年，也難以克服「被奪走」與「失去」的恐懼，在逞強之下說出了挑撥對方的話語，卻又對此感到後悔。

「哼哼，拜恩殿下的對手可是本性很壞的威廉先生喔，再多的錢跟美女是不會有用的！人家就在特等席上看王子殿下出醜吧！哇哈哈！」露莉亞溫柔的拿出手帕替低著頭的女孩擦了擦眼角，故意用克莉絲提娜平時的口吻說著嗤笑的話語。

「派出一百個美女的話，身為男孩子海爾森也會輸喔，到時候怎麼辦？」聽見銀髮少女撇腳的安慰，王女殿下輕輕笑了起來，破涕為笑的回了句玩笑。

自信心逐漸成長的露莉亞挺起胸膛，秀出她毫無威脅性的拳頭道：「把她們都打成豬頭就不是美女了！」

「哈哈哈哈哈哈！！沒錯！要是那個牆角男敢派美女來誘惑下僕，本宮就把她們都打成豬頭！」
 

57-真面目
[57-真面目] by 約翰叔


威廉雙腳踩在鎖鏈之上奔馳，側頭躲過來自上空的冰錐魔法，迂迴接近著龜縮在防護屏障的金髮少年。

扔出飛針提醒著對手自己正在接近的事實，他正試圖在艾溫雷伊的心中製造壓力，明顯沒受過戰鬥訓練的魔法師，很容易因為心靈的動搖導致魔法失控，心理戰也是致關重要的勝利要素。

持久戰，這是威廉平時不會選擇的方針，那作弊一般的魔法護盾太過於強大，就算使出暗藏的王牌破壞護盾，也難保對方不會立刻重啟防禦，因此黑髮少年把戰略的主軸放在力量與資源的比拼。

讓少年毫無節制的消耗魔力，逼其露出破綻甚至無魔力支持攻擊或防護，再一擊重創。言語挑釁與持續製造壓力都是為了這點，只要艾溫雷伊仍未超越人類的範疇就必定有著極限，自認為擅長忍耐的威廉在比拼耐力上有著相當的自信。

暗器已經扔得差不多了，接下來手邊還有著從玩具商手中收購來的爆裂物以及作為殺手鐧的魔法道具，不過在此之前，要使用的是手中的佩劍。

「炎龍霸滅斬．五連」趁著艾溫雷伊放出意象魔法的間隙一口氣飛越到了護盾之前，鋼色的劍身燃起朱紅的火焰，一口氣斬出了五道炎之軌跡。

威廉手中的魔鍛鋼劍本來就是半成品，只要刻上術式與嵌入魔石，就是一柄真正的魔劍。方才的斬擊正是依靠魔劍之力使出的招式，就算無法模仿出與同僚相等的威力，也比他銳刃的斬擊還要強力數倍。

高熱的火焰與劍身能夠輕易砍斷尋常金屬製造的武器，就算將佩劍改造成火之魔劍會減少鋼劍的使用壽命，可在場戰鬥裡，沒有比火屬性魔劍更好的選擇。

「區區魔劍是打不穿蒼天御魂的！倒下吧！」魔力之火連同周遭的地面與大氣一同灼燒，然而護盾與其中的少年仍毫髮無損，施法捲起颶風以自己為中心進行無差別的範圍攻擊。

靠著鎖鏈牽引脫離風魔法的有效範圍，威廉再次鎖定魔法效果停止的瞬間進攻，從金髮少年視覺的死角再次揮下炎劍，灌注全身臂力的劍擊終於讓蒼天御魂的守護出現了細微裂痕。

裂痕的存在只有一瞬，不到一秒鐘的時間痕跡就完成了修補，可光是證明自身有著擊碎護盾的能力，他至今的鋪墊就有了成果。

赤紅的劍光與火燄不斷與蒼藍的護盾發生衝突，逐漸加快攻擊節奏的威廉已經不打算讓對方有改變地形的餘力，空中設置的術式已經解除，由此可見消耗力量的戰術是有用的。

見戰鬥的節奏已經納入掌中，他決定替艾溫雷伊的怒火中再添加新的柴火。

「所以你這個騙子混球到底想做什麼？是誰指示你這麼做？大費周章用炸彈逼我上場，還用魔法立下契約，你背後的鼠輩主人害怕被報復不敢出手？」

「這是俺的意志！本大爺就是自己的主人，本大爺要把未來引導到正確的方向！」金髮少年面容扭曲、單手以魔力線描繪術式，短短十秒就完成了構築並發動。不在乎對自己的影響在周圍召喚出混合地與火元素的《破岩爆彈》，這是模仿手榴彈原理的中階魔法，依靠岩石的破片使爆炸產生非比尋常的殺傷力。

爆炸的威力使得地面與岩柱被炸出了無數坑洞，蒼天御魂的防禦也被這兇惡的魔法炸出無數龜裂。艾溫雷伊自殺式的攻擊首次讓威廉受了傷，護住要害的手臂與腿部被大量岩石破片刺入、流出鮮血，就算有著防具與物質化的魔力作為防禦也無法完全防禦住，若非他瞬間放出魔劍所有的力量抵銷部份傷害，受到的傷害恐怕會更嚴重。

痛楚與鮮血讓威廉情緒變得激昂，誅心之言脫口而出：「至今發生的事情你預知到了多少？少自欺欺人了，正確？那個三流劇本的故事就是正確的未來？那是只有你幸福快樂的方便未來吧。」

「前世被嘲笑、被霸凌、毫無價值的被車撞死，今世追求幸福有什麼錯？。」緊握長杖灌注魔力修復防禦，抬手描繪術式再次使用《破岩爆彈》。

一見到先前的岩石爆彈再次成型，黑髮少年甩出作為攻擊手段的魔法道具，刻劃術式的寶珠碎裂，保存其中的魔法瞬間撼動大氣、發出了砲擊般的聲音。

壓縮極限魔力的《風暴之槍》將威廉前方的一切吞沒，鋒銳的魔力之風對《破岩爆彈》進行了數千次的切割，連爆炸的機會都沒有，瞬間化為了石屑。

艾溫雷伊的防禦甚至破損了大半，價值近二十枚金幣的殺手鐧就是如此強力，尤其封存的還是西諾特最強者大衛的魔法，只可惜以威廉的財力能準備的數量只有三個。

「前世今生？那你算什麼貨色？你艾溫雷伊是哪裡來的王子嗎？靠著跟謊言沒兩樣預知能力就想決定未來？不，說預知並不正確，你這個蠢貨看到的只是一篇與未來相關的紀錄對吧！為了一篇滿是美夢的故事搞出這些，你腦子爛了吧？」大衛的魔法效果出奇的好，見機不可失的威廉毫不遲疑用魔力創造出繩索，將其纏向艾溫雷伊，連攻擊也算不上的繩索自然不可能會對護盾中的少年有用，作為攻擊手段的是綁在飛索上的爆裂物以及手中的炎之魔劍。

不具備魔法師強大防禦力的少年自然不可能愚蠢到跟敵人一樣用自殺式的方法使用炸彈，面對喜歡用範圍魔法亂炸的傢伙，也不能隨便把炸彈設置在場地內，每一顆都是錢的消耗品若是誤爆，威廉受到的心理傷害可能會比被爆炸波及來得痛。

纏上的瞬間立刻藉由繩索傳遞魔力到魔劍上進行點火，被纏上炸彈的護盾瞬間炸出巨大的火光，在十六枚爆裂彈的洗禮下，原本殘破不堪的蒼藍護盾如今終於被瓦解。

蒼藍的光幕如玻璃般破碎，然而早已毫無理智可言的艾溫雷伊對此毫不在意，顧著對威廉的挑釁放聲怒吼：「俺擁有的只有這個啊，轉生到這個世界的俺除了遊戲知識外一無所有，虛假的家庭、虛假的身份，只有前世的留下的記憶是真的啊！不准許你這個垃圾否定俺唯一的價值！」

「遊戲？什麼虛假的身份？好好看清現實吧。」

聽見這句話的瞬間，前世的無數場景閃現在艾溫雷伊的在腦海中。

「關注一下現實如何？開口閉口都是遊戲，很煩人啊，死宅男」初次找同學聊天時，對方如此說著。
「遊戲對未來的工作有什麼用？看清現實好好去唸書，我們辛苦賺錢可不是讓你浪費的」一旦看見他在家中玩遊戲，家人就會一副恨鐵不成鋼的表情訓誡他。

「抱歉，我不喜歡你這種只會玩遊戲、不切實際的人，要交往的話去找別人吧。」鼓起勇氣進行告白的女孩如此回答，雖然對方一直維持著禮貌的微笑，可那嫌棄的眼神他一輩子也無法忘記。

「看清現實」，這是對少年艾溫雷伊，不，是對「山田．雄介」的禁句。前世的人們只會叫他認清現實、不要顧著玩遊戲、多去外頭走走，從來沒有人真正接納他，只有遊戲不會拒絕他、排斥他，只有在遊戲之中少年才能覺得自己活得像個人。

完全將自己與前世的過往重合，巨量的魔力如篝火般蒸騰而起、純粹力量的光焰照亮了整個競技場，其魔力量之震撼，在威廉認識的人當中，恐怕能與其匹敵的只有克莉絲提娜一人。

這荒唐的魔力被山田．雄介全部灌注於蒼天御魂之中，原本球形的防禦結界變換了形狀，化成了他前世裡幻想生物的輪廓，佈滿鱗片的剛硬軀體、尖利的爪牙與長尾，以及由三條長頸支撐的兇惡龍頭。

這是金髮少年最後的手段，守護之杖「蒼天御魂」的必殺技，將護盾擬態成生物的樣貌，把壓倒性強度的盾作為矛使用，兼具對魔力、對物理、以及熱能的力量什麼防禦都能擊破。

威廉被對方所展現的魔力量的與三尺高的巨龍所震懾，想打消耗戰的戰術如今已經難以繼續，正如他最初推測的結果相同，光憑自己的力量絕對會敗北。

臉上浮現無力的苦笑，黑髮少年準備將手伸向證明自身弱小的最後選擇，可這時他聽見了，在三頭龍之中、金髮少年的怒吼：「看清現實？非玩家的你懂什麼！？區區虛擬人物竟然違逆本大爺！NPC就該有NPC的樣子，為了主人公犧牲吧，這就是你這種反派的使命跟價值啊啊啊啊！！這個世界只是個遊戲，除了主人公外所有的一切都是為了俺存在的東西！。」
 

58-憤怒
[58-憤怒] by 約翰叔

聽見艾溫雷伊咆嘯的威廉頓時腦中一頓時片愕然，即使戰鬥仍在繼續、即便那兇惡的龍頭正朝他撕咬而來，一向冷靜的少年也因為這句話產生了巨大的波動。

「所以…對你而言這一切只是遊戲嗎？所以才會輕易的在學院設置炸彈，威脅著他人的性命。這個世界的人…生命、死亡、感情、惡意，對你這家伙來說通通都是虛假的嗎？」

在心中沸騰且滿溢出的憤怒使他全身顫抖，威廉並不明白何為轉生，也不清楚NPC是什麼樣的存在，但是他隱約明白了金髮少年如何看待自己生存的世界。

「其他的傢伙怎麼樣都好！本大爺是主人公，無論做什麼都是正確的！別妨礙俺得到幸福啊！！」

「世間萬物全是虛構的，所以我做什麼都可以」，以追求幸福為藉口踐踏他人，沒有被傷害的覺悟、也沒有傷害他人的罪惡感，所有惡行都只用這是遊戲來輕鬆帶過，令人做噁。怒火在少年的心中加劇，緊握的拳頭滲出鮮血。

否定著「誕生」嘲笑著「死亡」，連同自己重視的人們也被他視為踐踏的對象，同時對奮力生存於世上所有人民進行否定。山田．雄介抱持著的中心思想對一直壓抑心中之惡的威廉而言，是對他自己以及一切珍愛之物最為惡劣的冒瀆。

平靜、驚愕、憤怒、最後他理解了。

威廉終於察覺到了自己從一開始就厭惡艾溫雷伊的理由，眼前這個少年從來沒有把身邊的所有人視為對等的存在，跟過往愚蠢的自己是一樣的，傲慢又愚蠢、是個完全沒有長大的臭小鬼。以自我為中心，將世上的一切視為可隨意擺弄的玩具，是當年那個神童威廉．海爾森的同類。

不再對心中的殺意有所疑慮，也失去了同情的必要，因為在他眼前的是跟自己一模一樣的垃圾。自稱轉生者的這個人打從根本否定這個世界，既然如此，這個世界便不需要這種貨色存在。

黑髮的少年不再斟詞酌句，放任感情的沸騰，將心中所想脫口而出：「開什麼玩笑！！混帳小鬼！該死的夢話給我夢裡去耍去，我的罪、莎娜的傷痛，仇恨的感情也好，所有的一切都虛無的假象？那麼你就去死吧！死在你自己的遊戲裡，由你幻想中的反派來殺死！」

黑髮少年拋棄了所有偽裝與理性，毫無保留的傾瀉著憤怒，星光般的魔力呼應著這份怒火，染上了夜空般的色彩。

藉由契約的紐帶與他唯一的搭檔夏綠蒂產生了聯繫，源自於體內魔力靠著這份聯繫染上了黑暗大精靈的色彩，遠古被奉為神靈的力量如今將受威廉的意志所差遣。

靜謐的威壓隨著夜光般的魔力一同發散，直接影響精神的黑屬性魔力加上緻密的殺氣，使得對面極怒之中的山田．雄介人生頭一次感受到了生命受到威脅的恐懼，並順從恐懼的本能發動了攻擊，血盆大口的巨龍之鄂朝著威廉攻去，三個龍首接連對準了敵人的軀體咬下。

全身覆蓋夜光般的魔力，失去長劍的少年朝著先是朝著龍頭擊出一記正拳，隨著空氣炸裂的聲音響起，龐大魔力構成的龍首嵌入了威廉的拳頭，接踵而來的第二顆頭顱被一記橫拳擋開，第三次的噬咬則是被上撩的踢擊所阻。

逸散的衝擊震碎了地面，只有原地使出拳腳的身影絲聞不動，天才少年最強的攻擊如開玩笑般被輕易擋下了。

不再以言語表現憤怒，威廉青藍色眼直勾勾的瞪視著敵人，其中全是想置敵手於死地的意志。接受夏綠蒂力量的現在，少年感覺到自己一直沈澱在內心深處的本性逐漸上浮，訴諸殺意的行為讓他無比愉悅。

威廉漫步而行，將再次接連襲來的個頭顱隨手拍開，帶著厭煩的表情單手結出手勢，漆黑的鎖鏈自空中顯現，將藍色巨龍的三個頭捆綁在一起，接受精靈力量強化的鎖鏈堅不可摧，少年自信就算是真正的巨龍也無法掙脫。

本以為這樣就能限制住礙眼的龍頭，可本身就是魔法護盾的巨龍只是扭曲了形體便掙脫束縛，如今的金髮少年完全被恐懼所吞沒，求生意志強烈的他朝法杖中注入更多魔力，操縱著巨龍持續發動攻擊。

「別過來！別過來啊啊啊！怪物！！」意識受到暗之魔力影響的魔法師連戰鬥的判斷力也失去，只是一個勁的放出魔法，祈求著擊退直面而來的恐怖。

「去死」

黑髮少年在重重妨礙之下來到艾溫雷伊的面前，雙眼全是冰冷的殺意，無視著對方恐懼的神情一腳踢在護盾之上，超越人類領域的力量將整隻巨龍擊飛並狠狠撞在隔離結界之上。

一直支撐兩人戰鬥的隔離結界產生巨大的搖晃，那搖搖欲墜的模樣彷彿隨時都會像餅乾一樣碎裂。

單純的物理攻擊沒能將護盾完全打碎讓威廉皺了皺眉，他雙指併攏嘗試讓魔力順其延伸成劍的形狀，隔空朝著敵人揮下，凝成一線的魔力之刃將那堅如要塞的魔力軀體一刀兩斷。

魔力障壁構成的巨龍瞬間瓦解，不給艾溫雷伊再次進行構築的機會，威廉瞬間衝向場地邊緣，用凝於雙指的力量將那柄堪稱為神器的法杖砍成兩截。

順從內心的怒火與本性朝著金髮少年愚蠢的臉揮出拳頭，為了延長對方的痛苦時間還刻意收起了夜光的魔力，用純粹的肉體力量不停擊打。

「哈哈哈哈！！！先前的氣勢去哪裡了？我可是放水只用拳頭揍你啊！」嘴角裂出猙獰的笑容，對單方面被毆打的艾溫雷伊發出嘲笑。

「我…認……噗嗚…啊！！」不讓認輸的宣言說出口，威廉毫無慈悲的不斷用拳頭打斷對方的話語，讓早已鼻青臉腫的金髮少年只發出毫無意義的呻吟跟痛呼。

「想投降？你不是主人公嗎？反擊啊！拿出你不屈的風範給我看看啊！」

左右開弓、連續的勾拳全都瞄準了那張可憎的蠢臉，連讓少年哭叫的間隙都不給，就算對方因痛覺失去意識也不停手。

看見對方變形浮腫的面容，威廉發自內心感到愉悅，想著要不要折斷幾根骨頭叫醒他，再多享受一下艾溫雷伊悲慘的狼狽樣，可心中不斷膨脹的殺意不停催促著自己殺死對方。

無所不能的全能感如毒素般滲入大腦之中，彷彿擁有獨立的意志一樣喚回著五年前的少年，某種不屬於威廉自身的感情順著通道與力量一同流入意識，促使著他感情的暴走與膨脹。

然而突然之間耳邊響起了鎖鏈的聲音，少年五年前與自己結下的契約正在發出警示，意識到自身精神活動的異樣，下意識地停下所有的動作。

黑髮的少年收住了擊向艾溫雷伊心臟的拳頭，意圖殺死對方的手在最後一步被深植於心的契約所阻止，夏綠蒂的力量像是被這道契約所阻攔一般離開了他的身體，使威廉感受到一陣脫力感，意識也像是頭部被重擊般恍惚。

先前著魔一般的殺意蕩然無存 ，心湖的波濤恢復了以往的平靜，大腦開始恢復思考，可在威廉迷茫著是否要繼續殺死少年還是要折手腳的時候，衝進場間的急救人員與裁判就將他拉開。

「勝者！威廉．海爾森！」裁判以宏亮的聲音對全場進行宣告，這個瞬間，觀眾席上爆發出了無數歡呼與悲鳴，震耳欲聾的聲音讓心神仍未穩定的威廉頭痛了起來。

不期望威廉．海爾森勝利的觀眾丟棄或撕毀手中的下注券發出哀號，反應過激的觀眾甚至朝長間丟出垃圾，只是隔離結界的緣故沒有一件落在武鬥場中。

另外三成觀眾則是為黑髮少年的勝利發出了歡呼，其中自然包括了觀眾席上的海爾森一家，而同樣關心著威廉的兩位少女在看見兩名選手被抬出場後就連忙跑出了特等席。

在觀眾們的暴動之下，全身是傷的威廉綁上擔架，武鬥會的第一場比賽結束了。

 

59-關注
[59-關注] by 約翰叔

對於在場外觀賞的觀眾而言王女騎士與天才魔法師的戰鬥無疑精彩萬分，可隨著比賽的進行，眾人的情緒漸漸從興奮轉變成了震撼。

在比試上使用自殺式攻擊的魔法師令民眾們感到吃驚，而使用爆裂物與魔法道具如雜耍般戰鬥的騎士更是前所未聞。場間不曾停歇的爆炸與振動讓靠近著隔離結界觀眾膽顫心驚，結界動搖的危急狀況也逼得獅心會的工作人員連忙請示現場負責人是否中止比賽。

「正式開場的第一場比賽就緊急中止，會有損我等主辦方的顏面。讓成員裡的魔法師緊急補強結界，在分出勝負之前維持住。」拜恩目光灼灼的觀賞著場中戰鬥的兩人，頭也不回的下達了指示，生怕錯過什麼驚人的場面，就算一刻也不願將視線移開。

第三王子親眼見證了這兩名無所屬一年級生的價值，一個是擁有廣域鎮壓能力的怪物，另一個則是有著暗殺者素質的劍士，正在比試的兩人他都想要，如今任性王妹是否中意這點已經完全不重要了，如此人才到了他手中肯定能閃耀出最大的光輝。

比賽到了最後，看見艾溫雷伊發狂般使用會波及自身的魔法以及那憤怒扭曲的表情，就算是素未謀面的陌生人也能察覺到兩名選手的異常。

聰明的人立刻聯想到了選手之間有著私怨，大部分的人則認為是威廉．海爾森事前使出了什麼不光彩手段激怒了艾溫雷伊，可對觀眾們而言這些不過只是讓節目更精彩的調味料罷了，沒有人真正在乎這些。

比賽後段，蒼藍巨龍的顯現與身纏夜光的少年更是讓觀眾的情緒達到了最高峰，除了與黑髮少年相識的人，觀眾們都發出了興奮的叫喊。

威廉身上突然湧出的夜色魔力讓蘇薇亞全身顫抖，可這並非感動也並非愉悅得發抖，而是驚恐，少女能看見周遭的微精靈都在逃跑，某種非人的力量降臨了這裡。威廉身上的力量看在女孩們的眼中並不正常，先前如星光般靜謐的魔力混入了異物，那彷彿能將一切染上夜色的光輝動搖著注視者的心神。

「威廉大人的魔力裡混入了…暗元素？難道這是那位精靈的力量？可是中位精靈應該沒有能和契約者同化的能力…難不成？」萬一曾經交談過的小黑貓與少年定下了什麼可怕的契約，蘇薇亞就不受控制的感到恐懼。

冰冷的汗水涔涔而下，如果她毫無根據的猜測成為了現實，精靈教會與王室肯定不會默不作聲，到時候這個王都會因此動搖到什麼程度無人可預料。

翠髮少女戰戰兢兢的看向少年的家人，想確認著與威廉最親近的人對此是否知道些什麼，可一看見兩人臉上的表情，她瞬間放棄了這個想法。

那名如洋娃娃般的金髮幼女竟然開心的揮舞著手中的小旗對自家兄長的異常表現興奮不已，而褐色長髮的女僕卻是鬆了一口氣般露出安然的笑容。既非擔心也非恐懼，彷彿早已知曉少年身上異質力量的存在，完全不像是正常家人會有的反應，讓蘇薇亞完全無法理解。


與海爾森一家的反應相比，在貴賓席上的女孩們的反應要正常許多，兩人緊緊握住對方的手，由衷地替產生異變的少年感到擔心。

「威廉先生…生氣了…」觀察力敏銳的銀髮少女察覺了威廉精神狀態的變化，少年臉上因憤怒而猙獰的表情是露莉亞不曾見過的面孔，身上那夜光般魔力發出的不詳氣息，更是讓她覺得膽顫心驚。

在知曉少年本性的前提下，一考慮起讓威廉憤怒的理由就讓露莉亞感到擔憂，這場比賽背後肯定有著會危及眾人的事情正在發生，令她擔心起心上人的安危。

「那個懶懶散散的傢伙在生氣？難道是因為先前偽造報名的事件？」克莉絲想起自己從未見過少年暴怒的模樣，每天被自己的任性牽著走也沒有表現出絲毫惱怒，過去在危急狀況時，威廉也能保持著冷靜做出最好的判斷，以致於克莉絲完全忘記了威廉也會憤怒這件事。

克莉絲唯一能聯想到的只有偽造報名的事件，難道艾溫雷伊就是犯人，黑髮少年是因為這個而發怒？

「不知道…可是現在的威廉先生有什麼不對勁的地方，那個黑色的魔力給人家很不好的感覺。」露莉亞雙手緊握著裙擺關注著場中的少年，光是注視著那夜光般的魔力就有種心神受到動搖的錯覺，就像是與愛麗西亞初次見面時受到暗屬性魔力影響的時候一樣。

相似的感覺讓女孩產生了奇妙的聯想，如果威廉現在的狀態也是受到魔法的影響，那麼現在作用在少年身上的是誰的魔法？第三者？還是同樣是暗屬性的威廉自身？

在不能隨意干涉比賽的狀況下，少女們只能默默祈禱威廉的平安並關注著戰鬥。

※

元初的黑暗精靈，夏爾娜．蕾伊．蒂亞薩爾，普通人無法看見其身姿的精靈正坐在在競技場的的建築頂，此時的夏綠蒂的外觀並不是平時可愛的小黑貓，而是穿著夜色衣裙的人類形態，她心情極佳的搖晃著雙腿，充滿神秘感的黃金之眼正觀賞著他親愛搭檔的戰鬥。

若是威廉見到此時的黑暗精靈，恐怕會因她現在的樣貌感到訝異，原本只是一片陰影的面容現在出現了人類的五官與膚色。吹彈可破的肌膚以及長及膝間的黑髮，夏綠蒂此時的臉竟然與愛麗西亞有著許多相似的地方，除了雙眼之外的五官相似到會被誤認為血親的程度。

「用了…時隔五年終於用了！聯繫著余與的威廉的「道」打開了！」感受到少年開啟了靈魂之間的紐帶，且毫不猶豫的汲取自己身為精靈的力量，夏綠蒂激動得放聲大喊。

在迴路開啟的狀態夏綠蒂能夠讓她擁有的暗元素力量傳入威廉體內，同時也能進行靈魂情報的交換，現在威廉產生的所有感情與意識會如打開閘道的水一樣不斷流入她的靈魂之中，靈魂深處的交流讓她不禁露出陶醉的表情。

「啊啊！如此甘美的憤怒！何等純粹的殺意！這才是余最喜愛的威廉！」黑色的少女在危險的建築頂翩翩起舞，臉上浮現的是淒美的笑容，感情如此激動對她而言不知是幾千年前的事情，如今共享著少年感情的黑暗精靈正享受著這份深入靈魂的交流。

「真該感謝那個有著噁心味道的小鬼，當初要是沒能忍住殺了他，不知道威廉還要等多久才願意用余的力量。」夏綠蒂在威廉首次見到艾溫雷伊時就從對方身上聞到了令她厭憎的氣味，甚至起了想殺死少年的念頭，可為了不破壞威廉的學院生活所以忍了下來。

如今看來是個正確的決定，要不是這名有著「陳腐臭味」的金髮少年把威廉逼到絕境，她的目標恐怕會更晚實現。五年前初次與少年建立聯繫的時候，夏綠蒂就察覺到威廉擁有承受精靈力量的資質，為此她以睡眠為由，花費了大量的時間改造著契約夥伴的身體、拓寬並且穩固聯繫靈魂的「道」。

「不過…轉生者嗎？這下就能確定這個金毛小鬼是「那群仙人」留下的「保險」了。那群可恨的騙子，死了還妄想干涉生者的世界，好啊，余就一個個把你們留下的骯髒手段全拽出來！！」想起了過往時代的遺恨，黑暗精靈臉倏然一變，千萬年前的憎惡再次湧現。

「如此說來，威廉似乎在轉生者眼中是個危險人物，啊啊～真不愧是余親愛的夥伴，就算是無意而為之也替余分憂著，果然選擇威廉是正確的，順從感情戰鬥吧！成長吧！然後將余的宿願與汝的願望一同實現！」

 

60-反省
[60-反省] by 約翰叔

威廉現在正陷入了自我厭惡之中，整個人像是被抽干靈魂一樣不斷回想著自己犯下的錯誤與如何會更好的負面迴圈，從賽後接受治療到被塞進醫護室休息就一直如此。

不只再次沈浸在力量中被殺意與憤怒牽著走、在大賽中毫無節制的使用精靈夏綠蒂的力量、最後更是在眾目睽睽之下試圖殺人，如此失態讓自尊高傲的少年感到後悔。

與艾溫雷伊的比賽結束之後，他就被抬進了治療室進行傷口的處理，威力巨大的《破岩爆彈》讓少年幾乎全身都有輕重不一的傷口。嵌入身體的異物一直阻礙著威廉的自癒能力，為了不讓岩石碎片在傷口癒合時被埋入體內，威廉也有意識的不讓傷口癒合，只是盡可能用魔力延緩出血。

心神抽空的狀態下，就算在治療士與醫護人員團團包圍下、全身被剝得精光進行清創也產生不了多少羞恥感，反而是少數經驗不足的女實習生們在取出的岩石破片的過程中一個個面紅耳赤，還屢屢盯著威廉滿是傷痕的身體瞧。

最後判斷只有皮肉傷不需要治癒魔法的黑髮少年，以全身纏滿繃帶的模樣被丟在醫護室的病床上休息，就算莎娜跟愛麗西亞進到病房探望也沒有絲毫反應，只是看著掌心的契約印記怔怔出神。

「哥哥大人怎麼了？」愛麗西亞立刻跑到了威廉身邊，對兄長如靈魂出竅般的模樣十分疑惑。

在少年眼前揮手也毫無反應，只是偶爾低聲說出幾個不連貫的隻字片語，似乎切斷了對外界的感應。

「哎呀呀～是很少見的狀態呢，應該算是消沉的吧，這種時候少爺會找個沒人的地方呆著反省自己。」相處多年的女僕姊姊一眼就看出了威廉正處於情緒低落的反省模式，看來這次的獲勝對自家少爺而言並不理想。

果然還是最後情緒的失控才是最大的原因吧，一向靠著自己解決大部份問題的少年，這次卻放下自尊請求許多人的幫助，結果自己卻在關鍵的時刻情緒暴走差點毀掉所有的努力。

「很不可思議，剛睡醒的時候也是，明明平時習慣戰鬥的哥哥大人竟然老是露出這麼沒有防備的樣子，看得人家都想惡作劇了。」金髮幼女爬上床舖摸了摸威廉披散的黑髮，瞧了瞧那毫無神采的青色眼瞳後大剌剌的坐在少年的懷裡抱著兄長其中一隻手臂。

「少爺平常有過度思考的壞習慣，把所有的事情都放在心裡不斷反覆思考，在精神逼近極限的時候，會因為思慮太重常常不會意識到自身以外的狀況。」

「那現在怎麼辦呢？哥哥大人是這種狀態，計畫的收尾沒問題嗎？」

「嗯～～後續的部份並不著急，少爺也累了，我們就先幫他放鬆一下吧。」

就算從坐在病床的姿勢變成了側臥，頭部被枕在莎娜的大腿上，威廉也尚未從思緒的世界中回歸，不過他似乎感受到了家人的存在，精神急需治癒的他下意識的握住了對方的手將臉埋進圍裙，做出了平時不會做出的撒嬌行為。

低聲的自言自語已經停下，只是閉上雙眼如同渴望親情的孩童一樣，感受著與母親相似的溫暖。西亞則是在一旁觀察著威廉這令人意外的一面，同時也稍微意識到為什麼背負惡業的少年會選擇收留她這種出身有問題的孩子，並在半年前家族破滅的時候選擇幫助自己與她時日無多的母親，為此還與上司生了衝突。

「少爺已經做得很好了，要是知道少爺的努力救下了這麼多人，夫人也會很開心的。」知曉這是威廉回憶起母親時的表現，莎娜帶的慈愛的表情溫柔的摸了摸少年的頭，試著讓主人緊繃的心神能夠放鬆。

「喂！傷勢還好嗎？海爾森……你們在做什麼？」就在這個時候醫護室的門被粗暴的推開，從貴賓席一路奔跑得兩名少女衝了進來，而一進門銀髮少女與王女殿下就看見了威廉抱著女僕姊姊撒嬌的畫面。

看見在公共場所賴在女僕身上的黑髮少年，克莉絲臉上關切的表情隨即變成了看猴子般的眼神，露莉亞則是看著被莎娜膝枕的威廉露出羨慕的神色。

「日安，克莉絲提娜殿下、露莉亞小姐，少爺現在精神狀態不太好，請您安靜些。」莎娜瞇起眼看著地位明顯比自己還要高的兩名少女，綠色的眼瞳之中散發出了非比尋常的壓力，連平時習慣面對貴族的女孩們都屈於這份壓迫感，頭如搗蒜。

「…抱歉，海爾森現在是什麼狀態？是比賽的時候使用奇怪力量的副作用嗎？」聽見女僕所說的話語，王女殿下發現了威廉處於沒有睡著卻對外界動向毫無反應的狀態。少女對此進行猜測，這放在身為暗曜騎士的少年身上顯得非常怪異，不像是疾病也不像是傷勢帶來的影響，只可能是戰鬥時使用禁忌力量的副作用。

然而最了解威廉的莎娜卻否定道：「並不是，少爺現在是情緒跟精神陷入低潮時會有的「正常」狀態，應該跟戰鬥時使用的能力沒有關係。當然，戰鬥跟這幾日的疲勞也不能說是沒有影響，可主要的原因還是心理上的問題，同樣的狀況在以前也發生過幾次，很快就能恢復過來，請安心。」

「低潮？這家伙？明明比賽贏了為什麼會情緒低落？殺人眉都不皺一下的海爾森竟然變成跟小孩子一樣撒嬌…，露莉看出什麼了嗎？」面對這令人難以接受的說法，克莉絲提娜詢問起觀察入微的兒時玩伴。

「好羨慕…」只見銀髮少女輕咬著下唇，吐露出了一直縈繞心底充滿慾望的想法，讓房間裡的所有人都為之一愣。

「什麼？」明明喜歡的對象處於意識模糊的狀態，摯友卻只關注於奇怪的問題讓她很是傻眼。

「人家也想要幫威廉先生膝枕，好羨慕…」露莉亞目不轉睛的看著女僕撫摸少年頭髮，與清醒時懶散卻毫無破綻的感覺不同，威廉放下所有防備的姿態讓女孩感到心癢，想觸摸想近距離感受對方的想法充滿了整個大腦。

「那要跟我交換一下嗎？少爺在這個狀態會把親近的對象當成母親一樣撒嬌，露莉亞小姐的話應該沒問題。」不著痕跡的朝正在竊笑的西亞瞪了一眼，莎娜微笑著向這名對自家少爺保有好感的千金小姐道。

「請務必讓人家試試看！」

之後褐髮的女僕試著將威廉的頭挪開，雖然本人做出了些微的反抗似乎不樂意莎娜的離開，不過也沒有抗拒膝枕的對象換成銀髮的少女。如今露莉亞終於達成了她夢寐以求的膝枕，就算少年處於缺乏自主意識的狀態，成為威廉撒嬌對象這件事讓愉悅的感情跟母性幾乎快滿了出來，不只是輕撫頭髮和臉，還偷偷的觸摸著少年鍛鍊過的手臂與腹肌，滿足著平時無法實現的欲望。

「銀髮姊姊偷摸哥哥大人的腹肌流鼻血了，表面很清純實際上是悶騷呢。傲嬌姊姊要不要也趁現在摸摸哥哥大人？機會難得，多製造點自己一個人色色時的配菜也沒人會怪罪的。」從剛才開始就顯得很安靜的小女孩說出了讓克莉絲傻眼的發言，喜歡使壞的西亞看著臉色微紅的少女嘻嘻笑了起來。

「誰…誰要摸這家伙！？本宮才不需要拿海爾森當配菜…，小愛麗竟然講這種玩笑話，你真的只有十歲嗎？還有是不是性格不一樣了？」克莉絲敏銳的發現了金髮幼女語氣與初次見面時有所不同沒有當初天真無邪的感覺，反而讓他聯想到了聰慧的幼狐，連表情跟都像是不同人一般的表現讓她感到疑惑。

「是錯覺呦～愛麗只有十歲才不懂什麼是色色的事情呀～，不過趁著哥哥大人心神沒有恢復的行為要節制才行，要是做得太過，哥哥大人恢復正常之後羞恥心爆發會變得很S喔，這樣子傲嬌姊姊會沒辦法談正事的。」

「嘛～可能性很高呢，少爺跟老爺一樣對過世母親思念很深，只有在消沉的時候會無意識向人撒嬌。畢竟男孩子都很要面子，平常不會表現出來的感情被發現，很容易惱羞成怒的。不過西亞～「剛才的事情」我會跟少爺報告的，請做好會受罰的心裡準備。」

「嗚…」偷偷使用魔法使壞被發現的愛麗西亞像普通的孩子一樣露出害怕懲罰的厭惡表情，可見兄長威廉親自執行的處罰對幼女而言頗具效果。

莎娜知道西亞只能表現出屬於惡的性格，不過面對孩子她仍需要狠下心進行教育，所幸威廉在她在愛麗西亞心中的地位極具分量，兄長的管教對價值觀異常的幼女而言如聖旨一般。


在女性們對話的期間，威廉本人沉浸在自我世界中一直回想著計畫的過程，以及該如何進行後續的處理。

從印記傳來的反饋來判斷，他已經得到了對艾溫雷伊下令的命令權，直到死亡為止艾溫雷伊都會是他的棋子。對於這個有著非凡能力的天才，要讓少年成為部下還是去死這點讓威廉很是猶豫，那人擁有的能力太具魅力，可轉生者這個不安要素太過於危險。

再加上艾溫雷伊跟自己一樣有著異常扭曲的本性，就算有著契約作為枷鎖，也無法保證對方不會背叛。金髮少年倉促之下擬定的契約根本全是漏洞，想在無風險的條件下利用艾溫雷伊的能力根本是天方夜譚。

「累了…」熬夜準備計畫連續三天幾乎每天都耗盡魔力，先前拼盡全力戰鬥又受了傷，累積的疲勞讓他完全不想思考，只想好好睡一覺，可是思緒依然不受控制的不斷運轉。

精神難以放鬆的期間，威廉感受到了令他感到安心的熟悉氣息，那是帶有藥草氣味的莎娜味道。自己身體似乎被移動了，從對方身上傳來的溫暖讓他隱約想起了未記事時期關於母親的記憶，黑色的長髮與鵝蛋臉，在海爾森宅邸庭院的餘蔭之下，細長的墨色雙眼中滿是寵溺的笑意看著自己。

突然間，這份溫暖突然遠離、記憶的景象也開始搖晃，下意識伸出手想重新喚回母親的身影。然而碰觸到的卻是跟先前不同的柔軟氣息，氣息帶來的溫暖讓威廉有種沐浴在泉水中的舒適感，意識再度平靜了下來，記憶之景再次浮現。

漂浮於空中的山脈、不受重力影響如絲帶般流倘於空中的深藍泉流，點綴著赤色星辰的夜空，這些全都是威廉從未見過的景色，怎麼看都是非現實的景象。在那些百花盛開的山谷之中有個捲縮成一團的巨大身影，疑似在酣睡的巨物輪廓很模糊，如悶雷般的呼吸聲不可思議地清晰。

少年在心中不停催促著記憶向前，想看得更清楚些，接著巨物大幅度動了起來，疑似生物頭部的部份自草地上抬起並睜開了眼。非人生物的威壓直撲而來，威廉從眼前的生物上感受到了震撼心神的存在感，既偉岸又神聖，平時聽見也毫無感覺的「神靈」二字突然湧現在他的意識中。

「還想著是誰敢打擾本王安眠的時間，原來是吾之末子，又被貝托亞跟福爾托特欺負了嗎？夏爾娜。」那是讓人聯想到落日前黃昏的眼瞳，比還城門還巨大的眼睛與威廉對視，反射著陽光的金眼映照出了他現在的身姿，那是有著夜色長髮的少女，那金色的雙眼讓威廉感到似曾相識。

在明白到這是誰的記憶的瞬間，威廉恢復了意識。
 

61-羞恥的反動
[61-羞恥的反動] by 約翰叔

剛脫離類臆症狀態，映入威廉眼中的是少女雄偉的雙峰以及那滿是迷醉臉龐，身體被露莉亞來回碰觸讓他一度以為對少女不斷滋長的感情與欲望膨脹變成了猛獸，導致自己做著青春期男孩都會做的夢。

平時就喜歡撒嬌的愛麗西亞當然沒理由放過這個機會，抓著他其中一隻手蹭，克莉絲王女並沒有接觸威廉的身體，坐在旁邊的椅子上做著什麼。

維持著被膝枕的狀態追朔記憶，只要他仔細回想外界發生的過程也能回憶起來，這也是判斷不是疾病的原因之一。隨著無意識期間的記憶不斷被回想，少年的臉色愈來愈差，對母性缺乏抵抗力被人知曉的羞恥感讓威廉有想撞牆的衝動。

「喂…玩夠了就請停手。」威廉突然恢復正常讓擺弄少年身體的少女們嚇了一跳，比以往低沉的聲音透出了明顯的怒意，使得從未體驗過威廉怒火的宰相千金與王女殿下寒毛直豎。

「啊嗚！威廉先生！」沉迷在肌肉觸感的露莉亞連忙停下手中的動作，還心虛的將手收在身後，愛麗西亞則是鑽進醫護室的床底祈求躲避受罰的命運，克莉絲也停下了手邊的動作回過神。

每個人驚訝得對少年的清醒做出反應，唯有莎娜掛著老神在在的微笑，觀賞著自家少爺符合年齡的遮羞舉止。

「…海爾森你生氣了？！」威廉身上散發出的寒意讓克莉絲起了雞皮疙瘩，那因為情緒起伏意散出的魔力使得少女清楚意識到了對方已經恢復到了能正常對話的程度。

「有一點，我也知道並不能怪罪兩位，而且這也不是什麼值得生氣的事情，只是羞恥的部份被人看見並不愉快，可以的話請你們忘掉。為了達成這個目的，我認為讓大家都應該有點羞恥的回憶。」

極力壓制不讓自己變得情緒化，想隱藏的祕密曝光對威廉而言這比全身被看光還要羞恥，正如莎娜先前所說少年如今正在惱羞成怒的邊緣。

黑髮少年從少女的大腿上起身，取出手帕擦了擦對方先前因亢奮流出的血跡，再用帶有挑逗意味的觸碰方式親暱的輕撫露莉亞的臉龐。

先是臉、耳朵最後感受那銀色髮絲的觸感，像是在製作料理前把所有食材的味道從頭到尾品味過一次般，讓女孩的臉色紅得像是蘋果一樣。

「威廉先生…」面對威廉的行為，銀髮的少女並沒有表現出抗拒，只是全身發抖任其施為。身體深處散發出熱量，在本人無意識控制的狀況下嘴角還歪曲成了開心的笑容。

見對方的反應正好，威廉手中浮現半透明的光輝梳著微捲的銀髮，並輕聲對露莉亞耳語道：「男性的觸感如何？是喜歡肌肉呢？還是想當媽媽呢？哼哼，真是色情的孩子。」
       
「人家剛才…很色情…人家是不檢點的女性，對不起，母親大人您的女兒嫁不出去了…嗚嗚嗚嗚嗚」

接觸到魔力的瞬間，原本迷醉在親密行為的銀髮少女倏然回神，露出了驚慌的眼神，先前完全感受不到的羞恥心與罪惡感將露莉亞的意識淹沒，整個人掩面捲縮在病床上，完全不敢與少年面對面。

進入S模式的威廉嘴角勾起嗜虐的弧度，對露莉亞那摀著臉被羞恥所擊潰的模樣很是滿意。

「好了，接下來就是處罰的時間，從床底下出來，愛麗西亞。」

「等等！為什麼小愛麗要受罰？」對少年態度的變化感到驚訝，而且不知為何克莉絲完全無法理解現在的狀況，腦中縈繞著奇異的朦朧感，使得她無法好好思考。

「你們都是被精神系統的魔力影響了自制心，就算不到構成魔法的程度，這孩子也在不應使用的場合使用了力量，附著在兩位身上的魔力殘渣就是證據。為了取樂而使用精神系的力量，身為兄長的我有責任對此進行教育，這是家務事，還請不要干涉。」

是的，對同樣算是受害者的人發脾氣不符合威廉的原則，在重新控制住情緒之後，理性的思考就找出了會演變成這種狀況的罪魁禍首。

「就算自制心受到影響，露莉本人也因為膝枕很高興，這次就算了吧，吶？」放在平常，這名王女殿下一定會先指責威廉欺負露莉亞的行徑，可少女現在的視野異常狹隘，喪失了全面思考的能力。

「抱歉，由我指出這點可能會讓您難堪。不過，殿下沒有發現您一直抓著我的衣服做什麼嗎？精神系魔法恐怖的地方就是在「沒有自覺」的狀況下，中招的人幾乎不會發現自己受到魔法影響這點。」

威廉伸手碰觸對方的肩膀，將自己的魔力覆蓋到克莉絲身上，半透明的光輝驅散了肉眼無法察覺的微量魔力。

先前對露莉亞的時候他也做了同樣的事情，而銀髮的女孩身上殘餘的力量卻沒有如克莉絲般明顯，由此可見兩人對精神系力量的抵抗力有著明顯的差距。

「咦？」彷彿覆蓋在眼前的薄紗被揭開一般，白金色的少女終於發現了自己正做著非常羞恥的事情，自己正抓著少年的比賽時穿的衣服，不只嗅著味道還一邊撫摸著自己的身體，而且還是在男性面前。

「啊啊…」臉皮極薄的克莉絲眼眶瞬間充盈著淚水，與眼淚一同湧出的羞恥感充滿了整個意識，若不是威廉快速出手堵上了她的嘴，年經少女的尖叫聲恐怕就會傳遍整個建築。

「別大叫，要是把其他不相關的人吸引過來，殿下也會很困擾的，現在的您可不適合讓外人看見。閉上眼深呼吸冷靜一下，往後遇到類似的狀況，首先必須意識到自我的異常，接著強烈回憶有違和感的地方就能取回自己。」

稍微取回冷靜之後王女殿下點點頭表示不會出聲，被捂住自己嘴唇的手才放下。

「本宮竟然…精神系魔法的操縱能力全都這麼強力嗎？」

「不，效果視個人的精神強度而定，而且對精神魔法的抵抗力是可以訓練的。」

見女孩臉上不再驚慌，威廉便帶著邪性的微笑突然將她推下羞恥的深淵：「麗西亞純粹的魔力只能引出並放大對方心中的欲望，就算只有些許的念頭，也會在使用對象的心中無限膨脹。而且您發現了嗎？喔呀喔呀～兩位還真是的，欲望千百種，第一個被引出來的竟然都是性慾，王族的臉都丟光了呢，好色王女。」

現在的少女可以清楚地回憶起自己的所作所為，也只有在這個時刻才能將精神上的打擊最大化。

「啊…啊啊…這一定是夢…本宮身為一國王女竟然被性慾支配…這不是真的、這一定不是真的。」

茫然的看著手中的上衣，上頭混有汗水與火藥的味道，少年的氣味與先前觸摸自己的觸感清晰浮現在腦海中，白皙的臉龐變成了煮熟的龍蝦般通紅。

克莉絲抱著頭逃避起現實，自己心中最強烈的欲望竟然是性慾這點對她而言是很大的打擊。

意圖讓女孩們不願再回想起醫護室中發生的一切，威廉補上了最後一擊：「沒事的，只不過是衣服而已，如果您想要，小的隨時都能給您。能成為您娛樂自己的配菜是小的光榮，我親愛的殿下，還是說…光是衣服的氣味無法讓您滿足呢？」

無法承受少年攻勢的克莉絲與兒時玩伴一起縮在病床上陷入羞恥跟自我厭惡的迴圈，平時受女孩們擺佈的好好先生如今化身成了摧殘心靈的惡魔，令躲在床底的愛麗西亞瑟瑟發抖。

難得能滿足嗜虐心的威廉現在十分愉悅，不過少年很快的收起了笑意，微微瞇起的青色的雙眼看向了隔壁病床的床底，突兀道：「愛麗西亞，給你五秒的時間出來，會痛和不會痛的懲罰你選哪個？」

「嗚…抖S的哥哥大人果然很討厭，可怕過頭了…」

西亞不情願的爬出床底，低著頭不敢與現在的威廉有眼神上的接觸，此時的兄長會讓她想起初次見面時為之為敵的模樣，光是直面那變得銳利的青眼就會讓幼女感到害怕。

「喔？明知道會變成這個樣子，為什麼要對露莉亞小姐跟克莉絲殿下使用魔力？」

「我想知道姊姊們是不是真的喜歡哥哥大人，哥哥大人在感情上很被動，需要人推一把，如果她們能成為家人愛麗會很高興。」

愛麗西亞並沒有說出如果測試中兩名女孩如果顯露出惡意自己就會下手的打算，想讓威廉跟女性更加親近也不是藉口，金髮幼女確實擔憂著自家兄長未來的婚事。

「雖然是為了我而使用力量，可是這樣是不行的，我們約好只有「保護自己跟有人監督的狀況」下才能使用力量」，約定不容許打破，所以懲處是必要的，能接受嗎？西亞。」

就算妹妹不是為了娛樂而使用力量，重視契約與承諾的威廉也對此毫不留情。

「是…哥哥大人，具體來說…是什麼懲罰？」

威廉稍微想了想，隨口道：「禁止家族肢體接觸三天，跟打屁股，二選一。當然，處罰的時候是不管是愛麗還是西亞都要接受一次。」

威廉很清楚無論是哪個人格犯錯都是出自於愛麗西亞一個人的想法，因此就算是天真無邪的愛麗犯錯，威廉都會狠下心進行懲處。

「打屁股！」毫無遲疑，淡金髮色的幼女選擇了體罰，不提西亞早已習慣代替愛麗被父親施予暴力這點，三天不能抱抱也不能向姊姊與兄長撒嬌這點她能肯定就算是愛麗也無法承受。

「回答得很乾脆，很好，打屁股然後禁止肢體接觸一天，就這麼定了。」

「嗚……人家討厭欺負人的哥哥大人。」

「能輕鬆接受就不是處罰了，禁制接觸從現在開始，打屁股回家再做，記得這次教訓。」最後威廉笑了起來，對小狐狸西亞的苦瓜臉非常滿意。
 

62-少年不擅長的事
[62-少年不擅長的事] by 約翰叔

處罰被定下的金髮幼女變得非常消沉，整整一天無法對兄長撒嬌讓她感到寒冷，可憐兮兮的鑽上床鋪與身為受害者的小姊姊們一起取暖。

把視線轉向一直在看戲的女僕姊姊，威廉問道：「然後，莎娜為什麼不阻止她們？西亞惡作劇這件事，你很容易就能發現不是嗎？」

「跟小西亞一樣的理由喔，少爺。您也快要到十五歲了，成年之後不免會與貴族女性訂婚，如果不趁現在自己做出選擇的話，老爺很可能會擅自替您安排對象。」

海爾森領的領主雷納德．海爾森是個精於策劃的家主，平時表現得很普通，敵人時才會露出獠牙，因為戰爭打出的知名度，在國外似乎有著毒蛇的異名。威廉因為繼承人的問題，時常搞出許多小動作，千方百計想讓雷納德再生個繼承人出來，至今仍未成功。

面對坑害父親的小兒子，雷納德也對於惡整威廉這點不遺餘力，包括讓花叢高手的老道恩擔任少年的禮法教師，一有社交舞會就把兒子以現場實習的名義一起抓過去，一邊享用著美酒一邊觀賞著威廉被逼著跟陌生女性跳舞的窘態，父子間的較勁顯得非常孩子氣。

「啊…畢竟先前我也自作主張把一堆王都單身女貴族的相親照寄回去，作為報復父親很可能會這麼做。，如果這麼做能對領地有幫助，我也沒有怨言就是了。」

追求自身的幸福這件事，威廉早就放棄了，與積極面對貴族使命的露莉亞不同，走上贖罪人生的少年對自己的婚姻異常消極。

「唉～明明長相隨夫人，您跟老爺在這種地方都是一個德性呢。因為您不夠重視這件事，我才會替您製造點機會，兩位小姐對少爺抱持著好感，少爺也很喜歡兩位，以女僕的立場來看，主人有著感情基礎的婚約會有助於領地安泰，請您認真考慮。」

無奈的嘆了口氣，威廉老是壓抑欲望這點跟率直表達欲求的愛麗西亞完全相反，兩名家人極端部份讓褐髮的女僕很是頭疼。可以的話，她希望兄妹倆對待欲求的態度能夠交換一下。

「是這樣嗎，可是她們兩個並沒有表示過有這個意願，跟我這種鄉下的窮小子結婚也很難說是幸福的」

就算對自己有好感，威廉也並不了解兩人是否有那個意願，更何況兩人都是無法自己選擇對象的貴族子女，要搞定對方的家族會是條困難重重的道路，更不用提克莉絲還是王女。

「唉…您根本沒有向兩位確認過吧，不解風情要有個限度，這種事情該由身為男士的一方開口，年輕女性對這種事都是很矜持的。況且少爺總是不願意向他人表露自己的想法，可是有些事情得好好傳達給對方才行，對待女孩子要好好愛護，試著表達出有多喜歡對方非常重要。」

想起了在護衛選拔後與少女的談話，黑髮少年面有難色的回答：「我…努力。」

先前才像向妹妹說教的威廉變成了被教訓的一方，莎娜看著對年長女性完全抬不起頭的主人，那苦惱的表情與領主雷納德面對亡妻的時候非常相似，雖然本人毫無自覺也不願意承認，但少年真的與自己的父親相像到令人驚訝。

當所有人的心神都恢復到能夠說正事的時候時間已過了中餐時間，下午的正式比賽也已經開始，觀眾們的歡呼在這個鬥技場附設的醫護室中也能聽的一清二楚。

「好了，想必殿下跟露莉亞小姐都有很多疑惑，不過先讓我把該做的事情做完，比賽前拜託您的事情怎麼樣了？殿下。」

切換回好好先生模式的少年帶著平淡的微笑與少女們交談，兩名女孩臉上雖然仍殘餘著薄紅，不過都心照不宣地把先前發生的事情埋在記憶深處。

「喏，拿去，本宮把你給的兩百枚金幣全都下注了。算上倍率能取回七百四十枚，明明親手說說討厭賭博，有這麼缺錢嗎？」這是威廉拜託克莉絲進行的事項，比賽前少年回心轉意請少女幫他進行下注，買的當然是自己的勝利。

「是啊，不管是比賽時用的道具還是，場外計畫的準備都花費了相當大的費用，就算多了這七百枚金幣也只是多少填補一些負債而已。殿下手裡剩下的是什麼，您下注了其他比賽嗎？」
為了填補那一千多金幣的負債威廉不惜在預賽時賄賂選手，想藉由貶低自己的名聲操縱賠率，想多少撈一筆來彌補赤字。只是在莎娜與愛麗西亞過度的努力下造成了預賽後半全都不戰而勝結果，使得更加嚴重的惡名被傳播，威廉自身的賠率開出了3.7倍的荒唐數字。

克莉絲揚了揚手中下注的票證回答道：「這個？這當然是本宮自己拿零用錢下注的份，因為本宮覺得海爾森不可能會做沒勝算的賭注，所以就把「全部的」零用錢都賭你會贏了。嗯嗯～本宮下注的八百枚金幣，大概可以賺兩千多枚，露莉的零用錢比較少只下注了五百枚而已，當初就覺得你下注得太少，明明穩賺不賠，真可惜。」

「……兩千金幣」貧窮的少年呆然的看著兩名小富婆，這能夠在高級商業區買下新房的金額，一向平淡的臉如今寫滿了羨慕之情。

「怎麼樣啊～現在求求本宮，先幫下僕還上債務也不是不可以的呦～啊啊，可是本宮只是個不合格的王女，該怎麼辦呢？」看著這個視線，克莉絲提娜臉上出現了洋洋得意的笑容，報復先前被玩弄的一箭之仇，這絕佳的機會就在眼前。

「人家很樂意幫上威廉先生的忙！不介意的話請收下！」露莉亞高興的遞出了自己能兌換金幣的證明，對金錢毫無留戀。

「不行，這是兩位的錢。如果只是小數字我到是很樂意，這麼龐大的金額是不會收的，畢竟整個事件都是我自己能力不足的後果，有你們這份好意就足夠。如先前約定好的，我會先解釋為什麼改變主義參加比賽，還有負債的理由，內容牽扯到了一些危險的事件，不用露出那種表情，九成的問題都在比賽的時候解決了。」

看著兩名少女臉上浮現擔心的表情，威廉苦笑著開始訴說報名事件後與艾溫雷伊的對話，天才魔法師用術式炸彈將全學院都成為人質的事情，以及被艾溫雷伊擅自報名參賽，賭上未來與之戰鬥的契約。

當然，之後威廉採取的對策也一併進行說明，透過蘇薇亞的渠道同校方與獅心會交涉、讓商會的人手進入校園處理炸彈的過程，比賽中誘導艾溫雷伊引爆炸彈並將損害縮減到最小的行動，隨著少年緩緩道出一切，克莉絲眉頭深鎖，露莉亞身上散發出了險惡的氛圍。

為了保護學院中的人們，威廉支付大量的金錢與人情作為代價，還在戰鬥中依靠了未知的危險力量，所有的事情都讓女孩們一陣後怕。兩人不敢想像萬一少年失敗會導致什麼樣的後果，可能會有大量師生傷亡，威廉本人會失去未來、從她們身邊被奪走，成為艾溫雷伊實現瘋狂野心的棄子。

「為什麼不一開始就全部告訴我們？為什麼要全部自己扛起來！我們就這麼不可靠嗎！？這個笨蛋下僕！抖S！自大狂！」聲音帶著哭腔，白金色的少女激動得用拳頭搥打著威廉的身體，把心中的怒火與關切一股腦的宣洩而出。

威廉試圖辯解：「…因為慌了，我對你們也可能會受到傷害這點感到害怕沒能保持冷靜，只想著把損害全都集中在自己身上。明明仔細思考就能有更好的解決方法，自大的以為靠自己的力量就能解決一切，到頭來也只是得到這種勉強解決的成果。」

就在他猶豫該怎麼辦的時候，露莉亞捧著威廉的臉轉向自己，帶著漆黑威壓的目光直勾勾的盯著少年的雙眼，輕聲道：「人家現在很生氣，威廉先生陷入危險卻什麼都不知道這點，人家討厭這樣。威廉先生重視我們的安危讓人很高興，可是這種犧牲己身的方法，會讓同樣重視威廉先生的人感到難受，不只是我，克莉絲、小愛麗、莎娜小姐一定也有同樣的想法。」

「比起讓露莉亞小姐你們受到危險要好得多，是沒能立刻就殺死那傢伙的我變得軟弱了，如果從一開始…。」

「人家不想聽藉口，因為不希望彼此涉入危險的想法是一樣的，人家也不要求您不要戰鬥。至少請讓我們知道您是否身處危險，不可以像這次一樣隱瞞全部，只有這點請和我們約定。」威廉的話還沒說完就被少女打斷，其充滿陰暗光輝的眼神完全不見半點先前因羞恥而滿臉通紅的模樣。

「我答應你…」起先有些猶豫，可迴避危險的本能促使威廉答應了露莉亞的情求。

「太好了～這下不用把威廉先生監禁起來了。」看少年點頭答應，露莉亞才鬆開手露出滿意的笑容，對知曉威廉絕對徽守約的少女而言，能取得承諾代表著最好的結果。

而來不及對自己差點被限制自由感到恐懼，黑髮少年就被高聲大吼的公主殿下聲音嚇了一跳。

「從現在開始給我記住，你是本宮的騎士！本宮擁有的力量也是你的東西。這是命令！不准你這個笨蛋再自己亂來，不准被誰搶走，不准離開本宮，嗚嗚…」要強的女孩流下了淚水，緊緊抱著身前纏滿繃帶的身體，一把鼻涕一把眼淚的模樣沒了平時強勢的氣場，商業大街遇襲時都沒有如此失控的克莉絲竟然像個孩子一樣哭成了淚人。

威廉對少女的眼淚不知所措，輕輕拍著克莉絲的背試著安撫她激動的情緒，手足無措的他不知道該說些什麼，老道恩的紳士教育只教導少年該如何博取好感，從來沒有人教過他女性流淚的時候該怎麼辦。

看見兄長迫窘的模樣，愛麗西亞說起了風涼話：「把傲嬌姊姊弄哭了，看起來就像不折不扣的渣男呢，哥哥大人。」

「就是啊～雖然道恩爺爺的教育也有問題，可是沒有那個自覺的少爺以後會讓喜歡少爺的女孩子很辛苦呢。不過那個殿下竟然會哭成這樣，挺讓人意外的。」莎娜一面收拾著主人比賽時穿著的裝備與衣物，一邊看著少年手忙腳亂的哄著哭泣的公主殿下，臉上全是狹促的笑意。

「觀賽的時候被拜恩殿下刺激到了心裡的創傷，會哭成這樣也沒辦法，畢竟克莉絲從小時候就是愛哭鬼。這次直到克莉絲滿意為止，就讓犯錯的威廉先生好好安慰她吧。」

只有露莉亞知道克莉絲害怕失去與孤獨，可能是威廉差點失去人生這點激起了少女的恐懼，讓她陷入了情緒的失控，在這個狀態由威廉擔安撫她的對象再好也不過。

「這對少爺也是個很好的教訓，就這麼辦。」

「莎娜小姐，你們打算要怎麼處理艾溫雷伊．賽那羅斯？要通報騎士團嗎？能力太強的罪犯應該早點處理掉比較好，如果你們那邊不方便出面，人家可以幫忙。」

露莉亞．沃恩加德這名少女一直認為這個世間是的善惡分明的，雖然因威廉讓她認識到灰色地帶的存在，只是長年養成的思考方式，讓她容不下任何淺顯的惡意，而實行犯罪行為的艾溫雷伊自然被歸類在黑的部份。

察覺銀髮女孩眼中的顧忌，女僕做出回答：「嗯～我也是這麼想的，可是少爺好像沒有讓他被逮補的打算，似乎想利用對方的能力做些事情。少爺握有絕對命令權的現在，那個少年的危險性應該會降低很多，之後應該會加上多條制約當棋子用起來，身為下人的我對陰謀詭計的東西也不擅長，所以我相信著少爺的判斷。」

山間小村出身的莎娜並沒有受過多少學識教育，只懂得家務與藥師的知識，因此她從未懷疑威廉在工作與大局的指示與判斷。

「這樣很困擾呢，看到讓傷害威廉先生的人出現在眼前，人家會很難控制自己。」

「就是說呀，不過少爺只有在惡意方面的直覺很好，請露莉亞小姐讓他處理吧，感到不滿的時後也可以用這個藉口對少爺撒嬌，不全是壞事。」

「可以嗎？竟然可以這麼做…學習到了。」社會地位有著落差的兩人在奇妙的地方發現了相處之道，達成奇妙共鳴的兩名女性互向回以笑容。
 

63-來自聖國的怪物
[63-來自聖國的怪物] by 約翰叔

威廉首次認知到了一個事實，就是平時喜歡玩鬧的王女殿下是一個普通的女孩這點，用強勢保護軟弱的自己，並沒有他人眼中這麼堅強。就算有著破格的力量與血統也只是有著普通感性的人，與平時怯弱關鍵時卻十分果敢的露莉亞截然相反，說來奇妙，這樣的克莉絲竟然讓威廉產生了保護欲。

之後為了向少女們賠罪，威廉帶著兩人一起逛著武鬥會的攤販區，一左一右牽著露莉亞跟克莉絲提娜的手，路上承受著諸多學生們刺眼的視線，讓少年有些不自在。

其中既有羨慕以忌妒的感情，也有憤恨與仇視的視線，前者他早已習慣，可後者卻是現在才出現的，看來在比賽中勝過天才少年讓一堆投機愛好者破產引來的不少怨恨。

「說起來，威廉先生之後的比賽怎麼辦呢？要繼續嗎？」銀髮少女喜孜孜的挽著少年的手臂，莎娜讓威廉與兩人約會作為補償的提案令她非常期待，而這個主意也讓兒時玩伴恢復了心情，使得貴族千金對這名女僕的評價大幅提升。

「不，我打算棄權。光是打這一場就成了這副慘樣，依靠道具獲勝的戰法對其餘選手應該也起不了作用，最重要的是…」身上穿回制服的威廉另一隻手牽著白金色的少女，可能是自己不成體統的哭臉被看見，來到室外後一直把臉藏在少年身後，嬌羞的模樣非常可愛。

「最重要的是？」被威廉的話引起了好奇，克莉絲詢問道。

「比賽麻煩透了，好累。」

「果然是個懶鬼，啊！本宮要吃這個！」先是對怠惰的少年白了一眼，接著就被攤販上香氣四溢的美食所吸引拉著威廉上前購買。在攤販老闆熱情的招呼下，向對方買下的三人份的鹽味串燒。

就算少女兩人都比威廉還要富有，可在約會的名號下，這次掏錢結帳的工作由身為男方的他執行。雖然心疼著入不敷出的錢包，可看著克莉絲津津有味吃著燒烤串的模樣，總覺得那些離他而去的銅幣物有所值了。

「威廉先生！這個很好吃！……總覺得威廉先生太寵克莉絲了，讓人家有點忌妒。」家教良好的少女小心翼翼地咬了口雉鳥肉的燒烤，想向少年分享著這份新鮮的體驗，不過在看見威廉一臉寵溺的望著恢復心情的摯友，露莉亞有些吃味的鼓起臉頰。

「那麼我們找找有沒有您喜歡的東西，當作這次約會的禮物，由我買給您吧。難得的約會，就不要顧慮太多，覺得開心才是最重要的。」

威廉享受著懷念已久的鹽味烤肉，不作多想的回答，雖說是讓少女們心情變好的賠罪，少年自己也逐漸被兩人開心的情緒所感染，放下了平時錙銖必較的原則。

「真的嗎？！太棒了！威廉先生送的禮物！」

「啊，太貴的東西可能會有點困難，不過這次就不要在意了。」威廉慶幸著攤販的商品都是面向平民的商品，再怎麼高價應該也值不了幾枚銀幣。

接著女孩們興高采烈地在飾品攤位上物色許久，在少年不怎麼可靠的眼光下替兩位各自挑選了小飾品作為禮物。威廉替克莉絲選了花朵造型的銀製髮夾，如垂鮮愈滴的花朵雕飾有著低調的精緻感，讓不喜歡寶石的王女殿下很是滿意，臉上綻放出至今最為燦爛的笑臉，不分男女，其魅力使周遭所有人的目光都被那毫無陰霾的笑容所吸引。

「威廉先生親自選的禮物，跟戒指一樣是圓形的，是愛的證明！人家要珍惜一輩子！結婚要在聖靈教堂…新婚旅行想去北方聖國…孩子要生女孩子…」露莉亞則是像對待寶物般捧著一枚有著鏤空花紋的手鐲，從女孩恍惚的表情來看，似乎陷入了奇妙的幻想中，口中還說著充滿沈重感的話語。

銀髮少女做著白日夢的模樣讓威廉突然產生了奇異的危機感，只是此時的他並未多想，只是對自己沒選錯禮物這點鬆了一口氣。

直到女孩們都覺得心滿意足之後，這次的約會才劃下了句點，與尚有事情要處理的少年告別，兩名少女手牽著手一起回家，口中聊著關於威廉的事情。

「露莉今天傻笑的毛病特別嚴重呢，明明以前收過這麼多禮物，收到海爾森送的便宜貨當賠罪就這麼開心嗎？」看見友人一直對著手腕上的銀鐲傻笑，克莉絲忍不住開口。

「呼呼～克莉絲不也一樣嗎？到現在還捨不得摘下來，明明平常都不戴髮飾的，果然「第一次」收到男孩子送的東西是特別的呢。」

「哼！本宮還沒原諒那傢伙，竟然讓本宮丟這麼大的臉。而且…現在才發現我們都被那個壞心的傢伙牽著走，包括黑色的力量還有金毛混蛋的處理方式，很多關鍵的問題都沒問清楚。」

「好像真的是這樣，平常很精明的克莉絲面對威廉先生的時候總是特別好搞定，這叫做「戀愛是盲目的」嗎？」

「囉唆…竟然還有臉說本宮…露莉還不是因為小愛麗的惡作劇，在海爾森面前露出不成體統的樣子什麼都沒問出來。而且你也該有點危機感，海爾森莎娜小姐說的話你也聽見了，再不加把勁那傢伙可能就會被安排乎約對象了。」

聰明的克莉絲隱約察覺到實際上干涉他們探究祕密的其實是愛麗西亞，只是要她懷疑一名十歲幼女有那個心機實在有些過份，使得少女不願意朝著那方面思考。

「關於這個，人家打算去請教母親大人。啊！人家忘了傳達這個假日要空出時間的事情，因為母親大人一直催促著想見威廉先生，怎麼辦呢？要折返回去嗎？」

「叔母大人嗎…以叔母大人的性格對下僕產生興趣，總覺得有點不妙。本宮覺得還是早點說會面的事情比較好，不然海爾森很可能會在跟叔母大人見面之前被叔叔暗算。」

「威廉先生很強沒問題的，再怎麼說父親大人也很難對沒出仕的貴族繼承人下狠手，如果溝通後還執意要下手的話，只要在見面當天把父親大人拘禁起來就能避免衝突了！」

克莉絲正在替少年可能遇上的問題煩惱，露莉亞則是單純相信他能夠像這次般化解所有難關，然而少女們並不知道，威廉又遇上了新的危機。

※
       
送走心滿意足的女孩們，威廉毫不猶豫的去辦理了退賽手續，在蘇西．拉德麗難以理解的目光下以傷勢為由宣告棄權。無事一身輕的威廉估算著時間稍微看了看賽程，今日的比賽是由來自聖國的女劍士與獅心會學長的戰鬥，要是他沒有退賽的話接下來的比賽有很大的可能會對上兩位的其中一個。

威廉一直對大衛口中的聖國刀術很有興趣，可惜在他與少女們約會的期間比賽就已經結束，沒能見識正統的聖國技法這點令他多少感到遺憾，畢竟在實技課程上，學藝不精的耶萊爾沒能展現出半點刀術的精髓，讓他愈發好奇。

在手續完成後，少年向工作人員打聽了比賽對手艾溫雷伊狀態，似乎因為受傷太重接受了緊急手術，在治療後本人正在治療院昏睡中。威廉並非擔心混球魔法師的傷勢，只是想盡可能早一刻與之談話，讓金髮少年透露轉生者的情報以及用契約下令進行制約都是很重要的事項，而這些只有在對方意識清醒的狀態才能進行。

黑髮少年放棄晉級的事情很快的就被傳播開來，引起了相當大的討論，有卑鄙手段用盡只好棄權的說法，也有受到禁藥或是使用古代遺物副作用而無法出戰的傳言。

聽著學生們的閒言閒語，不在乎名譽的少年也苦笑了起來，可能是自己仰賴道具戰鬥的印象深植觀眾的心中，戰鬥中難以理解的現象被歸咎在了道具的能力，其中包括了自己沐浴在魔法彈幕中幾乎無傷，以及最後夏綠蒂的超常力量。

看來在第三者眼中，他這個不稱職的王女騎士被當成了實力不夠、道具來湊的三流騎士，能減少關注這點非常合威廉的心意，就是名聲一落千丈可能會引起一些小麻煩。再加上熱愛賭博的學生們一舉破產墜入地獄，少年覺得自己很可能會受到報復，就像現在一樣。

「找到啦！是天殺的海爾森！弟兄們揍死他！！！！！！」一如往常的班底，一如往常的台詞，可能是艾溫雷伊引發的事件給了他太大的壓力，彷彿許久未見的集團圍攻反而讓威廉感到懷念。

「「「「嗚喔喔喔喔喔！！！！！」」」」與威廉同班的好事者集團，手持武器從四面八方殺了過來。

「你們該不會把身家全都那去下注了吧？賈拉克」面對揮砍而來的劍刃，少年輕描淡寫的接連躲過，一面應付同班同學一面朝著笨蛋團體的老大做出詢問。

「這不是廢話嗎？！！這可是發大財的機會啊！可是…可是竟然全被你攪黃了！我們…嗚嗚…我們接下來的半個月都只能在學院找草吃…」

聽見賈拉克開始吐苦水，其餘同伴們紛紛哭著道出他們的辛酸：「黑手黨的債…債主又來了，我的屁股好疼。」「老子兩個月的生活費沒了啊啊！！」「嗚嗚…我已經不想跟小朋友搶麵包了！」「繳不出房租只能睡紙箱的苦你懂嗎？」

「不…這不是我的錯吧，正常人會借錢去只下注嗎？另外種在學院餐廳外圓型葉片的草是可食用的，根莖裡多少有糖份存在，雖然吃多了會有腹瀉的問題。」忍下想要大聲吐槽的衝動，就算同儕可憐的下場全是自作自受，完全不值得同情，只是少年認為同學集體餓死不太好而給出了建議。

「少廢話！拿命來！！」

若只是平常的打鬧他會選擇逃跑，而心情愉快的現在，威廉產生了奉陪的興致。之後同學們被繩索綁成一團，像是柴火一般堆疊的人球不斷發出哀號與怒罵。少年拍了拍身上的塵土，敗犬的叫聲聽在他耳中無比悅耳，難得。

想著回家之後還有著令人愉快的處罰時間，準備乘興而歸的威廉聽見了唐突向他搭話女聲，異常的壓力直撲而來，原本悶熱的氣溫變得如身處冰窖般寒冷。

「閣下就是威廉．海爾森沒錯吧？為什麼要退賽？」傳入耳中的是，凜然且氣勢十足的女音。

看見對方的瞬間，威廉下意識的進入了備戰態勢，沐浴在異質的壓力下使得全身的魔力被危機感所激起發。對方身上纏繞著非比尋常的氣息，那並非魔力亦非殺氣，甚至用氣息來比喻都顯得曖昧，手中沾滿鮮血的威廉能夠明白，眼前的人同樣是個殺人無數的劊子手。

受魔力影響，威廉的雙眼浮現星光，他觀察著對方回答道：「因為戰鬥的傷勢，不得已而退賽的，您是…三年生的霧島學姐吧？」。

黑褐色的雙眼充滿神采，綁成高馬尾的黑髮隨風飄揚，來者是來自聖國的留學生霧島．櫻，據說是聖國的武家名門出身，凜然的身姿與秀麗的容貌無論在男女之間都有著很高的人氣。

然而面對這名臉蛋標緻的美少女，同樣有著黑髮的少年只覺得恐怖，迎面而來的死亡氣息使他完全無暇觀賞對方身為女性的魅力。

「同為武者勿需謊言，閣下方才與學友的爭執小生已經拜見，那並非傷者能做出的動作。晉級之後偶然聽見海爾森閣下退賽的事情，本來期待著能與你一戰，著實令人遺憾。」少女的說話方式偏古風，給人一板一眼的感覺。

霧島．櫻單手扶著腰間武士刀的刀柄，精通武藝的她全身釋出驚人的威壓，威廉彷彿能從少女背後看見屍山血海的幻象，沾滿鮮血的屍塊在地面蠕動，激發恐懼的噁心感侵蝕著腦海。

極力維持著冷靜並猜測對方的目的，威廉小心翼翼地回答：「我參賽的目的已經達到，沒有繼續比賽理由，抱歉讓您失望了。」

從當事者口中得知對方在比賽中勝利的事實，如果威廉繼續晉級會對上這位霧島學姐，他很可能會不出十招就敗北。與卡爾德斯交流過心得的現在他能夠明白，自己故意做出的肌肉動作全被對方的雙眼所捕捉，他的一舉一動全就在這個怪物的預測之內，無論他怎麼推演，所得到的結果全是被刀砍中的景象。

兩人之間的實力差距就是如此懸殊，在這個間距威廉只能堪堪逃出刀刃的範圍，沒有絲毫勝算又見退兩難的處境令他感到無比惱火。霧島．櫻始終毫無偏移的重心彷彿無論何時都能拔刀斬人，姿勢與精神都沒有破綻，連製造刺殺機會的空隙都不見一絲一毫。

「雖然在校內名譽不佳的是海爾森閣下，可小生認為沉溺金錢的人肯定不會有閣下如此身手，如此高手因遭遇不義之事而放棄比賽太過可惜。若閣下另有隱情，小生可出面替您向伸張，小生迫切希望能有與你一戰的機會。」霧島．櫻難以置信的說出想與威廉戰鬥的意願，上浮現出意味不明的微笑，似乎對黑髮少年如臨大敵的態勢沒有任何不滿。

「我會參賽只是因為與賽那羅斯的私人恩怨，擊敗他後我就沒有繼續參賽的理由，並沒有如霧島學姐想像的事情發生，感謝您的關心。另外本人對戰鬥沒有興趣，請容許學弟我先告辭了。」

威廉無法理解這個少女意欲何為，浮現在腦中的只有「滿身血腥味的怪物」，那死亡的幻象一直刺痛著他的本能，沒輕舉妄動拔劍或逃走已經是他自制力過人的結果。

「咦？對戰鬥沒有興趣嗎？！明明這麼強？可是閣下在比賽的時候笑得很開心喔，本來還以為學弟也是追求更高境界的同伴，弄錯了嗎？」原本凜然的表情突然為之一變，呆然的模樣與先前有著天壤之別，連那令威廉感到惡寒的血腥氣息都減弱不少。

「啊…那只是因為用拳頭揍那個混球很愉快而已，是學姐誤會了。」只見這名怪物學姐身上交織著驚訝與懊惱，演技？欺敵？巨大的落差感讓威廉產生了混亂。

「小生竟然對非武者以外的人放出「幻目殺」，糟了…要大小姐被罵了，萬一被知道…。對了！那要不要先和小生來一場！？海爾森閣下肯定有那個素質，多互砍幾次就會上癮的！呼呼…只要一下下就好，刀尖進去一點點就好！」

黑髮少女提到互砍二字就開始喘著粗氣，一副像是「一起來玩遊戲」這般發出邀請，其微妙的亢奮感讓少年覺得危險性又提昇了一個層次，似乎是與卡爾德斯不同類型的戰鬥狂。

「老是受傷我家的妹妹跟女僕會發瘋，要進治療院更是敬謝不敏，請容我拒絕。」下意識後退幾步拿出常用的藉口，此時的他竟然指望這名女瘋子有點理性，事後回想起這點就讓威廉想揍自己一拳。

「拜託！觀賽的時候小生就注意到了！彷彿重現神話時代「指劍之術」的黑色斬擊，請務必讓小生再拜見一次，哈嘶…哈嘶…」這名來自聖國少女興奮的衝到威廉身前捉住了他的雙肩，身高比威廉還要高出一些的霧島櫻一邊發出粗重的喘息一邊提出情求，跟變態沒兩樣的表情使得先前那充滿威嚴的劍士形象蕩然無存。

「那就由老子來奉陪，從老子熟人身上離開，變態試刀女。」少女突然被出現的第三者拉開，以迅雷不及掩耳的速度將霧島櫻的雙手扭到背後進行壓制，而此人正是與變態女有著相似特徵的少年。

卡爾德斯．戴亞迪安竟然會出現在這裡令威廉感到意外，同時也從其話中意識到他們兩人似乎互相認識。

狀況變得複雜這點又讓威廉頭痛了起來，現在的狀況就像是三流故事中，女主角被變態襲擊，接著孤高的男主角出手解危，只是現在變態襲擊者與女主角的性別反了過來。

「啊！劍聖學弟！快來幫小生說服一下，你也對那招感興趣吧！？那很可能是失傳的劍術奧義啊，不想互砍來砍小生總可以吧！？」看到介入者是相識的對象，少女立刻開心的說著，天真無邪的模樣彷彿絲毫不在意自己正被人動粗。

「是劍聖候補，你的耳朵是裝飾嗎？兩片都讓老子幫你切下來吧。你這個蠢女人，裝在臉上腐爛眼球也拿去餵魚算了，你沒看出威廉沒學過正統劍術嗎？破壞規矩可不是鬧著玩的。」

「…沒學過正統劍術？可是他不只承受住小生的「幻目殺」，還能把握小生出手的間合領域，沒學過劍術的人真的能做到嗎？等等…沒接受過傳承就有這等實力，要是海爾森閣下學習劍術豈不是強得可怕？太棒了！。」先是疑惑的歪著頭思考了一會兒，接著眼神一亮的，開心的模樣就像是得到糖果的孩童一般。

「你對一般人用了流派奧義？在非競技的場合對他國的貴族繼承人幹出這種事，你的飼主知道嗎？就算你的主人是聖國的大人物，手下的狗在鄰國隨便咬人可不是什麼小事，你傢伙想因為自己的愚蠢行為讓主人替你擦屁股嗎？萬一成為國際問題，那個女人還會願意養你這條笨狗嗎？用你那花生大的腦子好好想想。」

聽見這句話的卡爾德斯用那平時跟流氓一樣表情出言恐嚇，完全不像是開玩笑的表情非常有惡人的魄力，如此讓在一邊觀看的威廉不知該如何反應。

「國際問題…被小姐拋棄！！」聽見少年的威脅，黑髮少女表情驟然一遍，不只臉色發青、冷汗直流，連自己輕易就能掙脫這件事也忘記了，只是像被淋濕的小狗一樣全身發抖。

「要是不想這件事傳進你家飼主的耳中，你知道該怎麼做吧？」

「是！小生發誓不會再糾纏海爾森閣下，不！要小生做什麼都可以！請不要把這件事告訴小姐。」

在威廉眼中這位友人的行為非常有犯罪的味道，對被壓制在地的女性出言恐嚇，要不是兩人有著身高差距，不然會更讓人覺得卡爾德斯才是強擄女性發生關係的街頭惡黨。

「很能幹啊…」觀賞著威廉發出感嘆，雖然聽起來有著危言聳聽的意味，不過在過往的案例中這確實很容易演變成國家間的外交問題，就算本質上只是件無聊的小事，那些貪得無厭的政治貴族也會為了從挖取利益把這件事當成材料利用起來吧。

佔據名份又將故意將事情放大讓對方陷入恐慌，藉此讓自己處於主導的地位，使得威廉認為這名學友比自己更有成為反派的潛力，說不定讓卡爾德斯當黑手黨首領也不是問題。

取得承諾後卡爾德斯便鬆開手，而恢復自由的少女低頭聳著肩變得異常老實，霧島櫻似乎對卡爾德斯口中那位飼主極具忠誠，惹怒主君這點似乎比天塌下來還要嚴重。

「很抱歉做出如此唐突之舉，今日就此別過。若海爾森閣下有意學習正統劍術，小生可代為引薦，衷心期望您也能體會到互砍的…。」當這位學姐恢復精神之後向少年道歉，雖然那危險的想法並沒有改變，至少能確定威廉度過了這一劫。
 

64-友人的忠告
[64-友人的忠告] by 約翰叔

確認到那危險的少女確實離開，威廉鬆了一口氣道：「所以方便說明那位學姐是怎麼回事嗎？突然被那種怪物盯上我很困擾。」

「嘖，老子是很不想威廉被被扯進去，既然被看上了果然早點跟你說明比較妥當。」一副不爽的表情，與那名劍士少女算是半個同類的卡爾德斯對霧島櫻的行為很是頭痛，萬一引發騷動並重演過往的慘案，會讓他在未來實現目標的時候變得困難。

「請務必告訴我，。」

卡爾德斯招呼著威廉朝著學生宿舍的方向前進，同時說起了關於聖國的故事：「在聖國過往的歷史裡，有著一群追求劍術與武術巔峰的狂人，他們把達到那個境界視為此生唯一的目標，為此那些人不只收徒傳承自己的武術並不斷找人挑戰，藉此砥礪自身的的招式。」

「這有什麼問題嗎？在王國追求強大的人比比皆是，只是找人挑戰不至於會出問題吧。」察覺到友人想換個場所談話，威廉乖乖跟了上去。

在王國之中也有著盛行決鬥的時期，與現在展現騎士風範的對決不同，當時貴族們將決鬥作為解決問題的手段，如今已成了容易被視為野蠻人作法的舊習。

「說好聽點叫「挑戰」實際上是無視秩序與他人意願的殺戮，在那些求道者眼中所有的人都只是砥礪自身刀刃的砥石，所以才是狂人。」

那群狂人在紀錄中被統稱為「修羅」「求道者」「食人鬼」等一聽就很有問題的稱呼。流傳下的故事與記載中全被比喻成為禍一方的妖異，在夜晚出沒隨機殺人、屠盡村莊，當時國內無數強者都拿那些披著人皮的殺戮者毫無辦法，雖然卡爾德斯自己認為那些應該只是狂人們為了找尋強者做出的「過程」，他們對屠殺弱者並不感興趣。

「求道者的猖獗狀況直到兩千年前，當時聖國的聖天教派剛興起，初代聖人「佐籐．辰司」為了建立實績與維持國家的秩序，同當時統治的皇室合作，舉一國的軍事力量發動多次的剿滅活動。所以現今才很人知道那群求道者的存在，如今求道者的末裔也成了聖國人民的一部分，鄰國的王國人不知道也是正常的。」

「連老子也是因為劍術的師傅之一曾在求道者底下拜師才知道這些，而我也是親自跟變態試刀女過招後才知道霧島家也是求道者一脈。」卡爾德斯將雙手插在口袋裡輕描淡寫的說著，雖然姿態隨意可少年臉上的表情並無絲毫輕視之意。道出自己曾經與霧島櫻比試過的事實，以及從學習劍術的師傅口中得知了聖國劍術根源的族群。

兩人來到學生宿舍附近的空地，此處地面的泥土非常結實，上頭有著經常被踩踏的痕跡。

「在這個時代，那種為了精進自身而殺人傢伙依然存在，只是受到了聖國清剿之後，殘存的人被收編成了服侍高位者的武士與家臣，霧島家正是代代作為要人側近的武士家族。經過千年灌輸主從觀念與教化套上了項圈，成了聖國引以為豪的矛與盾，但是求道者傳下來的狂人本質依然沒有改變，你也多少察覺那女人有多危險了吧。」

「「戰場的惡鬼」守護聖國的矛與盾，這就是聖國在戰爭中屢戰屢勝的真相了吧。」

「就是這樣，以後見到相似的傢伙絕對不能把他們當成人，求道者的後裔全是有自我意識的殺人武器，隨便接觸很容易死。而那個被主君套上項圈的蠢女人被限制只能對「同道中人」出手，因為你在比賽時失控的表現跟求道者的特徵太相似，所以才會造成誤會。」

「原來如此，我以後會注意的。」在知曉新的危險因子後，頭痛不已的威廉決定留意這方面的人，萬一商會的惡棍或是少女們招惹到這類人，招致的後果很可能就是死亡。

「這個時間這裡不會有人過來，老子就直接問了，威廉你比賽時最後使用的力量不是你自己的東西吧？影響精神狀態的副作用，你用了被詛咒的物品嗎？詛咒的力量異常強大，可那是隨時都會反噬使用者，具有意識的力量。」曾經與威廉交過手的卡爾德斯很清楚少年的實力，就算雙方都保留著殺死他人的手段，也不妨礙他評估出友人目前的能力上限。

當時破壞力異常的夜色魔力與他曾見過的魔力性質天差地別，所以那只可能是從外部獲取的力量，而且當時一向沉著冷靜的少年明顯有著情緒失控症狀，最大的可能就是受到影響心神的詛咒力量，這是卡爾德斯觀察後做出的推論。

「詳情我不能說，不過跟「詛咒」有相似的地方，算是活著的力量。」身為暗曜的威廉，自然聽聞過「詛咒道具」的事情，那是被灌注龐大執念與魔力的魔法道具，愈古老的詛咒物品所蘊含的力量愈強。

可這類道具在賦予使用者強大能力的同時也會強迫承受各式各樣的代價，精神污染、不汲取鮮血就無法使用、甚至還有強迫使用者吞下蟲子等各式令人難以接受的使用條件，威廉曾一度懷疑遺產零四六號那隻變態煉金生物就屬此類。

「果然…嘛～不管是什麼，會影響使用者意識的力量盡可能不要使用比較好，這精神系的詛咒愈是使用扎根就會愈深，到最後不是使用者精神崩壞變成廢人就是被詛咒意識侵蝕性情大變。」

「這點我也是同感，因為發生點問題我必須贏過那個金毛混球，不得已才會依靠那個。比賽時候也是勉強在最後一刻取回自我，這次的事情是個不錯的教訓，你的忠告我會放在心上，謝了。」

「這可能只是老子多管閒事也說不定，畢竟你的精神力強到能承受住試刀女的「幻目殺」，再加上暗屬性的精神耐性，威廉你可能有抵抗詛咒的素質。」

「「幻目殺」…那個死亡的幻象竟然是招式嗎？不是魔法？」

「沒錯，既不是魔法也不是魔法道具，那是用微小的身體動作誘導對方視線產生死亡幻覺的技術，技術跟預讀能力愈強的對手愈容易中招，第一次面對那個的時候老子吃了大虧。比試之後那個變態女還把老子當小弟看，想到就不爽。」黑眼的少年朝地上嘖了一口，似乎之前與霧島櫻的戰鬥時發生了什麼不愉快的事情。

卡爾德斯與霧島櫻之間發生的故事威廉並沒有多問，也沒有不識趣的詢詢問勝負的結果，不過從不久前少女對少年態度多少能猜到一些，想必那是在第三者眼中很浪漫、在本人眼中卻很屈辱的發展。

「老子多餘的忠告就到這了，先前聽見了你跟變態女的對話，聽說你比賽只是為了揍那個金毛笨蛋是真的？」

「是這樣沒錯，因為發生了一點問題，所以非揍他一頓不可，雖然讓班上的傢伙輸錢，有點過意不去就是了。」

「啊啊，多虧這件事那些蠢貨還哭著找老子借錢。不過這麼早就棄權挺可惜的，跟裝備小道具的你打一場肯定很有意思。」

「炸彈跟魔法道具都用光了，我可沒這麼多錢繼續打下去，要是我沒有對自己下注，可能現在只能跟那些傢伙一起吃草吧。」感嘆著現實面的殘酷，人類在生存面前自尊心跟堅持會變得跟薄紙般脆弱，就連討厭賭博的威廉為了一家的生計拿剩下的錢讓克莉絲幫忙下注。

威廉為了讓那大而無用的自尊心可以接受，以不能讓莎娜跟愛麗西亞餓肚子為理由說服自己，還忍受著差點成為小白臉的屈辱拒絕了女孩們的金錢援助。一想起這點，少年平時掛著淡然表情的臉扭曲了起來，一副像是忍耐著劇痛模樣。

「你也很辛苦啊…」 

65-夜間的入侵
[65-夜間的入侵] by 約翰叔


時間已至深夜，頭部被包成木乃伊一般的艾溫雷伊醒了過來。

「這裡是…治療院…」先是看了看室內白與淺綠色的裝潢再看了看自己傷勢復原大半卻疼痛不已的身體，不只頭部有種被鈍器砸過的疼痛、連意識都有點朦朧。

「好痛！這是現實…，那麼俺到底…。」全身能碰觸到的地方都讓他感到疼痛，尤其在碰到是包紮過的臉時，像是被打進了好幾根釘子的幻痛讓少年差點從病床上蹦起來。

一邊回想著之前的記憶，並對自己第二次人生毀於一旦感到失落，巨大的喪失感挖空了整個心神，賭上所有的全部進行挑戰，不只沒能讓劇情回到正軌、更不用提展現優秀的自己擄獲小胡桃…蘇西．拉德麗的芳心，他失去了所有未來。

「想起來了…是俺輸了，輸給了那個連後期都不到的反派BOSS。」從掌心印記傳來的感應能感受到，契約已經完成並化為枷鎖，從此以後他將無法抵抗威廉．海爾森命令。

一昧沉迷在遊戲裡，一直將自己當成了曾經的高中生山田．雄介，完全沒有意識到所處的世界早已是現實，只想看見自己想看的東西下意識忽視著種種線索。狩獵跟戰鬥不會升級，沒有屬性面板，更忘記了自己也會死亡的事實。

「哈哈哈！！什麼轉生…什麼從頭來過，到頭來俺根本一點都沒變嘛。結果只是襯托他人的失敗者，什麼主人公啊，到頭來小丑竟然是我自己。」在深夜無人的病房中自嘲地笑了起來，逼近崩潰邊緣的艾溫雷伊用雙手搥打著床舖，腦中逐漸被負面的想法所吞沒。

碰！

就在此時，突兀的聲響從窗邊傳來，緊閉的窗戶被從外側打開，一個嬌小的身影與夏日的夜風一同滾進病房中。艾溫雷伊莫名其妙的看著眼前的景象，在萬籟俱寂的午夜時分竟然會有人從窗戶造訪，強盜？小偷？還是…殺人犯？意識到恐懼的瞬間，腦中的感情開始翻湧，連先前的煩惱都拋諸腦後。

「屁股好痛…被哥哥修理的地方好痛…。」只見一名穿著小號女僕裝的金髮幼女單手摀著臀部，淚眼汪汪地從地板上起身，仔細一看還能看見她胸前掛著一塊寫了字的木板。

先不論是否有如此年幼的犯罪者，幼女平板纖細的身體正中她的好球帶，半夜被小蘿莉闖入病房的奇特景象讓艾溫雷伊懷疑自己是否在做夢。黯淡的金髮跟人偶般精緻的臉，這名從未在見過的小女孩在不應有人的時間點出現在病房中，而小小的闖入者正用一臉厭惡的表情看著他。

「這個很醜的人讓哥哥受傷，還用瑟瑟的眼神看愛麗，可以把他變成豬嗎？貓貓老師」就算整個頭包著繃帶，愛麗西亞也從露出的雙眼中看出少年帶有品鑑意味的視線，那與過去父親友人相似的感覺令她感到厭惡。

「貓貓老師？」聽見對方的話語，艾溫雷伊在一瞬間聯想到了某隻能變成巨獸的肥貓不倒翁，下意識找尋著相似的物體，卻發現一隻黑色小貓突然出現在自稱愛麗的幼女頭上。

黑貓先是用金色的貓眼打量著少年，然後開口：「不行，雖然余也很想這麼做，可是余親愛的威廉認為他有用，只好認耐了。為了以後能讓這個人類當個無害的工具人，得處理掉他腦子裡有危險的東西才行，讓小愛麗過來幫忙也是為了這個，這次可不是練習，要好好控制感情。」

「愛麗知道了，為了讓哥哥需要愛麗，愛麗會努力。」

聽見小黑貓口中傳出了少女的聲音，對此似曾耳聞的艾溫雷伊說出了在古老典籍中都鮮少被記載的名字：「黑暗…大精靈，夏爾娜．蕾伊．蒂亞薩爾？」

「果然知道余的存在呢，這樣肯定不會錯了，仙人留存在這個時代的棋子，令人做噁的轉生者，果然早威廉一步處理你是正確的。」對少年知曉自己名諱的事情並不訝異，證實對方有著不應存在的記憶，夏綠蒂用上了輕蔑的語氣。

黑暗精靈並不想威廉太早接觸到這些古代留下的危險因子，至少在重要的搭檔成長起來之前不能讓他被捲入來自過去的遺恨，時機還未成熟。

「哼哼！俺可是記得遊戲裡所有平胸美少女的模樣跟聲音，就算是精靈也一樣。」雖然在遊戲中全是以非人的姿態登場，可艾溫雷伊還記得遊戲官方曾釋出過這名黑暗大精靈的人形繪圖，那富有神秘感的少女身姿一次就戳中了多數玩家的心，還有熱衷的玩家不斷寫信要求公開與夏爾娜有關的更多訊息。

「這個人好噁心…西亞跟愛麗交換…？不要？嗚…」少年一臉自豪的模樣，引起了愛麗西亞生理上的不適，拿出手鏡想把這不愉快的工作推給另一個自己。

想起了關於人物的設定，艾溫雷伊腦中閃過愛麗西亞與小黑貓的對話，察覺到了與記憶中相違之處：「等等…這麼說來，這個孩子口中的哥哥是那個反派混蛋？不可能！人設當中那傢伙應該只有兄長才對…而且還是孤身一人來到王都，不可能有妹妹存在…」

這項情報不可能不讓少年感到驚訝，他曾經費盡心力找尋著劇情之所以會偏離的要素存在，遊戲中重要的人物艾溫雷伊幾乎都記得，卻完全對眼前叫做愛麗的小女孩毫無印象，如果這人真的是威廉．海爾森的妹妹，那麼…。

愈是深思就愈是恐懼，少年的浮現恐懼的藍眼中映照出了「異物」的身姿。

說到底，他前世的遊戲知識真的是正確的嗎？在精神魔法存在的世界，山田．雄介的記憶是真實存在的嗎？腦海中不斷湧現對自我的疑惑。內心一旦開始懷疑就無法停止，金髮少年整個人的意識如陷入泥沼一般，開始向恐懼沉淪。

不知不覺，黃昏色的魔力充斥著整個空間，金髮幼女帶著不愉快的表情說著：「嗚…西亞不跟愛麗交換、哥哥成份不足、又不能找莎娜姊姊撒嬌，全是討厭的事情。早點把工作做完回家睡覺吧，到了明天處罰結束了。」

對方走近之後，艾溫雷伊開始搖晃的視線看清了金髮幼女胸前木牌的內容「受罰中，禁止觸摸」，而在他不由自主對這可疑的處罰抱有疑惑之時，少年的雙手被銬上了材質特殊的手銬。

「魔力被…！？絕魔石！」少年腦中發出危險的警訊，可不知為何身體卻完全不聽使喚，就像是意識與肉體切離一般，就算想說話也只能發出奇怪的悶哼。

「真是鬆懈呢，如果是哥哥絕對不會中招的，這種變態人渣真的有這麼厲害嗎？啊！哥哥說要有禮貌，因為大哥哥的魔力太強很礙事，所以愛麗用了絕魔石，抱歉呢～」愛麗西亞先是輕蔑的看著艾溫雷伊，接著她想起粗魯的用詞會被兄長討厭，改用了可愛的語氣道歉，可這一切都只讓失去抵抗能力的少年感到毛骨悚然。

黃昏色的魔力凝聚成型，變化成有八支節足的生物形體，一隻軀體有成年人大小的白色蜘蛛出現在愛麗西亞的身旁。那是藉由想像所創造出的力量凝聚，與拯救她與母親之人的那人正是以此為代號，是年幼女孩所憧憬的象徵。

就算是成年人，面對這副景象也不一定能保持冷靜，更何況在大部份人心中巨大的蜘蛛是足以成為心靈創傷的恐懼化身。

「嗚！喔嗚！…嗚！！！！！」視線之中栩栩如生的危險生物緩緩爬向自己，尖銳的節肢如利刃一般閃爍著寒光，不斷試圖掙扎的艾溫雷伊想發出尖叫求救，可愛麗西亞並不會給他這個機會，直接拿起櫃子上的毛巾塞進少年嘴裡，接著，命令蜘蛛將尖足刺進了滿是繃帶的頭部。

「然後…貓貓老師，愛麗應該把哪裡清除掉比較好？裡面有好多亂七八糟的東西。」確認對方完全失去了意識，小女孩操縱更多節足探入少年的精神之中，讀取對方的記憶並轉化成自己能夠理解的型式。

無數拼圖構成的圖畫在幼女的意識中層層鋪開，精神操作魔法同樣仰賴意象，施法者必須對「記憶」本身有著明確的意象才有辦法進行塗改或抹消，而愛麗西亞正是將記憶想像成圖畫與拼圖進行操作。

「在不破壞人格跟知識記憶為前提，把盤聚在最深處的靈魂記憶跟印痕抹掉，這次的難度跟之前調換惡棍跟豬的記憶可不一樣，要加油喔。要小心不可以窺探那些記憶，被侵蝕的話余只好殺掉愛麗了。」

「愛麗會加油，最深處…最深處…有了！」撥開沈積在意識中無數的圖畫與斷片，發現了最底下明顯有著異樣色彩的拼圖碎片。多次操縱節足將其破壞卻沒能成功，逼得幼女不斷灌注更強的力量給蜘蛛，費盡千辛萬苦才破壞掉兩枚拼圖的碎片。

「貓貓老師，對不起…愛麗力量不夠只破壞了兩個…還有七個碎片」幾乎用盡了所有魔力，淡色金髮的幼女趴在地上。

「小愛麗已經做得很好了，能順利破壞代表著技術足夠，只是純粹力量不足而已，剩下的余會把魔力借給汝，一口氣完成吧。」夏綠蒂欣慰的用貓掌拍了拍少女的頭頂，對自己指導的學生非常滿意，她也沒想到自己一時興起的魔法指導竟然會培養出如此逸才，不出幾年愛麗西亞肯定能成為對威廉強力的幫手。

之後精疲力盡的小女孩再次艱難的從窗戶離開治療院，偷跑出來的愛麗西亞在夏綠蒂的掩護下回到海爾森小宅，今夜發生的事情將被掩蓋於夜色之中。
 

66-不殺的契約
[66-不殺的契約] by 約翰叔

意識漂浮之際，與現實完全不同的星空出現在威廉的視野中，少年不明白為何會在這個節骨眼上被拉進來，他只知道那名青年會見自己肯定沒好事。

嘲笑也好、抱怨也罷，無論過去的亡靈想做什麼，也與他毫無關係。

原地坐下觀察著天頂的星星，威廉不打算找尋仙人的身影，也不需要尋找，那個總是喜歡俯視他的傢肯定會在最高處翹著二郎腿等著自己仰望他。

「你小子的性格真的很差耶，難得本仙帝輔佐找你聊天，一句話不說就冷場，你這樣以後要怎麼討老婆呢？」仙人韓商白的聲音出現在少年的背後，那明顯厭惡威廉性格的說話內容一如既往。

「我對高高在上的傢伙無話可說，快讓我回去睡覺。」光是聽見這個聲音就讓威廉感到不愉快，可以的話他真的想回去睡覺，說不定正常的夢裡還能看見女孩們瑟瑟的模樣。

對眼前少年強硬的態度沒轍，黑髮的仙人只好苦著臉請求對方進行溝通：「好好…是本仙人錯了，這次找你是有事要求你，聽聽總沒損失吧？就算你拒絕，只是一段記憶的我也不能強迫你做什麼，聽一下吧！」

「我拒絕，為什麼我要接受討厭傢伙的請求？既沒有好處也不能讓人心情舒暢，聽了也只是浪費時間，毫無意義。」威廉依然沒有起身面向韓商白的想法，。

「唉……所以我才討厭敏銳又勢利的小鬼，一點也不可愛。」身著古代服飾的青年嘆了一口氣，整了整衣袍在威廉面前跪地而坐，那難以留下印象的臉上充滿了不爽。

「真是湊巧，我也很把別人當蠢貨、老是想利用別人做事卻又藏頭藏尾的老東西。」

「「別殺死艾溫雷伊．賽那羅斯」，讓那個金髮小惡魔洗光記憶也好，使用嚴密的契約當成棋子用也好，別殺他。…那個金毛小鬼的先祖跟本仙人有點緣份，所以我才會向你這小子求情，這是本仙人認真的請求。」跪坐的韓商白非常鄭重地朝威廉低頭提出請求，這是他放下身段與尊嚴表示誠意的方法。

「別殺他嗎？能窺探我的記憶的你應該明白那傢伙…「轉生者」在我眼裡是怎麼樣的存在吧，憑什麼？你要付出什麼作為代價？別告訴我你一個臭漢子要說出「我什麼都願意做」這種蠢話。就算你真的說了，我也只會用腳踩你的腦袋然後食言而已，所以你要選左腳還是右腳？」明知那名轉生者對他而言是個危險的隱患還提出這種請求，由此可見金髮少年的性命對這早已死去的仙人而言有著不小的份量，自覺處於上位的威廉表情變得非常邪惡，心中開始盤算起該如何將利益最大化。

對威廉變本加厲的惡劣態度感到無語，韓商白無奈道：「…你小子該不會真的是惡鬼吧，我會教你變強的方法，不是你之前偷學的那種小伎倆，是仙人用來累積力量的「修行法」。修行法能解決你一直想克服的問題，讓你體內能保有的魔力上限不斷增長，如何？賺大了吧。」

即使誘人的好處在眼前，有著行商業經驗的少年也不為所動，他必須確認這名仙人開出的是不是空頭支票，為此試探道：「先讓我考慮考慮，另外我沒有辦法記得這裡的事情，你要我怎麼學？」

「這不成問題，小子你之所以無法記得夢境的內容，有很大的原因是因為這裡是本仙人的記憶領域，在這裡發生的事情屬於我的記憶。為了讓雙方的諾言都實現，這次我會把這次約定的內容跟跟修行法的記憶對你開放。你就答應吧，你也不想老是依靠黑暗精靈的力量吧？別的不說，這份不想依賴外物力量的志氣本仙人倒是挺欣賞的，頗有吾等修行者的風範。」

「…果然跟自己的蛔蟲談判沒什麼勝算呢，我就答應你不殺他吧，接著來談談第二個條件吧。」

「別得寸進尺，我這邊也有必須遵守的誓約，外傳修行法已經鑽了誓約的空子，再深入不只是本仙人，連你小子都要一起魂飛魄散。竟然把我這個英明神武、風流倜儻、迷倒無數仙子，仙朝史上最年輕的仙帝輔佐說成是蛔蟲……啊啊，算了…畢竟這次有求於人是我，早點把事情辦完結束吧，再說下去本仙人遲早會被氣死。」明明自己的請求被答應，黑髮青年卻覺得自己反而是敗北的一方，面對這名少年他總是很難維持過往的威嚴，雖然是今世的自己，可那不像是少年、油鹽不進的態度很令他惱火。

在契約成立之後，青年開始傳授修行法，其基礎在於將外界魔力攝入體內的呼吸法，並且更進一步在體內精煉並積蓄的特殊技術。聽聞韓商白說明的時候威廉嚇了一跳，不知何時追朔到的能力竟然是其中一個關鍵的要素，而且還單純被他當作緊急時用於恢復魔力、增加自癒能力的手段，被這位仙人嘲笑拿寶劍去種田、暴殄天物。

而且少年還被教導修行法是無論在任何時候、任何地點、任何狀況都不能中斷才算是合格，從這裡他感受到了過去仙人對力量的瘋狂執著。花費不少功夫之後，威廉終於初步完成了第一次循環的過程。而確認少年確實學會之後，黑髮仙人立刻將他踢出了夢境領域，。

而在最後韓商白對少年說出了一句至今讓少年最為難以置信的話語：「這次真的不是在損你，是前輩給的建議。小丫頭們一直對你表示著喜歡，可你這個小子卻從來沒有正面回應她們，獨自抱著自虐的想法逃避問題可不是大丈夫所為。早點把你對那些小丫頭想法告訴她們，別老是該開口的時候抱持沉默，比起傲慢臭小鬼本仙人更討厭沒種軟蛋。」

「多管閒事的老東西…」

在威廉離開夢境之後，韓商白雙手收在寬袖之中，神色黯然的自言自語道：「沒想到本輔佐竟然真的對仙帝陛下以外的人下跪…無論你是那一個蠢貨，本仙人算是仁至義盡了。不過沒想到小子的肉體竟然能接受精靈的力量……果然您至今都沒能放下啊，殿下。」

※

沒有危機帶來的壓力，早晨起床這件事再次變得艱難，在床舖掙扎許久的威廉終於起床並換上制服，放在以往他會是最晚起床的那人，只是今日似乎有所不同。

「這孩子竟然還在睡，真稀奇呢。」看著平時很有活力的幼女正捲縮在被窩裡酣睡，身上掛著處罰木牌並抱著心愛的絨毛熊，小臉上明顯有著黑眼圈的模樣讓人不忍心叫醒她。

「要叫醒她嗎？是不是不能撒嬌的處罰太重了？」準備好早餐的莎娜有些困擾的扶著臉頰，詢問著家主人的意見。

「這代表處罰確實有效果，這次讓她睡一會兒吧。」一想到妹妹晚上哭溼了枕頭難以入眠，他這個兄長多少產生了罪惡感，雖然昨晚進行體罰跟看見戴上木牌的愛麗西亞露出苦瓜臉時令他心情愉悅好一段時間，現在威廉認為懲罰有點過了。

為了不吵醒愛麗西亞，少年小心翼翼的取走木板，替她整理了一下亂七八糟的金髮，之後便跟女僕到樓下用餐。

感受到自己呼吸節奏的變化，威廉再次對自己突然改變的習慣感到疑惑，明明不需要恢復力量，身體卻擅自藉由呼吸從空氣中攝取魔力。令他感到遲疑的並非突然明白呼吸方式以及其後續積蓄力量的方法這點，而是每當他吸入氣息都會有一股縈繞不散的念頭出現在腦海，「不能殺死，艾溫雷伊．賽那羅斯」。

猛然回想起自己還在用餐，威廉急忙把餐點吞入腹中，如果在家中耗費太多時間可能會錯過治療院的探病時間。

「少爺怎麼了嗎？一大早就在煩惱真是少見，該不會在想兩位大小姐的事情吧？」相處多年的女僕很輕易的看出主人有著心事，那有些呆滯的表情並非陷入思考與衡量利弊的狀態，而是單純的迷茫。那符合符合青春期少年的煩惱模樣，令莎娜覺得十分有趣。

「嗯…一半一半吧，好像作夢的時候被誰說教了一通，該做的事情、殿下與露莉亞小姐的事情，還有…今後的問題也是。」只是睡了一覺就像是開竅一般想通了許多事情，這無疑是一種很奇妙的體驗，威廉察覺自己對未來的事情太欠缺考慮，一直認為雙手染血的自己無法長命也無法為誰帶來幸福。再加上難以對他人產生共感的扭曲性格，將防範惡意為第一前提的思考方式，使少年在對面對他人正面的感情時十分笨拙。

「流逝的光陰無法追回，在錯亂的洪流中，無為即是罪惡嗎？…」有感而發將浮現心頭的話脫口而出，這是威廉在某位人物的傳記上看到的句子，其原意是：不有所行動就不會知道結果，一昧裹足不前只會被淹沒在他人的欲望之中，察覺到錯誤時已為時已晚。

「少爺有時候會說些很難懂的話呢，這是從那一本小說上看來的嗎？」

「不是，出處是南方諸國某位市長的傳記，當初是道恩爺爺推薦的歷史教材，後來發現書裡寫了很多南方「諸國征戰」時期的軼聞，非常有意思。」

「啊啊～說到書又變回平常的少爺了，真沒意思。」

「是嗎？那麼就請莎娜幫我做一件有趣的事情吧，畢竟男性要做好「這個」有點困難。」對這名喜歡新奇感的女僕，威廉自然明白莎娜會對什麼樣的事情感興趣，至於如何個有趣法，那就是身為主人的少年無法理解的領域。

 

67-轉生者的異變
[67-轉生者的異變] by 約翰叔


藉由實習治療士之手，金髮的少年終於拆下了繃帶，可看著鏡中的自己總覺得有哪裡與過去不同。接著將衣服換回平常的改造制服、把鳥窩一樣的金髮梳成原本的髮型，擺出各種姿勢從各個角度觀察著自己美型帥哥的臉，可腦中總有份違和感揮之不去。

「有訪客前來探望，您打算照鏡子照到什麼時候？自戀的賽那羅斯先生。」

突然出現在耳邊的聲音讓少年嚇了一跳，黑色齊肩短髮的少女像是幽靈一般突然出現在艾溫雷伊的身後，明明視線從未離開過鏡子卻完全沒察覺對方正在靠近，令他懷疑這個魔法世界是不是真的有鬼魂存在。

這種心臟慢了一拍的感覺只有在前世完恐怖遊戲時才體會過，今世再次回想起那種驚悚的感覺令他很不舒服。

「啊…訪客？好好好…本大爺這就去。」「以後就叫她幽靈女吧」，少年暗自替這名女實習治療士取了綽號，就算是對當事人很失禮的稱呼他也不在乎，「反正這個女的…從來沒給過本大爺好臉色「艾溫一直在意的違和感再次浮現，可是他卻完全摸不著頭腦。

「回應只需要一聲就夠了，另外十點的時候會有治療士進行檢查，確認沒有問題之後就能出院了，請留意時間。」

「是～～～咦，本大爺沒有鎖門嗎？」少年記得自己是洗浴後才在照鏡子，清潔身體自然會鎖上門，為什麼女實習生能夠進來？他腦中拼命回想著亂七八糟的東西，一面乖乖的走出浴室。

訪客是一名穿著制服的金髮少年，淡金色的頭髮綁成了馬尾、眼角下垂的灰眼似曾相識。明明是第一次見面的人，艾溫的右眼皮卻不由自主一直跳，彷彿有什麼巨大的危機正在逼近。

「那麼小女子先告退了，請訪客記得在離院前將識別證交回給櫃台。」離開病房前，這名態度冰冷的實習生還仔細看了身為訪客的金髮少年一眼，臉上露出了意味不明的神色。

確認女實習生的腳步聲離去之後，眼前的訪客突然將房門上鎖，並從懷中取出魔法道具展開隔音結界。在艾溫雷伊不解的視線下，有著黯淡金髮的少年一臉淡然的坐在病房的椅子上，並在他做出反應之前發出了命令：「這是命令，「不准動，也不准使用魔法」」

「你是！？咕…動不了」艾溫下意識的想要跳窗脫逃，可來自契約的束縛卻讓他下意識服從命令。

「沒有逃走這點勇氣可嘉，一開始我還擔心你會連夜脫逃呢，垃圾混球。」外貌與氣質完全不同的少年口中傳出了熟悉又淡然的聲音，而對現在的魔法師少年而言，這道聲音宛如地獄傳來的索命之聲。

「原來是你這個反派混蛋！為啥要變裝？難道是殺人滅口？本大爺警告你，這裡可是治療院，不准亂來啊！你再過來本大爺就要叫了！」當對方一開口，艾溫雷伊就識破了對方的身份，這出乎意料這名訪客正是他唯恐避之不及的威廉．海爾森。

威廉用看白痴般的眼神看著這逼他陷入苦戰的天才魔法師，他實在很不想承認自己竟然會被這種蠢貨逼上絕境，可現在只能壓抑著再次打腫那張蠢臉的衝動，繼續執行契約。

雙手抱在胸前翹起二郎腿，威廉自顧自的說著：「從現在開始你這貨就要替我賣命，當然，比賽輸掉的敗犬沒有拒絕的權利。首先先規定制約，制約無論何時何地都必須遵守，除非有我命令或是你掛掉。第一、禁止自殺。第二、除了自我防衛之外，沒有我的許可不能使用魔法傷人。第三、對我的提問不許隱瞞與說謊。第四、你我的契約不許向任何人透露。第五、當一名正常的王國市民，奉公守法禁止犯罪與違法行為。第六…」

「等等！會不會太多了！？當個好市民是怎樣？！你傢伙是警察嗎？」

「閉嘴聽就行了，因為契約條文鬆散的關係，害我還得跟你浪費口水，反正契約會強迫你的潛意識執行，用不用腦子聽隨你。第六、禁止以任何形式試圖殺死我，包括洩露與我相關的情報等背叛行為。第七……」

之後變裝的威廉說出了其餘幾條制約的事項，其內容讓以為自己人生完蛋的艾溫雷伊難以相信，整個過程都是一副金魚臉的表情聽著。總結制約內容大概就是要他當一個王國的忠實走狗，遵守道德與法律、有難救難、成為良民，並且以手下而不是奴隸的形式在威廉．海爾森底下工作賣命。

不只從難逃一死的下場變成了在反派BOSS的黑心企業底下無償工作，他本人擁有的龐大大資產完全沒被奪走一分一毫，也沒有限制他的人身自由，只有在被命令的時候才需要提供能力與支援。如此寬大的下場，讓深知威廉本性的金髮少年十分不解，畢竟在遊戲故事中威廉敵人的下場全都悽慘無比，不是被大解八塊就是被酷刑拷問到死，死法充滿了惡趣味。

威廉狠狠的踢了愣神的艾溫雷伊一腳繼續道：「制約內容結束，現在開始提問，轉生者到底是什麼存在？你所謂的預知又是什麼？」

一臉不爽的艾溫本想保持沉默，可受到契約的束縛只能乖乖開口：「轉生者是指有著前世的記憶的人，不…對「我們」而言應該是有著「其他世界」記憶的人才對，而本大爺以前叫做…山…叫什麼來著？為什麼想不起來…俺是誰？為什麼會想不起來？本大爺從一開始就不記得了嗎？」

碧藍的雙眼中浮現瘋狂神色，金髮少年雙手抱著頭絞盡腦汁挖掘記憶，試圖回想起自己第一次人生存在的證明。在日本生活的所有過程都跟細節他全都能明確想起，然而只有姓名無法，就像是與前世的自己被全部被切離，回憶起的過往全部像是老舊的相片一樣退去了色彩，所有的前世記憶變得像是「別人的故事」一般。

「俺…我是誰？是什麼人？啊啊啊啊啊！！！！！」魔力的光焰從少年身上流出，龐大的力量使得整個室內如遭遇地震一般，所有的傢俱發出振動，連威廉設置的結界都有不穩的徵兆。

「精神錯亂導致魔力暴走？這是命令：什麼都不要想、把魔力收回去，艾溫雷伊．賽那羅斯。」察覺到艾溫雷伊精神狀態的異常，威廉急忙發出命令並用手掌抓住對方的腦袋放出魔力，用自己的力量將失控的魔力壓制住。

象徵契約與束縛的鎖鏈浮現，因為艾溫雷伊的精神產生了過大的動搖，竟然使得固定在意識領域的契約產生鬆動。第一次面對這種狀況的威廉快速思考，瞬間得到的結論可能是「因為自我動搖導致的人格崩潰」，要阻止這名少年變成廢人，威廉現在能做的是……讓他確立新的自我。

「你是艾溫雷伊．賽那羅斯，王國東境貴族賽那羅斯家出身，是一個有著高超能力的魔法師，而且還是一個沒嗑藥就在犯病的中二混蛋。」強烈喚起自身的記憶與印象，同時把這些灌注於魔力的鎖鏈之中，以命令的形式將他對艾溫雷伊認知灌輸進他的腦中，在魔力的鎖鏈仍存在的狀態下，利用契約干涉對方精神是可能的。

威廉無法像愛麗西亞一樣用魔力就能干涉人類的意識領域，他沒有那個素質也沒受過使用精神系魔法的訓練，所以他現在做的完全只是賭博。隨著星光的鎖鏈融化消散，金髮少年的心神與魔力平復了下來，整個人趴在冰涼的地板上喘氣。

臉上全是心神被抽空的茫然，艾溫顫抖的說著：「想不起來…前世的自己叫什麼…知識跟大部分的事情都還記得，可是只有人的「名字」本大爺沒辦法想起…自己的…雙親的…前世的所有人…。」

「現在不要想前世的事情，專心回憶你身為艾溫雷伊的人生，之後的事情等心神緩過來再說。」

艾溫雷伊突然的精神崩潰讓威廉嗅到了一絲的陰謀的味道，照理說正常生活十五年的少年不可能事到如今才出現自我崩潰的精神病症，就算他本身就是個有著危險思想的轉生者，也構不成發病的緣由。

唯一的可能性只有「某人」早他一步與艾溫雷伊接觸並且以精神系魔法修改或是刪除了他的記憶。問題誰做的？又是為什麼只刪去了「關於前世身份」的記憶，如果威廉自己想在不殺人的狀況下封口，肯定會選擇把所有記憶都洗掉，不用確實且不留痕跡方式，反而選擇麻煩的做法是為了什麼？

下手的人同樣是轉生者？為了不讓自己的身份曝光，選擇不殺死同為轉生者的艾溫雷伊，還是說與自己的想法雷同，認為活著的天才魔法師還有著利用價值？陷入思緒的威廉腦中閃過無數的推測，可判斷材料不足只能先放棄深究其動機與身份。

「恢復過來我們就繼續，一開始提到了前世…輪迴轉世的說法嗎…，那麼為什麼有著前世記憶的你會知道與未來相關的事情？」無論真相如何，眼前的事情必須先處理，同時為了確認艾溫雷伊缺損的記憶到什麼程度，威廉決定先繼續提問。

在冷靜過後，金髮少年頹然的坐在床舖邊緣，緩緩開口：「預知能力是本大爺胡說的，打從一開始就沒有預知這回事，本大爺只是知道許多登場人物的情報跟大部分的劇情而已。」

「除了你之外還有其他轉生者嗎？」乍聽之下很荒唐，可有著靈魂追朔能力的威廉難以否定輪迴轉世的真實性，被契約束縛的艾溫雷伊也無法對自己說謊，因此少年決定先放下成見繼續聽下去。

「本大爺不知道有沒有其他轉生者存在，你可能不會相信，不過本大爺前世是生存於「地球」的日本人，而現在生活的這個世界，跟本大爺前世玩過的某個遊戲一模一樣。」

為了傳達「電腦遊戲」這個概念，艾溫雷伊笨拙地說明著自身擁有的記憶，包括簡短介紹日本這個國家，以及地球是個科技發達、沒有魔法存在的世界這件事。到最後說明電腦遊戲這一由科技為基礎誕生的虛擬故事產物。

「所以，你那些新穎的用詞跟價值觀，都是源自你以前的世界吧。當初說這件事時候我還以為你吃了什麼致幻性的禁藥，腦子不正常。」

出乎本人意料，預知能力的真相與威廉在比賽時推測「未來紀錄」的猜想，有著不少雷同的部份。即使艾溫雷伊當時「將這個世界的現實視為虛擬世界」狂言與思想仍令威廉感到憤怒與不快，至少在了解其思想的情況下他能對這名轉生者的脫離掌控時立即做出應對。

而異世界轉生者這個荒誕不稽的說法確實能解釋艾溫雷伊本人平時怪異的言行與特殊之處，脫離這個世界住民的思想框架，以及用其他世界的知識為基礎做出的各式魔法道具，使得原本許多無法解釋的疑點得以說明。

「藍色蘑菇指的原來是毒品嗎…竟然有本大爺不知道的道具存在，在這個世界的住民眼裡本大爺一個堂堂轉生者居然被當成成天嗑藥嗨翻的毒蟲，總之就是這麼一回事，還有事要問沒有？」

「「天晴傘」是長在西方深山的蘑菇，菌傘是藍色的、毒性跟成癮性很強，因為煮熟就會失效所以也有獵人拿來獵捕大型獸類用。黑市裡都是曬乾磨粉販賣，比起口服用鼻腔吸入更有效，幸好你沒真的蠢到去吸那個，就算順利戒掉也會有嚴重的後遺症。」

回想著莎娜在故鄉時用山賊當實驗對象的研究報告，天晴傘成癮者會斷斷續續沉迷在幻想，一天之內能保持意識清醒的時間只有三分之一，就算戒除也會有嚴重的頭痛跟產生幻覺的症狀。

「話說你原本不是很想殺本大爺嗎…是什麼讓你改變心意的？說實話這一點都不像是威廉．海爾森決定讓本大爺怕得要死，還以為你是刻意變裝來滅口的，先折斷手腳再擄走，拷問拷問再拷問，就算本人哭著求死也不能如願，該死…想到全是血的畫面腿都軟了。」

艾溫雷伊過去的為人處事全是以遊戲中的人物情報為基準進行，如今被現實的鐵拳教訓了一頓，金髮少年多少察覺自己先入為主思想的錯誤之處，第一次觀察起眼前反派與遊戲人物的差異。

威廉並沒想到艾溫竟然還有著起碼的自知之明，略為驚訝的回答：「啊啊，那個遊戲裡的我會這麼做嗎？嘛…如果放在以前的話，我確實會做出差不多的決定。可我現在不打算殺你，歡呼吧中二病白痴，我現在除了對帝國復仇之外多了件「想做的事情」，為了更接近這個目標我判斷有你這家伙會更容易實現。」

有點自暴自棄的少年也不再掩飾著什麼，像是對待普通同學般隨口道：「你這個抖S變態大魔王還想幹啥？放著征服世界的大好理想不做，難不成想成為英雄，跟本大爺一樣開後宮嗎？」

「我要……■□□□■■■□□□□□■■■■，為了這個目的可能會需要前往南境與帝國的戰場。」威廉的雙眼罕見地出現了遲疑，不過少年還是說出了自己那誕生不久的野心。

嘴角抽搐，艾溫雷伊的臉上出現了混雜不可置信與鄙視的複雜神色：「你傢伙腦子壞了在唬我？就這樣？本大爺如此認真的問你，你跟老子說這個？」

「沒錯，而且要以符合這個國家的法律跟規範下完成，老實說就算有你這個混球幫忙也不一定能成功，還有時間限制存在，你不是很喜歡遊戲嗎？難道遊戲規則很糟糕就放棄了？主人公。」

「你這貨一定是瘋了，罷了……反正本大爺沒有拒絕的權利，能活命就算是賺了。醜話說在前頭，本大爺絕對！絕對不要上戰場！也絕對不要跟那個噁心帝國扯上關係啊！」

聽見那荒唐的野心，艾溫雷伊感到一陣無力，只剩下一路走到黑這個選擇，除了上了賊船只能哭之外他不知道該怎麼形容現在的心情。
 





