書名: 反派少爷的求生之路
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659782910.html
類型: 原創
作者: miludir
更新日期: 2023-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




穿越成为异世界反派少爷，老套路不必多说，拔旗，种田，看似一帆风顺，但真的能逃离命运的死亡吗？


第一话：甜蜜之家
[第一话：甜蜜之家] by 魔刀

反派少爷的求生之路1

第一章：甜蜜之家

头好痛，好热。

突然就发高烧了，按理说除了难受我不会有任何感觉，但莫名的，我却感觉脑子异常的灵敏，而且伴随着头痛，似乎还回忆了什么，那是上一世的记忆。

原来如此，我是个转生者啊！

随着脑中记忆的浮现我察觉到了这一点。

原本因为九九六而猝死的我转生到了异世界，这曾经是我的幻想，当幻想实现之后我发现也不过仅此而已的心情。

为什么呢？因为TM这是一部异世界校园恋爱文，而我就是那个做恶多端的反派角色。

若是一般的文我还不怕他，我还能凭借自己前世的知识保自己不死的同时顺便开后宫。

可好死不死穿越到了这本书里，这部作品的反派死的主要原因可不是因为对各个主要角色出手而导致的，就凭伊路卡德(原作反派，现在的主角)做得那些蠢事，放一般贵族身上最多也是被流放。而这家伙的死因是墙倒众人推。

所谓的悲惨结局不过是一点一点不良事件积累的后果，伊路卡德做的坏事不过是压死骆驼的最后一根稻草，同时也是王室以及其他贵族铲除伊路家族的借口。

伊路卡德的死因百分之九十是因为家族牵连，并非自身的原因。

而我现在目前才刚过三岁生日，距离最终死亡的日子还要十五年，这段时间我得不断拔除死亡Flag才行啊。

这场高烧持续了3天，妈耶我的脑子竟然没有被烧坏，这大概就是天要我活我不得活吧，伊路卡德是要死在未来十五年后的，所以命中注定在这短时间内是不会嗝屁的，这就是命运啊，不可思议又不可抵抗，那我岂不是能随便浪了，反正这段时间内我也是不死的。呵呵，开玩笑的，这怎么可能，我可不会拿自己的命当玩笑。

铛！

一个女仆把伊路裕(伊路卡德的母亲，这个家族的女主人)喜爱的那盆花摔坏了。

当我注意到时，那个女仆已经被母亲用鞭子抽的奄奄一息了，她的衣服破烂，溃烂的伤口夹杂着血液，不堪入目。

目睹这一幕的时候，我整个人都不好了，震惊，恐惧，难以置信各种情绪杂糅在一起，还有一股胃酸涌了上来，恶心。

这对我三十岁的灵魂造成了创伤，以及心理阴影。我阅片无数，各种猎奇，重口的电影我没看过？一点感觉都没有的好嘛！

结果今天在这里仆街了。

现实和电影终究是不一样的，里面的情节再恶心，再猎奇，再重口我潜意识里也明白那是假的，所以不会有任何的不适。可是当血淋淋的真，跨越屏幕来到我身边时我却一点抵抗能力都没有直接跪了。

还是说，是因为这具身体还太小，所以自动做出了反应嘛？

「哦，我亲爱的小卡德啊，快来看看，这卑贱女人的惨状。」

伊路裕把我拉到身边，用非常温柔的话语说着可怕的事情。

她眼中流露出来的是，对人命的漠然以及嘲弄？

好可怕，我不由得浑身发抖。

「小卡德你怎么突然发抖啊？」

「母亲大人我感觉好冷，还有头好痛。」

她赶紧叫来女仆，把我带回房间随便吩咐把医生叫过来。

「可能是感冒还没有好，我的小宝贝可得要好好休息的才行。」

其他仆人只是稍微看了倒在地上的女仆一眼，悲伤的情绪微微溢出又收了回去。

回到房间，我松了一口气，可不能被她瞧出什么端倪才行。

伊路家族的家主伊路澈，女主人伊路裕两个都是人渣，先不说伊路澈，伊路裕刚刚因为一盆喜爱的花就鞭打死了一个人，在他们眼里卑微的平民就和地上的蚂蚁一样吧。

原作的伊路卡德或许也是个善良的好孩子不过由于家庭教育让他染成黑色了。如果我没有觉醒记忆或许我的未来会和原作一样吧。

既然我已经觉醒了记忆，我自然不会去干原作伊路卡德的那些蠢事。

这样的话只要解决家族的牵连，那我就可以活下来了。伊路家族本就不是什么好东西，家主伊路澈是掌握帝国核心权利的宰相，而且野心极大，现在也许已经在偷偷屯兵屯粮了。

我不能用穿越者有见识，知道剧情走向的优势轻举妄动，对于这样的老狐狸，突然的打乱或许有用但他应该很快就能反应过来，因此我不能把他当做突破口，也不能直接对他说，父亲大人收手吧，你做的都是错了，这兵权你把握不住，未来你会嗝屁还会连累我一起嗝屁。

等下，我突然想到什么不得了的事情。

第一，蝴蝶效应定律，原作伊路卡德做的那些屁事我一件不干，会不会引发不可逆转的蝴蝶效应。

第二，世界线收束定律，无论我做什么，都无法改变注定的剧情，最多只能改变一些小细节。

以上。

如果是第一种的话，那么顶多会失去知晓剧情这一优势，无论情况变得是好还坏，我还是可以提前然路的。

如果是第二种，对于我而言也是最坏的一种，那就是到时候就算是跑路了，也会在命运的安排下，回到学院送上斩头台。

又或许，这只是一个类似的世界，我其实根本没有必要去担心这些事情。

唉！就算现在想了又有什么用呢？我知道的剧情也只是在故事正式开始后，回忆的内容，我根本不知道那些事件发生的时间，只能提前准备，而我现在又只是一个小屁孩，能干什么呢？先躺平吧。

之后的日子里，我才确实感受到，那个女仆的死在这个家里不过是正常不过的事情罢了，悲剧的事情还有很多，而我也无力改变。

伊路家族实行血统至上，权利至上教育，以及冷血教育。他们虐待仆人的时候，会把我叫过去一起看，欣赏仆人们悲惨的模样。并且每天都会有意无意给我灌输一些黑色的东西，要不是我精神上已经是个三十岁的人了，对于这些东西有自己的分辨和抵抗能力，没准真被他们给洗脑了，好危险啊！

我也有问过一些仆从，为什么要来这里工作？

她们大都回答，这里的薪水很高，家里不仅很穷经常挨饿而且有弟弟妹妹，她们也是没有办法了才来这里，小姑娘家家的，又没见过世面，被人卖了帮人输钱都不知道，来这里还能挣到供弟弟妹妹上学的钱。

一个大银币就值得她们卖命。(这个世界的货币体系，一小铜币＝0.1RMB，一铜币＝1RMB，一小银币＝10RMB，一银币＝20RMB，一大银币＝50RMB,一金币＝100RMB)

我叹了一口气，又问：「你们不怕死吗？」

这个家里平均一个月就要死一个人。

她们回答说：「怕，但我们更怕挨饿。」 

第二话：魔法天才
[第二话：魔法天才] by 魔刀

反派少爷的求生之路2
第二章：魔法天才
时光如流水划过指尖，等回过神来已经悄然流逝。
一眨眼我已八岁了，终于也要进入贵族们的社交界了。
这几年我也没有闲着，努力学习储备知识，锻炼身体，收集情报，几乎没有闲下来的时间。
「少爷马车准备好了。」
我跟着母亲上了马车，一个小时后很快来到了某个公爵，要是普通贵族举办的宴会，甚至是一些大贵族，以伊路家族的身份其实也是可以不去的，去这些地方无非就是收集情报，拉拢派系。但夏季的首次亮相就快到了，母亲决定带我来先提前感受一下。
「没必要紧张，卡德，你的礼仪是完美的。而且也没有人敢对我们家族的人说三道四。你生来就高人一等，除了王族要做一下样子，其他人还真没必要给他们好脸色看。」
母亲的嘴唇红得娇艳，就像玫瑰一样，美丽又带走尖刺。
「知道了母亲大人。」
说实话，我是几乎不可能和那些大人社交了，只能和差不多年龄的人一起社交，现在的社交圈子，几乎也是决定了你以后的社交圈子。人以群分，物以类聚，孩子们便会按照性格，身份的不同组成一个个大大小小的社交团体。
贵族的礼仪很是复杂，进来时的走路方式，见到人后打招呼的手势，聊天时的身体姿态都是有特殊规定的，我被礼仪老师说过最多的就是上半身绝对不能有多余的动作，就算动也不能超过多少幅度。在没有完全习惯之前，一直注意保持仪态还是挺累人的。
外门互相打招呼，介绍了一番后很快便被管家请到了舞厅里，说实话没有我家的大。舞厅边缘有穿着干净善良的女仆微笑着随时准备处理一些琐事，没有什么特殊情况他们是不能进入舞厅的，食物也是提前放好的，因为一但发生意外，比如把客人的衣服弄脏之类的，她们根本就赔不起。
或许是因为家族遗传，我整个人的脸变得比较凶狠，眼睛也变得非常尖锐，明明两年前还很正常啊，而且不是相由心生吗？我是一个好人啊，给我长成这样？
这张脸给别人看了都会发出，「这TM是八岁！」的感慨。
事实证明，心灵和外貌完全不搭边，就像是前世我每天暗示自己是帅比也改变不自己顶着一张大众脸的事实。
然后现在的情况是，我这张脸长得不太友好，导致其他小朋友见到我只是弱弱打了声招呼就跑了。
我感觉自己被孤立了，别看他们现在还是小朋友，要是我不赶紧加入他们，等以后长大了不幼稚了，组成自己的圈子，那我以后也进不了了，所以这种事情要提前投资才行。
「您好啊。」
银铃一般的声音拉回了我的思绪。
见到她的第一眼我还以为是个人偶，因为她的面容是在是太精致了，这是人能长出来的五官吗？果然人与人是不能相提并论的，世界上有丑比自然也有美比帅比，人比人气死人。
黑色长发披肩，云鬟雾鬓，蓝色的宝石发饰点缀上上面，点点光辉如同黑夜中的星光一般。身着白色蕾丝礼裙，纯洁美好。罗袖云轻雾薄，醉肌玉软花柔。娉娉袅袅，所谓美人不过如此。
这TM十岁，现在就长这样美好，以后不知如何倾国倾城。
希尔贝娅，希尔公爵家的长女，10岁，是大王子的未婚妻，双方联姻的理由和很多小说里设定的一样，是王族为了巩固权利，而发起的。
而希尔贝娅本人作为未来的王妃，正在进行严苛的王妃教育。目前正在努力中。
说实话我很佩服她，因为她所受的教育，做出的努力是我绝对付出不来也不愿意付出的。
我也非常同情她，从定下婚约的那一刻起，就要不停努力，完全没有自己的时间，虽然前途一片光明，但这种失去自由的光明不是我想要的。
据我观察，希尔贝娅的社交情况虽然没有我那么糟糕，不过也半斤八两，因为她只有一个忠诚于她的朋友，还有背后的一群势利眼的人。我要是想的话夏季正式亮相后也可以直接招收到一堆小弟，毕竟伊路家族的权势摆在那。
招收小弟充排面是必须的，但要他们干事还是免了。也就只能用来装装大哥，收集一下情报，这两个用处了。
我凑上前去，「希尔大人，好像很孤独啊，王妃修行还真是辛苦了。」
希尔贝娅保持着那张微笑脸：「能够作为王子妃，辛苦也是我的荣幸，况且，论孤独，伊路大人不也一样，这附近好像没有人愿意跟您待在一块呢，难道是因为长得太凶了吗？。」
被了扎回来。我确实挺在意自己的外貌的。
这家伙性格非常要强啊，一般听到我这番话都会顺着我的意思，说是啊，挺辛苦的，顺便吐槽一下心里的苦。这样回话可以卖一下惨，博取对方的同情，又能提升对方对自己的好感。
而希尔贝娅却直接怼了回来。结合各种因素，活该她没朋友。
我敬她一杯酒(好吧其实只是一杯普通的果汁)示意。
我也没有什么可以和她聊的，毕竟大家都不熟，只能和她扯一些关于夏季社交界亮相的事情，请教她有关的经验。
对话是促进关系的手段，只要对话期间双方没有产生任何不满，那么这场对话就算是提升了双方的关系，虽然只有一点或许一点都没有，但不可否认依旧会给对方留下印象，朋友就是这么一点一点积蓄起来的。
当然我不是那种Lsp被她的美色迷惑了，也只是想或许有一天，会有求于她，现在打好关系，多一个朋友多一条路。
「咦，你手上的那个手环是什么？」
希尔贝娅将手腕转过来给我看:「魔导器啊，不过这上面没有晶矿石要用自己的魔力驱动才行。」
她嘴角微微上扬，「说起魔力，我记得伊路大人您好像没有吧，虽然王国的贵族学院对贵族来说没有魔力也能进入，不过会比较辛苦哦，魔法科的分数，得用其他科的分数补上，对了贵族学院也是有入学考试的，虽然失去了魔法这一科的成绩，但毕竟是贵族家庭，有优秀的教师，万一要是考不过，那脸可丢大了。」
感觉又被扎了一下，是我的错觉吗？语气中没有嘲讽，话语中却尽是嘲讽。好腹黑啊，所以说，我不喜欢这家伙啊。
「这个不用你管，以本少爷的天赋，随随便便啊。」
唉，成绩是次要，关键是我没有魔力啊，本来在这个有魔法的世界靠着修炼成为大贤者的，走无敌之路的，那样我理个屁剧情啊，我直接成仙不爽吗？可惜事与愿违，我并没有魔法天赋，伊路卡德啊伊路卡德你还真是废啊。
别的穿越者，要么自带系统，要么天赋超群，要么降智光环，而我啥也没有。突然感觉自己好惨啊。
得了，为了六年后的入学考试，我现在就得肝起来，合着到了异世界还逃脱不了五年高考三年模拟吗？哦，不现在现在应该是六年高考三年模拟。 

第三话：来自远方的吟游诗人
[第三话：来自远方的吟游诗人] by 魔刀

反派少爷的求生之路3
第三章:来自远方的吟游诗人
热闹的商店街旁边，一名穿着绿色衣服的男人配合着手中的琴弦，一边唱着歌。
「在那遥远的一千年前，有一位伟大的英雄王，他的名字叫做吉尔伽美什。」
「他刚刚来到这个世界的时侯还很弱小，不会魔法，拿不起刀剑，受到恶人的欺负。」
「身而为王的他怎会甘心，他奋发图强，与饿狼格斗，在瀑布下修炼，身躯修炼变得强壮。」
「经过艰苦的修炼他变强了，他热心善良，帮助农户播种，他勇敢无畏，驱逐了来掠夺人民的劫匪。」
「国王昏庸，百姓疾苦，在某一个月光无暇的夜晚，伟大的英雄王吉尔伽美什受到神的指引，王权神授，成为了王者。」
「他带领饱受压迫的人民一跃而起，击溃了腐朽吸人血肉的贵族，加冕成为世界的王。」
「大家都在赞扬他，人民都爱戴他，因为他帮大家推倒了压在身上的大山。没有严苛的税收，人人有地种人人有饭吃，人民都非常爱戴他，伟大英雄王。」
「可是好景不长，邪恶的魔龙从天而降，一口就吃掉了王宫的大臣，它的鳞甲坚硬无比，凶猛的火药也不能伤其分毫，它的利爪锋利无比，世界上最坚硬的盾牌也轻易撕碎。」
「伟大的英雄王，与魔龙搏斗深受重伤兵临死亡，一名仰慕英雄王的魔法师，牺牲了自己的生命换回了英雄王。」
「全盛的英雄王吉尔伽美什还是不敌魔龙，又一次在神的指引下，伟大的英雄王吉尔伽美什走遍了全世界，找到了传说中精灵。」
「终于获得了精灵力量的吉尔伽美什回到自己的国家征讨魔龙，此时英雄王的力量已经无坚不摧，魔龙的恐怖利爪不能伤害王的身体，坚硬的鳞甲被王徒手撕碎。」
「伟大的英雄王以摧枯拉朽之力，击败了魔龙，砍下龙头为世界的灾难画上了句号。」
「黑夜已经过去，黎明已经到来。伟大的英雄王击败了邪恶的魔龙再度君临天下。」
「在无数的颂扬与唯美的歌声中文明又翻开了新的篇章。」
啪啪啪！
周围的人热烈鼓掌，他唱得是在太好了，帽子里也不断收到打赏的铜板。
夕阳西下，日薄西山。
街上变得清冷，几乎已经没有人了。
这个时候我提出了自己的疑问，「我有个问题，那位英雄王他真的存在吗？他本人真的叫做吉尔伽美什吗？」
他蹲下来温柔地说到:「好心的小少爷，历史上都是这么记载的，而且历史上真的有那么一个君主，至今为止在沃玛帝国还留有这位英雄王的纪念馆。」
「还有精灵的力量真的存在吗？」
「当然，因为我就和精灵签订了契约获得了精灵的力量。不然我一个人怎么敢周游世界呢！」
说着他秀出了，自己手上带着的护腕，上面镶嵌着一颗六角形的晶矿石。
他似乎看出了我眼神中的渴望，得意地说:「没错，只要有了这个，并且和精灵签订契约的话，就算没有魔力也能使用魔法，并且还能获得精灵一部分力量。」
他从背包里掏出一个一模一样的护腕递给我，「你试一下。」
我按照他的方法冥想，许久之后，我摇摇头，根本没有精灵愿意鸟我，果然还是不行，这个世界果然和我有仇。
老子穿越者耶，给点面子好嘛。
最终还是没能成功，终究是没能获得超凡力量。
放我要把护腕还回给他的时候他却说道:「送给你了，这东西在沃玛帝国不值钱，而且你给我的这个足够我走遍这个王国了，」他从帽子上拿起那枚金币转了一下，扛起包袱就走。
「旅行好玩吗？」
「不好玩，但是很开心，」他在夕阳下行走，背对着我挥挥手，「有缘的话我们会再见面的。还有——那个护腕你每天祈祷一下，说不定就有那个无聊的精灵回应你呢。」
我挺喜欢他的，我喜欢他的自由也喜欢他的洒脱，这应该是我们第一次见面也是最后一次。 

第四话：合作
[第四话：合作] by 魔刀

反派少爷的求生之路4
第四章:合作
距离裁决之日还有六年，我必须要在那之前做好准备才行，所以现在的情况是非常的缺少人才，我前世只是个程序员在这个没有电脑的世界我还真啥都拿不出手，对于一些真正需要的东西，以现在的技术力真的整不出来，比如迫切希望有卫生纸来擦一下屁股，这里擦屁股的方式是在有点特别，以这个世界目前的制造工艺又不可能生产出卫生纸，所以我必须要借大众人民的智慧。
这又有了新的问题，我作为伊路家族的少爷，由于家族名声在外，所以愿意来家里工作的都是一些贫困潦倒，走投无路的仆人，人家作为工匠有技术有能力凭什么在我这里工作？虽然工坊的工资低了点，但起码生命健康权是有保障，家里也能吃饱饭甚至能有多余的钱去送孩子读书，怎么想也不可能来我这里吧。
解决的方法可以很简单也可以很难？
其一在不暴露身份的情况下，花钱创立一家自己工坊，毕竟领地上的商会也有伊路家族的股份，开个后门这个简单，但问题是这样很容易被人渣父母发现，要是我的心血被他们占为己有那岂不是血亏？
其二，自己弄个孤儿院，请老师教他们，把他们捆绑在自己船上，等以后就可以得到一大批廉价劳动力。
其三，去收编一些因为工坊破产而暂时找不到工作的工匠。
要是有个可以信任的管家问题都可以迎刃而解了呀，但现在我还就偏偏没有。
愁啊！
........................
王都希尔公爵府邸
这里正在举行一场小型的音乐会，没有请音乐家过来，在演奏的是邀请过来的客人们。
而我当然也在其中，这是一场小小的音乐会，受邀请的只有8~12岁的孩子。
音乐作为贵族的基本素养，在交际圈正式亮相之前是要经过考核的，因为音乐也是贵族之间的交际方式之一，作为贵族至少精通一样乐器否则就会被嘲笑为没有素养的野蛮人。
为了改变别人对我的评价，我姑且还是有认真练习的，于是在这场音乐会上我就秀了一把，小装了一波。
「真是美丽琴声，如此完美。」
「没想到，伊路家的少爷在音乐方面还有这样的天赋。」
听到他们的赞美，我的虚荣心还是得到了满足，心情愉悦了不少。
这可是我努力肝钢琴技能的成果啊，我可是为了追求完美一直把「人肉节拍器」有马公生当做目标，虽然以我的天赋不能达到，但凭借努力还是能够趋近「人肉节拍器」的境界。
演奏环节结束，就是聊天环节，主要讨论刚刚的演奏心得，谁弹得好？出众的地方在哪里？会被他们拎出来讨论学习。
希尔贝娅，作为这场音乐会的发起人，正被大家团团围住，看到这个场面我有了疑惑，这家伙的人设不是冷冰冰的完美超人么？怎么开始突然开始积极社交了？
许久，她也出来这边休息休息，我举起高脚杯，望着里面的石榴汁，故作优雅道:「如果不喜欢可以不勉强自己。」
「不劳烦您费心，这也是王妃修行的一环。」
以希尔贝娅的智商她应该知道我说得不是这个，非要做谜语人和我打机锋？
那我不妨再把话挑明一点，「这一点都不像您。」
「说得好像您很了解我似的。」
她摆出我们很熟吗，别套近乎的样子。同时眼神还带着嫌弃，配合她的外貌杀伤力十足，换成其他纯情少男内心恐怕会受到不小的创伤。
「最近，王国的平民们似乎不怎么安分，又听说您在自己的领地建造了一座孤儿院还有平民医院。然后我就想啊，以您的智慧不可能做无用功的事情，也就是说这次平民的发起的反抗活动，看上去虽然风平浪静，实际上却是暗流涌动。再过不久，连您和您的家族，哦不，或许整个凯赞王国都会被拖进一场革命中，所以你想要寻求变革，自上而下改变国家的权利体系，从而保证王国的稳定，这样你之前在宴会上发起的慈善募捐也说得通了。」
我不紧不慢的分析着，语气平缓，就是告诉她这不是猜测而是事实。
事实上这确实是事实，因为这本书的剧情走向就是这样的，凯赞王国会在主角入学前一年完成变革，提升平民地位，开放贵族学院给平民提供教育，这也是为了女主角能够进来学院啊。
作者也真是的就不能给女主角一个流露在外的近年才被找到的公主身份吗？剧情上来一个革命内容对我这个穿越者很不友好啊。
他们自上而下权利变动成功了还好，没成功反派光环可是会让我第一个成为人民群众的革命对象啊，毕竟这个世界对于我来说就是现实，我可不敢把身家性命在剧情上。
听了我的分析，希尔贝娅睁大了紫水晶双眸，这个时候我就知道她被我震惊到了，好机会！
我凑到她的耳边轻声道:「不仅如此，你现在引导贵族对平民的同情心，就是为以后发生的事情作铺垫，可是这件事情以你的能力还不足以影响到什么，所以我猜测你背后还有其他支持者，是王族，如果我没猜错的话应该是尤娜王妃殿下。」
她彻底震惊了压低了声音说:「你是怎么知道的。」
「这不重要。」
情报泄露还是什么的让她猜去吧，反正告诉她真相也不会信的。
「你想要什么？」
「我想要什么你应该很清楚才对。」
「无非不就是想要保住自己的权利吧，这是历史的趋势，如果变革的话，你们伊路家族应该会作为顽固派的角色才对。」
我点点头：「没错，我确实无法说服父母，他们会是坚定的守旧派，而这场大势是必然发生的，要么变革，要么王国被推翻，所以我才要做两手准备，延续伊路家族的荣耀。」
「你能提供什么？」
「任何你需要的东西。」
希尔贝娅听了我的话就噗嗤一下笑了：「呵呵呵。」
「你笑什么？」
「没什么，听了你的分析我还以为你有什么宏伟的计划，结果就这？花钱买平安。为了保住自己的权利地位不下降，你可真是费尽心思啊。原来如此，明面上你根本不好出手啊，所以这就是你找我合作的理由，」
我听了有些不忿，「这还不是我的全部，要不是条件限制了我还用找你合作。」
「呵呵呵，抱歉。只是觉得傲慢的伊路少爷为了利益而委曲求全到我这里来，这是有趣。」
这女人是真的讨厌。
合作的事就这么敲定了。
「话说，这里虽然是休息区，暂时就我们两个在这里，但我们的话不会被谁听见吧。」
「你以为我是你吗？我早就用魔法做了一个隔音罩在我们周围。谁也不会听见。」
魔法是真的方便，太令人羡慕嫉妒恨了，要是我有魔力随手放一个波动拳那该有多帅。
上次那个吟游诗人送给我的手环，我早中晚都会祈祷三次，就是没有一个精灵愿意鸟我。用来沟通用的晶矿石都用完三块了，tmd能不能给点反应。
就是这样，与希尔贝娅有了合作之后，我的各个计划算是有了实行的条件。
首要之急我还是觉得要先把卫生纸弄出来才行。 

第五话：穿越者柯得？
[第五话：穿越者柯得？] by 魔刀

反派少爷的求生之路
第五章：穿越者柯得？
希尔贝娅那边才刚刚起步，我现在也只能入股一些资金，顺便叫她网络一些人才，以她的才能就算不用我说也能做得很好。
我迫切想要解决的卫生纸问题，这个世界的技术力达不到，做出来的纸张还没来的及晾干就变得稀碎，一般的草纸用自然晾干的方法确实可以用这种方法，但卫生纸由于水在原木浆中的占比过大甚至会导致工人在拿起来晾晒的过程中直接崩掉，那么问题的关键在于烘干环节吗。
只要解决了烘干问题，那么最简单的卫生纸就应该可以做出来了，虽然大概会很丑，很黑，因为没有没有机器压拉，也没有漂白剂。不过我也只是想要可以擦屁屁的纸巾罢了，这些问题完全可以接受。
嗯，解决烘干机的问题就行了，那么又产生了一个新的问题，我在这个工业革命都没有进行的时代，我去哪弄一台内燃机呢。
总而言之先把想法告诉希尔贝娅吧，叫她让工人去想去做，没错要相信劳动人民的智慧。
又是一个冬日，天寒地冻，冻死个人。
希尔家族的领地中有三个温泉圣地，是极好的避冬圣地。
我在前世根本没有泡过温泉，不得不说这露天大温泉是真他娘的爽，再来点小酒(石榴汁)，就真的是此乐只因天上有人间能有几回闻。
一个字爽！两个字特别爽！
当然，偷偷跑过来过冬是其次，主要是想微服私访了解一下希尔家族的领地情况。
这片领土不太肥沃，不适合耕种，但是盛产各种矿石，包括重要的晶矿石，连晶矿石脉都有怪不得希尔公爵在政治上的地位那么高，也难怪王族会想要和希尔家族联姻了。
晶矿石一直被视为世界能源，这种矿石具有非常强大的魔力，一颗拳头大的晶矿石足以让一亩非常贫瘠的地肥沃一年，这也是为什么希尔领地土地贫瘠却能每年产出大量粮食的原因。
况且晶矿石也能作为火药使用，一斤晶矿石抵得上一十斤火药。危险性可想而知，对于挖采晶矿的要求非常严格，采矿的工人要么回家吃席，要么回家吃席。
泡完澡感觉浑身暖洋洋的，非常舒服，唯一遗憾的是温泉中央没有一棵飘花瓣的樱花树，开玩笑的，那样的场景怎么会在现实中出现。
按理说我想要调查的东西吩咐仆人去做就行了，不过我想自己来，这也是一次难得的经历。
别看我一个人站在街道上，我可是带了五十个私兵过来的，只要我一有危险，隐藏在周围的战士们立马过来弄死对方。
而且我带过来的士兵都是我属于我的，可不是自家带过来的，我对他们有恩，救了他们的亲人，弟弟妹妹父亲母亲啊之类的，所以他们自愿追随于我，平民就是这样一点小恩小惠就收买了。一点小钱就买到一个愿意为我送死的工具真赚。
整条街下来，东西零零散散买了不少，都出来三个人帮我拿了。
一看笔记，一字没写，但是没有关西，东西都记在脑子里了，真正的决斗者……不好意思串戏了。
今天就这么回去了，我本来这样想的，结果你猜我发现了什么，一家用陶瓷装修过的房子。
现在什么年代啊竟然有人想到烧瓷片来装修房子。
卧槽，不会是穿越者吧，我得进去瞧一瞧。
叮铃！
「欢迎光临。」
有铃铛，装修又那么好，肯定是贵族开的。
看到店员我上去就问：「这家店的店主是谁？可以见一下吗？」
这个年轻小伙子就说，「这家店是我开的，」
于是我就对他说起了穿越者暗号：「奇变偶不变……」
「嗯？」
店主一脸懵逼的看着我。
再来一句：「天王盖地虎……」
店主还是没有反应，看来不是穿越者。
在他不解的眼光下，我摆摆手装作什么事情都没有发生。
「我看你着装修这么好，把店里最贵的东西给我拿出来。」
他给我拿出一架火车头。
？？？
「这是？」
「这是我发明的拉车头。」
他开始兴奋的给我讲述，他的作品。
「为什么叫做拉车头，因为它是我发明出来专门拉运东西的……东西。」
他又拿出几节火车车厢组装起来。
「你看这几节空的地方可以用来装东西，前面的车头作拉，就像马拉车一样。」
「那他怎么动起来呢？」，我问。
「这个很简单，别看表面简单其实它里面的结构很复杂的，我演示给你看。」
他从抽屉里拿出一小块晶矿石放在火车头后面的凹槽里，用和拖拉机发动机启动棒一样的小铁棍在那里转呀转呀转。
十分钟后……
「不好意思，请再等等它需要有足够的温度才能启动。」
二十分钟后……
「它平常就这么慢。」
三十分钟后……
「还差一点。」
又一个四十分钟。
咚咚咚！那个火车发出了沉闷的声音。
他抹了一把汗面带笑容。而我无聊到快要吐了。一个钟，他整整转了一个钟，这效率也太慢了。
我说：「既然，这个拉车头能用晶矿石作为能源，为什么不在它内部装一个点火装置呢，这样就不用那么辛苦来提高温度了。」
店主一脸震惊，「我怎么没有想到呢，这位客人您真是个天才。」
「这个拉车头能拉动多少斤的东西呢。」
「这个模型理论上能拉三个车厢，十多斤。但是拉到六斤的时候就会造成铁轮打滑或者轴承断裂。不过我想一定是因为模型太小的缘故，做不出质量好的工件，损坏出现各种异常也正常，按我原本的制造图纸绝对可以拉十几顿的物品。」
然后我就跟他说，这样的车子为什么不建造一条专门的道路，叫做铁轨，这样几乎就可以忽视车头的承重转移到铁轨上，这样只要车厢不出问题那拉货量的多少就取决于车头的拉力。
他仿佛打开了新世界的门和我不断讨论着。
我问他愿不愿意，为我工作。
他竟然毫不犹豫的接受了。
我还是提出了我的疑惑，「奥菲斯你应该是一个富商的儿子或者贵族吧，为什么愿意为我工作？」
他一副我是个有故事的人表情，免了我真的是不想再听他啰嗦了，跟他说几句，明天会过来带你走的给我收拾好东西等着。
害，累死老子了。
第二天，我远远的看见他提着行李在路边等着了，这家伙是有多急啊。
「我找到一个人才，你一定会为他的才华感到惊讶的。」
我来到希尔贝娅面前把奥菲斯吹了一遍，希望她能够重视起来，这个人才对于我来说确实挺重要的。
然后我还将希望能够制作出卫生纸的事情告诉她了。
「如果能按你的想法做出来的话，这种纸或许能够成为新的奢饰品，姑且先试着做一下，就交给我好了。」
然后她还说了句，有时间可以来她创立的孤儿院看一看。
有时间自然会去，顺便看一下我和她合伙办的工坊。
前提是有时间，并且想去。 

第六话：农业之国亚蒂安
[第六话：农业之国亚蒂安] by 魔刀

反派少爷的求生之路6
第六章：农业之国亚蒂安
根据小说剧情未来的走向不久的将来这个国家将会迎来饥荒，这也是革命发生的根本理由，平民们路有冻死骨，贵族们朱门酒肉臭，平民活不下去了自然要反。
现在我所处的世界毫无疑问是无比真实的，小说的剧情只能作个参考，这饥荒可能发生也可能不发生，但我又不能赌它不发生，事情还是得做两手准备。
提前准备好，粮食危机来了等于挣大钱，粮食危机没来，捐给希尔贝娅的孤儿院刷好感度。
不论如何我都不亏。
跟外交大臣的父亲说了想要和他一起去农业王国亚蒂安后，他欣然应许，说要让我看看在职场上的霸气。
一个月的船行，说长不长说短不短。
唯一点的不好的是，一直在吃腌制食品，这东西可真tmd下饭，在这个有魔法的世界就没有人发明魔导具来保存一下食物吗？真是的一点创新能力都没有，我对这个世界的魔法师很失望。
我带了几箱水果上船十几天就全部焉了，干巴巴的，我就纳闷了前世我买来的苹果放两三个月都不会坏，怎么到了这个世界一下子就坏了呢，这个世界的苹果是假的吗？还是前世的苹果打了太多防腐剂和蜡了？令人无语。
好在半个月的时间缺乏新鲜水果也不会憋出坏血症来。
就是我的舌头和胃有点受不了。
亚蒂安是农业之国，但畜牧业也没有落下。
什么羊肉串，烤全羊之类的高低都整点，吃得我满嘴流油，大呼过瘾。
到了亚蒂安都是直接前往首都的，这些路上的街边摊食物也不知道能不能在首都的王宫里吃到。
来来往往的亚蒂安人，古铜色的皮肤，喜欢戴一顶白色的羽毛帽。挺有异域风情的，有没有漂亮的黑皮妹子呢？我一边走一边寻找着。
马力自然没有水路快，从港口到亚蒂安的首都也就十来天的路程。
到了首都早就有人在等候着我们。
我拿起一块西瓜，啃了一口，真甜。整一块都很甜，它不是说就中间那块甜，甜的非常自然是西瓜的味道，这和前世那种注糖水甜得发腻的西瓜有着本质上的天壤之别。
没有工业污染的西瓜，这里简直是水果天堂啊，这提子，这火龙果，每一口都是极致的享受。
在这里雇一个会制冰的魔法师，我弄几箱回去慢慢品尝。
桌子上的西瓜籽黑的发亮，如果把这里的水果种子带回去，在凯赞王国也许也能培育出这么甜美的水果。
亚蒂安与凯赞王国虽然距离不远，但其实两个国家的气候完全不一样，因为气候原因，亚蒂安在农业方面拥有得天独厚的优势。
亚蒂安是世界粮食出口的主要大国，表面上看上去是一个工业不发达的国家，也就是其他方面远没有其他国家发展的好，甚至落后于其他国家。表面上亚蒂安一副软弱可欺的样子实际上他已经扼住了世界的喉咙——粮食。
目前很多国家粮食几乎都是靠进口亚蒂安的粮食，因为低廉，也可以让领民去做更多的事情赚赚更多的钱，甚至一些国家完全依赖于亚蒂安。
但这是完全错误的，只要来一场小小的饥荒，亚蒂安与其他国家联手封断，那么这个遭遇饥荒的国家就嗝屁了。
所以军事兵力一直很弱的亚蒂安一直没有遭到其他国家的入侵。
而且人渣父亲应该也很清楚吧。
他们进会议厅的时候我是没有资格进入的，真想听他们怎么说。
回到外交使馆的时候，就听见父亲一边咒骂一边擦手，可是他的手分明很干净。
「一群蛮夷竟然敢不同意我的提议，要不是出于外交政策，我能给你们好脸色看，真是肮脏，恶心死了。」
看来父亲和我不同，一点都不懂得欣赏，我可是很喜欢古铜色皮肤的亚蒂安人那，尤其是围着篝火跳舞的年轻美女。
小麦，水稻这些带几袋回去好了，要是能培育出杂交水稻就好了。
我虽然是个穿越者但是我完全没有任何关于农业的知识，专业的就交给专业的人来做，啥都会不会的人就不要指手画脚这是我向的观点，能不能在这里招聘到一个农业学家呢？算了一下时间应该不可能了。
希望希尔贝娅那边能提供一下人才，那家伙可是社交圈的大佬，什么样的人脉没有。我只要老老实实的躺平就好了。
「那边的小朋友差不多该出来了吧，别以为我不知道你悄悄跟着我很久了。」
小孩子就是麻烦，虽然我现在也是小孩子，可我的灵魂可是一名大叔哦。
大概是我身上有什么她想要的东西吧，所以一路跟了过来。
「那个……」
她支支吾吾有点害羞。
怎么说这小孩怪可爱的，矮小的身子加上大大圆圆的头背后还有一条小辫子，就像Q版人物一样。
「那个呢，」她戴着常见的白色头巾，衣着上有着珍珠与金线勾勒，应该是某个贵族家的大小姐。
她一双乌黑的大眼睛闪闪发光：「那惜米想要你戴着的那颗蓝宝石。」
我被闪到了。
好吧，我脖子上这颗蓝宝石叫做人鱼之泪，是世界众多出名的宝石之一，价格昂贵，但对于伊路家族九牛一毛，其实家里还有很多品质差不多的宝石，只不过没有这些炒起来的宝石出名。
「我……我可以出钱买。我家可是很有钱的。」
我刚刚在思考，她可能以为我没有出售的意思，她突然有些急了。
「你要的话就给你了。」
「真的。」
小女孩简直不敢相信我会那么轻易答应，露出了惊讶的表情。
当然我也是不会吃亏的。
「不过，我想要一些其他的东西。」
「你想要什么？」
在小女孩的目光中我向她述说了杂交水稻的概念和优势。
完了之后，我能明显感受到小女孩的目光变得崇拜起来。
别爱上哥，哥只是个传说。
「太厉害。」
小女孩发出不明觉厉的感慨。
才这般年级，应该只能听得懂一些吧。她大概也是听得朦朦胧胧似懂非懂的，就像观看某大佬的课题，虽然听不懂但就是不明觉厉。
「这是一项非常厉害的技术，希望你能够帮我研究出来，到时候整个世界都不会有人因为饥荒而饿死了，」我热泪盈眶地看着她，「虽然大概是不可能的，可是如果有一天你研究出来了，别忘了告诉我。」
「我一定会把杂交水稻研究出来的。」
「我相信你。」
怎么可能，这件事我压根就没有心存希望，能够希望能够出现一些改良种就算不错了。
送这个小女孩人鱼之类也不过是结个善缘。
主要有两层方面的考虑。
第一，亚蒂安的大多数贵族都是农业研究人员，我这一番引导或许等她长大之后研究出改良版的水稻，我可以趁机买进直接抄袭。
第二，就算没有改良种的出现，饥荒的时候我也可以出来卖惨，她作为受过我恩惠的人不好意思拒绝吧，名字我已经记住了某个贵族家庭那惜米。
「喂，那边躲在货架上的可以把她接回去了。」
你问我为什么知道旁边有人，很简单的道理因为我的小弟们也在旁边假装顾客买东西呢。
总而言之，这次出国之旅完美结束。
顺便一提，虽然请了冰冻魔法师但那十几箱水果被我回去的路上吃光了，我也因为吃了太多的水果而遭到了报应。
「你出国一趟就带了这些东西回来。」
希尔贝娅一脸诧异。
「嗯，主要是小麦水稻。」
「那你把一堆吃剩下的水果核放到我面前干嘛呀。」
她有些生气了，大概是因为我没有留一点给她，毕竟亚蒂安的水果真是令人上瘾，吃了根本停不下来。她这样质问我我肯定不能正面回答的。
看我高情商的话术：「我觉得孤儿院种植品种上是时候扩展一下了。」
希尔贝娅听了沉默，「你是在逗我吗？这些水果百分之九十的品种不可能在凯赞王国种植。」
没可能吗？当然有可能，在这个有魔法的世界，而且我已经掌握了核心技术。
我说：「大棚技术了解一下。」 

第七话：瘟疫准备
[第七话：瘟疫准备] by 魔刀

反派少爷的求生之路7
第七章：瘟疫准备
又一年过去了。
根据剧情一年后凯赞王国内会突然发生一场全国性的瘟疫，这场瘟疫从洛雷家族的领地开始蔓延，六个月时间内竟直逼王都，这一下子让所有大臣都慌了手脚。
这个时候不知道哪个贵族的私人医生研制了治疗这种流行疾病的特效药。
这张药方很快流传开来，上面的草药都十分易得，除了一样——长青芷。
长青芷的产量本就稀少，王国的存量本也不多。
最先得知消息的贵族们非常迅速地收购完了，他们藏起一部，再分出一部分高价卖给平民。大多数平民都是买不起的，买得起的平民为了家人的生命也倾家荡产。
腐朽贵族的不作为导致这场瘟疫愈演愈烈。
那么一场瘟疫是怎么停止的呢？
焚烧！
将已经感染发病的人全部捅死，用火烧掉，这一过程十分的血腥与残忍。而接触过病人的无论男女老幼全部关闭起来，如果其中出现一个病症立刻全部处理掉。就这样王国的瘟疫结束了。
对王国来说元气大伤，但对高人一等的贵族来说不过是少了些领民，无关痛痒。
这场瘟疫以凯赞王国的能力根本就无法阻挡，就算贵族免费发放给平民长青芷的数量也远远不够，这是历史的必然。
灾难过后的平民们见识到了贵族们的残酷，很快便有人反抗，很快就被压了下去，可是很快第二次第三次，各个领地不断发生叛乱，不断有领主被杀。
为了避免情况愈演愈烈，出于各方面考虑，国王决定提升平民地位。提升平民权利的变革开始拉开序幕，经过几年变革完成，守旧派的贵族被削去一些权利，为民做事的贵族开始得到任用，贵族学院招收平民也是变革的一项，让优秀的平民也得到良好的教育，这也是为什么作为平民的女主角莉莉为能进入贵族学院的重要原因。
令人奇怪的是即便在小说中作为守旧派领袖的伊路澈竟然没有被削权，这该不会是bug吧，为了以防万一这一点需要注意。
觉醒了记忆知道自己是穿越者后，我也没有把目前的现实完全和小说联系在一起，就比如希尔贝娅在文中有关她的剧情都是一笔带过，也没有关于她的详细设定，只是说她是个美丽善良的人，但在我看来美丽是有的，善良却不一定，还很腹黑。
还有就是我的人渣父亲伊路澈，按照设定他的确残暴，野心极大，但同时他也懂得隐忍，在聚会上对亚蒂安人和蔼可亲，背地里不停地擦手嫌他们恶心。并非是作者笔下那个冲动脑残只会给男女主送助攻，提升好感度的工具。
知晓未来可能发生的事情是我的优势，但我也不能无脑的使用它。
这场瘟疫是剧情的重要转折点无论它来还是不来，我都要做好准备。
于是我偷偷的办了一个药铺，花了一大笔钱，那个人渣父亲应该也会注意到我的零花钱的变化，不过没关系他不会来管我的，因为伊路家有的是钱。
而且最近我发现自己的胆子越来越大了，从原来的小心翼翼，到现在的胆大妄为。本来我还担心会被伊路澈发现，现在看来根本没必要，他根本不会管我。还有那个人渣母亲也是，要么回来就对我洗脑，要么就去参加宴会，她的交际圈有这么广吗？
另外值得一提的事，希尔贝娅那个工坊做出了卫生纸，出乎我的意料，他们竟然真的做出了现代版的卫生纸，我的天，他们甚至还制造出了烘干机，当时我只是提出一个理念而已，实际上我甚至连原理都不知道就是拿出来和他们讨论了一下，万万没有想到他们竟然恐怖如斯。
所以说不要瞧不起古人的智慧，他们只是缺乏见识，想象不到这么个东西，真的比起来人家甩你几条街。
○○○○○○○分割线○○○○○○○
嗡~
啪！
该死的蚊子。
根据剧情女主角莉莉(平民只有名没有姓)，在以后的瘟疫中是要死一个父亲的，既然我来到这里就不能坐视不理，绝对不是因为我是个LSP，我是真的乐于助人，冒着被蚊子叮的风险，即使被蚊子叮了也要为了帮助别人来到这么偏僻的小镇我真的是个大好人哪！我都要被自己感动哭了。
一路打听我终于来到莉莉家，假装不小心摔了一跤。
「哎呀！」
噗！
「哎呀，好痛啊，谁来帮下我。哎呀——」
果不其然，一个可爱的萝莉从木屋里跑出来了。
「喂你没事吧？」
「没事，扶我一下。」
在莉莉的搀扶下我试着站起来，「哎呀，不行。怎么回事这里好痛啊。」
「可能是拧到脚了吧，我先扶您进去，哎呀这可怎么办呀。」
可爱的脸蛋急得满脸通红。
完全被骗到了。
「我去田里叫爸爸来。」
很快他爸跑了回来。
这个男人往裤子上搽搽手就给我的脚上药包扎。
「小朋友，你和家人走散了吗？」
「小朋友——？」
淦！我TM忘了自己现在还是个十岁的小屁孩了。
根据我的安排应该是，我被摔伤，这家人救我，然后我为了报答他们，给他们留了点钱还有一根长青芷。
应该是这样的剧情才对呀，怎么现在我变成迷路儿童了。
没办法了，既然这样的话。
「本来想以平民的身份以你们共处，没想到换来的却是迷路儿童，不装了，我就是伊路家族的少爷伊路卡德！」
「……」
「不相信？都怪我这身衣服。呜——」
幸亏我还有紧急联络用的笛子。
没多久，「少爷少爷！」
……
「还真是贵族少爷啊。」
他们一家子都用一种难以置信？不可思议？的表情看着我。
贵族少爷都是这样的吗？
他们大概是这么想的。
莉母：「怎么说……比传闻中的更加，更加……幼稚？」
「什么？」
莉母：「我是说平易近人。」
「咳，本来是想微服私访的，没想扭伤了脚。我也不是什么不懂得知恩图报的人。」
我示意仆人把钱袋子和长青芷都拿出来。
虽然我这里也有一份，作为少爷东西当然要由下人来拿，从自己这里拿出来不是自降B格吗！
「可是少爷，您那里不是有一份嘛？」
「……」
「少废话，叫你拿你就拿。」
真是一点都不机灵，以后我随身仆从没有你的位置了。
「好多钱啊。」
慢慢一袋子的小铜币，大概有一百枚，也就一小银币。算得上他们一家大半年的收入了。
「太多钱了，我们不能收下。」
「请务必收下，这点钱对我们贵族来说算不得什么，这是善良的回报。」
不收下这些钱的话，难道你们想莉莉以后变得不善良吧，这么把他们说服了。
「那根草叫做长青芷能够用来治疗严重的疾病，放起来吧以后说不定总得着。」
对他们这么说了。
怎么说这家人，莉父莉母听见有人受伤了，放下手中的活就跑回家，人心纯朴啊。莉莉也是看到有人摔倒了就跑出来帮，要是出现别有用心的人一下就拐跑了。
也许是上辈子见多了，现在我不再对人性心存侥幸与期待。
真好啊，这一家人。
「另外你们知道村长家该怎么走吗？晚上都来村家一下吧。有送锅碗瓢盆还包夜宵哦。」
「？？？」
没错前世在农村，那些过来推销的人都说来他们那边坐个几小时就送碗送盆，然后就一群老太太老公公去听。
这一手正是来自前世的营销模式。
到了晚上果不其然整个村子的人都来了，反正他们闲着也是闲着不如来赚一个碗什么的。
我站在台上鼓吹和热水的好处，什么延年益寿啊，增强体质啊，有益于身体健康啊，一股脑的吹出去，对于和冷水就危言耸听，什么寄生虫，病毒，说得天花乱坠。还有哪里因为喝冷水引起了瘟疫啊，什么的。反正这个年代通讯不通，就算违反了他们的生活习惯，他们也会宁可信其有不可信其无。
村民们哪见过这种阵杖，一下子就被吓懵了，纷纷表示以后要天天喝热水，不喝冷水了。
对于这个结果我很满意，到处宣传和热水的好处，也算是我对这个国家的贡献了。
希望这些村民都好好活着，不要被死光了才好。
接下来，我在经过各领主同意的情况下开始推广和热水的习惯。
与此同时我也在不断提高自己在平民内的影响力，这样我在平民这里也拥有了较大的话语权。那些愚蠢的贵族怎么也不会想到他们的领民信任我胜过他们吧。 

番外：希尔贝娅的邀请1 
[番外：希尔贝娅的邀请1] by 魔刀

希尔贝娅的邀请1
闲来无事，受到希尔贝娅的邀请来她的领地做客。
这是我两辈子以来第一次收到女孩子的邀请，想想好像有点小激动，再想想就不想了，要是被希尔贝娅知道这件事一定会被她嘲笑。
首先第一站，便是希尔贝娅创建的工坊，这里也有我的一份，当初我也是下了不少血本，把原作有的，没有的人才都给她网络过去了。
一进门大家便微笑着和我打招呼，我点点头。
几乎所有技术工头都是认识我的，我对他们有知遇之恩，他们肯定是会把我牢牢记在心里。
再看看奥菲斯这家伙已经乐不思蜀了，每天埋在工作室搞研究，要不是我来平时都不愿意出来一下。
外面柯得家族的人找自己的儿子简直找疯了，而且得到目击者的消息，柯得·奥菲斯跟着一个衣着华丽的小孩子跑了，大概可能柯得家族的人很快就会找到这里来，如果找到我这里来，就拒不承认，直接甩锅给希尔贝娅，反正人在她这里，人证物证确凿，她还能不认罪？
最令我惊喜的是他们竟然真的做出了卫生纸，而且是现代版的卫生纸，而且还有花香。
这柔软的手感，清新的香味，洁白的颜色，让我感动得恨不得就地如厕。
「真是多亏了你的创意，以及奥菲斯的新技术，才能做出这么好的纸张。」
在双方关系好到一定程度之前，通常只会称呼他的姓而不会称呼他的名，如果你刚和对方认识不久就直接叫名字的话就好像刻意套近乎一样，会令对方很不高兴。
希尔贝娅一边带我参观一边介绍。
他们用内燃机做出了自动运转的滚筒，打浆机，烘干机……
希尔贝娅过程中还略微夸了我一句，没想到这家伙也会夸人，明明平时还很喜欢嘲讽我来着。
她说：「这些纸张生产成本很高，量产卖给平民是不可能的。我打算把这些纸十几张叠在一起打上精美的包装高价卖给贵族群体。」
「好想法，那你得举办宴会推广一下，毕竟得打开市场不是。」
「不用担心，早在一星期前我就把第一批生产的纸给朋友们试用，她们都说很好，愿意帮我推广。市场这方面你不用担心。」
那就真的太好了，这家工坊有我的股份，希尔贝娅赚钱就相当于我赚钱。大家好兄弟，有钱一起赚。
「等等好像有什么不对劲……」
希尔贝娅：「什么？」
「我记得好像和你说过，如果真的把卫生纸制作出来要第一时间拿给我看。」
「有吗？我不记得了。」
希尔贝娅露出一个很无辜的表情。
可恶，这家伙绝对是故意的。
七年，知道我这七年来是怎么过的吗？
恶毒的希尔贝娅，没有人性啊。

可怜我的小屁屁早在一星期前就应该用上柔软的纸巾了的。我的小屁屁啊，自从我重生以来就跟着我尝遍各种滋味，呜呜~不过没关系，，从此以后再也不会委屈你了。

 

第八话：斗争
[第八话：斗争] by 魔刀

反派少爷的求生之路8
第八章：斗争
可能来又可能不来的病毒终究还是来了，现在各个地方都一团糟，我在自家领土发布了紧急戒严令，加上早就强制要求居民喝热水讲卫生的法令，病毒起源离我这里又远，按道理应该不会那么快出现病例的，没想到就和股票一样全线飙红。
我就纳闷了，结果一查，妈的，有偷渡的。
真的离谱他妈给离谱开门离谱到家了，这帮人也真是神了，各处的大门我都派人盯得死死的，要不是现在这个时代没这个技术我都想给这个国家的居民一个一个粤康码了，没有1小时核酸码的别想进来，结果你给我来一个偷渡？
你就这么怕死吗？只要我跑得够快病毒就追不上我？关键是你已经被感染上了呀，你来这里干嘛，没有意义呀，这没有意义呀！得，我的劳动成果就这么吹了。
然后接下来的日子里，情况愈演愈烈，治疗瘟疫的药方出现了，然后就是贵族的大肆收购，然后发现有价无市，有钱也根本买不到，因为被我提前买光了。
平民们没有内部消息根本抢不过贵族，就算我不买也会被贵族大人们收购光，然后狠狠割平民韭菜，给那群酒囊饭袋不如给我。
我没有亲自到现场去看，不过希尔贝娅的信上说，现场情况非常糟糕几乎每天就要死一两个个居民，如果照这种情况下去，感染的人数越来越多，只能来一场屠杀把患病的人都给清理掉。
好在，因为我送的几百斤长青芷，完全遏制住了她领地内瘟疫的扩散。
这场瘟疫对王国来说是天灾，但现在对于希尔贝娅来说就是一场机遇，她领地内的瘟疫已经完全控制住了，如果能挨到全国瘟疫结束，希尔家族的领地排名将直接一骑超尘，希尔家族的政治地位也将上升数倍。
希尔贝娅与大王子本来就是王族联姻维持统治，加强中央集权的一种手段。在两人还未成婚的过程中，如果有更好的婚约对象，王族是可以不顾希尔家族的感受直接取消婚约的。这一场瘟疫过后，立场或许要反过来，由希尔家族主导。
意思就是做附属国比宗主国强了，可以不用和大哥谈条件，甚至可以拍桌子和大哥叫板。到时候取不取消婚约也是希尔家族的一句话，就算对面求着过来，也可以霸气地说一句：「你不配！」
变成如此局面，王国内部的政治环境又要不稳定了，本来因为伊路这个强权家族就已经不稳定了，以后就是更不稳定。
虽然听说希尔公爵和凯赞国王两人是挚友，就算希尔公爵没有反王族的意思，但国王真的能容忍一个比自己强又随时可以谋反的势力存在吗？
唉~王国内出现战争，真的不是我想看到的，毕竟兵荒马乱就算是我也有可能突然被别人刀了。幸亏我还有其他的后手不然就现在就得先慌起来了。
○○○○○分割线○○○○○
因为瘟疫，四处有人叛乱。
我们美丽，善良(假)的希尔贝娅大人举行了一场宴会。
所有贵族都已经知道希尔贝娅的套路了，这个时候举办宴会大概又要他们掏腰包了，但他们能不去吗？可以，但你不去，有的是人去，你不想掏腰包有的是人掏腰包。
不愧是未来的王妃呀，干什么都一堆舔狗。这样也对，人往高处走嘛，毕竟希尔贝娅以后就是要当王妃了，现在打好关系也是提前投资，不然到时候人家上位给你穿小鞋可怪不得人家，谁叫你不知趣呢。
我自然也是收到也邀请，她也提前和我说好了，这场宴会可能会分出两个派系，让我做好准备。
琉璃灯光肆溢，各种乐器悠美的声音，在跳舞的人群之中缓缓流淌，贵族们欢声笑语就和平时一样。
大人们有大人们的社交圈，我们有我们的社交圈，鱼缸中的两条鱼，时而分开，时而会聚。但大多数时候都在各玩各的，这是一种默契，也是一种练习，在成年之前我们会在这里学到很多东西。
随着音乐的结束，这场宴会开始了下一个流程——社交。
大多数宴会都会任由宾客们讨论，吃喝，如果有什么话题，事情要和大家一起分享讨论，你就要站在台上，拍三下手示意，当然这只适用于音乐跳舞环节刚刚结束的时候，在中途，整个大厅都会非常吵闹根本不会有人注意到，这个时候你就要敲三下台上的钟，这样大家就会注意到并迅速安静下来。
还有一个注意的点就是，受邀请的宾客要上台，必须要经过宴会宴会主人的同意，否则就是对宴会主人的不尊重。
今晚，希尔贝娅穿着白色的礼裙，剔透的水晶耳饰在灯光的照耀下美丽通萤，她面对着所有人，从容地微笑。
「各位大人，少爷，小姐们，，感谢你们来参加这一次的会议……」(补充一下：在凯赞王国，称呼比自己地位平等或高于的人为大人，低于自己地位的称呼少爷，小姐，无论年龄。比如拥有伯爵地位的贵族，见到还未继承公爵席位的卡德也得喊一声大人。)
希尔贝娅的声音动听，娓娓述说着。
不得不说这家伙还真是会讲场面话，同样意思的问候语，开场白，她能给你说出一百种不带重样的来。
说完了冗长的场面话，终于进入正题。
「最近王国内流行起了一场瘟疫，无数的生命凋亡，哀鸿遍野。大家都已经看到了自己领地内的惨状，平民们买不起药，只能等死，所以四处掀起了叛乱，因为他们活不下去了，他们没有办法。长此以往王国必定动荡，他们也是活生生的人为什么就不能和我们一样活下去，并且过得更好呢，所以我在此号召大家致力于提升平民权利，让他们也拥有和我们一样平等的机会。」
她感情真挚，说话娓娓动听。
言毕。
台下一片寂静。
所有人都知道这就是提升平民的权利来平熄他们的怒火，让开始动荡的王国重新稳定下来。
不过令他们诧异的是，以往出现这种情况王国一直以来的要求都是拨款，降低赋税。为什么希尔贝娅会提议提升平民权利。
台下有人举手道：「我有问题。」
「请问。」
那人道：「这个提议只是您自己的想法吗？而不是希尔家族的。」
希尔贝娅回复：「这是我不仅是我个人的，也是希尔家族的。而且这个提议很快就会向国王大人进谏。诸位都是家族的成员，你们的意见多多少少也会影响到家族的决策，所以我希望大家都能支持新平民权的成立。」
又有人说：「这不是我们能够随意讨论的。」
希尔贝娅现在台上神色傲然，气质犹如女帝一般。
「怎么，满座宾客竟无一人敢言。」
然后又是一阵寂静，有人低眉思考，有人神色不定，有人表情微怒。
「那个……我也认为平民确实很可怜……」
突然开口的贵族少女颤颤巍巍地说道。
人群的目光一下子集中在她身上，由于紧张她的眼睛泛出了泪光。
希尔贝娅走下台来握住那个女孩的手，笑着鼓励道：「你真的很勇敢说出了自己想法，谢谢你的支持。」
从她的衣饰的品质来看，大概也是刚来到王都上学的男爵或者子爵家族的人，所以没有见过世面，被希尔贝娅那甜美的笑容欺骗了，还一脸特别感动的样子。
「我也支持。」
「我也是。」
……
大家开始变得活跃了，希尔贝娅身边聚集了一群支持提高平民权利的人。
也该轮到我出场了。
我用力一拍桌子，场面顿时安静下来。
「真是可笑，什么时候高贵如我们，也要和那等贱民谈条件了，他们也配？他们不听话派军队杀了便是。」
「嗯嗯，没错。」
周围有人赞同道。
我我听到了其他窃窃私语，「什么？我听说希尔大人和伊路大人感情很好啊，为什么两人会突然就敌对了。」
「不是吧，我听说的是他们不和，经常暗中较劲。」
「嘘，别乱说。」
希尔贝娅缓步走来。
「伊路大人，您好像很看不起平民啊？」
「当然，我从来都没有把他们当做人，如猪狗一般存在，比如现在如若不是希尔大人您，他们甚至没有争取地位的权利。」
她的表情很是不屑，「你说他们不配为人，你身上的衣服是谁制作出来的？你每天吃的食物是谁幸幸苦苦种出来的？没有他们你拿什么来享受。」
我立刻反驳到：「哼哈哈，我给予他们可以用来养蚕种植的田地，我拿点东西怎么了？如果不是我们怜悯他们，他们甚至连住的地方都没有，他们应该感谢我们才对，因为我们，他们才获得可以建造房屋庇护自己的安全；因为我们，他们才拥有可以种植养活自己的田地；因为我们，他们才得以在王国内安身立命，不至于被敌国杀死。我们给予他们很多，他们就因为一点生活的不如意，就反叛起义，妄图索取更多。我怎么可能顺他们意！」
周围人：「说的对。」
「我同意，伊路大人的看法。」
「地震，洪水，旱涝，天灾人祸每年都有，他们也应该习惯了。」
「祖宗之法不可变，这次也和往年一样给点补偿就好了。」
希尔贝娅：「您这是诡辩，不谈先后，如果您想和我争辩，我就奉陪到底，应该是……。」
我举手打断了她，「我不想和您争辩，也没有必要和争辩。诸位——反对提高平民权的请站在我这边来！如果支持的请站到希尔大人那边去。」
在场的人开始陆陆续续选择站位。
「抱歉，希尔大人，我的家族受制于伊路家，不过我的心是支持您的。」
有人感到愧疚，也有人找着借口，但并不妨碍他们的屁股坐在我这边的事实。
当然在场的也有一大部分人选择中立。
我撇了一眼，中立派的带头人是丞相之子吗？梅隆家族，梅隆·诺维。
「看来大部分人还是有脑子的。当然还有一部分人我不做评价。」
我身后的人数明显多于希尔贝娅那边的人数，而且大多数是地位比较高的大贵族，反观希尔贝娅那边大多数是男爵啊，子爵啊之类的地位较低的小贵族。
这个结果也在预料之内，提升平民权利不就是变相在削弱贵族的权利么！鱼肉百姓的贵族怎么会管你平民过得好不好。男爵子爵这类地位低的小贵族生活当然远远不如大贵族滋润，甚至还不如一些富商。所以大贵族的权利被削了，不就等于他们的地位上升了，所以支持希尔贝娅一点也不奇怪。
哦，对了，大王子立特也在她那边，毕竟是她的未婚夫自然立场要和她站直。
不过我还是想争取一下。
「利特，我的好兄弟，怎么站到那边去了？快过来。」
希尔贝娅的一句：「你敢！」
吓得他直哆嗦，已经能预见他以后是个气管炎了。
我凑过去悄悄对他说：「上次是我支持你的提议，这次该轮到你了。」
我和他感情还是蛮好的，足以称兄道弟。
「抱歉就当我欠你一个人情。」
「别怂，你不是说想让希尔贝娅看看你的男子气概吗？时不待我就在此时！」
「哎呀，现在不是时候，以后再说，以后再说。」
他一边小声说，一边在希尔贝娅的眼光中远离了我。
这家伙废是真的废。但这不怪他，他被希尔贝娅养废了，这不是我的猜测，我是有确凿证据的。
有一次我问希尔贝娅，你这么优秀为什么会喜欢这么废物的王子做自己的未婚夫。
她露出一脸病态的笑容说，废物，废物好啊！
另外就是，和他接受同样教育的二王子完全不像他一样衰，人家都到国外留学去了，他本来也要去的结果被希尔贝娅强行留了下来。
所以利特完全就是被希尔贝娅养废的。
我漫不经心地说：「大家的立场你也看见了，完全就是一边倒啊。」
某贵族：「这样的话，就算是国王大人也不能忽视大多数人的意见。」
希尔贝娅那边的人，「但也不能忽略我们这边的要求。」
一时间气氛竟有些剑拔弩张。
啪！啪！啪！
「大家没必要那么紧张，」希尔贝娅向大家露出轻松的笑容，仿佛刚刚什么都没有发生过。
「我呢，只是做一个调查。至于是否提高平民权利这个有关国策的事情，不是我们能够左右的，具体的事宜会交由大人们去商讨。刚刚弄出不愉快的事情，真的对各位很抱歉，那么时间也不早了，宴会的时间也早就过去了，请各位有序离场吧。」
「哼！我们走！」
这里带着他们走出去，真有一种黑恶势力的感觉。
毕竟我的角色定位就是反派嘛。
只是身后这群贵族不知道，设立新的平民权利法不仅能稳定国家，也是削弱贵族，回收权利，加强中央集权的好机会，国王是一定会同意的。
到时候，新的平民权利法案一但下来，为了推行新法，反对的人都会被打压一波，这群人的地位理所当然就会下降，但我无所谓因为我的屁股从一开始就是坐在希尔贝娅那边的。
这就是当幕后黑手的感觉吗？好想再逼逼几句。 

第九话：王妃
[第九话：王妃] by 魔刀

反派少爷的求生之路9
第九话：王妃
一年的时间，凶猛的病毒，在全国不断努力终于捱过去了，各个领地都元气大伤，包括伊路家族，除了，希尔家族。
在希尔贝娅的领导下，希尔家族领地几乎毫无损伤地度过了整个困难时期，并且在刻意宣传下，希尔贝娅的在平民中的呼声极高，拥有难以置信的话语权，所有人都向往，尊敬这一位美丽的少女，平民们称呼其为「怜悯的圣女」
之后，新的平民法出炉，平民地位上升，开始合法拥有政治席位，优秀的平民可以进入贵族学院和贵族一样享有优等的教育资源和被教育权。
三个月，还差一个冬季的时间，我就要在贵族学院入学了，命运的齿轮将开始运转。
莉莉家的情况我已经去打探过了，她家终究还是挂了一个，疫情期间，她的父母双双染上了疾病，可长青芷只有一根，莉父为了爱人和女儿能够活下去决定牺牲自己，不到一个星期莉父就嗝屁了。
原作中莉莉也是从小死了父亲，然后和她的母亲一起生活的。
这就是命运吗？父母两个人中必须要死一个？
这种情况，有的人就会杠了，你当时不会给两根草吗？现在你搁这扯命运论？
TMD，莉莉一家当时父母两个都被感染了，她就她一个没事？感染性这么强的病毒，她在旁边照顾tmd能一点事都没有，这能是巧合？
尽管到目前为止，所有威胁我事态都不存在，事关自己的小命，在怎么慎重都不过分，即便出现一点可疑的苗头，我也要把他掐灭，我可不希望自己莫名其妙就嗝屁了。
树叶不是一天黄的，各种各样的因素把伊路卡德推向了死亡。原作中无非是伊路家造反，虽然他自己并不知情，但毕竟是伊路家族的人，所以才被牵连，当时但凡有个地位高的人帮他说一句好话，他都不至于被送上斩头台，无非就是平时太过傲慢，把人都得罪了。
现在我的人际关系不能说很好，但也能说不错，比如和大王子是好兄弟，还有个给力的希尔贝娅在背后撑着我，为此我甚至还把伊路家想发动军事叛乱的消息告诉她了，而我也信任的交换我也获得一样对方重要的东西，虽然希尔贝娅喜欢权利，到时候她做了王妃，也不会卸磨杀驴，她是绝对可以信任的。
那么最大的问题就是，伊路澈会不会发现我卖了他然后把我嘎了，以及伊路澈发动叛乱后，我会不会死在两军交战之中。
头痛啊，突然有点后悔做得那么大胆了，伊路澈虽然不理我但不代表什么都不知道，也许在暗中观察我也说不定，毕竟是老狐狸了……
还有伊路澈囤积的兵粮，我现在都没有发现蛛丝马迹，现实不是小说，他会不会真的反了也说不定……但要是反了，那我……
停！停！停！
这些问题不是现在能够处理的，想太多反而让我扰乱了我的思维，按照计划进行下去就行了。
我提笔写信件给奥菲斯：「帮我加工一根内径12.7mm，内部螺旋型加强筋，左旋，缠距10.6，缠角4.5，阴线0.48，长度130的，材料用铬钼合金钢，最好是4150(擦除)，冷锻工艺制造，内膛镀铬，高频淬火，外部发黑处理我晒衣服用。再帮我加工一根内径7.62mm，带膛线，右旋，缠距12.649，缠角5.72，阴线0.15的无缝钢管，长468mm，材料用铬钼合金钢，冷锻工艺制造，内膛镀铬，高频淬火，外部发黑处理，我铺管道用。还有……」
很好，等有了这些我就能整出一支枪来，直接对这些土著形成降维打击。
然后就是这一封邀请函，来自凯赞王妃。
明明几乎没有交集，却突然邀请我，在这个时候？不管如何，作为臣子必须要接受王族的邀请，看看她到底葫芦里卖的什么药。
○○○○○分割线○○○○○
「许久不见，我记得上次见面还是在您诞辰的时候，今日见王妃殿下风采依旧啊。」
「奉承的话就不必多说了，我就开门见山的说了。你和希尔贝娅的关系好吗？」
我泯了一口茶，「殿下今日邀请我来，就是为了问这个。」
「这取决于你的回答。」
「我的回答？哼~」我似笑非笑，「我和希尔大人可是好朋友啊，自我出席社交圈以来，就一直有所交集。」
我没有说话，她也应该提前调查过了，我瞒不了她，既然如此就把话题诱导到有利于我的方向上来。
希尔贝娅与王妃关系不错，明面上我与希尔贝娅又是敌对关系，其实背地里是一条绳上蚂蚱，这件事希尔贝娅没有和王妃说吗？既然希尔贝娅不说我也没有必要暴露我与她之间的关系。
「可是我听说，在某一次晚会上讨论有关新的平民法的事情你们可是差点吵起来了，而且最近希尔贝娅举行的宴会你都没有去参加，反过来也是一样，自从那次之后你们似乎再也没有交际过了。」
「殿下说笑了，我不去是因为还有三个月就要参加贵族学院的入学考试了，我正在努力备考呢，我可不想丢脸呢。假设我们真的决裂了，为什么新平民法的反对派中唯独我们伊路家族的地位没有下降呢？因为我们暗地里本来就是一伙的，我作为伊路家的代表跳出来统领反对派，她作为亲民派的代表，看似相互敌对实则相互勾连，要不然为何变革进行的如此顺利，为何我伊路家在这一场浪潮中平安无事呢。」
「原来如此，事实或许正如你所说？」王妃一脸打趣地看着我，赞叹道：「该怎么说，不愧是伊路家族未来的继承人吗！」
「如果本宫和历届王妃一样不理朝政，就真的要被你骗了，本宫并非笼中之鸟，而且你要太小看本宫和希尔贝娅的关系了。她从小便与本宫关系极好，算得上是忘年之交，包括这次的事情，她当然一五一十的告诉了我。那个孩子的确非常出色，瘟疫一开始爆发，她为了以防万一便早早地准备，以她的才能，她的威望，再加上充足的准备，瘟疫还没有来得及从她的领地内扩散便被扼杀在摇篮里了，作为瘟疫过后完好无损的领地，希尔家族的话语权政治地位，即使是王族也不能比拟，加上国王也想推行这一新的法令，可谓占尽了天时地利，所以新民法的推行顺风顺水也在情理之中。」
接着她露出了得意的笑容：「再来说一说，伊路家族的政治地位为什么没有下降。」
「难道说……」
「是的，没错，你很聪明就和你想的那样。而这也是我邀请你来的真正原因。」
话已经说的很明了了，这个王妃竟然是这种人，表面上，希尔贝娅你是我的好儿媳，有钱一起花，现在人家富起来了，却开始仇富了吗。
幸好我没有暴露与希尔贝娅的关系，反而说出一些事实，让她聪明反被聪明误。
「既然王妃殿下和希尔贝娅关系如此甚好，为什么却希望制裁她？这不是自缚手脚吗？」
「还是两个字——制衡，即便是本宫也不能容许一个超过王族的领地存在。关键不是有没有造反的心思，而是有没有造反的本事。所以你懂了吗？」
「懂了，不过她可是我的亲朋挚友，手足兄弟呀！」
王妃有些诧异：「话都挑明了，你再这样装就没有意思了。」
「我的意思是，得！加！钱！」 

第十话：入学考试
[第十话：入学考试] by 魔刀

反派少爷的求生之路10
第十话：入学考试
回去之后，把和王妃的谈话对希尔贝娅说了。
她冷笑道：「哼，那个老妖婆，亏我对她那么好，结果背地里竟然想着如何对付我。」
喂喂，姐姐，你也没有真心对过人家吧，不仅如此还把人家大儿子养废了。
「可惜，她打死都不会想到我和你的关系竟然会好到这种地步，你说是吧，卡德？」希尔贝娅转过头来笑眯眯地盯着我。
危险的笑容盯着我发毛，虽然希尔贝娅很好看，但她是个坏坏女人啊，惹不起惹不起。
我立刻赞同道：「正是如此。」
她突然拉近了与我的距离贴脸道：「你应该还有一件事没有跟我说吧？卡！德！」
卧槽，突然贴这么近！有事么？我怎么不知道。
不知是不是我紧张了，还是因为希尔贝娅散发的气场，我TM竟然竟然怂了，说话也突然变得支支吾吾。
「有……有吗？」
「很久之前，我们还没有签订精灵契约的时候，你数次在我面前卖弄你的才能，恨不得赖上我，无非就是想通过我搭上王妃这条线，我没有理会，签订契约之后甚至也没有在王妃面前提到你的名字。现在为了王妃为遏制我，反而完成了你曾经的愿望，那么现在你感觉如何？」
你怎么知道我我怎么想的，恐怖如斯啊，这个女人。
我靠在沙发上轻轻一滚逃原离了希尔贝娅，讪笑道：「贝娅，别那么斤斤计较嘛，以前的事也拿到现在说，我可是绝对挺你的。帮王妃还有什么好处，比人没有你漂亮，比实力没有你强，要啥没啥。世界上还有谁比我对你更真心吗？为了你我连自家老子都给卖了，你看这心真不真？」
「油嘴滑舌。」
我的话的确实真的，要是人生是一场赌局，我可以说是把百分之八十的筹码都压希尔贝娅身上了。
无论过去我是怎么想的，我和她之间都不会留下芥蒂，毕竟有契约在的嘛。
说到契约我就不得不骂一句妈卖批了，希尔贝娅这家伙开挂的，老子每天冥想祈祷都用了几年了？这手环到现在还没有反应，晶矿石都用了六块了，愣是没有一个精灵愿意鸟我，而希尔贝娅上手就是一个精灵王，用的还是我原来的破手环，我自己又买了个新的，结果还是没啥用，人与人之间的差距怎么就那么大呢，当时差点没有让我道心崩溃。
「对了，月尾，就要进行贵族学院的入学考试了，没问题吧。」
你这么讲我可就不困了。
我自信回答：「完全没问题。」
问我，快问！
「……」
「呃……我上次入学考试模拟不及格，你就不问一下？」
希尔贝娅：「我知道你故意的。不过你有你自己的想法，既然你有信心，我就没有必要管这么多。」
「……」
「你就不怕我我信心是假的，导致我们的计划根本无法实施？我觉得有必要跟我信心的来源，这次考试的目标，还有我……」
希尔贝娅冷冷一句：「停！不想听。」
「……」
我们俩面面相觑。
「卧槽，无情！」
希尔贝娅：「卧槽，你想装逼！」
「……」
完了，这家伙跟我学坏了。
○○○○○分割线○○○○○
终于，到了考试这一天，我要把我六年的悲愤，上次模拟考试的耻辱全部宣泄出来。
「各位准备好绝望了吗？」
我站在学校门前，说着中二的台词，正准备进去，忽然瞥到一个人。
不由自主地说出了那个名字：「莉莉？」
「卡德？」
她惊讶地看向我。
还真是，完了该不会听见了吧，好像找个地缝钻进去。
两年不见倒是长得婷婷玉立，褪去了女孩的稚气蜕变成美丽的少女。
「刚刚你说……」
别，别问！看我打断施法。
我立刻粗暴地把她拉到一个无人的偏僻角落。
咳……不是你们想的那种。
「几年不见，还好么？」
她的目光闪烁，隐隐有泪光泛出，「我很好，但是父亲在瘟疫中去世了。」
莉莉背着手，转而笑道：「多亏了，卡德给予我们的药草，不然我连母亲也会失去。」
她对我深深鞠了一躬：「谢谢，真的是太感谢了。」
我叹了一口气，本来是能够救下她全家的。
「莉莉，你记住在以后你见到我只能叫伊路大人。」
这里还是和她解释清楚为好，不然又和某些小说剧情一样，明明双方把事情说开就能解决得很好，非要傲娇？另有隐情？搞得那么麻烦，弄出一堆事情。
「为什么？」
「这是贵族的礼仪，不会礼仪的人就会被欺负，所以要想在贵族学院里生存，你就得学会这个。」
莉莉：「可是我不会怎么办？」
「考试之后还有一星期，我会请老师教你。」
她有些不自信了，「一星期？那么短时间，我能学会吗？」
我抚摸着她的头，「莉莉很聪明，也很优秀，应该很快就能学会的。不怕，不是还有星期六星期天嘛。」
她脸红地拨开我的手，有些生气地说道一：「我已经不是小孩子了。」
「抱歉，我忘了。对了回去的路上我们离远一些。还有在学校的时候你要装作不认识我」
「为什么？」
为什么？哪有那么多为什么？你是问题少女么！这个问题解释起来很麻烦的。
「考完试回去再告诉你。」
「好。约好喽。对了，刚刚你在校门前说的什么，我没听太清。」
「没什么，好好考试。」
和莉莉分开，找到自己考场，没多久学园长就拿着试卷到了。
「学园长，您怎么来了？这小小的考试，没必要劳烦您老人家出马吧。」
「我听说某个考生收买了监考老师，准备在考场上作弊，」说着还瞥了我一眼，「学院的纪律就是铁律，我绝不容许任何人跨越。」
我也义正言辞地说道：「说得没错，竟然想在如此神圣的课堂上作弊，还要不要脸了，我都为他感到羞耻。」
我说完，学园长又撇了我一眼但终究没有说什么。
收买老师的那个人就是我，那又怎么样？我就是不要脸，人没脸皮天下无敌的感觉我算是体会到了。
「这场考试后这里的卷子都会由我亲自批改，大家不用担心受到不公平的对待。」
有你这句话，那我可就放心了。
考试的时候，总感觉学园长的视线时不时地落在我身上。没关系，就是我诱导他这么做的，真亦假时假亦真，有学园长盯着，成绩出来后那些人就想指控我也无计可施了吧。
试卷发下来。
嗯？这纸张的完成度，还有这花的香味，哼~连学院都开始使用希尔贝娅工坊的制作的纸张，业务竟然已经做到这种地步了吗！
试题很简单，仅对我而言。毕竟都刷过无数道同类型的题，再不满分我都觉得对不起自己过去血泪的六年。
考完，大家都在学院的广场上等着，毕竟一个考场就十个人，考生不过两百人，成绩很快就能出来。
我等着出成绩，顺便吃瓜。
「哼，区区平民也妄图进入贵族学院，也不看看自己的本事。」
「说得不错，你们配吗？」
「闭嘴。」有平民派的贵族站出来为他们说话，「他们也是资格参加考试的，只要能通过，就算是自己本事，况且贵族派中也不是人人都是优秀的吧，比如某个连模拟考试都没有通过的家伙。」
目光一下子集中到了我身上。
怎么突然吃瓜吃着吃着就吃到自己的身上了？还有这些小贵族这么勇的吗？
虽然版本更新了，大贵族被削了，你们都变相加强了，但我可没有被削，我还是这么强。你们怎么敢的？
不过这也是我所期望的，我要把反派求生文活活变成装逼打脸的爽文。
这个时候就要表现出风度，就要拿出泰山崩于前，而不改色的态度。
我微微一笑，平静道：「看着我干嘛，你们这帮废物还是先但心担心自己吧，拥有优等教育优等资源都比不过平民你可真是丢大脸了。」
「没错，考试结果出来之前都还犹未可知，你们敢质疑伊路大人，先掂量掂量自己有几斤几两。」
一时间，贵族派都唯我马首是瞻。他们也很清楚，就算我考试没过，连入学的资格都没有，目前我也是最粗的一条大腿，多说几句好话他们又没有什么损失还能给我留个好印象，何乐不为？
这就是权利的腐败吗？爽！
一个小时后成绩出来了。
「怎么还没有看见伊路大人名字啊。」
他们大概没有想过我会考高分的可能，一个个都往下找，都不往第一看一眼。瞧不起我！
「找不到，看第一名是谁不就知道了嘛。」
我颐指气使地示意到。
(颐指气使：不说话而用面部表情示意指使人。形容有权势的人傲慢的神气。)
「第一名是谁呀？」
「谁呀？」
「伊路大人！第一名是伊路大人！」
「不愧是伊路大人，轻而易举就做到了我们做不到的事情，让人憧憬，令人崇拜！」
他们崇拜的话语，即便我知道是在拍马屁但我却是十分受用。
「小意思，小意思，这点成绩不过是我的冰山一角。」
不过很快有人开始怀疑我了。
「伊路大人，你连模拟考试都没有考过，怎么可能一下子考那么高分？肯定是作弊了。」
「对，他肯定是作弊了！」
一群人跳出来质疑我。
「你们凭什么质疑伊路大人作弊，你们有证据吗？」
「注意你们的用词，伊路大人也是你们能够质疑的？」
往届考生，有作弊现象很正常，毕竟贵族学院就是为贵族开的，考学识，也考人情世故，我给你点好处，你和我儿子加点分怎么了，你刚正不阿，工资会涨吗？人脉能扩张吗？
这一届他们这么激动的原因，当然是派系之争。这场考试综合成绩前三的人将会成为学生会长的后选，当上学生会长，就等于支配了整座学园，在学园里享有最高的话语权，亲民派想要提升自己的地位，贵族派想要拥护自己的权利，当然就争得你死我活的。
就在他们激烈争吵的时候，学园长来了。
「学园长，我们怀疑伊路大人作弊，请您彻查此时。」
学园长却说：「没必要查。」
还没等他们开口，学园长又道：「因为伊路卡德是我监考的，而且他的试卷也是我亲自批改的，难不成你们怀疑我的公正性。」
「不敢，学生不敢。」
学园长来到我身前：「这也是你计划的一部分吗？」
「当然，多亏了学园长您，我才如此顺利地把这些质疑的声音压下去了。」
「而且看来您不想让我轻松通过考试啊，毕竟学园长您是亲民派的呢。」
走之前我还十分装逼的说了一句：「不过学园长的身份还有自己的骄傲，让您不得徇私，我说得没错吧，叶赫拉公爵大人。不过你们真的都太小瞧我了，走着瞧吧！」
下午的是实技考试，魔法，炼金，剑术，音乐，药剂五项之中选一项。而没有什么钱的平民大都会选择药剂，因为只要有书有材料就可以在家里自学，是学习成本最低的一项技能。
那么想要在实技考试中拿到最优，当然是要选择剑术了，只要把所有的考生都打服就行了，这是最直观又最能防止被暗箱操作的考试内容。
果不其然，想要竞选学生会长的人和不想要我竞选学生会长的人都来了。
亲民派，中级派，贵族派的人的比例是1：1：3。
优势在我，对于贵族派而言，只要保住我的第一就是他们的胜利，遇到对面的人拼命输出，遇到我就直接认输，运气好的话可以一直包送我到最后，是在不行也能车轮战把敌人的体力耗尽，要知道体力也是剑术考试的一环。
不入流的对手都一个个倒下了。
有两个将军的儿子遇到直接认输，他们也是颇具实力的，没想到没遇到其他两个对面的家伙，他们自己也非常遗憾，可这就是考试规则，运气不好遇到厉害的对手输掉，只能拿表现分喽。
接下来的对手，梅隆·诺维，梅隆丞相的儿子，没想到还是要有一战。
「我们又见面了伊路大人。」
「怎么，你也要阻止我？」
梅隆：「怎么会？作为中立派我只是不想贵族派或者亲民派在学校里一家独大而已，学院里已经有一个希尔贝娅了，我们不希望再出现第二个。所以能请你认输吗？」
「你觉得可能吗？」
梅隆：「我想也是，不过你绝对赢不了我。」
「看来你挺自信的。」
「当然，」梅隆伸出自己的手掌，上面结满了茧，「我虽然不是那些将军的子嗣，没有强大的父亲指导自己的剑术，不过我还是非常努力并且拥有了不输给任何人的强大剑术。」
教了那么就的剑，其实我的手也是结过茧，不过毕竟这里是魔法世界，有可以洗掉茧子的魔法药剂，所以大多数练剑贵族的手都像我一样白白嫩嫩的。梅隆他之所以不洗掉大概是因为他的骄傲，对他而言这是他的勋章，是他努力的证明。
顺便一提，我拿剑的姿势是女性使剑用的，我的剑术老师就是希尔贝娅。
他再厉害也要败在我的脚下。
裁判，一喊开始，他便疯狂攻了过来，梅隆也明白他已经因为车轮战消耗了太多的体力，只能速战速决。
梅隆：「可恶，为什么，为什么就是无法击中？」
我轻松地避开了他所有的攻击。
「知道为什么？」
梅隆：「为什么？」
「因为你太弱，我远远凌驾于你之上，所以你的剑根本够不到我。」
真相是不可能说出去的，这可是我的底牌之一，能避开当然是因为我清楚对方的攻击的模式，贵族的们用的剑术无非就只有五种，三种主流流派，还有两种是其他派系。我只要把这些都背下来就行了，剩下的无非就是根据他们个人的习惯进行调整，这就是背板。在遇上梅隆之前，他的一招一式我都记住了，他的习惯也记下来了。所以他的剑术轨迹在眼中不过是画在纸上的线，想要避开那不是简简单单。
梅隆：「这不可能，难道我的努力，我受过的伤都是假的？」
「你很努力也很优秀，但比起我这个真正的天才，差远了。」
一击，梅隆倒下，败北。
接下来，剩下那个亲民派，且能够威胁我的贵族也让我遇上了，不过被我轻松击败。
这场考试我拿第一当之无愧。
这个家伙，也是某个将军的儿子，原本是中立派的，我真的是不知道，那群平民派是怎么把他拉过去的，他也不缺钱啊，难不成是靠美色？
 

第十一话：之后
[第11话：之后] by 魔刀

反派少爷的求生之路11
第11话：之后
走出学校这一刻，我感到前所未有的轻松。
「啊——」
我伸了个懒腰，微风拂来，十分的舒服，惬意。
考了个好成绩，人前显圣，自从觉醒记忆以来的所有计划都已经告一段落，现在的状态就是无事一身轻。
今天就久违地休息一下吧，
想了想刚刚拿下的成绩，甚至人前显圣，装了一波，再看看自己这一身的排骨，值了！总算是没有辜负自己的努力。
想我堂堂公爵家的大少爷，每天竟然过得还不如狗，我不仅要学习贵族的各种礼仪，乐器，雇佣刺客来教我身法走位，每天还要挤出时间来学习野外生存技能，药理学知识。
说到野外生存技能和药理学，我就仔细说一说了，现在我已经能够记住两百多种野外可食用植物，和有毒植物，哪些可以用来入药，光是药方我也熟记几百种了，上到十年脑血栓，下到感冒发烧，样样都有，一应俱全。当然这不是我吹的，我可不会拿自己小命开玩笑，就像是没有强迫我学习这么多年我还是一个人挺过来了。
值得一提的是为了研究药理学，以及快速记忆各种植物毒性，药性，我在希尔贝娅开的孤儿院里出资开了一家养殖场，里面养了鸡，兔子还有竹鼠之类的小动物，给它们吃我比较陌生或者难以记忆的植物药物，配置的药剂观察它们的反应，要是吃到有毒的就挖掉内脏处理一下给孤儿院里的孩子们吃，既能帮助我学习，又能给孤儿院里的孩子们改善伙食，美哉！
伟大的领袖马克斯说的没错，实践出真知。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，知行合一才能学到真知识。对此，我要感谢养殖场鸡呀，兔呀，竹鼠呀之类的小动物做出的贡献。我为它们提供住所和食物，它们为我提供珍贵的实验数据，也算是等价交换了。
偶尔我还要去找希尔贝娅学习剑术，那家伙根本不知道轻重的，美其名曰帮我提高扛殴打能力，反正有魔法药剂不怕留疤。
唉，也不知道以前那段每天晚上「钓大鱼」，喝咖啡强行提升的日子，是怎么过来的，说得多了，我都要被自己感动了，哭死。
入学考试的结束并非，而是新的开始，参加考试的学生都是这么想的吧，无论是贵族还是平民，都可以从考试之中解放了出来，继续他们的喜爱的事物。而对于我而言更大的挑战，才刚刚开始。
就比如学生会长之争，本来我预估贵族派除我之外至少能再占据一个预选名额的，可是结果出乎我意料，剩下的两个名额竟然被其他两派各占据了一个。
中立派，弥罗伯爵家的弥罗·莎菲，笔试＋魔法综合成绩排名第二。
还有第三个已经在外面没有人的偏僻角落里等着我了。
「卡德，你怎么这么慢？」
她嘟起嘴巴一脸不高兴的样子。
这样子可不行，在贵族圈子里喜怒形于色可是会被抓住把柄的，不管什么时候应该摆出这样*^_^*的笑容，别被别人猜到你心里想什么才是正确的做法。
不过这事也不用我来操心了，自然会有人帮忙教他。
「抱歉，因为一点事情耽误了时间，」我从兜里掏出一个精美的礼盒，「恭喜你拿到第三名的好成绩，这是给你的礼物。」
「我不能收。」
我强行塞进她手里：「本来就是为你准备的，你不收就浪费了。还有别说是我送的。」
莉莉：「又是这样，还有今天早上那个问题你也该和我解释了吧。」
我揉了揉太阳穴，本来上好的心情一下子就没了，浪费呀！
「这也是我想和说的。好好听着，这件事对你非常重要。」
见到我表情这么严肃，莉莉也认真起来。
「因为之前瘟疫导致王国动乱的关系，目前贵族之中分为了三个派系，贵族派，中立派，平民派，我是贵族派领袖，代表的是贵族派的利益，因为莉莉你是平民所以自动归类为平民派……」
莉莉：「因为你是他们领袖所以你要与我保持一定的距离，以免被其他人抓住把柄。」
「你很聪明，一下子就明白了其中的厉害关系，」我赞赏道，「但这只是其中一层，我身为公爵之子喜欢一个平民然后强迫她做我的侍女，这完全没有问题，有问题的是你自己。」
「我？」她不解地指着自己道。
「没错，要是一般考入贵族学院的平民，他们最多闲言几句，欺负一下，但是你好死不死刚刚好考进前三。」
「我的成绩排进前三，这有什么问题吗？难道他们会因为成绩从而嫉妒我打压我？」莉莉天真地说道。
「不，不是这个问题。你对于学园还不太了解，新生考试进入前三不仅是荣耀也是一个机会，一个成为学生会长的机会，」我仔细解释给她听，「学生会长一职，在新生考试时就开始选拔，前三名的新生拥有预选资格，就是说如果你想竞选学生会长如果连前三名都没有进入那就直接没戏了，通过考试之后，会经过长达一年的预选期，直到现任会长毕业，老师们会从三个之中选出一个最优秀的人推举上去，最后由学园长进行最后的判断。当上学生会长自然是在学校里拥有至高的地位，拥有极强的话语权，是每个学生梦寐以求的宝座。」
「哇！学生会长那么厉害。」莉莉赞叹一句又冷淡下来，「但这和我有什么关系？如果你怕我有麻烦我不参加自动放弃不就好了？」
「接下来才是最重要的，你给我竖起耳朵好好听清楚。」说了那么多我嘴巴都干了，「因为我的关系平民派那边的计划直接泡汤了，他们本来打算拿下一个预选名额的，却失败了，本来打算放弃了的，没想到半路杀出了你这个程咬金……」
莉莉：「程咬金？」
「这不是重点，重点是虽然平民派的贵族中没有一个获得资格，但是你让他们看到了希望，即使你是个是个平民竞争力低弱，他们也肯定会不惜一切代价扶持你上位。」
莉莉：「如果我不肯呢？」
「这可由不得你。他们会烦死你的！」我这么对她说，「而且这对于你而言也不是坏事，起码有了他们的保护你不会被欺负，也可以享受到更好的资源。」
莉莉：「所以你不反对我加入他们？」
「也可以这么说，毕竟你那么弱完全不是我的对手。」
「哼~我可没有你想的那么弱，我很强的。」
「那你加油咯！」
「哼~」她一把拨开了我放在她头上的手。
「抱歉，我又忘了。」我举起手表示投降，「总而言之，你加入他们可以，但是别陷得太深，毕竟他们本质上是为了自己的利益，可别太相信他们说的话，贵族们都是笑里藏刀的家伙，别到时候被别人卖了还帮人家数钱都不知道。」
听了我的警告，她乖乖的回道：「我知道了，会注意的。」
随即她又说：「卡德真的希望我参加预选吗？我是问你个人的想法。」
这个时候面对少女的提问当然要说：「当然，如果你渴望变得更加优秀的话。」
莉莉：「那我就参加了，希望到时候你不要被我超过。」
「尽管来吧，我可不会放水哦。」
莉莉也笑道：「我可不会输给你。」
我们走在无人的小道上。
「对了，我记得你的魔法也不错吧，为什么实技考试选择药剂？」
莉莉：「我的治愈魔法虽然稀有，但是我的指导老师说，魔法考试稀有魔法并不是加分项，建议我选择比较好拿分的药理学。」
「这样啊……」
尽管我和莉莉没有见过几面，包括现在才一共见了三次，但我们的关系就像多年不见的好友一样，我们就这样愉快地聊天直到分别。
「需要我帮你叫辆马车吗？」
她推辞道：「不用，我寄宿在离这里不远的亲戚家，我走路回去，很快就能到的。」
○○○○○分割线○○○○○
入学考试当天晚上我在王都的家里举办了一场宴会，召集贵族派的家伙们讨论一下得失，以及今后的计划。
「各位少爷们，小姐们，你们应该知道我今天晚上把你们叫过来的用意，不会有那个蠢蛋真的以为是过来吃喝玩乐的吧！」我站在台上生气地骂道。
受邀的贵族中有不少是爵位上与我不相上下的人，不过我刻意没有用敬称。
这群家伙真是气死我了，本来是大优格局，我还想着飞龙骑脸怎么输？结果这些废物愣是一个预选名额也没拿到。不把他们骂的狗血淋头都难消我心中的怒火。
我继续呵斥他们：「本来原本的计划是至少挤下一个敌人，结果你们一个敌人也没能干掉，要不是我考到了第一，那么我们贵族派就直接输掉了，连登上舞台的机会都没有，你们说说怎么回事？」
「……」
没人吭声，本以为这贵族一直都是很高傲的，为了自己的权利一个比一个无耻，没想到他们还有羞耻心。
「呼，」我平复了一下心情，冷声音道：「黎新大人，你能回答我的问题吗？」
黎新·恩又，光明教廷大教司的儿子。
每个国家都有自己自己的信仰，但贵族而言，宗教不过是用来统治人民的手段，绝大多数贵族是根本不幸的，也就只有到了重要日子要出现在人民面前才会作出一副虔诚的样子。
宗教作为国家统治人民的手段，利用宗教神权天授，愚弄信教的百姓，禁锢大众的思想，方便统治者的统治，让百姓只知道卑躬屈膝。
同时可以利用传教名义，对异教徒发动战争，掠夺财富，甚至连同一宗教的教区都不放过。
不否认一般教徒是谦卑善良的，但往往教宗和主教们利用普通教众的信仰来达成他们的政治目的。
作为一个中国人我也是不信的，但刚觉醒记忆，那段时间，脑子还不太清楚，再联想到这个世界是有魔法的，尽管低魔世界成神的几率近乎为零，可也是可能有的，于是我就虔诚的把命运女神，光明女神……之类的神全部信了一遍每天早上晚上都要向同时向好几位神进行祷告，希望他们可以赐予我超凡力量，坚持了一年发现没有用，如果这个世界上有神看我这么虔诚一定会回应我的，可是我虔诚了一年也没有，那么这个肯定是没有神的，于是我就把自己的信仰扔掉了，果然宗教就是用来统治愚民的，但凡有点脑子的都不会去信这个。
黎新：「我没有任何借口，失败了就是失败了，并非是我不够优秀，而是对方比我更加优秀。」
黎新竟然没有找什么借口来掩饰自己的失败这是我没有想到的。
他周围的人却议论了起来。
「也不能太责怪黎新大人，谁知道监考的老师没有没被买通，从而帮助其他派系，毕竟贵族派一家独大，也不是学园长愿意看到的。」
某个贵族：「你是说学园长有意帮助其他人作弊，不可能，学园长为人我最清楚，以他的骄傲不可能做出这种事！」
听到有人污蔑学园长有人不乐意了，这个人大概是学园长的粉丝。
又有人反驳道：「怎么不可能？你了解的就是真的么？谁知道他是不是真的表里如一的人……」
「我说过，没有人比我更懂学园长。」
突然就吵起来了。
叮！叮！叮！
「停！」
我敲起台上的摆钟强行制止他们的争吵。
「这个话题没有意义，就算他们作弊，没有当场揭发现在提出来也没有意义，人家早就把证据销毁了。黎新大人请继续您的发言。」
「我认为，通过这一次的考试，我们要明白自己确确实实有所欠缺，自从平民派出现以来他们已经做到太多了，而我们却还在止步不前。他们也有自己的优点，我们不能因为他们是小贵族平民就轻视他们，狮子搏兔亦用全力，这一次是我们输了，预选的一年时间对我们极其重要，我们也没有机会再失败了，」说道这里黎新握紧了拳头，「接下来我们全力备战，以我们的综合实力强行把他们打垮，不给任何喘息的机会。」
啪啪啪！
会场上，响起了连绵不绝的掌声。
连我听了他的话也不禁热血沸腾，感慨此人竟有如此魄力。
之后我们讨论了，各种失败的原因，除了考前没有做好充分的准备以外，就是太依赖考试特训营，考试特训营里面学得再认真顶天也只能拿个良好，要拿最优等说白了还得考平时的积累。
还有就是忽略了魔法，药剂这些实技，作为贵族以后不会去从事这些相关的工作，自然就下意识的忽略了，没想到，却让其他两派有机可乘，强占了两个名额。
就在我们讨论的时候会场门口却突然喧闹了起来。
「这里是独属于贵族派的舞会，这里不欢迎你们两个。」
门外那人：「闭嘴，作为失败者你们没有用资格这么对我说，让伊路大人出来。」
「说得好像你自己成功了一样，最后能拿下一个名额还得靠别人。」
原来是，梅隆·诺维带着他派系的弥罗·莎菲过来了，我可不记得有邀请过他们，平时也就罢了，这个时候过来不是赤裸裸的挑衅吗？
我缓步走过去面带微笑道：「我当是谁呢，原来是梅隆大人和弥罗小姐啊！」
「怎么？不欢迎我么？」
「哈哈哈，欢迎欢迎，当然欢迎，顺便我能请这位美丽的小姐跳一支舞吗？」
我举起弥罗莎菲的手在上面轻轻一吻。
他一只手拦在我和弥罗莎菲之间，「不必了，我们只是路过顺便过来看看。」
说着他的眼神变得锐利起来：「我承认是我们太小瞧你了，现在看来，您上次模拟考试不及格，完全是伪装的，真是狡猾。这一次预选我绝不会再轻视你，就如同我上次说的，我不希望再出现第二的希尔贝娅。给我等着吧！」
「彼此彼此！」
我保持着微笑，在他离开的时候还善意地提醒了一句，「梅隆大人，在贵族圈还是不要喜怒言表于色比较好。还有上次忘了提醒您，这一次顺便一起给您提个醒好了，在公众场合直呼他人的名字是极其恶劣的行为，尤其是您竟然直呼希尔大人的名讳」
「哼~」
也不知道对于我这个敌人的忠告他有没有听进去。 

第十二话：黑色精灵手环
[第十二话：黑色精灵手环] by 魔刀

反派少爷的求生之路12
第十二话：黑色的精灵手环
「我难得回一次领地，你们就不要跟上来了，我也是要有私人空间的。什么？保护我的安全，在自家后院能出什么事，别在这里哔哔赖赖赶紧走开。」
我赶走下属，在后院悠闲地散步。
伊路澈，伊路裕都不在，这一整个后院2000多亩地，能够让我自由自在地散步，
整天跟那群贵族勾心斗角，真是心累。
只有这个时候我才能暂时把烦恼放下，放空大脑，从繁杂的尘世中抽出身来，感受这个美丽的世界。
看着蔚蓝色的天空总是让人心情宁静，从林间吹来的风也很舒服。不知不觉就从路上走了出去，后院这块地方种的都是牧草，也快到下一次修剪的时间了，这些被已经有些长的牧草被风一吹就像海浪，一波一波的，十分有感觉，就和梦里的场景一样美丽，唯一遗憾的是这副画中，没有被风掀起裙子后连忙伸手压下裙子的美丽少女。
这个时候我忍不住吟诗一首：「空中尘尽无纤烟……哎呀！」
突然就摔了一跤，nm我心情都酝酿好了，结果就踏空摔了一跤，这个世界是和我过不去吗？不给挂就算了，还让我这么倒霉。
诶，不对这个地方怎么会凹下去，完全是靠下面的长草撑起来的假象，我沿着这个凹面慢慢的用手把周围的草压下去。
我去，这凹下去的回路就是一个口字，我隐约察觉到了什么，我从鞋里抽出一片刀片，慢慢把中间那与周围平齐的草皮割去。
「我去——」
把草皮掀开一看，这分明就是个暗门。
这上面的凹槽应该是用来开启这扇门的钥匙，这个轮廓我有印象，似乎在伊路澈的房间里见过。
我来到伊路澈的房间，果不其然就在他放收藏品的架子上。好家伙，灯下黑呀！
我把东西安放在暗门的凹槽中，完美嵌合。
轰隆一声，门开了。
划着一根火柴扔进去，见到幽暗中透着微微的火光，我才点起火把下去。
我抚摸着墙壁前行，一点灰尘也没有，角落里也没有蜘蛛网，也就是说这里并没有被废弃，还有可能经常使用，行数十米，再往下一个台阶，豁然开朗。
幽蓝色的光芒笼罩着眼前这个空间，这是镶嵌在天花板，内壁上的晶矿石提供的光源。
整个房间的面积并不大，大概只有几百平方米，房间四周是空的，中央的琉璃柜台里陈列着各种各样的东西，应该是某种魔导具或者古遗物，它们就像藏品一样被安放在这里。
还是我见识太少，这上面的东西几乎没有我认识的，而我对这些魔导具，古遗物之类的东西也没有什么兴趣。
突然一样东西吸引了我的眼球，和我的精灵手环一样的，但涂装却是黑色的，黑色精灵手环静静地躺在玻璃柜子里，不知道是不是错觉，我依稀能看见这只手环散发出紫黑色的荧光。
直觉告诉我这不是什么好东西，但我还是打开玻璃盖，用手帕包住拿了出来。
嗡——
这只黑色精灵手环突然闪烁了一下，然后我的耳边就传来一阵阵吟吟低语。
「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」「带上我！」
「想要数之不尽的财富吗？」
「带上我！」
「想要倾国倾城的魅力吗？」
「带上我！」
「想要无与伦比的力量吗？」
「带上我！」
我隐约感觉迷迷糊糊，「无与伦比的力量？力量？」
「没错，力量！快带上我，带上我你将拥有一切！快——」
鬼事神差的我竟然把这只诡异的手环往手里戴。
「停！」
我下意识地把手环往地上摔，同时也惊出一身冷汗。
好诡异的手环，差点着了它的道。
按照套路，这东西应该是黑暗版的精灵手环，至于它的效果也能猜到一二。我猜测普通的黑暗精灵手环蛊惑人心的效果应该没有这只那么猛，这应该是比黑暗精灵手环更强的超级黑暗精灵手环，属于珍贵的限量款。如此邪恶的东西，原作中没有提到过，有意思。
当我再次把手环捡起的时候，它却没有了刚刚的那种诡异感。
专业的东西应该交给专业的人来处理，希尔贝娅那边应该有优秀的魔导具师，过去请教一下吧。
唉，刚回来又要走。走就走吧，为了避嫌还得伪装，和平时一样绕路过去，我服了呀，这一来二去一个星期就直接没了。
我把自己的精灵手环用颜料重涂了一下，放在原本黑色精灵手环的柜台里，反正这两个手环除了颜色都是一模一样的，应该不会被发现。
○○○○○分割线○○○○○
来到正在自家领地的希尔贝娅家里，她正在房间里处理着高高的文件。
对于她我是很敬佩，至少我是做不到她这样。
「我说，希尔领地内的大部分失误也是你处理的吧，上学的时候你又要兼顾学业，学生会长的职务，派系之家的斗争，还得在空闲时继续你的王妃教育。这么多繁杂的事物，你是怎么处理得过来？你是超人吗？还是钢铁侠？」
希尔贝娅头也不抬的继续处理文件：「我很聪明，别人要学几遍才能学会的东西，我一遍就能学会，所谓的处理事务，不过是将学到的知识运用于实际，这对于而言也不是什么难事。」
哗哗哗，文件在飞快地翻转。
瞧瞧这凡尔赛的发言，令人羡慕嫉妒恨，要是有这能力，我还用得着熬夜肝？我摸摸头顶，要不是有魔法生发剂，头上这片早就秃了。
唉~果然痛苦的源泉就是来自于和别人的比较，尤其是跟比你优秀的人比，那真是日了狗了。
我又问：「你就不会累吗？每天要处理这么多的东西？有时候忙得连饭都没时间吃。」
「当然会，我也是人又不是机器。就算是机器也会因为疲劳而罢工，我只是……，」希尔贝娅停顿了一下竟然露出了一副享受的笑容，「用你的话来说就是，你们只看见了我有多累，却不知道我有多爽，我的快乐你们无法想象。」
她停下来举起手中的笔，望着笔的眼神无比的戏谑：「只要我写下一个字，学院中学生，领地上百姓，派系的贵族们都要听命于我，不就是因为手中这只笔吗？拥有这只笔，比拥有倾国倾城的容颜更加赏心悦目。人家都说，女孩子长大后都是要嫁人的，尤其是王子妃，以后当上了王妃就应该安安心心地相夫教子，辅佐好身为国王的丈夫。我从小就再想，为什么自古以来一定是男在上，女在下呢？而且人们都说男女男女的，就没有人说女男女男的，如果这个男的是英明的王者也就罢了，可是任谁也想不到，他只是一个废物，想要高贵慧霞的我甘居他之下，不可能！」
所以这就是你把人家大王子养废的原因？你这是想自己上位当女帝呀！
我拿出装在盒子里的黑色手环：「我这次来的目地是这个东西，帮我介绍一个优秀的魔导具师。」
「这个东西是？」她一下子站起来。
我能感受到她惊讶的神情，看来她是知道有关这手环的情报，这一趟来对了。
「你是从哪里得到这个东西的？」她问。
「从自家后花园某个隐藏的地下室中拿到的。你知道这手环的来历？」
希尔贝娅：「看来伊路澈公爵还是隐藏得很深啊。」
她正色道：「关于这个手环，还得从五十年前说起。」
「你知道吗？在这个世界上宗教一直都是王公贵族用来禁锢平民思想，巩固统治的工具，因此宗教的政治地位也是极高，直到现在也是如此，目前除了凯赞王国，宗教在其他国家之中至少，占据整个王国三分之一的政治地位，更有甚者，整个王国都由宗教所主导，王权沦为了笑柄。」
她继续说：「而在五十年前，我们的凯赞王国也是如此，存在于我们国家的光明教会地位极高，一呼百应，连国王都要忌惮三分。可是为什么如今，凯赞王国把宗教这一双刃剑，变成了一柄只朝外的长枪？」
我注意到了其中的异常：「你是说王国对宗教进行过改革？我熟读历史，却并不记得看到过书上有什么相关的内容。看来是相当隐秘的内容。」
但是这种事情希尔贝娅却知道，看来她知晓很多某些不为人知的秘密。
希尔贝娅：「你很聪明。对宗教进行改革回收王权是一件困难的事情，因为你一但针对他，就会冒出一堆为了维护自己利益的王公贵族来反对你。强行压制的话，甚至连国王自己的王位都会不保，然而五十年前的那次宗教改革中，所有的王公贵族竟然出乎意料的，没有选择维护自己的利益，共同推行了改革，让这场改革出乎意料的顺利。从此让宗教地位一落千丈，光明教会变成了只有地位而没有实权的纸老虎。」
「竟然能让当时那群鱼肉百姓的贵族们主动放弃自己的利益去改革，这说明，有什么让他们害怕的东西，让他们不惜割掉自己的肉。难道与这只黑色精灵手环有关？」我看着静静躺在盒子中黑色精灵手环，没想到这黑色精灵手环背后还有这样的历史。
「不错，让他们割舍自己的利益就和割他们的肉一样。那么到底是什么让他们如此恐惧，令他们去割肉补疮？」
我静静地聆听着。
希尔贝娅继续述说着不为人知的历史故事：「凯赞王历152年，某领地发现了一具没有内脏的完好的男性尸体。」
完好的？没有内脏的？
「这具尸体发现的时候表面是完好无损的，甚至没有一丝淤痕，也没有溺水，中毒死亡所造成的痕迹，尸检的时候剖开一看，没有内脏。同年六月某地也发现同样的尸体。153年某公爵的儿子被一个发疯的异教徒袭击……如若被袭击的是一介平民也就罢了，可这位可是公爵之子啊，自己的孩子被杀害了，怎么可能就这么轻易揭过？在经过一番调查后，发现那个杀害自己孩子疯子正是潜伏在王国之中的异教徒中的一员，这位公爵大人和当地光明大祭司带领一批军队直接剿灭了其中一支分教团，收缴到了一批黑色的精灵手环，看着这些诡异的黑色手环，公爵隐约觉得事情没有那么简单，赶紧做了上报。」
「起初，王国并没有在意，直到一支被黑色精灵手环强化过的百人狂化军队打进了王都，才猛然惊醒。当朝的贵族们急忙后退，同时集结军队，这个时候王都已经彻底占据了，狂化的军队疯狂，扭曲，悍不畏死。贵族们花费了巨大的代价才夺回王都，消灭这群异教徒。」
「这场战争死了很多人，其中不乏权贵，活下来的贵族们害怕这一幕再次发生，即使是对这场战争有功的光明教会他们也抱有十分警惕的态度，毕竟当时光明教会地位崇高，权利庞大，一但做出同样的事情将无人可挡。于是所有贵族同意对宗教进行一次大清晰，并对其重新分配政治地位，并在日后严格把控。五十年后的今天，正如你看到的，光明教会已经彻底成为了贵族们统治的工具，仅此而已。」
「呼——」希尔贝娅长长舒了一口气，「故事讲完了。」
听完希尔贝娅讲的故事，心中的迷惑也消散了一些，「原来如此，把黑色手环的情报封锁起来，是害怕有人再度去使用这一份危险的力量。」
希尔贝娅：「你也察觉到了，普通的魔法士兵只能一打三，最顶尖最强的不过一打五，而经过黑色精灵手环强化的狂战士却能一挑十，甚至是一挑百，这股突破常理的力量是不被允许的。」
「那你现在既拥有强大的魔力，又是精灵力量的掌握者，你的力量又抵达到了哪种程度，能和我讲一讲吗？还有精灵手环与黑精灵手环之间的区别。」我没有魔力也没能和精灵们签订过契约，但我渴望知道这些知识。
她微微一笑：「你对于力量还真是执着呢，卡德，希望你因为这一份执念而迷失了自己……也罢，既然你想知道的话就和你说一说吧。」
她亮出自己手腕上的精灵手环：「为了方便区分就把我手上这种精灵手环，叫做光精灵手环，把你手上那个讲做暗精灵手环好了。」
「首先，我来讲讲光精灵手环，与暗精灵手环一样用晶矿石作为能源驱动，第一点，你也知道了，需要自己主动冥想去沟通精灵界里的精灵们，但是这种沟通并不总是有效的，只有精灵喜欢或者欣赏你才会和你交流，如果没有精灵愿意和你交流的话，那么冥想多久都是没有用的，比如卡德你……」
我脸一黑，nm哪壶不提提哪壶，关系都这么好了还揭我伤疤。
她继续讲：「第二点，可以通过与精灵缔结契约来使用精灵的一些力量，比如我和精灵王缔结契约之后，虽然没有去实验过，以我现在的力量保守估计能一挑五十，当然是在我同时也使用魔力的情况下……」
听到这话我的脸应该更黑了，还是扭曲的暴筋的那种。
「第三，可以和精灵们等价交换一些东西，知识，金钱，食物，你能想到的，你想不到的，他们都可以交易，前提是你能支付得起代价，而这交易的对象也只限于你冥想时过来和你交流的那只精灵，交易的内容也只能由对方来确定。」
「第四，在精灵界之中有一些强大的存在，比如精灵王，可以作为公证人去见证双方的契约，我和你签订的伙伴契约便是如此，这样一来在任何情况下都能完全信任对方，没有人知道违背契约的那一方会承受怎么可怕的代价，至少在我知道的情报里没有这种事例。」
「再来说一说暗精灵手环，你手上这只是属于邪恶大祭司级别才拥有的超级暗精灵手环……」
果然是这种设定吗？他奶奶个腿，既然是大祭司级别才能是用的手环，为什么不把精神腐蚀的负面效果去掉，这样我也能试着用一下啊，可恶！好气呀！
「这种超级暗精灵手环的情报我也不知道什么有价值的情报，唯一知道的是它比普通暗精灵手环的危险性更高，力量也更强。至于普通的暗精灵手环，它的功能基本上和光精灵手环一样，唯一不同的是，它沟通到的是精灵界中的邪恶存在……」
我：「精灵还有邪恶的？」
希尔贝娅：「不要把它们想得太圣洁，它们和人一样也拥有自己的欲望，只是它们的欲望和人的欲望有所不同而已。邪恶的精灵存在也是正常的事情。」
「这些邪恶的精灵，极其容易交流，你向它们祈求，它们几乎不会拒绝，只是它们给予你的能量，食物都是带有强烈负能量的，久而久之使用的人自然就会变得疯狂，抑郁，扭曲。还有你接受它们的恩惠多了，它们可能会不经过你的同意直接吃掉你的身体或者入侵你的精神接管你的身体。」
「命运的馈赠，早已在背后标好了价码。」我不由得说出这句话。
希尔贝娅：「是的，与邪灵交易就要有被吞噬的准备。这么跟你说，你可能该不会太放在心里，但是我还是要说这是非常恐怖的事情，跟我来！」
她带着我兜兜转转，用钥匙打开了一道暗门，这是一条同样地下的阶梯。
「又是暗门，地下室，我怀疑是不是每个贵族的领地内都有一个不为人知的地下室。」我吐槽道。
希尔贝娅：「谁知道呢。」
一路上竟然连续安装了三道门，到底是什么东西值得希尔家如此重视？
「这里面到底有什么？」我问。
希尔贝娅：「到了最里面你就知道了。」
神神秘秘的。
路上希尔贝娅还说一句：「顺便一提，那群邪教徒宣称暗精灵手环才是英雄王吉尔伽美什所开创并使用的手环，光精灵手环是之后的历史中，人们不断改良后的产物。」
我：「他们竟然这么往自己脸上贴金？」
希尔贝娅：「为了吸引更多的开始用暗精灵手环成为他们的一员，利用名人效应打广告也是十分出色的宣传手段。」
「他们的广告成不成功暂时不论，你不觉得如果他们说的是真的，那可真是太有意思了。英雄王是怎么拥有这强大的力量而不被腐蚀的？你不感到好奇吗？」
希尔贝娅：「确实挺有意思的，但一千多面前的历史已经埋没了太多东西，一千年啊，多么漫长的时间，足以物换星移，就算存在也不是我们能够得到的。」
但我心中却诞生了一个想法，等有空的时候去沃玛帝国那个英雄王纪念馆看一看。
走过幽长的地道。
终于，我们来到了最深处。
这里的终点是一座牢房，里面关押着一个女人。
是的一个女人，一个美丽到极点的女人，我没有办法用人类的形容词来形容她，这根本不是人类能拥有的外貌。
看得她的一瞬间，很惭愧，我石更了，同时让我有一种冲上去干她的感觉，我十分清楚这绝对不是我真正的想法，只是不知道被什么东西影响了，这不自然的诡异感让我冷汗直流。
我红着脸问道：「这是？」
希尔贝娅：「呵呵，在看见到她的男人中只有我的父亲，还有你能够保持理智的。真不愧是我认可的人。」
「谢谢夸奖，」但我甚至希尔贝娅绝对做好了我失控的准备，「如果我失去理智了的话，你会怎么做？」
希尔贝娅：「看见这瓶防狼喷雾没？里面装着的液体是迷昏一头大象浓度的十倍。」
我感到一整后怕：「这会死人的吧。」
希尔贝娅「别在意，玩笑而已。」
「哼哼哼，哈哈哈哈哈，」里面的女人疯狂地笑着，「又一个朋友过来了，怎么样要不要和我签订契约？这样你也能够拥有强大的力量了，这不是你的执念吗？反正你也是被命运抛弃的家伙，不然，你为什么天生就没有魔力，为什么那些友好的精灵们为什么不来找你？」
「疯言疯语罢了，你要是有强大的力量还会被关在这里，妖女休要蛊惑我。贫僧没有那种世俗的欲望。」这种套路我太熟悉了，对于邪恶的东西，一个标点符号都不能信，想要蛊惑我堕落没门。
希尔贝娅：「这个女人是我父亲抓住并关押在这里的，具体情况他也没有和我说过，据我父亲说这个女人已经五十多岁了……」
「五十多岁长这样？」这个世界难不成还能长生不老。
监牢里的女人「没错，不老不死，想要吗？我可以给予你哦。只要和我签订契约。」
又来？
监牢里的女人：「这具身体原本的主人，本来也只是一个普通的妇人，但某一次机缘巧合之下她得到了一个精灵手环，然后和我签订了契约，她想要财富，我便给予她财富，她想要美丽的外貌我便给予她倾国倾城的外貌……」
我：「可你还是把她的身体占据了。」
监牢里的女人：「那又如何，活完痛苦而悲伤的一生不如活地像烟花一样绚烂，短暂却又美丽。如果没有我，她终其一生都享受不到什么叫做富有，什么叫做权利，而是会和大多数人一样烂在泥土里。」
她继续说：「反正你很快我要死了，不如死之前好好爽一把。」
竟然敢咒老子，我抽出一把匕首架在她的脖子上，生气地道：「信不信我杀了你？」
她嬉笑着不退也不躲：「杀我？呵呵呵，你杀不了我，死的只会是这具身体而不是我，失去凭依体的我也只会回到原本的地方去罢了。」
TMLGBD这种干掉她又奈何不得的感觉真是糟透了。
「走吧。」
回去的地方上。
「我说贝娅，你让我见里面那个女人是想警示我不要为了追求力量而变成那样吧。」
希尔贝娅：「没错，毕竟你是我珍贵的盟友，而且还是很有用的那种，要是没了的话，那我就亏大了。」
什么叫做很有用？你就不能用一点好的词来形容。
「放心，毕竟我也是活了两辈子的人了，什么事能做什么事是绝对不能触碰的，我还是分得清楚的。」
希尔贝娅：「那就好。另外，关于新学生会长的选拔，这次会由学园长亲自把关，以他对这次选拔的重视程度，恐怕我也不是很插得上手。所以很大程度上得靠你自己喽！」
我：「这种情况我早就有预料了，如果连这种小事也要靠作弊取胜，没有匹配地位的能力，我看以后的计划也没有必要进行下去了。」
希尔贝娅突然微微一笑：「不愧是卡德，虽然在学园长的注视下，我不能搞太多的动作，不过姑且我还是留下了一个惊喜给你。」
又是这危险的笑容，她每次这样笑的时候可从来没有什么好事。
「什么惊喜呀？」我问。
希尔贝娅神秘地说道：「到了学园你就知道了。」 

第十三话：校园篇开启！
[第十三话：校园篇开启！] by 魔刀

反派少爷的求生之路13
第十三话：校园篇开始啦！
终于到了正式入学的日子，校园生活我来了，感觉又回到了前世上学的时候，当时我还很单纯没有经历过社会的毒打，如果能给我一次重来的机会……我一定会好好学习，开玩笑的，如果再给我一次机会我也不会好好学习，我只会玩得更好更嗨，学习是不可能学习的。因为我了解我自己，如果不是因为现在身上有死亡buff我才不会那么拼命学习，努力求生，我只会享受身世带来的一切，混吃混喝，在家里的安排下结婚，继承家业，最后浑浑噩噩地过完一生，没有意外没有惊喜但是很享受。
可惜人生艰难，不论上辈子，还是这辈子，都没有办法顺心如意。命运从来都不在我手里。
不愧是贵族学院，学生宿舍都很不错，虽然都住在一个房子里，但房间里客厅，洗手间，厨房一应俱全。
这个世界本来是没有蹲厕的，只有茅坑，就是下面全是屎和蛆，上面放两块木板的那种。身为一个现代人我是真心接受不了，于是就把家里的厕所改成了蹲厕，虽然没有马桶，但也好过茅坑，后来与希尔贝娅合作的时候，又将蹲厕这个好东西推广了出去，现在看来推广的效果相当好，大家都很喜欢，毕竟干净又卫生的东西谁不喜欢，不会有人喜欢闻着屎臭，还要冒着一不小心掉下去的风险如厕吧？
厕所的盒子里装的是草纸，十分粗糙的那种，用起来硌屁股，我扔掉里面的草纸换成了我经常使用的卫生纸，瞧这柔软的手感，清香的味道，这才是人用的东西。
由于现在希尔贝娅工坊的生产运输成本还没有降下来，所以卫生纸暂时还是个奢饰品，只在贵族之间使用，没钱的家伙们是享受不到这份美妙。可他们用不到与我何干？我搞卫生纸的最根本原因是想自己用，至于卖出去赚钱，那只是附带的价值。看着行李里一打的卫生纸我心里充满了安全感。
收拾好行李，我走出宿舍，一出门外就听见有小部分贵族在抱怨不能带侍从进来。
都是12岁的人了，又不是没手没脚，不能独立生活可真是够了，我的派系里可不要没用的废物。
「伊路大人。」
经过宿舍走廊不停有人和我打招呼。
「伊路大人。」
「这不是黎新大人吗？您在干什么？」
黎新·恩又拿着笔在笔记本上写着什么。
黎新将笔记本拿给我看：「这是我刚收集到的情报，入学之前我们已经听说过不少关于学园的情报，但终究是从他人口中得来，与实际情况可能有较大出入，我们初来乍到对于这所学园还不堪甚解，我打算将目前的情报都收集起来，这对以后的竞争可能有用。」
「好想法，你加油！」我拍了拍他的肩膀以示鼓励便离开了宿舍区。
我抬头看了看最高处的大笨钟，十一点半，先去吃个午餐了，然后回去睡个午觉，到下午四点去参加开学典礼。
这种开学前夕的熟悉感，与前世的记忆重叠起来，让我现在的心情很是微妙。
路上我不由得哼起来：「太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早……」
学园里设有专门的商店街，据说都是外面的商店受到好评被这里的学生推荐进来的，不过事实是不是单纯的这样就不知道了，或许也会出现劣币驱逐良币的现象，这些店家早早开了门，等待同学们的光临，我随便进几家调查了一下价格平均比外面的价格贵五个铜币，好家伙当我们贵族的钱都是大风刮来的是不是？等我当上了学生会长一定要把这里整顿一波，不，或许不用等到那个时候，身为一名普通的学生会成员说不定也是有权利处理的。
高一届的学长学姐们早就来了，他们好像对学园里的食堂并不感兴趣，很多学生都是在外面的店家里解决吃饭问题。
我来到学生饭堂，看了一下菜单，便宜是真的便宜，我甚至感觉学园是怕平民吃不起饭才建立的，上面有一些套餐贵也是真的贵，就是不知道味道怎么样。
只有明白平民市场与贵族市场的价格我才知道，卖给平民的东西永远不超过一铜币(1RMB)，一分没赚反而亏了，卖给贵族的东西却都在一小银币(10RMB)以上，一分没亏反而有十分多的盈余。
这个世界的物价十分的低，一小铜币(0.1RMB)就能买个面包，，一铜币(1RMB)就可以买斤猪肉回去了。
这里卖给贵族的肉类套餐就要一小银币(10RMB)甚至更贵，除去香料与人工费那，他至少也要给我五斤肉，可我无论如何也是不可能吃下两斤肉的，所以最后套餐上给过来的肉最多也只有一斤，再加上一些不值钱的水果，蔬菜，饮品，一小银币就没了，这我直接亏死。
刚刚在外面只调查了卖东西的店，没有进饭馆之类的地方瞅一瞅，也不知道外面的商业街里饭菜价格比之这里如何。
「你到底吃不吃啊？不吃不要在这里堵着啊。」
打饭窗口里面的阿姨看我迟迟不点餐已经在开始催我了。
「那给我来份海鲜套餐。」
希望阿姨不要手抖。
「一份海鲜套餐。」
后厨噼里啪啦就把装着食物的盘子，迅速地递给阿姨，然后阿姨又递了给我。
嗯……好吧，是我想多，这个世界的食堂并不是传统的打饭模式。
「谢谢，一小硬币。」
我摸摸口袋发现自己并未带钱，再看看这套餐里的东西，并对不起它的价格。我开始认真考虑要不要退了。
「这位同学，你是没带钱吗？」
我回头一看，是个漂亮的学姐，容貌身材都很出色，尤其那双眼睛让我感到非常惊艳，那蓝色的眼眸就像是圣女峰天穹一般纯净。
也许是我犹豫的神色让我看上去像是个没带钱的人，好吧，我确实也没有带钱，不过为了防止以后因为意外流落街头，我身上还是有后备隐藏能源的，比如我两只袖口里面各藏着两枚金币。
有美少女主动，我肯定不能像变魔术一样把袖口的钱拿出来，硬气的说一声：不用，我有！
这样我以后还怎么找借口跟人家交流。
于是我赶紧挠挠头做出一副很伤脑筋的样子：「哎呀，忘带钱了，怎么办呀！」
「你的演技真不好。」她皱了皱眉头帮我付了钱就走。
卧槽，她该不会看穿了我想搭讪的想法，然后对我心生厌恶吧，可我也没干什么呀，至于这么对我。
我赶紧端上盘子，快步追了上去：「学姐，学姐别走啊。」
我虽然没有谈过恋爱，但我总结出一个方法——死不要脸，但不要舔！
我快步追上一脸正经：「学姐，请问您的芳名，学姐好歹留下联系方式啊，不然我怎么还你钱。」
「不用了，像你这样搭讪的我见得多了。」
哦，原来是这样啊，看来这位学姐经常被搭讪骚扰，所以对于这些不胜其烦了。
看来，我的方法一开始就用错了呀。
不过没关系，失败只是一时的。就像我以前背古文字词典，一点一点慢慢啃，又厚又生涩又难懂，五年时间还不是被我吃透了？
学姐找了个单人桌位，而我正想找张椅子过去拼桌，一转眼便看见平民派的人围着莉莉在旁边的餐桌上吃饭。
好呀！上次中立派的人来挑衅我，我一直没有找到机会以牙还牙，本来想先找中立派算账的，没想到你们第一个出现在了我面前，先拿你们开刀。
我整理一下表情，微笑着拿着餐盘走了过去。
「各位好久不见啊。」我这么和他们打招呼然后在莉莉前面的那个位置坐了下来。
他们一脸警惕：「伊路大人。」
上次考试和我作为对手的那个将军的儿子也在，我记得好像叫文斯·瑞沙克？
想起来了，这个家伙好像在原作里是暗恋莉莉来着，所以一直在莉莉身边保护着她，莉莉也对他心生好感，可惜有一次在森林里被野兽袭击，他为了保护莉莉身受重伤，然后休学了一年养伤，等他回来的时候莉莉早就跟别人跑了。
唉~说起来也是可怜人，一首届不到的恋爱送给你。
「你，你还有你，这个手下败将，你们叫什么名字来着，啊不好意思我忘了。」
其实我是记得的，所有贵族的名字身份地位我都记得，就算不认识的我也去强迫自己去记，所以对于他们无非有没有见过脸，印象深不深刻这样，仅此而已。这样做不过为了羞辱他们一下，告诉他们：你们在我伊路卡德大人心里不值一提，连名字都不配被我记住。
除了戴眼镜的那个其他人脸色都有些不自然，而莉莉一言不发地一口一口往自己嘴里扒饭。
我大手一挥：「罢了，除了莉莉以外你们都不值得本大人放在眼里。」
带眼镜的柯真·莫其平静地说：「伊路大人有些太于自信了吧，纵然您隐藏了一部分实力，可是太过于小看我们的话也是会翻车的哦。」
我自负的说：「想要与我为敌，也得有相匹配的实力才行，连门票都拿不到，就别说大话了。」
带眼镜的：「你……」
我理都不理他，转而朝正在干饭的莉莉说道：「莉莉呀，作为一介平民竟然超越了那么多的贵族，很是不错，与其将你的天赋浪费在这里不如跟我吧。」
莉莉一脸不解，大大的眼睛疑惑地看着我。
「你休想……」
「莉莉别听他的……」
「他可不是什么好人……」
我举起手打断他们：「我知道你们这样诽谤我，是对我的妒忌，妒忌我的家世，妒忌我的才能，可你们这样做反而暴露了你们心中的自卑，我说的没错吧。」
管他们心里怎么想，往他们身上泼脏水，扣帽子就是了。
他们咬牙切齿：「胡说八道，欺人太甚。」
我就是喜欢你们这种讨厌我又干不掉我样子。
「我说得有错吗？」我拿出手帕温柔地擦掉莉莉嘴角的油渍，「我真不知道你们是真糊涂还是真傻，把莉莉都教坏了，还是说你们请不到一个合格的礼仪老师？」
我拿着刀叉示范给莉莉看：「吃饭要像我这样优雅，细嚼慢咽，要像小鸟啄食一样优雅，注意嘴角不要粘上油渍，要是一不小心粘上了就用手帕轻轻擦掉。」
我又拿出勺子：「用勺子喝汤的时候不能太着急，舀一半就够了，避免汤汁溅出来，还有和饮料不能装得太满，就算太满了你也不能把嘴凑前去喝，要么就换一杯要么就干脆不要喝，喝的时侯一定要把杯子举到自己面前才行……」
我一边痛骂着平民派的家伙们，一边细无巨细地教着莉莉礼仪。
「最后，吃完，嘴角无残羹，手指不沾油，餐桌整洁，为一百分。」
当我教完的时候，也差不多吃饱了，可他们光顾着生气，连饭都还没吃一口，笑死。
还有莉莉的饭也冷了，真是对不起。
最后我变魔术一般，把袖口里的后备隐藏能源掏了出来推到莉莉面前，「知道你们这些穷鬼吃不起高档的饭菜。我施舍给你们的。」
「呵哈哈哈哈。」我一边大笑着在他们咬牙切齿的目光中离开了。
虽然不至于，可他们其中一些贵族是真的穷，除了文斯·瑞沙克这个将军家的，可这也不妨碍我装一波。
哈哈哈哈，呜呜呜~((٩(//TД/T/)۶))
钱，我的钱啊，那可是一个金币呀！我还没有亲自花过这么多钱。
根本问题是这巨款没有花在它该花的地方，为了装这波逼，亏大发了。唉~我怎么就管不住这双手呢。
我刚想一拳打在墙壁上惩罚惩罚这不听话的手，离墙还有一寸的时候，我不自觉停了下来，算了舍不得。
???：「伊路同学你好像很难过啊！」
「对呀，没了一个金币我们不心痛吗？」我不自觉得答到。
嗯？
我回头一看：「学姐！」
「你，你什么时候来的呀？」
学姐：「我一直都在呀，一直。」
我：「一直？
学姐：「没错，一直。」
也就是说……哦，完犊子，我的人设啊。
某个清净的地方。
学姐：「伊路同学你真是个有趣的人，明明是一个大少爷却为了一枚金币那么伤心。」
我：「我一开始是真的想搭讪的。」
「我知道，」学姐温柔又有些悲伤的说，「我从小啊，就能够察觉到他人内心的想法，所以伊路同学一开始有搭讪的想法的时候，我生出一股厌恶的感觉。你知道么？被一群讨厌的人追着不放真的很讨厌。」
「我能理解。」我是主动去接触他们，这无所谓厌恶或喜欢，心情从来都是排在最后一位，一切以利益优先。
「在你死缠烂打的时候，我以为你又是一个恬不知耻的追求者，可是你在想凑过来的时候却转而去了别的地方，这让我感到好奇，然后呢，我就偷听一下。没想到你就是伊路家的伊路卡德大人。」
我有些不好意思：「咳，还是叫我同学好。」
学姐：「我不喜欢贵族的圈子所以也很少在其中出现，但你的事情我多多少少也有听说过，在与那些人对话的过程中，你一直在斥责他们的无用，实则是帮助他们，还中间的那个平民少女事无巨细的进行了餐桌礼仪的补习，这让我感觉你完全和传闻的中不一样，霸道，自负没有这样的感觉吧，报复？好像又没有那么严重就像是一个小朋友的糖果被抢了，然后把对方的糖果抢过来报复的那种感觉。」
「最后，你给他们一个金币的时候我能感受到你的那种开心的感觉，你到底为什么那么做呢？他们应该也不会却这笔钱才对，可你却这样做了，你当时的是嘲弄？炫耀？不对……」学姐思考着该用什么形容词。
我插嘴道：「装逼。」
学姐：「装逼？虽然不懂什么意思，但感觉好像挺贴切的。」
我：「说了那么多，你知道我的名字，我还不知道你的名字呢。」
「艾丽莎，提亚特·艾丽莎。」她笑着道出了她的名字。
她齐肩的金发随风飘逸，在阳光下闪闪发光，在我眼中，她非常美丽，就像宝石一样闪耀。
和我对话的时候，艾丽莎学姐的语气一直是温柔的，我也相信她是个温柔的女孩子，而且能感觉到别人的内心，也就是说善解人意。温柔漂亮的大姐姐，完全就是我的菜嘛。
我和她聊了许多，直到她话峰一转：「你不是还要参加入学仪式吗？」
我：「现在几点了？」
艾丽莎学姐：「还有五分钟四点。」
「再见，有空常联系哈！」我撒腿就跑，转身的时候还能听见艾丽莎学姐的嬉笑声。
我还是在最后一分钟的时候赶上了，不愧是我，什么叫做灵活步伐？什么叫做飞毛腿？这是为了在遇到危险的时候能够第一时间逃开而锻炼出来的速度，只要我跑得够快灾难就追不上我，我对这一块可是做了特殊训练的，现在我的两只脚还各绑着五斤的铁块呢。
入学仪式上，先是由学园长表示对我们这些新生的欢迎，以及对我们未来的期待，然后由学生会主席希尔贝娅演讲，也没有什么，还是那个套路，告诉我们这是新的起点，要努力奋斗，迎接新的挑战，期待我们的未来会更好。
然后我，弥罗莎菲，莉莉轮流上台讲话。
又是同样的套路，不一样的内容。
当然在这个喜庆的日子，我们三人也没有把一些事情摆出来，打破和睦的氛围，让下面的同学们针锋相对。
经过十个进程之后，长达三个小时的入学仪式宣布结束。
我们三人先进入校园内部熟悉了一下，又到学生会喝了茶。
在希尔贝娅的统治下，学生会的成员都是平民派的人了，就算不是也是，宁死不屈的已经被踢出去了。
这是一位学生会前辈的告诉我的内容，顺便一提，他以前是贵族派的人，可两年前就被希尔贝娅强行挖走了。
介绍一下学生会的结构，学生会每年都会招收各年级前十名的学生，担任职务处理学园的各种事务，上到学园的规划，规章制度，下到同学之间的争执，只要有需要都会由学生会处理。
今天晚上学生会也只邀请了我们三个代表，工作明天才会交接给我们这一届的人。
走之前我问学长：「我记得你当时也是前三名吧，应该有再次竞选的机会，我们想要竞选岂不是要同时与五个人竞争？」
他悄声说：「以前是，现在改了，希尔贝娅上台后，就出台了竞选学生会长的新规，那就是在竞选过程中失败后即丧失竞选资格。也就是说我们这一届早就已经没戏唱了。」
「那你想当会长吗？」我又问。
学长：「想啊，但是我打不过她。」
原来如此么，希尔贝娅推出这项规章后把刚升入二年级的学生踢下去，让这些候选人丧失竞选的机会，自己则连任学生会长一职，所以现在就有了贵族派，中立派，平民派三足鼎立的局面。
「还有学长，你知道提亚特·艾丽莎吗？」
学长：「提亚特啊，您还真是贵人多忘事，一年前提亚特伯爵不是向大贵族阶级征集过婚约吗？这事流传得挺广的，当时我们还讨论过，因为提亚特伯爵年老体衰，握有大贵族才有的大片领地，而他又不想将自己的财富和女儿拱手让人，于是就像寻找一个人品不错的上层贵族阶级联姻，而上层贵族阶级当然不会去在乎提亚特那点财富，所以提亚特伯爵无非就是不想要把自己的心血拱手让人，以及想要替女儿找个好归宿罢了。」
「怎么我们的伊路大人对她有想法？」他搂着我的肩膀微微一笑，「提亚特人又优秀性格又温柔，而且家境比得上大贵族家族，而且你完全符合她征婚的要求啊。」
「啧啧啧，年轻是真的好啊。」
在他奇怪的眼光下，我快步走到校门口，摸摸自己的脸，好烫！
感觉自己就像纯情小男生一样，被人笑话一下就满脸羞红。
不过说起婚约，我记得原作中伊路卡德是有一个未婚妻的呀，后来还为了保护他死了，现在怎么迟迟没有出现，而且一些位高权重的贵族家族，从小就会被政治联姻，而我从小就没有听说过有给我安排什么婚约。
而且伊路澈常年都在往国外跑，再结合原作中他谋反的事，难不成他打算从某个军事大国里给我拐个未婚妻回来联姻，然后里应外合把凯赞王国吞并了。这么一想好像很有可能。
联想到事情也许会一发不可收拾我头就痛。
「嗯？」
昏暗的灯光之下我仿佛看见一个只穿着裤裆的人在笑道上裸奔。
我以为我看错了，揉揉眼睛，再定睛一看，妈耶——学校里有变态！
这着贵族暗地里玩得这么奔放的嘛？！
我拉紧了自己的衣服，赶紧跑回了自己的宿舍。男孩子出门在外一定要保护好自己才行。
第二天正式上课，我看了看课表，上午两节，下午一节，一节课的时间只有一个钟，也就是说每天只需要上三个小时的课，剩下的时间都可以用来玩，这是什么天堂般的生活！
可这只对于没有最求的咸鱼而言，而我明白我也许只是一条砧板上的鱼，所以再怎么美好的生活都与我无关，我得卷起来才行，想到这里我不由得露出一副苦瓜脸，哦，不好意思，营业式笑容用多了，在这么多人面前换不了脸了。
下午交接工作之后，我正在学生会处理事情，突然派系中的人把我叫出去。
他一脸悲催地说自己被坑了，而且昨天大半夜被人狠狠羞辱了一番，跪在我面前让我一定要替他报仇。
我说，你也是个爵位不小的贵族了，别动不动就下跪，这会让你的尊严很不值钱。
他红着脸哭着说，昨天晚上他的尊严早就没了，虽然是半夜，没人看见，但被做出那种事，早就已经没有尊严可言了。
昨天半夜裸奔的那个人不会是你吧？
他听到我说的话，哭得更伤心了。
我问他事情的来龙去脉，
他说：「昨天一个学姐说带我去玩，我见她长得漂亮就跟上去了，然后去到了一个类似于赌场的地方，那里不赌钱，却赌其他的一些东西，本来我是不想玩的，结果……结果……呜呜呜~」
「才开学第一天就给，你就给我整出这档子事，唉~」我都怀疑贵族派的人是不是真的没脑子。
学园里有赌场这可不得了，我得亲自去看看。
晚上，我跟来到了这个所谓的地下赌场，看着各式各样的玩法，我直呼好家伙，他们还真敢啊，在学园长的眼皮底下。
「你们这样做是不规的马上把这个设施停下，不然……」
是梅隆·诺维啊，没想到他也来了，而且和这里的工作人员争吵了起来。他在这里也就是说他那边的人也遭遇了毒手，节操碎了一地？
看来不只我这边的人没脑子，他那边的人也不怎么样。
「不然，不然怎么样？」工作人员拿出一张证明，「我们可是经过学生会允许的，虽然你也是学生会的成员但你还没有权利关闭我们。」
有证明吗？没想到学生会竟然会同意这种事情，不赚钱只坑人节操的赌场，有意思，这该不会就是希尔贝娅就下的惊喜吧？这才短短一天而已，要是等事情闹得再大一点我再站出来把它关停，那我的功绩不就上去了。
「给我等着，我一定会让你们关门大吉的。」
留下狠话，梅隆愤愤离去。
我躲在墙角他没看见。
「我很好奇，你们能拿得出什么，让他们心甘情愿的愿意用自己的节操赌。」
柜台的小姐：「对你们有用的东西。」
我：「比如？」
「比如，」她压低声音道，「高年级学生的支持。怎么样？」
「他们可是被学生会长牢牢抓在手心了，他们怎么敢？还有你们怎么保证这份支持是真的？」
「这位贵族大人是个聪明人，看到这张证明您还猜不到是怎么回事吗？」
看来我猜测的不错，的确是希尔贝娅暗地里搞得事情。
希尔贝娅的权威确实值得信任。
某人：「我也是因为这个，所以才想着赌一把试试，没想到就……」
我一脚踹过去：「滚你这个废物，没听说过十赌九输吗？」
我：「如果我想关停这家赌场，我该赢下多少把？」
柜台小姐：「这不关我们的事你得问再往下一层的大人们。」
「那我该怎么下去？」我又问道。
柜台小姐：「拥有一千枚筹码。」
「好吧，谢谢，我已经得到我想要的信息了，我想参与进来，你们不收金钱，那么我该怎么换取筹码？」不收钱的赌场确实麻烦，他不收你钱就说明，他会收你更珍贵的东西。
「很简单一件糗事换十枚筹码，签上名字压上手印，您要是不记得的话，我们有专业的小说家来帮您编一个。」
请君入瓮，签上名字按下手印就代表你承认了这件事，当时侯人家抛出来作为茶后谈资，就是黄泥落裤裆，不是屎也是屎了。贵族也是很爱面子的，谁都不想被笑话，尤其是大贵族们更看重自己的尊严，当然一些人没脸没皮，当我没说。理论上只要你脸皮够厚你就不会受到影响。
而我作为贵族派的领袖人设可是很重要的，即使我脸皮很厚，也不能在这里丢了面子。
柜台小姐好心提醒：「要是输掉五百枚筹码，签的纸条可以一笔勾销，不过代价是要在半夜围着校园裸奔一圈的哦。」
这还是第一次赌博，嗯，也算不上吧，毕竟只有靠运气的比拼才算是赌博。
而我作为一个单身了十二年的单身狗，手速快到别人看不清，并且会一些魔术来出千很正常吧？
这也是为了以后流落街头还能吃上饭的训练之一，我一个娇生惯养的小少爷，什么都不会，身体又弱，又没力气，在这个时代，除了去偷，去赌还有什么能来钱快？这一切都是为了生存啊！
然后玩到大半夜就靠着十枚筹码赢到了两百多枚。
太困了黑眼圈都出来了，不行我得回去睡觉。
第二天。
学生会里便开始讨论起了这件事，前辈们对这件事情都很暖味，梅隆他们见学生会不管事的样子，甚至想闹到学园长那边去。
「得了，没有用的废物，如果这点小事都要学生会长或者学园长来处理，那还要你们来干什么？」
梅隆：「拿不到许可，他们可不会听你的话。」
我喝着茶平静道：「所以才要我们去解决不是吗？遇到问题解决问题才是我们的职责，要是学生会名一签，章一盖，事情就解决了，那我们是干嘛的？就通知一声，什么也不用干？不是学生会赋予我们权利，而是我们赋予学生会权利，我们站出来就是表示我们有能力解决这件事，盖章是表明我们的态度。赌场那边已经有一张不久前颁发的盖章证明了，你现在又出一纸禁止令过去，这不就是再说我们学生会独裁专政，出尔反尔吗？这样的行为不是在打我们学生会的脸，随意踩踏我们学生会的权威？」
「……」
梅隆一下子沉默了。
而莉莉也不知道怎么处理，毕竟她还在学习中，处理问题的能力还远远比不上别人，只能让与她一同进入学生会的平民派贵族处理。
尽管梅隆，莉莉他们宣传不要去那家赌场玩，但还是有一些同学被坑过去输掉了节操。并且受害者还在增加，也不知道他们怎么做到的，就像是有人在背后推波助澜一样。
一个月后我觉得韭菜长得差不多了，是时候去收割一波了。
三天，仅仅三天我就赢得了一千枚筹码，进入了下一层。
至于中立派，平民派，他们虽然也得到了如何关停这家赌场的情报，但他们不仅没有凑够一千枚筹码的入场费，甚至还未必搭进去许多人。他们不知道和他们玩游戏的人会作弊吗？没点本事还傻憨憨的往这里跳，笑死。
啪啪啪——
？？？：「我就猜到会有个派系的领袖抵达这里。」
？？？：「毕竟没点本事怎么做派系的领导人以后的学生会长呢。」
一个穿着学生服的萝莉坐在一张宽敞的桌子前面。
「绮莉学姐。」我知道这里是希尔贝娅暗中搞出来的，但我是真的没想到会有一个学生会的成员在这里管理。
绮莉学姐：「很惊讶？」
我坐下来和她面对面，「猜到了一些，但没想到你们竟然这么大胆，不带藏一下的。」
绮莉学姐：「不需要，因为这也是学生会长和学园长考察你们的一部分。」
百分之九十是因为希尔贝娅吧，打着这样的借口。
我微笑道：「那我是通过考验了吗？」
她摇摇头道：「还没完，你还得打败我，然后关停这家赌场，才算真正结束。」
「如果我输了呢？」我问。
她回道：「我会直接给你这次的成绩打上不合格的标签，然后再等待下一个进入这里的人，如果一个月后还没有人能进入这里的话，视为你们三个候选人这次的成绩都不合格。」
我：「真是残忍。」
绮莉学姐：「世界，就是这么冷酷而无情的。没用的人自然会被淘汰掉。」
「两位准备好了吗？这次的游戏，」一名穿着荷官服饰的人不知道从哪里窜了出来，从年纪来看她应该是个学生。
「这次的游戏叫做五印一当，这是我新想出来的，希望两位能玩得开心，」荷官微笑着：「现在来介绍一下游戏规则，游戏会用到这五种花色各三张共十五张牌，每局游戏开始前，荷官抽走一张。玩家的目的就是猜抽走牌的花色。剩余的十四张牌，每位玩家会得到其中三张牌。这是玩家独有的信息，如得到三张方块时，就可以得出被抽中的卡牌不可能是方块。决定好回答顺序后，两人交替回答，先猜中抽走牌花色的人得到一分，获得三分的一方即可获得这场游戏的胜利。而每轮游戏第一回合即第一次的先答者和后答者拥有一次【打开】的机会，就是从自己手中随意选几张牌翻开，【打开】后的卡牌对方可以拿来随意观看，然后就可以得到与【打开】数量相同的新牌。在让对手获得情报的同时自己也能够得到新的情报。而我作为荷官是绝对不会帮助任何一方作弊的，请尽情的，放心的游戏吧！」
荷官：「那么准备好了吗？五印一当，游戏——开始！」
○○○○○○○○
不知道为什么越写越长了，明明大纲没有那么长的。 

第十四话：五印一当
[第十四话：五印一当] by 魔刀

反派少爷的求生之路14
第十四话：五印一当
荷官，洗牌，从其中抽走一张，然后给我和绮莉学姐各发了三张牌。
我的牌是，♥️♥️😈
果然还是不能一开始就排除掉一个错误答案吗。
荷官：「接下来来猜金币的正反面来决定，回答顺序吧。」
绮莉学姐：「雄鹰。」
我：「反正概率都一样，我就选花纹吧。」
叮！金币在空中旋转，随即落到荷官手背。
荷官：「是花纹。」
「那么第一回合，伊路大人先回答。」
「呵呵，」我轻笑道：「不【打开】。」
我十分自信的说道：「真是太简单了，答案是——梅花！」
「这不可能！」绮莉学姐身后那个女学生一脸震惊，「一瞬间就知道了答案，他是怎么做到的？！」
喂喂，没在学生会见过你啊，你是怎么出现在这里的，莫不是除了我们新生你们高年级的学生都知道这件事吗？
就在那个女学姐震惊的时候，荷官宣布：「回答错误！」
我一脸可惜的样子：「可惜啊，要是回答正确的话可是很棒的虚张声势呢。」
这个游戏最重要的就是情报，第一回合先手，我的手中的花色不足以让我排除掉一个错误答案，既然自己不能答对那就让对方尽可能的诱导对方，选择错误答案好了。
这个时候我也趁机观察绮莉学姐的表情，她依旧保持着面瘫脸。切，三无萝莉真是麻烦。
荷官看向绮莉学姐：「第一轮后手绮莉大人，请选择您要【打开】的张数。」
绮莉学姐：「【打开】三张！」
荷官：「那么给您三张新的卡牌。」
我拿起绮莉学姐递过来的三张卡牌，看了起来。
花色是♦️♦️♥️。
nice，这样就可以剔除♥️了，那么答案就剩下♠️♦️😈这三种花色。
荷官：「绮莉大人请说出您的答案。」
绮莉学姐：「是黑桃。」
荷官：「很可惜，答案错误。」
我笑了起来：「哈哈，真遗憾。」
这样的话，答案就很明显了呀！
荷官：「第二回合先手伊路大人，第二回合游戏不允许【打开】，说出您的答案吧！」
我：「这第一分我就拿下了哦，绮莉学姐。正确答案是恶魔花色。」
荷官：「回答正确！」
「什么？！」绮莉学姐波澜不惊，反而是她后面的那个妹子被惊到了。你怎么还在这里啊，拿着个削了一半皮的苹果，要不是没人把你赶走，不知道的还以为你想在背后给绮莉学姐来一刀呢。
我：「绮莉学姐是推测我的手牌是三张恶魔花色吧，很遗憾。」
我把手里的牌展示出来解释道：「绮莉学姐因为我一开始就马上作答，所以假设我是三张同样花色吧，因为这样不【打开牌】才对我有好处。纠结于两个选项，而我手上有红桃和恶魔，那么你无法剔除红桃和恶魔，所以是纠结于红桃和已选的黑桃，或者恶魔和黑桃，而剩下的红桃都在我手上，所以你不可能剔除红桃，只能是剔除了方块和恶魔花色，剔除了方块，那么手里必定有一张方块，然后手里至少还有一张黑桃，才能基于三张同样花色的理论，猜测我的是三张恶魔牌，从而剔除恶魔牌。而在我的视角里，梅花和黑桃都是错误的，红桃集齐了三张所以排除，学姐既然剔除了方块那么剩下的必然是恶魔了。」
(打开的牌：♦️♦️♥️，我的牌：♥️♥️😈，绮莉学姐的牌：♣️♦️♠️)
「我一直认为大部分贵族都只是理论派，尽管他们的头脑很好，但在我看来和笨蛋没有什么区别。而绮莉学姐您就和这些笨蛋在同一行列呢。」我继续出言嘲讽试图从绮莉学姐眼神中看出一点情绪波动。
荷官洗牌又发牌：「那么第二回合，绮莉大人先手。」
我拿起牌，♥️♦️😈，手气太差了吧，连一对都凑不出来。
通过上一回合的游戏，可以得出，基本上在第二轮先手，就能得到正确答案。第二回合是绮莉学姐先手，然后到我再到她，这第二回合对我很不利啊，想要平安过度到第二回合，只能去骗去偷了。
两个人在森林里遇到一只大老虎，甲赶紧从背后取下一双轻便的运动鞋换上，乙急得要死，大声叫道，「你干嘛呢，再换鞋也跑不过老虎啊！」甲答道「我只要跑得比你快就好了。」
就像这个故事一样，只要让对方答错并且过度到第二回合我的回答阶段，那么就能确定是我的胜利了。
荷官：「第二回合，绮莉大人请选择要打开的张数吧。」
绮莉学姐：「【打开】三张牌！」
那么霸气？！
我不客气的拿起打开的牌看了起来，●●●。
？？？
这上面的花色都被涂掉了，我立刻站起来指控绮莉学姐作弊。
荷官：「我在说规则的时候可没说不能这样做，如果你们不怕卡牌看不清的话。」
TNNGT，暗箱操作，一定是暗箱操作，如果是我这样做的话，一定会被发红牌。
但没有办法，这是人家的主场，只能先等对方做了这种事我才能跟着做。
绮莉学姐没有立刻回答反而问我：「卡德你最喜欢什么颜色？」
玩心里战？想套我话？
我：「黑桃吧。」
绮莉学姐转向荷官：「那么答案是黑桃。」
荷官：「回答错误。」
我：「真是遗憾啊，我怎么可能会把自己的答案告诉你呢，不会吧，不会吧，你不会那么天真吧，我亲爱的表！姐！」
是的，绮莉爱兰确实是我的表姐，小时候确实也和她相处过一阵子，可她总是板着脸，而且一点都不照顾我，所以就算是亲戚，我也没有和她有过什么来往，拜托我可是很忙的，她会教我东西吗？不会！那我还和她浪费屁的时间。
荷官：「那么伊路大人的后手，请您打开要选择的张数吧。」
我拿起笔把三张牌都涂黑：「绮莉学姐这可是您先起的头，可别怪我喽。三张牌。」
荷官：「那么给你三张新的卡牌。」
新的三张牌是，♥️♥️♠️。
我看向对方，发现绮莉学姐手上的一张牌竟然调转过来了，是失误吗？还是演技？
如果不能回答正确，那么下回合大概率会被绮莉学姐猜到正确答案。有什么能让我破局的吗？我不断是思索着，突然我的视线瞄到了那个在绮莉学姐背后看戏的女学生。
虚张声势，再来一次：「虽然，绮莉学姐这一次在不以给我情报为目地，把牌都涂黑了，但遗憾的是全部都泄露了哦，首先绮莉学姐涂黑的卡牌是，三张梅花！」
某女学姐惊讶道：「为什么？」
就在这一瞬间，我看见了，绮莉学姐那毫无波澜的眼神往那人身上撇了一下，尽管她没有任何表情，没有任何多余的动作，但这足以说明问题。
我：「呵呵，看来是猜中了。看来我猜的没错，如果那三张手牌暴露出来的话，一定会给我极大的情报，所以你把它的花色涂掉了。也就是说三张都是同样的花色。那么除掉我手上的花色外，只剩下梅花了吧。」
绮莉：「我最开始的回答可是按照你的喜好来回答的哦。」
我：「事先决定好的那答案就不一样了？如果我说我喜欢梅花，你大概会说，明白了什么的话敷衍过去吧。」
绮莉「就算你说的是对的，你现在也不能说出正确答案吧。」
我：「我当然还知道两张，绮莉学姐不知道你是紧张还是怎样，你手上正中的那张牌和其他两张是相反的，会不会只有一张是反向的所以调转过来了？但是荷官在发牌时牌的朝向都是一样的，只有一张是反向的，那么另外两张就是即使相反也不会注意到的花色，那只能是方块了。」
「也就是说，已经知道的牌再加上这两张牌共十一张牌，再加上♠️是错误答案，那么剩下的答案只能是恶魔牌了吧。」
「答案是恶魔！」我自信答道。
荷官：「回答——错误！」
这怎么回事，不应该呀！
「为什么？！」我明明已经把所有情报都掌握到了才对。
「小看我了啊，卡德。」说着绮莉学姐翻开了她的三张牌，😈，♠️，♣️。
不是梅花！
绮莉学姐：「事情和我想象的一样发展啊。」
我提出疑问：「等一下，我也考虑过演技的可能性，所以我一直观察着你和你后面那人的反应。当时的反应你们不可能事先串通。」
绮莉学姐：「确实不可能事先串通，不过她本来就是我的手下，我会收一个不会随机应变的废物进来吗？还有如果凡事都要商量的话，那么脑子是用来干什么的？」
被摆了一道，很不爽，但我还要说：「受教了。但是以目前的情报你还是不能推测出正确答案。」
绮莉学姐：「真的不能吗？那么来说一下正确答案吧，因为恶魔是错误答案，所以我猜到了你手上是两张红桃，那么正确答案是方块。」
荷官：「回答正确。」
我明明都已经把打开的三张牌涂黑了，为什么对方还能剔除掉红桃？难道……
我：「果然你早就在牌的背后做了标记，虽然不明显但这张牌的深色部分在不同的角度下，看上去还是有细微的差别。」
当时并没有看到她手上有笔，应该是指甲里藏着某些可以做标记的东西。就和我一样。
绮莉学姐：「不然，当时我为什么要这么好心帮荷官收牌。」
也就是说上一回合的牌包括这一回合的打开牌已经被做上标记了。
但她不会想到我从一开始就做了标记，当时只是用指甲轻轻划了几道痕迹，仔细观察的话还是能看出细微差别的，她还没有察觉到。
荷官：「那么马上开始第三回合吧。」绮莉学姐：「别人不知道，但我知道你从小天赋就不怎么样，即使非常努力的学习训练也没有办法站在真正的峰顶，所以你为了达到理想，非常喜欢也非常擅长耍一些小把戏，一但遇上真正厉害的人，你根本不是对手，我说的没错吧，接下来也继续你的骗人把戏吧。」
真是尖酸又刻薄的话，这是一个非常现实的问题，如果我有天赋的话根本就不用这样耍小手段，考试不用预先备考，比拼剑术也不用背板，可是我没有，那只能使用这些取巧的方法，换一种说法，输给取巧的我不就说明自己学艺不精吗？这能怪我吗？不是要怪自己不争气。就像能被火云邪神偷袭的高手都不是真正的绝世高手一样。
荷官：「第三回合，伊路大人先手。」
我拿起发下来的牌，做好记号，涂掉花色部分，再【打开】三张。考虑到之后，接触的牌当然是越多越好。
荷官：「那么给你新的三张牌。」
回合开始先手回答，除非运气特别好否则是几乎不可能答对的，我随便猜了一个花色。
荷官：「回答错误。那么下面轮到绮莉大人。」
绮莉大人：「【打开】三张。」
第一轮后手，这个时候不可能百分之百确定答案的。
不过令我惊喜的是虽然打开的牌被涂黑了，可其中仍然有两张我的标记牌，嘛，虽然标记已经被毁掉了。
加上我里的牌又可以剔除掉一个正确答案了。
绮莉学姐：「真是不好意思，我已经知道答案了。」
我：「绮莉学姐也开始虚张声势了吗？第一轮后手无论运气在怎么好，明明刚刚还说我只会骗人来着。」
绮莉学姐：「答案是，黑桃。」
我：「哈哈哈，果然如此。你该不会以为毁掉打开牌背后的标记我就不知道这三张牌是什么了吧，认为标记我只做了一重标记吧，我还以为你们女生对气味挺敏感的，是芳香球哦，我在进来之前就用指甲去扣了芳香球粉末在指甲缝里，然后在触碰牌的时候让其沾在不同的角落，因为这么一点粉末几乎没有味道，如果不是凑前去闻的话根本闻不到，当然这点粉末并不能维持多久，但这么一回合的游戏时间，味道还是能维持的。」
事实上，我还在做标记的同时做了三分之二的假标记，两假一真，真真假假谁能分得清呢。也就是说，我的标记牌事实上是有三重标记。
我拿起牌细嗅了一下：「我的回合，答案是梅花！」
荷官：「回答正确。」
这局之后我已经把大部分手牌给摸过一边了，并且做上了三种标记，就算绮莉学姐意识到那也来不及了。
我露出傲慢的笑容：「看来胜负已定了！」
○○○○○分割线○○○○○
不知道为什么，忙的时候总是所有事情都一起爆发出来。╯﹏╰


 

第十五话：贵族的娱乐
[第十五话：贵族的娱乐] by 魔刀

反派少爷的求生之路15
第十五话：贵族的娱乐
果不其然，最后是我赢了，这种博弈性质的游戏一开始就要开始做千层饼才能赢。
这件事暂时还不能透露，如果最后还是没有人再次挑战成功的话，功劳就会全部落在我的头上，不过目前大概是不可能了，平民派，中立派也不是没有人才，只是他们都不擅长这方面，没有贵族会去做赌徒，在他们的价值观里赌局中的庄家才是他们的角色，没有永远稳赢的赌徒只有永远不亏的庄家。
星期一到星期五是上学的时间，上午两节课，下午一节课，每天三个小时的上课时间，是我少有的放松时间，不同于前世，我已经把三年内的课程全部提前学完了，我也没有感到老师教的格外东西有什么晦涩不懂的地方，体会到顶尖学霸的感觉，没有什么特别的感觉，我只觉得理所当然，这可是我的血泪换来的成就，日以继日的不懈坚持还不能做到这种地步，那我只好……只好哭了。
因为学园每天的课程只有三小时，所以校园的社团非常丰富，魔药部，魔法部，收藏部，剑术部，异常生物见闻部……甚至还有灵异怪谈部。
我日常在学生会处理的事物就是帮这些社团处理各种事情，审批他们的活动申请书。贵族学院比起学生的学业成绩更看重学生实际应用能力，社会能力，在期末成绩的结算中，学业成绩只占百分之四十，另外百分之六十需要你自己去参加社团活动去获取，到毕业为止每个学生最少需要完成六十项超过七十二小时的社团活动，才能认可结业。当然学生会的成员可以酌情减少，毕竟学生会平时处理学园的各种事情就已经很忙了。
今天星期六，学生们都已经放假了，我还与一众成员在学生会工作。
终于我把所有文件都处理完了，我站起来想伸个懒腰，但是贵族的礼仪却不允许我这样做，在他人面前做出这样慵懒的动作会破坏自己的高贵的气质和风度，对，贵族的规矩就是这么多，伸懒腰这个动作我只有一个人的时候会做，养成良好的习惯保持自己的人设，克制自己是非常重要的。
从入学到现在这短短一个多月的时间里，莉莉在平民派贵族的教导下正在进行礼仪修行，虽然她现在还是会有一些不好的习惯，比如累了会耷拉脑袋，有时候上半身会有较大幅度的摆动，这种不体面的行为，不过比起原作小说的她，已经非常好了。
说起原作，现在这里因为我的干涉已经完全脱离了原作小说的剧情内容，在我的刻意保护下，学园中没有谁去欺负莉莉，当然她和书中男主角们的恋爱剧情也无了，原本好多会发生的事情也没有发生，甚至我感觉自己身上的死亡Flag也无了，原作小说在目前已经没有了参考的价值，这感觉仿佛扼住了命运的喉咙，就像是自己选择投出了石头，而不是别人让自己把石头投出去，这种掌握自己人生的感觉棒极了。这么做也许会让我丧失未来的主动权，可我不在乎，因为我的人生掌握在自己的手机，不需要一本破书来指引。
下午，我在宿舍研究一些东西，看能不能用炼金药剂来弄出硝酸甘油。
咚咚咚！
我开门：「谁呀？」
只见门口带着钢铁侠头盔的人打开了面罩，「将将，惊喜不？」
我感觉有些惊喜：「利特你怎么来了。」
利特好不客气地进了门，「怎么毕业了就不能找你玩吗？」
我笑道：「当然非常欢迎。」
虽然还有工作要忙，但总不能拂了好朋友面子。
「果然，什么东西也没有呢，」他观察了一下我的宿舍如此说道。
「控制欲望的最好方法就是远离欲望。」说实话我的自控力真的非常差，比如利特现在来找我，我就忍不住想要跟着他去玩，如果真把自己喜欢的东西摆在这里我怕真的忍不住。
他邀请我说：「我们去校园后山远一些的地方打猎吧。我馋你做的烧烤好久了。」
我走到门口：「那还等什么，装备呢？」
我们俩拿上装备，偷偷的从后门的小路饶上过去。
我也不知道，王都这么大，学校还要建在这种附近有野兽的地方，为了学校会有只野兽突然闯进来袭击女主角，给男女主刷好感？
回去我要提议把这里安插上守卫，以后后山只有经过学生会允许才能进入，当然我有后门，只能限制别人却限制不了我，嘿嘿。
君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。即：礼仪、乐器、射剑、骑马，书法，数学。这六项每个贵族，严格来说应该是男性贵族，从出生起就一直修习的科目，贵族可不是小说中描写的肥头大耳的模样，他们从小修习骑射，身体素质足够把两个没有锻炼过的平民按在地方锤了，尤其是在这个平民还在温饱线上挣扎的时代，或许一个素质好的贵族能打三个瘦弱的平民。
所以原作小说，一群平民找几个贵族讨公道，还反被教训一顿，这样的剧情不是没有道理的。
我呢，作为一个优等生，在这个十二岁的年纪单手随便扛个二十来斤的不是问题。
打猎的时候一般是要带几个仆人一起的，一方面为了能够携带装备，一方面防止某些突发的危险。
但我和利特来这里打猎只是为了玩，也不想要打到多少猎物，至于安全，这里可是学园的后山能有什么危险？
利特指着天上一只正在飞行的大雕说道：「看我把他射下来。」
咻——
中了，又没有完全中，飞出去的箭只是擦伤了那只大雕的翅膀，并没有插进身体中。
他望着远去的大雕：「好可惜啊，我感觉它飞不远了，要是有只猎犬就好了，我打赌它绝对会掉下来的。」
我说：「你的准头还是很不错的，只是这弓箭可没有那么大威力，我们找好打一点的动物吧。北边有块草场应该有兔子啊鹿什么的，我们过去看一看。」
利特：「你这么清楚？我上学的时候怎么不知道？」
我拍拍他的肩膀：「没事多看下地图，多到外面的世界看看。走吧。」
路上。
利特：「我听说你进了学生会，真巧，我之前也是在那里里的，挺好的，能加学分，就是无事可干有些无聊。」
我有些吃惊但我很快就明白了为什么这家伙在学生会为什么没事干了，工作都被希尔贝娅帮忙解决了吧。
「NNGT，」我忍不住破骂一声，「凭啥，你这么轻松我就这么忙，一定是希尔贝娅在针对我，利特你作为她的未婚夫能不能替我好好教训教训她。」
我知道说脏话很不好，可是利特是我的好朋友所以没有关系。
利特噎了一下：「我知道你和她的关系很不好，但这是你们两个人的关系，与我无关。你不服的话自己去找她吧，我相信以她的为人一定会借着这个机会把你从候选人的名单上踢出去的。」
我激将道：「大家都说你是个妻管严，可作为你的好兄弟我是知道这只是谣言而已，可现在你这种态度，让开始怀疑这是不是真的啊。」
他一本正经：「当然不是真的，你想想作为一个男子汉大丈夫，一个高贵的王子！你不觉得因为这样就去责怪一个女人会令我蒙羞吗？高贵如我怎可以如此无耻？」
这个家伙竟然学会了诡辩，你不敢上直说嘛，非要把自己说得如此深明大义。
走了大概一个多小时，到达了北边这块草场。
蓝天白云青草地。
「芜湖——感觉不错。」利特欢呼着往前跑。
我冲着他喊到：「别跑太远了。」
这一眼望不到尽头的草场，没有标志物，甚至连一点灌木都没有，太过往中央地带，很容易迷路。
我追上去对他说：「这里虽然也有着牛羊，但我们吃不下这么大的猎物，抓几只小兔子什么的小动物就足够了，为了安全起见，我们沿着草场边缘走比较好。」
「你总是这样，一点风险都不愿意承受，下棋的时候也是，一点意思也没有。」他有些不高兴，但还是按我说的做了。
我道歉道：「抱歉利特，如果我们带着一支军队，那我会毫不犹豫地陪你走遍这里，但很可惜现在只有我们两个人，我必须为你的人生安全考虑。」
利特咂咂嘴：「如果有一天我们两个被困在一个陌生的小岛上，那先出去的人一定是我，因为你没有冒险精神。」
我反驳道：「是不是这样我不知道，不过你一定是先饿死的。」
他：「不会，因为我会在饿死之前吃了你。」
我：「那我就在你吃了我之前先吃了你。」
他：「那么我会先在你察觉到我会吃了你之前先吃了我之前吃了你。」
我：「那我就在你会冒出，先在我察觉到你会吃了我之前先吃了你之前先吃了我的想法前，率先吃了你。」
他：「那我……」
……
他指着不远处：「看一只野兔！」
我：「兔兔这么可爱怎么可以吃它呢？」
我转过身去拉弓。
他赞同道：「没错没错，兔兔这么可爱不能吃它。」
而我手上的弓早已偷偷拉满。
「我的！」×2
我大喊一声前拉满的箭早就离玄而出。
刚刚好像听到了两个声音。
我狐疑地看向利特：「利特没想到你竟然背着我偷跑。」
利特：「是你先想偷跑的。」
我：「猜猜看，是谁的箭射中了猎物。」
他非常自信：「肯定是我的。」
我手做成望远镜状：「看不清，兔子肯定中箭了，视线被草挡住了。我们过去看看。」
一支蓝色羽毛的箭透过野兔的身体插在地上，另一只红色羽毛箭插在了兔子前面几步的距离。
利特开心道：「啊哈，蓝色羽毛，这是我的箭。是我赢了。」
我托着下巴：「这不可能啊，我明明还预判了兔子的走位，不应该呀。」
他：「我预判了你的预判，在你的箭射中兔子之前先射中了兔子。」
我看向他：「不对，我记得射箭技术没这么好的，好几次大家伙一起出去游猎的时候都不行，不对是只有你跟我一起偷偷出来打猎的时候，准头才有这么好。」
他微笑：「不知道为什么和你单独在一起的时候，让我有种名叫交流的感觉，你不会像仆人那样小心翼翼，又不会像贝娅那样帮我把事情都做好。」
利特他或许不是真的废，只是因为希尔贝娅的原因，一直不能在其他人眼中展示自己，久而久之就认为自己不行，在他人面前没有自信，只有这种可以尽情享受的时候才可以把自己的才能发挥出来吧。
利特：「卡德，你在想什么呢？」
我：「我们再找一只兔子吧，再比一次我绝对不会输给你。」
他兴奋道：「来，今天我手感特好。」
没多久我们又找到了一只野兔，当然这次赢的是我。
沿着来时的路回到树林，我们找了条溪流。
突然草丛中有动静，悉悉索索。
我拉起弓对着那个地方。
「呼啊！」一个人影从中冒了出来。
「莉莉？」这货怎么在这里啊？这里离学校至少两小时的路程。
莉莉：「伊路大人，还有这位是？」
我：「这位是凯赞利特，是这个国家的大王子。」
莉莉微笑优雅地行了一个礼：「我的名字叫莉莉，一年级的新生，是个平民，您好凯赞殿下。」
礼仪的水准勉强及格，有待提高。
利特脸红地别过头去：「你好，莉莉小姐。」
我偷偷用力一拍他的背，用眼神示意：你可是王子，给我拿出王子应有的风范来。
然后我也感觉到了自己背后有一股力度，然后看见利特的眼神，什么意思呀？看不懂。
我用不待见她的态度说：「所以你为什么出现在这里。」
「噜噜！」
说出这句话的时候，我便看见两只猪鹿蝶，不对是蝶鹿猪从她裙子下面钻了出来。
蝶鹿猪，一种性情温和的魔兽，蝴蝶的伪翅，梅花鹿的花纹，猪的身体，故称为蝶鹿猪，由于长相可爱，性情温和，被人类当做宠物饲养了。
不过这两只脖子上没有铭牌应该是野生的。
莉莉有些不好意思：「抱歉，因为在路上遇见这两个小家伙，我觉得可爱就追了上去，结果不小心就迷路了。」
果然又是这种庸俗老套的剧情吗？女主角在这里说不定会发生什么，我得小心点。
利特抚摸着蝶鹿猪一边说着好可爱之类的话，莉莉也在旁边说着，是吧，很可爱之类的赞成的话。
我看了看莉莉又看了看利特，这家伙不会变成可攻略者吧，按照这个套路的话，那么希尔贝娅就是恶役千金，不行，他们两个真的互生情愫这种事情绝对不允许，我得阻止他们。
我横插在他们中间，转头问莉莉：「这两个小家伙看起来是野生的，你要把它们如何？带回学园的宠物园吗？」
她拍拍裙子站起来摇摇头道：「它们是属于自然，我不能带它们走，说不定它们还有家人在等着它们呢。」
「这样的话就把他们放回去吧。」我转头对正抱着蝶鹿猪的利特说道。
利特一脸不情愿：「诶，我还没玩够呢。」
「好了，别任性，把它们放开把。」在我的劝说下，利特才依依不舍的，把蝶鹿猪放下，在他们不舍的眼光下我把蝶鹿猪赶走了。
利特邀请莉莉一起野餐，我则是摇摇头。
利特：「那你是要把她丢在这里吗？她一个女孩孤零零地在这里很可怜的。」
从皮袋里拿出血淋淋的死兔子的时候，莉莉有些怀念的说：「兔子最好吃了，我还记得爸爸最拿手的的就是麻辣兔头了。」
在气氛还没变伤感的之前，我立马说道：「不，我可不喜欢吃辣，更不喜欢麻辣兔头，还是把它烤了比较好，你说对吧利特……」
「喔！」他还没有开口就被我捏得吃痛，「喔喔喔，我们最喜欢吃烤兔子了，涂上辣油，撒上孜然，嘎嘎香。」
我们在溪流边不远处，架好烤架，两只被剥皮去内脏的野兔在烤架上不停地冒油，滴在下方的火堆上发出滋滋滋的声音。
莉莉闻着香味：「好香啊！」
利特露出满意的笑容：「果然，在这方面没有人比你更擅长了。」
我又把采摘的蘑菇野菜串起来烤。
莉莉指着串里的一只蘑菇说道：「不行，这是鹅毛菇有毒，不能吃。」
和我比蘑菇知识，你确定？
我解释道：「这是和鹅毛菇长得很像的平滑菇，没有毒，区别是鹅毛菇的伞杆是有褶皱的，平滑菇的伞杆是光滑的。」
莉莉：「这，真的？」
我讥讽道：「这个就是植物学的常识，作为平民，你的知识水平可真是不够看。」
莉莉：「抱，抱歉。我回去后会更加努力学习的。」
该怎么不愧是莉莉吗？被讥讽了，不是生气，而是羞愧于自己的能力不足，还想着怎么努力学习弥补自己的不足。十分有魅力的女性，果然，还是要防止他们两个暗生情愫才行。
这么想的时候就听见利特小声的呢喃，「有必要嘲讽人嘛，这我也不会呀。」
他转头看向我：「你看我干嘛？」
我面无表情：「没什么，把萝卜给切了。」
不知道过了多久，兔子烤好了，外面一层脆脆的，还流着油。
我用刀切了一片下来，味道很好，外焦里嫩，就是里面一点的肉没有味道，得沾着调料一起吃。
没一会儿功夫，所有食物都被吃光了。
利特：「我感觉有些渴。水壶里的水没了。」
莉莉拿起水壶，打算去旁边不远处的溪流处装些水回来。
我告诫道：「小心点，这条小溪虽然不大但是又深又急。别掉下去了。」
莉莉刚走几步，我就改主意了：「果然，我还是不放心，让一个女孩子，一个人去太危险了，利特你去。」
利特表示我想多了，并拿起水壶起身自己去打水。
「小心哦。」我提醒道。
利特：「装个水也就十几大步的距离能出什么事？」
不出意外的话就出意外了，我眼睁睁看着他莫名其妙地摔了进去，整个过程不超过五秒。
「救命！」他扑腾着，还被冲得越来越远。
你不是会有用吗？怎么还溺水了呢！这种时刻还得看我。
我转头对莉莉说：「放着我来，你别……」
我话还没说完，莉莉便跳了下去，飞快地游到利特身边，试图拉起他，然后就被利特拽了下去，陪着利特在水面上扑腾。
我TM这辈子都没这么无语过。
我快速游到莉莉背后，从后面扯住她，防止她将我拽下去，然后慢慢往岸边靠。
救完莉莉又救利特，这家伙是真的重啊，水流又急，要是后面出现断崖那就芜湖了，我花了好大劲才把他救上来。
「呼——」
我累的气喘吁吁。
两个人都昏迷了，我碰了碰他们的肩膀，没有意识，呼吸也停止了。
难不成要牺牲我的色相？我瞅了瞅莉莉又瞅了瞅利特，我的初吻肯定不能给一个男的，抱歉了利特我先救莉莉。
我首先检查了一下，莉莉的口腔，很好里面没有异物。
然后我便开始操作，注意了，人工呼吸的要点以及正确操作方式。
一、摆放复苏的体位，清除口腔及鼻腔的异物，保持呼吸道通畅；
二、开放气道，用一只手的掌外侧压住患者的前额，另一只手提起患者的下颌；
三、捏紧患者的鼻翼，吸一口气，随后口对口进行气体吹入，大约一秒钟，观察患者的胸廓是否起伏。每次送气一秒，即吹气一秒，间隔两秒，以胸廓抬起为有效。
不一会儿莉莉把肚子里的水吐出来，然后又昏了过去。呼吸恢复了，应该没有问题了。
接下来轮到利特。
还是上面那个步骤，当我嘴唇快要接触到他的时候，他突然醒了，然后用一副惊恐的表情把我推开。
「卧槽，事情不是你想象的那样，听我解释。」
他一脸警惕地看着我：「难怪卡德你一直没有未婚妻，原来是有这种嗜好啊，既然伊路公爵不反对，那我没有说你的立场，但你也不能对我出手啊，我可是你的好兄弟呀！」
我既无语又无可奈何，鬼知道你会突然醒来呀，「不是，你先听我解释行不行。好歹听我把事情讲清楚。」
然后在我的一番口舌之下误会解除了。
这个时候天色已经快暗下来了，我提议先找个地方过夜。
凭借着我对地形的熟悉，很快便背着莉莉带着利特找到了一个山洞，生火取暖。
莉莉睁开眼睛：「这里是……」
利特说道：「溺水了，还记得吗？抱歉都是我的错。」
莉莉抱紧自己：「好冷啊。」
我：「大家把衣服脱下来烘干吧，别感冒了，我们会转过身去。」
莉莉红色脸说：「那你们千万不要偷看啊。」
我们三个背负着彼此，沉默无言，只听见篝火的辟啪声。
莉莉率先开口了：「那个，我闻到一股药香，篝火上那个锅里装的是？」
我回答说：「是来这里的路上采的一些药，可以驱寒，防止感冒。还没有好，再等一会吧。」
沉默了一会儿她又问道：「伊路大人，王子殿下是很重要的人物吧，可是天都这么黑了，两位还没有回去，为什么没人来找呢？」
利特：「我经常跑出来玩，而且在外过夜是常有的事情，仆人们大概认为我和以前一样偷跑出来了吧。所以最早他们也要明天才会发现有什么不对劲。」
莉莉细声细语：「这样啊，这么说来，凯赞殿下好像是个不称职的王子殿下呢。」
利特：「你这么说，我……好吧，这是事实。」
莉莉：「那，伊路大人呢。」
我：「我的情况也差不多，你知道我有时候星期六日也会去学生会工作吧，就算不在我也会忙别的事情。所以……你懂的。」
莉莉：「这么说起来，伊路大人确实非常忙，平时除了在学生会就看不见人影了。和贪玩的王子殿下完全就是两个极端。」
「……」
我们喝了草药已经很晚了，这个时候衣服也烘干了，我们决定轮流守夜，防止危险的发生。
「啊——」
我朦朦胧胧的醒来，「怎么了？」
「蛇！」
利特一刀将那条蛇竖着砍成了两半。
「平民，没事吧。」莉莉抓着自己的脚非常害怕的样子。
上面有两个牙印显然是被蛇咬伤了。
我急忙用小刀割了一段利特的衣服，绑在莉莉的大腿上防止蛇毒进一步扩散。
一般被蛇咬了，是不能像小说里面那样用嘴吸出来的，但偏偏这种蛇的毒只会让中毒者的心脏骤停，不会溶解细胞，吸出来反而是正确的方法。
「你过来帮……」随即我又想到什么，算了我来，「没什么。」
我叹了一口气，举起莉莉细腻白皙的小腿啜了起来。
「伊路大人？！」
我听声音都知道莉莉已经害羞地冒烟了。
我只好说：「你可别误会，我只是单纯地在救你，回去之后嘴巴严实一点，千万别恩将仇报啊。」
简单处理之后，我簌了簌口。
利特：「就算做了应急处理，微量的蛇毒依旧存留在她的身体里，没有蛇药终究不行，人命关天，我在这里守着，你出去找吧。」
「凡剧毒之物，百步之内必有解药。」我指着洞口角落里的一株红色野花说道。
利特：「你是说这就是解药？」
我走过去，将这株花连根拔起，然后拿起小刀挖掉一层泥土，拿到了下面埋的盒子。
打开盒子，里面是各种解毒药，包括这片地区所有种类蛇毒的解药。
褐岩蛇，找到了是这一瓶。
我拿出蛇药：「看野生的蛇药。我们真幸运。」
利特：「地里能长出蛇药我是不信的，说实话这盒子哪来的？」
我：「不要在意这些细节，我们快给那个平民吃下吧，免得她死了怪罪到我们的身上，我和这个平民又是下一届学生会长候选者，她要是死在我这里，会给我竞选带来阻力。」
利特：「从莉莉被蛇咬伤不到五分钟，应该没有问题……不对，你别想岔开话题，这东西是你埋在这里的吧喂。」
「都说了不要在意这些细节。」我拧开瓶盖就给莉莉灌了进去。
咚咚咚！
莉莉：「咳咳咳！」
利特：「还有一两个小时就要天亮了，干脆别睡了。免得又发生意外。」
我点点头：「还有，把那条蛇的尸体处理一下，死掉的蛇由于神经反应还是会动的，免得谁又被咬了。」
等到天亮，我们走路返回了学院。
另外回家的路上莉莉看我的眼神有点奇怪，不知道她是怎么了，我都做到这个地步了，可别发生什么狗血的剧情啊。 

第十六话：莉莉被欺负了？
[第十六话：莉莉被欺负了？] by 魔刀

反派少爷的求生之路16
第十六话：莉莉被欺负了？
「学生会长就是好啊，还有自己的私人办公楼。」我一边帮贝娅捏肩一边感叹道。
像我们这种普通的成员，就只能一起办公，把重要的事情集中之后送到这里来，交由学生会长处理，而且出入这里这里还要经过学生会长的授权，这一整栋楼可以说是学生会长的绝对领域了。
「往左一点。」贝娅慵懒地躺在椅子上喝着茶一脸享受。
「是是是，我亲爱的贝娅公主殿下。」我翻着白眼，这家伙真把我当下人使唤了。
贝娅：「我听说，你和利特出去玩了，还在野外过了一夜。」
我把事情事无巨细地说给她听。
听了之后，她突然认真起来：「凯赞利特，直觉告诉我，我这个未婚夫绝对没有表面上那么简单。」
我感觉贝娅太过阴谋论了，但我又不可否认她那敏锐的直觉：「你觉得可疑就去调查一下好了，但他是我好朋友，你的未婚夫，如果他有什么问题，我们看不出来，那其他人就更看不出来了。」
她敲着手指：「一个国家的王子接受过精英教育，就算他再怎么废物，瘦死的骆驼比马大，有某一方面比他人出彩的地方也正常，可是你不觉得，他溺水后丧失意识呼吸停止又突然恢复过来，太过异常了吗？我本不是多疑的人，可是若是他一直是伪装的，那么事情就变得有趣了。」
我：「你不觉得你的思维受到，我给你讲的故事的影响了吗？」
她笑道：「或许是这样，越王勾践卧薪尝胆三千越甲可吞吴，唐宣宗李忱装疯卖傻得帝位，如果我的假设是真的，我也不介意，只要他好好做一个废物王子就行了，毕竟我想要的就只有权利，等我以后老死了，王权还不是一样会回到凯赞家族的手里。」
我不以为然：「这是不可能的，历史已然告诉我们答案，当年武则天老迈势微就被退位了，没有谁会主动放弃自己手里的权利，除非身不由己。」
「你说的对，」她的眼神阴晴不定，「那这样就别怪我了。」
我立刻警告说：「你想要至高的权利我不反对，我也会尽我的能力帮助你，但别忘了我们之间的契约是以我的生命安全为最优先前提的。」
她：「我当然明白，我知道这件事得从长计议。然后呢，还有那个老妖婆已经开始遏制我了，上周还以做客的名义参观了我的工坊，然后就以工坊发展得很好为由，断了提供给我的资金链，现在那些东西已经转移到你那边了吧。」
我：「是这样没错，不得不说王族提供的资源，平台都是一流的，我会开一个招聘会，你尽管把人派过来就好了。」
贝娅：「名义上是你的，实际上是我们的，只是换了一个名义而已，呵呵，那个老妖婆打死也不会想到，从我手中拿走的东西最后又回到了我的手中吧。」
我拿起贝娅桌面上的一些文件：「没有其他事情我就先回去了，待在这里太长时间的话，不太好。」
贝娅伸了个懒腰，把脚伸过来：「一直呆在这里也不好，我要去外面走走，帮我把袜子穿上。」
我蹲下来帮她穿袜子，她却用脚抬起来我的下巴。
我面无表情的看着她：「你觉得这样有意思吗？」
她笑道：「当然，这非常有意思，这种征服感让我觉得很愉快，用你的话来说就是……那个词叫什么来着，抖S，没错这叫做有抖S的倾向，唯一能让我做出这种行为的人就只有你了，卡德！。」
我和贝娅的关系越发亲近了，有时做出这样亲昵的行为属实正常，我想如果有一天她到我家里做客，直接扑到我床上滚来滚去也不是不可能的，我们的关系就是如此亲密。
我对她是不抱有任何想法的，毕竟我的理想型是艾丽莎学姐那样漂亮温柔的姐姐类型，贝娅外貌确实比艾丽莎美丽，但性格完全不是我喜欢的。
归根究底，我和她的关系能到这样的地步，还是靠这份契约，它让我们可以绝对相信对方，依赖彼此。你们一定想象不到，在这个陌生的世界中有个可以完全信任，依赖的人是多么令人安心，她就像黑暗中的篝火，驱逐了黑暗，温暖又治愈。
她对于我，就如我对于她，就算她不说我也能感受到，她和我在一起时那种宁静平和的感觉，累了躺在我身上休息，在我面前毫无顾忌地展示她那被压抑的恶劣性格。
这是一件无比幸运的事，即使我们一开始的初衷只是为了自己。这样的好友，两辈子也才遇上一个，我想这辈子再也交不不到贝娅这样的好友了。
我：「两只都穿好了。要我抱你到门口吗？」
「既然你都这么说了，」她张开双手，「来。」
我轻轻用公主抱的姿势把她抱起来。
她：「好硬，话说你手上和腿上戴的东西真的不会影响你的骨骼发育吗？」
我的手和腿上都戴了一只两斤重的铁环，我有请专业人士来计算，佩戴多少重量既能起到锻炼效果又不会对身体造成伤害。
我：「我有把握，不会伤害到自己。」
贝娅：「如果换一个人我会说他傻，可是唯独你绝对不会做出伤害自己的傻事。」
我回到学生会，把贝娅处理的好的文件分发给下去，拿起书本回到自己的班级里上课。
又是平淡的一天，也不知道艾丽莎在干嘛，开学至今我和她一共也才见了两次面而已，归根究底还是我太忙了，没有空主动去找她，说到底我为什么这么忙啊？我好像也没干什么一天时间就结束了。我的时间是被绯红之王给抹去了吗？
我看班里的人到齐了，站到讲台上，「请大家将老师上星期布置的作业交上来，还有下课之后请留下我们要开个班会，讨论一下一个月后的学园祭。」
课堂上学习的东西已经不能满足我了，我早就已经开始自己去学习课堂以外的知识，除去在学生会工作的时间，就算利用上课的时间也完全不够，我不是天才，只能水磨功夫，一点一点地把知识积累下来，这个时候我就非常羡慕贝娅那种学习能力了，为什么我穿越过来就啥也没有，也不是天才呢，如果这个世界有神，那我一定会拿手上这本书狠狠敲他的脑袋。
平静的上课时间又结束了，我与班上的同学商讨，敲定了学园祭举办活动方案，具体细节就交给他们慢慢商量，不能把什么事都自己压在自己肩上会累死的。
贝娅这种人另说，她只是单纯的掌控欲。
就在我回学生会的路上，听到了一阵嘈杂声，如果是其他地方的话我会直接忽略，不过，那个方向是莉莉所在魔药学社团。
「伊路大人。」周围不停有人向我问好，同时让开一条道路。
让我不得感慨，身份高就是好啊。
进入魔药社团的社屋，便看到黎新恩又已经在这里了。
黎新：「伊路大人。」
我观察了一下情况，一堆什么东西散落在整齐的书桌中央，「发生什么事了。」
黎新：「学生会候选人莉莉的课题成果被毁掉了。」
校园欺凌嘛？
不会是贵族派做的吧，我在入学之前就已经跟他们说过了，不要去欺负莉莉，这样没有好处，反而会被他们抓住把柄，削弱派系的威望。他们虽然笨但不蠢，应该不至于连这点都掂量不清，况且这种行为又不会给予对方重大打击，攻敌一千自伤一万太可笑了。
「你比我先来一步，现在什么情况？」我问道。
他说：「我还在调查，不过我问了最先回到这里的社员，他说自己一回来就看见莉莉的实践报告被破坏得稀碎。至于其他，等剩下的成员我再问问他们。」
一会儿，其他六人都被叫回来了，他们看到地上的东西一脸震惊陪着莉莉一起伤心起来，看样子不像是装的。
黎新一个一个的询问，终究没有发现有用的线索。
这个社屋就七个人走钥匙而已，而且都是平民派的人，他们应该没有理由啊，难道是因为嫉妒？
我蹲下身用镊子夹起碎片，「这些植物标本的断痕十分平整，是被人一点一点的用剪刀剪下来的，标本的话一但破损就没有用了，可是凶手却偏偏把东西剪得那么稀碎，很明显是恶意报复。」
看着地上这些碎屑，我感受到了一股恨意，不会错，要是普通的霸凌的话直接把东西弄坏就行了，根本没有必要剪得那么碎。
这样就可以排除六人的嫌疑了，可是凶手又是如何在没有钥匙的情况下，潜入这里并杀掉受害者的呢，这是，密室杀人案，啊，不是……
黎新：「你们确定，你们的钥匙都在手上没有丢吗？拿出来给我看看。」
路人甲(懒得取名了反正这家伙以后也没有出场的机会了)，「咦，我的钥匙呢。」
他的一番话直接受到了黎新的凝视，「你该不会就是凶手吧。」
路人甲被盯得发慌，「不，不是，怎么可能是我。我今天下午走得太急把钥匙落在这里了，锁门的是其他人。啊嘞，我明明是在桌面上的啊。」
手忙脚乱的路人甲终于在挂在衣架上的外套口袋中找到了钥匙。
他走到衣架前把钥匙拿了出来，「你看。」
黎新一把抢了过来目光深邃：「水渍？」
我提议道：「奇异生物研究社，还有音乐社各有一座社屋在这一块，把他们都叫过来询问一下。」
一共十四个人，都被叫过来了。
「伊路大人，贵安。」一个娇小的学生向我问好。
我对她的印象挺深刻的，不仅是因为她的名字艾斯·可莉姆，icecream，冰激凌，还因为她那粉红色的头发，碧绿的眼眸。异世界的人颜值就没有低的，当然她也一样，可爱的非常有特色，就像一颗小桃子。
另外，我经常去听她的音乐会，从某种程度上来说算是熟人了，或许是因为她每次见到我也只是简单地打个招呼，呆在旁边也不说话，我自己是不太擅长和女生聊天的，她不主动，以我的身份主动又太掉价，所以逐渐就变成了她音乐会的一个普通听众。说到音乐会，我突然想起什么。
「抱歉，明明上个星期天晚上约好要来听你新发布的新乐曲的。」我向她道歉。
正确的努力能超越世界上百分之九十的人，成为那剩下百分之十的人你就得靠天赋，毫无疑问，她的音乐天赋毫无疑问是顶尖的那一批人，十二岁就能自己写曲了，不像我是个文抄公。这就是天赋，不服都不行。
她脸红地摆摆手，「当时您不是被困十头魔兽堵在山洞里面了吗毫发无伤的回来已经很了不起了，这也是没有办法的事情。」
什么我被十头魔兽堵在山洞里？这和我说出去的版本不一样。我叹了口气，也不打算解释了，造谣一张嘴辟谣跑断腿，就算说了也无济于事。
我：「其实我一直都挺期待你的新曲来着。只是时间不凑巧。」
经过六年的音乐修习，不停地被灌输乐器，乐曲知识现在已经能够听懂，并且从艺术方面去欣赏它了，我也尝试自己写过一些简单的诗歌，最简单的吟游诗人的那种，可终究是拿不出手。
「那个，突然把我们叫过来，请问是发生什么事情了吗？」
我把眼神转向蹲在旁边伤心的莉莉。
艾斯可莉姆：「莉莉？」
「可莉姆，」莉莉的声音沙哑带着哭腔，「我的努力得到的报告材料被毁掉了。」
她们两个抱在一起，举止挺亲密的，明明是我这一派的成员。
我忍不住向黎新问道：「艾斯可莉姆，怎么回事？」
黎新答道：「虽然和平民是走得太近了点，但是毫不疑问是我们这一边的人，这一点没错。」
我一开始有怀疑过卧底的可能性，毕竟我们也有卧底在其他两派用来收集情报，自然也能猜的到其他两派有卧底在贵族派的人。不过既然黎新这么肯定她是我们这边的人，那就没必要去怀疑了，黎新还是很能干的。
啪啪啪，「真是一场好戏啊，这还不让我逮住机会？」梅隆诺维还有另一位候选人弥罗莎菲突然出现。
简直就和苍蝇一样恶心见缝就叮。
梅隆：「放心，莉莉小姐我等会替你主持公道的，毫无疑问，这次事件是一次校园霸凌，而且是贵族派针对候选人的卑劣的竞争手段。」
黎新很不高兴：「事情还没有调查清楚，你怎么一上来就给我们泼脏水。」
梅隆笑着说道：「泼脏水？未必吧，谁不知道在校园里贵族派和平民派的摩擦是最剧烈的，各种令人不开心的事情时有发生呢。」
我：「别吵了，我们还是先把事情调查清楚，之后谁是谁非自有论数。」
梅隆：「呵呵，解决事件也是考察候选人以及应援团的能力之一呢，那么就来比一比谁更快破解案件吧。」
黎新站在我面前：「正合我意。」
突然气氛就剑拔弩张了起来。
黎新：「以往都是伊路大人出面解决问题，这次能否全权交给我呢？」
我点点头同意了，想必黎新也一直想证明自己的能力吧，而我也乐得清闲。
然后他们各自行动了起来，看着他们走来走去，我突然感觉就自己一个人没事干好无聊啊。
要不趁一这一段时间听一听可莉姆的新乐曲？
我转头看了一眼，和莉莉贴在一起的可莉姆，舍弃了这个想法。
我想还是把昨天晚上的笔记整理一下吧，幸亏我平时都有带上身上，一小本不碍事。
不知道过了多久其中一人喊，我已经找到答案了，另一个人也喊我也找到答案了。
我拿起茶杯喝了一口，好冷。
梅隆：「我先说说，我们这边的推理。首先受害人……咳莉莉的实践报告在中午的时候还好好的，下午上课之后，这个社屋的第一个成员回到这里的时候东西就已经被毁了，下课后大家都回来，就算凶手有作案的时间，因为人多眼杂也很有可能会被人看见，说明案发时间在就在上课之前全员都离开那段时间里，而我询问这周围的每一个学生之后，更确认了这一点。然后是作案手法，这是我从奇异生物研究社屋那边找到的东西，鱼线。」
他一边解说一边示范：「凶手将东西毁坏后，拿起桌上的钥匙，把绑了铁针的钓线抽出来，再以这根吊线绑着铁针的另一头，粘在胶带上加以固定，然后将绑上铁针的一端，塞进外套的口袋里，将钓线从中间穿过，最后握着钓线的两端从门口走出去，就可以从门缝里把钓线抽到门外，把门关起来锁上，接着用冰魔法把钥匙固定钓线上，再将钓线拉过去就可以了，这么一来钥匙会通过门缝，爬上桌子，自然而然的就掉进外套的口袋里了，然后他再用力一拉就可以把钓线抽出来了。我已经问过路人甲了他十分确定钥匙一开始落在桌面上的，回来找到的时候却在外套口袋上，这是因为如果用这种手法是无法将钥匙送回原来的位置的。而且钥匙拿出来的时候上面有水珠，魔法成绩最好的莎菲说，做出能穿过门缝的冰珠又要保证冰珠在移动的过程中不会破裂融化导致中途钥匙掉落，凶手的魔法能力一定不错，经过我的调查，可以随时拿到鱼线，魔法能力优秀，案发之前进入过这里并且偷走桌面上的钥匙的人，就只有奇异生物研究社的你了——路，人，乙！」
路人乙：「我？为什么我要这样做？」
梅隆冷笑道：「这就要说说你的作案动机了，因为你是一个贵族，一个傲慢的贵族，一个平民少女比你优秀，甚至凭借着入学考试得到了学生会长候选人的资格，你本就瞧不起平民，心里虽然窝火，但是因为伊路同学的命令你不敢轻举妄动，于是你装作和平民很好的样子，和他们经常往来实则在伺机寻找报复的机会，终于今天看到了路人甲同学落在桌面上的钥匙，你灵机一动，想出了这个可以报复又不会被人发现的手法，我说得对吗？路人乙同学？」
周围开始传来异样的声音，「果然作为贵族的路人乙同学还是看不起我们吗？平时的他都是装的。」
「我看未必，我相信路人乙，他不是那样的人。」
质疑和相信两种声音。
路人乙却大喊：「真不是我啊，我以家族荣誉起誓。」
梅隆：「发誓有用的话世界上还会有这么多犯人？认罪吧。」
这个时候莉莉也出来为了辩解，「我相信路人乙同学，他不是这样的人。一定有什么地方弄错了，请重新调查一下吧。」
我：「有合理的地方也有不合理的地方，你这样是不是太过于勉强了？最重要的是没有证据，我们不能凭借臆想就去断一个人的罪。」
梅隆：「在没有得到任何证据的情况下是不能进行推理的，那样的话，只能是误入歧途。你是这个意思吧，这句话是夏洛克·福尔摩斯说的。」
梅隆这家伙是福尔摩斯的粉丝啊，连台词都背下来了，我就说福尔摩斯探案集要当成小说发行，贝娅那家伙非要以成人物传记去发行。现在就有无辜少年中招了吧。
我：「黎新说说你的。」
黎新：「我的推理和梅隆的相似但又有不同，因为这个手法用好几个接在一起的琴弦也能够做到。而且你说的钓线我在周围的好几个隐蔽的角落里也找到了，恐怕凶手是想将线索指向其他人从而排除掉自己的嫌疑。」
梅隆：「那么依你所见，凶手是谁呢？」
黎新叹了一口气，「虽然很遗憾，但我不能为了一己之私去冤枉其他同学，凶手就是……」
他的手指指向了艾斯·可莉姆。
可莉姆：「你在开玩笑吗？」
莉莉：「可莉姆不可能的吧？可莉姆和我的关系一直非常好，这怎么可能呢？这肯定，绝对是搞错了。」
黎新非常冷静：「手法和梅隆说的基本一样，我也没有必要说了。」
他拿出一撮线，「这是我派人从全校垃圾桶里翻出来的，如果只是单纯的琴弦坏了扔进垃圾桶怎么样也不可能是这样接在一起的吧，不是单纯的打结而是焊接，直接首位相接，如此微笑的接口如果不是仔细看的话根本看不出来，当然如果不是这样的话，也无法顺利从衣服的缝隙里穿出来，十分高明的手段。和莉莉他们的关系好，魔法能力优秀，又能不在人发现的情况下拿出这么多根琴弦，也只有音乐社的你了吧。」
梅隆：「哼，那么证据呢，没有切实的证据也是臆测。」
黎新：「我观察到，这条线上有干掉的血迹，应该是凶手，在使用的时候被琴弦割伤留下来的，那么艾斯小姐可以张开你的双手给我们看一下吗？」
可莉姆张开双手，左手食指缠着绷带。
黎新微微一笑，「那么，今天上午，你们最后见艾斯小姐的时候，她的手有受伤吗？」
「这……好像没有，」莉莉依旧为可莉姆辩解着，「这也能用巧合来解释吧。」
梅隆：「这的确能用巧合来解释，但太巧了，巧合太多就不是巧合了。」
黎新的态度强硬起来，「怎么样，艾斯小姐你依然坚持自己是无辜的吗？」
不管是不是，不承认就没事了，毕竟可莉姆只有重大嫌疑，又不是证据确凿，不过，要是可莉姆坚持不承认，那黎新也没有办法了。但凡有个摄像头……
「我……」可莉姆捏紧了拳头，「我……」
总感觉有什么不好的事情要发生。
我拍拍手：「除了，莉莉，艾斯小姐，梅隆……几位重要的调查人员，其他人出去先，放心我一定不冤枉任何人一定给莉莉一个公道。」
他们被赶出去，一副不情愿的样子。
梅隆：「伊路大人这一步可是坏棋呢。你觉得外面那群人会怎么说你，会传出怎样的谣言，算了无论怎么都好，正合我意。」
我看向黎新：「怎么，你也反对我这么做吗？」
黎新摇摇头，「我不能理解，但伊路大人做事自有自己判断，不是我们插嘴的。」
总觉得这家伙对我有点马首是瞻，甚至有点把我当成偶像的味道。
我对可莉姆说：「怎么了，现在都没有人了，有什么话可以说出来。」
「呵，」可莉姆突然笑了起来，「没错这是做的。」
「假的吧，」莉莉抓住可莉姆的双肩，「可莉姆你知道你在说什么吗？不是自己做的就不要承认。」
黎新：「你最没有作案动机，但偏偏我的调查出来的线索全部都指向你。我也很好奇你为什么这么做。」
「放开我，」可莉姆阴沉着脸，一把甩开莉莉，「为什么，我为什么这么做还不是因为你！」
莉莉倒在地上十分不解：「因为……我？」
可莉姆面无表情，开始叙述她这么做的缘由，「我举办音乐会那天伊路大人没有来，然后那天莉莉也没有回来，我听莉莉说她和伊路大人，凯赞殿下在山洞里过夜的时候被蛇咬伤了，学校后山最多的一种蛇就是褐岩蛇，经常潜伏在山洞里面，而莉莉又是在山洞里被咬的，所以几乎肯定咬伤莉莉的就是褐岩蛇，被这种蛇咬伤的急救方法就是将蛇毒吸出来，我很了解她，所以莉莉被咬伤脚踝，以她的柔韧性不可能自己吸出来，那么就只有同行的凯赞王子殿下，或者伊路大人。女性的脚踝是很隐私的部位，凯赞殿下已经与希尔大人有婚约了这样做的话无异于出轨，所以凯赞王子殿下不可能这么做，那么替她把毒吸出来的就是伊路大人，我明明准备好了在那天开音乐会的，而伊路大人也接受了我的邀请，伊路大人经常夸奖我竖琴弹得特别好，我还写了一首新的曲子，想要弹给他听，为此我还准备了一个多月，可是那天晚上他没有来，没有来就算了，还有下次机会，可是让我无法接受的是因为你和伊路大人做出了那样亲昵的行为，虽然说伊路大人是为了救你，完全没有那种心思，但是我还是无法接受，我无法接受伊路大人和你做出了那样亲昵的行为，因为我是如此的喜欢，伊路大人，我连他的手都被牵过，相互之间连名字也没有叫过，却吻了你的脚踝，我无法接受，无法接受啊。」
说到最后，可莉姆不停地流泪。
「对不起，对不起，可莉姆。都是我的错。」莉莉一边道着歉，一边和可莉姆拥抱在一起。
而我却仿佛晴天霹雳，就像中了石线，震惊我一百年，别人的瓜就算了，没想到却是我的瓜。
梅隆看着拥抱在一起的两人一脸可惜：「本来想把这件事情归类为恶意伤害事件的，没想到却是一场误会。不过，就结果来看，还是我赢了。」
「为什么是这样啊？」我感受着梅隆，黎新两人的目光我觉得很无奈。
我这个人没有什么优点，这张脸在这个人均高颜值的异世界也不算是帅的啊，除了靠家族我还有什么能拿得出来的？
黎新似乎看出了我的心思出口道：「我想伊路大人还是多了解一下别人眼中的自己比较好。」
梅隆则是一脸看戏模样，「看来还是太年轻，这年头有哪个贵族私下里没有姘头，我们的伊路大人不会纯洁到这种地步吧。」
喂，你们什么意思啊，把话说清楚。
○○○○○○分割线○○○○○○
中秋快乐，虽然有些迟了(⊙o⊙)！ 

第十七话：不平静的日常
[第十七话：不平静的日常] by 魔刀

反派少爷的求生之路17
第十七话：不平静的日常
「听说吗？我们平民派的学生会长候选人，被贵族派的人霸凌了。」
「不会吧，平时欺负欺负我们就算了，霸凌候选人可是很严重的，他们怎么敢的呀！那为什么到现在都没有发布对那个霸凌者的处分？」
「你知道的，影响不好，所以被贵族派的伊路卡德压下去了。」
「怎么会？这么大的事情！」
「没办法，权利掌握在人家手里。」
「嘘，快别说了！」
到处都在传我的谣言，当时在场的家伙们就算不知道真相，也应该察觉到了什么才对，为什么不去说可莉姆的闲话？而我的谣言却满天飞，该死的梅隆给我等着。
而开学时突然开设的那家赌管，正式倒闭，当然功劳算在了我的头上，而输掉的赌徒们那些糗事也一并被我烧掉，毕竟这东西只对脸皮薄的人有用，至于他们半夜在校园裸奔的伤害就不是我们治愈的了，因为这件事让我的声望，舆论得到提高，在黎新的刻意宣传下，关于我的谣言也被击碎了。
接下来就是学园祭，快乐的时光总是过得飞快，一转眼就要放寒假了，期末考就在眼前，平时认真学习的同学可以轻松一些，平时不认真学习的同学可要好好复习了。
作为贵族派的领导人我自然不能放任派系中不及格的同学不管，已经提前一个月强制他们参加我提出的考前恶补学习班，而且由我和派系里优秀的学生给他们上课，由于我重点强调的缘故，一些调皮的学生也不敢来。挺好的，累是累了点，既能复习知识，又能锻炼口才。
本来想着提前一个月给他们补习，能够把我们派系的总排名提升一大截，没想到平民派和中立派在看到我的动作后也开始发力，甚至把学校的老师拉进去加班，于是我就感觉每天给他们补习一节课的时间太少了，于是把补课时间拉到了两节课，很快，另外俩派的家伙们看到我这样做，干脆就把时长提高到了三节课，看到他们这样做我还在考虑要不要牺牲自己晚上的时间，干脆晚上补习到十点好了的时候，他们已经开始在晚上补习了，才过去一个星期被他们留下来上课的老师们就开始叫苦连天了，这种毫意义的内卷就没必要参与了。
和往常一样，我在学生会完成工作，刚出门走在走廊上，突然感觉到一股失重感。
不对劲，迈左脚，整个世界都在向左颠，迈右脚，整个世界都在向右颠，世界在旋转，原来是我有问题，这种感觉还是第一次，这是替身攻击吗？
眼前一黑，再睁开眼就在医务室了。
？？？：「醒来了吗？」
我转身便看见穿着绿色衣服的小姐姐坐在旁边。
「我昏过去多久了。」
医生：「一天半。你似乎缺乏睡眠啊，所以整整睡了一天。」
我感觉了一下并没有什么不适感，「开点药给我，我得回去了。」
医生麻利地从药柜里取出几昧草药，「回去之后，好好休息，好好吃饭。还有多吃糖。」
我：「为什么不给我配一些魔药。」
医生：「你知道的，这东西虽然效果好见效快，但喝多了总归不好。」
我有点耐烦：「只是一点小毛病而已，再者我又不是经常喝。」
在我的一再坚持医生还是给我配了一份魔药，魔法世界就是好，这东西可比西药什么的见效快多了。
我冥冥之中有一种预感，厄运很快就会降临了，我无比的确信，我的直觉一向不准，因为契约的缘故，渐渐地和贝娅有一种心灵相通的感觉，还有她的感觉我有时候也能感受到一部分，或许因为这个缘故，她那敏锐的直觉也开始出现在我的身上。
一股焦急的情绪催促着我，必须立刻行动起来，时间已经不够了。
我刚想出门，门口就传来一阵急切的声音，「请让一下。」「医生，医生！」
莉莉还有她身边的一些人，抬着一支担架进来了。
担架上的人是，文斯瑞沙克。
「伊路同学？」
「艾丽莎学姐？」没想到艾丽莎学姐也一起来了。
我看了看表情痛苦的文斯，询问到底是怎么了，为了避免出现原作中，文斯瑞沙克保护莉莉被魔兽重伤的剧情，我可是带着一支军队把周围都扫荡了一遍的，按理说不应该呀。
艾丽莎：「他训练的时侯从单杠上摔下来，把脊椎骨给摔断了。」
我：「我想问一下，他当时再做什么动作以及离地的距离。」
艾丽莎：「据当事人所言，他当时正吊着做仰卧起坐，离地最多二十厘米，然后啪叽一声掉下来，他就动不了了。你说这很离奇吧。」
确实离奇，这是怎么做到的？摔的角度问题吗？也不对呀，他那个动作应该头先着地爆头才对。
这就是命运吗？无论如何，都会发生这种事情，就和莉莉的父亲会死一样。
这仿佛又是一个警示，让我不由得心跳加速，更加急迫了。
「那个……伊路同学你最近有空吗？要不要一起吃个饭。」艾丽莎学姐有点害羞地说道。
当然我非常愿意，但是……没有时间那，唉。
我委婉地拒绝了，艾丽莎学姐没有任何情绪，反而安慰我道：「最近压力很大吧，别着急一切都会好起来的，下次就轮到你来邀请我吧，我会一直等着的。」
说完她快速从我旁边擦肩走过，即便是我，嘴角也忍不住挂上一丝微笑，心情也平静了不少。会一直等着吗？
○○○○○分割线○○○○○
期末考试结束了，对比上一届，我们这一届的成绩有了很大的提升，但三大派系依旧不分胜负，大家都卯足了劲，也没能把对方比下去。
焦头烂额的考试结束之后，便是愉快的假期，但对于我而言却没有什么两样，不过是换了一个场景而已，该继续的还得继续。
假期开始不久我便收到了王妃的邀请函，于是我又来到了王宫，与王妃交谈。
王妃：「本宫让你办的事情如何了？」
我：「当然是办妥了，经过我几个月招兵买马，终于凑齐了技术力比较好的工作人员，为了能在短时间内，用最便宜最有效果的手段制裁希尔工坊抢占市场份额，我已经收购了一批来自希尔工坊的商品进行技术盗取，并且打着希尔工坊的名称特意去贩卖一些无良商品，打击他们消费者基础。」
王妃点点头：「很好。不愧是本宫选中的人。」
我继续说：「目前一切都进展得很好，只是由于希尔工坊之前的积累的市场以及人气，相同价格下，大家都更愿意购买希尔工坊的商品。这一点我真不知道该怎么办好。」
王妃微微一笑：「你也没必要和本宫揣着明白装糊涂了，不就是想要补贴嘛，要打价格战，你尽管打，这点钱在本宫眼里不过九牛一毛。每有一笔订单我给你补贴四百金币」
不愧是一国之妃，这么豪爽，是时候拓展一下国外市场了，嘿嘿，看我抽干她。
虽然是主与臣的关系，但协定还是要签的，我与王妃便签订了一份商业协定，我每有一笔订单她给我补贴四百金币，而她获得我工坊每年收入的百分之二十五。
有了这份协定我赚什么钱？直接吃补贴就行了，所有商品一律按生产价甚至打折出售，还怕没人买？一份大单子转换成几份小单子反手就能多捞几份补贴。从今以后，王妃就是产奶的奶牛，我只需要给她接上一个根管子，就能用抽水泵狠狠地抽，资金就能源源不断的流进钱包里。直到这份协定到期，等她意识到不对劲的时候已经来不及了，这份协定一但签下，就具有了法律效应，除非王妃死了，或者我的工坊倒闭了，国家亡了，否则她就要一直支付下去。
王妃：「伊路工坊刚刚起步，未来肯定会面临人手不足的问题，我想派一支专业团队过去给你使用，你可以先培训着他们，等到伊路工坊生产规模扩大的时候就能立刻派上用场。」
是想派人过来偷学吧，老妖婆。
狡兔死走狗烹，伊路家族也只是这个老妖婆目前打压希尔家族，维持平衡的有效方法，到某一天希尔家族没落了，又会轮到伊路家族吧。
就这样签订了合同，讨论了一些相关事宜。看着老妖婆这这张笑眯眯的脸，实在高兴不起来。奇怪，我以前有这么讨厌她吗？
暑假刚开始一星期，一直在外国工作的伊路澈回来了。
他这次格外高兴，不知道遇到了什么好事。
他把我叫到房间里，像是唠家常一样和我聊了起来。
他这反常的变现反而让我吃了一惊，平时他只是在外面面前表现成一副和蔼可亲的样子，而一但回到自己家里却是那样奸诈狡猾。
他笑眯眯地从手腕上取出一直手环放到桌面上，「你应该知道这是什么吧？」
卧槽，我顿时头皮发麻，拿了密室里的暗精灵手环之后，我可是叫人做了一只一模一样的放了回去，还是被发现了。
伊路澈笑道：「不用紧张，你是我儿子，我还不知道你干嘛吗？要就尽管拿去，又不是什么贵重的东西。」
我：「父亲大人一直沉迷于工作，全年几乎都在国外，我还以为爸爸不在乎我呢。」
伊路澈：「怎会，你可是我唯一的孩子，从出生起我就一直关注着你，即使身在国外我依旧心系于你。很抱歉，因为工作原因一直没有在你身边陪伴着你，不过我可是有好好看着你的。」
该死，也就是说我做得每一件事他几乎都知道，是谁在监视着我？我可是把家里的仆人以各种理由换成了我的人，还有谁？难不成在这种情况下依旧有内鬼混了进来？
我：「那我招收的那五十多平民，你也在意吗我可是记得父亲大人最讨厌平民了，尤其是贫民窟垃圾。」
伊路澈：「平民用起来，用起来才是最顺手的不是吗？只要施舍给他们一点少的可怜的金钱，食物，他们就会毫不犹豫的跟随你，为你做任何事，用来做死士再好不过了。我想你应该有所体会才对。不愧是我的儿子，年纪轻轻就学会了驾民之术。」
我：「既然您知晓其中了厉害，为什么还任由母亲大人把我们家的名声搞坏。」
伊路澈：「她只是在行使贵族的权利而已，这没什么，平民们好用，但也没必要一定要用。说起你母亲我原本是看不上她的，因为她没什么远见又有一堆贵族的臭毛病，我和她结婚不过是政治联姻罢了。」
他看着我继续说，「卡德你也长大了，是时候给你定一门合适的婚约了，我在维赫尔帝国给你找了个未婚妻，是维赫尔帝国泽洛公爵家的女儿，维赫尔的军事实力远超凯赞王国，人家愿意下嫁到我们国家来，是我们家的幸事，而我们的凯赞陛下也非常赞同这次联姻。她下学期就会转学到这里来，你做好心理准备吧。」
虽然行不通但我还是要说，「我已经有喜欢的人了。」
伊路澈点点头，「当然，我只是让你政治联姻，又没有限制你的私人生活，就像我和你母亲婚后还不是各玩各的。」
贵族的圈子真乱。
可我现在还是个雏，为什么？
我在走廊里思考着，难道是我不够帅？
一个小侍女蹑手蹑脚的走过来，「少爷洗澡水已经烧好了，还有要不要我……」
「滚！没看见我正在思考问题，我需要一个安静的环境，而且我说过很多次了，我已经不是一个小孩子了，我可以自己洗，懂？」
这个侍女是我从奴隶商人那里赎回来的，据说之前是一个贵族，但是因为战争所以被卖到这里来了，长得还挺漂亮的，要不是我，她大概会变成某个人的RBQ吧，她也挺上道懂得感恩，明白自己的立场，至今为止没有表现出任何贵族的坏毛病，兢兢业业的和家里的仆人们一起工作着。
很快，没有一个星期，伊路澈又离开了。
我偷偷拜托了所有侍卫，自己一个人来到了贝娅家里。
把情报传递给了她。
贝娅：「你说伊路澈很可能知道我们之间的关系了？」
我：「很有可能，不过我们谈话的时候只有我们两个，情报并没有完全泄露出去。还有我拿了密室里的暗精灵手环的事也被发现了，但他并不在意，我猜他手上还有一堆这样的东西，因此我猜测他可能打造了一支战力超高的狂战士军队。」
贝娅：「我从沃玛帝国收购了一批精灵手环，也训练了一支高战力军队，但是比起那种不讲道理的狂化士兵来说，还是差太多了，也许我们可以发挥打不过就加入的精神，人为筛选出不受负面的战士。」
我：「这一点你不是曾经和我说过吗？千万不要试图去触碰那股力量，一但触碰就会在不知不觉中堕入深渊不再是人了。」
「我给你的那张图纸能做出来吗？」
贝娅点点头：「你专程来就是为了这个？里面某些精密的零部件，以我们现在技术无法制作出来。不过，我通过和某只调皮小精灵的交易，它给了我这个。」
卧槽！左轮！我拿起来掂量了一下，一股莫名的兴奋充斥了全身，这个可和只能一枪一发，射程又拉的燧发枪可不一样啊，这绝对是真正的现代枪械。
贝娅：「我已经试过了很好用，而且无限子弹，无后座力，自带消音，。」
我突然感到自己格局太小了，这里可是一个超凡世界，尽管这个世界的人类没有掌握太强魔，法是一个低魔世界，但并不代表灵界的精灵们没有，「也许，我们和它们交换一些更加恐怖的东西，比如核武器，基因导弹之类的。只是不知道要付出怎么样的代价。」
贝娅：「知识，它们并不具备这方面的知识，那只小精灵也是看了图纸之后才能改良制造出来的，它们并不能凭空创造想象出来的东西。」
我：「那真是太可惜了。」
这个世界的魔药学与化学相似，在杀伤力上或许可以用三硝基甲苯(TNT)代替，如果能大量制作TNT或许能与一支有千人的狂战士军队一战也说不定。
「军备竞赛归根究底还是人才的竞争。人才不够啊，不够。」
穿越过来，连文抄公都当不好的我，还是别操心这件事了，全部交给贝娅就好。
一天，我在院子里的小溪边上尝试用一根鱼骨做钓针的时候，远方某朵黑色的云团弥漫到这里来。
「要下雨了？」
这个时候门外却传来，仆人急促的声音，「不好了，嘉亚领地的火山炸了。」
我掏掏耳朵，「小事……什么，火山炸了？」
我往天空一看，目力所及即是浓烟滚滚，这可是都是火山灰啊，范围这么大？异世界的火山这么猛！这范围怕不是要波及整个凯赞王国了吧。
「还愣着干什么，赶紧通知下去，把地里种的东西不管熟没熟先收了先，还有让他们记得把储水，把水缸都蓄满。」
灾难要来了，这个剧情原作里的确是有，但是提前得太多了，果然小说是小说现实是现实，现实可是毫无逻辑且魔幻的。
火山爆发释放的硫磺和氯气一但和空气中的水分结合的话，那就会形成酸雨，而火山灰会遮蔽阳光，又会导致温度下降，导致农作物减产，悲观考虑今年凯赞王国内的所有农作物都会歉收了。
在我的指示下，伊路家一直都保有三年份可以挥霍的粮食。可是平民没有啊，农民的种的粮食大部分都拿出去换钱了，他们不可能有存粮。
等到他们受不了了，就会拿起武器造反了，我已经想象到他们愤怒的拿起棍子铁锹那张愤怒的脸了。
这场灾难任何人都无法置身于外。
本来想过一个平静的暑假，没想到，还是得行动起来才行了。
这难不倒我，无论是过去还是现在我从未停下脚步，或者说我已经没有办法停下来了。
凯赞王国发生这种事，正中某些国家的下怀，就算是农业之国亚蒂安也会迫于这些国家的政治压力，从而减少对凯赞王国的出口吧，那本少爷就在他们还在为粮食的贸易额挣得面红耳赤的时候，直接去亚蒂安走私一批大的吧。
○○○○○分割线○○○○○
某位朋友对我说第一人称小说，只适中短篇小说，所以我决定把后面的剧情都提前，本来主角还有至少还有一年做准备的，去人认识更多的朋友，去成长，为的就是保证他日后还有一线生机。
卡德觉醒记忆到现在，对世界的认识是主观的，片面的，又喜欢运用前世的经验知识，导致他某方面很是缺失，这也是我以第一人称视角去描写故事的原因，比如他喜欢艾丽莎学姐，一直以自己很忙为借口，几乎没有主动出击，而有人喜欢他又下意识的忽略，因为前世他没有恋爱经验，又因为转生过来没有接受过别人的爱，甚至没有父母的爱，混迹在贵族尔虞我诈的社交圈，以至于忘了怎么被爱，也忘了怎么去爱别人，这一点他会失去以为不在意却又很重要的东西，总而言之他要开始慢慢开始倒霉了。人的一生就是不断摔倒在站起来的过程，希望卡德在结局能够活下来吧。 

第十八话：关于我在农业之国“走私”粮食这件事
[第十八话：关于我在农业之国搞粮食“走私”这件事] by 魔刀

反派少爷的求生之路18
第十八话：关于我在农业之国搞粮食「走私」这件事
想要到农业之国去运粮食回来，首先得要有一艘大型商船，我名下的小货船是用不上了，于是我花大价钱买下了某商人的一艘运输船，然后就是人手，因为伊路澈在我身边安插了间谍，所以这次的计划我就没有打算透露出去。
随便找了个理由，去出国旅游，作为一名贵族少爷，这个理由很理想当然吧，贵族学院的很多同学都会选择去旅游来度过这个假期。
在严词拒绝了护卫们同行的要求后，我去鼓了三十个佣兵，以及贫民窟的某个叫钢锯头头，本来这家伙是不愿意去的，但在我多追加了几百个金币后，这个家伙就真香了，事实证明没有人能逃得过真香定律。
一路上风平浪静，花费了大半个月的时间，这么一来一回假期就这么没了。
这个时间点，大概还没有开始大规模的粮荒吧，不过局势已经开始酝酿了，等我把粮食送回去，大概已经很严重了。
亚蒂安是建立在农业之上的国家，农业是整个国家的根基，因此亚蒂安的政府对对于粮食管控十分严格，就算是本地商人也得有凭证才能购买大量粮食，更别说我这个外来的异乡人。
在这个通信不发达的年代，就算其他国家的情报机构再怎么快，也快不过拥有第一手情报的我，得在那些国家领导人还没发觉之前，收购大量粮食运输回去。
如果凯赞王国没有度过这次难关的话，将会元气大伤，对凯赞王国虎视眈眈的国家也有可能直接发动战争，这绝对不是我所希望看到的。
运个一两百顿回去缓解一下就好了，这样就算战争来了凯赞王国也不至于连没有抵抗的力量也没有。
抵达亚蒂安，我第一件事就是叫钢锯这个贫民窟的头头去黑市买粮票去了，常年混迹于黑色地带的人，对于这些当然无比熟悉，得心应手。
我告诉他钱不是问题，让他有多少收多少回来。
接着我就作为一个刚继承家业的商人儿子身份来到了官方开票处。
柜台人员：「姓名。」
我：「古得可因。」
柜台人员：「年龄？」
我：「十八。」
柜台人员：「十八这么矮？」
我：「只是发育得比较慢，额，不对你是不是歧视矮子。」
柜台人员：「请不要误会，我这么问纯属工作需要。」
一问一答之后，柜台人员填齐了所有的资料。
他敲了敲桌面，皱着眉头，「阁下的商会对于我们国家也是老主顾了，为何这次不做珠宝生意反而转行做粮食生意了？。」
我露出职业微笑道：「只是珠宝生意依旧在做，只是人不能固守自己，珠宝生意竞争激烈，尝试一下新的业务或许会有一番新的天地也说不定。」
柜台人员：「阁下说得有理，但阁下要数量太过夸张了，我作为一个小小文笔人员，也不能就这么给您同意了。我去通知一下上级，您直接跟他谈如何？」
我：「可以，不过要快点，毕竟我的时间可是很宝贵的。」
柜台人员：「好的请稍等。」
大概过了一个小时，真正拥有决定权的人物就来了。
看上去圆滚滚，实际上满身腱子肉的人：「小子听说你要在我们这里收购五百顿的粮食，真是狂妄啊。」
我：「阁下是？」
「我名字叫格雷夫，是这个粮场的负责人。」他坐在我面前，给我一种巨石的压迫感。
我望着他打量了一下，五个我才勉强能遮住他的身体。
格雷夫，看了看我的申请资料，哈哈大笑：「小子，我听说你刚继承家业，所以想要大干一场，证明自己在商会的实力，说实话像你这样的年轻人，我见得多了，他们总是心天高，目空一切，认为自己能大有作为，放着自己家族的企业不干，跑去做一些自己不熟悉的业务，吃了个哑巴亏，才知道天高地厚。」
我用十分自信神态说道：「你就知道我一定会亏本，而不是赚个盆满锅满？」
他继续打趣道：「当然，我不否认有成功的家伙存在，但那只是少数中的少数，你真的以为自己是那微小的一部分之一吗？」
「哼，」我拿出一副地图，「我的想法是在贵国购买大量粮食，沿着来时的航线中途转到乌克航线，抵达沃玛帝国，再从沃玛帝国陆运到雪之国。你应该知道雪之国虽然拥有大量的金矿，但是居住于高山雪原之上，土地贫瘠，交通不便。在那里一公斤的粮食能直接卖到八个大银币。虽然中途可能会有意想不到的危险和损耗，但一但成功，将是我们整个商会十年的收入。」
听了我的想法，他顿时正襟危坐认认真真的说道：「这真是其妙的想法啊，没想到小子你竟然有如此魄力，那么如此我便同意了，不就是五百顿粮食吗，我同意了。」
他大手一挥，五张粮票就放在了我面前。
「什么！」任我也没想到他就这么轻而易举地同意了。
「啊哈，」他一改严肃的表情，又换回了那副看笑话的表情，「果然，就算是有详细的计划，也不可能用到这么多的粮食，你停在外面的商船也运不了这么多，你是怕我不肯给你批这么多的粮食所以才一开始就报这么多，我说得对吧，小年轻？」
我：「啧！」
格雷夫：「真是好猜的心思呢。」
我：「贵国的粮食真是多呢，几百顿的粮食说卖就卖。」
他挺起胸膛十分骄傲的说道：「当然，我大亚蒂安的农业世界第一，要不然我国怎么会被誉为世界粮仓呢，你们国家到现在依旧有人被饿死，早在几十年前就彻底解决了这个问题，可以说是世界历史上唯一一个没有人被饿死的国家，前无古人后无来者，我们国家土地肥沃，气候适宜，国家的重点又倾注在农业上，什么魔药学，工程学统统都是为如何生产更多的粮食服务的。小子，不要用你那狭隘的实力去揣测我国的农业实力，你所谓的五百顿粮食不过是九牛一毛。我能给你这么多，但你吃得下吗你？」
我拿起粮票把一袋金币重重的放到桌面上，「给我等着。」
他十分不屑：「亏了就等着哭吧。」
我愤愤的走出大厅。
刚出门口我就忍不住要来上一个龙王的笑容了，哈哈哈哈，我的演技可真不错，五百顿粮食就这么轻而易举的到手了。
不过，亚蒂安的农业实力居然那么强，这是我没有想到的。
他们不发展军事，如此自信不遭受侵略，那么必然有强大的国家作为靠山，亚蒂安把粮食以低廉的价格，出售给其他国家，国家想要工业化必须要压榨农业攒本金，这些国家尝到甜头后就停不下来了吧，就连凯赞王国也是十分依赖于亚蒂安的粮食进口，这一手看似吃了亏，实则牢牢掐住了其他国家的命脉，这么一来任谁发起战争也无法无视亚蒂安的影响了。
国家之间的战争，实际上是对资源再分配的战争，只要我代表着所有人的利益，那么就不会有人来打我了，就算有哪个二愣子来干我，也有无数的大哥站出来保我。这样的战略，我愿称之为无敌。
如此强大的农业实力要是凯赞王国有三分之一就好了，至少保证粮食的自产自足，不受制于人。
我又想到了秋水仙素，如果可以制作出来的话，就可以培养多倍体植物，大量生产粮食了，我几乎找遍了所有的植物来做实验，终究还是没有从哪种植物中提取出来啊，我的知识贫瘠只知道可以用秋水仙和黄花菜的花蕊提取，可这个世界没有秋水仙也没有黄花菜只能一种一种的试，说到底这个世界有没有这种东西也不一定，连亚蒂安都没有的东西，真的能找的到吗？我不禁产生了怀疑。
我没有立刻用这些粮票去兑换粮食，天黑的时候，钢锯回来了，拿着从黑市买来的粮票。好家伙也是五百顿，粮食在这个国家真是不值钱啊。
我听了他的报价竟然没有比官方价差再多，我以为他至少会捞点油水什么的。
这样的，一个从贫民窟摸黑打滚的人，真的抵挡的住金钱的诱惑吗？只要每百斤粮食多报价一个银币，那对他来说也是血赚，对于我来说也能够接受。他这种行为反而让我生起了心生警惕，要是这些家伙背叛了怎么办，在无垠的大海中航行，身边又没有值得相信的人，对于他们而言我可是一条案板上的大鱼啊。且不论这船粮食能在发生饥荒的凯赞王国能卖多少钱，就是我这个人本身就已经能让他们敲诈到天价赎金了。
第二天，装满三百顿粮食的商船缓缓启航，我靠在栏杆上，望着逐渐远去的陆地，内心依然止不住的担忧。
「希望我是以小人之心度君子之腹了。」希望事情不要发生最坏的情况。
船支依靠风帆驾驭风的力量，航行在蔚蓝大海之上，洁白的海鸥时而俯冲水面，时而停在船杆上休息。天空干净得没有一片白云，但是海上的天气比大陆更加难以预测，可能现在风平浪静，下一秒就狂风骤雨。温柔时是个慈祥的母亲，严厉时是个凶狠的魔鬼。
一个人也没有，不知何时流连水手也不见了。
好不容易看见两个人，「喂，他们去哪里？」
小伙子：「我也不知道啊。」
鬼鬼祟祟，他们不会就在里面，而且密谋着什么吧？
我不理会他的阻拦，一脚把门踹开，好吧，门没有来，反而因为踢的姿势太过六亲不认导致扭伤了。
这和我想象的不一样。
吱——一声门开了。
「发生什么事了？」
他们先是一脸凶神恶煞，看到我后一脸脸色阴沉，又迅速变成了一脸憨笑，这变脸速度可真够快的。
小伙子：「伊路大人踹门的时候，一不小心把自己扭了。」
钢锯听后爽朗一笑，「伊路少爷想进来直接敲门就行了，何必耍酷踹门呢？」
他拍拍自己木桶一样大腿，「要一脚把门踹开，首先要有我这样粗壮的腿才行，不过以伊路大人现在的小身板，大概得等到十几年以后吧。」
「哈哈哈哈。」船舱里弥漫着愉快的气息，不过是建立在我的痛苦之上的。
我赶紧让某些家伙会岗位上去，不然就扣他们钱。
用药酒用力按摩一下，然后用布抱住，下午应该就能好了吧。
航行的过程确实无聊的一批。
我自己有自己的一套方式来打发时间，然后就在我打开抽屉的时候，发现不仅是书，连笔记也不见了。
我感觉招贼了，不过转念一想，这群粗鲁的家伙只识得几个大字，怎么会来偷走书呢，况且这玩意也不值钱啊，他们没有理由偷。
问起他们时，他们也回答说没有，他们对这些东西不感兴趣。
漫漫航程，我开始感到无比的无聊了。
于是无聊的我加入了这帮人的牌局，他们出千的手法非常的老套，简单，单身两辈子的我手速快到连牌都能撸秃了，切牌换牌各种老千在他们眼皮子下，都没有一个人发现，牌局也变得有些无聊了，突然就赢了他们不少钱。
我注意到一个反常的地方，就是他们自个完的时候，输一局都要抓着对方不放，可我和他们玩的时候，数多上都一脸无所谓的样子，很不正常啊，很不正常。
就在离凯赞王国还有一天行程的时候。
「鸡汤来喽哈哈哈。」
厨房的伙计今天突然宰了一只鸡，熬了鸡汤。
我对着端汤小伙计说：「我记得船上没有鸡了呀，你们哪来的？」
小伙计：「伊路大人，这那是鸡啊，这不过是海鸥罢了，煮了不就和鸡汤一个味嘛。」
我露出一副恍然大悟的样子，「原来如此，难怪你们这些天都鬼鬼祟祟的原来是抓海鸥去了，想给我一个惊喜啊，哈哈。」
钢锯也在一旁说道，「这海鸥肉虽少，但熬出来的汤特别鲜美，伊路大人赶紧尝尝看。」
我拿起汤勺舀一勺到碗里，眉头一皱，「这汤不够甜美，还缺了点什么。」
我拿出一瓶红色的东西，洒了上去。
我一边搅拌一边解释道：「希尔工坊出产的阎王勾魂，价格上对于贵族来说也是较为昂贵的东西，不过能把食物变得如此美味也算物有所值了。」
随着搅拌锅里的汤变得一片鲜红就和蝙蝠汤一样，一股难以形容的香气弥漫在整个用餐室里。(PS：作者小的时候奶奶给喝过，红红的，甜甜的，现在想起来细思极恐)
咕！
我能听见一阵阵咽口水的声音。
我随即说道：「这海鸥汤十分滴鲜美，如果没有钢锯先生的一路护航，我们也未必能安全回到王国，我也不是那种不懂得礼贤下士之人，所以这汤我请钢锯先生先喝。」
我在一只空碗中舀上满满一大勺，推到他面前，「钢锯先生请！」
他笑了笑说道：「伊路大人竟如此看得起在下，那么我就恭敬不如从命了。」
他端起碗咕噜一声喝下去了。
「哈哈哈，加了香料后，汤果然变得无比鲜美，难怪叫做阎王勾魂，简直把我的魂都给勾走了。」他豪爽的说道。
我把味精交给小伙计，让他再去抓几只海鸥给吃不到的大伙熬点吧。
我慢慢享受着这锅汤，根本没有去动其他的菜肴。
直到另一边也弥漫了海鸥汤加味精的香味。
吃饱喝足，用手帕抹干净嘴巴。
「嗯。」我眼神提示一下，侍者就懂了。
他拿来了葡萄汁，我每次吃完饭后，都要喝上一杯。
「饭后一杯，快乐起飞。」我举起杯子一饮而尽。
「怎么有点困纳？突然就……」
我倒在桌子上放松的躺着。
「伊路大人，伊路大人。」有人摇了摇我。
「捏嘿嘿嘿。」我听到了奸笑的声音。
「把他帮起来。」
「好奇怪，感觉有点使不上力。」
「我也一样。」
我猜也差不多是时候了，10，9，8，7……3，
咚！咚！咚！
我撑开眼睛，把绑到一半的绳子扔到一边。
钢锯：「怎么回事？」
我面表情地看着他们，「还能怎么回事你们被反杀了呗。」
「阎王勾魂呐，阎王什么意思你们不知道吗？哦，抱歉，你们这些土著不知道什么是阎王，总而言之，这是一种剧毒的毒药，吃了之后没有解药两个小时内必死。」
钢锯躺在地上眼睛死死的盯着我：「那你怎么没事？还有在果汁里下的迷药你明明喝下去了！」
「呕，」我从嘴巴里拉出一条透明的细线，「变了个小魔术而已。喝完汤之前我不是用手帕擦嘴了吗？就在那个瞬间我把这个带走小线的卫生纸团，塞进了嘴巴了，这玩意的吸水性可是一等一的强，虽然有一点仍旧喝进了肚子里，不过我一肚子的汤水，吞进去的量可以忽略不计了。至于那锅汤呢我已经提前吃过解药了。」
唉，跟他废话这么多干嘛，反派死于话多。赶紧把他解决掉，免得有什么便变故。
钢锯面色狰狞：「该死……没想到我钢锯竟然栽在一个小屁孩手上。」
我拿出左轮隔着五步远对准他的脑袋，碰的一声，他的额头多了一个弹孔，后脑勺炸裂，脑浆洒了一地。
「呕～」我错了大哥，我不应该在这里了结你的。
溅在地上血液脑浆刺激着我的感官，胃酸也不停往上涌。
这些家伙可是想害自己的啊，对自己有威胁的一定要铲除，不要把他们当人，他们不配。我在心里安慰着自己。
我把人，一个一个拖到外面的栏杆上，爆头后扔到海里，不一会儿就引来了鲨鱼，这样的话就算他们变丧尸也游不上来了。
可笑的是他们直到最后一刻还想求饶，有的还想反抗，中了阎王勾魂会在半个小时内瘫痪，两小时内死亡。就算给他们解药，也终生瘫痪了，不如在这里死了。
「放过我，放过我，伊路大人，没有了我谁来驾驶这艘船啊。」
眼看着周围的人一个个被我爆头扔进海里，他们想要反抗的人也开始求饶，「没了我们谁来驾驶这艘货船。即便在书本上学习了相关的驾驶知识，实际操作起来你根本做不到。」
碰！
「不要用看待普通贵族的眼光来看待我。」
第二十二个。
我十分不屑，别拿那群废物贵族和我比较，大家都知道知易行难，只知道「知」，却不知道「行」，你知道不不一定做得到，两辈子的人生告诉我只有自己可以运用的知识才是真正属于自己的。这辈子出生贵族阶级，有资源，有时间为何不多花一点时间去掌握它，书本上的魔药合成公式，我每天混迹在实验室，从一堆最平常的东西里提纯原材料，一步一步做起，最终完全掌握这个知识，每一步的注意事项，失败的产物，我统统铭记于心，运用自如。
区区开船的方法我也早就掌握了，我甚至想像过自己以后被海盗俘虏的场景，然后怎么一个人把他们杀死后，自己开着海盗船返回大陆，亦或者跳船逃生。
随着最后一声枪响，整个世界都安静了，接下要担心的事情就是怎么处理船里的血液脑浆，还有这条栏杆上的汁液。
真是恶心，但是要是放着不管的话，很快就会发臭到时会更加恶心。
清理完之后，我确认了当前的位置，然后转向。
这就是大贵族的好处，领地都是靠海有江有河的，船运极其方便。
从这里转航到希尔领地，只用半天就能到。
下午六点，到达。
我：「我叫路飞，这是通行证。」
港口管理员：「路飞是吧，我家大人已经等你很久了，就在那边赶紧去吧。」
我：「……」
「大人说的粮食来了。大家伙干活了！」他大喊道。
然后就是络绎不绝的夸赞贝娅的声音。
喂喂喂，这三百顿的粮食可是我幸幸苦苦运回来的，没人感谢一下我们吗？
海边某个别墅里。
贝娅：「呦，这不是要成为海贼王的男人——路飞吗？怎么几天不见这么拉了？」
我：「你不要玩梗了好不好？我都没有告诉你我去亚蒂安了，你是怎么知道的。」
「我还不了解你？借口去其他国家度假什么的，」她翘着二郎腿，头发散落，丝毫不顾及自己的形象，「别的贵族这个时候跑出国无非去休假，避难什么的。你必然不会忽视这场灾难。火山爆发，很快就会在全国范围内掀起粮荒，毫无疑问这是获得平民支持的好机会，而你，我的好朋友，为了让我在这场灾难中获利，决定独自前往异国他乡为我寻找粮食，真是太感动了。」
我：「我信你个鬼，完全没有感动的样子，你知道我吃了多少苦吗？差点在船上被人绑了。」
「那真是太危险了，来吃块蛋糕压压惊吧。」她话锋一转，眼神也变得冰冷，「然后呢，船上的人都解决掉了吗？」
我：「当然，威胁到我生命的家伙怎么可能让他们活着。」
「呵呵，」她展颜一笑，「漂亮，我还想着如果他们活着回来，就帮你把他们都做了。没想到你自己就做得这么漂亮，我原以为以你那天真的性格会让他们平安回来呢。」
我：「你不会在我各个可能到的港口里都蹲着一帮人吧？」
贝娅：「当然，他们知道你的计划，我当然不能这些不能信任的人活着。」
贝娅，可怕……
她拉住我的手，贴在我的耳边说：「以后再遇到这种情况，统统他们干掉，不要留情。」
我：「明白了。」
她重新躺回沙发上，「如此便好。」
接着她开始给我讲述，五十多天以来的事情。
火山爆发后四处都是逃难的，同时引发了各种灾害，种植粮食也开始减产，粮食慢慢的不够吃了，全国各地开始出现不同程度的饥荒，一些人开始了逃荒，卖孩子的卖老婆的，当然，也有已经饿死的，他们的尸体被饥饿的人吃掉，在这个时侯，贝娅，带着几车粮食在全国各地施于援手，同时开放希尔领地招收一部分难民，进来的人都是经过挑选的，有用的人会留下来，没用的人会被抛弃，她当然不可能全面开放无条件接纳难民，这会导致希尔领地的秩序混乱。
这两个月的时间内，大部分贵族明哲保身，而贝娅用手头的粮食不停地换取民心，三天前希尔领地的存粮已经几乎挥霍一空了，现在连她自己都在勒紧裤腰带过日子。
真亏她在这种时侯还能做出这样的判断，「但凡我晚到一两个星期，或者你猜错了，我根本没有去亚蒂安搞粮，感觉你们都要被饿死，为了声望把存粮都挥霍光了，你可真够大胆的。」
贝娅：「不，正因为是你，所以我才敢做出这么大胆的行动。」
咚咚咚，门外传来女人的声音：「贝娅，你要的饭我给你端来了。」
贝娅：「端进来吧，妈妈，还有卡德也在。」
我：「妈妈？虽然在宴会上见过几次，但在这种场合还是第一次。」
贝娅抄起端进来的米饭，一点也不顾及贵族的礼仪大快朵颐起来，纯纯的白饭，连片菜叶都没有。
自作自受罢了，但凡给自己留几斤米。
「可怜的孩子，饿坏了，」希尔夫人坐在我身边，微微一笑，「你好啊，卡德，这是我们第一次这样见面吧。」
就不能让我先休息一下吗？生产队的驴啊我。
我强行露出一个职业假笑：「你好，伯母。」
○○○○○分割线○○○○○
国庆假期快乐。
我国庆就放三天，已经没了😭。 

第十九话：可以被估价的生命
[第十九话：可以被估价的生命] by 魔刀

反派少爷的求生之路19
第十九话

：可以被估价的生命
「真的是很稀奇呢！」希尔夫人指着正在干饭的贝娅惊奇的说道，「贝娅啊，无论人前还是人后总是表现得很完美的样子，这副邋遢毫无礼仪的样子就算是我这个做母亲的也没有见过多少次，更何况是在其他人面前。」
「你真的是深受贝娅信任呢！卡德。」希尔夫人很开心地笑着。
我能感觉到她是真的很开心，不是伪装的那种。
「妈妈……我已经……跟你说……过了卡德不是外人。」贝娅嘴巴里装满了米饭边嚼边说道。
呀嘞呀嘞，真是一点平时的风度也没有。
希尔夫人：「我当然知道，不然我们也不会一起坐在这里。」
觉醒记忆后这么多年，大家的吃相还是挺好的，包括家里的仆人，他们都遵守着基本的礼仪。她是唯二在我记忆里吃相不好的人，第一个是谁来着？对了是莉莉，那个时候莉莉还在学习礼仪的阶段，所以做不好也是情有可原。
第二个就是贝娅了，从她的吃相就知道了，她是真的被饿到了，为了那点声望不惜把自己吃的粮食也施舍出去，这样做真是蠢爆了，要是我的话就留下最低限度的五倍再把多余的捐出去。
我有点看不下去，「你看你，说话都结巴了，先把饭吃完如何？」
「贝娅从小就很聪明，什么事情都能完成的很好，社交也完全不用我操心，每当我看见她和其他小朋友在一起的时候，虽然有说有笑，却能明显感觉到她与周围格格不入。围绕在她身边的人有很多，可是这只是她为了利益而建立的关系，真正能够称呼为朋友的人却一个也没有，」希尔夫人看着贝娅，说着这些年来她养女儿的烦恼，「直到某一天听贝娅说她交到了一个可以完全信任的朋友，当我们听到这个消息的时候简直太高兴了，高傲的她竟然说自己交到了可以称之为朋友的人，可当我们听到你的名字的时候又瞬间被吓到了了，贝娅竟然和那个冷血家族的孩子交上了朋友，还建立了互惠合作的关系，不会有什么问题吧，我和孩子她爸这样想着……」
「呵呵呵，」她突然笑出了声，「事实证明，是我们想多了，卡德确实是一个好孩子，现在更是证明了这一点，和贝娅的关系更是毋庸置疑的。」
对方说的那么激动我也是要附和一下的，「能和令嫒成为对于我而言也是一大幸事。」
「伊路家族真的有传言中的那么冷血吗？卡德。」希尔夫人问。
一般而言这样直接问别人的家事是极其不礼貌的行为，她是真的没有把握当成外人。
我回忆了一下他们的人渣行为，叹了口气，「暴力，残忍，简直糟透了，没有比这更人渣的父母了。」
「连卡德你都这么说，那伊路公爵夫妇真的是个人渣啊。生在那样的家里一定很辛苦吧。」希尔夫人握紧了拳头，奶凶奶凶的。很可爱，这美好的性质是伊路裕永远也不会拥有的。
我满不在乎的说道：「也不是很辛苦啦，我很擅长把负面情绪忽略，烦恼的事情，感觉是自找麻烦的事情，也会下意识的忽略。就算再苦恼，睡一觉就会忘掉了，我认为这是我为数不多的优点之一。」
换句话说就是习惯了，长期生活在负面情绪中是个人都受不了。
「你真的是好坚强啊，出淤泥而不染，我真是越来越钟意卡德你了。」她看起来很兴奋，「所以我现在有一个提议，要不要做我的儿子。」
我突然没反应过来，「意思是您想让我做你的干儿子？」
希尔夫人眯着眼点点头：「对对没错！」
我看向贝娅，她已经把饭吃完，把嘴角的饭粒一粒一粒地捡进嘴巴里，用手帕擦了搽嘴，看她一脸满足的样，就差没打一个饱嗝了。
「有什么关系嘛？」贝娅说，「我又不介意多一个弟弟。」
既然贝娅都这么说了，多一个妈多一条出路，况且我对原本那个家也没有什么感情，答应下来也没有什么坏处。
我看向希尔夫人试探性地叫道，「妈……妈妈？」
希尔夫人略显激动：「你叫我什么？」
我：「妈妈。」
稍微有点害羞啊，在这个世界我还是第一次叫出这个称呼，对伊路裕我都是用母亲大人这样冷冰冰的叫法。
希尔夫人：「大声一点。」
我：「妈妈。」
「欢迎你，我的孩子，」希尔夫人一把将我抱进怀里，让我感受到了洗面奶的滋味。
「我说妈妈，能不能别抱那么紧。」我想推开但手又不知道放在什么地方借力。
「抱歉，」她赶紧松开了我，「这不是太激动太开心了吗？」
刚刚的拥抱还是很不错的，第一次被抱呢，觉醒记忆以来。
一边的贝娅看得津津有味，「既然你现在成了我妈妈的干儿子，那我就是你的姐姐了，来叫声姐姐试试。」
虽说事实如此，可这家伙分明就是在占我便宜，「喂，你过分了啊。」
「对啊，贝娅你就不要欺负小卡德了。」希尔妈妈也帮我说话。
哦不，希尔夫人的全名叫希尔洛缇夏薇，或许称呼洛提夏薇妈妈比较好。
贝娅：「这算是喜新厌旧吗？」
洛缇夏薇妈妈：「怎么会？毕竟你是亲生的，我当然是比较疼爱你的啦。」
洛缇夏薇妈妈突然嘴角上扬，虽然她一直都再笑，但是现在这个笑容和记忆中贝娅「危险の笑容」重合在了一起。
不好，有阴谋！
洛缇夏薇妈妈：「不是亲生的，那也没办法啊，小说中不是也经常出现继母虐待儿女的情节吗？」
对此我只要想说，你并不是我的后妈，其次我不住在这里，就算你想虐我也虐不到，还有少看点小说，小说中的情节是为了凸显角色的可怜才这样写的，现实中最算再不喜欢也不会暴力相向，顶多冷眼相待，而且虐待个例和被亲生父母家暴的概率几乎相同。恶劣的事情总是更容易被人记住，平常的事情，大部分情况反而没有人去注意，就算是大家经常偷偷讲某个人的坏话，却没有多少人偷偷讲别人的好话。
「所以啊，小卡德如果不想被我们欺负，就成为我们家真正的一份子好了。」洛缇夏薇妈妈开始两眼放光了。
话说到这里谁还不知道她什么意思。
洛缇夏薇妈妈直接表示：「如果贝娅能和卡德结婚就好了，我呢，很不喜欢贝娅的现任未婚夫凯赞利特，因为他一无是处，要不是他坐在大王子的地位，下一任的国王这个位置上，以及贝娅的请求，无论如何也是不会同意这门亲事的，地位再高又如何，没有用的废物终将会被别人拉下来。卡德非常合我的的心意，有能力，又努力又低调。贝娅是我的女儿，我非常了解她，贝娅就算再怎么累，不会把自己不完美的一面暴露给除家人之外的人，更何况是现在这副模样，从这一点就可以看出，贝娅和卡德的关系特别好，两人都非常信任对方，能够相互扶持再就好不过了，更重要的一点是我认为没有比联姻更好的联合方式了，再好的关系不如成为真正的一家人实在。」
联姻吗？古人之间的政治联姻，通过联姻把对方绑定在同一条船上，达成合作共赢的关系，大家族可以通过联姻来增强，保证自己的社会地位，小家族亦是如此，运气好的话甚至还能抱上大腿。本质上是利益的绑定。
贝娅：「原来是在打这种小算盘吗？」
看来贝娅没有把与我之前的契约告诉她，所以才会认为我与贝娅之间的关系再好也是海市蜃楼，所以如果要完全信赖彼此的话联姻是最好的方法。
联姻的确是非常好的结盟手段，但是我和贝娅之间不需要，只要契约还在我们之间就可以保持无条件的信任关系。
没错，契约的存在是我们之间绝对的秘密，之后就算我们之间的关系暴露了，不知道这一点的人都会认为我们合作是因为利益，而只要利益够大就能让我们其中一个反水，而我这根墙头草不仅能收到对方好处还能到对面当二五仔。贝娅这家伙真的什么都考虑到了，做事完全滴水不漏呢，即便是面对自己最亲的人也没有把事情全盘托出，干得漂亮。
听了洛缇夏薇妈妈的话我摇摇头表示，自己并不喜欢贝娅这样性格强势霸道腹黑的女性，哦对了私底下还是个抖S。我更喜欢温柔善解人意会照顾人的姐姐类型。「贝娅性格太恶劣了，完全接受不能。」
听了我的话，贝娅也不生气反而轻蔑一笑：「谢谢称赞。」
就是这种令人不爽的傲慢态度，不以为耻反以为荣。就好像在说，我就是这么拽，不服你来打我呀，想上去暴揍她一顿偏偏你还打不过她的感觉。
贝娅接过洛缇夏薇妈妈的话头，「妈妈，你还是别多管我和卡德之间的事情，我的梦想是成为王妃，再说了我对卡德这样的幼稚鬼也没有什么兴趣。」
幼稚鬼？
洛缇夏薇妈妈：「你是想当王妃吗？你那是馋国王的权利。」
她继续说道：「历代王妃几乎没有插手王权的，哪怕是现在的王妃也只能从中辅助国王，没有干涉政治的能力。那还不如和伊路家联手推翻现任的凯赞王族，比较好，以前的凯赞家族也是这么当上王族的。」
我一点我知道，伊路家族的图书馆某本封存的书籍里有记载，现在的教材里根本就没有，明明是谋反偏偏在史书上写自己是正统继承，历史果然是由胜利者书写的。
但是贝娅却说：「这世界讲究的是一个正统，当时凯赞家族称王后，王国也爆发了内战，不服的各路贵族纷纷打着维护真王的起旗号，占地为王，开启了内战时代，凯赞王族虽然拥有凌驾于这些贵族的实力，依旧无法快速镇压国家的叛乱，维持国家的稳定。这时，其他国家也趁机抢了王国领土，因为当年的战争，凯赞王国的领土失去了十分之三。如今世界已经一百多年没有过一场大型战争了，世界格局看似趋于稳定，实则暗潮汹涌，我们的国家再来一场这样的战争可能会成为导火索，激发他们压抑已久的野心，届时王国将成为他们的战场，世界的战场，这样的局面是我和卡德完全不想看到的。因此如果不是真的没有希望，我还是坚持成为王妃达成自己想要的结果。」
贝娅脑子太好了，把世界的格局看得清清楚楚，而自己只会找后路，找人保自己，想着情况一不对劲就立马跑路。她想成为王，而我只想度过咸鱼又平静，吃家产度过废物的一生。对比之下，我真是一条纯纯的废物。
「唉～」洛缇夏薇妈妈叹了口气，「既然你执意如此，我也不再多说什么。不过有如此优秀的女儿再一想到，我可爱的女儿要嫁给凯赞利特那个废物，我就感觉，感觉十分的难受和恼火。」
这么说可能不太好，但我认为利特变成废材和你家贝娅脱不了关系。
洛缇夏薇妈妈这么说就相当于把一个没有经过加工的宝石敲碎了，然后就说这个宝石不值钱，我感觉利特还是挺好的。
但我也不敢当着面说出来，只能在心里小声逼逼。
贝娅：「当然把凯赞王族拉下位也行，不过我需要一个理由一个强大到可以说服所有贵族的理由。」
什么理由呢？不知道，至少现在还没有。
「对不起卡德，我不应该把自己的想法强加给你们的。」洛缇夏薇妈妈向我道歉道。
「没关系，」我拿两百顿和五百顿的粮票，「王国遭遇饥荒的消息，应该已经传到各国了，现在这个时间段，在他们的干涩下亚蒂安所有粮食的贸易额应该会大量减少，以亚
蒂安的信誉这张粮票应该还是有用的。」
我站起来，「我实在累的不行了，有空余的房间吗？让我休息一下。」
「你明明已经这么累了还陪着我们商量了这么久，没有照顾到你的感受真的很抱歉，」洛缇夏薇妈妈把我领到一个房间里。
我趴在床上倒头就睡。这个新认的妈妈哪里都好，就是感觉有点心大啊。
○○○○○○分割线○○○○○○
第二天牵了一匹马准备回去了。
走得时侯，洛缇夏薇妈妈对我说，「有机会的话，我们再进行一些母子间的互动吧。」
「嗯。」有机会的话，最近都不可能了吧。
这个时候我不会抄什么近路回去，要是遇到山贼就不好了。
希尔领地还好一点，稍微走得远一些，就能看到正在逃荒的难民了。
他们背着行李缓慢地在路上行走。
「听说提亚特领地那边有发放救济粮，我们去那边吧，现在从山路过去天黑之前就能到了。」
「不好吧，万一遇上山贼就不好了。我们还是从大路过去比较保险。」
「那得走到大半夜啊。」
在路上听到了这样的情报，提亚特啊，提亚特伯爵和艾丽莎学姐都是非常善良富有同情心的人，做出这样的举动也不奇怪
好久没有见过艾丽莎学姐了，先不会家里，去看看艾丽莎学姐那边的情况吧，顺便看看其他领地的情况。
我记得旁边的领地应该有条河流可以直达提亚特来着。好像是从这边。
骑马过去一小时到那边，再换乘船支顺流而下就能抵达提亚特，能省下不少时间。
这个时候还是有在各领地往来的船支啊。
「这场饥荒对于我们商人来说就是危机与机遇并存啊，只要操作一口吃成胖子也不是不可能。」商船的老板是真么对我说的。
这群发国难财的家伙，无论什么时代都存在，而且还不少。
不过得亏了他的船够大，还能搭上我的马。
想要找到发放救济粮的地方顺着难民的方向走就行了，这种时侯不知道找吃的人都死了。
「吁——」
我从马上下来，看到棚子前排满了人。
我走过去想问问工作人员提亚特府邸在哪里。
然后我便看到了带着头巾的莉莉？
她给递碗上来的人盛上满满的稠粥，时不时擦去额头上的汗珠，忙得不亦乐乎。
「莉莉？」我在旁边试探性的叫她一下，也不知道她有没有听见。
过了一会儿她转过头来，「啊，是伊路大人呀，不好意思我现在没有时间，等我忙完先。」
就这样我看着缓慢移动的队伍发起了呆。
哐哐哐，我听见了刮锅底的声音，队伍还很长，锅里的粥却见底了。
「第二锅来了，莉莉辛苦了，你先下去休息一下吧。」
这个声音让我下意识的往那边看去。
「艾丽莎学姐。」没想到在这里直接见到艾丽莎学姐。
「伊路同学。」她看见我还是挺高兴的。
「还有我，别把我忽视了啊。可恶！」一边的梅隆诺维叫唤着。
没想到梅隆也在，这可属实惊讶到我了。
「这家伙谁呀。」我装作不认识他的样子。
「别以为装作不认识我就可以蒙混过去，你这家伙为什么会在这里啊。」梅隆好像很不爽的样子。
我：「这个问题应该是我问你吧！你可不是那种会大发慈悲的人。」
「这一点还是我来解释吧，」莉莉现在我面前微笑道，「其实最近我一直在各个领地之间辗转，希望他们可以开仓发放粮食救济一下可怜的人们。然后就在路上遇到了梅隆，虽然我不需要人陪伴，不过他还是坚持一直陪着我。」
「当然，作为一个绅士无论什么时候，都要照顾女性，尤其是像莉莉这么可爱的女性，一个人很危险要是路上遇上什么可怕的事情就不好了。」他一脸骄傲的说。
梅隆这个家伙不会沦陷了吧，这好像有点不符合他的人设啊。
平民派那些家伙竟然没有派人跟过来吗？奇怪。
不过梅隆很快就解开了这个疑问，「平民派那群家伙也太不靠谱了，跟在莉莉身边的那个家伙竟然跑路了。」
我：「确定不是失踪？」
莉莉：「莉莉：「就去个洗手间的功夫，他家人也没有找过来，所以我猜他是跑路了。」
姑且问一问好了：「平民派的人看来靠不住呢。」
梅隆：「同感。」
这是我们第一次达成了共识。
「那么，你拜托了这么多个贵族，有多少个接纳了你的建议。」
莉莉比划了一个手势：「六个，平民这一派的贵族占了，四个。」
我看向梅隆：「没想到你还挺有同情心的嘛。」
梅隆一脸无语：「呵，你在想什么？我怎么可能闲得没事去拯救这群平民。是提亚特，希尔两个家族。」
好吧我错了，他还是我认识的那个梅隆诺维。
「身为绅士却不答应可爱少女的请求，你这家伙太恶劣了。」我站在道德制高点指着他说。
「哼，随你怎么想。」梅隆一副死猪不怕开水烫的样子。
他突然走到我面前，我：「你干嘛。」
他俯视着我一脸坏笑：「伊路大人，这个假期没有好好吃饭吧，看我都比你高了半个头了。」
我：「玩这种比身高的小孩子游戏，很幼稚。」
他笑得更欢了：「反正我就是幼稚鬼，有本事赢过我啊。」
真令人不爽，不就比我高了那么一丢丢吗？得意什么？大家都还在发育阶段有的矮一点，有的人高一点，不是很正常吗，这么一丢丢的差距我很快在就能超过的。
「哼。」我走到艾丽莎学姐身旁不理会他。
而他则是一脸得意，「赢了。」
对于莉莉的情况我还是有所了解的，在她被平民派贵族推上当代表的同时，也获得了，那些贵族的一部分资源和人脉，那些贵族还出资修了一条路，，带动了村子的发展。要致富先修路，农村没有路，致富有难度，这句话是没错的，至少莉莉能在这里帮忙不就说明她所在的村子情况不错吗。
「我在路上看见有许多难民正在赶往这里，凭借学姐的力量是绝对不够的，虽然有点无情，但还是见好就收吧。要么就往粥里抠水，要么就禁止外面的难民进来吧。」这是我的劝告。
「为什么？」艾丽莎学姐有些天真的问道。
「当然是因为他们没有价值啊，都是一些只知道吃白食，没有丝毫贡献的家伙，而且都是一群养不活的白眼狼，没有力气乖乖躺好就行了，吃了点东西稍微有点力气了，就会闹腾，破坏领地的稳定。希尔领地那边就做得很好，你们应该学学那边的手段才对，既得到了人心又吸收了人才。剩下的废物让他们适者生存就好了。梅隆十分不屑的说道。
莉莉：「可是生命都是无价的，我们是人又不是野兽，丛林法则不适合套用在人类社会，人类正因为我们能够相互帮助，相互救赎，所以我们才能区别于动物，创造出伟大的文明，不是吗？」
梅隆：「少天真了，人类社会就像一个金字塔，站在顶端的人可以充分享受物质和精神的供应，然后随着层次的递减，供应就开始减少了，最低层次的人，通常接受到的物质能量只能勉强维持他们的生活，而精神供应几乎是零。用天文望远镜看到的繁星美丽吗？亚蒂安的进口水果甜吗？音乐会上的音乐动人心弦吗？坐在平民派贵族们的代表这个位置上的你，应该比任何人都理解的才对。你在舞会上穿的裙子是一个普通的平民挣一辈子的钱也买不起的，所以莉莉现在的你和我们一样是站在高处的人。你当然可以当一个悲天怜人的圣母，引吭高歌地歌唱善良，平等与慈爱。」
医院抢救危重病人时，可以使用昂贵的药物或生命维持系统来延长患者的生命，但并不是每个患者或家属都会选择高昂的抢救方案。这表明他们并不是总是认为生命无价，至高无上。另一方面，如果生命真的是无价的，那么医院也应该不计代价地维持每一个病人的生命，不管患者和家属有没有能力或意愿支付相关的治疗费用。但实际上，无论在哪里，无论是不是有免费医疗的制度，医院都不会无条件地救治每一个病人。
归根结底，这是因为资源是稀缺的，维持生命的资源同样也是稀缺的，再高尚的道德，再美好的愿望，都不能改变资源稀缺的现实。总有某个时候，我们没有资源或者不愿意动用更多的资源来维持某个生命。这时候，生命的价值就到了它的边界。
说到底生命无价是个极为主观的概念，我的生命自然是无价的，说句不好听的，除了我和我重视的人，其他人是生是死，过得好不好和我有个屁关系。
现实就是如此骨感的，世道艰难，即使是我也不能超脱。
「闭嘴。」我打断道。
不能再让梅隆说下去了，梅隆也是个没心眼的，没看见莉莉的眼里都有泪花在打转了吗？
我盯着他说：「把女性弄哭可不是一个优雅的贵族该有的行为，适可而止吧。」
梅隆背过身去：「对不起，是我太激动了。」
话题就此打断。
我转过头安慰道：「遇到危险的时候，我们需要把天真，善良，甚至是梦想和友善装进盒子里，用故事装起来。用冷酷和机警作为武器，让自己活下来。等到我们能活下来之后，我们就需要把这些东西从故事里面拿出来，装回我们身上。永远不要失去善良和天真，哪怕偶尔把这些东西藏起来也无所谓，但不要丢弃他们。莉莉，善良和同情心就像是宝石一样，是你身上的美好品质，不要听信他人的冷言冷语，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就算和萤火一般渺小，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。」
艾丽莎学姐：「这句话真好，你自己想出来的。」
不，我只是一个异世界的文抄公，心里是真么想的，身体却故作深沉的说道：「是我想出来的，可是再好的句子对于我而言也不过是一句白话而已，什么意义也没有，什么也不是。」
很好，我的演技果然是一流的，这种仿佛有故事的老男人沧桑感。得亏没有被学园里的戏剧社发现，不然得强行被他们拉进去不可。
噗嗤，艾丽莎学姐一下子笑了出来，「就当是这样吧，伊路同学你果然很有趣。」
梅隆和莉莉一脸懵逼，他们的脸就像在说有什么好笑的吗？
他们不知道发生了什么，但我可是知道的，艾丽莎学姐那敏锐感知别人内心的能力，就仿佛读心术一般，任何演技都被看破了。
「不不不，没什么。」艾丽莎学姐很快收敛了情绪，脸上的笑容消失的一干二净。
果然合格的贵族都是会变脸的。
我们又回到那个棚子下面看施粥，看排着长龙且人数不减的队伍。
莉莉又回去给队伍舀粥了，剩下梅隆，我艾丽莎学姐坐在这里。
和喜欢的人呆在一起，再无聊的时间也会变得开心快乐，充满愉悦感。
要是没有梅隆这个电灯泡就好了。
梅隆不满的道：「你瞪着我干嘛？」
我：「有吗？」
梅隆：「眼神就像要把我杀了一样，还说没有。」
我：「梅隆你怎么还不回去？你在这里又不干活。」
梅隆：「我答应了莉莉在开学前要一直保护她。」
我：「这是你自己自说自话给出的承诺吧。」
梅隆：「好吧，其实是因为我太无聊了，距离开学还有两个星期，在这之前我得给自己找点事干。」
艾丽莎打断我们，「你们看前面的那个女人。」
我们看过去并没有发现什么异常。
梅隆：「怎么了吗？」
我失神道：「没拿碗？」
我们走上前去。
妇人两只骨瘦如柴的手合在一起：「请把粥舀在我手里吧。」
排队的人：「连碗都没有，太可怜了吧。」
莉莉转头问旁边打下手的仆从：「有没有碗了，给她一个吧。」
仆从：「抱歉，并没有，这里是施粥棚，来的人也都是带着碗来的，如果人人都要给一个碗的话，那成本会直接提高几倍，我们已经免费施粥了，所以……」
妇人微笑着：「没关系的，请舀在我的手里。」
莉莉有些不忍心，「可是这粥才刚刚换上来，还很烫。」
妇人的微笑令人心疼，「没关系的。」
在妇人的一再坚持下，莉莉舀了满满一大勺稠粥倒在她的手心里，妇人黝黑的手一下子就红了，脸上也忍不住露出痛苦的神情。而莉莉的眼角也闪出了泪花，就像滚烫的粥也烫到了她自己一样。
她走到一边，她年幼的孩子跑了过来，妇人把盛着粥的手伸到孩子的面前，那个孩子便急不可耐地舔食了起来。
看着自己的孩子吃着东西，那张眉头紧皱憔悴的脸上也露出一丝溺爱的笑容，「慢慢吃，别烫着了，还有很多。」
孩子天真的看着母亲，「妈妈不吃吗？」
妇人笑着说：「妈妈不饿你吃吧。」
这个年纪他还不太理解母亲的口是心非，低下头继续舔食母亲手中的热粥。
人非草木，看到这一幕还有谁能不动容？
「切，不过是弱者惨状罢了。」梅隆撇过头去。
「我突然内急，先离开一会儿。」说完这句话我急忙跑进找树林，树上的叶子都没有了，光秃秃的。
该死，为什么，为什么，为什么要让我看到刚才那一幕，我疯狂地捶打着面前的树干，眼泪不争气得流了下来。
一想到刚才那幕，我就想到了，天下无数的母亲为了自己嗷嗷待哺的孩子，不惜放弃自己的尊严，伤害自己的身体，去换取那点少得可怜的口粮。又有多少孩子在懵懵懂懂的年纪就失去了爱他们的父母……
停下，停下，别想，这不关我的事。
停止这无用的思考，无谓的感情只会伤害自己。我明白自己情绪失控了，得赶紧调整回来。
「伊路同学，你怎么了？你情绪有点不太对劲，就追上来了。」艾丽莎学姐现在就在我背后不远处。
我努力用平常的声音喊道：「就停在那里，别再过来了。一会儿就好，只要再一会儿，平时的伊路卡德就会回来。」
这副狼狈软弱的模样可不能让艾丽莎学姐看见。
艾丽莎学姐：「可以哟，我会在这里陪你，直到你变回原来的自己。」
过了许久，我终于调整好了自己，用手帕擦去泪痕，转过身来对着艾丽莎学姐笑道：「现在在你面前的是完美形态的伊路卡德。」
我们在树下聊了起来，只可惜这里树都是光秃秃的，太败气氛了。
艾丽莎学姐：「伊路同学明明很善良，为什么要装作那么冷漠的样子。」
我：「世界上的每个人都是带着面具生活的，对父母的，对朋友的，对爱人的。立场如此让我不得不戴上虚假的面具。」
艾丽莎学姐：「公爵家的孩子，也有自己的苦衷啊，我以前还挺羡慕你们来着，带着压抑着真实的自己不幸苦吗？」
我无奈道：「习惯了，古今往来又有多少人活出真实的自己呢，世界上的大多数人都是被父母期待，被老师期待，只是被迫活成别人期许的样子罢了。你羡慕我，我又何尝不羡慕你。」
艾丽莎学姐：「所以，伊路同学是在扮演那些大贵族心目中的领导者？」
我没有回答。
艾丽莎学姐：「遇到危险的时候，我们需要把天真，善良，甚至是梦想和友善装进盒子里，用故事装起来。用冷酷和机警作为武器，让自己活下来。等到我们能活下来之后，我们就需要把这些东西从故事里面拿出来，装回我们身上。永远不要失去善良和天真，哪怕偶尔把这些东西藏起来也无所谓，但不要丢弃他们。伊路同学是处在类似危险环境中，不能安心吧，所以才这么伪装自己。」
不愧是艾丽莎学姐答案已经非常接近了。
或许，以后某一天我能够活出真实的自我，不必做违心的事情，说违心的话。
我有点不好意：「艾丽莎学姐你能不能……」
「嗯？」艾丽莎学姐等待着我后面的话语，「能不能什么？」
看她的笑容我想她已经猜出来了，不过我的脸皮还是比较薄的，自己说出来还是有点羞耻啊。
我叫她名字也是在释放「我对你有意思」的信号。不过就算不这么称呼，她也懂吧。
经过这次谈话，我和艾丽莎学姐的关系绝对能更进一步的，勇敢点卡德，说出来，你能不能叫我名字，就这八个字而已。
艾丽莎学姐：「能不能什么？快说呀。」
哟西，一口气上吧。
我：「你能不能叫我……」
就在我即将要说出口的时候，「喂，你们还在干什么，收工了回去吃午饭了喂。」
可恶的梅隆早不来晚不来，偏偏这个时候！
这种感觉就像是刚要打出一个喷嚏，却立刻被人强行按回去了一样。
莉莉：「回去了两位。」
梅隆：「又用那种眼神瞪着我，如果打扰了你的好事，你应该也瞪莉莉才对。而不是只针对我一个人，搞区别对待。」
我解释道：「我只是眼神天生有点凶而已，你不要误会。」
梅隆面无表情：「我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。」
梅隆这家伙不仅仅受到福尔摩斯的熏陶，还受到了其他污染啊，现在都会玩梗了。
所以说带有精神污染的书籍划分就应该再严格一点。以免影响到异世界纯粹的风土人情。
艾丽莎学姐从树墩上站起来对着我笑道：「我随时都能听你说哦，卡德。」
总感觉脸都丢光了。
额，不对，等等刚刚艾丽莎学姐好像叫我名字了。好耶！
一阵风吹来，仿佛吹进了心里，把中午的暑气都吹散了一般，沿着小道而返，路上光秃秃的树木都感觉顺眼了许多。
「原来在这里，真是让我好找。」突然一个奇怪的人挡在我们的面前。
我立刻拦下后面的大家，「停下，这家伙很不对劲，正常人怎么可能站的这么诡异。」
上半身左摇右晃就像是快断了一样，脑袋一直向右倾斜着，这样诡异的姿势，明眼人一看就知道这人不对劲。
「赛特？」莉莉向前一步叫唤道。
我：「你认识他？」
莉莉：「他就是梅隆同学之前，一直跟着我的人……」
「先不管他是谁，我能感受到对方有一股强烈的杀意，再往后退一点。」艾丽莎学姐打断道。
现在我的站位是在莉莉和艾丽莎前面，看似与梅隆并肩，实则稍后半步。作为男人当然要站在女孩子前面，当然有什么意外，也能比梅隆快上半步。危险来了，我不需要比危险快，我只需要比你快。
「赛特？莫斯赛特，你是那个用钱买下男爵的暴发户家族的三子，区区野狗也感对我露出杀意。」梅隆拔出腰间的剑，一层火焰覆盖了整个剑身。
对此，我只想说，真他娘的帅啊。
低魔世界特效并不好，梅隆手上的火焰剑就像剑是浸了油在燃烧一样，这很lao嘛？不，这用魔力使出来的火焰剑超酷的好嘛！
可惜，我没有魔力，只能眼巴巴的看着。
piu~
我直接倒飞出去，倒在地上，我靠（｀Δ´）！你打梅隆啊，他在前面你先打他呀！额……感觉没有想象中疼，这感觉就像被力气大一点的人推倒了一样，低魔世界也就这么点攻击力了，这样被推倒也是蛮痛的。
不过这攻击方式，神罗天征？
「哼~，我们的伊路大人竟然被对方一击打倒了。」梅隆傲慢地用剑指着对方，「如果我赢了他，就算我赢了你，如何？」
我躺在地上：「这种时候你还在意这个？」
「就当是这样吧，」梅隆提剑冲上去和对方刚了起来。
看来这家伙对我的怨念还挺深的。梅隆到底还是个优秀的人才，与我这种半吊子完全不同，开学之后，他的剑术就突飞猛进，并且学会了把自身的魔力应用到了战斗上，十分的惊人。除了入学考试那次，开学之后，他进步的速度令人咋舌，所以我赶紧在他还没有变得比我强之前再次和他打了一架，还差点翻车，幸亏我技高一筹，换了一把灌铅的木剑偷袭把他敲晕了。之后我再也没有碰过剑，连剑场也没有去过了。后来他三番五次找我比试也被我拒绝了，这种赢了就跑行为，想必把梅隆气得牙齿痒痒的，所以他才会有这方面的执着吧。
「诶~」我在地上叫唤着，「别在看戏了，莉莉你不是会治愈魔法吗？赶紧奶我一口……啊不是，我的意思是给我治疗一下。」
虽然现在现在缓过来了，但作为一名重度「慎之勇者」精神患者，我不能容许自己在战斗中不是满血状态。
「莉莉蹲下来释放了治愈魔法：」「抱歉，伊路大人，你没事吧。」
一阵绿光，这次是一块钱的特效，不愧是女主角，经费都比别人高。
我站站起来仔细回味了一下刚刚的感受：「感觉身体变轻了许多，不愧是魔法效果就是好。」
莉莉：「伊路大人，因为你并没有摔得多，所以我的治愈几乎没有什么效果，你感觉身体变轻了大概只是心理作用。」
「嗯，我懂我懂。」不，身体是不会骗人的，我能感受到其中的奥妙，这种感觉只可意会，不可言传。总而言之就是一个字nice~
艾丽莎学姐：「感觉你什么都没有听进去。」
梅隆还在那里和对方五五开。
我向他喊道：「你在和对面刚什么？对方的攻击就像野兽一样，只是胡乱挥动爪牙而已，你的技术在它之上，干净麻溜地解决它。」
梅隆：「说得轻松，这家伙的皮肤就像铁一样，我这附带魔法攻击的火焰剑也砍不进去，不怕受伤，和他换伤我直接血亏。」
好在梅隆也不是吃素了，僵持了一阵后他看准了机会，一个踢腿让对方直接失去平衡，然后一剑扎进眼球里，直接穿透了脑袋。
梅隆自信收刀：「游戏结束。果然还是我比较强。」
就在我们以为结束了的时候，「啊——」一声吼叫，把梅隆震翻了。
「该死，脑袋都穿了还能动，这是怪物吗？」梅隆挣扎着爬起来，「那就再给你补一刀。」
那怪人紫色的眼眸看了我一眼。
不好！我心里警钟大响，这个瞬间我立刻扑倒了艾丽莎学姐，掏出准备已久的左轮一枪射了过去。
这一切发生的太快，这几乎是我下意识的动作，等到我回过神来，看见自己的衣服都被血染红了。
我有点不知所措：「这是谁的血？原来是我的啊。」
我倒在地上，疼痛差点让我晕死过去，差一点就命中我的心脏了。这可真所谓是命悬一线啊。
「怎么办？」她们没有遇上过类似的情况，焦急地想把刀扒出来先。
我立刻阻止了她们：「别拔，会出血过多的，叫医生，赶紧叫医生。」
这TM还是一把破伤风之刃，大哥你想杀人大可以往飞刀上涂毒，拿把破伤风之刃飞人何必呢？大哥你知道在这个时代是怎么处理这么深还被锈迹污染的伤口的吗？
那人中了一枪，头竟然没有被爆掉，只是额头上多了一个流血的子弹大小的孔洞。即便如此他也倒在地上不行了？
最后我晕过去之前，看见了他竟然对我露出了诡异的微笑。
○○○○○分割线○○○○○
这章长得有点让我绝望，每天码一点，大纲的内容还是那么多，死活码不完。其实后面还有一点内容的不过因为太长了就留到下一话吧，
 

第二十话：在喜欢的人面前绝不能露出软弱的样子
[第二十话：在喜欢的人面前绝不能露出软弱的样子] by 魔刀

反派少爷的求生之路20
第二十话：在喜欢的人面前绝不能露出软弱的样子
「嘶~」好痛啊！
我睁开眼睛，看见穿了件青色大褂的人在我面前。
穿着青色大褂的人把手放进一旁的水盆里清洗，我能闻到一股很浓的酒精味，看来他是在给自己的手消毒。
「您醒得不是时侯啊，」他说，「扎进你身体里的刀刃满是锈迹，不进行深层清理的话后遗症会很严重。」
「我对医学也所有研究，你说的清理方法我自然知道，」我提高声音提醒道，「所以你能不能给我打麻药？」
不打麻药很痛的，你当我是谁？关云长吗？
医生无辜的说道：「已经给你打了。」
「那我怎么还会被痛醒。」我质问他道。
「您知道的，以现有的技术制作出的麻醉药只能麻醉表皮，您的伤口这么深，额……我也没有办法，忍着点吧。」医生有些伤脑筋的说道。
干，我忘了这个世界的麻药制取技术还不成熟来着。
从学医的那一刻开始，我就不断的补充这个世界的医疗知识，其中也包括这个世界已经发明和使用的药品。
麻醉药，在这个世界的确存在，只是有点不太靠谱。而且这个时代的医生对使用麻醉药的知识知之甚少，现有的麻醉药要么只能麻醉表层皮肤，要么分分钟毒死你，有和没有区别不大。
我收集过各个诊所里病人病历，几乎所有需要开刀做手术的病人，在手术中活活痛死的，被不知名的麻药毒死的，占据了大多数。而经过手术活下来，且术后健康的几乎没有。
一些用于减轻手术疼痛的药物多具有致命的毒性，当代的人又却少这方面的知识，所以在这个世界做一场手术就相当于上了鬼门关了。
我现在这个情况，虽然不用开刀做手术，但是当药水沿着伤口直接穿过身体也令人难以忍受的，这可是消毒类药水，往伤口上倒双氧水知道吧，当时那股舒爽我至今都忘不了。更何况往我肩膀上这个对穿的伤口上倒，我tm神经都露出出来了，我虽然还没有体验过，但我已经想象到了，是那种能上天堂的爽。
我曾经和贝娅提出过制作麻药的计划，可是至今没有进行，原因是要干的事情太多了，总之就是缺技术，缺人才，缺时间，毕竟我只是提出建议又不能直接给他们知识和技术，就算我知道的知识，很大一部分也不能直接套用，这个世界的植物和前世还是有很多不同之处的，一切都要靠研究人员去摸索。
结论就是现在我现在的挣扎是没有用的。
「能不能把我打晕，或者用迷药迷晕我？」我试着和他商量。
「不行，」医生坚定的说，「打晕之后，我很难观察到您的状况，要是发生什么危险的状况，我不能及时发现，用迷药的话，您应该也明白的，那玩意容易让人变成白痴，那些被迷药迷晕绑架的人被救回来后都变成白痴了，这一点您应该也清楚吧。」
「您已经看见了，我用注入魔力的针封住了您伤口上的血管，这样的技术不是什么普通医生能够拥有的，请相信我。」他一边说着一边拿起了旁边一大罐的药水。
我连忙大喊：「等等，等等！我还没有准备好。」
医生：「多说无益，开始吧，疼痛只是一瞬间而已！」
「停停停——起码先让我有个心理准备吧。」我大喊着。
他不理会我，盖子已经打开了，他一手按住我另一只手上的罐口对准我就要往下倒。
此刻的我的神经就像是僵硬的撅着屁股，等着医生手中的针筒扎下来一样紧绷着。
咚咚咚！
门外传来艾丽莎学姐美妙的嗓音：「卡德，醒了吗？」
得救了，我立刻放松了下来。
医生停下手中的动作对着门外说道，「病人已经醒了，请进。」
「抱歉，都是我的错，导致卡德受伤了。」艾丽莎学姐的眼里闪着泪花。
拜托，不要露出一副快露出来的样子啊，惹女孩子哭的男人最没用了，况且是自己喜欢的女孩子。
我安慰道：「这不是责任，也不是义务，只是我想这么做，仅此而已。况且……」
我犹豫了一下道：「况且……我已经收到报酬了。」
你能叫我的名字就是对我最好的报酬，这句话我没敢说出来，这什么土味情话呀，太羞耻了！说不出口。
还有医生，莉莉，梅隆这三个不相关的人在这里呢，如果我情不自禁说出口，那我肯定会羞耻到撞墙的。
梅隆：「这伤口挺触目惊心和喔！」
我：「喂，你别乱碰啊。」
一旁的莉莉道：「我对自己的治愈魔法还是挺有自信的，要不让我来为伊路大人治疗一下？」
医生说出了他的建议：「不建议这样做，治愈魔法确实能够立刻治好病人的伤口，但是并不能清除里面的细菌，要是真的感染破伤风就危险了，目前并没有有效治疗破伤风的手段，最有效的治疗就是防止，在感染之前用消毒药水直接杀死里面的破伤风细菌。」
「一天一次？不，我的建议是一天两次，慎重一点或许一天三次比较好。我全天候用药水一直怼着它，它还能感染？」医生越说越激动，连我都有些害怕了。
艾丽莎学姐，莉莉听了直摆手：「不不不，这太夸张了吧。」
梅隆拿起放在旁边的那罐药水，「现在是要对伤口进行消毒对吧，我来帮忙好了。」
这家伙有这么好心？
医生：「麻烦您了。」
梅隆：「为了达到最理想的效果我建议把伤口扒拉开再倒药水冲洗。」
把伤口扒拉开？你是真想我死啊。
「我抗……唔……」还没有等我说完，梅隆便伸手捂住了我的嘴。
他贴在我的耳边轻声道：「你也不想提亚特学姐看见你痛苦哀嚎的狼狈模样吧。」
我咬牙切齿用口型说：「算你狠。」
梅隆拍拍我的肩膀：「不要把我想的那么坏即使我与您的关系不好，我梅隆诺维还是很喜欢乐于助人的。」
已经凝血的伤口被粗暴的扒拉开，这他娘的痛啊！
如果这个医生是我家的话，他三个月的工资就没了。
啊——
我在内心叫着，脸上却维持着虚假的笑容。
我看向梅隆：你丫的！
梅隆抛过来一个眉眼：「不用谢，应该的。」
nm，我已经忍不住要骂人了。
「卡德真的没事吗？满头都是汗。」莉莉一边担心的说一边替我擦去额头上的汗。
莉莉真不错，还知道替我擦汗，没有白照顾她。
我假笑道：「当然没事，只是有点热而已。」
此乃谎言。
梅隆：「提亚特学姐，伊路大人好像在勉强自己，听说人难受的时候握着别人的手好像会舒服一些，你去照顾一下。」
提亚特学姐蹲在我面前把手伸过来让我握住。
艾丽莎学姐的手软软的，凉凉的，真不错。一瞬间我体内的男性荷尔蒙，还有巴多胺疯狂分泌，就像止痛药一样让我对疼痛的感受降低了。
嘶——但还是很痛。
梅隆用眼神看过来仿佛在说：现在你明白了吧。
我给予那眼神回应：我明白了，好兄弟。
就在这一瞬间疼痛变得更强了。梅隆这家伙加大了药流量。
这个时候我本能的想死死的捏住什么。
但我手中唯一握住的就是艾丽莎学姐的手，本来是想借着治疗多吃一点艾丽莎学姐豆腐的，但现在这个情况我真的不敢用力，真的怕因为疼痛控制不住力气把艾丽莎学姐的手抓疼。
周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨形容的就是现在这个状况。
要是他没有给我送福利，以他这么粗暴的灌药方式我绝对是要报复回去的。真是被吃得死死的，难怪剑谱第一页是忘记心上人，感情真的是剑客的弱点。
药水经过伤口化成血水从后背流了出来，经过一段极其漫长的时间，治疗终于结束了。
医生：「很好，晚上再来一次。」
梅隆非常积极：「请务必叫上我！」
滚啦，我怎么可能允许！
之后，我便见到了提亚特伯爵，年龄高达五十三岁的他已经老到在床上下不来了。这个世界的人寿命普遍很短，四十岁就已经算是老人了，五十岁可以称的上是古稀之年了，六十岁你就可以试着挑战一下这个世界人类的寿命之最。
这个世界最长寿的是某个部落的巫医婆婆，六十四岁才老死，是官方记载的寿命最长的人，不知道世界的某个角落还有没有更长寿的人了。
躺在床上的提亚特伯爵表示对我手上的事情感到很抱歉，很感激我救了他的女儿。
对此我很想说，你要是觉得过意不去就把你女儿嫁给我好了，反正你一个小伯爵又赔不起。
然后他说了一些有的没的，毕竟是老人，喜欢唠叨，无论前世还是现在都是如此，至于他说了什么我也没听太清楚，左耳进右耳出，结束了这次谈话。
晚上，我们三个在学姐家吃晚饭。
莉莉说，她要留在这里帮助难民，早上看见么那对母子是在太可怜了，她要帮助更多这样的人。
梅隆说他会一直跟着保护莉莉直到她回家为止，原因是因为他真的很无聊。
而我则是想明天就回去。
挺遗憾的，我还想继续留在这里，但还有很多事情等着我去处理，儿女情长终究不能长久。
晚餐我没吃多少，大概是因为药物的原因，嘴巴里一直很苦，吃什么都没有那味。
坐在房间里，肩膀一直很痛，我没敢躺下去，也一直没睡。
咚咚咚！
我：「请进。」
「艾丽莎学姐？」我看见进来的人有些吃惊，「这么晚了还不休息。」
「卡德不也一样没睡，伤口疼的睡不着么？」艾丽莎学姐穿着睡衣，金色柔顺的长发披散在肩头，端着盘子走了进来。
我并不需要任何人操心，「我……」
「别急着反驳，你知道的我在感知别人内心这一方面非常敏锐。」艾丽莎学姐微笑着说道。
我有点无奈，真的什么都瞒不过艾丽莎学姐，包括我精湛的演技，「好好好，我承认，肩膀上的伤口确实有点太痛了，我现在都不敢躺下去，怕刺激到伤口。另外，因为用药的原因舌头也发苦，吃什么都觉得难吃，我的肚子很饿，但是没有胃口。」
「我就知道，你并没有想象的那么从容。」艾丽莎学姐揭开盘子上的盖子，「将将将，我为你特别制作的康复套餐。」
虾仁，菠菜，土豆块，荷包蛋，还有汤。
我：「艾丽莎学姐亲自下厨的吗？」
艾丽莎答道：「当然！」
没想到能吃上艾丽莎学姐亲自做的饭菜，塞翁失马，焉知祸福啊。感觉这伤口疼得有点值了。
我拿起筷子夹起虾仁吃了一口，好咸。
试试其他。
菠菜，这玩意是甜的？
荷包蛋，上面那层完美，下面和嚼碳一样。
土豆块，确定熟了？
最后是汤，额……无话可说。
我还真没想到，艾丽莎学姐居然有做饭难吃的属性。正常人都会自己尝一尝再给别人吃的好吧，很显然艾丽莎学姐绝对没有试吃过自己做的东西，不愧是异世界啊，真有你的！
「怎么样，怎么样？」艾丽莎学姐一脸期待，「这是我第一次下厨，虽然很厨师平时做的有点出入，但我感觉还好。」
我：「……」
艾丽莎皱着眉头：「不好吃吗？」
当然不好吃，不仅不好吃，味道还特别奇怪，加上我这生病的舌头就更奇怪了。
我没有回她话，只是默默的干饭，反正艾丽莎学姐自己也明白，不管我说谎还是说真话都会令她自己难受，所以我只是面无表情地往嘴里送饭。
艾丽莎学姐：「很难吃的。」
我拌着饭把菜吞下去：「我很喜欢。」
我又吃了几口，「只要是艾丽莎学姐做的，我都喜欢，都会全部吃下去。」
感觉这句话和表白没有什么两样了，不过艾丽莎学姐一开始就知道我喜欢她，她知道但并没有对我表现出排斥，以及厌恶感，现在她叫我名字，给我做难吃的饭吃，我认为她至少对我是存在好感的。
爱情对于最不不公平的，主动权永远掌握在被喜欢的那一方手里，先喜欢上的一开始就输了。
艾丽莎学姐：「卡德你……」
我用力把筷子拍在桌面上，打断了艾丽莎学姐，「真是太难吃了，下次有空的话，我来教你好了，我的其他方面或许有所缺失，但是论料理我可是自信能比得上世界顶级厨师。」
很多东西就是这样，大家彼此清楚就行了，没必要把那层纸捅破，这样对大家都好。重要的是好感度没刷满，直接表白，铁定领好人卡。
「那就拜托你了。那么不打扰你休息了，我走了。」艾丽莎收拾好餐具离开了房间。
「呼~」我一下子倒在床上，伤口感觉也没那么痛了，因为嘴里的味道分散了注意力。
其实刚刚我已经在拼命忍耐了，现在是在不行了，我躺在床上直翻白眼，就像吃了一大勺盐又口嚼了一把西药丸再喝了一口纯蜂蜜一样，又咸又苦又甜。
我突然意识到不会坏肚子吧？可恶啊，这是什么人间疾苦啊！ 

第二十一话：未婚妻暴力登场
[第二十一话：未婚妻暴力登场] by 魔刀

反派少爷的求生之路21
第二十一话：未婚妻暴力登场
第二天一早我就依依不舍的告别艾丽莎学姐，虽然我觉得没有必要但她还是派了几个士兵把我护送回去。
回来自己家，刚踏进家门，有个仆人问我怎么回事，明明乘船去其他国家度假了，却是骑马回来的？
我刚进门的啊，你明明在房间里你怎么知道我是骑马回来的？
小鸡子露出黑脚了吧！
呵斥她：「什么时候轮得到一个小小的仆人来质问我了，我也是你能质问的？」
不长眼的东西，我当即对着那个问我的人来了一巴掌，并扣光了她三个月的工资。
这个人是奸细的可能性非常好得防着点，就算不是也一定会扯上什么关系，有可能是那个卧底怂恿过来试探的，以后可得防着点。
汀兰：「伊路大人。」
汀兰是我从外面收回来的侍者之一，虽然身体不好但是冰雪聪明是难得的管理型人才。
我：「把我离开这段时间的情况汇报一下。」
汀兰事无巨细地向我讲述这些日子来的事情。
我：「你知道我为什么不带上你们之中的任何一人，自己独自跑到国外去了吗？」
汀兰：「我们之中，有奸细。」
我：「你果然聪明，我想你一开始就应该想到了才对，现在没有线索吗？」
汀兰低下头：「很遗憾。」
我拍了拍她的肩膀，「你是我为数不多信任的人，又有能力，所以我让你留下主持大局，你干的很好。」
我吩咐汀兰把那个上来就质问我的女仆从我的贴身女仆名单上调到普通仆人中去。
没有切实的证据就不能证明可信，也不能排除嫌疑，当然汀兰也一样，我一直观察着她的神色，什么变化也没有。
「你们家里人怎么样了？」不管如何我还是得表示一下对下属的关心，刷他们的忠诚度的。
汀兰：「承蒙伊路大人恩泽，在这场灾难中，我们的家人都勉强生活得下去，没有太过艰难。」
我：「那就好，世道艰难，能活下去已经是恩赐了。没有什么事就下去吧。」
汀兰：「对了，伊路公爵大人前些日子叫人运了一批粮食回来，足足有三千斤，说如果伊路大人回来了就让您分发给饥饿的平民们。」
他有这么好心？
我：「你觉得没有问题的话，就在院子里架几口大锅，米放？算了我也没煮过这么大锅粥，你们看着放，总之煮出来的粥，米水比要一比二，施粥的时候搅拌一下，一大勺子下去只能捞出薄薄一层米的那种样子。让他们饿不死，又不足以让他们提起精神的那种程度，你懂的吧？」
「好的，我立刻去办。」汀兰恭恭敬敬地下去办事了。
院子里，我看着锅里上下沸腾的那层米，一勺子下去大概只能捞上来一层薄薄的米层吧，一碗也吃不到多少食物，四舍五入相当于喝了碗热水。
我本来就是反派角色，也别怪我无情，你们这些平民想找好人就去找贝娅好了，大慈大悲的伟大的希尔贝娅圣女大人一定会接济你们的，自认为有能力的就去找她，没有能力的就在我这里喝白开水吧。
感受到锅里那股热度，我又不由自主的想起那个用手当碗给孩子盛粥的妇人。
唉，我终究还是心软了，我在拿来几瓶魔药一锅一瓶地倒下去，增强耐力的魔药，这个东西可以让你们好受一点，好好感谢仁慈的卡德大人吧。
「终究还是狠不下心来呢，」屋檐上穿着一身黑的人影说道：「诚实一点，表露出自己的本心会怎么样，你这样的话大家永远都不会喜欢你的。」
「要你管。」我撇了一眼那黑色的身影。
话说刺客就一定要穿着黑衣吗？这是谁设定的，大白天的，一身黑衣，明眼人都能看得见好么？
这个男人叫做丹月，是一个职业刺客，是我从监狱里带回来的，他的一双手已经没了，靠着一双脚依旧灵活自如，飞檐走壁，现在是我的身法老师，可是我学了这么久还是只会爬树爬墙这类鸡助，当然我也有请教过他的暗杀技巧，可是我天赋太差学不会，就学了一些不入流的下三滥的功夫，比如扔飞镖，投毒啥的。
「我听说希尔领地那边收购到了几百顿的粮食，你觉得全部贡献出去的话能支撑多久？王国上上下下一百多万人，一人一口也能给你吃穷喽。三千斤扔出去啥也不是，只要让外面的人勉强活下来就行了，恶劣的自然灾害已经过去了，再熬过这个冬天他们就能恢复以前的生活。」我自问自答实则是对于平民的叹息，这就是他们的现状，时代的尘埃压在他们身上就是一座大山。
可谓是幸，百姓苦；亡百姓苦。
等在他们最艰难的时候，王族会出手的，他们不是蠢蛋，一手鞭子一手糖拿捏得相当准，
当饥饿的平民走投无路的时候，悲天悯人的王族带着一车车的粮食从天而降，「看，我们王族是多么的关心百姓啊，我们和那群自私自利的贵族不一样。王族会拯救你们。」往自己脸上贴金，往贵族身上泼脏水，这样王族对于整个王国的统治力又可以提升了。
现王族，从他们处变不惊的态度就知道了，在贝娅那边都心有余而力不足的情况下还能游刃有余，可见底蕴深厚。
煮好后，汀兰就叫人拉开一架两轮板车，用牛拉着走了。
「这里的粥怎么那么稀啊，一口下去全是水。」有难民抱怨道。
有人安慰道：「知足吧，在这里起码还能吃到一层薄薄的米，其他领地的贵族连一粒米也不愿意施舍给我们。」
「冬天就要来了，这可如何是好啊？」也有人对着天空苦恼。
「哼哼，你还是想着怎么活到明天再说吧，没准我们还没到冬天就死了，哈哈哈哈。」
难民都坐在地上一动不动，保存体力。
然后我注意到，有些女人还有小孩的面前摆了几颗石子，就很奇怪。
我问汀兰：「他们这样做有什么意义吗？」
汀兰回答：「伊路大人，那些人就是要卖的，他们摆在那里就是要售卖的货物。」
「这样啊。」我浅描淡写的说了一句。
看了这么多，我已经逐渐麻木了，也不是不能理解他们的做法，卖出去可能全家人都会活下来，不卖可能一家子都得死，毕竟人只有活下来才能讲道德，讲伦理。
即使平民的地位提高了，但王国的人口买卖还是没有禁止，有需求有市场，有人卖有人买，这个问题一时半会儿时解决不了的了。
而且也没有必要去解决，站在金字塔顶端的那群人中的我也是受益者，有高尚的人站出来想要改变这个制度的时候，或许我还会站出来维护也说不定。啊，我就是那种卑鄙小人啊。
「我们要粮食，不要喝稀粥，把该给我们的粮食还回来。」一个带着眼睛的男人，看上去斯斯文文的，他竟然想要鼓动人心搞事情。
但貌似没有人鸟他，难民们都只喝了一点稀粥，哪有力气搞事情，他们的眼神麻木而又无奈，听到他要带着大家闹事，纷纷远离他。
「你们在干嘛，听我的，只要在这里打到这个贵族少爷我们就有实打实的粮食吃了，而不是在这里喝稀粥。」男人对着远离他的人群喊道。
「呵呵。」要的就是这个效果，在保证他们存活的前提下，给予最低限度的食物，现在他们想闹也没力气闹。
如果刚刚给他们的是稠粥就不一样了，他们知道未来无望，很可能就反了。为了食物，为了生存，掀起起义的大旗。
人类就是这么一种生物，极容易受到他们的鼓动，特别是在这种绝望的情况下，脑子一热就干了，有些事一但做了就回不了头了，只能继续下去。
我不能容许别人来挑战我这个反派角色的尊严，而且他们一但被鼓动，可能我也要遭殃。
别怪我了，「来人，把他给我抓了丢地牢里。饿他个三天再把他丟出来。」
丢出来后会被人吃掉吧？算了，怎么都好，成年人要为自己的所作所为付出代价呢。
就这样他一边咒骂着我一边被拖走了。
这样的人不能说是有勇气站出来的人，只能说是一个没有脑子的莽夫。下辈子注意点。
我随意地在路上走，顺便巡视周围的情况，现在地上连草根都没有，一片光秃秃的，自己的地盘变成这样我心里也不是滋味，不过很快一场大雪会覆盖这里，等到明年春天，小草又会重新在这片大地上发芽，带来绿色的生机。
「挺悠闲的嘛，伊路大人，能否打扰一下。」一个闭着眼睛的男人蹲在那里，似乎等候多时了。
「你是？」我完全对这个男人没有印象。
「是的，这张脸你没有见过，不过这双眼睛呢？」他睁开了散发着紫色光芒的眼眸，「我想伊路大人对这双眼睛应该很熟悉才对。」
「卧槽，你没死？」就和贝娅家里那个地下室关着的女人说的一样，他们不会死，现在在这里的不过是被他们侵占的身体。
他：「当然，我怎么可能死，我可是比人类更高级的生命啊，我身处于另一个次元，在这里的不过是我意识的投影，在这里失去也不过是失去了一具身体罢了，上次那具身体的主人灵魂质量太差了，完全承受不住我的力量，侵占意识之后，只能勉强控制而已，为了表达我的歉意，所以我立刻又换了具身体来找你。」
我后退了几步，随时准备跑路，「这么说你是不死的喽，那你也没必要因为我打掉你一个垃圾身体就追着我吧，没必要，真没必要，你有什么要求，我满足你行了吧，别追着我了。」
「我的名字叫做霸恩，这是我在虚境的名字，记住他，然后去死吧。」霸恩说完一个冲刺过来，像极了开着疾跑抢人头的队友。
我一个侧步躲开，然后立刻拉开距离。
不开玩笑，刚才他挥爪的时候真的能看见暗影爪击的特效。要是被打中不死也得残。
「挺不错的嘛，竟然可以躲开。」霸恩称赞道。
「虚境？那是什么地方，除精灵界的另外一个世界吗？」我尝试着套情报。
「啊~」他的双手的指甲突然变得又黑又长，有一种钢铁的质感，「告诉你也没关系，虚境就是你们人类所说的精灵界，虚境，是我们自己的称呼，人类总是喜欢将事物用某种属性区分开来，把性格恶劣的我们称之为邪恶精灵，把守序的我的另一群同伴称之为光明精灵，还为此制作了能屏蔽我们的另一种精灵手环，延伸出了暗精灵界和光精灵界两个概念。真是可笑，你们甚至忘记了我们是同一个种族，来自于同一个地方。」
「确实可笑，我们丢失很多知识。」我看向他的手臂问道，「你的手环呢？即使你不需要，原主手上应该套着吧。」
霸恩摊开手，像个恶魔一样展示着锋利的黑爪，「你傻吗，侵占成功的话，手环就应该给……」
碰碰碰！(消音器没关，这里只是脑补声音)
美式居合！
刀剑打不穿皮肤，却能轻易洞穿黏膜，这是上次战斗的经验，就算霸恩的属性全面提升了，这个弱点应该还在才对。
「十步之外枪快！」
还没等我高兴，就看见漆黑的爪子挡在了他的面前，指间夹住了发射出去的那三发子弹。
霸恩：「哈哈，有趣的小玩具，可惜对我没用话也说的够多了准备好怎么死了吗？」
我往前一步，撸起袖子，裤脚，「刚刚还不是我的全力，就让你看看什么叫做枪斗术。」
「三个回合后，我会从你的眼眸处击穿你的脑袋。」我认真道，与此同时我也在不停的卸下沉重的铁环。
霸恩：「没想到，你竟然用这种方法在锻炼自己。来吧，使出你的真正实力，用力挣扎吧。」
我：「就让你看看我的杀手锏吧，我数五下。」
「五四三……」
咻——！
我转身撒腿就跑，卸下重物之后，让我感觉身轻如燕。
哈哈哈哈，没想到吧，这才是我的撒手锏。
枪斗术？那种电影里的东西，我一个普通人怎么用的出来。
瞬间我便冲出了几百米，我感觉这个速度已经打破世界记录了。
「小子，你想跑去哪啊？」
我一转头便看见了霸恩那张恐怖的笑脸与我并肩跑着。
「我不是一瞬间，就跑出几百米远了吗？等你反应过来我已经不见了，」
霸恩：「呵，凡人，你以为自己是谁呀？瞬间几百米，我都做不到。」
他一手背拍过来，像拍苍蝇一样随意，我整个人倒飞出去，虽然用双手格挡了，但拳风依然撕开了我肩膀上的伤口。
滚滚滚，我再滚，通过连续的翻滚来卸力，直接摔地上的话就直接骨折失去行动力了。
好不容易稳住身形，我立刻嘲讽道：「你上当了霸恩，这正是我的逃跑路线，这样就拉开距离了呀，给我上。」
整整三十个多个那些长矛的壮汉陆续冒了出来，迅速包围了霸恩。
我洋洋得意：「这里TM的可是我的地盘，你怎么敢的呀，他的弱点是眼睛，捅那里。」
用剑很帅气，轻剑便于携带，但是长矛更加实用，一寸长一寸强，一寸短一寸险，这句话可不是虚的，真打起来，人家拿着长矛的拼命往你脸上怼，你拿着剑还要想办法缩短攻击距离才能打得到人家，谁占优势一目了然。
霸恩的利爪目测只有五厘米左右，我的手下们个个拿着一米多的长矛，力气大魔力强，再加上人数优势，霸恩目前虽然没有受伤，但也憋屈得很，一有动作立刻就被打断，无数的长矛纷纷往他脸上怼。
什么叫做乱拳打死老师傅啊？当年光着屁股的原始人就是靠着人数优势和长矛，干翻了包括猛犸象，剑齿虎之类的大型猛兽，爬到食物链顶端。
这只是一个低魔世界，可没有什么绝对的单兵作战力，你一个人，我三十多个人，你拿头来跟我打。
「啊——」
还没有两分钟霸恩就招架不住了。
「他急了他急了。」我在旁边看热闹，「别给他喘息的机会，切切实实的把他给我做掉。」
「该死，别高兴的太早，这个人的灵魂还是太垃圾了，无法容纳太多我投射过来的力量。」霸恩有些扭曲的抓狂。
原来如此，怪不得贝娅家里地下室那个女人就是因为这个原因宁愿被关在那里也一直不肯放弃那具身体离开的原因吗？对于他们来说，想要找到一个有适合他们灵魂的人夺舍也是很难的。
「啊——」痛苦的喊叫，这个声音却不是霸恩的。
这家伙把自己爪子当做匕首甩了出去，尽管不长，但还是争取到了一点喘息的时间。他利用这点空隙，直接跳上了天，大概有三层楼那么高，而且还向我飞过来了。
「卧槽，这不符合科学。」我拔腿就往人群里跑。
咚！
他像一颗巨石一样砸了下来。
他挡在我面前大口大口地吐血，眼球都摔裂了一只模样很是瘆人，「这样你就无处可逃了吧。」
剧烈的撞击也会使他受伤吗？但是这家伙仗着真身不在这里，根本不怕死，简直就是个难缠的疯子。
五步的距离，以他的速度，我躲不开。
霸恩一个疾冲，一拳打了过来。
但是打空了。
这具身体的状态确实影响到了他，就像游戏大神拿着超级卡顿的手机，也会打出零杠十的战绩一样。
「吃屎吧你！」我掏枪对准了他的眼睛，十步之内枪又准又快。
碰！
他一个偏头竟然躲过了子弹。
「这都不中？现实可不是电影啊，混蛋！」
碰碰碰碰！连开四枪全部躲过。
好了我搞不定，我连忙呼叫队友：「愣着干啥，快过来解决他。」
「来不及了。」他一个猛虎扑食扑倒我，我一把推开，爬起来就跑。
霸恩也一瘸一拐地追了上来，速度竟然还不慢，完全没有机会越过他与队友汇合。
于是就出现了这么一幕，我在前面跑，霸恩在后面一瘸一拐的追，再后面是一群人举着长矛追着霸恩。不知道的还以为我和霸恩，犯了民怨，被村民追着打，霸恩因为腿瘸所以落在了我后面。
我一边跑一边时不时地回头看看与霸恩的距离，防范他突然扔飞镖啥的，我终于知道电影里被屠夫追着跑为什么要回头了。
「啊，」撞到人了，这个速度撞上去，直接让我躺地上动不了了，同时我也感受到肩上的伤口彻底撕裂开始渗血了。
而被我撞到的人就像没事的人一样站起来。
白发黑皮，是个很漂亮的人。
不对，我连忙对着她喊道：「喂，这里有危险，你赶紧走开。」
看着越来越近的霸恩，我掏出了暗精灵手环，没办法了，总比死在这里好，死掉就什么也没有了。
暗精灵手环发出了强烈的光芒，这东西已经很久没有反应了，一产生带上他的想法就发光，就这么迫不及待吗？
「没必要。」少女抓住我的手冷漠地说，「这东西很危险，绝对不要去使用他。」
「你知道这是什么东……」我话还没有说完，霸恩已经扑了过来，咧开的嘴就像在嘲笑我的无力。
下一秒，轰！
一拳，少女一拳他便被击飞出去。
他站起来，摇了摇脑袋，一脸不可思议，「凡人，怎么可能？」
霸恩不信邪，黑色利爪再次长出，以极快的速度向少女挥舞。
辟啪，辟啪，我仿佛听到了骨折的声音，然后霸恩的脖颈就被少女死死握住。
少女冷漠的说道：「不属于这里的家伙，你先死回去吧。」
啪！一声脆响，他的脊椎骨断了，脑袋立刻失去支撑，耷拉下来。
「人类也有这样特殊的存在啊，算了，」最后一刻他眼珠子转过来盯着我，有气无力道，「下次，一定给你准备更好的礼物。」
然后，他死了，应该是说这具身体死了。
不过真是令人感到恐怖，一个怎么也杀不死的人，一直扬言要杀了我，恐怖片的既视感。
我看向旁边的少女「感谢你救了我，我是这个领地的公爵之子，伊路卡德，你想要什么尽管说，只要我能拿得出手。」
少女神色没有变化，掏出一封信件交给我，上面正写着寄信人——伊路澈。
少女：「我想你之前你也听伊路公爵，你的父亲说过了吧，我是你的未婚妻，维赫尔帝国泽洛公爵的二女泽洛·阿丽丽亚」
这……
这真是一件令人悲伤的事。
我脑海里，浮现艾丽莎学姐的脸，突然感到一阵落寞，我的爱情还没开始就已经结束了。 

第二十二话：恋爱的苦恼
[第二十二话：恋爱的烦恼] by 魔刀

反派少爷的求生之路22
第二十二话：恋爱的苦恼
啊，我的爱情还没开始就已经结束了。
我早就想过有这么一天了，作为贵族终究还是要联姻的，这是就是现在的我对伊路澈的价值。
我打开信封，信中写道：「我亲爱的儿子，我想你已经见到我为你挑选的联姻对象了吧，她从现在开始就会和你住在一起，要好好对待人家，从现在开始培养感情，就算你不喜欢这场政治联姻，也没有必要把关系搞得太僵，毕竟以后就是一家人了，抬头不见低头见的，当然擦出爱的火花更好……另外，她是少数民族的修斯人，号称战斗民族的修斯人，而她更是修斯人中的修斯人，天生神力，性格强势，是一匹烈马，用你的魅力征服她吧，我的儿子啊。」
我打量起眼前的少女，白发黑皮紫色眼瞳，长得很漂亮。嗯，异世界人人均高颜值，她能在其中脱颖而出，颜值不用说也是美女中的美女，但是没有艾丽莎学姐好看，也没有贝娅好看。
穿着一身白色的衣裙，凸显了她的黑皮，胸部只有对A。
我目光扫过她那双裸露在外的腿，很有美感，但是很不检点，在凯赞王国，女性的腿部及以下属于隐私部位是不能随意裸露出来的，但是从她光着脚丫的行为来看，很显然这是属于他们国家的穿衣风格，维赫尔是一个气候很炎热的国家呢。
不过，现在马上就要入冬了，穿这么少你不冷吗？
我叹了口气：「欢迎你，我的未婚妻维赫尔。」
她：「不，叫我阿丽丽亚就好了，维赫尔帝国没有这么多规矩。」
我：「好吧，阿丽丽亚，你的仆从呢？带了不少东西过来吧，需要我帮忙吗？」
「我没有带仆从，也没有带侍卫，因为我比他们强。」这样说着阿丽丽亚向我展示了她「沙包」大的拳头。
确实很强，一下子就把霸恩打爆了。
我：「你真是一个人过来的呀，不带卫兵，也不带仆从，那你生活起居谁来照顾？」
阿丽丽亚依旧冷漠的说，「不需要，因为我很强。」
「好吧，你的行李呢？」
阿丽丽亚：「已经放在家里了。」
我：「家里？是指我家吧。」
她：「以后也是我的家！」
从头到尾都没有感受到她有什么情感波动，很清冷的性格呢，强势？倒是没有看出来，看来以后不会发生什么摩擦，能好好相处啊。
我转过头问：「你们怎么了，现在已经没事了，解散吧。」
他们扭扭捏捏地说：「死了一个，被霸恩的爪子直接刺穿了心脏。」
听到这样的消息，我沉默了会，「厚葬了吧，另外告诉汀兰给他的家属一点补贴。」
我把视线移回阿丽丽亚身上，「我带你回去吧。」
回到府邸，我看见前院那一坨两米高的行李，不由得竖起大拇指，牛啊！
就在我准备带阿丽丽亚参观府邸的时侯。
汀兰过来问：「伊路大人您不疼吗？肩膀都出血了。」
啊，我忘了，谢谢你提醒哈，好痛啊，「快叫医生！」
还没愈合多少的伤口又裂开了，缝合的线也断了。
我的私人医生道：「没关系，正好，把伤口重新消毒一下。」
扒拉开伤口，往里倒药水，让其从另一边流出，又是这股酸爽，我发誓一定要把麻药给整出来。
「真懦弱，你还是男人吗？这么一点伤就痛的大喊大叫。」阿丽丽亚冷漠道，明明是这样的话语，却没有带上任何的情绪，或者感情色彩。
我穿上衣服，「你不用一直跟着我吧？显得我照顾不周啊。」
她：「我只是想尽快了解我的未婚夫是一个怎么样的人。」
我：「那你到目前为止对我的平价是？」
阿丽丽亚：「极其不好。」
我：「我想也是。跟我来，我带你去挑房间，虽然这件事由仆人来做也是可以的，但是我还是想由我亲自来比较有诚意。」
我带着阿丽丽亚里里外外的把府邸里能住的房间都逛了一遍，「随便挑。」
「我想要那一间。」她指着我的房间说。
我提醒道：「这是我的房间。」
她：「我知道，但是我就喜欢这一间。」
我：「我是这里的主人，而您是客人，就算我同意，您不觉得您太过分了吗？」
她：「过分？不？强者就是有优先选择权的，而弱者没有权利拒绝强者，因为我比你强所以你要听我的。」
这个家伙比贝娅还要霸道。
我：「如果我拒绝呢？」
她伸出纤细白嫩的手，做出一个握拳的姿势：「你觉得呢？」
我回想起她打断霸恩两只手以及轻而易举扭断霸恩的脖子的情景，不由得一哆嗦。
算了，大丈夫能屈能伸，我立刻露出营业式的笑容，「太君里边请！」
阿丽丽亚：「太君？」
我解释道：「就是大聪明的意思。」
骂尽管骂，反正她也听不懂。
「啊，」鼻子一下就出血了，「干嘛打我？」
「你眼神不对。」说完她便头也不回的走进了我的房间。
哎呀，好想邦邦给她两拳，可是我又打不过她，好气呀！
我的房间很整洁，都是一些书籍以及我的笔记，以及实验数据，都是一些不重要的东西，重要的东西我怎么会放在这里呢，这年头谁没有一个暗室偷偷使用。
阿丽丽亚左瞧瞧右看看：「很不错，房间很整洁。」
她还用鼻子嗅了嗅，「这味道，是安生香。」
「很好，把你的被褥丢出去，书架上的东西留着，我要看。」阿丽丽亚吩咐仆人们把我的被褥搬走，把自己的行李都搬了进来。
「你们走开，我会自己收拾。」阿丽丽亚撸起袖子拿起一件又一件的物品开始摆放。
「哼~🎵🎶」她收拾着东西，嘴角微弯，甚至哼起了歌。
「你霸占我的房间，是在宣示自己的主权吗？如果这样的话你可以去另一侧，我父亲的房间就在那里。」我靠在墙上抱着手，对她的行为很是不满。
「一半正确一半错误，」她看我我一眼手上的动作也没有停下来，「我已经跟你说过了吧，我只是想了解一下我的未婚夫是怎么样的人而已。」
我不解地看着她：「仅此而已？」
她：「仅此而已！」
当夜下了一场小雨，气温直接下降到了三度，而我也在半夜被冻醒。
我冻得瑟瑟发抖，「今年的冬天提前了吗？还没入冬就这么冷了。」
一看时钟才四点，我本来还想睡回去的，这个时候伤口竟然不合时宜地疼了起来。
「真是倒霉透了。」
图书馆，嗯没错，这个放书的房间大得可以称为图书馆，书籍资料应有尽有，唯一不足就是离我的房间太远，得走五六分钟才能到。
我摁亮了图书馆的灯，灯管一闪一闪然后彻底熄灭了。
啪啪啪！没反应，应该是晶矿石的能量耗尽了。
「我去。」
算了算了，这么晚了也不想劳烦仆人们了，让他们好好休息吧。
我拿了一盏煤油灯点上，拿了一本民族风俗指南。
伊斯人……找到了，伊斯人崇武好战，信奉实力至上，每一个族人都是天生的战士……他们从小就会进行战斗训练，不合格的孩子会被抛弃，如果一对夫妻培养不出一名合格的战士，则会被认为是不祥之人，受到族人的唾弃……经过文明洗礼，融合，虽然伊斯人民族文化有所变化，但是民风依然彪悍。……在维赫尔帝国内少数伊斯人因为祖上建立的功勋，成为了维赫尔帝国贵族的一员，这类贵族通常有良好教养，他们克制自己的情绪，认为这是成为强者的修炼，所以他们一般会表现出清冷性格，实际上他们本身的性格并非如此，你可以去挑衅伊斯人，他们不会和你一般见识，但千万别仗着他们看上去很好欺负的样子去惹怒他们，因为他们很可能会把压抑已久的情绪发泄在你身上，这一点切记，切记。……最后作者提醒大家，千万不要相信维赫尔国哪里哪里是休假胜地的消息，作者用亲身经历告诉大家，维赫尔帝国太他妈的热了，每一寸土地都是热的，热得让人发疯。我发誓如果再遇到推荐我来这里度假的那位朋友，我一定会用我这圆木般粗的大腿狠狠踢爆他的老二。
看完，我只觉得一头黑线，民族风俗指南是收集了各个作家的投稿而编撰成的，这篇文章，怎么说呢，情报非常多，但也注入了相当多的个人怨念，尽管我知道他已经尽量克制了，相比这些，莫名其妙我更想知道他经历了什么。还有就是这样写的话，会掺杂过多主观的东西，使读者获得的情报出现差异。写调查类文本别掺杂太多个人感情啊。
好了换一本，再看看。
「啊~」我打了个哈欠。
不知不觉，天已经蒙蒙亮了。
我离开图书馆，准备洗漱。
「这里真的完全和维赫尔不一样啊。」阿丽丽亚站立在前院，呆呆地看着飘落的雨滴，还伸着手在那里感受着。
光线不太好，朦朦胧胧的，而她就像现在雨中的仙女。
我对着她说道：「我说，很冷哦，凯赞王国和炎热的维赫尔帝国可不一样。你会感冒的。」
而且还光着脚，这种天气，在外面淋雨，真勇。什么叫做冰雨真伤啊。
果不其然，她中午的时候发烧了，呵，叫你装逼。
这也理所当然，阿丽丽亚再强也不是铁人，会生病会难受，这就是人类啊。
「咳咳~」阿丽丽亚躺在床上，手臂无力的放在额头上，「这绝对不是感冒，这是我从未有过的感觉，身体像火烧一样，浑身的力气就想被恶魔吸空，难不成是那个家伙留下的后手吗？好卑鄙。」
听了她的描述我有些无语：「不，这就是感冒吧！」
这家伙不会从来都没有得过感冒吧？
我拧干被冰水浸湿的手帕敷在她的额头，把我的手都冻红了。一次又一次。
但我这样做不是没有目地的，人在生病的时候是心灵最脆弱的时候，或许借接此看清阿丽丽这个人。
最大的一个好处就是，以后她想救揍我的时候，就可以拿出来跟她说，是谁在你生病的时候无微不至地照顾你呢，如果你还是个有尊严的人的话。就这样一句话，就可以让对方停手，而且可以用无数次，我真是个天才。
虽然手被冻伤了，但还是很值得了，说不定还可以获得一个强大的保镖。总之我稳赚不亏。
然后，最重要的一点是，我终于可以报仇了，桀桀桀。
我亲自给阿丽丽亚熬的药，我在基础的感冒药上加了几昧药材，保证好喝到biu~嘣！！！这样的爽。
要是对方问起来，就说魔药啊，西药丸啊，吃多了对身体不好，不像中药，既然全又健康，虽然药效满，要吃满一个疗程。
「啊~」我很贴心地把药吹凉，喂到她嘴里。
能明显看到她的眉头微微皱起，看来是在拼命忍耐呢。
桀桀桀，这就是身为弱者的我的报复，吃我一招苦涩味攻击，灭 びの 爆裂疾风弹！(毁灭的喷射白光！)
……
晚上。
阿丽丽亚坐在餐桌前望着自己面前的粥，「你就给我吃这个？」
我啜了一口慢慢品尝后咽下去，「反正你重感冒吃什么都没味道吧，这可是我，亲，自，给你熬的肉沫莲子粥。」
「你做的？」阿丽丽亚试探性地尝了一点，「味道不错，看来你也不是一无是处嘛。」
我：「唯独做饭这一方面我是十分自信的。」
她那碗粥我放了一勺海带汤下去，起到了味精的提味增鲜作用。看样子她吃得挺开心的。
趁着她现在心情不错，我问：「那个叫霸恩的家伙，就是昨天追着我杀的人，似乎不是人类，你知道他是怎么的存在吗？」
「了解一点，维赫尔帝国经常有类似于这样的家伙到处搞破坏，但是像霸恩这样直接控制身体的却是十分罕见，他们之中超过九成九的都是被力量冲昏头脑的邪教徒。他们毕竟不是本世界居民，强行霸占别人的身体，可发挥不了他们原本的实力，不过直接诱惑人类替他们做事来得靠谱。」
直接引诱一个人做事更靠谱吗？那霸恩亲自出手的原因是什么？用着不合适的身体短时间内两次对我进行刺杀，他这样做的目地是什么，我可真的不记得自己有什么地方惹到他了。
阿丽丽亚：「你心中似乎有很多问题，不过也没必要多想，他们本来就不是人类，甚至不是一个世界的生命。用人类的思维去思考他们的行为模式，无论如何也不会得出结论。不过我可以告诉你的是，那个叫霸恩的并没有杀死你的意图，至少我没有在他身上感受到杀气。」
我激动地站起来，「没有杀气，我可是差点被杀了啊。你看我肩膀上这伤就是他干的。」
阿丽丽亚：「谁知道，所以说不要用我们人类的思维去思考他们的行为模式，没有意义。」
接下来，她默默地喝粥，无论我怎么询问她也不愿意开口讲一句话了。
被我杀死的那两个人，虽然无关他们的意志，客观而论错在他们，可是这么多天下来他们的家人竟然没有人来询问。
开学前三天，我又收到了，可莉姆的邀请函，她又开了一场音乐会。
令我没想到的是艾丽莎学姐也来了，她想过来和我打个招呼，但发生了这种事叫我怎么面对她啊，我立刻脚底抹油逃了，对，我就是这么没用。
幸亏没有把阿丽丽亚带上，不然跑都跑不掉。
我请可莉姆帮我在后台准备了一个坐席，避开人群一个人躲在这里。
要是贝娅那个家伙的话，会怎么做呢？
我握着贝娅随手送我的吊坠，拜托了把你的勇气分我一点吧，哪怕十分之一也好。
随着音乐声响起，我逐渐放松下来，沉浸到其中。
美妙的音乐总是能够洗涤心灵，听着音乐仿佛烦恼都消失了，解决不了的事就先忘了吧。
快乐的时光总是转瞬即逝，一眨眼音乐会就散场了。
大概是看出了我的失落，「意犹未尽吗？如果是您的话，我愿意再演奏一曲」可莉姆抱着小一号的提琴甜美地笑着。
我委婉拒绝了，这一整场音乐会上她几乎没有停下来休息过，她现在已经精疲力尽了。
试想一下，你是一个厉害的音乐家，在台上完成了一整场的表演，精疲力尽，这个时候突然有个地位比你高的贵族说自己没有听够，要求你现在再给他演奏一曲，这不是找茬吗？正常情况下会被认为寻意滋事的。
是因为我所以她才会答应这种荒诞的事情，这份感情就像我对艾丽莎学姐的一样。
「抱歉，可莉姆……我，我没有办法对你的感情给予回应。」
「我知道的，不过我也明白这份感情相比爱情更多的是憧憬，我早就没事了，现在可以和伊路大人和朋友一样交谈，我很开心。甚至伊路大人叫我的……」她撇过头去，后面的话听不清楚。
自从那件事之后，我就一直在逃避，装作什么事情都没有发生，连可莉姆一面也没有再见，也没有给她好好解释。
「以后，我还会来听你的音乐会的，我们已经是朋友了，以后有什么解决不了的烦恼可以跟我说。」我转身离开了。
刚刚踏出门口，旁边就传来一道声音，「呦，卡德。」
我：「哦，利特，你怎么在这里？」
利特：「三个多月没见了，我本来是想等你放假就去找你的，没想到你出国旅游去了，我想着这会参加这场音乐会就来了，我刚在看见你身影，一眨眼就不见了，散场的时候也没见到你人，不过我的确看见你人来了，所以就在这里等喽。」
一开始我就躲起来了，也难怪这家伙找不到。
我：「最近怎么样？」
利特：「还是老样子，你呢，假期旅游如何？」
我：「坐船坐到吐了。」
他：「怎么了，看你闷闷不乐的。」
「啊，是这样的……」于是我就对着他大倒苦水。
当然，我没能指望他能解决，只是把苦恼说出来让自己心里舒服一些罢了。
利特沉吟了一会儿，说道：「或许，我能替你解决这个事情。」
他转身就走。
我向他喊道：「喂，不再聊一会儿吗？」
「下次，下次吧。我替你解决这件事事情的，等我好消息吧。」他转过头来向我竖起大拇指。
说是替我解决，怎么解决啊！靠不靠谱啊这是？
回到王都的家，我看见阿丽丽亚换了一身衣服，脚也不再光着了，她也入乡随俗了呀，不知道她在礼仪方面怎么样？伊斯人再怎么狂野，她也是个贵族应该有相关教育的吧，要是她在学校被人嚼舌头了，然后打了人家一顿，这事岂不是要赖在作为未婚夫的我身上？
不行不行，我得去说一说她。
「阿丽丽亚呀……」
她一脸嫌弃：「别用这样的语气和我说话，恶心。有什么快说。」
你礼仪行不行啊？别到时候不行，丢我的脸，所以我打算请个老师来重新教导一下你。这样说会被打死的吧，话术话术，我需要用高情商的说法。
我：「嗯，我是想说，虽然每个国家的贵族们都有礼仪教育，但是不同国家之间的礼仪是有所差异的，所以你需不需要我请个老师来重新教导一下你。」
阿丽丽亚：「不，需，要。我在来之前就已经被教育过了，繁杂到不可思议的礼节，甚至连微笑都能明确到迎着阳光多少度，我都不知道这有什么意义。」
对，我也不知道有什么意义，但是你照做就是了，就像高考会出一堆以后完全用不到的知识内容题一样，你没必要去想出题人是不是神经了出这样的题完全没有用，我买菜又用不到函数，想了也没用，你只需要好好复习考一个好成绩出来就行了。
我：「三天后就要开学了，让我再确认一下，你真的没问题吗？」
她：「真的没问题，你简直比我父亲还要啰嗦。」
希望真的没问题，不然出了什么事还会算到我的头上，这对我的风评以及业绩都不好。
开学前一天，我对阿丽丽亚千叮嘱万嘱咐，让她在学校里老实点，不要暴力对待同学，这样是要被处分的。
不过看她敷衍的样子大概是完全没有听进去。
学生会。
贝娅坐在会长席上说着，欢迎我们再次回来，新学期新气象，接上学期的辉煌，努力再创佳绩，表达了对未来的希望以及对我们的期望，这样的话。把官话说得清新脱俗，一套一套的，再配合我讲给她听的那些鸡汤，把在座的忽悠的热血沸腾，干劲十足。果然身为领导层就是要给员工画大饼才行啊。
贝娅面带微笑：「虽然我们在上学期末已经大扫除过一次了，不过一次长假依然让这里积了不少灰尘，有劳各位再次打扫一次，还有今天是开学第一天很多事情还没有展开，因此在这一天也不会有什么事情会打扰到各位，清理整理完毕之后大家就可以解散了，祝各位度过美好的一天。」
话说得很漂亮但事还是由我们这些打工仔来干。
我指挥着大家：「恩又，莉莉……你们先把这些箱子搬出去，在外面整理一下，把没有用的东西捡出来扔掉，这个，这个还有这个文具直接扔掉，a，b，c……你们十个人先把天花板打扫一下，然后把地打扫干净，其余人先出去等他们搞定后再进来。」
嗯，二十九个人一起打扫还是很快的。
梅隆：「为什么是你安排？」
我：「不然嘞？像上学期一样花费了三倍的时间才搞定吗？」
骂一个人最好的方式就是把他的黑历史说一遍。
这样，即使梅隆也不再讲话了。
说起来，弥罗莎菲，莉莉两个候选人，都没怎么努力啊，尤其是弥罗莎菲几乎躺平了，很多事情都是梅隆替她干了，莉莉也是，平民派虽然总体实力偏低，在财力人脉上更是比不上其他两派，但胜在团结，为了帮助莉莉他们可是卯足了劲。
她们两个人即使什么也没干业绩还是在蹭蹭蹭地往上涨。
中立派和平民派的领袖都躺平了，而贵族派是手下人躺平，几乎什么都是我干了，倒不是说他们不配合，他们就是你叫他们往东他们才往东，不叫的话就不动，非常没有积极性，他们的态度就是，反正伊路大人这么猛，赢定了，我们要是擅自去做什么事的话，万一给伊路大人添麻烦就不好了，这样的态度，有什么事情一定配合但就不主动去干。唯一能打的就恩又一个，为什么我会摊上这么一群人？
莉莉：「这些钢笔都是新的啊，这些要扔掉吗？」
我挥挥手：「扔掉扔掉，写几百个字就要甩一下，什么垃圾货色，我已经从家里带了更好的过来。」
梅隆钢笔转到有纹章的那一边：「你真的没有在假公济私为自己的工坊打广告吗？」
听到这句话大家的目光一下子聚集过来了。
这一点，贝娅也是一样的吧，她把学园里的东西替换成了她家工坊所有生产的东西。这才是真正的假公济私吧。
我：「咳，钢笔是我们重要的办公工具，想必大家也经常因为书写不流畅感到苦恼吧，大家都有写着写着就突然不出墨了或者突然吐出一团墨水的经历吧？」
他们赞同道：「确实如此，写着写着就要甩一下确实很难受。」，
「吐出一团墨水出来直接把整张纸都报废了。」
我：「没错，我们要杜绝无良产品，从今以后不要再购买这家商会的钢笔了。」
好，他们的注意力被暂时转移了。
「梅隆，你和恩又去把这堆垃圾扔了。」我把矛尖指向梅隆：
梅隆：「全部？」
我：「是的全部，而且就你和恩又两个人。」
梅隆：「为什么？」
为什么？你说这是为什么？
我无视他的狂吠，「没有为什么，赶快给我去。」
梅隆还想说些什么，不过被恩又强行拉走了，有个优秀能干的部下真令人省心。
……
咚咚咚！
我打开宿舍门，发现来了一个奇怪的人。
他带了个带土的面具，但是他的脸明显太大了不合适。
我客客气气的道：「这位客人，您找谁呀？」
他把面具拿开，里面是一张肿得像猪头的脸。
他口齿不清地说：「卡…多，细我拉……」
我：「听不懂。」
他手不停比划着，这熟悉的手势。
我恍然大悟：「哦，你是利特啊，你的脸怎么肿成这样？」
利特：「细……」
「听不清楚，算了先把你伤治好吧，等我把我的钢铁侠头盔带上。」
一路上我们吸引了不少路人的注意，大概是因为我这价值200金限量发售的正版钢铁侠全自动闭合头盔吧。
我带着利特敲响了莉莉的门。
莉莉一脸不解的看着门外的我们：「两位是？」
我小声道：「是我卡德，在外面不方便，能让我们进去说吗？」
「好，请进！」莉莉让开门让我们进入。
「这位是凯赞利特，这个国家的王子殿下，上次你们见过的，还记得吗？」我一把扯掉利特的面具，「如你所见，他伤的非常严重，能借用一下你的力量吗？」
「是王子大人啊，放心吧，请交给我！」莉莉撸起袖子干劲十足。
一阵绿光，利特的脸恢复了。
没错，这就是女主角得天独厚的天赋——【治愈】，不同于一般的治愈魔法，这个技能能将受伤的细胞完全修复，无论多严重的伤，头掉了，只要你还没有彻底死去，都能给你奶回来。这样的作弊能力，称之为神の奇迹也不为过。
顺便把我肩膀上的伤也治好吧，已经经过多次强力消毒了，没问题的。
「这样就好了，」莉莉伸出手露出可爱的笑容，「承蒙惠顾，20个金币。」
我：「……」
你怎么好意思向我要钱的？我暗中照顾你这么多，都没收钱呢，还有这与你助人为乐的人设是不是冲突了？
利特照着镜子潇洒地说：：「我现在没带钱，先记账上。」
这什么跟什么呀？
我盯着莉莉：「……」
莉莉：「……」
「哈哈，不好意思。一不小心就……」莉莉有点尴尬的说道，「是这样的……」
原来莉莉忙完艾丽莎学姐那边的事情后，就被介绍去当医生了，帮疾人接腿接胳膊，用自己作弊的能力狠狠赚了一笔。
利特依然在照着镜子：「卡德，你也听见了这是人家的职业，是我们王国需要的人才呀，所以你也别跟人家计较了。一点小钱而已。」
莉莉：「话说回来，王子殿下怎么会受伤呢？而且还是脸。」
我：「我打的。」
「咦~」莉莉一副不敢相信的表情。
我们从莉莉那里离开，「说吧，是哪个不长眼的把你揍了。」
利特：「是你的未婚妻啊。」
我：「啊？」
利特：「我原本想着能不能利用王子的身份直接解除你和她的婚约的，所有手续都准备好了，只要她签个字。没想到，她说只要打赢她就签。」
我：「然后你就被打成了猪头。」
利特：「我没有想到她这么厉害。完完全全是的暴力狂啊。」
没想到利特竟然为了出头，太感动了，不愧是我的好兄弟。
我拍拍他肩膀：「没想到，我的好朋友竟然遭受了这样的对待。」
「把她约出来，再打一次。」我握拳认认真真道。
利特：「你的意思是？」
我：「没错，一打一打不过，我们就二打一。」
利特：「但是，那家伙的武力前所未见，我们二打一未必能赢。」
我：「都已经卑鄙的二打一了，我们不妨再卑鄙一点。我就躲在旁边，你吸引她注意力，然后我趁她不休息从背后锁住她，我们就可以拿捏她了。」
和计划一样，利特再次挑战，把她约到没人的地方。
趁着她不注意，我从背后直接锁住了她。
阿丽丽亚：「我还以为这个这个王子殿下是傻子呢，被打了一顿，又立马过来约架了，原来早有预谋，真是卑鄙呢。」
「高尚是高尚者的铭墓志，卑鄙是卑鄙者的通行证。不管手段怎么样，反正就是我们赢了。」利特一步一步地走过来。
用这个特殊的锁骨技巧让她发不了力，任由力气再大也使不出。
阿丽丽亚：「你们做的这一切都是徒劳。」
「喂，别以为我不打女人啊。」利特把手指捏地啪啪啪响。
阿丽丽亚：「难道不是吗？」
我：「啊，这……利特揍给她看。」
利特一巴掌呼过去，却一下子停下了。
「我……我没打过女生……下不去手啊。」利特有些手足无措，「要不你来？」
我：「我这一松她就挣开了。」
阿丽丽亚：「打架的时候一直避着我的要害打，肚子真着明显的地方也不踹。从这一点的就看出，你们没有打过女人，就和骑士精神一样可笑。」
「连战斗的觉悟都没有做好，那就别来呀，过家来吗？」阿丽丽亚头一偏，一个上竖踢腿就踢在我的脸上。
「啊！」我吃痛下意识的放开了手。假的吧，柔韧性这么好？
利特：「这是你逼我的。欧卡——」
毫无疑问，我们要被单方面虐了。
「卡德，你稍微让我有点改观了，起码不是只会站着挨打的懦夫。」阿丽丽亚说着拳头也不停地呼过来。
「等等，等等……」我见形势不对急忙叫停，「还记得是谁在你生病的时候无微不至地照顾你吗？我们撤回刚刚的所有话，快原谅我们。」
阿丽丽亚捏着我的领袖：「刚刚你可不是这个态度的。」
我：「识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸。」
阿丽丽亚：「但是，我拒绝。」
随后便一巴掌呼在了我脸上。
这招不管用吗？要完了。
「住手！」突然有人大喊一声。
恩又慢慢的走到我们与阿丽丽亚之间，面对着她「阿丽丽亚可以这么叫你吧？你这么做可是违反规定的，如果你不想因为这个第一天就受到处分的话……」
「停停停，我一点都不想听你的大道理。」阿丽丽亚面无表情但能从她的语气听出她一点都不在乎，「倒是他们两个，被一个女生狠狠地揍了，要是被大家知道了，你觉得他们的面子过得去吗？」
恩又：「那没办法，这两位都是地位尊贵的大人，我不能容许你这个转学生蔑视我们凯赞王国贵族的尊严。」
利特：「战斗重来开，不过现在变成，三打一了。」
我：「三打一，优势在我，这家伙可不一般放开手脚打。」
……
莉莉房间。
莉莉：「所以三位的脸为什么这么肿啊？」
恩又：「我们三个打架了。」
我和利特点点头。
三个大男人被一个小女生给打了，被别人知道，面子往哪搁啊。
莉莉：「之前是，伊路大人打了王子殿下，现在是……」
利特：「我被治好之后，越想越气，忍不住又和卡德打了一架……」
恩又：「我在路上看见伊路按着王子殿下锤，就上去帮衬……」
我：「然后就变成这样了。」
我点欲哭无泪，「很强吧我，一挑二。」
莉莉：「三位就不能和睦相处吗？」
我，恩又，利特低着头道：「对不起。」
……
我的房间。
我：「抱歉，恩又把你牵扯进来了。」
恩又：「没关系，只是技不如人罢了，这件事我大概也能够猜到是怎么一回事。伊路大人也很不容易呢。」
我：「其实恩又，以我们的关系，你是可以直接叫我名字的。」
恩又：「请不要在意，这是我的习惯。」
「啊，」这个时候利特突然叫了起来，「我想到办法了。」
「能让你和那个提亚特腻在一起的办法。」利特咧嘴坏笑，一脸我真是太聪明了的表情。
恩又：「这个办法根本就不用想好吧，伊路大人在感情上太迟钝了。」
我：「别卖关子，快说！」
利特：「办法就是，卡德，你，直接把提亚特收为自己的情人不就行了，反正你现在还没有结婚，不，就算完婚了，那个阿丽丽亚也管不了你。」
我：「就是这个？」
利特：「就这个办法，很简单是吧。」
我：「可是……这……有点难以让人接受啊，况且艾丽莎她……」
恩又捂着脸无奈道：「果然，和我猜测的一样，伊路大人在感情方面非常迟钝，不单单是个人的原因，还和家庭教育有很大的关系，因为您小时候没有受到正确的教育，所以，您在这一方面十分缺失。」
利特也赞同道：：「伊路家族都是冷血的，但我没有想到连最基本的问题都没有教过自己的孩子，这已经不是家庭教育的问题了，这是暴力，冷暴力。伊路公爵夫妇没有尽到父母的职责。」
利特的语气从愤怒逐渐变得同情起来「如今卡德还能健康的活着真是不容易啊。」
我不解地问：「你们在说什么呀？我听不懂，话题怎么突然变成我的教育问题了？」
恩又目光注视着我：「伊路大人还是处男吧？」
咦，怎么问这个问题？
我理所当然地说：「当然。」
利特，恩又互相对视一眼，露出了果然如此的表情。
我：「这有什么问题？你们也是处吧，不要用这种眼神看着我。」
利特：「我10岁就不是了。」
恩又：「同10岁，性知识这种事情，很小的时候就开始教了。」
利特：「不要被性迷惑了眼，不要被坏女人骗了，你没有被这样叮嘱过吧！卡德。」
我：「等等，等等，你们是怎么毕业的？那时侯的你们还没有对象吧？」
利特：「有专职的贴身女仆啊。」
恩又：「啊，您连这个都不知道，就一直忍着生理反应憋到了现在？」
他们一脸正经地说着，搞得我以为是我错了，但是我知道我一直都是那个新世纪的大好青年。
性欲？一直以来我都忙得没有时间去思考这玩意，都是满了自动溢出来的，虽然这有点尴尬。
异世界的人，生理期确实来得太快了，老得也快，我实在没有办法想自己想象三十岁就开始老了，四十岁就已经老得不能动弹的样子。
利特，恩又：「所以是你有问题。」
恩又：「我认为，应该对您进行重新教育。」
利特：「我有个长得很好看的侍女，我可以……」
我指着门：「你们，出去！」
……
学生会长专用别墅内。
「呵哈哈，」贝娅带着一副揶揄的笑容嘲笑着我，「所以说你是个幼稚鬼果然没错。」
「够了，我来这里讲给你听不指望你能安慰一下我，起码把嘴巴闭上。」我有些恼羞成怒了。
正因为如此，她的性格才那么让人讨厌。
贝娅转着笔：「看你这么难受就说件好事给你听吧。」
我漫不经心：「好事？」
最近唯一的一件好事就是我肩膀的好了。
贝娅：「是被霸恩附身的那两个家伙哦，为了避免心怀怨恨的他们的家人来寻仇，我已经把他们的家人全部处理掉了。」
突然鸡皮疙瘩都起来了，「你说的那个处理，不是那个处理吧？」
「就是那个处理！」贝娅露出妖艳的笑容，「你不是亲自做过了吗？」
「我只是不经意的透露了一些内容，就有人自发的去调查这件事，不到两天，两个家族都死于意外发生的火灾，无一幸免，」她侃侃而谈，就像口渴了喝一杯水一样简单。
「看到了吗？这就是你拥有的「权力」，卡德。灭杀他们就像捏死一只蚂蚁一样简单，他们不是为我，是为你行动起来的，」她走过来抓住我的肩膀，「不要把前世的价值观带到这个世界来。」
接着她凑到我的耳边低声道：「提亚特·艾丽莎，她已经是你的了，从你对她表现出好感开始，你出现在她身边后，班上的，社团里的男性朋友都开始有意无意的远离她了，发现了吗？你应该调查过她的人际关系才对。」
「然后，」贝娅注视着我的眼睛，「刚刚你为我的所做所为感到害怕，现在呢？」
一股莫名快感传遍了我的全身，令人全身颤抖，我知道这个是什么。
我咧嘴一笑，「爽！」
贝娅放开手转过身去背对着我，「你现在多少也能明白我的心情了吧！」
是的，权力让人腐朽，而我现在也不可避免的被贝娅同化了。
「如果你良心过不去的话，就由我来。你不敢杀的人，我杀；你不敢做的事，我做；你不敢挣的钱，我挣；你不会用的权，我来用。」
「我有预感，卡德，」她的目光穿过天窗看向那无垠的天空，「只要，你我一起，别说凯赞王国，甚至整个世界，都将纳入我们的手中。」
这种没来由的直觉，我只觉得荒诞，但是贝娅她就是有这种魅力，身为王的魅力，让人不自觉的想要追随她。
对比我说：「无论你想干什么，我都全力支持你。」
……
周五我忙完所有的事务准备下班了。
经过他们的语言洗脑，我已经看开了。感觉一个美好的周末开始了，去找艾丽莎学姐约会吧。
「伊路大人亚历克斯子爵想见您。」
什么人呐？我都要放假了都。
还要单独聊，什么事情啊，这么神秘？
亚历克斯子爵见我一脸不耐烦的表情，立刻跪了下来，「伊路大人，请您帮帮我，我的女儿和一个平民私奔了！」
「什么？！」我一口茶喷在了亚历克斯子爵的脸上。
○○○○○分割线○○○○○
唉，文笔不好，大家将就着看吧。 

第二十三话:爱情审判者
[第二十三话:爱情审判者] by 魔刀

反派少爷的求生之路23
第二十三话：爱情审判者
「什么？！」由于太过激动口里的茶喷在了亚历克斯子爵的脸上，「咳咳……抱歉失态了。」
亚历克斯子爵尴尬地用手帕擦去脸上的茶渍，双手奉上一封信，上面写着：敬启，父亲大人。如果你看到这封信，我已经离开了，如之前我告诉您的那样，我厌倦了贵族尔虞我诈的生活，我向往更美好的生活，我不要想和一个不爱的人联姻，我想要手握幸福。所幸，上天让我遇到了布斯，他让我看见了一个完全不同的世界，请原谅我爱上了一个平民，您和这个世俗注定不允许我们在一起，我们爱情注定没有结果，但我对他的爱又是那样的强烈，无法抑制。所以我决定与他一起离开，去遥远的地方生活。请不要来找我，你亲爱的女儿：贝洛卡。
看了信后，我感到很不可思议，我知道平民进入贵族学院学习会带来某种程度的影响与变化，但是这么时间内就有贵族与平民产生爱情这是我没有想到的，而且这帮贵族子女脑子都瓦特了吗？贵族之中优秀的多的是，非要在去追逐什么自由。还是说爱情真的有那么重要？
「嘶~」我按揉着太阳穴，十分苦恼，「竟然有这种荒唐的事，亚历克斯子爵你是怎么教育你的女儿的？这都能被人骗跑了？」
「是是是，是我没有教育好女儿，但现在我也只能求助于您了，伊路大人，这是一件丑闻，要是被人知道我的女儿和一介平民私奔了那其他贵族会怎么看待我？」亚历克斯子爵跪在地上态度真诚。
我：「话虽如此，不过我也是很，忙，的……」
「伊路大人日理万机，本不该用这等杂事打扰，可是毕竟是我唯一的一个女儿啊，没了她我怎么活呀！只要伊路大人肯帮我，亚历克斯家族从此就效命于您了。」亚历克斯毕竟是老油条了，懂得都懂。
世界不是打打杀杀而是人情世故。一个小小的子爵能有顶什么用啊。
好了，现在又一个贵族倒伐到我这边了。
不过，布斯这个名字怎么那么熟悉呢？哦，想起来了，他是宠物饲养园里的管理，经常以各种名义找我批经费，我觉得宠物园的经费已经超额了，并且实地考察后并没有发现有什么需要用钱的地方就没有给他盖章，原来是为私奔做准备啊，好家伙，骗钱骗到我来了。还好没给他批。
我:「这件事我会帮你处理好了，你的女人我也会替你找回来。」
结束了与亚历克斯子爵的谈话，我们来到房间外面，却发现亚历克斯的女儿贝洛卡与平民私奔这件事穿得沸沸扬扬。
「我的天，贵族千金竟然和一个低贱的平民私奔了，这是何等的丑闻。」
「我感觉贝洛卡应该是被骗了，这是一场人口拐卖，这是犯罪，贵族千金怎么可能跟一个平民跑了。」
「那个平民是谁？我要把他送上法庭处死他。」
流言传得飞起。
贝洛卡的闺蜜过来问我，「贝洛卡我的好朋友，她怎么可能做出这种事，一定是假的对不对？」
「贝洛卡，我的未婚妻她竟然和一个平民私奔了，哦，我的女神啊，这一定是在做梦，我那么爱她，可她却和别人跑了，而且还是个平民。我不相信，我要把她找回来，亲自问问她」贝洛卡的未婚夫很显然无法接受这样的事情，疯狂地跑出了我的视线范围。
亚历克斯子爵:「伊路大人这……」
我:「奇怪，应该没有人偷听我们的谈话才对。」
「消息是我放出去的，」梅隆背负着手从柱子后面从容地走了过来，「不要小瞧任何一位大贵族的情报网，更何况亚历克斯子爵是居住在我的领地内的。」
我走过去与梅隆四目相对:「你觉得这样有意思吗？」
「难道没意思？我觉得很有意思，开学的第一个惊喜。」接着他语气一冷，「平民进入贵族学院，的确会带了一定的影响和变化，但是还在磨合期就发生了这样的事情，难以想象接下来还会发生什么荒唐的事情，这种事情有一次就够了，我不仅要把事情闹大，而且要把那个平民钉死在耻辱柱上。」
说完梅隆便转身离开，「待会我们会研究贝洛卡的逃跑路线，会用到各个贵族的力量，你也一起来吧。」
「事情已经闹成这样子了，不过不用担心，女儿会帮你找回来就是了。」我对着已经傻眼的亚历克斯子爵安慰道。
学生会处。
一张极大的地图摊开在桌面上，这是王国的详细地图。
然后我就对他们可能走过的路线发表了看法，坐下主席位上的贝娅却摇了摇头，「我不认为这两位热血冲动的年轻人能够做出如此充分的准备以及路线规划，你太高估他们了。」
恩又在地图上画了一个圈:「以他们的本事，两天两夜不停歇，期间又要避开巡逻的士兵，最多也就只能到这个范围了。」
「这个地方啊，直接传信让这个领地的贵族配合一下，让巡逻的士兵过去直接把他们截下来。」贝娅说着便开始写信。
学园里经常备着来自各个领地的信鸽，方便通信，新一般是直接送到领主手里，很快那两个逃跑的家伙就会被抓住吧，既然要跑就准备充分啊，没有缜密的计划和白给有什么区别，别小看整个王国的追踪抓捕能力啊。
莫名其妙就加班了，讨论完各种事情就下午六点了。
因为现在是冬季的原因，太阳下山得特别快，天边只剩下一点微亮了。
一阵冷风吹过，浑身上下的热量一下就被带走了，身体也感觉到一股寒冷，这时我才意识到现在已经入冬了。
明明之前的温度搭配上我这件羽绒还挺舒适的，现在怎么这么冷啊。
晚餐也没有吃，肚子现在正在咕噜咕噜的抗议。
本来是想找艾丽莎学姐学会的，不过这么冷的天，她大概已经回去了吧。
我走在回宿舍的路上，突然闻到一股香气，热腾腾的食物香味勾起了我的味蕾，这让我的肚子更饿了。
今天晚上这么冷，吃火锅吧，要是这能在学院开火锅店就好了，这样我就能直接进去吃了。可惜不能，贵族们用餐都要讲礼仪，动作优雅，火锅很显然不符合他们的要求，所以在这里开火锅店是不可能的。
买点东西回去打边炉吧。
蘑菇，海带，龙虾，小白菜……还有买一些新鲜水果作为饭后甜点。整整十多斤，吃火锅应该要一群人吃的，要是贝娅，或者利特再就好了，也不知道一个人能不能吃得完。
我提着东西回去，风越来越大，走着走着天上竟然飘起了雪，一点一点，落在脸上，手上一下子就融化了。
路灯一闪一闪的，这路灯里面的晶矿石应该要换了，看看这些灯都不得劲了。
昏暗的路灯下，我看到一个熟悉的人影。
飘落的点点雪花如同纷飞的白色花瓣点缀在她身上，如此的圣洁，如此的美丽，仿佛在风雪之中刚刚诞生的纯洁的精灵。她仰望着漆黑的天空，眼神那么地好奇，背影又是那么的落寞。
单纯现在那里就有这气质，我想除了她也没谁会傻站在哪里受冻了。不过，确实令人惊艳。
「阿丽丽亚，」我和她打招呼，这家伙没见过雪有又在这里装逼，「你是又想躺病床上吗？这次我可不会理你了。」
「不用你管。」她稍微看了我一眼便又把视线挪回空中，她尝试着用手接住雪花，但一落入手心全部都变成了水。
我看向她的脚，有好好穿鞋子，裙子也有好好遮住腿部。
「都跟你说过了，我有好好遵守这个国家的礼仪。可没有给你丢脸，也没有让别人说闲话。」她的语气依旧依旧冷冷的，听不出任何感情色彩。
「已经提醒过你了，明天早上等着感冒吧你。」我提着东西就走，也不想劝她。
咕噜——
肚子又在抗议了，赶紧回去吧。
等等这个声音好像不是我肚子里传出来的。
我回头一看，阿丽丽亚头也转过这边来了，不过她的视线落在我的菜篮子上。
好家伙，你也没有吃饭啊。
「我饿了，我要到你宿舍吃晚餐。」她开口道。
虽然一个人吃火锅没意思但是来一个关系不好的人我也是不能够接受的，所以「我拒……」
话还没说完阿丽丽亚的手便握住了我的肩膀，随后我感觉到一股力道，我看着这纤细的手想不通是怎么发出这么这么大的力气的。
阿丽丽亚看着我:「刚才，你想说什么？」
我立刻露出营业式的笑容，「没什么，我是说欢迎我美丽温柔的未婚妻和我一起共进晚餐。」
别误会，我只是不忍心一个美少女在路边受冻挨饿，绝对不是因为我怂了。
宿舍。
热腾腾的锅底散发着清香的味道，一锅汤分成了红，清两种。
阿丽丽亚把肉一片一片地扔下去，「这种吃法我是第一次见啊，比起王国内麻烦的礼仪，真的爽快很多。要是在维赫尔帝国开店一定能吸引很多顾客。」
「既然你这么说，我以后就在维赫尔帝国开一家火锅连锁店好了。」毕竟文化属性不同，在王国开不下去的店，在外国或许能够做大做强。
她看着我手中的筷子问:「这是什么？用来吃这个叫火锅的东西好像挺好用的。」
你提到这个我就不困了，我已经想象到阿丽丽亚笨拙地用筷子夹菜的情景了，哈哈。
我:「啊，这叫筷子，没用接触过的人可是很难使用的，我来教你……」
一分钟后，阿丽丽亚:「原来是这样吗？我学会了，谢谢你啊卡德。」
我:「……」
为什么呀？这和一群老外笨拙地使用筷子不成然后改用刀叉的视频不一样。而且还用得比我好。
「这辣椒不够意思啊！」她拿起旁边调料用的辣椒就直接整盘倒了下去。
我连忙阻止:「别……」
但是已经来不及了，顿时一股呛鼻的辣味扑面而来。我只能吃微辣，中辣已经是我无法接受的地步了，何况是现在的变态辣。幸亏，我料事如神用的是鸳鸯锅，红的不能吃了，旁边那半锅清的我还是能吃的。
阿丽丽亚吃的欢喜，而我的鼻子却遭了罪，鼻涕停地流啊。我错了，我不该邀请她来这里的。
酒足饭饱之后，我问起她的近况，她加入观星社，成为了一名占卜师。一直替有兴趣的同学占卜，听说还挺准的。
她说维赫尔帝国是信仰命运女神的国家，而她也是一名信徒。
我挺感兴趣的，在有魔法的世界有预言家不是很正常吗？
我对她说:「我很好奇，对于你们信徒而言，占卜出的结果是命运女神的神谕吗？如果得知未来将会遭遇不幸那么你们会选择试着改变未来，还是等待不幸的来临？」
她说:「其实很多东西都是人类无法改变的，比如一个种田的以后大概率也是个种田的，甚至子孙后代也是农民，他知道自己未来很难富裕起来，冒险去做其他事情反而得不偿失变得更穷，所以他选择继续种田，或者他甘愿去冒险，然后被现实毒打，失败之后回到老家种田？一个普通的平民如果没有惊人的天赋，几乎没有越迁阶级的机会。做了很大可能有损失，那么绝大部分的人都不会去冒险。命运也是一样的，即使你知道未来会发生不幸的事，经过你的努力，过程或许会有所不同，但是结果还是会由命运安排的一样。有一次，我替一个小女孩占卜，命运告诉我她会在三天内被水淹死，我就告诉她三天内不要洗澡，你猜怎么着？她吃蘑菇，被毒死了。」
「所以就听天由命了？」我笑道。
阿丽丽亚摇摇头:「就和我举的例子一样，那个农民不是没有成为富人的机会，只是很小而已。命运不会轻易改变，但我始终认为命运是掌握在自己手里的，所谓的无法改变只是弱者的措辞罢了。」
「作为你请我吃饭的份上，我可以免费帮你占卜一下。」她说着摘下来自己的水晶耳坠。
我看着那颗沙粒般大小的水晶珠，「这不会是你的水晶球吧。」
她:「当然，占卜岂是如此不便之物。说吧，你想知道什么？」
我:「未来，我想知道自己的未来。」
「未来啊，」她说，「提前说好，我只能对短期内事情做到准确，未来的事情只能做一个模糊的预测，你做一个参考就行了。」
懂，不就是左眼跳财，右眼跳，封建迷信吗。
骤然，耳坠发出了一百瓦灯泡的一样的白光。卧槽，好炫酷啊，每每看到这种情形我都恨自己没有魔力。
光芒消失后，我好奇的问:「怎么样？」
阿丽丽亚稀奇地笑了，「我什么也没有看到，有趣的结果。」
看不见未来？我思索着，难道我是这个世界的主角，所以看不到未来，毕竟很多小说都是这样写的。
「看不到未来，难道说我的未来充满无限的可能。」我顿时有了自信。
阿丽丽亚:「虽然不想打击你，但我还是要说，正所谓幸福的人生千篇一律，不幸的人生千姿百态。有时候没有答案也是一种答案呢，卡德。」
我听到她的话脸立马就黑了，「这是封建迷信。我们要相信科学。」
……
雪在半夜就停了，第二天地上只有些许的积水，这场初雪终究还是太小了。
第三天早上传来消息，尽管贝洛卡和布斯两个人舍弃马车，东躲西藏，但还是被巡逻队抓住了，现在正往学园里送。
这件事本来想看个热闹就算了，但是考虑到会对某些团体产生影响。无论他们是不是真爱，都不能允许他们两个在一起，至少在我的立场上是如此。或许梅隆是对的，为了防止再发生这种事情，这件事就应该做的绝一点，杜绝此类事情的发生。这是不仅是对贵族，也是对平民的保护，尤其是女学生，这个时代人口买卖，买凶杀人可是很常见的。
……
期间，因为布斯贪了宠物园的经费，导致园里的宠物发生了一些问题，我去处理，然后被狗咬了，还被蝶鹿猪撞了，而且还是在艾丽莎学姐的面前，丢人。因为我受伤了，约会也泡汤了，艾丽莎学姐说等我伤好些再说，蓝瘦香菇。
两天后，巡逻队把两个私奔的学生送了回来，可以说效率是相当的快，学园长也是非常生气，连话也没有说一句，直接把两人关禁闭室了。
我还是头一次看到学园长这么生气，他一向主张仁爱的教育方式，听大一届的学长们说，禁闭室里已经很久没有关过人了，大家都说那男的要完了，我也是这么认为的。
然后晚上，学园长就找上了我。
他跟我说:「布斯或许只是一时冲动，两个人年轻气盛，脑子一热做出了自己也不敢相信的傻事，我对于学生是一视同仁的，无论对方是什么身份，是平民还是贵族，在我眼里都是一样的，都是可以被教育成才的，他虽然犯下了重大的错误，但没有造成不可挽回的后果。惩罚是必须的，可是卡德同学你也很清楚，尽管平民的权利提高了，但是目前王国尤其是在学园里还是以贵族为主导的，如果不是我出面，布斯刚被抓就被当成人贩子处理掉了，即便现在依旧有很多贵族想送他进法庭，我观察过了学园里的学生，很多人都是有直接处死布斯的想法，尤其是梅隆，他作为中立派贵族领导者之一对于这件事的看法更是激进。在这种情况下，他连说话的机会都没有，所以我请求你帮一下他至少让他能够活下来，以学园长的身份。」
学园长的话非常诚恳，看得出他的确是一位出色的教育家。
我问:「希尔大人，希尔学生会长的意见呢。」
学员长:「她是站在我这一边的。」
「有我和学生会长两个人的话，保下他应该不成问题。」我点点头同意了，这也算是卖学园长一个人情。
为了保护平民学生不被贵族的法庭直接处死，保证结果的公正性，明天会在学校广场上举行一场审判会，这是由全校师生举行的，不会进来任何校外人员，公正公开。
回去的路上我问恩又:「如果你是法官，你会怎么给布斯判刑？」
恩又面无表情的回答道:「直接绞刑，把他吊死。」
我:「有必要这么绝情？」
恩又:「这不是绝不绝情的问题，而是这件事带来的影响太大了，如果纵容以后会发生什么伊路大人应该很清楚，所以现在最需要做的就是杀鸡儆猴，斩草除根以绝后患。」
我:「布斯与贝洛卡私奔，两人的感情确实是真的，今天去接人的时候你也看见他们两个人看对方的眼神了吧，理论上贝洛卡也有责任，但是撇开布斯的平民身份不论，王国的律法上对于这种情况都是更倾向于惩罚男性，你不觉得律法的漏洞太大了吗？有城府的女性也许会利用这一点去攻击男性，而她只要付出那么一丢丢的代价。作为一种政治手段你不觉得很无解吗？」
恩又停下脚步:「您是说王国的律法有漏洞？」
我也停下来，看着他说:「是的，任何律法都有漏洞是大是小的问题，有个词叫做犯罪未遂，布斯虽然带贝洛卡私奔了，但终究没有造成严重的后果，中途就被人逮回来了，什么是犯罪未遂，这就叫犯罪未遂，是意志以外的原因造成的犯罪停止。还有个词叫做，犯罪中止，是指犯罪时意志以内的原因造成犯罪的停止……」
「不愧是伊路大人，懂得真多，您能再给我讲讲吗？」恩又掏出笔和笔记本。
这已经是我脑子里的全部了，你还让我说？
我:「这个以后再跟你慢慢聊，总而言之，布斯是必须要惩罚的，而且要重重惩罚，但从客观事实上看，他的确罪不至死，你明白我的意思吗？」
恩又认真思考了一下，说:「原来如此，您是想说律法有漏洞，就应该修补它，而不是明知故错地继续使用他，虽然现阶段我们无法做到，但是我们依然要追求公正。我还以为您想替布斯求情呢，误会您的想法真是太惭愧了。不愧是伊路大人。」
啊，怎么突然迪化了？
我拍了拍他肩膀，「咳……没错正如你所说的那样，明天的审判会上，如果我们能够找到一个既不太过激进又足以给事件画上一个完美句号的结果的话，或许会成为未来的基石。」
「您未来一定是个伟大的政治家！」恩又点点头用有些激动的语气道。
我:「你理解就好，但是光说不做可不行，做好明天的准备吧，会很辛苦哦。」
恩又:「是。」
终于忽悠过来了，幸亏恩又对我还是带有一点崇拜的感情，要是换成其他人不一定能忽悠得瘸。恩又这家伙直接和他说肯定是不行的，还好前世懂得一些法律知识，偷换概念把「替布斯求情」换成「王国律法有漏洞无法做到绝对公正」，让他转换对审判会的目的，然后画饼让他和我一起成为修整王国律法的人，同时给予追求公正是我们的目标这个理想。这些条件集合起来才终于达成了目标，什么叫做话术？这就叫做话术！
……
终于，次日早上，这一场「爱情审判会」开始了。
下面是无数看热闹的同学，台上主席台上便是学园长，旁边摆放着两排桌椅，这个摆放是按照学生会的位置摆的。中央席位被霸占的贝娅自然坐在了我的旁边。
贝洛卡和她的父亲亚历克斯子爵坐在了原告席位上，而布斯则是被绑在了被告席上，两边还有士兵看着。
坐在我旁边的恩又低声道:「伊路大人，我感觉有点不对劲，平时您和希尔大人感情不是不好吗？怎么坐在同一排了，而且为什么就我们这一排坐满了，对面却只有五个人，其他的人呢？」
看来这场审判会分为了保布斯派和处死派，按理来说应该会有很多人坐到那一边，不过看到我和贝娅坐在这里很大一部分人都选择了明哲保身，干脆不来了，在台下看戏。当然贵族派的也有两个不满我的举动跑对面去了。不过有脑子的人都清楚，有我和贝娅两个出面保下布斯，审判的结果肯定不会是死刑，即便这样他们也希望结果能往死里判，越重越好。
我握住他的肩膀，盯着对面认真道，「这不重要，在他们眼前这是一场普通的审判会，过去了就过去了，最多也只会成为茶话会上的谈点，但在我看来这是一场战争，是理想的战争，过程？结果？他人的目光？这些都不重要，不过是附庸品罢了，重要的是你带着怎样的初心，怀着怎样的目的！」
恩又你别问了，你要理解我，我也不想站在这边，但是能让政治地位很有影响力的学园长欠我一个人情，简直血赚啊。
「我明白了。」他的眼神认真起来，和我一样严阵以待。
蒙混过去，差点绷不住了我。
说实话有贝娅这个大演说家，在这里根本不需要我出场，更何况我们坐在这里也只是表明一个立场，借我们的地位保下布斯而已。不过还是一些家伙不同意，明明知道他们反对是没有用的，学生会一些不愿意卷进来的家伙也跑到台下去了。
梅隆在对面咬牙切齿看看我们又看看学园长:「真是卑鄙啊，竟然演变成这样的局面，不过没关系，我们虽然人少但代表的是绝大多数人的心声，早就立于不败之地。」
就在这个时候学园长敲了敲桌面的锤子，「肃静！」
铛——旁边的人敲了一下撞钟。好吧，锤子只是走个形式，让场面安静下来的方式还是和聚会上的方式一样。
学园长一脸严肃道:「这次审判会的目地是，确保学园对违法学生处理的正确行使，通过开庭审理，审判人员按照学园，王国律法的规定对案件的事实进行客观分析以及认定，对证据进行全面的审核，分清是非责任，从而做出对案件的公正处理。在校学生布斯被起诉为有罪，在全体师生的监督下，由学生会进行审理，学园长根据审理的结果下达判决，如果证据确凿那么布斯将会被直接处死。审判会现在开始。」
梅隆皮笑肉不笑:「那么由我先开始吧，首先我要质问被告，你知道自己在干什么？你这样与拐卖何异？」
布斯情绪有些激动:「我们这是爱情，世俗不让我们在一起我们这样有什么错。」
梅隆:「我们来了解一下私奔的含义，私奔是指女子为了爱情不顾一切，与所爱男子一同远走。也就是说私奔的前提是女子爱着对方，也就是说如果这个前提不成立，那么两个人就不是私奔，而是布斯诱骗了亚历克斯小姐。我说得没错吧。那么亚历克斯小姐你爱布斯吗？」
布斯:「贝洛卡当然爱着我。」
「闭嘴，我问的是亚历克斯小姐，」梅隆冷声道，对着贝洛卡说，「亚历克斯小姐你，爱着布斯吗？」
贝洛卡流着眼泪说:「我，我当然……爱着布斯。」
而亚历克斯子爵听了之后一副快晕倒的样子。
「贝洛卡，我再问一次，请你如实回答我，你，爱着布斯吗？」梅隆拍了一下桌子并且加重了语气，眼神锐利地盯着她，「别急着回答，仔细倾听自己内心深处的声音，好好想想你的父亲，你的好朋友，你的同学，再告诉我你的答案。」
梅隆居然想用强的，没错这里一但贝洛卡回答否的话，等于直接指认了布斯拐卖她的事实，可那么就算我们想保也有心无力了。
贝洛卡看向我们这边，我和贝娅用眼神向示意，不用怕，我们会保护你和布斯的。
贝洛卡抹去眼中的泪水，坚定地说:「是的，我爱着布斯。」
听到这句话，绑在椅子上的布斯也抬起头来，眼睛里有了神采，很感动的样子。
很好，这样就可以了，接下来的审判过程也不是那么重要了，只是为了服众走个过场而已。
学园长用锤子敲了一下，警告说:「诺维同学，请注意你的言行，威胁被害者造假是不允许的。」
「抱歉，我只是害怕亚历克斯小姐被那个平民欺骗而已，所以一时心急，没有下次了。」梅隆虽然这么说，但我知道他心里很不爽。
「接下来到你的回合。」贝娅突然用普通话这么对我说。
「不是有你吗？还要我出场？」我也用普通话回问。这样旁边的人就听不懂了。
她:「我马上就要毕业了，在成为学生会长之前你也要树立起自己的威严。」
恩又:「你们在说什么呀？我怎么听不懂。」
我跟他说:「我也听不懂，随便吧啦几句回敬而已。」
我加大了声音:「梅隆，你的提问结束了，现在轮到我。」
我的回合，抽卡……啊不是。
我:「我们先请证人出场吧，梅莎·拉提小姐请你上来一下。」
梅莎·拉提是贝洛卡的闺蜜，她是知道贝洛卡的很多事情的。
「梅莎·拉提小姐，是受害者亚历克斯贝洛卡小姐的好友，你知道亚历克斯在生活上的事情，那么再此也想问，亚历克斯小姐和布斯是在什么情况下认识的？」
梅莎:「贝洛卡很喜欢可爱的宠物养了一只狗狗，因为学校不能带宠物，所以只能寄托在宠物园里，而贝斯又是管理员，一来而二去两人就认识了。」
我:「也就是说日久生情，他们从认识到私定终身用了多久？」
梅莎:「到布斯拐走贝洛卡为止大概有三个月吧。」
这个时候布斯大喊:「我才没拐走贝洛卡呢，我们是真心相爱。」
「肃静！」学园长发出了警告。
旁边的士兵立刻用抹布堵住了布斯的嘴，很脏没有洗过的那种。
「三个月？也就是说三个月时间就把未来三十年，四十年的命运决定了，瞧瞧。」我用不屑的语气看着布斯说道，「既然你深爱着贝洛卡，那么你知道她最喜欢吃什么？最爱使用那个牌子的化妆品，这些你应该知道吧！说说看。」
「这……」他有点犹豫。
很明显他是不知道，倒不是说，他对贝洛卡不够了解，而是贝洛卡压根没想让他知道故意瞒着他，反正他知道也买不起，更送不起那些昂贵的礼物。知道了反而徒增烦恼。
「你不会连自己爱人的喜恶都不知道吧？不会吧？不会吧？」我阴阳怪气的嘲讽道。
我把目光转向梅莎「那么，梅莎小姐请你告诉他，贝洛卡喜欢什么，讨厌什么。」
梅莎刚想开口，贝洛卡的未婚夫就从人群中蹦了出来，「我来说，贝洛卡最喜欢吃亚蒂安进口的葡萄和甜橘，每年夏天她都要屯一些在家里，料理的话最喜欢吃东街那边叫做狸猫的店里的豆腐鲜鱼汤，甜点最喜欢的是希尔工坊的哈莱斯雪糕，最喜欢用的化妆品是枫叶商会的美白脂，喜欢搭配希尔工坊的香水使用。最讨厌紫兰花，因为她对紫兰花的花粉过敏，她喜欢雨天，喜欢打着花纸伞在雨中漫步，最不擅长的是做饭，刚来学校的时候不仅把手指切到了，还把锅给烧了，还有她……」
再让他讲下去不知道要讲多久，于是我打断说，「梅莎小姐他说的有几分是正确的？」
梅莎:「全对，优斯特他是真的喜欢贝洛卡才与她联姻，这场婚约并非是政治联姻，我想贝洛卡应该也清楚，优斯特和她有婚约后可没有和别的女性暖味过。」
我听了之后瞬间感觉优斯特是个好男人啊，可是为什么好的男人总是要被绿呢？NTR给爷死，我可是纯爱战神啊。不过这是什么鬼啊，一个家境好，还爱你的男人难道还比不过一个没什么见识的穷鬼平民吗？
优斯特:「为什么？贝洛卡，为什么你要和这个男人走，难道我不好吗？我有什么地方比不上他，他一个没钱，没见识，没能力，没人脉，没资源的平民凭什么？」
贝洛卡流着眼泪对他说:「抱歉，优斯特，虽然你对我很好，但我只是把你当成了兄长而已，我对布斯的感情才是爱。」
「只是兄长而已，只是兄长而已……呵呵，原来传闻是真的啊，直到你对我亲口对我说之前，我都一直在欺骗自己，你只是被那个平民欺骗了而已，抱歉，是我太过于一厢情愿了，没有考虑到你的感受……」优斯特双眼无神一瘸一拐地往台下走去。
大家的眼神中都充满了同情，同时对布斯的杀气也更浓郁了一些，如果眼神能伤人，布斯现在已经连渣渣都不剩了。
我望着这个男人落寞的背影也觉得贝洛卡不识好歹了，父亲的宠爱让她多少有点自以为是了，有些贵族的家长为了摸到更高的门槛可是会把自己的女儿嫁给老头子的，甩掉一个这么好的男人，她怎么敢的呀？
过了一会儿，等待优斯特完全走下台，我继续道:「布斯，你连自己爱的人的喜好都不知道，我是不是可以理解为你们两个人之间还不够理解？以你们这种状态结婚后真的能够幸福吗？所以我在此提议布斯在此解除与亚历克斯小姐的恋人关系，并且承诺永远不能接近亚历克斯贝洛卡。」
贝洛卡在那里喊道:「不，不行——」
我问布斯:「你呢？」
布斯:「呜呜呜~」
我向士兵示意让他们把抹布暂时拿下来。
布斯:「我不同意。」
我凝视着他:「为什么？亚历克斯小姐和你在一起是为了能够幸福，既然你不能够给她幸福不如分手算了。」
布斯:「我，我会给予贝洛卡幸……。」
「你拿什么给她幸福？」我提高声调冷冷地说。
「亚历克斯小姐喜欢的东西你有哪样买得给她？」我把一个袋子扔在他的面前，「靠这些吗？从宠物园里偷来的经费，还是贝洛卡的零花钱和首饰？靠着这些钱你们能撑多久？」
布斯:「我有手有脚，能吃苦，能工作，可以挣钱养她。」
「就凭你这个两手空空，身无分文，没本事没人脉的家伙能挣几个臭钱？」我气势汹汹的说。
我走到台的中央解释道:「我想在坐的大部分贵族都不知道一个普通家庭一个月能挣多少钱，我在这里就和大家讲一下，冒险者冒着生命危险去捕捉魔兽，在不死的情况下，一个月运气好能挣一个银币，运气不好一个子都没有，挖矿挖煤的工人在危险的环境下工作一个月也能挣一个银币，有点文化能给那些富豪做文职的一个月能挣二十个铜币，而农民只能挣十个铜币。」
听到我的话下面立刻悉悉索索起来。
「怎么会这么少？」
「我最穷的时候一个月也有十个金币啊。」
「不至于吧。」
一些小贵族是爆发富买爵位买来的，当然有钱，而一些没落的贵族，就算再怎么样瘦死的骆驼比马大，只要有脑子钱生钱也穷不到哪里去，再不济你去做贵族才能做的工作，薪水也不会低，如果真的有贵族没脑子啥也不会，那他的孩子也入不了学了，家产直接被人吞光，然后提出贵族阶级。
我:「是的，你们没有听错，事实就是如此。我们的世界贫富差距就是如此之大，如果不是我们学园执行了平民优惠政策，那些入学的平民连这里的饭都吃不起。」
「莉莉小姐，你是一个平民，最清楚不过平民的生活了，你可以跟我们说说自己以前和现在的生活有什么变化吗？」
「咦？我！」莉莉稍微惊讶了一下后立刻站起来，不慌不忙地道:「确实如此，我现在的生活与之前的确有很大的变化。正如伊路大人所说的那样，平民与贵族贫富差距如此之大，我原来生活的村子全是土泥做的，完全没有防水性一到雨天，就会漏水，而我们吃的东西也仅仅只有黑面包和番薯，土豆。村子的人很善良，也很勤快但不知道为什么就是富裕不起来，明明大家都没有闲下来过一天。我就在那样的村子生活，日复一天，直到我觉醒了治愈魔法，然后我们的学园的若林老师就突然出现在我的面前，说我很有才能愿意资助我，教我学习，然后生活开始有了很大的起色，还在王都意外和我爷爷的姑姑的远方表亲的姐姐的女儿相认了，她在王都开点心店，她说我们是一家人并收留我，成为了我的表姐。」
啊，这件事我记得，属下过来报告的时候我还差点以为对方是骗子，傍大款的，没想到一查真是，当时我还吐槽了很久，就这点血缘关系还能相认就离谱，而且对方人还特别好，认莉莉为表妹，还收留了她，重新变回了一家人。这大概就是女主光环吧。
莉莉:「之后，又和学园里的大家成为了朋友，还帮忙给村子修了一条路，投资工坊，大家终于能挣到更多钱了，生活也变得更好了。不过，刚开始进入学园，很多商品的价格都吓到我了，根本不是我能买得起的，朋友们给我买衣服，那些礼裙的价格真的是恐怖，动不动就要五十个金币，就连没有装饰的普通裙子都要两个金币。要知道我的零花钱从来都是用小铜币算的，虽然表姐和若林老师给我了格外一些钱，让我能买得起，但也把我的家底掏空了。所以朋友们送我，我也不敢接受，直到一段时间后才慢慢适应。平民与贵族的之间的差距如此之大真的。」
「我现在之所以站在这边也是不同意亚历克斯小姐和布斯在一起，因为亚历克斯小姐是根本受不了平民的生活的，我不是看不起平民，而是作为平民的我现在明白了，丰富的物质才是美好生活的基础，如果有钱的话我的父亲当初也不会……」说到这里莉莉的声音突然变得有些沙哑，「总之，贫贱夫妻百事哀，这是我在书上看到的一句话，我也希望布斯能够自觉离开亚历克斯小姐不要再纠缠下去。谢谢大家。」
莉莉鞠躬结束发言，在掌声下默默离开了自己席位。大概是擦眼泪去了吧，情绪还是那么容易失控，还是不行啊，以后莉莉可是要进入贵族阶级的，不加入也不行，就因为她那治愈的能力。到时候还得给她找一个人帅心善还牛逼的婚约者，烦内。
我:「贝洛卡，布斯两位相比已经听明白了，即便如此你们也还要在一起吗？」
贝洛卡:「我愿意为了布斯忍受平民的生活。」
「贝洛卡。」布斯感动地看着贝洛卡。
「布斯。」贝洛卡也含情脉脉地看着布斯。
这两个恋爱脑，我真是服了。
非要逼我开大招。
「亚历克斯小姐愿意跟着你受苦，可是你愿意她跟着你受苦吗？你想让她跟着你一起吃苦吗？布斯！」我问。
这是绝杀，回答想，那就说明布斯不爱贝洛卡，毕竟爱一个人你怎么舍得让她受苦呢，回答不想，那么布斯不愿意让贝洛卡跟着他吃苦，就应该放弃这段感情。
贝洛卡，「伊路大人，布斯他会努力……」
「闭嘴，贝洛卡！」我是真的有点生气了，反正你最后也是要被判刑你们还是不能在一起的，嘴硬有用吗？别浪费我时间
我加重了语气质问他:「怎么样？布斯，回答我，想还是不想？」
布斯挣扎了一会儿，终究松了口，低下头无精打采地说，「不想，如你们所愿，我会离开她。贝洛卡:「布斯，为什么？」
布斯:「因为我爱着你，所以我不想你跟着我一起吃苦，是的，我不应该向你表明心意，带你私奔的，你我都还太年轻，太多事情没有考虑到，你，应该呆在属于自己的地方，有美味的食物，可以买自己喜欢的衣服，不需要跟着我挨饿受冻。」
接下来，我们就布斯的处理问题，做了讨论，梅隆即使不能让布斯被处刑，也千方百计地把布斯往死里弄，比如流放，发放到边境充军啊，怎么判能死怎么来。
而我和贝娅则是倾向于让他坐牢，这种比较轻的惩罚。
最终在学园长的酌情处理下，布斯被判了五年有期徒刑？真够轻的，不过人生能有几个五年呢，异世界的人又容易老。
总之事情解决了。
○○○○○分割线○○○○○
作者进厂被社会毒打了，但现在为止都只休了一天假，还要每天加班服了，这篇写好都没时间发，还是上厕所摸鱼发出来的。没有时间写文了，如果不出意外的话，这应该是过年前的最后一更。 

第二十四话：表白
[第二十四话：表白] by 魔刀

反派少爷的求生之路24
第二十四话:表白
……
晚上，乍然间寒风起，有雪自夜中飘零，将这繁华的世界，一夜覆盖成冰，气温也直接下降到零下十多度。
每到这种天气，我就好想躺在温暖舒适的被窝里，听着外面风雪声。可惜不能，多亏了我自律的好喜欢，早上起床还是没有难度的。
走出宿舍大门，大地一片苍白，目之所及皆被冰雪覆盖，天空清澈湛蓝，悬挂着没有温度的太阳。
两节课的时间很快就过去了，老师也没有布置什么任务，很干脆地下了课，因为今天天气实在太好了，连学生会也放了假。连接学园广场以及后山的湖结冰了，同学们都跑到上面玩耍。
冰面很厚实，我也放心地跑到上面玩了。
我拿起铲子，桶开始收集湖面上的雪，刚刚下的雪干净又漂亮，再过几天就会变得脏兮兮的了，玩雪就要趁雪刚下完的时候啊。
「伊路大人，伊路大人？」
谁在叫我？我转头一看原来是恩又啊，「你也来了。」
恩又:「您不觉得这里现在很美吗？」
我抬头抬头看了看这干净清澈的天空，又望了望洁白无瑕的雪之大地，回道:「不仅很美而且很浪漫。」
他一脸无奈得看着我，感觉就差说一句，你是否清醒了。但我确定自己真没事干。
恩又:「您不觉得，应该趁现在这个时候去做点什么吗？」
「诶——，说这种话，学生会没事，作业也没有，天气这么好我偶尔也要休息一下，今天就算天王老子来了也不能阻止我玩雪。恩又，你在旁边看着，待会我就能弄出一个超帅的擎天柱。」
恩又:「那好，你给我等着。」
我:「等着，等什么呀？我现在十分的确定以及肯定自己绝对没有什么要干。」
我感慨恩又看了那么多漫画还是那么正经，不懂得男人的浪漫。
过了一会儿擎天柱的腿才弄好一只，就听见后面。
恩又回来了在后面喊:「伊路大人。」
我头也不回:「如果你也想玩的话，可以一起。」
说实在的，我还挺讨厌专心致志的时候别人打扰的。
接着又一个声音:「卡德！」
这个声音毫无疑问是……我立刻站了起来说道:「恩又真是的，想要做个擎天柱让我帮忙就算了，自己还站在一边，怕冷就不要玩雪嘛。」
拙劣的谎言。
我:「哈哈，艾丽莎学姐你怎么在这？」
大家都在玩雪，但是作为一个有担当的男人，我应该表现得成熟一点。
背后的恩又低声道:「上次伊路大人就跟我说要约提亚特，结果现在多久了？这次请您勇一点。」
我:「勇？难道我不勇吗？只不过事出有因，我也没办法啊？」
恩又:「我不听您的辩解，是不是您自己心里清楚，这也是为了您好。」
然后一把将我推了过去，一下子就到了艾丽莎学姐面前。
「哈哈，」我尴尬地笑了笑伸出手，「这位美丽的小姐，有兴趣和我在这美丽的湖边散散步吗？」
艾丽莎学姐落落大方地顺势挽住了我的手。
「昨天的审判会上，卡德很帅哦！」艾丽莎学姐笑着说。
我:「是吗？我也这么觉得。」
应该是很咄咄逼人才对。
艾丽莎学姐:「你认为爱情最重要的是什么呢？是爱吗？」
我:「是，物质吧，如果我是布斯的话就绝对不会结婚的，反正一样会过穷苦的日子，我当然也不想自己喜欢的人受委屈，同甘共苦可以可以，但我无法与她面对没有希望的未来，不如放开手让自己喜欢的女孩去拥抱更美好的未来。」
艾丽莎学姐:「没想到你会这么说。」
我:「不过，幸亏我是我，而不是他，就算把我流放到其他国家去，我也有把握在几年之内变成富翁，有没有地位另说，摆脱贫穷是肯定的。世界啊，从来都是能力至上，只要里够强大，够优秀就没有谁能阻止你，反而还会有人处处帮着你，这句话是我一个好友教给我的。」
她笑了笑:「你那位好友一定是个优秀，十分自信且很有理想的人。」
我们就这样慢慢在湖面上散步。
我看了看，远处用雪橇滑下来的人群，对艾丽莎学姐说:「希尔工坊制作了一种能在冰面上滑行的靴子，我们过去买过来试一试吧。」
我们买来在湖边，开始穿戴。
艾丽莎学姐:「好锋利啊！」
「所以要小心，离跌倒的人远一点。」我提醒道。
我穿好就站了起来，在冰面上秀了一下。
「好像很好玩的玩意，我也来。」艾丽莎学姐想站起来，脚下一滑差点摔倒，「保持平衡好难。」
我滑倒她面前:「第一次玩这个，确实有点难，把手给我，慢慢站起来。」
艾丽莎学姐借着我的手小心翼翼的站了起来，然后在我的指导下，很快就掌握了溜冰的诀窍，在原地自转了起来。
啊，这太快了吧，这才十分钟不到。
贝娅，阿丽丽亚，就算了，怎么学姐你也这么猛。
想当初我可是学了很久的。
也许是第一次接触到这种方便的东西，艾丽莎学姐玩的有点不亦乐乎。
她拉着我手带着我滑，开心的说:「就像飞一样，这种感觉还是第一次。」
你开心就好，但是能不能慢一点，这个速度我有点慌啊。
男人不能说自己不行，而且艾丽莎学姐玩得那么开心我也不好扫了她的兴。
我们逐渐来到湖中心远离了人群。
艾丽莎学姐突然放慢了速度:「前面有个人。」
看到那张面瘫脸我就知道是谁了，阿丽丽亚她竟然在这里钓鱼。
旁边放着一个锅，正煮着鱼，散发着香气。
「阿丽丽亚啊。」艾丽莎学姐开口道。
我有点惊讶:「你们认识啊。」
什么时候的事我怎么不知道！
艾丽莎学姐:「阿丽丽亚的占卜挺出名的，我跟着朋友们过去了解过，然后聊了一下就成为了朋友。」
「嘘，小声点，你们别把我的鱼吓跑了，」她看过来我们这边，「卡德，看在你上次请我吃火锅的份上，这锅出水鲜我可以和你们一起分享。」
阿丽丽亚给我们盛了一碗汤，又鲜又甜。
我们默默地看着她钓鱼，过了很久愣是一条也没有。
艾丽莎学姐:「那个，冬天的鱼都不喜欢咬饵，要不要换一个地方。」
阿丽丽亚平静无比:「这也是一种修行。你们觉得无聊可以走。」
我:「好吧，不打扰你了。」
返回的路上，艾丽莎学姐跟我说了她和阿丽丽亚的事情，当然也知道了她是我的未婚妻。
我们回到原来的地方，换回原来的鞋，然后她主动拉着我到了一个没有人的地方。
「阿丽丽亚对我说了一件事，有某个人为了与自己真爱的人结婚，带着几个人去挑战她，结果被她揍了一顿。那个人是谁呢？」艾丽莎学姐有些恶作剧地说。
啊，三个大男人被一个女生按着打这黑历史啊。
我想起了贝娅和我说的那句话:提亚特·艾丽莎，她已经是你的了，从你对她表现出好感开始，你出现在她身边后，班上的，社团里的男性朋友都开始有意无意的远离她了，发现了吗？
莫非全校都知道了，就我一个人傻乎乎的以为知道的人不多？
现在后知后觉，感觉就像自己的黑历史被当众处决一样，好想挖个地洞钻进去。
不过学姐这番明知故问的话，让我不由得面红耳赤，我把脸别过去，有着难为情的说:「艾丽莎学姐真是坏心眼，你明明知道的。」
在艾丽莎学姐面前隐藏情绪没有用，她能感觉出来，这能力能堪比读心术了，这就导致在感情上她始终处于优势的一方。我赢不了她。
「可是我想听你说。」艾丽莎学姐的微笑是那么的迷人。
这是在逼我表白吗？这可是真是……嘿嘿！
额……不对，我突然想到了什么。
伸出手轻轻一拉，艾丽莎学姐便被拉到了我面前，出乎意料的轻松，她简直是太轻了，真的有好好吃饭吗？
然后，我顺势将她壁咚到墙上，认真道:「我喜欢艾丽莎学姐，我喜欢提亚特艾丽莎。」
当然不是我有多A，只是突然头脑清醒了而已。
我看着那双清澈圣洁的眼睛，道:「我喜欢艾丽莎学姐，那艾丽莎学姐喜欢我吗？逼我告白，这不像是你的风格，是恩又，或者利特和你说了什么吗？请跟我说实话话，我不想听违背学姐内心的话，因为我是那么喜欢提亚特艾丽莎这个人。」
艾丽莎学姐眼神也没有躲避柔声说:「卡德，你也知道我家族里的情况，提亚特领地拥有再多的财富也不过一个小小的伯爵而已，王公侯伯子男中下三位的小贵族，因为我的父亲已经太过老迈，我又是个女生所以我希望能够找到一个不贪图提亚特领地财富又可以保护我爱着我的人，符合这样条件的人，只能从大贵族里找，即便我长相身材都很不错大贵族们都没有一个看得上我，因为我对情绪的感应能力，所以我很清楚地知道他们根本看不上我，最多只是想和我玩一玩根本没有负责的打算。一些大贵族甚至是同为伯爵的贵族经常借着这一点来骚扰我，所以我一直很反感看到我的样貌就过来搭讪的人。直到我偶然间遇到了你，卡德，或许一开始也只是见色起意的一见钟情……」
说到这里她温和地笑了，那是发自内心的微笑，「但在一来一往的接触下，以及自以为隐藏的很好其实无比露骨，毫不掩饰地在公共场合对表露好感后，那些故意骚扰我的人就再也没有来过了。虽然也吓跑了那些帮助过我的男性朋友就是了。不过卡德，在无意中的确让我获得了不少帮助。而且卡德在知道我能感应出他人的情绪这个能力后，并没有害怕被我看出内心的想法而对敬而远之，反而更加喜欢我了，这是我没有想到的。卡德，长得那么帅，那么优秀，发自内心喜欢着我，这样的好男人我上哪去找？而且还替我挡过刀，就算是一块石头也会心动的吧，更何况我是一名青春期的少女啊！」
她伸出手把我抱住，少女甜美的芳香一下就充斥了我的鼻腔。
艾丽莎学姐:「我知道，卡德这么问我，是因为太喜欢我了，所以不想我受到别人的逼迫而说出违心的话。如果卡德想问我，我对你是怎么想的，朋友以上，恋人未满，这就是我的回答。」
「我愿意慢慢地喜欢上你，毕竟我们还有很多时间不是吗？和你在一起我很乐意。」说完她还别过脸来轻轻吻了一下我的脸颊。
我「……」
好吧，其实我早就害羞地头都冒烟了，一句话也说不出来，手也非常僵硬拿不下来了。
这破身体怎么一来这种情况就给我的整成这种状态。CPU是被360霸占了吗？
我:「可我已经有未婚妻了，你不介意吗？」
艾丽莎学姐:「你不是知道吗？我虽然不高兴，但也不介意当你的情人。我知道你根本就不喜欢阿丽丽亚，你们只是政治联姻，你真正喜欢的人是我，只要你的心在我这里。更何况你们还没结婚呢，说不定以后就解除婚约了呢，未来的事谁说得准。」
我把僵硬的手拿下来回抱住艾丽莎学姐，享受着这一刻的甜蜜。
这算是告白成功了吗？艾丽莎学姐说她对我是朋友以上，恋人未满，但是很乐意和我在一起，应该成功了吧，现在我们还抱在一起，这可是表白成功的经典动作。不管了，艾丽莎学姐从现在开始就是我女朋友了。
晚上我邀请艾丽莎学姐到我的房间里，履行上一次答应教她做饭的约定。
卡德美食小课堂:
炸肉饼：
猪肉:220克  牛肉:190克   洋葱: 50克   鸡  蛋:一个  黑胡椒:适量  面包糠:30克   蚝油  :20克   味淋:10克
牛奶:80克  五香粉:适量      盐:适量
以上食材可以做出3~7个饼，不够吃的可以自行添加。
甜点咖啡果冻：
咖啡:10克   糖:20克   吉利丁:10克    水:250克
我:「猪肉，牛肉，洋葱剁碎，装入碗中，打入鸡蛋，加入黑胡椒，面包糠，耗油，味淋，好吃爆汁的秘诀就是用牛奶替代清水，就和麻辣烫一样的道理。」
艾丽莎学姐:「什么是麻辣烫？」
我:「下次做给你吃就知道是什么了。」
在外面吃不到，毕竟王国的贵族们可不接受这样的食物呢。
我:「好接下来把肉馅抓匀，双手沾水再抓一坨肉馅，双手来回啪啪啪拍打，拍出多余的空气，再把它捏的好看一点，最后放在油纸上，好取防沾，最后放冰箱冷冻半小时定型方便之后裹上面包糠，哦，没有冰箱啊，我们稍微把窗户打开，放出去，现在外面气温至少零下二十多度，冰冻只需要一瞬间，好吧，冰过头了，现在放在暖气炉旁边解冻一下。然后是咖啡果冻，用热水把咖啡提前泡好，加糖，喜欢甜的可以加多一点，等水温降到不那么烫手的时候，八十度到四十度之间，放入用冷水泡软的吉利丁，和弄和弄，口味可以根据自己的口味调整，模具上面抹上薄薄的一层油，放在窗户外面，很快啊，直接就冻好成型了，把解冻地差不多的肉饼裹上淀粉面包糠，裹上淀粉之后再涂一层鸡蛋液再裹面包糠会比较好吃，弄好之后放油锅里中小火炸七分钟左右，炸好之后和蔬菜沙拉放在一起，加几片柠檬片，摆好一点，卖相就会很好。」
做好之后，我用刀叉将肉饼切开，淋上柠檬汁和照烧汁推到艾丽莎学姐面前:「你尝尝。」
艾丽莎学姐眼睛一亮评价说:「肉汁四溢，轻盈的口感，混入洋葱隐约的甜味，柠檬酸味巧妙地中和了原本的油腻，满足的同时也留下了清爽的口感。」
这……艾丽莎学姐觉得好吃我当然很高兴，但是她怎么能像美食家一样说出这样的话呢？要是我吃到特别好吃的东西我肯定会来一句，卧槽，这玩意巨好吃，再来一份。
奈何本人没文化，一句卧槽行天下。
我总结一下做料理的经验，「要按照食谱做，不要随意乱加食材或者乱加调味料，比如粽子一定要咸的，豆腐脑一定要甜的，还有调料不要加太多或太少，实在不行用自己手指沾点尝一口，还有……」
艾丽莎学姐眯着眼睛十分享受，很明显没有把我的话听进入，「美味，能让我尝尝那个咖啡果冻吗？」
算了，反正她以后有我。
我把模具中的咖啡果冻倒入高脚玻璃杯中，加入奶精球，「吃吧。」
艾丽莎学姐用勺子碰了碰，咖啡果冻便DuangDuangDuang个不停，十分的Q弹。
「冰凉的口感，咖啡略带的苦味，淡淡的奶精香气完美结合……」艾丽莎学姐评价着咖啡果冻，赞叹好吃之后，又开始吃死了炸肉饼，说吃甜点还是要留到饭后。
我在桌子对面静静地看着她，真可爱，连吃东西的样子都那么赏心悦目，世界上怎么会有这么好看的人呢？不知不觉嘴角已然挂上了姨母笑。
咚咚咚！敲门声。
我有些不高兴，打开门一看，原来是恩又，他给我提来一袋东西，说了一句明天会给我们请假就匆匆离开了，明明可以留下来吃个饭的，不过也好可以继续和艾丽莎学姐的二人世界。
艾丽莎学姐:「是谁呀？」
我回答道:「是恩又，他送了一点东西过来，我看看有什么，八块晶矿石……」
现在屋子里暖洋洋的，关死门窗也不会中毒，是因为房间中央那个加热魔导具，可惜效率太低，一天就要消耗八块，有课上的时候最少也要三块，不然暖气不够屋子里冻人。
顺便一提，在王国晶矿石作为重要能源，私藏是违法的，每个领地中有晶矿且正在开采的每个月要上交百分之八十的晶矿石，笑死，根本没人听话，我家都不知道私藏了多少了。现在毕竟在学校，学生们拥有的数量也受到严格管理，没有自家那么方便，每天八颗，到宿管阿姨那里领。
我继续看袋子里面的东西，「生蚝，韭菜，还有……」
我拿起瓶子，上面的标签瞬间让我明白这是什么——避孕药。
我知道那句，明天会给我们请假是什么意思了。
这恩又把我想成什么人了？我是那种人吗？好吧，我是，但现在我和艾丽莎学姐的关系还没到那种地步，太急了，太急了。现在用不上，以后会有用的，先收起来先，别被艾丽莎学姐发现了，不然当场社死。
享用完晚餐，我给艾丽莎学姐表演了一下扑克牌魔术，让她对我称赞连连，可惜没有魔法不然我可以给你整出更帅的。
玩了挺久。
艾丽莎学姐看了看时间说:「时间差不多了，我得回去了。」
我表示理解，这个确实，女孩子不能在男孩子家里呆太晚，所以我也没有挽留，「确实有点晚了，那明天见。」
女生宿舍就在对面不远处，走几步就到了。
艾丽莎学姐没有起身有点害羞地把秀发捋到耳根后面说，「其实，我有点怕黑，所以……我……」
艾丽莎学姐也有这样的一面啊，不过这种事情怎么可以让美丽的女士烦恼呢，我立刻表示没有问题，我送你回去。虽然我也很想艾丽莎学姐留下来就是了。
艾丽莎学姐张张嘴还想再说些什么，但终究没说。
「拧不开。」艾丽莎学姐站在门前说。
「怎么可能呢？让我来。」我用力一拧一拉，把手掉了下来。
这……
绝对是恩又干的，可恶啊，不行！下次我得好好……夸一夸他。
我:「一定是恩又那家伙干的，我会好好说一说他的。」
「那没办法了，今晚就留在这里住一晚吧。」艾丽莎学姐说出这句话的时候似乎有些害羞，不过也正常，我去艾丽莎学姐宿舍住一晚也会很害羞。
艾丽莎学姐:「我先去洗个澡。」
「我的浴缸很大，你可以在里面泡澡，但是要注意时间，别把自己泡晕了。」我提醒道。
艾丽莎学姐进去洗澡，我立马抄起笔记本，把里面的东西再背几遍，今天真的玩得太嗨了。
哗啦哗啦，我是想好好复习的，哗啦哗啦，但是洗手间传出来的水声，令人忍不住想入非非。上一秒还在复习，下一秒，就联想到水珠从艾丽莎学姐那精致的锁骨趟过，沿着那嫩白修长的玉足流下，在水蒸汽的笼罩中，是多么的唯美性感。
想到这里我不禁咽了咽口水，这叫我怎么复习啊？
奇怪，这还是我第一次产生性幻想，明明之前不会的，难道是之前刺激不够？
青春期，一个能把男人变成靠下半身思考生物的时期，我上辈子加这辈子的年龄都有三十多岁了，结果还是敌不过一个小小的青春期，人类果然还是激素奴隶吗？还是说我前世心理年龄加今生的心理年龄其实还是一个小屁孩？
就在我思考的时侯，艾丽莎学姐洗完澡出来了，我一眼看过去，鼻血都差点喷出来，她只披着一条浴巾就出来了。非礼勿视，非礼勿视，我拿手遮住自己的眼睛，绝对没有透过手指缝偷懒。
接着她坐在我的床上一边用风魔法开始吹干自己的头发，对我说:「抱歉，我忘记自己没有换洗的衣服了。」
这时我才想起来她没有换洗的衣服，我对她说:「我有，我给你去拿。」
「卡德你走路的姿势有点奇怪啊，身体不舒服吗？」艾丽莎学姐目不转睛地盯着我试图从我身上找出什么问题？
别看了好尴尬呀，弟弟你也是一点都不知道为大哥我考虑一下。都说如果你能控制住你的老二，那你就是老大，如果你不能控制住自己的老二，那老二就是你的老大，此言非虚啊。
突然艾丽莎学姐的脸上出现一抹浅浅的绯红，纤声细语地说道:「毕竟是男孩子呢。」
然后艾丽莎学姐摆出一个性感的姿势，妩媚地抚摸了一下自己的身体，红着脸道:「如果是卡德的话，可以哦。」
我不仅想做，还想舔。
我的，她是我的，在这个房间里，我想对她做什么都可以。
没有一个男人忍得住这份诱惑，可下一秒艾丽莎学姐那湛蓝清澈的眼眸将我唤醒。
不，我在干什么？无论是前世还是现在我都没干过什么坏事，在很多方面也十分克制，一旦遇到这种欲望加不受约束的环境，内心就开始滋生恶念！不，不行，如果跨过这条线，恐怕后面就是无尽的深渊！
这种事情就和之前计划的一样，等艾丽莎学姐真正爱上我之后，在一起做吧。
艾丽莎学姐呆呆地坐在那里等着我对她做些什么，但我伊路卡德不是那么随便的人。
现在要脱离危机还得靠这一手，第二人格模式启动！
我是谁？我在哪里？我要干什么？
哦，我是第二人格，现在我要把衣服拿给艾丽莎学姐，然后去洗个冷水澡。
一个背身然后神龙归位，打开秘密的箱子拿出一套睡裙盖在艾丽莎学姐身上，然后捧着她的脸帅气地跟她说:「女孩子还是要更爱惜自己比较好哦，这种美好的事情，还是等到你爱上我的那天再来做吧！」
艾丽莎学姐身高和我差不多，那条裙子应该合身的。
走进浴室关上门，我大呼一口气，连忙把第二人格杀掉，一二三，好了他死了，刚刚的事情不是我做的，是第二人格做的和我没有什么关系，没错就是这样，一切都是那家伙的错。
还有，这个时代的人这么开放的嘛？艾丽莎学姐明明还什么都没经历过。在这种大家都不正常的时代，很容易就会让人觉得只有自己一个人不正常。不过，我是对的，我刚才的行为很帅。
大冬天的洗冷水，浴室是暖的，水是冰的，淋在身上十分地舒爽，总算是冷静下来了，刚才还十分刚的老二现在也冷到自闭了。
颤抖的我把手伸向那一排的挂衣钩，看到上面只有艾丽莎学姐换下来的衣物，才发现自己太急忘记带换洗的衣服了。
只好求助外面的艾丽莎学姐，穿好衣服出来后，发现正拿着箱子里的女装一件一件地看。
艾丽莎学姐:「卡德的房间里为什么会有女装？难道你在背着我偷别的女人吗？」
她闻了闻衣服上的味道，又闻了闻我的被子，「什么啊，原来是卡德你穿的呀！」
然后她还找到了我藏在箱子下面的假发。
我:「……」
好吧出来还是社死了。
「能传给我看一下吗？」艾丽莎学姐微笑着说。
拒绝！我一个大男人怎么可能会在自己女朋友面前女装啊。
好吧，在艾丽莎学姐的撒娇攻击下，我还是穿上女装。
穿上礼裙，带上假发，化妆一下，其实颜值挺好的，我这张扮成女性的脸，加上眨眼以及活泼的动作，完全就是一个元气少女。
对于没有接触过，女装文化的艾丽莎学姐来说，这是对她精神的一个冲击。
「好可爱——」艾丽莎学姐不停地抚摸着我的长发，就像在抚摸洋娃娃。学姐似乎觉醒了某种属性。
打打闹闹，终于还是到了睡觉时间。
我们两个躺在床上，盖着同一床被子，四目相对。
艾丽莎学姐:「你不抱着我睡吗？明明之前还故意吃我豆腐来着，现在给你吃你都不吃！」
什么？之前偷偷吃艾丽莎学姐豆腐被发现了，哎呀，这……原来学姐她一直都知道，只是我以为她不知道，小丑竟是我自己。
我:「我怕我忍不住。」
艾丽莎学姐:「卡德现在还是处子之身吧，贵族男性会有专门的贴身侍女，专门处理这种事情，不过卡德好像因为家庭原因没有呢，这明显不正常，会憋坏的呦。」
说着她试图靠过来，我连忙阻止，我握住她的手说，「这样就好，我只是想好好珍惜你而已。我现在，心里，甜甜的，就像吃了蜜糖一样，不，这是从心底散发的甜，比蜜糖还要甜一百倍，这感觉是和喜欢的人待在一起才有的甜蜜的幸福感，但是艾丽莎学姐却感受不到……」
艾丽莎学姐:「原来卡德是这样想的啊，谢谢你考虑我的感受。」
我能明显感觉到手心传过来来的力度变强了。
我们双目对视着，什么话也没有说，只是静静地看着对方。
上一次我没敢摸，只是单纯地握着，不过这一次我可以又揉又摸，上下其手。艾丽莎学姐的手又软又滑，ROU起来相当地舒服，要是吉良吉影看到这么美的一双手，恐怕又要BOKI了。
「卡德坏心眼。」艾丽莎学姐嘟起嘴，不满地嗔怪了。我一句。
我知道她没有生气，就跟她说:「我作为一个无论是生理，还是心理都非常健康的男性，不能吃肉，总该喝点汤吧。」
艾丽莎学姐没有理会我的调侃，只是把相互握着的手松开又握住，我不知道她想表达什么。
夜很深了，熄灭灯光，想一觉到天亮却怎么也睡不着，艾丽莎学姐那淡淡的体香时不时地撩动着我的心扉。
幸亏我平时作息规律，今晚虽然没有熬夜了，但身体到了某一时刻自动关机。
一夜无梦，我还以为会做春梦来着，还特意在睡前上厕所的时候往内裤里垫了几张卫生纸，防止尴尬的事情发生。
冬天早上七点，天还蒙蒙亮，睁开眼睛，借着微弱的光线，就可以看见旁边艾丽莎学姐那张可人的脸，长长的睫毛微微颤动着，美丽柔顺的金发像柳丝一样轻柔，散乱地披在肩头，少女的芳香也像清晨的甘霖一般打湿了整个房间，轻薄的睡裙也耸拉下一边来裸露出洁白细嫩的香肩，就像是童话中的睡美人一样惹人怜爱，令人忍不住想要偷偷亲一口。
我欣赏着她的睡颜想要是时间定格在这一刻就好了。
「嗯？」艾丽莎学姐睡眼惺忪，慵懒地打了个哈欠，看当旁边的我后立刻用被子盖住了自己，「卡德，你怎么在这里。」
「门坏了，你回不去所以只能留在这里过夜。」我解释道。
艾丽莎学姐:「我忘了。」
「想睡就多睡一会吧，反正门还是坏的，出不去。」说着我起床去准备早餐。
直到恩又来给我们开门这段时间，我向艾丽莎学姐讲了一些，野外求生常识，常见疾病的中药配方，对应治疗的草药，以及野外可食用植物的辨认。
她听得挺认真，很有兴趣的样子，但更喜欢和我说她在管理领地上的烦恼，以及在社团与朋友的一些事情。
恩又下午四点过来开了门，然后发现我和艾丽莎学姐之间还是什么也没有发生。
他有些气急的说:「给你机会你不中用啊！」
我十分感谢他的助攻，向他表示感谢，说下次继续，还差一点好感度就要刷满了。
他说，好感度满了我是不是就能……
我说，当然不是，这事急不得，我得这样这样再那样那样，然后才可以。
他说，给我请了一个心理医生，硬是要带我去看看。
然后得出的结果是，我在感情，尤其是男女之事方面太过于迟钝，保守，这种患者他见过，通常都是童年心理受创引起的，最有效的治疗方法就是让我感受一下，鱼水之欢的乐趣，越早治疗越好，否则成年后心理创伤就会变成心理阴影从生理上排斥女性，甚至惧怕女性，以至于变得喜欢龙阳之好。
听到这个诊断结果，我一脚就把这个庸医踹倒了，神他妈童年心理受创，心理阴影变龙阳之好，还说得有理有据，要不是我是转生过来的还真信了你的邪！
恩又还听信了庸医的话，想把我绑起来，呵，我一溜烟就跑了，我的速度无人能及。
这件事情之后我一直防着恩又，生怕他真把我绑了，然后找个人把我强了。
两个星期的课，然后又是大半个月的年假。
马上就要十三岁了，日子过得真快。
○○○○○○○
快过年了厂里还是没放假，忙里偷闲写出来的。错字什么的也没有精力去修，懒得精修了。
连我小说里的主角都过得比我好，为什么还没有到迫害卡德的剧情啊喂，我已经迫不及待要虐待他了。（作者的怨气） 

第二十五话:你也不想自己亲爱的艾丽莎学姐的第一次不属于你吧！
[第二十五话：你也不想自己亲爱的艾丽莎学姐的第一次不属于你吧！] by 魔刀

反派少爷的求生之路25
第二十五话：所谓力量
学生会长专属办公处
「啧啧啧，结果还是没有上垒，给你机会不中用啊，卡德！连初吻都还在，我真是服了你了！」
贝娅撑着下巴，一脸无语地看着我。
我别开眼睛，有点心虚，「没办法，这种事情不能急。」
贝娅：「还在被前世的价值观束缚吗？不，时间已经过去那么久了，那边的事情都忘得差不多了吧。」
我回忆了一下，很多事情确实模糊不清了，甚至连前世家的地址都忘了。
贝娅叹了一口气，「看你表情，看来的确如此，黎新恩又说得没错，你的确有病，有心病。」
我：「喂——怎么连你也这么说？」
贝娅：「你前世，没有谈过恋爱吧？但是告白过，然后你失败了，告白，又失败，再告白，又又又失败，然后在心里留下了阴影。这辈子，你刚转生过来，又要独自面对名为原作的死亡威胁，可怕的家庭，虚伪的贵族，于是又给那片阴影加了一层保护罩。当中意之人向你表达爱意时，你感到欣喜若狂，却又下意识的逃避，小心翼翼地对待生怕这份美好会像水中之月一样破碎。」
「……」
我想开口反驳什么，却陷入了沉默。事情应该不是这样子的才对。
贝娅：「别担心，这没什么大不了的。心病说到底，是一种欲望受到压抑而形成的习得性无助，是害怕受到伤害的一种自我保护。想要走出去，很简单，满足欲望的能力，以及再一次的尝试。你已经拥有了满足欲望的能力，现在只需要再踏出小小的一步，就能够解决了。」
我：「所以具体做法是？」
贝娅：「很简单，你再把提亚特艾丽莎邀请到自己房间，然后把她睡了，放心，我敢保证，她绝对不会拒绝。」
我感觉自己的脸有些抽搐，「你的建议，我感觉和恩又，以及那些医生没有什么区别。」
「没错啊，本来这就是最佳方案，快刀斩乱麻！」贝娅对着一个手刀。
「都跟你说了感情这事急不来！」我摸着鼻子小声哔哔了一句，「要是太强求的话，我在艾丽莎学姐心里可是归掉好感的。」
「感情？在这个世界谁和你谈感情，我有权有势，想要就直接抢过来，谁管被抢的人愿不愿意。」说着她慢慢握紧了拳头，仿佛要把世界的一切掌握在手中，「你这辈子可是连亲生父母都不爱你，还谈感情？醒醒吧你！」
这……
我深吸一口气，不得不赞同她说的很有道理，我竟然无法反驳她。
但这绝对是不对的，这是以偏概全，是诡辩。
不过是我的人生比较悲惨也比较倒霉而已。
贝娅，她的父母就很爱她。
如果有一天贝娅快死了，要亲生父母以命换命，希尔夫妇绝对会抢着救她。
我苦笑了下，「好，确实如此，你说的都对。那么，你和利特的关系呢？你们卡了这么多年，还不是一样，你现在处子之身都还在呢！」
这招就叫做以其人之道，还治其人之身。
贝娅：「我不一样，毕竟我的梦想是成为王妃呢，王子又不只有凯赞利特一个，万一他还没有登基就挂了，那我岂不是血本无归？那不行，我可不能把鸡蛋放一个篮子上。」
「不过呢？」她把手放在鲜红欲滴的嘴唇上微笑着说道，「我的初吻可是献出去了的哦。」
「卧槽，这个劲爆，详细说说！」我顿时来了精神，没错就像是和舍友一起谈论对方的恋爱八卦一样。
贝娅：「也没什么，利特那个家伙被我强吻之后，就像是被欺负的狗子一样，之后很长一段时间他都躲着我，难道我不好看吗？」
「好看啊，我想世界上比你好看的没有几个，但是你那恶劣的性格，我想没有人……啊！」
腰间被狠狠地扭了一下。
贝娅：「你在说什么？」
「我是说你长得又好，性格又好，利特那家伙太不识货了。」
贝娅：「这还差不多，过来帮我的揉揉肩。」
她坐在椅子上，我的手有规律地在她肩膀，颈椎处按揉。
软软的，十分细腻，隔着布料手感非常的好，因为距离的关系，还能闻到贝娅散发的芳香。
按理说这样的人应该是每个男人心目中的情人才对。
但我恨不得掐死她。
心里这么想的，手上也是这么做的。
我一下子锁住她细长的脖子，「啊哈，没想到吧！偷袭——」
贝娅：「卡德，又玩这偷袭这一套吗？你可是从来没有赢过我，你又想被我按在地上摩擦？」
我：「少废话，这次不一样，隔着靠椅，我的力气又比你大，所以绝对挣扎不开的。」
贝娅用力掰了掰我的手臂，却是徒劳无功。
「嘻嘻。都说了没用的。啊——」
感觉手被火烫了一下。
松手的一瞬间，贝娅立刻挣开，面对着我。
我看见她指尖上那一朵火苗我就明白发生了什么。
要是你被人锁喉了，就掏出裤兜里的打火机烧他的手臂，这样的画面感。
「你作弊。」我斥责她说。
魔法啊，又是魔法，这种明明大家都有的东西，为什么就我没有？
好气呀！
「看招！」
一瞬间我就失去平衡，身体往后倾倒。
完全不是对手，近身格斗术，明明是我训练的时间比较长，而贝娅……练习的时间连两年半也没有，就能轻松把我击倒在地。
让我不得不承认，努力是真的比不上天赋的啊。
「我对你好不好？」贝娅抱着我头说。
只要她一放手，我立刻就会后脑勺着地。
我：「好！贝娅你对我最好了，所以能不能放开我？」
贝娅：「怎么个好法？说出来听听？」
我：「嗯——你给我心理疏导。」
贝娅：「还有呢？」
我：「每年过生日会给我送礼物。」
贝娅：「还有呢？」
还有什么吗？你根本就对我不好，不然我也不用冥思苦想，你有什么对我好的地方。
我：「……」
她突然松开手，我吓了一跳。
没摔下去，当然我也知道她不会真的让我摔下去，后脑勺着地可能会让人变成傻子的。
我不知道自己的头离地面还有多高，也不清楚贝娅何时会松手，何时会接住我。
人就是这样，对未知充满恐惧，所以完完全全地被吓到了，心脏砰砰直跳。
我转过身来，看见贝娅嘴角的微笑我就知道，她的恶趣味又被满足了。
我刚想站起身来，就被她一屁股坐回地上，还紧紧按住了我双手。
「你说要是，被你亲爱的艾丽莎学姐看到这副画面，她会怎么想？」贝娅坏笑着说道。
「你滚啦！」
手臂被死死按住，这个角度完全使不出力。
贝娅：「风水轮流转啊，卡德。」
我：「你放不放手？」
贝娅：「不放。」
我：「放不放？」
贝娅：「就不放。」
气急了我，一扭腰，整个身体一翻，把贝娅压在身下。
「啊哈，风水轮流转。」
现在换我在上面压着她了。
贝娅：「放手！」
我：「不放。」
贝娅：「你放不放手？」
我：「不放。」
贝娅：「放不放？」
我：「就不放。」
贝娅：「这可是你说的！」
突然感受一股力量从手臂上传来。
被我压制在地上的贝娅，开始慢慢站起来与我展开角力。
我：「嗯？你明明不可能有这样的力气才对啊。」
贝娅：「用魔力强化身体，这个理论还是你说给我听的，还记得吗？」
我：「可这也只是我的猜想和理论，根本就没有实践数据！」
贝娅：「我天纵奇才啊。」
然后一鼓作气把我按到了墙角。
羡慕嫉妒恨，拿到一个理论，就能应用，开挂都不带这样的。
「别以为这样就结束了。」我咬牙切齿地说道。
然而手臂被死死往上固定住，这个角度根本没有办法用力。
贝娅：「326：0，你还是一次也没有赢过我。」
我：「我可不记得有和你这样比过那么多次！」
贝娅：「下棋也算。」
这家伙胜负欲也太强了。
我们就这样打闹了一阵。
她拿出一瓶东西，稍微打开瓶盖便能闻到里面的一股尿骚味。
「这是什么？」我捏着鼻子问道。
贝娅递过来一叠资料说道：「这是研究止痛药的时候，从试验过程中产生的副产品。这是试验数据你看一下。」
……
产品名称：猫猫
因为自带猫尿味，以及使用者也会散发出猫尿味，故命名为，喵喵。
效果：
一、刺激、超强的肉体刺激性和活力。这鼓励了攀爬，跑步、跳舞等活动，尤其是听到音乐的时候，特定的车企可以说是强迫的，在高剂量下保持禁止变得困难或不可能。下巴紧咬，身体不由自主的全身颤抖，导致双手极不稳定，普遍缺乏运动控制。
二、自发的肉体感觉，肉体欣快感，极度欣快的肉体刺痛感，涵盖整个身体，非常令人愉悦。这种感觉保持一致的存在，随着开始稳步上升，达到顶峰，乃至极限。
三、强烈的欣快感，强烈的情绪快感和幸福感
四、思维加速。
五、音乐欣赏增加。
六、自我膨胀，极强的自信心。
七、增强优越感，增强傲慢。
八、大胆出格，无视社会习俗。
九、同理心增强，爱增强。（无论爱憎）
十、社交能力增强。
十一、抗焦虑。
副作用：
一、强烈的上瘾性。
二、视觉震动，眼球可能会来回自发的快速来回摆动，导致视力变得模糊，暂时失焦。
三、心跳加快，剧烈体育运动，出汗增加。
四、脱水。
五、排尿困难。
六、血管收缩，冰冷或蓝色的手指，嘴唇。
七、血压升高。
八、磨牙。
九、触觉增加。
十、体味改变，浑身散发猫尿味。
十一、时间扭曲，强烈的时间压缩感，明显时间加速体验。
十二、失眠。
十三、强迫性给药，药量逐渐递增。
十四、强烈的戒断反应。焦虑，抑郁，认知疲劳，沮丧，易怒，动机抑制，意志消沉，做任何事情都失去兴趣，行动力为零，思维缓慢，失眠，行尸走肉。
（PS:猫猫是「喵喵」的低配版，原版喵喵还有催情药的作用，我把这个作用删了。有兴趣的可以去查一下。珍爱生命，远离毒品。）
试验数据……
……
我看着这瓶药心里不由得内心悚然。
我:「这不就是毒品吗？」
贝娅点点头:「没错。」
我有点担忧地问道:「你没有用它做什么吧？」
「怎么可能不用？！这么好的东西，我给那些嘴巴紧的家伙们，就吃了一小口，瞬间好感度拉满，在药效期间和我成了无话不谈的好朋友，真是完美的吐真剂，而且我还利用这个东西暗中控制了一堆废物贵族。不仅如此，我把这玩意稀释后放入玫瑰甘露中，运到国外以高于市场价一百倍的贩卖，两斤猫猫，加上玫瑰甘露，一金币的成本，换回三斤黄金，三斤黄金啊，四十克换三斤，整整翻了三十多倍。」（PS:凯赞王国一个金币40克黄金）
贝娅说着说着有些激动了。
大概是因为这钱来的太快，一本万利。
贝娅:「怎么了你好像有些不高兴，我们挣钱了耶！」
我:「我只是没想到自己的挚友变成了一个毒贩子。」
那些上瘾的人会因为喝了街边一家商店的玫瑰甘露而家破人亡。
贝娅:「那倒不至于，我们又不缺这点钱，我卖出去只不过像试一下是不是像你所说的那样暴利，而且你想啊，能买的起来喝的大都是压榨平民的贵族，或者富商，这么看是不是我们相当于惩罚了那些人，做了好事？」
我:「确实，这么一想，好像舒服多了。」
贝娅继续说道:「况且，我也只做这一回生意，这东西军事价值可比商业价值高多了。你想知道吗？」
我摇摇头，「免了，你这种事情你不用和我说，放手去干吧，反正我听了又阻止不了你。徒增烦恼罢了。」
唉——这是社会属性决定的，改变不了。
就像我可怜黑市里的奴隶一样，整个世界都是一个庞大的市场，就算我把整个家当都投入进去也救不完。
贝娅把猫猫小心翼翼地收好，转头对我说道，「还有一个坏消息，凯赞王国和隔壁的小沙丘起冲突了。为了边境的问题。」
小沙丘？我想了想。
我:「那个人口只有不到一万人的小国。他怎么敢的呀！」
贝娅:「我猜测其背后有大国支持，否则他不敢这么嚣张，或许只是在试探我国的军事实力。」
我:「打得一拳开，免得百拳来。要是真打起来，就要狠狠地打。」
贝娅:「你的忠告，我会转告边境的文斯将军的。」
「唉——明明世界已经近百年没有打过仗了，怎么我一转生过来就遇到这些屁事？」我脸色忧愁地说。
「你确实挺倒霉的，没办法，或许这就是所谓的命运吧。不过你不用太过悲观，有我护着你没事的。」贝娅安慰道。
「对了，提醒你一下，下位贵族是无法拒绝上位贵族的要求的，嗯——我的意思是说，尽管你那位小情人有你我的保护，我还是要提醒你一句，快点把她推到比较好哦，免得发生什么意外，到时候可不要扑到我怀里说自己被NTR了。」贝娅坏笑着说道，「毕竟你也不想自己亲爱的艾丽莎学姐的第一次不是属于你吧。」 

第二十六话:已完成。挺烂的，无关剧情，可以不看
第二七话:基因锁，开！
[第二十七话:基因锁，开！] by 魔刀

反派少爷的求生之路27
第二十七话:基因锁，开！
邪教徒，无论是在哪个国家都人人喊打的存在。
如今被发现，凯赞王室尤为重视。
阿丽丽亚曾经在维赫尔帝国参与过围剿邪教徒的行动，因此她被邀请一起参与参加这次对邪教徒的围剿。
原本我是不想理会这件事的，没想到，这群邪教徒竟然出现在了提亚特领地。
没办法，为了艾丽莎学姐我一定要把这群邪教徒杀光。
每个领地都是有私人军队的，伊路领地当然也不例外。
可我去抽兵的时候，竟然无法挪动一个士兵。
伊路澈那家伙……
不过，无所谓了。
出于对邪教徒的重视，这一次的行动，也是出动了两千兵力，而被发现的邪教徒据说只有区区三人。
两千对一千，这波优势在我啊。
艾丽莎学姐穿着骑士服，绑着单马尾，英姿飒爽，看上去比平时更加漂亮迷人。
让人忍不住去想，如果她是我老婆，就好了。
哦，她是我老婆啊，那太好了。
「所以你和提亚特终于上垒了吗？」利特在我旁耳语道。
我微微一笑，冲他点点头。
站在我旁边的艾丽莎学姐好像听到了什么脸也开始红了起来，怪可爱的。
「利特，你在那边干什么？赶紧到我这里来。」贝娅说道，她的语气冰冷，就像是在下达命令一样，不容许任何人逆允。
「抱歉，卡德。」
利特后退几步，灰溜溜地回到贝娅身后。
这次的围剿是由贝娅带领，也不知道她是如何说服国王同意由她率兵的。
「根据情报，邪教徒只有三个，但他们似乎控制了一伙山贼，下面是山谷，能够作为据点的地方只有两处。我们分兵三队，一队堵住谷口防止敌人跑掉，另外两队的分别前往可能的据点进行排查，发现敌人杀无赦，没有则立刻支援其他队伍……」
「我认为……」
「我可没有询问你的意见。」
我还没说完便被贝娅打断。
她十分强势地说道，「这场围剿我才是将领，你们若是不服从可以不去。反正有我就行了。」
说的对，贝娅很厉害，完全就不需要我登场嘛。
这么想着，我拿起望眼镜，走到前面观察下方的状况。
白茫茫的，一个人影都没有。
「嘭！」
突然，仿佛什么东西爆炸了，地面的泥土开始崩塌。
「陷阱！」
不，注意到的时候，已经太迟了。
场面一片混乱，我整个人也不受控制的往下掉。
「卡德——」
艾丽莎学姐冲过来想抓住我的手，但没能抓住。
我就这样直勾勾地往下掉。
下面全是厚厚的积雪，就这么掉下去，别被雪埋了应该就没事。
这时阿丽丽亚一个踉跄出现在我面前。
「哔哔——」
阿丽丽亚口吐芬芳。
我还是第一次听见她这么骂人。
我知道她为什么这么生气的原因，刚刚那一瞬间，我看见了，她是被贝娅推下来的。
尽管如此，阿丽丽还是一把抓住我的手，拉着我一起往下掉。
很快我们落到了由冰雪堆成的小丘上，一往无前地往下滑。
最终像是过山车一样被甩出去。
好痛，果然就算积雪再怎么厚，也还是很痛。
「喂，你没事吧？」
我看见阿丽丽亚像个没事人一样站起来，就知道关心她不如多关心，关心自己。
阿丽丽看了看周围说道:「我们赶紧回到大部队里吧，就算是我，一个人对上三个邪教徒也是很不妙。」
我:「你也会说出这种话啊。」
阿丽丽亚:「自信不代表傲慢，这是战争，轻视敌人只会害自己送命。」
「还有那个，表子，是叫希尔贝娅是吧，竟然把我推下来，可恶！」她生气地踹了一脚地面的雪。
寒风凛冽，白茫茫的大地中只有我们两人在行走。
「你真的认识路吗？方向会不会错了，直到现在我们可是还没有看见一个人影。」
我:「我已经把地图背下来了，根据战略，他们很快就会经过这里。」
阿丽丽亚:「如果没有的话？」
我:「没有的话，就说明他们发生什么意外了。或许已经在半路碰上邪教徒，然后打起来了也说不定。总之这个方向一定是对的。」
跟上她的脚步，「没事，只有不适应罢了。」
我们继续走了一段路，突然发现了一匹白马。
「运气真好！」我连忙跑了过去。
阿丽丽亚一肩膀把我撞开。
「我的！」她说道，「你坐后面去。」
哪有男生做女生后面的？
没办法打又打不过，我只好坐在阿丽丽后面。
「等等。」
阿丽丽亚突然停下来把我拉下马，并让马儿走开。
我回头望向她:「怎么了？」
她拔出匕首，狠狠地扔了出去。
白茫茫的雪地上，突然伸出一只手抓住了那只匕首。
然后就像丧尸一样爬了起来。
「你是怎么发现我的？」对方问。
阿丽丽亚抽出腰间的短刀:「直觉。」
我也握住了藏在后背兜里的左轮。
「信仰不同的虚境之神，获得的恩赐也是不同的，他们的肉体应该没有霸恩那样变态。这样的话只需要一刀。」
阿丽丽亚的速度非常快，几乎是一秒钟的时间，便拉进了与邪教徒的距离，然后猛然一挥刀。
「停！」
仿佛被按下了暂停键，阿丽丽亚的动作在刀刃触碰到邪教徒的脖子之前完全停止。
什么鬼？！
我急忙抽枪扫射。
还没有刚勾动扳机，邪教徒就已经不在原地了。
射出去的子弹打在地上溅起雪花。
而阿丽丽亚也瞬间被邪教徒打到在地。
他们两个都不在原来的位置。
「怎么回事？」
我感到一股异样的不自然感。
下一刻，胃酸涌动，整个人倒在地上翻滚几圈。
「咳咳咳……」
这个感觉就像肚子被人狠狠地来了一拳。
阿丽丽亚与邪教徒拉开距离，向我喊道:「这个家伙能够让一个人在三秒内完全停止活动。」
邪教徒:「哼哼哼，我信仰的主是虚空四神之一的，时间与空间之主提瑟斯。正如你们所见，我的能力是停止一个人的时间三秒。」
砸瓦鲁多？！
这也太变态了吧。
等等这里不是低魔世界吗？为什么会出现这么离谱的能力？
阿丽丽亚:「别慌，这个能力虽然棘手，但也并非无法破解。待会我们一起攻击，而他只能暂停一人。」
说的没错，这个能力在单挑上确实很强，可若是面对群殴就会出现漏洞。
「那就这样相互配合攻击。」我向阿丽丽亚说道。
瞄准，扣下扳机。
碰的一下，打了个空。
阿丽丽亚却抓住这个空挡，冲上去了。
但也仅此而已，她还够不到，还差一步。
就是这个距离，这关键的一步。
我的准星瞄准了邪教徒，他没有霸恩那样的强大身躯，只要被打中一下，就算不死他的行动力也会严重下降。
阿丽丽亚冲向邪教徒，一刀挥出。
我同时扣动扳机。
下一刻，子弹击中了邪教徒的右侧。
阿丽丽亚保持着防御的姿势，挡下了邪教徒的攻击，一动不动。
我没有犹豫再次补上几枪。
眨眼间，就像是游戏跳帧了一样。
阿丽丽亚一刀将邪教徒的脑袋砍了下来，脖颈处飙出的鲜血染红了一地白雪。一股浓重的血腥味飘来。
胃液翻滚，我不敢去看，场面十分的不堪。
倒是阿丽丽亚连眼睛都不眨一下。
阿丽丽亚:「你的脸色有些发青，没事吧？」
我:「没事，不喜欢这么血腥的场面罢了。」
啪啪啪！
「干得真是不错，Very good，一下子就把我的一个手下给杀了。」
「霸恩？！」
我抬头望去。
两个人眼睛紫得发光的人站在雪丘上面。
霸恩:「没想到你竟然认出我了，好高兴啊。」
还真是。
我又问道:「你怎么会说英语。」
刚刚没听错的话，他是来了一句Very good。
「英语？你是指什么？算了，这次我可是来送礼物的。」他从旁边拽出一个人。
艾丽莎学姐！？
我瞪大了眼睛，怎么会？她不是和贝娅在一起。
「你想怎么样？」
心情变得急躁起来。
霸恩冷笑道:「看来这位美丽的小姐对你很重要要啊。「
首先把你们的武器扔掉，你手上那把左轮也一样。」他如此命令道。
怎么办？该怎么救出艾丽莎学姐？以双方的实力差距，一但放下武器就彻底没有机会了。怎么办？
「我拒绝，」阿丽丽亚冷漠地说，「你绑地是她，凭什么威胁我？」
「卡德，牺牲是必要的，这是战争，战争就没有不流血的。」阿丽丽亚冷冷地对我说。
她的语气，完全就是不想救出艾丽莎学姐。
艾丽莎学姐能依靠的就只有我。
碰！
我朝阿丽丽亚脚下开了一枪，威胁道:「把武器放下。」
阿丽丽亚:「你……」
她凝视着我，仿佛像是看待叛徒一般。
无所谓了，反正我和她本来就是政治联姻，根本就没有什么感情。
「哎呀，哎呀。内讧起来了呀！哈哈哈哈。」霸恩一脸看热闹不嫌事大的样子。
他旁边的另一个邪教徒也在呵呵呵冷笑。
我与阿丽丽亚对视着。
前所未有的危机。如果霸恩抓住的不是艾丽莎学姐我肯定都不带考虑地拒绝他的要求。可是没想到……
阿丽丽亚:「就算按他们的话做了，你的情人也不会被放回来，甚至还会因此搭上我们的性命。你考虑清楚。」
「我十分清楚，这样做的后果。但我已经没有更好的办法了。」
为了坚定我的决心我再次向阿丽丽亚脚下开了一枪，让她明白我不是开玩笑的。
「好吧，我明白了。」
她把刀轻轻地放到地上。
紧接着她踢死雪遮挡了我的视线。
「不好！」
我对着前面连续扣动扳机。砰砰砰！
咔嚓，我的脖颈传来这样的声音。
我无力地倒下地上，眼皮逐渐变得沉重。
「是你先背叛的。无所谓了，我一个人对付他们，你能不能活下来，我可不管了。」
这是最后听到的话语。
不要！不要！不要！
这样下去的话，艾丽莎学姐一定会死。
转生到这个世界后，我为了活下去，为了避免剧情杀，做过多少努力？甚至与贝娅签订的契约都是以我的生命为主的。
原以为我是一个自私的人，一个贪生怕死的人，为了活下去，什么都可以不要。
可是和贝娅签订契约后，我知道了什么是绝对依赖的友情，和艾丽莎学姐在一起后，又明白了爱情的甜蜜与美好。
她的笑容，她的味道，柔软的身体……她与我第一次时留下的泪水。
一想到这些，我的心就如同被电锯撕成碎片一样，比死亡还要难受。
神啊！我愿意用自己的一切来交换，扭转一切的力量。
我如此诚恳的祈祷着。
一个声音在我脑海中响起，「一切？包括灵魂？」
「呵哈哈哈哈，那就戴上吧，那个手环，来见我。」
当我睁开眼睛，发现自己正处于一个无垠的空间之中。
左手腕一阵发烫，黑暗精灵手环赫然出现上面。
「你好啊。」
银铃般的声音，在我背后响起。
这个声音是……
「艾丽莎学姐。」
我转身来，看见艾丽莎学姐确实就在我身后。
但这个感觉……
「不，不是。你不是她，你是谁？」我后退了几步。
「你的灵魂，果然和那个男人很相似，来自于其他的世界。」
说着他变成我我的模样，用我的声音自顾自地说道，「吾是虚境四王之一的克托斯，生命进化为吾所控，基因序列是我的权能。吾已经等你很久了……」
我：「你说你在等我？为什么？」
「以后你会知道的。既然你有求于吾，吾自然会给予你力量。你想要的……接受吾的慷慨馈赠，踏上帝王之路吧。」她又变成了贝娅的样子，用着贝娅的声音说道。
「那么代价是什么？」我问道。
生命之主：「这一次没有代价，免费的。」
我：「那太好了，白嫖完我就再也不向你们祈求力量了。」
「人的欲望就像高山上的滚石，一但开始就再也停不下来了。」她深邃的眼眸注视着我，散发出来的黑暗仿佛要将我吞噬，「去吧，然后我们在这里等着你的下一次呼唤。呵呵呵呵——」
从未见过的知识出现在我的脑子里，紧接着我的脑袋一阵剧痛，仿佛被强行挤占了内存空间。
身体的枷锁解开了，而运用它的知识，就在我的脑子里，不用重新学习，仿佛与生俱来，在我的本能之中。
（主角获得生命之主的恩赐:基因锁开关，以及关于人体的知识一份。获得特性:傲慢。）
转第三人称视角（PS:视角的转变意味着主角接受了这个世界，不再以自我为中心活在自己建立的安全区里。）
「没想到这么快就结束了，无趣，剩下的那个真的完全不受威胁啊，那么这个女人也没用了。」霸恩掐住艾丽莎的脖子，就要扭断。
碰！
一枚子弹从霸恩的眼眸处穿透了他的脑袋。
由于是偷袭，他根本没有反应过来。
临死前，他看见了卡德那双紫色的眼眸。
呵呵，就和计划的一样。不过，我的礼物这不是这个……不知道等他发现到时候会有多么惊喜，呵呵呵。
霸恩倒在地上，脑浆混杂着血液，从脑洞里漏出来。
「什么？！霸恩大人。」
邪教徒看向卡德，这时候卡德已经从地上跳起来，在原地四米的高度。开启了基因锁的他，解除了身体的保护机制，一如同机器过载一般，最大限度地开发使用。
空间挤压，这是邪教徒的能力，他同样信仰时间与空间之主。
他双掌相碰，卡德就像被什么压住停止在半空中。
「这样你就动不了了。」
卡德手中的枪掉在地上。
失去了武器的卡德已经没有攻击能力了，这让他松了一口气。
下一瞬间，邪教徒的脑门被击穿，就和霸恩一样死掉。
怎么可能？
他只是一个信仰黑暗精灵获得了恩赐的人类，并不是霸恩这种虚境居民，死了就真的死了。
「呵呵呵呵，空裂眼刺惊，DIO爷的技能真好用！」卡德捂着自己的左眼，扭曲地笑着。
他的一只眼球，因为射出高压血液已经废了。
血泪顺着脸颊流落下来。
他走到艾丽莎跟前，为她把脉。「没事只是昏过去了。」
「真是太好了，艾丽莎学姐。」他抱紧了艾丽莎，少女身上传来的体香以及体温，让卡德感动到想哭。
这时突然一把刀悬在卡德面前。
阿丽丽亚面色凝重，知道这家伙已经变成邪教徒一样的存在了。
「我可以把你当成敌人吗？」
○○○○○分割线○○○○○
新年好啊！
二十六话也已经写好了，卡德和艾丽莎上垒了，有18R内容。你们说改成18R把，又只有这么一点H内容，实在不好发出来，怎么办呀？真苦恼，我再改改。

 

第二十八话:结束与即将归来的二王子
[第二十八话:结束与即将归来的二王子] by 魔刀

反派少爷的求生之路28
第二十八话:
艾丽莎睁开眼睛，发现自己正被背着一步一步地往前有，旁边的同行的人是阿丽丽亚，她正牵着一白马。
背着自己的人有一股淡淡的桂花香，那是艾丽莎喜欢的味道，同时也是她的爱人，伊路卡德的味道。
这让她感到很安心，刚刚被邪教徒劫持恐惧不安，在这一刻也消失得烟消云散。
生物会对气味产生一定的反应，人类也不例外，香香的味道总是不会令人反感。甚至可以说是加分项。
喜欢一个人，就会想在对方面前展现出优秀美丽的自己。
为了拉艾丽莎好感，伊路卡德也是打听到了艾丽莎喜欢桂花香的味道，每天在自己身上喷一点。
卡德身上为什么会有自己喜欢的味道？这点小心思，自然瞒不了善解人意的艾丽莎，她自然明白这一点。
艾丽莎趴在卡德背上，舒缓地闭上眼睛享受着爱人带来的安全感。
卡德:「艾丽莎学姐你醒了？」
「嗯。」背上的少女乖巧地应了一声。
「再睡一会儿吧。」
卡德这么说着，嘴角微弯，浅浅一笑。
背上的艾丽莎环抱他她的脖子，俏脸贴着卡德坚实的背部，露出甜甜的微笑。
天上飘着鹅毛小雪，两人却一点都不感觉冷，反而有种温馨的感觉。在白色雪原中就像是刚刚约会回家的情侣。
阿丽丽亚看着他们，抚摸着自己左手。这份疼痛，不是邪教徒弄的，而是卡德给予的。
就在卡德解决完邪教徒之后，阿丽丽亚向卡德拔出了刀。
基因锁打开之后，卡德便能占用大脑的一部分内存，用来运算阿丽丽亚的攻击方式，就像「底特律变人」中的仿生人一样，只要拥有数据，对事务进行预测，推演。
同时还能无视疼痛，做出违背身体规律的攻击。
卡德爆发式的攻击瞬间将阿丽丽亚打倒，但却没有真正伤害她。
明确了这一点后，阿丽丽亚明白卡德并没有失去理智以及人性，答应会替卡德隐瞒这个秘密，当做一切都没有发生。
至于眼睛颜色的问题，对于现在能完美掌控生体的卡德来说自然不在话下，修改眼眸的颜色而已。
「啊！」艾丽莎轻叫了一声，「卡德，你受伤了？！」
「没什么，瞎了一只眼睛而已，回去叫莉莉帮忙治疗一下就好了。」卡德无所谓地说道。
艾丽莎却是心疼。眼睛可是人体最脆弱的地方。
「疼吗？」她问道。
「有一点。」卡德回答。
「撒谎。」
艾丽莎能感受到别人内心的情绪，分辨谎言轻而易举。
就算没有想一想也知道，冬天受伤可是很痛的，更何况是眼睛受伤，暴露在如此寒冷的空气中。
「是撒谎，但又不是完全撒谎。止痛药不就在这里吗？就和上次一样。」
艾丽莎想起来，上次卡德为了保护她而被扎了一刀，然后在清洗伤口的时候，故意吃她豆腐的事情。
想到这里，她心里泛起一股甜意，同时又感到很生气，在心里暗骂自己没用，总是害卡德受伤。
「是因为我吗？」艾丽莎问道。她的心里很愧疚。
「是的，」这次卡德没有说谎，「但我甘之如殆。」
「讨厌。」艾丽莎用拳头打了一下卡德的背，力度很轻很轻，生怕又把卡德弄疼了。
她的脸颊染上绯色，实在不清楚卡德是怎么在这种情况下，还能说出这么撩人的话的。
很快，卡德三人与成功围剿了盗贼的希尔贝娅汇合。
随行的医生给卡德的伤口做了简单的处理。
双方交流了情报之后，当然卡德，阿丽丽亚都没有完全把事情说出去。
「被摆了一道呢。」希尔贝娅说。而且也完全不清楚那群邪教徒的目地是什么？
她观察了一下三人，知道他们有所保留。
无所谓，反正单独相处的时候，卡德会把一切都告诉她。
「虽然出兵领队的是你，但是确实除掉邪教徒的人是我，王国会给我的头上记上一笔功劳的吧。希尔大人。」卡德看向贝娅露出职业假笑说道。
贝娅也回以微笑「当然，难道某人以为我会把功劳抢走吗？」
卡德:「确实，以我的身份确实没有人敢抢我的功劳。除了在场的一个人。不过有大公无私的希尔大人为我保证，我可是心安了很多呢，毕竟我这人胆，小，怕，事。」
贝娅打趣道:「哎呀，哎呀，如果伊路大人这样的性格都能算的上是胆小怕事的话，那这个世界上就没有胆大的人了。」
伊路卡德和希尔贝娅的关系就和传言中一样恶劣。看到这一幕的人都这么想。
卡德:「对了，利特哪里去了？」
贝娅也露出了疑问的神情，「奇怪了，我记得他一直待在我旁边来着。」
清点一下在场的人，发现利特竟然不见了。
这么大一个人呢？出征前还在的怎么一下子就没了。
身为一个国家的王子，利特的失踪无疑是在平静的水面上激起的巨大浪花。牵扯着所有人。
难道那群邪教徒把王子绑架了？贝娅立刻发动了所有人去寻找。
结果一个小雪丘上找到了他。
利特说，因为回来时的风雪所以一不小心个走散了。
本来想等到风雪结束再回到集合的地方与大家汇合，没想到，眼睛被白雪的反射的阳光弄伤了。只好原地等待救援。
众人感到一阵无语。这么浩浩荡荡地队伍你是怎么走散的呀？还把眼睛晃到了，这也太笨拙了。
「卡德，你的眼睛也弄伤了吗？」利特关切问道。
卡德:「啊，是受伤了，但是和你很不一样，我可是与敌人战斗负伤的，现在可是个英雄。」
就这样讨伐邪教徒的事件落下了帷幕。
贝娅带着利特以及军队回去。阿丽丽亚也表示不想在这里留下来。
大家各回各家，各找各妈。
艾丽莎:「你不回去吗？」
「不回。」卡德摇摇头，宠溺地看了艾丽莎一眼，「我要留在这里陪你过年。」
「阿丽丽亚好歹是你名义上的未婚妻，而我只是个情人而已，你不陪她，来陪我，社交界会传出关于我们的丑闻的。」艾丽莎说。
她倒不是担心别人看自己的眼光，而是害怕这件事会间接影响到卡德的学生会长竞选。
听说学园长可是十分注重学生的品德的。
卡德:「你害怕吗？」
艾丽莎摇摇头。
「那就不用担心，要是有人说你闲话，你告诉我我会让他闭嘴。永远的。」卡德冷冷地说。
艾丽莎突然发现卡德好像有哪里不一样了，可是又说不出来。
卡德绕到艾丽莎后面轻轻抱住，「有我在，没有人可以伤害你，语言上也不行。」
卡德霸道的话语却让艾丽莎十分的安心。
艾丽莎牵住着卡德手，拉着他走，「你要哪个房间？」
「什么哪个房间？我们不都是已经一起睡过了吗？我们干脆一起住好了。」卡德说道。
什么我们一起睡过了，睡过了就可以乱来吗？
艾丽莎发现卡德逐渐变成了糜烂贵族的样子。
「如果是卡德的话，也不是不……」艾丽莎声若蚊蝇地说道。
女孩子就是这样，没有明确拒绝，又表现出害羞的样子的话就是可以。
「开玩笑的。」卡德笑道。
他还要试验一下自己刚刚获得的能力，和艾丽莎学姐卿卿我我的事情还是留到晚上再说吧。
「坏蛋。」
明明自己都放下矜持和你一个房间了都，为什么要拒绝让我羞耻啊。
这么想着艾丽莎狠狠掐了一下卡德的手，让卡德一阵吃痛。
哼～让你欺负我。艾丽莎的表情上这么写着。
卡德看着艾丽莎气呼呼地模样十分开心，毕竟女孩子还是喜欢能撩动她们情绪的坏男人呢。
卡德:「好了，我就住在隔壁，晚上穿漂亮一点的衣服，我会来找你。」
艾丽莎扭过头去轻骂道:「大色狼！」
语气中却能感受到害羞。
「提亚特小姐，伊路大人，晚餐已经准备好了。」管家过来提醒打情骂俏的两人。
卡德看见这个管家好像有点眼熟啊，好像在哪里见过。
控制生物电流刺激了一下记忆细胞，卡德从杂乱的相册里翻出了这个人。
是贝娅家里的管家呢。
说起来，艾丽莎学姐以前一直很忙的，为了管理领地。出于别人一直在窥嘘提亚特的财产，又没有值得信任的管家，所以一直都是一个人忙碌，连上学的时间都寥寥无几。
贝娅送了一个管家过来，帮艾丽莎学姐解决了这个问题呢。让艾丽莎学姐有足够的时间上学和自己谈恋爱，看来这件事还得谢谢贝娅才行。
可是她是怎么取得艾丽莎学姐的信任的？卡德没能想到。
卡德不清楚，贝娅是以他的名义送过来的，一个喜欢自己，在各个方面都碾压自己的人不会图自己什么，艾丽莎也就放心地大胆一试，这个管家毕竟是经过贝娅培养，能力方面当然无可挑剔，试用一段时间后就完全接过了管理领地的工作。
吃完晚饭，卡德坐在书桌前，感受使用着自己的能力。
随意删改记忆，控制细胞的合成分解，强制器官移动……这就是百分之百的身体掌控能力。
如果是一般人获得这项能力，说不定一不小心就把自己搞崩了，但是生命之主附加的知识却完美解决了这一点。就像是给了一份游戏攻略一样。
卡德让一枚金币在指尖转动，轻轻一甩让金币落在其他手指尖，再弹再甩，金币灵活地在手掌中跳动，无论卡德如何玩弄，金币一直保持着旋转的状态。
「完美的身体协调能力。」卡德嘴角微弯，眼里透着亮光。
他打开桌面的一本书，一页一页地翻开。
人类的记忆分为长期记忆与短期记忆，大脑为了保证运行效率，会把不必要的记忆删除，比如他会把你进门前后用的是那一只脚，这种没用的记忆删除掉，但往往也会帮你把重要的记忆删除掉，比如书本上的内容。
要想保存这部分记忆，就要每天复习，让大脑知道这部分内容是要用的，你不要随便把他删除掉。
而卡德现在可以直接把短期的记忆改成长期记忆，相当于把文件从电脑中自动清理文件夹里拖了出来。
「呼——三分钟一字不漏地背完一整本书，勘称量子速读。爽！」
卡德现在真是爽到飞起，这就是开挂的快乐吗？什么挑灯夜战，熬夜苦读，都是狗屁。
学了忘，忘了学，学了又忘，忘了再学。这是什么垃圾啊。
他感觉自己以前的日子浪费了，一直过着低效率的人生。
他突然有个大胆的想法，只要材料足够的话，可以修复合成细胞。当然受伤的眼睛也不在话下，只是这么严重的伤修复起来太慢了。
巴多胺，内啡肽是给人带来快乐的好东西，毒品就是让大脑里的这些好东西一下子释放出来，产生强烈的欣快感，从而上瘾。同时会损坏巴多胺、内啡肽受体，让瘾君子无法获得第一次体验的快感。
可是如果以我的能力，不停地复制相应的受体，同时合成释放出大量的巴多胺，内啡肽的话……
他突然为这个想法打了个冷战，这样的话人会沉溺在虚假的快感中，变成只会享受的缸中之脑。
就算完全掌握了人体，也要对生命怀有敬意才行啊。
卡德拿起笔准备将这份知识书写下来。
咚咚咚！
问外传来敲门的声音，卡德不用开门就已经知道门外是谁了。
门外，艾丽莎穿着轻薄的小长裙，脸颊泛着红晕，低着头，眼神飘忽，「那个你不是晚上过来找我的吗？」
卡德一看时间，已经十二点半了。一不小心就沉浸在刚刚获得的能力上了。
「额，抱歉。」他一手揽过艾丽莎的纤细的腰肢，然后抬起她的双腿，以一个公主抱的姿势把艾丽莎放到床上。
艾丽莎温柔地抚摸着卡德的脸庞，「怎么样眼睛还痛吗？」
莉莉明天就能过来，卡德也只是对眼睛进行了消毒而已，并没有用药粉什么的贴住。因为眼球受伤的缘故，那只眼的眼皮紧紧地闭着无法打开。
至于疼痛的话，控制内啡肽止痛或者切断受伤眼球与大脑之间的神经连接就好了，可是这样的话就不知道眼睛的伤口怎么样了。失去痛觉是很可怕的一件事。
「我要是说痛的话，艾丽莎学姐打算为我做什么？」卡德笑眯眯地问。
「那你以为是什么？」艾丽莎也笑道。
但她还是双手揽住卡德的脖子，将自己的嘴唇送了上去。
卡德一伸舌头便将艾丽莎准备好的唾液吸过去，然后「咕噜」一声吞了下去。
「怎么样？女孩子的唾液？」艾丽莎贴在卡德耳边问道，呼出的气息弄得他痒痒的。软绵绵的声音撩动着他的情欲。
「好吃。」卡德说。
香香的，甜甜的带着艾丽莎学姐的味道。
为什么会这样呢？卡德只能归结于，二次元的美少女真的是完美干净，纯洁无瑕的。
艾丽莎:「那现在还痛吗？」
刚刚那一下确实不痛了，只能说爱情真的是很好的止痛药。
「还有一点，如果艾丽莎能够一直吻我的话，说不定就不痛了。」
卡德俯下身去。
吻住艾丽莎的唇。
一瞬间，艾丽莎的脑海中一片空白。
他的吻很温柔，带着一丝甜蜜的味道，仿佛一块甜甜的奶油，让人忍不住想咬上一口。
卡德的舌尖探入艾丽莎的口腔，在她的口腔内肆意掠夺着她的香甜，吮吸着她的芳香，吸食着她的甜美。
良久，两人经过一番缠绵悱恻的吻，终于松开了对方。
床上，卡德抚摸着艾丽莎柔顺的长发，一脸认真。
「在想什么呢？」艾丽莎问道。
明明在学园的时候，都是一亲上就停不下来了的。
卡德:「我和艾丽莎学姐之间的关系，并非只有肉体欲望才对。可是我们自从有了第一次之后，一见面就做。完全没有留下什么珍贵美好的回忆，额，虽然有我的原因在里面就是了，不过我还是想和艾丽莎学姐做一些有意义的事情。」
艾丽莎:「比如？」
卡德想了想回答说，「嗯，比如，一起去看星星，一起读一本书，听一场音乐会，去看日出……还有，还有好多好多的事情。我想和艾丽莎学姐留下美好的回忆，这样我们老了就能一边握着手，一边回忆美好的曾经。」
在这个世界，人的一生很短，三十五就步入老年，再到四十岁就可以准备棺材板了。
艾丽莎:「你在想这个呀，太远了，笨蛋。不过，如果你想的话，我可以为你唱歌。」
卡德:「那你坐好，我要一边膝枕一边听你唱歌。」
「咳咳。」艾丽莎清了清嗓子，有点害羞地说，「话虽然是这样说，提前说好，难听的话我可不负责哦。」
卡德享受着艾丽莎的膝枕，一脸期待。
「咳咳，啦啦啦啦～」
她的嗓音如银铃般悦耳，带着一丝忧郁，仿佛是一位忧郁的小提琴家一般。像涓涓细流，缓缓滑过卡德的心扉，在他的心房中激荡起层层涟漪。
仿佛带着某种魔力，能够治愈人心灵的创伤。卡德的心情也慢慢平静下来，闭上眼睛倾听着。
艾丽莎的声音就像是春日里的溪水，清澈见底，一点一点渗透到人的骨髓里。
唱罢，两人的心情变得无比平静，情欲就像是一杯甜蜜的奶茶换成了甘甜的泉水。甜丝丝的，不腻又解渴。
艾丽莎:「实际做了之后原来是这种感觉吗？」
爱情的美好并非只有欲望。
「睡觉吧。」卡德说。
艾丽莎:「嗯。」
熄灯，两人依偎在一起。
风雪拍打着窗户。房间里静静的，只有轻微的呼吸声若隐若现。
早晨，艾丽莎的睫毛颤了颤，睁开惺忪的睡眼。
明明昨天晚上是相互依偎着睡着的，醒来时卡德的脸却埋在她的胸部。
「就像个小孩子一样。」艾丽莎温柔地抚摸着卡德的头。
可能因为太累了，卡德一直没有醒，艾丽莎也一直任由他抱着。
艾丽莎微笑着，虽然不能与卡德结婚，只能以情人的身份和卡德相处，但能钓到这么好的男友简直像是做梦一样，况且艾丽莎能感受到卡德对她的在乎程度远远超过了自己想象。
就算卡德对阿丽丽亚没有什么好感，以她的地位不能对两人的婚约说三道四，她仍然对阿丽丽亚与卡德婚约者的身份产生了嫉妒。
「你会永远爱着我的对吗？」
艾丽莎看着卡德的睡脸小声地说。
「贝娅……」睡梦中的卡德楠楠道。
希尔贝娅？！
别人不知道，她可是能感觉到，在昨天贝娅与卡德的对话之中，其实双方并没有难么浓重的火药味。或许希尔贝娅与卡德的关系并没有想象的那么简单。
尔虞我诈的贵族，表面上针锋相对，私底下结盟这种事很正常嘛，可是卡德竟然在她的床上喊着另一个人的名字，她就气地发抖。
此刻艾丽莎真的很想把卡德弄醒，质问他和希尔贝娅到底是什么关系？贝娅，贝娅的，叫的这么亲密。
可是转念一想，她有什么资格问呢？卡德和希尔贝娅都是大贵族，而自己只是一个小小的伯爵而已。
她轻轻地叹了一口气，却又听见卡德的梦话。
「艾丽莎学姐……最喜欢你了。」
说着还把手放进艾丽莎的裙子里揉捏着她的臀部。
艾丽莎脸一红，心里大骂几句卡德大色狼。
因为昨天晚上准备好要做那种事，所以艾丽莎的裙子里面其实是真空的。虽然卡德睡着了感觉不到，但身体却是诚实的，摸得不亦乐乎。
「艾丽莎学姐……」
卡德的不自觉的行为让艾丽莎的负面情绪消失了。
她紧紧抱着卡德，心里想着，他对我那么好，对我又那么色。怎么会背叛我呢？一定是我想多了。
艾丽莎确实想多了。
卡德之所以喊出贝娅的名字，因为他的梦是:
卡德：接下来就是你了，贝娅！
贝娅：呀洛……卡德！
卡德：吼，居然没有逃跑而是直接朝卡德我走过来了吗？亏我之前的对手梅隆，好不容易才将我【基因锁】的能力，像考试要结束时还在答题的考生一样拼了命告诉你。
贝娅：不靠近你，怎么狠狠揍你一顿！
卡德：吼吼，那么不妨靠得更近一点吧。
贝娅：欧拉！
卡德：太慢了太慢了！【基因锁】才是最强的替身。即便没有魔力，力量与速度也远在你之上！
贝娅：看来和我的【天纵奇才】是同一类型的替身呢。虽然看上去都是辅助型，但都是外挂级别的能力。
卡德：本来我还想看看【基因锁】和你的【天纵奇才】到底谁更bug，不过看来没必要了。
贝娅：你所说的外挂，就是像这样连个魔力外放都不会，全靠控制身体输出吗？可惜了我那两万金币的国际象棋。
卡德：为什么希尔家族的人都这么嘴硬呢？
卡德：那我就花点时间，更多地测试一下吧。
（【基因锁】与【天众奇才】对拳）
【基因锁】:木大木大木大木大木大！
【天纵奇才】:欧啦欧拉欧拉欧啦欧拉！
（世 界 名 画）
[热词系列_标准结局]

……
第三天下午。
贝娅收到了一个包裹，是以提亚特的名义寄过来的。
除了提亚特的感谢信外，还有几本厚厚的书？看笔迹都是卡德写的。
手写这么多内容，短短两天？这他的工作效率能办到的？
贝娅猜测或许在围剿邪教徒的过程中发生了什么，用了黑暗精灵手环？不，这样的话，阿丽丽亚应该会杀掉他的吧，到底发生什么了，真令人好奇。
这些书都是用中文写的，即使暴露在众人面前也没人能看懂。
贝娅在整理的时候发现书上掉落的小纸条，上面写着:回学园，走着瞧。
看到纸条，贝娅微微一笑，感觉更有趣了。
「有什么开心的事情吗？」贝娅的母亲，洛缇夏薇问道。
因为她是国外与希尔家联姻的贵族，所以一直保留着洛缇这个姓氏。
「是卡德，那家伙送来一些很有趣的东西。」
贝娅翻看着卡德送过来的的书，一边回答道。
「卡德啊，那个孩子自从上次之后就一直没有探望过我。」洛缇夏薇一副伤心的样子。
她是真的想和卡德建立母子关系的，可惜卡德一直来不了。
贝娅看穿了她的心思跟她说道，「妈妈，卡德可是很忙的，而且他最近有了情人，现在大概率溺死在温柔乡里了。」
洛缇夏薇:「什么他竟然找了个情人？他不是有婚约对象了吗？」
贝娅认真地看着书，「妈妈，你惊讶什么？这不是很正常吗？很多贵族都比他玩的花多了，倒不如说现在才拜托处男之身的他才是最格格不入的那一个，迷妹一大堆，明明能开后宫却纯爱的很。」
卡德认为追随他的人都是看上伊路家的权利。所以他没有发现因为他的个人魅力而追随他的人还是有很多的。
艾丽莎被卡德看中后，就有不少卡德的倾慕者对她羡慕嫉妒恨。
然而这些卡德他都不知道，这就很离谱。
洛缇夏薇:「说起这个话题，王国的二王子也快回来了吧，他可是一直很喜欢你哦。」
贝娅:「你不说我都忘了。」
「曾经在大庭广众之下表达对你的爱意，然后被你无情拒绝了，这件事在当时可是传得沸沸扬扬，你没有忘记吧。他可不是利特，以艾克赛的性格一但认准的东西是不会轻易放手的，很麻烦，你要小心一点。」洛缇夏薇提醒道。
这些年在贝娅的运营下，她与卡德两人合作，不仅拥有希尔家族的全部权利，还拥有伊路家族的一部分特权，在整个王国可以称得上是一手遮天，表面上王族依旧一超多强，实际上已经势微。
区区一个二王子，已经无法对她造成什么实际性的伤害了，就是艾克赛死缠烂打的行为很麻烦。当初国王就是因为他这种不顾礼仪脸面的行为，才把他送出国外留学的。
「该怎么处理好他呢？」贝娅楠楠自语道。 

第二十九话：人均天下无敌？
[第二十九话：人均天下无敌？] by 魔刀

反派少爷的求生之路29
某个村庄
饥寒交加的平民双目无神，围坐在篝火旁，饥饿让他们麻木，夺走他们的活力。
冬天的寒冷，火山爆发引起的粮食饥荒直接将他们的生存环境推到绝望的悬崖。
冰冷的狂风不停地呼啸，带走了篝火的温度，调皮地给他们裸露在外的皮肤染上点点落红。
隔壁村已经拿到王族援助了，只要再撑一撑他们就可以获得棉衣还有食物。
再此之前他们唯一能做的就是保存体力，不让自己饿死，冻死。
前提是，能撑得到那个时候，拆出来的木材已经所剩无几了，他们只能在心里祈祷。
一个穿着华丽衣服的年轻人走了过来，但他身后并没有跟着运送物质的马车，这让村民们的眼中的希望之火又暗淡下去。
凯赞利特，凯赞王国的第一王子，王位的第一顺位继承人。
他拿出一只手环，闭上双眼，沟通那冥冥之中的存在。
不一会儿大量的土豆，玉米如倒豆子般铺满了一地。
看着如堆积如山的食物，饥饿的村民就像丧尸一样扑上去，不管生冷，肮脏与否张口便咬，毫无顾忌。
疯狂的吃相，连在旁边的利特都为之一惊。
村民们填饱肚子后，才后知后觉，刚刚到底发生了什么。
能凭空便出这么多食物，一定是神派她的使者来拯救我们了。
他们双膝跪地，虔诚跪拜。
村长颤颤巍巍走上前去，询问：「您是神的使者吗？」
利特嘴角微弯，肯定道：「当然，吾主乃智慧之神提瑟斯，见人间悲苦，特地让我来拯救你们。」
村长的眼中有些迷茫，智慧之神提瑟斯？没有听说过啊。不过没有关系，既然她拯救了绝境之中的我们必然是一定仁慈的神明。
他恭敬地问道：「感谢智慧之神恩赐的食物，请问神使我们可以信奉这位伟大的神明吗？」
村长很聪明，知道现在摆脱饥饿是一时的，他需要获得稳定的食物来源。
利特将黑暗精灵手环递到村长面前，也不和他绕弯子，「信奉主，主自然会给予你们恩赐，可这需要付出代价你们可愿意？」
有奶便是娘，与其信仰无用的光明之神，不如信奉这位神明。至于付出代价？人都要死了，还考虑个毛啊。
于是村长果断接受，「我们愿意，供奉这位神明。」
「很好，信奉主，跟随我，我将引领你们走向光明与希望。」利特摊开手，双眼泛起紫色的光芒，如神袛一般高高在上地看着众人。
村民们跟着村长向利特跪拜，他们祈祷着，「伟大的智慧之神啊！请指引我们，守望着我们，不让我们走向歧途，我们愿意为主奉献自己。」
利特看见这一幕感到很满意。
本来按照预订，他是要带着粮食棉衣拯救百姓们于水火之中，然后向他们宣传王族的慷慨，国王的的伟大，然后痛斥贵族的肮脏，卑鄙，以此来收获民心，从而巩固王国的统治。
这时，他和村民们说起了另一套说辞。
他痛斥贵族贵族的腐朽，贪婪，王族的虚伪，宣扬主的伟大。
他的话语掷地有声，铿锵有力。
其实无论信仰所谓的提瑟斯，还是忠于所谓的王族，对于他们来说，都一样，只要能不挨饿。
绝望的人们会向着光前行，即便是飞蛾扑火。
他冷漠地注视着村民。
希尔贝娅，呵呵……
那个女人，一点到晚对着我指手画脚，把我当成她的私有物，如果不是为了政治联姻我才懒得看她一眼。
利特心里也很明白，希尔贝娅是为了王族的权利才与自己订婚的，绝不是因为喜欢自己。
证据就是希尔贝娅没有选择，喜欢她的自己的弟弟，凯赞艾克赛。还有就是她的眼神……
这种为了权利而接近自己的恶心女人他实在是喜欢不起来。
特别是想起希尔贝娅对他做过的事情，他就狠的牙痒痒。
不过，说起艾克赛，我那个愚蠢的弟弟马上就要提前毕业回来了吧。
虽然我不喜欢希尔贝娅，不过艾克赛肯定会为了希尔贝娅付出行动。
希尔贝娅是一定要和未来的国王结婚的，可以预想到他一回来会给我一个下马威。
不过呢，现在的我可不是让人拿捏的软柿子了，呵呵呵呵。
利特在内心狂笑着，期待弟弟艾克赛的回归。
并且他要在这里拉起一只天下无敌，属于自己的私人武装。让那些瞧不起自己的人付出代价。
希尔贝娅，艾克赛，父亲，母亲，你们眼里那个没用的软弱无能的利特已经消失了啊……
○○○○○分割线○○○○○
凯特村，现在应该算是半个镇子了。
许多贵族出钱帮这里修了路，方便交通，又投资在这里办了工坊，增加了就业岗位，让村民的生活得到了极大的改善。
不同与外面的村民，在这里生活的人们不仅完成了给领主的粮食税收，而且有余粮还有余钱。他们看的见生活的希望，内心有着对美好未来的期望。
今年又是火山爆发，又是冻灾的，但挡不住这里的村民们对于生活的热爱。
而这一切都是因为莉莉。
几年前这里还只是一个没有名字的普通偏僻小村子，多亏了她和她的贵族朋友们，为这个小村子做了那么多。
生活质量提高了，也吸引外来的人口，入住这个村子。渐渐的，曾经的凯特村，已经有半个镇子的人口规模了。
一辆车马车，来到村子。
因为卡德受伤了，所以莉莉便受到邀请去了一趟提亚特领地，本来想和艾丽莎多相处一下，和她聊一聊，平民们的受灾情况以及如何帮助灾民们。
没想到，艾丽莎和卡德两个人正处于热恋中，紧紧贴在一起，九头牛都拉不开。
自己在那里就和电灯泡一样，十分的尴尬。
更尴尬的是他们两个晚上发出那种声音，让莉莉直接难受了一宿，她实在受不了，第二天一早赶紧回来。
一下马车，就听见了村里青年们的关切。
「莉莉，我帮你拿包。」
「莉莉，你精神好像不太好。」
「莉莉，这是我家刚做好的饼干，你尝一尝。」
是的，莉莉在这里很受欢迎，是青年们的梦中情人。在这里的每个单身村民都想娶她为妻。
平时莉莉一定会好好和他们打招呼，可她现在实在太累了只想回家休息。
面对众人的热情她回以一个营业式的笑容。她在贵族学院也学会假笑了。
即便是假的，也让他们鼻血直流。呵，男人。
「真可爱，要是我能取莉莉为妻就好了。」
「是啊。」
「别做梦了，你们，莉莉明明就是我的。」
「哈，你在说什么梦话，明明就是我的。」
「我的！」
「我的！」
男生们打了起来。
莉莉无精打采地往家里走，在大榕树下看见了聚在一起的村民。
「莉莉，你回来了呀！」村长露出慈祥的笑容。
莉莉：「抱歉，村长爷爷，我实在太累了。」
「好孩子，累就赶紧回家休息吧。」大家说。
看着莉莉进入家门后，村长拍了拍旁边的一个人，「你去莉莉家门口盯着，一有情况，立刻通知我们。」
随后一群人那些锄头浩浩荡荡地来到后山。
山洞里，大约有二十个人被捆绑住。他们是隔壁村的村民。
看着开始挖坑的村民，一个男人开口说，「你们真的如此绝情？」
「你们不义，就别怪我们不仁。」村长说道。
这些人，因为食物吃完了，所以来向他们讨要。
村长深知给了一次，他们就会来要第二次，就会有无数次，传出去又会带来更多的人，给村子带来麻烦。他们凯特村可没那本事。
俗话说给你是情分，不给是本分，你我非亲非故，我为什么要帮你。
更何况，艰难的日子还要维持一段时间，他们的粮食可是要用来以防万一的呀。在灾难的时候，人是救不完的，把粮食给出去，那他们吃什么？
所以就算可怜他们，也没有给。
没想到这些人竟然，趁着夜色过来抢夺。还打死了一个村民，这还得了，全村人怒不可遏两百多号人直接出动，把他们抓住。
莉莉心的善良不忍心，说把他们放了。
要是没死人还好，可是已经死了一个了，肯定是不死不休了呀。
在村长的提议下，全村人（除了莉莉和她的母亲）决定把他们活埋了。
村民们也是非常人道地把他们一个个敲晕，再扔进坑里。
「我们凯特村可不能沦为别人的粮仓啊。」
村民们十分同意，也十分默契没有把这件事你告诉善良的莉莉。
「好了回去吧，别忘了下午四点，一起过来杀猪，分猪肉。」
「哦——！！！」村民们开心的呼喊着，仿佛刚刚什么都没有发生。
下午，莉莉在看着村民们杀猪接血，开心地笑着，「今年也可以开心地过个好年，真好啊！」
……
维赫尔帝国是一个实力至上，尊崇强者，民风开放的国家。
受到维赫尔帝国文化的熏陶，凯赞王国的二王子，凯赞艾克赛的性格也变得强势起来。
在维赫尔留学的这些年艾克赛明白了，对于喜欢的人，要靠自己的优秀把对方吸引过来，而不是当一个舔狗。实在不行就抢过来，因为强者是有特权的。
自己那个懦弱无能的哥哥根本不配和我亲爱的贝娅在一起。
带着这样的想法，艾克赛回国了，他第一时间就想去见贝娅一面，这些年他对她的爱不仅没有熄灭，反倒愈演愈烈。
他给贝娅寄过很多信，可是仅仅收到过一封回信，一定是我那可恶的哥哥发现后截下来了。
可是，他刚刚回来，不知道贝娅现在在哪里只好先回皇宫给父母请安。
然后向他们打听贝娅的消息。
「贝娅她在自己领地的家里，不在王都。」王后回答说。
国王：「你还喜欢着贝娅吗？艾克赛。」
「当然，父亲大人，这些年我对贝娅的思念就如潮水一般。我现在就要去找她。」
几年不见，美丽如她会变得怎样动人，一想到贝娅那张精致的脸蛋，艾克赛脸上就露出了痴汉的笑容。
王后心里叹了口气，也不知道该怎么样才好，以贝娅的身份是一定要嫁给王族的继承人才能巩固王族的地位的。艾克赛注定无法与贝娅在一起，怎么打消他的念头呢？
与温和的王后不同，国王直接说斥责艾克赛说：「贝娅已经和利特订下婚约，你清醒一点，不要再痴心妄想了，艾克赛！」
艾克赛：「我不服，贝娅凭什么嫁给哥哥，明明是我更优秀。」
说着艾克赛赌气一般离开了。
他在王宫前遇到了自己的哥哥利特。
「欢迎回来，我亲爱的弟弟。」
利特张开双臂，温和地笑着，似乎真的很欢迎艾克赛回来。
「少在那里假惺惺，我会把贝娅从你手里抢过来的，像你这种人不配和她在一起，配得上她的只有我。」艾克赛说。
利特：「我亲爱的弟弟，你还是一些成长都没有啊，还是说和维赫尔帝国那些铁憨憨地莽货学坏了？」
作为贵族无论如何也不应该把真实的想法表现出来，更不应该这么莽。
「再和你说一遍，贝娅的婚约不是我订的，这场婚姻只是政治因数使然。懂了没？」利特说道。
什么政治因素使然？贝娅之前和我说的明明是，受到王族的威胁，作为臣子的她根本没有拒绝的余地。没错，贝娅是绝对不会骗我的。艾克赛坚信着这一点。
既然如此，那么说谎的就是哥哥，明明是他抓着贝娅不放，还装作一副和自己无关的样子。
艾克赛一句话也不想和利特说了。无论是之前还是现在，他都讨厌自己的哥哥，仗着自己是大哥就抢走本该属于他的东西。
艾克赛来到希尔家族的领地，被告知贝娅出去了，作为下人也不知道主人的去向，以此为由让他吃了个闭门羹。这让他十分苦恼。
难道自己的爱情注定无法一帆风顺吗？
原以为贝娅听到自己已经回来的消息后会来找他，结果没能等到。
一定是她太忙了，没有收到这个消息。艾克赛安慰自己道。
年假很快过去，艾克赛直接来学园先。
却收到一张传单。
开头的标题很醒目：震惊！伊路卡德大人举办国际象棋比赛，欲把希尔贝娅大人拉下神坛？！
「有趣，伊路卡德？伊路家那个小家伙，也有三年不见了。竟然想挑战贝娅，可笑。」
艾克赛自然知道贝娅喜欢下国际象棋，技术有多么高超。
她恐怕一直渴望有价值的对手吧。
留国的这些年，他将自己的下棋技术打磨得炉火纯青，为的就是能迎合贝娅的喜好。
而等到多位大师认可的他，棋艺可以说的上是天下无敌了。
艾克赛在心里想着，已经能想象出贝娅在决赛看到自己时脸上惊喜的神情了。
此时，利特收到一封信。
上面只有简单的一句话：
利特，我在学园举办了一场国际象棋比赛，你赶紧过来看我怎么打脸希尔贝娅。
「呵呵。」利特笑道。
至于原因，他也猜到了。
卡德与希尔贝娅一向不合，而这个学期希尔贝娅要毕了，所以要在她走之前狠狠报复回去，为了这个比赛他恐怕准备了很久吧。邀请自己旁观也是想替自己出一口恶气。
以卡德的水平是赢不了希尔贝娅的，只有现在的我才能。利特的眼睛一瞬间变成了紫色闪烁了一下，瞳色又变了回去。
自己参赛拿下第一不是问题，只是突然之间变得那么厉害，恐怕会引起不必要的麻烦。在具备强大的实力之前还不能暴露。
我那愚蠢的弟弟，一定急于在希尔贝娅面前表现自己，也罢我也参加和他玩一玩吧。
拥有虚空祝福的我，在棋艺上已经天下无敌了。
在带给他庞大压力的同时不着痕迹地输掉完全没有问题。
「呵呵呵呵。」
卡德房间里。
棋盘上的棋子就像有生命一样移动，探索最好的路线。
这是幻觉，是想象出来的，不是真的。
「这就是人肉阿尔法狗。」卡德露出淡淡的微笑，「有了这个我就天下无敌了。」
一时开挂，一时爽，一直开挂，一直爽。
从一开始就决定了，他要依靠这个能力从贝娅身上把场子找回来。
桌子上堆满了棋谱，里面的内容已经被卡德记在脑子里了。
他会全力以赴，不给贝娅任何赢地机会。 

