書名: 受束縛吸引來的契約
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636960747.html
類型: 原創
作者: 鴿子
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一名騎士走在冰原上，她在那時聽到了聲音。


1
序
[序] by 鴿子


羅琳格。騎士羅琳格，是一名騎士，與故事中驅歌神話的騎士不同，騎士羅琳格只不過是在軍隊中擔任著一個小隊伍隊長的職務，她既沒有能推倒山河的力氣，也不是擁有偉功能記載於世的偉人。

因此事情發展至此也沒什麼好意外的。

穿著騎士的盔甲踩在厚雪上，羅琳格的腳深深地陷了進去，隨後再次將腳抬起，繼續踏在不見光的冰原上，羅琳格的身後沒有任何一名跟隨她的士兵，這是因為她所帶領的士兵不是死在任務上，就是因為冰原上的長途跋涉失去性命。

但這並沒有什麼特別的，對於騎士團來說只是一個可以預測的事情，會在冬季出任務的騎士和士兵八成都回不來，這在騎士團就如同常識一般，當然，羅琳格也不是自願接下這種任務，只是運氣不好的輪到她而已。
 
「哈……哈啊……」

眼睛所望出去的景色，在這不見光的冰原，只有漆黑一片，但臉很明顯的能感受到暴雪的吹來，被寒冷所凍到僵直的身軀以及發麻的指尖，寒冷的冰氣在刺激著肺，每一次的呼吸就像在生吞冰刺一樣。

對羅琳格來說隊伍內的人在死去前都格外的安靜，這並不是指他們全員都只是閉上眼睛安穩睡著的死去，只是羅琳格原本以為會聽到的埋怨就連一絲一毫都沒發生。

羅琳格用發麻的手指摸了摸自己的口袋。
「筆記還在。」

那本筆記上寫著的是隊員們死去時的遺言跟一些要帶給家屬的話，原本羅琳格的職位是沒有必要負責這個的，只不過羅琳格不知道是出自於怎麼樣的想法，而特地幫隊員們紀錄的。

自己一定是回不去的，這樣的思考深埋在羅琳格的腦中，大概再過一點點的時間，自己大概就會倒在雪原上，然後感受著寒冷一邊慢慢的失去意識，這一定是無法避免的。

但她的身體卻依舊繼續往前踏步。

羅琳格並不是會在心裡不斷給自己打氣的人，說實話，現在羅琳格的腦子裡不斷的在想放棄有多輕鬆，但是羅琳格的個性很麻煩，明明知道結果如何卻還是依舊走著連自己都看不到光的道路上，即使想放棄卻又沒辦法果斷的放手。

不管走的再怎麼快也是絕對回不去的，羅琳格這樣想著，但另一方面卻又逼著自己不能停下，不管如何都不能停下腳步。 羅琳格會有這樣的思考模式的原因無從得知，羅琳格從小曾受到比他人更良好的教育，但這並不是主要的原因，羅琳格本身很不一樣，從某時候開始，對於羅琳格來說，所謂的道德、禮義、就是她被加於身的詛咒。

總結來說，羅琳格被那所謂的成為聖人的規則給束縛，即使她走在這條身體被灼燒到只能思考放棄的道路上，她卻還是一直走著。

不到最後一刻都不能放棄，不到最後一刻都還不知道結果，但最後一刻到底又是何時，這種沒有答案的問題現在也在羅琳格的腦海中想著。

不要放棄，不要停下腳步，到底是為了什麼，為了希望嗎？期待奇蹟的降臨嗎？那種事物可不會出現在這種冰原上。
「煩死了。」
已經受夠了，羅琳格這樣想，想逃離束縛，卻又沒辦法離開這些束縛，羅琳格的靈魂就像這樣來回擺盪。

羅琳格的雙腳已經完全凍僵，連一些些的距離都沒辦法往前，雙腳就像被抓住一樣的陷在雪內。

停下來吧，已經不行了。
不能，還得再走一下。

羅琳格的嘗試將身體向前傾，最後倒在了雪堆上，茶色的長髮散了開來，冰冷的雪開始落在羅琳格的長髮，當身體直接接觸到地面，羅琳格才查覺到雪有多麼的冰，身體的溫度就像被雪吸走一般。

「哈……」

是呼吸聲還是自嘲的聲音已經分不清了。

羅琳格有點想哭，想停下腳步卻又得走下去，但這也不是任何人所逼迫的，自己還真是笨啊……羅琳格趴在冰原上自嘲地笑了笑，這還真是愚蠢的一生，羅琳格這樣想。

「這氣味……好像淡了點。」
而在那時羅琳格聽到的聲音，對她來說恐怕不是什麼救贖吧。

羅琳格硬是抬起了沈重的頭，模糊的視線在上方看到了一個飄在空中的存在，看起來是一個小女孩。

「妳是什麼？」
羅琳格用被寒冷刺激到牙齒打顫的嘴發出聲音。
 「我……嗎？沒有名字，但我是惡魔喔。」
自稱惡魔的女孩有著跟羅琳格一樣茶色的頭髮，她在空中露出了些微陰險的笑容。

惡魔，是騎士團討伐的對象，在教典中寫道，邪惡，自私，類似那些事物的綜合體，就是惡魔，就連這次冬季會出動也是為了要討伐惡魔的原因，按道理來說羅琳格應該要在這裡斬除她。

但是自己已經要死了，連一丁點都動不了，哪還管得了前面的惡魔呢？

「我說妳啊，要不要跟我簽下契約呢？」

羅琳格的腦中突然跑過一件事情，她曾在在教典中看過那麼一段話。

 「自私，罪惡，那即是惡魔的本質，惡魔會與心靈匱乏者簽署契約，目的只是為了要利用其來獲得利益，因此……」 

後面的內容，羅琳格不記得了，畢竟那本隨處可見的教典早不知道丟到哪了。

當時羅琳格只有一個疑問，這個有如自己年幼樣貌的惡魔，到底是想從自己的身上去得到什麼呢？羅琳格勉強睜著快要閉上的雙眼，看著上方的惡魔，那個惡魔看著羅琳格，回給她一個陰險的微笑，接著，這一切都被天上落下的大雪給緩慢掩蓋住。 

第一章
[第一章] by 鴿子

在羅琳格回過神後，自己已經回到了城鎮的門前。

拉索特，一個與宗教相關的國家，統治者的職位被稱作教皇，而眼前的城鎮是拉索特國所掌管的最北方城市，艾洛特，這裡同時也是羅琳格任職的地方。

不過這次羅琳格不是獨自回來的。

「看得見城鎮欸!妳要回到的地方就是這裡嗎？」

羅琳格抬頭看著在空中飄著的惡魔，而小女孩樣貌的惡魔只是帶著好奇的目光看著眼前的城鎮。

「就是這了。」

『啊！忘了說，因為我們簽署了契約，所以直接在心裡說話我就聽得到了喔，因為其他人是看不見我的，妳對著空氣說話大概會被當作發瘋吧。』 

『這樣嗎？』

『就是這樣，好了，你快點進去城鎮吧，我想看看裡面長什麼樣子。』

『惡魔也會好奇人類的城鎮？』

『因為我很少出門，所以根本不知道長怎樣喔。』

羅琳格並沒有一定要跟惡魔簽訂契約的理由，就這樣死在那冰原上也可以，那時她卻想到口袋裡寫著隊員遺言的筆記本，羅琳格其實並沒有很在乎那本筆記本，會記下遺言，且要把遺言帶回給家屬，原因都只不過是因為她是羅琳格而已，如果是羅琳格的話肯定會這樣做。

『我到底在做什麼啊……』

『嗯?不用擔心！我可是很強的惡魔喔，妳不會很容易就死的。』

『我不是在指這個。』


在那個冰原上，惡魔說了。

「跟我簽訂契約吧，這樣就能活下去，而且得到強大的力量。」

之後羅琳格問了。

「妳想要從我這裡得到什麼？」

「只要讓我待在妳的身邊然後——」


「聞聞妳的氣味就可以了。」
羅琳格記得惡魔是這樣說的。

『妳原來是個變態嗎？』

『啊？什麼意思。』

『因為妳說要聞我的氣味。』

『等等，氣味不是指那個意思啊。』

惡魔嘟著嘴在空中轉了一圈。

『我說的氣味是指……怎麼說呢？不是身體外面的味道，而是……更裡面一點的味道。』

『其實聽起來更糟糕了。』

『不要往那方面去想啊！！』

羅琳格到了城內底下，把任務的狀況和守衛大致說明後，被帶到城門外一個石製建築物內的小房間內。

當然，羅琳格並沒有說有關惡魔的事。

在羅琳格進到房間後，門被立刻鎖上的，在小房間內，中央擺了一張桌子和兩張椅子，桌上放了一個未點燃的蠟燭，石牆的顏色加上樣式奇特的石窗，房間整體給人一種壓迫感。

『所以現在在做什麼，我想快點進入城內看看。』

『在等城內的騎士團派人過來。』

『為什麼？』

『整隊的騎士死亡，僅有一人回來，身上沒有任何補給也沒有馬，還是在這種大雪紛飛的季節，很可疑。』

『那你打算怎麼說？』

『就說我被惡魔幫助了，你覺得怎麼樣？』

『這樣不好吧，不是會被殺掉嗎?』

惡魔表現出很慌張的樣子。

『放心吧，不會那樣說的。』

『這……這樣啊。』

惡魔鬆了口氣。

『以防萬一妳等一下還是少說點話比較好。』

『欸？為什麼？』

『這樣在審問的時候我才不會因為妳的話分心。』

『喔，好吧。』

羅琳格並沒有非常信任眼前的惡魔，所以在話裡藏有些微的敵意，其中也有點想要瞭解這個惡魔底細的心情，經過羅琳格的觀察，這個惡魔大概很笨的樣子。

房間的門開了，一位頭戴咖啡色牛仔帽的男子走了進來。

男子的穿著是普通的軍裝，頭髮的顏色有些淡綠，部分的頭髮翹在了牛仔帽外，看起來很像從帽中跑出幾根綠色的尖刺，手上拿著一個盤子，眼睛瞇著的看著羅琳格。

那名男子坐在了羅琳格對面的椅子，將手上的盤子放在了桌子的中央，盤子上面擺放著一塊乳酪，但比起這個舉動，羅琳格更在意的是那名男子身後飄著一個穿著綠衣的小女孩。

「你看得見嗎？」

那名男子開口。

羅琳格這時才意識到情況不妙，據說跟惡魔簽訂契約的人能夠看到一些平時所看不到的事物。

「我再說一次，你看得見嗎？」

眼前的男子微微地張開了瞇著的眼。

「看得到。」

騎士團的其中一項重要工作是處決惡魔和與惡魔簽訂契約的人，要是露出破綻的話，羅琳格就會死在這裡。

「那妳看到的是什麼？」

「一個穿著綠色衣服的小女孩。」

雖說跟惡魔簽訂契約的人會看到那些平時看不到的事物，但也不是只跟惡魔簽訂契約才看得到。

「蕾雅，你有感覺到什麼嗎？」

男子把頭轉向後方看著穿著綠衣的小女孩。

綠衣的小女孩搖了搖頭。

「沒有惡魔的氣息？」男子繼續問。

綠衣服的小女孩依舊搖著頭，這時男子把睜開的雙眼瞇了回去。

「那精靈呢？」

穿著綠衣的小女孩飄到了男子的耳邊

「如果是精靈的話我應該能看到才對。」

「那她為什麼能看到你？」

「不知道。」

羅琳格看著眼前的男子在和名叫蕾雅的小女孩說話，雖然小女孩是靠在耳邊輕聲低語，但其實椅子之間的距離沒有很遠，依舊聽得很清楚。

「這樣啊……」

男子把頭轉回看著羅琳格。

「忘記自我介紹了，我的名字叫做道森，『目穿』騎士，就是指我。」

在騎士團中有一個條規，假設說一名騎士與精靈有所關聯的話，過一段時間就會得到一個稱號。

「目穿騎士大人為什麼會到這裡呢？」

在騎士團中擁有稱號的騎士相當稀少，並不是會為了審問一個人而能馬上趕到的存在。

「只不過是剛好來這裡辦公，聽到有可能與惡魔有關的人而急忙趕來這幫忙一下而已。」

「……這樣嗎？」 

「不過應該是搞錯了，連精靈中感應力最好的蕾雅都沒感覺到惡魔的存在的話，那應該就是虛驚一場罷了……這些事先放一旁，任務完成歸來想必很累了吧，聽聞羅琳格騎士很中意某家小店內賣的乳酪，這就是從那買的，如果餓了的話，不妨可以吃一點。」

羅琳格拿起了放在餐盤上的乳酪咬了一口開始咀嚼。

『我可以問個問題嗎？』

『不是叫妳不要說話嗎。』

『我很好奇啊！為什麼是乳酪啊？』

『話不是都說清了嗎？他知道我常去的店，常點的菜，那我那些基本的人際關係、住宿點基本上都被摸清了。』

『原來是這樣啊……不對啊？那這又代表什麼？』

『在剛被惡魔簽訂契約的人，在騎士團的經驗中剛開始理智都還很清楚，所以這個乳酪的用意是在威脅。』

『威脅？』

『假設妳進了城鎮後才發現和惡魔有關聯，就算把妳親朋好友全殺死，也一定會想辦法除掉妳。』

『聽起來好可怕。』

『似乎曾經有人在這個時候哭出來，一邊吃著家人熬煮的燉菜一邊被武器抵在脖子上，最後哭得不成人樣。』

『那如果……吃的人根本沒察覺到這種事呢？他們也沒有一定的把握妳能知道含義吧。』

『我是騎士喔。』

『嗯，這我知道』

『騎士可不是徒有蠻力就能當上的，更何況我之前也這樣審問過別人。』

『妳也這麼壞嗎？』

『這種辦法其實沒那麼好用，之前有一次審問，審問對象喜歡的東西是酒，結果沒喝多少就醉了，最後連問話都不能。』

『那該怎麼辦。』

『之後好像弄了新的辦法吧，但我不太記得了。』

『這樣啊……話說妳已經把乳酪吃一半了，裡面沒放怪東西嗎。』

『這麼一說，吃起來其實口腔很痛，不知道放了什麼。』

『等等，妳覺得吃起來很痛的話，為什麼還能若無其事地吃啊？！』

『為什麼？……這是乳酪喔。』

『嗯，然後……』

『沒有然後啊……』

『啊？』

『乳酪很好吃啊。』

『等等……這裡面加了怪東西吧!!』

『可是，這是乳酪喔，乳酪在眼前還不吃很奇怪吧？』

『……妳有多喜歡吃乳酪？』

惡魔帶著有點無奈的心情問羅琳格。

『超超喜歡喔。』

『連說話都變怪了……現在才意識到，這就是妳表情一臉呆樣，而且味道有點難聞的原因嗎……』

惡魔稍微用手捏住了鼻子

『乳酪好吃。』

『……』

惡魔有點無奈的看向天空，但這裡是建築物，所以只能看到天花板，總之惡魔了解到一件事情，騎士羅琳格，似乎只要碰到乳酪就會變笨。 

第二章
[第二章] by 鴿子

拉索特是一個國家，但並不代表它就是這整個世界的統治者，拉索特只是建立在這個世界上的其中八個國家之一，而成為這八個國家基石的土地，名字則被稱為『染』。

在這片被稱為『染』的大地上，充斥著所謂精靈與惡魔這種奇幻的生物。

而當下，這個房間內的其中一個精靈就在打探著羅琳格。

蕾雅從羅琳格身上感覺不到任何惡魔的氣息，就連一絲一毫也沒有，身邊也沒有任何妖精在，毫無疑問就是個普通人，但是她卻看得到自己，這是一件非常奇怪的事。

蕾雅在來這之前，有看見士兵交給道森的羅琳格個人資料，能從冰原回來，身邊卻又什麼也沒有的話，蕾雅認為這大概是某個強大的精靈稍微幫了一下忙，只不過並沒有簽署正式的契約，僅僅是將羅琳格送回城鎮，而現在之所以能看到精靈，應該是因為強大的精靈在離開後，羅琳格的體內還殘留著些許那個精靈的力量，而能做到這種影響的精靈的話，得要是『精靈神直屬護衛』的級別了，也就說跟是跟蕾雅屬同級別的最強精靈。

不懷疑是強大惡魔幫助的理由有兩點，一個是羅琳格身上沒有惡魔的臭味，另外一點是那塊乳酪，乳酪在買回來後，馬上就被蕾雅上了強力的祝福，如果是跟惡魔簽訂契約的人，正常情況下口腔應該會痛的難以下嚥，但羅琳格看起來吃的很開心。

（羅琳格騎士吃乳酪的樣子看起來好開心喔……還有騎士團的資料，如果不是道森的話，都想和她簽契約了……最近道森總是要我看那個看這個的……真的好累。）

蕾雅的表情有點失落。

那塊乳酪可以理解成蕾雅的祝福本身，而羅琳格將蕾雅的祝福開心吃下的樣子，讓羅琳格在蕾雅心中的形象大大的上升，但這件事羅琳格並不知道就是了。

『妳終於是把乳酪吃完了。』

小女孩樣子的惡魔用有點鄙視的眼神看著羅琳格。

『……不知道能不能再要一塊。』

『……』

羅琳格將有點難過的神情展露在表情上，而道森並沒有放過這個瞬間。

「怎麼了嗎？」道森認為這個表情可能蘊含著什麼意義。

羅琳格看向道森，接著說了。

「我可以再要一塊乳酪嗎？」

「啊……抱歉，已經沒有了。」

在蕾雅心中羅琳格的評價又因此上升了一點。

「進入正題吧，請你說明一下整個任務的過程，以及隊員分別都是因為什麼而喪命的。」

經過剛剛的乳酪以及蕾雅的感測，道森已經不懷疑羅琳格與惡魔有關了，但是該辦的事情還是得做完。

羅琳格收起了剛才呆滯的眼神，並且重新坐直了身軀。

「染歷1043年10月14號，我們收到線人──」

「啊抱歉，從出任務的時候開始就行了，只要簡短的說明就可以了。」

「……10月18號從艾洛特前往北方的村莊，出發前的四十名隊員，在前往的路程中受到野獸襲擊死亡兩名，在城市內尋找惡魔足跡死亡五名，與惡魔戰鬥死亡十七名，回程時死亡十六名。」

道森的筆在紙上發出書寫的聲音。

「記錄完了，還有什麼要補充的嗎？」

「……那名與惡魔簽訂契約的人處於『末期』，而在那人死去前，說了一句令人在意的訊息。」

「說了什麼?」

「再過五年，『惡魔王』就能復活。」

「……」

空氣沈默了半刻，道森寫著報告的手停了下來。

「我已經將羅琳格騎士的證詞紀錄完成了，還有什麼要補充的嗎？」

「沒有了。」

「那已經可以離開了。」

「謝謝。」

羅琳格走出這個房間後，道森看向眼前剛剛所做的資料。

「蕾雅，『惡魔王』是什麼。」

「就是全惡魔的王，只要還在世，全惡魔都會聽他的。」

「力量方面呢？」

「……」

「蕾雅？」

「力量方面的話，只有精靈神能夠勉強與他抗衡。」

「那這兩個何時復活能感覺到嗎？」

「精靈神距離復活還要十年，而惡魔王我沒有能感測的手段，但如果惡魔王復活我一定能察覺到。」

「為什麼？」

「惡魔王復活時會有一股很大的震盪，所以才能感受到，我記得十幾年前有感受到一次很大的震盪，我當時還以為是惡魔王復活了。」

「十幾年前，騎士團有留下資料嗎……」

「不知道……」

羅琳格從建築物出來後，天空已經完全暗了下來，進了城之後，羅琳格在前往軍方宿舍方向的同時也聽了不少身邊惡魔興奮的聲音。

在軍隊中擁有騎士級別的人，除了擁有能夠可以帶隊的權利外，還能夠擁有一個獨立的房間，因此羅琳格的房間是單人房，房間內有著一張普通的床，一張小木桌和書桌，一張椅子和幾個收納櫃，而在書桌上擺了大量的書。

『妳的房間，看著很讓人感到無聊欸。」

『什麼意思？』

『不是有人說過，可以從別人的房間判斷一個人是個怎麼樣的人嗎，房間很單調的人，可能私底下沒有什麼休閒樂趣，而房間很雜亂的人可能生活也很雜亂。』

『所以妳有從我房間看出什麼嗎？』

『硬要說的話……書有點多？。』

羅琳格沒有繼續搭理惡魔說話，然後趴在地面上看床底下方。

『妳在幹嘛？』

『找那本被我不知道丟到哪的教典。』

『妳不找書桌上嗎？那裡很多書喔。』

『桌上大部分都是工作資料，平常用不到的我都會隨便處理掉。』

『那你找教典做什麼？』

『我要了解一下妳到底是什麼玩意……找到了』

『我就是隻普通的惡魔啊，還有什麼特別的？』

羅琳格把四腳書桌的其中一個腳抬起來抽出了教典。

『妳把教典放在那地方沒問題嗎……』

羅琳格沒有回答惡魔的話，反而提出問題。

『為什麼精靈從你身上感受不到惡魔的氣息？』

『因為我很厲害。』

『這是妳的能力嗎？還是？』

『不知道。』

羅琳格沒有說話，她看著在空中露出得意笑容的惡魔，她再一次了解到這個惡魔是笨蛋的事情。 

第三章
[第三章] by 鴿子

在許久以前，『染』存在著一位神，這位神不厭於幫助人類，祂讓貧瘠的土地充滿生機，牠撥開烏雲讓日照重返大地，祂所到之處，即是救贖。

直至一日，這位神分裂了。

大腦化成了精靈，心臟化成了惡魔，而他剩餘的肉體還有血液則飄於空中散落至每個生物的肉體融入他們的靈魂。

精靈獲得了神的部分力量以及純潔的天性，將這份力量用來造福世界，但惡魔雖獲得了神大部分的力量，但除此之外一無所有，肆意妄為的使用力量，帶來災禍。

精靈與惡魔發生了抗爭，但神的力量僅能依靠人類才能發揮出來，因此在那時不斷的發生人與人之間的殘鬥，而那個無數死傷的的時代則被稱為『混亂時期』。
第一章：精靈神……


『妳書看夠了沒？』
羅琳格將教典合上看向一旁，小女孩樣貌的惡魔趴在床上懶散的看著羅琳格。

『惡魔是能碰到實物的嗎？』

『碰不到喔，只是裝裝樣子而已。』
惡魔從床上飄了起來，撞到天花板後停下，但沒有改變她那懶散的姿勢。

『所以呢？書看得怎麼樣了？』

『才剛看完開頭，感覺還是什麼都沒有講到。』

『妳都看這麼久了欸～』

『實際上才過幾分鐘而已。』

『看別人看書很無聊啊……對了，我剛想到一個重要的事情。』

『什麼事情？』

『就是剛剛那個綠色精靈有個叫做蕾雅的名字，但是我卻沒有名字，我也要有個好聽的名字。』

『所以......？』

『幫我想個好聽的名字。』

羅琳格不是很會取名，在小時候，家裡的池塘養著不少的魚，而當時羅琳格有一次突然想要給每條魚取名字，但她苦惱半天卻連一個名字都想不出來。

『名字嗎？』

羅琳格曾在走廊上聽到別人的談話過。

「我最近撿到一個小狗，但是我不知道叫什麼名字。」

「你就隨便把一個你喜歡的東西當作他名字啊!」

「這樣不會太隨便嗎？」

「你又想不出來好名字，早點解決這問題比較好啦!」

「好吧，那以後就叫西蘭果蛋黃湯了。」

「等一下?！那是什麼東西？」

因為當時小狗的名字真的很特殊，羅琳格才會記住這件事。

『喜歡的東西嗎？』

羅琳格還沒選好名字，惡魔就已經感覺到羅琳格要說不妙的東西了。

『欸!等等，妳名字不要選乳——』

『叫乳酪怎麼樣？』

惡魔飄了下來，嫌棄的看著羅琳格。

『是個好名字吧。』
羅琳格自信地笑著。

『請給我一個普通的人名就好。』

『欸？可是乳—』

『普通的人名就好，拜託了。』

經過了十幾分鐘，最後決定惡魔的名字就叫做『莎姆』，惡魔對這個名字很滿意。

『那麼以後就叫我莎姆了！』

『想名字是這麼累的嗎?……先去洗澡好了。』

羅琳格站起身拿了一些盥洗用具，就如同騎士階級的人有單人房一樣，騎士可以不用像士兵在擁擠的澡堂中洗浴，騎士的澡堂是獨立出來的，雖說還是要和別人共用，但是艾洛特城市的騎士僅有40名，而且有過半都是外出任務中，所以大部分時間都是空曠的。

『莎姆。』

『怎麼了？』

『惡魔碰不到水對吧。』

『對啊。』

『那妳跟著我去洗澡做什麼？』

『我不能離契約者太遠。』

『……這樣啊。』

羅琳格並沒有跟任何妖精或惡魔的契約者打過交道，所以她並不知道關於契約的基本常識，因此羅琳格打算改天去收集一些資料來以防萬一。

在羅琳格離開房間後又過了30分鐘，羅琳格拿著一個裝著水的木盆回來了房間。

『還以為能泡一下澡，但是設施已經關了，為什麼審問會這麼久啊。』

『真可惜，我還以為能看一下澡堂長怎樣呢？』

『……我的心底話是不是都會被妳聽到。』

『對喔。』

羅琳格把木盆放在房間的小木桌上，並把自己上半身的衣物脫下放在一旁。

『明明是騎士但是身體卻沒有什麼傷欸！』

莎姆一邊看著羅琳格一邊說

『盔甲保護的很好罷了。』

羅琳格用沾濕的毛巾從左手的指尖開始擦拭，毛巾在指縫間來回遊蕩，溫柔的在白皙的皮膚上移動，從手掌慢慢往上，在手腕轉了半圈後移動到手肘，毛巾在肘窩的部分刻意放慢了速度魯莽的經過，羅琳格在這一刻的呼吸聲也變得有些急促，接著轉回原先的角度再次回到手腕，就這樣來回走了幾圈後，從朝外的手臂往上擦拭到肩部，接著往下經過肩頰骨到了腋下的部分，當冰冷的毛巾觸碰到腋下時羅琳格像是嚇到一樣發出了點喘聲。

『妳能不要看嗎。』

莎姆的視線從毛巾的位置移動到了羅琳格的臉，羅琳格用疑惑的眼神看著莎姆。

『都是女的沒差吧。』

『妳的眼神看起來很怪。』

『……好像有點色情。』

『妳給我出去。』

『……可是不能離太遠欸。』

『給我轉頭。』

『好~~』

莎姆有點遺憾地轉過頭去，她聽到後方羅琳格清晰的呼吸、解開褲子的聲響、也聽到女性內褲駛過大腿肉的摩擦聲。





那是十幾年前發生的事，在深夜時，年幼的羅琳格坐在花園內的一棵樹旁看書，花園才剛下過雨，濕潤的泥土與青草味在鼻尖飄漫，年幼的羅琳格將書闔上，像是從書中掙脫一樣，她伸了個懶腰。

在那一瞬間眼睛所瞥見的，是在沉謐夜空中閃爍的無數星辰，並驅爭先的散發各自不相同的光色，星辰在黑夜中彙集起，宛如靜止的河流，而當雙眼被星河佔據時，一道鮮綠色的流星竄進了羅琳格的視野，就像被貫穿一樣，鮮綠色的光芒將星河切隔開，在那上留下一條瑰麗明顯的綠色軌跡，這時發出了聲爆響，綠色流星的最前端噴散出了朱紅色的圓環，朱紅色的圓環就像是燃燒殆盡的灰塵，逐漸消散在星空中，但鮮綠色的流星仍然筆直的朝著遠方飛出。

年幼的羅琳格被眼前的景象奪去了目光和思考，回過神後僅能聽到自己渺小的呼吸聲，那一切的景象都刻在了羅琳格的虹膜上。

而在那時停留在羅琳格眼上的那瞬畫面，至今也依舊鮮明。 

第四章
[第四章] by 鴿子

鄉村的一個小木屋前，一位老嫗坐在安樂椅上，老嫗的安樂椅前後搖晃發出規律平穩的聲音，陽光灑在老嫗的腳邊，這位老嫗就像融入景色一般的安寧。

今天這座小鄉村來了個特別的客人，這個客人頭上戴著皮帽，西裝鼻挺，走到老嫗的面前像她行了個禮。

「……有什麼事嗎？年輕人」

老嫗依舊懶洋洋地躺在安樂椅上，雖說外表看上去年紀已相當大，但說法口齒清晰的與普通人並無二樣。

帶著皮帽的男士說明自己的來意。

「……如果是要找跟羅琳格女士有關的東西的話，你可以……原來如此，我的確是在羅琳格女士年幼時照顧她的傭人。」

「說說她小時候的事？我想想……我記得羅琳格女士在學會識字後相當喜歡看書，她最常做的事就是半夜跑到花園的一座樹下看書，還時常因此隔天早上打瞌睡呢！」

老嫗說這些話的同時，臉上的笑容有著波浪般的皺痕。

「此外羅琳格女士幼年時不常說話，但並不是說她難相處，反而偶爾會做出很體貼他人的舉動。」

老嫗依舊沒停止那和藹的笑容，也許是年齡老邁的影響，老嫗的臉色看上去已經有些疲憊。

「只不過好像是在她剛滿八歲那天，羅琳格女士就變得不太一樣了，我記得那天的前夜，羅琳格女士依舊在深夜跑去花園看書，但是到了隔天早上的時候就像變了一樣。」

「不，並不是說完全變了一個人，感覺上就像是……」

老嫗一邊思考著一邊用右手食指摳著下巴。

「就像是……數十年沒見的老朋友那樣吧。」

帶著皮帽的男士從一開始就在將老嫗說的話謄抄在小簿子上。

「話說我已經好久沒有見過年輕人了，我那群孫女已經很久都沒來了，要不要留下來吃個晚餐。」

男士把在動筆的手停了下來。

「那就麻煩您了。」

他用沉厚的聲音回答。

這位男性在染歷1073年時發表了一本書。

《羅琳格人物傳記》

後世的學者普遍認為這是所有關於羅琳格的創作中最貼近現實的歷史文物。



「謝謝。」

婦人用失了魂的雙眼看著羅琳格，雖然說出的是道謝的言詞，但只是出於禮節脫口而出。

羅琳格向這位婦人行了個禮，把撫卹金留在桌上，隨後便走出了婦人的家。


今天早上，艾洛特的騎士長把正在艾洛特且沒有重要事務的騎士叫到軍營內開會，由於在冬季出任務的緣故，羅琳格現在得到了長達一個月的假期，而現在她正在做的事情，則是她自己申請來的。

把撫卹金交給羅琳格隊內陣亡士兵的家屬，就是這樣的工作。

羅琳格已經結束了前八位士兵的部分，目前為止的家屬都沉靜的有如死物一般。

羅琳格確認下個家屬的住處一邊走在城鎮的街道上，現在艾洛特還是冰冷的冬季，而在街道上並沒有多少人在走動，羅琳格現在穿著的是比較暖和的軍裝，由於沒有戴著頭盔或頭帽之類的衣物，寒冷的空氣毫無阻礙的朝著鼻腔衝入，但比起那個冰原還是好很多了。

從今天早上開始，昨晚吵鬧的莎姆一直很安靜，就這樣一字不說的飄在一旁看著羅琳格，這時在路旁有一個鏟雪的中年男子看見羅琳格後，用手揮了揮打了個招呼，而羅琳格對那個男子道了聲早安。

『第五個了。』一直安靜的莎姆突然說了點話。

『什麼第五個？』

『你剛從軍營出來一個小時，就已經有五個人向妳打了招呼，妳在這個城鎮還真是受歡迎啊。』

『只不過是之前有稍微幫過他們的忙罷了。』

『是嗎？』莎姆露出了有點意義深遠的微笑。

羅琳格隊伍內有四十名士兵，大部分的士兵家屬都住在艾洛特內，其中有六個是住在其它城鎮或是村莊的，羅琳格並沒有連那部分的都要送，因此在排除那些人之後已經完成了一半，而時間也已經到了中午。

「給我滾！！！」一名婦人將拿到的撫卹金用力丟到羅琳格臉上，裝著撫恤金的小袋子就這樣爆裂開，袋子內裝的金幣灑在地上，婦人用力地甩門，冷空氣就像受到擠壓一樣的吹向羅琳格。

羅琳格深嘆了一口氣，接著彎下腰撿起金幣放在早已準備好的備用袋子內。

『哇喔！今天第一個生氣的呢，這是第幾個士兵來著的？』

『排除那六個，這是第二十一個，妳倒是看得很開心啊。』

她打算之後請人再送過來一次，羅琳格認為被錢幣砸還是挺痛的，尤其是在這冰冷的季節，被砸到的痛覺都會比較深刻。

『人也不是妳殺的不是嗎？』

莎姆依舊還是那個意義深遠的微笑。

『……』

羅琳格看著那個被甩上的屋門，屋門上有個小小的裂痕，上面有填補的痕跡，否則冷風似乎會從那裡灌進去，她深吸了一口氣，雖然穿著保暖的軍裝，但身體還是會寒冷的發抖。

羅琳格用手摸了一下被錢袋打到的臉頰，殘留的痛覺還停在那上面。

自己為什麼要去做這種事情呢？

遭到痛覺刺激的感官，就像把大腦泡入冰冷的水中，不自覺的開始對自我抱持著疑惑。


『因為我是騎士羅琳格啊……』

只是這樣罷了，騎士羅琳格是個很正直優秀的人，就這樣。

「因為我是騎士羅琳格，就這樣。」

羅琳格再說了一次。

在臨近傍晚時，街道上的人數比起早晨多了不少，羅琳格走在被雪覆蓋的城鎮街道上，茶色的長髮上面黏著幾個用不太掉的廚餘硬塊，有幾個經過的居民還會往羅琳格的頭髮特別轉過去看個兩眼，這是剛剛的家屬送給羅琳格的，那位家屬的臉上刻畫出痛苦，同時發出身體被撕裂似的吼叫聲，用手握著碗裡的食物丟在羅琳格的身上。

「……今天回去得洗下頭了。」

『羅琳格。』

在羅琳格自言自語的時候，莎姆突然叫了羅琳格的名字，莎姆的語調聽起來非常的平穩，反而有點詭異。

『怎麼了？』

莎姆露出深遠的微笑看著羅琳格，羅琳格不安的停下腳步。

『妳為什麼要做這種事呢？』

『什麼事？』

『現在這個。』

羅琳格有點愣住了，她並不是不知道莎姆在指什麼，只是不曉得該怎麼回答。

『只是……我得去做罷了。』

『才不是，妳刻意的去做自己也知道會招來麻煩的事，接著遭到唾棄、嫌棄，感到恥辱、不堪，為什麼？』

莎姆的眼睛直盯著羅琳格，莎姆靠得非常的近，她的目光抓著羅琳格的瞳孔。

『羅琳格。妳是為了證明什麼嗎？』

『妳指什麼？』

『有些人會去刻意的做些善事，因為只能透過這樣的行為才能讓自己的心靈得到安慰，去欺騙自己不是迂腐的人。』

『我不——』

『騎士羅琳格是個很正直優秀的人。』

『……』

『羅琳格，這句話是什麼意思呢？』

莎姆說完話後，表情是和稍早一模一樣的深遠微笑，在羅琳格的眼裡看上去有些討厭。

羅琳格閉上了眼睛，怒火慢慢的轉變成沉靜的水。

自己是那樣的人嗎？即使答案是否，但自己的內心難道真的沒有因此得到安寧嗎？

羅琳格張開雙眼，讓瞳孔只容納莎姆一個人，答案已經想好了。

『妳說的恐怕是真的，我的內心或許真的因此有得到些許慰籍，但我做的一切只是為了要往我的目的前行。』

羅琳格的眼睛一直注視著，一直注視著那天夜晚的鮮綠色流星，她沒有辦法移開視線，想要再更靠近一點，呼吸變得急促，雙眼被那樣的願望給燃燒到焦灼，彷彿自身的存在都變得渺小，即使如此卻還是想要更加的靠近，從那時起羅琳格瘋狂的尋找能夠成為像那道鮮綠色流星一樣閃耀的辦法。

『那不就是偽善嗎？』

『嗯。』

對於莎姆說的話羅琳格只是沉靜的回答。

『還真好奇妳的目的到底是什麼啊？』

羅琳格堅定的眼神有點歪曲了，羅琳格的目的是要如同那流星一般的閃耀，因此羅琳格企圖成為聖人，倘若自己擁有潔高的美德或強大的能力，是否就能夠變的閃耀一點呢？但是僅僅在這種送撫恤金的行為就深刻感到自己的迂腐，那是否又是本末倒置呢？

『我……』

『琳琳，我累累，要睡覺覺。』

一直飄著的莎姆趴到了羅琳格的身上，但實際上並不是真實的觸碰到。

「哈？！」

莎姆突如其來的怪異舉動打破了羅琳格的思考，如果說剛才莎姆突然的質問讓羅琳格稍微愣住的話，那現在則是讓羅琳格瞬間無法思考。

『等等，琳琳是在叫我嗎？』

『不喜歡嗎？可是我覺得琳琳聽起來很棒啊。』莎姆現在的樣子感覺隨時都會睡著一樣。

『等一下！現在是什麼狀況？』

『昨天妳太早睡忘記跟妳說，惡魔其實也需要睡覺，而且要進到契約人體內才能睡著。』

『進到我體內是指什麼？』

『我進去了喔。』

『等一下！先不要進去。』

莎姆沒有理羅琳格的要求，直接沉入羅琳格的體內，就像惡魔碰到透明的東西會穿過一樣，只是現在並沒有穿到背後，且羅琳格就算轉身也沒看見莎姆。

『莎姆！！妳在哪裡？』

『妳體內喔，哇喔～妳裡面的味道真好聞，晚安。』

羅琳格這一刻愣住了，她突然不知道現在該做什麼，雖說莎姆似乎跑到她的體內，但是身上並沒有任何的感覺。

羅琳格苦笑了一下，她有點搞不清楚這個惡魔了，大多時候笨的誇張，而有時卻又像這樣格外的敏銳，是因為惡魔對心理層面的事都掌握得比較熟練嗎？還是說看起來愚笨的樣子是她的偽裝？又或者敏銳的那部分才是本性呢？當然，也可能這突如其來的變化和兩者都是她的一部分。如果惡魔都是這樣的生物的話，羅琳格覺得之後大概會很難纏了。

羅琳格的苦笑轉化為有點安心的表情，接下來還有五個士兵的東西要送，她繼續走在路上。 

第五章
[第五章] by 鴿子

羅琳格已經將撫卹金交付給三十九名士兵的家屬了，最後這名士兵的名字叫做巴里，在羅琳格所帶領的士兵中，是個有能力去幫助羅琳格處理部分騎士事務的人，類似羅琳格隊伍中的副隊長。

而這名士兵在艾洛特有個妻子，名字叫做希嘉莉，他們夫妻是在三年前搬來艾洛特的，由於巴里偶爾會幫助羅琳格工作的緣故，羅琳格去過不少次巴里在艾洛特的家中，也因此認識希嘉莉，而羅琳格也與希嘉莉變成了朋友的關係，因此羅琳格為了直面希嘉莉的情緒，所以才會特地將巴里的死訊留在最後。

羅琳格用手輕敲了兩下屋門。

「來了。」

屋門打開後，一位女性走了出來，米灰色的頭髮往頭後集中綁成了馬尾，身上的穿著是普通的衣物，瞳孔也是一樣的灰色，這位女性就是希嘉莉。

「……先進來吧。」
希嘉莉領著羅琳格走進客廳，客廳的中央是一張木桌，木桌旁有幾張木椅，當羅琳格坐在木椅上時，她所面向的方向，有一個黑色的生物圈縮在木桌上。

那生物外型像一隻貓，他的身上有著漆黑色的毛皮，淡黃色的琥珀眼，但全身卻有無數個光能透過去的孔洞，而那隻黑貓飄到了恰好坐在對面的希嘉莉右肩上。

要是說羅琳格在與道森的審訊中學到什麼，那就是看到什麼奇怪的東西飄在空中，得要先把它當作正常現象給無視，同時也不要做任何的反應。

黑貓將頭靠近希嘉莉的右耳。

「希嘉莉現在先聽我說，也不要做任何特別的動作。」

「你們已經完成任務回來了嗎？巴里呢？」

希嘉莉的表情似乎刻意控制的與原先見面時並無二樣。

「任務已經完成了，但是……」

「現在羅琳格的身上有精靈的臭味，有可能她與精靈簽訂契約了，如果是這樣她應該聽不到我們的對話，妳小心一點。」

雖說黑貓臆測羅琳格沒辦法聽到他們的對話聲，但羅琳格毫無疑問的聽到了黑貓所說的話，而羅琳格也因此感到有點慌張，但她並沒有表現在表情上。

『莎姆！！莎姆！！不要再睡了！！快出來！！』

羅琳格嘗試喚醒睡著的莎姆，她現在滿是疑惑，為什麼莎姆明明自稱是惡魔，但精靈在自己身上沒有感受到任何惡魔的氣息，而眼前的不明生物卻反而能感受到精靈的氣息呢?

「但是什麼？」

羅琳格因為希嘉莉的聲音而從思考中被拉回來，羅琳格這時發現希嘉莉的表情已經和剛剛相差甚遠，慘白的面貌，牙輕咬著下唇，眼睛則像是要擠出眼淚一般。

希嘉莉用灰色的雙眼看著羅琳格，在等待羅琳格的回答，但羅琳格沒有說話，她把裝著撫卹金的袋子放在桌上推過去給對面的希嘉莉。

希嘉莉打開袋子看了裡面一眼。

「……裡面有四枚金幣。」

拉索特國給予士兵家屬金幣的狀況只有一種。

希嘉莉的臉扭露出了悲傷，眼淚溢出，她用手稍微遮住了臉龐，哭聲在屋子內蔓延開。

羅琳格從黑貓的事情中回過神，她看著在哭泣的希嘉莉，像是希望能做到什麼一樣，羅琳格的右手緩緩伸向前，羅琳格原先是想面對希嘉莉的情緒，但卻被突然冒出來的黑貓給吸引住，忘記了自己原本要做的事情。

「抱歉。」

羅琳格收回了伸出去的右手，她沒有任何辦法去減緩希嘉莉的痛苦，就算現在正視了希嘉莉的情緒，但自己也束手無策，因此羅琳格只是用微弱的聲音的說了這句話，也不管希嘉莉有沒有聽到，然後起身離開。

「等等。」

羅琳格在即將走出客廳的時候，被希嘉莉叫住，希嘉莉的聲音中帶有著顫抖的哭腔，即使羅琳格沒有看向希嘉莉也能夠想像出她的臉現在是什麼樣子。

「妳先坐著等我一下。」

羅琳格聽了希嘉莉的話，緩緩地坐回椅子，窗外，夕陽完全落下，在餘光融入黑夜後，羅琳格的眼睛慢慢適應夜晚，希嘉莉拿著蠟燭還有裝著半滿水的木桶走回了客廳，她把木桶放在桌上，將蠟燭點燃，屋內的黑暗被驅趕到角落，虎視眈眈地瞪著燭火，黑貓走到蠟燭旁捲縮著身體，希嘉莉拉了一張木椅到羅琳格的身後坐下。

「妳要做什麼？」

「清理一下妳的頭髮。」

「我可以自己處理。」

希嘉莉沒有等羅琳格說完話，就已經動手清理卡在羅琳格長髮上的廚餘塊。

接著周圍完全安靜了下來，街道上的人聲與腳步聲消散而去，燭火把兩人的影子映在了牆上，接著希嘉莉開口了。

「這次狀況怎樣？」

羅琳格停頓了一下後回答。

「除了我以外全部死了。」

「……發生了什麼。」

「惡魔契約者往冰原逃跑，最後在村子與艾洛特的中間處才將其擊殺，其他人……都死在了冰原上。」

希嘉莉聽完後，緩緩地開口。

「羅琳格，我一直覺得我對這種事情不陌生，冬季出任務的士兵，成功回來的次數屈指可數，這幾乎是常識了，只是真的發生在自己身上的時候……羅琳格，巴里最後有說什麼嗎？」

羅琳格拿出了那本筆記本翻了幾頁，然後照著上面所記下的內容一字不漏地說出。

「希嘉莉，我知道我們之間沒有絲毫的愛情，但我希望妳，能夠走出悲傷。」

「還真像是他會說的話……」

希嘉莉看著羅琳格的背影，垂下了頭，把清理頭髮的手收了回來，仔細的看著自己的左手，那裡有著一個米灰色的手鐲。

「怎麼可能沒有絲毫的愛情……」

希嘉莉深吸了口氣。

「羅琳格，妳為什麼還活著呢……」

「……」

「抱歉，我不是那個意思，忘了吧。」

羅琳格確實的因話語感受到了刺痛，自己存在的價值被再度質疑，自己到底是憑什麼活下去呢，我有那個資格嗎？為什麼活著的不是其他人呢？

羅琳格閉上了眼睛，她彷彿看到了今天所有見過的家屬在對著她唉聲指罵。

『憑什麼是妳活著，為什麼不是別人。』

在羅琳格的眼前，這些聲音熄滅了屋內的燭火，壓過手指在髮間盤旋的聲音，被燭火驅趕的黑暗再次佔據空間，這些悲傷的情緒就像是汙濁的水，羅琳格深深的落入其中，自己的軀體彷彿被水撕裂，但羅琳格只是沉靜地去感受水的流動，仔細的去聽那些責罵的聲音。

她能感覺到心中有那麼一點點是安詳的。

『羅琳格，妳為什麼還活著。』

羅琳格也很想知道答案，自己有什麼意義去活著，她期待有人能責罵她，去減緩她的罪惡感。

「希嘉莉，謝謝。」

「謝什麼？」

「謝謝。」

「……」

希嘉莉沒有繼續提問，羅琳格張開了雙眼，蠟燭仍然燒著，橘黃的火苗依舊明亮，影子也一直安分地待在角落，耳邊只有頭髮聲在周旋，鼻子能聞到蠟燭的煙味，羅琳格輕輕地微笑，笑容上纏繞著一絲重量。

「我一直以為妳不會花錢去買蠟燭，生活開銷還行嗎？」

「蠟燭也還算是必備物之一，生活開銷的話還不用妳擔心。」

「蠟燭的味道……」

「很臭？」

「有點。」

「『蠟燭的味道？你早晚也能夠享受的。』」

「安特的《一夜長夢》？」

「對。」

坐在羅琳格後方的希嘉莉把一本書放在桌上往前推到了羅琳格身旁。

「書還妳了。」

羅琳格把書放在腿上，由於拉索特的圖書室不開放給普通的民眾，因此希嘉莉有時會請羅琳格使用騎士的權限從圖書室借書。

「如果能的話，下次再幫我借幾本書吧。」

「下次嗎……」

兩人的影子映在屋內的牆上，蠟的高度慢慢降低。

「清理好了，妳等一下再回去，外面很冷，頭髮濕的會著涼，還是妳要直接住下來也可以。」

「不用了，我等一下就走。」

「……好。」

希嘉莉拿著木桶走出了客廳後，隔了一會羅琳格就離開了屋子。

『……』

羅琳格轉身看向希嘉莉的屋子，燭火已經熄滅，僅存的亮光也回歸了周圍的夜空，羅琳格輕輕的鞠了個躬

現在街道是暗的，但空中的月亮和繁星讓路不至於一片漆黑，空中落了些許白雪，羅琳格稍微停頓了一會，接著突然想到某件事。

『剛剛那個黑貓好像是惡魔來著的，希嘉莉和惡魔簽訂契約了嗎？』

認為是惡魔的原因是因為那句話。

『現在羅琳格的身上有精靈的臭味，有可能她與精靈簽訂契約了，如果是這樣她應該聽不到我們說話，妳小心一點。』

倘若對方是精靈的話，應該不會因為身上有精靈的味道而警惕才對。

「看來得偵查一下了。」

羅琳格閉上雙眼，她還記得希嘉莉剛剛說的話。

『如果能的話，下次再幫我借幾本書吧。』

她輕輕地笑了一下，朝著軍營方向，走在夜晚的月光上。 

第六章
[第六章] by 鴿子


位於『染』的八個國家，各有不同的國家體系，在拉索特國的掌管者即是教皇，教皇底下的組織被稱作教團，而教團能分成兩個部分。

騎士團和機書團。

這兩個組織的據點都會設立於各個城市的軍營內。

在交付完撫卹金的隔天早上，羅琳格來到了機書團的門口，有兩名士兵在大門旁守衛，大門是莊重的白色鐵門，外觀看起來華麗的像是一座私人莊園，再往內走則是一條石頭鋪的小徑，兩旁則

是鮮綠色的草地，接著就是機書團的建築物了。

『琳琳～早安。』

莎姆從羅琳格的身體飄出來，打了個哈欠。

『早安，可以別叫我琳琳嗎？』

『不要～……嗯？這裡是哪裡啊！』

『機書團。』

『那是什麼？』

『教團處理事務的地方。』

『那我們來這裡做什麼？』

『調查妳。』

『妳可以直接問我啊 ！』

『……昨天有隻黑貓說我身上有精靈的氣味，那是怎麼回事？』

『羅琳格。』

莎姆語氣變得很正經。

『怎麼了嗎？』

『貓不會說話喔！』

莎姆用擔心的看著羅琳格。

『我指的是——』

『沒有關係，琳琳一定是昨天太累了吧。』

『……』

羅琳格錯愕地看著莎姆。

『妳應該知道我說的是惡魔吧。』

莎姆眨了下眼睛

『是嗎？我見過的惡魔沒有像動物的啊！』

『……無論如何，我現在得要進去瞭解精靈跟惡魔的資料。』

『喔～』

騎士團負責保衛國家以及殲滅惡魔，而機書團則是負責管理城市內的政務或者民事糾紛。

羅琳格相信在艾洛特以外的城市機書團是這樣的。

在推開門後，酒臭味飄了過來，味道的源頭是屋內中央的木頭圓桌，在圓桌上擺著許多酒瓶，一旁又圍了三個大叔。

「終於有事做了嗎?……什麼啊！是羅琳格啊！」

靠近門邊的大叔站起身後又坐了回去，和其他人繼續喝酒。

在機書團工作的人被稱作『機書』，而艾拉特的機書，因為沒有工作所以閒到整天喝酒。

「羅琳格來了？」

在圓桌的後方，有一個靠著牆的木頭櫃台，一位女性從櫃台後方走了出來，潔白的短髮、琉璃色的雙眼、輕盈的腳步，女性把羅琳格的手握住。

「羅琳格，我們先進去圖書室吧，不然這裡都是酒臭。」

「……好。」

羅琳格被女性拉進了圓桌右方的房間。

『她是誰？』

『伯納黛，我的朋友。』

走入圖書室後，內側有十幾列的書櫃，擺放著琳琅滿目的書籍，在房門前方有三四張的桌椅可以供人休息。

「你們覺得蝴蝶跟橘子哪個比較強？」

「香蕉吧。」

大廳的方向正傳來大叔們酒醉的瘋話，隨著伯納黛將門關上後，剛才的聲音也消失的無影無蹤。
伯納黛轉過身看向羅琳格。

「羅琳格！我聽說了喔！妳是不是跟精靈什麼的扯上關係了！」

閃閃發亮的琉璃眼睛看著羅琳格。

「我不確定……不過妳怎麼知道這件事的。」

「嗯……傳聞啊！」

「哪裡來的傳聞？」

「反正到處都在傳啊！羅琳格妳要成為封號騎士了呢！」

「封號騎士不是要和精靈簽訂契約嗎？」

「不是啊！只要和精靈有過關聯就可以了。」

「……這樣可以嗎？」

「沒什麼關係啦！等妳有了封號，出名的機會就在等著妳了！」

「出名的機會？」

「妳還真是對精靈的事情完全不了解诶！」

伯納黛嘆了一口氣。

「有封號的騎士會比普通騎士更好升職喔。」

「是這樣嗎？」

「像是每一個城市的騎士長啊！你不知道妳的頂頭上司是封號騎士嗎?」

「你說那個老頭？」

「老頭……他以前可是教團騎士欸！」

「教團騎士是什麼？」

「……」

伯納黛的眉頭稍皺，露出苦笑。

「我們有一段很長的課要上了，羅琳格。」

「……好。」

 


兩人坐在房內的木椅上，羅琳格聽著伯納黛興致勃勃的講解精靈和騎士的關係。

「總而言之，所謂的封號騎士雖然不完全就是精靈騎士，但是也屬於教團的門面，因此通常封號的騎士會比一般騎士更容易成為高層人物，到目前為止有問題嗎？」

「沒有……妳的手上為什麼要拿著一根棍子呢？」

「妳說這個?」

伯納黛的左手拿著一根細棍，她晃了晃手上的棍子，棍子是木制的，前端到手柄的位置是螺旋樓梯般的樣式，手柄的部分有半圓刻著繁華的花紋，剩餘的部分則是許多大小不一的鳥。

「這樣看起來更有教師的氣氛吧？」

「那棍子很貴吧。」

「對啊，花了四十枚銀幣喔！所以妳以後出名賺大錢的時候不要忘記我喔！」

『太好了呢！琳琳能成為封號騎士耶！雖然我是惡魔就是了。』

『閉嘴。』

莎姆用反諷的語氣說話，羅琳格打算當作沒聽到。

「那麼！羅琳格妳今天來找我是為什麼呢？」

「啊對了……我想要瞭解一下有關惡魔和精靈的事情。」

伯納黛的棍子掉到地上，接著她用雙手突然壓住羅琳格的雙肩。

「我就知道！總有一天羅琳格妳也會明白的。」

「明白什麼？」

「不用裝了！我以前就知道妳總有一天會對精靈和惡魔這種奇幻的事情產生興趣！」

「欸？什麼？」

被伯納黛按住的羅琳格還在疑惑之中

「妳總是來圖書室借一些特別的小說，我就知道妳早晚會對精靈惡魔這種奇幻的事物感到好奇了。」

『妳很常看小說嗎？』

莎姆飄到羅琳格右邊，羅琳格把頭微微轉過去看她。

『只是我幫希嘉莉借的而已。』

『希嘉莉是誰？』

『我的朋友。』

『妳朋友好多啊！』

『目前為止我也只跟妳說過兩個而已。』

『可是我沒有朋友。』

羅琳格停頓了一下。

『一個都沒有？』

『如果已經死掉也算的話就有一個。』

『死掉？』

「那麼！！羅琳格儘管問吧 ！ ！」

伯納黛的聲音把羅琳格的視線拉了回來。

「嗯！我想想......是要怎樣分辨惡魔跟精靈呢？」

「分辨嗎？我記得之前看過的研究，結果顯示是能看見到對方就是自己的同類。」

「看見對方？」

「對！跟精靈簽契約的人只能看到精靈，惡魔好像也是用這種方法去辨別。」

「那......只能看到精靈的話，要怎麼分辨對方是不是和惡魔簽訂契約?」

「看對方身上有沒有討厭的氣味。」

「氣味？」

「嗯！似乎只要對方有和惡魔簽訂契約，那人身上的味道對精靈來說就會非常難受。」



『讓我待在妳身邊然後聞聞妳的氣味就可以了。』

『哇喔～妳裡面的味道真好聞。』

羅琳格想起莎姆曾經說過這樣的話。
 

『這之間有什麼關聯嗎？』

『應該沒有吧！我只是單純喜歡妳的味道而已。』

『變態。』

『我說過不是那方面的了啦！』

「我之前有看過本小說，小說主角是能同時看到精靈和惡魔的人，那是能做到的嗎?」

羅琳格把自己的狀況婉轉的向伯納黛詢問，其中參雜了一些謊言。

「嗯......」

伯納黛把雙手交叉在胸前低頭思考。

「應該是做不到的。」

「為什麼？」

「就算妳問我……就是單純做不到啊！」

「這樣啊......」
「不過那本小說是什麼名字？我想看！」

「下次我拿給妳吧。」

「好喔！」

伯納黛的記憶力不太好，她很常忘記之前羅琳格和她說的話，羅琳格打算藉此蒙混過去。

『好壞喔，琳琳騙人。』

『閉嘴。』

「還有要問的嗎？」

「沒有了。」

「這樣的話，羅琳格來試試這個吧。」

「試什麼？」

「等我一下。」

伯納黛跑向了圖書室後方的書架挑選了幾本書後回來，把書放在桌上攤開，上面寫的是一大串的沒看過的文字。

「這是什麼？」

「這是神文，據說只要跟精靈簽過契約後，學會念上面的文字就能夠使用特別的力量！」

「可是我不能用吧。」

「試試也沒關係啊！」

「……好吧，但是這要怎麼念？」

「我來教妳！首先這個字的發音是——」

伯納黛把文字的發音一一教給羅琳格，為了讓羅琳格學會花了很長的的時間，而這時候透過窗戶照入圖書室的，是在冬天也能感受到溫熱的黃昏光芒。

「好！先念這個詞吧！」

伯納黛往後退了一大步，眼神期待的看著羅琳格。

「……ILUHEDLL。」

羅琳格在念的同時將右手伸出手心朝上。

『琳琳！是不是什麼都沒發生啊！』

『嗯。』

「是我發音錯了嗎？」

「嗯……應該不是，我記得書上是說發音只要大概意思就行……妳試試看第二個吧！」

羅琳格照著書上說的把手伸向前，有點遲疑的念。

「ZDWHUEDLL。」

但情況和第一個神文一樣，什麼都沒發生。

「誒～真的不行嗎？明明就連惡魔契約者都能用欸，看來羅琳格妳真的什麼都沒有欸！」

「惡魔契約者也行？」

「嗯。」

羅琳格的眼睛撇了一下趴在自己頭上的莎姆。

『妳不也是惡魔嗎？為什麼不能使用』

『不知道，說不定是羅琳格哪裡怪怪的。』

『這種情況下應該是妳有問題吧。』

『誒～我可是健健康康的正常惡魔喔，而且成功釋放的話也不太好吧。』

就如莎姆所說，假設剛剛成功釋放的話，羅琳格也許就會被看出和精靈或惡魔簽署過契約，雖說已經在道森的審訊那得到了什麼都沒有的結果，但如果被發現自己能夠使用神文，說不定會被再次懷疑。

「雖說知道羅琳格沒有簽契約，但還是以為有機會能看到別人使用神文欸……」

「話說回來，剛剛那兩個神文的用處是做什麼的？」

羅琳格把正在沮喪的伯納黛從思考中拉回來。

「喔！第一個是火球第二個是水球喔。」

「火跟水……這裡是圖書室喔。」

「……對耶！還好沒有釋放成功。」

「妳啊……」

「哈哈。」

伯納黛打算笑著糊弄過去，在拉索特雖說書不是天價之物，但光是這裡所有的書毀損，就夠羅琳格好幾年的薪水了。

「精靈騎士和一般騎士的差別只有神文嗎？」

「不只喔，除了身體的能力會上升很多以外，恢復力也會變得很誇張！」

伯納黛再次把手交叉在胸前閉上眼思考。

「好像還有什麼來著……」

伯納黛的記憶力很差，有時羅琳格會懷疑她是怎麼當上機書的。

羅琳格問這個問題的在於，她打算試試其他變強的方法，假設和惡魔簽署契約，但什麼都沒有的話似乎很虧。

『才不會虧喔！琳琳妳跟我簽署契約是很棒的事喔！』

『閉嘴，還有不要每次都亂看我在想什麼。』

『妳今天已經要我閉嘴很多次了欸！琳琳好壞。』

羅琳格在內心深深的嘆了一口氣，當然，這並沒有表現在表情上。

「啊！對了！極少數的精靈會有自己獨特的能力。」

「獨特的能力？」

「嗯！就連惡魔也是，極少數的精靈惡魔會有獨特的能力，大概如果是『人形』等級的都會有。」

「『人形』是指？」

「要從那裡開始說起啊……通常情況下精靈分成三個階級，分別是無名精靈、具名精靈、人形精靈。」

「無名精靈就是指沒有名字的精靈，力量也是最弱，往上是具名精靈，也就是有名字的精靈，實力比起無名精靈還要強，再來是人形精靈，擁有人的形體，這類精靈是最頂尖的存在，一般的精靈似乎是將擁有人形的它們稱作『精靈神的直屬護衛』，順帶一提惡魔也是有具名和人形的階級，所以羅琳格以後見到有名字的惡魔時，得小心點喔！」

「那獨特的能力具體是什麼？」

「這很難說清楚，幾乎強大的精靈惡魔都會有，而跟他們戰鬥的話就會像遊戲規則內打贏遊戲規則本身一樣，會變得很不利。」

『琳琳！我是人形對吧！所以我超強的喔。』

莎姆漂到羅琳格面前，相當自信地笑著。

『不過妳沒有名字。』

但是羅琳格不以為意。

『這一定是因為我很獨特啦！』

『你開心就好。』

『啊！妳不要隨意唬弄我！』

惡魔鼓起臉在羅琳格旁繞圈，這時伯納黛用認真的眼神認真的看向羅琳格。

「羅琳格。」

「怎麼了？」

「還有要問的嗎？」

「沒有了。」

「那……等一下要不要一起去吃晚餐！」

羅琳格遲疑了一下。

「抱歉，我等會有事情要做。」

「那改天再約吧！我先出去了。」

伯納黛轉身往後走了一步，接著腳下傳來什麼東西裂開的聲音。

伯納黛低頭看了一下，伯納黛踩碎的是她稍早掉在地上的細棍。

「四十枚銀幣啊啊啊！！我半年的薪水！！」

伯納黛跪在地上，用顫抖的手指去觸摸細棍的屍體，她的尖叫聲在圖書室內傳開，接著圖書室的門被打開。

「怎麼有人大叫！發生什麼……是伯納黛啊！那沒事了。」

從門中走出的是在大廳喝酒的大叔，他看了一下狀況便走回了大廳。

「所以你是怎麼覺得蘋果比香蕉強的。」

「聽我說，首先蘋果的——」

隨著大叔把門關上，聲音再一次的消失在圖書室中。

羅琳格看著地上的慘狀，走到伯納黛身旁蹲下。

「那個……這是我的20枚銀幣，因為這似乎有一部分是我害的……」

「不行！！我不能收！！」

「沒關係嗎？」

「沒事的……我可以自己處理……」

伯納黛痛苦的說出這句話。


「羅琳格！！」

伯納黛緊緊握住了羅琳格的雙手。

「欸？怎麼了？」

「等到妳以後出名時，不能忘記我喔！！」

「欸……啊？好的。」

伯納黛擔心地看著羅琳格。

「不要忘記妳有我這個好友喔！」

「好。」

「不管遇到什麼事都不要忘記妳有我這個好友喔！！」

「好啦！」

「嗯，這樣就好，妳不是還有事情要做嗎？今天就再見了喔。」

「不用我幫忙收拾這個嗎？」

「不用的！再見！」

羅琳格遲疑地看著伯納黛，伯納黛的臉上是滿足的笑容。

「……那我走了。」

「嗯。」

羅琳格把圖書室的門打開進入大廳往大門走去。

「就算真的照你說的蘋果比香蕉強，但蘋果可沒有比火龍果強喔。」

「對啊！香蕉可是比火龍果強的，蘋果比香蕉強那為何贏不過火龍果呢？」

「聽我說！關於這點呢……」

羅琳格走出了機書團。

『哇！琳琳好無情！就這樣離開需要幫助的朋友。』

『……不對吧，她已經讓我離開了，而且她也說不用幫忙。』

『說不定伯納黛其實很希望琳琳能留下來喔。』

『但她也說了不用幫忙吧。』

『這樣好嗎？琳琳不是想要變得閃耀嗎？』

『……』

驚愕的情緒出現在羅琳格的臉上，然後臉色轉化為憤怒。

『你到底把我的內心看透到什麼程度了？』

莎姆沒有理會羅琳格的話繼續說。

『不是想要像流星一般閃耀才必須去幫助別人嗎？不去幫忙真的可以嗎？』

羅琳格的心中傳上一種噁心感，珍藏的畫布遭到汙水弄髒，被揉成球扔到地上，受到他人的踩踏，為什麼？憑什麼？妳到底有什麼資格能夠去隨意觀賞我的內心呢？

穿著一雙沾滿泥濘的皮黑色雨鞋，強行將羅琳格內心的門給打開，踩踏在白色的地板，肆意觀賞內心的模樣，即使不做出任何的評價就走出了屋門，但僅僅這樣的行動也依舊在屋內留下了滿地的爛泥，無可置疑的，自己的隱私被肆無忌憚地踐踏。

羅琳格將右手緩緩舉起移動到莎姆的頸處做出了想要掐住的動作，但她並沒有握住。

憤怒在羅琳格的腦內滾燙，她不能掐住莎姆的脖子，並不是指莎姆沒有實體的所以做不到，而是因為羅琳格知道，她必須要冷卻這股怒意。

她必須走在道路上，走在那條妄圖閃耀的道路，若想成為聖人就不能隨意地去釋放怒意，因為那解決不了事情。

羅琳格的右手落下，她低下頭。

無力感，自己沒有辦法做到任何事，自己將自己束縛，成為難以表達情緒的人偶，將怒火停留在自己的體內，讓它僅能燃燒自己。

『所以呢？你要怎麼做？』

羅琳格抬頭，雙眼瞪著莎姆，將怒氣貫注在眼中，她轉身，再次推開機書院的門。

莎姆停在後方，臉上是燦爛的陶醉笑容。

羅琳格推開了大門，經過喝酒的三個大叔，走到櫃檯，伯納黛看起來似乎已經收拾完斷掉的細棍回到大廳了。

「羅琳格？你怎麼又回來了？」

「……我覺得我還是要補償一點那個細棍的損失。」

「已經說了不用了啦。」

「不行，我一定要補償。」

伯納黛似乎看見了羅琳格執著的眼神，她將琉璃眼睛閉上，然後把頭稍稍後仰思考要怎麼辦才好。

「這樣吧！羅琳格，加上剛剛你問的事情，以後當妳的錢多到可以不用在意40銀幣這種金額的話，妳買個1金幣的細棍送我吧。」

「1金幣……好。」

「嗯！不要忘記這個約定喔！」

伯納黛微微地笑著，然後目送羅琳格轉身走出。

『其實琳琳，你是怎麼和伯納黛成為朋友的啊！』

在羅琳格走出了機書院後，莎姆一副什麼都沒發生的表情看著羅琳格。

『……』

羅琳格因為還在生氣，所以她不太想回答莎姆的問題。

『告訴我啦！』

『我不記得了。』

『欸？真的假的？』

羅琳格沒有理會莎姆說的話，往軍營外走去。

『琳琳理我一下！對不起啦！』

莎姆跟在羅琳格的後方。

夜晚，機書團的內部，伯納黛剛清理掉三個大叔桌面上的杯盤狼藉，他們圍在桌旁呼呼大睡，而伯納黛回到了櫃檯內側坐下。

櫃台的正後方是一扇玻璃窗，夜晚的月光透過窗戶，窗框隨著月光倒落在桌面上形成影子，也許是因為窗框材料的緣故，框影的邊緣有著鮮藍色的軌跡。

伯納黛用琉璃色的眼睛看了下大廳的四周，在透過窗的月光下，琉璃色眼睛熠熠生輝。

伯納黛低下了頭，抽出了櫃檯的抽屜，那裏放了今天斷成兩截的木頭色細棍，伯納黛把它拿出放在桌上，用皎白的手指來回摸著細棍的斷裂處。

「今天的羅琳格好像一直心不在焉呢……」

『我之前有看過本小說，小說主角是能同時看到精靈和惡魔的人，那是能做到的嗎?』

「小說主角嗎？……」

伯納黛把頭後仰，癱在椅子上，淺藍色的月光照在伯納黛的白髮以及琉璃色的眼上，窗外有一個深綠色的植物盆栽，盆栽的周圍積了點雪。

伯納黛記得第一次和羅琳格見面的時候，她想盡可能的不和她扯上關係，原因似乎是那時羅琳格成為騎士的問題，也因此導致陰差陽錯的讓羅琳格以為自己記憶力很差了。

伯納黛曾為了不和羅琳格扯上關係，裝作自己記不太清事情的樣子，這樣就能裝作不認識羅琳格了。

直到某一件事發生。

當時伯納黛被委派了一件整理倉庫的工作，那間倉庫很大，灰塵瀰漫，推開庫門的時候，裡面的灰塵彷彿許久沒見過陽光一樣奔灑出來，倉庫據說已經十多年沒人使用了，而伯納黛當時被要求一個人整理那間倉庫。

而整理倉庫沒過多久，羅琳格剛好經過。

羅琳格問了在做什麼，然後聽完狀況後，站在原地數十秒，那幾秒內什麼都沒做，就只是單純站著發呆，接著像是下定決心一樣走過來幫忙。

當時在想，這個人還真是熱心啊。

但在這之後，伯納黛的眼睛不時往羅琳格的方向看過去。

羅琳格的臉看起來相當的不情願，但在跟她說話的時候就會把臉變回正常的模樣，她肯定沒有意識到自己不情願的樣子已經被看到了吧。

當時伯納黛有聽過兩個關於羅琳格的傳聞，羅琳格這個人是靠了些陰險手段才能爬上騎士位置，而另外一個則是羅琳格這個人時常幫助他人，就像把幫助他人這件事當作使命一樣。

一個喜歡幫助他人的人，會露出這種像是被逼的表情嗎？應該不會吧，但假設熱心助人的傳聞是錯的，為什麼會來幫忙我整理倉庫呢？

伯納黛想出了幾個可能性，但她其實不太在乎，她覺得帶著不情願表情的羅琳格相當有意思，就和剛才羅琳格要求讓她賠償細棍的時候一樣。

在那之後花了一個星期的時間整理完倉庫，在隔天羅琳格來到機書團借書時，伯納黛主動叫了羅琳格的名字。

當時羅琳格的臉上剎那間出現了一絲的喜悅，伯納黛一邊細想那剎那間的笑容一邊用手滾動著在桌面上斷開的細棍。

伯納黛閉上眼，當時的情景在一次出現在她眼前。羅琳格坐在椅子上目不轉睛的看著書架的方向，就像那裡有著什麼一樣。

伯納黛睜開眼，微微地笑了一下。

「沒事的，羅琳格，我信賴你。」

伯納黛把細棍收好，站起身離開機書團。 

第七章
[第七章] by 鴿子


夜晚，羅琳格躲藏在路邊的一個草叢內，她的腰旁配戴著一把騎士劍，而騎士劍放在劍鞘內。

雖說現在仍是冬季，但羅琳格沒感覺到過份的寒冷，這也許和稍早時伯納黛所說的，惡魔契約者的身體能力會上升有點關連。

『琳琳！我們現在做什麼。』

當羅琳格躲藏在草叢內時，莎姆正待在羅琳格的旁邊，準確來說，莎姆慵懶的躺在一旁的地上。

『妳躺在地上不會髒嗎？』

『惡魔碰不到地板的。』

莎姆在地上滾了一圈把背朝上，仰頭看著羅琳格。

『所以琳琳！我們在幹嘛？』

『埋伏。』

『為什麼要埋伏？』

『記得我稍早說過我有個朋友叫做希嘉莉嗎？』

『記得！』

『她似乎是惡魔契約者，所以——』

『所以妳要殺了她？』

羅琳格愣住了，她看了一下莎姆，而莎姆對著愣住的羅琳格眨了下眼睛。

『不！我只是想要先調查一下。』

『調查然後呢？』

『如果沒有做什麼壞事就算了吧。』

『欸？這樣可以嗎？』

『不管怎麼說，我現在也是惡魔契約者啊……』

『好像也是啦！那如果有做壞事呢？』

『如果有做壞事的話……』

『殺掉？』

『你怎麼好像很喜歡打打殺殺的樣子。』

『可是如果她做壞事妳不處理嗎？』

『我……』

『騎士的工作不是殺掉惡魔和惡魔契約者嗎？』

莎姆用剛剛一樣的表情看著羅琳格，用彷彿在談論著生活日常的心情，在談論一個人的生死。

『我……還沒想好。』

『這樣啊……』

莎姆露出了意義深遠的微笑。

羅琳格開始有點了解莎姆了，當莎姆露出了奇怪的笑容時，大概就是在想一些對自己很麻煩的事情了。

『所以呢？要埋伏多久？三小時？五小時？』

『埋伏到天亮。』

莎姆聽完羅琳格說的話，露出了驚訝的表情。

『那不就是整……整天嗎？』

『妳剛剛打打殺殺的時候都沒這麼驚訝。』

『可是，整個晚上都要埋伏欸！很無聊欸！』

『沒有辦法。』

『那……要埋伏多少天。』

『我想想……我的假期好像還有27天。』

『……27天都要在這埋伏？』

『嗯。』

『那個……琳琳，剛剛真的是我不好啦！所以不要在開玩笑了，好嗎？』

『我沒有在開玩笑啊。』

『……』

當天，莎姆在羅琳格旁吵鬧了一整晚。


『琳琳，今天也要埋伏嗎？』

莎姆從羅琳格的身體中飄出來。

『對。』

自從羅琳格開始埋伏後，已經過了三天，在這期間的夜晚，希嘉莉完全沒有做任何特別的事情，偶爾會看見黑貓跟在希嘉莉身邊，但除此之外沒有任何問題，羅琳格暗自希望接下來的埋伏都像這幾天一樣。

羅琳格看向莎姆，莎姆坐在一旁似乎在想什麼的樣子，除了第一天晚上莎姆大聲吵鬧以外，之後的幾天都像現在一樣安靜地似乎在思考什麼。

『妳在想什麼嗎？』

羅琳格叫了一下在沉思的莎姆。

『被你看出來了？』

『畢竟妳這幾天都是這個表情。』

『這樣啊……』

『所以你在想什麼？』

『我在想——』

羅琳格仔細聆聽莎姆接下來要說的話。

『我在想為什麼蝴蝶和西瓜打架時香蕉會贏。』

「哈？」

由於回答的答案太奇怪，羅琳格不小心發出了怪聲。

『就是之前在機書團的時候那三個大叔在談的事情啊！』

『你就想這種事情，想了三天？』

『沒有啊！我還在想為什麼蘋果比香蕉強，還有為什麼香蕉能贏火龍果，但蘋果卻打不贏火龍果。』

『……』

『欸！這個問題很深奧欸！不然琳琳你認為，蝴蝶、西瓜、蘋果、香蕉、火龍果，哪一個比較強？』

『……』

羅琳格思考了一下。

『乳酪。』

『……』

在羅琳格向莎姆講解乳酪的優點之後過了一天。


『琳琳～不要再埋伏了好不好。』

『不行。』

『我們已經埋伏五天了！』

『準確來說是四天半。』

『我不管！這幾天都沒發生事情的話，那就是什麼都沒有了吧！』

『……說不定只是還沒行動。』

『古板琳！』

『就算你這樣說我，好像也沒什麼殺傷力。』

莎姆鼓起了臉。

『我不管琳琳了！我要去睡覺。』

在莎姆飄進了羅琳格體內後，羅琳格嘆了口氣，接著繼續監視著希嘉莉的家。

周圍一片漆黑，但羅琳格的眼睛已經適應了夜晚，羅琳格依舊監視著希嘉莉的房子，就像這幾天一樣，依舊什麼都沒發生，也許可以聽莎姆的意見，埋伏到此為止。

在羅琳格正在思考的時候，房子的屋門打開，一位有著米灰色頭髮的女性從裡面走出，那是希嘉莉，她正往城外的方向走去。

這是這五天都沒發生過的事情，羅琳格悄悄地跟在希嘉莉後方，希嘉莉毫無阻礙的穿過城門，沒有遭到任何人的阻擋，當羅琳格好奇希嘉莉是如何做到的時候，她看見了在偷懶睡覺的守衛。

羅琳格稍微記住了這個守衛的臉後，打算之後要向艾洛特的騎士長提出申訴。

在艾拉特城市的南方，在那裡有一座森林，而米灰色頭髮的女性正朝著那前進。

現在正值冬季，森林內褪下樹葉的樹枝看起來像是朝天空伸出的枯竭手指，而那些因年老而下垂的木枝，則像是呵護著魔境道路的看守人，又或是為了迎接希嘉莉前來而伸出的纖細手指，希嘉莉踩經幾枝落在厚雪上的枯竭手指，羅琳格看著一步一步走向魔境的她，那背影漸漸變得陌生。

在確認希嘉莉從視線內消失後，羅琳格吞了吞口水，她能感覺到口水經過喉嚨，接著跟上了希嘉莉在厚雪留下的腳印。

森林內並沒有人工鋪設的道路，在錯綜複雜的環境中，跟蹤他人本就不是件容易的事，也因此，羅琳格跟蹤的距離，比在城市內還要接近。

希嘉莉走進了一個沒有生長任何植物的荒地，這塊荒地的周圍被高聳的巨木圍成了一個圓，空氣中有野草味以及些許的濕氣。

就像人工製造出來的景觀，月光照在這塊圓形的荒地，即使是夜晚，也明亮的能看清周圍。

希嘉莉走到荒地的中央停下了腳步，像是在索求什麼似的將雙手高舉。

羅琳格沒有看清當時的畫面。

一隻黑貓飛躍過希嘉莉高舉的雙手，接著希嘉莉的雙手中憑空出現了一把弓，她快速的轉過身，將弓朝著羅琳格所在的位置，飛快的射出不知道從哪裡冒出的箭矢。

也許是因為與莎姆的契約，羅琳格的眼睛清楚地捕抓到射過來的箭矢，她輕輕地將頭右挪，箭矢經過羅琳格的左耳傳來破空的聲音，深深貫入羅琳格後方的樹木。

「出來！！」

希嘉莉朝著射出箭矢的方向大喊。

羅琳格從森林緩緩地走進荒地，她這時才發現她和站在荒地中央的希嘉莉原來這麼遙遠。

「羅琳格……」

希嘉莉沒有掩飾住自己臉上的驚訝。

「希嘉莉，妳在這裡做什麼……」

希嘉莉往後站了一步，接著將弓弦拉滿，把箭頭朝向羅琳格。

「這裡什麼都沒發生，回去。」

羅琳格看向希嘉莉的眼睛，是她時常見到米灰色雙眼，比起那陌生的背影還要來得熟悉許多。

「......告訴我妳在做什麼，希嘉莉。」

羅琳格把手伸到腰旁的騎士劍。

「回去，我不想殺了妳。」

在雙方對峙時，一旁的森林傳出了聲音。

「不對吧……希嘉莉，你在搞什麼？」

從森林中走出了一名男子，黑色的短髮，比起正常男性還要消瘦的體型，蒼白的臉色，以及黑色的眼眸，在他身後飄著一個灰色的正方體。

「多格……你為什麼不在集合地點。」

希嘉莉不屑的看著名為多格的男子。

「你問為什麼嗎？因為其他人都還沒到，所以我就出來晃晃，但是被我發現妳在做有趣的事情呢，希嘉莉。」

「這不關你的事，滾開」

「不關我的事？那邊那傢伙腰間的武器可是教團的騎士劍喔，妳被她跟蹤了這麼長的距離，現在卻說妳不想殺了她？」

「希嘉莉，我也覺得應該要殺掉羅琳格。」

聲音的來源是希嘉莉腳邊的黑貓。

「羅琳格已經是精靈騎士了，妳得下定決心。」

「可是……」

「等等！我沒有聽錯吧？妳居然打算放走精靈騎士嗎？妳對妳的朋友這麼仁慈嗎？」

希嘉莉沒有理會多格說的話。

「還真是令人感動的情懷啊，想必你死去的家人也會熱淚盈眶吧。」

「你再說一個字我就把你的舌根扯爛！」

希嘉莉的雙眼瞪直的像要把多格給啃咬裂盡，接著希嘉莉憤怒的眼神轉向了羅琳格，在看向羅琳格的時候，她用白瓷般牙齒咬著下唇。

「抱歉，羅琳格。」

箭矢放出，射向羅琳格的眼睛。 

第八章
[第八章] by 鴿子

「哇～這建築物好大喔，是做什麼用的啊！」

莎姆獨自在艾洛特城市內四處閒晃，而此時羅琳格並不在莎姆的身邊。

莎姆透過建築物的玻璃看向裡面，從簡易的珠寶、手串、細緻雕刻的手杖，到放在陰暗角落的小熊布偶，這些都陳列在這家店的展示櫃中，而不論是這家店的內部裝潢、展示櫃陳列的商品、建築物的外表，都與這個城市格格不入。

「倫西......？」

倫西，在這建築物的頂端掛了一個寫著這兩個字的牌子。

「話說我居然看得懂字欸！之後就跟羅琳格說我很聰明吧。」

莎姆沾沾自喜地笑了起來。

「羅琳格肯定不知道我能離契約者很遠吧。」

羅琳格因為莎姆之前說的話，認為莎姆正在自己的體內睡覺，但實際上莎姆飄進羅琳格體內後，偷偷的在羅琳格沒注意的時候從她的身後飄出，接著就是莎姆的快樂夜遊時光了。

「我才不要跟著羅琳格無聊的埋伏整個夜晚呢～接下來就去那個轉角看看吧～～」

莎姆開心地飄進轉角。

「人形惡魔！？」

在進入轉角時，一個穿著軍裝的藍髮男子站在那裡，他轉過身看到了莎姆。

「糟糕了羅琳格，我好像被發現了呢。」


被森林所包圍的荒地上洋盪著樹木的清香，空氣中柔和的水氣，而現在月光照耀的荒地中有著突兀的第三種色彩。

因殘鬥噴灑在地的血腥鐵味。

『莎姆！！！快醒來！！！』

羅琳格的身上已因戰鬥出現多處傷口，其中還有不少傷口上在插著箭矢的同時仍然流溢著鮮血。

「噹！」

金屬的碰撞聲發出，多格的匕首撞在羅琳格的騎士劍上，而當羅琳格被多格的攻擊給吸引住時，希嘉莉的箭矢就會抓住時機，往羅琳格的要害射去，而羅琳格就算避開了箭矢，多格也會再次衝上前攻擊，雖說羅琳格也在近身戰的多格身上造成傷口，但毫無疑問，這樣耗下去先倒下的會是羅琳格。

「拉索特的精靈騎士要解決兩個惡魔契約者應該很容易才對吧？」

「所以我就說了，我其實也是惡魔契約者。」

「原來尊貴的騎士為了性命連尊嚴都會捨棄呀！」

「......」

『莎姆！不要再睡了！！』

羅琳格認為只要讓莎姆出現，就能夠暫時避開在這裡戰死的可能，但莎姆完全沒有回應，而羅琳格就算告訴對方事實也不被相信。

多格的匕首再度朝羅琳格撞去，他用全身的力量推動匕首，稍沉的一擊撞在騎士劍的劍刃上，將羅琳格的身體推離原地，而多格則接近到了能在夜晚看清羅琳格茶色瞳孔的距離。

「去死。」

多格在咫尺的距離對羅琳格輕聲說話，接著匕首收到身前，輕盈地往上揮動想打在騎士劍脆弱的劍身，羅琳格的反應很快，迅速的將劍刃轉向揮來的匕首，匕首的意圖再度被騎士劍擋下，羅琳格用力地踢向多格，但當多格被踢出了一段距離後，希嘉莉的箭矢則像熟練的獵人一般，緊抓住羅琳格因踢擊而暫時失去平衡的瞬間，羅琳格抱著完全失去平衡的風險擋下箭矢，多格則趁此機會快速的從羅琳格身旁穿過，在右肩深深的砍下傷口，接著在羅琳格身後發動攻擊，羅琳格轉身擋下。而被擋下攻擊的多格，則是開始在騎士劍能剛好擋下的距離外不斷揮動匕首，導致羅琳格的身子不斷向後退，而箭矢也在這時朝著羅琳格飛去。

羅琳格知道，要擋下這次的箭矢，自己必須打斷多格的攻勢，就結果而言會造成和剛剛右肩一樣的傷口，但若是完全無視匕首的揮擊，用劍去擋下側身射來的箭矢，多格就會從揮擊轉成刺擊，刺向自己的心臟，而若是揮動騎士劍攻擊多格，那所花費的時間則會無法閃避接下來的箭矢。

因此，羅琳格向後跳躍，在極短的時間站穩腳步，把右手的騎士劍舉至右肩上，將擱置的左手也一同握持住劍，利用多格被箭矢擋住視線和道路的時機點，再次衝向多格的前方，打算在上方揮砍下致命的一擊。

箭矢飛過，多格的臉再次出現在羅琳格的面前，而多格即時做出反應，用匕首擋下從上方揮砍下的劍，劍的力道太強，將多格的身體推離一段距離，在荒地上揚起灰塵，雙方的利器彼此僵持著。

但剛才在右肩上砍下的傷擦傷了手骨，一股強烈的刺痛傳到了羅琳格的全身，導致劍的力道減少，多格將騎士劍推開，而這時箭矢再次朝羅琳格飛來，不偏不移的射進右肩上的傷，就像鑽頭鑽裂骨頭一般，劇烈的疼痛讓羅琳格無法握穩手中的劍，而多格則用腳從羅琳格鬆脫的手中踢開騎士劍。

在羅琳格從劇痛中回過神後，多格已經重新穩定平衡，用匕首刺向羅琳格，羅琳格側身閃躲，匕首在她的眼前呼嘯而過，僅差一絲一毫的距離，被刺穿的就是羅琳格的左眼。

羅琳格閃過刺擊後，用左手朝著多格的臉用盡全力打出一拳，也許是出奇不意的原因，多格失去平衡被打飛出去，而在羅琳格稍微放鬆的時候，背後傳來數次劇烈的刺痛，希嘉莉射出的多發箭矢射進羅琳格的背部，因為這次的衝擊，羅琳格背後的箭傷、右肩上的骨傷、以及其餘地方的傷口，像是此起彼落的狼嚎，讓疼痛在羅琳格的體內迴盪，彰顯自己的存在。

地面的距離越來越近。

全身的疼痛讓羅琳格再也無法站穩腳步，她向前倒在荒地上。

「這下應該就差不多了吧。」

被踢出去的多格從樹林中回來，拍了拍身上的灰塵，在他身上也同樣有著相當多的傷口。

「竟然還留有一口氣，不過也到頭了。」

多格看了看倒癱在地上的羅琳格，揮舞著手中的匕首。

大量的出血讓羅琳格的意識開始扭曲，身體乏力到連一根手指都動彈不得，就連發出聲音都做不到，感知神經開始錯亂，多格揮舞的匕首閃著光影，匕首像是擁有生命一樣發出尖銳的噪音，生長出殺意的匕首吼叫著要殺了羅琳格，隆隆作響的像是要把頭轟炸一般。

「要不要把最後一刀留給你？」

「不了……你真的是個爛人。」

「說什麼呢？我可是很有人情味的，所以才會讓給你啊！」

「所以才說你是個爛人。」

多格向從另一邊樹林走出的希嘉莉說著揶揄的玩笑。

「那麼，去死——」

在匕首即將刺入羅琳格的瞬間，多格的動作停了下來，他和希嘉莉都看向同個方向。

「人形惡魔？」

多格和希嘉莉的目光被一旁的事物給奪去，但羅琳格沒有辦法知道發生什麼事情，她視線內的世界開始變得混濁，就像失去海岸線的大海和沙岸，大地和黑夜彼此交融，接著一切的一切都沉入安靜的漆黑。

羅琳格昏了過去。 

第九章
[第九章] by 鴿子

『好黑。』

羅琳格嘗試睜開眼睛，但似乎沒有任何光線照射到羅琳格所在的空間。

『我死了嗎？』

即使拋出疑問，也沒有人回答。

羅琳格嘗試站立，但是自己似乎感覺不到哪裡才是地面，現在的感覺就像飄在空中一般，過一會，羅琳格也放棄嘗試。

『……』

羅琳格的五感本能的探求周圍，眼睛在漆黑中能挖掘到的只有漆黑，耳朵嘗試去捕抓周圍的聲音，但傳來的只有令人不安的寂靜，空氣中不帶有任何的氣味，就連判斷是否有空氣這點都舉棋不定，自己彷彿漸漸融入這片漆黑中，軀體的架構開始消散，但自己的意識卻又無比清晰，那自己沒死嗎？但這裡什麼都沒有也是事實。

『.....莎姆到底跑哪去了。』

在即將死去之前，羅琳格也不斷的呼喚著莎姆，但莎姆連一點反應都沒有，就像消失一樣。

『她生氣了嗎？』

羅琳格回想起來，莎姆最後似乎因為自己要埋伏好幾個晚上而鬧脾氣。

『應該......不會氣到我都要死了卻還不理我吧……』

對漆黑發出疑惑沒有任何意義，因為漆黑不會回答。

『哈啊……』

她嘆了口氣。

『如果要讓我就這麼死去的話，為何還要在冰原上救我呢？』

將死之人得到第二次的生命，但若只是讓死期延後幾天又有甚麼意義，如果對於我的生命不感興趣，那又為什麼要伸出幫助的手。

拋出的疑問沒有人回答，睡意瀰漫在這個空間，從指尖細細的像細流一般攀上腦海。

『......』

「琳琳—會————死———」

『莎姆的聲音？』

莎姆的聲音傳到了羅琳格的耳裡，接著睡意突發強烈。



「琳琳不會就這樣死掉吧。」

「我不知道，但人形惡魔契約者的恢復力很強！希嘉莉是這樣跟我說的……」

羅琳格睜開雙眼，她身處在一個破爛的廢墟內，頭頂上有灰黑的天花板擋著，廢墟的大小和荒地一樣，左右兩邊是開闊的空地，空地在過去有著森林的樹木，看來這裡還在森林內，而整個廢墟就像是個有著前門還有後門的山洞一樣。

在羅琳格的眼前，莎姆正在和一個穿著厚重衣服的小女孩說話，小女孩的身高看上去只有七八歲，亮金色頭髮自然垂下，被厚重的衣服稍微盤起，剩餘的長度到了小女孩的腰部，橙紅色的瞳孔，皮革色的厚衣用意似乎是保暖用。

「啊！醒了。」

「真的诶！羅琳格，早安～」

莎姆開心的靠近羅琳格，像是甚麼都沒發生一樣。

「什麼早安？現在還是晚上吧，這裡是哪裡？」

「不好意思！女士。」

小女孩繞過莎姆走到了羅琳格面前。

「啊......怎麼了？」

突然被禮貌地稱呼，讓羅琳格沒反應過來。

「我的名字是薇希，您好。」

「嗯......我是羅琳格，你好。」

「那個，這裡是我們惡魔契約者的據點，我——」

「據點!?」

羅琳格從地上迅速站起，跳離了薇希一段距離，四處環顧。

「沒有其他人......」

「其他人都出去巡邏了。」

「你也是嗎？」

「是什麼？」

「惡魔契約者。」

「嗯。」

羅琳格的手反射性地放到腰間，不可思議的，騎士劍還掛在腰間的劍鞘內，即使對方是幼童，但仍然是惡魔契約者，在還不知道希嘉莉她們的目的前，眼前的小女孩也依舊是以暴虐聞名的惡魔契約者一員。

「能不能先請您聽我說一下呢？」

從羅琳格的手移動到騎士劍把手的瞬間，毫無疑問的散發出了針對薇希的殺意，但薇希絲毫不害怕地走到羅琳格面前。

羅琳格，成為士兵一年，隨後晉升為騎士三年，這漫長的四年時間，她殺掉的惡魔契約者中也包括著許多少年少女，但羅琳格並沒有將劍拔出，因為她也不是完全磨滅人性的機器。

羅琳格看向薇希，橙紅色的瞳孔中是堅定的眼神。

「......好吧。」

羅琳格將手從騎士劍上移開。

「謝謝您！」

薇希的臉上出現喜色。

「別對我用敬語了。」

「好的！」

『羅琳格是對小孩子沒轍的類型呢。』

羅琳格看向飄在一旁的莎姆。

『……為什麼我叫你都沒回應。』

『關於這個......哈哈。』

『哈哈？哈哈是甚麼意思？』

「那個……你們在做什麼？」

薇希疑惑的看著兩人。

「啊……抱歉了，我剛剛在和莎姆說話。」

「不用嘴就能說話嗎！？」

「......誒？」

「對啊！很厲害吧！快說我好厲害！」

「莎姆姊姊好厲害！」

羅琳格和莎姆同時說話，莎姆的聲音壓過羅琳格的疑惑，因此薇希沒有聽到羅琳格的聲音，薇希配合著莎姆的興頭稱讚她，羅琳格看向掛著滿足笑容的莎姆。

『她為什麼叫你姊姊？』

『……你不覺得被叫姊姊很開心嗎？』

『……』

羅琳格用不可置信的眼神看著莎姆，接著從一旁傳來他人說話的聲音。

「我就說羅琳格能通過測試了。」

「那妳是要她醒來就又開始殘殺嗎？真聰明。」

希嘉莉和多格從廢墟左方的空地緩步走來，見到此況的羅琳格轉身面向他們。

「希嘉莉......妳們到底想做什麼？」

羅琳格再次把手放到騎士劍上，不管怎麼說，當希嘉莉在荒地射出能殺害羅琳格的箭矢時，拔出騎士劍迎接的那一刻，雙方就已經是敵人了。

「羅琳格稍微冷靜一下，先聽我說。」

羅琳格瞪著希嘉莉，希嘉莉嘗試讓羅琳格冷靜一點，一旁的薇希對兩人的對峙感到慌張，多格則是輕鬆的吹著口哨，莎姆則在看廢墟石牆上的花紋。

「讓我來說吧。」

陌生的女聲從另一方傳來，在那一刻，只聽到清脆的腳步聲傳入廢墟內，萬物恭迎她的到來停止了所有的聲息，隨著腳步的移動，地面的月光像是倒撒在地面的水一樣，像廢墟內散開。

如寶石般潔淨的髮絲，黑色的長髮與淡藍色的髮尾，顯白的皮膚，漆黑的衣物，不含雜質的純黑瞳孔，踏著月光，有如從星辰中下界的一顆明星。

她的身後跟著一名男性，海藍的短髮，鑲著金邊的黑色軍裝，他始終保持著女士後方三步的距離。

「卡絲汀娜，我的名字。」

女士這麼說。

羅琳格注視著卡絲汀娜。

「你們到底要做什麼?」

卡絲汀娜輕輕地笑了一下。

「也不是什麼重要的事罷了。」  

「即使在這裡的惡魔契約者能夠毀掉一個城市？」

「即使如此，我們也沒做特別的事……先聽我說件事吧。」

「說。」

卡絲汀娜輕輕地吸了口氣，她的目光變得尖銳。

「拉索特——不，整個染陸上的人類都排斥惡魔契約者，因為惡魔會透過他們去玩弄人類，但是你和莎姆簽訂契約後也很明白了，她有慫恿妳或者強行操控妳嗎?」

當被問到這個問題時，羅琳格看向了一旁的莎姆，莎姆對她回了個微笑。

「......沒有。」

「惡魔分成三種，無名惡魔、具名惡魔、人形惡魔，而真正會危害人類的只有無名惡魔，而具名惡魔和人形惡魔就和我們正常人沒有兩樣。」

「這是真的？」

「你可以問問看它」

卡絲汀娜指了一下跟在希嘉莉旁的黑貓，黑貓見狀便開口。

「無名惡魔會用人類的負面情感滿足慾望，我反而不能理解它們的目的。」

卡絲汀娜接在黑貓後說話，她的語氣也變得較為激昂。

「但是不論是否作惡，他們同樣是惡魔，與他們簽訂契約的我們，在正常人眼裡，就是同流合汙的人類叛徒。」

卡絲汀娜的右手微微握拳，彷若聚光燈僅照在她身一般，所有人都在傾聽她的聲音。

「不論何處都不會接受我們，一邊隱藏著自己的身分，一邊警戒的同時呼吸著不順暢的空氣，因為被發現只有死路一條，我們聚集起來的目的，只是為了活下去，以及幫助那些呼吸仍然不順暢的人能夠安然呼吸而已。」

眨眼閉眼，不含雜物的黑石瞳孔看著羅琳格。

「你也是惡魔契約者吧，羅琳格，加入我們吧。」

名為卡絲汀娜的女性掛著自信的笑容，她伸出手，所有人都在緊盯著羅琳格的選擇。
 

第十章
[第十章] by 鴿子

「再說一次，我的名字是卡絲汀娜，而這位是我的契約惡魔，和莎姆一樣都是人形惡魔。」

卡絲汀娜用手示意了一下他身後的藍髮男性。

「我的名字叫做達克斯，是『惡魔王的左心室』，歡迎你的加入。」

名為達克斯的藍髮男子做完自我介紹後再次退到卡絲汀娜後方三步的距離。

羅琳格雖說加入了這個組織，但在眾目睽睽的情況下，羅琳格沒有選擇的權利，假使甩開了邀請的手，也有可能會與當場的所有人為敵，羅琳格沒辦法逃出去，再者，即使能逃出去，對方也能舉報羅琳格是惡魔契約者的事實，即使可能會造成這組織的傷亡，但比起被羅琳格舉報後帶來大量精靈騎士和士兵殲滅好多了。

在卡絲汀娜介紹完自己後，希嘉莉走了過來。

「羅琳格，剛剛很抱歉。」

「為什麼？」

「剛剛的戰鬥......我不知道妳也是惡魔契約者。」

「...... 沒事。」

羅琳格的右手不自覺地微微握拳，她現在知道了希嘉莉的目標，為了崇高的目的去扼殺自己的好友，這說不定是正確的事情，也許還是能被稱讚的高貴情操，但羅琳格還是有點害怕自己在朋友心中是否一文不值。

而莎姆則在一旁，她看到羅琳格的微微出力的右手，在暗地裡偷偷地露出笑容。

「那麼……雖然我們已經認識了，我是希嘉莉，我的契約惡魔是這隻黑貓。」

希嘉莉指了一下待在他腳邊的黑貓。

「我是具名惡魔，叫做「洞貓」。」

莎姆在洞貓自我介紹完後飄到地面。

「你身上的洞東西能穿過去嗎。」

「你要試試看嗎？」

「好啊！」

莎姆用手指選擇了洞貓尾巴上的洞，洞的寬度剛好和沙姆的手指契合，手指從洞貓身體的另外一邊伸出。

「好厲害哦！」

莎姆開心地笑著。

「這個小女孩的名字是薇希。」

接著希嘉莉帶著羅琳格介紹其他人。

「妳好，羅琳格女士。」

金髮的小女孩禮貌的打招呼。

「不用叫我女士也可以。」

「好的！那這位是我的契約惡魔，他叫做「獨蛇」。」

在薇希說完話後，她的身後漫出一條巨大的蛇把在薇希身旁繞了幾圈，獨蛇的全身閃爍著紫色的鱗片，與普通的蛇不同的是，獨蛇的眼睛只有一顆。

「我也是具名惡魔，請多指教，羅琳格。」

「請多指教，獨蛇。」

獨蛇和薇希一樣禮貌的像羅琳格問好。

「你叫做獨蛇吧！你身上有毒嗎？」

莎姆按照慣例的向契約惡魔好奇的發問。

「可以說有，也可以說沒有。」

「那到底有沒有啊？」

但是這次並沒有解決她的疑惑就是了。

「接著這個躺在方塊上的是多格。」

希嘉莉指了一下她身後的黑髮男子，而黑髮男子慵懶的躺在方塊上，即使被叫到也沒有起反應。

「你不自我介紹一下嗎？」

希嘉莉對多格說了一下。

「我懶。」

而多格則是輕輕的這樣說後，翻了個身面向石壁。

「......羅琳格，那邊躺著的男子叫做多格，他的契約惡魔也是具名惡魔，叫做「方塊」，」

「……他為什麼能碰到惡魔？」

「啊……我跟你解釋吧。」

「我也想聽！」

莎姆從獨蛇那飄到羅琳格身旁聽希嘉莉講解。

「隨著契約程度的加深，與惡魔的連結道路會越來越寬，而這點除了會讓自身變強以外，到達一定的程度就能夠碰觸到惡魔的身體，如果契約到最深的程度，就是你們所說的「末期」，到那時惡魔就可以佔據契約者的身體。」

「原來是這樣啊！」

莎姆點了點頭。

「怎麼知道自己契約多深？」

「你可以問問看莎姆。」

『我的契約程度目前是多少？』

『只有5%喔！』

「莎姆說只有5%。」

希嘉莉露出疑惑的臉。

「她怎麼和你說的？」

「就是我在心裡問她——」

「心電感應？」

「對啊！我可以和琳琳心電感應喔！很厲害吧！」

「聽起來是個很優秀的能力呢。」

卡絲汀娜一邊說著一邊走到羅琳格旁。

「聽到沒有！琳琳！就說我很厲害！」

「你開心就好。」

「琳琳又在敷衍我！！」

莎姆鼓起臉在羅琳格身旁繞圈，希嘉莉看著這場景露出苦笑，洞貓在她的腳邊蜷縮，卡絲汀娜頗有興致的盯著打轉的莎姆，達克斯依舊站在卡絲汀娜後方，多格還躺在地上的方塊上，薇希被獨蛇繞著看著廢墟外的月色。

「薇希...... 妳在看什麼？」

注意到薇希的目光的希嘉莉走到薇希旁。

「我在想「淺」甚麼時候到。」

羅琳格走到他們旁。

「淺是什麼？」

「啊……淺不是東西，淺是我們最後一個夥伴的名字，我們現在正在等他到。」

「...... 奇特的名字，是個怎樣的人？」

聽到問題後薇希先開口了。

「是個很溫柔的人！」

「一個外強中乾的禿頭。」

薇希說完話後，多格接在她的後方說出批評。

「希嘉莉……是我的錯覺，還是多格說話很尖銳。」

對於羅琳格的問題，希嘉莉瞪著躺在地上的多格，咬牙切齒的說。

「他就是個爛人。」

「好吧……」

希嘉莉走進多格對著他的言行指責，多格依舊面對著牆壁，當作什麼都聽不到，而薇希見到這個情況則小跑步過來嘗試讓兩人之間不要起爭執，希嘉莉見到薇希跑了過來，她嘆了口氣，沒再理裝睡的多格，把薇希嬌小的身體抱起，走到一旁比較乾淨的石頭上坐下，讓薇希坐在自己的腿上，開始整理薇希的頭髮，而卡絲汀娜則坐在一旁的石椅上低頭沉思著甚麼，羅琳格走了過去，莎姆也跟在她身後。

「卡絲汀娜。」

羅琳格把專注思考的卡絲汀娜叫住。

「怎麼了？」

「我有個問題想問。」

「儘管問吧。」

「惡魔王的左心室是甚麼?」

「莎姆沒有告訴妳嗎？」

卡絲汀娜看了一下飄在羅琳格旁的莎姆。

『妳有什麼隱瞞我的嗎？』

『沒有啊！我也不知道那是什麼。』

當卡絲汀娜提到莎姆時，羅琳格在內心向莎姆詢問，但是從莎姆的言行還有表情上來看似乎真的不知道樣子，羅琳格搖了搖頭。

「莎姆似乎什麼也不知道。」

「但她應該也是惡魔王的某個心室心房才對。」

「為什麼我一定會是心室心房？」

卡絲汀娜瞥了一眼站在石椅旁的達克斯，羅琳格還有莎姆的視線也轉到他身上，他開口。

「...... 在混亂時期，精靈和惡魔彼此組織著軍隊，精靈中頂尖的七位人形精靈，在當時被稱作精靈王的直屬護衛，但惡魔只有四位人形惡魔，當時則被稱作惡魔王的心室或心房，我被稱作惡魔王的左心室的原因也是這樣來的。」

「琳琳看吧!我就說我很厲害，只有四個欸！。」

「妳開心就好。」
「...... 妳怎麼會不知道這件事。」

達克斯罕見的先開口了。

「可是我就是不知道啊！」

達克斯睜大了眼，藍色的瞳孔印露著一絲害怕，他朝著莎姆繼續拋出疑問。

「...... 妳還記得混亂時期發生的事嗎?」

「不記得。」

卡絲汀娜看見了達克斯害怕的藍色瞳孔。

「怎麼了嗎？」

「我覺得...... 是失憶了。」

「沒有可能是新誕生的惡魔嗎？」

達克斯閉上了雙眼，然後再次睜開，藍色的瞳孔中害怕的顏色已經無影無蹤。

「所有的惡魔，都是在同一個時間點誕生的，這點就連精靈也一樣，要是不記得混亂時期發生的事，只能是發生了某種問題。」

『莎姆，妳身上有問題喔。』

羅琳格抱著想報復的心情，偷偷在心裡挖苦莎姆，但是莎姆沒有理會她。

「莎姆？」

還是沒有回應。

「莎——」

「怎麼辦啊！！琳琳！！我失去記憶了啊！！！！！」

莎姆哭喪著臉整個抱在羅琳格身上，不過並不是真實的碰到，但羅琳格被突如其來的反應嚇到。

「妳不要突然衝上來！妳先冷靜！」

「啊啊啊啊啊！」

「等一下！不要遮住我的眼睛！！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

被遮住視線的羅琳格像喝醉一樣分不清左右的前後亂走。

「冷靜！！妳先冷靜一下！！！！」

「我沒有記憶啊啊啊啊啊啊！！！」

羅琳格後腳根撞到一個石頭。

「啊。」

因為這顆石頭，羅琳格的身體往後傾倒，最後倒在地上。

「！！！」

羅琳格又昏了過去。

 

第十一章
[第十一章] by 鴿子

「頭會痛嗎？」

希嘉莉端了一杯水給倒在地上的羅琳格。

「不會了，謝謝。」

羅琳格在剛剛的騷亂中昏迷了過去，而這次似乎只昏迷了幾分鐘。  

『那個……琳琳，抱歉。』

羅琳格看了一下莎姆，莎姆愧疚的搓著雙手。

『……沒事。』

「果然人形惡魔契約者的恢復力很厲害啊……」

卡絲汀娜感嘆地說著。

「妳不也是嗎？」

「……但我也沒有過頭被尖銳石頭刺破的經驗。」

「……」

羅琳格愣住了。

『莎姆，我不要原諒妳了。』

『欸～為什麼？』

「多格和希嘉莉居然想要把既稀有又強大的人形惡魔契約者給殺掉。」

卡絲汀娜微微笑著譏諷多格和希嘉莉。

「關我什麼事，那可是洞貓說有精靈的味道我才動手的。」

躺在地上的多格站起身來，他聳肩後擺出一副無奈的表情

「你把責任撇清得很乾淨啊！叫你滾還是硬湊上來打架不知道是誰呢？」

「總比被某個寡婦的婦人之仁害到所有人死光來的好。」

在多格說完話後，希嘉莉看向多格的瞳孔變得冰冷。

「……我今天是一定要扯爛你的舌根了。」

「洞貓在羅琳格身上聞到精靈的味道？」

卡絲汀娜看了一下希嘉莉腳邊的黑貓。

「對，我記得在羅琳格來到我家的時候洞貓就說過她身上有精靈的味道了……」

「現在還有嗎？」

黑貓意思到視線集中到自己身上，於是它走到了羅琳格腳邊嗅了一下。

「沒有了，連一絲絲都沒有，但是我當時聞到的味道不會有錯，光臭味的濃度就有具名精靈的等級。」

「啊！話說回來琳琳之前在進來城鎮時也被精靈檢查說沒有什麼氣味欸！」

莎姆開心的說完後，她發現她和羅琳格被所有人盯著。

『琳琳……我剛說了什麼不該說的嗎？』

『我不知道。』

「你是怎麼不被精靈發現而進來城市的？」

當其他人臉上出現驚訝的表情時，卡絲汀娜臉上的笑容依舊沒有動搖。

「嗯~不知道!問題就交給琳琳」

在莎姆說完後，眾人的視線移動到羅琳格身上。

羅琳格稍微回想了一下當時的狀況。

「我不知道怎麼做到的，但當時只是被精靈探知過後，發現沒有惡魔的氣息罷了。」

「卡絲汀娜。」

達克斯走到了卡絲汀娜旁。

「據說『惡魔王的右心房』擁有優秀的隱蔽能力，而且據說在混亂時期初就已經失蹤，如果是失憶的話就勉強說得通了。」

「你不記得惡魔王的右心房的長相嗎？」

「在我投入戰爭前，右心房就一直都是失蹤狀態了。」

在一旁聽到對話的希嘉莉開口。

「即使是這樣，那麼祝福食物的部分是怎麼躲過的？隱蔽能力也能躲過祝福嗎？」

羅琳格發現眾人的視線再次聚集到自己身上，她微微低頭用手托著下巴思考，接著在她的腦海中飄過一樣東西。

「祝福食物是指乳酪嗎？」

「啊......如果是妳的話就是乳酪了。」

「乳酪很好吃喔！」

「......」

「......」

「......」

「啊!這麼說起來，琳琳當時吃的時候說口腔有刺痛感呢!」

當所有人因為羅琳格的話而沉默時，莎姆打破了冰冷的氣氛。

「刺痛？我只要吃了那東西，整張嘴都會爛掉啊！」

多格稍微把嘴搬開，在他的口腔內有一大塊燒焦的痕跡。

「哈......那看來也是隱蔽能力的一部份吧。」

希嘉莉看到了多格口腔內燒焦的部分，輕輕地笑了下。

而在大家的視線被多格口腔內燒焦的傷口給吸引過去時，莎姆飄到羅琳格旁。

『妳剛剛怎麼就突然像是變笨了一樣，也太喜歡乳酪了吧......』

『乳酪～乳酪～』

『妳是怎麼一臉正經的同時，腦袋在唱亂七八糟的歌的？』

『乳酪之國～乳酪好多～～』

『快停下來，妳的形象要被乳酪給取代了。』

『乳酪～乳——』

「羅琳格。」

「怎麼了？」

『回復正常的狀態也太快了吧。』

在羅琳格正在腦內唱奇怪的歌時，卡絲汀娜轉身叫住了羅琳格。

「我原本是想要讓妳在騎士團的下次任務假死，之後跟著我們行動的，但這麼看來，既沒有惡魔味道也吃得了祝福食物的妳——就先在騎士團內待著了，至於之後的事，我們會連絡妳的。」

「好。」

「那個，莎姆姐姐！！」

薇希走到飄在空中的莎姆旁，而被稱作姐姐的莎姆露出了很享受的笑容。

「怎麼了～～」

「所以身上會有精靈的氣味，也是因為吃了祝福食物的原因嗎？」

「呃……大概吧！」

很明顯，莎姆根本不知道。

「怎麼可能！雖然吃了祝福食物，身上會散發精靈的氣味，但是具名精靈程度的臭味，要有人形精靈祝福才做得到，你是要說艾拉特裡面有個人形精靈契約者嗎？這樣我們早就死了。」

多格聽到後憤怒的反駁莎姆。

「太大聲了！」

莎姆用雙手捂住耳朵。

「等一下……我剛剛是在森林內感受到精靈的味道才讓希嘉莉攻擊的，如果那個味道不是來自羅琳格，那會是誰？」

洞貓在說話時甩了下尾巴，吸引其他人的視線。

「不……不是祝福食物的氣味剛剛才消散的原因嗎？」

薇希抱緊了自己身上的厚衣，聲音顫抖的像是感到寒冷一樣。

「祝福的殘留最多就是三天。」

多格說話的時候，用牙稍微咬著下唇。

「…….羅琳格，審問擬的人是誰？」

希嘉莉睜大了雙眼看向羅琳格。

「名字是道森……目穿騎士。」

羅琳格說話的聲音停下，她看向前方，希嘉莉的雙眼增大，眼裡帶著悔恨，多格咬住下唇的牙齒溢出鮮血，厭惡的瞳孔撇像別處，薇希用雙手緊抱著自己身上的衣服，即使厚衣看上去很保暖，但像是依舊感覺到寒冷一樣在發抖，所有人的瞳孔中都帶有點疑懼。

除了卡絲汀娜。

「目穿騎士的感測範圍幾乎包括了整個艾拉特城市呢，達克斯，可以請你幫個忙嗎？」

「我聽妳的。」

「Forfn。plqxwh。vhfrqg。vhqvlqj。hqhpb。」

卡絲汀娜熟練地說出一連串神文，聲音隨著黑髮女性的腳落在石地，淡藍色的光芒出現在地面，描繪出了一個時鐘樣式，時針順時針旋轉，分針轉得很快，但秒針更快，最後，三根指針停在了12點的位置，正是廢墟入口的方向。

卡絲汀娜的手指著入口的方向，閉上了黑色的雙眼。

「精靈的臭味和殺意從那裡傳來，沒有想遮掩的意思呢......是認為我們沒察覺吧。」

卡絲汀娜睜開雙眼。

「......薇希！淺要多久才會到呢？」

卡絲汀娜沒有回頭，用響亮的聲音叫住在背後抱著身體發抖的薇希。

「啊......這......我看一下。」

薇希慌張地揮舞著手腳，然後雙眼一肅，淡紅色的眼眸維持住了堅定的眼神。

「沒有出錯的話，大概還要三分鐘，並且和入口的方向相反。」

「原來如此，以目穿騎士的感測範圍來看，早就感覺到淺在往這裡來了，是打算等到淺會合時一網打盡吧。」

卡絲汀娜轉過頭，自信、且不帶一絲猶豫的笑容依舊在她的臉上，彷彿正在宣告著，她無所畏懼。

「多格！淺的反應沒有那麼快，等一下遇到他直接拉著跑。」

多格看向一旁的眼神看回了卡絲汀娜，閉眼睜眼，他已經丟棄了眼神中一絲的害怕。

「好～我會使盡全力把那死禿頭拉走的。」

多格看似心情隨意的答應，但他的右手反覆握緊又放開，隱隱約約的展示出認真的態度。

「希嘉莉！請你背著薇希吧，她跑得不快。」

希嘉莉抬起頭，眼光在悔恨中滯留了兩三秒。

「啊......好!」

希嘉莉走到了薇希前輕輕地微笑，把後背露給她。

「上來吧，小心一點喔。」

「啊！等我一下。」

薇希小心翼翼地爬上了希嘉莉的背。

「抓緊喔。」

「嗯！」

「好了！接下來輪到你了，羅琳格。」

卡絲汀娜看向羅琳格。

在羅琳格的眼前，卡絲汀娜一個一個地把同伴從思考中拉回來，不曉得這與她是否有領袖氣質這點有沒有關係，但有一件事可以確信，當其他人看到卡絲汀娜沒有任何動搖的眼神時，他們自己身上的疑慮，也像是被明燈照亮的黑暗一般被驅散。

「剛剛也太厲害了吧。」

而同樣對於威脅不害怕的人除了卡絲汀娜以外，還有莎姆。

「謝謝你的稱讚了。」

卡絲汀娜微微的點點頭。

「羅琳格，你就——」

看了剛剛卡絲汀娜一連串流暢的指揮，羅琳格也集中精神去傾聽她的指令。

「就先裝暈吧！」

「哈？」

這是第幾次了，羅琳格這樣想，總感覺最近好像只要專心去傾聽她人要說的事情，總會被人潑冷水。

『哇～琳琳好可憐，被潑冷水。』

『閉嘴。』

『嗚......嗚——羅琳格的性格從乳酪回來了呢。』

羅琳格不理會一旁表情豐富的莎姆，針對卡絲汀娜的指令提出疑問。

「為什麼是裝暈呢？」

「假設隱蔽的能力沒有出問題的話，你大概沒有被發現是惡麼契約者，照情況來看，道森就是跟著你而來到集合地點的，所以也看到了剛才在荒地的戰鬥，在他的眼裡，你就是勇敢的和惡魔契約者戰鬥然後戰敗的騎士罷了，就讓他把你帶回去艾拉特吧。」

「即使你說的是對的，你要怎麼確定道森會把我帶回去艾拉特內，不會把我殺了洩恨。」

「拉索特在備戰。」

「什麼？」

「在艾拉特應該很難感覺到吧，但拉索特毫無疑問在聚集軍力，更何況能讓拉索特站穩國家地位的，本來就是教團旗下的教團騎士，羅琳格妳，是一定會成為他們的一員的，這點道森也很清楚，也因此道森一定不會對妳做什麼事情。」

「你怎麼會這麼認為？」

羅琳格之前聽過伯納黛稍微說過教團騎士的事情，在伯納黛口中帶有些許史詩或神話的風采加持下，羅琳格只能推測他們是一群擁有誇張力量的實力者，羅琳格不知道卡絲汀娜是怎麼把自己和它們扯上關係的。

「原來妳沒知覺啊！妳的名字在艾拉特可是聲名遠播呢。」

「是這樣嗎？」

「就是這樣啦！」

卡絲汀娜輕拍了羅琳格的肩膀。

「那麼之後聯絡的手段，我們會親自找上你的。」

在羅琳格的眼前，卡絲汀娜微微的抬起那已經有著笑容的兩個唇角，過於誇張的笑容在卡絲汀娜的臉上並沒有一絲的不協調，那笑容就彷彿在嘲笑羅琳格的擔憂一樣。

「了解。」

羅琳格回給她一個微笑，卡絲汀娜看到後臉上有了更多的喜色。

「薇希，拜託妳給羅琳格施加點能睡穩的東西摟。」

「啊！好......」

卡絲汀娜叫了抱緊希嘉莉身子的薇希，隨後希嘉莉跑到了羅琳格旁。微微斜身讓薇希朝向她。

「那個……等一下請馬上躺下喔，不然可能會受傷的，Vwdeoi。Qrqhalvwhqw。Sdlqixoob。Voiis 。」

「啊——」

當薇希流暢地說完神文後，一股強烈的睡意刺激羅琳格，她的雙腳突發無力地帶著身體降落到地面，隨後整個人癱倒在地上，羅琳格感覺到自己的意識漸有漸無。

「好了！各位，我數到三就跑出去。」

「1......2——」

即使在即將昏睡之際，卡絲汀娜的聲音依舊明亮，但羅琳格的意識到這就斷開了。

『話說這是琳琳今天第三次昏倒呢！』

最後只有莎姆的聲音依舊在耳邊響徹。
 

第十二章
[第十二章] by 鴿子


當一名騎士的機緣使他與精靈牽上線時，出於對精靈神的崇敬，教團會頒發給那名騎士象徵榮譽的『封號』，而封號的原由會取自於這名騎士的功績或傳聞。

以目穿騎士為例，『目穿』二字的原由在於，曾和道森對峙的敵人，都會變成雙眼被弓箭射穿的屍體，而這傳聞在道森與蕾雅簽訂契約後以另外一種方式繼續增長。



蕾雅背對著道森，身上的淺綠色洋裝因腳底升起的乏弱氣旋微微起舞，在空中散開的淺綠色長髮末梢染上了純淨無瑕的白雪，而在她的背後，道森的身姿蹲據在地，右手握著長弓，左手拉滿弓弦，墨綠色的瞳孔盯著低處的廢墟，以道森所在地點的高度，無論是廢墟的入口處或出口處都能輕易狙擊。

「一號與四號距離不斷接近，接近到零距離。二號走向出口處，三號走向出口處，一號與四號走向出口處，道森，他們要跑了。」

蕾雅睜開雙眼，原先瞳孔內的淺綠色蕩然無存，純白色的雙眼望向森林，用毫無血色的嘴唇發出的聲音，空虛又浩蕩。

道森稍微瞇起雙眼，墨綠色的瞳孔不屑地盯著前方的廢墟，他抬起弓身，弓身微微發光，在兩側彎凹處，溢出了白色的煙霧，他將弓箭對準了出口處，只要一有人出現，就會立刻放出。

在他的視線內，一位黑髮的女性衝出了廢墟。

道森放開了左手，弓弦一縮，肅然的聲音與弓箭一同刺穿空氣。



「好了！各位，我數到三就跑出去。」

「1......2——」

卡絲汀娜走到所有人的身前，她稍微蹲低，她的姿勢與其說是起跑，更像是準備跳躍。

「3。」

卡絲汀娜的聲音還沒停下，她已經飛躍出廢墟，緊接著，她在出口處停下了腳步，轉身。她的視線撞上了道森的墨綠色瞳孔，而瞳孔的方向先是出現了零稀的閃爍光點，光點又突發變成強烈的光照，急劇強烈的光刺穿了雙眼，彷彿太陽正朝著卡絲汀娜落下。

卡絲汀娜的四周被光線所壟罩，陽光的照耀傳來一股熱意，她不疾不徐地吸了口氣，月輪草的清新香味滿溢在鼻腔內，她將右手後伸，達克斯正懸浮在那，達克斯用雙手輕微握住了卡絲汀娜的右手，接著，一顆有著金屬色澤的黑球罩住達克斯的雙手，卡絲汀娜將手拉離球體的同時向前踏步，而從球體伸出的手腕上沾染著點金屬黑的球液，而她的手，則從黑球中拉出了一把長劍，拉出一段距離後，手腕上沾染的黑色球液，如同被磁鐵吸附般地回到球內，而那把從黑球內拿出的長劍，其黑色的握把異常乾淨、白色的劍身帶有著灰意，散發著一種潔淨的骨感。

卡絲汀娜身後的月亮高掛於空，月光照耀在灰濛的劍身，長劍揮下，一抹月光如直線般劃入強光。

「！！！」

月光將陽光給撕開，將溫陽的烈熱用寒月的冰冷吹熄，揮劍時帶動的風，和跟隨著箭矢飛射的風撞在一起，金屬的撞擊聲響起，回音在森林內遊蕩。

當兩者的光皆落入平靜後，箭矢落在卡絲汀娜腳後幾尺的距離，箭矢上金色的光芒漸有漸無，最後，箭矢像是碎紙般飛散於空中，而這時，空間中僅剩下月輪草的香氣和高掛於空中的明月。

卡絲汀娜將握緊長劍的手放開，長劍緩緩落於地面，在碰觸到地面的一刻，長劍化成光點散於空中。

在這時其他人也從廢墟內奔入森林，已無法用視線追蹤他們的蹤跡。

卡絲汀娜抬起頭，看著遠方正瞪著自己的墨綠色雙瞳。

「拉索特的教團騎士啊！我的名字是卡絲汀娜。」

她微微笑著。

「請記住我的名字，因為在不久後的未來，我們會成為一股你們無法忽視的勢力。」

她的聲音在森林內傳開。

「我們會為了惡魔契約者的自由而戰，不管你們做什麼都擋不下我的腳步。」

她在昭告著妄大的理想。

「那個有勇無謀的騎士你們就帶走吧！你們會需要的。」

她露出嘲笑般的笑容，她嘲笑著拉索特這個崇尚精靈的國家，她嘲笑著染陸上所有的人，她秉持著自己空大的美話在嘲笑，但是，她那純黑色的瞳孔中沒有一絲雜質，堅定的仿如她所說的都會成真一般。

她轉身，慢慢地走入森林。




「蕾雅，同樣強度的箭矢還要三分鐘對嗎？」

「對。」

此時蕾雅的腳底已經不再升起氣旋，長髮自然垂下，而瞳孔也變回原先的淺綠色。

「追不上了。」

道森說完這句話後，從高處跳至廢墟的入口處，他的動作非常平穩，就連落地時的聲音也相當安靜。

他走入廢墟，鏗鏘有力的腳步聲響徹在廢墟內。

「道森，你生氣了？」

「有嗎？」

「你走路的聲音很大聲。」

蕾雅飄到道森的前面，看著他說。

「哈......那可能真的有點吧。」

道森對蕾雅微了微笑，接著，道森走到了昏睡在地上的羅琳格旁。

「他們為什麼沒有殺了羅琳格，這會是什麼陷阱嗎……」

「應該不會吧！羅琳格很可憐呢！」

「為什麼她身上的傷口似乎都癒合了……」

「應該是因為她體內殘留的精靈力量吧。」

道森看了看一旁的蕾雅，他原先只是自言自語的提出疑問，但蕾雅全部回答了。

「你很喜歡她？」

蕾雅遲疑了一下，然後點了點頭。

「應該說是中意啦。」

「在你看來，羅琳格很有可能吸引到強力的精靈來契約嗎?」

「應該......可以吧？」

「這樣啊……」

道森在一開始就探測到了艾拉特內有一名惡魔契約者的存在，但是在準備行動的時間點，羅琳格從冰原回來，道森也因此為了審問而將時間延後。

而在那之後，道森依舊監視著艾拉特內的那名惡魔契約者，也在這時發現到羅琳格在遠處的草叢監視著同一個人，而在羅琳格跟著那名惡魔契約者走入森林時，道森就跟隨在她們兩個的後方。

接著就是意想不到的收穫了，跟隨著老鼠的道森發現了鼠窩，確認到對方並沒有發現到自己時就準備好了狙殺的手段，但由於想要一網打盡的想法並沒有成功。

但是，可以確認到一件事情，當時正面擋下人形精靈箭矢的人，她的契約惡魔毫無疑問是人形惡魔，只要能夠將四個人形惡魔給消除一位，在未來惡魔王復活的時候，肯定也能減少敵人的手牌。

道森的臉上浮現笑容，這時，他看到了昏倒在地的羅琳格。

根據蕾雅的說法，羅琳格有可能被找不到蹤跡的人形精靈幫過忙，因此能夠目視到蕾雅，想必也能夠感受到些許惡魔的味道，也許當時正是如此才會在惡魔契約者的家前埋伏三日。

無論人形精靈是否幫過忙，只要沒有簽訂契約，那羅琳格就還是普通人，能以普通人的實力和兩名具名惡魔契約者打得有聲有色，毫無疑問是個人才。

雖然不知道敵人為什麼要放過她，但是根據蕾雅的說法，羅琳格很有可能受到精靈的喜愛，而且還能夠目視到精靈的身形，那成為精靈騎士已經是板上釘釘的事了。

道森有個預感，無論敵人在打什麼算盤，但他相信對方早晚會因為她的自大而踢到鐵板。

道森看了看腳邊的羅琳格。

羅琳格，毫無疑問——




卡絲汀娜在森林內奔跑，雖說比其他兩人晚起身，但他已經追上了兩人。

「到底為什麼會有教團騎士啊！」

在卡絲汀娜的左前方，多格一邊奔馳一邊抱怨著。

「他大概當初就跟在希嘉莉和羅琳格後方，大概從荒地那時就已經在了吧。」

聽到卡絲汀娜的答覆後多格瞪向在他右方背著薇希奔跑的希嘉莉。

「你這死寡婦，今天帶來的禮物可真多啊！」

「要不是我現在背著薇希，我一定殺了你！！」

「啊！你們不要吵架啦！」

在希嘉莉背後的薇希大聲的抱怨。


卡絲汀娜認為道森似乎是沒有追來的打算了，那問題就在於羅琳格能否不被發現，但在她看來是沒有問題的。

羅琳格的名字在艾拉特內是聲明遠播的存在，卡絲汀娜看過羅琳格在騎士團內的資料，在成為騎士的三年內，討伐的惡魔契約者的數量甚至能贏過部分的精靈騎士。

5%的契約深度幾乎可以無視，以現在這種程度的實力，等到之後契約加深時增強的力量，和現在與莎姆簽訂契約得來的隱蔽能力，羅琳格，毫無疑問——

「會成為這場鬥爭的王牌。」

「會成為這場鬥爭的王牌。」
 

第十三章
[第十三章] by 鴿子


「至此為止，十二月八日，對羅琳格騎士的審訊全部結束，您可以離開了。」

羅琳格眼前的軍職人員推了下眼鏡，他朝著羅琳格敬禮，目送著她離開監獄。

距離那一夜已經過了二十天，在那夜之後，羅琳格被送入艾拉格的監獄內進行審訊，而審訊內容就是羅琳格是否為惡魔契約者，也因此，羅琳格輕而易舉地通過。

雖說是在監獄內，但由此本來就不是罪人的緣故，以及目穿騎士的證詞，使得羅琳格打從一開始就不怎麼被懷疑是惡魔契約者，再加上羅琳格本身的騎士階級，讓人擔心無罪釋放後的報復，也因此導致這長達二十日的審訊就像度假一樣，甚至用的房間還是高級客房。

但這對莎姆就不一樣了。

『琳琳！！我好無聊——好—無——聊！！』

莎姆在最後的幾個字特意拉了長音，不悅地對著羅琳格抱怨。

『你能不能別待在那。』

莎姆像果凍一樣趴在羅琳格的頭上。

『又碰不到，而且這裡味道很香～』

莎姆在羅琳格的頭髮上深吸了一口氣。

『妳真的很噁心。』

『欸！』

莎姆不滿的鼓起臉，把雙手握拳，接著開始敲羅琳格的頭。

『不要敲！』

『又碰不到！』

還待在監獄內的高級客房時，羅琳格稍微整理了一下狀況。

沒有惡魔的味道是莎姆的能力，而有精靈的味道是因為當時吃的乳酪，還沒有解開的問題是為什麼看得到精靈和無法使用神文這兩件事。

『這麼說來......』

羅琳格望向像死屍一樣躺在高級客房床上的莎姆。

『為什麼很多時候我叫妳都沒有回應？』

羅琳格回想在希嘉莉家內和與多格戰鬥時的時刻，無論怎麼呼叫，莎姆都沒有出現，睡覺應該也不至於睡這麼沉才對。

『因為～我不在～妳附近，啊！！』

莎姆懶散的在床上翻滾，最後從床上掉下來。

『會痛……』

羅琳格話說到一半就停了下來，她感覺就算擔心莎姆也是白擔心，因為莎姆碰不到地板。

『好痛啊！』

『會痛嗎？』

『不會喔！因為碰不到，所以只是隨便說說而已。』

莎姆對著羅琳格傻笑。

『……』

羅琳格感覺自己似乎很常被莎姆耍的樣子。

『……妳是不是打算扯開話題。』

『嘖——沒有喔！』

『我看到妳咂嘴了。』

被羅琳格盯著的莎姆眼神開始飄移。

『所以呢？為什麼我呼喚你的時候完全沒回應。』

『關於這個呢……嗯嗯。』

『嗯嗯是什麼意思？』

『……』

羅琳格用茶色的雙眼看著和自己有著同樣色彩瞳孔的惡魔，莎姆漂移的眼睛忍耐不住羅琳格的注視而投降閉上。

『好啦！我說！』

『嗯。』

『總之呢！就是我能離開妳附近到很遠的地方。』

『……也就是說，當時我在荒地上戰鬥的時候，妳人在其他地方？』

『嗯！我在艾拉特內，然後被達克斯還有卡絲汀娜發現，然後之後就跟著她們兩個到荒地，然後之後接著呢就發現妳倒在地上。』

『你為什麼說話要「然後之後接著」的，所以睡覺是騙我的嗎？』

『也不能這麼說啦！有時候還是會想睡一下。』

『為什麼你沒跟我說你能夠離我很遠。』

『因為……這樣妳就會在洗澡的時候把我趕出去了。』

『……』

羅琳格看著眼前的莎姆，莎姆的眼睛飄移。

羅琳格盯著眼前的沙姆，莎姆的眼睛飄到了世界外。

『變態。』

『我沒有想看你的身體啦！我只是想要聞妳身上的味道！！』

『為什麼不在其他的時候聞？』

『因為洗澡的時候味道比較濃郁……』

『滾出去。』

『可是妳現在沒在洗澡啊？』

『滾出去！！！！』

當天晚上，羅琳格在高級客房內柔軟的床上安穩的睡著後，莎姆仍然待在門外吹著晚風，但是她是惡魔，她不會冷。


『嘿嘿，這裡的味道好香喔。』

羅琳格走在從監獄回到軍營的路上，莎姆趴在羅琳格的頭上，把臉埋在羅琳格的頭髮內。

『不要待在那裡，下來。』

『沒事啦！頭髮不會亂。』

羅琳格無奈的嘆了口氣。

『讓我聞一下又不會死。』

『你那可不是聞一下而已。』

『沒關係吧～而且契約的內容本來不就是要讓我聞嗎？』

羅琳格忽然停下了腳步，她佇立在街上，她面朝著夕陽。

『琳琳？』

她想起了昏迷時的事情，她在那個空無一物的黑暗空間，無法確定自己生死時，她回想起了那個冰原。

她眨了眨眼，夕陽在她的眼前，­溫暖的陽光融化著艾洛特冬季的雪，羅琳格隔著衣物也能感受到些微的熱意。

她已經遠離那個冰原很遠了。

『莎姆……謝謝。』

『謝謝什麼？』

『就是謝謝。』

『聽不懂啦！……但如果感謝我的話就讓我在聞一下吧！』

『……妳還是下來好了。』

『傲嬌琳～』

『下來！！』

『嗚嗚——琳琳欺負我。』

莎姆難過的從羅琳格頭上飄了下來。

『不要垂頭喪氣的。』

『那妳讓我聞一下吧！』

『……也太執著了。』

『嘿嘿！......啊！話說琳琳你是真的打算要加入那群惡魔契約者嗎？』

『你不是也看到了嗎？我答應他們了。』

『少來了，妳明明知道那個場合不能拒絕。』

羅琳格轉身看向後方的莎姆，莎姆站在地面仰望著羅琳格。

『羅琳格，我想知道妳的想法。』

『你也是惡魔吧，你不希望我加入他們嗎？』

『惡魔是很自私的喔！不喜歡的傢伙，就算是同族也能殺掉，所以！我想知道妳是怎麼想的。』

『……』

莎姆少見的直呼羅琳格的全名，她的臉上掛著微微的笑容，與平時帶著歪腦筋主意的笑容不同，很符合她幼童般的外表。

但羅琳格知道她不是幼童，鮮豔的蘋果內可能藏著沁人心肺的毒，而莎姆的微笑下也可能藏著想傷害羅琳格的刀。

『我不會說。』

『我明明都這麼認真了！告訴我啊！』

羅琳格對著賭氣的莎姆搖了頭，她轉身面朝夕陽走在街上。

羅琳格沒有和莎姆說自己的想法，但是，她自己的茶色雙瞳仍然看著那夜的流星，流星在天空奔馳，稍縱即逝，羅琳格奔跑著，不斷地奔跑著，那個在空中離她無比遙遠的鮮綠色光芒，佇立於地面的她只能耗盡全力、吼乾喉舌的望著它奔跑，一切都是為了能讓她再更靠近天空一點。

因此羅琳格知道，她必須做最好的選擇，她只能做出最優解，假使有人真的被冠上罪名而被壓迫，那她也必須前去才行。

印在瞳孔上的束縛讓她即使殘破不堪也必須邁出腳步。

羅琳格看向眼前的夕陽，金黃色的夕陽勾勒出了橙紅色黃昏，羅琳格走路的步伐稍微加快了一點。

就算不願，就算不想，就算如夕陽般奔入黑夜。



站在羅琳格後方的莎姆，她望著直面夕陽的羅琳格。

莎姆感受的到羅琳格對那條流星的執著，她很清楚，妄大的理想肯定會讓羅琳格搭上自我毀滅的特快車，這一點就連卡絲汀娜也一樣，莎姆相信其他惡魔會跟隨她的目的也是如此，不論是羅琳格還是卡絲汀娜，她們的故事尾聲一定是悲慘的結局。

看著自己被羅琳格的影子籠罩，莎姆的思緒被帶回了從前。

那時的她待在窄小的地洞，地洞昏暗暗的，但上方的開口讓光芒透入，地洞只有一個普通房間的大小，而地洞的地板是柔嫩的綠草和些許積雪，她的身後有一個塞滿書的木頭書架，不知道是誰放的，也不知道是做什麼用的，莎姆從後方的書櫃拿了一本書，隨後輕輕地坐在草地上。

那時的莎姆沒見過人，自然也不會說話，大部分的時間裡，莎姆會坐在草地上看著洞外的天空，有時是明亮單調的白日，有時是流淌著星星的夜晚。

這時有一個血紅色的大手把莎姆的注意力從書本中搶走，大手的主人站在莎姆的面前，莎姆無奈地看向他，他的身軀像是由血紅色的肉塊組成的人形，頭上長著兩個長角。

「惡魔都是一群自我中心的傢伙，為了自己的利益連同族都能殺死，做得還比人類猛烈。」

他大笑著說話，長在肉塊上的臉看上去相當恐怖。

「惡魔為了變強得吸食人類的負面情緒，也因此他們會選擇在人類中最噁心的那群簽訂契約，但像我這種厲害的惡魔就不同了，我會去選擇那些有著崇高理想的白癡。」

莎姆疑惑的看著他。

「妳很好奇為什麼對吧！這是因為那些白癡早晚都會走向毀滅，而那些崇高的理想會讓他們在遇到艱難時的情緒變成調味料一樣。」

「兩邊都是肉，為什麼不去吃美味的那個？」

他大笑著，其言行和外表完全符合惡魔這兩字，他是莎姆的第一個朋友。

也是一個白癡。


莎姆看著直面夕陽的羅琳格，而羅琳格彷彿成為了眼前黃昏景色的一部分。

她相信，羅琳格一定會在她的道路上受盡荊棘，而自己則能坐在最佳的位置，享受著這華麗的戲劇。

莎姆抿了一下嘴唇，她會食盡羅琳格在道路上的所有情緒，豐盛的佳餚擺在她的眼前，鮮甜的氣味從羅琳格身上湧出。

莎姆吞了吞口水。

名為羅琳格的悲慘戲劇，一定會精采到連眼睛都不捨得眨。絕對不會讓羅琳格輕易死去，畢竟讓精彩的戲劇隨意落幕肯定會索然無味。

莎姆越過羅琳格的影子飄到了羅琳格旁。

『琳琳！之前不是說我們的契約只有５％嗎？要不要增加一點契約的深度啊！這樣妳也能變強喔！』

『不要。』

『為什麼？』

『總感覺妳想做什麼壞事。』

『我才不會做壞事！』

『總之就是不要。』

莎姆賭氣的鼓起了臉，離達成她的目標還很長遠。 

第十四章
[第十四章] by 鴿子


在混亂時期，精靈和惡魔互相爭鬥，人類四處流亡、苟且偷生，強大的人將沒有力量或運氣的人當成家畜。

而在那個糟糕的時代，出現過一位英雄，一位與教團的關係密不可分的英雄。

日琅，在教典上如同黃金般的存在。

在他生命的最後踏上了沒有盡頭的征途。

野獸般的嘶嚎聲在羅琳格耳邊徘徊。

『你好吵。』

而嘶嚎聲來自拿頭在撞牆的莎姆。

『我快無聊死了！』

『我快要被你吵死了。』

羅琳格無奈地嘆了口氣，她不擔心莎姆的頭，她是惡魔，壓根就碰不到牆壁。

在羅琳格從監獄出來後，她的假期剩下七天，而這一周的時間內，羅琳格發現到自己的身體只有視力變得更好，其他的身體部位沒有比較大的差別，但回復力到了一個很恐怖的地步，像是一個擦傷能在幾分鐘內就馬上痊癒。

但羅琳格這一周的生活對莎姆來說就是無聊到炸了。

『每天的訓練做完後就是待在屋內靜坐，我也不知道那是在幹嘛！偶而就看點書，不然就是去吃乳酪！你的假日怎麼這麼無聊啊！』

『那是冥想，之前在一本書上看到的，似乎是可以提升一點自己的專注力，而且我不覺得自己的假日很無聊。』

『啊啊啊啊啊！』

莎姆倒在了臥室內的床上。

『天空！天空是灰色的！！就跟我這無聊到爆的人生一樣！！』

『那是天花板，走了，騎士長要我今天去他那報到。』

『那代表今天有事情要做嗎？』

『也許吧。』

『真的嗎？！那我來了～』

莎姆開心的跟上了羅琳格的腳步。

拉索特國底下的所有城市，排除掉首都，剩下的四個城市都會由一個騎士長和機書長管理，但羅琳格從來沒見過艾拉特的機書長，而騎士長，就是羅琳格的上司了。

羅琳格走到了門前後，輕敲了兩下門。

「請進。」

確認到裡面傳出聲音後，羅琳格將門推開，房間中央擺著一張辦事桌，辦事桌上方放著大量的辦公文件，兩旁的牆壁是大片的落地窗，而辦事桌後方則是一張椅子和一面甚麼也沒有的灰色石牆。

椅子上坐著一位看上去有些年邁的男性，羅琳格對著他敬禮，這個人就是艾拉特的騎士長，騎士長的白髮稀疏，而下巴留著同樣稀疏的白色鬍子，身體看上去有些消瘦，但他的目光卻與他的外貌相異，雙眼像是未曾沾染過灰塵的陶瓷品般散發著光輝，他就是艾拉特的騎士長，而在他的身旁，有著一個綠色的光點。

「果然看的到啊......」

騎士長摸著自己的鬍子說著。

「......請問是什麼意思？」

「綠色的光點，那是我的契約精靈，失望了嗎？」

「為什麼會失望？」

「不是見過道森的人形精靈了嗎？我的契約精靈只是普通的無名精靈而已。」

「並不會因此就失望的。」

「是嗎？哈哈......」

坐在椅子上的他拍了拍雙手。

「恭喜妳了，羅琳格，成為了封號騎士。」

「......謝謝。」

他從書堆中拿出了一張紙。

「那麼接下來就是給妳成為封號騎士後的第一個任務了。」

『琳琳妳好緊張喔！』

『誰和上司說話會不緊張的。』

『膽小琳。』

『閉嘴。』

「羅琳格騎士。」

「是。」

騎士長用和剛剛說話時不同的語調叫住了羅琳格。

「接下來妳的任務是前往拉索特的首都，「拉特」。」

「那是……」

「每個成為封號騎士的騎士都得從自己的城鎮獨自出發到首都，仿照教團英雄日琅的征途。」

「了解。」

「在那裡接受教皇的封號儀式，只要到拉特的大教堂就行了，那裡的接待人員會接續之後的引導工作，而任務期限是一個月，也就是染歷1044年1月15日前抵達拉特。」

「一個月......為什麼這麼長？」

「現在還是冬季，為了以防萬一才會設如此長的期限，同時，如果在期限內沒有抵達拉特就是對教團的不敬了，為此，你能去馬廄那裡牽一隻馬走。」

「遵命。」

「話說回來，如果你前往拉特的話，中間應該會在「索特」作為中繼站休息吧。」

「嗯。」

椅上的長者從書堆中抽出一封信。

「請幫我把這封信交給索特的騎士長。」

「那是什麼？」

「工作上的事務而已，剛好需要個人幫忙傳信，我保證這封信的內容不會要了你的命，但妳也不能看這封信。」

「......好。」

「那任務紙和信就交給你了。」

騎士長將信跟紙推到了辦公桌的一端，羅琳格走過去將兩者拿走。

「助妳的任務順利，伊諾索比。」

「......伊諾索比。」

羅琳格對著騎士長行了個禮，騎士長對著她點了點頭，隨後羅琳格轉身離去。

羅琳格回到房間後，開始整理著前往拉特的行李。

『欸！琳琳！我有好多～的問題想問喔。』

『說。』

『說話不要總是一個字兩個字的啦。』

『快點說。』

『也不是說三個字就行啊！嗯～算了，你們剛剛說的那個伊諾索比是什麼？』

『是教團的祝福詞，似乎是教團英雄踏上征途的目的。』

『為什麼會拿那種東西當作祝福詞啊！』

『教團相信，意志堅強的人死後會抵達叫做伊諾索比的地方。』

『這樣啊......那如果忘記答覆呢？』

『就是對先提出的人或者教團的不敬了，視情況會受罰。』

『可是只是不小心忘記欸！』

『一樣。』

『爛規定欸』

羅琳格把東西收拾好放進包袱內，接著拿起包袱走向馬廠。

『誒？妳現在就要出發嗎？』

『嗯。』

『太快了吧！幹嘛不等明天再出門？』

『需要的東西都準備好了，沒有必要等到明天。』

『欸～我還沒好好逛過這城市欸！』

『又不是之後不會回來。』

『說不定妳這次就死掉啊！』

『能不要詛咒我嗎。』

「聽好哩！這隻馬是咱們馬廠內最好的馬了！一次坐五個人奔馳都不是問題！......但是有急停這個毛病，肚帶甚麼的已經調整好了，如果覺得不適可以再自己調整，注意啊!不要虧待這個孩子啊!」

馬廠的主人侃侃而談的把馬牽給羅琳格。

「嗯。」

聽到羅琳格隨意的簡短答覆後，馬廠的主人沮喪的念念有詞走掉了。

「羅琳格！」

在羅琳格做好準備上馬時有個聲音叫住了她。

「伯納黛？」

羅琳格回頭，她看見伯納黛急忙的跑來。

「羅琳......格......等一下......」

「慢點說，我不會走掉。」

「哈......」

伯納黛慢慢地深呼吸，羅琳格把伯納黛牽到了馬的眼前。

「有什麼事嗎？」

「啊！這個！」

伯納黛從一旁的包中拿出了幾本書遞給羅琳格。

「這是甚麼？」

「之前不是說替我買價值一金幣的細棍嗎？可是我壞掉的那支也才４０銀幣，所以這幾本書就當作補差價了。」

「其實不用這麼麻煩。」

「沒關係啦！說不定妳以後會用到啊！」

羅琳格端詳了下最上面的那本書。

書的作者是李德哥拉，而書名是《教團騎士》。

「這是普通的故事書吧。」

「沒關係啦！如果旅途無聊妳能拿起來看啊！」

羅琳格嘆了口氣，接著看了看下面那幾本書的封面。

「安特的.....對了，我之前那本安特的《一夜長夢》還沒還，能請妳去我房間拿一下嗎?」

「喔！好啊！」

「那謝謝了。」

「嗯！一路順風喔！」

羅琳格跨上馬，她對伯納黛稍微點了點頭，伯納黛揮了揮手給了她一個微笑。

在看著羅琳格逐漸離開馬廠後，伯納黛放下手臂收起笑容。

「羅琳格最好是得看過那些東西會比較好。」

伯納黛背向羅琳格離開的方向，她接下來少見的有一些機書的工作要做。
 

第十五章
[第十五章] by 鴿子

蠟燭點亮。

孩童躺在鋪著白色床單的床上，窗外的世界下著大雨，和藹的婦人拉著一張木頭椅坐到孩童的床旁。

孩童把身體縮入棉被中，露出雙眼瞧著自己的母親。

「我才不要睡覺！」

婦人露出很為難的表情，她用自己的右手摳著下巴，隨後輕輕地微笑。

「這樣吧!我說一個小小的故事給你聽。」

一瞬間，孩童的臉上露出喜色，但隨後馬上用棉被把自己的頭也罩住。

「那！——那你快說吧。」

婦人將身體稍微傾向床邊，靠近自己的至親。

「從前有一個國家叫做拉索特，是一個在冬季時天空會有白色精靈飛舞的地方。」

「那！！那是雪嗎？！」

孩童興奮的從被窩內跳了出來，婦人輕輕的摸著孩童的頭髮。

「嗯！答對了，在那個國家呢，有一座陰暗的森林，森林很大很廣，幾乎將整個國家給分成了兩半，春天時，人會因為森林內傳出的聲音而迷路在森林內，夏天時，森林內的聲音會變得很～恐怖，秋天時有很多很多壞人在森林內找小孩要抓去賣掉，冬天時會有很多雙恐怖的大手在森林內......」

婦人看著眼前縮在被窩裡發抖的孩童笑了笑。

「如果你不按時睡覺的話，會被森林內的大手給抓走喔。」






『琳～』

『怎樣？』

『妳不會覺得旁邊那個森林的樹看起來很像死人的手嗎？』

『那只是枯木而已。』

『欸～』

羅琳格騎著馬匹，緩慢地在路上行徑著，為了抵達首都拉特，她途中得先經過一個叫做索特的城市，即使羅琳格快馬加鞭，抵達索特也得要兩天多的時間。

『直接穿過森林不就能到拉特了嗎？幹嘛還要繞路啊！』

『森林內盤踞著很多不法份子和野獸，貿然穿過就是等死。』

『喔。』

『......』

『......』

『琳格。』

『又有什麼事了。』

『伯納黛不是有給你書嗎？能拿出來看一下嗎？』

『我不會邊騎馬邊看書，很危險。』

『可是我想看啊！妳把書放在馬上打開就行。』

『妳看得懂字？』

『诶嘿！不瞞妳說，其實我看得——』

『反正我一樣不會拿出來，在馬匹上把書攤開很危險。』

『嗯……』

羅琳格坐在馬鞍上，而莎姆趴在她的後方，四肢無力的垂在半空，突然，莎姆抬起頭看了一旁的森林。

『琳琳格……妳有沒有聽到什麼聲音？』

『沒有。』

『這樣嗎？』

『話說回來妳能不能好好叫我的名字。』

『你說琳琳嗎？』

『叫我全——』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然一名女性從森林內衝到了道路上。

「哈！？」

在羅琳格還沒反應過來前，女性已經跳到了馬上，她擠到羅琳格身前搶走馬的韁繩。

「等等？妳是誰啊！」

「跑啊！」

女性把馬的韁繩拉住，而馬像是發了瘋似的開始向前奔跑。

「停！停下！」

「快跑！！」

『啊哈哈！琳琳！後面有一群黑衣服的在追妳欸！』

「什麼黑衣服的？快停下來！」

「快跑啊！！』

女性用力扯著韁繩。

『哈哈哈～衝啊！！！』

『你不要瞎起鬨！』

羅琳格咂了咂嘴。

「帕——帕瑪森，冷靜一點。」

羅琳格嘗試用聲音安撫馬匹，並且開始搶奪女性手中的韁繩，而女性把身體壓低，當羅琳格的手在她身邊找著繩子時，女性把繩子壓在自己身下不讓羅琳格碰到。

『妳是什麼時候給馬取了名字啊！而且還是乳酪的種類。』

『這種事情，晚點再談！！』

「把韁繩還來！！」

「快！！跑！！」

「快還來！！！」

一陣騷亂中，帕瑪森衝進了前方的森林，錯縱交雜的樹木在羅琳格眼前出現，接著，奔馳中的帕瑪森朝著眼前的一棵樹衝去。

『要撞上了欸！哈哈。』

在即將撞上的瞬間，帕瑪森突然改變了方向，從樹旁衝過，但由於樹旁長了幾根樹枝的緣故，而羅琳格前方的女性又壓低身姿，導致羅琳格的頭部直撞樹枝，樹枝承受不住壓力，應聲斷裂，而羅琳格撞擊時造成的傷口，也因為契約的緣故慢慢復原。

「好痛。」

『衝啊！！！！』

莎姆絲毫不在意羅琳格受傷的頭部，憑著興起的興致高聲歡呼，而耳邊的聲音和時不時撞到的樹枝讓羅琳格越發不適。

「快停下！！！！！」

羅琳格大吼，帕瑪森終於停下，但急停帶來的作用力將羅琳格和她身前的女性向前拋飛，羅琳格無意識地抱住了身前的女性，在空中轉了幾圈後，落入了溪河內。

「痛。」

由於是羅琳格先入水的原因，女士因此被護在了羅琳格身前，但羅琳格的背部碰到河床底部的硬石，強烈的衝擊感像閃電般刺向羅琳格的大腦，也終於放開了身前的女性。

而女性打算趁此機會逃走，羅琳格壓耐著背部的疼痛，將掛在腰間的騎士劍拔出，一瞬間內，從背後抓住了女性的身體，將劍刃停擱在她的喉前。

「妳是誰。」

羅琳格一邊喘息，一邊說話，身上的衣物和頭髮被水沁濕，泡入水中的衣物相當厚重，雜亂的頭髮貼在了羅琳格的臉上，髮絲遮住了部分視線讓羅琳格沒辦法看清眼前的女性樣貌。

「能不能......先放開我。」

羅琳格緊抓住的女性緩慢開口。

「不能，妳到底是誰？有什麼目的？還有剛剛那群黑衣人是什麼？」

「我會跟妳說的，能不能先放開我。」

「不能！！」

羅琳格稍微提高音量，並且將劍刃抵在她的喉上。

「我是......狄卡羅國的官員。」

「狄卡羅人怎麼會在這裡！」

狄卡羅國，是位於拉索特西方的國家，兩國以一座山脈為界，最高權力者被稱作女帝。

「我的目的是來和教皇大人談論礦山的事務。」

狄卡羅國和拉索特國中間相隔的山脈，其中有部分區域有著豐富的礦產，而山脈本身則是國際線，導致兩國時常因此發生爭執。

「即使如此，妳也沒有回答妳為什麼會出現在這座森林以及那群黑衣人的事。」

「我是逃命來到此的，在城市內被一路追趕進了森林，在森林內不論是馬車還是士兵全部都被埋伏的陷阱給排除，剩下我一個人逃到了這裡，而那些黑衣人就是追殺我的。」

「為什麼要追殺妳。」

「我不知道……妳是教團騎士吧！我是拉索特國的客人，教皇的貴客，我要求妳保護我到首都拉特！」

『琳琳被捲進麻煩事了呢。』

『閉嘴。』

「要怎麼證明妳是狄卡羅國的高官。」

「我帶著的項鍊上有狄卡羅國的國徽。」

『莎姆，能幫我看一下嗎？』

『好喔～』

莎姆飄到了女性的面前。

『有一朵花在項鍊上欸！』

『什麼顏色？』

『紫色的。』

羅琳格嘆了口氣，狄卡羅國的國徽是一朵紫色的花，看來她眼前的人真的是他國的高官，假設她所說的話並無虛假，那羅琳格恐怕真的得護送她到首都拉特才行。

羅琳格退後一步，把騎士劍收回劍鞘，用一旁空著的手撥開遮擋視線的頭髮。

她眼前的女性轉過身來，深沉的紫色長髮在後腦杓紮成了環結，其餘的部分則自然落下垂於背後，身著紫色的衣物，雖然衣物已經有點髒破，但依然能看出是昂貴的品牌，脖子上佩戴著銀製的項鍊，項鍊上的紫色花形寶石閃著光輝，而她的雙眼有如晶瑩剔透的紫水晶。

「妳能護送我到拉特嗎？」

「……好。」

如果可以的話，羅琳格並不想答應這個請求，但她也不能眼睜睜地讓人死去，更何況她身上的束縛也不能讓她這麼做。

羅琳格面露難色地答應，她假裝沒看見在一旁笑的很詭異的莎姆，現在她有點希望自己能夠晚個一天從艾拉特出發了。
 

第十六章
[第十六章] by 鴿子

「衣服。」           

羅琳格從行李內拿出軍衣遞給紫髮的女性。

「這是拉索特國的軍衣？」

「我只有這個。」

「……好。」

女性從羅琳格手中接過衣物。

「謝謝妳，我的名字是奧蘿拉，是狄卡羅國的官員，妳呢？」

「我叫羅琳格......只是普通的騎士。」

羅琳格把衣物交給奧蘿拉後走到了一旁樹的後方。

在確認到羅琳格走遠後，奧蘿拉仔細看了下手中的衣物。

拉索特的軍衣由白色的布料製成的軍衣時，奧蘿拉的臉上露出了厭惡的表情，她把軍衣扔在地下，開始用雙手解開自己衣物前的鈕扣。

奧蘿拉從小被教導拉索特國是一個很糟的國家，打著聖戰的名號在戰爭中掠奪一個國家，倚仗著宗教的影響力肆意妄為，自視崇高的用純潔的白色製成軍服，而現今的教皇還是個無可救藥的領導人。

奧蘿拉厭惡拉索特國，她也厭惡臣服教團的人。

奧蘿拉脫下的衣物落到草地上，潔白無瑕的身體裸露出來，由於剛才羅琳格墊在河底的緣故，奧蘿拉身上的衣物僅些許沾濕，她觸摸了下自己的內衣，最後選擇不脫下來。

奧蘿拉撿起一旁的軍衣先用右手穿過袖口，右手的皮膚傳來的毛躁感讓奧蘿拉緊咬下唇。

奧蘿拉是狄卡羅國的高官這點沒有說謊，但身為高官的她本不用自行前來拉索特國談判，委託信使或是使者之類的方法諸多，而她也不屑踏上這塊土地。

奧蘿拉對拉索特國的厭惡相當強烈。

但是每當奧蘿拉感受到憎恨的情緒時，那強烈的情緒卻又磅礡的令人感到陌生。

奧蘿拉對此感到害怕。

奧蘿拉是作為接班人被培養的，她所學到的、看到的、得到的，都是不是自己確認過的，那現在她所擁有的情感到底是不是來自她自己，會不會她所感受到的也是別人捏造給她的，她也不知道自己的一言一行是不是受到他人的引誘所導致的。

奧蘿拉不知道自己是誰。

也因此奧蘿拉做了一個危險的決定，她決定親自前往拉索特國，她把自己生命也一同放入衡量，她想親眼確認拉索特是不是真的糟糕至極，用自己的五感獲得資訊後再自行下判斷。

而結果則是現在這樣。

奧蘿拉穿好衣物後，稍微整理了一下儀容，衣服的尺寸對她來說有點太大，看起來有點鬆垮。

奧蘿拉接著走向羅琳格等候的那棵樹後，而羅琳格也早已將濕掉的衣服換成了一件新的軍衣，但羅琳格一直注視著某個方向，並沒有意識到奧蘿拉。

「妳在看什麼？」

羅琳格聽到聲音後緩緩轉過頭來。

「我們得要先前往索特城才能轉往拉特城，而要抵達索特城似乎要往那個方向。」

「有什麼依據嗎?」

羅琳格遲疑了一下後回答。

「......直覺。」

「……就憑那種無來由的東西？」

「對。」

奧蘿拉皺起眉頭，她的生命現在只能依靠眼前的陌生騎士，假使她沒能成功帶自己走出森林，那她離死亡也就不遠了，而現在唯一的救星卻僅憑著自覺就決定要往哪走。

「妳往哪走會決定我的生死喔？」

奧蘿拉想要稍微提醒羅琳格自己決定的重要性，但羅琳格只是走到一旁將馬牽來。

「方向沒有錯。」

「......」

「帕瑪森，不好意思現在得讓你搭載兩個人了，請見諒。」

名為帕瑪森的馬沒有理會羅琳格說的話，實際上，它大概不知道羅琳格在說什麼。

「您先上馬吧。」

羅琳格轉頭叫了叫奧蘿拉，奧蘿拉聽到後不發一語的攀上了馬。

奧蘿拉沒有選擇繼續和羅琳格討論直覺的問題，由於現在唯一的依靠只有羅琳格一個人了，如果讓她產生不悅的話，也許自己就會被拋棄在這也說不定。

在奧蘿拉思考的時候，羅琳格跨坐上了馬匹，坐在奧蘿拉的後方，雙手越過奧蘿拉的兩側抓起馬的韁繩，隨後，馬開始漫步在森林內。

而馬行走一段距離後，羅琳格突然停下了馬。

「怎麼了？」

「您會不會覺得有點無聊。」

「不會。」

羅琳格下了馬，從一旁的包袱中拿出了本書。

「這本書讓您閱讀，如果能排解無聊的話就好。」

「好吧......」

奧蘿拉接過了書，在羅琳格重新上馬後，奧蘿拉端詳了下手中的書。



『耶！可以看書了！』

『吵死了。』

『欸！剛剛可是我才能知道方向在哪喔！』

羅琳格其實並沒有辦法掌握方位的方法，在羅琳格苦惱時，莎姆突然說自己知道索特城在哪一個方位，而作為報答，則是要讓莎姆讀那些書，而羅琳格只好讓奧蘿拉在拿著書本閱讀時，讓莎姆在一旁看，至於奧蘿拉閱讀的速度會不會比莎姆快，這點羅琳格就不理會了。

端詳完書封的奧蘿拉開口。

「教團騎士？果然拉索特國的騎士都很崇尚這種故事嗎？」

「不，這是我一位朋友送我的書，您讀過這本書嗎？」

「並沒有，只是稍微聽說過一點而已。」

奧蘿拉把手放在書封上。

「妳不也是嗎？」

「是什麼？」

「教團騎士。」

「我只是普通的騎士。」

「不是拉索特的所有騎士都是教團騎士嗎？」

「教團騎士只是騎士中的少數人。」

「我一直以為拉索特的騎士都是教團騎士。」

「這還真是……很大的誤解呢。」

兩人沒有繼續對話，即使是載乘了兩個人，帕瑪森也依舊輕鬆地漫步在森林內，森林的地面還殘留著些許積雪，奧蘿拉專心的閱讀著書本，莎姆則飄在奧蘿拉的身邊看著她手上的書，羅琳格坐在奧蘿拉的身後握住韁繩，僅剩無多的樹葉飄落在地發出響聲，書紙翻閱到下頁時與手發出的摩擦聲，以及兩人的呼吸聲，森林安靜到連這些細微的聲音都格外明顯。

「這本書上的是真的嗎？」

奧蘿拉停下了翻閱的手，抬起頭從故事中掙脫。

「我還沒看過那本書……故事說了什麼？」

「在拉索特國建國前的那場斯蘭特戰爭，拉索特國派出的教團騎士，是只有百人的兵隊，但卻在不損一兵的情況下攻下斯蘭特城。」

「是真的。」

「太扯了。」

「我不知道真實情況，但是我聽到的就是這樣，教團騎士一直都是百人，而且——」

「而且要成為教團騎士一定得是精靈契約者是吧？」

「......您對這很了解呢。」

『琳琳！這件事不是妳從伯納黛那裡聽來的嗎？』

『……嗯。』

『想要現學現賣結果對方比琳琳還了解呢！』

『閉嘴。』

莎姆對著羅琳格恥笑後，再次飄到奧蘿拉旁看著書頁，而這時奧蘿拉開口。

「我很喜歡騎士的文化。」

「……這樣啊。」

在染陸上，並不只有拉索特國有騎士的文化，在各國不同的體系中或多或少都會有騎士的身影出現。

「妳有喜歡的騎士故事嗎？」

「我嗎？」

「嗯，因為你也是騎士啊……」

「……沒有。」

「……我很喜歡狄卡羅國的女帝騎士。」

「為什麼？」

「因為是自己國家的騎士。」

「……這樣啊。」

「……」

「……」

「……」

『琳琳妳是不是很不會聊天啊！』

『閉嘴。』

奧蘿拉沒有接下去對話，她低下頭，再次邁入書中的故事。



夜晚，森林漆黑一片，在森林的中心有著一大片的草皮，奧蘿拉仰身躺在上面，接著，稀稀疏疏的聲音吵醒了沉睡的她。

「那是......什麼聲音?」

奧蘿拉嘗試從草地上站起，但她的身體卻意外沉重，即使她使勁全力也只能勉強弓起身子，最後她只能躺在草地上喘著粗氣。

那些細小的雜音還在她的耳邊紛擾。

奧蘿拉雖然能聽清楚那些細小的聲音，但是她感覺到自己的感官變得非常遲鈍，而她的每一個動作也變得格外沉重。

她回想起剛才羅琳格在紮營後端給她的一杯水，那杯水喝起來有濃烈的苦味，也許羅琳格是下了藥後把自己丟在這裡了吧。

細小的聲音開始漸漸變大，而聲音的源頭似乎在往這裡前來，奧蘿拉想起來自己還是被追殺的身分，要是聲音的主人是那些黑衣人的話，那奧蘿拉就相當危險了。

沒有辦法起身的她張大雙眼看著四周，在陰暗的天空下，她只看到森林裡樹木枯乾的巨大樹枝，樹枝像是飽歷風霜的年邁大手。

夜晚的漆黑讓奧蘿拉看不清大手，而無數隻懸浮奧蘿拉上方的黑色大手，讓奧蘿拉開始害怕，害怕自己似乎一不注意就會降下來把她拍死。

奧蘿拉聽到雜音已經到達她的身邊，那是人的腳步聲，一些比黑夜更黑的影子在她的視線角落竄過。

那些影子數量繁多，如鬼影般迅速。

奧蘿拉看到頭頂上的數隻黑色大手突然慢慢握緊，樹枝上的樹紋像是人類手指上的皺紋，在緊握到極限的順間，那些皺紋彷彿就要爆裂開般，接著，緊握的大手放開，大量的楓紅色花朵從它的手中湧出，撒在了奧蘿拉的身上。

每一片楓紅色花的花瓣散開到草皮上，而花芯開始起火，從花芯引起的火焰在碰到花瓣時變的劇烈，橙紅色的火焰將奧蘿拉燒成枯骨。












『琳琳，她動的好厲害喔。』

『做惡夢了吧。』

羅琳格看著躺在地上的奧蘿拉，奧蘿拉身上的衣物已經被汗水沁濕，臉上露著難受的表情，喘著粗氣口中唸著一些聽不清楚的聲音。

『莎姆，剛剛那個植物不是加進水裡有安眠的作用嗎？』

就在剛才奧蘿拉讀完那本教團騎士的書後，從袋子內拿出了一本植物的相關書籍。

在羅琳格看到奧蘿拉身體相當疲累的時候，莎姆說可以在周圍找看看她在書上看到的草藥，而最後在周圍的樹旁發現了。

『對啊！那個植物應該叫做瑪苦丁吧！』

羅琳格懷疑的拿起了那本書，翻了幾頁後看到畫著瑪苦丁圖樣的書頁。

『瑪苦丁......具有輕微麻醉作用，過量使用會有刺激性的睡眠反應。』

『對啊！你不是說要讓她「好」睡一點嗎？』

『不是那個意思......』

『應該沒關係吧！』

莎姆用天真的笑容看著羅琳格，羅琳格沒有理會她走到了奧蘿拉旁的樹坐下。

『妳不睡嗎？』

『守夜。』

『我可以幫妳守喔！』

『為什麼突然想要幫忙。』

『心血來潮？』

『我要怎麼相信妳會認真的守夜。』

『妳死我又沒好處不是嗎？』

『......奧蘿拉呢？』

『她也要喔？』

『不然妳要怎麼守夜？』

『就確定妳不會出事就好啦！』

『奧蘿拉也要。』

『妳要求很多欸！』

『甚麼要求很多啊......奧蘿拉如果怎麼了我也會完蛋的。』

『嗯......好吧！』

羅琳格嘆了口氣，她依偎在樹的邊上，閉上了沉重的眼皮。



被火焰纏上的枯骨沒有意識，當五感全部溶於火焰時，所能思考的也只有被火焰所引導的痛覺，自然的也不會有所謂的神識。

也因此，被火焰包覆捲起的枯骨不會有任何意識，而只要瞭解到這點時。

夢就會醒。

「哈啊……」

奧蘿拉從夢中醒來，她坐起身子，不安和害怕讓她把自己圈縮起，但即使這樣，她還是止不住身體的顫抖。

奧蘿拉看向睡在一旁的羅琳格，才了解到剛才的一切都只是夢，她深深吸了一口氣，森林的夜風很冰涼，奧蘿拉的紫色長髮被緩緩吹起，而奧蘿拉的臉色也因冷風慢慢緩和。

在奧蘿拉的眼裡，那隻黑色的大手以及楓紅色的花瓣的場景歷歷在目。

奧蘿拉真的以為自己要死了。

奧蘿拉的確是對自己產生疑惑，所以她才會把生命做為抵押品來嘗試獲得答案，但是當她見到那隻黑色的大手以及蔓延上自身的火焰時，她想叫卻叫不出聲、想逃卻逃不掉，她才了解，她並非是鼓起勇氣把生命做為抵押品，她是故意忽略了生命的重量。

奧蘿拉想知道答案，但奧蘿拉不想死。

在陌生的國家和夜晚的恐怖森林內狼狽地尋覓到現在，度過了許多徘徊又害怕的夜晚，知道的確只有一件事。

自己很懦弱。

奧蘿拉埋起頭發著梗咽聲哭了。


 

第十七章
[第十七章] by 鴿子

不知何時，流傳著一種偏說—— 

人類之所以能夠靠簽訂契約來獲得力量，是因為在神分裂後，祂的肉身融入了人類的靈魂，所以精靈和惡魔的力量才能透過人類展現出來。

但在教典上，能夠得到神的饋贈並將它融於靈魂的並非只有人類。

在羅琳格開始護送奧蘿拉已經過了一天，這一天內沒有發生特別的事情，而到了傍晚時，羅琳格再次在森林內紮營，但在羅琳格紮營的空地不遠處，有一頭野獸被關在籠子內。

野獸有著漆黑的毛皮，外型有點像是鬣狗，但與鬣狗不同的是，它有格外強健的四肢，和超越四肢長度的長尾，在它的臉上，嘴上的切口一路延伸到右臉頰，張開嘴時，野獸的嘴內並沒有粉色的舌頭，像是在嘴內種植著大量的金屬一樣，口腔內全是銳利的牙齒，在牠的左腹部上有著一顆格外顯眼的眼球，長尾上充滿著堅硬的倒刺

據傳聞，這種野獸用原先的肉身承受了神的餽贈，但野獸並沒有辦法控制住這種能力，導致身體產生異變，性情也更加殘暴和嗜血，甚至凌駕於原先的本能。

肆意的宣洩自己的力量，這種野獸被稱為「魔獸」。

而在關著魔獸的鐵籠旁，有兩個黑衣人在對話。

兩個黑衣人的全身由黑色的布料照住，僅露出了雙眼。

「那個騎士……不能殺？」

其中一個有著紅色瞳孔的黑衣人開口，聲音是稍微有點尖銳的男性聲音。

「似乎是牽扯到了什麼政治因素吧……」

在紅色瞳孔的黑衣人的發問後，另外一個有著綠色雙眼的黑衣人回答，而他的聲音聽起來則是稍顯低沉的男性聲音。

「我們不能直接衝進去處理掉目標的嗎？」

「別讓那個騎士知道我們的存在會比較好，所以會暴露我們的方式得留在最後一手。」

綠色雙眼的黑衣人繼續說。

「所以等一下先把魔獸放進去試試看那個騎士的實力吧。」

「……好」

「您沒事嗎？」

在升起的篝火旁，羅琳格靠近了抱著雙膝坐在地的奧蘿拉。

「您好像從今天早上就很沒精神。」

「……沒事。」

「……有甚麼我能幫忙的嗎?」

「......」

奧蘿拉沒有回答，對她來說，羅琳格並不是能讓她說出自己缺點的人，更何況奧蘿拉也不樂見向一個拉索特人敞開心房。

而這對羅琳格也是一樣的，羅琳格並沒有必要連護衛對象的心情都一同納入考量，這只不過是為了讓她自己能夠安穩一點而做出的提問而已，不如說，假設奧蘿拉真的向她敞開心房暢談的話，羅琳格才會比較困惱。 

『琳琳，有個很酷的東西來了欸！』

莎姆笑著用期待的語氣提醒羅琳格。

『什麼東西？』

『從右邊來了。』

羅琳格看向右方，在那時，一聲長嘶聲從森林內傳來，一隻長得像鬣狗的野獸衝到了營地內，黑色的雙眼盯著羅琳格，像是在盯著獵物一般。

「……那是什麼！？」

「魔獸……奧蘿拉女士，請您保護好自己。」

羅琳格把奧蘿拉護在身後，拔出了腰間的騎士劍走到了魔獸前，。

魔獸長大雙嘴，無數的利齒出現在羅琳格的眼前，隨後魔獸帶著滿口的威脅衝向羅琳格。

『話說琳琳，生命跟工作比起來，生命比較重要吧？妳幹嘛不直接拋棄奧蘿拉跑走就好？』

羅琳格將騎士劍深深刺入迎著她張開的大嘴，魔獸因突如其來的疼痛往後跳躍，但隨後因口腔內還插著的騎士劍而痛苦的在地上打轉。

『這個很酷的傢伙是笨蛋嗎。』

『那是魔獸，還有在戰鬥時和我說話會分心。』

沒過多久，騎士劍從魔獸的口中脫落，魔獸的雙眼充血再次盯著羅琳格。

『要肉搏戰耶！』

『閉嘴。』

魔獸因口中的傷口而流淌著血，赤紅色的液體從魔獸的口中溢出，隨後魔獸再次衝向羅琳格發起第二次攻擊。

『所以妳為什麼不直接拋棄奧蘿拉？』

莎姆語調平順地飄在羅琳格旁發問，但羅琳格沒有回答問題的空檔。

羅琳格在野獸衝來時，閃到魔獸的左方，對著長在那的第三隻眼睛用手深深的刺入。

魔獸一聲撕嚎，在羅琳格感受到刺入的手有一種黏著感時，她的腹部遭到一股撞擊擊飛。

那是魔獸堅硬的長尾，上面的尖牙在羅琳格的腹部造成數道撕裂的傷口。

「哈……啊……」

羅琳格被擊飛到一旁的樹，在這時，魔獸看了下另一邊的奧蘿拉後，將頭轉回盯著羅琳格，它再次張開嘴朝著羅琳格衝來。

『……我不能讓奧蘿拉死掉。』

在這個一瞬間的空檔，羅琳格將目光轉移到了莎姆身上，接著羅琳格咬著牙忍耐著疼痛再次站起，在她的身旁有著一開始插在魔獸上的騎士劍，她把騎士劍對準魔獸衝來的方向。

『為什麼？』

莎姆低聲問著，魔獸衝到了羅琳格的身前跳起，張開溢著血的大口想要咬下羅琳格的頭顱，在那一瞬間，羅琳格把騎士劍用力插入魔獸的上顎，騎士劍貫穿了魔獸的嘴，魔獸的口中再次噴出鮮血，在地上痛苦地扭動。

『我不能讓人在我眼前死掉。』

羅琳格用腳緊踩著魔獸的頭，接著用騎士劍一個一個刺入它的後尾和四肢。

在羅琳格按著腹部的疼痛死鬥時，莎姆懸浮在空中用手撐著頭懶散的繼續問著。

『反正又是想更靠近那個星星對吧！可是要達成這種目標到底要做什麼？琳琳這樣做真的能變得更加閃耀嗎？』

「啊啊啊啊啊！」

女性的尖叫聲傳來，羅琳格看向聲音的方向，聲音的來源是跌坐在地的奧蘿拉，她一臉驚恐地看著前方的另外一隻魔獸。

羅琳格見狀後把騎士劍從踩在腳底的魔物中拔出，接著往奧蘿拉的方向奔去。

第二隻魔獸的外型和剛才的鬣狗相似，不同的是，第二隻魔物並沒有強健的長尾，以及側腹的第三顆眼睛，取而代之，它的體型比鬣狗還龐大，而它有一隻比其他四肢看上去還要更加堅硬巨大的右前腳。

『說到底，琳琳想做的事真的有夠奇怪的，想要像流星一樣閃耀，也沒有甚麼標準和規定吧？』

即使羅琳格再次朝著魔獸奔去，莎姆也不怎麼在意的又一次提出問題。

而這時，魔獸在奧蘿拉的上方舉起充滿威脅的右前腳，但是羅琳格即時的趕到，她將騎士劍劈向魔獸舉起的右前腳，魔獸的右前腳被騎士劍砍入時——

「砰！」

羅琳格的騎士劍發出不自然的聲音，隨後斷裂。

羅琳格因奔跑的作用力向前傾斜，而魔獸則把姿勢不穩的羅琳格用一腳踩住，將她踩在了腳底，魔獸的施加的重量擠壓到羅琳格內臟讓羅琳格吐了出來，而她卻只在魔獸的右前腳造成了一個普通的砍傷。

而目睹了這個景象的莎姆帶著詭異的微笑盯著羅琳格。

『羅琳格，要怎麼做？妳要怎麼做才能像那顆流星一樣閃耀？』

被踩在腳底的羅琳格伸出手把斷掉的劍用力刺入壓住她的那隻腳，在魔獸疼痛的順間從腳底下爬出。

『我不知道到底要怎樣才能更靠近那個流星一點，但是——』

此時魔獸仍然停留在奧蘿拉面前，羅琳格把從刺入腳底的那把斷劍拿起，刺在魔獸的腹部，斷劍沒有辦法在魔獸身上深入造成傷口，但是羅琳格使勁推著那把斷裂掉的劍，漸漸的，魔獸的身體開始被她所推動。

『但是，我沒有其他的辦法了啊！！』

羅琳格不知道要怎樣才能抵達和那天的流星同樣的位置，她也只能說服自己要在最理想的道路上前進。

但是，最理想的道路又是什麼樣子？

羅琳格不知道，雖說是在最理想的道路上前進，但充其量只是在迷霧中尋找亮光而已，亮光的前方到底能不能變得閃耀她也無從得知。

羅琳格在煙霧中迷茫，但是每當她想起那顆流星時她卻又不得不往前。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

羅琳格大吼著，她把魔獸推往不久前升起的篝火，但魔獸不會乖乖的讓羅琳格推走，她不斷的在羅琳格身上造成傷口。

接著魔獸被推入火中，它掙扎的想要從火焰中逃走。

羅琳格放開了握住的騎士劍，她用雙手緊緊壓住魔獸，讓魔獸無法逃離。

但同時，火焰的熱意纏上羅琳格的雙臂，腥辣且疼痛的感覺持續在羅琳格手上蔓延，而同時，魔獸也沒有打算放棄掙脫。

有一瞬間，羅琳格疼痛的想要放棄。

即使她再怎麼努力，她的目標也不會實現，無論如何拼命也都無法到達那個位置，而他人也不可能理解羅琳格那天看到的流星是多麼的吸引著她。

身為人類的羅琳格，想要像那顆流星閃耀的話，無疑狂妄到了極點，就連現在，羅琳格也仍然在迷茫，自己不斷的在迷霧中尋求著光亮到底有沒有做錯。

可是，她也同樣無助，流星束縛了她的雙眼，讓她無法看清周圍而深陷迷霧內，也因為對流星的嚮往沉溺於熱烈的情感漩渦中，痴狂的尋找著迷霧中的光亮。

即使火焰的疼痛讓羅琳格挫折到想放棄，她也會連那些都無視地撕吼下去。

「啊啊啊啊啊啊！！」
羅琳格用盡全力的壓制著火焰中的魔獸。

火焰產生的煙霧衝向羅琳格，刺鼻的焦臭讓羅琳格熏昏了雙眼而流出眼淚。

泛著淚的眼眶直視著火光，模糊之中，彷彿有著什麼生物在火焰中用扭曲的笑容嘲笑著羅琳格。

沒過多久，那頭魔獸停止了動彈，羅琳格便從火焰中掙脫出。

『嗚哇！還真是像瘋子一般的戰鬥欸！不過我可是很厲害的！這種傷很快就會連疤都沒有的消失喔！』

莎姆打著滿意的笑容對著羅琳格說話，但羅琳格沒有理會。

羅琳格的的雙手已經被火焰燒的如焦炭一般漆黑而失去知覺，在全身上下若深若淺的傷口也在向大腦傳遞著痛覺。

包括燒得漆黑的雙手，羅琳格充分的感覺到她的身體正在以驚人的速度癒合中，但似乎就是因為這樣，在傷口處像是有千萬個鑽頭在同時鑽地一般的疼痛。

『放心吧！這是一定能治好的……不過如果妳擔心的話我們也能加深一下契約的深度啊！』

『閉——嘴。』

羅琳格已經因疼痛而沒有辦法思考，在這時耳邊環繞的任何聲音，都像是巨響般難受。

『誒～真無情。』

即使羅琳格沒有打算要加深契約，莎姆的表情看上去也依舊相當滿足，打從一開始，她就並非想要知道羅琳格努力的真相或答案，她只不過是為了讓羅琳格在痛苦時能夠持續下去而在她的身邊說些打氣的話而已。

當然，本人怎麼想並不關她的事，但是就羅琳格身上那甜美的氣味看來，莎姆相當的滿足。

「羅琳格！妳還好嗎！我要做些什麼？」

這時奧蘿拉在戰鬥結束後才回過神，她著急地跑到了羅琳格旁，看到羅琳格燒的炭黑的雙手露出驚恐的臉色。

「我沒事……請稍等一下。」

羅琳格用盡全身力氣擠出這句話。

「我能……做什麼……」

「安靜。」

羅琳格已經沒有心思把話講清，只能咬著疼痛等待契約得到的回復力能快點起作用。





到了半夜，奧蘿拉坐在身體已經因為契約而身體回復的羅琳格旁，羅琳格已經沉沉睡去，但奧蘿拉即使抱著強烈的睡意卻還在仰望星辰。

傍晚發生的事情對她來說都太突然了，那是一場恐怖的戰鬥，奧蘿拉還是第一次見到被稱為魔物的生物，充滿威脅性的利齒，以及無論是誰都會恐懼的外表。

而在她身旁睡著的羅琳格也同樣可怕，讓她害怕到無法動彈時的存在，到底為什麼能夠第一時間衝上去迎戰。

是勇氣嗎？還是說只是自己太懦弱了？

奧蘿拉從來沒見過有人的雙手燒的像枯葉般易脆，在她眼裡，羅琳格像瘋子般的戰鬥也同樣異常，即使在最後羅琳格的雙手不知為何復原了，但一般人真的會抱著這種覺悟戰鬥嗎。

等到奧蘿拉從恐懼中回過神來，戰鬥已經結束了，就算是在事後想照料羅琳格，卻連一點忙都幫不上。

不管如何，羅琳格一定和自己不同吧，

自己是為了重新認知自己是誰才前來拉索特國的，但在將她人所給予的一切全部捨棄掉後，奧蘿拉就不知道自己擁有甚麼了。

自己既懦弱，又無能。

自己現在只能依靠羅琳格了，因為自己甚麼都做不到，奧蘿拉這麼想著，她臉上再次流露著痛苦的表情。 

第十八章
[第十八章] by 鴿子

索特城城門前，一名士兵在盤查羅琳格的資料，士兵看上去相當年輕，而通行手續的動作也做的比較生疏。

「有……通行證之類的嗎？」

羅琳格從包袱中拿出那張教皇所派下的任務紙。

「這……應該可以……保險起見，能讓我確認坐在您前面的人嗎？」

「……奧蘿拉？」

年輕士兵指的人便是奧蘿拉，而此時的奧蘿拉全身用大塊的粗布蓋住，把臉緊緊埋在羅琳格身前。

「不好意思，這位……能請您配合一下嗎？」

羅琳格感覺得到，奧蘿拉的顫抖越來越強，甚至感覺得到衣服漸漸被眼淚沾濕。

『琳琳！這個時候就是要用那個啦！』

『哪個？』

『賄賂啊！』

莎姆興奮的對著羅琳格笑著。

『……不行。』

『可是妳看！現在奧蘿拉很害怕對不對！稍微做點取捨讓她安心一點吧！』

『……』

羅琳格嘆了口氣，她拿出了五枚銅幣打算給那個年輕士兵。

「騎士大人！我不能這樣！」

但是那名年輕士兵看起來只是生氣的對著羅琳格說話，一點用都沒有。

『怎麼辦？』

羅琳格看著眼前進退兩難的狀況，乾脆把問題丟給莎姆。

『一定是給得不夠多！』

羅琳格嘆了口氣，她感覺把問題交給莎姆就是個錯誤的決定，雖然是這樣想，但羅琳格把五枚銅幣放回去，再拿出了一枚銀幣。

一般來說，一枚銅幣大約等於一天普通人的餐費，而十枚銅幣等於一枚銀幣。

「騎士大人！妳是在汙辱我！」

年輕士兵看起來沒有打算接受賄絡，而且更加的生氣了。

「你在搞甚麼啊！後面都開始排隊了。」

一名看上去年紀已達中年的軍人男性走來，他走來後用力地敲了年輕士兵的頭，隨後搶走那張在士兵手中的任務書端詳著。

「隊長！我——」

「你少引點事情行不行！」

那名中年男性用力地踢了年輕士兵一腳，隨後擺著諂媚的笑容一把拿走羅琳格手上的銀幣。

「騎士大人，抱歉啊！我這個新來的士兵不懂事！您現在能進到城裡了！」

『琳琳！這個人看起來很有那個感覺欸！』

『是要什麼感覺......我現在得做什麼?』

『氣勢啊！直接沉默進去就行了！』

羅琳格看了下被踢在地的年輕士兵。

『心情好糟。』



「隊長！你怎麼能就這樣放她進去！」

在羅琳格進入到索特城後，那名年輕的士兵爬起身來對那名中年軍人爭論。

「你腦子是撞到牆是不是！那一看就知道是有問題的人，你還死要攔著！你想要明天出現在城市的河流上？還是被派去南邊送死？」

「可是——」

「閉嘴，別再叫了，滾回去你的工作崗位，把你的錢拿去。」

中年軍人把三枚銅幣塞到年輕的士兵手裡，年輕士兵氣憤地把那三個銅幣扔道路邊後，不屑地走回去了。



在羅琳格從艾拉特城出來前，艾拉特的騎士長託付給羅琳格的信，現在完好無缺的握在羅琳格的手裡，羅琳格打算直接到城內的軍營內，同時核對奧蘿拉的身份，只要身份屬實，那接下來在護衛奧蘿拉抵達首都拉特的路上也能比較順利一點。

羅琳格走到索特城的騎士長房門前，意外的沒有太多的阻攔和程序，護衛的士兵全副武裝，聲音壓得很低，護衛的士兵要求羅琳格說明來意，士兵接過羅琳格的那封信後，走進了房間，過了片刻後，士兵從房間內出來。

「請進。」

士兵將房門打開，在羅琳格踏入後把房門關上。

而奧蘿拉也跟著進了房間，不過她依舊拿一個巨大的茶布罩著，把頭埋在羅琳格身前。

羅琳格原本是希望讓奧蘿拉在等候室等候的，由於是在軍營內，等候室也有士兵護衛，短時間不用擔心生命問題，但是——

「我知道我很沒用！對不起！對不起！對不起！」

「不要丟下我！拜託不要丟下我！」

「我不想死！我不想死！我不想死！我不想死！！」

奧蘿拉死命地抱著羅琳格不讓她離開，羅琳格只好把她也帶到騎士長那，而上頭似乎也允許了。

羅琳格不太清楚奧蘿拉變成這樣的主因，從第一天晚上那杯水後，奧蘿拉的精神狀況逐日下降。

『我可沒做甚麼事情喔～』

在羅琳格質問莎姆時得到的則是這樣的答案，雖然不能完全相信莎姆所說的，但奧蘿拉的狀況都是在早晨以及經過和魔物的戰鬥後才變得如此，恐怕只是這幾天的經歷讓奧蘿拉比較神經質罷了。

「妳就是羅琳格吧？」

說話的聲音轉移了羅琳格的注意力，聲音傳自辦公桌後，辦公桌上沒有堆積太多的紙張，而說話的人便是索特城的騎士長了，騎士長的外貌看上去是一名中年的男子，下巴留著絡腮鬍，亮橙色的眼睛相當銳利，體型比艾拉特的騎士長正常許多。

「是。」

而騎士長正用一種嫌棄的眼神看著羅琳格。

他反覆看了手上的信件和站在她眼前的羅琳格，最後緩緩開口。

「從今以後妳的任職地點從艾拉特調到這裡，在妳的「征途」完成後就直接回到這任職。」

「等等......什麼？」

「這是決定的事項，不論怎樣都不會更動，在這點上妳還有要說的嗎？」

「......沒有。」

『喔耶！搬家了！』

『......妳閉嘴。』

『話說我還沒有好好逛過艾拉特城欸！而且妳東西放在那邊沒問題嗎？』

『......我不知道。』

「......接下來就是關於妳前面那個人了......我不會派遣士兵護衛她。」

思考許久的騎士長開了口，他說話的聲音非常決斷。

「為什麼?難道她不是狄卡羅國的高官嗎?」

「她身上不是有狄卡羅國的國徽？」

「對......」

「那她不就是狄卡羅的高官嗎？」

「既然這樣的話——」

「但是我不會幫助或保護她的性命，而不管妳是要送回狄卡羅國還是到首都拉特都隨妳的意。」

「......明明是教皇的貴客，卻不保護她嗎？」

羅琳格質疑的問著，但騎士長只是瞇著眼睛聳著肩開口。

「我什麼都不知道。」

「哈！？」

「今天來訪的只有一名叫做羅琳格的騎士。」

「等等，你想要視而不見嗎？！」

「伊諾——索比。」

伊諾索比是教團的英雄踏上征途所欲前往的地方，到了教典中指的則是人死後所前往的理想鄉，同時也是現在教團的祝福詞，祝福人能夠踏上榮譽的征途，祝福人前路順暢毫無阻礙，祝福人不要止步於此。

而其言下之意則是......

「伊諾......索比。」

騎士長聽到聲音後微微點了頭，隨後羅琳格拉著奧蘿拉快步走出了軍營。

在騎士長的房門發出巨響緊閉後，騎士長看見那封從艾拉特傳來的書信時，他打開抽屜，從中拿出了一個有著銹跡的銀製打火機，那是在十幾年前在「倫西」商會的展示櫃中看到的展示物，當初還沒升到騎士長的位階時，花了數月的時間才買下來的奢侈品，想著也許在當上騎士長後能在那寬廣的私人辦公室內抽著香菸。

在三十年前的斯蘭特戰爭中他得到不差的戰果，也成功地和精靈簽下契約成為封號騎士，雖不能說暢行無阻，但升官的路已經是想當順暢了，直到當上騎士長。

騎士長點起火，將信件的右上方點燃，在當上騎士長後，打火機點燃的信件比菸還多。

騎士長將辦公桌最底下的抽屜打開，抽屜打開後，除了長了青黴的木頭以外，抽屜內放著一個包裝生灰的香菸，他從包裝內抽出一根香菸，叼在嘴上後點燃前端。

「咳——咳！」

很久沒接觸的煙味讓他咳起嗽來，騎士長看了下那張點燃的信紙，在空中揮了揮讓火勢更大。

在信件的底部寫著四個小字——

「你欠我的。」

騎士長把菸從口中拿出，嘆出了一口白霧，菸的口感很差，已經被濕氣弄到發霉了。

在白霧中，他似乎看到了些什麼。

一個熟悉的故人把兩張牌攤到桌上然後說著。

「兩張騎士，八點，我贏了。」

說這話的人是一隻老狐狸，在那場賭局失敗後當上騎士長的他，沒有一件事情是順心的。

「哈！終於結束了啊！」

騎士長又吸了口菸，他感覺的到不順心的事情已經到頭，這漫長的一切終將結束，開心地大笑了起來。

 

第十九章
[第十九章] by 鴿子

「我不會允許妳去從軍的！」

一名留著茶色長髮的婦人說著，站在她面前的，是四年前的羅琳格。

「我——」

羅琳格開口，但是婦人沒有留給她說話的時間。

「不管妳說什麼都不可能！」

羅琳格面露難色，在她眼前的婦人，是她的母親，她的茶色長髮垂落及地，和羅琳格同樣瞳色的雙眼難過地看著羅琳格。

「妳為什麼非要去從軍不可，難道就不能去做其他事嗎？」

「我……」

「好了，費爾雪妳冷靜點。」

待在房內的第三個人開口了，開口的人是位男性，他有著和羅琳格相同顏色的頭髮和瞳孔，這位男性是羅琳格的父親。

「你知不知道如果羅琳格從軍了會怎樣？她甚至連馬都不會騎，她小時候還從馬上面摔下來過! 」

名為費爾雪的女性轉身對著剛剛開口的男子大吼。

「我已經會騎了。」

「喔——對了！妳上次說完同樣的話後隔天就從馬上摔下來然後暈了三天！」

「我——」

羅琳格一直想開口，但她的母親不給她機會。

「羅琳格……我們讓你學馬術和劍術，目的不是讓妳從軍，妳難道不能珍惜現在妳有的，一定要從軍嗎？」

「……我會去從軍。」

羅琳格沒有改變自己的想法和母親說著，而婦人放棄的癱坐在了房間內的一張椅子上。

「我不管！反正妳要從軍我不答應。」

「羅琳格。」

當羅琳格的母親發著脾氣時，羅琳格的父親開口了。

「是……」

「羅琳格，妳可以去從軍。」

「喂！你這個老呆子知道自己在幹嘛嗎？你要讓你的寶貴女兒送死嗎？」

「費爾雪，妳記得「羅琳格」這個名字的涵意嗎？」

羅琳格的母親像是被點醒了一般坐穩身體。

「我知道……但有必要這樣嗎？」

「我沒辦法保護羅琳格太久，費爾雪。」

「……」

婦人陷入了沉思，而這時，羅琳格的父親看向羅琳格。

「羅琳格，妳可以去從軍，但是妳要答應我四件事情。」

「……好。」

「第一，不論妳接下來被派去哪裡都不能有意見。」

羅琳格點了點頭

「第二，如妳所知，我們不但是拉索特人，我們還是倫西國的貴族，但從今以後妳不能再以我們家名「米諾拉」自稱，不管是誰向妳提起或詢問都不能說出這個姓氏。」

「......要把我逐出家門的意思嗎?」

「不是。」

「那為什麼我不能再以家名自稱？」

「......第三，妳不能剪去象徵貴族女性地位的長髮。」

「這又是為什麼？」

「第四——」

羅琳格的父親瞧了眼羅琳格。

「......」

「......羅琳格，我不知道妳是為了什麼要去從軍，也不知道妳想做什麼事情，妳從來沒有和我們提起。」

羅琳格的臉上露出了膽怯的表情。

「第四，羅琳格，妳要保護好自己。」

「......」

「以上四點！有聽清楚了嗎？」

「......有。」

「那就好。」

「羅琳格。」

羅琳格的母親從木椅上站起。

「妳是等一下就會走還是明早？」

「......等一下就會離開了。」

「喔，那保重。」

在羅琳格走出房後，費爾雪坐回了木椅。

「老呆子現在你開心了嗎？妳女兒要死了！」

「我會把她送去艾拉特城市讓她遠離首都。」

「妳如果擔心她會死的話，妳就不要讓她去當從軍啊！」

「羅琳格如果繼續待在首都，遲早會因為我......我們的緣故被盯上。」

「如果你那麼擔心的話，我可以請我哥——」

「那羅琳格她想做的事情呢？」

「......」

費爾雪嘆了口氣，搖著頭說。

「這一切都你這個老呆子害的啦！一定是當初教羅琳格劍術的騎士給羅琳格灌輸了甚麼。」

「我原本以為原因是小時候看的那幾本書。」

「說到這個我就生氣！妳在羅琳格六歲生日時為什麼會給她一本以迷幻藥為主題寫的書啊！」

「......我覺得那樣可以讓羅琳格學到那些東西是有害的。」

「就算是這樣好了，十歲的生日那時候你問羅琳格想要什麼禮物，結果她說想學劍術的時候你沒阻止就算了，你為什麼要找那個以不要命出名的騎士來教她啊！」

「以我當時的人脈，我只能找到那傢伙。」

「結果他也沒有好好教劍術啊！我還記得我第一次經過的時候看到那個騎士和羅琳格在火堆旁跳舞，結果問了才知道是在訓練不要怕火！」

「我也沒想到事情會變成那樣。」

「話說你在十歲前的生日送的禮物明明都是先想好的，為什麼那天的禮物就是當天問羅琳格？」

「我覺得直接問羅琳格想要什麼會比較好。」

「少騙人了！根據你的個性你一定是覺得思考要送什麼很麻煩對吧！現在好了！多虧了你羅琳格要從軍了，我還要為此重新調整家裡傭人的工作，像是照顧羅琳格的那個——」

說到後面，費爾雪漸漸開始思考，說話的聲音也漸漸變小。

「費爾雪。」

「怎樣？」

「妳氣消了嗎？」

「接下來一個星期家內的工作都你做。」

「......好。」

費爾雪又嘆了口氣，雙眼變得惆悵起來。

「哈......話說今天，不是羅琳格的生日嗎?」


艾拉特城建立於拉索特國的最北方，而在更北方則是一望無際的海洋，只有在盛夏時，艾拉特城的漁船才能在長年結凍的水面下捕獲漁產，再加上只能在寒冷天氣下生存的農作物，將這兩項貨物販售給索特城來獲得城市運行的資金。

與他國相隔甚遠的內地，能夠穩步產出食物的城市，換言之就是拉索特國的糧倉。

艾拉特城原先就是以這樣的目標所建起的城鎮，在斯蘭特戰爭之後原先艾拉特城周圍的村莊聚集起，成為艾拉特城，但歷經了長達二十五年的時間直到現在，艾拉特城沒有發揮原先所設想的效果。

無論是歷史長度，還是人口數量，艾拉特城的發展規模的確比不上其他城市。

但一切的原因都來自於艾拉特城的騎士長。

有人說，他坐在那位子上的時間和城市的年齡一樣長。

也有人說，他奸詐狡猾，無論是國內國外都立敵無數。

這些傳聞全都是事實，但在他成為騎士長的契機到來前，他屬於教團騎士內的一員，他的封號是「狐狸」。

無論是精靈還是惡魔，有一大部分都會因為人類戰鬥時的模樣而選擇和那位人類簽屬契約。

在他戰勝一隻如同狐狸般的魔獸後吸引到精靈簽屬契約。

這是他為什麼被稱作「狐狸」的原因。

狐狸在軍隊內所經歷的無數困鬥使他培養出一種嗅覺，這股嗅覺讓他達到了中年的年紀也依舊四肢健全的待在軍隊內。

「精靈和教皇，五點。」

「騎士和精靈，四點。」

狐狸和桌對面的男子同時把牌攤到桌上。

「我贏了！」

桌對面的男子的年齡和狐狸相差甚遠，男子將桌上的錢收走後，拿起了一根煙點起了火。

「你很常抽菸嗎？」

「啊？喔，我只在心情好的時候才會抽。」

對桌的男子吐出一口煙霧。

「再一局？」

狐狸這麼說。

「好！」

在行軍時，大部分的時間都耗在等待，有些人會在路途中帶上嗜好品來消磨時間，而賭博也是其中一種。

「騎士和教皇，三點。」

桌對面的男子這麼說。

「兩張騎士，八點。」

而狐狸則微笑著把牌攤開，並從桌上拿走遠比剛才輸掉時更加多的金錢。

「……我好像知道為什麼他們都說你是老狐狸了。」

「要下局嗎？」

「不了。」

男子把煙熄掉，失去興趣的站起離開。

「老狐狸」這個綽號是他在軍隊內摸爬滾打多年後，周圍人將他的年齡和封號所混和弄出來的綽號。

他奸詐狡猾，如同老狐狸一般。

老狐狸在斯蘭特戰爭時得到了豐厚戰績，而在褒獎中得到了新興城市的騎士長職位，而他原本應該致力於艾拉特城的發展，但是他那靈敏的嗅覺發出了警告。

拉索特國的教皇，一定不是什麼賢明的君主，在斯蘭特戰爭中慘敗的國家——斯蘭特，教皇沒有將管理斯蘭特國事務的人給清除掉，反而將其納入教團，來解決因獲得了新的領土導致人力不足的問題。

只要是正常人都不會下這種判斷。

大量的斯蘭特人混入了教團內部，而理所當然的，和拉索特人起了爭執，而這些小爭執漸漸也發展成以血洗血的派系爭鬥，教團分裂成了臣服於教皇的拉索特派，以及反抗教皇的斯蘭特派。

在派系鬥爭還沒演變得更加劇烈前，拉索特派無論如何都不願意讓斯蘭特派的人擔任新興城市的騎士長，而當時老狐狸的資料則巧妙地落入了拉索特派的人眼裡。

他成為了艾拉特的騎士長。

騎士長為了不捲入派系爭鬥內，刻意降低自己所擁有事物的價值，他遲緩了艾拉特城的發展，同時趨炎附勢鄰近城市的騎士長。

無論是拉索特派還是斯蘭特派都因派系爭鬥而搞得筋疲力盡，已經沒有誰能有餘力處理艾拉特了。

但在四年前，一個叫做羅琳格的麻煩來了，羅琳格的出身對於想要安逸的騎士長來說相當棘手，一個不慎可能會被捲入派系爭鬥中。

在羅琳格到來後的第一年，雖說對方並沒有下任何暗示，但騎士長懼怕於藏在羅琳格背後的矛頭，為了脫離可能時不時會讓羅琳格死亡的種種原因，讓羅琳格在一年內升上了騎士的位階，而這也讓羅琳格背負了汙名。

但汙名在第二年的時候就煙消雲散，就結果而言，騎士長為了不讓羅琳格死亡而讓她升上騎士的動作一點用也沒有，得到寬鬆時間的羅琳格反而在艾拉特城內開始自主行動，在城市內處理了很多潛藏的惡魔契約者，雖說大部分都是放著不管也行的敵人，但這種主動奔入死地的舉動讓羅琳格的名號漸漸在艾拉特城內傳播，但這成為了騎士長苦惱的一件事。

隨後，第三年，對於騎士長發生了件好事，羅琳格的父母捲入派系爭鬥中死了，也就是說他已經不用再擔心羅琳格背後的矛了。

但如果留著羅琳格這張手排依舊會對自己造成麻煩，騎士長不斷地將最容易致人死地的任務丟給了羅琳格，其中也包括了讓她在冬季剿滅惡魔契約者這件事情。

但是不管是怎樣的情況，羅琳格卻都死不了。

不過轉機到了，羅琳格幸運地得到了精靈的青睞，以增加其他城市軍力為目的，騎士長終於能夠藉此將羅琳格這個燙手山芋拋給別人。

成功了，這下就成功了。

這二十五年的時間老狐狸為了保住性命而拼命的維持現狀。

「你不覺得時間過得太快了嗎？艾拉特的騎士長。」

在艾拉特城的騎士長室內，騎士長和一名女性在打著牌，而說話的女性有著潔白的短髮，以及琉璃色的雙眼，她是伯納黛，羅琳格在機書團內的友人。

騎士長將手上的排放在桌面。

「兩張騎士，八點。」

「你不覺得周圍一成不變，只有時間一去不復返嗎？」

女性將放在右手邊的兩張蓋牌拿起看了一眼。

「年齡甚至沒超過我當騎士長時間的小毛頭在說什麼。」

「我在說啊......你不覺得某個老狐狸太老了嗎？」

女性將排攤開。

「兩張精靈，十二點。」

騎士長那如同未沾染灰塵般的陶瓷雙眼看著對方。

「......妳贏了，妳想要甚麼，艾拉特的機書長。」

伯納黛微笑著，以眼中的光亮來說，琉璃還要再亮一點。
 

第二十章
[第二十章] by 鴿子

在羅琳格快步地從索特城的軍營內出來後，她拉著奧蘿拉走進了位於索特城內一角的倫西商會。

「請問倫西商會還有在做傭兵的業務嗎？」

倫西商會內的櫃檯人員瞧了眼羅琳格後擺正了坐姿，用嚴肅的語氣開口。

「您好，尊貴的女士，倫西商會的傭兵業務在去年就已經取消了。」

「連一個人都找不到嗎？」

「非常抱歉，尊貴的女士我非常希望能幫上您的忙，但是在去年「倫西國」將傭兵全部遣回國後就已經無法在倫西商會內委託傭兵了。」

「該怎麼辦......」

羅琳格小聲地自言自語，而商會的櫃檯人員的雙眼緊盯著羅琳格的茶色長髮。

「尊貴的女士。」

「......怎麼了?」

「雖然我不是傭兵，但我知道，如果委託的事情一看就知道很麻煩，是雇請不到人的。」

櫃台人員說完後，輕輕指了指緊緊抵在羅琳格背後的奧蘿拉。

羅琳格轉過頭，奧蘿拉的臉頰嚇得慘白，深沉的紫髮凌亂的貼在臉上，就連雙眼也因連夜流下的淚水而腫起。

羅琳格為了讓奧蘿拉能夠順利抵達拉特首都，她原先的想法是先在索特城內的倫西商會雇請傭兵護送，但當得知倫西商會已經不能雇請傭兵時，羅琳格快步地把奧蘿拉帶離商會，走進了某間旅舍。

「......請不要一直靠在我身上。」

羅琳格走入了旅舍的雙人房後，奧蘿拉仍然一直緊抓著羅琳格的衣服不放，即使現在已經不是危險的公共場合，但奧蘿拉卻依舊歇斯底里的害怕著。

羅琳格怕傷到奧蘿拉，所以輕輕地握著奧蘿拉的雙肩想把她推開。

「不要！！」

但是奧蘿拉馬上用更大的力氣緊抱住羅琳格，她雙手的指甲陷在羅琳格白色的軍衣上。

『莎姆！妳真的沒做什麼事嗎？』

『什麼什麼？』

被喚到的莎姆從羅琳格的背後飄了出來，看了眼精神崩潰的奧蘿拉。

『我是真～的什麼都沒有做喔！』

『那又是為什麼奧蘿拉的精神狀態這麼差。』

『我不知道......琳琳可以問問看她啊！』

『這不是問就能得到答案的事吧。』

『試試看吧！』

莎姆興奮的在空中翻滾了一圈後趴到羅琳格的頭上。

『鼓起勇氣琳琳！！上吧！！！』

『別趴在我頭上，還有別大叫。』

『那我回去睡了。』

莎姆說完後，從羅琳格的頭上飄回了體內。


那是股辛辣的火藥味。

如同硝酸一般嗆辣的在奧蘿拉體內翻滾，這如同烈焰般炙熱的情緒燙傷了奧蘿拉身體四處。

燙傷了喉舌讓她說出嗆辣之詞，燙傷了四肢讓她做出粗暴行徑，燙傷了大腦讓她變得暴戾殘忍。

同時燙傷也喚醒了奧蘿拉的思考，思考讓她懷疑，懷疑在她身上點燃火苗的人。

那個人教導了奧蘿拉知識，她給予了奧蘿拉無可代替的寶物，但是她同時也在奧蘿拉身上點燃火苗。

火苗變成火焰燙傷了奧蘿拉，每當想起那如同暴行般的言行是從自己身上出現時，奧蘿拉偶爾像能在鏡子中的自己臉上看見並不存在的燙傷。

被燙傷的自己相當醜陋，而這醜陋也是因為那個人所導致的。

想要剝離這充滿火藥味味道的情緒，奧蘿拉在不知不覺就開始這麼乞求著。

但是，如果一直照她所教導的活著，難道真的有天能不再被火侵蝕嗎。

接著，不只是充滿火藥味的情緒，只要是那個人所給予她的，奧蘿拉全部都想將她捨棄，她想探求到的是自己的本質。

在將他人所給予的一切全部捨棄掉後，奧蘿拉，也就是自己到底還擁有什麼。

但是——

已經無所謂了，奧蘿拉想著。

對生命的渴望讓奧蘿拉顫抖，不想死，無論如何都不想死。

奧蘿拉後悔了，後悔自己開始思考自己的本質這件事情，和生命相比，這種事情一點也不重要，自己不想死，只要還能活著就好，答案什麼的誰在乎。

所以奧蘿拉想著，無論是自尊，還是能思考的權力全部都把它拋棄掉，忘記自己原先在狄卡羅國的身分，現在能保護自己的只有眼前的騎士——羅琳格。

丟人現眼也行，在別人眼裡再怎麼醜陋也行，只有死亡是無論如何都不能接受的。

在奧蘿拉這麼想著的同時，羅琳格用力地掙脫奧蘿拉並把她推坐在房間的床上。

「不要......」

奧蘿拉伸出雙手想要抓住羅琳格，但她的雙肩被羅琳格用力壓著。

「對不起……我很沒用，但拜託不要拋棄我。」

奧蘿拉用顫抖的嘴發出聲音，壓著她雙肩的兩手讓她即使使勁也無法掙脫。

為什麼要把自己推開？結果還是要拋棄自己嗎？果然是因為自己沒有用處嗎？如果沒有自己的話，如果沒有自己這個沒有用的拖油瓶的話——

「不要......不要......」

奧蘿拉對著羅琳格伸出顫抖的雙手，但她的雙手依舊碰不到羅琳格。

「您到底怎麼了？」

「我——」

奧蘿拉因為從沒料想到的問題停頓了聲音。

「我...... 」

奧蘿拉的雙手抱住頭，蜷縮的坐在床上。

自己到底是因為什麼才變成這樣？

從一開始天真的想法和舉動，在陌生的環境孤獨躲避危險的夜晚，在夢中見到的駭人大手，恐懼卻無法逃脫的兇猛烈火，張牙舞爪的兩頭惡獸，以及認知到，自己的本質一無是處的事實。

這些種種讓狄卡羅國的她變成了貪生怕死的她。

所以現在的自己到底是怎麼了？

「我只是——」

奧蘿拉哭著然後說著。

「我只是怕死。」

奧蘿拉的聲音一落，羅琳格忽然發現到了什麼，她立刻站起身拉上房間所有的窗簾，房間迅速失去光亮，只有一道透過窗簾的光線照著房間內的一個小角落。

羅琳格走到了奧蘿拉前蹲下，茶色的雙眼凝視著紫色的她。

「可是現在這裡也沒有能傷害到您的東西。」

羅琳格的一連串動作驚動了奧蘿拉。

奧蘿拉看著周圍，窗簾透出的一絲微光在房間角落形成柔和的陰影，屋內飄著淡淡的古雅木香，彷彿這個房間是不同的世界，外在的聲音都逐漸模糊不清。

就像時間都停止了一樣，環境像是在促使奧蘿拉的內心逐漸平靜。

但是，即使如此——

「能請妳握住我的手嗎？」

奧蘿拉向羅琳格請求，即使一切都如此平靜，但奧蘿拉的害怕不減，她腦中在森林內遇到的種種危險仍然揮之不去，她依舊害怕那無數次命懸一線的時刻。

即使現在這個房間與世相隔，但也只是現在，只要一出這個房間，只要時間再那麼走一會，自己的生命一定再次被懸上砝碼。

到了那個時候，自己一定會如同在夢中被火焰纏身般痛得無法掙脫。

但是如果，有人能讓奧蘿拉依靠的話，奧蘿拉一定能，她一定能——

奧蘿拉看著羅琳格茶色的雙眼，在陰暗的房間內羅琳格的雙眼如同茶色的瑪瑙石。

「......好。」

羅琳格停頓了下後回答，接著，在奧蘿拉的注視下，羅琳格的雙手從兩側握住了奧蘿拉的手。


如果有人能讓她依靠，只要能夠知道自己不是獨自一人的話。

她一定能安心一點。

「可......可以請妳保護我嗎？」

「好。」

這次羅琳格沒有遲疑，聲音很快的傳進奧蘿拉的耳內。

「......謝謝。」

奧蘿拉低下頭，她不再注視著羅琳格的雙眼，她感覺的到自己在崩潰邊緣的淚腺終於洩洪，而雙手也顫抖不止——

不，雙手因為被羅琳格握著而無法動彈。

現在自己的雙手能夠止住顫抖，現在能夠安心地放聲哭嚎，全都是因為羅琳格願意保護自己。

不，在森林內就應該知道了，在羅琳格的雙手遭到火焰焚燒時就應該要明白的。

羅琳格肯定不會拋棄自己，即使自己愚笨又無用，即使自己哭哭啼啼，羅琳格都不會拋棄自己。

但是，是為了甚麼？

對教團的忠誠？還是只是願意幫助素昧平生的人呢？

不知道，不知道這個問題的答案。

但是，為了願意像這樣低下身握著我的手的她，自己不能就這樣讓她的努力白費。

這樣的話，那為了眼前的騎士，即使將所有東西拋棄也幫上她的忙才行。

「再讓我這樣子一會。」

但是只是現在，只是現在這安穩的一瞬，就讓自己再哭一會就好，自己一定會，幫上妳的忙的。 

第二十一章
[第二十一章] by 鴿子

「您打算怎麼做？」

在奧蘿拉重新振作之後，羅琳格開口詢問。

「什麼？」

「我是指接下來要去哪，我雖然不知道那些國策上的事要怎麼處理，但我們所在的索特城，是離狄卡羅國邊界最近的拉索特國城市了。」

「也就是說，只要我願意……妳也會保護我回狄卡羅國？」

奧蘿拉露著勉強的笑容對著羅琳格答道，而羅琳格點了點頭。

「那真是太感謝了......雖然我很想回到故鄉，不過現在不行。」

「為什麼？」

「我想那群黑衣人，應該會在那條路上大量埋伏吧。」

「雖然您說那群黑衣人......但是除了那次在路上遇到您的時候，就沒有再遇到黑衣人了，難道他們不會還在森林內尋找您嗎?」

「那兩隻魔獸不就是他們弄出來的嗎？」

「啊？」

「該不會在拉索特的森林內一口氣遇到兩隻魔獸是很常見的事情吧？」

「……有點稀奇，但不能說一定是他們做的。」

「拉索特的森林是被詛咒了嗎？」

奧蘿拉詫異地說完後陷入了苦思。

『琳琳～』

莎姆從羅琳格體內飄了出來。

『怎麼了？』

『之前那兩隻魔獸是那群黑衣人找來的喔！』

『……』

羅琳格瞪了眼莎姆。

『妳為什麼不早說。』

『欸！不要瞪我！而且琳琳也沒問我啊！』

羅琳格嘆了口氣。

『那現在怎麼辦？』

『我～不～知～道～』

聽著莎姆刻意拉長的回答，羅琳格又嘆了口氣。

「羅琳格。」

在這時，奧蘿拉叫住了羅琳格。

「怎麼了？」

奧蘿拉遲疑了下後回答。

「妳是……精靈契約者嗎？」

「……為什麼會這麼問？」

「因為妳眼睛一直在看其他地方，而且妳的手能恢復到現在這樣，也是因為這方面的原因吧，不如說，妳真的覺得別人看不出來嗎？」

『欸怎麼辦！琳琳妳好不會藏喔！』

『閉嘴。』

「所以妳是精靈契約者嗎？」

「嗯。」

在羅琳格回答完後，奧蘿拉的臉色變得詫異起來。

「妳在說謊？所以妳不是精靈契約者嘍？不會是惡魔契約者吧。」

「我並沒有在說謊，我也不是惡魔契約者。」

被懷疑的羅琳格開始積極地反駁，接著奧蘿拉的表情變得更加詫異。

「還真的是惡魔契約者啊……」

『哇！琳琳被發現了！怎麼辦？殺掉嗎？』

莎姆飄到了羅琳格的眼前，茶色的眼睛閃閃發亮的問著。

『不要動不動就殺來殺去的。』

「我是不會說出去的，我只是有點驚訝而已。」

「為什麼？」

「妳不是要保護我嗎？那我也不會去做害妳的事。」

奧蘿拉微微地笑著，雖然看上去有些勉強，但羅琳格知道對方在嘗試向自己展露善意。

『怎麼辦？』

『琳琳決定就好～』

羅琳格無奈的看著，失去興致再次飄到自己頭上趴著的莎姆。

『其實妳根本不在乎我會不會被發現吧。』

『嗯！』

莎姆回答後，把臉埋在了羅琳格的髮內。

「妳的惡魔怎麼說呢？」

「她不在乎，不過您是怎麼猜出我在說謊的？」

「我知道一點小小的測謊方式而已，不過明明是神聖的教團騎士，但卻是惡魔契約者呢。」

「......」

羅琳格面露難色，沒有繼續回話。

「抱歉，不過我有很多東西想問呢！變成惡魔契約者不會有什麼特別的變化嗎？」

「......就是身體能力會上——」

「啊！抱歉，我的意思是指......不會性情變得很殘暴或者嗜血之類的嗎?」

羅琳格搖了搖頭，然後奧蘿拉問道。

「那......和精靈簽契約有什麼不同? 」

「大概，沒什麼不同吧。」

「那又是為什麼會有傳聞說惡魔契約者很兇殘?」

羅琳格停頓了後回答。

「因為有部分的惡魔很殘暴吧。」

「這樣啊......不過我從以前就很好奇了，拉索特的騎士會殲滅惡魔契約者對吧？排除掉能夠感知到
惡魔的精靈契約者的話，那其他的普通騎士是怎麼找到惡魔契約者的。」

奧蘿拉的紫色雙瞳發亮的看著羅琳格，眼神像是充滿好奇心的兒童。

「......您原本的性格有這麼的開朗嗎?」

「畢竟在我遇到妳之前才剛在森林內害怕地度過好幾晚啊！而且我也說過我很喜歡騎士的文化對吧！現在在我眼前的妳可是契約騎士！甚至還是很少見的惡魔契約者！也就是惡魔騎士了。」

奧蘿拉笑著回答羅琳格的輕微挖苦。

『琳琳！惡魔騎士聽起來好酷喔！』

趴著的莎姆用手敲了敲羅琳格的頭。

『別敲我的頭。』

『碰不到啦！』

「不說什麼騎士了，您現在看起來好很多了呢。」

「這也是多虧了妳，不過妳不用再對我用敬詞了。」

「不太好吧。」

「我本人都說沒問題了！」

「好吧。」

「話說回來，我剛剛不是說過我很喜歡騎士的文化嗎，實際上我對拉索特的騎士一直有個疑惑。」

「是什麼樣的疑惑？」

「沒有和簽訂契約的普通騎士，是怎麼找到惡魔討伐的呢？」

「......這是我最近才知道的事情，普通的騎士只會被派遣對付「無名惡魔」。」

「那原因是？」

「因為一目了——」

「咚咚——」

在這時候，急促地敲音響起，木製的房門被未知的來者敲了幾下。

「羅琳格。」

在羅琳格回過意識後，她發現到奧蘿拉再次抓住自己的手，陰沉的臉色彷彿剛才閒談時的從容全部消失蹤影。

「哈——呼。」

奧蘿拉深呼吸了幾口，調節好表情後，對著羅琳格點了點頭。

確認到奧蘿拉的暗示後，羅琳格拔出了腰間的騎士劍，這把騎士劍是在索特城的騎士團申請到的新品，純白的劍刃上沒有一絲的汙垢。

接著羅琳格走到門邊，小心翼翼的將門打開，而迎面出現的是一名男性。

黑色的短髮，比起正常男性還要消瘦的身形，像是病人般蒼白的臉色，以及在眼窩有著黑眼圈的黑瞳雙眼。

「多格？」

這個人是在艾拉特的森林內和羅琳格戰鬥的男性。

「妳們都進去房間裡面多久了，是死人了嗎？」

「......你為什麼會在這裡?」

多格稍微隔過羅琳格看了下房間內部的奧蘿拉。

「在這裡說太麻煩了，換地方吧。」

「......等一下。」

「是要多——」

多格還沒來得及把話說完，羅琳格就已經把門關上，然後走回奧蘿拉旁。

「是妳認識的人？」

奧蘿拉問著，接著羅琳格遲疑過後開口。

「有點難說明。」

「好了。」

羅琳格打開了房間的門，對著站在門外一臉不耐煩的多格說道。

「嘖，走了。」

「……我們也走吧。」

羅琳格轉身對著佇立在房內的奧蘿拉說著。

「可以牽住我的手嗎？」

奧蘿拉微笑著把右手伸了出來，而羅琳格則把左手伸了出去握住奧蘿拉伸出的手。

從旅館出來後，夜晚降下黑色的垂簾，多格快速的轉進了道路對街的一個巷子，羅琳格拉著奧蘿拉三步併作兩步的跟了上去。

多格走進去的巷口陰暗無比，與惡魔簽訂契約的羅琳格所得到的視力讓她足以看清整個巷口的各個角落，兩旁聳立的磚瓦高牆，陰暗濕滑的路面，從磚瓦間長出的雜草。

「羅琳格的手比我的手還要再大一點呢。」

在羅琳格拉住奧蘿拉走進巷口後，巷口陰暗的讓奧蘿拉只能靠拉著的手朝向的方向前進，也因此

讓奧蘿拉更加的握緊羅琳格的左手。

「多格，你能不能稍微慢點。」

「不能」

多格一邊說著轉進了右方的小巷。

「奧蘿拉，前面要轉彎了小心點。」

「好！」

當羅琳格帶著奧蘿拉緩慢的轉進了右方的小巷，在羅琳格轉進的轉角，有一株異常旺盛的植物生長在一旁牆上的磚瓦間，木枝上的青嫩的葉片垂下與露水混和在一起，在羅琳格從旁走過時，一瞬間傳來的清新味道在充滿髒臭的巷子內顯得有些突兀。

而在那株植物上，有著一朵金黃色花瓣的花。

「到了。」

在連續竄過好幾個錯綜複雜的巷子後，多格突然開口，他停在了一扇門前，在門前有一個小石階梯，多格從石階上走到了門前。

那是一扇相當破舊的木門，門上沾染著些少爛泥，就連門框上也有一塊塊的缺口，

多格抬起一隻腳然後用力的把門踢開，木門撞擊到內側的牆後發出了巨響。

「你一定要這麼粗暴？」

在多格踢開的門後走出了一個男性，臉上留著充滿時間痕跡的皺紋，象徵年老的滿頭白髮，他把手上拿著的油燈放到房間中央的桌上。

眼前的老人退後了幾步讓多格進入門內。

「你不是早上才離開？怎麼——」

老人看見了走在多格身後的羅琳格，震驚的走到了羅琳格旁。

「騎士大人啊！你可不要聽信這個不知道哪裡來的臭小鬼，我這裡只是普通的餐廳啊！」

「……什麼？」

羅琳格憑藉著油燈微亮的火光，環顧了下屋內，屋內的牆上掛著幾個廚具，一旁的角落放著幾個醃製的食材。

「這是......廚房？」

「對對！這裡只是普通的廚房，我不知道那個臭小鬼跟您說了甚麼，但這裡什麼也沒有。」

「你這死老人的倒戈的還真快啊？」

多格走到了廚房的中央後轉過頭對老人說著。

「我不知道這個沒禮貌的年輕人在說什麼！請您相信我，騎士大人！」

「那個「騎士大人」也是我們的一員。」

在多格說完話後，老人突然回過神看了看眼前的狀況。

「兩個都是？」

「其中一個不是......」

多格說到一半後嘆了口氣。

「妳是什麼雛鳥嗎？不要躲在別人後面了，既然都跟到這了，那就快點把事情處理乾淨。」

一直站在羅琳格後方的奧蘿拉把身後的門關上後，她微微握緊拳頭，閉上雙眼深吸了一口氣後，她走過羅琳格旁，對著多格開口。

「我是狄卡羅國的高官，我想要你們惡魔契約者保護我。」

奧蘿拉佇立在多格前方，深紫色的瞳孔盯著對方，桌子上的油燈發出空間中僅剩的微光，在一旁的牆上延伸出了奧蘿拉筆直站立的影子，就像是變成了兩個人般盯著多格。

『琳琳！』

『閉嘴。』

『我什麼都還沒說欸！』

『我知道妳要說什麼，所以閉嘴。』

『奧蘿拉的頭上——』

「樹枝。」

「什麼？」

多格指了指奧蘿拉的頭，疑惑的奧蘿拉碰了下自己的後腦勺。

在那裡，有一根在剛剛轉角出現的樹枝卡在了奧蘿拉的髮上。
 

第二十二章
[第二十二章] by 鴿子


「奧蘿拉。」

暗紫色長髮的女性看著奧蘿拉，女性的身高遠遠超過奧蘿拉，她蹲下身睜大著雙眼，暗紫色的瞳孔像是盯著仇人般。

「感受到了嗎？」

女性的暗紫色雙瞳內藏著怒火。

奧蘿拉的瞳孔和髮色都是遺傳自眼前的女性，但是此刻，奧蘿拉產生了懷疑。

自己的顏色有這麼陰暗嗎？

「好好感受。」

女性的眼眶漫出赤紅色的液體，液體流落到地。

赤紅色的液體碰觸到奧蘿拉，溫熱且黏著的感覺攀上腳尖。

地面的液體冒出了數支燃燒著的大手，在眼前亂竄的火焰散發著燻人的煙，奧蘿拉的呼吸變得急促，被黏著的雙腳只能顫抖，一個個燃燒著的大手抓住奧蘿拉的身體，把火焰播灑到奧蘿拉的身上。

奧蘿拉驚恐的看向火焰的主人，女性的全身被赤紅色的液體籠罩，而從中露出的暗紫色眼睛依舊盯著奧蘿拉。

「好好感受奧蘿拉，記住。」

「哈——」

奧蘿拉從夢中醒來，自從來到拉索特後，連夜的惡夢就一直困擾著奧蘿拉，奧蘿拉開始調節著自己急促的呼吸。

惡夢像是得到了生命，當奧蘿拉來到拉索特找尋著自己的本質時，惡夢每夜都會找上奧蘿拉，像是查覺到奧蘿拉想要逃離，逃離那個用恨意鍛成的火焰。

奧蘿拉中途有一刻想要放棄逃離那股火焰，但現在已經不同了。

奧蘿拉的呼吸回歸平穩，只要火焰越是想要阻止自己找到本質，那自己就越不可能放棄。

「我感受過了。」

把火焰潑灑到奧蘿拉身上的女性是她的母親，奧蘿拉的母親把知識、經驗、以及恨意都潑灑到奧蘿拉身上。

「我已經感受過了，我不會被妳操控。」

奧蘿拉的目光看向了一旁留著某人睡過痕跡的空床。

「我不怕妳。」



「羅琳格，這個餐廳是我們的一個據點，以後在我們之間提起時，要叫它「廚房」

「樓下的那個老人也是惡魔契約者嗎？」

多格手上拿著一盞油燈，走上了通往二樓的樓梯，而羅琳格和奧蘿拉跟在後面。

「他不是。」

多格上了二樓後，把走廊旁的門打開走了進去，裡面是一間臥室。

「這是我的房間，有什麼隱密的事別在外面談。」

多格的目光瞥了一下奧蘿拉。

多格的房間擺設單調，牆邊放著一張單人床，地面擺著各種雜物相當凌亂，臥室的中央放著一張木桌和兩張椅子，在木桌上擺著一些奇特的鐵器和陶器，還

有數朵被剪去莖葉的藍花。

「請便。」

多格拉了張椅子坐下，隨意的示意了另一張椅子。

先進房間的奧蘿拉坐在了椅子上，接著在後面進來的羅琳格走到了奧蘿拉後方，而最後一個進房間的，是懶散的飄在空中的莎姆。

「這房間好髒喔」

剛進入房間的莎姆環顧了下周圍，然後開口。

「關你什麼事？」

多格皺著眉頭瞪了眼莎姆。

「哇！你口氣好差喔！」

「煩死了，像個小孩一樣。」

「我的外型就是小孩啊！」

在多格和莎姆爭吵的時候，奧蘿拉把手伸向後方，拉了下羅琳格的軍衣。

「怎麼了？」

「他怎麼突然自言自語？」

「啊......我忘記妳看不見了，他在和惡魔說話。」

「那他們是在談論什麼重要的事情嗎？」

羅琳格抬起頭看了下正在多格周圍到處亂飄吵鬧著的莎姆。

「只是一些無關緊要的事而已。」

「......好。」

奧蘿拉坐好身子，然後開口。

「我們能進入正題了嗎？」

「好......羅琳格！把妳的惡魔收走！」

「......莎姆，妳過來吧。」

「琳琳！這個人很爛欸！」

羅琳格嘆了口氣。

「妳安靜點。」

「哼！」

莎姆賭氣的飄進了羅琳格的體內。

「終於安靜了，現在來談正事。」

多格的目光轉向奧蘿拉，蒼白的臉色和帶著黑眼圈的雙眼像是蟒蛇般督促著奧蘿拉快點發言。

「我想要你們惡魔契約者護送我的拉特城。」

「......今晚原先只是要讓羅琳格知道我們的據點在那——」

多格話說到一半，拿起了桌上的數朵藍花，藍花也許經過了特別的處理，像是乾燥的紙般一片片的飛落到了桌上的陶碗

「但倒是帶了個麻煩。」

多格從桌上拿了一個小型的木製磨杵，接著開始磨起碗內的藍花。

「妳是要我們怎麼幫妳？」

多格閉上眼睛，但手沒有停下來依舊研磨著藍花，花朵被磨杵攪得碎裂。

「我希望你們能阻擋那些埋伏在路上的黑衣人。」

「我不是在說那件事。」

多格加快了手的動作，陶碗內的花朵被磨得粉碎，碎的像是細渣般。

「妳在進入索特城之後的事情我都看在眼裡，畏手畏腳的躲在羅琳格背後，像是腦子有問題似的隨時都有可能哭出來。」

多格張開雙眼，看著正忍耐著不悅地瞪著自己的奧蘿拉。

｢聽好了，妳現在正在交易，在把妳這個貨物送到首都前，貨物自己先自爆的話，不管貨物有多大的價值，那一點意義都沒有，妳要我們幫助妳到拉特，是要怎麼幫妳？｣

多格對瞪著自己的奧蘿拉露出了嘲諷的笑容。

奧蘿拉因為多格嘲諷的笑容感到忐忑不安，但她知道眼前的障礙只是小小的測試，只要開口反駁就行，要做的是證明自己有活下去的能力。

「我——」

奧蘿拉的聲音停了下來，她的左手被某人握住。

房間內的油燈發出光芒，但即使如此臥室依舊陰暗無比，但她明確的知道握住手的人是誰，奧蘿拉沒有看向轉身羅琳格，因為這時如果看向羅琳格，依舊會被多格當成是尋求依靠的雛鳥，她輕輕地回握了羅琳格，然後把自己的左手放開。

『能請妳握住我的手嗎？』

在恐懼時脫口而出的請求，被給予肯定的回答。

奧蘿拉露出笑容，她對著嘲諷自己的人回以嘲笑。

即使沒有成功得到惡魔契約者的幫助，羅琳格也會保護著自己。

已經決定要幫助羅琳格了，為了能讓她減輕負擔，連一絲一毫的不安與忐忑都不需要。

「那你還真是看走眼了，我可沒有比外表像屍體一樣的人還早死。」

多格聽了奧蘿拉的回答後沒有說話，他用鼻子嗤了聲，接著把瓷碗內的粉末分在紙上弄成兩份，分別倒入了桌上的兩杯裝著水的玻璃杯。

多格把其中一杯水推到了羅琳格的方向。

「羅琳格，妳要嗎?。」

多格說完後拿起了另外一杯水，而羅琳格疑惑地開口。

「那是什——」

「不要太過分了！！」

在羅琳格發問完前，奧蘿拉站起身來把玻璃杯舉起摔到牆上，玻璃的杯子在牆上爆開成一塊塊的碎片，在杯內的水也像爆炸般被潑在牆壁上。

「哈！這種時候倒是很強硬啊？」

多格展露出了陰險的微笑，他把手上的玻璃杯遞到嘴邊喝了一口。

「關於護送的事，我也不能決定，但是接下來就先在這待幾天，我會連絡卡絲汀娜，我們已經沒有其他能談的事情了。」

「……你們惡魔契約者都有在使用那種東西嗎？」

「如果我說都有呢？」

「我會想盡一切辦法把羅琳格帶離你們。」

一瞬間，多格和奧蘿拉的視線內充斥著殺意。

「放心吧，會用這種東西的只有我一個人。」

多格開口打破了僵持，他再一次把玻璃杯送到手邊又喝了一口。

「嘖。」

奧蘿拉咂了咂嘴，她握住了羅琳格的手，快步地走出了臥室。



『琳琳！』

莎姆從羅琳格的體內冒出一顆頭。

『怎麼了？』

『現在是什麼情況？』

『......我不知道。』

「羅琳格！妳沒有在使用那種東西吧？」

奧蘿拉驚慌地看著羅琳格。

「......那是什麼?」

「那是迷幻藥。」

「啊？！」

「那東西用久了會腐壞人的心智！妳真的！絕對！完全！沒有使用過迷幻藥吧！」

「沒有。」

「太好了......」

「那小子又在裡面用那玩意了？」

聲音從樓梯下方逐漸傳來，老人拿著一盞油燈走了上來。

奧蘿拉對老人的問題點了點頭。

「抱歉......我是想把那東西的器材處理掉的，但是我也不能隨便找個地方丟掉。」

老人嘆了口氣。

「只有那小子是這樣的，其他人不會使用那種東西。」

接著，老人走到了臥室的房門前，長滿皺紋像是粗糙製品的手放到了門把上。

「除了這間以外的房間妳們都能使用，晚安。」

老人打開臥室的房門，在房門關上後，裡面傳來了吵雜的聲音。

奧蘿拉把牽著羅琳格的手放開。

「羅琳格。」

「怎麼了？」

「交友要慎選。」

「......好。」



早晨，奧蘿拉把自己臥室的門推開走到走廊，腳底下吵雜的聲音穿過木板，「廚房」的一樓平時似乎是間餐廳，從餐廳走上樓梯後，是一條相當長的走廊，在走廊兩側有數間房間，奧蘿拉住在最裡面的雙人間，原本應該睡在隔壁床的羅琳格不知道去了哪裡，而樓梯上來的第一個左邊的房間則是多格的臥室。

在那夜過後又隔了三天，今天的夜晚，卡絲汀娜，也就是惡魔契約者的首領會來到這，而自己的目標是要說服她並且讓她答應護送自己到拉特城，但是奧蘿拉知道，絕對不能抱著輕鬆的心態上陣，在那之前，必須先把心裡的疙瘩處理掉。

這時，羅琳格從走廊的對端緩緩的走了過來。

「羅琳格，我有事想和妳談談。」

「好。」

簡短的口語表達著同意。

羅琳格跟著奧蘿拉走進了房間，兩人坐在各自的床邊看著對方，奧蘿拉的雙手一直磨擦著自己的指尖猶豫著要不要開口，這時莎姆的聲音在羅琳格的耳邊響起。

『琳琳！妳覺得奧蘿拉要和妳說什麼？』

『......妳在我體內的時候也能傳出聲音嗎？』

『當然啦！我很厲害的，等等！妳別扯開話題，妳知道奧蘿拉要和妳說什麼嗎？』

『不知道。』

『妳連猜都不想猜喔？』

『她不是馬上就要說了嗎？』

『妳超級不浪漫的欸！』

『浪漫？』

『我之前在書上看到的喔！就是在說妳很不解人情的意思。』

『......』

「羅琳格，我有事情想問妳。」

一直躊躇的奧蘿拉終於開了口。

「怎麼了嗎？」

「妳幾天前，在我跟多格對峙的時候，為什麼要握住我的手。」

「我答應要保護妳。」

「就是這個，為什麼要保護我？在森林時就一直這樣了，妳沒有理由要保護我這個陌生人。」

「因為妳是要護送的高官。」

「才不是這個！」

奧蘿拉站起身大喊，接著像是回過神似的坐回床上。

「抱歉，我太激動了。」

羅琳格沒有回話。

「妳受到的傷，所做的事情，絕對不是僅有那種無聊的理由。」

「所以！為什麼要保護我？要握住我的手？為了什麼？」

深紫色的雙眼望著羅琳格，眼睛中沒有帶著一絲壓力，那是一股輕柔的眼神。

為了什麼？

對羅琳格來說，問題的答案相當簡單，是那無數次束縛住她的事物。

——閃耀到足以震撼生命的流星。

但，也正因如此，羅琳格才無法開口。

因為那不是足以說服他人的理由。

因為那不是堂堂正正且理所當然的目標。

因為那不是能夠從他人那得到承認認同讚揚的事物。

在旅館時，在被要求握住奧蘿拉的手時，羅琳格猶豫了幾秒，即使一切都被束縛操控，羅琳格還是保有著自己的思考。

如果握住她的手，如果答應要守護對方，那麼——

超乎想像的苦難一定等著自己。

自己真的能夠跨過去嗎？這樣的問題無數次的在羅琳格腦內循環，但是羅琳格依舊——


當然，如果能夠說謊的話，絕對比較輕鬆，但這也被束縛住，因為被束縛自己必須真誠和高潔。

羅琳格只是面露難色，然後低下頭道了歉。

「沒關係，如果不想說的話也沒關係，但是如果我們的關係加深的話可以告訴我嗎？」

「......我不知道。」

羅琳格低著頭，沒有看向奧蘿拉。

「......我和妳說關於我的事吧。」

奧蘿拉的聲音在羅琳格的耳旁繞過，奧蘿拉刻意放緩了速度說話，聲音聽起來像是願意親近人的溫馴野獸。

「我其實在狄卡羅國是相當高的高官，雖然這點我已經說過了，但我覺得應該比想的還要再高一點。」

「我現在的位子是從我母親那繼位過來的，而教導我的人也是我的母親。」

「她教導過我很多東西，但有時候我也會想，我現在的一舉一動真的是我自己嗎？」

「我母親教導我的除了知識，是極為強烈的情緒。」

「我覺得很害怕，我害怕自己被那強烈的情緒給左右，我害怕自己消失，我想尋找自己的本質、自己的價值、自己是什麼這件事？」

「而在那強烈的情緒中，還包含著對拉索特國的恨意，所以我才打算來拉索特國親自見過後再下判斷，而在我說要親自來拉索特國的時候，沒有一個人阻止我。」

「這樣很奇怪不是嗎？因為一般來說，怎麼可能讓國內高官到處亂走。」

「我覺得是因為我底下的人在害怕我，害怕我對他們做什麼才不敢發言。」

「因為在我開始思考前，我幾乎都是在遵照著那股情緒再行動，我想......那肯定是相當暴戾的情緒。」
「想到這我就更加的害怕，我害怕自己的一切都是受到外在的影響，而當我意識到這點時，我甚至想不到有什麼事情是可以大方的說，出自於自己的。」

「我害怕自己沒有自我，我害怕自己消失。」

「羅琳格。」

奧蘿拉再次呼喚著羅琳格的名字，而羅琳格依舊低著頭沒有回應。

「我不知道自我是什麼？雖然這聽起來有點丟臉。」

「但我希望能讓妳聽聽看，我把這件事和妳說是因為妳幫了我，我想和妳加深關係。」

「所以——」

奧蘿拉用手抓住羅琳格的下巴抬起，茶色的雙眼和深紫色的雙眼對視。

「——在妳想說的時候說就可以了。」

奧蘿拉對羅琳格說了相當長的一段話，而羅琳格——

「......抱歉。」

簡短的說了聲抱歉。

「不用再跟我說抱歉了，我想和妳聊天。」

奧蘿拉沒有責備，她微笑地說著。



夜晚，索特城被黑夜籠罩，黑夜降下睡意的灰布，當萬籟歸於寂靜時，奧蘿拉
房間的屋門被敲醒。

「......來了嗎?」

奧蘿拉向羅琳格問道，羅琳格站起身去開門。

站在房門外的是一名女性，如人工物般整齊潔淨的髮絲，黑色的長髮和淡藍色的髮尾。

「羅琳格，好久不見。」

這名女性是卡絲汀娜，一小群惡魔契約者的首領。

「那麼，奧蘿拉女士，我們來聊聊吧。」

「好。」

奧蘿拉頷首答應，立刻站起身，而這時卡絲汀娜看向羅琳格。

「羅琳格，請妳待在這吧。」

「為什麼？」

對著卡絲汀娜看向自己的黑色雙眼，羅琳格問道。

「因為我們要談的事情有點麻煩，不過放心，有我在奧蘿拉女士是不會受傷的。」

「羅琳格真的不能去嗎？」

卡絲汀娜對發問的奧蘿拉露出微笑。

「如果妳擔心的話，羅琳格也可以在房間外等。」

「......好吧。」

奧蘿拉再次頷首答應。

「真的是太感謝您的體諒了。」

卡絲汀娜走出了房門，奧蘿拉回頭看了眼羅琳格

「羅琳格，我馬上回來。」

「好。」

羅琳格的回答依舊是極短的口語。



奧蘿拉走到了房間的門口，在她離開這房間後已經過了兩小時。

「羅琳格，我回來了。」

奧蘿拉打開了房門，聲音聽上去相當疲憊，而看到奧蘿拉疲態的羅琳格發問。

「怎麼了嗎？」

「......」

奧蘿拉深吸了一口氣，然後開口。

「計畫有變，我們要在這座城市再待七天，然後往狄卡羅國的方向前進。」

「......好。」

羅琳格的臉上沒有出現任何不悅的表情，只是用簡短的口語回答，而奧蘿拉看著這樣的羅琳格稍微面露難色。



『我其實不知道羅琳格加入教團成為騎士的理由。』

『所以這件事先別和羅琳格說吧。』

『如果妳還希望她還能當妳的騎士的話。』

不摻雜質的黑色雙眼盯著奧蘿拉，奧蘿拉在談判桌上沒有輸，但自己已經被看得透徹了。

——如果妳還希望她還能當妳的騎士的話。

奧蘿拉依舊面露難色，她必須知道羅琳格加入教團的原因。 

第二十三章
[第二十三章] by 鴿子


染歷12月27日，冬季。

索特城外的森林，一個有著紅色瞳孔的黑衣人奮力地站了起來，他用力拍掉了肩膀上的積雪，然後嫌惡地盯著蹲在他正前方的的黑衣人。

雪的氣味在空中散開，那股味道被泥土的爛臭和青草的清新填充，拉索特今天也依舊下著大雪。

他前方的黑衣人有著綠色的瞳孔，赤裸裸的敵意刺激著他的感官，但他不做任何回應。

「夠了。」

紅眼的黑衣人聲音相當尖銳，讓原本充滿怒氣的言語彷彿更加急躁。

「再等等。」

「已經夠了！她們在城裡已經躲十天了！」

「我們不能進到城裡，否則馬上就會被發現。」

綠色眼睛的黑衣人聲音沒有任何高低起伏相當低沉。

「你還真是無動於衷啊！我們上次派去偵查狄卡羅國軍隊的人已經五天沒有回來了！這代表狄卡羅國的軍隊最少五天內會到這裡，我們已經沒時間了！！」

紅色的雙瞳怒瞪著對方的背影，背影的主人站起身直視紅色的雙眼。

「那你知道！如果我們沒有成功殺死目標還引起注意的話會怎樣嗎？我們全部都會死啊！」

面對怒瞪，綠色的雙眼不甘示弱的用視線咬了回去，是單靠低沉的聲音所沒辦法聽見的，瞳孔中的憤怒。

「不只是你，不只是我，不只是部下，我們的家人也全都會死，而他們的死會被拿來以儆效尤！！」

面對像是嗜血怪獸般凶狠的視線，紅眼黑衣人緊張的往後退了一步，隨後開口。

「可惡！如果——沒有那個騎士的話！」

「那個騎士也不簡單，在我們放的魔獸抵達她的視線內之前，那名騎士就已經把目光轉向那了。」

「那個騎士到底是誰？不會是敵人的暗樁吧？」

「她的名字叫做羅琳格，全名是羅琳格•米諾拉，她的父親是前任大機書長。」

「為什麼這種人會在這裡？」

「我不知道，在之前根本一點她的消息都沒聽說過。」

「那你是怎麼知道她的訊息的。」

「她已經被上面的人看上，資料最近才剛被挖出來，是教皇的新旗子。」

「那她為什麼要阻撓我們？！」

綠眼的黑衣人深吸了一口氣。

「因為她什麼都不知道——她什麼都不知道！」

這是他在話語中添滿怒氣最多的一次。

「報告——」

在兩人談話中，有一個聲音從旁傳來，聲音的來源是從森林深處竄出的黑衣人，他蹲膝在兩個黑衣人面前。

「快說！」

「我們確認到目標正坐在烈馬上從索特城離開！而方向正是朝著狄卡羅國！」

「可惡！所有人迅速前往另外一個城門！阻止他們前進！」

紅眼的黑衣人用尖銳的聲音發號施令，聲音一落，從各處竄出了眾多的黑衣人。

「絕對！不要讓目標接觸到狄卡羅國軍隊！！」

綠眼的黑衣人用沉穩的聲音發號施令，從各處冒出的黑衣人急速的朝另外一個城門跑去。

在奔跑時地上濺起的飛雪，帶有著泥土的酸臭，和鮮草的清新。

今天拉索特國仍然在下著大雪。

「用盡一切手段殺掉目標！！」

森林內，充滿怒氣的聲音咆哮著。


「所以…….妳之前把帕瑪森放在軍營？妳不怕馬匹被下藥嗎？」

奧蘿拉疑惑不解地看著正把馬牽來的羅琳格。

「卡絲汀娜說沒有……而且帕瑪森看狀態起來很好，看來那邊的馬伕很優秀。」

「簽訂契約後還能和動物溝通嗎？這麼說來妳好像在森林的時候也和帕瑪森說過話。」

「那只是擔心馬受驚而已才那麼說的，在騎士團內的死亡統計，在排除些人為死因後，有將近一成的人是因為馬的原因而死的。」

『不過琳琳也太在乎馬了吧！感覺其他事情妳都沒那麼注意。』

莎姆再次趴在羅琳格的頭上，然後說著。

『如果妳看過同隻馬因為受驚一口氣弄死兩個士兵就不會這麼說了。』

『嗯～沒看過！』

莎姆這麼說著，然後整個人縮回了羅琳格體內。

「既然你說有將近一成的人是因為馬死的……那剩下的九成呢？」

奧蘿拉疑惑的看著羅琳格，而羅琳格指了指天空。

「是大雪，這個死因佔了七成。」

傾盆般的大雪會輕易的奪著人的體溫，也是曾差點奪走羅琳格生命的敵手。

今天的拉索特在下著大雪。

「今天的雪有點大呢，真的得在今天出發？」

奧蘿拉問著。

「今天是最適合的一天了。」

回答問題的是女性的聲音，走來的人是卡絲汀娜。

「最適合的一天？」

「沒錯！接下來請妳們騎著馬一路往狄卡羅國的邊界衝過去，只要不出問題的話就能見到狄卡羅國的軍隊，這樣奧蘿拉就安全了。」

「能這麼順利嗎？」

「當然不能！不過相對的，我們這裡也是全員出動，所以奧蘿拉的貼身護衛只能交給妳了，羅琳格。」

羅琳格問著，而卡絲汀娜雖然沒給樂觀的答案，但她依舊展露著招牌的自信微笑。

「好了！接下來妳們就上馬吧！什麼都不要管瘋狂地往邊界衝就行了。」

卡絲汀娜手指著城門外的方向，看著奧蘿拉和羅琳格上馬。

羅琳格揮了下馬鞭，帕瑪森朝城門外奔去。

看著城門的卡絲汀娜確認到馬消失在城門外後，卡絲汀娜奔跑著，衝過了索特城的城門以及在旁不知所措的士兵。

在跑出城外一段距離後，卡絲汀娜忽然停了下來。

「卡絲汀娜，來了。」

一名藍髮的男性出現在卡絲汀娜身後，身上穿著鑲著金邊的黑色軍裝。

他是達克斯，卡絲汀娜的契約惡魔。

「嗯，我也感覺到了，他們幾乎傾巢而出了啊。」

卡絲汀娜的右手旁出現一顆金屬色澤的黑球，她把手伸了進去拿出了那把灰濛的長劍。

「82個，裡面混著幾個和精靈契約過的。」

「那我就先把那些人擋在這吧。」

「ILUHEDLL。」

卡絲汀娜伸出空著的左手朝著一旁的森林說出神咒。

女性淡藍色的髮尾發出微微藍光，一顆巨大的火球在她手前出現。

由火焰聚成的球，內部像是有著被固定在球體內流動中的岩漿，神咒的威力會依契約的程度產生變化。

卡絲汀娜的左手打了響指，火球飛射到森林。

「碰！」

一聲巨響響起，包容著岩漿的球體在碰觸到雪地後爆裂開，火焰噴灑在森林各處。

「一點用也沒有。」

達克斯站在卡絲汀娜身後說著。

「別這麼說，也算是阻礙了他們行動的路線了。」

話音一落，數十名黑衣人從森林中竄出，朝卡絲汀娜衝去。

「你看——」

卡絲汀娜用手指了指衝過來的黑衣人。

「這也不錯，不是嗎？」

卡絲汀娜陶醉的對達克斯微笑道，同時揮動了手上的劍，一根箭矢因劍的氣壓而從卡絲汀娜旁錯開。

「ILUHEDLL。FRQWLQXRXV。」

卡絲汀娜再次詠唱神文，藍色的髮尾閃著螢光，這次在她的周圍出現數顆和剛才相同的火球，接著這數顆火球全數朝著重來的黑衣人砸去。

「碰！碰！碰！！」

數起爆炸聲響起，數顆火球把雪地炸的凹凸不平，白雪像沙塵般飛起，爆炸的強烈氣壓將卡絲汀娜的黑色長髮吹起。

「卡絲汀娜，還有81個。」

「這些人還真是訓練有素啊，這樣子有點麻煩了。」

卡絲汀娜把長劍舉起，隨後舞動著劍打下數支箭矢。

「我幾天前才剛從每次射箭都會發出閃光的人那邊逃走而已。」

卡絲汀娜一邊說著一邊用劍砍向朝他重來的第一個人，灰濛的劍砍近他的骨肉，拔出後，灰濛的長劍染著鮮明的血跡。

「不如我們把契約度加深，你覺得怎麼樣？」

卡絲汀娜不斷揮舞著劍，又砍下了周圍兩個人的手腳。

「達克斯？」

藍髮的男性露出難過的表情，然後嘆了口氣。

「我聽妳的。」

他無精打采地說著，然後——

「FOLQFK。」

話音一落，達克斯的藍眼發出螢光，接著，同樣的螢光在卡絲汀娜的髮尾上顯現。

在達克斯雙眼的螢光消失後，卡絲汀娜的藍色髮尾依舊閃耀著，像是爭奪地盤般，藍色的髮尾往上攀爬把黑髮染成藍色。

「這樣就75%了。」

達克斯臉色陰鬱的說。

「很好。」

卡絲汀娜微笑著揮動手中的長劍，長劍揮過之處發出強勁的風響。

「請妳再擔心一點自己身體的掌控權。」

「沒事的。」

卡絲汀娜再次揮動手中的長劍，砍下了離她最近之人的腦袋。

「好了！你們各位！」

卡絲汀娜說話時張開了雙臂，大量的箭矢朝她飛來。

有些箭矢只是普通的落到地上，有些則在落地後引起一個個爆炸，在爆炸中，只看的見卡絲汀娜被火焰的灰燼遮擋住的朦朧身影。

接著，一道疾風吹開灰燼，灰燼吹往上天，卡絲汀娜完好無缺的從中走出。

「各位！我是你們的第一道關卡，來看看能有多少人能從這關過去吧。」

卡絲汀娜衝向敵人，再次揮動長劍，疾風隨之而以，灰燼吹往上天，上天落下大雪。

今天拉索特仍然下著大雪。


自從羅琳格和奧蘿拉朝著狄卡羅國邊界前進已經過了數小時，拉索特國和狄卡羅國中間有著一座山脈相隔，而在山脈的一處則有著能夠讓人輕易通過的平地。

『這馬會不會太厲害了，都過了這麼久速度都還沒慢下來欸！』

莎姆感嘆地說著。

『嗯。』

帕瑪森全速的在森林內前進，而帕瑪森不只是在速度上表現優秀，就連反應力也相當出色，在錯綜複雜的森林內仍然能精準避開每棵樹木。

『莎姆，方向沒錯嗎？』

『當然了！連一點點都沒偏呢！』

在索特城內多待了一周的羅琳格知道了件事，狄卡羅國為了奧蘿拉而派遣了軍人前來拉索特國，所以比起直奔到拉特首都尋求教皇的保護，等待軍隊來到索特城恐怕比較安全。

但是，只要時間拖太長，那些要奪取奧蘿拉性命的人就會使出更激進的手段。

七天，透過對敵人的各種周旋和欺騙，所是能爭取到的最長時間。

「我已經看過帕瑪森了，只要全速奔馳的話，一天半就能碰上狄卡羅國的軍隊。」

「但是馬也需要休息，所以第一天晚上能否撐過去就是關鍵了，也因此我們會在敵人的前方設下一道道關卡，來幫助妳們爭取時間。」

還在索特城時卡絲汀娜是這麼說的。

「哈......」

坐在羅琳格前方的奧蘿拉吐出了寒冷的呼吸。

「太冷了嗎？」

「有點。」

奧蘿拉顫抖的身子朝著羅琳格的懷內靠緊。

「謝謝妳的關心。」

「不會。」

羅琳格抵抗著大雪睜著雙眼，即使和惡魔契約過後強化的身體，卻依舊充分地感受到了寒冷。

近乎純白的天地畫作一線，視線中的顏色除了無盡的白雪和不斷竄過的棕樹外一無所有。

只要撐過去今晚，那就是結束了。

今天的拉索特下著大雪。 

第二十四章
[第二十四章] by 鴿子


手持著灰濛長劍的女人砍下了六十多雙足。

「那是惡魔契約者。」

綠色雙眼的黑衣人是這麼說的。

被射到就會爆炸的箭矢炸掉了十多個頭顱。

「那是惡魔契約者。」

同樣的話從另一個黑衣人的口中說出，他是精靈契約者。

一個看上去生病的人用匕首一個又一個的將心臟串起。

「那是惡魔契約者。」

剛才開口過的精靈契約者就是其中一個被串起來的人。

踩踏著的厚雪突然變成散發臭氣的泥沼，有幾個黑衣人被吞入其中。

「惡魔──」 

天上落下的巨石把所剩不多的黑衣人砸成肉醬。

「惡魔契約者。」

這麼說著的人是那個綠色雙眼的黑衣人，他是精靈契約者。

大雪紛飛，天空漆黑一片，那個精靈契約者停了下來。

「他們就在那。」

他指向一旁，有個騎士背著一名女性在夜晚的森林內奔跑著。

「走吧。」

紅眼的黑衣人開口。

「不行。」

紅眼的黑衣人詫異地看著對方，對方沒有轉過身看他。

「為什麼？」

「狄卡羅國軍隊就在前面，我們戰鬥到一半就會被打斷。」

「那我去停下他們的腳步。」

「不行。」

「這又是為什麼？」

「因為你不是精靈契約者，你撐不過幾秒。」

接著綠色雙眼的黑衣人指向那名逃跑中的騎士。

「我感受不到惡魔的氣息，她不是惡魔契約者，但也不是精靈契約者，我不知道她是什麼。」

綠色雙眼的黑衣人轉身看向紅色雙眼的黑衣人。

「你最好快點。」

話音一落，綠色雙眼的黑衣人飛奔出去，朝著更遠的地方前進。

紅色雙眼的黑衣人發愣了幾秒，他身後沒有其他黑衣人了，他轉身看向那名騎士。

「如果沒有妳的話。」

紅色的雙眼醞釀著憤怒，他朝著羅琳格跑了過去。



在天色暗下來不久，羅琳格從帕瑪森上下來，她伸出手讓奧蘿拉能夠安全的下馬。

「好冷。」

奧蘿拉的身體很冰，羅琳格拿了幾個厚布給她披上。然後讓把後背露給她。

「這是？」

奧蘿拉用顫抖的聲音發問。

「帕瑪森已經跑不動了，接下來用跑的會更快點。」

奧蘿拉點了點頭，然後爬上了羅琳格的肩膀，把雙手環在羅琳格的肩膀上。

「會很重嗎？」

「不會。」

羅琳格抱起奧蘿拉的雙腿，在森林內奔跑。

無數的純白妖精從空中落下，有數隻落到了羅琳格的茶色長髮上。

『妳方向有點偏離了，往左一點點。』

羅琳格聽著莎姆的聲音在漆黑的森林內奔跑，契約過後的視力讓她可以輕易看清周圍，契約過後的體力讓她奔跑了一段時間都未放慢速度。

「哈──好冷。」

奧蘿拉在羅琳格的背後吐了口氣，白色的煙霧從她口中冒出。

「奧蘿拉？」

「我在。」

奧蘿拉說話的聲音非常微小，像是很輕易地就會消逝在風中一樣。

聽到回話的羅琳格沉默了一會，然後開口。

「能請妳，說點什麼話嗎？不管什麼都可以。」

奧蘿拉吐了口長氣，然後用被寒冷不斷消磨的意志力開口。

「那......妳之前說，有一成的人會因為馬死掉，有七成的人會因為寒冷死掉，那剩下兩成的呢?」

「是武器。」

「武器啊......妳之前武器也斷掉過一次，現在腰間別的是新品吧？拉索特國的武器這麼容易壞嗎？」

「其實，那一次斷掉的武器也是新品，再上一把被別人為了測試而折斷過。」

「拉索特的武器也太容易壞了，那妳之前的武器是測試什麼而折斷呢？」

「測試我是不是不擇手段都要殺掉惡魔契約者的人。」

「這樣子啊……」

奧蘿拉依躺在羅琳格的後背，身體止不住顫抖。

「真神奇，妳的身體真暖和，契約者都這樣嗎？」

「我不知道，可能是這樣吧。」

「哈——真厲害。」

奧蘿拉笑了笑，對她來說，用凍僵的身體操縱幾條肌肉微笑有點困難。

奧蘿拉很冷，身體像凍僵般，而時間也像是凍僵般，偶爾飄落到鼻尖的白色妖精，以及未停止的強風，彷彿永遠跑不出森林般。

自己會死嗎？

奧蘿拉沒有把疑惑也吐出來，她不安的握緊了環著羅琳格的雙手。

如果要死的話，有件事想知道，奧蘿拉這麼想著，她動了動那張凍僵的嘴。

「羅琳格，妳——為什麼要成為騎士呢？」

「我——」

羅琳格的聲音停頓了下來，長久都沒有接續下去。

又有數隻白色妖精從奧蘿拉的眼前飄過，奧蘿拉沉默地看著飄落在羅琳格茶色長髮上的白雪。

她會怎麼回答這件事？她會給我什麼樣的答覆？

奧蘿拉感受著從羅琳格背部傳來的體溫，雖然很溫暖，但似乎還不夠。

「羅琳格……我好像要被算入那七成了。」

「奧蘿拉？」

「不過……我並不是騎士團的人呢。」

「奧蘿拉！有聽到我說話嗎！？」

奧蘿拉沒有回話，羅琳格感覺的到抱著自己的雙手漸漸失力。

「奧蘿拉！我——」

「我……我——」

羅琳格開了口。

「我會想成為騎士……是因為——」

羅琳格結結巴巴的說話，她掙扎的繼續說了下去。

「因為我，看到了一個很耀眼的事物——」

羅琳格開了口，她把深藏已久的束縛說了出口。

「我……我也希望能像它一樣耀眼。」

羅琳格深吐了一口氣，她把包裹許久的秘密脫口而出。

她會怎麼看待這件事？她會給我什麼樣的答覆？

「為什麼……」

突然，羅琳格感覺的到自己的肩膀被用力的握住，那是奧蘿拉的手。
「──為什麼？！」
奧蘿拉睜開了一度闔上的雙眼，她顧不得那被凍僵的身體，她顧不得自己的生命，她用顫抖的喉嚨想辦法發出最大的聲音。

「妳那難道不是！難道不是因為其他什麼事情被束縛嗎！？那妳的自我在哪裡啊！！」

奧蘿拉吼著，吼著她一直以來所抗爭的事情，奧蘿拉想把自己所遭受到的痛苦給吼出來。

奧蘿拉希望羅琳格能找到真正的自己。

數萬的白色妖精傾盆般飛下，羅琳格奔跑著，動了動顫抖的嘴。

「我——」

『我不知道。』

『......閉嘴。』

『快點，說我不知道。』

『閉嘴。』

莎姆的聲音在耳邊徘徊，一句句都讓羅琳格感到刺耳。

『快點，說我不知道，因為妳就是不知道！』

『閉嘴！！』

『快點，妳知道答案的！』

「我——」

『快說！』

羅琳格想著任何辦法，任何自己沒注意到的事情，想要反駁莎姆，但她無能為力。

『快說！』

「我——」

『該死的，明明正精彩的。』

在羅琳格開口之際，莎姆的聲音突然不再勸誘羅琳格。

這時莎姆還未說出敵人的位置，羅琳格就感覺到了，一股強烈的殺意直視著她。

羅琳格蹲下，她輕輕的讓奧蘿拉退到雪地上，而奧蘿拉不發一言的盯著她。

羅琳格感覺奧蘿拉的視線相當銳利。

羅琳格拔出腰間的騎士劍對著即將從雪中走出的敵人，接著，一個紅色雙眼的黑衣人從中走了出來。

「如果不是因為妳的話！」

紅色雙眼的黑衣人吼著，他拔出腰間的劍，朝著羅琳格刺去

黑衣人的速度很慢，在暴雪中長久地奔馳讓他耗損了相當多的體力，羅琳格輕而易舉地閃開。

羅琳格揮下了劍，在黑衣人的身上留下砍痕。

「啊啊啊啊！！」

黑衣人痛苦的吼著，他舉起劍朝羅琳格揮去，但被羅琳格的劍擋下。

兩人的劍彼此對峙，而羅琳格無論是體力還是很是力氣都具壓倒性的優勢。

但是。

「碰──」

那股不自然的金屬聲再次響起，羅琳格手上的騎士劍再次斷去。

黑衣人的劍朝著羅琳格揮去，但即使是獲勝的良機，缺乏力氣所揮出的劍，還是被羅琳格輕易閃開。

接著，一瞬間失去平衡的黑衣人被羅琳格推倒在地，他手中的騎士劍也飛了出去，羅琳格用腳踩在他的背上，她把斷裂的騎士劍對準黑衣人背後的心臟位置。

刺入，黑衣人的身體溢出大量鮮血。

羅琳格贏了，但她沒有感覺到任何喜悅或是解脫感。

『妳那難道不是！難道不是因為其他什麼事情被束縛嗎！？那妳的自我在哪裡啊！！』

羅琳格露出痛苦的表情，她快步走向奧蘿拉。

羅琳格不知道自己是什麼，她也不知道自我是什麼。

她的確被束縛著，被束縛成一個難以表達自己情緒的人偶，被當成是冷漠的人，就連自己也得要在奧蘿拉將死之際才願意敞開心房。

不被他人理解，不被他人認同，就連自我都迷失了，那自己真的是正確的嗎？

「奧蘿拉。」

羅琳格走到奧蘿拉旁，她輕輕的喚著奧蘿拉。

奧蘿拉的雙眼緊閉。

「奧蘿拉！！」

察覺到不對勁的羅琳格開始大吼，但奧蘿拉沒有回答她。

『琳琳！後面。』

莎姆突然大叫，羅琳格按照莎姆的意思面向後方。

在那裡，一顆腥紅色的光珠靠近了那個倒下的惡魔契約者。

『普通騎士是怎麼找到惡魔契約者的？』

如果奧蘿拉的雙眼沒有闔上，那她的問題應該能得到解答。

腥紅色的光珠進入到黑衣人的身體，黑衣人像木偶般一瞬間站起，接著他的四肢變得格外粗壯，雙手和雙腳的前端長出了像是利器般的兇爪。

如魔獸般過度粗壯的四肢，像是長出鱗片般的皮膚，與無名惡魔契約過後的契約者都會變成這樣。



「如果不是因為妳的話......」

黑衣人趴躺在地，他的身體流溢出溫熱的鮮血，手腳變得冰冷，紅色的雙眼盯著羅琳格的背影。

「如果沒有妳的話......」

他用紅色的雙眼怒瞪著羅琳格，嘴上不斷反覆唸著。

「只要沒有妳的話......」

黑衣人說話的聲音逐漸變小，四肢的冰冷攀爬上身，他的同伴死了，他自己也要死了，只要一開始羅琳格沒有出現的話，那一切都不會變成如此。

「我恨妳！羅琳格。」

黑衣人的聲音沒有傳達給羅琳格聽到。

「要和我簽訂契約嗎？」

但這充滿怒火的聲音被惡魔所聽到，一顆腥紅色的光珠出現在他的視線前。

「以你的身體作為代價，把你的願望說給我聽吧。」

黑衣人睜大自己紅色的雙眼，咬著牙關。

「我要殺了羅琳格！！！」

「──FOLQFK。」

腥紅色的光珠散著螢光，螢光中彷彿能聽到向兒童開懷大笑般的聲音。



當羅琳格見到黑衣人像木偶般站起時，她立刻把奧蘿拉背起打算逃離。

羅琳格在逃跑時，她感受到奧蘿拉的呼吸相當淺薄，也許只要再快點見到狄卡羅軍，奧蘿拉就還有救。

「我要殺了妳！！」

『莎姆！不是說人形惡魔契約者會比較厲害嗎？為什麼快被追上了。』

『因為我們的契約深度只有５％啊！』

接著，羅琳格的左腳被黑衣人的手抓住。

「ILUH。VKURXGHG。」

一瞬間內，黑衣人的手被火焰籠罩，這火焰急速地蔓延上羅琳格的左腳。

「啊啊啊啊！！」

羅琳格痛苦的慘叫，她往前翻倒，奧蘿拉也被摔落到旁。

「我要殺了妳！！」

羅琳格轉過身，黑衣人變得像是魔獸般的大手纏上火焰朝著羅琳格的頭伸去，

羅琳格使勁甩開抓住自己左腳的手，在即將被大手撞上的那刻，羅琳格退了出來，但原先纏在大手上的火焰飛落到四處，噴灑到了一旁的奧蘿拉。

「奧蘿拉！！」

羅琳格忍著左腳的痛一邊後退，但她不管使用什麼辦法，在左腳上的火焰就是沒有辦法熄滅。

「好痛！」

羅琳格感覺的到左腳上的皮膚漸漸剝離，從那傳來的疼痛讓羅琳格幾乎無法站起。

「ILUH。VKURXGHG。」

在黑衣人的嘴詠唱完神文後，他的四肢全部纏上了火焰，一瞬間，周圍的雪被快速的融化。

雪停了。

天空不再落下大雪，黑衣人的雙眼發著猩紅色的螢光，他舉起一隻火燙的巨手，朝著羅琳格伸去。

「只要沒有妳的話！！」

羅琳格因為左腳的疼痛沒有辦法移動，但還是拼力的往後退，接著，纏著火焰的巨手像是猛獸般咬住了羅琳格的腹部。

巨大的壓力擊碎了羅琳格的肋骨，彷彿內臟都被壓爛般，而纏在巨手上的火焰像是風一般迅速卷上羅琳格的身體。


從腹部卷上的火焰迅速蔓延到全身，羅琳格瞬間被火焰籠罩。猩辣的刺痛在羅琳格身上的各處作祟。

脖頸、後背、左手、身體各處，以及燃燒的最雄烈的腹部和左腳，像彼此競技爭鬥般鳴叫著痛苦。

最後，蘊藏著恨意的火焰將皮膚燒乾，就連痛覺也焚燒殆盡，羅琳格完全的倒了下去。

 

第二十五章
[第二十五章] by 鴿子


黑暗中，羅琳格睜開了眼，她慌忙的看了下自己的全身，現在的她並沒有被火焰灼燒。

「琳琳！！這裡！」

羅琳格轉向了聲音的方向，哪裡有兩張對立的椅子，羅琳格慢慢的靠了過去。

其中一張椅子上莎姆正坐在那，羅琳格則選擇坐在另外一張椅子上，面對著莎姆，然後問道。

「這裡是哪裡？」

「不知道！不過你大概是暈過去了吧！」

「傷成那樣只是暈過去嗎……」

「也許馬上就會死了吧。」

「……」

「真是可悲。」

莎姆這麼說著。

「妳的本性露出來了。」

「羅琳格，妳太可悲了。」

莎姆露出陰險的笑容，而羅琳格嘆了口氣。

「……我知道。」

「比我想的還要早就結束了。」

羅琳格沒有理會莎姆的冷諷站起身。

「……我得回去，奧蘿拉也許還活著。」

「我不會把力量給妳喔！」

「沒有問題。」

「就算妳真的救回了奧蘿拉，不也一點意義也沒有嗎？」

「……」

羅琳格停下了腳步

「妳找不到自我，妳不知道自己到底是什麼，打從一開始就不該追逐那顆流星」

羅琳格轉過身，看著坐在椅子上的莎姆，莎姆繼續說著。

「沒有意義，這一切都沒有意義。」

羅琳格聽著，然後閉上了眼，那顆鮮綠色的流星彷彿出現在她的眼前。

那顆流星在她面前依舊閃耀無比，羅琳格從來沒有忘記過它的光輝，它也一次次的束縛住了羅琳格。

不，說不定打從一開始束縛住羅琳格的就是她自己，自己做的一切是錯的嗎？自己做的一切都毫無意義嗎？

羅琳格睜開了茶色的雙眼盯著莎姆，莎姆有著和她一模一樣顏色的雙瞳。

『妳那難道不是！難道不是因為其他什麼事情被束縛嘛！？那你的自我在哪裡啊！！』

羅琳格的腦海冒出這句聲音，但流星依舊閃著鮮綠色的光芒。

羅琳格深吸了一口氣，空氣中沒有任何氣味。

自我、活著的意義，也許那些羅琳格都沒有，也許羅琳格真的是錯的。

但是──

「我以前說過了，我做的一切只是為了要往我的目的前行。」

在艾拉特城，在莎姆質問著自己的偽善時就已經做出了誓言。

朝著天空無力地伸出雙手，接著朝著流星消逝的方向拚死的奔跑，不管他人是怎麼看待自己的，不管他人的言語是怎麼重傷自己的，羅琳格也沒移開過目光。

聽到羅琳格話的莎姆激動地站起身。

「即使妳真的救回了奧蘿拉，但是結果呢！妳的目標不會被認可！妳不會被認同！沒有人會理解妳！！因為妳做的一切全部都毫無意義！！！」

「那種事，我早就知道了。」

羅琳格沒有轉身離去，她看著莎姆臉上沒有任何偽裝的憤怒。

「不要以為自己能碰到流星！不要太自大了！羅琳格！！！」

「我會走下去。」

羅琳格依舊用堅定的茶色雙瞳盯著莎姆。

羅琳格會持續地在這痛苦的道路上走下去，為了跟上那顆流星，她必須走在痛苦的道路上，即使一切都沒有意義，羅琳格也想繪出追趕上流星的自己。

「好啊！」

莎姆低下了頭，她舉起一根手指朝著羅琳格。

「如果妳覺得，那些毫無意義的事情，還值得妳堅持下去的話！那我就不會讓妳輕易地死去。」

莎姆抬起了頭，用茶色的雙眼怒瞪著毫不畏縮的另一對茶色雙眼。

「我要妳痛苦，我要妳在最絕望最痛苦的情況下死去，我要妳絕望到決定不再持續下去為止！」

接著，莎姆繼續吼著。

「我要加深和妳的契約！我要讓妳後悔！！」

羅琳格望向憤怒的叮著自己的莎姆。

「妳是為了什麼而生氣呢？」

「什——」

一瞬間，莎姆露出了茫然的表情，她急忙轉過身。

接著，原先在莎姆身後的黑暗浮現出了景色。

景色中，出現了另一個坐在洞穴的莎姆，她抬頭望著一個紅色的光芒朝著鮮綠色的流星衝去，在紅色的光芒碰撞到鮮綠色的流星時，朱紅色的圓環噴散出來，鮮綠色的流星則繼續往彼端前進。

「那是什麼？」

羅琳格開口詢問，接著莎姆和景色內的莎姆同時轉過身看向她。

莎姆怒瞪著羅琳格。

「給我滾！」

「FOLQFK。」

羅琳格聽見莎姆詠唱神文後，她的意識一瞬間消失在黑暗中。

而另一個在景色內的莎姆，她望著羅琳格的眼色相當無助。



羅琳格從雪地上醒來，但此刻她的全身依舊被火焰灼燒。

「啊啊啊啊！！」

彷彿喚醒了沉睡的身體，被灼燒的痛覺也重新襲來。

羅琳格想強押著痛覺站起，但身上的燃燒的各處依舊發出悲鳴。

羅琳格從地上慢慢站起，茶色的雙眼看向前方，變得像是魔獸般的黑衣人轉身盯著她，在黑衣人身後的是火焰困住，睜開雙眼的奧蘿拉。

「還活著？」

黑衣人露出了驚訝的神情，之後注視著想要站起的羅琳格。

被火焰纏身的羅琳格盯著前方，身上的皮膚彷彿全部脫落，被壓斷的肋骨發出不悅耳的脆聲，羅琳格盯著前方。

這時在她眼前的不是有著腥紅色雙瞳的黑衣人，也不是有著紫色長髮的奧蘿拉。

而是她從以前就一直在注視著的，那鮮綠色的流星。

羅琳格每在火焰中痛苦一刻，那鮮綠色的流星就更加閃耀。

對那鮮綠色流星的無比渴求，甚至超過劇毒般的灼熱，比現在的火焰還要勝過許多。

「啊啊啊啊啊！！」

羅琳格站起身，吼著，在她的眼角出現一把騎士劍，那是原先黑衣人所使用的配劍。

羅琳格將它拿起，指向黑衣人並衝去。

黑衣人的腥紅色雙瞳彷彿發出吼叫，無數的烈焰再度出現在羅琳格面前。

在冰原上被暴雪擊倒，之後再次站起。

在大火中被怒火碾碎，之後再次站起。

羅琳格沒有一刻放棄過，羅琳格奔跑著，在她身上的火焰隨著奔跑時引起的風而消逝。

羅琳格衝進阻礙著她的火焰，火焰再次纏上她身，但又再次被風吹去。

一眨眼，羅琳格幾乎衝到了黑衣人面前，而驚慌的黑衣人揮下了長著動物鱗片的雙手，鋒利的利爪因火焰的光芒而生輝。

還不夠快，羅琳格這樣想著，必須得再快一點，否則永遠也跟不上流星消逝的速度。

羅琳格拚了命的奔馳，只差一毫的距離，羅琳格閃過揮下的巨手，衝入黑衣人懷內，將騎士劍刺入黑衣人那，沒有任何保護的心臟。

「啊──我要殺了妳！！」

黑衣人大喊著，他的心臟不斷噴灑出大量鮮血，他把利爪刺入羅琳格的背，但不斷怎麼造成傷口，羅琳格還是不肯鬆開手上的劍。

「我恨妳！！羅琳格！！！！」

黑衣人咆哮著，在他的聲音中彷彿存在著其他的異物，像是孩童般的慘叫聲。

最後，黑衣人的四肢變回原狀，被羅琳格手中的騎士劍支起，再也沒有動彈，羅琳格的手鬆開了騎士劍，黑衣人的身體也隨之落到了地上，黑衣人的身體扭成奇怪的樣子，紅色的雙眼失去光輝望著一旁。



奧蘿拉睜開了雙眼，她的周圍被火焰所包圍。

「這是怎麼回事？」

奧蘿拉疑惑的看向前方，接著，她看到了羅琳格被火焰纏身的那一幕。

「我要殺了妳！羅琳格！！」

包裹住羅琳格的火焰是強烈的恨意，劇烈的恨意將羅琳格擊倒在地。

接著，全身纏著火焰的人走向奧蘿拉，腥紅色的雙眼盯著她。

「不！不要過來！！」

奧蘿拉不斷的往後退，但她身後的火灼燙她的手指。

「好痛。」

奧蘿拉馬上將手拿開，但她也被黑衣人逼入了絕境。

像是水滴般，黑衣人手上的火焰滴落到雪地上，接著火焰融化了厚雪蔓延開來。

「救命！」

奧蘿拉渴求著，眼睜睜的看著自己被不斷蔓延開的火焰圍住。

火焰向水般流淌，即將碰上奧蘿拉的身體。

『好好感受奧蘿拉，記住。』

「不行──」

「啊啊啊啊啊！！」

這時，另一端傳出了羅琳格的聲音，羅琳格從火焰中站起，茶色的雙眼堅定的目視著前方。

為什麼？

目睹著這一刻的奧蘿拉不禁思考著。

為什麼能在被火焰燃燒時站起，為什麼能夠忍受住那股恨意站起。

『好好感受。』

為什麼？妳難道就那麼堅強嗎？即使尋找不到自我，妳也能夠一而再三的站起嗎？

『好好感受奧蘿拉。』

羅琳格和自己不同，奧蘿拉這樣想著，自己不行，自己不能抵抗住那股恨意，如火焰般的恨意已經將奧蘿拉的身體灼燒到只能害怕。

羅琳格將劍刺入進黑衣人的身體，黑衣人掙扎後死去。

奧蘿拉無奈的露出微笑望著眼前的一切，自己根本就沒有資格去叫別人尋找自我，別人根本就不需要自己，自己真的是差勁透底。

但在那瞬間，奧蘿拉隔過倒下的黑衣人看到了羅琳格的臉。

那是張看過無數次的表情，無數次在鏡子中看到的神情，那是和自己一樣痛苦且無助的臉。

奧蘿拉明白了，羅琳格和自己一樣，她不知道自己的本質，她不知道自己是什麼，不論她是否被束縛住，她也仍然和自己一樣痛苦萬分。

羅琳格唯一和自己不同的地方就是她站了起來，即使找尋不到自我、即使一無所有、即使沒有自己的價值，她還是願意直面那股痛苦。

奧蘿拉流下了眼淚。

周遭的火焰已經全部熄滅，奧蘿拉站起身子，走向了羅琳格。

自己所沒能承受住的事物，羅琳格要怎麼樣才能夠承受得住，她比自己還要來得堅強，她比自己還要來得痛苦。

那一刻，在奧蘿拉的眼中，羅琳格是閃耀的。
 
奧蘿拉衝上前張開雙手，然後緊緊抱住了羅琳格。

「謝謝──謝謝妳！謝謝妳保護我，真的！！」

奧蘿拉死命地抱住羅琳格，感受她身上的體溫，感受她那被火焰燒過一遍又一遍的皮膚，放聲哭著。

「謝謝。」

奧蘿拉說著。 

第二十六章
[第二十六章] by 鴿子


錫德。

羅琳格用筆在筆記本上寫下這個名字。

「這是？」

奧蘿拉靠在羅琳格肩旁瞧了眼筆記本。

「這個黑衣人的名字。」

羅琳格抬頭看了眼前方被粗布蓋住的屍體。

「那個袋子呢？」

奧蘿拉指向了羅琳格收起來的小麻布袋。

「黑衣人的手指。」

「為什麼要拿他的手指？」

「惡魔契約者死後體內會留有惡魔的氣息，教團會根據身體切掉的一部分來當作任務成功的依據。」

『琳琳現在也不是在任務中吧？』

『本性都暴露了還要那樣說話嗎？』


『不要那麼死心眼啦！』

羅琳格嘆了口氣，她把筆記本闔上。

「那本筆記本很舊了呢……」

奧蘿拉眼神惆悵的看著羅琳格手中的筆記本，皮製拉環上的生鏽鐵釦夾著筆記本的皮革書封，書封的邊角磨的粗糙不堪，稍微有些泛黃的書頁，以及在書頁上寫得滿滿的墨水。

「是很久了沒錯。」

羅琳格說著把筆記本收了起來，她抬起頭。

天空有些陰沉，但不再下雪，太陽也已經升起，周遭也不再那麼寒冷。

羅琳格環顧了周遭，一旁的枯枝承受不住厚雪的重量讓厚雪滑落在地。

發出聲響後，彷彿一開始就存在著般，一朵金黃色的花朵盛開在純白的大地上，十分顯眼。

羅琳格回過頭，對著奧蘿拉說。

「接下來的路程得用走的了。」

「腳上的燒傷沒有辦法復原嗎？」

在路上行了一段時間後，奧蘿拉看著羅琳格左腳腕，皮膚上的傷疤像是紅色的腫脹蜘蛛網般。

「似乎沒辦法。」

在昨夜的戰鬥後，羅琳格的身體因為契約後增強的回復力而快速的痊癒，但在腹部和左腳腕傷的燒傷沒有辦法痊癒。

『只要把契約深度加深就能夠痊癒喔！』

莎姆從羅琳格的頭頂探出頭來。

『說到這個……契約深度多少了？』

『15%，距離佔據羅琳格身體的100%還很長遠呢！』

『那才是妳的目的嗎？』

『不是喔！我的目的一直只有想要聞妳的氣味這點而已。』

這麼說著的莎姆把探出來的頭收回到羅琳格的體內。

「奧蘿拉。」

「啊！……有什麼事嗎？」

奧蘿拉被羅琳格突然喚到，接著發愣了幾秒才回過神。

「妳為什麼……一直盯著我？」

當羅琳格轉回和莎姆說話時，奧蘿拉的視線就一直露骨地盯著羅琳格的側臉。

「喔！啊……我在想妳的長髮真好看呢！而且居然沒有被火焰燒掉……惡魔契約者真厲害。」

『是吧琳琳！就說我很厲害！』

羅琳格沒有理會在耳邊冒出的莎姆的聲音，在莎姆暴露了本性之後，羅琳格和莎姆的關係並沒有破裂是因為在一開始莎姆就很可疑了。

從森林走出一陣後，羅琳格的前方出現平整的道路。

羅琳格此時是朝著拉索特國和狄卡羅國中間相隔的山脈前進，而山脈的一角則像是特別開拓了一個方便通行的平地，而羅琳格眼前的道路前方則是通往平地的道路。

「我們接下來走在道路上吧。」

羅琳格這麼說著，然後奧蘿拉搖了搖頭。

「不用了，他們已經來了。」

接著，在道路的盡頭漸漸出現了一群穿著鎧甲的士兵朝著這走來。

奧蘿拉走到羅琳格身前，對著他們比了比手勢，之後士兵則像是接受到命令般停下。

「羅琳格。」

奧蘿拉回過神看向羅琳格。

「感謝妳護送我到這裡，到這裡就可以了。」

「好。」

在聽到羅琳格回話後的奧蘿拉愣了下，猶豫地開口。

「羅琳格……我不了解妳是被多麼耀眼的事物所束縛著，或者說，我完全不了解妳，如果因為我說，妳沒有自我而受傷的話，我覺得很抱歉，但我想妳可以安心點了。」

奧蘿拉稍稍抬起頭看著羅琳格的茶色雙眼。

「我現在覺得就算被束縛住，說不定也還是能夠試著尋找自己的本質是什麼。」

深紫色的瞳孔持續注視著羅琳格。

「雖然是這麼說……但我其實也還找尋不到自我就是了。」

奧蘿拉無奈的笑了笑。

「那麼到這為止了，羅琳格，我很感謝妳的保護和陪伴，再見！」

奧蘿拉一口氣說完後，轉身。

羅琳格會在乎自己說的話嗎？奧蘿拉這麼想著。

「奧蘿拉。」

在奧蘿拉轉身踏步的前一刻，羅琳格的聲音傳到她的耳邊。

「再見。」

奧蘿拉轉過身，深紫色的雙眼望見茶色瞳孔中蘊含的情緒。

奧蘿拉露出了滿意的微笑。

「如果在拉索特待到膩的話，可以來狄卡羅國找我喔。」

奧蘿拉舉起手對著羅琳格揮了揮。

「再見。」

「嗯。」

羅琳格目送著奧蘿拉，直到再也看不見蹤跡。

『妳的目標不會被認可！妳不會被認同！沒有人會理解妳！！因為妳做的一切全部都毫無意義！！！』

在昏迷時，莎姆說的話和那憤怒的神情彷彿歷歷在目。

「也許──」

『我現在覺得就算被束縛住，說不定也還是能夠試著尋找自己的本質是什麼。』

但奧蘿拉說的話也同樣揮散不去。

「……也許並不是不會被理解。」

羅琳格這麼說著，而懸空在一旁的莎姆反駁道。

「不過是湊巧罷了。」

「……也許吧。」

羅琳格輕鬆地說著。

在和奧蘿拉告別後，羅琳格在路上行著，然後見到一個女性從對面走來。

女性的米灰色頭髮綁成馬尾，左手上佩戴著相同顏色的手鐲，身上沾染著刺鼻的鐵銹味，右手拉著一匹馬朝著羅琳格走來。

「希嘉莉？」

女性的名字是希嘉莉，羅琳格的友人。

「早安，羅琳格，這是妳的馬沒錯吧？」

羅琳格看向了一旁希嘉莉所牽著的馬。

「是帕瑪森沒有錯。」

「帕瑪森?......也有妳的風格就是了?」

「為什麼妳會在這裡？」

「我是來傳話的。」

希嘉莉從身後拿出一張紙之後端詳著。

「卡絲汀娜要我和妳說......護送完成後就可以回去做原先教團的任務了，剩下的事讓希嘉莉來處理，以後每個月的5號的午夜在索特城的「廚房」集合，聽說妳的工作地點也換到索特成了，所以應該沒有問題，要是碰到了教團的任務可以不用過來。」

「我了解了。」

希嘉莉確認到羅琳格的答覆後，把紙張收回到身後，又拿出一張紙遞給羅琳格。

「這是「廚房」的位置圖，我相信多格絕對沒有好好的帶路，記牢後把這燒掉吧。」

「好。」

羅琳格收下遞來的紙，也握起希嘉莉接著遞來的韁繩。

「還有──」

希嘉莉走到帕瑪森旁，拿起一大袋麻布袋。

「我借用妳的馬搬運了點東西，妳會介意嗎？」

「不會。」

「那好，再見。」

羅琳格看著希嘉莉走向她剛剛走來的方向，然後逐漸從視線內消失，在羅琳格跨上馬前，她隱約能感受到麻布袋內傳出相當濃厚的鐵銹味。

四天後。

「終於到了。」

羅琳格從城門穿過高聳的白色圍牆，拉索特的首都拉特，被這高聳圍牆包覆在內，在城市的中間有個同樣高聳的象牙白教堂。

『話說琳琳！抵達拉特的任務不是有期限嗎？』

飄在羅琳格肩旁的莎姆打著哈欠說著。

『期限是一月十五號，現在是一月一號，所以沒有問題，但──』

『怎麼了？』

『每年的一月一號除了是新的一年外，還是教團英雄日琅正式成為騎士的日子，所以氣氛應該會很熱鬧。』

進到城市內的羅琳格朝著象牙白的教堂前進，她環顧周圍，斷壁殘垣的房屋和建築，凌亂不堪的街道，就連街旁偶爾能見到的人都面容憔悴，而這樣的狀況一路延伸到城市中央的教堂。

「征途？現在這個時間？您稍微等我一下。」

在羅琳格把任務書交給守衛後，守衛面露難色急忙地跑進了教堂。

『看吧琳琳！妳太晚到了。』

『應該還在期限內才對。』

『不是說艾拉特到這很快嗎？一定是因為太久了要懲罰妳。』

羅琳格聽著莎姆說話的同時，看著守衛再次急忙地跑回來。

「請您現在立刻進入教堂內完成征途！！請您快點！教皇大人已經在等待了。」

守衛緊張地催促著羅琳格進入教堂，羅琳格快步地走進了教堂的大門。


在昨夜，即使是失去光芒的夜晚，拉特城鎮中央的象牙白教堂，依舊閃爍著燈火的亮光。

為了安全考量，拉索特國的統治者「教皇」，其整日的事務都會在教堂內完成，而在教堂內也設有各樣的公務設施。

在教堂的其中一個寬敞房間內，擺放著數張沙發和木桌，其中一張沙發上坐著一名長相和藹的老人，老人身上穿著樣式華麗的白色衣物。

這個人是拉索特的教皇。

在教皇身後，站著一名穿著厚重鎧甲的騎士，這名騎士把手按在騎士劍的握柄上。

「會議室外有點吵呢。」

老人面色不改地說著。

「需要我去處理嗎？」

「不需要，她可是狄卡羅國的統治者。」

在教皇說完話後，會議室的門被猛烈地打開，門外傳來了各種撕吼和戰鬥聲，一名女性走了進來。

「你和你的國家會付出代價。」

那名女性說著，扔出一袋麻布袋到房間中央的木桌上，然後轉身離去。

女性的深沉紫髮在後腦勺紮成環結，其餘的部分自然垂於背後，脖上佩戴著銀製的項鍊，項鍊上的紫色花形寶石閃著光輝。

女性的名字叫做奧蘿拉，狄卡羅國的統治者，女帝。

在奧蘿拉把麻布袋丟在桌上時，站在教皇後方的騎士衝上前把麻布袋抓起丟出窗外。

「不需要那麼緊張，那只不過是一些耳朵而已。」

「耳朵？」

「大概82對吧，狄卡羅國會把騎士的耳朵視作榮耀，尤其現今的女帝更是如此。」

「這是為什麼？」

「誰知道呢？」

教皇維持著和藹的表情輕鬆地坐在沙發上。

會議室的門沒有關上，門外吵雜的聲音不斷的傳了進來，金屬的碰撞和人吼叫混成的協奏曲，溫紅的血一層層的漆在教堂內的白色磚瓦上，聲音和顏色的饗宴一路從教堂走到城門外。

那夜，拉索特國是這麼紀錄的。

12月31號，狄卡羅國的軍隊偷襲了拉索特國的首都後逃竄而去。

但沒被紀錄的是，狄卡羅國的統治者女帝，在那時一步一步的走到城市中央的教堂，並且不受任何一點傷的離去。


「已經把您要的人帶來了。」

奧蘿拉回過頭，一名穿著紫色鎧甲的士兵單膝跪在奧蘿拉身後，而在他身旁有一個看上去極為普通的婦女，婦女雙膝跪在地上，臉上流露出驚恐的表情，厚布把她的口纏住，在其身後的雙手也被繩子綁牢而無法掙脫。

「我不是說要好好地把她請過來嗎？怎麼弄成這樣？」

奧蘿拉抱怨著，蹲到了婦女面前，把纏著她口的厚布拿下。

「請！請放我走！！」

「抱歉嚇到妳了，不過我們是不會害妳的。」

「什麼？」

婦女依舊保持著驚悚的表情。

「聽說妳在羅琳格小時候有照顧過她？我只是想要聽一點她的事情而已。」

「這……」

「把她帶到馬車上吧，可別太粗暴了」

奧蘿拉對一旁穿著紫色鎧甲的士兵叮嚀，接著士兵慢慢的把婦女帶走。

婦女仍舊是用驚悚的表情看著奧蘿拉。

「放心吧，不會虧待妳的。」

奧蘿拉微笑著然後回過頭去。

那82名企圖殺死奧蘿拉的黑衣人，訓練有素且列隊整齊的不像是普通的暗殺團體，而在那群黑衣人身上也搜查到了大量的騎士團的身分證明，甚至大多的人手上使用的武器還是制式的騎士劍。

已經幾乎可以肯定想殺死奧蘿拉的人是誰了，在教堂內的一瞬間，奧蘿拉瞥到了那個和藹老人的的雙眼，其中蘊含著混沌和瘋狂，像是嗜血的怪物般盯著奧蘿拉。

拉索特的教皇企圖染指自己的性命，他和他的國家都會為此付出代價。

奧蘿拉深吸了口氣，她站在一個小山丘上遠望著遠處的拉特城。

恨意的火焰不斷地從腳尖朝著她的身上蔓延，奧蘿拉並不再像以前一樣呆站著看著她吞噬全身，她蹲下身抓住那些火焰，把恨意全部吞進喉嚨 。

恨意的火焰在她的喉內劈啪作響，奧蘿拉一點也沒有感受到恐懼。

奧蘿拉閉上雙眼，她彷彿回到了那寒冷的夜晚，在她眼前，羅琳格戰勝了充斥著恨意的怒火，羅琳格在那一刻眼神中的迷茫，奧蘿拉依舊記得。

即使是被束縛著，即使迷茫著放棄過，甚至走到最後仍然一無所有。

自己也不是一個人。

「羅琳格。」

被其茶色長髮所勾勒出帶著弧度的美麗右耳，以及沉浸在悲傷時，專注的在筆記本上寫下名字而被些許髮絲微微遮擋住的，誘惑般的左耳。

榮華的宮殿，年幼的奧蘿拉躲在一旁，看著前任女帝的女帝騎士為了贖罪把自己的雙耳割下來的場景，腥紅的血液從割下的地方流出，女帝如品嘗美酒般陶醉地吞下自己騎士的雙耳。

「我很喜歡狄卡羅國的女帝騎士。」

奧蘿拉陶醉地笑了。

「我想要羅琳格的雙耳。」



羅琳格單膝跪在教堂前，低下頭聽著教皇的禱告。

『看吧！琳琳，即使是偉大的教皇也看不出有惡魔藏在妳的體內喔！』

『妳安靜點。』

羅琳格低著頭閉上雙眼，頭頂上的穹頂玻璃透著光灑在她身上，在一旁似乎聚集了很多的士兵以及騎士，但由於莎姆不斷地在耳邊喧嘩，羅琳格甚至沒聽清楚教皇在說什麼。

「騎士，羅琳格，接下來妳將獲得妳的封號。」

站在高台上的教皇高聲訴說著，周圍的空氣彷彿凝結般，就連莎姆也安靜了起來。

「妳的封號是，『耀星』。」

那一剎那。

「願妳能如星辰般閃耀，伊諾索比。」

羅琳格感覺自己的世界彷彿崩潰了。

 

間章
[間章] by 鴿子


「妳的封號是，『耀星』。」

那一剎那。

「願妳能如星辰般閃耀，伊諾索比。」

羅琳格感覺自己的世界彷彿崩潰了。





書本翻到下頁，下一頁沒有出現任何文字。

書本翻回到上頁，在書頁上顯示著剛才讀過的文字，書本接著翻到下頁，依舊沒有出現任何文字。

上頁。

下頁。

上頁。

下頁。

上頁。

下頁。

書本上依舊沒有出現新的文字。

「接下來的故事呢？」

「關於這個呢……」

一隻鴿子一邊說著人話，一邊顫抖。

接著，書被用力的闔上，鴿子急忙地開口。

「──還沒有。」

「要再等一個星期嗎？」

「這次要等……」

「要等多久？」

「一個月。」

「你都已經更新這麼慢了，還想要停一個月？」

「你這個月可以先看後面的一些附錄啊。」

「那總共也才幾個字？」

「五百字左右？」

「……」

「我先跑了。」

那隻鴿子這麼說著，跳進了一旁的洞穴內，隨後洞穴的開口馬上縮小直到消失。

「等等！你給我回來！！」




各位好，我是這個小說的作者，先感謝各位讀到這邊，相信有人可能會想上面的鬧劇是在搞什麼，但請先聽我娓娓道來。

在寫這部小說的時候，很常會感覺到沒有辦法把完整的把故事給寫出來，其中包括摹寫不到位，重複的詞用了太多次，男性人物幾乎沒有詳細描述過長相，時而出現的網路用語或奇怪的擬聲詞，甚至很容易會見到：而且、然後、接著等等……的連接詞不斷的重複出現，所以接下來的一個月內想暫時停止更新來磨練自己的文筆。

雖然實際上不知道怎麼做就是了。

其實不只包括文筆的原因，雖然我不瞭解其他人寫一篇小說所花的時間，但也許是因為在反覆揣摩要用什麼樣的句子來表達劇情，導致實際上我寫一章小說的時間相當長，實際上手上沒有半點存稿，每周都在自己規定的死線上狂奔，所以這次請假還包含了要屯稿的需求。

那接下來就是要談論上面的鬧劇了。

簡單來說，就是花式請假。

如果我只是一般的說要請假的話不會太無聊嗎？
而且我剛剛打一連串肯定有人沒好好看完吧。
這就是花式請假的原因了

所以以後每次看到標題寫間章，就是我的快樂請假時間了。

那接下來的一個月是真的什麼都不會更新嗎？你可以回去開頭的那個鬧劇再看一下喔。

那麼再次感謝各位能看到這裡了，一個月後再見。

說實話看到這裡很不容易吧，會不會有一種才剛要興奮起來就被打斷的感覺呢？
 

在第五章出現的書
[在第五章出現的書] by 鴿子

在第五章出現過的那本書

書名：一夜長夢

作者：安特

故事內容講述著的是一位貧窮的少年，在某個雨夜中成為貴族繼承人的故事。

以下節錄自此書。

像寶石般閃爍的吊燈，名貴的藝術品陳列在大廳兩側，少年跟著老管家走上打著紅地毯的階梯，一旁的橡木扶手擦得油亮，少年看了看自己髒兮兮的手，捨不得去碰。

「這裡以後是您的家了。」

老管家背向少年說著，少年仰頭望向他，老管家的一舉一動像是工藝品般，每當黑色的皮鞋踩在階梯上都會發出聲響，而每一步都像是在重複上一步般的嚴謹，腳尖的朝向、每次移動時雙腳間的距離、走路時雙手的擺動，彷彿上樓梯有個固定的公式般。

「這位是您的父親。」

當樓梯走到半載時，少年的眼前出現一張畫像，畫像中的男人目光炯炯的看著他，彷彿下一秒就會重獲生命般。

每當下雨後，少年偶爾能在地面的水坑看到自己那矢車菊藍的雙眼，和自己那凌亂的頭髮，和破破爛爛的衣服完全不搭。

少年露著自嘲的笑容輕聲說道。

「也許我的生父皮帶該系緊點。」

少年看著那張畫像，畫像裡的男人和他一樣有著矢車菊藍的雙眼。

附註

『蠟燭的味道？你早晚也能夠享受的。』

此段話出自老管家和少年的對話，在這之後被某個倫西國的商人當作賣香燭的宣傳標語。 

第十八章和第十九章出現過的紙牌遊戲
[第十八章和第十九章出現過的紙牌遊戲] by 鴿子

開始時，兩人手上會有:

兩張騎士

兩張教皇

兩張精靈

把手上的排蓋住打亂，讓對方取兩張丟棄。

接著從自己剩下的四張牌中再選出兩張，之後翻牌比點數大小。

騎士一點、教皇兩點、精靈三點，手上兩張剛好是一對則再加上六點。

點數大的贏，點數小的輸。

騎士排上的圖案：

一位有著金黃色頭髮的青年，雙手將騎士劍舉在胸前，據說參考了教典上的第一位騎士，日琅。

教皇牌上的圖案:

一位有著白色長髮的少年，他低下頭禱告著，據說參考了教典上的第一位教皇。

精靈排上沒有圖案。 

迷霧
[迷霧] by 鴿子

你的名字是錫德。
我的名字是錫德。
傾倒在厚雪上的身體無法動彈，流出的血液是紅色的染料，赤色的雙眼失去光澤變成兩顆磨圓的軟石。
頭面那，手看這，左腳指天，右腳朝地，軟石望向哪裡?
一朵藍色的花生長在雪泥上。
把紅色的染料投入大海。
我把我的血染在雪地。
撿起兩顆摩圓的軟石
我抽出憤怒於我的雙眼。
 你的軟石望向哪裡？
我的眼睛看向哪裡？ 
藍花的花瓣是一片片的光芒就在那裡。
藍花在我的體內唱著詩歌。
我生於染之前，死在精靈和惡魔之後。
詩歌像瀑布一樣衝入我的眼睛。
我傾聽森林中春天的迷霧。
我品嚐迷霧夏天時的鮮血。
我望見鮮血在秋天形於霧。
我碰觸迷霧在冬天的枯黑。
這是什麼?是森林的秘密。
我已經死了，但我獲得了新生。
你的名字是錫德。
我的名字是錫德。
你會成為迷霧。
我會成為迷霧。



錫德的屍體被粗布蓋著，有天它會成為大地的養分。
屍體上那失去光澤的紅色雙眼，映照出眼前的藍花。
藍花沒有名字，在經過處理後可以做成迷幻藥。
藍花沒有一個正式的名稱，但有些使用過的人會這麼稱呼。
『另一個伊諾索比。』
 

奇奇怪怪的植物─1
[奇奇怪怪的植物─1] by 鴿子

奇奇怪怪的植物─１
月輪草。
常生長在月光明亮的地方，在滿月時氣味最為強烈。
鼻子湊近時會明顯聞到一股清新的味道，如果將其放如口中絞碎則會有輕微的辛辣味。
瑪苦丁。
有些稀有但不算少見的藥草，生長在草密茂盛處。
幾乎沒有氣味，但直接放入口中則會有強烈的苦澀。
該植物會生長在充滿雜草的地方，但隔不久周圍雜草的養分就會遭其吸起，雜草也會枯朽死去，也因此有種說法是，苦味的來源是被吸取養分雜草的怨恨。
一般熬煮成藥湯，在睡前喝能夠助於安眠，也能稍微調節身體，但過量使用則會產生刺激性的睡眠反應。


 
大家好，我是連續四次更新怪東西的作者。
總而言之，下星期就會正常更新了。
在這四個星期呢，每當到了更新前總會有點猶豫。
我總會想：
「更新這個真的好嗎？」
「紙牌遊戲那周其實超敷衍的吧。」
但我為了不要被大家遺忘還是不要臉的放了怪東西上去。

把那些猶豫的部分排除掉後，高興的部分也是有的。
「我終於被抓錯字了！」
雖然可能不是正統的抓錯字......
我知道自己在打出來的文章內會有錯字的存在，但擔心改了之後底下的留言會消失，所以就沒有特別去修正，但被抓錯字就能感覺到還有人在看我寫的小說，所以會很開心，因此各位還是能安心的抓錯字的。
 
而這次更新的植物呢，我一直覺得有必要弄一段這個。
因為上面所述的植物都是我亂創造出來的，連一點考究都沒有。
也正因如此，有時候在睡前會擔心，有沒有可能哪天有讀者漂流到荒島，結果發現了和小說裡寫的一模一樣的植物，但在吃下去的同時才發現其實是有毒的，所以想做個聲明。
『請絕對不要亂吃植物！！』
回歸正傳，到下周時就會正常更新故事，還請各位看下去，謝謝。
 


2
第一章
[第一章] by 鴿子


染歷1044年2月7日。

用石塊砌成的道路暴露在曦光下，道路的兩側圍著許多人群，整齊一致的腳步聲從城門傳來。

行軍的隊伍魚貫而入，那沉穩的腳步來自拉索特國的教團騎士。

陽光映照在他們身上，生滿血鏽的白色盔甲，淤積著臭泥的鐵靴，一面四人一列十人，這四十人眼前的地面是一張薄紙，一次次沉重的腳步聲彷彿能將薄紙踏穿。

兩側的人群氣氛凝重地望著它們，望著他們走向城市中央的大教堂。

直到教團騎士走遠，人群才開始發出躁動。

一隊又一隊的騎士和士兵跟在後方走進城內，慶賀聲暴起，有些人舉起雙手揮舞，有人抬頭張望著隊伍。

洋溢歡樂的街道旁，一位淡黃色頭髮的男性靠在巷內的牆邊。

「好臭。」

淡黃色的雙眼望了眼遊行後闔上，男性打了個哈欠。

「簡可！你在那嗎？」

巷口的另一邊出現一道身影，朝著男性喊道。

「不在！」

簡可陰笑著回答。

那道身影聽到回答後走了過來，身影的主人是位男性，有著淺綠色的頭髮，頭上戴著一個牛仔帽，他的名字是道森。

道森把手裡拿著的資料塞到簡可懷裡。

「別把你的工作藏到我那。」

簡可深嘆口氣，無奈的擺著雙手，懷裡的資料灑落在地。

「饒了我吧，為什麼我的工作那麼多啊？」

「因為你是拉索特唯三的人形精靈契約者，還有這些是重要的資料，稍會記得撿起來。」

簡可抓了抓脖子，看著散到地上的紙張。

「幫我？」

「既然能來看遊行，時間應該多到花不完吧。」

「我以為會很有趣啊……但是那四十個老鐵板把氣氛搞得很差，而且很臭。」

簡可打著哈欠看向遊行的方向，挑眉詢問。

「那個人是誰？那不是索特城騎士長站的位置嗎？」

道森轉頭看向遊行，一位有著茶色長髮的女性站在那兒。

「你說的那個人死了。」

「我想也是，不過那女的是誰？」

「耀星騎士，據說在戰場上大放異彩，所以才站在哪。」

「哦～你們之前說的那個？那實際上又是怎麼回事？」

「本名是羅琳格·米諾拉，倫西國貴族血統，實力不差，容貌也算出色，教皇想把她塑造成英雄然後吸引人來從軍。」

「所以才會在一月一日授予封號啊……但是有那麼容易嗎？」

「似乎沒成功也會把她送去倫西國當外交人員。」

「所以才會是星啊！」

簡可若有其事的點了點頭，接著從口袋內拿出哲的破爛的紙。

「話說那個米諾拉是我這次任務的那個？」

「別把重要資料折的破破爛爛的。」

「好好好，拿去。」

道森瞪著眼拿走簡可遞來的紙。

「現在不是普通的貴族血統了，倫西國的米諾拉現在是金星了。」

倫西國位於拉索特國的東方，兩國維持著友好的關係，而倫西國會以星來做為分階，那張密密麻麻的文書上，所使用的印章則是倫西國最高位者的證明──金星。


「是今天羅琳格女士回來嗎？」

一位有著蓬鬆金髮的女孩坐在木椅上，張大著橙紅色的雙眼發問。

女孩的名字叫做薇希，穿著厚重的冬衣問著一旁站著的兩位女性。

「是這樣沒錯，軍隊是1月7號前往南方的，只要多格沒有撒謊，那他得到的資訊是一個月後回來，就是今天了。」

女性一邊回答著，把手伸到後腦勺將米白色的頭髮綁成馬尾，左手腕上的手鐲散著同色澤的光輝。

「希嘉麗果然很不相信多格呢。」

另一位女性狡詰的微笑，她有著一頭黑色的長髮，但從髮尾往上，有將近一半的頭髮被染成了藍色。

女性的名字叫做卡絲汀娜，而現在她們三人所在的位置是索特城的「廚房」內一間稍大點的房間。

「他本來就不值得相信。」

希嘉莉瞪著眉說道，赤裸裸嶄露她厭惡的情緒。

一隻黑色的貓圈成圓，打著盹依畏在希嘉莉的腳邊。

在薇希的腳邊，一隻巨大的蛇繞著木椅緩慢爬行，紫色的鱗片閃閃發亮，在蛇頭只長著一顆眼睛。

「可不能因為關係差而影響任務喔。」

「……我會注意的。」

一位藍色頭髮的男性站在卡絲汀娜身後，陽光照進房間，男性刻意往後一步走近陰影中，他身上穿著的黑色軍衣，彷彿一同融入陰影般。

一般來說，惡魔不太常去加入契約者的對話當中，不論是洞貓，獨蛇，達克斯皆是如此。

「說到這，我下次想派妳還有薇希去狄卡羅國處理一些事情。」

「……好，不過我們和那個女帝談了什麼條件？」

「我等人這麼問很久了!」

卡絲汀娜大張雙手，一袋被塞的鼓起的布袋落到地上，裡面的金幣全灑了出來。

「我們現在是有錢人了！」

卡絲汀娜的語氣帶著興奮，爾後蹲下收拾地面的殘局。

「所以我們就只是從女帝那拿了這袋金幣？」

希嘉莉嘆了口氣跟著蹲下撿起金幣，一旁的微希也急忙跳下椅子。

「還有金幣放在其他地方，要是狄卡羅國有具名惡魔以上的契約者出現的話也會給我們消息，再加上一些零零散散的幫助。」

「她們那樣不吃虧嗎？」

「似乎羅琳格在這裡待的不適應的話會偷把她帶走。」

沉著頭發問的希嘉莉忽然停下手指。

「......該說你是過度自信?還是神經大條呢?」

「妳說的兩句話是同一個意思喔。」

「不過有這麼多的錢的話能做很多事吧！」

微希用開心的語氣加入對話，把手裡握著的金幣一口氣放入布袋內。

「沒錯喔！妳想要什麼嗎？」

卡絲汀娜抬起手，撫摸薇希的亮金色柔髮。

「我......沒有想要的東西，只要能幫助到大家就好。」

「太懂事可不好。」

希嘉莉把布袋遞給卡絲汀娜，一邊用哀嘆的語氣說道。

「不過只要資金的問題處理好了，就只剩下人手的問題了。」

卡絲汀娜把目光轉向希嘉莉用嚴肅的語調說著。

「現在的人還不夠嗎？」

「不夠，我們必須得成為沒有人能輕易撼動的組織才行，也因此，增加同伴是需要的。」

「......明白了，那到狄卡羅國要做什麼?」

希嘉莉看著目視自己的卡絲汀娜，她那黑色的瞳孔，彷彿有一剎那變成了藍色。

「狄卡羅國那裡有惡魔契約者的消息，去往那邊的城鎮會有人帶引你們的。」

「收到。」

「還有，之後見到羅琳格時，別和她說奧蘿拉是女帝這件事情，我們的金主很在乎這件事。」

「好，但在從狄卡羅國回來前就見不到羅琳格了呢，希望不會發生壞事。」

「恐怕很難呢，索特城的騎士長換成了斯蘭特派的人，以羅琳格的立場一定會被針對。」

「妳肯定留了一手吧？」

聽聞到壞消息的希嘉莉沒有表現出不安，反而有點自豪地問著。

「我目前是打算讓多格協助羅琳格──」

「什？──不行！！」

那原先安穩的米灰色雙眼動搖了。

「希嘉莉，我們談過了。」

「只有這個不行！我不想讓多格靠近羅琳格，羅琳格是我見過少數──」

希嘉莉沒有把話說完，看著卡絲汀娜審視著自己的雙眼，音量不知不覺地變低。

「那如果妳去協助羅琳格的話，薇希就要一個人去迪卡羅國了，妳肯定也不願意讓多格陪著薇希去吧？」

「......難道不能讓多格一個人去嗎?」

「多格不適合說服他人。」

卡絲汀娜闔上眼簾，然後再次睜開。

「希嘉莉，別把他人當作自己的小孩。」

「我才沒有！」

「如果妳沒有的話，妳不會露出這個表情。」

希嘉莉用一手緊抓著自己的手肘，瞪大的米灰色瞳孔裡蘊含著不安和悔恨。

「妳太狡猾了。」

「我很感謝希嘉莉姐姐！」

薇希忽然站起，像想引起注意般抬高語調說話。

「......我也很感謝其他人，我一點也不會覺得困惱，我──我......」

女孩的說話的聲音逐漸變小，她不安的低著頭搓揉著雙手。

「希嘉莉，你選哪邊？」

希嘉莉眉頭皺著遲疑地回答。

「......我選薇希那邊。」

「很好，那就這麼決定了。」

「抱歉，我知道突然這樣子不太好，但我──」

「不用那麼在意。」

希嘉莉嘆了口氣，隨後遲疑地說著。

「......不過，不是還有一個人嗎?」

卡絲汀娜聽到希嘉莉的聲音愣了好一陣子後，才緩緩開口。

「對欸。」


沒有實感。

羅琳格隨著前行的隊伍規律地擺動雙腳，茶色雙眼的視線無目的似的四處捕抓，落下的強光照在前方的道路，傳達給雙耳的聲音模糊不清，兩方的人群在光線的角度下看似有著色彩的霧。

時間忽快忽慢，霧變換了顏色，觸手可及或遠在天邊，羅琳格眼中的世界撲朔迷離。

世界的一切像往常般出現在眼中，但又像是失去了所有的意義。

莎姆一如往常的趴在羅琳格的頭上，她敲了敲羅琳格的頭，羅琳格沒有回應。

『像人偶一樣。』

莎姆咂著嘴，繼續敲著羅琳格的頭，用輕蔑的目光看向她。

在一個月前，羅琳格得到了「耀星」的封號，接著被派遣去拉索特國南方和敵國作戰。

敵國的名字是 「艾軻」，因為否認了染神的存在而受到教團的敵視。

在戰場上灑著鮮血，用手中的利器深吻敵人的頭顱。

不論是哪方的人都像是雨水落地般的死亡，生命輕易的回歸泥土。

回到城鎮之後等待著自己的是浩大的喝采，羅琳格腳步艱辛的走在被陽光照耀的道路上。

現在，羅琳格有一個疑惑，她想要一個答案。

人群中，有人唱著她的封號，有人唱著她的名字。

照在道路上的陽光眩暈著羅琳格的雙眼。

「我所走的道路，是正確的嗎？」

羅琳格輕聲地詢問。




「這個琳琳敲不好欸！」
莎姆敲著羅琳格的頭嘆道。
 

第二章
[第二章] by 鴿子

一支軍隊行走拉特城的南方，目的地是拉索特國最南方的城鎮，葛特。

『莎姆，在嗎？』

羅琳格面無表情的隨著軍隊移動，在心裡呼喚了莎姆。

『我在喔！』

『是我的錯覺嗎？還是......我後面真的有什麼東西在？』

莎姆從羅琳格的體內飄到了背後，在羅琳格的後方，緊跟著一個白色的光點。

『沒有東西啊！妳的錯覺吧。』

『真的嗎？』

『假的，有個無名精靈在跟著妳，拉特城的時候就在了』

『為什麼會跟著我？』

『問它看看?』

「在這休息！」

從軍隊前方傳來一陣大聲的斥喝，羅琳格周遭的人漸漸四散。

『琳琳上啊！就是現在！！』

羅琳格聽著莎姆在旁興奮的聲音嘆了口氣，她轉身看像那顆白色的光點。

「為什麼要跟著我？」

白色的光點輕晃，接著轉了半圈，像是看向後方般。

「我在說你......白點?」

白色的光點劇烈的晃動，接著不斷的移動像是在比劃著什麼，羅琳格皺著眉頭專心看著。

「......我看不懂。」

白色的光點聽到回話後，往下慢慢墜落。

『琳琳！它會不會想和你簽契約啊？』

『不會吧……』

『問問看啊！』

羅琳格望著慢慢往下滑落的白點，嘆了口氣。

「你想和我簽訂契約？」

白色的光點像是充滿活力般，一瞬間劇烈的上下晃動。

『和惡魔契約過，就不能和精靈契約吧？』

『如果前一個契約已經解除的話就能了。』

『怎麼解除？』

『妳想拋棄我嗎？！』

莎姆淚眼汪汪的爬上羅琳格的頭，死命地抓著。

『不要裝了，也不要拉我的頭。』

『又碰不到！』

在羅琳格沒有回話的時候，白點朝著羅琳格的手心衝去。

『它在做什麼？』

莎姆飄到羅琳格的手旁望著白點，白點像小動物磨蹭著羅琳格的手心，接著沮喪般的滑落。

『其實只要說出解除契約的神文就能解除了，只不過要付出點條件。』

『什麼樣的條件？』

『看是誰提出的，如果是惡魔的話會有很大的傷害，如果是人的話會掛掉。』

『那算了。』

白點滑落到地後，慢慢浮起到羅琳格的頭上降落。

『欸！那是我的位置！！琳琳快把它趕走！！』

『……有這麼重要嗎？』

『快走開！這個白點點很囂張欸！』

「……」

羅琳格嘆了口氣


1月1日，羅琳格得到封號的日子。

『妳的封號是，耀星。』

象牙白的教堂，沐浴著從圓頂上灑下的日光，羅琳格得到了「耀星」這個名字。

疑惑或不安的情緒在羅琳格體內發芽，她不太清楚這麼表述那份情緒。

騎士的封號，會根據該騎士的事蹟或傳聞來決定。

「願妳能如星辰般閃耀。」

如星辰般閃耀，沉重的字眼。

耀眼到奪去她思考的存在，逼迫她絕不能放棄的束縛，她之所以站在這裡的原因。

理應不為人知，只屬於羅琳格一個人秘密的——流星。

「伊諾索比。」

年邁的教皇站在高台上高聲歌禱，身後的琉璃玻璃散著七彩的光，羅琳格全身緊繃的死低著頭。

要是有任何人有辦法看到她現在的模樣，一定能發現她那驚慌失措的神情。

「伊諾索比。」
老人的聲音在教堂內迴繞，聽上去廣闊又遙遠。

羅琳格感覺那種情緒大概是恐懼。


『我也挺驚訝的！但我沒有說出去過喔！！』

在那之後羅琳格立刻逼問了莎姆，但沒有得到任何能消除她疑惑的答覆，而羅琳格也沒有太多的時間能找尋答案，

她收到一個任務。
「一月七日。跟隨軍隊前往南方的戰場。」

那封沉重的薄紙上，黑色的墨水寫著耀星的名字。


「各隊的騎士安頓後前往葛特城的會議室集合！！」

進入城鎮後，前方傳來大吼的聲音，隨著命令，整齊的隊伍瞬間散開，羅琳格一個人留在了原地。

葛特城的城牆不比首都拉特低矮，在城市的南方，跨過那以河川作為基準的邊界後，是否認教團信仰的敵國『艾軻』。

『琳琳！接下來呢？』

莎姆霸佔著羅琳格的頭上喊著。

『我要去會議室。』

『不打混一下嗎？』

『不。』

『我知道了！琳琳和我一樣期待對吧！』

莎姆從上飄進羅琳格的視野內，臉上有著興奮的笑容。

『興奮？』

『不用裝了！妳已經準備好要上戰場大殺特殺了吧！』

『我才不是妳。』

『不用害怕死掉喔！契約度上升後妳的身體素質都上升了喔，不過好像還是不能用神文就是了。』

『不是那個問題，我才沒有那麼喜歡殺人。』

『欸～琳琳還沒準備好嗎？你這次要殺的是敵人不是惡人喔！』

羅琳格停下了前進的腳步，茶色的雙眼輕瞪著眼前的惡魔。

『…….』

『如果妳沒有準備好就更棒了！我最喜歡看妳痛苦了！！』

『妳的本性又跑出來了。』

『別計較那些小事啦！』

莎姆微笑著飄進了羅琳格體內。

羅琳格抬起頭，遠方的夕陽把黃昏斜射進城內，周圍的騎士為了管理士兵熙熙攘攘，羅琳格像是被隔絕似的，一個人站在那。

「我做好準備了嗎？」

羅琳格低頭不再面視黃昏，她看著自己顫抖的右手，她用左手用力地壓著。

「哈——」

羅琳格深吸了口氣，隨後繼續往前走向會議室，左手傳來陣陣的顫抖。


「在這時候，主力軍朝這裡前進。」

寬敞的會議室中央擺著粗糙的木頭長桌，桌上放著一張地圖，地圖上擺著幾個旗子。


一隻手移動桌上的旗子，手的主人站在會議室的最深處，數十個騎士屏氣凝神的看著旗子的移動。

「森鹿騎士還有耀星騎士留下，其他人離開會議室。」

命令傳達後，羅琳格周圍的騎士四散而去，一陣騷動後，會議室除了羅琳格外還剩下一位全副武裝的騎士。

在剛才，羅琳格專心地聽著五天後行動的流程，但至始至終都沒聽到她的部分。

「你們要負責其他的任務。」

站在房間深處的男性把地圖收起，拿出另外一張畫著敵國軍營的地圖。

這名男性年齡已達中年，體型稍顯健碩，留著落腮鬍的下巴，有著亮橙色的雙眼。

羅琳格上次見到這位男性，是在索特城的騎士長室，與之前相比，騎士長的臉色看上去蒼白很多。

「在三天後這裡會有敵人的後勤部隊經過。」

騎士長在地圖上指著的位置，是敵軍營帳和敵城之間。

「繞過敵方的軍營，接著襲擊後勤部隊，看是放把火燒了還是全部殺光都行。」

「只有......兩個人嗎?」

羅琳格皺著眉頭發問，眼睛晃了一下看向那位全副武裝的騎士，她無法從堅實的頭盔中打探出任何資訊。

「不，我也會去。」

騎士長這麼說著，在羅琳格還在疑惑時，會議室的門被打開，數名騎士走了進來。

「滾出去！騎士長有下令讓你們進來嗎！！」

全副武裝的騎士大喊著，喉嚨發出的聲音像被砂石磨過，彷彿整個會議室都在撼動般的怒吼。

帶頭走進會議室的騎士拉出椅子一把坐下。

「唉！你偉大的騎士長大人沒有好好教會你這隻野鹿嗎？」

與之相對的是，帶著調侃的嘲諷。

「奧古斯塔，不要理他。」

「是。」

聽到騎士長的命令後，名叫奧古斯塔的騎士安份地收起了憤怒。

「偉大的騎士長可不要忽視我啊！得不償失我可不管！！。」

坐下的那名騎士翹起腿，顯擺著陰險的笑容。

「你們沒有必要特地來這裡威脅。」

「我可不是來這裡威脅的！你看我多和善，是吧？」

那名騎士用雙手在臉上擠出鬼臉，在他身後的數名騎士中傳出恥笑聲。

「如果你只是來這裡搞笑的話，就給我回去。」

「別那麼小心眼才好，不是嗎？偉大的騎士長。」

騎士長嘆了口氣，閉上眼睛聽著，一邊把手摸到劍柄上。

「帶八個人來是件好事，阿莫伊。」

和剛才不同，一直吊兒啷噹的阿莫伊從木椅上站起，用嚴峻的眼神盯著騎士長。

「你是什麼意思？」

「五個人，在你們反應過來之前，我能殺死的人數。」

「哈！說不過就要動武嗎？」

「是你仗勢欺人，阿莫伊，就當作玩一場輪盤吧。」

騎士長露出豪邁的笑容，其面對的阿莫伊同樣把手放到騎士劍上。

『琳琳，妳知道他們在吵什麼嗎？』

『......不知道。』

『妳怎麼能每次都在狀況外？』

『閉嘴。』

在緊張的時刻，莎姆的聲音在耳邊徘徊，但這時羅琳格彷彿聽到了奇特的沙沙聲。

『莎姆，那是什麼聲音？』

『你說什麼？......喔～琳琳妳稍微蹲下一點。』

羅琳格彷彿晃了下眼睛般再次專注於眼前，劍拔弩張的氣氛，兩方像對視仇人般散發恨意。

『現在?』

『對！現在。』

『現在不太適合。』

『不然會掛掉喔。』

羅琳格無奈的蹲了下來，而同時房間內所有的注意力都集中到她身上。

阿莫伊方向的那群騎士不發一語地盯著羅琳格，而站在對面的奧古斯塔彷彿透出一種能穿過頭盔的責備目光。

『莎姆？』

『對！就是那樣，繼續保持！』

「那個是在做什麼？」

阿莫伊疑惑地開口，用眼睛瞥了一下蹲著的羅琳格，就連殺氣都沒有剛才般銳利。

「妳在做什麼？」

騎士長疑惑地問著蹲下的羅琳格，同時慢慢地把手從騎士劍上移開。

『莎姆？』

羅琳格同時面對著兩方的目光，然後在心裡呼喚著莎姆。

這時，羅琳格看見她原先站著時背對著的窗戶透出光線，夕陽把窗架的影子照在會議室內。

粗糙的木桌、隨意攤開的地圖、不工整擺放的數個旗子、窗框的影子，地面上騎士來回走動過的鞋印，羅琳格遭受到大量責備的目光，但同時周圍也像夜晚般靜謐。

羅琳格這時才意識到，她站在會議桌的西方，朝曦會在東方放射曉光，落霞會在西方照入黃昏，會議室頓時被溫橙的光線充滿。

正因如此，在不被人發現的狀況下，一支箭伴隨著光線射進房內。

箭矢直射入木桌的中央，接著閃爍點點光芒，在所有人反應過來前，爆炸聲填充了寂靜。 

第三章
[第三章] by 鴿子


「快點滅火！」

一聲高叫刺破夜晚，那原先被稱作會議室的地方被灼灼烈焰包覆住。

羅琳格精疲力盡的癱坐在角落的一個木箱上。

『琳琳妳破破爛爛的呢！』

莎姆從羅琳格的身後飄出，旋身到羅琳格的面前露出孩童般的天真微笑。

雖說羅琳格身上的軍服出現了破洞和燒痕，但不到衣不蔽體的程度。

『妳到底做了什麼？』

羅琳格大口喘氣的瞪向莎姆。

『妳不是說聽到怪聲嗎？因為很危險才要妳蹲下的。』

『那妳也應該先說會發生什麼吧。』

『我不知道會爆炸啊！』

莎姆搔了搔頭，然後撒嬌說著。

『……原諒我？』

羅琳格仰起頭，大口呼吸著夜晚的空氣，清涼的氣味放鬆了羅琳格的身心，像是嗅著薄荷似的。

「先阻止火勢蔓延出軍營！快點！！」

「到隔壁叫那群機書去疏散居民！」

「封號騎士在哪？！快滾來詠唱神文啊！！！」

數道聲音劃開夜晚的寂靜，熊熊燃燒的火焰驅散夜晚的陰黑，那急忙又來回不止的腳步能吵醒這個城市。

『琳琳！要逃就趁現在喔！』

『妳肯定很開心吧！』

『沒錯喔！』

莎姆露出狡詰的微笑。

今晚的葛特城沒有人能睡。

那支箭矢是從哪來的，又是誰讓箭矢爆炸的，目的是什麼，線索又在哪裡。

羅琳格懊惱地盯著莎姆，拜莎姆所賜，羅琳格在眾人面前蹲了下來，也證明了她預先知道會有危險出現。

『如果有下次，記得把事情都告訴我。』

『如果我記得的話。』

羅琳格再次看向夜空，那雙茶色的雙眼透出無奈。

一名士兵把水潑在火苗上，火苗發出悲鳴，被澆熄的怨恨化作黑煙消逝在空中。

「終於結束了。」

不知道從誰先開口，有些士兵筋疲力盡的倒在地上直接就寢，有些士兵像被抽乾似的癱坐在地，為了熄滅會議室的火花了整晚的時間，早晨的曙光已經照亮整片城市。

在一旁臨時搭起的軍帳外，有數名士兵和騎士嚴正看守，軍帳內，騎士長坐在一張簡陋的木桌後，扶著頭皺眉思考著。

在爆炸聲頓時填充會議室內時，騎士長用最快的速度詠唱神文進行防護，而其結果，就是幫助了自己仍在索特城時的副官森鹿騎士──奧古斯塔，在最快的時刻逃出現場，而敵對派系的阿莫伊似乎也成功地盡早進行防護，但似乎沒有餘力完全保護他所帶來的那八個人。

騎士長望著篷帳的門口，瞪直了雙眼。

但那個耀星騎士才是最異質的存在，在所有人面前顯露的擺出了知道危機將近的姿態，最後又毫髮無傷的逃離現場。

「她是想表示自己是叛徒嗎？」

騎士長自言自語的說著，但就這點而言並不足以稱上是異質，在箭矢爆炸時，最靠近且最危險的位置就是當時羅琳格所蹲下的地點。

除了當時最有餘裕的自己以外沒有人看到──那誇張的自癒能力，炸裂的碎片不斷劃傷羅琳格的軀體，卻又在數秒的時間內回復完成，四濺的火焰纏在她身上，卻又像秋風落葉般的飄去。

一開始在索特城時，因為故友的請求信件而心血來潮，騎士長沒有把狄卡羅國女皇的所在地報給拉索特派系的上級，而其結果就是喪失該派系的保護，被斯蘭特派系的人給奪去權力，被派遣到戰場，等到此次出征結束後，想比索特城騎士長的位置就變成阿莫伊的了吧。

騎士長皺著眉頭想了想，然後像是幾乎把靈魂都給吐出來似的吐了口長氣，雖說是故友的請求，但其實就是藉著補充索特城兵力的目的把燙手山芋丟給了自己而已。

騎士長後悔的想著，當時應該要聽其他人的話，謹慎地和那個老狐狸交流才對，又或者乾脆遠離他。

在那封老狐狸送來的信件上，講述過羅琳格有可能身上殘留著人形精靈的力量，倘若要解釋那誇張的自癒能力，恐怕只有這一種說法了。

軍帳的入口走進了一名騎士，那憤怒到極致的臉孔，彷彿不希望沒有人知道他是不速之客似的。

「你要給我個解釋。」

憤怒的神情用極為冷淡的聲音說話，阿莫伊險惡的看著坐在木桌後的騎士長。

騎士長闔上他那包覆著亮橙色雙眼的眼皮。

在昨夜，當大家都逃出會議室後，阿莫伊手下還有兩名騎士待在裡面，騎士長還記得當時羅琳格的神情。

望著在黑夜中燒起的建築物，火光照亮那位騎士的側臉，她瘖啞的像是想說些什麼，畏縮的往後退了一步，接著又猶豫的衝入會議室，把那兩名受傷嚴重的騎士帶了出來。

騎士長疲憊張開眼皮，像是好幾天沒睜開過似的，望向隨時都會爆炸般的阿莫伊。

自己會被那個麻煩害死，騎士長這麼想著。


『為什麼！琳琳妳沒有當成兇手啊！』

『不要敲我的頭。』

『又碰不到！！』

莎姆趴在羅琳格的頭上，生氣的脹起了臉。

在那夜之後，過了三天，經歷了連日的奔波，跨過了作為邊界的那條河流，隱蔽著蹤跡繞過敵方軍營，羅琳格正在前往原先任務所指示的地點，襲擊後勤部隊的任務沒有產生變化，但在這些天內為了找到放出箭的犯人，軍營內像炸了鍋似的混亂，但即使如此仍然沒有發現任何蹤跡。

『所以妳到底為什麼沒有被懷──等等！你這個臭白點給我下去。』

白點慢慢地飄上羅琳格的頭部，莎姆死命地盯著它。

『妳能和那個白點溝通嗎？』

『不能喔～』

『那妳是在做什麼？』

莎姆瞪著白點，一邊用手想把它揮開，不過每當碰到白點時，莎姆的手都會透過去。

『感覺很好玩啊！順帶一提之前它黏在背後沒跟妳說也是因為這個。』

羅琳格無奈地望向前方，在她前方的是那位全身穿著盔甲的森鹿騎士，而再前面則是領著路的騎士長。

「停下，退到路旁。」

從最前方傳來了騎士長的聲音，羅琳格照著指令跟著進入了道路旁的樹叢中。

「再過不久，後勤部隊會經過這條路，在我下指令的時候再衝出去。」

那條道路兩旁長滿了茂密的樹叢，比人還高，甚至和道路爭奪起地盤，羅琳格隨便挑了一個樹叢鑽了進去。

莎姆看著這樣的羅琳格遮著嘴笑著。

『琳琳草！』

『閉嘴。』

樹叢的葉片扎著她的臉，像是萃取過的濃厚草味穿進她的鼻間，氣味中還帶有著昆蟲的怪味，羅琳格甚至感覺自己的腳似乎踩到了什麼怪東西。

「耀星騎士，如果妳要逃就只剩下現在了。」

一旁的某個樹叢傳來了騎士長的聲音。

「什麼意思？」

「妳認為為什麼會只派我們三個打擊後勤部隊。」

「我不清楚。」

「主力部隊之後就會直擊敵方軍營，就結果而言，不論有沒有成功偷襲後勤部隊都不會產生變化。」

道路上吹來了一陣風，濃郁的草香飄離鼻尖，清晰的空氣填滿整個肺部。

可以看見遠方有一支部隊正在往這前進。

「藉著這次的機會，我們是被派來送死的。」

羅琳格從樹叢中站起，騎士長的雙眼專心一致的望著道路，沒有轉頭看向她。

「這是怎麼回事？」

風的味道變了，奇怪的氣味飄了出來。

「我在派系爭鬥中輸了，森鹿騎士則因為是我的副官。」

「那為什麼還會安份的待在這裡？」

「因為不重要了。」

騎士長的臉慢慢的轉向羅琳格，像被燃盡的灰塵擦拭過的橙色雙眼——死灰般的眼神。

「那……森鹿騎士無所謂嗎？」

羅琳格忐忑地問著。

「無所謂，我的靈魂會到伊諾索比。」

那像滾過沙的喉嚨發出聲音。

伊諾索比，教團認為死亡後的人會抵達的地方。

「你不相信伊諾索比是嗎？」

面對奧古斯塔的疑問，羅琳格眼神躲閃了起來。

奇怪的氣味飄了過來，來自運送物資的馬車，像把什麼東西攪爛似的馬騷味。

「耀星騎士，你還有3秒能做決定。」

騎士長站了起來，把目光移到道路上，傾聽著敵軍的移動聲，在他一旁的奧古斯塔也跟著站了起來。

『3～』

羅琳格茫然的站在原地，莎姆用陶醉的笑容開始數數，騎士長和奧古斯塔已經衝了出去。

這是為了送死而進行的任務，衝出去的兩人早已做好了死亡的準備，但羅琳格並沒有。

『2～琳琳！就算逃走也可以喔！但——』

茶色的雙眼映照著面前的道路，在騎士長手中跑出的火球衝上敵人，一陣陣的爆炸聲把所有的氣味吹熄，只剩下能把眼睛燻哭的焦臭。

『——妳還記得妳的封號嗎？！』

羅琳格錯愕的看向莎姆，嘲笑般的視線望著羅琳格。

耀星，那耀眼到無法別開目光的流星，那一直束縛著羅琳格的詛咒。

耀星，像是要給束縛取名似的，詛咒得到了昇華。

以後每當羅琳格想起自己的封號，一聽到他人提起自己的封號，就會再次想起那全身被震撼般的詛咒。

『眼前有兩個人要掛了喔！琳琳該怎麼做了？』

『1～耀星騎士要～怎麼做呢？』

莎姆的聲音難掩興奮，羅琳格的眼神迷離，但她依舊踏了出去。

羅琳格拔出騎士劍，握著劍的雙手顫抖著，她還沒做好準備，也還沒想好答案。

在羅琳格踏離的樹叢中，有一朵藍色的花盛開著。
 

第四章
[第四章] by 鴿子

「快走吧。」

拉索特國的士兵由騎士來管理，直到士兵成為騎士前皆是如此。

有些士兵一生都未曾成為騎士，也有些士兵受運氣眷顧。

那是在羅琳格還未成為騎士前的事。

被扭斷的雙腳，被榨乾似的眼球，被揍到凹陷的鼻樑。

「快點……走。」

像被玩壞的脫線木偶，倒在地上的是一位女騎士。

在羅琳格還是士兵時，所服從的那位騎士。

「——快……走吧。」

每次開口都會嘔出濃厚的淤血，大口地喘氣，像有人壓著肺強制她呼吸似的。

「可是……妳還沒有死。」

羅琳格望著慘到不能再稱之為人的軀體。

「跟死了差不多。」

這次失敗的任務，是要殺死艾拉特周圍村莊的惡魔契約者。

也許那個契約者有什麼特別的力量，在冬季到來前也找不到他的身影，相反的，自己的行蹤倒是暴露得一清二楚。

今天失蹤了一個士兵，明天失蹤了三個。

接著失蹤的他們會出現在村莊的某個角落，但像被玩壞的木偶般一動不動。

在最後的最後找到了一點蹤跡，但換來的結果卻是眼前的慘狀。

「冬天……要來了。」

羅琳格沒有聽從騎士的警示，只是呆若的蹲在一旁，從眼眶溢出的淚水滴在騎士的身上。

「明明平時看著也沒什麼情緒啊……」

騎士有雙海藍色的雙眼，在枯乾的雙眼中透出的情緒，分不出是惆悵還是絕望。

「快離開吧，妳早晚也會習慣的。」

「我……沒有辦法習慣這種事情，我不想習慣這種事。」

羅琳格發著哽咽聲說著。

「那樣妳會崩潰的。」

過了許久，天空飄起了白雪，騎士開口說道。

「去找個什麼東西吧，然後把像我一樣死掉的人的名字寫起來，接下來也寫下他們的遺言，這樣子就不會那麼容易地習慣了吧。」

「好……」

羅琳格的手顫抖著拿出了一本皮革外皮的筆記本。

「啊……大概就是那種，為什麼要隨身攜帶筆記本呢？」

羅琳格沒有回答，把筆記本打開。

「艾拉，我的名字，寫上去吧。」

細膩的筆畫聲竄過，艾拉耐心地等著羅琳格寫上自己的名字。

這段時間有點睏，艾拉這麼想著。

「有什麼想說的嗎？」

聽著聲音，艾拉抵著睡意，半睜著眼看著羅琳格。

一開始寫上筆記的，是死的淒慘的人，再來是不明不白死掉的人，對著自己宣洩怒火的人，因為自己的過錯而死的人。

羅琳格照著艾拉的吩咐，把名字寫上，再寫上遺言。

有些人的遺言很多，有些人想說的話很少，其中大半都是只有草草寫上名字的部分。

經過了很長的時間，隨著筆記本沾上墨水的頁數變多，羅琳格也不像一開始會為了他人的死而哭泣。

對別人的死能夠無動於衷，這樣的人能變得耀眼嗎？

羅琳格懷疑自己是不是已經有點習慣了。

「快點習慣，然後把那本筆記本丟掉吧。」

艾拉這麼說著，羅琳格這麼寫著。

寫下某人的名字，然後記住，重複這樣的行為，也許就能習慣，但每當羅琳格翻開筆記本，就會重複的把那些死掉的人想起來，重複的想起他們死前的模樣。

羅琳格到現在都還沒有辦法習慣。



手上的騎士劍砍向敵人，羅琳格砍下了艾珂士兵的頭。

『契約強化後妳的力氣也變大了呢。』

莎姆的聲音在羅琳格的耳邊呢喃。

羅琳格的眼前是一片被騎士長點燃的火焰，羅琳格迅速地衝過，火焰像蟬殼般從她身上剝落。

『可能是特別的能力吧，妳的身體也不會怕火燒了，好像就是因為這樣在會議室才能安然無恙吧。』

「LFHEDLL。FRQWLQXRXV。」

在羅琳格穿過火焰後，艾珂的敵人對她詠唱神文，數顆冰藍色的球朝她襲來。

羅琳格用騎士劍砍斷了幾顆球體，有數顆冰球還是撞擊到了她的身上，在撞擊點大量漫出了冰塊，冰塊逐漸蔓延，像是想把羅琳格的身體佔據似的。

「好冷。」

羅琳格這麼說著，而那些覆蓋在身上的冰塊爆裂開的從她身上散去。

『看來現在也不怕凍傷了呢！果然我很厲害！現在琳琳也很厲害！！那我去看另外一遍了～』

莎姆飄在道路的上方觀看著戰鬥，運送糧食的馬車有三輛，現在其中一輛已經被火焰點起熊熊燃燒，騎士長和奧古斯塔正在想辦法突圍第二輛馬車的防衛。

『人好多啊！看來這裡還要一段時間才會有點變化。』

莎姆把目光從被包圍起來的騎士長和奧古斯塔移開，轉身看向羅琳格的方向。

『嗯？好像有點糟糕。』

羅琳格殺得了惡魔，殺得了惡魔契約者，這是因為她見過了被惡魔契約者慘忍殺害的屍體。

因為能認定他們毫無疑問是錯誤的，所以羅琳格的劍才能不帶猶豫地揮舞。

武器被敵人的劍刃架住，羅琳格皺著眉頭看著剛才對他詠唱神文的敵人。

對方是精靈契約者，並不是針對惡魔契約者羅琳格才願意下手，她只是不了解對方犯了什麼錯。

對神的信仰與否產生衝突，這是這次爭鬥的原因，但羅琳格不是虔誠的信徒。

羅琳格手上的劍很鈍，揮舞的速度比任何時侯都還要慢。

在羅琳格和敵人對峙的同時，她的身邊也漸漸被敵人圍起。

她是不想看到有人送死所以才踏進來的，並沒有做好自己要死，或者讓他人去死的覺悟。

羅琳格逃開了對峙的戰鬥，衝向騎士長的方向，把劍刺向阻擋她的敵人，鮮血像湧泉般噴上了羅琳格的雙手。

『眼前有兩個人要掛了喔！琳琳該怎麼做了？』

莎姆的那句話還在羅琳格的腦袋裡盤旋，但為了救起那兩人，就得殺更多的人，不能見死不救，敵人也不是做錯了什麼才需要死在這裡。

「啊啊啊啊啊啊！」

羅琳格像瘋了似的衝進了包圍騎士長的敵人中，像是往大海中澇水一樣，只要揮舞著劍就一定能傷害到誰。

在羅琳格衝進包圍網後，包圍網產生崩潰，奧古斯塔趁著這次的時機用火燒起第二輛馬車的物資。

『加油加油！剩下最後一輛了。』

莎姆興奮的在空中高喊，與之同時，羅琳格他們再次被敵人給重重包圍。

『我是不是少說點話會比較好啊……』

莎姆鬱悶的想著。

「他們想要把那台馬車移走。」

騎士長手執起劍說著。

時間像是停止般，被敵人包圍的三人眼睜睜的看著馬車即將被撤離，濃厚的鐵腥味，在地上掙扎的人的廝吼，木頭燃燒的枯香。

「我來吧，幫我分散點人。」

接著聽到的是滾著砂石的聲音。

「好。」

在羅琳格回過神前，騎士長已經率先回答並走向前方。

羅琳格無奈的硬著頭皮走上前，她穿過奧古斯塔身旁，在密不通風的鎧甲下，彷彿透出了清澈明亮的目光。

『衝啊！琳琳！！上！』

『妳到底在上面看夠沒。』

『別遷怒我啦～』

騎士長已經衝了出去，羅琳格一邊聽著莎姆的聲音嘆著氣跟上。

兩把同樣制式的騎士劍對著敵人揮舞，一把猛烈的抨擊敵人，一把像發瘋似的直刺敵人。

攻擊時而被擋下，又時而被另外一把劍輔佐掙脫，在這樣的猛烈流勢下，敵人的包圍出現了一瞬間的破洞，奧古斯塔在這時從後方上前。

羅琳格彷彿看到了一隻草綠色的鹿奮力地奔跑，領在奧古斯塔的前方像是突破了重圍。

敵人再次填補起漏洞，像夜幕般遮擋住了羅琳格的視線，能感受到的只有在夜幕後方傳來的聲音。

沙啞的喉嚨發出的怒吼，領在騎士前方的野鹿踩著快速又穩健的腳步。

羅琳格的心情再度被陰霾壟罩，奔出去的奧古斯塔要面對的是跟著馬車一同後撤的部隊，不論最後有沒有成功阻饒，面對數量龐大的敵人，奧古斯塔毫無疑問會死。

『真快。』

莎姆懸在空中面無表情地望著那隻草綠色的野鹿，羅琳格有些不想探究莎姆此時的想法。

草綠色的野鹿奔跑的很快，像是一生中僅剩一次般的奔馳，羅琳格呆若地看著野鹿從視線中消失。

『他要死了喔～琳琳。』

『我知道。』

『那妳不是應該要做什麼嗎？耀星騎士。』

羅琳格憤怒地仰頭看向莎姆洩恨，而她所見的，則是莎姆茶色雙眼中的笑意。

看到莎姆的嘲笑，羅琳格一瞬間感覺到手足無措。

莎姆是惡魔，她打從一開始會做的事情只有一個。

羅琳格悔恨的別過頭，敵人的武器對著她，她至始至終得做的事情也只有一個。

羅琳格舉起騎士劍，朝著敵人踏步。

莎姆想看到羅琳格燦爛的破滅，而羅琳格的目標則是要變的耀眼。

幾乎在即將碰到敵人的時候，有一道慘叫聲傳進了羅琳格的耳朵。

「是拉索特國的教團騎士！！！」

羅琳格的劍才剛砍下一個敵人，她的身旁突然走過了一整隊的騎士，羅琳格驚訝望向的後方，剛才在後方包圍的敵人，現在全變成了屍體。

就像伯納黛給的那本書，『教團騎士』上寫的一樣，敵人的惡夢。



『這也太誇張了吧。』

莎姆驚訝地說著。

遍佈滿地的屍體，在教團騎士到來之後，沒過多久整條道路上已經沒有還活著的艾軻士兵，而當教團騎士接觸到第三輛馬車時，馬車早已被火焰點著。

「整頓一下，十分鐘後離開。」

領頭的教團騎士看了下狀況，轉身和騎士長對談，騎士長微微領首從旁而過，走向馬車的方向。

奧古斯塔躺在那裡。


薄弱的呼吸聲從頭盔中透出，騎士長走上前把頭盔拿下。

吸飽血水的棕髮黏在奧古斯塔的臉上，他憤力的吐出淤血，用力的呼起空氣，臉上沾著沙塵，全身傷痕累累，腹部的鎧甲碎裂，從那流出大量的鮮血。

「我能......到達伊諾索比嗎？」

奧古斯塔使勁地側過臉看向騎士長。

「你覺得伊諾索比是什麼樣的地方。」

亮橙色的雙眼專注地看著即將失去生命的軀體。

「我覺得──大概是一間很普通的木屋。」

奧古斯塔緩緩閉上眼睛說著。

「那你就一定能到達的了得。」

「這樣啊......」

羅琳格站在一旁看著，她咬起牙，緩緩地拿出一本筆記本走上前。

為了不去習慣誰的死而去紀錄，為了不成為冷血的怪物而寫下筆記。

不論是友是敵，羅琳格都寫了。

但這次不同，她帶走了大量的生命，甚至根本就不是惡人，也沒有辦法能寫下被羅琳格奪去生命的人名。

但即使在筆記本上漏失了很多人的名字，可現在不同，她現在能寫下奧古斯塔的名字。

「妳要做什麼？」

騎士長轉身面向羅琳格。

「我想記錄。」

「不可以。」

騎士長的嚴正的回答。

「......為什麼？」

「他的一切都必須抵達伊諾索比才行。」

騎士長對著羅琳格釋放殺意，彷彿只要她在靠近一步，就會拔出劍砍向她。

「哈阿......」

羅琳格和騎士長對峙著，羅琳格只能站在一旁聽著，聽著奧古斯塔孱弱的呼吸聲越來越薄弱，

拉索特國和艾軻戰爭的原因，是因為艾軻不認同拉索特的信仰，不相信所謂的染神，不相信所謂的伊諾索比。

奧古斯塔能果敢地衝向死亡，則是因為他相信他的靈魂最後會抵達伊諾索比。

但羅琳格不同，她不是虔誠的信徒，她也不曉得被侵犯教義的憤怒，她沒有勇氣能直面死亡，所以她顫著喉嚨詢問。

「伊諾索比是什麼？」

羅琳格不解的看向騎士長。

「誰知道呢？也許是個無聊的小城鎮吧。」

亮橙色的眼睛看著羅琳格，從騎士長那裡聽來的回覆沒有解開疑惑。

羅琳格就這樣眼睜睜的看著騎士長，看著在他背後的奧古斯塔停止呼吸。
 

第五章
[第五章] by 鴿子

『妳為什麼會是騎士——』



『——有聽到我說話嗎？有聽到嗎！』

莎姆飄在羅琳格旁，在她的周圍環繞了幾圈，但羅琳格沒有一點反應。

從戰場上回來後，羅琳格隨意找了個拉特城內的旅舎住宿。

坐在房內的床上，像是想著什麼似的低著頭，羅琳格維持這個動作已經過了很長的時間。

莎姆無聊的用手指戳了戳羅琳格的臉頰，因為沒有辦法碰觸所以透了過去，但羅琳格還是一點反應也沒有。

羅琳格的精神狀況很糟，莎姆這麼想著，也許只要隨便來個事情，就能讓羅琳格再也振作不起來。

奧古斯塔死後，羅琳格沒有在筆記本上寫下他的名字，應該說，羅琳格掙扎的寫了上去，但又把筆跡塗黑，就這樣重複了無數遍。

為了不去習慣那些事情，因為無法接受那些事情而寫下他人的名字在筆記本上。

『我的靈魂會到伊諾索比。』

而這次像是要逼著羅琳格去接受一樣，羅琳格最後還是把奧古斯塔的名字給塗黑。

那時候羅琳格的臉色相當難看，莎姆陶醉地回想那時從羅琳格身上飄出的氣味。

但這件事情不是唯一的原因。

原先要打擊艾珂軍隊的計畫沒有成功，主力部隊只好在邊界的那條河流旁建立前線，但也導致軍營內的氣氛相當凝重

在葛特城時，會議室發生了爆炸，因此沒有排除當時的會議情報透露給了艾軻，但即使更改了主力部隊的作戰計劃後，之後行動的結果表示，更改後的計劃無疑又被透露給了他們。

羅琳格並沒有被懷疑是間諜，更改後的計劃是在羅琳格出發後訂的，也為此特地把作戰計畫提前在她回到軍營前。

在接下來的幾天內，直到揪出間諜為止，軍營內都不斷的翻找所有的蛛絲馬跡。

但要說把氣氛搞到最僵硬的人是誰的話，就是那群教團騎士了。

在盤問的帳篷內外，教團騎士殺氣騰騰的守衛在那，彷彿只要有誰亂靠近就會直接被當作叛徒給殺害。

莎姆還記得當下羅琳格經過時，那些教團騎士瞪著她的氛圍，像是見到仇人般。

莎姆飄到了羅琳格的背後，全身癱軟的趴了上去，慢慢的飄到羅琳格的頭頂。


騎士長有找過羅琳格一次。

「我是拉索特派系的，而阿莫伊則是敵對的斯蘭特派系。」

騎士長的手指節奏的在木桌上敲打。

「為什麼要和我說這個？」

羅琳格質疑的看向騎士長。

「你的父母是斯蘭特派系弄死的。」

羅琳格沒有馬上回答，茶色的雙眼變得嚴峻。

「什麼意思？」

「你知道你父親的職位，在每個城市的機書長之上的那個大機書長，斯蘭特派系的人想要那個位置。」

「我要怎麼知道你說的是真的？」

「我只想問如果是真的，妳會想要報復嗎？」

騎士長的眼神審問般的看向羅琳格。

『那個時候的氣味可真是精彩。』

莎姆閉起眼回想著，手不停地敲打著羅琳格的頭。

羅琳格沒有回應。

「不回答的話就算了，明天我會因為斯蘭特分發下來的任務而死，而妳不會，妳會被要求跟著教團騎士進攻敵人。」

騎士長從木椅上站起朝向門口，從羅琳格旁走過。

「為什麼……你能就這樣接受去死？」

羅琳格回望著騎士長的背影。

「……因為我的靈魂會到伊諾索比。」

「伊諾索比是什麼？」

「誰知道呢，也許是一個無聊的小城鎮吧。」

騎士長轉身看向羅琳格，亮橙色的眼睛具威壓的凝視著羅琳格。

「給妳個意見，在戰場的時候，如果沒有能推倒山河的怪力，沒有能逆轉戰局的運氣，那孤身一人就沒有用處。」

騎士長再次面向門口。

「拼命地跟上教團騎士，否則妳會死。」

這次腳步沒有停下，騎士長筆直地走出帳篷。

「我不會和妳說我的名字，不要太自大了，羅琳格．米諾拉。」

羅琳格站在空無一人的帳篷內，握著筆記本的那隻手微微顫抖。

『從今以後妳不能再以我們家名「米諾拉」自稱，不管是誰向妳提起或詢問都不能說出這個姓氏。』

『......要把我逐出家門的意思嗎?』

『不是。』

羅琳格覺得自己大概理解了她父親所說的話了。

「我的名字只有羅琳格。」

羅琳格不能復仇。


『啊啦啦啦啦啦啦！哈啊啊啊啊啊啊！』

莎姆無奈的看著羅琳格，無論怎麼吵鬧，羅琳格都沒有回應她，像是一直沉浸在自己的世界思考著什麼一樣。

『真麻煩。』

莎姆不知道羅琳格是因為什麼樣的原因不選擇復仇的。

對教團的疑惑、對伊諾索比的不解、親人死去的悲傷、無能為力的挫折、對願望的渴求。

太多的情緒充斥在羅琳格的腦內，把腦子攪得一團混亂，莎姆沒有辦法輕易的從中判斷。

從教團騎士開始搜查後，沒過多久就找到了那個走露情報的叛徒。

被砍斷了雙手一路拖到軍營中央，那個偽裝成騎士的叛徒是個艾珂軍人。

「拉索特的狗種。」

被丟到軍營中央後她像蟲一樣痛苦的蠕動，肚子被教團騎士的騎士劍頗開，戴著鎧甲的手粗魯的拉出腸子。

「骯髒的教團。」

那個人口齒不清的吼著。

「該死的教團騎士，該死的伊諾索比。」

背骨被用力的踩斷，艾珂軍人的頭髮被扯起，教團騎士的騎士劍對準著她的脖子。

在她的脖子被砍下的那刻，艾珂軍人的目光捕捉到了站在角落的羅琳格。

「妳為什麼站在哪裡？妳明明就不相信什麼伊諾索比啊！」

那雙憤怒的眼神就像在這樣訴說一樣。

「妳為什麼會是騎士——」

軍人的頭被俐落的砍下，她從頭至尾就只是盯著羅琳格沒有說任何一句話，羅琳格茫然地站在哪看著地上的屍體。

『妳為什麼會是騎士。』

『是想要變得耀眼才選擇騎士的路嗎？』

『妳現在真的是耀眼的嗎？』


『我那個時候好像太壞心了欸……』

莎姆放棄的躺在羅琳格旁的床上，但實際上碰觸不到只是懸浮著。

為什麼羅琳格會是騎士？莎姆不是帶著疑惑去詢問羅琳格的，抱持著惡意，想要讓羅琳格更加的自愧更加的痛苦去逼迫的詢問。

羅琳格是個傻子，莎姆是這麼認為的。

堅持著理想，逼迫著自己面對，追求所謂的最優解，早晚會把自己逼到絕境，即使成功的跨越了，在面前的也只有更加痛苦的絕望在等著她。

這種路是沒有盡頭的，莎姆這麼想著。

第一次，是在那冰原上，執著於自己的生命而不放棄。

第二次，是在保護奧羅拉哪次，即使不被理解也不選擇逃走。

第三次，在戰場上，沒有任何方法能夠迴避，沒有任何方法可以救起在眼前消逝的性命。

每一次羅琳格都請求了莎姆。


在戰場上的羅琳格相當渺小，她死命地望著在他前方的教團騎士，即使這次的行動羅琳格要跟著他們，但教團騎士沒有想要等待她的意思，動作一致的維持著陣行衝進敵軍。

戰場相當遼闊，地面飛濺起塵沙，羅琳格的眼睛微微瞇起，轟隆作響的吼聲造成耳鳴，已經反覆聞到發鏽的鼻腔，不斷受傷又癒合的傷口，喪失水分的乾燥喉嚨，羅琳格的五感是麻的。

自己很沒用，羅琳格這麼想著。

加強契約後面對著排山倒海的敵人，望不見盡頭的不斷揮舞著騎士劍，像發了瘋似的身上沾滿了血，一直到戰場的騷亂結束後，羅琳格手上的劍才停止揮舞。

僅僅是為了保護自己，帶走了數也數不盡的生命，在羅琳格意識到這件事後，她聽著在戰場上飄散不去的哀嚎聲，沮喪的把騎士劍插回劍鞘。

『妳為什麼會是騎士？羅琳格，成為騎士的妳真的是閃耀的嗎？』

羅琳格聽著莎姆說著，然後羅琳格問著自己，就這樣一直回到拉特城。

有人唱著她的封號，有人唱著她的名字，看似光明的道路在她的眼前，羅琳格一直問著。

『我為什麼會是騎士？我真的是閃耀的嗎？我所走的──』

「——我所走的道路是正確的嗎？」


在第一位騎士「日琅」之後，染陸的歷史發展了各種不同的騎士文化，拉索特國戰無不勝的教團騎士，狄卡羅國僅僅聽從女帝一人的——每代僅有一位的女帝騎士，以及負責守護倫西國金星的守星騎士。

莎姆躺在床上，無聊的看著天花板踢著腳。

問題不是羅琳格為什麼會是騎士，在染陸上濃厚的騎士文化，想要變得閃耀的羅琳格，也只能成為騎士。

莎姆從床上爬起靠近一旁依舊坐著的羅琳格。

莎姆和羅琳格有著相同的茶色頭髮有著相同的茶色雙眼，排除掉相差甚遠的身高，想要分辨兩人也許只能透過兩人頭髮的長度去做辨別。

為了跨過難關，羅琳格就必須再次和莎姆借走力量，但在之後更刻骨的試煉就會出現在她面前，就這樣一直到羅琳格把自己推到無論如何都沒有辦法跨過的難題。

25%，這是現在羅琳格和莎姆的契約深度，也許只有當這個數字達到100的時候，就是羅琳格破滅的時候。

莎姆享受的在羅琳格的背後輕輕微笑。

『但不行——』

莎姆的臉色一變，貼到了羅琳格背後，羅琳格沒有任何回應。

『我會走下去。』
在森林那時，在黑色的空間中，莎姆還記得當時羅琳格用堅定的眼神這樣和她說著。

和以往不同，莎姆原先只想看到羅琳格自己走向毀滅，但現在已經不一樣了。

從那時羅琳格不小心看到莎姆記憶一角的時侯，莎姆就一直氣著。

莎姆把手環在羅琳格的脖子上，羅琳格沒有任何回應。

「——不行，妳不能就這樣一蹶不振。」

莎姆小聲的在羅琳格的耳邊說著，親切的像是咬著羅琳格的耳根。

「妳要快點振作起來，然後——」

莎姆露出陶醉的笑容繼續說著，她知道現在不管怎麼說羅琳格都聽不進去。

「等待著妳到達最高處，再把妳從懸崖邊退下。」


在房間的角落，有一個白色的光點就這樣看著。 

第六章
[第六章] by 鴿子

『不公平！不公平啦！！！』

莎姆生氣的鼓起臉。

『乳酪乳酪～乳——』

『不公平啦！！』

羅琳格口裡咀嚼著食物，把布袋掛在帕瑪森身上。

『為什麼會有這種事情，怎麼有人吃個乳酪精神就恢復正常的！』

『乳酪乳酪～』

『不要繼續在腦子裡唱那些奇怪的歌了啦！！！』

『乳酪乳——』

莎姆生氣的飄到羅琳格頭上，不斷的敲擊她的頭。

『乳酪啦啦啦——』

『這也沒用？！』

雖然莎姆本來就碰不到羅琳格的頭，但羅琳格一點回應也沒有，心情愉快的跨到馬上。

『啊啊啊啊啊！不要再那個笨臉了！！！』

在幾天前，莎姆認為羅琳格可能會需要好一陣子才能重新振作起來，正暗自計畫些詭計的時候，直到她看見羅琳格咬了口乳酪。


『嗯......』

莎姆無奈地的趴上馬背，假裝乘坐在羅琳格駕馭的馬上，茶色的眼睛看著移動的地面，黃土色的道路像是沙黃色的河流，道路上的軟石隨著馬的移動流過河床。

『怎麼了？』

羅琳格疑惑地問。

『不要！和我！說話啦！！』

莎姆生氣地踢動雙腳，晃動劇烈的能從馬上摔下似的。

『好。』

莎姆原先想了幾個計畫想要讓羅琳格振作起來，或者讓羅琳格更加痛苦，但現在看來不管怎樣最後都會被乳酪打敗。

莎姆繼續生氣地望著地面上的河流，水從視線的右方流入，再從左方流出，馬的行徑速度很慢，河流也緩慢地轉了個角度。

『臭琳琳！！我們現在是要去哪裡？』

『我不臭。』

『我才不管啦！我現在很生氣欸！妳再這樣我不會給你「莎姆點數」喔！』

『莎姆點數是什麼？』

『只要討好我點數就會增加喔！到１００點的話就能和我加深契約！』

『好像不要增加會比較好，附帶問一下我現在點數多少？』

『負五萬！』

莎姆不悅的說著，羅琳格無奈的開口。

『現在是要去索特城。』

『怎麼又要去那了？』

『我的工作地點被調去那了，記得嗎？』

『喔。』

莎姆心不在焉的回覆，翻了個身躺在馬背上。

『太陽好大！！』

直視著太陽瞇起雙眼，莎姆馬上翻身看回地面。

『妳到底在後面做什麼？』

『和妳無關！』

羅琳格聽著莎姆的聲音，沒有繼續回話，過了一陣子後莎姆又開口。

『所以妳不會再回去艾拉特城了嗎？』

『不確定，但應該會有一段時間都不會了。』

『那妳那個好朋友呢？』

『妳說伯納黛嗎？』

『對！她還給了妳很多書不是嗎？』

『我之後會寄信過去。』

『喔～說到信的話，在她給你的書裡面有一封欸。』

『什麼？......等等，妳怎麼會知道？』

『之前妳把書給奧蘿拉看的時候就夾在裡面，然後奧蘿拉好像以為那是書內的特別部分，把信打開看過。』

『妳怎麼不早說？』

羅琳格立刻停下馬匹，靠到路旁下馬從包袱中翻找。

『我忘了！』

莎姆隨著羅琳格飄下馬匹，然後得意的羅琳格面前笑著。

『別那麼理直氣壯的，那本書是哪本？』

『教團騎士。』

羅琳格急忙地從包袱中拿出數本書。

放在最上面的那本書是一本介紹植物的書。

『不是這個。』

羅琳格把第一本書疊放到最底下。

接下來的第二本書是一本在野外烹飪食材的書籍。

『為什麼伯納黛會給我這本書？』

『啊！第三頁那個感覺很好吃！』

羅琳格拿起第三本書，那本書的書名是乳酪。

『......』

『不要書名是乳酪就打開來看啊！』

「哈......」

『不要那麼難過地嘆氣阿！』

羅琳格沮喪的拿起第四本書，書名上寫著教團騎士，她快速地翻閱書頁，從中拿出了一張信封。

『妳不是說奧蘿拉看過嗎？怎麼信封完全沒有打開過的痕跡。』

『很厲害對吧！當時奧羅拉看完後，緊張兮兮的把信弄成沒開過的樣子。』

看著莎姆開心的微笑，羅琳格不安地打開信封。

『上面寫什麼？』

莎姆飄到羅琳格旁看著。

『妳沒看過？』

『奧蘿拉在看的時候超級緊張，手一直在抖，我都看不清楚。』

羅琳格看了眼信後面露難色，然後開口。

『羅琳格，如果到了拉特城有很多公務的話要給我寄封信，至少告訴我妳什麼時候回來。』

『琳琳是一月一號到拉特城的呢！現在是二月七號喔，拖了很～多天呢！』

『……』

『而且妳甚至還不會回到艾拉特。』

『閉嘴。』

『下面還有寫字嗎？』

羅琳格看回信件繼續念著。

『……也許羅琳格之後會爬到很高的位置，所以我收集了一些情報來幫妳。』

『上面寫了什麼情報？』

『……如果遇到教團騎士不要對他們的信仰質疑，還有在索特城有派系鬥爭之類的。』

『就這些？』

羅琳格停頓了下，疑惑的發問。

『……為什麼伯納黛能收集到索特城雙方派系主要人物的弱點？』

『有什麼？』

『索特城騎士長的副官在他小時候生活的鄉村那，有個小木屋內住著他年邁多病的母親。』

『這信給奧蘿拉看到沒問題嗎？她不是狄卡羅國的高官來著？』

『......』

『搞砸了呢！琳琳。』

『閉嘴。』

羅琳格把信件還有書全部收進包袱，隨後再次上馬，莎姆也飄回了剛剛趴著的位置。

『話說上面寫的副官是奧古斯塔嗎？我記得他死了啊，那一份情報不就沒用了。』

「嗯……」

羅琳格發出細微的聲音，隨後落入沉默，莎姆抬起頭望向羅琳格，隨後露出了狡猾的微笑。

『話說琳琳腳上的那個蜘蛛處理掉了嗎？』

『蜘蛛？妳說那片燒傷嗎？』

『對啊，像隻蜘蛛一樣！琳琳不是已經不怕火燒了嗎，照理來說那邊也應該痊癒了吧！』

『之前消退了一點後就沒有變化了。』

『為什麼那個無名惡魔弄的燒傷那麼難治療啊！』

羅琳格沉默著沒有回話。

『也許只要繼續加深契約就能夠消除喔！』

『不要慫恿我加深契約。』

『別那麼死板啦！我們都已經25％了欸！也許這樣繼續加深契約有天就能真的敲到琳琳的頭了喔！』

『聽起來不是什麼好事。』

莎姆側坐在馬背，假裝靠在羅琳個的背上，看著地面上緩慢流動的黃沙色溪河。

『其實挺奇怪的欸！為什麼痊癒不了呢？明明在戰場上的時候被火球轟了好幾輪都沒有任何傷。』

『嗯。』

『說到這個，那時候的琳琳很厲害喔！颯颯颯的殺了一堆人呢！』

羅琳格沒有回話。

『全身都沾滿了血還繼續揮著劍，劍斷了就用拳頭，就像發瘋了一樣！』

地上的黃沙色河流停止流動，羅琳格停下了馬。

『琳琳？』

莎姆從馬背上飄起，裝作疑惑地發問，一臉興奮的飄到低著頭的羅琳格面前。

『哼，根本就還沒好啊！』

莎姆開心的看著表情鬱結住的羅琳格。

『妳不要忘了，也不要忽視。』

像是要把聲音灌進羅琳格腦內一樣，莎姆靠在羅琳格的耳旁低語。

『要記住自己經歷了什麼喔，耀～星騎士。』

羅琳格垂下眼簾緩緩地張開嘴。

「我──」

『不要太自大了，羅琳格米諾拉』

對有可能習慣死亡的自己感到害怕，只是為了不去習慣的她，秉持著偽善的性格，本就沒有能記錄他人死去的資格。

「我會──」

『妳為什麼會是騎士？』

在戰鬥中尋找著意義，踩踏著別人的死過活，接受著無來由的榮耀，迷失在自已的道路上。

「會──」

羅琳格睜開雙眼，瘖啞了幾刻。

「我會走下去。」

羅琳格又一次這麼說著，她聽到莎姆滿意的笑聲。

『在說這種話的時候要抬起頭喔，羅琳格。』 

第七章
[第七章] by 鴿子


「有通行......」

索特城的城門外，羅琳格坐在馬上等待著盤問，從城門走來的是個似曾相似的年輕士兵，年輕士兵呆看著坐在馬上的羅琳格幾秒，垂下頭深嘆了口氣。

「請您直接過去吧。」

年輕士兵這次很輕易的就讓羅琳格通關，士兵的無奈地搔了搔頭，把注意力從羅琳格身上移開，看向後方的隊伍，在他的側臉上，似乎多了幾塊難看的瘀青。

「你要不......」

羅琳格猶豫再三地拿出塊銀幣，從馬匹上遞到年輕士兵的眼前。

「抱歉，騎士大人，我能夠讓您通過，但我希望自己不是因為錢而妥協。」

「我是想說......要不去看個醫生。」


『別再笑了。』

『可是，醫生呵──晤嗯哈哈！』

羅琳格牽著馬走進了索特城，街道上空空蕩蕩，周遭像被夜晚鋪上精緻的紗綢，讓索特城沉靜在深深的睡意中，只有輕盈的腳步聲踏在有少許打呼聲的安寧夜晚。

『啊！琳琳你看那個！那是什麼啊？』

莎姆在街道上隨意飄盪，像夜晚的仙子般肆意飄翔。

『我怎麼會知道。』

『欸～』

莎姆不滿的鼓起臉，她的視線又開始靈活的在街道上四處張望，幾刻後，她的手指著眼前路口的右方。

『我們去這裡看看吧。』

『騎士團的方向在左邊。』

『先去看看那邊嘛！』

『為什麼？』

『好玩！』

『不去。』

『誒～那我之後自己來。』

『自己來？』

『對啊！琳琳忘記我可以離妳很遠了嗎？』

『……之前差點把我害死那次？』

『不要計較那種小事啦！』

『……別跑離太遠吧。』

『那現在就進去這條路看看吧！』

羅琳格習以為常的嘆了口氣，無奈的看著用期待的雙眼注視著她的莎姆，羅琳格拉起帕瑪森的韁繩走在另外一條路上。

彷彿空氣也一同睡去似的，沉澱在這條路中的光線被深深的吸入夜晚，這條路的氛圍比起原先的道路來得安靜。

『妳逛完了嗎？』

『還沒啦！再走一下。』

不知道在地面踏出多少次富有節奏的腳步聲，兩側羅列的房屋漸漸減少，道路持續延伸向前，已經看不見房屋的身影，街邊生滿了茂盛的雜草和幾棵老樹。

羅琳格的腳步停了下來，道路的前方一片漆黑，像是把周遭景象吞噬的深淵。

『還要繼續往前嗎？』

『琳琳怕了嗎？』

羅琳格又看了眼漆黑的深淵，像是大洞似的隨時都有可能掉進去，她回頭看了下得意笑著的莎姆。

『......沒有。』

『說謊！其實妳偷偷怕了一下對吧，我感受到了！』

『沒有。』

『一定有！』

『……已經走得很遠了。』

『诶～可是這種地方感覺就會有什麼有趣的事情發生！』

莎姆不顧羅琳格的意見，依舊興奮的向著前方飄動，羅琳格只好跟上。

『有必要這麼開心嗎？』

『當然嘍！晚上可是很好玩的，沒什麼人，可以盡情探索！之前在艾拉特的時候還可以偷看別人在晚上做什麼，像是那個伯納黛就很常在半夜從機書團跑出來蹓躂。』

莎姆開心得說著，她在空中輕盈的轉了一圈，繼續朝著道路盡頭飄去。


『欸～結果只是個屋子嗎？』

莎姆飄到了道路的盡頭，停在一扇鐵欄門前，在鐵柵門後是一間兩層的小樓房，木漆色的外牆被藤蔓佔據，樓房的二三樓嵌著窗戶，玻璃後的窗簾緊閉，從鐵柵門走到小樓房的石階上長著些青苔，兩側的草坪蒼翠茂盛。

『這屋子還挺大的。』

羅琳格感嘆地說著，莎姆不悅的鼓起臉。

『我知道了！這個房子裡面有什麼神奇的東西，像是什麼恐怖的鬼故事！流傳百年的老傳說之類的！走吧琳琳，我們進去玩！！』

『不行。』

『為什麼？』

『不能私闖民宅。』

『這棟房子一看就沒有人住啊！！』

『不管有沒有人住，都不能隨便進去。』

『古板琳！』

『隨便妳怎麼說，我要回去了。』

『臭古板琳！！』

羅琳格無視著鼓起臉的莎姆，往原先路口的方向踏出腳步，緩緩的走回。

『好吧！不過明天早上可能有很精彩的事情會發生，我就原諒妳了。』

『什麼事情？』

『妳明天早上會去報到對吧！現在索特城的騎士長可是阿莫伊喔！就是那個原騎士長敵對派系的那個！』

羅琳格不由自主的嘆了口氣，茶色的眼睛無奈的看著莎姆。

『我可是很期待的喔！！』

莎姆露出陰森的微笑。


「嗯……」

騎士長室內的唯一一張椅子，被一名男性坐著，比起索特城騎士長，他看上去還要年輕一點，蓬鬆的濃密赭髮遮著了半邊的眉毛，男性手挽著頭，赭色的雙眼打量著羅琳格。

現在坐在騎士長位置的，是阿莫伊。

「暫時也沒有任務能做啊……索特城的兵力也很吃緊，所以不會輪到妳來帶士兵，總之就先下去吧。」

阿莫伊隨意對著羅琳格揮了揮手，開口說道。

「伊諾索比。」

「伊諾索比。」

羅琳格在走出房前，往房內瞄了一眼，阿莫伊正從底層抽屜中拿出大量公文，羅琳格別過頭把門拉起，門框發出老舊的迸裂聲，羅琳格才緩緩地把門拉上。

『不是應該要很有趣嗎！怎麼這麼無聊。』

騎士長室門口的通道是一條十幾米的長廊，在經過轉角前的兩側只有寥寥幾扇窗戶，玻璃把光透在地上，羅琳格從那些光中漫步穿過。

『那個阿莫伊人很怪欸！』

『不是應該要發生那種......仇敵見面的興奮戲碼嗎！』

羅琳格聽著莎姆的抱怨，不發一語地逕直走著。

『琳琳～不要不理我啊～～』

『我知道自己不該在妳睡覺的時候，詛咒妳明天遇到麻煩！但不要一直無視我啦！！』

『我要扣莎姆點數了喔，扣個五萬點！！』

『妳能不能安靜點。』

羅琳格在建築物的門口處停了下來，抬起頭望著莎姆。

『只要妳理我就可以安靜喔！』

莎姆對著羅琳格露出自信的笑容。

『說謊。』

『我才沒有在說謊啊啊——』

『吵死了。』

『啊啊啊啊！！』

羅琳格無視著莎姆望向一旁，陽光有些刺眼，羅琳格半瞇起眼睛。

「喔……」

一道溫和的聲音突然穿到了羅琳格耳尖，羅琳格驚訝地往一旁看去。

兩耳旁的橙髮扭成麻花辮， 拉到右耳後環成髮辮，陌生的女性繞著羅琳格轉圈，明亮的杏黃色雙眼上下打量著羅琳格。

「有什麼事嗎？」

「嗯……」

女性停在羅琳格面前，盯著羅琳格像是思考著什麼，最後肯定的點了點頭，伸出了手。

「妳好，我的名字叫做桃爾西，是索特城的騎士，沒有在這看過妳呢！」

「啊……妳好，我是羅琳格，也是騎士。」

羅琳格回握了桃爾西的手。

「原來如此……名字是羅琳格啊…….我記住了，嗯嗯嗯嗯。」

桃爾西握緊著羅琳格的手，拉近距離，雙眼繼續盯著羅琳格。

「有什麼……奇怪的地方嗎？」

「啊……抱歉！有點習慣了，總之請多指教！」

桃爾西溫和地露出笑容，一邊把手收回。

「還有！如果今天有個髮型像窗簾的男性和你搭話，直接對著他的臉打下去就行了。」

桃爾西一邊說著，一邊做出了個揮拳的動作。

「什——」

羅琳格疑惑地發問，還沒把話說完，桃爾西就急忙地走掉了。

「——麼意思…..」

羅琳格望著馬上跑開的桃爾西，疑惑地站在原地，莎姆眨著眼睛開口。

『索特城的人都怪怪的嗎？』

『......我怎麼會知道。』


廣大的黃沙色地面，有幾隊騎士領著士兵訓練，移動時地面濺起塵沙飛揚，羅琳格站在訓練場的門口望著。

『哇喔！索特城的訓練場好大喔，比艾拉特那邊大好多，話說琳琳，妳來這裡做什麼？』

『訓練。』

『可是妳因為契約體能上升很多喔，如果要訓練到有效果的話，要用特別的辦法！』

『什麼辦法？』

『想知道嗎！只要答應我件事就行！』

『什麼事？』

『每天晚上出去夜遊！』

『不行。』

『欸～為什麼？那不然，三天一次？』

『不行。』

『那，五天一次！』

『不行，為什麼要一直在晚上的時候跑出去？我也需要睡眠吧。』

『因為好玩啊！而且因為契約後你的體力加強了，幾天沒睡也沒問題的啦！』

羅琳格嘆了口氣。

『……那一週一次？』

『好！一週一次。』

『那鍛鍊方法是什麼？』

『其實很簡單喔！因為妳的體力被大幅度強化了，而且恢復力又很誇張，所以即使正常的慢跑也不會感到任何疲憊。』

莎姆插起腰，得意的說著。

『琳琳，我這樣是不是看起來很博學？』

『我怎麼會知道。』

『好吧！總而言之，假設今天要跑步的話，為了讓妳的恢復力趕不上體力的消耗，妳必須要從頭到尾全力奔跑。』

『真的？』

『真的啦！相信我這個博學的惡魔！』

『……好吧。』

羅琳格說完後，頭別過鼓起臉的莎姆，深吸了口氣，腳在地上踢了幾下

『可是這裡很多人欸！妳真的要在這訓練嗎？』

『有什麼問題嗎？』

『妳的速度到了一個很奇怪的地步喔！所以如果在這裡跑步的話，會快到讓人懷疑是不是什麼強大的精靈騎士。』

『妳應該不會被看穿吧。』

『可是久了也會被懷疑吧？』

『……那怎麼辦？』

『簡單喔！』

莎姆清了清嗓子，鼓足氣勢的開口。

『只要晚上訓練就行了！！』

『……這才是妳的目的對吧？』

『答對了！！』

羅琳格嘆了口氣，假設莎姆說的是真的，也許要避人耳目的話，那在晚上訓練或許才是最正確的答案。

『好吧，那先離開這裡吧。』

『啊，不過有人在看妳欸。』

羅琳格踏起步正要離開，莎姆突然開口。

『誰？』

『不知道……跑過來了。』

羅琳格回過頭，她看到一名男性跑了過來。

「妳——妳好！」

男性有著錠藍色的瞳孔，額頭上的昏灰色瀏海被分到左右兩側，整齊地垂在兩側的耳邊，像是拉開的窗簾似的。

『如果今天有個髮型像窗簾的男性和你搭話，直接對著他打下去就行了。』

羅琳格想起桃爾西溫和的聲音，她疑惑的看著跑來的男性。

男性跑到了羅琳格的面前，他露出和藹的笑容，伸出右手開口。

「妳好！美麗的女士，我在這附近沒有見過妳，想必妳應該是最近新調到這的騎士對吧，我也是騎士，我的名字叫做瑪斯，請多指教。」

「好……」

羅琳格疑惑的回握了下他的手。

「這麼說來，我在這裡任職有一段時間了，我有這個榮幸跟你介紹一下這附近嗎？」

『喔喔喔喔！！琳琳你被搭訕了欸！』

『閉嘴。』

羅琳格看了下瑪斯，她詫異的開口。

「你有得罪過誰嗎？」

「嗯？為什麼這麼問。」

羅琳格明顯看到瑪斯的眼角抽蓄了下，但還是盡力擠出和藹的笑容。

「有一個人叫做桃爾——」

在羅琳格把話說到一半時，瑪斯瞬間轉身，在地面濺起沙塵，往訓練場深處的方向全力跑去

羅琳格疑惑的站在原地看著沙塵飄落，莎姆眨著眼睛開口。

『他跑的好快喔！』

『......到底怎麼回事？』

『看來索特城真的都是怪人呢！』
 

第八章
[第八章] by 鴿子

薄弱的濕潤野草香氣，濃重的泥土味，剛下過雨的深夜，冰涼的冷空氣彷彿能把嗅覺變得敏銳似的。

一側是灰色的堅硬外牆，一側是會吹來晚風的廣闊平地。

「哈......」

迎面而來的狂風，嘔噁難耐的眩暈感，羅琳格在索特城外的城牆旁奔跑著。

『琳琳──差不多了！不返程的話在天亮前回不去喔。』

莎姆坐在城牆邊上踢著腳，遠眺著底下奔跑的羅琳格，羅琳格的速度漸漸慢了下來。


軍營內的一個小房間中，羅琳格從床旁站起，把小房間的一扇窗戶打開，冰涼的晚風吹了進來。
『今天是第一天夜間訓練呢！琳琳要在哪裡訓練？』
莎姆趴在羅琳格的頭上，習慣的敲著羅琳格的頭。
『城外，還有別再敲了。 』
『為什麼要到外面去？』
『夜晚訓練的話會把人吵醒。』
『這樣啊……』
莎姆的眼睛望著房間灰暗的牆壁轉了一圈，之後疑惑的詢問。
『妳要不要帶一個桶子？』
『桶子？』
『嗯！體力迅速耗光後又馬上恢復會很難受喔！』


羅琳格終於停下腳步轉身，緩步在回程的路上，一手扶在牆上，另外一手苦撐著頭，勉強睜著雙眼低頭看著眼前的道路。

契約過後強化的身體，要鍛鍊的話只能讓回復力趕不上消耗。

很快。

羅琳格在第一次訓練時查覺到自己全力奔跑時的速度，是以前所望塵莫及的，但同時體力被瞬間掏空，隨後回復力迅速將其填充，羅琳格的全身湧上一種噁心感。

在第一次開始訓練的三十秒內，羅琳格吐在了索特城的城牆邊。

不能閉上雙眼，羅琳格抵著眩暈感一邊慢慢走在回程的路上，一但不把注意力放在其他事物上，多餘的感官會立刻去描摹刻劃那股嘔噁。

『在習慣前花了很多時間呢～』

莎姆從城牆上飄下，在羅琳格旁感嘆地說著。

「閉......嘴。」

『好～的。』

莎姆狡詰的笑著回答，飄在一旁等待著羅琳格的眩暈感退去，直到她望見羅琳格鬱結的臉色好轉，走路回歸正常後，才繼續開口。

『有必要這麼努力嗎？』

莎姆刻意的發問，臉色剛回復的羅琳格瞪了她一眼。

在接近傍晚時回到軍營睡眠，在半夜時醒來漫步到城外，從來到索特城的第一天開始，羅琳格近乎每晚都在城外訓練，至今已經過了十幾天。

『琳琳！』

『怎麼了？』

羅琳格靠在城牆邊，慢慢走進索特城的城門，莎姆飄到羅琳格的頭上趴下。

『為什麼每天晚上在守城門的都是同個人？』

『我怎麼會知道。』

『很奇怪吧！幫我問一下。』

羅琳格一邊聽著莎姆的聲音無奈地看向前方，看守城門的年輕士兵望了過來。

「為什麼你每晚都在這裡？」

「為什麼騎士大人每晚都要出去城外？」

「......」

「......」

羅琳格的對話沒過多久就停止，年輕士兵臉上的瘀腫已經消退大半，他輕嘆了口氣。

「騎士大人請直接進去吧。」

「謝謝。」

羅琳格對年輕士兵微微頷首，從他身旁走開，穿過城門。

『晤晤嗯呵──呵呵哈哈哈哈！！』

『別再笑了。』


羅琳格走在艾拉特的街道上，溫暖的陽光照射在地，漸漸驅散著冰寒地面的晦暗，太陽逐漸攀升，清晨的寧靜混在冷空氣中。

『琳琳！妳看那邊！！』

莎姆從羅琳格的頭上飄下，到羅琳格的面前指著一旁，羅琳格疑惑地朝那方向看去，莎姆的手正指著被揉成球團的幾個骯髒破紙。

『怎麼了嗎？』

羅琳格把頭拉回，看著一臉壞笑的莎姆，不安地問著。

『是垃圾欸！』

『嗯。』

『妳不去把垃圾撿起來嗎？』

『......為什麼？』

『妳沒有要撿嗎！』

莎姆在羅琳格面前露出浮誇的驚訝表情，不可置信似的望著羅琳格。

『琳琳不是想變得耀眼嗎？在妳前方道路上出現的髒污難道就要這樣視若無睹嗎！！！』

莎姆亢奮地說著，羅琳格望向莎姆的茶色雙眼相當無奈。

『......妳有必要這樣嗎？』

『如果妳不去清除那些髒汙的話！琳琳妳還能肯定自己真的是耀眼的嗎？！』

羅琳格聽著莎姆的話皺起眉頭，深嘆了口氣，緩步走到紙團前將其撿起。

被雨水沾濕的紙團上傳來一種軟爛的手感，羅琳格將其舉起在莎姆的眼前。

『妳滿意了嗎？』

『那邊還有喔～』

莎姆露出燦爛的笑容，開心地指著一旁。


在羅琳格半強迫的把道路清潔完後，回到軍營後已經到了正午。

 『琳琳～為什麼妳到索特城之後都沒事情做啊？』

莎姆無精打采的全身癱在羅琳格頭上。

『從我頭上滾下來。』

『不要太生氣啦，現在的琳琳看起來真的很好欺負啊！』

『很好欺負？』

『對啊！』

莎姆飄到羅琳格面前輕咳，裝模作樣的開口。

『羅琳格，妳能肯定自己真的是耀眼的嗎……像這樣對吧！』

莎姆說完後，雙眼期待的望著羅琳格，露出滿意的壞笑。

羅琳格看著莎姆茶色眼睛中透出的興奮，面露難色的開口。

『……別把我的目標當成妳排解無聊的工具。』

『好～不過為什麼會沒有事做，琳琳沒有任務嗎？』

『如果騎士長不派任務給我，就沒有事做。』

『喔喔！我知道。』

莎姆突然大叫，開心的說下去。

『這就是所謂的冷處理對吧！我在那堆書裡面有看到。』

羅琳格嘆了口氣，無視著莎姆的聲音，朝軍營內自己的小房間走去。

『琳琳因為得罪了阿莫伊，所以阿莫伊就把能做的工作搶走，讓琳琳沒事情做！最後無聊憂鬱度過一生！！』

『……哪些書裡面到底寫了什麼？』

羅琳格小聲地抱怨，莎姆繼續說著。

『沒事的，琳琳！只要撐下去就行了，我會幫你找事情做的！！』

在羅琳格回到自己的房間外時，有兩個人堵在她房門外談話。

「是不是人不在啊？」

「都敲了好幾分鐘了，要不是不在就是死了吧。」

「我再來敲一次門看看好了。」

反覆敲門的人是位女性，打著髮辮的顯眼橙髮，明亮的杏黃色雙眼，女性的名字叫做桃爾西。

「好堅持啊……」

「當然啊！如果這個人跑了，我們存活的機率就又要降低了。」

「好，那妳慢慢敲。」

和桃爾西對話的男性精神不濟的打了個哈欠，他的頭輕枕在牆邊，壓平了後腦杓昏灰色的頭髮，錠藍色的雙眼無精打采的瞇起，男性的名字叫做瑪斯。

「該不會真的跑──嗯？」

桃爾西聽見了緩步走來的腳步聲，頭轉向一旁看著慢慢靠過來的羅琳格。

「妳好啊！羅琳格，有什麼事情嗎？」

瑪斯跟著移動視線看向羅琳格，眼角劇烈的抽蓄了下。

「這裡是......我的房間。」

羅琳格指了指房門，疑惑地開口。

「啊！原來是妳，還好沒有跑走。」

「跑走？」

「不是什麼很大的事情啦！只是我們三個要去執行同一個任務而已，因為即使一直敲房門也沒回應，所以在想有沒有可能跑走了。」

「這樣啊......」

羅琳格心不在焉的回答，她的目光被後方瑪斯的動作給奪走。

『琳琳妳看！那個瑪斯發抖的好誇張喔。』

『我有看見。』

「我來和你介紹一下這個人吧，他的名字叫做瑪斯……」

桃爾西往後看了一眼，又立刻回過頭。

「話說羅琳格妳……應該沒有跟他碰過面吧？」

桃爾西質疑地盯著羅琳格。

「我——」

羅琳格正打算開口，但在桃爾西後方的瑪斯死搖著頭打著暗號，羅琳格頓時疑惑地沒有說下去。

「啊！——」

桃爾西見到羅琳格的疑惑，馬上回頭瞪了眼瑪斯。

「羅琳格，妳先去騎士長那吧，我們晚一點會過去。」

桃爾西回過頭用溫和的聲音對羅琳格說著，隨後立刻轉回去，用尖銳的聲音對瑪斯喊著。

「你是不是又不是亂搭訕人了！！為什麼你每次都要這樣？」

「不是！我搭訕誰管妳什麼事！！」

桃爾西和瑪斯在狹窄的走廊上開始激烈的對峙，羅琳格有些疑惑地站在哪裡。

『琳琳，我們待在這看一會好不好，好像很有趣欸！』

羅琳格看了眼興奮著的莎姆，又看了下正在爭吵的兩人。

「都已經有我了！你還一直跑去找其他人！！」

「妳不要亂說，你才不是我的！！妳滾遠一點！！！」

『……不行。』

羅琳格對著莎姆說完後轉身離開。

『可是很有趣啊！』

『不行就是不行，』

『琳琳每次都這樣！』

莎姆鼓起臉抱怨著，跟在羅琳格後頭。


「請進。」

看守的騎士輕聲說著，推開騎士長室的房門，站在長廊上的羅琳格往內看去，赭色瞳孔的視線也同樣望了過來。

一旁的窗戶清晰透出外面的景色，一望無際的藍天和白雲，長廊的空間狹窄，灰暗的牆壁和讓鼻子發癢的髒塵，從皮膚上蔓延起的毛躁感，空間狹隘到彷彿能讓空氣變得稀薄。

長廊深處的門口，在內等待著的騎士長，像是齜牙裂嘴飢腸轆轆的野獸。

「我有個任務要給你們三個。」

羅琳格跟在桃爾西還有瑪斯身後走進室內，身後的房門猛然關上，三人並排站在騎士長面前。

「在索特城附近的某個村莊，有個惡魔要去處理，具體事項都在這些上面。」

阿莫伊從椅子上站起，在桌面拿起一疊紙交給三人，羅琳格詳細閱讀起手上的文件。

『琳琳！上面寫了什麼？』

『……寫了村莊的地點，還有一些那個惡魔契約者的情——具名惡魔？』

「啊——對了！」

阿莫伊突然出聲，把目光吸引過來，他的嘴角勾起，出現刻意營造的浮誇笑容。

「這次要討伐的是具名惡魔的契約者，雖然通常會要求三個精靈騎士還有他們負責帶領的士兵去討伐才會比較安全，不過你們也知道——」

羅琳格面無表情地聽著，桃爾西和瑪斯面露難色。

「我們索特城的兵力匱乏，不過只要你們努力點應該能夠填補士兵的缺失，真是糟糕，為什麼索特城的兵力這麼少呢？」

阿莫伊說話的語氣高低起伏，像在調侃似的。

「我相信你們會成功的，雖然你們沒有人有和精靈契約過，但這裡有在戰場上威震四方的耀星騎士呢！你們一定可以活著回來的。」

阿莫伊高亢的說著，臉上充斥著過度興奮的笑容，和剛才剛進入房間時相比判若兩人。

『琳琳！如果我沒猜錯的話，他是不是想讓你們全部死掉啊？』

莎姆從羅琳格視線的一角飄了進來，停在羅琳格眼前。

『……大概。』

『我就知道！仇敵相見的戲碼！』

『閉嘴。』

「回來的時候記得帶那個惡魔契約者身上的某根手指，這樣才能知道到底還有沒有活著，任務期限很短，最好明天早上就出發，可別跑了啊。」

阿莫伊把話說完後後再次開口。

「總之就是這樣，伊諾索比。」

阿莫伊沒有收起他臉上浮誇的笑容。


「完蛋了啊！」

在離開建築物後，瑪斯崩潰的在門口大喊。

「怎麼辦啊！這次死定了啊！」

桃爾西跟著崩潰似的拉著瑪斯的肩膀大力晃著。

「不要一直搖我！而且我怎麼知道怎麼辦啊！！」

「跑走呢？」

桃爾西突然小聲說道，瑪斯無奈地回答。

「逃兵是死刑。」

「那辭職？」

「會被弄死在某個陰暗的小角落。」

「那怎麼辦啊！！」

桃爾西開始崩潰的哭了起來，再次大力搖晃瑪斯。

「我就說我不知道了啊！！不要在搖我了！！！」

羅琳格停留在建築物的門口，看著爭吵中的兩人。

『他們的互動好有趣喔。』

莎姆在羅琳格的背上爬著，佔據了羅琳格的頭後開口。

『下來。』

『好啦好啦，那琳琳怎麼辦？妳要逃跑嗎？』

『......晚上再說吧。』

『晚上？為什麼要拖到晚上？』

『今天的日期是三月五號。』

羅琳格望向遠方，遠方的夕陽逐漸沉淪在山頭後，為地皮蓋上一層金澄澄的輕薄被單，冬季的冷風輕輕吹動著被單的一角，大地在溫暖的日光下等待著安眠，等待著夜晚升起黑色的帷幕。

莎姆看著景色打了個哈欠。

『每個月的五號的午夜在索特城的「廚房」集合。』

在紙張上寫著的廚房地點，羅琳格在前往戰場前就已經記起並把紙張燒掉了。

『今天是集合的日子。』 

第九章
[第九章] by 鴿子

凌晨，羅琳格仰望，頭上的鳥兒像劈啪作響的織布機般，不止的唧唧聲在空中迴旋漂浮，天空像被深藍色給塗勻的衣料，衣料上布著一片片的蓬鬆灰雲。

羅琳格跨坐上帕瑪森，在她前方的桃爾西同樣坐在馬匹上，她深吸了口凌晨的空氣，開口。

「出發吧。」

「是啊是啊出發吧。」

桃爾西旁的瑪斯無精打采的隨口說著，桃爾西拉起韁繩讓騎乘的馬稍微靠近，用力拍了瑪斯駝下的彎背。

「好痛——」

「有精神一點！」

「不要在凌晨四點來煩我不就能精神一點了嗎！」

「不要動靜這麼大！摔下馬就不好了！！」

「都是妳的錯啊！」

「才不是！」

羅琳格沉默的看著在馬上吵架的兩人，一邊慢慢引著帕瑪森跟在後方。

『琳琳～我要睡覺。』

『什麼……？』

莎姆飄到羅琳格眼前，頭上戴著塌掉的三角帽子，一身睡衣的打扮。

『為什麼穿成這樣？』

『因為我要睡覺。』

莎姆理所當然似的說著，說話的聲音有些遲緩，一邊打了個哈欠。

『妳原來是需要睡覺嗎？』

『雖然我之前都在騙說要睡覺！但是這次是真的要喔！偶爾還是需要睡一下的。』

『那和我說做什麼？』

『就是琳琳呼喚我，我聽不到而已。』

『好……』

『那我去睡啦！』

莎姆說完後一臉開心的衝進羅琳格的體內，羅琳格以防萬一的往身後看了一眼，但沒有在視線內看到莎姆。

出了索特城的北城門，羅琳格騎乘著馬，跟在桃爾西和瑪斯的身後行駛在道路上，安靜望著道路的前方。


惡魔契約者在索特城的集合地點底下挖了個巨大的地下室，在「廚房」內的桌子底下有著一扇暗門，拉開後，一道狹窄的陰暗地道便會出現在前。

『這個好酷喔！琳琳這個好酷！！』

在廚房的老闆把通往地下室的秘密通道打開後，莎姆尖叫的聲音就沒有停過。

『我知道了，所以安靜點。』

羅琳格煩躁的堵起耳朵。

『其實我們這樣對話不管有沒有遮住耳朵都一樣喔！只是會讓妳感覺聲音是透過耳朵傳來的。』

『……』
羅琳格無奈地放下雙手，接過一旁老闆給她的油燈。

「請小心一點，階梯很暗。」

「謝謝。」

羅琳格點頭致意，緩緩步下樓梯。

渺茫的火光想拚盡全力的照明地道中的晦暗，羅琳格的左手微微傳來油光的溫度，狹窄的漆黑地道像無止盡般，羅琳格的雙眼試著適應這份漆黑。

「到底了嗎？」

羅琳格把油燈伸向前，一片堅硬的石牆阻擋在前，除了返程以外沒有其他道路。

『快點打開吧！』

莎姆興奮地催促，羅琳格把手伸到牆上摸著，在一塊鬆陷的石塊上用力按了下去，石牆頓時被分成兩半，往左右分開，裡面的寬廣空間出現在前。

『喔～』

莎姆興奮的往密室內衝去，羅琳格緩慢地跟在後方。

密室內有大量的木架，木架上擺滿了一罐罐的陶製容器，醃製物的味道瀰漫在空間中，羅琳格一路走到了密室的角落。

『琳琳！接下來要往哪來著？』

『妳剛剛沒有聽嗎？』

『沒有！』

莎姆理所當然似的說著，羅琳格無視了她，把油燈放在地上，把手伸進了一旁的陶罐中。

『琳琳妳要醃手嗎？』

『機關在這裡面。』

『喔～』

莎姆感嘆地說著，接著，陶罐內發出了細微的機械聲，一旁的牆和剛剛一樣從兩旁分開。

『喔～好酷喔！真的好厲害！！』

『為什麼要有這麼多機關……』

又是一道陰暗的長廊，羅琳格提起放在一旁的油燈徑直走往深處。


『琳琳，我已經有點無聊了，這裡到底有多少機關，而且每個都還是石頭門。』

『應該是最後一個了。』

羅琳格把手抬起，輕放到眼前的石門上，石門的表面平滑，羅琳格用力的把石門推開。

『終於到了！！』

莎姆興奮的說著，石門被緩慢推開，空間內的燭光刺眼的從門縫穿過，羅琳格瞇起眼睛，輕手輕腳地走了進去。

空間中擺著一張木製的寬桌，兩側整齊的羅列了大量的木椅，而坐在其中一張木椅上的女性率先開口。

「好久不見，羅琳格。」

開口的女性有著如絲的黑色長髮，其中從髮梢往上有一半被染成了藍色，在女性的對面坐著一位羅琳格素未謀面的男性。

「好久不見，卡絲汀娜，這位是？」

「他是淺，名字很特別的那個，他也是惡魔契約者。」

「您好。」

淺的聲音有些沉重，他有著矢車菊藍的雙眼，身形相當粗壯，眉頭緊鎖，像在想著什麼似的一直低頭望著桌面。

「您好。」

羅琳格禮貌地回答。

『琳琳妳看，是光頭！！』

『閉嘴。』

莎姆興奮地指著淺的頭，在他的頭皮上沒有一根頭髮，燭光照在他的光滑的頭上，反射著光線，被指著的淺有點緊張地摸了摸頭皮。

「妳忘記惡魔契約者看的到妳了嗎？」

羅琳格直接發出聲音提醒莎姆。

「對耶！」

莎姆驚訝地說著。

「沒事，我不在意。」

「謝謝。」

「妳看吧！他不在意。」

「閉嘴。」

莎姆小聲地的咕噥著什麼，羅琳格點頭致歉，把油燈放在桌面，拉出桌旁的木椅，隔了張椅子坐在卡絲汀娜旁。

「好！那今天的集合只有我們幾個了。」

卡絲汀娜精神的說著，淺低著頭沒有說話，羅琳格詫異地問。

「其他人呢？」

「希嘉莉還有薇希在出任務，然後多格被我們關起來了。」

「......關起來了？」

「對！他被老闆投訴整天在弄迷幻藥，所以我們就把多格關起來直到他戒掉為止，就在裡面那個小房間。」

「這樣啊......」

羅琳格看向卡絲汀娜手指著的方向，她指著的方向是一堵看上去相當堅硬的石牆，接著，羅琳格的視線捕抓到了慢悠悠飄過去的莎姆。

「哼哼，上次還敢說我吵，現在被關起來了吧。」

莎姆隔著石牆喊到。

「給我回來。」

羅琳格煩躁地說著。

「好的～」

「總之就是這樣，會把多格關起來還有一部分是奧蘿拉的要求。」

「奧蘿拉？」

「對！她說讓多格遠離羅琳格，越遠越好。」

「啊......」

羅琳格露出苦笑，接著喑啞幾刻後開口。

「那......奧蘿拉過的好嗎?」

「奧蘿拉回到狄卡羅國了，妳想見她嗎？她說不定會來喔。」

「不......只是有點在意而已。」

「琳琳，妳很寂寞嗎？」

「什......閉嘴。」

羅琳格瞪了眼莎姆，莎姆露出像看到獵物般的興奮笑容。

「羅琳格，妳又有新的任務了嗎？」

在羅琳格還沒弄明白莎姆的詭異笑容，卡絲汀娜開口。

「是這樣沒錯，但妳怎麼知道？」

「因為在騎士團內有一些人的口風不太緊，用一點小錢就輕鬆撬開嘴了，所以是怎樣的任務內容？」

「......要殺死一個具名惡魔契約者。」

「原來如此......」

卡絲汀娜聽到後吸了口氣，靜靜地閉上雙眼，過了幾刻後才開口。

「羅琳格，妳知道教團的人怎麼分辨惡魔契約者嗎？」

「......外型。」

「沒錯，但具名惡魔契約者是從外型分不出來的，那又是怎麼分辨的？」

「......是什麼？」

卡絲汀娜睜開雙眼，把身體轉向羅琳格的方向，目視著羅琳格的茶色雙眼。

「是因為對方已經殺過太多人了。」

卡絲汀娜專注地看著羅琳格繼續說著。

「派遣出的騎士和士兵沒有回來，接著派遣的精靈騎士同樣也沒有回來。」

「妳的意思是對方有可能是危險的殺人魔？」

「不，偶爾還是會有例外的，羅琳格，我想請妳幫個忙。」

卡絲汀娜從位子上站起，背向羅琳格走往房間的深處，腳步輕緩，她的手撫摸過長桌的表面，她轉身，停在了長桌的窄邊，抓著獨立出來的椅背開口。

「這張桌子旁有二十一張椅子，而我們現在的同伴甚至坐不滿這當中的一半，所以羅琳格，我們需要更多的同伴，但不是誰都可以，尤其不能是嗜血的殺人犯，所以我要妳去評斷對方適不適合加入我們。」

「但妳剛剛不是說過，對方很有可能已經殺人無數了嗎？」

「那是因為有些人並不是自願去殺人的，出於無奈或是單單只想活下去才去傷害他人，我要妳判斷的就是這個。」

「......好。」

「還有妳要特別小心有特殊能力的具名惡魔。」

羅琳格態度嚴肅的點頭，卡絲汀娜加重了語氣叮囑。

「特殊能力？」

「對，與惡魔的強度無關，有些惡魔會有獨特的能力，那可是很棘手的。」

「......好。」

「不過不是把事都丟給妳一個人喔！我會讓淺也去幫妳的！」

卡絲汀娜說話的語氣瞬間變得輕鬆，手指著一直沒參與對話的淺。

「幫我？」

「對！但大概只能幫忙收集情報或者一些業餘工作，不要期待他的戰鬥力。」

「為什麼？」

羅琳格疑惑地問著卡絲汀娜。

「因為我怕痛。」

淺直視著羅琳格開口，鮮豔的矢車菊色雙眼中，透出種懦弱。

「可是你很壯啊？」

「莎姆！」

「我就很疑惑啊！」

羅琳格出聲斥責莎姆，莎姆不悅的鼓起臉。

「我要扣莎姆點數喔！」

「哈......」

羅琳格無奈地嘆了口氣。

「話說，羅琳格不是什麼耀星騎士嗎？就是傳聞在戰場上威震八方的那個。」

「所以呢？」

「我們之前應該沒有做了什麼會得罪她的事吧？不會被弄死吧？」

羅琳格無奈地望著兩人，桃爾西和瑪斯小聲地在馬背上談論。

「為什麼沒事要弄死我們？」

「你之前不是跑去搭訕嗎！」

「不至於......吧?」

『琳琳！妳在想什麼？』

莎姆從羅琳格體內摔了出來，跌落在羅琳格前方的馬背上。

『這麼快就睡完了？』

『對啊！厲害吧！』

莎姆在馬背上坐起，得意的抬起頭傲視羅琳格。

『所以妳剛剛在想什麼？』

莎姆收起得意的笑容繼續問著。

『我在想要是那個惡魔契約者願意加入的話，要怎麼騙過前面那兩人。』

『嗯......』

莎姆抱起手肘，閉上雙眼苦思，過了許久又睜開。

『不知道。』

『我想也是。』

羅琳格隨口說著，別開了視線。

『話說琳琳不和他們說話嗎？』

莎姆從馬背上站起，舉步維艱的爬到馬頭上指著前方，如果帕瑪森能感受到莎姆的重量的話，肯定會扭頭把她摔下。

『為什麼？』

『妳不是覺得很寂寞嗎！』

『沒有。』

羅琳格不悅的皺起眉頭。

『明明就有，不然妳昨晚怎麼突然想找奧蘿拉了！』

『只是擔心而已，』

『明明就是寂寞！』

『沒有。』

『明明就有！！』

『我才沒有！』

『啊！聲音好大啊啊啊！』

羅琳格憤怒的叫著，莎姆堵起耳朵在馬背上打滾，羅琳格移開視線專心地看向道路，煩躁地嘆了口氣。

『妳不要忘了，也不要忽視。』

莎姆說過的話在耳廊迴響，在腦海徘徊。

『要記住自己經歷了什麼喔，耀～星騎士。』

也許是因為這樣，自己的情緒有點不太穩定，羅琳格是這麼想的。

『妳寂寞了嗎？』

羅琳格不悅的砸了咂嘴，在地下室時被莎姆問到的那個問題，自己的雙眼肯定有一瞬間透露出了什麼情緒，羅琳格能明白，莎姆就是抓到了那個。

自己真的感到寂寞嗎？羅琳格急躁的想著。

『妳現在真的是耀眼的嗎？』

刺耳的話語不斷的迴盪再迴盪，羅琳格無法不去想。

鮮血沁濕衣物的黏稠觸感，武器刺穿他人軀體的手感，悲鳴且痛苦的哀嚎磨損著聽覺。

羅琳格無法不去想。

我是正確的嗎？真的是正確的嗎？

羅琳格咬起牙，不斷地把名為思考的硬石磨研，拿著磨研好的利器抵著自己脖口，又因此煩躁的喘不過氣。

『我現在覺得就算被束縛──』

像是從密閉的地底中，透出的一股微風，羅琳格恍然回想起奧蘿拉溫柔的深紫色瞳孔，奧蘿拉曾說過的話也同樣迴蕩不開，也因此羅琳格偶爾會想著，曾經在不同角度肯定過自己的奧蘿拉現在會怎麼看待自己。

『那就是寂寞喔？』

羅琳格抬起頭，望著冷靜地看著自己的莎姆，對著擁有能夠看透自己內心的惡魔，嘆了口氣。

『也許吧。』

『嘿嘿！琳琳承認了。』

『煩死──』

羅琳格還沒把話說完，帕瑪森突然劇烈的抖動，一聲長嘶，羅琳格被抖下了馬。

「什──」

在羅琳格跌下馬的瞬間，在她的眼角，出現了個灰色的影子在森林中竄過，身體碰撞到地面發出聲音，羅琳格灰頭苦臉的坐起身子。

「怎麼回事？」

跌落的巨響讓隊列前方的桃爾西回過頭，感受到視線的羅琳格往桃爾西的方向看去。

「妳沒事嗎？」

桃爾西迅速下了馬，瑪斯背過身坐在馬背上望著，桃爾西走到羅琳格面前向她伸出手。

「沒事，謝謝。」

羅琳格伸出手，桃爾西將其拉起。

「真的沒事嗎？妳剛剛可是摔下馬了。」

「我想應該是沒問題。」

莎姆飄到羅琳格的視線角落，突然小聲喚道。

『琳琳！』

『怎麼了？』

『既然承認寂寞的話！就和她們說說話吧！』

羅琳格無奈地皺眉，開口。

「那個......我不會沒事弄死別人......」

「哈？」

桃爾西聽著，發出了疑惑的怪聲。

「妳剛剛聽到我說話了嗎？」

「......對。」

「該不會妳剛剛會摔下馬也是因為這個？」

「......倒也不是。」

「啊......真的很抱歉，我不是那個意思。」

桃爾西愧疚地低下頭。

「我們只是有點太緊張了，妳看！我們都被迫去送死不是嗎，所以才慌張到神經兮兮的。」

「也是......」

羅琳格苦笑著回答。

「處理好了嗎！」

瑪斯在前面大喊問著，桃爾西不悅地走了回去。

「都是你的錯啦！就說你不要亂去搭訕人了！」

「怎麼又是我的錯了？妳不要管不就沒問題了嗎？」

「反正就是你的錯啦！」

羅琳格站在原地往吵架的兩人方向看著，莎姆飄在她身旁開口。

『和別人聊天感覺怎麼樣？』

羅琳格面無表情地轉頭看向莎姆。

『我不知道......妳也會建議這種事情啊？』

『當然啊！我可是優秀的惡魔。』

羅琳格不解的嘆了口氣，再次爬上馬，跟在桃爾西還有瑪斯後方走著。 

第十章
[第十章] by 鴿子

拉索特三月的夜晚，是寒冷的，比起摸黑前行，夜晚更適合休息取暖。

「守夜真的能交給妳嗎？」

在離道路沒多遠的森林中紮營後，三人圍坐在篝火旁，其中，桃爾西懶散的開口。

「我是指......妳看，聽說妳的身體曾受過精靈的強力祝福什麼的？但一整天不睡也會很睏吧？」

桃爾西慵懶的打了個哈欠。

「......不，我大概可以好幾天不睡。」

羅琳格沉思了下開口，她背靠著一棵樹，屈膝坐在樹根旁。

「在受到精靈的什麼祝福之後，身體就變成這樣了。」

『已經說謊的很熟練了呢。』

『閉嘴。』

莎姆躺在羅琳格的小腿旁，回頭看著羅琳格，得意的笑著。

「身體就變成那樣了啊......？」

桃爾西眼神渙散的看著篝火，慢悠悠地抬起頭望向天空，張著嘴發著無意義的低吟。

「總算知道為什麼精靈契約者很重要了。」

瑪斯低聲說著，專心地翻找放在一旁的包袱，從中拿出了一條毯子。

「要睡就快點睡。」

瑪斯把毯子拋到桃爾西身上，桃爾西雖然睡意濃厚，但雙手依舊熟練的把毯子攤開。

「你什麼時候才能讓我說那種話呢？」

「哈？」

桃爾西瞇起眼，露出滿足的笑容縮進毯中，瑪斯對桃爾西的胡言亂語感到疑惑。

「就是那個......那個？」

桃爾西慵懶地伸出隻手在毯外隨意比劃。

「不知不覺，身體就已經變成這樣了！」

「什──妳在說什麼鬼話？不要亂說那種事情！！」

「晚安了！瑪斯，羅琳格。」

「不要隨便亂說話後跑去睡啊！！」

聽著桃爾西逐漸平穩的打呼聲，瑪斯煩躁的抓了抓頭髮，無奈地坐回地上。

「妳真的可以一個人守夜嗎？不用換班？」

「不用。」

對著瑪斯的疑惑，羅琳格簡短的回答。

「好吧......」

瑪斯應承的回答，但他沒有馬上躺下，意圖進入夢鄉，他專注的看著篝火在木枝上跳著舞蹈，發著極其緩慢的劈啪響聲。

「我其實沒有想要找妳搭訕。」

瑪斯突然開口，錠藍色的雙眼依舊專注地望著篝火，朱焰的顏色映照在他的瞳孔，紅火在藍眼中搖曳。

「不！我是指──」

瑪斯突然急躁的抓起頭髮，煩躁地嘆了幾口氣繼續說著。

「我雖然是自己想要找人搭訕的，但我不是對妳有興趣什麼的。」

瑪斯露著煩悶的表情，而一直平靜躺在腳邊的莎姆突然富有興致地轉頭看像羅琳格，羅琳格無奈地瞪了回去，然後開口。

「那為什麼要找人搭訕？」

「這個啊......」

瑪斯又抓起了頭髮，望著篝火幾刻後才又開口。

「妳應該看到我和這傢伙的關係了。」

瑪斯一邊說著，一邊示意了在旁沉沉睡去的某人。

「桃爾西？」

「對。」

瑪斯簡短的表示肯定，然後繼續開口。

「我想妳大概能猜測到，我搭訕人的原因是因為這傢伙一直死命的纏著我，而我想要擺脫她才去嘗試找人搭訕，想讓她趁早放棄。」

羅琳格不發一語的專心聽著瑪斯的聲音，同時看著莎姆慢慢地從腳旁爬上自己的膝蓋，她露出了半顆頭，眼神興奮的對著羅琳格暗示。

「......那她為什麼一直纏著你？」

『我就知道琳琳知道我想問什麼！』

『閉嘴。』

「那只是一點小時候的事情而已。」

『青梅竹──』

「先給我聽清楚了！我們可不是青梅竹馬那種過於麻煩的關係。」

莎姆的高昂心情瞬間隨著瑪斯的告誡從臉上消失。慢慢地飄下躺在羅琳格屈起的腿上，失了點興致的盯著瑪斯。

「只是在小的時候，發生了個很困難的事情，我只是在那個時候幫了她的忙。」

瑪斯說話的語氣相當煩躁，但他卻一直專注的盯著篝火，像是能在篝火中看出什麼似的。

「不對！我才沒幫她什麼大忙，說到底那都是她自己足夠堅強才跨過去的。」

瑪斯用煩悶的語氣繼續說著。

「而且雖然是計畫找人搭訕來讓那傢伙離我遠點，但根本一點用都沒有，不是剛開口就直接被拒絕，就是直接揍我。」

瑪斯急躁的抓起頭髮，煩悶的看了眼羅琳格。

「煩死人了，我幹嘛要說這些......守夜真的可以交給妳嗎?」

「可以。」

「那就這樣吧。」

羅琳格點頭答應後，瑪斯直接倒下側躺在草皮上，臉面對著睡著的桃爾西，深嘆了口氣，轉過身闔起雙眼。

羅琳格看著躺下睡著的兩人，又望向篝火眨了眨眼，周圍傳著夜晚森林的清香。

『看著別人睡覺自己也好想睡喔。』

莎姆癱軟的趴在羅琳格的頭上，聽著桃爾西輕微的打鼾聲，稍微瞇起眼睛打著哈欠。

『妳睡著會有什麼問題嗎？』

『我不知道喔～』

羅琳格聽著回答嘆了口氣。

『琳琳妳覺得，這兩個人的關係怎樣？』

『......我不知道。』

『不會覺得很複雜嗎？！就像那種整個攪在一起的複雜親人關係大亂鬥一樣！』

『那是什麼奇怪的東西？』

『在書裡面看到的喔！』

『以後不會再給妳看書了。』

『诶～琳琳好小氣。』

『閉嘴。』

莎姆不悅的咕噥著什麼，羅琳格就連嘆氣都感覺到格外疲憊，她仰起頭，陰沉沉的灰雲遮著天空，沒有一絲星光從中透出，篝火發著木枝乾裂的劈啪聲，羅琳格專注地望向火焰，雙耳仔細地聆聽，寂靜的森林只有風從樹間穿過的颯颯聲。

一道白光從羅琳格的視線上方降下。

「哈──？」

羅琳格驚訝的發出怪聲，在她仔細看清後，出現在眼前的白色光線，是白色光球飛逝過的痕跡。

『啊！那個笨精靈怎麼還在這裡？』

莎姆不悅的趴著羅琳格的頭，瞪著眼前的白色光點。

『精靈？』

羅琳格瞇起眼看向停在眼前的白色光點，過了幾刻後疑惑的問向莎姆。

『之前在前往戰場時遇到的那個白點？』

『對啊！這笨精靈之前還偷躲在妳的口袋！！』

白色的光球一瞬間飄到羅琳格的手背上，像小動物似的磨蹭。

『這該怎麼辦？我又不能和她契約。』

『快把她趕走！！！』

莎姆死命的抓著羅琳格的頭想將其霸佔，但實際上她無法碰到。

拉索特的冬季很長，即使是三月的現在，天空仍然會下著雪，樹枝上滑下的厚重積雪堆在草皮上，像在綠色的畫布點上白斑。

羅琳格無視了吵鬧的莎姆，拿起一旁準備好的木枝，丟了根進篝火中，看著繼續在手邊飄盪的白色光點。

可能是被白點給吸引了視線，也許是木枝乾裂的刺響而聾了雙耳，又或是森林的清香堵住了嗅覺，所以羅琳格沒有馬上意識到。

「妳好。」

陌生的聲音突然竄進耳內，羅琳格驚訝的看去，在離篝火有段距離的一角，有個人姿態端正地坐在那。

「妳好，我──」

「妳是誰？」

陌生人再度開口，還沒把話說完，羅琳格警戒的站起，拔出騎士劍對準了陌生人，羅琳格瞇起雙眼，嘗試在漆黑的夜晚中看清楚眼前的威脅。

「抱歉，稍等一下。」

陌生人穿著能把全身套住的皮色兜帽披風，她伸出雙手把帽兜拿下，灰色的波浪長髮露了出來，陌生人有著像迷霧般矇矓的灰色雙眼，沉著鎮定地盯著指向她的利劍。

「我的名字是夏蒂......我住在附近的村庄，但我來不及在夜深前回去，能讓我在這取暖嗎？」

陌生女性自稱夏蒂，突然轉變冷靜的態度懇切地說著，而羅琳格手上的劍沒有放下。

「拜託了！就算讓我離遠一點取暖也行！！否則我會凍死的。」

羅琳格沉默地聽著夏蒂的要求，莎姆的聲音突然在耳邊迴盪。

『不讓她取暖嗎？』

『太危險了。』

『琳琳想要見死不救？！』

莎姆露出笑容刻意地讓羅琳格不悅起來。

『閉嘴。』

『可是見死不救不太好吧？』

『這和之前在索特城時不一樣。』

莎姆從羅琳格的頭上飄開，懸浮到夏蒂的背後。

『可是妳想想......如果她真的要對妳們做什麼的話，那剛剛還沒被察覺到的時候做不就好了？為什麼還要出聲叫妳？』

『......』

『诶～琳琳沒想過這問題嗎？』

莎姆狡詰的笑起，飄到羅琳格的臉旁，用手指戳起她的臉頰，但只是透了過去。

『啊！還是說琳琳是個很壞心的人呢？』

『......』

羅琳格苦悶的思考著，同時盯著坐在眼前的夏蒂，過了幾刻後，夏蒂先開口了。

「那個......」

「什麼事。」

羅琳格警戒的瞪向夏蒂，而夏蒂慌亂地說著。

「其實我也被妳拿劍指著一段時間了，身體也差不多回暖了......雖然森林還是有點危險，但差不多能離開了。」

「......」

『啊！琳琳妳想太久了啦！！』

『這又不是我的問題。』

『明明可以看到妳痛苦地做決定的，機會又跑掉了。』

莎姆難過的嘆息，羅琳格瞪了她一眼。

「那......那個，我走了喔？」

夏蒂慌張地站了起來，然後緩緩的退後。

「......好。」

「謝謝妳的幫助！」

夏蒂感激的說著，然後轉身離開，腳步輕巧的走在草地，沒發出一點聲音，像灰色的影子一般消失在森林中。

『哇啊！她不會死在森林裡吧？』

『......』

羅琳格無視了莎姆的聲音，專注地望著夏蒂離開的方向。

『怎麼了？』

『......她是不是，沒有腳步聲?』


「昨晚有個人來到我們那取暖？然後還沒有腳步聲？」

「鬼故事吧。」

到了早上，三人隨即回到趕路的行程，羅琳格把昨晚發生的事情說給桃爾西和瑪斯聽，而兩人則圍在羅琳格的馬旁開始談論著這件事情。

『那一定是幽靈。』

莎姆縮著身體在羅琳格的頭上開口。

『幽靈？』

『對！沒錯，沒腳步聲，而且還像影子一樣移動，一定是幽靈！！』

『......妳是不是在那些書裡面看到幽靈這個詞的？』

『對啊！』

『......』

羅琳格嘆了口氣。

『這很重要好不好！而且妳之前從馬上摔下來的時候不是也有看到灰色的影子嗎！那肯定是那個夏蒂做的！』

『......那個影子是夏蒂嗎？』 

『不知道！』

『......』

莎姆的聲音聽起來理所當然，羅琳格嘆起了氣。

「那個......羅琳格啊，妳為什麼一直嘆氣呢?」

桃爾西轉過頭看像羅琳格。

「啊......抱歉，我只是在想麻煩好像又變多了。」

「對啊！明明我們都要處理惡魔契約者了，然後又多了個幽靈。」

桃爾西的聲音聽上去相當激動。

「說不定那是什麼怪東西，覺得我們要死了準備來帶走我們。」

「別說那種怪事情！」

瑪斯打著哈欠說著，桃爾西怒瞪了他一眼。

「不然呢？我們快掛了好嗎，我們還去理會那個幽靈做什麼？」

「至少還不能放棄吧！說不定狀況沒我們想的那麼糟糕！」

「例如呢？」

「嗯......也許羅琳格很強啊！一眨眼就能推倒一座山那樣！！」

桃爾西用期待的目光注視著羅琳格。

『之後我們去推山吧！琳琳。』

「......我覺得不要期待我比較好。」

羅琳格假裝沒聽見莎姆的胡言亂語。

「好吧！那......有可能村子的狀況沒那麼嚴重啊！」

「怎麼可能。」

瑪斯不悅的說著。

過了一段時間，道路的兩旁圍起了密集的棕樹，樹葉茂密的將天空遮起，陽光從樹縫中透出，像進入了條明亮的隧道一樣，樹葉上生滿了有白色花瓣的花朵，領在頭的桃爾西開口。

「好像只要穿過這裡就到那個村子了。」

桃爾西抬起頭將視線移開地圖，看著白花，然後感嘆說著。

「哇啊！是史果莫拉。」

「史果莫拉？」

「嗯！一種在冬末的時候綻放的花，不過這時候還沒有花香就是了。」

桃爾西回答了羅琳格的疑惑。

「妳對花很了解嗎？」

「只是因為扶養我長大的人是個花店老闆。」

桃爾西的眼神變的惆悵，依舊仰著頭看著白花，接著有點慌張地開口。

「順帶一題那個花店老闆還教過小時候的瑪斯唱歌喔。」

「能不能別隨便提到我。」

跟在最後頭的瑪斯抱怨著。

「別這樣啊！唱個歌來聽聽。」

「不要......這麼說來，前面就是村子門口了，妳有看到前面擠了一群人嗎？」

瑪斯懶散的用手指向前方，桃爾西轉過頭往前看去，穿過光亮的隧道後，圍著木柵欄的村莊出現在前，但唯一能通行的村莊入口卻擠滿了人群。

「這──死───」

「─殘──」

窸窸窣窣的聲音從人群中傳出，對話時傳出的隻言片語添增了不安，不用靠近就能感受到緊張的氣氛。

「我才剛希望村子問題不大啊......」

領頭的桃爾西沮喪的低下了頭。
 

第十一章
[第十一章] by 鴿子

「───」

月亮高掛，在空曠的荒地上，溫和的女性歌聲傳擴開來。

「願你沉睡在你舒適的夢──」

她哼起韻調，唱起歌詞，深閉著雙眼唱著。

「將無聲的殷切融入寂靜──」

歌聲婉轉，女性睜開雙眼，抬起頭。

「直到鼾聲能夠把你喚醒──」

女性有著充滿神秘感的灰色雙眼，那雙灰色雙眼注視著月亮，月光照在她那灰色的波浪長髮。

「等到那時就會見到春天。」

女性低下頭，她望著地面上的屍體，和蹲在屍體前的男性。

像是漸散開的顏料，鮮血從躺在地面的屍體內流溢出來。

拉索特寒夜的冰冷，還沒來得及把屍體的皮膚侵蝕的發白，而那還留有著微微生命溫度的肉色手臂被男性舉起。

男性的穿著緊密，頭戴皮色的兜帽披風，而沒有衣物覆蓋的雙手長著濃密的獸毛，而手掌像是野獸一般有著危險的利爪。

「安穩的──安穩的──沉眠。」

女性唱著，男性將頭低下，充滿威脅性的銳齒咬在屍體的手臂上。

男性沒聽到女性的歌聲，他極為專注的，如發狂般啃咬著手臂。

唱著歌的女性停下歌聲，她閉上眼，想著剛才在森林中見到的騎士。

女性張開眼，用她那灰色的雙眼望著，望著專心啃咬屍體的男性，然後用鬱悶的聲音開口。

「騎士團又派人來了嗎？」

夏蒂露著苦悶的表情說著。

「所以，這是怎麼回事？」

瑪斯懶散的坐在村門口的一顆大石頭上，精神渙散的問著，就在剛剛，堵在村莊門口的村民一聽到騎士團的人到來時全跑回了村內，擁擠的入口瞬間清空。

「不知道，但一定跟這底下的東西有關。」

桃爾西指向在地面上鋪著的一塊厚布，厚布下似乎有著什麼，隱約的透出覆蓋物的輪廓。

「不用看都知道底下藏的是人的屍體。」

瑪斯很快的回答了桃爾西。

「我看的出來！就不能讓我對現狀再抱有一點期待嗎。」

「別做夢了。」

「你──羅琳格？」

桃爾西話說到一半，疑惑地看著靠近厚布的羅琳格。

『哇啊！這好慘。』

莎姆感嘆地開口，羅琳格把厚布微微掀起，手上的厚布上傳來股溼答答的黏稠感，一股惡臭飄出，在厚布底下的是一位女性的屍體。

「這底下是一個女性的屍體，而且......死狀慘重。」

羅琳格把厚布放下，布料再次覆蓋出現輪廓。

「聽到沒有？還沒進村就死人了，妳趁早放棄會安然無恙的幻想吧。」

瑪斯對著桃爾西開口，桃爾西生氣地瞪了他。

「我就只是祈禱一下而已啊！不然你有甚麼解決問題的辦法嗎？」

瑪斯和桃爾西瞪著彼此，羅琳格假裝沒看見興奮地在空中亂飄的莎姆，把頭轉向了村子的方向，恰巧看見了有兩個人影正往這來。

「請放到床上。」

一位男性把房門推開，一張木板床唐突的擺放在了房間中央，剛才躺在地上的屍體被厚布裹起，瑪斯和桃爾西兩人把屍體運到床上，羅琳格和一名拄著拐杖的老人也跟在後方進入了房間。

「醫生，這次也拜託您了。」

說話的老人是位男性，他雙手拄著拐杖，緩慢的走到一開始進入房間的男性旁低下頭，他的臉上充滿深陷的皺紋，遍布整張臉的褐班。

「村長，這件事我不能隨便決定，現在還有騎士大人在。」

被老人稱作醫生的男性看向在房間內的其他三人，而其中，瑪斯先開口了。

「你們要做什麼？」

「騎士大人，我的名字是漢弗萊，是這個村莊的醫師。」

男性稱自己為漢弗萊，黑色的頭髮，和黑色的眼眸，眼睛的周圍有著一輪微微的黑眼圈，他對著三人微微低下頭，繼續說著。

「每當村莊發生這種狀況時，村民們會把屍體送到我這檢查，希望能找出一點狼人的線索。」

「狼人？」

「是，之前的騎士大人給藏匿在這個村莊的殺人魔的代號。」

漢弗萊說話的態度相當恭維，他回答了瑪斯的疑問。

「我沒有意見，你們呢？」

瑪斯靠在房間的牆上，看向桃爾西和羅琳格。

「如果能找到線索的話，那當然好啊。」

桃爾西回答後，漢弗萊看向羅琳格。

「我沒意見。」

「謝謝，那我現在要把布攤開了。」

漢弗萊把厚布攤開，空氣中瀰漫的屍臭瞬間放大，女性屍體平穩地躺在木板床上，但屍體的面容極為慘烈，表情被定格在了驚悚的瞬間。

「啊──我要吐了。」

桃爾西摀住口鼻，眉頭皺起，杏黃色的雙眼透出一種眩暈感。

「去外面吐，別吐在我身上。」

瑪斯把往自己靠的桃爾西推開。

「太糟糕了。」

漢弗萊輕聲說著，雙手顫抖的拿起器具，屍體上有著數個大面積的傷口，像某種巨大生物的咬痕，而其中，是個幾乎把半個腹部給切開的大缺口，能隱約看見有什麼液體從缺口中流了出來。

「這是魔獸咬的嗎？」

「不，魔獸的牙齒銳利，而且相當不整齊，這樣的話傷口除了會變得很雜亂以外，還會向被撕開似的，」

漢弗萊稍微指向了屍體的左手，在左手上有著和身體各處一樣的咬痕，漢弗萊的手沿著左手傷口上的邊緣繞了一周。

「但這裡，不，應該說全身的傷口都比起魔獸咬痕更加平整，這不是魔獸的牙齒，這是人類的牙齒咬的。」

「所以說，那個殺人魔把人殺了之後，還吃掉？」

桃爾西雙手摀著鼻子說道。

「也許就是因為這樣，之前來的騎士大人才會叫他狼人。」

漢弗萊輕聲說著。

那不是個很好的體驗，從把布攤開，到屍體檢查結束為止。

羅琳格走到了屋外，她靠在牆邊，等待著突然嘔吐的桃爾西還有陪著她的瑪斯回來，房間內原先充斥的屍臭似乎還隱隱約約地停在她的鼻尖。

『早安～～』

莎姆從羅琳格的體內飄了出來。

『睡完了？』

『很快對吧！而且琳琳妳在想什麼？我在睡覺都能聞到味道了！！』

莎姆靠在羅琳格的頭髮上，用鼻子嗅了幾下。

『哇，還有股屍臭。』

莎姆摀住了鼻子。

『我在想大概不能讓這個惡魔契約者加入我們。』

房間中飄散的惡臭，傷痕累累的屍體，那無數個被啃咬過的痕跡，只要被啃咬的傷口越大，那殺死她的惡魔契約者就啃咬得越久。

『喔～是那件事喔！其實我沒有很在意。』

莎姆懶散的趴在羅琳格的頭上。

「羅琳格，我們回來了。」

羅琳格所在的位置是個大屋子，眼前是一個丁字路口，而桃爾西在羅琳格的眼前充滿精神的揮舞著手，她站在村莊的道路上，瑪斯疲憊地跟在後方，而帶著他們尋路村長走在最後。

「檢查結果怎樣？」

桃爾西很快地就跑到了房子底下，疑惑地問起靠在牆旁的羅琳格。

「除了一開始能肯定狼人是人類以外，什麼也沒有。」

「這樣啊......」

桃爾西皺起眉嘆氣。

「那我們要怎麼找到狼人才行啊......」

「除了巡邏還能做什麼。」

跟在桃爾西後方到來的瑪斯煩躁地說著，桃爾西不悅地瞪了一眼瑪斯。

「先不說這個了，村長說我們可以先住宿在醫師這。」

桃爾西看著剛好從後方跟上來的村長，羅琳格疑惑地問起。

「現在這個房子嗎？」

「是的，之前也已經和醫生談論過。」

被稱作村長的老人往這靠近，他回答了羅琳格的問題。

「羅琳格，我們要先進去了。」

桃爾西呼喚了下羅琳格，她手上拿著從馬匹上拿下來的包袱。

「好。」

羅琳格簡短地回答，看著桃爾西和瑪斯走入門內，等到門關上後，站在門外看著的村長開口。

「騎士大人。」

「是。」

羅琳格看向村長，村長的面容憔悴，眼神憂鬱，他用年邁的聲帶繼續發出聲音。

「我有聽到他們的對話，看來你們不是精靈騎士，只是普通的人類而已。」

羅琳格沒有開口，她望著年邁的老人在他眼前低下頭。

「之前來過了好幾個精靈騎士，但一次也沒有成功抓到那個殺人魔過。」

老人的頭依舊低著，誠懇的說著。

「還請你們……快點離開吧，至少別被狼人殺掉才好。」

「……」

羅琳格沉默了幾刻，開口。

「村長，請您把頭抬起。」

老人抬起頭望著羅琳格，茶色的雙眼相當冷靜。

「直到找出狼人為止，我不會離開這裡。」

羅琳格直白的說出回答，老人低下頭嘆了口氣。

「隨便吧……無所謂。」

老人放棄的說著，羅琳格的話語沒有打動他，他的眼神仍然同樣憂鬱。

「無所謂……」

他的口中叨念著，緩慢地轉身，然後走回剛剛來的道路上離開。

在老人走遠後，莎姆突然大叫。

『是開心的遍體鱗傷時間！！』

『閉嘴。』

莎姆聽著羅琳格的回答發出微微笑聲。

『真的不逃嗎？之前光是一個無名惡魔就快輸了，這次真的有可能會死喔？』

『我不會逃的。』

莎姆露著帶有信心的壞笑，她早就知悉羅琳格會如何回答。

『即使還不知道自己走的是不是正路？』

莎姆開口，她飄下羅琳格的頭，茶色的雙眼直視著羅琳格同色澤的眼睛。

莎姆的目光和笑容如毒蠍似的狡詐，羅琳格的眼神變的嚴峻且沉重，那些不知思考無數遍的困惑再次從腦海浮現。

像一幅幅畫，又像一道道聲音，每看到一個景象，每想起一種聲音，羅琳格的眼神就變得更加沉重，彷彿自己永遠都無法逃離一般。

羅琳格深吸了口氣。

『我說過我會走下去了。』

她回話輕瞪著莎姆。

『如果是這樣就好了呢！』

莎姆微笑著回答，狡詐的雙眼盯著逼迫自己做好準備的羅琳格。 

第十二章
[第十二章] by 鴿子

在他的手上有一種黏稠的感覺，因此他很容易的，會回想起自己年幼時的冬季。

那一年的冬季是他生命中最長的一次，他的母親會在寒夜中抱緊他，自顧不暇的，嘗試用自己快凍僵的身體去溫暖他。

「眠到史果莫拉在冬末綻──」

他的母親會唱著安眠曲，那是一首連吟遊詩人都不會想去彈奏的曲子。

「綻放的花香會帶走時間──」

既沒有韻律感，前後文不一，時而像無法理解的詩句，時而像是抱著期許的對白台詞。

他的母親不了解這些，年幼的他被母親抱在懷中，母親冰冷的呼吸會拂過他的臉頰。

一整夜，沙啞的溫婉歌聲從不停下，直到日出之前，他的身體都一直被緊緊抱著。

「等到那時就會見到春天──」

他甩不開手上那黏稠的手感，從他殺了他的母親開始。

「安穩的──安穩的──沉眠。」



夜晚，村莊的某個巷子內，某位男性靠在牆邊，頭戴皮色的兜帽披風，密實的把自己全身給遮裹住。

「歐恩。」

一陣沉重的聲音傳到男性的耳邊，他往陰影看去，某種生物從中走了出來。

「歐恩。」

聲音的來源是那個不知名的生物，生物像一隻體型壯碩的麋鹿，兩隻鹿角比樹枝還要粗壯繁雜，上面掛著無數個未點著，晦暗的油燈，油燈隨著麋鹿的移動晃動，但又巧妙地不與其他的油燈發生碰撞。

「歐恩，你太記仇了。」

名叫歐恩的男性聽著生物反覆喚著自己，沒有給任何回應。

「你殺了她，是因為她是邪惡的，記得嗎？」

歐恩不悅地皺眉，對著生物斥道。

「是你操控我殺了她，你怎麼可能知道誰是邪惡的。」

似鹿的生物像是否定般的晃了晃頭，頭上的數盞油燈同時搖曳。

「請叫我默特，歐恩，你是知道的，這是我們的契約。」

歐恩咬起牙，他瞪著與他契約的，名為默特的似鹿惡魔。

「一旦你遇到邪惡的人，接下來的幾分鐘我就能操控你的身體去殺了他。」

「你怎麼能去判斷誰是邪惡的？」

「歐恩，我不需要證明怎麼判斷的，我有最好的案例。」

默特的聲音相當沉穩，瘦長的鹿臉上，瞳孔無比漆黑。

「歐恩，你知道你母親的罪。」

「......」

歐恩喑啞了幾刻，不甘心的瞪著默特。

「好了，歐恩，也不用想的這麼沉重吧？妳也答應了那女性的要求了。」

默特一邊說著把頭扭向了巷口。

「來吧，歐恩，看向那。」

一位有著茶色長髮的女性從那走過，她身上穿著著拉索特國的軍服。

「下一個罪人在那裡。」

像是被吸入一樣，體型壯碩的野鹿進入了歐恩的身體。

「不──」

悲痛的表情浮現在歐恩臉上，但剎那間又變的瘋狂，往著巷口的方向衝去。



羅琳格、桃爾西、瑪斯，三人在夜晚的街道上巡邏。

「剛剛那個老婦人的狀況，真的很糟糕啊......」

「妳還有空去擔心別人嗎？」

「可是......真的哭得很慘烈啊......」

羅琳格聽著另外兩人的對話皺起眉，在屍體檢查結束後，村長領著一名老婦抵達，據說那位死去的女性正是老婦唯一的親人。

「那你有聽到那個老婦在哭完後說什麼嗎？」

「有，狼人會主動去殺的只有女性，而且鎖定了目標後就會再而三地不斷出現直到成功。」

「那你就給我小心點！！」

桃爾西和瑪斯提著路燈，羅琳格沉默的領著兩人走在前方，因為契約的緣故，羅琳格的雙眼能在夜晚輕易的看清周圍。

『琳琳～我好想睡覺喔。』

莎姆無精打采的飄在空中。

『為什麼最近這麼想睡？』

羅琳格一邊巡視著周圍，一邊詢問莎姆。

『因為之前沒事的時候都在睡覺，所以在和琳琳契約的短時間內就不太需要睡，雖然說不睡也不會怎樣，不過現在好像有點反彈了。』

莎姆打著哈欠，飄到羅琳格的頭上趴下。

『腦子昏昏沉沉的──！』

『那以後至少在正常的時間點才睡吧。』

『我考慮──啊！琳琳，退後！！』

上一秒還無精打采的莎姆，下一秒突然高聲喊道，羅琳格警覺的往後退了一步，一道人影從她眼前竄過，人影的手上握著一把利器，只差毫釐的距離，利器就能直接刮開羅琳格的頭骨。

『那是什麼？』

即使是有限的照明，桃爾西和瑪斯也同樣察覺到異狀，而在兩人身前的羅琳格則率先拔出腰間的騎士劍對著人影。

『是敵人吧？大概。』

莎姆半猜測的說著，身子依舊癱軟在羅琳格的頭上，而羅琳格急忙地擺出架式。

吭──

金屬聲響起。

在擺好架式的那一刻，敵人的武器立刻撞擊到劍刃上。

羅琳格緊握住手中的武器，那一聲的震撼隨著無比巨大的力量將她推移。

月光照下，羅琳格看清了和她對峙的人，那是一名陌生的男性，他手上的武器鏽跡滿滿，刀刃上長滿為了切割用的銳刺，握把上方沒有護手，與羅琳格的騎士劍相比，他的武器過於短窄。

羅琳格用盡全力將其推開，而對方則再度將武器垂下，兩方的金屬彼此咬合。

這次，羅琳格看清了對方武器的真面目，那是把老舊的菜刀。

廚具不適合做為武器使用，菜刀和騎士劍競爭，前者的劣勢高下立判，但就算如此，羅琳格也未能迅速分出勝負。

陌生的男性將菜刀抽離，朝著不同角度再次發起攻勢，羅琳格將劍刃翻轉阻擋。

吭─

吭──

接連不斷的來回抗衡，不斷地消磨著羅琳格的專注力，僅要一次的渙散就足以成為敗點。

吭───

隨著阻擋的次數增多，敵人揮動武器的力量，讓羅琳格的手間逐漸發麻，而那充滿威脅的尖刺也漸漸地拉近了和羅琳格的距離。

『加油！！別輸了！！』

和剛才疲憊的狀態相比，此刻莎姆精神洋溢的飄在空中幫羅琳格助勢吶喊。

『別說的那麼輕鬆！！』

對方將武器抽離，全身躍起，天空被人影遮住，他揮動菜刀，伴隨著重力和力量用力揮劈，羅琳格忙碌的架起劍抵擋，茶色的雙眼總算能看清對方隱藏在兜帽下的面容，碧綠的瞳孔中緊咬著羅琳格的身影，對方臉上浮現著充滿喜色的陶醉笑容，敵人的全力就貫注在這一擊上。

碰──

從上降下的風壓吹襲羅琳格的皮膚，雙方的武器深刻的咬合，劇烈的敲擊聲震撼雙耳，羅琳格的手因超乎想像的巨力開始顫抖，一種危險感油然而生。

羅琳格深吸了口氣，她的雙手再度握緊劍柄，她對這種危險感再熟悉不過。

與被火焰和敵人包圍相比，與在見不到盡頭的戰場相比，羅琳格現在的眼前只有一個敵人。

她揮起劍，魯莽的向前踏去，腳步聲清晰的踏在地上，行動帶來的助力，和瞬間爆發出的力量推離了重心不穩的敵人，羅琳格把騎士劍翻轉架起。

她面對著被她推開數尺的敵人，把騎士劍指著對方，羅琳格現在所要做的是她做過無數次的事情。

盡全力的奔跑。

剎那間，羅琳格已然到達對方眼前，僅差數釐的距離就能摧毀敵人，而那刻，她瞥見了陌生男性臉上的表情。

痴狂陶醉的笑容，對著威脅著自己生命的舉動，彷彿更加興奮，他架起菜刀，挪身，兩種金屬擦出火花，迎面而來的直刺被男性錯開。

接著，陰紅色的鮮血噴灑進了羅琳格的視野。

「──什麼？不對吧？」

噴灑出的鮮血來自男性的身體，劇烈的疼痛讓男性無法站穩，羅琳格趁機遠離男性，而視野中出現了舉著染著鮮血的劍，驚慌失措的桃爾西。

「等等等等一下，偷襲成功了？」

桃爾西的臉上露出喜色，但隨後又緊張的退離男性。

男性用單手舉著菜刀，另外一隻手緊壓著出血的腹部，而眼神則依舊死盯著羅琳格。

而這時瑪斯從一旁跑過，把劍砍向陌生男性。男性急忙把菜刀架起。

羅琳格遠望著瑪斯和陌生男性的戰鬥，瑪斯手上的劍不斷揮砍向他，而男性的動作遠沒有剛才般犀利和快速，甚至讓人懷疑對方只不過是正常人。

『莎姆，這什麼情況？』

『我不～知道。』

『......那他是惡魔契約者嗎？』

『應該是吧？妳有看到那顆鹿頭嗎？』

羅琳格凝目看去，瑪斯在和陌生男性的戰鬥中佔了上風，陌生男性面露難色，身上的各處時不時冒出顆長著怪角的鹿頭。

『那到底是什麼情況？』

『不知道！但現在是好時機吧！琳琳快趁他很弱的時候打倒他！！』

羅琳格嘆了口氣，看準了瑪斯脫離戰鬥的時機，把劍擱置後方，雙手握緊，向前踏步。

極短的時間內，羅琳格再度靠近陌生男性，橫向劈來的騎士劍朝著男性的側腹衝去，極其俐落的劈砍開男性的身體。

可事與願違。

與剛剛遲鈍截然不同，敵人的目光突然抓緊了羅琳格，臉上的喜色再度浮現，碧綠色的瞳孔微微張放，鮮明的顏色彷彿在夜晚中繪出美麗的弧線，那把破舊的菜刀擋下了足以致命的側擊。

「什麼？」

羅琳格驚訝的喊道，她急忙退開，但那把銳利的菜刀朝她腹部衝來。

在感受到切肉的利器在自己的身上剖開的撕裂感時，敵人的力道又突然弱了下來，臉上的喜色變得十分痛苦，羅琳格抓緊了機會退開。

「哈！我也刺到了！！」

羅琳格往聲音的方向看去，見到的是把劍從敵人的腹部抽離的瑪斯。

「好──好啊！現在有贏的機會了！！」

瑪斯看著手上血淋淋的騎士劍，高興的說著。

羅琳格壓著腹部的傷口，看著眼前遍體鱗傷的陌生男性，碧綠色的視線險惡的盯著羅琳格，隨後他轉身，背著短暫的戰場跑離。

「他要跑了快點追啊！！」

桃爾西率先喊道，然後跟著陌生男性的步伐跑去，而瑪斯也跟在後方。

『琳琳，妳好沒用喔。』

『閉嘴。』

羅琳格一邊壓著腹部的傷口跟了上去。



拉索特國有兩次著名的冬災，在第二次冬災發生時，歐恩七歲。

那一年的冬天來得很早，結束的很晚，但僅僅是如此就能夠讓人回想起被稱為「長冬」──第一次冬災的恐懼了。

『什麼時候才會結束？』

在歐恩的回憶中，她的母親總是獨自一人不斷的嘮叨說著，除了溫婉的沙啞歌聲以外，這句話是歐恩少數還記得清楚的東西。

和惡魔的契約，擺脫不去的黏稠手感，滿身的罪惡感。

歐恩從那一次的冬災中得到太多。



「啊──」

腹部的疼痛把歐恩喚醒，他張開雙眼，他處在一個窄小且空蕩蕩的屋子角落。

「這裡......是哪裡？」

「村子中的某個空屋內。」

歐恩看向聲音的方向，名為默特的似鹿惡魔四腳蜷縮的坐在地上。

「放心吧歐恩，那種傷只要幾天就痊癒了。」

歐恩聽著他熟悉無比的低沉聲音，低頭望著自己按壓住的腹部，衣物被鮮血給浸溼，熱辣的痛覺耗磨著他的感官。

「這可真是令人驚喜啊，歐恩，我可從來沒發揮過那麼強大的力量。」

默特讚嘆地說著，歐恩喘著氣的怒視著他。

默特和普通的惡魔不一樣，當敵人被默特判定邪惡十，默特就能奪走歐恩的身體幾分鐘，只要對方越是罪惡，默特能發揮的能力就越強，但對方如果不被認為邪惡的話，那歐恩能發揮的能力則只比普通人好一點點。

至少，默特是這樣和歐恩說的。

那年的冬天比平時更加長久，更加險峻，而在那最為寒冷的那夜，歐恩的身體幾度在死亡旁徘徊。

逐漸失去色彩的視線，越來越薄弱的呼吸，對死亡的恐懼，種種的原因讓歐恩向默特立了契約。

於是，在隔天的早晨，因為契約的作用，歐恩拿著離自己最近的利器砍向了自己的母親。

一下一下的，砍向至親骨肉的，那禁忌的手感至今還在歐恩的手上徘徊。

『因為他是罪惡的，而你要殺了邪惡的人，歐恩。』

默特這麼說完後，歐恩沒花多長的時間就發現默特嘴裡所說的他母親的「罪惡」。

手上的黏稠感還沒散去。

「也差不多該換個正常的武器了吧？」

疼痛消磨著歐恩的意志力，他疲倦的看著向他詢問的似鹿惡魔，又看向自己拿著菜刀的手，血肉模糊的，沒有護手的武器總是會把手弄的傷痕累累。

「不。」

歐恩果斷地拒絕了默特的提議，月光從窗間照了進來，他把自己的身體蜷縮進屋子的角落，讓自己盡可能地融進陰影中，遠離月光。

歐恩知道他的母親犯了什麼「罪惡」，應該說，他知道他的母親為了他做了什麼。

他的母親真的是邪惡的嗎？歐恩一直疑惑著。

疲倦感襲捲著歐恩，歐恩緩慢地開口，他的手放在胸口上，心臟的跳動像不斷激起的浪花，罪惡感被一片片的打在歐恩身上。

「那個騎士真的是邪惡的嗎？」

「當然了，歐恩，你沒看到那個騎士周圍徘徊的那個小女孩嗎？」

在身體被默特奪去時，歐恩仍能保留著五感，身體也只是如同木偶般被驅動，而他在被控制時的所作所為自己記得一清二楚。

「......有。」

他偶爾會希望自己被操縱時沒有意識，這樣，他心臟罪惡的跳動也許能夠停止。

「她和你一樣是惡魔契約者，她是個冒牌的騎士，罪惡的人，這是毫無疑問的歐恩。」

接著，默特一如既往的對歐恩說著。

「你要殺了邪惡的人，歐恩。」

歐恩聽著熟悉的聲音，以及他再清楚不過話語，幾天前默特也曾說過一次。

在進入這個村莊前，歐恩遇到了名女性，一如往常，默特自顧自的判斷其為邪惡，剝奪了歐恩的身體，但反常的，在那人被傷害的奄奄一息時，她口中冒出的不是對歐恩洩恨的怒罵。

「──拜託，殺了那個邪惡的──」

話還未說完，聲音便停了下來，這便是歐恩在這的原因。

「你要殺了邪惡的人，歐恩。」

默特向提醒似的重複地說著，他那天也是那麼說的。

歐恩看向自己血肉模糊的雙手，即使慘烈到甚至看不清手形，即使熱辣的疼痛不斷耗磨著他的感官，那種詭異的手感還停留在歐恩手上。

「你要殺了邪惡的人，歐恩。」

心臟罪惡的跳動，噁心的手感離不開指間。 

第十三章
[第十三章] by 鴿子

像是重新找回自己一般，羅琳格的意識從安穩的睡眠中脫離。

她睜開雙眼，陌生的天花板，與平時不同觸感的床，不熟悉的感覺讓羅琳格本能地回想著昨夜，她昨晚睡在村莊內的住所。

接著，鬱結住的情緒擴散開來。



在昨夜的戰鬥之後，羅琳格、桃爾西、瑪斯，並沒有成功的追上敵人，即使如此，也仍然在周圍花了很長的時間進行搜查，但搜查無果的他們只好先返回到醫師提供的住宅。

「剛剛那個一定就是狼人了吧！」

桃爾西邊說著把屋門推開，簡潔擺設的客廳映入視野，屋內中央的木桌，圍在木桌旁的幾張木椅，木桌上擺著一個未點燃的蠟燭，一旁有著點火的工具。

「看來還是有機會能贏呢！」

桃爾西腳步輕鬆的在屋內走著，拿起點火的工具點亮蠟燭，蠟燭順間散發出溫暖的光芒，把陰暗的屋內給照亮。

「我不在乎，好睏。」

瑪斯隨意地應付著桃爾西的話，拖著疲憊的身體跟著禁入屋內。

「那你就去睡吧！」

桃爾西滿臉笑容地對著瑪斯說著，原先桃爾西認為這次的任務很容易失敗，但剛才的敵人遠沒有想像中的危險，而瑪斯對著這樣得意的她皺起了眉。

「噁心。」

瑪斯丟下了這句話，緩步走上了通往二樓的樓梯。

「你什麼意思啊！！」

桃爾西瞪著瑪斯登上樓梯的背影，然後轉身看向剛關上屋門的羅琳格。

在剛才的戰鬥中，桃爾西看著羅琳格和敵人的攻防，在她回過神來時，雙方已經不知道交手了多少次，桃爾西的肉眼跟不上戰鬥的變化，她不清楚兩人的速度有多快。

儘管如此，她也能明白，羅琳格所展現出的實力壓倒性的勝過普通人，雖然可能沒辦法推倒一座山，但或許足以在任務過後保住性命。

「羅琳格！妳真的好厲害啊！」

桃爾西的臉上露著喜色，拉開了椅子坐到了桌旁。

「......謝謝。」

桃爾西聽著答覆，看著羅琳格坐到了斜對面的椅上。

「話說，你身上的傷好了嗎?」

桃爾西擔心的望向羅琳格的腹部，她有點懊悔，在剛才敵人逃走後，應該要立刻檢查羅琳格的傷口才對，雖然在之後羅琳格告訴了她自己的傷口能夠很快復原，但要是羅琳格與正常人無異的話，也許情況會無法挽回。

「傷已經好了。」

「這樣啊......」

桃爾西看著羅琳格的茶色雙眼，她的眼神相當沉著冷靜，不知道是不是因為這樣，桃爾西感覺羅琳格身上有種鬱悶的氣氛，像是隱瞞著什麼，或者背負著什麼一樣，桃爾西不是很清楚。

「羅琳格，妳其實可以逃走喔。」

「什麼......？」

羅琳格的疑惑地盯著桃爾西。

「我在想，雖然我和瑪斯會待在這幫忙找出狼人，但我好像不知道妳的想法。」

「……這是任務吧，我的想法沒那麼重要。」

桃爾西聽著羅琳格的回答，她看得出羅琳格的眼神似乎變得更加低沉。

「可就算是任務，也是騎士團想弄死我們的手段啊？」

「……那妳為什麼不逃？」

聽著羅琳格的疑問，桃爾西閉上了眼，她仰起頭。

這棟屋子是由木材所造的，而她所看見的天花板也理所當然是木製的，桃爾西邊想著一些不怎麼重要的事一邊思考。

桃爾西的喉嚨不自覺的發出低吟聲，然後隔了幾刻後開口。

「羅琳格妳記得拉索特國的第二次冬災嗎？」

「記得。」

「那時候我的父母把我拋棄──」

桃爾西低下仰望的頭，望向一旁的牆上，雙眼沉著鎮定，過往冬天的冰冷攀上她的腳。

「那年的冬天比較漫長，所以可能讓我的父母回想起第一次冬災的事了吧，雖然我沒有經歷過就是了。」

桌面上的燭火搖曳著，兩人的影子被照射到了不同的牆上，渺小的橘火讓空間中充斥著溫暖。

「那時候瑪斯也和我一樣被拋棄，如果沒有恰巧遇到個心地善良的人可能就這麼死了。」

桃爾西的過往不是什麼快樂的故事，每當回憶起，被拋棄的恐懼和冰冷的感覺會攀上她的感官，所以她時常不去回想起來，但她也記得被他人幫助過有多麼的溫暖。

「順帶一提！！這個心地善良的人就是之前提過，教瑪斯唱歌的花店老闆喔！」

和剛才有些沉悶的氣氛不同，桃爾西的臉上浮起笑容。

「所以我覺得，要是有人有什麼事情的話，可以盡力幫忙下，在某種程度上這也算是在報答那個花店老闆的恩情了，所以我會留下來！！」

桃爾西一個勁的說完後，略帶疑惑的看向羅琳格。

「羅琳格......妳呢？」



羅琳格沉默地聽著桃爾西的過往，然後思考著接受到的疑惑。

她向這裡的村長承諾過會找出狼人，即使對方對羅琳格不抱有任何期待，就算這次任務有一定的危險性，羅琳格也會選擇留在這裡。

『即使還不知道自己走的是不是正路？』

莎姆在戰鬥完後就躲起來睡著了，但有著她音調的嘲笑聲彷彿在耳側徘徊。

羅琳格看著坐在她斜前方的桃爾西，杏黃色的雙眼疑惑的望著她。

羅琳格不像桃爾西是為了想要幫助他人而留下來，她至始至終都是為了自己的目的，而一如往常的選擇踏入危險。

羅琳格做過準備，她也有著相對應的覺悟，即使是偽裝著自己裝成聖人，再而三地靠近生和死的邊緣，而這樣的過程就算沒有人能認同，她也打算不斷逼迫著自己前進。

她一直以來都是這麼做的，但此刻不同。

燭光把空間染上橙橘，空氣中飄溢著蠟香，羅琳格穩實的坐在木椅上，每一次的呼吸都確實地感受到空氣的冰冷。

羅琳格的五感切實的運作，但她仍然沒有實感。

踩踏著的道路突然消失，不安的空虛感從腳底湧上，不踏實的感覺鬱結羅琳格的肺上。

羅琳格用偽善的理由，去把他人的死紀載上筆記，而這次自己也是選擇了同樣虛假的理由留在這裡，羅琳格無法說出現在所走的道路是正確的，也無法肯定現在的自己是耀眼的。

羅琳格無法認同自己的所作所為，她一直秉持的準則崩壞了。

『即使還不知道自己走的是不是正路？』

莎姆的聲音仍在迴響，羅琳格不曉得眼前的道路是否正確，也許真正的問題不在於道路，在於行走在道路上的她，虛假的她是錯誤的。

「我會留下來的。」

羅琳格努力的控制自己的表情，做出一如既往的選擇，盡可能平淡的回答桃爾西。

「那……理由呢？」

羅琳格聽著桃爾西拋出的第二個疑惑，縱使過了很久也沒有回答。

「如……如果，不方便說的話也沒問題啦！」

桃爾西露出了尷尬的苦笑。

「……謝謝。」

羅琳格低下了頭，愧疚地回答。

「不過應該不用太擔心吧！畢竟剛剛的戰況很順利！」

桃爾西苦笑的接著對話。

「幸好剛才羅琳格能幫我們消耗狼人體力，就真的很危險了。」

「消耗體力？」

「對啊！剛剛不是羅琳格先和敵人戰鬥消耗了他的體力，我們才能傷害到嗎？」

「可能不是那個原因。」

「那……是什麼？」

「有些契約者會有特別的能力，剛剛可能是這樣的原因，所以對方的能力才會忽高忽低的。」

像是聽到難以置信的事情一般，桃爾西錯愕地看著羅琳格。

「那對方的能力是什麼？」

「我不知道。」

「那該怎麼辦啊──」

羅琳格看著桃爾西趴在桌上煩惱的抱起頭，她也同樣陷入了自己的沉思中。



在那之後對話很快就結束了，桃爾西回到了她的房間，桌上的燭火熄滅，空間變得陰暗。

羅琳格從椅子上站起，走上了階梯，她的腳步穩實的踏在地面，地面回應著腳步發出聲響，但羅琳格仍舊沒有實感。

腳步聲迴盪在樓梯中，空間的陰暗彷彿將羅琳格包覆捲起。

她得在這種看不見前路的陰暗中走多久，羅琳格無奈地想著，她走上樓梯，往自己房間的方向走去。

伸手不見五指，分不清方向，看不見前路，鬱結的情緒卡在肺部，身體像被黑暗壓得喘不過氣，陰暗像是會永遠籠罩著她的前路一樣，虛假的自己有能去探尋方向的資格嗎。

羅琳格推開了房門，房間的擺設極為簡易，一扇能透出月光的窗戶，在房間角落的木床和在旁的一副桌椅。

窗戶的鐵鎖緊密的扣著，但在窗內的邊上有一個長相似龜的小型生物。

雖說是龜，但實際上只剩下了龜殼，龜殼的表面上有著一個長條的奇怪裂縫，如果那張龜殼是一張臉的話，那麼，現在龜殼正盯著進入到房間的羅琳格。

羅琳格看著那個龜殼不發一語，而龜殼上的裂縫像被扯開似的，從中發出了聲音。

「羅琳格，我是淺的契約惡魔。」

龜殼後方的窗戶中透過月光，透入房間的月光離羅琳格只有一步之遙，她站在陰影中，沒有往前踏步，羅琳格不知道她什麼時候才能擺脫這種窒息感。

羅琳格不知道她該怎麼做。
 

第十四章
[第十四章] by 鴿子

在那首詩歌中有那麼一段突兀的部分，就連那幾乎沒有的韻律，也在那一段被拋棄。

──狡猾的狐狸和嗜血的狼。

就像是沒有了那些，也必定要傳遞什麼訊息一樣。

.──以及在冬森林中的禿鷹。

狐狸、狼、禿鷹，這三種動物對應到了某個在染陸上流傳的傳說。

──遠離寒冷溫睡在我懷中。

在距今四十四年前，有著這三種動物外型的惡魔，潛藏在拉索特的廣大森林中，降下了那長達十年的長冬詛咒。

──等到那時就會見到春天。

春天永遠不會到來。

──安穩的──安穩的──沉眠。

漫長的冬天永遠不會結束。




羅琳格走下了樓梯，陰暗的客廳空無一人，昨晚燃盡的蠟燭還擺在桌面。

不確定是已經習慣這麼早起，還是心情上的問題，睡眠的時間比平時要短。

屋門縫下的光線透了進來，即使睡的時間夠短，屋外的時間也已迎來白日，就算現在沒有那個必要，羅琳格也打算在早晨巡邏一遍。

「醫師？」

羅琳格將門推開後，一位男性拿著清掃用具經過，羅琳格看著對方問著。

「啊......您好，騎士大人。」

黑色的頭髮和黑色的雙眼，漢弗萊畢恭畢敬的對羅琳格打了招呼。



「嗯......」

莎姆發著咕噥聲，她躺在一片漆黑中的床上，伸了個懶腰，從甜美的酣眠中醒來。

「那傢伙又在做些什麼？」

喚醒莎姆的不是生理的時鐘，也不是吵雜的聲音或刺眼的目光，是散佈於整個空間的濃厚氣味。

甜美，像是舔嘗著最為甘甜的果水一般；溫辣，像是吸抿著最為刺激的辛香料一般。

這是莎姆在這幾個月來最熟悉的一種氣味，透過和羅琳格的契約，她能夠品嘗到這具強烈癮性的，獨屬於她的饗宴。

「啊──」

莎姆從柔軟地床墊上坐起，慵懶地打了個哈欠。

所以才奇怪，要是羅琳格沒有遇到什麼事的話，這濃烈的氣味是不會充滿整個空間的。

莎姆將雙腳收攏到床旁，睡意還沒完全消退，她瞇著眼從床旁走下，腳步聲在漆黑的空間中迴盪，回過神來，莎姆坐上了一張樸實的木椅上，眼前是一張同樣普通的餐桌。

這個空間近似於羅琳格和莎姆契約後誕生出的內心世界，每當莎姆需要睡眠時就會待在這裡，每當需要什麼，就能透過想像來憑空捏造出來。

「又是這啊......」

莎姆看向桌面，桌面上唐突的擺著一塊乳酪，莎姆把乳酪拿起，咬下一口。

想像一張床，就能憑空製造出如躺在雲上般柔軟的床墊，想像一張餐桌，就能創造出做工精巧散著微微清淡木香的桌椅，而不需要這些的時候也能立刻讓它消失。

想要什麼就能有什麼，毫無疑問的至上空間，只要契約的深度越深，對事物的具體印象就會更強，食物的味道會變得更加濃郁，布料的觸感會變得更加柔和。

用回憶去構造，用印象去鑄成，這即是這個空間的本體。

而空間創造事物的主材料則是透過莎姆和羅琳格的記憶。

莎姆不曉得在憑空創造東西時羅琳格的部分有多少，但由於這裡是一個想要什麼就能有什麼的空間，所以莎姆會稍微忽視想到「美味佳餚」只會出現乳酪的這個缺點。

同時也會忽視不知道為何會偶爾出現在這空間角落的小小乳酪國。

「這是什麼？」

「這是某個女孩的墓。」

羅琳格和漢弗萊的聲音在空間迴盪，莎姆邊嚼著乳酪聽著。

只要莎姆側耳聆聽，就能夠感受到羅琳格在外面所接收到的聲音，同時也包括著羅琳格自己的聲音。 

「那個聲音，啊......是那個醫生啊？」

莎姆沒見過漢弗萊，準確來說，每當羅琳格見到漢弗萊時，莎姆都慵懶地待在這空間中補眠，或者是看偶爾出現在空間角落的小小乳酪國的故事發展。

「為什麼會突然去看別人的墓？」

莎姆邊說著，把最後一口乳酪丟進嘴裡，她需要睡眠，但不需要進食，品嘗食物的味道只不過是一種享樂的方式，和羅琳格簽訂契約也是同樣的緣故。

莎姆閉上雙眼，仔細的去體會瀰漫在空間中的氣味。

空中的氣味由羅琳格的情緒組成，就算只是微妙的變化，莎姆也能感受到蘊藏在其中的心情。

「一如往常的抑鬱啊......然後多了點自責跟自卑？」

莎姆做出結論，她睜開雙眼，臉上浮現出了深刻的笑容。

毫無疑問，羅琳格的氣味變得越來越險惡，只要能持續的惡化下去，也就證明了莎姆的預測──羅琳格總有一天會自我毀滅。

本來，追逐著虛無飄渺的事物就只是白費工夫，而又因此約束自己的羅琳格更是傻的無可救藥。

自我毀滅的羅琳格，莎姆對能看到這樣未來的自己，滿意地露出微笑，她再次閉起眼，認真地體會瀰漫在空中的氣味。

甘甜的像是僅只要一滴就能填補一天的饑渴；溫辣的像是僅只要一嗅就能吹散一日的疲勞。

莎姆睜起眼，對味道的癡迷讓她臉上的笑容變得瘋狂。

「那麼......要出去嗎？」

莎姆望著黑空中思考幾刻，然後轉頭望向突然出現在一旁，有著純白布料的床。

她爬上床，攀進了溫暖的被窩。

「琳琳～晚安。」

莎姆的聲音無法傳遞給在外面的羅琳格，她瞇起眼，享受著身體被床鋪和棉被給包覆的舒適感。

令人上癮的氣味在空間中瀰漫，莎姆的心情很好，她肯定現在能睡得香甜。



昨晚，淺的契約惡魔和羅琳格說了個集合地點，淺似乎有什麼事情要交代給她，因此在今天深夜，羅琳格在巡邏完後從住所偷溜了出來，在某個小巷口內等著。

巷口內漆黑無比，就連月光都無法踏足，羅琳格在陰影中安靜的等待著。

羅琳格記得在早晨時，她撞見了，出現在住所門口的漢弗萊。

「這是什麼？」

「這是某個少女的墓。」

羅琳格跟著漢弗萊來到了住所後方，荒涼的後院角落立著一個表面平滑的石碑。

「葬著的是我的初戀。」

也許是漢弗萊沒有隱瞞的想法，他大方地說著。

漢弗萊蹲了下來，拿起清潔用具擦拭著石碑，即使石碑的表面不染一絲灰塵。

「......什麼意思。」

羅琳格疑惑的看著漢弗萊的背影，漢弗萊沒有馬上回答他，他想了幾刻後開口。

「騎士大人，斯蘭特戰爭的時候您參軍了嗎？」

戰爭，即使對方提的是和羅琳格毫無關係的事，但這個詞激起了羅琳格的反應，呼吸的空氣中，彷彿充滿了戰場上的不適濕黏。

羅琳格努力地回過神，然後緩慢地開口。

「……不，那時候我還沒出生。」

「我那時，在一個離這有點遠的村莊生活著，村莊內有條很深的小溪，從我家經過那條小溪後就能遇到那個少女。」

漢弗萊背對著羅琳格，沒有查覺到她剛才的異狀，繼續說著。

「村內沒有什麼好的消遣，沒有事的時候我就會去看著那條河，而那個少女就坐在我身旁一同看著，日子就這樣平穩地度過。」

「當時拉索特國向斯蘭特國進攻──」

斯蘭特戰爭的發生是在三十幾年前，當時的兩國同樣信奉著染神，但兩國的教典上卻有不同的紀錄，而拉索特國則因此打著聖戰的名號朝著斯蘭特國侵略。

「戰爭是多麼的可怕，而我生活的村莊，就位在拉索特進攻的路線上，為了躲避他們，我和那少女一起逃走了。」

羅琳格知道會有這麼一日，所以她不是沒有想過，在戰場上被自己殺死的人，就像現在正在和她訴說過往的漢弗萊一樣，他們在他們的故鄉也有著自己的生活。

漢弗萊停下手站起身，眼神鬱鬱的望著石碑。

「然後在奔波時，在冰原上，在那個女孩死後，我才知道，那也許是我的初戀」

羅琳格知道有這麼一日，因此她時刻都在想，背負著敵人的性命，而她所傷害的這些人，其中一定也有和眼前的漢弗萊一樣，生活被突然的破壞，至今仍然缺失著什麼。

「......我很抱歉。」

「騎士大人那時候還沒有出生吧，這和您沒有關係。」

漢弗萊轉過頭，即使他的聲音聽上去相當溫和，羅琳格的肺部仍然像堵塞住一般。

今天只是恰巧矛頭並不是指著自己罷了，總有一天她一定會遇到某個被自己傷害過的人。

那個人會向羅琳格洩恨，他人的怒意和自身的罪惡感會排上倒海的朝著自己襲來。

在那被敵海包圍的戰場中，羅琳格如果不揮劍，死的就是自己，而揮劍後的罪惡感則會侵蝕著自己的雙腳，每一步都走的煎熬無比。

而當面對著自己造成的罪惡時，即使無可奈何，羅琳格也不曉得自己能不能承受得住。

「有件事要和您說一下，騎士大人。」

漢弗萊突然開口，陷入情緒的羅琳格回過神來。

「是什麼？」


「之前被狼人殺害的屍體上，都充滿了咬痕，而這次屍體的背部，有用利器砍的痕跡，也許這能幫助您找尋狼人也說不定。」

「明白了。」

「那我就先告退了。」

漢弗萊說完後拿上清潔用具，走離了後院，羅琳格一個人站在那。

胸口的鬱結無法散去，羅琳格仰起頭，開闊天空中的空氣也無法解決羅琳格肺部的不適感。

接著，仰起頭的羅琳格望見了，在住所外的一棟屋子的屋頂上，有一個灰髮的女性望著自己。

蓬鬆的灰髮，和朦朧灰意的雙眼，即使對方瞬間消失在視線內，但望著羅琳格的人毫無疑問是和她在森林中見過面的夏蒂。

「那是......」

羅琳格喃喃自語的說著，腳步聲突然從一旁的巷口中傳來，白天的回憶被迫中斷，她警戒的看過去，隨後，在足夠進的距離中，羅琳格看到了那把顯眼的武器。

菜刀，而她也看見了握持著那把廚具的，在昨夜和羅琳格戰鬥過的敵人。

羅琳格緊戒的拔出騎士劍面向他，兩人對視著，即使羅琳格已將利器指向對方，也沒有立刻發生戰鬥。

雜亂的棕髮和碧綠的瞳孔，對方的神態看上去不像昨夜時的那般暴躁，在望著羅琳格的碧綠瞳孔中，似乎有什麼複雜的情緒在。 

第十五章
[第十五章] by 鴿子

他的名字很特殊，淺知道，身處異鄉的他，名字相當特殊。

淺走在村莊的道路上，盡可能地不發出太大的聲響，今晚的月亮相當明亮。

淺出生在一個相當遙遠的地方，甚至遙遠到不會有人相信的程度，也因此，他的名字和染陸的大多數人不同。

「狼人。」

淺發出低沉的聲音。

狼人這個詞是他在收集情報得到的資訊，代表著在這個村莊內躲藏的惡魔契約者，把女性鎖定為目標，在目標達成前鍥而不捨，在殺害的女性身上留下啃咬的痕跡，也因為這種凶惡的行為模式被稱為狼人。

「狼。」

淺對狼的氣味相當熟悉，並非他和狼有什麼特別的淵源，只是在他幼年生活的地方，不熟悉氣味的話無法存活。

淺用空著的左手觸摸著右手上的盾牌，把整隻右手前肢罩住的手甲連著圓盾，和淺粗壯的身體相比過於狹小，但這樣就已足夠。

淺害怕疼痛，也因此，只要不是安全的地方就不會放下盾牌，只要拿著盾牌就算敵人散發著他熟悉無比的氣味，也能夠稍微安心幾分。

淺走進狹窄的巷口，要是按照之前的指示，羅琳格應該已經在這等待，但他見到的羅琳格卻背對著他，把劍指向什麼。

「什——」

雖說是狼的氣味，但淺明白這實際上只是一種特別的直覺罷了，但直覺的速度凌駕於視覺。

淺把盾架起，羅琳格面對著的人躍到空中，雙腳踩在狹窄巷口的兩道牆上，朝著淺衝去。

「這——」

視線捕抓到對方的身影，發瘋般的神情和對方手中危險的武器，淺輕緩地說著。

「這不是狼。」

像敲在玻璃上的重擊聲響起。

淺的盾牌發出螢光，圓形的護罩突然將他圍起，隔開了敵人的武器。



對歐恩來說，這是第一次。

清新的空氣，眼前陌生男性的容貌，村莊內某人的鼾聲，因使用不正常武器而流淌著血的，傳遞著痛覺的手。

歐恩的身體被再次操控，心臟劇烈的跳動，五感被刺激性的提升，四肢像遭到高超的木偶師驅動著一般，手裡握著的菜刀散著光輝，揮舞的光弧在護罩上縱橫交錯，即使如此也沒有擊破對方的防禦。

在被默特操控後，第一次有人活了下來，這也是歐恩第一次知道，他的契約惡魔──默特，只有在第一次見到「惡人」時可以操控幾分鐘的時間。

歐恩的身體被默特控制，但並非連五感都被封鎖，他碧綠色的雙眼依舊能清晰的捕抓著眼前的畫面，這次被控制的原因，是現在眼前被自己打壓著的男性，他的頭上光禿一片，眼神堅定無比，雙手持著圓盾，彷彿只要一直握著，護罩就永遠不會消失。

歐恩也是如此希望，只要對方的防禦不會瓦解，只要能夠撐過那幾分鐘，自己就能夠不去傷害他人。

但事與願違。

原先完美無缺的透明護罩上出現班裂，揮砍的聲音不斷的響起，聲音如同玻璃碎裂般的刺耳擾人。

若是將大量玻璃珠放進手中，一口氣擲在地面，就能聽到接下來的聲響。

護罩承受不住百般大的壓力破裂開，一瞬間，碎裂聲併發而出。

伴隨著擾人的刺響爆發出，歐恩能感受到自己的雙手深深地握住了菜刀的刀柄，菜刀被架在身體後方，只要再那麼一刻，眼前的人肯定會被武器給開腸破肚。

歐恩直視著前方，在如同玻璃般碎裂，像雪花般散開的護罩碎片中，見到了對方的表情。

對方的表情沒有一絲一毫的不安，歐恩感受到背脊傳來一種淒涼的危機感。

在歐恩探究那股危機感是什麼之前，雙腳已經飛快的奔向道路中央，他回過頭，在他原先所站著的地面空中，被某人的武器給劃開。

那把武器是把騎士劍，武器的主人是歐恩見過最「罪惡」的人。

有著茶色長髮的一位騎士。



羅琳格站到淺的身前，把劍指著眼前的敵人。

「你沒事吧？」

羅琳格背對著淺問著，茶色的雙眼緊盯著前方，而在她視線中的敵人也試圖尋找著羅琳格身上的破綻。

羅琳格不曉得對方的狀況，不曉得對方為何會突然攻擊，也不曉得對方此刻臉上的瘋狂從何而來。

「沒有問題。」

淺很快的答覆。

「那就好。」

羅琳格揮動著劍，斥退著想趁機攻擊的敵人。

「我原本是想要等會說的，但似乎沒有那個空擋。」

淺說著，把身子從羅琳格背後挪開。

「什麼意思？」

敵人趁著揮劍的空檔，衝進羅琳格的劍圍，羅琳格往後一躍，將劍架起。

羅琳格沒有什麼使劍的天賦，揮砍、直刺，騎士劍在她手裡能做到的也就僅僅這些。

對衝來的敵人刺出劍尖，手腕、心臟、脖頸，朝著這些地方不斷的發起猛攻，但每一條在空中繪出的直線都被敵人的武器給錯開。

從上一次的戰鬥過後，羅琳格很清楚，對方的體力凌駕於自己，因此，若再這樣磨耗體力下去，自己沒有辦法取勝。

拉開距離，放棄用直刺攻擊弱點，羅琳格把騎士劍架於身後，向前踏步，傾注全力的，將沉重的一擊揮砍向敵人的腰身。

撞擊聲迸出，劍的軌跡被敵人的武器擋下，兩種力量的抗衡讓手中的金屬不斷地顫動，羅琳格的攻擊失敗，她立刻拉開距離，而眼前的敵人卻扭成了奇怪的模樣。

像被推動般，敵人的身軀往右方的暗巷飛去，羅琳格回頭看向原地，舉著盾牌的淺站在那裡。

「我記得卡絲汀娜說你不能戰鬥。」

羅琳格走到暗巷前，朝內望去，那裡沒有敵人的蹤跡。

「因為我很怕痛......對方似乎沒有打算離開。」

急驟的腳步聲在周圍徘迴，沒有想躲藏起來的意思。

「現在該怎麼辦？」

羅琳格回過頭對淺問著。

「對方應該是……惡魔契約者吧，你們為什麼會突然開始打起來？」

腳步聲依舊沒有散去，淺戒備的看著周圍。

「我不清楚，在你來之前他似乎沒有想戰鬥的意思。」

「他的情緒起伏的很突然嗎？」

「對，之前第一次和他戰鬥時也是向瘋了似的攻擊，但在你剛剛來之前卻沒有。」

「也許──」

淺轉過身，舉起圓盾面向後方，護罩頓時出現，撞擊聲響起，護罩擋下了突然的衝擊。

淺盯著衝來的敵人，雜亂的棕色頭髮，碧綠色的雙眼，像發瘋似的浮誇笑容，菜刀敲打在護罩上，發出一聲聲的巨響，握著武器的手血淋淋的，揮動武器的手極大幅度的移動。

護罩再度被擊碎，淺已先一步向後躍去，而眼前的敵人衝了上來。

「也許什麼？」

羅琳格問著，出現在兩人中間，將騎士劍砍向迎面而來的敵人腹部。

吭──

這一次的揮砍確實擊中，敵人像被打出的球似的飛了出去，撞到了後方的牆上，濺起了灰塵。

「我想對方也許是被他的契約惡魔控制了身體。」

「會這樣嗎？」

「偶爾會有這樣的事情，不過大部分的控制都不會太久，所以我想現在應該──」

敵人飛去的地點有了動靜，羅琳格看了過去，散去的灰塵中出現敵人朦朧的身影，棕髮的男性摸著自己正在出血的腹部，碧綠色的雙眼洩恨的啃咬著視線中的羅琳格。

「應該盡可能的拖延時間嗎？」

「畢竟得要增加同伴啊。」

羅琳格將劍舉起，茶色的雙眼看著前方，直面著赤裸的殺意。



夜晚的黑暗能夠隱瞞一切，也因此「狼人」只會在夜晚出現，而狼人的身分同樣無人知曉，因此，狩獵狼人的騎士被迫在漆黑中戰鬥。

忽視那不絕於耳的噪音，禁止掀起房內的窗簾，不能去探究狼人的身分。

沒有人知道今晚狼人是否能存活，屋外的噪音即為狼人還存活的證明，不要去信任誰能夠殺了狼人，否則下一個死的可能就是自己。

試著在夜晚沉眠，縱使難以入睡。



又過了幾番纏鬥，羅琳格站在比剛才更加空曠的道路上，她的前方是正在對峙的敵人，而這個敵人則被羅琳格和淺給前後包圍。

切傷、割傷，敵人身上布滿了這類型的傷口，每一道都不足以致命，這是羅琳格在淺的掩護下所造成的傷害。

「他要逃了！」

在另一側的淺喊著，眼前的敵人放低身姿，向著羅琳格的方向奔跑著，但這次目標並非攻擊，而是想從防線的死角中逃離。

羅琳格不曉得對方的能力是什麼，可無庸置疑的，對方的速度優於自己，但此刻並非無法趕上。

時限內的戰鬥會降低敵人的專注力，微不足道的傷口會磨損敵人的體力，在對方即將穿過防線的那刻，羅琳格出現在旁。

敵人的背部出現在前，騎士劍揮下，若是沒有任何阻礙的話，此次攻擊會造成破壞性的打擊，勝負也會高下立判。

「羅琳格？」

但事與願違──

突如其來的呼喚，羅琳格的劍晚一步的揮下，手中的騎士劍僅碰到了空無一人的地面，回過神來，眼前的敵人已不見蹤影。

「這是？」

再一次的，同樣音調的聲音從一旁傳來，

不要去理會屋外的噪音，對在這個村子生活的人來說，若是還想生存下去就必須遵守這個規則，但剛來到這個村子的騎士則不會理會。

羅琳格望向聲音的方向，桃爾西還有馬斯正站在那。



歐恩在夜晚的道路上奔跑，身軀被控制的他像被拉著前進。

肺部像被推壓似的喘不過氣，四肢像被抽走力量似的疲憊，身上的傷口不斷的溢出鮮血，最後，被控制的時限終於結束，他的身體像脫了線的木偶一般向前撲倒。

「啊──」

感官彷彿被疼痛不斷磨損著，歐恩痛苦的喘著氣，雙眼望著從他身上離開的似鹿惡魔──默特。

「哈，啊──」

即使身體被控制，歐恩仍然聽的到對話，也能夠根據聽到的對話去思考判斷。

對方到底是什麼來頭、自己戰鬥的敵人真的是邪惡的嗎、默特判斷邪惡的條件到底是什麼？

想知道的事情太多，身體的疲憊趕不上思考，歐恩的雙眼洩憤的看著默特，而剛才聽到的話語還在耳邊徘徊。

『應該盡可能的拖延時間嗎？』

『畢竟得要增加同伴啊。』

「同伴......」

歐恩緩慢地爬起，輕聲地自言自語。
 

第十六章
[第十六章] by 鴿子

「吵死了......」

睡不著，輾轉難眠，身體不像躺在床上，床鋪像是某種抬著自己的巨大石頭，即便摀著耳朵噪音仍然會進到腦袋。

「都什麼時候了？」

瑪斯從床上坐起，刺耳的噪音讓他睡不著覺，他氣憤地搔了搔頭，從床旁站起。

「......」

靠近窗邊後，瑪斯疑惑地瞠目結舌。

「那什麼情況？」

窗外的景象是在道路上戰鬥的羅琳格。

幾年前的那天似乎也是這樣，第二次冬災的那年，瑪斯在中午被噪音吵醒。

「哈啊──」

即使睡了很長時間，瑪斯依舊覺得相當疲憊，年幼的他打了個哈欠，緩慢的從床上爬下，木床彷彿在回應他的不悅似的發出雜音。

「好吵。」

瑪斯的房間沒有裝設窗戶，他無法得知噪音的來源，穿過屋牆的聲音滋擾了瑪斯整個上午，而就算無法睡著，他也試著拉著睡意和噪音拔河。

「好冷。」

推開房間的門，走到客廳，瑪斯一邊抱怨的喊著，感受著在寬廣客廳迴盪的冰冷寒風。

「……奇怪？」

瑪斯沒有花多少時間就意識到問題，和昨夜相比過於冷清的客廳，放著重要物品的木櫃一掃而空，杯盤狼藉的桌面，食物和水灑的滿地，整個客廳像是遭了小偷一樣。

彷彿心臟被抓起來突然晃動一般，不安感頓時從心頭湧上喉嚨，瑪斯慌張地在房子內尋找著父母，他打開了一扇扇的房門，但不見任何的人影，每扇門後都像客廳一樣的雜亂。

瑪斯走回客廳，他知道，即使他的父母再怎麼不關心自己，也不至於放任屋子變成這副德行。

「──他們跑了吧......」

知曉自己被拋下後，瑪斯說話變得哽咽。

「───」

屋外的噪音又傳了進來，瑪斯這時才探究起聲音的真面目，他走向連結外面世界的屋門，將門打開。

外面的世界下著大雪，從盛秋開始一直持續到現在的初春，冬季像不會結束一樣，白雪籠罩著拉索特好幾個月。

混濁的腳步聲，跌宕起伏的吼聲和哭聲，站在門邊的瑪斯見到的是不斷奔跑著的人群。

像是想要逃離什麼似的，帶著珍貴的物品，拉著重要的人，每個人都竭盡全力的逃著，而想逃離的事物淺而易見，即使再怎麼欺瞞自己，拉索特人都知道，這場雪下的實在是太久了。

「────」

喉嚨仍然發著哽咽，懸掛的不安感逐漸化做眼淚溢滿眼眶，瑪斯很清楚自己的父母為什麼要拋棄自己，他也很清楚眼前的人群為什麼要逃跑。

即使瑪斯沒有經歷過，他也曾從大人口中聽過數次，關於那長達十年的冬災，有許多人認為，那如夢魘般的災難會再次降臨拉索特。

瑪斯站在屋內，看向屋外的大雪，看著門外奔波的人群。

瑪斯不清楚眼前的人們究竟能逃到哪裡，天空下著大雪，即使用意志力撐抵著去睜開雙眼，前方也仍然雪白一片辨不清方位。

他們想逃到更溫暖的地方嗎；想逃到不存在冬天的地方嗎；想逃到即使到了冬季，大地也仍然如春般輝煌的地方嗎，但在這如同詛咒的大雪中，究竟能逃到哪。

瑪斯低下頭，他知道，無論他們想逃到哪，自己也不會在那裡。

在眼前的人們，就算抱著那麼多的期望去試圖逃離冬天，但被家人拋棄的自己卻什麼都做不到。

不被重視、不被需要的自己是被拋棄的一方，而年幼的瑪斯也沒法在這殘酷的時節下生存下來。

屋外的寒風找上了他，瑪斯感覺身子像被凍僵般的寒冷，他哭出聲來，把聲音融入雜亂的噪音中，和混濁的腳步聲一起，和刺耳的吼聲一起，和他人的哭聲一起。

瑪斯抬起頭，看向一旁的，就建在自己家隔壁的屋子，聽著從隔壁屋內傳出的聲音。

「哭聲？」

哭聲很纖弱，瑪斯朝著聲音的方向靠近。

瑪斯認識住在這屋子的人，基於是鄰居的關係，在來往的過程中他也認識了這屋人的小孩，那是個有著明亮橙髮的女孩。

瑪斯把屋門推開，屋門內的空間和瑪斯家一樣雜亂無比，而那微弱的哭聲正從裡面傳來。

瑪斯和這家人的女兒關係沒有多好，僅僅是見過幾次面的地步，甚至連名字都不是記得很清楚，但或許是被和自己相同的哭聲給吸引了，瑪斯繼續朝著屋內走去。

「──誰......？」

啜泣聲頓時停止，進到房間的瑪斯最先感受到的是因慟哭而沙啞的聲音，房間內的女孩坐在地上，緊抓著棉被罩住了全身，透出的杏黃色雙眼盯著瑪斯，面容上有著被悲傷劃過的淚痕。

「是你......」

對方還認得出自己，瑪斯這樣理解了。

房間相當凌亂，放著物品的櫃子斜躺在地，裡面的物品破裂撒了出來，女孩緊抓著棉被的手有紅腫的痕跡。

「……你的家人呢？」

女孩聽到瑪斯的問題，她低下頭，哽咽的說著。

「他們……說不需要我──」

聲音顫抖地像是要斷掉的線一樣，淚水再度從女孩的眼眶中溢出，順著那不知道流過幾度的淚痕。

「他們說──我沒有用......為什麼，出現的是你，不是他們──」

「他們為什麼要丟下我！！」

女孩大聲地嚎哭。

「才不需要......」

瑪斯突然說著。

「什麼？」

「我們......才不需要。」

瑪斯不曉得，當時自己說的話是為給自己聽，還是想要發洩情緒。

「才不需要......那種會把我們拋棄的父母。」

瑪斯能感受到，透出聲音的嘴唇在顫抖，寒冷的感覺在皮膚上揮之不去。

「我們自己能活得下去！」

「怎麼可能做得到......」

「要做到！一定要做到！我們要活下去！！」

瑪斯不顧一切地大喊著，寒風仍然吹著，喉嚨彷彿要結凍般。

「要做到──」

不斷喊著，最後，聲音像力竭似的逐漸變小，瑪斯低下了頭，

瑪斯感覺臉上有種熱流流過，他抬起滴下的頭，望著他的杏黃色目光似乎產生了變化，他舉起手觸摸著自己的臉頰，淚水沾濕了他的指間。

「你的名字是？」

坐在地面，向瑪斯發問的人有著明亮的橙髮，有著杏黃色的雙眼。

瑪斯不知道當時年幼的自己是出於什麼樣的理由開始吶喊、大吼的，但他很肯定一點。

「瑪斯......妳的呢?」

他絕對不是，為了幫助誰，或想讓誰重拾希望才吼著的，他所做的一切都是為了自己。

「我叫桃爾西。」

瑪斯很清楚，在那天他重新把桃爾西給捲進名為希望的災厄，而在那之後桃爾西所要經歷的困境也都是因為那時大喊著的他所造成的。

因為自己虧欠著桃爾西，所以──



夜晚，瑪斯和桃爾西站在道路上，聽著羅琳格介紹著一旁的男性。

「這是......我朋友，他叫做淺，是來幫我的。」

「哇啊！請多指教！！」

站在瑪斯旁的桃爾西精神洋溢的對著淺打著招呼，而淺則對著她點了點頭。

瑪斯疑惑的看著羅琳格，對方不知道看著何處，嘴裡似乎叨念著什麼，注意力沒放在自己身上，但瑪斯很清楚，羅琳格現在所說的話可疑到不行。

瑪斯看向淺，盯了很久後，開口。

「你好。」

「嗯。」

對方簡短的回話。

瑪斯回頭看向桃爾西，桃爾西似乎嘗試著繼續和淺談話，

瑪斯知道，即使最後兩人成功撐過了那場冬天，但如果不是曾經的自己讓桃爾西重新被捲入災難中，她在那之後，和現在所要經歷的困境也都不復存在，自己虧欠著桃爾西，所以──

瑪斯警戒的盯著羅琳格，對方的目光仍然不知道望著哪裡。

──所以，瑪斯想盡可能的讓桃爾西遠離危險。



「這是......我朋友，他叫做淺，是來幫我的。」

『......琳琳這樣說超可疑的吧。』

『妳什麼時候醒來的？』

在羅琳格簡短介紹完淺之後，莎姆帶著笑容從羅琳格的視線角落飄入。

『在琳琳戰鬥的時候醒來的喔！話說回來，剛剛那個就是狼人嗎？』

『我不清楚。』

『诶～他不是惡魔契約者嗎？』

『是沒錯。』

『那他不是狼人嗎？』

潛藏在這村子的惡魔契約者是狼人，而剛才的男性無疑是惡魔契約者，如若這樣判斷的話，那剛才的男性無疑是狼人沒錯，但羅琳格能感覺到某種不對勁。

『......我覺得有那裡不太對。』

那種不對勁的感覺像是種目光，現在正望著羅琳格，會在她不留意時將她啃咬乾淨似的。

『有什麼奇怪的地方嗎？』

莎姆爬到羅琳格的頭上，癱軟的趴下，懶散的問著羅琳格。

『奇怪的......』

羅琳格望著無人的道路盡頭，在進到村子前就感受到的某種疑惑，彷彿現在正在盯著自己似的某種感覺，她仔細思考著關於這些感受的真面目。

羅琳格眨了眨眼，忽然，有人站在了道路中央。

灰色的波浪長髮，如迷霧般朦朧的灰色雙眼，有著這些特徵的女性朝著羅琳格靠近。

「我有點被嚇到了，妳好像挺厲害的。」

開口的女性名叫夏蒂，羅琳格在森林時第一次見到，又時不時出現在屋頂上盯著羅琳格看的人。

「妳到底......是誰？其他人看不到妳嗎?」

不知道為何，除了羅琳格外沒有人注意到夏蒂的到來，因此羅琳格小聲地問著。

「確實不知道為什麼只有妳能看到我來著呢。」

夏蒂的臉上掛著笑容，羅琳格看不出那股笑容背後的真意。

『琳琳！是幽靈啦！幽靈！！』

羅琳格聽著莎姆的聲音皺起眉頭。

「你是……某種幽靈嗎？」

「幽靈啊……也許是呢。」

夏蒂說著模稜兩可的回答，然後開口。

「其實我有件事要和你談談。」

「什麼事。」

「我會和妳說狼人的身分，我想請妳殺了狼人。」

「狼人……的身份？」

「對，我想妳應該還沒察覺到是誰吧。」

「……是誰？」

羅琳格帶著警戒的目光看著夏蒂，夏蒂絲毫不懼怕的開口。

「在那之前，能答應我殺了狼人嗎？」

「我不保證。」

「......我想也是。」

夏蒂嘆了口氣，然後繼續說著。

「狼人的名字是──」



「羅琳格。」

「是。」

淺叫住了羅琳格。

在羅琳格和夏蒂談完話後，淺那邊的對話似乎也已經結束，瑪斯和桃爾西已經朝著住所的方向前進。

「我原本是要在今天先說的，但沒想到對方先找上門，羅琳格，目前在這個村子裡除了我們外還隱藏著兩個惡魔契約者。」

「......你是說除了狼人外，還有一人嗎?」

「對，在來到這裡前，我在附近的村子那聽說了有惡魔契約者往這方向來的消息，我想那個人應該就是剛才和我們戰鬥的人吧，而剩下的那個就是狼人了，但我還不知道狼人的身分。」

羅琳格聽著淺的聲音，然後開口。

「淺，能請你幫我調查點事情嗎？」

「可以，這實際上也是我找你的第二個原因。」

「好。」

即使羅琳格沒有完全答應夏蒂的條件，夏蒂仍然說了狼人的身分。

『狼人的名字是漢弗萊。』

「能幫我調查一下這個村子的醫師，還有，在這個村莊中有沒有個叫夏蒂的人，或是灰髮灰眼的女性的傳聞呢？」 

第十七章
[第十七章] by 鴿子

有種熟悉的感覺，羅琳格這麼想著，她在一片漆黑中睜開雙眼。

她向前踏步，地面沒有發出任何聲響，嗅覺無法在空氣中探索到任何氣味。

對出現在漆黑的空間中感到疑惑，羅琳格回想著經歷，在那天和桃爾西還有瑪斯介紹完淺後又過了一周，這段時間內沒有發生特別的事情，一邊等待著淺搜索著關於狼人和夏蒂的資訊，夜晚的巡邏也再沒見到那有著碧綠雙眼的男性。

而今天，淺對羅琳格說了些關於狼人的情報，在那之後，羅琳格回到住所的房間內。

「這裡是夢裡嗎？」

羅琳格記得自己躺上了床，懷疑著這裡是某種夢境，但這樣的疑惑馬上被自己給否定。

「我之前，來過這嗎？」

羅琳格有種熟悉的感覺，她曾來過這個漆黑的空間數次，每當自己因受傷而生命危急時，自己的意識就會像從身體剝離般地抵達這裡。

羅琳格繼續在漆黑中行走著，她的眼前出現了樸素的木桌和兩張木椅，其中一張木椅上，莎姆精神奕奕地坐在那。

「琳琳～這裡～～」

莎姆對朝著她走來的羅琳格大力地揮著手。

「我……為什麼會在這裡──我現在很危險嗎？」

羅琳格坐上其中一張木椅，眼前的桌面放著兩個陶瓷茶杯，杯中流淌著某種液體。

「啊！畢竟每次琳琳來到這的時候都是昏迷的時候呢，實際上這裡進來的條件是琳琳腦子不清楚──就是睡著的時候喔！」

羅琳格沒有回話，她無奈地看著莎姆。

「那……找我來有什麼事情？」

「實際上只是想要談點事情，啊！杯子內的東西可以喝喔。」

羅琳格大概能猜到莎姆想要談什麼，她用手觸碰茶杯。



在稍早之前，羅琳格在巡邏完後，再次地從住所中溜出。

「我沒有找到任何有關灰髮灰眼女性的傳聞，關於夏蒂這個名字也沒有任何情報。」

在幽暗的小巷口，羅琳格聽著淺收集的情報。

「不……沒有問題，關於漢弗萊的情報呢？」

「我想，那個叫做漢弗萊的醫師大概就是狼人了。」

「為什麼？」

「從些健談的年長者那聽來，狼人第一次出現是在兩年前，而在狼人出現的前一年，被村民稱作是豐收年。」

「那年發生什麼了嗎？」

「那年的收成比平年多，但最重要的是，那一年是幾十年來內第一次沒有任何人受傷過的一年。」

淺停頓了下，繼續說著。

「我擅自以醫師就是狼人的情況設想了，要是狼人簽署的契約惡魔，會讓他染上需要喝人血或吃人肉的習慣，而在豐收年之前都是靠著假扮成醫師來解決這問題的話，那就是狼人在忍了一年過後終於耐不住嗜血的慾望，最後才出手殺人。」

「……人肉會好吃嗎？」

莎姆從羅琳格的頭上飄下，因為淺也是惡魔契約者的緣故，莎姆沒有刻意在心內說話。

「別問那種問題。」

「此外，我實際上去偷看了那個醫師一眼，他的身上有一種狼的氣味。」

淺不經意的隨口說著。

「氣味……那是你契約後的特別能力嗎？」

「不，只是種直覺，不用在意那──最重要的證據是這個。」

淺說著，舉起一本破舊的筆記本。

「那是什麼？」

「之前負責圍剿狼人的騎士留下的筆記本。」

淺翻開筆記本，遞給了羅琳格。

羅琳格端詳起上面的潦草字跡，筆記本上充滿著洩恨的用詞和抱怨。

「──那個醫師才是狼人，他耍了我們，狼人才不是那個意思。」

羅琳格唸起筆記上的內容。

「最後那句是什麼意思？」

羅琳格抬起頭看向淺，淺伸手翻開了筆記的下一頁。

「不管傷口多大只需要幾秒都會馬上復原。」

羅琳格刻意跳過了滿頁的粗魯用詞。

「狗屎、雜種、西蘭果蛋黃湯。」

「別刻意把上面的內容說出來。」

羅琳格瞪了眼在一旁掩著嘴笑著的莎姆。

「醫師說那個惡魔契約者是因為吃人肉才被稱作狼人，但狼人還有另外一個特徵。」

淺不在意兩人的互動繼續說著。

「回復力嗎？」

「對，筆記本上所說的「被耍了」恐怕就是這個意思。」

「只要受傷，馬上就能回復……這本筆記本是在哪拿到的？」

羅琳格闔起筆記本，詢問著淺。

「就在漢弗萊的家裡，散發著血腥味的地下室。」



吞嚥下在口中的液體，羅琳格看了下茶杯內。

「這是水。」

羅琳格輕聲說著，把茶杯放在桌上。

「就是水喔！」

「為什麼要特別用茶杯裝？」

「儀式感很重要的。」

莎姆說完後，自顧自的點頭。

「那麼！進入正題吧。」

莎姆收起鬆懈的表情，正襟危坐的盯著羅琳格。

「羅琳格，要不要趁現在和我加深契約呢？」

「為什麼突然這麼問。」

面對著望著自己的視線，羅琳格再次理解到莎姆的瞳色和自己相同的事情。

「狼人不是不管怎樣的傷口都會立刻復原嗎？感覺起來琳琳現在可能還不夠強，但只要先和我加深契約應該就沒問題了吧。」

無法從相同瞳色的雙眼中探究出甚麼，無法從對方的視線中挖出意圖。

「……不。」

羅琳格遲疑了下後拒絕。

「沒事的！現在的契約深度是25對吧？只要不超過50的話就是安全的，而且我也不會沒事搶奪妳的身體的。」

羅琳格沒有回答，她低著頭聽著莎姆的聲音。

「……好吧，現在不加深契約也無所謂，但琳琳最後還是會和我加深契約的。」

莎姆望著羅琳格的視線變得柔和，嘴上帶著濃厚的笑意。

「妳很自信。」

羅琳格抬起頭，對著莎姆說出。

「嗯！我很自信。」

莎姆笑著回答。



在漆黑的空間和莎姆的聊天結束後，羅琳格在一大早醒來。

羅琳格的房間在住所的二樓，把房門推開後，走到一條狹窄的長廊，長廊的右側是一間間的單人房，左側是一扇扇的窗戶。

她漫步在長廊上，溫暖的陽光透過窗戶照進長廊，窗影和明亮的日光置於地面，將前方的道路劃出層層的區塊，羅琳格一個個將其跨過。

跨過痛苦，面對下個困境，再跨過困境，再面對下個痛苦，永無止盡，無窮無盡，被層層堆疊的這條道路上沒有盡頭。

羅琳格停下腳步，她看向窗外，在一樓的後院中，有個立在那的墓碑，自從羅琳格抵達村子後的每天早晨，總能見到漢弗萊在後院清潔著石碑。

黑髮黑眼，眼睛的周圍有著熬夜的過度的黑眼圈，漢弗萊的外貌看上去像二十多歲一樣。

羅琳格不懷疑漢弗萊就是狼人這件事，疑惑的是，漢弗萊執著在每天的早晨清理石碑的理由，即使是為了隱瞞自己是惡魔契約者的事實，也沒有必要去憑空捏造出一個故事。

『騎士大人，斯蘭特戰爭的時候您參軍了嗎？』

羅琳格記得很清楚，漢弗萊曾說過自己在斯蘭特戰爭時逃亡，但斯蘭特戰爭距今已超過三十多年。

『莎姆，和惡魔契約的人，外表會看起來比較年輕嗎？』

羅琳格嘗試著呼叫莎姆，但過了許久都沒有回應。

『……莎姆？』

『等一下──琳琳想加深契約了嗎？』

莎姆慢悠悠的從羅琳格體內飄出，睡眼惺忪地打著哈欠。

『不，我想問的是簽訂契約會不會讓人看上去比較年輕。』

莎姆停下了動作，兩眼注視著羅琳格。

『怎麼了？』

『琳琳看起來還很年輕喔。』

『我不是在說我。』

『我想想……應該是會吧？』

『這樣嗎？』

『嗯，應該是吧！那我去睡了喔！』

莎姆說著，又飄進了羅琳格體內，羅琳格再次地看向窗外。

無論如何，漢弗萊的實際年齡都比外表看上去年輕許多，若原因是和惡魔契約的話，那漢弗萊是狼人的證據就更加確鑿，但這個破綻是漢弗萊自己露出的。

『在那個女孩死後，我才知道，那也許是我的初戀』

羅琳格記得漢弗萊說出這句話時眼神中的落寞，但她不曉得那是對方的演技還是真實的情感。

羅琳格低下頭望向地面，她踩在靜躺在地面的窗影上，眼前是灼目的日光。

若是向前，也許會被耀光照的刺痛，每當向前，追逐著耀眼光芒的自己會被燒上罪惡的烙痕，面對永無止境的困境，撐著難以忍受的折磨，總有一天會到達自己的極限。

要是問起自己，羅琳格會認為自己是罪惡的，她繼續望著地面的窗影，她沒有往前踏步。

漢弗萊是狼人的證據確鑿，但他話語和眼神中透漏的情緒羅琳格不認為是虛假的，若是在這種不清不楚的情況下行動，那又得要再次增加自己的罪惡嗎。

羅琳格沒有向前，一直停留在那，突然，一旁的房門打開，桃爾西走了出來。

「……早安」

羅琳格小聲地道起招呼，桃爾西看向她，杏黃色的眼神和以往的每時每刻看上去都不同。

「羅琳格……妳──」

聲音的語氣聽上去也有些不同。



準確來說，桃爾西並沒有對瑪斯直白地表達愛意。

或許是從小結伴生活的關係，彼此能隱隱約約地察覺到對方的想法。

瑪斯對著自己抱持著愧疚感，桃爾西很清楚，這股愧疚感的罪惡濃厚到讓瑪斯想遠離自己。

但僅是這樣也無所謂，就算兩人的關係不更進一步也無所謂，只要能保持在這刻就好，桃爾西一直是這麼想的。

關係的破裂是從瑪斯先開始的，或許是承受不住罪惡感，為了遠離自己，瑪斯試著找尋著戀人。

在那之前，桃爾西一直不認為自己抱有的情感是愛情。

腦子像被滾燙的岩漿燒的焦灼，呼吸急促地像要窒息，桃爾西第一次接觸到如此刺辣的嫉妒感。

對自己感到煩躁；對瑪斯感到煩躁；對瑪斯找上去搭訕的人感到煩躁。

桃爾西很清楚，瑪斯只不過是想要隨便找個藉口來逃離自己，但濃厚的嫉妒感排解不開。

在瑪斯接觸前先找上新來的女性，仔細觀察她們後，說些提醒或著類似警告的話語，在桃爾西回過神來已經對此舉動相當的熟悉。

自己對瑪斯沒有愛慕之情，桃爾西是這麼認為的，但除此之外的是種安心，且十分熟悉的安穩感，桃爾西對這種溫暖的感受可能會被剝奪而感到不適。

也許那種濃烈的情感不是嫉妒，是種焦躁。

也因此，在桃爾西知道瑪斯搭訕上羅琳格時，焦躁的情緒又不受控制的漫延至全身。

當然，桃爾西不會輕易顯露出心情，但對羅琳格不同。

在那寒冷的冬天以來，桃爾西一直珍視著從別人那得來的溫暖，也許就是這樣，她才會對瑪斯的舉動感到氣憤，但同時，桃爾西也試圖幫助著別人。

原因很簡單，因為是受過他人的幫助，桃爾西才能活過那嚴峻的寒冬，而只要能把這份溫暖傳遞給他人的話，桃爾西相信，那個人也能更加安穩的活下去吧。

因此，桃爾西無法完全忽視羅琳格，她知道羅琳格似乎在隱瞞著些什麼，她也能感受到羅琳格身上有著相當憂愁的氛圍，而這股氛圍在今天早上見到羅琳格時更加沉重。

「羅琳格……妳怎麼了嗎？」

桃爾西把房門關上，對羅琳格問道。

「沒有什麼特別的事情。」

從羅琳格那聽來的，是桃爾西相當熟悉的回答，在這一周內，桃爾西曾多次的試圖打散掉圍繞著羅琳格的陰霾，但就到現在都還不知道原因。

「我是說……沒有發生什麼讓心情很糟的事嗎。」

對桃爾西來說，羅琳格的印象從一開始見到之後就沒有改變，總是沉默著，獨自一人想著什麼，不多說任何一句話，即使和她並不相連，也能透過空氣感受到那股氛圍的凝重。

「……沒有。」

僅僅是通過空氣也能傳遞著那股沉重，像是一直用求救的目光望著別人，卻沒辦法發出聲音的那股無力，桃爾西只要是看著羅琳格那茶色的雙眼就能感受到。

「說謊。」

無法想像到達此種地步的眼神中蘊含著什麼，光是看著就感到悲痛的那股焦躁侵蝕著桃爾西。

「什麼？」

「妳說謊！」

一點用也沒有，深深陷入在自己的痛苦中，彷彿做出什麼樣的舉動都沒辦法挽回的地步，桃爾西從羅琳格的眼神中感受到的，就是這樣的世界。

「如果妳一點事情也沒有的話！那妳為什麼總是難過的樣子——」

桃爾西氣憤地喊著，而慢慢的，吶喊的聲音逐漸變弱。

「——難道，不能和我說一下嗎？」

在聲音停下後，桃爾西才意識到自己說了什麼，她專注的看著羅琳格，但從中看到的只有一直掙扎著的眼神。

「對不起——」

對羅琳格的回答低下了頭，桃爾西想要的不是羅琳格的道歉，桃爾西想要的也不是透過質問得到的答案，她想要做的是幫助他人，想要成為的是給他人帶來溫暖的存在。

「……抱歉，我不該這麼說的，當作我沒說過吧。」

在意識到自己的錯誤後，桃爾西抓著自己的手臂，走回了房間，關上房門。



那一夜的晚上，羅琳格沒有和兩人進行任何的對話，行為和往常的幾日相同，在巡邏完後從住所走出，靠著明亮的月光辨識著道路，緩步的走到和淺說好的集合地。

今晚的月亮是無缺的圓月，羅琳格的影子被月光映在路面，像跟著自己似的，一舉一動都遵照著本體在行動。

「哈──」

羅琳格深吸了口氣，鬱結在肺部的堵塞無法疏通。

羅琳格能感受到，桃爾西試圖幫助自己的那股殷切，也能感受到她在無能為力後的那股無奈，但正因如此，羅琳格才沒能說出口。

「對不起。」

輕聲的自言自語，羅琳格的腳步踏在夜晚的道路上。

渴求著自己的願望，傷害著他人，欺瞞著他人，羅琳格不認為這樣的自己有資格去向他人傾訴，而不去向他人傾訴的自己，更是卑鄙自大的。

羅琳格望著地面走著，跟隨著自己的影子彷彿越來越長。

不斷累加著自己的罪惡，變成比影子還要更加深厚的陰霾，只要羅琳格沒有停下腳步，罪惡就會如同影子一般不斷的跟隨著自己。

羅琳格走進了一條小巷口，這裡是她和淺約好的集合地，她緩緩地靠在牆上。

追逐著願望的自己總有一天會再也無法奔跑下去；層層加劇的困境總有一天會將自己給擊倒在地，只要自己還堅持著，羅琳格永遠無法逃開，而陰霾只會不斷的加深。

羅琳格緩緩地坐在地面，手劃碰過小巷口的石牆，手指染上層層的灰。

被罪惡感壓的喘不過氣，等待著自己前方的只有更加嚴峻的困境，羅琳格恐懼的顫抖不已。

「好難受......我──」

落下的眼淚泛著螢光，羅琳格哽咽的低聲說著。 

第十八章
[第十八章] by 鴿子

「有點糟糕。」

夏蒂小聲的低語著，她站在晦暗的房間內，將身體窩藏在角落的陰影中，灰色的雙眼注視著房間中央。

漢弗萊跪在地上，他的身體蜷縮，像被冰涼的空氣凍得發顫，頭抵在地上，像想將地板撞碎似的那般用力，他跪在窗前，沐浴透入房間的明亮月光。

──咚咚咚

像是想洩憤一般，漢弗萊的雙手不斷的敲擊著地面，一次次的撞擊聲彷彿在撼動整棟屋子一般。

──咚咚咚

漢弗萊用雙手死撓著自己的頭，十根手指上的指甲像不同形狀的鏟子，彼此奮力地想把頭皮給挖破。

夏蒂看著漢弗萊在房間內的詭異舉動，她對這個情況屢見不鮮。

──咚咚咚

鏟子沒法穿破頭皮，漢弗萊的手換撓著自己的脖側，動作粗魯的像是想把皮膚給挖穿，將裹藏在內的聲帶給破壞摧毀。

月亮像是在燃燒著，表面的皎潔螢光是月亮的火花，漢弗萊沐浴的月光越是灼烈，他的舉止就越是詭異。

每當夜晚，尤其是圓月時，漢弗萊會變得嗜血，變得殘暴，若是在平時，漢弗萊恐怕已經在屋外徘徊，尋找著受害者來滿足自己的慾望。

「啊──」

如痛苦難耐的病患似的，漢弗萊長嘶一聲。

夏蒂很清楚漢弗萊忍耐的目的，為了不讓尚未清楚實力的騎士知曉自己是狼人的身分，他掩住聲音，壓住慾望，但即使如此，漢弗萊也沒能完全抵擋住。

夏蒂沉默地盯著漢弗萊，身體貼在牆上，牆後的聲音傳了過來。

「妳和羅琳格是發生什麼事了。」

「……沒什麼。」

瑪斯和桃爾西的聲音傳到漢弗萊耳內，即使漢弗萊壓制著自己，他也不知不覺的潛藏在了住所的某個房內。

「拜託……至少在羅琳格回來前。」

夏蒂小聲地祈禱著，漢弗萊沒有聽到她的聲音。



在寧靜的村莊中只剩下自己的呼吸聲，站在被月光照著的前路上，周圍寂寥的像處在空蕩蕩的荒野中。

已經不知道像這樣度過多少夜晚，歐恩這麼想著。

距離上次戰鬥過後，歐恩花了一兩天的時間躲起來療傷，之後每到晚上，就會離開藏身處，在夜晚的村莊內徘徊，歐恩的意圖很明顯，他在試圖找到當初戰鬥的那兩人。

夜晚的空氣清涼無比，歐恩的雙腳不斷拉著自己前進，清涼的冷空氣無法侵蝕自己的雙手，帶不走停留在手上的噁心溫度。

手上的感覺總是揮之不散，歐恩嘆了口氣。

曾為了讓自己存活下去，而去傷害人的母親，和殺了她，至今苟延殘喘的自己，誰是邪惡的，誰是不邪惡的，這樣的問題歐恩考過無數次。

如果自己的母親是邪惡的話，那仰賴著她生存下去的自己難道能夠無恙的活著嗎，而殺了她，同時也殺了無數人的自己，會是無罪的嗎。

抱著這樣的疑惑，歐恩曾問過他的契約惡魔──默特判斷邪惡的標準是什麼。

「兇殘、虛偽、懦弱......」

歐恩沒辦法一次記清楚所有被默特列出來的罪惡，他只記得，在默特說完之後，他是這樣問的。

「那我，難道不邪惡嗎？我不該死嗎？」

而對此問題，默特沒有回答，只是笑著。

歐恩一邊回憶著當時掛在鹿臉上的陰森笑容，繼續在道路上行走著。

「──」

「聲音？」

聽上去像是某人的啜泣聲，反覆編織的思緒被突如其來的聲音給打斷，歐恩看向聲音的來源，一步步地朝那走去。

啜泣聲的來源是一個小巷口內，聲音僅在空間中徘徊一瞬便消失的無影無蹤，在歐恩將要轉進轉角時，一隻手從巷內伸出，歐恩的眼前突然變得撩亂。

碰──

身體被重重壓在牆上，在背部的痛覺緩慢的蔓延開時，歐恩回過神來，他的脖子已被鋒利的劍尖給抵壓著。

「你這次還想戰鬥嗎？」

茶色的長髮，同樣色澤的瞳孔，白色的軍裝，制式的騎士劍，眼前張口說話的女性歐恩見過數次。

「不──不！我不想戰鬥。」

歐恩在理解現狀後慌張地開口，他緊張的看著眼前的女性，不知為何，他能感覺到對方眼神中的某種急躁。

女性皺起眉頭思考，過了幾刻，她把劍收回，往後退了幾步，雙眼依舊緊盯著歐恩。

歐恩慢慢的離開牆旁，走到了道路中央，同樣看向盯著他的女性，不發一語。

歐恩是為了找到曾和他戰鬥的那兩人才在夜晚徘徊，即使如此，大腦就像壞掉一樣，他不知道現在該說什麼才好。

歐恩曾攻擊過眼前仍不知名的女性數次，若是根據之前聽來的對話，那眼前的女性應該已經知曉自己被惡魔控制的問題才對。

「那個......我很抱歉，之前的幾次。」

「......」

女性沒有馬上理會歐恩的答覆，她皺起眉頭，嘆了口氣後問道。

「你......被惡魔控制的條件是什麼？」

「......在遇到邪惡的人。」

「邪惡......」

女性低語復誦，即使歐恩仍不知道她的名字，但僅憑出現在對方臉上的神情分辨，歐恩也能感受到對方一瞬間異變的情緒。

那是種，像是自卑，像是憤怒的低沉心情。

歐恩不了解眼前的女性為何會有這樣的心情，更準確來說，歐恩從來沒和自己攻擊過的對象交談過，他能做的只有在自己好不容易奪回身體後，看著自己造成的慘劇，感受著自己的無力，再三的哀嘆，他從來都無法知道被自己殺害的對象的感受，也從來都無法得知對方被自己殺害時的想法。

『——拜託，殺了那個邪惡的——』

他也無法得知當時被自己殺害的女性是為何要在生命的最後懇求自己。

歐恩盯著眼前的女性，開口。

「妳……有做過任何自己覺得是邪惡的事情嗎？」

歐恩說完後空握了幾下自己的手，噁心的手感仍然徘徊在上。

「我……殺了人，欺騙了人。」

歐恩聽著女性的回答。

歐恩至今一直有一個想法，他一直不覺得自己的母親，以及他所殺害過的所有人都是邪惡的，因為他們做了件事，而那件事是罪惡的，所以他們才會被歸類為邪惡。

「為什麼……妳的目的呢？」

縱使他們真的犯下罪行，但若是這個舉動是為了幫助他人又或者只是讓自己活下去的話，那真的能說得上是邪惡的嗎。

因生活的困苦而難以生存，為了活下去而去傷害他人，被剝奪，接著再剝奪他人，只是被迫陷入這樣輪迴的人，真的是邪惡的嗎。

「……」

眼前的女性沒有馬上回答，臉上逐漸淤積著掙扎，數度瘖啞的睜開嘴。

「我——是為了自己。」

歐恩因冰冷的答案而感到錯愕，他閉上雙眼，

『你要殺了邪惡的人，歐恩。』

『——拜託，殺了那個邪惡的——』

拿出藏著的菜刀，歐恩睜開雙眼，眼前的騎士彷彿已預測到事情的發展，將腰間的騎士劍拔出。

戰鬥並沒有立刻開始，兩人不發一語，就這麼對視著。

歐恩握緊菜刀，手黏黏稠稠的，指尖濕漉漉的，噁心的手感揮之不去，他向前踏出，身體意外的輕盈，腳步相當的有力，而眼前的女性也已擺好架式準備承受攻擊。

「羅琳格。」

突然，一道聲音在即將發生戰鬥的道路旁傳來，歐爾看了過去，一個立著的龜殼在空中懸浮。

「羅琳格，快點回去住所。」

龜殼的中間像被劃過一個大縫，聲音從那縫隙中透出。

「那裡有危險。」

話聲一落，羅琳格立刻奔跑著離開，而那個龜殼跟了過去，歐恩留在了原地。

周遭頓時安靜下來，歐恩看了下握著武器的手，他慢慢的把菜刀收好。

歐恩沒有親自戰鬥過，但若根據剛才身體素質的上升，也許在面對邪惡之人時地變強，無關乎是否被操控這件事。

歐恩望著羅琳格離開的方向，他很清楚，羅琳格沒有完整的把話說清楚，否則對方是不會有那種表情的。

「她叫做羅琳格啊......」

歐恩低聲說著，即使先拿出武器的是自己，但實際上他一點也不想戰鬥。

被默特操控著身體戰鬥時，感受到菜刀砍進血肉的感覺時，歐恩總是認為被攻擊的他們不該被這樣突如其來的殺害，也不認為自己有能去殺誰的資格，不了解他們的經歷，不知曉他們的想法，就這樣殺掉他們的自己才是錯誤的，最該殺掉的，是邪惡的自己才對。

『你要殺了邪惡的人，歐恩。』

默特那句宛如詛咒般的話語在耳邊徘徊，歐恩認為，也許正因為是邪惡的自己，才必須這樣罪惡的活著。

歐恩嘆了口氣，朝著羅琳格離開的方向走去。 

第十九章
[第十九章] by 鴿子

養育瑪斯和桃爾西長大的花店老闆是位年邁的老人。

在一日的作息結束後，沒什麼客人的花店打烊，夜晚來臨，人們也逐個躺上床前往夢鄉。

「瑪斯，你還沒睡嗎？」

盛著燭火的鐵盤被放置在桌面，老人拉了張老舊的椅子坐在床旁，眼神和藹地注視著窩藏在棉被中的瑪斯。

「……嗯。」
瑪斯小聲的回答，老人把手輕放在他的頭上，緩緩揉著他的頭髮，彷彿這樣能幫助他入眠似的。

「為什麼還不睡呢？」

老人的指間有著多種味道混和在一起，抹碎的花瓣味，泥土的清氣，長時間累積所築建出的年邁異香。

「……我很害怕。」

「……」

老人沉默了下後回答。

「瑪斯，你知道我唱歌很難聽。」

「不！我不是說一定要……只是──」

瑪斯沒有把話說完，在他被拋棄後的幾個月中，生活是殘酷的且痛苦的，也許一覺醒來，現在的一切都只是夢罷了。

「你害怕什麼呢？」

對瑪斯而言，老人所說的言語像一種審問，但和藹的眼神意味著並非如此，像是等待著，注視著自己，期望著自己能夠對他傾訴的傾聽者。

「我怕自己在晚上醒來。」

被夜晚刺醒，從夢鄉中脫離，身體冰冷的不可思議，害怕自己會就這樣凍僵而死去。

「我怕噁心的食物。」

被蟲爬滿，散發著腐爛臭味的食物，即使嘔心也必須咬下，即便等待著的是一整夜的嘔吐和腹瀉。

「我怕現在的一切只是夢。」

不再寒冷的氣候，溫暖的棉床，外觀樸實，但吃下不會中毒的食物，現在的一切都如同在夢中的仙境。

「瑪斯。」

「……嗯。」

「我會在這裡的，直到你睡著──就算你睡著也一樣。」

「我如果睡著的話要怎麼知道你還在。」

看著對自己露出害怕表情的年幼孩童，老人無奈地輕輕微笑，張嘴。

「願你沉睡在你舒適的夢──」

老人唱起歌來，即便五音不全。

「──安穩的──安穩的──沉眠。」



「妳和羅琳格是發生什麼事了。」

瑪斯對桃爾西問著，兩人坐在桌旁，屋內沒有任何照明，靠著月光就能看清周圍。

「……沒什麼。」

桃爾西看向窗外，規避著瑪斯的視線。

「你們兩個很明顯發生了什麼吧。」

就算其中一方是平常幾乎不說話的羅琳格，在剛才的巡邏中，瑪斯也能感受到羅琳格與桃爾西兩人間的奇怪氛圍。

「與你無關。」

桃爾西沒有正面回答瑪斯，杏黃色的雙眼緊盯著窗外。

瑪斯很清楚，平時的桃爾西心情是更加開朗的，但在某些時候則會和現在一樣流露出股煩躁的情緒。

「妳到底怎麼了？」

「你不是想遠離我嗎，我發生什麼都不關你的事。」

桃爾西沒有回過頭，看著窗外靜靜地說著。

瑪斯其實有隱隱約約地察覺到，桃爾西其實知道自己在做的事情的目的是什麼，但就算如此瑪斯也打算持續下去。

「我──」

——碰！

話還沒來得及說清，一旁的巨響打斷了瑪斯的聲音，兩人朝聲音的方向看去，一扇房門被猛烈打開，漢弗萊從內走了出來。

恐懼感油然而起，瞬間佔據全身，從房間內飄出的鐵腥味讓人不寒而慄。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

漢弗萊嘶吼一聲，同時的，瑪斯和桃爾西朝外跑去。

跑出屋外，遼闊的月景出現在前，皮膚染上寒冷，從後方而來的強烈危險讓背後發毛。

沒有任何一刻的遲疑，兩人盡全力的奔跑，危機感劇烈的警示著，只要緩上任何一秒，生命就會在此消逝。

雙腳莽撞地在地面踩著步伐，身後傳著如同野獸般地低鳴聲，瑪斯望著在前方奔跑的桃爾西，即使現在停下腳步來爭取時間恐怕也一點用也沒有。

鐵爪在空中揮舞的聲音逐漸靠近耳邊，急促的腳步彷彿正踩在腳跟後，瑪斯感覺他像是被鎖定的獵物似的。

身體被猛然抓住，身後的蠻力拉著自己向後轉去，漢弗萊的臉因扭曲變得猙獰，指甲變成長了數尺的金屬色鐵爪，而其正瞄準著喉嚨準備刺入，瑪斯閉上雙眼。
──碰

重聲響起，瑪斯睜開眼睛，如玻璃般清澈透明的護罩出現在前。

「快跑！」

大喊出聲的男性擋在瑪斯前方，光亮的禿頭格外亮眼。

「快！！」

淺大喊著，瑪斯急忙站起，他轉過身，視線與回過頭看向他的杏黃色雙眼發生碰撞。

害怕，這是瑪斯從那雙眼中讀出的情緒。



——哐

能將人開腸頗肚的鐵爪在護罩上飛舞，淺緊抓著手上的圓盾。

雙手上的皮膚長滿濃密的獸毛，手指尖端的數尺鐵爪如鋼般堅硬，僅不到一秒的時間，護罩上便出現班裂，淺很清楚，如玻璃般的護罩沒有辦法撐住多久。

在如此近的距離親眼目睹過後，淺能確信的判斷，名為漢弗萊的惡魔契約者已經無法加入組織。

影響到神智的契約深度，僅遵從本能的攻擊行為，對方的契約程度大概已經達到「末期」，或者僅離此一步之遙。

當契約的深度到達末期──也就是最高的百分之百時，惡魔的力量就能在契約者上完全的體現，而同樣的，惡魔在這時也能毫無阻礙的控制契約者，甚至完全取代。

所以這時也是最危險的，在對抗具有強烈殺戮性格和相對能力的惡魔契約者時，契約深度不夠高的具名惡魔契約者無論如何都難以取勝。
——哐——哐！！

鐵爪擊穿護罩，護罩的碎片如雪花般散落，漢弗萊的鐵爪撕裂在空中飛舞的碎片，徑直的朝著淺衝去。

既然已經知道對方無法加入，與其冒著生命危險在此拼搏，早點撤離無非是正確的解答。

彷彿時間變得緩慢，淺把圓盾舉起。

面對著迎面而來的危險，身體因恐懼而顫抖著。

——錚錚！

鋼般的鐵爪朝著淺的各個部位發起進攻，淺拉動著圓盾，以不同的角度將其一一擋下。

淺害怕疼痛，害怕死亡，害怕與人正面交鋒，害怕受傷，淺基於他的種種害怕選擇了盾牌作為武器，畏手畏腳的他並沒有出色的戰鬥力。
如鋼般堅硬的鐵爪無情的在圓盾上敲起重擊，圓盾因無止境的攻擊時而飛濺出鐵屑。

對狼的氣味敏感，這種獨一無二的直覺，是出自於年幼時從狼手上無數次逃離的經驗。

淺的雙眼筆直的瞪著漢弗萊，手上的圓盾已經快被摧殘的不成形，對方的鐵爪卻沒有產生一絲一毫的磨損。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

漢弗萊吼著，雙手的鐵爪從左右兩側方向砍入，圓盾接受著同時從左右擊來的壓力瞬間變形，在淺的眼前爆裂開來。

這一刻，淺離死亡僅一步之遙，直覺的警報轟隆作響，淺又一次感受到了那熟悉的氣味。

但有一點不同，在野蠻的狼氣之中，有著一絲的不純之物在。

「……混種。」

對方與完全純正的狼不同，淺做出判斷。

鐵爪朝著淺降下，淺舉起手臂，用原先和圓盾連結的手甲進行防禦，重大的壓力打在手甲上，鐵爪深深的陷入其中，刺激性的疼痛傳到腦門，淺感受著手斷掉的疼痛。

自己當然能夠逃掉，做出和以往的任何時候相同的選擇也沒有什麼不好，淺是這麼認為的。

但對方不是純正的狼，是個惡魔契約者。

被野蠻的氣息佔據全身，僅僅保留著最後一絲的意志，在最後一關上保留著最後一絲理智進行抗爭的人。

淺對卡絲汀娜想幫助惡魔契約者的目標表示贊同，但他不認為自己有能力可以一同推進這份偉業，後方的兩人發生了什麼事也與自己無關，就算害怕的逃走也無所謂，但對方並不是完全的狼。

「只是個混種！！」

沒有必要逃跑，就算是真正的狼也殺不了自己，淺很清楚。

堅硬的鐵爪揮下，淺忍著疼痛舉起已經破損不堪的手甲，劇烈的衝擊將手甲完全擊毀。

——碰！！

腹部充斥著異物感，刺辣的疼痛在腦門作響，當對方將鐵爪拔出時，淺才意識到他腹部的大量出血已經無法止住。

「啊——」

身體無力的倒下，漢弗萊用腳再一次的對淺的腹部造成衝擊，淺的身體像球似的被踢滾了幾圈。

淺在地上攀爬著，一邊感受著在腹部流出的鮮血，雙眼死盯著漢弗萊，漢弗萊沒有理會他，朝著桃爾西和瑪斯的全力跑去。

『WUHDW。』

淺把手伸向腹部，輕聲念著，螢光在手上匯集，腹部的傷口慢慢的恢復。

「不過是個混種。」

連確認敵人是否死亡都無法做到，對方並非純正的狼。

淺閉上雙眼，等待著恢復，體會著疼痛在身體上的耗摩，盡可能的保持意志，他睜開雙眼，看向漢弗萊奔走的方向。

即使想逃，也盡可能地拼上全力了，淺把注意力放回身體，專心的撐著意志力等待恢復。



「哈——啊……」

心臟在胸口劇烈的彈動，肺部瘋狂的貪婪著氧氣。

桃爾西不清楚自己跑的距離是否足夠遙遠，她躲藏在道路旁的巷口，背緊貼在牆上。

——咚咚咚

腳步聲從遠處傳來，即使耗盡全力地奔跑，對漢弗萊來說恐怕也只是數十秒的差距。

桃爾西立刻屏住呼吸，她望向對面的巷口，瑪斯正站在哪。

——咚咚咚

腳步聲正在逐漸靠近，桃爾西看著相隔一條道路的瑪斯。

瑪斯同樣看了過來，他錠藍色的雙眼中似乎想說著什麼。

桃爾西不知道從何時開始，她和瑪斯之間存在著隔閡，僅僅只是些許的距離，就算能理解對方在想什麼，卻始終無法穿越過隔閡碰觸到對方。

——咚咚咚

腳步聲已近在咫尺，缺少空氣的窒息感痛苦難耐，桃爾西的雙眼緊盯著在對街巷口內的瑪斯。

瑪斯的目光堅定，他對望著自己的桃爾西張開嘴，作出口型，接著他跑出巷口，拔出腰間沒有使用過多少次的騎士劍。

在跑出巷口的那一刻，漢弗萊瞬間襲來，如鋼般堅硬的鐵爪打在瑪斯的劍上。

瑪斯的劍成功承受住壓力，但傳到身體的重量無處宣洩，他的身子向後飛了出去。

桃爾西清楚的看到了瑪斯口形所想表達的事情。

——快逃

為了讓自己逃走而衝出去成為誘餌，桃爾西理解到了瑪斯的意圖，她咬起牙。

「就這麼想遠離我嗎？」

桃爾西把腰間的劍拔出，跑出巷口，對走向瑪斯的漢弗萊背後砍去。

騎士劍沒有傷害到敵人，漢弗萊的手伸到背後，穩實的接住了後方來的襲擊。

「快跑啊！妳在做什麼！！」

被擊飛到遠方的瑪斯大喊著，而漢弗萊順勢轉過身，將鐵爪朝著桃爾西揮去。

桃爾西勉強的把劍舉起，擋住了從側身擊來的重擊，但身體沒有辦法承受住壓力，朝著一旁飛去。

「快點跑啊！！」

瑪斯對被擊飛的桃爾西大吼著，他忙碌地舉起劍朝著漢弗萊跑去。

「你才應該要跑……你就這麼討厭我嗎？就算是死也要遠離我嗎！」

桃爾西舉步維艱的站起，她同樣的把劍舉起。

「才不是那樣。」

瑪斯奮力地抵擋著漢弗萊隨意的攻擊，瑪斯拚命的拉動著劍身先一步移動到對方的攻擊方向。

「那一天——我們被拋棄的那天。」

在大雪紛飛的季節，在寒冷和苦痛交加的日子裡，瑪斯一直忍耐著痛苦一直想著。

「我對妳說的話，我並不是試圖讓妳得到活下去的動力。」

那天他對桃爾西喊出的話語，絕不是為了幫助對方，只是為了發洩自己的情緒，為了找到堅持活下去的理由。

漢弗萊的鐵爪在瑪斯眼前不斷飛舞，每一下都充滿著能奪走生命的危險。

「全部都只是為了我自己，你沒有必要和我一起撐著。」

瑪斯不認為他們兩人是互相扶持撐過冬季的，他總是看著與他一起痛苦忍耐的桃爾西一邊自責。

漢弗萊的攻擊變得越來越暴躁，從劍身傳來的重量讓雙手發麻，每一次揮擊的力量都大的讓他無法站穩。

「所以——至少我想要彌補。」

終於，敵人攻擊的速度超越自己的目視能力，瑪斯回過神來，對方的爪子已深深刺入自己體內。

想要彌補，逼迫著桃爾西生活下去的是自己的罪惡，一切都只不過是出於這樣的自責。

「你是傻子嗎！」

瑪斯一邊感受著鐵爪從體內伸出，一邊聽著桃爾西大吼著。

「你真的以為你說的話有什麼能幫助人活下去的動力存在嗎！！」

桃爾西跑起步來，為了避免瑪斯繼續受到傷害，將劍對著漢弗萊揮去，但打去的攻擊又再一次被漢弗萊的手給擋下。

「活下去，要做到，要活下去，這種孱弱的話根本就不能幫助到人。」

「那之後的妳又是為了什麼而拼命地生存下去啊！！」

漢弗萊的攻擊朝側襲來，桃爾西站穩腳步，雙手將劍握緊，聽著瑪斯的聲音，迎接著根本無法抵抗住的一擊。

「因為──」

果不其然，即使傾注全力也抵擋不住攻擊，騎士劍被擊飛，桃爾西的手心像受到爆破似的留下疼痛，漢弗萊的腳接著踢向她的腹部，強勁的腿力把桃爾西向後擊飛。

桃爾西在地面翻滾了幾圈後，她用手吃力地撐起，低聲說著。

「──因為你哭了。」

漢弗萊的腳步逐漸靠近，桃爾西拼命地想要逃開，但雙手卻連一絲力量都無法聚集。

「因為你哭了我才知道，你明明和我一樣難受，卻還是試著去站起來。」

明明和自己一樣被遺棄，明明和自己一樣感到害怕，明明哭得不成樣子，卻又說著完全不同的話，依舊試著尋找理由來生存下去。

桃爾西抬起頭死盯向前方，漢弗萊的雙腳已停在眼前，她的視野變得模糊，眼眶被淚水佔據，在離著自己一段距離外的瑪斯壓著出血的傷口，忍耐著疼痛站起，

「只是因為......你很堅強。」

桃爾西無力地低下頭，背部能感受到從上襲來的風壓，她閉上雙眼。

「那不還是一樣嗎！？」

瑪斯衝了上來，用雙手緊抓住漢弗萊的雙腳，拖延著他的動作，一邊喊著。

「根本就沒有差別啊！」

腳上的力氣相當巨大，僅僅只是為了不被擺脫，瑪斯的身體就像破布一樣在空中飛舞，但即使如此仍然他沒有鬆手。

瑪斯抬起頭，看著漢弗萊注視著自己的目光，黑色的雙眼散發著令人恐懼的殺意，全身都害怕地動彈不得，漢弗萊舉起手，鐵爪從上揮下，瑪斯感受著風壓閉起雙眼。

「────」

瑪斯低吟著韻調，鐵爪反覆的刺入他的體內，如雷般的刺辣疼痛一次次的貫穿全身，感受著像被火焰一次次的纏上身的痛苦，瑪斯依然沒有鬆手。

「不要！！」

另一旁的桃爾西喊著，雙手依舊無法出力，她用手肘，用肩，用膝蓋，死咬著牙從地上站起。

「不──」

桃爾西低鳴著，即使奮力地抗拒著重力，身體依舊無法保持平衡，全身的重心向前傾去，每一步都走的將要崩潰。

「───」

也許是漢弗萊專注在攻擊瑪斯的原因，桃爾西沒有受到漢弗萊的阻擋，她穿過漢弗萊到達瑪斯的身邊，支撐著的重心一瞬間的消散，桃爾西倒在了瑪斯身旁。

「────」

「不要總是在害怕的時候哼歌啊……」
桃爾西邊聽著在瑪斯喉嚨中冒出的律調，邊使盡著全力推動自己，試圖用身體保護身上已經滿目瘡痍的瑪斯，她閉上雙眼，等待著攻擊的落下。

「才不管到底是怎樣，拜託就是不要遠離我。」

過了許久，攻擊遲遲沒有落下，桃爾西疑惑的睜開雙眼。

茶色的長髮在眼前飄揚，她手上的騎士劍緊緊咬合著漢弗萊的雙爪。

「……羅琳格。」

「嗯。」

羅琳格低聲回應，她使出全力，向前踏步，用劍揮開僵持住的戰局。

漢弗萊被羅琳格的力量輕緩地推開，他馬上拉近距離，朝著前方的騎士揮動鐵爪，但羅琳格的劍尖以對準向他。

一瞬間，漢弗萊的身上受到了兩股傷害。

貫穿身體的劍刃和──

碧綠色的瞳孔在漢弗萊的背後散著螢光，那人臉上的瘋狂無從掩飾。

──砍在手臂上的菜刀。 

第二十章
[第二十章] by 鴿子

澄澈皎潔的月光下，鳴奏著沙血鐵的交響樂。

吭──

鐵爪在月光下彰揚著威脅，純白的劍刃向其揮去，兩人的武器彼此咬合，地面的沙塵如水花般濺起，在力量的對抗上，羅琳格的騎士劍逐漸佔往下風。

身子被往後推去，羅琳格傾注全力，但仍然抵抗不住漢弗萊的力量，她收起劍向後跳躍，對方的鐵爪在空中勾起弧線，晚一步脫離的雙手被弧線劃上傷痕。

「嘖──」

羅琳格咂了咂嘴，她重整態勢，再度將劍揮向前，那一刻，視線的角落散著碧綠色的螢光，她迅速翻轉劍身，放下繼續攻擊的打算。

碰──

在聲音響起的同時，羅琳格向後猛躍，地面再次濺起沙塵，穿入兩人戰鬥中的是有著碧綠色瞳孔，拿著菜刀的男性。

場面迅速變為混戰。

歐恩執起菜刀奔向羅琳格，揮砍的軌跡被騎士的劍刃擋下後，他蹲下身，頭頂的上空被鐵爪劃破。

結果，鐵爪只是在無目的的在空中揮舞，漢弗萊的眼前瞬間迎入白色的劍光，他微微扭頭，鋒利的劍尖在耳邊呼嘯而過。

直刺出去的騎士劍未能貫穿目標，羅琳格沒放棄這時的機會，雙手握住劍柄，扭轉身體，將掛在脖側的利劍揮砍進內。

碰──

攻擊沒有成功，羅琳格受到重擊向後飛去，揮砍的痕跡只在對方脖處造成淺短的傷口，她倉忙的從沙塵中再度站起。

「好痛。」

手臂上充滿著傷痕，流溢著斑駁的血絲，腹部受著強烈的一擊，身上多處的疼痛仍隱隱的吼叫著痛苦。

羅琳格望著前方，棕髮綠眼的男性和黑髮黑眼的男性揮舞著干戈，泛著月光的金屬相競發出錚錚聲，隨著聲音的起伏，地面染上越來越烈的鮮血。

──很痛

羅琳格將劍執起，契約後的回復力正在發動，身上的傷口正在慢慢癒合，但即使如此也仍然疼痛不已。

當然，對羅琳格而言並非完全無法忍受的疼痛，趁著兩人扭打起，又一次的，羅琳格耐著疼痛奔步向前。

抓緊時機，朝著無防備的背部揮砍，對方迅速扭身，這次的攻勢被漢弗萊的鐵爪擋下。

又一次的，羅琳格傾注全力的攻擊沒有作用。

劇烈的力量從劍身傳至劍柄，握著的騎士劍被猛然擊飛，鐵爪高舉於空，月光從爪間的縫隙中透出，羅琳格用雙手護住投射來的月光。

──碰

攻擊並未落下，騎士的腹部被猛然一踢，漢弗萊的鐵爪抵擋住從上空揮下的菜刀，他將其彈開，旋過身，朝著偷襲失敗的男性揮動鐵爪。

羅琳格被晾在了一旁，趁此機會，她撿起了掉在旁的騎士劍。

從拿起武器到站穩身子，這樣的過程不足一秒，身上的傷口遠未痊癒，羅琳格看向前方，從戰鬥開始到現在，向對方造成的傷害已不見蹤跡，漢弗萊的身上近乎完好無損。

一次次的耐著疼痛，傾盡全力的奔跑，而其中卻一點意義也沒有，最後只是徒增著自己的痛苦。

羅琳格一步步緩慢地靠近戰鬥著的兩人，手疼痛的近乎快拿不起劍，全身上下都難受的苦不堪言。

漢弗萊把鐵爪刺入男性體內，將其踢開，他轉過身，去抵擋背後的攻擊。

吭──

兩人手上的金屬撞擊在起，各相傾盡著全力在此次的對抗上，雙方的武器頑固的在空中相鬥。

羅琳格很清楚，這是對自己太過奢持的困境。

漢弗萊的力量起伏不定，時而強大的無法阻擋，又時而降到羅琳格能勉強抵撐住的位置，黑色的瞳孔時而散發著暴力的殺氣，又時而冷靜的像深埋於土的黑色寶石。

就連察覺到這樣的異常對於羅琳格來說也是過於奢持，無法戰勝眼前的敵人，無法跨越此次的痛苦，又有哪來的能耐去探究藏在其中的秘密。

羅琳格的劍被猛然彈開，漢弗萊的鐵爪刺入體內，感受著金屬的異物從體內被抽出，羅琳格難受的再次舉起劍。

「……人呢？」

舉起劍的羅琳格遙望四周，漢弗萊突然不見了蹤跡，明亮的月光照耀著地面，血和沙混成了詭異的顏色，羅琳格再三地望著周圍，疑惑地把劍收起。



隔天清晨，在住所內，羅琳格坐在客廳的木椅上，歐恩坐在她的對角，他緩慢地開口。

「那個……昨晚的事我很抱歉，我沒有想到跟上去之後會發生戰鬥，然後身體被控制後變成了混戰。」

在昨晚的戰鬥中，歐恩被擊潰在地，在數分鐘的被控制結束後，歐恩幫忙羅琳格攙扶著桃爾西還有瑪斯回到了住所。

「……不用在意，如果沒變成混戰的話我可能會輸。」

羅琳格輕描淡寫地回答。

「……謝謝。」

在對話結束後，兩人又沉默了好幾刻，空氣彷彿凝結著，沒有人從椅上離開。

「昨晚那個人……是誰。」

歐恩打破了沉靜的氣氛，謹慎地望著羅琳格問著。

「……狼人。」

「狼人？」

「在這個村子裡潛伏的惡魔契約者的外號。」

「啊……我明白了。」

對話又一次結束的同時，樓梯上傳來穩厚沉重的腳步聲，淺從上走了下來。

「兩人狀況如何。」

羅琳格從椅上站了起來，走向梯口，對淺問著。

「一個身上的傷多到難以置信，另外一個全身上下都是骨折，剛剛用了些能幫助恢復的神咒，現在已經比較安全了。」

「好……謝謝你了。」

「不會，那麼……接下來呢？卡絲汀娜曾經告訴我如果可以，盡可能阻止惡魔契約者的惡行，但還要繼續戰鬥嗎？」

「……我會繼續。」

面對淺的提問，羅琳格再一次的說出答案。

「那麼你呢？」

「我？」

淺看向坐在桌旁的歐恩，歐恩猶豫再三地開口。

「我……也會。」

淺將視線轉向羅琳格，他低下頭開口。

「我恐怕得先道歉了。」

「……我不會勉強——」

「不，我的意思不是那個。」

淺鬆開握著樓梯扶手的手，身體一沉，整個人坐在了樓梯上。

「詠唱神咒並不是完全沒有副作用……根據人的不同，詠唱神文會消耗各種不同的力量，生命力、視力、聽力，體力等等，我現在實際上已經快昏迷了，我如果再去幫忙的話只會成為負擔。」

「啊……好。」

在羅琳特回答完後，淺的身體靠在了樓梯旁，沉沉的睡了過去。

「羅琳格！」

這時，從樓梯上方一道聲音傳了下來，羅琳格抬起頭，桃爾西攙扶著扶手腳步艱辛的走了下來。

「什麼？」

桃爾西的步伐忙倉，彷彿快從樓梯上跌下來的樣子。

「……羅琳格。」

身體的平衡難以維持，桃爾西跌向了羅琳格。

「拜託……求求你幫忙。」

桃爾西依靠在羅琳格的身上，聲音孱弱的像要消失，她呼吸急促，抓著衣物的手腳顫抖不已。

「拜託了！只能求你了，我不想讓瑪斯死……拜託——」

身上的衣物被對方的淚水沁濕，羅琳格對著桃爾西說道。

「……桃爾西，我不會逃的。」

桃爾西看著羅琳格的臉，發愣了好一陣子。

「……好。」

桃爾西點了點頭，她將掛在羅琳格身上的雙手鬆開，她轉過身，全身的重力讓她傾倒在樓梯的扶手上。

羅琳格在背後望著桃爾西緩緩的走上樓梯。

「你不會怕嗎？」

在桃爾西的身影從樓梯上消失時，站在羅琳格背後的歐恩問著。

「那你不會怕嗎？」

羅琳格沒有正面回答歐恩的問題，她走向房內的角落，打開在一旁的屋門，屋外的強風吹了進來。

自己會害怕嗎，問題的答案無庸置疑，羅琳格走到住所的後院，石碑旁站著一位灰髮灰眼的女性。

羅琳格不曉得，自己臉上的表情是否足夠堅定，自己的眼神是否足以說服別人，縱使輕易地對桃爾西做出承諾，事實也不會改變。

害怕疼痛，害怕死亡，羅琳格恐懼的事情很多很多，縱使如此，跨越不過的困境和痛苦仍然如影子般緊跟著自己。

「夏蒂，告訴我，漢弗萊在哪裡。」

強風吹著，羅琳格茶色的長髮緩緩飄曳，夏蒂的灰色波浪長髮不為所動，她站在石碑旁，腳底下沒有影子。

「……好，但在那之前，我想先和妳說個故事。」

夏蒂的雙眼望著羅琳格，灰色的瞳孔如迷霧般帶有朦朧感，她的腳旁有著一株盛放著的金花。 

第二十一章
[第二十一章] by 鴿子

漢弗萊坐在生滿灰的木地板上，他背靠在一個大木箱旁，朝著背後伸出手，翻開木箱上的蓋子，漫無目的在木箱中翻找著，隨意的拿了點東西放進口內嚼動。

中午的太陽溫橙橙的，透過窗戶，十字的框影照射在漢弗萊旁，他將身體蜷縮進一旁的陰黑中，閉起眼。

背靠在某種硬物上，因為什麼事而躲在狹小的倉庫內，弄得鼻頭發癢的灰塵在向氣道內鑽入，一切都是如此的讓人不適。

醃製物的味道在嘴內漸漸瀰漫，漢弗萊硬睜著帶有沉重睡意的眼皮，他伸出隻手，看著被照得通紅的手臂，一邊感受著陽光的溫暖。

就結論而言，漢弗萊在對自己極有優勢的戰況下逃走了，即使到了現在，他也不明白自己那麼做的理由，就算今天有人審問起他恐怕也得不到答案。

在此之前自己的所有行動都能夠解釋。

對羅琳格訴說關於石碑的故事，是基於讓對方放下戒心，會去攻擊那位橙髮的騎士則是做出了和以往一樣的決定。

「哈......啊。」

漢弗萊對想不出答案的事情深吐了口氣，他閉上雙眼，在安靜的空間中，不知不覺的睡著了。



像是在慶祝即將到來的什麼一般、在染歷999年的時候，漢弗萊出生了。

之後，他的降生還沒滿一年，「長冬」便降臨了。

毫無疑問，那是如同被詛咒般的日子。

第一年的時候，還是嬰兒的他，活了下來。

第二年的時候，他的命很硬，撐過了無數孩童都撐不過的長冬。

到了第三年，漢弗萊仍然活著。

是因為他很幸運嗎，漢弗萊不清楚，這樣的好運一直眷顧著他，他活到了能穩實的踏在地面，踩在大地上奔跑，即便跌倒也不會支離破碎的年紀。

但長冬仍然沒有結束。

漢弗萊所居住的地方是一個無聊的小村子，沒有什麼事好做的，從早到晚，所有人都只是漫無目的地在村子閒晃，漢弗萊不清楚這是不是因為寒冬的原因。

而他消磨時間的方式，就是到村子的邊界區域，哪兒有一條小溪，小溪後是一座漢弗萊從來沒去過的樹林。

漢弗萊不喜歡待在家，整天沒事做的不只是他，他的父母像是為了排解無聊似的在家裡大吵，就算是穿著比自己還重的衣物在外被凍得僵硬，漢弗萊也不想待在家內。

在早上醒來後，他會跑到溪旁，坐下，這麼一坐便會坐到天黑，等到晚上才會再回到家。

而在溪旁的，不是只有他一個人。

在離自己有一段距離──被雪覆蓋的草皮上，有位女性坐在那。

漢弗萊回想不起女性的外貌和聲音，對方的年齡也只記得大約比自己大了幾歲，但有件事漢弗萊記得很清楚。

「卡嫚，我的名字。」

他記得對方的名字。

漢弗萊時常和卡嫚坐在溪邊，兩人就一直這樣不在乎時間的望著那條溪流。

「偶爾，在夏天的時候，這條溪流會游過相當多的生物。」

也許是排解無聊，卡嫚偶爾會對漢弗萊說些話，而漢弗萊會邊聽著對方的聲音，邊望著結冰的河面，在他有記憶以來，世界就一直是純白一片。

沒見過春季，沒見過夏季，沒見過秋季，那些季節對漢弗萊來說是宛如神話一般的存在。

不曉得花為何能有香氣，不清楚白以外的色彩如何染在花上，不曉得溪流如何流動，不清楚生物如何在一片冰面上經過，遠方的太陽像一顆顏色不同的大雪球似的，冰冷的世界一直只有一種顏色。

即便漢弗萊不對季節抱有興趣，為了逃離家裡，漢弗萊也仍舊每天都坐在溪流邊。

那次的嚴冬總共維持了十年，那段異常的日子後來又被稱作長冬，而在長冬離去的那一天，漢弗萊像往常一樣到了溪邊。

出現在他眼前的世界與以往不同。

覆蓋在土壤上的白雪被慢慢融化，青綠色的草皮上垂掛著水珠，水珠晶瑩剔透，雪白的大地上有著如寶石般翡翠的光芒。

漢弗萊蹲了下來，他試探的把手壓在地面，翡翠的草葉從指縫穿過，他拉起手，嫩草的柔軟從手間落下，他望向剛被自己手掌壓下的土穰，青綠色的植物仍在地面挺立著、散發著瑩綠色的光芒。

空氣變得不同了。

平時的空氣有著濃厚的爛泥味，那股味道在漢弗萊的鼻頭幾乎揮之不散，但此刻不同。

呼進鼻內的空氣比任何時候都還要寒涼，原先的泥味仍然刺激的彰顯著存在，但其中混著薄弱的濕潤郁香。

漢弗萊走到溪流邊，湖面上的結冰相當薄，僅是從上望下便能見到河底的模樣。

他蹲了下來，再一次伸出手，手指才剛碰觸到冰面，原先的結冰出現斑裂，漢弗萊這次把整隻手貼了上去，他放在裂開的冰痕上，用手掌上的皮膚感受著冰面上的不平坦，感受著從來沒發生過的奇特現象。

接著，手笨拙的在冰面上打滑，漢弗萊緊張的伸出另外一隻手想保持平衡，但結果只是讓第兩隻手跟著一起打滑。

碰──

最後，漢弗萊整個人摔了在上，已出現班裂的冰面承受不住重量碎開，沁涼的水浸濕了衣物，他整個人栽進了湖內，意外的是，湖底下並沒有漢弗萊想的那麼冰冷。

他望了望四周，溪流上的結冰幾乎被弄塌，水流緩慢的流動，溼答答的身體感受著沁泡在水流中的奇特感受。

漢弗萊站了起來，溪流只剛好淹過他的膝蓋，他新奇的抬起腳，用力地踩在河床上。

「哈......哈」

水花濺起，漢弗萊對這樣奇特的事情興奮的笑了幾聲。

「啊──？」

後方傳來了聲音，漢弗萊轉過頭去，卡嫚正不可置信地看著他。

「我──」

漢弗萊還沒把話說完，卡嫚便奔跑了起來，依附在雜草上的雪和泥攀上了她的褲管，無所謂沒脫下的鞋子，卡嫚勁直地衝進了溪內。

漢弗萊被突如其來的舉動嚇壞，他頓時愣住，雙眼楞神的望著卡嫚。

卡嫚在水中踩踏了幾下，她望著激起的水花，哭了起來，但隨著踩踏的水花越來越大，她又笑了起來。

漢弗萊看著突然哭起又笑起的卡嫚，他不明白對方的情緒起伏變化，他只是一直望著對方，望著從腳底一次次飛躍起的水花，直到水花打在他的臉上。

「咳！──咳！！」

原先的衣物被完全的弄濕，頭髮也被弄得濕黏，水花衝進了漢弗萊的鼻內，侵入氣管的不適感讓漢弗萊咳了幾聲。

「啊！抱歉！你沒事吧，我......太興奮了。」

卡嫚緊張地望著自己，手像打結式的停在空中，漢弗萊低聲咳著，用手擦去沾濕眼簾的水珠，之後，才緩慢的睜起雙眼。

漢弗萊已經不記得卡嫚的外貌特徵，但那一刻的模樣曾在漢弗萊的腦海裡徘徊了很久都揮之不去，被水浸濕的柔髮，白皙的皮膚，而除此之外的一概想不起來。

他記得，當時的自己望著對方許久許久。



在那天，漢弗萊站在家門前，在十年前的每一天，他回到家時，父母總會對著他罵個不停，有時他會直接等到天黑後很久，才慢慢的靠著月光摸著夜路走回家。

那天不同，太陽還沒落下，溫紅的陽光還掛在雪白的山頭，漢弗萊把屋門推開，他的雙親就站在門後等著。

他們走了過來，在漢弗萊的身前蹲下，用雙臂把他攬起。

漢弗萊被兩人緊緊抱著，他們的手臂相當得用力，漢弗萊被壓得很痛。

在幾乎零距離的距離下，漢弗萊能聽到兩人的啜泣聲，不在乎全身濕答答的自己，就只是用盡全力的擁抱，漢弗萊被擠壓得相當難受。

但在那時，漢弗萊第一次知道被人擁抱有多麼的溫暖。

他也跟著哭了起來。



春天，和雪同色的白花終於從樹上凋謝，那清新的花香瀰漫在村內，色彩斑斕的花從雪中掙脫，只過了數天，大地變得綠油油一片。

夏天，天邊的大紅球感覺比任何時侯都還要來得靠近，從遠方吹來溫熱的暖風，風一頭栽進了茂密的樹葉中，在疏密的綠葉中昏頭轉向，發著稀疏的沙沙聲，雖然還是有些寒冷，但那時穿著的衣物卻比平時都還要來得薄。

秋天，原先充滿綠意的樹葉變得枯黃，落下的黃葉極其易脆，腳踩踏上便喀喀的響，溫熱的暖風在那時變得冰涼，狂躁呼著的冷風將更多的黃葉吹落在地。

緊接而來的冬季又過去，四季又復始。

奇特，四季的更迭對漢弗萊說相當新奇，自從大地被染上各季的色彩後，漢弗萊在村內的生活就漸漸忙碌起來。

白日時幫忙著家內的農活，又或是在村內隨意的看著變化萬千的景色。

有時，漢弗萊會在村內碰見卡嫚，卡嫚的手裡捧著一個巨大的木籃，漢弗萊的距離太遠，沒法瞧見木籃內的東西，卡嫚會在遠處試著用單手撐住木籃，對望著自己的漢弗萊輕輕的揮起手，然後便再次抱起木籃離去，自從長冬離去後，兩人的相處就僅剩這些。

但漢弗萊不感到遺憾，原先坐在溪流邊時，他們兩人本就沒有太多的話能夠說，一直都只能雙眼無主的死望著溪流。

漢弗萊在遠處看著卡嫚朝著她自己的方向走去，雙眼望著她的背影，漢弗萊那黑色的瞳孔如寶石般晶瑩剔透，在卡嫚的身影完全離開視線後，他才緩慢的回過神來。

新奇——不只是四季的變迭有多麼奇特，漢弗萊能感覺到種在心中萌芽的新奇感受，那是他從來不曾曉得過的。



只是這份新奇沒有維持多少，在長冬後又過了兩年多，在時間再次來到冬季的時候，村內的氣氛再次變得凝重。

比起其他四季，村莊的冬季不常刮起風，但僅是呼吸，就能感覺被冷空氣包圍的寒冷。

夜晚，漢弗萊低著頭，小心翼翼的動著木勺，不讓木勺在湯內發出聲響。

「你要說這種事情到什麼時候！！」

家裡的餐桌靠在牆側，漢弗萊就坐在牆旁的木椅，把身子盡可能的往牆內靠去。

「那你又想這樣？他們打進村莊的時候繼續躺著什麼都不做嗎！！」

用湯勺盛著食物的手非常的慢，但漢弗萊卻相當得著急，如果可以，他想把自己的存在給完全抹去。

「你要是那麼厲害的話！那你先去做點什麼啊！」

最後，漢弗萊終於解決碗內的湯，他輕輕的把木勺放在碗內。

「我……吃飽了。」

他小心翼翼的開口，從餐桌上退開，朝著房內的一扇門走去。

「你對我吼有什麼用！你有那麼多不滿的話去說給那些該死的異教徒！！」

漢弗萊控制著自己身體的幅度，盡可能不要發出太大的騷動，他把手放在生滿灰的把手上，在將門給打開前，漢弗萊又望了一眼他的父母。

「你有病嗎！如果說有用的話誰不會去做！你快去把你那裝了屎的腦子清一清！！」

餐桌上有三碗湯，其中一碗見底，另外兩碗完全沒動，原先蒸騰著的熱氣完全消散，本該食用湯的兩人就站在客廳的中央爭執，沒有人有注意到漢弗萊。

漢弗萊把門推開，走了進去，將門關上，他進到了一間倉庫。

他坐了下來，背靠在門上，整個人堵著門扉。

很冷，漢弗萊將身體蜷縮起。

冬天的夜晚淒涼無比，漢弗萊走進的倉庫陰森森的，這裡堆滿了雜物，灰塵靜靜的躺在其上。

「如果要這樣！我就會先清理掉你這垃圾！！」

木門很薄，客廳的聲音從後方傳來，漢弗萊緊緊的將身體抵在門上，靠在老舊硬木板上的背非常的不適。

「好冷……」

倉庫的深處有著一扇窗戶，掛在牆上，將潔白的月光照入，月光一路延伸，到達了漢弗萊的腳跟前，但始終沒將漢弗萊照入。

「我還寧願先弄死你──或者你滾去隨便什麼地方死好！！」

他深呼吸了一口，灰塵伴著冷空氣同時進入鼻腔。

「好冷。」

嘴像打結似的低聲說著，明明感到很冷，但漢弗萊沒用雙手抱緊身體，只用它們死壓著自己的雙耳。

「好啊！太好了！大家一起快快樂樂地結伴去死啊！！」

摀著耳朵，不想再聽門後的聲音，漢弗萊閉上雙眼。

「──，──，───」

一個模糊的聲音傳來，漢弗萊睜開雙眼。

在那時，他的面前出現了個，漂浮著橘橙色的光點。

光點在空中懸浮著，沒有任何動作，看上去就像顆掛在空的球似的，漢弗萊警慎的試著對其伸出手，碰觸到光點的手指傳來股溫暖的熱度。

「─────，───」

空氣中有著很細小的聲音在空間中徘徊，像是形成了種牆壁擋住了門後的聲音，漢弗萊還沒來得及對此發出反應，光點便朝著自己懷裡靠了過去。

「……」

那是種能將陰霾給驅散的熱意，從光點中傳來的溫度讓漢弗萊漸漸靜下心來，在空間中不知為何飄起的聲音像搖籃曲似的，漢弗萊慵懶的閉上雙眼。

漢弗萊聽說過，攻過來的敵國士兵會在行軍時默默地在嘴裡叨唸著伊諾索比四個字。

「─，────，────」

漢弗萊不太清楚自己居住的國家──斯蘭特，但他聽說，自己國家的那些士兵也時常會在祈禱完後低聲唸著伊諾索比四個字。

兩國明明祈禱的詞是一樣的，但卻又爭吵起來，兩方所祈求的神難道不一樣嗎，為什麼自己的家人會罵對方是異教徒呢。

為什麼兩邊一定要爭吵起來，明明能正常相處不是嗎。

「─────，─────」

抱持著疑惑，想著無論如何都無法解決的難題，漢弗萊聽著聲音，感受著懷內的溫暖擴散著全身，不知不覺的睡去。

「──，──，眠──」

那道聲音在漢弗萊睡著後仍在空間中迴盪。



漢弗萊睜開雙眼，他拉直被自己睡歪了的背，站起身來望向窗外。

照進倉庫內的月光潔白明亮，漢弗萊陶醉的將全身沐浴在其中，流淌在他身體內的血液正呼喊著它們的興奮，漢弗萊黑色的雙眼像著了迷似的盯著月亮。

「───」

漢弗萊的身後傳來聲音，他轉過身去，倉庫的大門被打了開來。

開門的人手裡舉著一把騎士劍，雙眼緊盯著漢弗萊，她的眼中散著茶色的螢光。 

間章
[間章] by 鴿子

書浮在空中翻閱著，一道奇特的聲音從中飄出。

「新章呢？」

「......還沒寫完。」

回答問題的是一個說著人話的鴿子。，

「我記得......已經一周了吧。」

那道聲音不耐煩的說著，鴿子顫抖了起來。

「對不起！下周絕對會正常更新的。」



大家好我是這個小說的作者，為了以防有人不知道上面那段是做什麼用的，所以特地的出來說明一下。

簡單來說，我鴿了。

因為各式各樣的原因，這周沒有辦法正常的更新，同時的，我很感謝留有耐心看這本小說的人，所以對此真的很抱歉，但下周絕對會正常更新的，我保證。

話說，大家應該知道我的更新時間是每周一的晚上吧......應該吧？ 

第二十二章
[第二十二章] by 鴿子

「在那之後，那個村子被入侵，而漢弗萊在逃的當下和雙親走散，他碰巧遇見了也和親人走散的卡嫚，於是，兩個人結伴逃走了，可───」

羅琳格從夏蒂那聽來的，是漢弗萊的過往。

她看著在倉庫內的漢弗萊，漢弗萊反望向羅琳格，黑色的雙眼如深淵般漆黑，視線彷彿想將羅琳格給侵吞進內，他身後的窗戶映入月光，皓月高懸。

羅琳格踏入倉庫，將劍拔出，漢弗萊拿起倉庫內的東西向她扔去。

「為什麼要和我說這些。」

在夏蒂說完漢弗萊的過去後，羅琳格對她問著，而那雙灰濛濛的眼睛望著她，再三的瘖啞猶豫。

羅琳格迅速閃過飛來的數個黑影，一道巨響傳來，原先的倉庫牆上開了個大洞，漢弗萊站在大洞前，淺藍色的月光將他籠罩。

「我希望──要殺了漢弗萊的人能知道這些......」

夏蒂的聲音飽含著感傷，眼神惆悵。

漢弗萊跑了出去，羅琳格腳踩在倉庫的木地板上，穿過被弄的七零八亂的空間，跟著踏入月光中。

如果問起羅琳格，她希望從沒聽到這個故事。

踩在大地上的腳步沒有實感，即使拼盡全力地奔跑也跟不上前。

羅琳格拉著劍，武器很輕，但手臂卻異常沉重，月光明亮，她的影子被不斷拉伸。

漢弗萊的前方被某個人影擋下，凌厲的月光匯集在他的武器上，碧綠色的瞳孔目視著正面迎來的敵人，他把菜刀揮下。

在漢弗萊的鐵爪被歐恩的攻擊給吸引住時，羅琳格朝著他的背砍去。

吭——

她做不到。

鮮紅色的血沾染上劍尖，羅琳格回過神來時，鋼硬的鐵爪已經抵擋住了騎士劍的揮舞，止住了傷口的延伸，漢弗萊扭過身，將鋒利的鐵爪刺入羅琳格的身體。

羅琳格迅速退開，疼痛在她的體內迴盪，拉索特白色的軍服被血染紅。

她做不到，無論如何都做不到。

羅琳格踏步向前，傾注著全力揮動武器。

吭——

強有力的聲音在兩方的撞擊下誕生，羅琳格被推了開來，鐵爪再度朝她刺來，鮮血從體內溢出。

月光彙集在鐵爪的刃身，每次揮動，光在其上反射，像揮動著月亮的身影，羅琳格只是狼狽的擋著漢弗萊的攻擊。

踏不出步，揮不動劍，呼吸鬱結，羅琳格至此都只是死撐著在戰鬥。

『拜託……求求妳幫忙。』

羅琳格記得自己的衣服是怎樣的被抓出皺褶，而那皺褶又是怎樣的被淚水沁溼。

『我不會逃的。』

信誓旦旦地做出承諾，讓他人對自己予以依賴，接著害怕的，逼著自己站起。

『我會走下去。』

那句話的音調已經被刻在了她的聲帶上，唇舌已經嘗膩了它的味道，一而再地用著那陳腔濫調的言詞來說服自己，但自己太過軟弱的事實卻不會改變。

羅琳格再一次架起劍，將全力傾注其中。

吭──

害怕地想逃掉，逃到不用再這樣付之生命的地方，不想再站起，不想再逼迫著自己跨越著重重的困境。

羅琳格難過地咬起牙，她的臉因痛苦而扭曲起，無奈的情緒堆積在喉嚨。

「……妳說，漢弗萊最後怎麼了？」

在夏蒂傾訴完後，羅琳格又問起了一次。

「他——」

劍和爪在空中會合，兩方僵持在空中，羅琳格氣憤地望著漢弗萊的雙眼。

「他把卡嫚吃了。」


漢弗萊的黑色雙眼漆黑無比，彷彿黑色的巨獸貪婪的吞噬著周圍的光，明亮的月光無法映入他的瞳孔，羅琳格緩慢地開口。

「為什麼——」

在這瞬間，漢弗萊的眼神變得兇殘。



鐵錚聲在他的耳邊迴響，歐恩忍著暈眩從地上爬起，將視線看向發出響徹鬥聲的兩人，黑髮的男性和茶髮的女性對立著，兩方似乎向著對方叨念著什麼。

歐恩其實已經大致猜到了，在戰鬥中，他可能一點忙都幫不上。

一直以來的戰鬥都只是受到默特控制，歐恩從來沒親自揮動過武器。

眼睛跟得上，動作跟得上，但要將武器揮向至何處，又該如何揮動，對這點產生了疑惑，而這段疑惑的時間則造成了彌補不了的差距。

他抬起腳，向著戰鬥著的兩人走去，而他的眼前，是一幕極端瘋狂的畫面。

雙方盡可能的將武器錯開，在命懸一線的危險下，執著地把利器嵌進對方體內，將地面染上對方的鮮血。

風在兩人的周圍颯颯吹著，每一下的揮擊皆能將風帶起，兩道氣流有力的撞擊，產生的巨響再被風給擴散開。

歐恩望著戰鬥著的兩人，雙腳沒有前進。

他沒有戰鬥的經驗，也沒法像眼前的兩人一樣不顧性命，而現在的他也只是站在一旁看著，望而卻步。

『妳不會怕嗎？』

『那你不會怕嗎？』

曾對騎士拋出的疑惑沒有得到正面的回答，但就算不去探究那句話的意義，歐恩也能夠理解。

他抬起頭，雙眼緊盯著戰鬥著的羅琳格。

吃力地咬著牙，表情難受的扭曲，雙眼氣憤地瞪著對方，那些動作絕不僅僅只是蘊含著疼痛。

歐恩抓著菜刀，噁心的手感徘徊在上，他試著推進自己忙倉的步伐向前踏去。

對歐恩來說，這一切都是為了履行承諾，他傷害了人，而為了排解那股罪惡感，才會逼迫著自己加入戰鬥。

只是為了排解罪惡感，歐恩奔跑了起來，想藉著速度擺脫掉纏在手上的爛泥，不顧一切的，他盲目地將菜刀砍向漢弗萊。

吭──

而理所當然的，歐恩的動作不夠俐落，他擺脫不掉手上的詭異觸覺，他的攻擊被漢弗萊單手擋下，而他另一手的鐵爪則刺入歐恩體內。

身體被刺穿，彷彿將疼痛的意義給嵌進體內，鐵爪被抽離，溫紅的液體漸漸流出，歐恩壓著傷口，疼痛讓他跌坐在地，漢弗萊的鐵爪朝他揮下，他閉上雙眼。

碰──！！！

一陣風壓從歐恩的臉上吹過，他張起眼，羅琳格舉著劍，擋下了漢弗萊的攻擊。

「快起來。」

她這麼說，歐恩狼狽地從地上爬起。

明明害怕卻依舊堅持著，對他人予以承諾，接著為此捨命，無論如何，歐恩都不認為這樣的人是邪惡的。

歐恩重整起了態勢。

他拿起菜刀，再次朝著漢弗萊衝去，有什麼東西滴落在他的頭上，那些東西浸濕了土壤，一滴一點的，變成了一大片。



──下雨了。

那天似乎也是這樣，天空降下了什麼。

漢弗萊用手延伸出的鐵爪接住了歐恩的揮擊，手腕一勾，僅僅是一點點的力量就將歐恩給推飛開，他轉過身，將爪刃揮向滿目瘡痍的羅琳格。

『為什麼──』

像是往頭上灌下冰水，漢弗萊因為那句話從炙熱的慾望中脫離。

爪刃近乎無阻礙的刺入了羅琳格的體內，但她的劍刃同樣砍向漢弗萊的身軀，由於疼痛，漢弗萊緩停了刺入的鐵爪。

『你明明......知道失去的痛苦。』

而取代慾望的，是更加灼燒的憤怒。

原本寥寥無幾的雨滴變得濃密，天空降下了大雨，雨水洗鍊著刃光，沖溼了衣物，將黏著的血從身上洗去。

漢弗萊感受著雨水，揮舞著鐵爪。

那天的烏雲很密，光線無法透穿，天空陰沉沉的，下著大雪。

在拉索特的軍隊進到村子前，村內的人只是遠遠的躲在一旁，待望著軍隊的動作，直到第一個人被輝煌的劍光砍下了頭。

雖然曾期待過軍隊會無所謂的直接從村內經過，也許會掠奪些食物，但不至於屠殺掉所有村民。

很顯然的，事與願違，村子內引發了一陣騷亂。

漢弗萊的手被他的父母抓住，短窄的步伐跟不上兩人的腳步，他喘著氣，腳在地面上打結，最後，跌倒了。

那一下很痛，漢弗萊的臉撞到地上，整個人陷進雪內，頭昏暈暈的，他仰起臉，視線被天空不斷落下的雪給遮擋的模糊，雙親兩人在他跌倒後沒有向後望去，他們只顧著擺動雙手，試圖更快的離開村子。

漢弗萊難過地看著這樣的畫面，他雙手撐在地，狼狽的站起，拍下了卡在臉上的雪，再一次的奔跑起，但無論怎麼奔跑都跟不上已經跑遠的兩人。

之後，他跟著人流到達了村子的邊界，那是與村子內所不同的，漢弗萊並不熟悉的環境──茫茫的雪白世界，該逃到哪，漢弗萊不清楚。

他站在那遲疑了好一陣子，有些人向著北邊跑去，有些人朝著東邊，有些人朝著南邊，漢弗萊就這樣眼睜睜地望著周遭的人漸漸散走，他才盲目的隨便朝著一個方向離開。

但周遭早已只剩下他一人，他獨自地，在雪白的大地上走了好一陣子。

一道潔白的光芒竄進他的視線，漢弗萊扭開頭，迎面而來的直刺拉回了他的注意力。

不知道戰鬥了多久，漢弗萊將鐵爪橫掃向羅琳格，向其攻擊。

吭──

對方的動作很快，不到一瞬的時間，羅琳格已將劍給抽回，擋在了側身。

在攻擊被擋下後，漢弗萊不悅的繼續揮動著雙手，羅琳格被逼的向後退去，兩人爭奪著幾步之差的距離。

下著的雨還未停，戰鬥已經演變為了持久戰，身上已經沒有一處能說的上是乾燥的地方，就連在戰鬥中造成的傷口所飛濺出的血絲，也早已被暴雨給沖去。

漢弗萊煩躁的向前踏去，試圖奪取躲在距離後的騎士性命，他已經看膩了這個騎士的臉了。

她不放棄，就算一直承受著疼痛也不打算逃走，漢弗萊惱怒的吼著。

「為什麼妳要阻礙我！」

對方因為突如其來的呼喊而愣了神，漢弗萊抓準機會，他把鐵爪揮去，但到了途中，身後傳來種毛骨悚然，他轉過頭，擋下迎面揮來的菜刀，而操控著它的則是幾乎素未謀面的男性。

「你們為什麼要阻礙我！！」

推動力氣，將男性給推飛後，漢弗萊的腹部一熱，他的身體被騎士劍的劍刃給貫穿。

「該死的──」

漢弗萊轉過身，試圖攻擊羅琳格，但對方已將劍給抽離，向後退開。

「你們到底有什麼問題，我要的又不是你們的性命！」

漢弗萊反過手，擋住再次從背後迎來的偷襲，同時用另外一隻鐵爪抵擋竄到眼前的騎士劍。

「你們有完沒完，快讓我去吃了那個女的！」

漢弗萊用駭人的聲音吼著，他同時出力，將兩人推開。

「你……為什麼要那麼執著吃人。」

疑惑的聲音從一旁傳來，漢弗萊看著發出疑問的羅琳格，對著她說道。

「因為慾望。」

漢弗萊的聲音相當平淡，身上的情緒彷彿極其平穩，與剛剛戰鬥時判若兩人。

「慾望？」

「沒錯。」

漢弗萊突然笑起，他的眼神迷離，嘴角誇張地揚著，接著一連串的說個不停。

「女性的肌膚很柔軟，滑滑嫩嫩的，每次都得花很長時間才能咬下，在那之前，皮膚會被分泌出來的口水弄得濕黏，等到皮膚被數次的咬痕給弄的皺巴巴後才能用牙齒將其和身體分離──」

他的思緒回到知曉那些快樂的那天。

當時的漢弗萊剛和惡魔簽訂完契約，他難過地走出從小生活的村子，懷裡抱著卡嫚留下的單臂，幾乎無所謂的隨便朝著一個方向走去。

「不該那樣的。」

「她不該那樣死的。」

剛尋到的目的消失，漢弗萊的嘴裡一直反覆叨念著，他的眼眶溢滿著淚水，更加用力地，緊抱著懷中的手臂。

和惡魔簽訂契約後，他漸漸地習慣周遭的寒冷，但飢餓卻是無論如何都止不住的。

好餓，很餓，漢弗萊已經兩天沒吃過東西了。

這個時長被漢弗萊的腳步給延伸開，他踩在雪泥上，雙腳深深地陷入，他忍著飢餓前進，度過耀日，度過夕陽，度過繁星，度過日夜，漢弗萊已經不知道自己走了幾天了。

「我好餓......」

就像只會說那句話一樣，漢弗萊的飢餓化作情緒，情緒不斷迫使著大腦，大腦再透過嘴發出求救。

但沒有人回應，被白雪覆蓋的大地上沒有人存在，這個世界彷彿只存在著他一人。

「要加深契約嗎？」

而其中，剛和他契約的惡魔發話了。

那是一匹狼，惡魔的全身覆蓋著炭色的毛，眼眶深陷，兩眼尖銳，惡魔用著那像能刺破什麼的視線望著漢弗萊。

「加深契約能不餓嗎？」

「當然能。」

狼跟在漢弗萊周圍對他說著，那隻狼沒有尾巴。

「......那好。」

「FOLQFK。」

狼低聲詠唱著，漢弗萊感覺身子輕了起來，饑餓感沒有完全消退，但卻減低到了能夠忍耐住的地步。

他更加用力地走著，只是，饑餓感的消退也只是一時，這一時片刻的削緩並沒有幫助到他。

「好餓……好餓──」

他更加的餓了。

「要加深契約嗎？」

「快點！！」

他變得急躁。

「好──」

「FOLQFK。」

狼再度低聲詠唱著，但漢弗萊沒注意到的是，藏在詠唱下的，狼陰險的笑容。

事情就這樣循環，漢弗萊餓了，加深契約，接著他又更餓了，契約再繼續加深。

直到──

漢弗萊跌在了雪地上，他懷裡的某個東西飛了出去，他抬起頭，那是卡嫚的單臂。

只是一望到就感到難受，漢弗萊匍匐著地向前進，他跪在地上，用雙手緊緊抱著那隻離開主人的單臂。

很餓，很冷，感覺就要死了，死亡已經對著他垂下了懷抱的雙手。

就像是被那懷抱的溫暖給吸引住了，漢弗萊思考著，就這樣餓死的未來。

他能夠逃離冬天，不用再去思考，也不用再去煩惱，也不用害怕的躲藏著，那就這樣死了不是很好嗎。

「不──」

漢弗萊哽咽的說著，答案是否定的。

他不能死在這裡，如果要死，他得要和卡嫚一起，死在那條溪流上。

漢弗萊低下頭望著懷裡的那臂手，他哽咽地開口。

「為什麼──」

「──不該那樣死的。」

漢弗萊看著卡嫚的手臂，他悲鳴著，飢餓驅使著他的全身，他低下頭，像用嘴吻在那貧瘠的臂上，咬了下去。

已經沒有辦法了，他不能死，漢弗萊感受著乾癟的肉在嘴裡的口感，體會著利齒劃破皮膚，留在牙間的嘔噁酸澀，感受著黏著在貧瘠肌膚上的白雪，緩慢的，像是忘記咀嚼方法似的，生疏的咬著──

那一刻，世界變了。

奇特，並不只是普通的充飢後的感受，某種特別的感覺在漢弗萊的腦內舒展開。

他能感受到咬下的肉在體內擴散開，和他的血液交融起，他的全身無一處不興奮著。

體會到更深層的結合後，漢弗萊更加激烈的啃咬著手臂，被牙齒給咀嚼到爛嫩的肉被送進喉嚨，因咽喉的吞嚥而磨蹭著食道，身體本能地激烈吸取著肉塊上的每一點養分。

漢弗萊能感覺到，他的身體和卡嫚結合在起，卡嫚在他的體內獲得了新生。

新奇的，漢弗萊笑了，像孩童了解到新事物的一般笑著。

他的雙眼變得迷離，嘴角誇張的揚起，陶醉的表情就和現在一模一樣。

「可你明明……知道失去的痛苦，卻還是要傷害他人嗎？」

厭煩了的聲音突如其來發出，漢弗萊回過神，天空沒有降下大雪，雨水不斷地落在他身上，他望著將劍刃對準他的騎士，理所當然地說著。

「這兩者有甚麼區別嗎，就算知道傷害他人會讓對方變得不幸也不會影響到我。」

「可是……你只是把自己的不幸傳給他人。」

漢弗萊瞪了眼羅琳格，他甩了甩手，兩隻手上的鐵爪在大雨中閃爍著鋒芒，他沒有花太久的時間便想到了答案。

「因為我忌妒著他們。」

話音一落，漢弗萊便看見羅琳格舉起了劍，他也同樣的把鐵爪舉起，向其奔去。

在大雨中，金屬聲又再一次地響起。

「我忌妒著他們不會冷。」

在漢弗萊搞不清方向離開村子後，他遇到了同樣走離了人潮的卡嫚，兩人幾乎沒有特別多說什麼話，便結伴著同行。

那天晚上，漢弗萊記得，兩人只是隨便的找了個樹叢鑽了進去。

身體像被冰塊給不斷侵蝕，他和卡嫚兩人只是盡可能的忍著寒凍，蜷縮著身體，試圖靠此獲得溫暖。

「我忌妒他們不會餓。」

而到了隔天，兩人因飢腹而近乎無法前進。

「我忌妒──」

漢弗萊反覆說著，他揮舞著雙爪，在他那如同發瘋的攻勢下，羅琳格站往下風。

在那場大雪中的日子，最折磨的，是不知道該走向哪。

大雪無止境地吹，辨色的雙眼只望的到白，找不到方向，只是無止盡的探索著，走不出冰天雪地的牢獄。

「我──不想走了。」

忍受著飢腸轆轆的身體發著嚎叫，忍受著寒風刺骨的感官銘刻著疼痛，在過了很長的一段沉寂，卡嫚突然全身癱軟，坐在了地，開口。

漢弗萊沒有馬上回應，他轉頭看著一望無際的大地，想要停下腳步可以，但他們還沒有走出這片冰天雪地。

「那──該怎麼辦？」

漢弗萊反問著。

「你......真的想走下去嗎？再走下去——情況……能變好嗎？」

卡嫚回答的話中，帶著疑惑，帶著不解，帶著怨恨，和放棄。

漢弗萊聽完後，又一次地望著這沒有盡頭的白色大地，想著從這逃出去的未來。

也許這次能夠從這白色的世界中逃出，但就算逃出了又如何，四季更迭，即使這次的冬天過去了，下一次的冬天也仍然會到來，即使這次真的撐過去了，下次也一定會到來。

十年的長冬，在冬季進發的瘋狂軍隊，以及那躲在倉庫內的日子，漢弗萊仰起頭，空中不斷落下著白雪，痛苦的事情永源不會結束，他想著。

於是，卡嫚說出了他的答案。

「我......想死。」

「……我也是。」

當時的漢弗萊回了話，現在的他一個人戰鬥著。

「我──忌妒其他人還有彼此。」

漢弗萊此刻所說的，也正是攻擊桃爾西與馬斯的原因。

一次次的，武器一次次的交鋒。

在兩方金屬摩擦中誕生出了點點火花，漢弗萊的攻擊變得更加激烈，鐵爪的揮舞如層層海浪似的，彷彿試圖用其來澆熄火焰。

「要怎麼死」

在決定放棄一切後，死法的選擇變成了漢弗萊還有卡嫚迫切討論的問題。

如果想要讓身體飽受寒冬，那只需要脫掉全身的衣物躺在雪上就行，之後等待著時間過去，當從天落下的雪將自己完全掩埋時，安息，和安息的地點就都已經準備萬全了。

若是想要讓骨骼狠狠的刺上飢餓，那只需要像先前那樣，在移動的同時被大雪弄得暈頭轉向，而當頭殼暈的辨不清上下，摸不清感官，雙腳落入漆黑後，飢餓的感受也會一同墜落消失。

凍死或餓死，漢弗萊和卡嫚沒有選擇其中的任何一個。

漢弗萊用鐵爪穿刺著對方的身體，一次次的，像是想要把死亡給穿在羅琳格身上一樣。

「溺死。」

他們選擇了一個相對奢持的死法，回到原先的村子內，抵達那條近乎乘載著他們歲月的溪流上，最後，在那條溪流上被水給淹沒，讓自己的一切都隨著水流給帶走。

過份的攻勢所要承擔的，是同樣過份的攻擊。

在漢弗萊氣憤地攻擊羅琳格當下，羅琳格也抓準著機會反擊。

明明下著大雨，月光卻十分明亮，羅琳格揮舞著騎士劍，在半空中掃過的劍光如同一輪輪的弦月似的，她將月亮的切面，再而三地砍進對方體內。

當然，決定回到村子的兩人不是沒有想過其他的危險。

也許在回程的路途上會先因為尋不到路，餓死或凍死，又或者成功抵達村子後，發現拉索特的軍隊還沒有撤離出，而被他們找到的兩人會被殘忍的殺害。

同樣的，想要在水中溺死也不是那麼容易，那條溪很淺，只能勉強的淹過膝蓋，而在溺斃的過程中是極其痛苦的，也許會因為身體的防衛機制而迫不得已的從水中離開。

兩人思考著這樣的問題，他們沒有白白浪費時間，一邊想著一邊摸索著記憶，緩緩地往村子的方向走去。

出奇的，腳步變得更加有力，邁出的步伐更加遼闊，在找不到逃離方向的大雪中，漢弗萊找到了前進的目標。

如果溪流很淺的話只需要躺在溪流底部就可以了，如果身體的防衛機制在作祟的話就彼此抱著彼此，或是乾脆拿著一顆大石頭把自己壓在水下。

就這樣，訂立了目標，想好了方法，漢弗萊和卡嫚運氣很好的回到了村子。

血，血﹑血，已經看膩了的血還在流著，彷彿想要將大雨也一同染紅，在雨夜中交鋒的金屬如同嘶吼，隨著越發激烈的大雨，金屬的嘶吼聲更加沉重。

『１──』

在那個村子的溪流旁，漢弗萊還有卡嫚做足了所有的準備後站在了溪邊，只要數到三，兩人便會一起進入溪流並和這個世界告別。

『２──』

他們兩個人一起數著，閉上了雙眼，仔細的等著時間的到來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「３......」

兩人沒有把數字數完。

漢弗萊舉起手，他的指甲延伸著如鋼般堅硬的鐵爪，此刻，他像那天一樣。

之後的故事並不複雜，漢弗萊和卡嫚在赴死之際時遭遇了魔獸，卡嫚被從森林中冒出的魔獸給襲擊，漢弗萊在緊急的時刻被惡魔謊騙著而簽訂了契約，但已經來不及救回卡嫚了，於是，漢弗萊只是無力的朝著魔獸伸出了如同鋼鐵一般的利爪。

漢弗萊將鐵爪深深刺入，耗時已久的比賽終於結束，騎士劍滑落在地，羅琳格倒下了。

他殺了魔獸，可他只找回了卡嫚留下的單臂，漢弗萊將他抱起，獨自的走回了逃不出的大雪中。 

第二十三章
[第二十三章] by 鴿子

雨仍在下著，在一旁，歐恩眼睜睜的看著羅琳格倒下。

落下的大雨弄濕了他的全身，頭髮變得濕黏黏，皮膚被激烈的雨水打的微微發麻。

當漢弗萊和羅琳格兩人對話後，戰況也變得更加激烈，勝面幾乎完全傾向於漢弗萊。

而當然，歐恩也並非不願意幫助羅琳格。

當他握起菜刀，準備再度踏上前時，兩人的對決早已發展成他無法插手的地步。

漢弗萊缺乏睡眠的雙眼深陷，視線中有著能刺穿他人的殺意，身上充滿了深淺不一的恐怖砍傷，而與其對立的羅琳格也是如此。

歐恩看著獨自站在雨中的漢弗萊，漢弗萊仰著頭，陶醉在大雨和月光下，像把自己浸泡在夜晚似的，此刻，他身上的傷口正在緩慢的癒合。

歐恩將視線望向倒在地上的羅琳格，她也和漢弗萊一樣。

因為被細長的鐵爪貫穿無數次，羅琳格的身軀早以千瘡百孔，但她卻仍帶著那迷惑的神情，一次次的逼迫著自己揮動著武器，而就算是倒下的現在，傷口也在慢慢的復原。

兩個人都是戰鬥上的怪物，歐恩深深的理解到了這點，只要不被默特控制，他就沒法如同兩人一樣強大。

歐恩緩慢的執起菜刀，一步一步，小心翼翼的朝著漢弗萊靠近，對他來說，這一切都只是為了減緩罪惡感的行動罷了。

一步接著一步的走著，不知不覺，歐恩已經離漢弗萊相當近了，但對方卻只是仰著頭，一直沒有望向他。

歐恩牙一咬，把菜刀揮砍向漢弗萊。

吭——

在歐恩回過神來時，他的身體已經被鐵爪貫穿。

瞬間轉過身，用一手擋下菜刀，用另一手攻擊，這些動作，漢弗萊在一瞬之間便完成了，歐恩看得很清楚，但他卻來不及做出反應。

疼痛在腦門作響，歐恩很難受，但難受的並不只是身體。

鐵爪猛烈的刺入歐恩體內，漢弗萊的面容扭曲，呲牙裂嘴，漆黑的瞳孔中投射出藏不住的憤怒。

「對不起──」

歐恩低聲說著，他的話語沒有傳達到漢弗萊的耳內，而他也不是為了這個理由而道歉的。

歐恩不曉得漢弗萊的過去，但在剛才兩人的對話中，他能明白，漢弗萊並沒有過的那麼順遂。

「……對不起。」

無法了解他人的過去，無法理解他人的疼痛，只是為了削減罪惡感而行動的自己，歐恩認為，他恐怕到死都沒有辦法理解他人有多麼難受。

『你要殺了邪惡的人。』

「對不起。」

歐恩的身體又一次被鐵爪刺入，在漢弗萊面前，他幾乎無還手之力。

『──拜託，殺了那個邪惡的──』

「對不起──」

他被狠狠地踹飛開來，歐恩的身體向後飛去，他的雙眼飄過許多畫面，頓時讓他暈頭撞向，身體落在地，很痛，但疼痛的不是只有肉體。

「對不起。」

發自內心的罪惡感耗磨著他，折磨著他，一直以來，歐恩都不想去殺了誰或傷害誰。

身上的傷口流著血，雨水打在身體的破洞上，每一顆雨滴都像雷般在刺激著神經。

衣衫襤樓，身上沾滿著地上的溼泥，歐恩難看的在地上爬著，他仰著頭看向漢弗萊。

並不只是無法認同對方為邪惡，也並非是害怕戰鬥的血腥，更不是因為過往的殘酷經歷讓他無法忘懷，真正折磨的，是自己並不想將一絲一毫的敵意給傾注在受著傷的對方身上。

歐恩勉強著自己站起，身體很痛，很難受，但這點對漢弗萊來說恐怕也是一樣的。

他看著漢弗萊在羅琳格身前舉起鐵爪，歐恩握著菜刀奔跑起來。

頭昏昏沉沉的，拖著一身的傷痛奔跑著，歐恩很快地抵達到了漢弗萊身旁。

一直以來，他想做的都不是去處罰誰，或傷害誰。

歐恩沒有舉起武器攻擊，他張開雙臂全身撲向漢弗萊，將他推開。

在推開一段距離後，歐恩幾乎將漢弗萊撲倒在地，強而有力的一擊抵在腹部，歐恩又一次的被擊飛開。

歐恩滾了幾圈後，從地上爬起，頭昏昏沉沉的，嘔噁的感覺在腦中作祟，只要一個不注意就會失去意識，他看著同樣在地上站起身的漢弗萊，和剛才不同，此刻對方的視線飽滿著殺意，突破歐恩昏沉的大腦，明確的將憤怒傳達給了他。

歐恩能理解，這一次對方一定會殺了自己。

他的雙眼將要閉上，歐恩模糊的視線中能看著漢弗萊朝他奔來，一步步的腳步聲明確的踏在地面，和雨水不同的響聲在地面將水花濺起，帶著泥，帶著憤怒。

歐恩緩緩地把菜刀執起，腳步聲越來越靠近他，而歐恩只是抵著睡意，無力的舉著武器。

漢弗萊受過傷，而他所受到的傷害化為憤怒，使他把受到的不幸傳給他人，如果可以選擇，歐恩不想要對漢弗萊有一絲一毫的敵意。

歐恩奮力地提起精神，碧綠色的雙眼在漆黑的雨夜散著光芒，微微勾勒出光的軌跡。

他繃緊著最後一絲的神智，冰冷的雨水沖洗著全身，握著菜刀的那隻手彷彿被雨水沖的黏噁，歐恩把菜刀高舉，接著將菜刀向著漢弗萊的方向丟出。

──如果可以，他只想要去阻止對方。

歐恩把那黏纏在手上的噁心手感也同時丟了出去。

在拋出的那一刻，歐恩耐不住地閉上雙眼，在視線消失的剎那，他看到了漢弗萊為了避開菜刀而閃躲著。

──

最後，他倒在了地，在意識完全消失前，雨的聲音從他的耳邊消散



頭很暈，很想吐，羅琳格在一片漆黑中清醒。

她立刻站起身，已經不是第一次來到這個地方了，羅琳格迫切地在黑暗中尋找著莎姆。

「我在這裡喔！」

忽然，羅琳格的身後傳出聲音，莎姆飄在空中，她用雙臂環住了羅琳格的頸部，把頭輕靠在肩上。

「莎姆，快點讓我回去。」

「太急了吧？」

莎姆親密的仰靠在羅琳格頭旁，用喉嚨發著低沉的聲音，思考了下開口。

「那，琳琳想要什麼樣的能力呢？」

「……能力？」

「嗯！想要更勝過漢弗萊的回復力嗎？還是想要刀槍不入的身軀，或是祈求能夠扭轉戰局的怪力。」

莎姆一邊說著，雙手放開了羅琳格，飄到了她的眼前，注視著她的茶色雙眼。

「還是說想要貪心一點，全部都要呢？」

「來吧！不管是什麼願望都行，加深契約，只有在你同意的情況時我詠唱神文才會有用。」

羅琳格聽著莎姆開朗的聲音，低下頭，緩緩地思考著，她很清楚，只要簽訂契約的話就一定能戰勝漢弗萊，也一定能跨越這次的難關，而前幾次也是因為用了同樣的方式才能活下來。

羅琳格看著莎姆，對方露骨的表現出興奮的笑容，雙眼貪婪地盯著她，對著自己的迷茫感到興奮，而羅琳格則是緩緩地閉上了雙眼。

很痛──

每當羅琳格進到這漆黑的空間時，五感都會變得孱弱，幾乎什麼都感受不到，但此刻痛覺卻仍然在身上攀爬。

她可以選擇繼續走下去，但之後呢。

得到力量，殺害阻擋在眼前的敵人，而殺害對方的罪惡感，則又成為了纏在自己身上的層層枷鎖，影響著自己不能向前。

疼痛刺激她的感官，罪惡感一而再的磨損著她。

站起來，倒下，站起來，倒下，這樣的循環讓羅琳格感到疲倦。

很痛，很難受，一切都是那麼難熬，驅使著自己跨越難關，驅使著自己走下去，但疼痛卻永遠不會離開她。

「來吧，只要和我加深契約，就一定——能活下去的。」

羅琳格仰起頭，用雙眼注視著莎姆，莎姆用甜美的嗓音誘導著她，

「——不行。」

羅琳格輕聲說著，她知道，只要簽訂契約，就能夠度過難關，但那不是羅琳格所祈求的。

「什麼？」

莎姆的表情向破碎了一般，原先的從容和自信完全消失。

「就算我加深契約也一定不會有任何改變。」

羅琳格低聲說著。

即使有著強大的力量，但自己太過軟弱的事實也仍然不會有所變化。

「不對！琳琳能夠變強的，變強的話就能夠突破現在的困境！！」

莎姆突然激烈的反駁。

「那如果我拿著突然獲得的力量去戰勝漢弗萊，難道不是在對他說他有多不幸嗎。」

明明沒有任何關聯，但罪惡感仍舊耗磨著羅琳格。

「等等──琳琳！妳要因為這種笨蛋理由不加深契約嗎？妳可是快死了喔！！」

罪惡感很深很重，羅琳格並不想面對，但事與願違。

「我必須得這麼做。」

「……為什麼？因為罪惡感？漢弗萊有求妳了嗎？」

莎姆不解的說著，羅琳格緩緩地張開了嘴。

「漢弗萊的力量很強，如果他想，他能夠在昨夜馬上殺了瑪斯還有桃爾西，也不需要在昨晚特地逃走。」

「也許——他希望有人能阻止他。」

羅琳格咬著牙說著沒有任何可信度的臆測。

「天啊！羅琳格！！妳好噁心！妳根本沒救了！！這只是偽善而已！」

「我知道。」

偽善，羅琳格已應此被責備過了無數次，只是因為自己的軟弱，而去隨意的臆測他人行為後的意義，這樣的行為，無疑是偽善的。

「羅琳格，妳得弄清楚，妳只是人類，妳沒有那麼強大。」

「我知道。」

「知道的話就和我加深契約啊！！」

「不行——」

羅琳格不想再聽莎姆的話而背過身，她很清楚，偽善的包裝下隱藏的是她的軟弱，她的害怕。

「妳這已經不是單純蠢了，羅琳格，妳這是發瘋了。」

「……我知道。」

羅琳格低聲說著，聲音中帶著微弱的哭腔，忽然，她眼前的黑暗變成了不同的景色，她不自覺地仰起頭。

在黑暗中有道鮮綠色的光芒劃過，羅琳格驚訝的把手伸出，她眼前的黑暗忽然化為星海，散發著不同的光色，而其中最為耀眼的，依舊是那道劃破夜空的流星。

隨後，眼前的畫面彷彿定格住，羅琳格的手停留在半空中。

很遠，還很遠，羅琳格往前踏了一步，她和流星的距離沒有改變，仍然遠在天邊。

「我知道——」

羅琳格緩緩的說著，她又往前一步。

「我很清楚——」

一步接著一步，羅琳格和流星的距離依舊沒有任何改變。

羅琳格不甘的朝著流星奔跑起，腳踏在一片漆黑的地面，她使勁全力地奔跑著，但距離依舊沒有發生任何變化。

羅琳格明白，這段距離是她拼上性命、窮盡一生也沒辦法減短的。

眼前的景色再度流動起，一瞬間的靜止被打破，流星朝著天邊劃去，眼前的黑暗空間瞬間被撕裂開，羅琳格回過神來，她已站在雨夜中，流星在她的茶色瞳孔內早已從天邊劃過。

而在她的後方，莎姆一個人留在了黑暗的空間中，她的手停在半空，似乎試圖找回著什麼。

莎姆的身後出現某個畫面，她很清楚，她所在的空間是只要想像就能創造出什麼的美好空間，其中也包括著回憶。

莎姆沒有回過頭，在她的身後，另一個和她長相相同的女孩坐在地洞中的一片草皮上。

那個女孩的手對著背對著洞口的人影伸出，與此刻的莎姆一樣，彷彿想試著找回什麼。

「妳看到了嗎？那個充滿能量的生命體。」

那個人說著，他的全身由扭曲的血紅色肉塊組成，看上去毛骨悚然，而那人則露著興奮的笑容望著夜空。

「我得過去才行。」

隨後，那個人走出了地洞，朝著天邊飛去。

「你——」

此時此刻，莎姆和回憶中的她相同。

她看著奔向流星的背影，無力的伸著手，開口。

「——要去哪？」

回憶中的人影畫作紅光朝著流星飛去，漸漸地，隨著距離從紅光變成紅點，最後，一股巨響傳來，朱紅色的光圈在流星旁噴散開。

莎姆待在原地，只是瞠目的把手伸向離開她的羅琳格。

羅琳格舉起了劍，對著準備向歐恩痛下殺手的漢弗萊奔了過去。

『妳只是人類，妳沒有那麼強大。』

一遍遍將她淋濕的大雨終於停了，周遭瞬間安靜一片。

羅琳格很清楚，自己選擇的是什麼樣的命運。

她的腳步踩在地面，厚重的腳步聲激起地面的水花，此時此刻，踩在地上的腳仍然沒有實感。

太過弱小，太過軟弱，身為人類的自己沒有辦法觸碰到流星，甚至連追逐也只會徒增傷痛，然後一無所得。

羅琳格拉著劍奔跑著，她的呼吸鬱結住，每一息都壓迫著肺，只是盡可能的試圖獲得氧氣。

羅琳格跑到了漢弗萊身前，已經到了能把劍揮至他的距離，但她還沒停下。

正因為自己太過軟弱，所以才必須做出一遍遍的覺悟。

羅琳格的腳步向前踏進，漢弗萊也早已回過神，將左右手的雙爪從兩側包夾著羅琳格。

但只是做出一遍遍的覺悟仍然不夠，這樣甚至還不足以讓她向前踏進一步的距離。

手臂很沉，羅琳格拉著劍的雙手痠痛不已，她的身體千倉百孔，流溢著血。

為了能夠繼續向前，她必須做出更加透徹，更為沉重的覺悟才行。

羅琳格還在持續向前，她踏進了漢弗萊的攻擊範圍內，兩人的距離已落在了咫尺之間，終於，羅琳格揮出了劍，目標是連接漢弗萊頭部的脖子。

砍向漢弗萊的騎士劍，和從兩側揮擊來的雙爪，只要再過一陣子，兩方會在同一時間殺害對手。

羅琳格專注地揮著劍，時間凝結在這一刻。

大雨結束後，在天上的烏雲終於散去，皎潔的月光從雲間透出。

月光灑到了地，羅琳格茶色的瞳孔散發著微微的螢光，她的眼前變得明亮，漢弗萊充滿殺意的眼神仍然注視著她。

「────。」

有什麼聲音從羅琳格耳間飄過，輕柔柔的，像是歌聲。

在那一刻，情況變了，漢弗萊的眼神充斥著驚訝，但隨後，是種坦然的情緒從其中蘊量，漢弗萊望著羅琳格的身後，漆黑的雙眼出現了橙橙色的光點。

也在那一刻，漢弗萊揮動的雙手持停住，羅琳格將劍揮去。

───

最後，在那道輕小的聲音落在地上，這次的戰鬥便落幕了，羅琳格的耳邊再次響起了柔和的歌聲。 

第二十四章
[第二十四章] by 鴿子

羅琳格坐在一張簡樸的木椅上，木椅被放在路的正中央，顯得唐突。

周圍有著羅琳格素未謀面的村民正對著彼此談話，有數人盯著她打量，有數人對著燃燒著什麼的火焰低語著什麼，而羅琳格則一直專注盯著黑夜中熊熊燃燒的篝火，不發一語。

太多太多的情緒在今夜的村子中徘徊，羅琳格也是。

包袱上多了個來自他人的手指，用舊了的筆記本上增加了極其少量的墨水。

火焰中焚燒的是漢弗萊的屍體。



「為什麼……他會突然，不戰鬥了？」

在連夜的大雨結束後，羅琳格把騎士劍收回了劍鞘。

「也許是觸動了什麼過往的回憶吧？」

橘橙色的光點在空中飄動起，朝著某一方向飄去，最後，落到了一隻手上。

「結束了啊──」

手的主人感嘆地說著，灰色的長髮和灰色雙眼，有著此特徵的人無庸贅述。

「……在漢弗萊簽訂契約後，他契約的惡魔便一直想奪取漢弗萊的身體。」

夏蒂微微側過身，在整夜的大雨和戰鬥聲之後，村子回歸了平靜，她的聲音在平靜的夜晚中格外清晰。

「在惡魔引誘著漢弗萊加深契約的同時，也不斷在試著奪取對方的身體，但沒有成功，只是一個勁的把自己塞入對方體內，反而卻一點一點的被漢弗萊的神智吞食。」

羅琳格聽著夏蒂說著駭人的話語，發問。

「……那會怎麼樣？」

「性格、記憶、或者習性之類的東西會巧妙的混在一起，有時會得到不知從何而來的記憶，又或是詭異的習性，但無論如何，原本的契約者最後都會變成某著瘋狂的存在。」

「我……從來沒聽過這樣的事。」

「這樣的事情並不常見，不論是惡魔還是精靈，在契約深度沒超過一半前就企圖想掠奪契約者的身體，只會讓自己整個賠上，所以不是特別的情況不會這樣做……」

「但我之前就見過一次。」

夏蒂嘀咕得說著那句話，聲音小的羅琳格沒有聽見。

「那隻狼肯定在著急著什麼吧，執著在契約的加深和身體的掠奪，最後卻把嗜血的習性傳染給了漢弗萊，而他的力量也完全的受漢弗萊支配，甚至被引誘到更強的地步。」

「……狼？」

「漢弗萊所契約的惡魔，是個在具名惡魔特別強大的存在，也是個在那個歌謠中出現的存在……但他的著急卻把自己融在了漢弗萊內，讓漢弗萊成為散發著惡魔臭味的人類後便消失了──」

夏蒂說到一半後轉過頭，直直的看著羅琳格。

「話說回來，妳有聽過那個歌謠嗎？」

「歌謠？」

「嗯。」

她轉過身，灰色的雙眼穿過漆黑的村子，村子在吵雜的夜晚中回歸平靜，但那夜晚的雜噪一定已將許多人給喚醒了，夏蒂的雙眼持續向著遠方望著，望著那漆黑的地平線。

她哼起歌謠。

「狡猾的狐狸和嗜血的狼──」

「以及在冬森林中的禿鷹──」

「遠離寒冷溫睡在我懷中──」

「等到那時────」

哼了一段後沒有結束，一段又一段唱著，唱完一遍沒有結束，一次又一次的唱著，漸漸的，漆黑的地平線有股亮光照出。

「我很謝謝妳，羅琳格。」

夏蒂停止了歌唱，她開口。

「……為什麼要謝謝我。」

羅琳格一邊低語著，視線望著漢弗萊的屍體，他的頭落在地上，離了身體好一段距離，無論回復力有多好，都無法治癒已死的軀體。

「謝謝你願意背負這些。」

羅琳格回過頭，看著對自己露出溫和笑容的夏蒂，她心領神會的點了點頭。

「……」

太陽已經從東方升起，逐漸驅散著地面的晦暗，羅琳格看著日出，過了幾刻後，開口。

「妳有想要怎樣處理漢弗萊的屍體嗎？」

「……隨便怎樣都行。」

「這樣好嗎？村子內的人應該很快──」

「很快見到一直提心吊膽提防著的狼人身分是一直欺騙他們的醫師吧？」

夏蒂轉過頭來，她對著羅琳格搖了搖頭。

「沒事的，其他人也受到過傷害，只是特別對待他是不行的。」

灰色的雙眼藏不住傷心地神情，聲音中有著沮喪的音調。

「但是……如果可以──還是不要太過褻瀆會比較好。」

羅琳格眨了眨眼，茶色的雙眼望著將某物燃燒殆盡的火焰。

最後，村子內的人選擇用火焰焚燒漢弗萊的屍體，同時也希望能夠一同燒盡屍體內的邪惡，只是，焚燒的時間選在晚上。

令人作嘔的屍臭在村內飄揚，陽光曝曬著漢弗萊的屍體，在那期間，羅琳格拉了把椅子坐在一段距離外，抵著睡意和噁心感，一直盯著漢弗萊的屍體。

趕跑從空中飛來的烏鴉，趕跑被臭味吸引來的老鼠，羅琳格就這樣一直守在旁等到夜晚。

火焰的燻煙弄得嗆鼻，羅琳格從椅上站起，經過漫長的等待，屍體終於被火焰燒盡，她走離了劈啪作響的篝火。

『感覺怎麼樣？』

羅琳格徑直地朝著村外走去，這時，莎姆在其後開口。

『什麼怎麼樣？』

『幾天沒睡的感覺。』

莎姆的語氣遠不同以往親暱，聲音中帶有著冰冷的韻調。

『……很累。』

羅琳格回答，如果可以，她希望現在就沉沉睡去。

她的腳步緩慢，遠離了在村內燃燒著的火堆，穿過漆黑的小巷，在寧靜的夜晚中走出村子，朝著村外的樹林走去。

『守著屍體，對妳來說有意義嗎？』

『……只是因為罪惡感。』

羅琳格拖著疲憊的身軀，用同樣疲憊的神態回答莎姆。

『爛人。』

莎姆簡短的答應。

『我知道。』

羅琳格嘆了口氣，她翻開擋在前方的樹叢，出現在她眼前的是一塊禿地，淺正在那等著。

「歐恩還沒來嗎？」

羅琳格問著，淺用手示意了一旁的樹林後方。

「他在嘗試些什麼。」



「默特，出來。」

歐恩獨自的站在樹林中，他對著空氣低聲說著，隨後，一直鹿出現在了他後方。

「有什麼事嗎？」

歐恩沒有回過頭看向出現在他後方的惡魔，碧綠色的雙眼盯著他前方的深褐色樹木，雙眼灰暗的沒有光芒，彷彿融入夜晚中。

「……對你來說，什麼是邪惡的？」 

「歐恩，這個問題，我們已經討論過了不是嗎？」

歐恩轉過身，灰暗的碧綠色雙眼充滿敵意，注視著眼前的似鹿惡魔，彷彿想將其啃咬殆盡。

「我……從來就不覺得，你讓我殺的人是邪惡的──」

「是嗎？」

對於歐恩的敵意，默特沒有任何的反應。

「──我不想要，再去傷害誰了，我不想再被你控制了！！」

「不可能的，歐恩，我們的契約就是那樣訂立的。」

「那就在這裡結束！！」

歐恩拿出菜刀，他反著手，將鏽蝕的刀刃對準著自己的脖子。

「歐恩，這樣做並不會讓我改變心意。」

刀刃劃開皮膚，微微切進肉內，血從傷口中溢出，歐恩咬著牙死盯著默特。

「哈──啊！」

歐恩深吸了口氣，碧綠色的雙眼散著光芒，像是發瘋了一樣，他把菜刀更加深入，頓時，大量的血從脖口噴出。

「──啊」

那是難以想像的疼痛，歐恩低吟出慘烈的嘶吼聲，他向後倒去，全身跌撞在一棵樹旁。

「只要現在停手，單靠回復力，歐恩，你就還能活下去，但再繼續下去就一定會死了。」

歐恩死命地仰起頭，他靠在樹根旁，握著菜刀的雙手不斷打顫。

可以放棄，但歐恩肯定，那不會是自己所想要的。

鮮血染紅了他的雙手，歐恩試著更用力的握住菜刀的手把，碧綠色瞳孔中的光芒沒有散去的跡象。

「……好吧，我就稍微退一步吧。」
似鹿的惡魔嘆了口氣，聽到這句話的歐恩立即放下菜刀，死壓著自己的傷口，試圖不讓更多的血流出。

「真是瘋狂啊，歐恩，你有聞到那個燻味嗎？」

默特轉過頭，雖然被層層的樹林包圍，但歐恩知道，鹿望著的方向是那座村子。

「那些村民說這是什麼？晚會？他們感到開心嗎？」

歐恩沒有馬上回答默特接二連三的問題，他專心的聽著，過了很久後才開口。

「他們……只是因為不用再害怕而感到安心。」

歐恩忍耐著疼痛說著，雙眼的視線變得越來越模糊，頭很昏很沉，有股睡意在侵蝕著他。

「不管是什麼，歐恩，他們慶祝的是一個人的死這點事實不會改變。」

沒有過多久，歐恩抵擋不住昏沉而睡去，但默特的聲音仍在耳邊徘徊。

「所有的人類都是邪惡的，歐恩，你不能只從外在判斷，無論何時何地，人類都是邪惡的。」

在過了一段時間後，他醒來了，但默特說的那些話他沒有淡忘。

「歐恩，以後我不會再操控你的身體，而力量只要你覺得對方是錯誤時就能使用。」

歐恩從樹旁站起，全身的衣物被血染紅，地上仍留著剛剛從傷口中噴出的鮮血，

「但只要有一天，有那麼一刻，你在認定對方為絕對的邪惡時卻沒有任何作為的話，你會付出代價的。」

那句話，像是在宣告自己未來的不幸似的，歐恩不安的想著，他撥開擋在眼前的樹叢，禿地出現在前，有兩個人回頭看向他。

「怎麼樣？」

淺先問著。

「……我不確定。」

歐恩摸了摸自己的脖側，傷口雖已癒合，但還是很痛。

默特雖然已經答應了他，只有在認定對方的所作所為是錯誤的時候才能使用，但有沒有可能又是欺騙的方式，歐恩不清楚。

他沉悶的思考著，在這期間，淺和羅琳格就這樣望著他，而歐恩對望著自己的羅琳格開口。

「不好意思……羅琳格女士，我能請求——」



空氣中飄散著寒冷的空氣，樹林間還留有著昨晚大雨沖刷過後的水氣，羅琳格的手放在腰間的騎士劍上，她將其拔出，被大雨洗鍊過無數次的鋒芒對著歐恩。

而她面前的歐恩也同樣的舉著菜刀，碧綠色的雙眼緊盯著羅琳格，但兩人的眼神中沒有任何敵意。

「能請求您接下我的攻擊嗎？」

那便是歐恩的要求。

「那個……我要來了。」

「……好。」

羅琳格握緊手上的劍，準備承受住對方的攻勢，歐恩朝她跑來，把菜刀揮砍向羅琳格的劍刃。

——咚

兩把武器相撞的同時，詭異的聲音從中傳來。

「啊——？」

羅琳格手上的騎士劍從撞擊面斷開，分離的劍刃飛了出去，她驚險的閃過，而歐恩手上的菜刀也同樣出現破裂，整把刀片爆裂開，變成了數塊的碎刃，又因撞擊的力道而噴飛。

「啊！——」

歐恩驚悚的喊著，他跌坐在地，恰巧躲過了噴飛的碎刃。

飛出的碎刃扎進歐恩後方的土內，在一旁的淺舉起圓盾，用護罩擋下噴向自己的碎片。

突如其來的意外讓羅琳格還有歐恩都愣住了，周圍變得安靜一片，幾刻後，在空中飄著的莎姆率先開口。

「拉索特的武器比菜刀爛嗎。」

聽著莎姆的聲音，羅琳格看了下手上斷開的劍刃，愣了一下後把它收回了劍鞘。

「所以……你有理解到什麼了嗎？」

歐恩被羅琳格的聲音喚回了注意力，他看著自己手上的菜刀，刀刃的部分完全碎開，手上僅剩下了老舊的刀柄。

原本，因為不安，歐恩想試著攻擊羅琳格來得知現在契約的狀況，在自己不覺得是邪惡，但默特覺得是邪惡的人身上攻擊，來判斷默特是否有做到承諾。

但兩邊的武器碎開後，便沒有辦法判斷了。

歐恩看向羅琳格，看向那個認為自己是邪惡，為了自己的目的傷害、欺騙他人的騎士。

現在望著的那雙茶色瞳孔中帶著睡意，而其中也曾醞釀著恐懼和害怕。

「哈……哈哈哈——」

歐恩大笑了起來。

「為什麼會突然笑起來，這個人有什麼問題。」

「莎姆！」

「我又沒說錯！」

歐恩仰著頭，看著在和莎姆拌嘴的羅琳格。

被默特稱為是邪惡的人，是個會感到恐懼和害怕而遲疑不決，但卻又選擇戰鬥的人，這樣的人是邪惡的，就像是個笑話似的。

『所有的人類都是邪惡的，歐恩，你不能只從外表判斷——』

默特的話在耳邊徘徊。

「就算如此……她在行善的事實不會改變。」

歐恩小聲地自言自語。

「你剛剛有說什麼嗎？」

羅琳格對坐在地上的歐恩問著，歐恩緩慢地站起身。

「……你們的那個……組織還是什麼的，我能加入嗎？」

『但只要有一天，有那麼一刻，你在認定對方為絕對的邪惡時卻沒有任何作為的話，你會付出代價的。』

沒有必要感到不安，歐恩相信，無論如何，只要羅琳格還活著，付出代價的那天就不會到來。

畢竟，最不邪惡卻被稱作邪惡的人就在眼前了。



「我剛剛才想到，這次的任務，我們兩個是不是什麼忙都沒幫上啊。」

羅琳格坐在帕瑪森上，在隊伍前方的桃爾西突然說著。

「妳現在才知道嗎？」

而在其旁的瑪斯一如往常慵懶地說著。

「……你們兩個的傷好了嗎？」

「啊......嗯！真的很謝謝妳，羅琳格，居然能讓傷復原得那麼快，真的是很神奇的能力呢！」

「關於那個……要是可以的話──」

「我知道的！不會和任何人說的，至少這點事得做到對吧？」

在前方的桃爾西回過頭，對著羅琳格笑了下。

「謝謝。」

「別客氣，啊！對了，你也是別和任何人說啊！！」

桃爾西用手肘撞了下在另外一批馬上的瑪斯。

「我的傷還沒好啊！不要碰我。」

「那就回答一下啊！！」

「我知道的啊！」

羅琳格聽著瑪斯的抱怨，跟在桃爾西和瑪斯的後方，緩緩的行著。

在昨夜過後，歐恩跟著淺先一步回到據點，而瑪斯還有桃爾西三人則決定在今日早上就離開村子回到索特城。

在對話結束後，三人間安靜了好一刻，馬的腳步在地面上踩出簡短的聲音，忽然，一陣風吹來。

安穩的──安穩的──沉眠──

羅琳格彷彿聽到了一種熟悉的歌聲在風中飄散，而迎面吹來的並不只是歌聲。

道路的兩旁被棕樹包圍，原先開在樹葉上的史果莫拉花因為前幾天的大雨被打落於地，道路上鋪滿了白色的鮮花。

眠到史果莫拉於冬末綻───

濕黏的空氣中充滿了花朵的清新芬香，馬的腳蹄踩在白色的花瓣上，羅琳格仰起頭，兩側的樹葉叢成為遮擋住天空的穹頂，溫和的日光從葉縫間落下，她的周圍滿是淡雅的香氣。

綻放的花香會帶走時間───

「羅琳格，怎麼了嗎？」

桃爾西的呼喊拉回了羅琳格的注意力，前方馬匹的腳步已經停下，桃爾西和瑪斯等候著後方的羅琳格。

「不，我在想，白色的花很多。」

「啊──畢竟史果莫拉花只會在春天落地啊......」

「為什麼是在春天？」

「因為春天的拉索特比較常下雨，而史果莫拉要碰觸到雨水才能散發出香味，但又會因為大雨而被打落在地。」

「實際上還有個別稱叫做落地花──哇啊！味道真的很強烈，瑪斯你要不要聞看看。」

「我沒有那種興趣。」

羅琳格聽完桃爾西說的講解後再一次看向眼前的景色，白色的花盡落在地，道路的邊角還有著幾天前大雨留下的水坑，風再次吹來，帶著濃烈的芬芳香氣，那個歌聲彷彿又一次的在耳邊徘徊。

那是在前天晚上，桃爾西在日出時反覆唱著的那首歌謠。

「──等到那時就會見到春天。」

「春天到了啊……」

周圍沒有人回應羅琳格的自言自語，她拉起韁繩，馬匹再一次前進。

等到那時就會見到春天───

在落下的花瓣旁，有著歌聲。 

第二十五章
[第二十五章] by 鴿子

騎士團的其中一項重要任務，便是處決惡魔和與惡魔契約者。

羅琳格坐在木椅上，正襟危坐地盯著對桌的騎士。

素未謀面的騎士後方有著一顆漂浮著的光點，羅琳格就這樣一直看著。

在一項艱鉅的任務後，若是回程的騎士報告過於離奇，則會審查其是否接受了惡魔的引誘，成為了惡魔契約者。

對桌的精靈騎士緊盯著羅琳格，彷彿想從對方身上看出什麼。

將三個沒和精靈簽訂契約的普通騎士派去討伐惡魔契約者，卻還能毫髮無傷地順利歸來，在現索特城騎士長的命令下，羅琳格、桃爾西、瑪斯，正在不同的房間接受著審查。

莎姆從羅琳格的體內飄出，趴躺在了她的頭上。

要是羅琳格被發現了是惡魔契約者的證據，那她很有可能命喪於此。

負責審查羅琳格的騎士站起身，他在桌面上放了一個盤子。

當然，這樣的審查對羅琳格來說毫無意義。

盤子上裝的是一塊乳酪。



「為什麼不能再多給我一塊呢。」

三人的審查以無事告終，在羅琳格把事務處理完的晚上，她到了惡魔契約者的集合地點——「廚房」。

『我倒是拜託妳別再想這種問題了。』

莎姆抱著頭，她飄在空中，一臉無奈地看著羅琳格，在羅琳格陷入奇怪的乳酪歌曲時，她花了很長的一段時間才把羅琳格的意識拉了回來。

「那可是乳酪喔？」

『夠了！！』

莎姆從空中飄下，她飄到了羅琳格的腳旁，把身靠在地下室的牆上，坐在地，雖然一連串的做了很多動作，但實際上莎姆和這個空間沒有任何的接觸。

原本，莎姆認為，羅琳格一定會選擇加深契約，畢竟無論從誰看來，那都是破局的唯一方式。

在羅琳格哭了的時候，莎姆更是確定，自己的計畫一定會實現，羅琳格會在撐不住的時候依靠自己。

但事與願違，羅琳格拒絕了。

在探究到自己的軟弱後，自暴自棄的向前，做出不經大腦的舉動，已經不只是賭上性命那麼簡單了，那一刻，羅琳格一定已經，將自己的全部給完全奉上。

可原本該應瘋狂舉動而得來的死亡沒有到來，羅琳格還活著。

即使勝利的關鍵和羅琳格的覺悟幾乎沒有任何關連，但莎姆很清楚，這樣的事情絕對不會只發生一次。

莎姆望了望她們所在的空間，這裡是「廚房」的地底，在錯綜複雜的通道引導向的集會室，長得嚇人的方桌和在旁擺著的兩側木椅，木桌上的燭火點燃著，在這個陰暗的空間中，莎姆和羅琳格兩人待在牆側，這裡也只有她們兩人。

「話說，其他人呢？」

「淺是要我在這先等一下，其他人會晚點到。」

「是嗎。」

計畫亂了套，莎姆看向羅琳格。

羅琳格靠在牆邊，茶色的眼神中透露出一種等待的無聊感，而在那眼神中更深層的，是她那揮之不去的陰霾。

雖說莎姆的計畫本就不是縝密周全的陰謀，但卻該是羅琳格無法逃離的宿命，可這樣的宿命卻被羅琳格自暴自棄的行動給打破。

而那宿命和自暴自棄的源頭都是那道流星。

莎姆的茶色雙眼望著前方，木桌的底部很陰暗，且除了灰塵外空蕩蕩的。

她的手伸向前，像是想抓著什麼似的，但在半空中抓握著的手，就連灰塵也沒留住，一旁的羅琳格也沒有望見莎姆的舉動。

流星，莎姆已經受夠了那玩意，她討厭流星，她不懂追逐流星的人腦子在想什麼，她也不想明白。

捨棄生命，捨棄一切，只是為了追逐那一刻燦爛的景色，那就只是發瘋了而已。

「都發瘋了。」

莎姆小聲的自言自語，她說的話沒有讓一旁的羅琳格聽到。

『羅琳格。』

『怎麼了？』

『我有點累了，我先進你體內休息了。』

『啊……好。』

『恩。』

莎姆飄起身，將身體穿進羅琳格體內，回過神後，她的眼前是一片漆黑的空間。



她漫無目的地在黑暗中行走，接著，眼前出現一張柔軟的床。

「兩個人都發瘋了。」

莎姆低聲說著，她撲向了床，全身趴躺上去，身體深深地陷入，就這樣感受著床墊的舒適。

空氣中飄盪著一股氣味，既甜既辣，莎姆對這個氣味相當熟悉。

無論是羅琳格，還是那個不知名的，在數年前的冬季奔向流星而死的惡魔，兩人的覺悟都是錯的，他們選擇的路上只有毀滅而已，自己的判斷絕對正確。

莎姆縮起身子，試圖在床上安穩入眠，空氣中的氣味盪揚在她的周圍。

「都是錯的，我才是對的。」

莎姆很難受。



隔天一早，羅琳格正在前往索特城的騎士長室，她走在那道狹隘的長廊，長廊旁有著一扇扇的大片窗戶，炫目的日光從窗戶照了進來，周遭的空間相當寧靜。

昨天晚上，羅琳格在集會室等著卡絲汀娜和其他人的到來，而當莎姆進到她體內沒過多久，卡絲汀娜便抵達了。

「晚安！羅琳格。」

「晚安……那個是怎麼了？」

羅琳格回答卡絲汀娜的問候，在卡絲汀娜的身後，淺和多格隨後進入，奇怪的點是兩人抬著昏迷的歐恩。

「歐恩嗎？就是一個小測試而已。」

「小……測試？」

「對！之前妳加入前不也有嗎？」

淺把昏迷了的歐恩弄坐在木椅上，失去重心的歐恩整個人趴睡在方桌。

「妳說……之前把我武器弄壞那次？」

「對！但這次是為了確認歐恩會不會在還沒弄清楚對方情況前就先動手，只要確認不會的話就能讓他加入了。」

卡絲汀娜爽快的回答了羅琳格，對毀掉羅琳格武器之事似乎沒有任何悔意。

「這樣啊……」

「嗯！話說他的武器呢？我剛剛好像沒看見。」

卡絲汀娜轉過頭，打量著昏睡在椅上的歐恩。

「之前他說要測試下自己，然後讓羅琳格接刀，最後武器先壞了。」

淺回答了卡絲汀娜的提問，卡絲汀娜回過頭望向羅琳格。

「謝謝妳了！羅琳格，幫我先提前完成這一步。」

「不……我其實沒有想──」

「嗯──啊。」

羅琳格還沒把話說完，睡倒在桌上的歐恩忽然發出聲音。

「他要醒了！剛剛是誰把歐恩打暈的？」

「是我。」

一道男性的聲音從一旁傳來，羅琳格看了過去，黑髮黑眼，他的臉色蒼白，看上去病奄奄的，男性的名字叫做多格。

「那就讓你留下來，快到作戰位置吧。」

在卡絲汀娜的宣布下，淺很快的走回到集會室外的通道。

「等等？什麼作戰位置？」

羅琳格疑惑的看著卡絲汀娜，卡絲汀娜回過頭對羅琳格開口。


「妳先跟著我。」

卡絲汀娜說完後走向集會室角落，那兒空空蕩蕩，她的手停靠在石牆上，手一壓，眼前的石牆從旁退開，一條漆黑的通道出現在前。

羅琳格沒有多問，跟卡絲汀娜走了進去，緊接著，卡絲汀娜的手放在通道側的牆上，通道的石門又瞬間閉合。

「先在這裡稍微等一會吧。」

和剛才興奮的神情不同，卡絲汀娜的聲音變得溫和。

「好......」

卡絲汀娜將身子靠在通道牆上，她的雙眼注視著羅琳格，漆黑的瞳孔中有著一絲藍色的色調。

「我是邪惡的人。」

「……那你做了什麼？」

過了好一陣子，在通道的石牆後方，羅琳格隱隱約約的聽到了傳來的對話聲。

「羅琳格。」

當羅琳格在專心聽著集會室內的聲音時，卡絲汀娜忽然叫住了她。

「怎麼了？」

「身體還好嗎？」

「……還好。」

羅琳格緩緩地回答，卡絲汀娜繼續說了。

「聽淺說，這次的任務很危險，妳差點就喪命了。」

「……嗯。」

羅琳格簡答的回應，卡絲汀娜沒有選擇繼續推進這個話題。

「這段時間我調查過了，為什麼會把容易喪命的任務派給妳。」

「為什麼？」

「是身分，羅琳格，妳應該知道拉索特現在有兩個派系在爭鬥吧？妳的身分對斯蘭特派的人來說太棘手了，他們想先將妳消滅，所以之後一定還會有很多危險的任務派給妳。」

羅琳格沒有直視著卡絲汀娜的雙眼，她望向通道中的陰暗，開口。

「……派系爭鬥的原因是什麼？」

「是數十年前的斯蘭特戰爭，在那場戰爭戰敗後的斯蘭特人，現在還怨恨著拉索特國。」

「……」

羅琳格靜靜聽著，拉索特的人進攻了斯蘭特國，而斯蘭特國的人現在還怨恨著拉索特人，而其中，漢弗萊便是當時被侵入而傷害的斯蘭特人。

「羅琳格，這次的任務有發生什麼嗎？」

「不……沒什麼。」

「……」

卡絲汀娜沒有繼續問著羅琳格，也沒有探究對方雙眼中的陰霾，過了片刻，他開口。

「羅琳格，我有一個想法，當然，你可以拒絕，決定權在妳，但即使妳答應了，我也一定會幫忙的。」

「什麼想法？」

「因為她們想要妳的性命，所以會派給妳很多的艱辛任務，那就──」

遠方的陽光照的炫目，羅琳格的注意力被拉回到了現在，她站在索特城的騎士長室前，一旁站著守衛的士兵，羅琳格把房門推開，一位男性坐在房間的中央。

他是現今的索特城的騎士長，曾經把前任騎士長還有羅琳格推上艱辛戰場，試圖殺死羅琳格的男性，阿莫伊。

羅琳格走上前，舉起手，用力地敲在辦公桌上，瞪著阿莫伊。

卡絲汀娜提出的想法很簡單。

「如果想把我殺死，就別只拿出這種程度的惡魔契約者，把你手上有的任務都交出來，我會一一解決他們。」

『──就直接上門挑釁，我們再一個個的把能加入的惡魔契約者吸收。』

阿莫伊沒有馬上回話，他冷眼的盯著羅琳格，不發一語。

『這次我會更加地幫你，但羅琳格妳一定會遭遇更多必須赴死的場合，所以就算不答應也沒問題。』

那就是卡絲汀娜的話，羅琳格用力的回瞪了眼阿莫伊，她轉過身，走離了房間。

羅琳格很清楚，在她的前方只會有著更多的困境，更多無法跨越的高牆，和伴之而來的罪惡感，或許，終有一天會因為今天的選擇而在途中喪命。

「我已經決定了。」

羅琳格輕聲細語的說著，和卡絲汀娜承諾的幫助無關，在那場雨夜中，她已經做出了覺悟，一切都只是為了讓自己更靠近流星。

她走在那條狹窄的長廊上，腳步筆直。



桃爾西整理著宿舍的房間，她拿起雜物，準備告別熟悉已久的宿舍。

「三月二十二日，今天就要交屋了吧。」

為了性命的安全，她選了個在軍營外的房子，並打算在今天搬出去。

桃爾西在離開前，走到了某個騎士的宿舍門前，在那停了下來，對桃爾西來說，在搬出去前，她還有件事要做。

「羅琳格，我是桃爾西。」

她敲了敲房門。

「我能進來嗎？」

「請進。」

聲音從門後傳來，桃爾西將門推開，走了進去。

「有什麼事嗎？」

羅琳格坐在房間的木椅上，木椅依靠在窗邊，筆在桌面上發出些微響聲，書桌上還放著幾本書和信紙，羅琳格轉過身，茶色的雙眼注視著進門拜訪的桃爾西。

桃爾西把房門關上，沒有馬上回話，她站在門口，盯著羅琳格。

茶色的長髮，身著白色軍衣的女性坐在窗前，身後的陽光映在窗戶，明亮刺眼，羅琳格的影子被延伸在桃爾西的腳旁，她有著和髮色相同的茶色雙眼，目光沉澱，不起一絲波瀾，而在那其中深埋著的，是桃爾西消減不了的憂愁。

想幫助他人，想排解他人的痛苦，桃爾西想做到的是那樣的事。

曾經，她一直因不清楚羅琳格鬱悶的原因，而感到煩躁。

桃爾西直望著羅琳格的雙眼，但只是數秒，便慚愧的撇過頭去。

在那天，桃爾西被羅琳格攙扶著，她向羅琳格做出請托，請求她幫助自己，也就在那一刻，桃爾西能感覺到，羅琳格望著自己的眼神產生了變化。

也是那一刻，桃爾西才知道羅琳格眼神中的陰霾來自何處。

對幫助他人的壓力感到難受，而那股無奈又化作情緒，堆積在羅琳格身上。

原本，桃爾西想做的是幫助對方才對，但卻只是增添著對方的疼痛。

「怎麼了嗎……桃爾西，妳發呆的有點久了。」

「我……」

對桃爾西來說，那是很深重的慚愧，包含著對自己無能為力的無奈以及悔恨。

「──我很謝謝妳。」

桃爾西對羅琳格道謝，但其中蘊含的並不只是單純的謝意。

「如果有什麼能幫的上忙的地方，請一定要……和我說。」

她抱持著愧疚並期待著，期許有一天能夠幫助到羅琳格。

「……好。」

羅琳格答應了，雖然就桃爾西看來，那只是禮貌性的回應，但她知道，讓羅琳格願意請求他人的幫助，一定會需要很長的時間。

桃爾西也決定了，不管這段時間有多長，她都想為此拚上全力。

桃爾西一邊盯望羅琳格邊想著，忽然，杏黃色雙眼中出現某股喜意。

「話說……羅琳格，其實妳是因為什麼而被騎士長針對要參加赴死的任務啊？」

「……我其實也不太清楚，但好像和我的身份有些關聯，你們呢？」

「我跟瑪斯的話，是因為派系爭鬥的時候，一直沒有選擇加入哪個派系，結果在這次斯蘭特派的人當上騎士長後，被當成目標清除了，也因為這樣，所以今天就要搬出去了。」

「搬出去？」

「對！我和瑪斯用積蓄已久的錢挑了個屋子，畢竟在軍營內也不太安穩啊……昨天還發生那種事。」

「……昨天？」

「妳不知道嗎？就在你隔壁房啊。」

「隔壁房怎麼了？」

桃爾西的目光看向和隔壁房相連的那個牆壁，遲疑了一下才說。

「上吊了。」

「哈啊？」

「雖然是說自殺啦，但是因為隔壁房的騎士之前是拉索特派的，所以大家都隱隱約約的能猜到是怎麼回事……不過我還真沒想到羅琳格妳居然不知道，前晚聲音很大喔？」

「……我是不是有點危險」

「嗯，所以——」

那一剎那，桃爾西的臉上出現了某種陰險的笑容。

「羅琳格要不要一起搬過來？」

「……這樣好嗎？」

「沒有問題的！瑪斯那邊我會說服的，雖然他大概也不會有什麼意見。」

「那錢的問題……」

「那個也不用擔心！房子的錢畢竟都已經付好了，那等等你先整理下房間喔！晚點我們在騎士團的門口見面，我帶你去那間房子的地點，不過在那之前得去拿地契才行！」

桃爾西興奮地一口氣說完，很快的，把房門打開，走了出去。

桃爾西不清楚，要花多久的時間才能讓羅琳格願意依靠自己，但至少，從現在開始，就算是一點忙也想幫上。

「這些夠不夠。」

——但事與願違。

羅琳格把沉重的小袋子放在商人的手上。

就在剛才，原先正常交易房產的商人忽然瞞天要價，桃爾西能猜到，這大概是騎士團的某人先一步收集到消息，想要防止自己還有瑪斯和羅琳格逃離掌控，而施壓在商人身上。

「如果拿不出錢的話，這次交易只好取消了。」

在桃爾西看來，商人的表情有些陰險，當她還在思考解決方案時，一旁她剛拉來的羅琳格便不知道從哪拿出了裝滿了金幣的沉重小袋。

「啊？」

商人發出了怪聲，就連桃爾西也看得出來，商人現在一定也驚訝不已。

「這樣還不夠嗎？」

羅琳格一邊說著，又拿出一袋裝滿金幣的袋子。

「不──不！夠了，真的夠了，這樣已經可以了。」

「是嗎？」

商人拿著兩袋沉重布袋的手正在發抖，把地契拿給還在疑惑著的羅琳格。

「……我拿到了。」

羅琳格把地契遞給一旁的桃爾西。

「那個......羅琳格，妳──」

「妳哪來那麼多錢？」

在桃爾西還楞著時，在她身後的瑪斯先開口了。

「基本上都是小時候的積蓄......」

「小時候的積蓄！羅琳格！！妳該不會把從出生到現在賺的錢全部交出去了吧？」

桃爾西驚恐地大喊。

「啊……不，這只是一小部分……我先出去了。」

羅琳格把地契放在桃爾西的手上，而後者還沒從鉅額金錢的影響下回過神。

「好……」

在羅琳格走出建築物後，在桃爾西旁的瑪斯開口了。

「找羅琳格來真是正確的決定。」

「我才不是為了那個目的啊！怎麼小時候的積蓄會這麼多啊！…….羅琳格其實很有錢嗎？」

桃爾西呆站著陷入了思考，她這次並沒有幫到羅琳格。



『是這個啊。』

羅琳格站在大開的鐵柵門前。

『什麼？』

『之前剛來到索特城時，半夜看到的房子。』

莎姆朝著羅琳格望著的方向看去，那是一棟樓房，有著兩層樓，木漆色的外牆和幾扇窗戶，在從房子通往鐵柵門的道路上有著幾階石梯，羅琳格向內走去，腳步踏在生著青苔的石階上。

她走到屋門前，那是扇木門，羅琳格用手把木門推開。

木頭地板和一條通往轉角樓梯的走廊，羅琳格進到了屋內，走廊旁有著數間房間，她走進了最靠近大門的房間，那是這房子的客廳。

剛進到房間便有一陣風吹來，羅琳格看向一旁，房間的窗戶開著，窗外是一片湖泊，風中有著湖畔的清香，羅琳格一邊體會著氣味，邊把從宿舍帶來的東西放在客廳的桌上。

「這裡還有湖的嗎？」

羅琳格走到窗旁，端詳著外面的景色，忽然，有人叫了她的名字。

「羅琳格！我現在還要回去一趟軍營，妳有什麼要拿的嗎？」

「我和妳一起去吧。」

羅琳格回答了桃爾西的呼喚，她走到門口，桃爾西見到她之後便將門打開了走了出去，羅琳格隨後跟上。

「妳好，羅琳格。」

桃爾西已經先一步走在前方，在羅琳格準備把門關上時，忽然有道溫和的聲音拉住了羅琳格的注意力，她看向一旁，站在那的人有著灰色的波浪長髮和如迷霧般神秘的灰色雙眼。

「......夏蒂，妳怎麼會在這裡？」

「因為我要──」

「羅琳格！妳怎麼呆站在那？」

羅琳格正準備聽著夏蒂的回答，桃爾西則在前方疑惑地等著羅琳格。

「啊，不──這裡有個幽靈……」

羅琳格正在思考著怎麼讓桃爾西知道幽靈的存在，而在一旁的夏蒂則發出了驚呼的聲音。

「那個……雖然當初是我開玩笑的，但羅琳格妳不會還以為我是幽靈吧？」

「什麼？」

「看來得自我介紹了……」

夏蒂對羅琳格的反應露出苦笑，她緩緩飄起，雙腳離開地面，停滯在半空中，然後開口。

「妳好，羅琳格，我是精靈神的直屬護衛，唯七的人形精靈之一，序號……好像是三來著。」

羅琳格聽著夏蒂的聲音，驚訝地放開了門把，她身後的大門隨之關上。
 

間章
[間章] by 鴿子

「妳好，羅琳格，我是精靈神的直屬護衛，唯七的人形精靈之一，序號……好像是三來著。」

羅琳格聽著夏蒂的聲音，驚訝地放開了門把，她身後的大門隨之關上。

下頁。

當見到下頁沒有任何東西時，書本立即被闔上。

「你……又要逃跑了嗎？」

空中飄出一道奇特的聲音，鴿子沒有馬上回答，只是心虛的看著一旁。

「就是……我想休息個一個月去。」

「為什麼？」

「那個……畢竟除了存稿以外，我還想要稍微以自己的方式來試著增進自己寫故事的能力，但這需要時間……而且這次故事後半段時有一種在給你坐牢的感覺。」

「……那這件事先放一旁，你是不是很喜歡在休息一個月前把故事卡在很讓人在意後續的地方？」

「關於這個呢……都是伏筆啦！你看我這次在一開始就先鋪了很多東西對吧！只是最後……可能……因為我能力不夠還有精神力不夠變得很糟就是了……」

鴿子一邊說邊，身體化成沙，從空中消散。



大家好，我是這個小說的作者。

首先我想先感謝各個看到這裡的讀者。
畢竟我個人也知道一開始的故事寫的不是那麼有趣（雖然大部分是我文筆問題），但各位卻還是看到這了，因此真的是再三的感謝。

就如前文所述，我又要休息一個月了（這次不會有奇怪的附錄占版面），雖然以我這更新的週期，休息一個月好像有點過分，但因為各式各樣的理由，我還是會選擇休息就是了，我還想順便把我現在正在使用的螢幕拿去維修。

順帶一提，從這本小說誕生至今，這螢幕就一直會在我打字到一半時上下抖動，就連現在正在打這篇的此時此刻也還在抖。

還有，其實留言的部分我都有看，只是我開始擔心起我如果每篇都回謝謝會不會占太多版面，所以不會再一個個道謝。

不過每次看到留言還是很開心就是了，上次還因為看到留言開心地跳起來──
然後不小心把附近的東西摔壞，幸好最後那個螺絲能裝回去。

那麼，再次感謝各位能看到這裡了，一個月後再見。 


3
序章
[序章] by 鴿子

染歷紀年前，在那被稱作混亂時期，不被歷史給記載的漫漫長河中，有一個被這麼稱呼的森林。

——詛咒。

森林並非被稱作「詛咒森林」，森林本身就是詛咒。

不著邊際，陰冷寒凍，森林在春季時被迷霧籠罩，迷霧如同詭異的迷宮，迷宮中徘徊著奇妙的歌聲，夏季時迷霧漸去，卸下假面的歌聲是淒慘的人嚎，到秋季時，一切聲音便會消停，森林歸回沉寂。

而緊接著，到了冬季，大雪將迷霧完全驅散，詭異的嚎唱聲也被深埋入土，整片森林僅剩下白黑兩色。

白是能帶來真正死亡的大雪，將過往和屍體遮藏、遺忘；黑是吸收著悔恨茁壯的樹木，豎立在大地上，朝天伸出怨恨世界的怪異黑手。

在冬日，柔和的日光抹在身時，森林安靜的恍如隔世，在寒涼的夜氣啃咬皮膚間，森林便喧囂不已。

在冰冷的冬夜會徘徊在森林中的，只有一種存在——惡魔。

在冷冽夜光下高聲暢快的惡魔們，它們沒有所謂的組織概念，只是巧合的，在代表恐懼象徵的，漆黑夜晚裡游鬧破壞。

「詛咒」是惡魔的天堂，同時也是人類的地獄。

而今天有不該出現在地獄的人類。

純正的金髮、健碩的體格，同髮色耀眼的雙瞳，他單手執著的巨劍也隱約地散發著光亮。

毫無疑問，站在森林中央的男性身處危險腹地，但其身上沒有任何防護的盔鎧，僅有連禦寒都做不到的單婁布衣。

但若要描述其身上的慘狀，僅僅如此是不夠的。

男性的身上有著大量的傷疤傷口，傷口上摻著戰鬥時沾黏上的灰和雪，單婁的布衣也被大量的血粉刷成深褐色。

在他的身後，是由人類屍體鋪建出的道路。

「你個———下賤的畜牲！！」
聲音從前方傳來，男人沒有理會，他背過身看向後方的道路，呆若地望著他所造成的「戰果」。

「區區牲畜就應該待在牧場被眷養！你居然敢殺害比你高貴的存在！！」

男人這時才回過頭，如寶石般的金色雙眼沒有因充滿恨意的聲音產生任何波動。

他看向眼前的存在，那是一隻只有單邊翅膀的禿鷹，是這森林中最強大的惡魔，也是片刻前戰鬥的手下敗將。

「你哪來的力量！你這種牲畜哪裡來的力量！！」

禿鷹張大著尖銳的喙嘴咆哮，男性沒有回應，他低下頭，看著倒在禿鷹下的人類男性。

躺在雪地上的那人奄奄一息。

「謝……謝——」

那人說著，聲音中伴著孱弱的呼吸。

「你個畜牲！！回答我的問題！！」

在金髮男性望著地面的期間，盤在半空中的禿鷹仍在吼著。

男性仰起頭，金色的雙眼洩憤的瞪著禿鷹。

「果然沒錯……」

禿鷹喃喃說著，金髮男性的威震讓它不自主的微微退後。

「是人形精靈的力量——」

禿鷹感受著從男性身上傳來的陣陣刺痛，做出判斷。

「精靈王的直屬護衛就這麼噁心嗎？和牲畜簽訂契約！！」

禿鷹的眼神怒視著男性，大喊。

「可惡——」

禿鷹感受著從對方身上傳來的刺痛感逐漸加劇，耐受不住的它轉身飛離。

「我會詛咒你——詛咒你的人生還有未來！我會對人類報了這筆仇！只要你死了就誰也不能阻止我了！不管要花多少年！！」

禿鷹沒有震動翅膀，它浮在空中離去，離開前，他對著男性大吼了最後一聲。

「去死——！」

男性仰著頭，注視著禿鷹越離越遠。

「日琅——」

熟悉的呼喚聲傳來，男性轉過身。

「日琅……你還好嗎？」

發出聲音的也是位男性，雪白色的頭髮沒有經過打理，自然垂到背部。

「你怎麼來了？」

男性將一直執起的大劍放下，回過頭問著呼喚自己名字的同伴。

「我有些……擔心。」

「這裡很危險。」

「我知道。」

白髮男性表現出自己的執拗，日琅沒有繼續說下去。

「這人還活著嗎？」

白髮男性走過日琅旁，看向躺在地上的人，對日琅發出疑問。

「不好意思——能……拉我一把嗎——？」

倒在地上的男性痛苦地喃喃著。
「不能。」

日琅蹲下身，望了眼男性的全身後，拒絕了。

「也是——我自己起來……」

被拒絕的男性沒有灰心，試圖靠自己站起。

「剛剛那個禿鷹說的是真的嗎？它會等我們死後再報仇？」

白髮男性不安的對日琅問著。

「我想，只要它想做就能做到，每個惡魔有各自擅長的東西，詛咒、神咒、特殊能力，那個禿鷹的詛咒能夠控制人體，奪取他人的四肢，是我見過詛咒能力最強的。」

「護衛大人剛才說的嗎？」

「嗯。」

日琅站起身，回答白髮男性的問題，和他簽署契約的人形精靈偶爾才會出現。

「……護衛大人有說該怎麼辦嗎？」

「沒有。」

日琅仰起頭看著禿鷹飛離的方向，無奈的說著。

「……繼續前進吧。」

「嗯。」

兩名男性朝著森林深處繼續前進，留在原地的，是男性屍體，他的手腳被鋸斷，雙眼被挖空。

在那之後，過了數年的歲月，在那時逃竄離開的禿鷹兌現了自己的諾言。

「長冬」，便是禿鷹花費千年釋放的詛咒。 

第一章
[第一章] by 鴿子

羅琳格站在一塊光禿禿的荒地上，荒地的周遭被樹木包圍，形成了一種彷彿人工的開闊空地。

羅琳格所在的地點是在拉索特國中，那幾乎占據一半國土的森林，這同時也是過往羅琳格遇到奧蘿拉的地點。

踏入春季的拉索特時常下雨，但今日的天氣晴朗，羅琳格站在荒地中央，仰起頭望著天空，感受著吹來的陣風，風中帶有寒冷的溼氣。

在羅琳格搬到新家的那天，夏蒂突如其來的拜訪了她，在羅琳格向桃爾西解釋狀況後，原先準備前往軍營的桃爾西立刻回到家中，她急促地走進其他房間，拿出了兩把椅子放在桌旁，抱起客廳桌上的東西，隨後退到了門外，把空間留給了羅琳格和夏蒂兩人。

「為什麼我們要站在客廳外？」

「羅琳格在裡面和人形精靈談話。」

「她剛不是在跟空氣說話嗎？就沒可能她腦子壞了？」

「你才腦子壞了。」

細碎的聲音傳進了客廳，瑪斯和桃爾西的拌嘴並沒有單單因為一道房門就被阻絕。

「那麼......得從何講起呢？」

羅琳格看向坐在對桌的夏蒂，即使人形精靈碰不到椅子的實體，夏蒂也無所謂地坐在上面。

「妳真的是人形精靈嗎？」

羅琳格先發問了，茶色的雙眼試探著對桌的訪客，迷霧灰的長髮和朦朧的灰色瞳孔，羅琳格至今仍不理解對方眼神中的意圖。

「嗯，我的確是人形精靈，雖然是有點稀奇，不過也不至於把我當成幽靈吧？」

夏蒂對羅琳格原先的想法露出困惑的笑容。

「......抱歉。」

「不──也沒必要道歉，其實我來是想答謝妳的。」

「答謝？」

「就是漢弗萊的事情。」

夏蒂無意識地換了個坐姿，和原先正襟危坐的姿態不同，她的手肘撐在桌面，手掌稍稍遮著自己的嘴，灰色的瞳孔透露出一股憂傷的情緒。

「我一直都希望漢弗萊的事情有天能夠解決。」

這時，夏蒂的並沒有看著羅琳格，雙眼無主的望著周遭，陷入憂愁的情緒內。

「為什麼？」

「啊？」

羅琳格突然發出提問，夏蒂從憂鬱的情緒中脫離，她用詫異的眼神盯著羅琳格。

「現在才好奇這件事？」

「我原先以為......妳是漢弗萊初戀的那個人。」

「名字不一樣吧？」

「我以為夏蒂是假名，或者卡嫚是假名。」

「妳就不覺得我不是幽靈？」

羅琳格搖了搖頭，夏蒂有些無奈的盯著她一會，然後開口。

「漢弗萊他是斯蘭特人，數十年前，他出生的村子碰巧就在拉索特軍攻打斯蘭特的路程上，而我原先的契約者......是斯蘭特的軍人，原本該由他去阻攔拉索特進攻的──」

夏蒂說話的聲音赫然停止，眼神中帶有著某種猶豫，她更加認真地注視著羅琳格。

「羅琳格，妳知道契約者要如何毀掉契約嗎？」

「我曾經聽他人說過......是要詠唱某個神咒？」

「嗯，如果契約者要取消契約的話，只要詠唱一遍就行，但代價是契約者的性命......我詠唱了那個。」

「......妳的契約者死了？」

「嗯──但並不是因為我詠唱的原因，解除契約的神咒，一直以來只會對毀約的那一方造成影響。」

「我毀掉了契約，原先和我簽訂契約的契約者失去了力量，他因此而被拉索特軍人殺死，而原本應該阻攔拉索特國進軍的計策也因為這樣了解，拉索特軍繼續前行，隨後沒過多久就抵達漢弗萊的那個村子，之後的事妳也知道了......」

羅琳格看著夏蒂，灰色的眼神沉靜的望著桌面，隔了一陣子後，夏蒂才繼續開口。

「一個國家的滅亡，恐怕不只是我的責任，但是在看到漢弗萊和惡魔簽訂契約時……」

「我感到很難受。」

夏蒂鬱然的閉上了嘴，她把手放在桌面，緩緩地張開手掌，一顆橘橙色的光點冒了出來，飄到了羅琳格的臉頰旁。

羅琳格沒有刻意的躲閃，光點輕貼著她的皮膚，溫暖的熱意從上傳來。

「那個是能夠殺死人類的火球，能夠傳遞我的意志，有著將人燒成灰的熱意，和與山同大的體積──」

「啊？」

羅琳格聽著，把身體撇離了光點。

「──原本應該是那樣。」

光點在空中搖搖晃晃像是隨時都會熄滅一樣，最後回到了夏蒂的手心。

「我是個很擅長神咒的人形精靈，即使沒有契約者我也可以隨意釋放我的神咒，但自從解除契約後，原先能毀掉一切的能力，只能做到微弱的照明了。」

夏蒂縮起手指，把放在手心的光球熄滅。

「我能感覺到我各方面的力量都變弱了，而且在那之後的數十年我也不能再與誰契約，但最近契約的功能恢復了，可我的力量依舊沒有回歸的樣子……所以即使我是人形精靈，也不夠強，所以不能和妳簽訂契約呢，羅琳格。」

夏蒂對說到最後對羅琳格露出苦笑。

「而且原因不只是這樣，妳似乎早就已經和精靈簽訂契約了。」

夏蒂指著羅琳格的頭頂，一顆白色的光點從上飄入羅琳格的視野。

「啊......它是──」

羅琳格還沒表達出疑惑，夏蒂便繼續說下去了。

「雖然沒有名字，不過那個精靈似乎很喜歡妳呢，我也沒有橫刀奪愛的興趣，而且──」

夏蒂的態度平穩，但聲音不自覺的放輕。

「妳是拉索特人。」

羅琳格盯著夏蒂的雙眼，即使對方的情緒相當平穩，但在灰色的眼神中，羅琳格能感受到某種掙扎。

「......抱歉。」

羅琳格用低沉的聲音回應。

「不──不用道歉，我不會因為這樣而怨恨妳，畢竟妳那時候還沒出生，就算出生了大概也與那場戰爭無關吧，但我真的......無法輕易釋懷。」

「......我明白了。」

「就是這樣，所以雖然不能契約，但也許能當個朋友？」

「......好。」

夏蒂盯著羅琳格想了想，然後開口說道。

「話說羅琳格，我們現在是朋友了，我有個小問題想問一下——」

羅琳格看著夏蒂的笑容，那是種親切和藹的表情，聲音中帶有著某些親暱。

「為什麼你在和惡魔契約者打交道？」

但那絕不是羅琳格能輕鬆回應的話語。

夏蒂的眼神變得嚴峻，原先灰濛的雙眼彷彿瞬間明朗起，從眼神中透露出的；現在針對著羅琳格的，是某種令人恐懼，充滿深刻執念的情緒。

「———」

一聲長嘶打散了羅琳格的思考，她看向聲音的來源，一頭魔獸站在她面前。

魔獸四腳著地，後背弓起，從背上長出了幾片尖刃，魔獸有著一根長尾，如長蛇般靈活地在地面擺動，尾巴的末端有著一顆巨球，巨球上有著充滿威脅性的尖刺。

羅琳格見狀將騎士劍拔出，握把的冰涼觸感從手心擴散，茶色的雙眼注視著眼前的敵人。

教團的武器相當容易損毀，羅琳格手上的騎士劍也是在任務過後重新申請來的新品。

嶄新的劍刃對著危險的敵人，羅琳格把劍架起，魔獸朝她襲來。

魔獸的四肢不大發達，移速緩慢，但移動的每一步都堅實的踩在地面，踏步聲迴響整個森林。

魔獸逐漸靠近，羅琳格握緊手上的劍，準備承受這次的撞擊。

「ILUHEDLL。」

隨著詠唱的呢喃聲，火球從旁竄入視野，球體的火焰在碰到魔獸時迸裂開，噴散出的火焰如浪花拍打在魔獸上，魔獸的身體瞬間被火焰籠罩纏繞。

羅琳格望著眼前再無動彈的魔獸，冷靜的把騎士劍收回劍鞘。

「不是說了出問題要立刻通知我嗎？」

火球的出發點是一旁的樹林，從樹林中，一名女性走了出來。

黑色的長髮，頭髮的末稍沾染上大片的藍，以及同樣黑色的雙眼，出現在羅琳格前方的人是卡絲汀娜。

「妳剛剛沒有被火燒到吧？」

「沒有……我的身體在契約後好像對溫度耐受性很高。」

「……像是？」

「好像沒有辦法被燒或被凍。」

「這樣啊……但剛才至少喊下我的名字吧？」

「不——我想應該沒有那麼緊急。」

「還是有性命之憂吧？……妳不能用神咒嗎？」

卡絲汀娜用困惑的目光詢問著羅琳格。

「做不到。」

「好吧……不能用神咒的契約者其實也不在少數。」

卡絲汀娜轉過身，緩慢地走回樹林中，羅琳格跟在其後。

「也有不能用神咒的契約者嗎？」

「嗯，不過那些人有其他擅長的地方，或者說每個惡魔有自己獨特的能力吧，像妳的情況......莎姆可能是特別擅長隱蔽的惡魔。」

「這樣啊……」

羅琳格望著卡絲汀娜的背影跟在身後，她的腳踩在肆意生長的草木上，森林的鬱香將她包圍。

在卡絲汀娜提到莎姆時，羅琳格分神的想了想。

從上次拒絕了莎姆的加深契約後，莎姆出現在羅琳格面前的次數逐漸減少，大部分的時間都窩在羅琳格體內，而莎姆的態度也不再像以往一樣親暱，但羅琳格能隱約察覺到，現在莎姆表現出的性格更接近她真實的自己。

「話說，妳之前提到的人形精靈……真的沒有被她當作惡魔契約者？」

卡絲汀娜所指的，便是幾天前拜訪羅琳格家中的夏蒂。

「嗯……因為剛好有個無名精靈跟在身旁。」

「無名精靈？」

卡絲汀娜詫異的轉過身來。

「嗯。」

羅琳格指了指自己的頭頂，一顆白色的光點靜置在那。

「那個精靈正在我的頭上......妳看的到嗎？」

卡絲汀娜沉思了一陣，開口。 
「惡魔契約者看不到精靈......為什麼精靈要跟著妳？」

「似乎是想要與我簽訂契約。」

羅琳格無奈地說著。

「原來如此，因為和莎姆的契約不會散發惡魔的氣味，所以被當作普通人了嗎？」

「應該是這樣......」

「那似乎就不用擔心那個人形精靈了。」

「不......實際上——」

羅琳格回想著在被夏蒂質問後的對話。

「看來不是什麼能直接坦白的事呢。」

羅琳格沒有馬上應答夏蒂原先的疑惑，隨之而來的，是夏蒂傳遞的沉重逼壓。

「我很想馬上清掉他們，但看在我們是朋友的份上，我不會馬上去清剿惡魔的，可在我把斯蘭特的事處理完之後，我就會立刻去處理掉它們，所以羅琳格請一定要在這時間內脫離那個組織喔？」

而從她的話語中感受到的，是對惡魔深刻的情緒。

「羅琳格，我很感激妳，但是惡魔是不該存在的，無論如何。」

夏蒂那有些陰森的笑容在羅琳格的腦海揮之不去。

「那個人形精靈似乎得去處理什麼事，處理完之後便會立刻來處理我們了。」

「看來得找個新的據點了呢，這次找個遠一點的吧。」

卡絲汀娜聽完後轉過身去，她答應的聲音沒有一絲浮動，相當平淡。
 

第二章
[第二章] by 鴿子

那是在尚未紀年前便開始的爭鬥，其鬥爭的時間超過歷史所記載的長度，精靈與惡魔水火不容，這件事早已化為染陸上的常識，兩者間從不存在所謂的和諧與和平。

這點，卡絲汀娜也相當明瞭，而她也明白自己的目標有多麼艱難。

「就快到了，再等一下。」

從天空映射下的日光穿過葉縫，卡絲汀娜踩著斑駁樹影，她彎過幾棵深棕老樹，踩遍茂密綠草，和一直跟在身後的腳步聲對話。

「......好」

背後傳來答應聲，卡絲汀娜不需要特地確認，現在跟在她身後的只有羅琳格一人。

眼前的環境逐漸變得明朗，卡絲汀娜伸出手推開遮擋視線的樹叢，一陣風恰巧吹了過來，她迎著風走出了樹林中。

「這裡是......」

跟在其後的羅琳格也同樣走了出來，她身後的茶色長髮微微飄盪，對著所處的環境感到疑惑。

「就是一個廢棄的建築物。」

卡絲汀娜給出了答案，黑色的雙眼望向空間，是一個被樹林包圍的建築物，建築物的外牆生灰，通往內部的木門結構鬆散，原先供人行走的道路已被雜草侵佔，負責遮擋天空的屋頂也塌垮了大半。

「我們來到這裡是？」

「我之前在這裡碰到一個惡魔契約者。」

卡絲汀娜說著，腳踩在肆意生長的草地上，朝著建築物走了過去，身後的腳步聲也跟了上來。

「這個惡魔契約者已經被惡魔給完全控制身體，但是惡魔並沒有操控她的身體胡作非為，反而一直待在這棟建築物中，所以我試著和她交涉，請她加入我們。」

「之後呢？」

「我不曉得原因，但她沒有辦法說話，不過最後我成功傳遞請她加入我們的訊息了，但她有個要求。」

「什麼樣的要求？」

「她想要和我們戰鬥......我試著和她戰鬥過了，即使我贏了，她也沒有跟上來，也許她想要戰鬥的目的並不是單純的勝負，所以這才會找妳來。」

卡絲汀娜停下了腳步，她站在建築物前，轉過身對著羅琳格開口。

「我需要妳和她打一場……但是她只接受盡全力的戰鬥，所以會有生命危險。」

「……讓我來吧。」

幾乎是立刻做出決定，卡絲汀娜盯著羅琳格的雙眼，剎那間，茶色的雙眼跑過許多情緒。

接著，羅琳格的視線從卡絲汀娜的身上推移，轉向她身後的木門，羅琳格的身體也準備向前走去。

「羅琳格。」

「……怎麼了？」

「我有件事沒有說。」

卡絲汀娜屏住氣息，黑色的雙眼注視著羅琳格，先前在那雙茶色瞳孔中跑過的所有情緒現在被某種毅然給統一。

「我不想懷疑妳的覺悟，但是——」

卡絲汀娜的聲音停了下來。

羅琳格，拉索特國的軍人，得到「耀星」這個封號的騎士，同時也是和人形惡魔簽訂契約的人類。

對於卡絲汀娜的組織而言，是極其重要的存在，是珍稀的工具，寶貴的人力和資源。

「……羅琳格，妳在加入我們的那個當下我就看出來了。」

黑色，無機質的雙眼沉重的注視著羅琳格。

「迫於形勢，或是擔心被抓住把柄，又或者其他我所不知道的理由，妳一開始加入我們的原因是逼不得已的。」

她說出的話語極其冷淡，但她現在的所做所為並非為了審訊羅琳格。

「我曾經對某個敵人說，在不久後的未來，會成為他們不可忽視的存在，會與他們而戰，雖然在當下的情況，我所說的只是某種虛張聲勢罷了，但我的目標幾乎與那無異，只是——」

羅琳格沒有回話，她傾聽著卡絲汀娜的話語，在那道聲音中，蘊含著卡絲汀娜的情感。

「我想做的不是發起一場把精靈契約者還有人類都捲進來的復仇戰爭，我想要對抗的是命運，是某種惡魔契約者該死的命運。」

「羅琳格，我需要幫助，但我需要的不是用死亡和血還有怨念所構造出的推力，我需要的，是能讓我們正常活著的世界，無論和誰，或做什麼。」

黑色無機質的雙眼中，漸漸透露出的情緒，是懇切。

「羅琳格，我不知道妳在之前的任務看見了什麼，也許妳認為惡魔契約者中沒有該活著的存在，它們全都是十惡不赦的暴徒，但，羅琳格，我想向妳證明，和這個想法背道而馳的事實。」

「羅琳格──即使妳不是惡魔契約者也一樣，這些都無所謂，我不想強迫妳做什麼，我不希望妳被束縛。」

卡絲汀娜看著羅琳格的雙眼，茶色的雙眼同樣望著她，彼此的雙眼只有彼此的存在。

「為什麼──要和我說這些？」

羅琳格問著。

「......我──在妳身上見到了某人的影子。」

卡絲汀娜的嘴角揚起苦澀的笑容。

「某人的影子嗎？」

一名男性站在卡絲汀娜的後方，藍髮藍瞳，身著黑色軍裝，男性的名字叫做達克斯。

「聲音好大啊──結果羅琳格還是進去戰鬥了。」

卡絲汀娜沒有回答契約惡魔的話，她看著不久前發出戰鬥聲的建築物。

「卡絲汀娜，妳究竟想說些什麼？」

卡絲汀娜回過頭，原先站在身後的達克斯，露出的是難受的表情。

「只是希望她不要被我的要求給束縛罷了，不過應該是我多慮了，束縛她的不是我。」

「那又是想對誰的影子說的？妳真正看到的是誰？」

對於卡絲汀娜輕鬆的態度，達克斯的語氣更加沉重。

「猜猜看？」

「妳的。」

「對。」

卡絲汀娜不以為然的回答，強風吹過，黑色的長髮上沾染著大片的藍，髮絲隨風搖曳，頭頂上的天空湛藍不已，日光耀眼，影子纏在她的腳邊。


強迫、束縛，那些增添苦痛的事物，對羅琳格來說都是為了向前躍步所做出的犧牲。

在大雪紛飛的夜晚肯定了自己的目標，在暴雨狂奏的夜晚作出了覺悟，但這不代表羅琳格能一往無前。

後悔和疑惑仍然徘徊在腦海，握著武器的手指仍然疼痛痠麻，即使做出必死的覺悟，但在被空虛壟罩的黑暗中仍然探究不到前路。

在羅琳格聽完卡絲汀娜的話後，沒有改變原先的想法，她仍然走進了建築物內。

唰───

建築物內部比外面看來還要寬敞，在踏入空間的一瞬間，一道響聲便從空間中央傳遞過來，羅琳格呆愣地看著聲音的源頭。

唰───

那是劍的聲音，俐落地掃過半空，揮舞有力地像能殺死不存在的敵人，揮動著劍的是一名女性。

唰─────

她所揮舞的劍如血般深紅，刀刃的流線如波浪般，而另一邊則是筆直的刀背。

女性的動作沒有在羅琳格踏入空間時停止，有些糟亂的紅色長髮，深藏陰暗的深紅色瞳孔，那雙眼睛僅陶醉在自身揮舞的劍中。

唰────

她所揮舞的劍並非只單在空中掃過，踏著步履、勾勒著弧線、就連聲音都是她的同伴、從斷壁殘垣的屋頂透下的光線、深入光中，再退入影中的劍式、奔放，且優雅，那是某種榮重的儀式。

唰─

羅琳格緩步的靠近空間中央，女性僅沉浸在自己的世界內，沒有對羅琳格產生任何一絲一毫的想法。

女性是無法說話的，但卡絲汀娜仍然能夠傳遞自己的想法，並與之溝通。

羅琳格站在女性一段距離外，專注地望著女性的動作，她把手放在腰間的騎士劍上。

騎士劍被拔出，女性終於停下了動作，轉身面對著羅琳格，深紅色的雙眼審視著她。

金屬在空中輕輕擺盪，羅琳格把劍穩實的握在手中，能夠與執劍者溝通的──只有劍的聲音。

羅琳格將騎士劍對準她，執劍者朝她走來。

『──我不希望妳被束縛。』

卡絲汀娜先前說的話歷歷在目。

即使兩方想的並不是同一件事，但對於早已做出覺悟的羅琳格而言，不被束縛是不可能的。

吭──

紅色的劍撞擊到騎士劍上，從劍上傳來的是難以招架的怪力，羅琳格狼狽的緩緩後撤。

精靈和惡魔的紛爭，這些對羅琳格而言都事不關己，無論對哪一方有什麼樣想法也都無關緊要，但對於想變得耀眼的她，無論是誰受到苦痛，她都得站出來才行。

執劍者的深紅色眼眸盯著羅琳格，紅色的長髮隨著身體的搖晃輕揚，手上的劍朝著羅琳格襲來。

吭───

羅琳格立刻伸出劍抵擋，在劍刃的交鋒時發出聲響，但紅色的劍沒有停止，執劍者的手一挑，她手上的劍劃出紅線，從騎士劍的側邊疾駛而去。

一道紅影筆直的依附著騎士劍朝羅琳格刺去，金屬的疾馳聲如同劍的咆嚎，劍尖精準無誤的刺入羅琳格的手臂。

疼痛從臂間蔓延，羅琳格緊戒的拉開距離，執劍者沒有跟往上來，她站在一段距離外盯著羅琳格的動作。

紅色的雙眼中有著不可隱蔽的晦暗，那股漆黑正目不轉睛的注視著羅琳格。

羅琳格重整態勢，她握住手上的劍，肩上傳來陣陣刺痛，握住劍的手指徐徐顫抖，感受著恢復力在肩上發揮作用。

她朝著執劍者跑去，奮力地將騎士劍擊去。

『——惡魔是不該存在的，無論如何。』

欲求殺死所有惡魔的精靈——

騎士劍被對方毫不費力的擋下，接著被更強大的力道擊開，羅琳格的平衡被恐怖的怪力給打亂。

『——我需要的，是能讓我們正常活著的世界，無論和誰，或做什麼。』

——試圖在這個世界上得到歸處的惡魔契約者。

羅琳格試圖恢復平衡，她向前踏步，狼狽地將劍擊出。

『對了！還有一件事得和妳說。』

在前些天，夏蒂準備離開時，她停下了腳步，俯瞰著坐在木椅上的羅琳格。

『羅琳格，妳在未來一定會受到精靈和惡魔的關注——』

執劍者的劍輕易地又擋下了一擊，趁著羅琳格失去平衡之際，她用劍把重鎚了羅琳格的腹部。

怪力從腹部爆裂開，羅琳格飛往身後，背部承受了撞擊的壓力，羅琳格躺倒在地面。

「無論妳之後怎麼選擇，都一定要小心——」

夏蒂的聲音浮過腦海，羅琳格依撐著手臂試圖起身，一瞬紅影從眼前閃過。

——碰

羅琳格的身體被再度壓制在地，她的左耳傳來一陣巨響，金屬的蜂鳴竄入耳內，琅郎噹噹的在腦內亂竄。

羅琳格抵著暈眩睜開雙眼，紅色的劍深深刺入她左耳旁的地面，而出現在眼前的，是用全身壓制著她的執劍者。

沒有經過梳理的紅髮仍然如絲般細柔，深紅色的雙瞳蘊藏著某種神秘。

「──無論是精靈還是惡魔。」

塌陷的屋頂透下陽光，現在浮現在羅琳格視野的，是執劍者姣好的面容和因歡喜揚起的嘴角，以及生長在屋頂上的一株金色花。
 

第三章
[第三章] by 鴿子

夜晚，森林的氣味和戰鬥的聲音接觸，在五感上混合交雜，融合成了麻亂的刺激。

「你先——冷靜一點！！」

一道聲音高聲尖喊，那是羅琳格的聲音，同時也是正在戰鬥的一方。

「沒有人！會信妳的鬼話！」

另外一道聲音破空而出，那是成穩的聲嗓，說話的人是一位中年男子。

羅琳格和中年男子有著一段距離，隔著這段距離，中年男子的手掌浮空，他伸向羅琳格，輕輕扭下手指關節，像是要抓住羅琳格全身一樣。

「————」

沉穩的聲音低聲詠唱，羅琳格周圍的地面漸漸突出幾塊土塊，接著，土地從大地剝離，一個接一個的向羅琳格飛去。

砰——

騎士劍砍開土塊，一大把的土塵迸裂開，土和沙弄髒了她的衣物。

砰——

又一個土塊被騎士劍俐落的斬開。

土塊的速度無疑是正常人無法躲開的，但羅琳格仍然有條不紊的行動著，茶色的雙眼在夜晚中散著螢光，她一一將從四面八方飛來的土塊擊碎，眼中的光芒也在空中劃出弧線。

她敏捷的動作相當優雅，但在敵人的眼中並非如此。

「快給我去死！！」

中年男性大吼著，手心仍然向著羅琳格，土塊的移速越來越快。

「你冷靜一點！我已經說了，我是惡魔契約者！」

即使攻擊的間隔逐漸縮短，羅琳格的行動也沒有一絲遲疑，她的身子扭轉，腳步輕快，雙眼緊抓視線內的土塊，手上的騎士劍飛快的移動著。

「既然你是惡魔契約者，把妳的惡魔喚出來啊！」

羅琳格沒有回話，她踏著步伐，持續擊破著土塊，她並不是不想將莎姆喚出來，相反的，她很清楚只要讓莎姆出現這場戰鬥避免。

『莎姆！！快！！』

但無論羅琳格如何呼喊，莎姆都沒有一絲回應。

「沒有人會信妳那種鬼話！妳現在穿的不就是騎士的衣服嗎！」

男性怒視著羅琳格，憤怒的情緒充斥他的全身，他咬緊牙繼續說著。

「殺了我家人的就是穿那衣服的──」

男性喊著，他再度舉起手。

「───」

縱使目前為止的攻擊沒有傷到對方一絲一毫，男性仍然持續詠唱著神咒，但他的臉上已經佈滿疲憊的神態。

土塊的移速越來越快，羅琳格稍顯吃力地抬升速度，腳的步伐，劍尖的移動，感測著土塊的五感，這些只要有一絲一毫的落差就會造成難以挽回的局面。

砰───

一道響聲傳來，隨著在空中飄浮的最後一塊土塊被擊破，中年男子趴倒在了地上，他吃力的仰起頭盯著羅琳格。

「我說了──我是惡魔契約者。」

羅琳格再次勸告，男性沒有搭理他，即使全身脫力的倒在地上，兩顆眼睛仍然怒視著羅琳格。

『妳剛才叫我？』

熟悉的聲音從耳邊傳來，羅琳格看向一旁，莎姆神態憔悴的飄在空中，茶色的頭髮有些雜亂，雙眼的眼白攀上些許血絲。

『對......妳怎麼了？妳剛才怎麼沒有回應？』

『我睡著了。』

莎姆打著哈欠，無精打采的回應羅琳格，眼皮沉重的快要闔上似的。

「真的是──惡魔契約者？」

倒在地上的男性不可置信的望著飄在空中的莎姆。

莎姆望了眼男性，接著再度面向羅琳格。

『現在還有事嗎？』

『......沒有。』

『那我回去了。』

對話一結束，莎姆便穿進羅琳格體內。

在羅琳格和執劍者戰鬥後又過了一個月多，在這期間，羅琳格執行了兩次清剿惡魔契約者的任務，包括這次，兩輪的任務都順利完成，但實際上，羅琳格是偷偷將惡魔契約者帶回據點，再從卡絲汀娜那拿走根不知道從哪兒來的惡魔契約者的手指提交。

而這件事至今為止都未被看穿。

在提交完這次的任務後，時間剛好到了五月五號，同時，也是在據點集合的日子。

「歡迎回來。」

在如往常陰暗的會議室內，卡絲汀娜從會議室角落的一道門走入，她輕巧的對羅琳格說著，接著忙碌的準備走入會議室內的另一道門。

「今天沒有什麼比較大的任務要做，不過希嘉莉她們要回來了，我要去迎接，如果妳要找其他人，淺出去了，多格窩在二樓的客房，歐恩被拿劍的抓去訓練場了，而妳新找來的那兩個人在宿舍內。」

「好。」

羅琳格簡單回應後，便看著卡絲汀娜走出了會議室。

會議室總共連接著六個空間，這些空間各自用石製的機關門隔開，現在，除了羅琳格剛才從廚房下來的道路以外，其餘五個空間的石門大開。

羅琳格朝著其中一道石門的方向走去，她經過一個敞開著大門的空間，那個空間通往的便是宿舍，而在宿舍內有兩個男性正在談話。

「你也差不多該出來了吧！」

那個曾操控著土塊砸向羅琳格的中年男性氣憤地對著另外一名男性大喊。

「不行的──我不能戰鬥，不能！！」

而另外一名男性則苦苦哀求喊道，那是羅琳格在殺死狼人的任務假期後，第一個拉回來的惡魔契約者，男性的性格懦弱，相當排斥戰鬥，但對此，卡絲汀娜並沒有特別說過什麼。

「我只是──要帶你到訓練場和那個拿劍的對練而已！又不會死！！」

兩人持續爭執著，羅琳格只是簡單望了一眼，便離開了門前。

在會議室中剩下的四道門中，一道通往的是曾經多格被關在內的監獄，另一道則是兩名男性提到的訓練場，而剩下的兩道則是通往城外的出入口。

羅琳格站在訓練室的石門前，敞開的大門內是晦暗的通道，敲擊金屬的聲音從裡面迴盪出來。

羅琳格朝著聲音的方向前進，通道狹窄，宛如隧道一般，漸漸的，羅琳格的雙眼適應這沒有光亮的道路。

『這裡是哪裡？』

莎姆的聲音忽然傳來，羅琳格仰起頭，莎姆則趴躺在她的頭上。

『訓練場。』

『啊——』

莎姆懶散的發出心領神會的聲音。

在簡單的對談後，羅琳格的前方迎來光亮，靛青色的光芒從出口照入，宛若煙霧般瀰漫在腳邊，羅琳格踏出通道，刺眼的月光頓時掩住了視線。

砰——

隨著一道聲音響起，羅琳格的眼睛適應光亮，映入眼簾的，是寬廣的空間和映著月輝的黑夜。

石質的地面平坦，空間的四周被高牆給圍起，頭頂沒有屋頂庇護，而在訓練場的中央，一名有著棕髮綠眼的男性倒在地上，他拿著新獲得的武器，拖著筋疲力盡的身軀緩緩起身，即使看見了羅琳格，但身體太過疲憊，他只是簡單的點了點頭，那名男性便是歐恩。

而把歐恩弄得滿目蒼夷的便是方才與他戰鬥的人，鮮見的紅髮紅眼，手裡拿著醒目的紅劍，在羅琳格踏入空間時，她便歡喜的露出笑靨，對著羅琳格揮起手。

兩人沒有多說什麼，做完簡單的招呼後，只是靜靜地等著歐恩走離中央，而莎姆早已飄到訓練場的邊緣，她望著羅琳格緩緩拔出腰間的騎士劍，而站在她身前的執劍者也已將武器對準羅琳格。

兩人的眼神從原先的輕鬆變的銳利，對著雙方的劍尖傳遞著某種坦直的執念。

在蓄勢待發的局面下，莎姆看著歐恩舉步維艱的向著這裡走來，他觸摸到牆邊，背緊貼上。

接著，歐恩的全身向脫力似的坐落在地，也是同時，站在訓練場中央的兩人朝著彼此全力衝去。

莎姆遠遠望著，這不是她第一次見到兩人的戰鬥，先前她曾聽羅琳格說過，在她戰敗給執劍者時，執劍者並沒有對她感到失望，而是一臉興奮地加入了組織。

在第一次到達據點時，執劍者興致勃勃的和待在據點的多格還有歐恩戰鬥，而因為無法對話的原因無法知道執劍者的名字，不自不覺卡絲汀娜就開始稱呼她為「拿劍的」。

而從那時到現在，執劍者總是在訓練場內揮劍，她偶爾會走出訓練場，找空閒的人比試。

此外，還有一件她總是會做的事。

劍刃交鋒，在稍顯漆黑的空間內，兩道光弧碰撞，一次次的，聲音在空蕩的訓練場內迴盪。

羅琳格不在時，執劍者偶爾會與其他人對決，有時她的興致高昂，劍的攻勢如洪水般猛烈，有時她的情緒低落，只是隨意的在空中揮兩三下，她也不會對每場戰鬥都傾注全力，但她總是能贏。

唰——

又一次，兩把劍相撞，紅色的劍沒有停下，赤色的光弧直貫羅琳格的手臂。

莎姆緊盯著戰鬥，每當羅琳格在和執劍者戰鬥時她便會飄到一旁，靜靜地等待著對戰結束。

即使不用詳細觀察也能明白，執劍者對待羅琳格與對待其他人不同，兩人的戰鬥早已超脫比試的規模。

每當羅琳格從任務回來時，執劍者時而高昂時而低落的情緒便會一掃而空，無論是什麼時間，她都會立刻與羅琳格對戰。

從腰間拔出的騎士劍，劍尖鋒銳，在犀利的劍刃對準執劍者時，盯著羅琳格的紅色目光，是最為真切的眼神。

鮮血從手臂流出，羅琳格咬著牙注視著對方，她沒有因為受傷而停下對決，她用仍受著傷的手吃力地抬起劍。

兩方的戰鬥不會涉及性命，但除此之外的一切全數奉上，擊穿對方的身軀，用刀刃砍咬著彼此的四肢，只有在其中一方倒下或昏迷時才會結束，那是帶著真摯戰意的決鬥。

或許，不管怎麼說，即使是受著傷的羅琳格也得承認，這幾次的戰鬥正逐漸打磨著她的實力，她將更加的熟悉戰鬥，更容易掌控於戰場的五感，因此，每當羅琳格到達據點時，她便會主動前往訓練場和執劍者對戰。

但那也只是對她們兩人而言。

「真是瘋了。」

無論是誰看來都一定是那樣，莎姆低聲道，茶色的雙眼始終陰沉地望著兩人。

砰——

騎士劍落在地上，戰鬥結束，有著茶色長髮的女性倒下，這次的對決羅琳格仍然沒贏。 

第四章
[第四章] by 鴿子

瑪苦丁，這是一種沒有氣味的藥草，在放入口中時，濃烈的苦味會頓時充斥喉間，因此不會直接食用。

深夜，桃爾西站在廚房內，她身後的桌面上放著蠟燭，蠟燭頂端的燭芯燃燒著，火苗搖曳。

桃爾西將幾株瑪苦丁放入碗內，她轉過身，蠟燭的照明有限，她推著手輕輕靠向火光，橘橙色的眼睛潛心注視著碗，確認容器內瑪苦丁的數目。

瑪苦丁並非是單有苦味的藥草，只要好好調理，便能夠起到安眠和解壓的作用。

確認完成後，桃爾西依著微弱的亮光伸出手，觸碰放在一旁的容器。

容器表面被黑夜侵蝕的冰涼，內放著一大疊黑亮的種子，桃爾西一把抓住種子，反過手，衡量著手上的重量，輕柔搖晃，幾粒種子從指間滑落。

椒羅丹，如寶珠一般的黑色種子，有著些許辣味，桃爾西現在所持的便是椒羅丹。

桃爾西把椒羅丹投入碗內，一粒粒的黑珠子在裝著瑪苦丁的碗內落下，發出具節奏的牢實敲擊聲。

桃爾西嗅了嗅手間，黑珠子的氣味纏上鼻尖，和瑪苦丁不同，椒羅丹的味道會溢於表面，桃爾西的手上殘留著能些微提神的溫辣。

接著，桃爾西拿出手指大小的磨杵，冰涼的石棒吸取著手掌的溫度，桃爾西稍顯用力的攪和碗內的瑪苦丁和椒羅丹。

這便是其中一種作法，將分量不多的瑪苦丁和椒羅丹混和，再放入水中滾煮，等待些許時間，熬泡成茶。

磨杵擠壓著堅硬的椒羅丹，鈍面將種子壓的細碎，在棒端沾黏些許粉末時，磨杵再度攪拌起來。

石杵在木碗內發出均勻的摩擦聲，在把攪和而成的粉末倒入水中後，桃爾西放下了手上的工具，依靠在桌邊，等待著茶的熬煮。

「哈啊——」

她深嘆了口氣，彷彿完成了最為艱辛的任務一樣，今天是5月6日，是羅琳格半夜出門的後一天。

根據桃爾西的發現，在每月的五號，又或是羅琳格完成任務的隔天，羅琳格都會在半夜悄悄離開住所，到了隔天深夜才會回來。

至於原因，桃爾西並不清楚，而且這大概也不會是能隨便知道的秘密。

在一個月前，也就是四月六號，那天桃爾西在廚房熬泡了壺用花草煮出的茶，用養育她的花店老闆所教的方式，使用熟悉的香料，用了常見的植物，那是壺能放鬆心情的茶水。

而那天，不知道去了哪裡，弄得全身髒兮兮的羅琳格回來了，恰巧撞到了待在客廳內的桃爾西。

羅琳格的臉色相當疲憊，她和桃爾西簡單打了招呼後，就打算頭也不回的前往她在二樓的房間，而桃爾西拉住了她。

「妳要不要......喝點什麼?」

曾經桃爾西因為自己的請託半逼迫著羅琳格戰鬥，在悉知了她施加給羅琳格的壓力後，她確實感到了愧疚，但她並不只是因為愧疚而打算幫助羅琳格，打從一開始，桃爾西就希望能幫助到對方。

希望能理解她的痛苦、試圖去做出幫助、去更加的認識她所不知道的這位騎士。

因此，在那天夜晚，桃爾西一邊將烹調好的茶水分享給羅琳格，和她聊起天來，平時也會偶爾觀察下她的一舉一動，而直到今天，每當羅琳格在半夜出門的隔天，桃爾西會窩在廚房內準備。

咚咚咚───

在桃爾西整理好桌面後，一陣急促的腳步聲傳來，聲音漸漸走往客廳。

「桃爾西，我......回來了。」

那是羅琳格的聲音，根據桃爾西的觀察，羅琳格在說話時偶爾會令人感覺生分，就像她並不會很直率地說出她回來了這點。

「嗯！歡迎回來。」

廚房跟客廳相連，中間只隔著一道門，桃爾西端著剛調理好的茶水走入客廳，把器具放在了點著燭燈的木桌上，示意著站在客廳門口的羅琳格進來坐下。

「這次的任務......怎麼樣了？」

實際上，兩人並沒有太多的共同話題，每次，桃爾西總是從羅琳格出行的任務開始談起。

「解決了。」

「那就好。」

而對於桃爾西的提問，羅琳格也並不會因此侃侃而談，兩人的對話總是很快就結束。

「這個......？」

在飲了一口茶水後的羅琳格率先開口。

「那杯茶是用瑪苦丁和椒羅丹混和後浸泡出來的。」

「我好像在那裡聽過瑪苦丁的名字......」

「是嗎？不過並不稀奇，瑪苦丁不是個十分稀有的藥草，可以舒緩壓力、促進睡眠，在市場上也很常見到，但是過量使用的話會太刺激就是了......」

「刺激......是指？」

「會做惡夢那種......不過那個要加很多才會導致，我有放一些椒羅丹來混和苦味，但這樣做也可以減緩一些瑪苦丁的刺激。」

「惡夢嗎......？」

「怎麼了嗎？」

桃爾西盯著突然若有所思的羅琳格。

「不.....沒有什麼事。」

「是嗎？」

偶爾，羅琳格會像是突然想著什麼的樣子，可一旦桃爾西問起，羅琳格絕不會輕易坦白。

「那個......如果過量食用瑪苦丁，會有什麼......不可逆的傷害嗎？」

過了一陣子，羅琳格又飲了幾口茶水，開口問道。

「應該是不會，但我不敢保證。」

「這樣啊......」

「應該不用太擔心吧，羅琳格難道很不信任我？」

而即使羅琳格不打算坦白，在長時間的觀察下，桃爾西也打磨出了能夠套取羅琳格想法的話術。

「不──我......只是想到一些之前的事而已。」

雖然羅琳格的臉上並沒有明確的流漏出情感，但桃爾希能感覺到在茶色的眼神中有一絲愧疚，只要讓羅琳格感到些許愧疚感，她就會稍稍地透露出一些事情。

「我只是開玩笑而已，不用太在意。」

「......這樣啊。」

而也因此，桃爾西並不是很喜歡用這樣的方式去摸索羅琳格，也只會用在無關大雅的小事上。

「謝謝。」

「不會，剩下的交給我就好。」

羅琳格做了簡單的道謝，桌面上的茶水已盡，桃爾西領意後收起用具，準備走向廚房。

「我可以幫忙──」

「不了，妳先去休息吧，妳現在應該挺累的才對。」

「......好。」

在看著羅琳格猶豫地答應後，桃爾西目送著羅琳格離開有著溫暖燭光的客廳，接著她走往廚房，將器具整齊的放在桌面上，開始收拾。

為了瞭解羅琳格，桃爾西開始觀察起對方，去試探對方的反應，了解對方所想和所思考的。

桃爾西將器具收拾完畢，她再次走回客廳，看著方前羅琳格踏離的客廳門。

知曉了對方不直白的情感，使用了對方不擅長應對的話語，更是明白了，在羅琳格心中，某種必須逼迫著自己幫上她人的心思。

就算如此，桃爾西也不認為自己有幫上羅琳格。

昨天下午，羅琳格交付了任務後回到家中，僅是休息了片刻，一到深夜馬上出門，她身上仍穿著外出任務時的那件白色軍衣。

桃爾西走到燭火面前，燭火的光芒充斥著空間，橘橙的顏色柔和的填充在客廳的角落，在杏黃色的雙眼中，映出著方才，從客廳門離開的白色軍衣，其潔白的布料上留有大塊的腥紅。

桃爾西將燭火熄滅，空間瞬間被黑暗佔據。


在那次狼人的任務過後，桃爾西和瑪斯兩人並沒有被騎士團派遣新的任務，除了每天的自我訓練以外，桃爾西偶爾會因任務要求在街道上巡邏，但也沒有發生過任何不同的事，而原先要交由給騎士訓練的士兵，也因斯蘭特城的士兵數量稀少所以不用擔心。

簡單來說，兩人有著大把的空閒時間。

桃爾西坐在客廳內的木椅上，陽光柔和，她慵懶地依靠著木桌，用手指敲擊著桌面。

根據她的觀察，羅琳格平時會在天還未亮時起床，而直到黃昏才會回到家中，羅琳格具體在做什麼桃爾西並不清楚，但偶爾桃爾西會在城鎮中碰到羅琳格，其中有三次是見到她在幫人顧理攤販。

而因為今天深夜時才回來的緣故，羅琳格並沒有在一大早出門，而是到了正常人的活動時間後才從房間內走出，根據前幾次的經驗，桃爾西認為羅琳格仍然會在迫近夜晚時才回到家中。

「不好意思！有人在嗎！！！」

那是聲粗獷的男音，從屋外傳來，桃爾西疑惑地走去。

在將門打開後，桃爾西看見的是一名陌生的男性，而男性的手裡明顯抓著什麼。

「你好，有什麼事嗎？」

桃爾西疑惑的提問，男性舉起了他的手，那是一個白色的信封。

「我這裡有一封要給羅琳格女士的信件，請問她住在這嗎？」

「她住在這裡，不過她人現在不在。」

「那能請你幫我轉寄給她嗎？」

「......好。」

在桃爾西收下信件後，男性轉身離去，桃爾西看了看對方的背影後，便走回了家中。


在下午，羅琳格回到家中時，桃爾西並沒有立刻將信交給羅琳格，到了夜晚，桃爾西點著蠟燭，依趴在書桌前，她的手裡拿著信封。

「你還不睡嗎？」

從房門走進來的瑪斯問著桃爾西。

桃爾西和瑪斯住在同間房間，當然，這是桃爾西用盡渾身解術才達成的目標。

「我在想點事情。」

桃爾西鬱然地回答，瑪斯看了看桃爾西手裡拿著的東西，開口。

「那是什麼？」

「羅琳格的信。」

「啊？」

得到答案的瑪斯的目光忽然變得較真。

「桃爾西，別搞這種事。」

「……我知道這很危險。」

「那妳就別再盯著那玩意了，之後快點把那個給羅琳格。」

「……我很清楚。」

桃爾西的目光仍沒有從信封上移開，瑪斯深嘆了口氣，走向了床，而這期間，桃爾西仍然專注地望著手上的信件。

羅琳格的信，信中所寫的肯定是要傳達給羅琳格的私人訊息，桃爾西很清楚，所以目前為止，桃爾西沒有將其打開過。

書桌旁的燭火將房間照的溫橙，影子將桃爾西手裡的信和手黏起。

桃爾西試想過裡面有可能出現的內容，但只要不將其打開，這一切便皆是妄論。

桃爾西想更加的了解羅琳格，直到能夠分擔她的苦痛為止，或許，在這個信封中就蘊藏著相對應的辦法。

當然，這會是侵犯隱私的行為，而若是信中寫著桃爾西不該知道的秘密也會對性命造成擔憂。

桃爾西不會打開這封信，無論是從道德還是性命上考慮都是一樣的，而她一開始也是這麼決定。

但是，就像她無法打開這封信一樣，這是否代表，桃爾西永遠無法觸及羅琳格的內心。

桃爾西將蠟燭熄滅，將白色的信封整齊地放在桌面，走往床去。

即使想幫到對方什麼，但所能做的事情只能停於表面，即使想更加的去了解羅琳格，但終究只能觀察到她的臉和身體，就算試圖掰開那些肉體上的隔閡去理解對方，但仍會被道德和生命的威脅給阻擋。

這一切所為都沒有意義。

桃爾西躺上床，床鋪將她納入柔軟的舒適中，桃爾西做了個夢。

那是個寒冷的清晨，她在自己幼年的房間中，而她的外型也和那時無異。

她在哭，桃爾西拉著自己的父母，乞求他們能帶上自己，接著，她被用力地丟在地上，大人的聲音混合在空氣中，刺痛著雙耳，身體在木板地上發出巨響，背部紅腫，而身上也盡是扭打至成的瘀傷。

房門被猛烈關上，桃爾西仍然哭著，哭聲和大雪都無法停止。

『為什麼要哭呢？』

桃爾西想著，夢中的她沒有開口，但那道聲音充斥在空間。

害怕，又或是恐懼，冬季的寒冷爬上脊髓，房間中的空盪和冰涼回答了疑惑。

接著，房間的門被打開，夢中的桃爾西仰起頭，出現的是一名藍髮的孩童。

桃爾西知道他是誰，也知道在之後發生的事，孩童的名字叫做瑪斯，桃爾西與他困苦的度過好幾天之後，會很幸運的碰到一個和藹助人的花店老闆，之後順利的長大成人，而桃爾西也會變得想要幫上他人。

這並不是件奇怪的事，在受到他人幫助的桃爾西感受到的溫暖是無比珍貴且豐饒的，而對於那些活在冰冷世界中的人，桃爾西希望能讓他們也體會到這股溫暖。

但是，桃爾西眼中的他們是誰。

桃爾西拼盡全力，想盡辦法，試圖的幫到羅琳格，可在昨夜，桃爾西並沒有問起羅琳格的過往和衣服上血跡的由來。

恐懼和害怕，即使客廳內的燭火相當溫暖，但桃爾西仍然凍的無法動彈。

桃爾西一直以來都沒有忘卻那股冰涼，所以才會想幫助他人。

但追根究底，桃爾西真正想做的，是給予那個，在童年時便從未離開空蕩臥室的自己溫暖，是她在其他人眼中所看到的自己，那個還活在冰冷過往中的自己。

桃爾西醒了，她側躺在床上的一角，面朝著牆壁，白日的陽光溫煦，睡夢中的寒冰彷彿從不存在一樣。

「我是……不小心放太多瑪苦丁了嗎？」

桃爾西望著牆壁，視線模糊，她用手掩著自己的雙眼，溫熱的淚水沁透她冰冷的手心。

無論是一直以來全都無所謂的付出，又或是自己那心中真正的想法，要是全都不存在，要是全都沒有發現到就好了，桃爾西打從心底這樣認為。



「羅琳格......妳要出去？」

桃爾西的聲音從臥室門口傳來，羅琳格看過去，杏黃色的雙眼相當疲倦。

「對，騎士團又給了我新的任務......妳怎麼了嗎？」

「......這個是妳的信。」

桃爾西走進了房間，她親手將信遞給了羅琳格。

「前幾天寄來的，我一直沒有轉交給妳。」

「謝謝。」

羅琳格答謝，她接過白色的信封，可桃爾西的手還滯留在空中。

「怎麼了嗎？」

桃爾西低喪著頭，沒有看向羅琳格。

「我......沒有把信打開過。」

在說完後，她仰起頭，望著羅琳格。

「......好。」

羅琳格疑惑的答應，桃爾西迅速地閉上眼，像是接受了一切似的，在那瞬間前，眼神中充斥著某種煎熬。

「我離開了。」

「嗯。」

在看見桃爾西離開臥室後，羅琳格才開始打量起手上的信件。

白色的信封，在開口處留有某種特別印記。

『那是什麼？』

莎姆趴在羅琳格的頭上發問。

『......伯納黛寄來的信。』

『艾拉特城的那個機書？』

『嗯。』

羅琳格回答了莎姆，她沒有對莎姆所趴躺的位置抗議，一直呆若地盯著白色的信封。

『......那封信怎麼了？』

羅琳格撫摸著信封開口處的印記紋路說道。

『這封信被打開過了。』

『桃爾西開的？』

『我想不會。』

羅琳格盯著白色的信封猶豫了好一陣子後，緩慢地將信封打開，某個東西從中掉了出來。

『那是什麼？』

『好像是張紙片。』

信封中放在白色的信件，唯一奇特的，只有剛落到地面的紙片。

羅琳格蹲了下來，撿起地上的紙片，看著其上的內容。

『我很快就會去見妳。』

這是紙片上的內容，而在角落，寫著奧蘿拉的名字。 

第五章
[第五章] by 鴿子

在羅琳格完成上一個任務後，僅過了幾天，騎士團又派發了新的任務。

「妳說……騎士團給妳了什麼任務？」

卡絲汀娜詫異的看著羅琳格。

在據點內的會議室，當羅琳格把任務內容告訴給卡絲汀娜後，卡絲汀娜便一直是這個反應。

「抓到狐狸。」

羅琳格再次說道。

「恭喜啊！被派發到最爛的任務了。」

那是鮮少聽到的聲音，羅琳格看向一旁，黑髮的男性拍起手來。

「妳可以先寫遺書了。」

男性的名字叫做多格，不健康的白膚和陰沉的黑眼圈，在羅琳格回應他前，卡絲汀娜先開口了。

「這是個很棘手的任務。」

卡絲汀娜看著羅琳格交給她的任務書，皺著眉，抬起頭看向羅琳格。

「羅琳格，妳知道狐狸是什麼嗎？」

「不清楚。」

「是在說一個很有名的具名惡魔，教團為了殺死這惡魔花了很長時間，即使到現在也找不到它的蹤跡，只知道它躲在森林內。」

卡絲汀娜把任務書遞給羅琳格。

「妳看看上面，它寫的是找到狐狸對吧，任務期限在一個月內，要在這段時間內從森林裡找出狐狸的位置。」

羅琳格接過任務書，端詳起上面的內容，「在一個月內，搜索潛伏在森林內的惡魔狐狸，和狐狸的契約者。」，其中的森林指的是拉索特那幾乎遍布一半國土的森林。

「要是找不到的話呢？」

「就只是任務失敗而已，不會有任何影響，畢竟騎士團也知道在森林內找一個人有多麼困難。」

「雖然說之前妳要求騎士團拿出最難的任務，但就算這個任務真的無法完成，騎士團的目的應該不會只是要妳任務失敗而已。」

卡絲汀娜繼續說著，她從身後拿出一封信。

「也就是說，騎士團的重點並不是有沒有找到狐狸，而是要讓妳在森林裡待一個月的時間。」

「讓我待在森林一個月的目的是？」

「要在那個月殺了妳吧，或許在妳踏入森林的那一刻就會被包圍了，況且這次我們恐怕不能幫助妳，上次追殺奧蘿拉的刺客大多只是一般人，但由於妳有很豐富的戰鬥經驗，所以要刺殺妳的會是很強大的人吧。」

「那我該怎麼辦？」

「關於這個呢──」

卡絲汀娜竊笑起。

「碰巧有人給了點幫助，羅琳格，妳能猜猜看是誰。」

卡絲汀娜晃著拿著信件的手，和一般的信封不同，信封的顏色是紫色的。


「原來那是奧蘿拉嗎？」

羅琳格將掉在地上的紙片撿起，將它放入書桌的抽屜內。

『奧蘿拉是......那個紫髮的？』

莎姆疑惑地問著。

『對。』

『那她的東西怎麼會在伯納黛的信裡。』

『我不清楚。』

羅琳格拉出木椅坐下，從信封內拿出真正要寄來的信件，閱讀起信中的內容，莎姆就像原先那樣，趴在羅琳格的頭頂上，不發一語。

桃爾西走前並沒有把房門關上，但屋內仍然很安靜，羅琳格在讀著信的期間沒有受到任何打擾。

拉索特春季的日光投射在房間內，房間的物件染上溫和的溫度，空間中充斥著乾燥的空氣，羅琳格的房間沒有特殊的擺設，放著衣物的木櫃、放著辦公用具的木桌、床鋪，木桌上放著幾本書籍和文件。


『信上說了什麼？』

又過了一陣子，在羅琳格讀完手中的信件後，莎姆隨意地問了句。

『簡單的問候、聊天還有一些事而已，像上次那個藏在書裡的騎士團重要人物資訊被看到那件事。』

『她怎麼說？』

『她說不用在意......不過在信封的最後有說些令人在意的話。』

『是什麼？』

『她說......她那裡來了個訪客，是我知道的人，只是伯納黛說她不喜歡那個人，所以不會和我提到她的名字。』

在羅琳格說完後，莎姆沉默了一陣子後開口。

『奧蘿拉在艾拉特？』

『可她不是回國了嗎？』

『誰知道呢，妳要怎麼處理信中的內容。』

莎姆問起，羅琳格看了眼手中的幾疊白紙，她把白紙折起，放回信封內後，收在了書桌內。

『我好像也沒有辦法做到什麼。』

『也是，妳什麼都不知道。』

羅琳格收合抽屜，她沒有理會莎姆的冷諷。

『妳不說點什麼嗎？』

『……我能說些什麼？』

羅琳格的手停了下來，莎姆終於離開了羅琳格的頭頂，注視著羅琳格。

『哈啊……』

莎姆嘆了口氣，羅琳格的茶色雙眼中蘊藏著些微的掙扎。

『妳要怎麼處理騎士團的任務？』

莎姆沒有再繼續讓羅琳格說出想法，羅琳格移過視線，把手拉離抽屜，準備走出房間。

『卡絲汀娜和我說會讓希嘉莉來協助我，要我在進森林後和她會合。』

莎姆聽完了羅琳格的敘述，又飄回了她的頭頂，跟著羅琳格一同離開房間。

『妳現在就要去森林了嗎？』

『嗯，任務也是從今天開始的。』

『妳要怎麼去？』

羅琳格的腳步踏出屋內，一股風吹來，她轉過身，繞過屋子走往屋後的後院。

桃爾西選定的屋子後方有一片廣闊的湖泊，在平時，羅琳格會讓帕瑪森在後院散步。

『騎馬去。』

雖說是後院，但並沒有用木籬或障礙物圍住，只有圍繞著廣闊湖泊的草皮，羅琳格站在後院外，張望著帕瑪森的身影。

『馬沒跑走嗎？』

『我有想過這個問題，但帕瑪森只會一直待在湖泊邊。』

過了一陣子，在羅琳格尋找的時候，某個影子從湖泊的另一邊出現，繞著湖邊逐漸進入羅琳格的視野。

『來了。』

莎姆瞇起雙眼注視遠方，逐漸靠近的影子便是羅琳格的馬匹──帕馬森。

『為什麼？』

羅琳格伸出手，帕瑪森習慣性地低下頭，她用手掌輕撫著帕瑪森的後頸。

『什麼為什麼？』

『為什麼馬沒有跑走。』

『我不清楚。』

羅琳格回過頭看著帕瑪森，兩方對望了一陣子都沒有任何動作，羅琳格便走到帕瑪森身旁，跨坐上馬背，她輕拉起韁繩，帕瑪森便緩緩地移動。

莎姆飄在後方，望著羅琳格的後背，隨後緩緩地跟上。

無論莎姆詢問羅琳格什麼，她總是都得不到答案，不只是羅琳格什麼都不知道，她也一直很常處於狀況外，或許這是因為她獲取資訊的來源太少，但無論如何，羅琳格絕對是個傻子。

莎姆低著頭望著地面，保持一定的速度跟在羅琳格後方。

把追逐流星視作目的，為此交付性命，但卻由無法忍受這種行為帶來的傷害，羅琳格絕對就是個神經病。

『妳怎麼了嗎？』

羅琳格的聲音從前方傳來，莎姆仰起頭看著她，不知不覺，她們已經很靠近森林了。

一開始，莎姆是想看見羅琳格身上將會發生的悲劇，藏在褲管和衣物下的燒傷，以及掩埋在全身的幾處傷疤，這些都證明了羅琳格有多麼狂妄，而這些傷口也都是只要羅琳格和她簽定契約便能消除的，可即使沒有得到能消除這些傷口的力量，羅琳格仍然活著，在她憑藉著自己力量跨越困境後，莎姆已經無法肯定她的未來了。

站在遠方的羅琳格注視著莎姆，莎姆不太願意看回她的眼睛。

認為羅琳格太過狂妄而將導致死亡，認為羅琳格過於愚蠢而將導致死亡，這樣的推論沒有任何問題，但自己是怎麼肯定羅琳格一定會通往死亡的。

『莎姆？』

答案很明顯，一切都是從那個紅色的惡魔飛向流星開始的。

莎姆舉起手，伸向羅琳格。

在流星劃過的那夜，她也像這樣舉著手，很長一段時間，手只是孤單的懸浮在半空。

在自己伸出的手搆不到對方時開始，從她被獨自拋棄在那個洞窟內時開始。

『莎姆……妳怎麼了？』

羅琳格拉著馬匹往返走了幾步，即使逐漸靠近莎姆，莎姆也知道自己永遠無法碰觸到對方。

『羅琳格。』

『怎麼了？』

『我好討厭你。』

羅琳格停下了腳步，應該說，她操控著帕瑪森停下了腳步，站在遠方望著莎姆。
『為什麼？』

羅琳格詢問著，莎姆放下了自己的手。

『因為妳太虛假，因為妳太自大，因為妳什麼都不知趙，因為妳──』

『──因為妳還沒死。』

莎姆仰起頭，注視著羅琳格，莎姆所見到的，是她已看過無數次的雙眼，帶著某種沉重眼神的茶色雙眼。

『所以──』

先前撞見這種眼神時，莎姆總能開心不已，但現在，面對這時的羅琳格，所感到的只有難以承受的焦躁。

『別死在這種無聊的地方。』

莎姆指著羅琳格身後的森林。

『我要見到妳完全的破滅，我要見到妳最終一無所有的局面，我要見到妳再也沒有辦法說妳會走下去這種屁話。』

『否則──我會......』

莎姆沒有把之後的話說完，注視著羅琳格的茶色眼睛漸漸失去氣勢。

『我不會死的。』

沒有等莎姆將話說完，羅琳格便先開口。

『......我明白了。』

莎姆消極地說著，她沒有望著羅琳格，即使不看向羅琳格，莎姆也能夠猜想到她臉上的表情。

那肯定會是無比堅定的眼神。

確信自己不會戰敗，確信自己不會輕易死亡的眼神，隨後那種眼神就會被她自己給摧毀吧。

『我要去睡了。』

『啊......好。』

莎姆緩緩地飄進羅琳格體內，無論如何，莎姆感覺已經很累了，今天肯定也睡不好。

在看見莎姆飄進自身體內後，羅琳格拉著韁繩，控制著帕瑪森走進森林。

在進入森林後，周遭的氣氛彷彿產生了變化，太陽被鬱綠的樹葉遮住，充滿溼氣的空氣，以及帶著動物野味的腥風，羅琳格繃緊神經，拉起韁繩讓帕瑪森加快速度。

「……我不會死的。」

羅琳格輕聲說著，實際上，她不理解為什麼莎姆會突然說出這些話，但只有這點她是絕對確信的。

隨著時間經過，逐漸的，羅琳格的視線前方出現一道人影，而這個地方也是卡絲汀娜和羅琳格說好的地點。

站在那的是一位女性，米灰色的頭髮束成馬尾，與髮色同樣的雙眼，以及掛在左手上的灰色瓷環，有著許久時間未見的，羅琳格的友人──希嘉莉。

「好久不見......希嘉莉。」

「嗯，妳也是，羅琳格。」

米灰色的雙眼看著羅琳格，和在羅琳格的記憶中一樣，有些陰沉，但現今的她又有些不同。

「羅琳格，妳的任務會讓我們在接下來的一個月內在森林不斷遭受襲擊或暗殺。」

「我知道......有什麼辦法嗎？」

「很簡單，只要找到狐狸就可以了，但我們要快一點，我能上妳的馬嗎？」

羅琳格看著希嘉莉的眼睛，鮮少出現在灰色瞳孔中，是她熟悉不已的情感──掙扎。

「可以。」

「謝謝。」

希嘉莉逐漸靠近帕瑪森旁，羅琳格伸出拉住她，稍一用力，希嘉莉便坐在了羅琳格後方。

羅琳格拉起韁繩，命令帕瑪森前進，在羅琳格望見的米灰色雙眼中，除了掙扎以外，還有些微的憤怒。

「抱歉。」

羅琳格看向剛才被希嘉莉抓住的手，那裡被指甲劃出了細微的傷口。

「沒事。」

而那憤怒，是針對羅琳格的。 

第六章
[第六章] by 鴿子

拉索特國的首都——拉特，那是個能給旅者留下深刻印象的城市。

雖不及鬼斧神工的峽谷和山巒那樣令人震撼，但身為染陸唯一宗教的信仰中心十分著名。

而在拉特城中，無論是旅行者又或是教徒，在抵達拉特城時一定會前去的，便是拉索特國的中心——位於城鎮中央的大教堂。

但就算是人流的聚集地，也無法改變時常發生戰亂的事實。

在去年12月末發生的狄卡羅國襲擊事件，又或是從數十年前斯蘭特戰爭來看，拉特城絕對不是完全安全的地點，即使是大教堂內也一樣。

但是如同一位健壯的巨人，象牙白的教堂仍然屹立於城鎮中央，這些事件完全沒有對這位巨人造成一絲一毫損傷。

而在這巨人的腳底下，也就是大教堂的地下室內，鎮壓著窮凶惡極的犯人。

「你好，很久沒見了呢？最近過得怎樣。」

狹隘的牢房、潮濕的空氣、沒有一絲光線的陰暗環境，彷彿僅需待上數秒就能變成藻類的監獄。

「你有聽到我說話嗎？哈嘍？」

在這樣的空間內，出現了一名淺黃色頭髮的男性，他有著同樣淺黃色的雙眼，身著乾淨的白色軍裝，姿態隨意地坐在木椅上，霸佔了整個監獄走道的中央，而他正看著的，是被關在牢房內的另一名男性。

「果然還是什麼都不說嗎？」

男性的名字叫做簡可，是拉索特國唯三的人型精靈契約者。

「不過你……果然沒有變老啊？」

簡可繼續說著，他注視著牢房內的青年男性，褐色的頭髮，視線迷離的褐色雙眼，從剛才開始，簡可所說的一字一句沒有一點流入這位男性的耳內。

「看來……契約深度滿的話就會變得長生啊……」

簡可無所謂對方有無反應，他盯著灰髮男性思考。

男性的四肢被鐐銬牢牢扣緊，褐色頭髮也因長久未梳理而變得雜亂，在從男性被關入監獄的數十年前開始，無論是怎樣的嚴刑逼供都從未讓他開過任何一次口。

「不過說到外貌年輕，這點我也一樣就是了。」

簡可自顧自地說著，他放鬆的，全身依躺在木椅上，而淺黃色的雙眼，望著一直低著頭的褐髮青年。

「......看來你這次也依舊不想對談啊。」

簡可站起身，撇了最後一眼褐髮男性，便準備離開。

地下監獄所關押的，只有窮凶惡極且難以控管的契約者，但教團是只要接觸到惡魔就會將其消滅的組織，也就是說，關在地下監獄的只有一種人。

「再見，祝你早點悼念完──」

簡可說完，他將地下監獄的牢門緩緩關上，至始至終，這座監獄就只關押過一個人，只關押過那名褐髮的男性。

「──被王遺棄的騎士啊。」

七名人形精靈之一的契約者，同時也是斯蘭特國的殘將，男性的名字是歐內斯特，這便是他的身份。


從地下監獄出來後，簡可很快地就前往下一個地方。

他的腳步急促，勁直的走在道路中央，雖說臉上仍留有鬆散的表情，但身為人形精靈契約者的他，有相當多的公務。

過了一陣子，簡可總算停下腳步，他滯留在兩扇大木門前，用手將木門推入。

「接下來要處理的是──」

「抱歉......您看一下這個。」

一進到空間，對話聲便傳了過來，淺黃色的目光輕掃周圍。

那是一個狹長的房間，照明清晰、大量的木桌，在木桌上堆疊的文件築起小山，而處理這些文件的便是各個坐在木桌前的拉索特軍人。

「您好，簡可大人，歡迎回來，這裡還有很多事務需要經過您的眼。」

在簡可沒踏入房間多久，便有一名衣著得體的男性走了上來，他將手裡的文件遞給簡可，這位男性的工作便是輔佐簡可完成事務。

這個房間是騎士團的辦公區，雖說事務能交由機書團的人處理，但仍有機書團無法達成的任務，到那時，就會在這個空間內完成。

在簡可從輔佐官手裡拿走文件後，輔佐官一連串的說了好一陣子的事務報告。

「還有，除了這些以外，這份文件是關於您......之前說過要特別關注的騎士。」

輔佐官從身後拿出了一大疊紙交給簡可。

「我記得，您說這位騎士的封號是耀星對吧？那應該是這位叫做羅琳格的女士。」

「......就是她，幫大忙了。」

「不會......此外還有一件關於她的事要報告。」

「什麼事？」

在簡可提問後，輔佐官稍微靠近了點簡可的耳旁，低聲說道。

「斯蘭特派的人最近似乎把矛頭指著這名騎士，甚至派遣了大量的暗殺者。」

「之後呢？」

「這些暗殺者全部失蹤。」

「失蹤？確定不是被殺了嗎？」

「這點無法確認，我們沒有太深入的調查，但是根據目前所擁有的情報來看，即使是斯蘭特派自己也找不到這些暗殺者到底去了哪裡。」

「......斯蘭特派的人是從什麼時候開始派遣暗殺者的？」

「是從耀星騎士擊殺狼人後開始的......大概在倒數第四頁的文件上有相關資料。」

聽著輔佐官的回答，簡可很快地找到了相關的文件內容。

「哈──她自己跑去跟索特城的騎士長挑釁？」

「沒錯，是個不得了的傻子。」

「這也難怪會成為暗殺目標了......但派出去的暗殺者卻全部失蹤，看著早該死的對象在眼前活蹦亂跳的......斯蘭特派的應該很難受吧。」

「......也因此這裡還有一封信件要給您。」

簡可看著輔佐官從身後拿出一封白色信函。

「......你還有什麼沒給我的？」

「已經沒有了。」

簡可從對方手裡遞過信函，並從中拿出信件。

「您意見如何？」

簡可沒有馬上回答輔佐官的提問，他隨意的閱讀了遍信紙上的內容，隨後邁步走進房間深處，而輔佐官則跟在他的身後。

簡可所在的辦公區位於拉特城的大教堂內，雖說這房間的目的是處理騎士團的事務，但如果只是處理一般事務的話不需要用到這麼大的空間，這個地方也並不只是一般的辦公區。

「斯蘭特派的人想要我竄改羅琳格的任務驗證，讓她變成沒有殺死惡魔契約者的詐騙騎士。」

在抵達房間中央後，簡可停下腳步，在狹長的房間深處，有一座小型的石製台階，而在台階上，有一位穿著奇裝異服的女性在地上畫著某種奇怪文字。

「他們開價不斐。」

「我沒興趣......她為什麼每次都要穿奇怪的衣物。」

「據說只有這樣她才能認真做事。」

「地面上的文字呢？也是一樣的原因？」

「對。」

簡可聽著輔佐官的回答後沉默不語，他將信件收起，注視著石階上的女性。

這同時也是簡可的其中一項主要工作——驗證騎士的任務是否成功。

石階上的女性走到階邊，從站在那的士兵手中接過一個小麻袋和紙條。

「……羅琳格的？這個人真的有需要測試的必要嗎？從一兩年前開始，每個月都會見到這個人的名字，也從來沒出錯過。」

女性一邊看著小紙條向士兵抱怨。

「不行，每一次都得試。」

「嘖——行吧。」

女性咂了咂嘴，伸出手，粗暴地將小麻袋搶過，走到了祭壇中央。

『EOHVV。————』

女性的聲音從空中傳播開來，隨著詠唱結束，女性握著麻布袋的手發出微微螢光。

女性所詠唱的神文功用，是附加一種祝福。

無論是惡魔還是精靈都能夠將詛咒和祝福給施加在某物或某人身上，但有一個例外。

蹦————

一聲巨響從女性的手中迸裂開，女性將握著小麻袋的手掌攤開，原先握著的麻布袋化成一堆灰燼。

「我就說了吧，測這個人沒有意義，羅琳格通過。」

那唯一的意外便是已被施加相反能力的情況。

被賦予詛咒的事物無法被賦予祝福，而被賦予祝福的事物也同樣無法施加詛咒，而所謂的契約，便是針對著「人類」這個事物施加的一種極端詛咒或祝福。

「還有什麼關於羅琳格的事嗎？」

在看著石階上的女性一次次地把握在手中的物品弄爆後，簡可將視線轉移到站在身旁的輔佐官身上。

「......斯蘭特派的人用了最後手段。」

「他們讓羅琳格去找狐狸嗎？」

「對。」

「......如果說之前暗殺羅琳格的暗殺者都是她自己擊敗的話，那應該也不會輕易死去。」

簡可一邊說著，把剛才從輔佐官那拿來的資料給推了回去。

「您要去哪？......您還有很多工作──」

「那些等我回來再處理吧，我現在有些更重要的事。」

「......能問下什麼事嗎？」

「我有些東西忘了拿。」

輔佐官聽了簡可的回答，目視著對方轉身走向大門，他看了眼手中的文件，隨後將文件放在堆了好幾座紙山的木桌上。


「不好意思，這是要寄給伯納黛女士的信。」

「交給我就行了。」

郵差將信件交遞給一名年邁男性，男性頭頂的白髮稀疏，若不是對方身著軍裝，恐怕會將其誤認為普通的老人。

「那麼，我就先離開了。」

「嗯，工作辛苦了。」

老人沒有目送著郵差離開，他轉過身，走往身後的建築物。

建築物外的白色鐵門旁兩名士兵看守，而在內的建築物外觀華麗的像是私人庭院，踩在石製的小徑上通過鮮綠色的草坪，老人走進了建築物內。

這棟建築物是艾拉特城的機書團所在地。

「各位，辛苦了。」

「啊......好，您也辛苦了。」

走進建築物內的老人對著圍在木桌旁的幾位中年男性打起招呼，隨後頭也不回的走向右側的木門。

「......為什麼這幾個月騎士長都在這啊？」

「我怎麼可能會知道。」

「他一直待在這.....很有壓力啊......」

老人停在了木門前，他用手在木門上連敲幾下，三位男性在他身後的對話聽得一清二楚，而就像這幾個人有不想見到的人一樣，在這扇木門後，也有身為艾拉特騎士長的他所不想見到的人物。

「請進。」

女性的聲音由內傳來，這是這幾個月來讓這位老人操勞不已的人的聲音。

騎士長將木門打開，木門後的空間是一間圖書室，書櫃被放置在房間的左側，而右側，則是供人休息用的圓桌和木椅。

其中一張木椅上坐著一位女性，鮮見的白色頭髮，如琉璃般的藍色雙眼，女性的名字是伯納黛，同時也是艾拉特城的機書長。

但如果只是這個逼迫著自己的年輕少女的話，不至於讓騎士長想要逃避，真正棘手的，是坐在對面的一位紫髮女性。

「您已經在這座小城鎮停留幾日了，請問您究竟有何貴幹呢？女帝大人？」

伯納黛說著，坐在她對面的女性衣著平庸，但掩蓋不了高貴的事實，美麗的紫色長髮和深紫色的雙眼，女性脖前有著紫色花樣式的項鍊。

「我不是早說過了嗎？就是想見見羅琳格的朋友是什麼樣子而已。」

女性的名字是奧蘿拉，在幾日前，這位狄卡羅國的君主忽然來到艾拉特的機書院，並在其後，每天都要求和這裡的機書長會見。

「妳想想看，如果重要的人交了壞朋友的話，會想幫她清理掉對吧？」

「對耶！但是如果我被清掉的話......羅琳格應該會很傷心吧，不過順帶一提，我能為您找一張更舒適的椅子過來，您現在坐著的是羅琳格的位置，我想您應該不會想占用羅琳格的東西吧？」

「沒有問題，如果說這是羅琳格的椅子的話，我彷彿像和羅琳格融為一體似的。」

羅琳格，這是兩人在對談中不斷提到的名字，即使是站在一旁的騎士長也能清楚的理解這個人對它們兩人的重要性。

「妳的信。」

騎士長走到伯納黛旁，把剛拿到的信件交了出去，隨後退回到牆邊。

「是羅琳格寄給我的信呢，但是現在有貴客在，我可不能隨便看信。」

伯納黛舉著信件，對著奧蘿拉露出壞笑。

「妳當然可以看喔，不用在意我，此外，如果可以的話請把內容大聲朗誦出來吧，我很在意信上的內容。」

「那我就承蒙您的好意了，但這是我和羅琳格私人的信件，大聲唸出來的話可不太好，這也是羅琳格的隱私呢。」

奧蘿拉沒有回話，在伯納黛閱讀信件時，她舉起桌面上的茶杯，喝了幾口。

奧蘿拉並沒有說謊，她現在會出現在艾拉特城的目的，的確是要確認羅琳格的交友關係，同時也想確認，這個給予羅琳格，騎士團重要人物弱點訊息的伯納黛是什麼樣的人物。

「怎麼樣？信上說了什麼？」

伯納黛將信件收回信封，對著剛才提問的奧蘿拉開口。

「原來如此，我能理解為什麼您會在這了......羅琳格怎麼就這麼不小心呢？把給她的重要情報還有寫著我名字的信讓您看到了。」

「或許是因為羅琳格十分信賴我。」

這次輪到奧蘿拉對伯納黛露出自滿的微笑。

「只有那點是不可能的，和羅琳格加深關係意外的相當困難。」

伯納黛嚴正地否定了奧蘿拉的想法。

「......不說這個了，妳是怎麼得到那麼多重要資料的？」

在奧蘿拉的興頭被打斷後，她再次提出問題。

「我可是為了那些資料付出了很大的努力，在深夜時偷偷與線人見面，又或者是用光我積累已久的薪水來買通關係，那些情報多多少少都能給予羅琳格一些幫助吧？」

「妳還真是瘋了，一般人會為了朋友做到這種程度嗎？難不成有什麼難以言喻的過去？」

「妳可沒資格說我吧，我還很納悶暗殺羅琳格的那些暗殺者都跑哪去了，現在看來大部分都是妳處理掉的對吧？」

「當然了，為了羅琳格平穩的日常，我可是做出許多貢獻的──」

隨著兩人聊天內容牽扯的事務越來越多，站在牆旁的騎士長就越來越站不住腳。

認清局勢，過著安穩的生活，這便是這位老人的生活守則，而現在兩人在桌上談論的東西，放在以往，騎士長是連一個字都不願聽的，畢竟在了解的東西越多的情況下，就越容易被反過來撲殺。

「這麼說來，最近斯蘭特派的似乎已經安排下一個任務給羅琳格了。」

「明明連殺死那個丟土塊的惡魔契約者的任務都還沒完成？」

「他們大概已經知道這樣的小任務是擊敗不了羅琳格的吧。」

「那羅琳格的下個任務是什麼？」

「搜索一個契約惡魔是狐狸的惡魔契約者，但那個人已經很久都沒有找到了，所以斯蘭特派的人真正目的是要在森林內殺死羅琳格吧。」

「那有什麼辦法嗎？」

「不知道，但或許我們能問問我們身後的騎士長，他的封號也是『狐狸』呢。」

只要了解得越多，就越會陷入危險的深淵，對於騎士長而言，幾乎是無法辯解的真理。

琉璃色的雙眼目光炯炯的注視著騎士長，似乎期待著老人的回答，而在一旁，紫色的雙眼則顯露出完全不隱瞞的敵意。 

第七章
[第七章] by 鴿子

富節奏的踢躂聲、迎面而來的風，自羅琳格碰見希嘉麗起已過了數小時，天空已被黃昏染的橙黃。

「是這個方向沒錯吧？」

「對。」

坐在羅琳格身後的希嘉麗回答了提問，在兩人會面後，希嘉麗告訴了羅琳格狐狸的具體位置，而現在兩人正朝著該位置全速前進。

為了逃離潛在的暗殺者，為了盡可能地減少突發意外，生命受到危脅的兩人只能全神貫注的警戒著周圍隱藏的危險，而行動的時間更是連一絲一毫都不能浪費，但若是和原先設想的不同，森林中沒有任何追殺羅琳格的暗殺者的話，兩人並不用繃緊神經的命令著帕瑪森前進。

「左邊！」

在聽到聲音的那刻，羅琳格迅速將馬繩繃直，引領著帕瑪森立刻轉向，同時，一道光芒從她們的右方輕微繪過。

那是箭矢，而且是單憑普通契約者的肉眼難以看清的迅箭。

「希嘉麗！妳還好嗎？」

羅琳格大聲喊著，希嘉麗正坐在她的後方，若是從後方射來的箭矢，那率先受到攻擊的必會是她。

「我沒事──」

「這次是右邊！！」

希嘉麗還未將話說完，另一道指揮方向的聲音便忽而爆出，聲音來自希嘉麗的頭頂，琥珀的眼和黑色的毛皮，皮膚上留有一個又一個的空洞，那是希嘉麗的契約惡魔──洞貓。

羅琳格再度拉直韁繩，在錯綜複雜的樹木間快速穿越本就十分危險，而同時又必須注意足以危及性命的暗殺，若是未能在夜幕完全垂下前抵達位置，兩人的生命將不受任何保障。

可以說是最為危險的時刻，但隱藏在森林中的不只於此。

砰──

像是平坦的地面忽然爆炸，在馬匹行經的道路旁傳出一聲巨響，揚起了大量土塵，一瞬間阻隔了羅琳格的視野和聽覺，從方才開始，帕瑪森的周圍便一直發生這種不尋常的怪象。

但羅琳格沒有太多的時間去探究起因，那些巨響全部來自道路旁被草堆遮擋住的後方，在塵土飛揚的剎那間不只無法看清草堆後隱藏的事物，在爭分奪秒的時刻內更是不得分散一刻的注意力。

砰──

而現在羅琳格能做的，只有集中著注意力去辨清前路，以及在洞貓做出指揮時立刻將方向轉移到安全且沒有阻礙的道路。

而當然的，這不是件容易的事。

「嗚──希嘉麗......還有多遠的距離。」

就連發出聲音都十分勉強，羅琳格的大腦被疲倦感和暈眩感佔據，兩種麻煩的感受像在腦袋內互相毆打、混和，若是一般人早已無法忍受。

將所有體力消耗殆盡，再讓恢復力高速的填補這個空缺，這種反覆傾倒再裝滿的行為帶來的強力嘔吐感，每天凌晨在索特城牆外奔跑的羅琳格再熟悉不過。

「就快到了──再撐住點。」

坐在身後的希嘉麗這麼說著，羅琳格咬緊了牙，繼續將注意力全神貫注在前方的道路上。

急促的呼吸、駕馬時的搖晃、上下起伏的視野，與前進無關的多餘事物全都不重要，羅琳格一心一意的辨清著前進的方向，駕馭著馬匹穿過斑駁樹影，最後與影融為一塊。

黑夜，時間總算到達夜晚，太陽已經消逝，在毫無光線的漆黑中，羅琳格試著用緩緩適應黑暗的雙眼探究前路，而擋在前方的，是沒有任何道路的大片草叢。

「羅琳格──！」

耳邊傳來咆哮聲，即使是伸手不見五指的夜晚中，羅琳格也能透過聲音辨別出人。

「希嘉麗！該往哪裡？」

「衝進去！」

而對方也肯定能辨清自己的聲音。

砰──

身後又傳來一聲巨響，與馬的距離僅有一步之遙，但後方的一切早已無暇顧忌，帕瑪森的步伐再度一踏，衝入叢內。

在踏入叢內後，帕瑪森的速度沒有緩下，而叢內的道路也如所想的一般雜亂，但漸漸地，無論是箭矢又或是咆哮和巨響，都被窸窣的草葉聲佔據。

「羅琳格......就在前面了。」

「好。」

在希嘉麗說完沒過多久，茂密的草堆變得稀疏，一剎那，兩人便從草叢中脫出。

「停下──！！」

但並非到此就完全安全，離開草叢後，出現在羅琳格面前的是陡峭的山壁，她拉起韁繩，示意著帕瑪森降下速度。

「......停下了。」

希嘉麗說著，出乎意料的，在羅琳格用力拉起韁繩的一剎那，帕瑪森幾乎瞬間停了下來，但這明顯不是件尋常事。

「......狐狸的據點是在這裡嗎?」

羅琳格沒有深入思考帕瑪森的問題，在希嘉麗率先退下馬匹後，羅琳格跟著跨下馬匹，用手輕緩拉著帕瑪森的韁繩，面視著希嘉麗。

「嗯，稍微找一下應該就能碰見，似乎是在這山壁的某處。」

和一開始著急的狀況不同，在暫時脫離了險境的當下，羅琳格看向許久未見的友人臉龐，仔細地審視著對方的眼神。

「怎麼了？」

「不......沒事，快點找吧。」

羅琳格走到一旁，她沒有回應希嘉麗的問題，希嘉麗的眼神和一開始相同，即使是現在，米灰色的雙眼中也隱藏著些許敵意。

「......找到了。」

而在羅琳格還在思考的時候，希嘉麗走到了另一個角落的山壁旁，對著山壁喃喃自語，示意著羅琳格過來。

「這是......」

羅琳格望見的是深不見底的漆黑山洞。

「情報來源說，狐狸似乎就藏在這座洞穴深處。」

「那我們直接進去嗎？」

「嗯，只要找到狐狸有在這活過的證據就可以了。」

希嘉麗說著，她站在洞口，準備踏步前進。

「......帕瑪森要帶進去嗎？」

「......帶進去吧，高度應該是夠的，只是會有點──」

「ILUHOLJKW。」

沒有將話說完，希嘉麗忽然詠唱神文，她伸出手，掌心手忽然出現一顆散發著微微光芒的火苗。

「這樣子......應該就不用擔心洞穴太黑了......進去吧。」

「嗯。」

羅琳格簡單的應允，牽著帕瑪森的韁繩，跟在希嘉麗身後進入了洞穴。


惡魔和精靈並沒有壽命的概念，打從它們誕生的那一刻，就已經脫離了生老病死的輪迴。

也正因如此，在有著大量不老生物存在的染陸上有著一件相當怪異的傳聞，而這是只有在活了數百年的惡魔和精靈間才流通的秘密。

而同樣身為存活了上百年之久的惡魔——狐狸，他也知曉著這個秘密。

在羅琳格和希嘉麗所踏入山洞的山壁最上方，有一位男孩坐在崖邊，棕色的頭髮和雙眼，兩隻腳懸掛空中，視線遠眺著底下的樹林。

「很多人......暗殺者和一些穿紫色軍服的。」

當然，出現在這裡的男孩絕非普通幼童，他的雙眼在黑夜中褶褶生輝，視線彷彿能看透整個樹林，樹葉的遮蔽形同虛設，即使是附近的戰鬥聲也同樣聽得一清二楚。

惡魔和精靈本就長壽，而當他們契約深度到達完全契約時，就連契約者的外表都會停止成長，壽命也會變得長久，這名男孩也是，他便是羅琳格在尋找的惡魔──狐狸。

「......那些暗殺者似乎是拉索特國的人嗎？」

男孩像是舉著什麼一樣，他輕抬起手。

「那麼那些人就關進迷霧吧......和他們戰鬥的紫色軍服就算了，也不能樹敵太多啊──」

男孩的手舉在空中，一揮，底下的森林漸漸隆起白色的霧，一陣後，視線內的森林被霧給壟罩，彷彿形成了個監獄。

「再來是......進入洞穴的那兩人嗎？」

男孩所說的，便是羅琳格和希嘉麗，在兩人抵達洞穴附近前，狐狸就一直盯著她們的動向。

「真是稀奇的組合。」

其中一人的身旁跟著黑色的貓，是惡魔契約者，但若只是同與惡魔有所關聯的同夥那一點都不重要，但站在另外一旁的茶髮女性，身上穿著的明顯是拉索特國的軍衣，而就從剛才操控馬匹的反應力看來，也絕對不是普通人。

「......去見個面吧，到底是怎麼知道我的位置的。」

男孩聳了聳肩，他站起身。

「是哪個人洩漏了嗎？」

若是排除某些惡魔同夥的話，知曉狐狸位置的人類相當有限，要是一個一個追尋的話，一定能找出洩漏秘密的人，但他並不打算那麼做。

「......先下去吧。」

男孩轉過身，走離懸崖，朝著通往洞穴的道路走去，他已經大概能猜到是誰洩漏了。

「已經很久沒和那個人聯絡了......好像自從他當上什麼騎士長來著的嗎？」

在這塊染陸上有一個相當駭人的秘密存在，也是因此，即使對方真的透漏了會危害自己性命的情報，狐狸也不打算報復。

偶爾，每過了數百年，狐狸就會見到一個和過去的某人長得一模一樣的存在。


馬蹄和兩人的腳步聲在洞穴內迴盪，兩旁皆是狹隘的土壁，希嘉麗所喚出來的火苗照亮了周圍，兩人依靠著微小的亮光走在漆黑的通道，目前為止，洞穴內沒有出現奇怪的景象。

「似乎到底了。」

走在前方的希嘉麗這麼說著，羅琳格向前一看，原先狹隘的通道連結著一個洞口，她們從洞口後走出，原先狹隘的土壁變為一個簍空的大洞。

「這是什麼？」

羅琳格環顧周圍，洞內像是一間起居室，擺放著簡譜的床和一些雜物。

「如果......情報沒錯的話，這裡應該就是狐狸的據點了。」

希嘉麗率先踏出腳步深入洞穴，她小心翼翼的端詳著這個房間內的布置。

「大概只要拿一個能夠證明狐狸在這的物品就好......這是？」

在房內探索的希嘉麗靠到牆邊，她把手放在上面，用力推了過去，那一面的土牆忽然潰散。

「這是──！」

土牆後面有著一個小空間，在望見內部空間後的希嘉麗眼神忽然變得驚悚。

「這是什麼？」

羅琳格靠了過去，跟著希嘉麗的視線看入洞內，在洞內的是大堆的麻布袋，而布袋內都滿裝著一顆顆顏色獨特的菱形石頭。

「不......我不能和妳說......妳隨便拿上一個石頭吧，只要有一個應該就足以證明狐狸在這的事實了。」

「......好。」

「妳們要做什麼？」

在羅琳格伸出手的同時，洞穴的入口傳來聲音，她立刻轉過身看向聲音來源，站在那的是一名男孩。

「你是......狐狸？」

希嘉麗緊戒的盯著男孩，她把手伸向背後，而洞貓則輕緩地跳到了她的手心。

「嗯，你們又是誰？」

狐狸沒有隱瞞自己的身份，他望了望被推開的土壁。

「妳們是來......偷東西的？」

「不......我是惡魔契約者，我們來是因為要找到你生活的據點，但我們沒有為敵的打算，如果可以的話，在我們離開後，請你也馬上離開這裡。」

希嘉麗否定了狐狸的猜想，她的手仍放在身後，而跳在她手上的黑貓也似乎在準備著什麼。

「我當然知道妳是惡魔契約者，但是為什麼要找到我的據點？是旁邊那個騎士的任務嗎？為什麼明明是惡魔契約者，妳卻和騎士團的騎士混在一起？」

狐狸看向站在另一旁的羅琳格。

「我......也是惡魔契約者。」

「那妳的契約惡魔呢？」

羅琳格頓了一陣後開口，從方才狐狸出現開始，她便一直在心裡呼喊莎姆，但莎姆沒有一點回應。

「......在睡覺。」

「謊話請編好一點的。」

「我其實沒有說謊。」

狐狸看著羅琳格為難的臉色嘆了口氣，轉過頭看著希嘉麗。

「那妳的目的是什麼，不管旁邊這個人是不是惡魔契約者，妳為什麼會幫助她。」

「......我們是一個組織，而羅琳格是我們的一員。」

「你們組織的目的是什麼？」

「想要讓惡魔契約者能夠正常活著。」

「......是指殺掉所有精靈契約者嗎？」

「是希望能夠讓惡魔契約者可以像普通人一樣不會與誰對立的活著。」

「......」

兩人一連串的對答著，最後，男孩低下頭深嘆了口氣。

「就是不想說實話對吧.....算了，我也無所謂。」

男孩仰起頭，站在洞穴入口的他對著內部伸出手，白色的霧頓時從他後方襲來，而同時，一直把手放在身後的希嘉麗將手拉回身前，黑貓也跳離她的手掌，手中忽然出現一支黑弓和箭矢。

僅在一瞬間，箭矢就精準地朝著男孩飛去，可在碰到男孩的前一刻，男孩就被白霧給壟罩消散，而射出箭矢的希嘉麗和羅琳格兩人，也被捲入白霧之中。 

第八章
[第八章] by 鴿子

迷霧，希嘉麗聽過幾次這個現象。

畢竟是著名的狐狸──讓拉索特國降下長冬的三個惡魔之一的招牌能力。

陷入迷霧不代表踏入死局，迷霧只是一個範圍廣大的幻覺，而幻覺中出現的產物則來自於陷入者的記憶，也因此，只要具有堅強的意志力就能輕易的突破。

希嘉麗張開眼，漆黑的天空上閃爍著點點光芒，春時的晚風帶有著花的些許氣味，浮現在身邊的一切都只是幻覺，但仍有不輸給現實的強烈感受。

「歡迎回來。」

在聽到熟悉的聲音當下，希嘉麗才開始明白自己所看到的幻覺。

一名女性走到希嘉麗面前，黑色的長髮，黑色的雙眼，長髮的末梢染上了大片的藍，據說只要和足夠強大的惡魔簽訂契約，隨著契約的加深，頭髮就會逐漸被染成別的顏色。

「好久不見，卡絲汀娜。」

希嘉麗微微頷首，目前為止，希嘉麗所做出的一言一行都與幾天前，剛回到索特城時一模一樣。

「話說......關於狄卡羅國的惡魔契約者──」

「卡絲汀娜，我有個問題想先問妳。」

接著，希嘉麗做出了和先前不同的舉動，或許是想下定決心，她率先詢問了原本稍後才提到的事。

「什麼事情？」

「妳能和我說說，為什麼羅琳格在去年冬天會被派遣任務嗎？」

「......」

卡絲汀娜露出了糾結的表情，這一點也和希嘉麗記憶中一樣。

希嘉麗所問的，是羅琳格在將死之際第一次和莎姆相遇的那個任務，也是她的丈夫──巴里死亡的那個任務。

「我如果沒記錯的話，羅琳格和她帶領的士兵行使的任務已經足夠多了吧，為什麼還會被分配到冬季的任務？」

希嘉麗盯著卡絲汀娜，雖然對方仍在猶豫，但希嘉麗知曉，卡絲汀娜最後仍會開口，這並不只是因為在過去的記憶中得過了答案，是源自於他和卡絲汀娜長久以來的交情。

「......羅琳格她是──」

啪──

在卡絲汀娜開口之際，希嘉麗眼前的一切完全破碎，巨響在空間內迴盪，回過神來，不論是卡絲汀娜，夜晚的天空，還是周圍的景色，全部都變成了一團在流動的黑泥。

「......迷霧解除了嗎？」

希嘉麗看著黑泥流下，她低下頭，盯著流淌到腳底的黑泥，閉上了眼。

即使不用從幻覺那聽到答案，希嘉麗也已經知道了卡絲汀娜原先要說的話。

羅琳格會被派遣那麼多任務的原因，是因為她身份的緣故。

前拉索特國大機書長和倫西國貴族的後代，這樣的身份對在乎平穩的艾拉特騎士長來說太過危險。

羅琳格的身份會讓他受到強烈的關注，所以在羅琳格父母皆亡後，艾拉特騎士長才會試著除掉羅琳格，更何況在幾個月前，羅琳格母方的倫西國貴族還成功奪得了王位。

艾拉特騎士長使用的方式，就是派遣大量的任務讓羅琳格奔赴死地，羅琳格帶領的那四十個士兵也是因此而殉職的。

希嘉麗睜開眼，她的腳沒有發生任何變化，但在其上的穿著卻產生了改變，原先方便行走的鞋子變成了破舊的布鞋，而身上的穿著也變成了常見的布衣。

周遭的一切都變得不同，希嘉麗此刻正坐在房間內的床上，她環顧了下四周。

「是這天啊.....」

房間的配置希嘉麗再熟悉不過，這是她過往居住的村子的家。

「希嘉麗──快出來吧！」

而這也代表著，過往在村子內一起生活的人，也會出現在這個幻覺內。

希嘉麗回憶內的這天，是相親的日子，也是她和巴里相遇的日子。

「我馬上就出來了！」

希嘉麗大聲回應著門外的聲音，她站起身停駐在門前。

「......巴里在這扇門後面嗎？」

希嘉麗輕聲地說著，即使她知道這一切都只是幻覺，她也不想讓自己的聲音被門後可能在的人聽到。

希嘉麗和巴里的婚姻是在兩人相親後馬上決定的，但兩人並非是一見鍾情又或早有曖昧，甚至兩人即使在同個村莊成長，見面的次數也屈指可數。

但希嘉麗仍然和巴里結婚了，不是因為任何外在因素，也不是因為巴里有什麼出色的優點和能力，只是因為希嘉麗沒有想選擇而已。

希嘉麗轉過身，她背向木門，看著房間內唯一一扇窗，看著在那扇窗外，和過往記憶一模一樣的藍天。

在那段過著普通生活的日子，希嘉麗會茫然地望著天空，專注的連周圍的一切全部忽視。

那時的希嘉麗總是跟不上其他人的對話，也沒辦法對她們的境遇抱有任何情緒，她們想的事總是和自己的感受有相當大的不同，在那時，她便會仰起頭看向天空。

想去試圖做到什麼，卻沒有明確的目標，在內心的深處中有一種空缺的感受，在那應該流淌著情緒的地方卻只是乾枯的空洞，像是喪失了去做到什麼的動力。

所以，即使希嘉麗沒有太大的意願，她也沒有想花太多的時間去反抗又或是思考夫婿的對象。

希嘉麗回過頭，不再看著窗外，她把手伸到木門的手把上。

「巴里......會在這扇門後嗎？」

在相親的時候，希嘉麗甚至連看都沒看巴里一眼，那時的她也不在乎巴里是怎麼想的，可如果是對方在心中佔有一席地的現在，如果是在這幻覺中的話，在這扇門後，會出現她睽違已久的人嗎。

希嘉麗緊緊的握住門把，壓下手腕。

啪──

即使在怎麼期待，幻覺所給予的回應都是否定的，在希嘉麗將門把壓下的瞬間，她的前方爆出劇烈的響聲，而周圍的一切又再度化作一灘黑泥。

「不想讓我見到對方嗎？」

即使沒有任何回應，但周圍流淌著的黑泥彷彿應證了希嘉麗的猜疑。

如果說，對於無法見到巴里，希嘉麗是否會感到可惜的話，答案絕對是肯定的，但僅是如此，這種程度的失落也無法擊潰希嘉麗的內心。

「我被小看了嗎？」

希嘉麗嘆了口氣，忽然，她的腹部傳來撕裂的痛感。

「嗚──什麼？」

在腹部的疼痛緩過來後，希嘉麗才開始看清周圍黑泥所塑造出的幻覺。

「......」

但在理解到發生的情況時，希嘉麗並未感受到恐懼，而是疑惑。

這次，黑泥所塑造出的時間點是，希嘉麗的初夜。

對於為什麼要塑造出這樣的幻覺感到疑惑，但同時，那夜的感受唐突的朝著希嘉麗襲來。

冰涼的空氣，過份親暱的溫黏體溫，在下腹部幾起幾落的撕裂感，壓在身上的沉重，搖晃到暈眩的視線，從面頰上撲來的腥溫呼吸。

無論是過去還是現在，希嘉麗都無法從這樣的體驗中得到快樂，但令人畏懼的是，不只是感受，甚至是回憶中當下的緊張和恐懼的情緒，都活靈活現的在自己身上重演。

希嘉麗現在還不太清楚，如果說過去的感受和情緒會重複發生在自己身上的話，究竟會產生什麼樣的影響，但如果是在這麼近的距離，似乎就能夠看見巴里的樣貌。

在一片漆黑中，希嘉麗的雙眼仍沒有適應黑暗，她緩慢地伸出手，即使對方只是幻覺，但她也怕因疏失傷害到巴里。

希嘉麗記得，她的初夜並不是由愛而生，也不是單方面的強迫致成，只是兩人外的某一個外人忽然提了一句關於子嗣的事而致成的。

當然，也不是因為這樣兩人就決定要深入交流，只是在某天，在希嘉麗不斷被逼問後，感到愧疚的巴里道歉時，希嘉麗闡述了自己的想法。

他人的思考和流言蜚語都感到不重要，對他人的疑惑感受不到任何認同的情緒，但即使如此，乾枯的空洞中也湧不出任何作為動力的情緒。

所以，即使是對抱有子嗣或是相對應的行為感到煩躁，但即使要做也並非不行，那時的希嘉麗將那樣的想法告訴給了巴里。

希嘉麗不記得當下巴里的表情，但由現在的她推論來想，一定相當難看。

終於，希嘉麗伸出的手，碰觸到了某人的臉頰，她輕緩地拉著對方的身軀靠向自己。

「希嘉麗？」

浮現在黑暗中的，是希嘉麗正想見到的臉龐。

「巴──」

呼喊對方的名字，想更加深刻的在心中埋入對方的存在，可一切並非皆如她所願。

「為什麼......？」

希嘉麗不顧任何事物，不解的喊著，眼前浮現出的臉，是和她印象中一模一樣的臉。

無論是頭髮，還是瞳色、嘴型、睫毛、臉型的樣式，就連皮膚的觸感都和印象中一模一樣。

可卻沒法記憶，那些應當十分熟悉的東西卻無法停留在腦海。

輕撫著對方的頭髮，用雙眼目視著對方的髮色，但無論是觸覺和視覺都稍縱即逝。

「希嘉麗......怎麼了？果然還是要停止嗎？」

就連同在黑暗中浮現的聲音也是，語調、聲線，那些應當能記錄在腦海中的東西只是快速的竄過──稍縱即逝後不留下一點痕跡。

「為什麼！為什麼為什麼──」

在理解到這點後，希嘉麗瘋狂地喊著，在巴里的臉上浮現出疑惑和擔憂時，一切再度破碎，劇烈的響聲如雷灌耳，而眼前的一切也再度化為黑泥。

｢我不想這樣......｣

如果說，見不到對方的話，希嘉麗可以接受，因為那只是最基本的覺悟，同時也不是希嘉麗害怕的事物。

分不清上下，也分不清左右，希嘉麗看著眼前的黑泥逐漸塑造，準備映出新的幻覺。

一開始，希嘉麗以為幻覺想要以自己見不到巴里的傷痛來攻擊自身，但如果如此，又為什麼要在一開始映出和卡斯汀娜的對話。

眼前的黑泥繼續塑造，最後，希嘉麗坐在了一張木椅上，而當下的時間點她也十分熟悉，那是在她確認懷孕過後的幾個月。

屋外的天色早已暗下，但房間內的燭火仍然供應著溫暖的橙光，希嘉麗記得那一天，那是她第一次開始在乎巴里的那天。

「希嘉麗……我——」

巴里正站在她的身前，希嘉麗能感受到腹部的腫脹，某種奇特的些微暈眩感，以及相當沉重的疲倦，這都是希嘉麗在懷孕時感受過的事物，但此刻這些全都不重要。

希嘉麗試著牢記住眼前的巴里。

「我知道……我們之間沒有絲毫的愛情……」

希嘉麗記得那句話，那句話是在巴里死後，透過羅琳格轉送的遺言的一部分，但希嘉麗不清楚，當時的巴里是否真的有說出那句話。

「為什麼……？」

「怎麼了？」

希嘉麗顫抖著嘴發問，但她並不是想從巴里那得到答案。

「為什麼！——」

希嘉麗記不清了，她不記得當時的巴里說了什麼，她只記得當時巴里給了她一種不用著急的感受，讓她在茫然的生活中感到相當舒適，她才漸漸對巴里袒露心房，而且，在現今的當下，內心也確實流淌著一種溫暖的感受。

可在這種重要的時刻，她卻沒有辦法分辨對方所說的話，卻不記得對方真正說了什麼。

希嘉麗睜大著雙眼，在她眼前的巴里和過去一模一樣，但她卻沒有辦法牢記住對方。

啪——

「我不想忘記……」

希嘉麗喃喃自語，幻覺再度迸裂，巨響和黑泥再度出現。

「我不想忘記——！」

無論是對方的長相、說過的話、當下的情緒，希嘉麗都沒辦法牢記，不只是在幻覺中、在現實中、在巴里死後，只要隨著時間的經過，她也能體會到自己手中所有的正一點一滴地流失。

若是在這些珍貴的記憶全部從腦海中流出後，希嘉麗害怕，是否在有著溫度的情緒從心中離開後，剩下的只有原先乾枯的空洞。

自己沒辦法忍受，也因如此，無論是什麼也好，希嘉麗都想依借來使用。

所以希嘉麗才會在一開始試圖下定決心，所以她才會嘗試去恨羅琳格。

黑泥再度流動，希嘉麗能感覺到，身旁將逐漸形成新的幻覺。 

第九章
[第九章] by 鴿子

至今，羅琳格仍然無法明確地說出，想追逐流星的原因。

將全力灌輸至劍，用全速揮動著劍，乾枯褐黃的血覆蓋著劍，羅琳格用那樣的金屬砍破眼前士兵的腹部。

「還有多少──」

塵土飛揚的沙地，眼前是排山倒海的敵兵，羅琳格對這樣的場景有所印象。

那是在年初時，在戰場上與艾軻國對抗的時候。

只是不斷地揮動武器，無視著全身的疼痛，去一腳拉著一腳移動，在羅琳格被白霧吞噬後過了數小時，長時間戰鬥帶來的折磨已一刻一劃的留在骨上。

「還要──多久......」

羅琳格抱怨著，繼續揮動著手上的武器，經過長時間的消磨，那已經不再是能稱之為劍的利器，是僅有敲打作用的鈍器。

砰──

而現在，即使是鈍器也承受不住如此久的折磨，劍柄前端的金屬碎成好幾片，羅琳格眼睜睜的看著她喪失能保護自身的武器。

她拋下已無作用的劍柄，在戰場上，沒有武器的人幾乎只有一種結局。

敵兵的視線中飽含著敵意，他們的手上有著還能戰鬥的利器，即使對方的動作沒有羅琳格那樣迅速，但若是耗磨下去，早晚也能出現將自己殺死的敵人。

「我不想死......」

羅琳格輕聲說著，不在乎是否有人聽見，她緩緩擺出架式。

即使不懂拳法或格鬥術，但現在所能依靠也只有這些。

隨著敵人逐漸靠近，散發著金屬光澤的利器更加駭人。

「......我不想死。」

羅琳格輕聲地說著，即使雙耳被各種噪音壟罩，唯獨自己的呼吸聲格外清晰。

羅琳格做過無數次的覺悟，但一切並不只是做出什麼那麼簡單，每一次的覺悟都付上了熱情和決意。

那股熱情必須將痛苦輾碎，那股決意必須將性命付出，而對這一切，羅琳格也早已理解和接受。

『如果不想死的話──琳琳！要我幫忙嗎？』

那是在當下最意想不到的聲音，羅琳格驚慌地看向天空，和她一樣有著同色頭髮和雙眼的女孩正飄在那。

『......莎姆？』

『嗯！是我喔琳琳！所以需要幫──』

啪──

莎姆的聲音還沒停下，羅琳格眼前的一切瞬間破碎，無論是戰場上的塵土，殺氣騰騰的敵兵，又或是才剛發現的莎姆，全部都化作了流淌著的黑泥。

「這是......怎麼回事？......莎姆？」

雖然喚起莎姆的名字，但充斥著黑泥的空間沒有任何回應，羅琳格把手放到腰間，原先應有騎士劍的地方，只有空無一物的劍鞘。

「這是剛剛那個白霧的效果嗎？但是剛剛那個戰場是......」

無論是停留在手上的觸感，徹響在耳邊的轟鳴，一切都是如此真實，就連剛剛的戰鬥也仍歷歷在目。

「......」

那不是令人想回憶的過去，在過往，羅琳格為了從戰場上活命斬殺了許多敵人，而那時的陰霾也深藏在她的內心。

「......我要怎麼樣才能離開這裡。」

在疑惑地當下，將空間填滿的黑泥有了動靜，眨眼之間，周圍的一切變化出了新的景象。

身旁相當擁擠，羅琳格並沒有很快的掌握住現況，她混在無數和她穿著同樣白色軍衣的士兵之中，為了掙脫這樣的人海，羅琳格試著向前擠去。

「這是......」

但很快的，在擺脫來往的人群後，羅琳格也理解了現在所在的時間。

那是在她從方才的戰場上離開後，回到軍營的時間點。

即使身處在離戰場相當遠的軍營，但咆哮和急亂的腳步聲仍然沒從身旁消失。

羅琳格看著眼前來往的人，他們抬著的是一個又一個的傷兵和死者。

她向前踏去，這不是她第一次經歷這樣的場景。

「妳──！」

身後有著不熟識的聲音在咆哮，儘管如此也沒有停下腳步，在經過這一連串經歷後，羅琳格稍微能體會到現在的一切並非是現實。

她繞過一個又一個仰躺在地上的傷兵和死者，試著不要去接觸到他們，不斷改變方向的朝著某個地點前進。

如果說，每當遭遇到痛苦時都必須做出覺悟的話，那也代表著，自己的覺悟絕不是堅韌不折的意志。

在從身旁錯過幾個穩實的腳步和鎧甲聲後，羅琳格停滯在了個已不會動彈的屍體前方，屍體是一名中年男性，男性的下巴留有落腮鬍，如果沒有闔上眼睛的話，便能見到男性亮橙色的瞳孔，這位男性的身分是索特城的前騎士長。

那是在之前發生的事，騎士長找來了羅琳格，在兩人的對話中，羅琳格能從騎士長身上感受到微弱的敵意，但在對方死後，就算還沒探明那些敵意的真相，但都已經沒了意義。

但是，倒在地上的他，是知曉了自己的死亡，卻仍然朝著那前進的人，在某種方面有著令羅琳格稱羨的覺悟。

「......伊諾索比是什麼？」

伊諾索比，是這位騎士長在和羅琳格最後一次談話時喃喃著的字語，也是教團信仰的一大要點，其意義是人死後會前往的地方。

在戰場上，雖然距離相隔遙遠，羅琳格仍能聽到有人在大聲嚷嚷著，隨後便義無反顧地撲向死地。

彷彿那四個字擁有魔力一般，僅是大聲吼叫，便能得到充分的信念和向前踏去的力量。

而那也是自己無法做到的事情。

羅琳格能做出覺悟，能夠用熱情燃燒自身，可火焰終有燃盡的一天，而做出的覺悟也仍然脆弱不堪，當然，她也能夠重新做出覺悟，可到那時，晦暗的情緒又會向她襲來。

無論是過去的過錯、無能為力的事、無比沉重的罪惡感、無可言喻的疼痛和無從見到終點的命運，這些糟糕的感受都將再度襲來。

啪──

但這些全都有解決的辦法。

眼前的景象再次破碎，羅琳格的四周化作一攤黑泥。

只要能夠再度去做出覺悟就行，只要再度驅動起熱情去碾碎晦暗即可──

一而再再而三地踏入死地，一而再再而三的交付性命，只要能夠做到這些即可。

羅琳格閉上雙眼，周遭的黑泥再度塑造出新的幻覺。

這次，耳旁已沒有聒噪的噪音，在空中響起的鳥鳴聽上去也相當安寧，羅琳格睜開雙眼，她現在身處的地方仍是軍營，但所處的時間明顯和剛才不同。

「這裡是......」

「你應該知道，接下來會發生什麼事吧？」

「當然知道。」

細微的對話聲從身後傳來，羅琳格回過頭，現在的她站在一座軍帳面前，而兩個男性的聲音正隔著布幕傳了出來。

「我們可以幫你──」

「不需要。」

其中一名男性了然地做出拒絕，羅琳格對他的聲音有所印象，這是前索特城騎士長的聲音，而在這時，她也才理解了現在所處的時間。

原先，騎士長找了羅琳格談話，而當羅琳格抵達軍帳時，她聽見了內部有其他人在。

「為什麼？」

試著做出援助的男人反問騎士長，羅琳格對這人的聲音沒有一絲一毫的印象。

「就算我這次能夠活下去，我下次也不一定能逃開，與其膽小的避開危險，不如正面迎擊。」

「這可不是你說的這麼簡單......不，算了，隨你的意吧。」

「這樣就好，與其有時間保護我，不如拿去保護應該保護的人吧？」

『琳琳！他們在說些什麼？』

沉靜在兩人對話的羅琳格被忽然竄出的聲音打亂，她驚恐地看著出現在一旁的莎姆。

『......莎姆？』

『嗯，是我喔琳琳，怎麼了嗎？』

羅琳格不安地端詳著莎姆，和被白霧吞噬前不同，此刻莎姆的臉上沒有一絲的不屑和厭惡，雖說從一開始，莎姆在接觸羅琳格時就隱瞞了本性，但此時的莎姆臉上卻沒有任何一點的憤怒存在。

『不......有一段時間沒聽妳講這個稱呼了。』

『妳是說琳琳嗎？』

『對。』

『......妳腦子終於壞了？』

「保護......看來你已經猜到我們這次的任務和任務對象了。」

在莎姆疑惑地盯著羅琳格時，    軍帳內又開始了對話。

「這並不難猜，甚至搞不好連機密都稱不上，那個女的太過惹眼了。」

「所以才會是『耀星』啊......這或許也是教皇大人的目的。」

『琳琳......他們在說妳?』

『嗯。』

這是羅琳格所經歷過的事情，和騎士長對話的人所提到的耀星，指的是羅琳格的騎士封號，而他們所說的任務對象，也正是在外面偷聽的羅琳格。

任務的大致內容，是教皇下令讓教團騎士保護羅琳格，不要讓她死在戰場上，因為羅琳格的身份和某些特別因素有著很大的利用價值。

「教皇大人，或許想把那人塑造成英雄啊......」

而正和騎士長對話的男人身份也不言而喻了，便是那忽然出現在戰場上的教團騎士之一。

「或許真的能成為也說不定呢。」

教皇，對羅琳格來說那是只有一面之緣的老人，儘管如此，聽了這些話後她也能明白，自己或許成為了教皇的一個棋子，可即使是受到他人掌控、作為他人的工具，只要繼續選擇這條路的話，或許，就能贏得他人的敬重。

「你是真的這麼想嗎？我們會幫助你，是因為我們敬重你，但那個女的可遠遠不夠。」

「某種直覺而已。」

「......我們明天會測試她。」

羅琳格記得，在她和教團騎士踏上戰場時，她被遠遠的拋在後頭，即使前方有著如同戰爭機器的兵隊橫掃沙場，卻仍有大量的敵人竄到後方，而那數量是羅琳格一人難以應付的，但最後，她仍活了下來。

羅琳格不清楚自己是否贏得了認可，但泡在敵人的血和站在充滿髒汙的沙場上時，那些所謂的認可彷彿全都不重要了似的，就算當下那麼認為，可在她回到拉特城時，在從道路兩旁迸出的歡呼聲中，她也確實感受到了被敬重的榮耀。

『羅琳格......妳很──』

啪──

羅琳格來不及聽清莎姆所說的話，周圍的一切又再度化作黑泥，經過了這麼多事，羅琳格也稍微理解了這裡是一個會重現她回憶的地方。

黑泥在四周流動，即使周遭的一切令人感到詭異，規律的流水聲仍能讓人感到平靜，羅琳格就這樣閉上了雙眼。

即使在當時獲得了敬重、榮耀，就算只要真的照著這條路上前行，就能夠真的變得如羅琳格心中所想的那般──如流星般耀眼，現在的羅琳格也能認定那是錯的，那條道路的前方不會是自己想要的。

規律的流水聲化作某人的嘶嚎，那聲音中飽含著疼痛以及怨恨，羅琳格睜開雙眼。

她回到了戰場，回到了被教團騎士拋在後方的戰場，回到了必須獨自面對大量敵兵的戰場。

羅琳格把手放在腰間，原先應有騎士劍的地方僅有空洞的劍鞘。

但儘管如此，羅琳格只是擺出架式，沒有因此而驚慌。

就算沒有了武器，她仍然有可以依仗的事物，強健的體力、猛然的速度、遠勝一般人的怪力和如同怪物般的恢復力，她有著這些契約過後得來的能力。

羅琳格做過無數次覺悟，這次也一樣。

衝入充斥著敵意的人海，陷入駭人金屬的包圍中，在那之中殺害他人，搶奪武器。

殺害他人會讓羅琳格感到不安，奪走他人的武器又會讓她在之後感到自責，但即使如此她也做過覺悟。

用奪來的利刃劃開他人的喉部，把鐵劍刺入他人的心臟，全身上下逐漸堆積著一痕又一痕的傷口，在那之上發揮作用的恢復力像是火燒一般疼痛。

必須向前踏進，必須交付性命，只有那樣才行。只能那樣才行。

麻亂的情緒充斥大腦，身體像是要炸了般的難受，從他人那奪來的武器已經損毀，得再度去搶奪才行。

「......要瘋了。」

或許是為了不讓精神抓狂，羅琳格有意識地吐出了這句話，企圖用這樣的舉動去排解煩悶。

就這樣不去思考，就這樣麻木的殺害他人，肯定會更加輕鬆，也可能就這樣得到他人的敬重，但羅琳格也知曉那絕對不會是正確的。

可即使擺脫了能獲得的榮耀，重新回到了那混亂──探不到前路的迷霧中，自己所犯下的罪孽卻不會跟著一併消失，到最後，也只是不斷地拚上生命去徒增失敗，那堅持執著又有何用處。

「......我不想死。」

『如果不想死的話──琳琳！要我幫忙嗎？』

救贖，又或是將自己拉入更黑暗深淵的聲音發出，羅琳格揚起頭，莎姆理所當然地出現在那。

即使所做的一切最終會通往錯誤，羅琳格也沒辦法放棄，其緣由便是對耀眼流星執著的自己。

羅琳格沒有回應莎姆的聲音，她看著眼前的敵人又再度襲來，她也再度舉起奪來的利劍迎擊，但精神衰弱的她，幾乎沒有辦法正常的去捕抓到敵人的動作，不知不覺，敵人的劍深砍入她的體內。

『羅琳格！！』

莎姆的聲音在耳邊咆哮而過，被砍擊的疼痛深深灌入羅琳格的大腦，但羅琳格沒有任何回應。

至今，就算羅琳格沒有辦法明確地說出想追逐流星的原因，她卻仍舊不斷地向前踏進。

──那便是她最愚蠢最糟糕的錯誤了。 

第十章
[第十章] by 鴿子

羅琳格沒有就這樣死去，或失去意識，她的周遭被黑暗填滿，莎姆正仰看著躺在地上的她。

「羅琳格，妳到底在做什麼？」

被莎姆盯著的羅琳格沒有任何回應，就連眼皮都不眨一下。

「羅琳格......妳可別死在這種無聊的地方。」

『──別死在這種無聊的地方。』

「為什麼──」

羅琳格大吼著，對著和現實的莎姆說出一樣台詞的莎姆吼著。

『我要見到妳完全的破滅──』

「我這樣還不夠可悲嗎......」

 一而再地走入失敗中，隨後又踏入痛苦的自己，像是陷入了某種循環，而至今仍無法徹底逃脫。

『我要見到妳最終一無所有的局面──』

「我看起來像是擁有什麼嗎──」

只是奔跑著，對著流星伸出手，卻什麼也沒握到的自己，只是讓被那股炙熱的熱情給灼傷。

『──我要見到妳再也沒有辦法說妳會走下去這種屁話。』

「我難道是──一直輕鬆地走著嗎！──」

「羅琳格。」

莎姆抓著羅琳格的手，和以往的任何一個時候都不同，在感覺模糊的幻覺中，在某種至今也無法明說的精神空間中，從指尖上傳來的體溫有著長久以來都無可比擬的真實。

「妳為什麼碰的到我──」

「羅琳格，讓我來幫妳。」

莎姆鄭重地注視著仰躺在地面的羅琳格，即使是一直以來被說著要引領去深淵的羅琳格也能理解到，此刻莎姆所做出的舉動和說出的話語，是帶有真情實意的、沒有任何一絲惡意的願望。

「為什麼？」

而羅琳格也理所當然地感到疑惑。

「因為妳比我想的還要沒用。」

莎姆放下了手，露出了欣慰的微笑。

「我原本以為妳會再撐得更久一點──」

在指尖離開莎姆的體溫時，羅琳格感受到了一絲的不適。

「我......並不堅強，所以才會想看到妳的失敗，我不想被拋在後頭，我──很害怕。」

或許是因為第一次接觸到事物，莎姆對體溫有著強烈的感觸，她過份的靠近羅琳格，將額頭貼在羅琳格的額上，而這也是羅琳格第一次深刻感受到莎姆的體溫，

「結果我們是一樣的......我們都──太脆弱了。」

那絕對不是能輕易說出的話語，莎姆表情掙扎的樣子、茶色眼睛的晃動、這些都被收在近在咫尺的羅琳格眼裡，

莎姆的髮色和雙眼都和羅琳格一模一樣，但莎姆的頭髮長度僅有微微及肩，羅琳格感受著從對方身上垂下的髮絲，她閉上了雙眼，聆聽著莎姆的聲音。

「羅琳格，我能給予妳力量去克服這次的難關，如果妳想放棄，不想再堅持下去也不會有任何問題。」

「......但妳不是惡魔嗎？將他人的悲傷情緒化做食源，憎惡精靈......」

「羅琳格，妳記得我和妳說過我失去記憶嗎？」

「記得。」

「那是我騙妳的。」

「啊？」

羅琳格睜開雙眼，視線中出現的是仰起身子，對著羅琳格傻笑的莎姆。

兩人的額頭不再緊密相連，取而代之的，是莎姆緊抓著羅琳格的手。

 「其實吧……那是要掩飾身份的說法，但我也不知道自己究竟是什麼樣的生物，但現在想想，肯定不是精靈或惡魔。」

「那契約深度……還有惡魔看得到妳，精靈看不到妳的事呢？」

「這些我也不明白，只是在覺得自己是惡魔的當下就這麼發生了，或許我是某種特別的存在？……但不管怎樣，羅琳格妳可以不用因為這些而被束縛。」

拋下所有的一切，放下做過的所有覺悟，隨心所慾的過活——

「……我做不到，對不起——我做不到……」

懺悔混在哽咽的哭聲中，即使今天擁有了力量或能放棄一切的選擇，羅琳格也沒有辦法改變選擇的道路，她也沒有辦法去停止追逐。

「不……沒關係，這樣也行，妳只要能振作起來就好。」

莎姆又放開了手，對著羅琳格展顯出溫和的笑容，這次她擁入羅琳格的懷中，抱住了她。

沒有說任何一句話，只是用全身去體會對方的體溫，在溫和笑容的嘴角上有著一絲的落寞，這是羅琳格第一次見到莎姆的這一面。

「莎姆……謝謝。」

「我也想要說謝謝……我從來不知道人的體溫是這麼溫暖，這也是我第一次碰到一樣的……人？……同夥？同伴？」

莎姆沒有想明白正確的形容詞，羅琳格挺起身子，為了不讓莎姆撞到自己，她稍微拉起莎姆，莎姆的體重相當的輕，在想著這些的同時，不知不覺中，羅琳格也微微的抱住了對方。

就這樣，僅僅只有一瞬間的偶然，兩人抱著彼此，深刻的體會，從來沒感受過的對方體溫。

「羅琳格。」

「怎麼了？」

「給妳的力量——不，也不需要特地在詠唱神咒了，當妳需要的時候，懷抱著妳的心願，你肯定就能得到力量的。」

「……莎姆。」

「怎麼了？」

「之後……我能聽聽妳的事嗎？不論是過去還是什麼……」

「當然可以。」

「嗯。」

羅琳格接受了莎姆的應答，她閉上雙眼，像剛才一樣感受著莎姆的體溫，漸漸的，懷中的體溫被抽出，周遭被聒噪的聲音包圍。

——羅琳格又回到了戰場。

她從地上爬起，向前奔去，眼前的一切似乎有那麼一點不同。

羅琳格不是毫無能力的人，她有著可以去爭取什麼的力量，有著即使犯下罪孽也不會氣餒的意志力，有著能不斷做出覺悟的堅持，更有著不願意放棄的執著。

但儘管如此，卻仍然不夠。

她的腳步輕快，沒有一絲沉澱，在茶色的雙眼中有著無數的畫面飛過。

可以拚上性命，可以重新站起，就算習慣了倒下後再向前踏進，但那不會是終點。

羅琳格真正希望的，是足夠強大──經過了火焰的萃打，經過了無數次的折損和崩解，就算被血和水撲溼也不會留下任何髒痕的──

永遠不會彎曲、不會折損、不會斷裂、沒有任何一個事物能夠玷汙的──

『懷抱著妳的心願，妳肯定就能得到力量──』

那樣的心願肯定會散發出耀眼到奪目的光芒，耀眼到──能夠劈開迷霧、照亮前路。

羅琳格的手上傳來了沉甸甸的重量。

就像那日的流星一樣。

羅琳格揮動握在手心的事物，那一剎那，她瞥見了那把武器的樣貌。

和平時所使用的騎士劍相當相像，但仍有些許的不同，而最大的不同是，那把武器散發著耀眼的光芒。

僅有一瞬之間，僅在那一瞬之間，那道光芒就印烙在羅琳格的眼裡。

砰———————！

黑泥爆裂開，發出了一直以來最大的爆裂聲，即使如此，羅琳格仍站在原地，還沉靜在那道光輝中。

啪——

但忽然，羅琳格的臉上被噴了一臉的土灰。

「這是什麼！」

羅琳格打著咳，望了望四周，天空一片漆黑，而所在的地點則是先前踏入的山洞外。

除此之外，奇特的是，在被森林包圍的環境中，在羅琳格原先站著的前方，有著一塊被擊碎開的岩石。

「她......剛剛是把石頭打碎了嗎？！」

一道聲音忽然竄出，羅琳格望了過去，在山洞的入口處，一位男孩揹著一大袋的麻布袋驚悚的看著羅琳格。

「......狐──」

咻──

在羅琳格準備喊出男孩的稱呼時，一道黑色的箭矢從她的眼前射過，大概僅要一毫的距離，就會打進羅琳格的頭顱。

「希嘉麗......？」

羅琳格看向射出箭矢的方向，站在那的是拉著弓弦的希嘉麗。

「──！」

羅琳格與希嘉麗的距離遙遠，聽不清她口中喃喃的話語，她雙眼緊閉，動作慌亂，唯一能確定的，只有對方的狀況相當危險。

「──！」

接著，希嘉麗再度射出箭矢，而這次，箭矢落到了無人的草堆中，隨後那草堆燃起熊熊烈火。

「希嘉麗......」

羅琳格看著像發狂似的希嘉麗，看著她再度拉起弓弦。 

第十一章
[第十一章] by 鴿子

雙手在髮間穿梭，像是舞動在波光粼粼的海面上一樣，從海面輕湧的手指帶著水份，捲起波浪，用濕潤填補枯乾的旱地，將綑綁在那的髮結全部撫平，把那裡也變成海洋。

分不清是夢境又或是幻覺，希嘉麗一直梳理著別人的頭髮。

頭髮的長度和顏色一直在變化，茶色的、金色的、灰色的，唯一不變的是希嘉麗在幫人梳理頭髮這件事。

至始至終，被梳理頭髮的對方沒有發出任何一點聲音，即使原先淤積在髮上的髒污早已褪去，即使每一寸髮絲都被水給沁的濕潤，對方都只是靜靜地讓希嘉麗的手指在髮上穿梭。

不曉得對方的長相，亦不曉得對方的稱呼，唯一能看到的只有眼前早已被梳理乾淨的髮絲，就算這樣，希嘉麗也不知為何的不想停下。

但是，專注在髮絲上的注意力早已渙散，舉起的手臂也因重複的動作感到疲憊，就算只是些許的歇息，也肯定不會有人責備她。

「結束了嗎？」

在希嘉麗放下手的同時，被梳理頭髮的人終於開口，希嘉麗也終於有機會探明對方的身分。

「還沒......只是先休息一下。」

「這樣啊──」

在希嘉麗回答完後，她全神貫注地聽著對方的聲音，短時間內還沒能反應過來，但出乎意料的，那是自己的聲音。

梳理著頭髮的，被梳理著頭髮的都是她自己。

希嘉麗把手輕放在膝上，在目光從頭髮上移開的現在，她終於有機會端詳自己所在的地點。

房間，又或該說是客廳，希嘉麗身處的客廳是她所熟悉的一處地方。

無論是桌子的長寬，椅子的模樣，以及其他屋內零星的擺飾，都和希嘉麗印象中一模一樣。

那是在她終於待不下原本村子後，搬遷到的新家，而家的位置，就是在她初次見到羅琳格的艾拉特城。

客廳的桌上放著點燃的燭火，溫暖的橘光映射在整個房間，在燭火的中心處飄出了黑煙，那股黑煙輕柔，緩緩地包圍住希嘉麗。

希嘉麗和羅琳格的第一次相遇沒有多麼驚奇，那時的羅琳格有了急事必須立刻尋找巴里，所以親自到了屬下的家，敲了好幾次的屋門，而出來應門的希嘉麗就這樣碰上對方。

周圍的黑煙逐漸游離開，像是有什麼被拿走一樣，希嘉麗呆望著黑煙回到了桌面，那股煙霧從蠟燭旁繞過，經過了放在桌上的水盆，最後停滯在了一本書的上面。

希嘉麗對那本書沒有太深的印象，在她和羅琳格成為朋友後，時常從羅琳格那借來書籍，之後偶而和對方聊聊書上的內容，再將書籍歸還回去，而桌上的書想必也是從羅琳格那借來的其中一本。

希嘉麗抬起一直擱置在膝上的手，去揮開停留在書封上的黑煙。

在這說不清是幻覺還是夢境的狀況下，希嘉麗明白，這縷黑煙肯定不是普通的煙霧，它所做的行為和移動的路徑，肯定有著什麼意涵在內

在希嘉麗的手剛揮過黑煙時，黑色的煙霧隨之消散，袒露出了掩藏在底下的書籍封面。

一夜長夢。這是那本書的書名。

「哈──啊──！」

一道尖聲刺穿腦門，宛若在睡眠中的舒適浮游感被打破，希嘉麗驚悚的睜開雙眼，她的意識回到了被黑泥包圍的幻覺中。

那道刺耳的聲音是哭聲，而且是年幼孩童的哭聲。

「剛剛那是......什麼？」

希嘉麗忐忑地問著，對被困在這的她來說，意識和精神早已疲憊到了極限，已經分不清楚夢境和幻覺的差異。

「啊！──」

與此同時，那道聲音還在耳邊纏繞，是具生命力且能撼動人的哭聲，對於那樣的聲音，希嘉麗已經有了眉目。

周圍的黑泥不斷變化，她忐忑不安的閉上雙眼。

曾經，在希嘉麗還未懷孕前，和其他村內的人有過這麼一次談話。

「希嘉麗，你們還沒打算生小孩嗎？」

「啊──？」

「就是......你們結婚也有一段時間了吧？難道有什麼困難嗎？」

「......為什麼要生小孩？」

「小孩不是很可愛嗎？」

希嘉麗沒有辦法理解對方說的話，她睜開雙眼，浮現出的是房間的天花板，瞬間，夜晚的冰涼空氣將她包圍，她一邊打著微微的寒顫，攀起身去看向一旁不斷發出哭聲的來源。

「紐蘭......」

希嘉麗輕喚著他的名字，用手指觸碰著他的臉頰，躺在希嘉麗身旁的紐蘭，是她懷胎數月後產出的男嬰。

「不像是餓了，或者......」

希嘉麗伸出手，和過往的習慣一樣，她把紐蘭抱進懷內，試圖安撫著他的情緒，但哭聲仍沒有停下。

在紐蘭剛誕生的那段時間，希嘉麗很害怕哭聲。

當自己的意識舒服的遊走在模糊邊緣，在帶著朦朧睡意的身體沉入黑夜時，嬰兒的哭聲會殘酷的將這些體驗給剝奪，那時希嘉麗就必須拋下那些舒適去照看他。

當然，幼童是必須細心呵護的存在，而嬰兒更是如此，對於還不會說話，還仍無法清楚表達意見的生命，不僅是他身體上的不適、從未注意過的危險、未來的教育，這些都必須謹慎地再三慎思。

所以，當自己的美夢被哭聲打破時，希嘉麗不會有任何怨言，就連睡在一旁的巴里偶爾也會比希嘉麗更早起來去照顧紐蘭。

但即使如此，現在的希嘉麗也仍然覺得嬰兒是種可怕的生物。

「小孩子到底哪裡可愛了……」

希嘉麗輕聲說著，她看向紐蘭的臉，在認知到幻覺的現在，即使仍想安撫著紐蘭的心情，但已沒有面對現實事物那般沉重。

紐蘭的哭聲沒有停止，在響亮的哭聲中帶著的，是嬰兒悲傷的情緒，那股聲音有著魔力，就算只是聽見，也會令人感到格外的沉重。

因號啕大哭而全身用力，臉上的五官擁擠的堵在一起，出現在嬰兒臉上的這副表情，希嘉麗只感覺的到痛苦。

人是會聽到他人的哭聲，又或是看到他人臉上的痛苦而感到快樂的生物嗎，肯定不是這樣。

「沒有......」

希嘉麗看向紐蘭的臉，和巴里的情況一樣，她無法記住對方的長相。

或許年幼的孩童有著希嘉麗所不知道的誘人特質，直率的性格、純真的思考方式、又或是在幼童長大後，能夠與之交談，品嘗到自己的辛勞成果而感到欣慰。

但是，這些都只是她的預測，希嘉麗不清楚，在親手孕育的孩子長大後會是什麼樣子，是會感到甜蜜還是苦澀，這些她一無所知。

她用雙手抱緊紐蘭，試著用全身去感受他。

即便如此近的接觸，皮膚卻無法記起對方的觸感，即使側耳傾聽，大腦卻沒法刻下對方的聲音，就像對方不在自己身邊一樣，希嘉麗什麼也無法記錄下，她的身上一無所有。

在見到紐蘭的那一刻，希嘉麗已經隱約能察覺到接下來的幻覺了。

「──」

她哼起了歌，那是首安眠曲。

希嘉麗不怎麼會唱歌，從喉嚨冒出的聲音時常跑調，她本人也不喜歡安眠曲這般柔和的音樂。

只是為了讓對方能進入甜蜜的夢鄉，只是為了不讓自己再度因夜晚時的哭聲而驚醒，希嘉麗學起了這首歌，但此刻唱起還有更深層的理由。

啪──

她感到不安。

這一切都只是幻覺，希嘉麗再而三地告誡自己，無論是巴里、紐蘭，還是沒有辦法記住對方的惡質玩笑，行成這一些的，全部都只是幻覺。

「一切都只是假的......」

但是，希嘉麗很清楚，接下來呈現出的幻覺，不會是透過這種簡單的自言自語就能面對的。

黑泥在周圍隆起，希嘉麗閉上雙眼，她不再歌唱，放下了一直舉在半空中，原先抱著紐蘭的手。

在拉下眼簾的漆黑中，有一抹白色的光芒透穿進希嘉麗的雙眼內，她緩緩睜開雙眼，米灰色的瞳孔被傾瀉了世界的色彩。

自己正站在窗旁，方才的白光是窗外的日光，她記得，那一日是冬季，天空往地面鋪了一層白色的地毯，厚實的雲層讓天空變得陰暗，就連溫橙的陽光也被抹的灰白。

「媽媽！──媽媽──」

那是紐蘭的聲音，希嘉麗很清楚，這次在哭聲中伴隨著的，是有著意涵的語言。

希嘉麗被困在屋內，喪失了所有行動的手動，屋門被堵死，窗戶被鎖死，就連房子周圍也有數人監視著，防止自己跑出去。

「不要──！媽媽救我！──」

希嘉麗害怕哭聲，哭聲中有著會讓人感到不安的魔力，或許人類打從一開始就是能透過發出聲音和簡單的動作來溝通、傳達意圖的生物，但如果溝通本來就不是件難事，又為何要發明語言。

希嘉麗曾這麼想過，要是人類不會說話就好。

「好燙！！救我──！！」

為了傳達明確的意圖，為了清楚訴說正確無誤的想法，為了表示自己的情緒，只要人類做不到這些的話，是否呼救聲就不會傳達到自己的心上。

「媽媽！──爸爸！」

在村外與魔獸纏鬥的父親幫不上忙，但自己那時又做了什麼。

大喊著，哭泣著槌打著窗，好不容易將窗戶打破，擠在滿是碎玻璃的窗框上，讓銳利的碎片劃破皮膚，讓新鮮的傷口黏上白雪，即使那天下著大雪，但火焰仍然無情的被村民升起，希嘉麗奮力地奔跑了數尺，卻又被其他村民壓在雪地上，眼睜睜的看著紐蘭被丟進火堆中。

「啊────」

那是沒有辦法忽視的聲音，無比真切，又無比疼痛，刺破了心臟後刻在腦內。

「不要──」

這次喊著的已經不是他人的聲音，希嘉麗抓著窗框，雙眼直瞪著窗外，抓著粗糙木皮的手上留下疙瘩的傷口，留下溫熱的血。

「不要！──」

那是場極其荒誕的鬧劇，在生活忽然變得糟糕後，村子內的人拼命地抓著所有看似詭異的蛛絲馬跡，而第一個找上的就是希嘉麗的孩子。

「好燙！——好痛！」

「之前的騎士不是已經說了紐蘭和惡魔沒有關係了嗎！」

低著頭撞向窗框，留下滾燙的淚水，縱使人類能夠透過語言對話，也有無法傳達意念的時候。

「救我──」

「放開他啊......放開他......」

哭喊的聲音越來越小，而希嘉麗的呼喊聲也逐漸衰弱，當乾澀的喉嚨再也發不出嘶吼時，希嘉麗周遭的一切再度破碎。 

第十二章
[第十二章] by 鴿子

箭術。

這是希嘉麗和惡魔簽訂契約後，所選擇的戰鬥方式。

當然，弓箭不是任何人都能駕馭的，強健的體格和長時間的磨練缺一不可。

輕柔的伸出手，像是撫平什麼似的將弓弦拉至身邊，為了做出這個動作所需的臂力，希嘉麗已經透過和洞貓簽屬契約獲得了。

那剩下的就是練習。

放開手，感受著風從耳旁駛過，緊繃的弓弦推進著空氣，希嘉麗看著黑色的箭矢射向她所瞄準的方向。

啪──

在空中劃出筆直的一線，黑箭深深貫入瞄準的樹幹，在希嘉麗能做到這一步前，花了相當多的時間練習，但是和一般人相比，希嘉麗所花下的時間根本不值一提。

和惡魔簽訂契約所帶來的不只是單純的怪力，眼力、感知、更加清晰的思考，每當射擊失誤時，那些能力會在不知不覺間幫助希嘉麗去作出調整。

就像變成了一名射箭的天才似的，但若要和契約者或魔獸戰鬥來說還不夠。

「───」

神咒，希嘉麗低聲詠唱著，又放出了一發箭矢。

神咒是一種特別的事物，隨著每個精靈和惡魔的不同，能使用的神咒就會產生不同的變化，有些在使用神咒前必須先克服嚴格的限制，有部分的則能隨心所欲的使用，但據希嘉麗所知，那些能隨意使用的惡魔在肉體方面則不比前者強大。

而希嘉麗的狀況則和前者相同，強化在體能上的契約讓她所使用的神咒相當有限。

「妳只能用一種類型的神咒。」

那是在希嘉麗向洞貓詢問神咒後得到的回覆。

「為什麼？」

「沒有為什麼，我的契約者就只能使用一種。」

在黑泥重新塑造出新的幻覺後，希嘉麗頓時感覺到了盯著她的琥珀雙眼，如果她沒有猜錯的話──被雪泥覆蓋的地面、深深陷入的皮鞋腳印、冬季時的晴朗白日、被群木包圍的自己，這個時間點是她在和惡魔簽訂契約後，試著使用神咒的時機。

「我真的......只能用一種嗎？」

希嘉麗朝著視線的方向再次詢問，得來的回應是對方的默認。

從以前開始，希嘉麗就一直對這件事感到在意，但即使她在之後私下去找了其他神咒來詠唱，又或是詢問卡絲汀娜，得到的結果都和洞貓說的一致。

希嘉麗深嘆了口氣，方才放出的箭矢在樹木上留下的神咒消失，她再度舉起黑弓擺好姿勢，準備拉起弓弦。

「到底要怎樣才能離開這裡。」

第一次與巴里相遇、初夜、懷孕、照顧紐蘭、看著紐蘭葬生於火焰中，希嘉麗已經受夠了這玩弄自己的白霧，但即使感到煩躁，希嘉麗也只知曉強大的意志力這一條件，實際上要如何從這裡逃脫出去她一無所知。

所以，現在希嘉麗只是做著和以往記憶一樣的行為，祈禱著等這一切結束後就能離開。

「───」

輕緩地拉起弓弦，手指捏住的地方出現黑色的箭矢，希嘉麗詠唱著神咒，銳利的箭頭上散發著黑色的瑩光。

咻──

箭矢朝前飛去，深深嵌入樹內，在寧靜的森林中留下緩緩消失的破空聲，爾後，整枝箭矢化作團火球，火焰如同急速生長的植物一樣攀據樹幹。

希嘉麗唯一能使用的神咒，是和燃燒有所關聯的類型。

「偏偏是火......」

希嘉麗低聲說著，每當看到熊熊燃起的火焰，就會想起那道呼喊求救的聲音。

眼前的火焰如同殘酷地怪物，它蠶食著樹的生命，在其上留下燃燒的疤痕，並且貪婪的生長，不斷的擴大自己的地盤，向下埋至地心，向上攀至穹天，那股欲求除了目標之外，會將周圍的一切給燃燒殆盡。

「火勢不夠啊。」

從一旁竄來的洞貓望向呆愣著的希嘉麗，又轉過頭望向被火焰侵蝕但完好無缺的枯樹。

「要我再和妳提醒方──」

「不了。」

希嘉麗否決了洞貓的聲音，就像她沒有辦法記下發生在幻覺中的一切，在希嘉麗從紐蘭死亡的幻覺中離開時，她身上的憤怒和悲傷也被一瞬間抽空，就連紐蘭的聲音，手指被螫破的痛感，溢出的溫熱紅血，那些的一切也全部消散，像是從來沒造訪過自己一樣。

希嘉麗舉起黑弓，她的手停滯在弓弦上，緩了幾刻，遲遲沒有拉起。

燃起的火焰會隨著希嘉麗怎麼使用而產生變化，只要投注的能量越多，火焰就能燃燒得更加持久、旺盛，而那股能量，則是來自於她心中，惡魔所最需要的情緒。

「我們喜歡負面的情緒，那是我們的佳餚。」

當時的洞貓是這麼說的，只要引起那股情緒，讓它強烈的狂嘯，奔馳在自己的每一根血管裡，讓它支配著自己的呼吸，越是這樣做，那股火焰便會燃燒得更加劇烈，而這件事對希嘉麗來說並不難。

把手伸向前，像是想抓住什麼似的伸向前，最後抓握住弓弦。

還住在村子時，巴里不知道從何處買來了灰色的手鐲。

『我在看到這個的時候......想到了妳。』

不擅長說情話，為人憨厚，對這樣子的巴里而言，或許這樣的舉動就是一種強烈的示愛。

深吸了口氣，將握緊的弓弦拉開，雖然用上了力氣，但手勢像是柔和的梳理著頭髮一樣，希嘉麗一邊回憶過往的記憶，緩平的拉動著弦。

『希嘉麗，我知道我們之間沒有絲毫的愛情，但我希望妳，能夠走出悲傷。』

巴里沒有說過那句話，但是他的遺言，卻好像能夠用他的聲音聽見。

自己肯定不是個合格的愛人，希嘉麗很確定，所以巴里才無法從冷淡的自己身上感受到一絲愛戀，但在他離開了後，希嘉麗才在那被燭火點亮的客廳，坐在羅琳格的面前，感受著從自己身上溢出的強烈不捨。

而這對巴里也是一樣的，恐怕在他的心中，絲毫不覺得自己有資格去勸說希嘉麗，但卻仍帶著愛慕，輕喚起了她的名字，卻又帶著那股失落感，宣判了兩人的關係，又因愧疚，而祝福對方，最後在乞求對方走出的悲傷中，只包括了紐蘭的死，沒有自己的存在。

希嘉麗握著弓弦，像是讓它靠在自己的身旁，反覆命令著顫抖的手指去穩固，去抓緊渺茫的線。

對於巴里離開的不捨、對於巴里死亡的悲傷、對於冬天的憤怒、對於讓巴里出行任務的人的憤怒、對於自己辜負了對方的憤怒，將那一些，全部，如縷線般細柔的感受，用上全力去捏在指間。

然後放開。

被化作弓弦的情緒從手中鬆脫，成為了推進箭矢的能量，黑色的箭如狂風般放出，希嘉麗望著離自己越來越遠，彷彿將要消失的箭矢，看著它輕巧的碰觸到樹木，像是踏著慵懶的腳步一樣，輕鬆的，走入了樹內。

在那一瞬間，在放出箭矢的那一刻，希嘉麗感受到的，是舒適的悠閒。

沒有了一切困惑，沒有了一切疼痛的涼爽。

枯樹被灼熱的暴獸給吞入，僅在一瞬間，火焰就燃燒起整棵樹木，過了許久，殘暴的火焰也沒有要消停的意願出現。

「好像還不錯......再試一次看看吧。」

希嘉麗低下頭，看著剛發出指示的洞貓，不發一語，再度抬起頭，抓起黑弓。

將自己的情緒、感受，比做能量的話，那是否在放出箭矢的那一刻，於自己內心深處流淌著的，就會這樣逐漸流失。

希嘉麗不清楚，但即使自己的情緒不會被當作能量給使用，但是隨著時間過去，希嘉麗也能感受到那些過往的情緒和回憶也變得淡薄。

對於感到輕鬆自在的自己害怕，不想遺忘紐蘭或巴里的死，不想遺忘對方的聲音和模樣，在自己內心中留下深刻的存在，不想哪天無所謂的，將這一切遺忘、淡然，過著不再被這些疼痛干擾的生活。

希嘉麗閉上了雙眼，像是梳理著誰的頭髮一樣，拉起弓弦。

被思緒捆綁出的繩結早已解開，炙熱的情緒也早已被沁溼，但就算頭皮已被來回撫平的手給拉的疼痛，就算髮絲被水份沁的軟黏，希嘉麗也不想就這樣放下。

那本放在客廳桌上的《一夜長夢》，有著一段相當著名的情節。

因為眼睛的顏色被找回是貴族私生子的主角，在第一次嗅到蠟燭時，因那股刺鼻的氣味而感到厭惡，對此，一直服務前任家主的老管家是這麼說的。

『蠟燭的味道？你早晚也能夠享受的。』

那位老管家像是已經預言了主角未來般地說著，在故事的最後，那名主角也像是一位貴族般過著貴族的生活，整個人身上找不到曾經落魄的模樣。

在那本書寫道的，或許就是希嘉麗的結局。

遺忘什麼、習慣什麼，抓著自己的一切彷彿一開始就不存在似的，就這樣變成了另一個自己，又或者變回了原本的自己，變回了那個不在乎他人的自己。

希嘉麗不想那樣。

「──」

喊著神咒，希嘉麗放開了弓弦，箭矢朝前飛出，熟悉的破空聲從耳邊響起，她緩緩地睜開眼，米灰色的雙眼上泛著淚光。

「希嘉麗！！」

在被水珠弄得模糊的視線中，望到眼前忽然驟變的景象和衝入耳內的吶喊聲時，竄過希嘉麗腦內的，是對於現在所處時間的疑惑。

在她的印象中，似乎沒有她對著迎面而來的羅琳格放出箭矢的記憶。

「希嘉──」

箭矢鑽入羅琳格的肩膀，對方的血液被翻攪出來，在希嘉麗意識到一切的發展時，劇烈的火焰已經從羅琳格的傷口向外攀爬。

「羅琳──！」

將要喊出的聲音被眼前的景象壓制，火焰劇烈的噴發，在希嘉麗的前方，只有彷彿延伸至穹頂的熊熊烈火，和在火焰中央搖晃著的黑色人影。

「我......」

全身瞬間失去力氣，黑弓的重量從手上鬆脫，原先帶著悲傷的米灰色雙眼只映著對火焰的恐懼，呼吸瞬間凝結，彷彿連周圍流動的風也都停下。

「希──」

羅琳格模糊的聲音從火焰中傳來，能夠吞噬一切的灼熱暴獸向希嘉麗伸出了手。

「希嘉麗！」

那隻手輕拍在了希嘉麗的肩膀上，與原先設想的不同，不是由枯黑的手所帶來的灼熱，落在肩上的，只是再普通不過的手和人的體溫。

「羅琳格......妳──為什麼......我不是──」

「我......不會被火燒。」

「不會被火燒......」

呆弱的複誦了遍對方的話，希嘉麗看著毫髮無傷的羅琳格，在她的身後，那股能夠侵吞一切的火焰沒有想停下暴虐的侵蝕，炙熱的火焰有著令人畏懼的魔力，只要踏入其中，就會剝奪一切和被施予疼痛。

「那......還真好......」

希嘉麗木然地說著，她有些忘了，在那座森林裡，自己是為了什麼想要去練習這樣傷害人的神咒。

「她剛剛是從火焰裡跑出來的嗎？！」

一道聲音從一旁傳來，希嘉麗朝著方向看了過去，在山洞的入口處，一名男孩呆愣地盯著羅琳格，又忽然回過神的把手上的麻袋掛在馬匹上。

「帕瑪森！別讓他走。」

聽到羅琳格的聲音，被喚作帕瑪森的馬劇烈的晃動，原先準備跨上馬匹的男孩被甩了下來。

「狐狸！你等一下，我真的是惡魔契約者。」

「誰會信你啊！」

被甩下馬匹的男孩也不管掛在帕瑪森上的布袋，三步化作兩步的想要逃開，而羅琳格也上前一步追了上去。

「狐狸，這裡。」

一道不屬於在場三人的聲音從空中傳來，出現在空中的，是有著單邊翅膀的禿鷹。

「禿鷹......你怎麼在這。」

「看到白霧我就過來了，快點走！」

在天空徘徊的禿鷹大張著喙嘴發出沙啞的吼喊，它身上的翅膀不曾揮動，像是浮在空中一般，她望了眼羅琳格，準備離開這裡，而狐狸則跟在其後。

「等等，不要走，我真的是──」

「羅琳格，為什麼一直叫我？」

在羅琳格話說到一半時，莎姆忽然出現在她的身旁，飄在半空中，與當下緊張的氣氛不同，睡眼惺忪的打著哈欠。

「真的是......惡魔契約──」

原本要離開的狐狸轉過頭望著莎姆，不可置信地來回看著其他幾人。

「而且還是......人形──所以之前說的......」

「你到底要走了沒有！」

「馬上來。」

沙啞的聲音在空中迴盪，接收到指令的狐狸朝著方才禿鷹飛走的方向奔去。

「等等！停下──」

企圖跟上去的羅琳格感受到某種詭異的視線，她的聲音赫然停止，她望向另一邊的森林，有著一雙赤紅雙眼的魔獸從樹林中奔了過來。

在意識到威脅的那一刻，羅琳格立刻將手移動到腰間，把在那的騎士劍拔出，但是，原先該有著鋒利金屬的劍鞘沒有任何東西，羅琳格的手只是抓了個空。

那頭魔獸有著強健的後腿，它高躍起，在它身後的月光被擋下，一片漆黑落在了羅琳格的瞳孔。

啪──

接著，那頭黑影並沒有撲倒羅琳格，高空的月光從它的身側透下，在回復了光線的視野內，魔獸的側腰被一隻黑色的箭矢深深挖入。

那隻箭矢推動著魔獸，怪異的力量將魔獸砸向一旁的地面，而箭矢也在這時燃起，赤色的火焰瞬間將魔獸吞入，原先還活動著的魔獸很快地沒了動靜。

羅琳格轉過頭望著希嘉麗，她舉著黑弓，抵在其上的黑箭則指向草叢的方向。

在那裡，又冒出了奇形怪狀的三頭魔獸。

「羅琳格，幫我抵擋一下吧。」

希嘉麗喊著，她放出了箭矢，看著再度點燃起的烈火，和從高空中，彷彿想要撲滅這股熱焰而降下的雨水，她想起了在森林練箭後的事情。

將恨意貫入其中，撲殺敵人，反覆做著這樣的行為，最後，希嘉麗的腦子裡想著報復，朝著村子的方向走去。

箭矢不斷的射出，最後一隻魔獸也被火焰吞噬，希嘉麗放下了高舉著的黑弓，朝著呆站在原地的羅琳格走了過去。

「希嘉麗，我......有個問題想問一下」

「......怎麼了？」

還沒來的及開口，羅琳格急促的口氣便衝向了希嘉麗。

「妳能和我說一下......剛剛在山洞內──被白霧吞噬後，見到的......都是不存在的嗎？」

希嘉麗疑惑地看向羅琳格，在空中落下的雨滴化成大雨，雨水漸漸地沁透兩人的衣物，濕淋淋的髮絲黏在羅琳格的臉上，希嘉麗很肯定，羅琳格的臉色十分奇怪。

「嗯......狐狸的白霧構造出的──是一種幻覺，是從我們記──」

「看吧......我就說了，妳是在幻覺裡看到了什麼？」

漂浮在旁的莎姆忽然開口，而希嘉麗沒有繼續說下去的打算，她呆愣的盯著羅琳格，在陰沉的茶色雙眼中，有著驚恐的顏色存在。 

第十三章
[第十三章] by 鴿子

「雨......越下越大了，這樣下去似乎暫時不會停。」

希嘉麗側耳傾聽著，落下的雨水像是不會停下的磅礡鼓聲，她望著坐在小火堆對面的羅琳格，她輕輕的倚靠在洞穴的岩牆上，被火焰照射出的影子也安穩的倚在她的身旁，在她的指間，有著方才和魔獸纏鬥後留下的腥噁臭血。

希嘉麗盯著火堆，擺脫戰鬥的兩人已經記起山洞的位置，而作為證物的怪異石頭也在狐狸跑走時獲得，但她們沒有忘記在來的路上所遭遇到的埋伏，在視覺被漆黑阻攔，聽覺被雨聲覆蓋的當下，冒然回去城鎮是危險的。

「嗯。」

聽著羅琳格直白的回應，希嘉麗側目望向她一眼，又轉過頭望向洞外積起的一個個水塘。

無論是被提出問題的剛才，又或是圍著火堆彷彿安定下來的現在，希嘉麗都看的出來，羅琳格的狀態相當奇怪，但即使詢問了對方，羅琳格的口中也沒有透露出任何的蛛絲馬跡。

「......水似乎會流進來。」

希嘉麗盯著腳邊，有幾滴水流了進來，像是在乾枯的地面上用水畫起一條條如絲般細緻的線一樣，但儘管量不多，要是洞穴外的積水積累起來，淹入洞窟內的水就會將兩人中間的火堆給熄滅。

「妳有什麼能擋水的東西嗎？」

「像是什麼？」

「就是一些能補起洞穴口，不要讓水流進來的──」

羅琳格望向周遭，她起身，朝著帕瑪森的方向走去，從馬匹身上拿下兩袋剛才狐狸沒拿走的麻布袋。

「妳──」

希嘉麗瞠目的看著羅琳格把裝滿了奇怪石頭的麻布袋並列放在了山洞門口，確認了布袋底部漏水的情況後，坐回了火堆旁的位置。

「這個......應該可以的吧？」

「......是可以，但我想要是妳之後知道了那是什麼東西，妳大概會後悔剛才做的事情。」

「那袋子內的是什麼？」

希嘉麗看向羅琳格的雙眼，茶色的瞳孔沉靜，表情上沒有一絲怪異，相當鎮定，但希嘉麗則不同。

米灰色的雙眼上頓時充斥了各式各樣的情緒，疑惑、害怕，掙扎的情緒溢滿在希嘉麗的身上，激動的像是將要從身上噴發，就連被火焰照射在牆面上的影子也微微顫抖，最後，為了回答羅琳格的問題，希嘉麗閉上了雙眼，像是想強迫著自己鎮定一般。

「我不能說......也許妳很快就知道了，但我想──不該是我說。」

希嘉麗說著令羅琳格捉摸不定的答案後便閉上了嘴，她望著羅琳格，沉靜下來後，又開始思考起了什麼。

「那我該把那些石頭先拿走嗎？」

「不......這樣想吧，那些石頭大概是全世界最珍稀的寶石，擋水有點......大材小用。」

「最珍稀的......寶石？」

「嗯......最珍貴，獨一無二的，幾乎沒有任何事物比得上的石頭。」

「......這樣啊。」

羅琳格感嘆地說著，她完全不理解希嘉麗說的話，但在米灰色的雙眼中，在那充斥著各種情緒的微小寶珠中，已經沒有針對著自己的恨意存在。

「羅琳格。」

「怎麼了？」

羅琳格疑惑地看向希嘉麗，方才在灰色瞳孔流動的各種混亂情緒被一掃而空，留下了某種脆弱的決意。

「......我想和妳說些事情。」

「好。」

在聽到對方回答的當下，一瞬間出現的決意彷彿開玩笑似的消散，那些感受從希嘉麗的手指開始，慢慢捲起，將不安傳遞至全身。

「妳應該知道......在進森林的時候，我──」

羅琳格正專心一致地盯著希嘉麗，那道想要傾聽自己的視線十分苛刻，像是評鑑著希嘉麗本身，不自覺的，畏縮的情緒從內心蔓延，每發出一個聲音就像在乾旱的喉嚨上劈下一道裂縫。

「──我......羅琳格，我原本想要恨妳。」

原先想要說出的話語被那道視線一併破壞，最後像是自暴自棄的，希嘉麗說出了結論。

「......為什麼？」

「羅琳格......我還沒有釋懷巴里的死。」

希嘉麗瞥了眼羅琳格，原先無比堅硬的目光出現了破綻，變得脆弱不堪，茫然、自責，那樣的情緒出現在茶色的雙眼中。

「當然，也不是只有巴里，還有很多的原因，也不是只恨妳。」

不記得對方的樣貌，但記得夜晚的哭鳴，忘了對方的樣貌，但記得曾與他相伴的數日。

從那些日子中獲得情感，讓那些情感在自己身上建築，享受著那樣美妙的過程，但建築出的事物卻並非那麼堅固，時間會抽絲剝繭的，將構造在自己身上的情感給抽去，等到時間完全將情感的溫度磨平，那留下的就只是令人感到空虛的冰涼。

「我很害怕......害怕只是讓時間耗磨著自己，讓那些過往的快樂和疼痛一點一滴的流失，最後什麼也不剩，那這樣無論是他們曾經存在過──留在我心中的證明，又或是被這樣的疼痛傷害過的自己，也全部都變得無所謂了。」

不能放下那樣的一切，疼痛在身上驅使，憤怒在腦內高喊，在無比珍貴且唯一的重要事物給被剝奪時，在炙熱的不冤於體內咆哮時，全身像是要爆發似的，想要將那股疼痛給拋出，讓那股長久燃燒身體的火焰侵蝕他人。

「所以我才想要去復仇，想要去恨誰，羅琳格，我當然知道巴里的死不是妳致成的，但就算是一點也好，為了不要讓那一切都這樣平白的消失，我想要去傷害什麼！」

體無完膚的身體早已無法忍受，但殘酷的火焰卻不會停下，希嘉麗只能拖著千瘡百孔的身體，舉著弓，在每一次放出箭矢時都投入深沉的執念，將恨意或憤怒灌輸其中，想像著用那些去毀滅仇人。

毀滅過去居住的村莊，毀滅派遣給巴里過多任務的人，想像著那樣的事。

「可我卻不能那麼做，我不能去復仇，因為我知道那是不正確的！但是我這疼痛的感受又要怎麼辦！」

希嘉麗說著，咆哮著的餘韻還沒從身上消散，她緩緩地低下了頭，在自己的聲音從不斷迴盪的隧道中消失後，她也仍然沒有仰起頭去看向羅琳格的目光。

並不是羞愧，也不是帶有歉意，只是在坦白了自己身上的卑劣之處後，感受著包圍在皮膚上的冰涼空氣，忽然鎮靜了下來。

「所以，羅琳格......我很抱歉，我只是有點看不清──」

「妳可以恨我。」

希嘉麗抬起頭，她的目光注視著羅琳格，原先消散的情緒又被再度燃起。

希嘉麗很清楚，羅琳格一直是個這樣的人，在艾拉特城時，就因為時常利用自己的時間或一些事物去幫助他人而在城鎮聞名。

犧牲自己、拋下性命，平白無故地幫著他人，將禍害留在自己身上。

『妳可以恨我。』

如果是她，肯定會這麼說的，希嘉麗很清楚，她看向一旁，視線望著山洞外。

「天亮了......可以走了。」

希嘉麗站起身，看著太陽將天空天空，將烏雲驅散的白日，她緩緩的動著嘴，沒有回答羅琳格的話。

被火焰折磨，已經打算釋然這一切，決定將企圖傷害誰的慾望埋入心中，去讓那殘忍的慾望折磨著自己，也絕對不去用那侵蝕他人的希嘉麗，想聽到的絕對不是這樣輕視自己意志力，折磨內心意志的回答。

希嘉麗不能去報復誰，即使對方是羅琳格，即使得到了對方的同意也一樣。

回到城鎮的路沒有預想中的充滿阻饒，乘著帕瑪森，羅琳格和希嘉麗在正午的時候很順利地到了城鎮外，原先和卡絲汀娜約好的地點。

「似乎卡絲汀娜已經在那了。」

希嘉麗聽著羅琳格的聲音，坐在馬匹後方的她仰起頭，黑色的長髮和髮梢上大片的藍，站在那的女性不言而喻。

雖然說是集合地點，但希嘉麗很清楚，這個地方只是連接著索特城據點的一個出口而已。

「歡迎回來！兩人，這次的任務成功了嗎？」

卡絲汀娜輕輕微笑，她看了下羅琳格，得到了她的答覆後，移動著目光望向希嘉麗，那輕揚的嘴角和帶著詢問的視線，像是期待著希嘉麗的答案。

「卡絲汀娜......我──」

「嗯。」

卡絲汀娜應答著，希嘉麗望向了她。

將弓箭舉起，即使那樣的行為早已感到疲憊，希嘉麗也一次次將箭矢放出，讓眼前的一切被火焰吞噬，在那落著雪的晴朗春日，希嘉麗也是做著同樣的事，將箭頭對準了村子的方向。

「我有點累了。」

「辛苦妳了，剛從狄卡羅國回來就拜託妳，先回到據點休息吧，妳應該知道入口在哪吧？」

「嗯，我知道。」

在那天，欲放出的箭矢留在弦上，欲燃燒的火焰沒有點燃，希嘉麗被忽然出現的卡絲汀娜壓在地上。

『妳不能復仇！不能！這只是讓更多人恨妳而已！這樣只是在造就悲劇而已──』

『那妳說我該怎麼辦才好啊！？』

那天的希嘉麗聽著卡絲汀娜的聲音，吼著，遲遲沒有等到回答，對方的眼神只是猶豫的望著自己，但在被施加著重力的的冰涼手腕上，漸漸染上了對方的溫度，像是告訴了她答案一樣。

「在這附近而已吧？我自己進去就能──」

希嘉麗說到一半，一道紅色的影子從草叢間衝出，跳到了一旁，不發一語等待著的羅琳格身上。

「那是......誰？」

希嘉麗看著忽然冒出的人影，紅色的長髮和深紅色的雙瞳，那道人影先是撲到羅琳格的身上，然後跳到一旁伸出手，手中忽然出現一把如血紅般的劍。

「那是妳們在狄卡羅國時，我和羅琳格拉來的惡魔契約者，她很喜歡和羅琳格打架，不過因為完全契約了，所以好像不會說話，我們都稱呼她『拿劍的』。」

「......拿劍的？」

希嘉麗呆愣地望著忽然冒出的女性，她看著她充滿了髒污的紅色頭髮，走上前去，把正蓄勢待發準備戰鬥的她給抓住。

「我先把她帶進去洗一下頭......她不洗澡的嗎？」

「她不洗澡。」

「那我就順便弄了。」

希嘉麗抓著想要逃跑的對方，一步一步地拉著她走到入口，而在羅琳格示意了身上沒有裝著騎士劍的空洞劍鞘後，她才放鬆下來，任由著希嘉麗把自己拉進據點，將卡絲汀娜和羅琳格兩人留在了原地。

希嘉麗在那天之後跟隨起卡絲汀娜，搬到了和前據點很近的艾拉特城，希嘉麗不清楚在往後的過程中是否能從中得到答案，但她很清楚，即使過了這麼久也沒有釋懷過。

穿越了漆黑的洞穴，通過幾個藏著機關的石頭門後，希嘉麗回到了放滿了好幾張椅子的會議室，而其中一張椅子上的男性看了眼希嘉麗後開口。

「喔！寡婦回來了啊？」

消瘦的臉頰、不健康的白膚、還有被兩輪黑眼圈圍著的黑色雙眼，希嘉麗瞪了眼對方，放開了抓著女性的手，走向了男性。

整理起其他人的頭髮時仍會懷念起，梳理著紐蘭稀疏頭髮的時光，每當望見掛在左手腕上的飾品，仍會想起巴里將它送給自己的那天感受到的溫馨，而每當被調侃時也仍然會因此火冒三丈。

「多格，我說過了，我今天會把你的舌頭割了。」

那樣的日子像是永遠不會停下似的。



「羅琳格，妳......先回到城鎮吧？把任務交付了之後趕緊回到家裡。」

在卡絲汀娜說完那句話後，羅琳格拉著帕瑪森走往了城門，正常的通過了認證後，前往騎士團通報任務，雖然騎士長的狀況有些怪異，但沒有因此出任何問題。

羅琳格的腳步踏在傍晚的街道，兩旁逐漸漸少的建築物令人感到安寧。

在脫離迷霧之後，羅琳格在心中不斷呼喊著莎姆的名字，明明才剛在迷霧中和她對話，但卻沒有得到任何回應，就像消失了一般。

所以在那時，感到奇怪的羅琳格立馬詢問了之後才慢悠悠飄出來的莎姆。

『狐狸的白霧構造出的是一種幻覺──』

得到的答案不是羅琳格想要的。

在幻覺中，莎姆的聲音和接觸傳遞的體溫都十分真實，但如果是虛假的，那是否代表在那一瞬間的和解、理解對方，感受著成為同伴的那個時刻全部都從未存在過，原先感受到慰藉和想了解對方的諾言也都化作泡影。

那麼自己是否也就再度淪為孤單一人，又或者打從一開始就只有自己。

「羅琳格！」

在羅琳格陷入沉思的同時，一道聲音從後方呼喊了她，她轉過身去，一名許久未見的女性站在那。

在後腦杓紮了環結的深紫色長髮，以及擁有同樣色澤的如寶石般晶瑩的雙瞳，身著些許華麗的衣物，胸前佩戴的飾品有著狄卡羅國的國徽。

「好久不見了，羅琳格。」

女性胸前抱著一根被布和堅韌的麻繩綁著，分辨不出是什麼的長柱體。

「奧蘿拉......妳怎麼在這裡？」

奧蘿拉輕輕笑著，除了歡喜，那揚起的嘴角上還帶有著些許偏執扭曲的情感，散發著危險，羅琳格方才的擔憂和憂愁也因此全被吹散。

「我不是和妳說了嗎？最近會去見妳──」

「──就在那封信上。」 

第十四章
[第十四章] by 鴿子

在羅琳格碰見奧蘿拉後的現在，她回到了和桃爾西還有瑪斯一同居住的屋中，她站在屋門旁的玄關，舉起手示意了一下站在後方的奧蘿拉，向疑惑的桃爾西和瑪斯開口。

「這位是我的朋友，她來......拜訪一下我。」

奧蘿拉等著這一天已經很久了。

聽著羅琳格的聲音，望著羅琳格的背影，對許久未見之人的喜悅在內心的晦暗處流淌，一不自覺就會從嘴角流出，為了掩飾那股興奮，奧蘿拉用手擋著臉，不讓這病態的表情讓任何人看見。

「啊......好，她會住下來嗎？或者有想要吃些什麼？」

「這......」

和一直以來想像中的對方不同，奧蘿拉能確切地感受到，雖然只是簡單的疑惑，但在轉過頭，詢問她的茶色雙眼中乘載著大量的情緒，而此刻那所飽含的情感則一瞬間只傾注於她，只要這樣想，那股晦暗的興奮就讓自己感到愉悅得酥麻。

「今天我可能得住下來，不過我已經吃過晚餐了，所以這部份就不勞煩妳們了。」

奧蘿拉向桃爾西微微致意，在她碰見羅琳格後，就已經向羅琳格說明了需要住在這一段時間，所以才會讓羅琳格帶著自己回到家中，並向桃爾西和瑪斯介紹自己的事情。

「還有，雖然有點晚才說，但與你們兩位還是初次見面，請多指教。」

奧蘿拉揚起偽裝的笑容，雖然這的確是她與羅琳格兩位友人的初次見面，但實際上她早就蒐集過桃爾西和瑪斯的相關資料了。

「我無所謂，你們開心就好。」

奧蘿拉移過頭看著走向二樓準備離開的瑪斯，錠藍色的雙眼，昏灰色的頭髮，體態和言語中表達出的慵懶和避嫌，這一切的一切都與她得到的資料中描述的一致，但仍然有與資料中不同的部分，原先梳理妥當的頭髮，現在則是未經打理的樣子。

奧蘿拉沒有因瑪斯的態度而收起笑容，這樣的反應實際上才是她真正想要的。

雖然沒有向對方告知自己的姓名，但奧蘿拉沒有任何想隱瞞高貴身份的想法，刻意穿著較為名貴的衣物、梳理乾淨，沒有一絲汙垢的髮絲，和羅琳格相處一段時間的這兩人肯定能明確的理解到──過於接近羅琳格究竟有多麼危險，而去接近被這樣危險的羅琳格帶來的人又是多麼的愚昧。

「需要我帶她去空房間嗎？」

「如果可以的話......讓羅琳格替我介紹就可以了。」

「也行。」

奧蘿拉仍然展現著偽裝的笑容，側目看著同樣轉身走向二樓的桃爾西。

和資料中所描述的不同，雖然這種較為平淡的態度是奧蘿拉所期待的，但原先她從資料中理解的桃爾西應該是個更加熱情且樂於助人的女性，至少根據奧蘿拉想像中的對方，在她拒絕介紹房間的幫助時，至少還能提出兩三個可能會遇到的問題詢問是否需要幫忙。

而同樣也是桃爾西的熱情，才讓羅琳格搬到較為遠離騎士團的地點居住，雖然在聽到羅琳格和男性同居在一個房子時，即使知道有其他女性在，又或是那男性只想遠離羅琳格，還是讓奧蘿拉稍微有些抓狂，但這件事並不是只有壞處。

原本拉索特國內的某些派系就想除掉羅琳格，雖然在搬離到這種冷清地方的時候讓他們的暗殺者更好下手，但這對奧蘿拉也是同樣的，如果在騎士團那種充滿監視的地方，她所命令暗中保護羅琳格的人員反而沒有辦法放開手腳。

或許這一點還得感謝桃爾西，而對方現在較為平淡的態度，對奧蘿拉來說更是完美，但她很清楚，這不是個好現象。

突然急驟改變的性格，有些神經兮兮的舉止，終日被煩憂困擾的神情，離歇斯底里的病態只有一步之遙，奧蘿拉對這些再熟悉不過，產生這些變化的原因她也再清楚不過。

「奧蘿拉......我們先上去二樓吧？」

聽著羅琳格的聲音，奧蘿拉慢條斯理的去體會著對方所說的一字一句，像是咬著對方的聲音，咀嚼著文字的意涵，等到將那些富含著對方情緒的話語被品嘗得一乾二淨，等到那些被全部吞入和自己融為一體後，那內心中的晦暗才能感到滿足。

奧蘿拉很清楚，自己被羅琳格影響了，而且被影響得像是中毒一般十分病態。

所以才危險，對於桃爾西那樣的狀態奧蘿拉瞭若指掌，那是種預兆，代表著即將被羅琳格影響，捲入那不講理的洪流漩渦中的預兆。

絕對不能讓那樣的事情發生，在艾拉特城的機書團，在和羅琳格的那位白髮友人的對話中，奧蘿拉已經從對方略顯針對，和時不時提到自己所提供的情報，和自己暗中操控，特別飼養出來的馬匹能夠多麼幫助羅琳格的態度中了解到了。

體會著被羅琳格影響，像是上癮了一般的興奮和快樂，這樣子的感受絕對不能再讓任何人涉入其中，這是只有自己才能體會到，獨屬於自己的事物。

但好在桃爾西只是剛出現預兆，所以一切都還能夠挽回，而在艾拉特的那個人也不需要擔心，雖然不知道對方有著怎樣的過去，但那個人的意圖已經很明確了，她一輩子只會是羅琳格的「友人」。

但對方表現出的態度仍然是種折磨，那種炫耀的同時又妄大的表情令人想將她的臉給撕碎，但也向她所說的，如果隨意對她出手，羅琳格或許又會出現什麼樣的問題，所以奧蘿拉才會那麼做。

「奧蘿拉？妳怎麼了嗎？」

奧蘿拉早就設想過那樣的問題了，所以她才會帶著那樣的東西來到羅琳格的面前。

「我沒事的，羅琳格，我們能先去一下妳房間嗎，我有東西想交給妳。」

聽著羅琳格的聲音，奧蘿拉微笑著，緊抱著手中被布和麻繩綁著的物品。


「這裡是我的房間。」

羅琳格領著奧蘿拉走進臥室，房間內唯一的窗戶照射進月光，屋外的太陽早已落下，她回過頭讓奧蘿拉打量著自己的房間，而她則走到門旁將房門給關上。

「奧蘿拉......妳怎麼會在這裡？妳不是已經回到狄卡羅國了嗎？妳待在拉索特不會像之前一樣有人來襲擊妳嗎？」

看著羅琳格慌恐的眼神，奧蘿拉輕輕笑著。

「不用擔心喔，羅琳格，雖然現在妳沒看見，但其實在這房子附近有不少護衛在......」

「那......妳來找我是為了什麼？」

「當然是有很多事，但是現在，我想先把這個給妳。」

奧蘿拉沒有收起輕柔的笑容，此刻，彷彿盛綻的夜花，她退離靠在屋門旁的羅琳格一步，像是傾入勘藍色的海面一般，在那打著淺白波浪的夜光下，揚起那略為狂放的笑容。

她把一直抱在懷中的物品用雙手舉起，遞向羅琳格。

「這是什麼？」

為了拉近距離，羅琳格向前走動，伸出手，讓自己的雙手一同浸泡入夜光中，去承接著，那纖白雙手持著的重物。

「有些重喔。」

奧蘿拉說著，她把一直使盡了全力才抬起的物品輕放在羅琳格的雙手上，突如其來的重量讓羅琳格的手略為下沉，但就如她原先所設想的一樣，這股重量並不是羅琳格無法承受。

對手中的重量感到疑惑，羅琳格的視線詢問著奧蘿拉，奧蘿拉只是對著那股念頭點了點頭，示意著讓她打開。

看著綁在上的捆繩被解開，聽著落在地面，所響起的令人愉悅的聲音，再望著羅琳格的手將纏繞在物品上的厚布掀開，這一步步讓羅琳格更靠近她的感受讓奧蘿拉興奮的不得了。

「這是......」

羅琳格感慨的低語著，實際上，奧蘿拉所贈與的物品並不難猜，帶有重量、用布和麻繩所綑綁成的長方外型、再加上奧蘿拉所生長的國家中最著名的──埋藏著眾多珍貴礦物的山脈。

那是把劍。

雖然放在劍鞘內沒辦法看見刀刃的樣貌，但或許是考慮到羅琳格的緣故，劍鞘和握柄都稍微與拉索特國的騎士劍有著相似的樣貌。

但二者絕不能相提並論。

在將布給解開時，一種駭人的感覺便傳達給羅琳格，在握住握把時，一種奇特的冰涼便侵蝕著內心，這多種的感受，像在施壓或是威震。月光照射在劍鞘，那反射出的微微光芒彷彿在耳語，宣告著這不是自己能碰觸的東西一般。

僅是碰觸這樣的武器便讓羅琳格的感官全神貫注，僅是瞥見幾秒便感到精疲力盡，像這樣蠶食著自己的精神力——這一切的一切，都不是騎士團所提供的那些，混著沙石的粗製濫造能給人的感受。

「要不要使用看看。」

奧蘿拉沉迷在羅琳格的表情中，親切地說著。

「這樣好嗎？妳還在這附近可能會有點危險……」

「那我就離遠點吧……我坐在妳的床上應該沒問題吧？」

羅琳格還沒回答，便看著奧蘿拉坐爬自己的床鋪，並且坐在了最角落，那房間的陰暗中，深紫色的雙瞳在黑夜中熠熠生輝，期待的神情沒有一絲隱藏。

「其實就像我剛剛說的，雖然有護衛在房子周圍警戒保護我，但或許也有能直接闖進這裡的入侵者，到那時候，如果妳還不熟悉新的武器可能就有點麻煩了。」

「……好吧。」

或許是擔心羅琳格拒絕，奧蘿拉說了很多事情逼迫著羅琳格，讓她只好答應，但實際上，並不只是奧蘿拉的原因，在羅琳格自己的內心中，也渴望著完全的見識這把武器，即使是早一分一秒也好。

羅琳格再三的看往奧蘿拉，確認著對方的安全，然後將騎士劍舉起，抬到和眼睛等高，和房間內唯一有著光亮的位置，然後緩緩地把那把劍給拔出。

那樣的鋒芒，相當鮮少。

「這把劍是我請國內最好的匠人打造的，而使用的材料也是在狄卡羅——應該說整個染陸上最稀有、最好的礦物，那是一種泛著微微紫光的礦物，也是狄卡羅國特有的礦物，其實也因為這樣，紫色在狄卡羅國是一種很高貴的顏色。」

奧蘿拉輕撫著自己的深紫色長髮，有些自豪地說著。

劍刃如雪般潔白，但並不只此，在劍刃的周圍，在月光的照射下，散發著一種混合了月光的藍紫色鋒芒，但那樣的光芒卻相當薄弱，彷彿只要一不留神，不只會無法看見，甚至會融入空氣直接消失一般。

「看吧，就像那樣……來吧——揮揮看。」

奧蘿拉的聲音在房間內徘徊，就像某種具有強烈的誘惑——命令著自己的魔咒一樣。

羅琳格輕緩的將拔出的劍鞘放到一旁的桌上，接著用雙手去緊緊的握著那把武器的握把。

接著，羅琳格深吸了口氣，在將自己的心情調適好後，莊嚴的，將武器高舉，揮下——

──做不到，絕對沒有辦法保持內心的平靜。

無論是揮動那把劍的羅琳格，還是從羅琳格的表情上了解到一切的奧蘿拉都已經明瞭清楚。

贈送一把武器給羅琳格是奧蘿拉的主意，這是在去年的年底和羅琳格告別前就想好的事。

在那天歇斯底里的自己的雙手，被羅琳格握著時，就已經無法忘記對方手傳遞來的溫度，那一刻的感受早已沁透全身。

所以，在那之後，每一次因各種巧合或者理由握著羅琳格的手時，奧蘿拉都在記錄，將對方的手型、手指的長度、握力、虎口的張和，各種各種的資訊紀錄了下來，再配合著可能會因為契約深度而變強的力氣、羅琳格的身高、體重、慣用手、慣用腳、身體的平衡，種種的情報都鉅細靡遺的紀錄下後，交給工匠去打造出的，只屬於羅琳格的，量身定制的劍。

肯定沒有辦法保持冷靜的，對於一直只使用拉索特國的垃圾的羅琳格，肯定是沒有辦法從這令人心曠神怡的感受中脫離。

在那揮落下的劍中，在那向著月光，劈斬下那一道鋒芒中，看著沉浸在那些事物的羅琳格，對於奧蘿拉而言，那便是最愉快的享受了。

在哪把劍中，所飽含著的，是自己的一切，不只是對羅琳格的感謝，更帶有著那原先她不肯接受的陰暗。

「所以我才會選擇贈送劍啊──羅琳格。」

奧蘿拉低聲說著，但無須擔心自己的聲音被羅琳格聽到，此刻的羅琳格還陶醉在哪一閃的光芒中。

就像她被捲入了羅琳格的洪流中，中毒、溺斃、快樂得無法自己，這一切都是如此的令人痛快，但她絕對不滿足於此。

對於羅琳格來說，肯定沒有辦法脫離那樣的武器，或許會變的愛不釋手，或許會對那樣的武器產生不必要的愛戀，但那樣也不錯。

奧蘿拉想要的，是讓羅琳格也同樣陷入她的洪流中——讓那把飽含著她心意的武器成為羅琳格的一部分，使她變成令羅琳格上癮，無法割捨的存在。

「羅琳格——」

奧蘿拉痴迷的望著站在月光下揮著劍的她，此刻已不需要任何掩飾，這個世界上最不能看到她這陰暗一面的對象已經深陷在她的心意中了。


在那之後，在落下的太陽從天邊升起時，在鳥鳴搖擺在被染的清藍一片的天空時，羅琳格從床上緩緩爬起。

她整理著自己的衣物，在昨天從奧蘿拉面前揮下一次劍後，羅琳格就將那把劍收入鞘中，但是，那一道的劍光即使在她閉上了雙眼，躺在床上欲往安眠之鄉時仍在眼前不斷浮現。

那是一把相當厲害的造物，羅琳格能理解，而那個贈送她這把武器的人，現在正坐在房間的書椅上，輕揚著嘴角看著羅琳格。

原本，羅琳格每次完成任務後回到索特城的那天晚上會到「廚房」和卡斯汀娜彙報狀況，但是在昨天晚上將劍收起後，奧蘿拉則拉著羅琳格，說明卡絲汀娜已經和她聊過，不用過於著急，先休息就好。

「羅琳格──快點整理好吧......昨晚不是說了會帶我稍微參觀一下這附近嗎？」

在昨夜，羅琳格在不知不覺間答應了太多奧蘿拉的要求，就連原本要帶著奧蘿拉到空房間休息時，也被用了可能存在的危險，或有人在身邊能夠馬上反應的等等理由，讓羅琳格同意了讓奧蘿拉待在自己的房間，就連在之後原本要坐在木椅上睡眠的羅琳格，也因為各種奧蘿拉的說法而躺在了奧蘿拉身旁。

但或許這些都只是藉口，茶色的雙眼望著靜置在房間角落的罪魁禍首，在羅琳格得到那把劍時，或許已經沒有辦法坦然明確的拒絕奧蘿拉了。

「啊......對了，那把劍──可以帶著喔。」

或許是查覺到羅琳格的視線和想法，奧蘿拉戲謔的壞笑，暗嘲著昨晚聽著自己要求的羅琳格，隨後站起身，走到臥室外。

「我先出去等妳了。」


「嗯。」

羅琳格輕聲點著頭答應，她走到房間角落，將那把武器掛在腰間，因為外型和拉索特的武器相似，所以沒有任何突兀或不合適的狀況發生。

在昨夜睡前，奧蘿拉沒有做什麼特別的事情，她側過身，用自己的手去抓著羅琳格的雙手，像是沒有這樣的動作就無法入眠似的，不發一語的感受著，直到墜入夢鄉。

羅琳格輕碰著腰間的騎士劍，感受著那幾乎完全契合了自己雙手，有著強韌抓握感的手把。

手指被抓握住的幸福，他人的體溫，上一次有著這樣強烈且長久的感受，是在──

「莎姆......」

羅琳格低聲說著，輕聲念著從昨日起就沒出現過的對方名字，她並不渴望自己的這聲呼喚能真正的將對方喚醒，只是在那幻覺中，和自己達到和解，臉上留著寂寞面容的那位莎姆，自己的聲音似乎永遠無法傳達給她了，而自己也可能永遠都無法再見到她了。

『怎麼了？』

羅琳格仰起頭，看著和以往無數次一致，忽然出現的莎姆，她的臉上帶著厭煩的表情，和像是數天未眠過的疲倦。

『不......沒有什麼事。』

『搞什麼？......那是新的武器嗎？』

莎姆疑惑的看著掛在羅琳格腰間的騎士劍。

『啊......嗯，是奧蘿拉給我的。』

『啊......所以昨晚才會──原來如此。』

莎姆嘆了口氣說道，眼神的疲態沒讓她遮掩對羅琳格的鄙視。

『昨晚怎麼了？』

『沒什麼。』

莎姆用著疏遠的口氣說著，但隔了片刻又補了一句。

『不是什麼妳要在意的事。』

羅琳格沒有回應莎姆的對話，只是呆愣地盯著飄在半空的對方，隨後，她的視線忽然竄入一道白光。

『那是什麼？』

莎姆的視線也同樣被那道白光給吸引，在眼球終於聚焦在那件事物上後才終於理解，那是一顆白色的球點。

『這好像是......之前一直跟著我的那個無名精靈。』

『那它怎麼還沒滾開。』

白色的光點繞著羅琳格轉了幾圈，最後，像是發現了什麼一樣停頓，忽然急躁的朝著羅琳格身上的某個角落飛去。

「啊......」

在羅琳格注意到時，事情已經發生了，那顆白點急衝到了掛在腰間的騎士劍上，像是融化了一般散開，最後，騎士劍散發著些許白光，等到白光消散，又變回了原先的模樣。

『太好了！！！！這樣終於可以待在羅琳格身邊了！！！我好感動啊！！！！！』

忽然冒出在羅琳格和莎姆腦內的聲音讓莎姆難堪的皺起了已經疲憊到不行的眉頭。

『沒想到還有這樣的機會──以後就可以實際的被羅琳格碰到......還能感受著被手給握住的感覺──太棒了！！』

幾乎不需要猜測這忽然冒出的聲音來源，羅琳格有些無法理解的開口。

『你是那個......白點嗎？』

『羅琳格的聲音？哇啊！太棒了！還能聽到對方的聲音！！』

『啊──煩死了。』

莎姆煩躁的低嘶著，對未來可能會發生的各種事情感到鬱悶。 

第十五章
[第十五章] by 鴿子

「羅琳格......妳還好嗎？」

「……還好。」

羅琳格有些狼狽地說著。

在那把新獲得的武器閃起白光，在一道從未聽過的聲音從羅琳格和莎姆的腦內響起時，一直到了夜裡，羅琳格才終於從難受的爭吵聲脫出，讓疲憊的精神舒緩在片刻的安寧內。

「妳真的沒事嗎？」

坐在長椅上，奧蘿拉緊張地和羅琳格再三確認，她抓牢著羅琳格的手，眼神中的擔憂像是只要沒一刻盯著對方就會消失一樣。

「我只是......有點累了而已。」

『沒事吧！羅琳格大人！這就是和那個臭惡魔契約的壞處，她這麼早就睡了，強化在您身上的體能一定也很差！雖然說可能會有點危險但還是請對那個臭惡魔取消契約然後馬上和我簽訂契約吧！這樣或許就不會因為違約而死的！』

光是聽著冒出的聲音就感到吃力，羅琳格皺起了眉頭，這個忽然冒出的聲音便是融在武器內的那顆白點，在白點了解到自己能夠和羅琳格溝通時，便開始不斷說著各種敬重著羅琳格的稱呼。

而同時，在這顆白點發現羅琳格的契約對象是個惡魔時，便開始和莎姆吵起了架，一直到方才莎姆強撐著數小時的睡意反撲後才回到了羅琳格體內。

『妳──先冷靜點。』

『是的！羅琳格大人，我一定誓死遵從您的命令！』

羅琳格聽著腦內那仍然精神萬分的回答還想說些什麼，但最後收回了想法，疲憊的攤坐在長椅上，讓在一旁有些駭人的深紫色雙瞳隨心所欲的盯著自己。

因為這件事讓羅琳格產生了相當多的疑惑，不只是現在被精靈融入的武器狀態，自己是惡魔契約者的事被精靈發現了的問題，還有種種複雜的麻煩因此而生，或許其中最大的萬幸就是這位無名精靈十分尊敬羅琳格。

「奧蘿——」

「怎麼了？！」

羅琳格還沒將話說完，奧蘿拉彷彿正期待著這一刻似的，用那道深紫色的視線熱情地注視著她，彷彿就算羅琳格說了什麼任性的要求她也會立馬答應。

「我想要在這休息一下。」

「好的！」

隨著奧蘿拉的答應，談話到此結束，但奧蘿拉仍然沒有停下那想要將羅琳格看穿的熱情視線，羅琳格只好試著無視它，去和那在腦海內似乎也躍躍欲試的存在開口。

『你……為什麼要一直用尊稱？』

『當然是為了讓我表達對您的敬佩了！』

『敬佩？』

羅琳格疑惑地問著，但緊接而來的是情緒激昂的洪大聲音。

『對！！就在去年的冬天！我看到您與惡魔契約者的戰鬥，當時您為了保護現在坐在旁邊的那位女性，即使是全身被火焰壟罩也毅然地爬起，當時的我一看到那個瞬間就被您的毅力給折服，我就決定了，我一定要和妳簽訂契約！！就算不行也要死纏著您，於是終於到了今天！！但是我沒有想到，在那時已經有個混帳惡魔趁虛而入──』

『但是我和莎姆的契約是在比那更早之前就簽訂的，我那時候能重新爬起也是因為和她加深了契約......妳難道不好奇我當時為什麼被火焰燒過後還能毫髮無傷嗎？』

羅琳格打斷了對方打算持續說下去的意圖，但過了很久對方都沒有馬上回話。

『白點？』

『什麼白點？白點是在說我嗎？』

『啊......因為我不知道怎麼稱呼你......你有名字嗎？』

『我沒有名字，無名精靈不會有名字，但是......白點，羅琳格大人居然為我取了名字！以後我就是白點了！！』

腦內的聲音又忽然激昂起，羅琳格只好無奈的開口。

『這件事先放一旁吧，剛剛說的那件事呢？難道都不會感到奇怪嗎？』

『實際上吧......確實覺得很怪，但是您身上一直沒有惡魔的氣味，可是也沒看到精靈的身影，所以我一直以為說不定發生了特別的事情，讓您的身體變成現在這樣，畢竟這樣的人類偶爾也會見到。』

『這世界還有這樣的人？』

『有......但是很少，通常這種人大概都做了什麼一般人做不出來的事情才會變成這樣，不過究竟是做了什麼我也不太清楚，還有什麼您想知道的嗎？』

聽著對方拋來的疑問，羅琳格早已有了想法，但即使對方保有著對自己的尊敬，這樣的問題仍然有可能破壞當下的和諧，但對於仇視惡魔的精靈來說，有著詢問的必要。

『......知道我是惡魔契約者之後，剛剛的想法有沒有破滅？』

『沒有。』

對方的回答快得宛若幻聽，羅琳格愣了幾秒後才反問起。

『為什麼？』

『......我崇敬的是有著強韌意志的您──被火焰燒遍全身，被利爪刺穿身軀，因殺害他人而感到罪惡，雖茫無所知但仍在前進的您，而不是單純打贏了誰，殺了誰的您。』

『雖然我不喜歡這樣說您，但是我想您應該不知道，在去年冬天──就是您成功救下身旁那位紫髮女性的當下，羅琳格大人您臉上的表情相當的醜，被火焰灼燒的疼痛、骨頭被壓碎的撕心裂肺、疲憊到極點的神情、確認到對方平安無事的安逸、以及蘊藏在您雙眼中的某種毅然，那樣的種種情緒出現在您的臉上，讓您的表情放蕩的醜，至今我也印象深刻，但並不是因為醜陋，而是因為那種表情十分珍貴，強大的契約者不管是怎樣的傷口或許都能痊癒，不管是怎樣的挫折或許都會被時間淡去，但是在那之中被磨練著的精神不會消失，那種表情是沒有割捨情感，卻仍然想達成偉業的英雄才會展露的，我想成為這樣的人的助力，所以即使沒辦法和您簽約，仍然繼續待在您的身邊。』

『雖然還沒有完整地將我的心意表達出來，但這樣的答案您滿意嗎？』

羅琳格沒有回話，白點說的一字一句像洪水般沖刷著內心。

羅琳格不是沒有被認可過，在曾經救下奧蘿拉時，答應了夏蒂的要求殺了狼人後，羅琳格都被道謝過，但像白點這次坦率直接的全面肯定還是第一次。

『您怎麼了？』

『不......沒什麼，謝謝你的話。』

『才不會！這樣的話如果您想聽我隨時都能說！！』

『那樣還是算了吧......能不要再對我說敬語了嗎？』

『為什麼？！』

『感覺太沉重了。』

『可是如果不這樣......那我又要怎麼表達我對您的敬意！我又要怎麼稱呼您！！』

『就......直接叫我名字就好。』

『如果那是您想要的話──』

雖然羅琳格只能聽到白點的聲音，但仍然能從對方咬牙切齒的聲音中聽出掙扎。

「羅琳格妳怎麼了？」

「哈啊？」

身旁的奧蘿拉忽然說話，剛沉靜在與白點對話的羅琳格被喚了回來。

「我......沒事。」

「這樣啊......因為我剛看到妳突然笑了。」

「我笑了？」

「嗯。」

羅琳格茫然地用手摸起自己的嘴角，但臉上並未留有任何揚起笑容的痕跡。

『我剛剛有笑嗎？』

『有啊！在我剛才稱讚您的時候──那是種某種釋然的靦腆笑容呢！』

「......我剛想到好笑的事情──我感覺我已經休息夠了，我們走吧。」

羅琳格沒有回答白點的話，為了快速轉移話題，羅琳格回答奧蘿拉後迅速站起身，背過對方的視線。

可羅琳格忘了，曾經是因為什麼被奧蘿拉看穿是惡魔契約者的。

「這樣啊......」

奧蘿拉輕聲低語著，暗紫色雙瞳中的陰暗變得更加深邃。

「那個......妳還有想要去什麼地方嗎？」

在羅琳格回過頭詢問後，奧蘿拉原先陰暗的神情迅速消失，像是從未存在過一樣，她站起身，開口。

「其實我和卡絲汀娜說了今晚要去廚房，但只是聽一些接下來的作戰而已，所以不用特地準備。」

「是嗎？那我們現在過去？」

「不，在那之前我們要先去一個地方。」

「哪裡？」

「騎士團。」

奧蘿拉看著羅琳格眼中的驚訝，對扳回一城的自己感到滿意，妖嬈的笑著。


「你好啊！雖然現在是深夜，是個大家都該睡覺的時候，但我來把你吵醒了，但是你也不用睡覺吧？」

在那只關著一人的地下監獄內傳出了某人的聲音，被關押在監獄內的褐髮男性抬起頭，出現在監獄的黃髮男人坐在他的老位置──離牢門只有一步之遙的木椅，這是褐髮男性從數十年前被關到現在從來沒有變動過的配置。

「歐內斯特，你也差不多該醒醒了吧？怎麼過了這麼久還是不想說話啊？」

簡可說著已經重複無數遍的話語，但在這些年來，無論簡可說了什麼，歐內斯特都沒有開過任何一次口。

被嘲笑著，羞辱著，那長年在地底生灰的褐色雙眼也從未起過任何一點光亮。

「也行吧，不說話也行，但今天可不適合安靜喔。」

簡可一邊說著，坐在木椅上的他伸出手去拖來了一包裝滿了東西的布袋。

「幸好我之前就知道位置在哪了，才能比騎士團的人早一步拿走這些東西呢。」

布袋被挪到他的腳邊，他伸出手從布袋內抓拿了一顆不規則形的亮麗石塊，石塊上閃爍著微微光芒，如同寶石一般令人著迷，即使是被關在監獄內的歐內斯特也因那石塊的出現浮現了驚訝的神情。

「喔！臉上終於有些變化了呢！畢竟這裡面都是斯蘭特人啊。」

聽著簡可的聲音，歐內斯特那恢復了些許光芒的雙眼注視向他。

「這玩意是在狐狸的巢穴找到的，不過那邊還放著幾十個裝滿的布袋，而裡面也全都是這玩意。」

簡可一邊說著，把布袋上的開口大開，傾向了關在監獄的歐內斯特，而在對方才剛撇到一眼內部的東西後，一瞬間將開口蔽上。

「真是可憐啊，不只是沒辦法保護自己的國家，兩次失守了自己的君主，就連國內的國民都沒辦法保護，你不覺得被稱作堅城的你真的是個笑話嗎？」

簡可盯著歐內斯特的褐色雙眼，那好不容易重生出的些許光芒轉變為憎恨，或許只要讓那股情緒更加灼熱，歐內斯特就會立刻掙脫這長年關押著他的牢獄，去殺死坐在木椅上的自己。

所以百無聊賴的簡可開始在手上把玩起那不規則形的石塊，然後握緊，讓那微微的光芒劃出直線，穿過牢門的鐵條，投擲在了歐內斯特背後的牆上。

啪──

石塊迸裂開，化成了如鱗粉般的細屑，在那之中，有著點點的光芒變得黯淡，宛若溶入空氣一般，完全消失。

僅是破壞仍然不夠，簡可站起身，長年被關押著的歐內斯特肯定來不及反應，他的感官早已被時間磨得鈍舊，淡黃髮的男性踢出一腳，將那未束緊開口的布袋踢出，讓些許的石塊從袋口飛出，再一腳踩在布袋上，讓還留在袋內的石塊盡數碎裂，只在那一瞬間，便有五彩繽紛的細屑從袋口噴出，在那之中的無數光芒，也全部化作漆黑。

「不知道下次你會不會說話呢？」

簡可對著歐內斯特展露出嘲笑，便大搖大擺的走向了出口，將那厚重的牢門關上。

「混帳......」

在簡可的腳步聲走遠後，歐內斯特低語著，那是有些清脆的聲音。

「混帳──」

「混帳。」

『混帳──。』

在那股清脆的聲音內逐漸融入第二者的聲音，化為一體，成為了某種與人類相去甚遠的音調。


「您又偷跑到那裡去了，我記得教皇大人說過那邊禁止進入才對。」

剛從地下監獄中出來的簡可看向一旁，他的副官從陰影中走出，用疲倦的眼神看著簡可。

「您的工作什麼時候才要完成呢？」

「我很快就會完成的啊！不過我跑進去監獄的事不要和任何人說喔。」

「那做為交換，請您立刻處理我手上的文件吧。」

副官從背後拿出一整疊的書紙，遞給了簡可。

「好吧！但我進去監獄的事，絕對不能和任何人說，尤其是道森。」

簡可看著手中的文件，揚著嘴角說道。

「不然道森會殺了我的。」 

第十六章
[第十六章] by 鴿子

用心打理後的整潔牆面、空曠的前院，應該有著幾名守衛看守的入口空無一人，任何人都能隨意進入，打探其內，就算是在深夜，騎士團的建築也未有任何一絲的陰森，但反而是這樣的氛圍令羅琳格有些萎縮。

「奧蘿拉......我們真的要進去嗎？」

羅琳格叫住了正要踏入前院的奧蘿拉，對方愣了下，回過身看著羅琳格。

「嗯，在去『廚房』前一定要先到這。」

「但是，原本這個時候入口應該有守衛在才對，但現在沒有任何人，裡面可能發生了什麼......」

「我知道，因為這是我做的。」

還沒等羅琳格發問，奧蘿拉就先對著疑惑的茶色雙眼淺微一笑，回過頭重新踏入前院。

一步、兩步、三步，又再次回過頭，深紫色的瞳孔望著還愣在大門的羅琳格，用雙眼傾注著像是要將對方包住的柔情。

「看吧，沒有人會攔我們，所以妳也快進來吧。」

「為什麼會這樣？」

「我不是說過在我周圍有著護衛嗎？我在快入夜的時候派了一部分來這裡，現在......有些士兵和騎士大概被綁起來或打昏了吧。」

「那我們是為了什麼來的？」

「我們要去見個人，他現在大概被我的護衛壓在辦公室內等著我們到來吧，他的名字是什麼來著......好像是這個城鎮的騎士長？」

「阿莫伊？」

「對，就叫那個名字。」

奧蘿拉踏進了建築物內，羅琳格緩緩地跟在身後，即使從奧羅拉那得知了許多問題的答案，但懸著的緊張感仍然沒有一絲鬆懈。

『羅琳格大──羅琳格，我覺得應該不用擔心太多，我想這位紫髮女性是不會陷害妳的。』

『我只是擔心......』

『連擔心都不需要！能夠拿來這把強大武器的人肯定不會隨隨便便就被擊潰的。』

『為什麼這麼肯定......還有那把武器，在你融進去後現在的狀況是怎樣？』

『這把武器啊......其實這把武器真的很厲害，我說的不只是這劍有多鋒利或多堅硬之類的，這把武器是受過祝福的武器！也是因為這樣我才能融進去。』

『祝福？』

『就是精靈會讓力量留在某些物品上的──之前羅琳格妳應該也有碰過......就是每次任務完成回來後吃的那塊乳酪！』

『你說那個......祝福食物？』

『對！那個食物惡魔契約者吃了之後嘴會像燒起來一樣，但那是因為身體會排斥之類的，祝福還有很多種類，我記得惡魔好像也有類似的......叫做詛咒來著？』

『那所以這把劍......』

『打惡魔契約者應該會特別強吧，不過有點問題。』

『什麼問題？』

『就是施加在這把劍的祝福本身，雖然對上惡魔契約者大概會很強，但那不是真正祝福的內容，我是不清楚那位紫髮女性知不知道這件事......』

『那真正的祝福內容是什麼？』

『......會吸食擁有者的力量，然後強化劍。』

『啊？』

『不──不過我覺得不用擔心喔！因為在我進到裡面後我就能控制那個祝福了，所以劍現在是沒在吸的。』

『吸食的力量......是指什麼？』

『很難說清楚，因為有很多種，這把武器什麼都能吸就是了，像是體力或力量那些......』

『那如果你沒有進到這把劍裡面......我會怎麼樣？』

『我想想......體力越來越差，然後可能生病感冒？之後可能就這樣人沒了。』

羅琳格聽著白點的話臉上浮現苦色，接著用疑惑的目光看像走在前方的奧蘿拉。

『但是現在我控制住了喔！所以拜託不要把我丟掉！！』

『......我不會丟的，那奧蘿拉......是刻意把這武器給我的嗎？』

『這我不清楚，通常祝福過的武器雖然會讓人感覺不太一樣，但普通人最多就是有種這武器很厲害的感想吧，真正能看出祝福的人大概只有某些知道很多的精靈惡魔或契約者。』

『那你是怎麼知道的？』

『因為我完全和這武器融為一體啦！所以已經變成我的一部分，就連我原本的力量也能透過這把武器幫助妳喔！』

『這樣就可以真正在實質上的幫助到了！！』

白點欣喜地說著，但羅琳格臉上的憂愁沒有半點退意。

『這種會吸人體力的武器是怎麼鍛造出來的？』

『大概是鍛造者在鍛造的時候不小心混了什麼東西進去吧，有的時候鍛造者自己也不知道就是了。』

『那又是為什麼──』

「羅琳格，我們到了。」

一直不發一語的奧蘿拉回過頭，羅琳格配合著她的視線張望著四周，狹窄的走道，在白天總是射入日光的大片窗戶展露著窗外的朦朧夜景，兩人所在的地點是進入辦公室前的那條長廊。

「走吧。」

奧蘿拉確認到了羅琳格後轉回身，走往了長廊的盡頭。

「我們真的要進去嗎？」

「不用擔心，羅琳格，這裡已經被我幾個護衛給控制下了，剛剛進來的過程中沒有受到任何阻礙就是證據，況且這件事對妳來說也一定要處理。」

「什麼事？」

羅琳格剛開口，奧蘿拉便將辦公室的門打開，微弱火燭的光線從房間內溢出，出現在羅琳格視線中的，是兩名身上有著些許紫色配件，全副武裝的士兵，以及被這兩名士兵制伏在地上的阿莫伊。

「這個人，就是被壓在地上這個，羅琳格妳說他的名字是什麼來著？」

「阿莫伊......為什麼要押著他？」

「對！阿莫伊，這個人是這個城鎮的騎士長，我們壓著他是因為要和他好好談談，讓他幫我們的忙。」

「混帳！就是妳把我的家人全部綁走的吧！他們在哪──羅琳格？」

被壓在地上的阿莫伊仰起頭大吼，但在見到羅琳格的瞬間聲音赫然停止，在雙眼染上疑惑的色彩前，阿莫伊的頭便被其中一個士兵給壓回了地上。

「羅琳格！妳知道妳在做什麼嗎！這些人可是狄卡羅國的士兵，妳現在做的是叛國！！」

「斯蘭特派的罵人叛國？」

聽著阿莫伊的聲音奧蘿拉先採取了動作，她走到了阿莫伊身前，用力的踢了一腳，把疼痛灌入對方的腦內，再用手將他的頭拎起。

「你的家人都在我手上，除了你的，還有你那幾個手下的，識相的話就給我閉嘴！」

奧蘿拉把阿莫伊的頭放開，讓其落在地上。

「為什麼要這樣做？」

羅琳格踏入房間，她關上房門，讓房間內的光線不流到到陰暗的長廊，她靠近站在辦公桌旁的奧蘿拉，燭火供給的光線不足以照亮整個辦公室，縱使奧蘿拉站在蠟燭旁，紫色的雙眼在燭光的照耀下仍有著一絲的陰暗。

「羅琳格妳還不理解，其實在之前這個人已經派了幾十個暗殺者去刺殺你了，準確來說是他們那個派系──斯蘭特派的人下令的，就連你們去處理的狐狸任務中在路程上受到的阻礙也是他們派過去的。」

「幾十個暗殺者？可我──」

「因為我有暗中派人保護妳......大多時候在妳察覺前就先處理完了，但這個問題也應該要解決了。」

奧蘿拉拿下放在桌面上的蠟燭，將它移到阿莫伊面前，隨後蹲下，而兩名士兵見到這情況，還沒聽到任何命令，就將阿莫伊的頭粗暴拉起。

蠟燭的位置離阿莫伊十分的近，幾乎將要貼到臉上，在有了充足的光線後，奧蘿拉漫不經心地打量著在對方頭上的各種挫傷，然後慢慢開口。

「首先吧......就是別再派暗殺者過來了，至於你頭上那些人派來的暗殺者都會經過你這對吧，給我自己處理好，還有羅琳格要做什麼事，你最好別阻礙她，像是她要做什麼任務你把任務書給她就是了。」

奧蘿拉一邊說著，將手伸向了其中一個士兵，那名士兵便把一張書紙遞給了奧蘿拉。

「跑到拉索特國邊界的惡魔契約者嗎？這個任務書我們就拿走了，要說的就這些了，明白了沒。」

「──明白了。」

阿莫伊狼狽地說著。

「他回話太慢了，你們兩個等我們走後稍微處理一下，精靈契約者沒那麼容易死......好了！羅琳格，我們走吧。」

奧蘿拉回過頭，用甜美的微笑看向羅琳格，像是什麼也沒發生一樣。

「......好。」

羅琳格用微弱的聲音回答了奧蘿拉。

膽顫心驚的畫面剛擺在眼前，在從黏密的緊張氛圍掙脫後，冰涼的空氣沁入心脾。

羅琳格從不知道自己被列為了暗殺目標，當然，她很清楚自己成為某些人的眼中釘，但將她視作巨大的威脅，鍥而不捨的派遣暗殺者來奪取性命，羅琳格從未察覺過這樣的跡象，對此也一無所知。

羅琳格看著前方搖曳的紫色身影，奧蘿拉的腳步忽快忽慢，闊步的走在街道上，雖走在羅琳格身前，但她和羅琳格的距離卻幾乎沒有任何改變，在羅琳格發出腳步聲的同時，奧蘿拉便會配合著後方的步伐調整著自己的下一步。

「奧蘿拉。」

「怎麼了？」

「我從來都不知道有被暗殺。」

「那是當然的，我有特別要求在讓妳察覺前處理乾淨。」

輕鬆的表情和對方宛若理所當然般地回答，但羅琳格的心情並沒有因此感到放鬆。

「如果說，沒有妳幫我處理那些暗殺者的話，我會怎麼樣？」

「一開始......或許不會怎麼樣吧？派來的暗殺者妳可能可以應付，但在之後派來更強的暗殺者時，大概就......」

「我明白了。」

如果沒有對方的幫助，自己的性命早就煙消雲散，但不只是這次的事，找尋到狐狸的位置，足夠強力的武具，如果只是要報答曾經救過奧蘿拉性命的恩情，那早就足以，但除此之外卻仍然在羅琳格未察覺的地方下付出。

「為什麼要幫我？」

「為什麼這麼問？」

「我好像......欠妳很多，不只是這次事，我在不知不覺好像受到了妳很多的幫助。」

「那妳想報答我？」

「要是可以的話。」

奧蘿拉的眼神出現沒有任何隱瞞的喜色，她向著羅琳格的方向走進幾步，將嘴對向她的耳朵，用纖弱的聲音開口。

「那這樣，羅琳格，妳要成為我的騎士嗎？」

「啊？」

靠在耳上的低鳴，連呼吸聲都聽得一清二楚，那施加在言語上的情緒，讓羅琳格驚慌地拉開距離。

「這是什麼意思？」

「就是成為我的護衛，保護我。」

「那樣的話，我──」

「但是，妳要離開這裡，即使我回到了狄卡羅國也要保護我，把拉索特國的派系糾紛或幫助惡魔契約者的事全都拋在後頭，與我遠走高飛。」

紫色的雙眼看著羅琳格，雙眼中飽含的意圖沒有一絲虛假。

「我......不清楚。」

那道炙熱的目光有如耀眼的太陽，被審視著的羅琳格沒有辦法坦然自在的面對。

「沒關係的，我也不覺得妳會馬上答應。」

奧蘿拉回過頭，在寂落的街道上踏起步伐，又停下。

「對了，如果妳決定了，然後打算和我走了的話，記得和我說，無論多久我都會等的。」

「......好。」

「那我們走吧。」

在羅琳格再度見到奧蘿拉後，她偶爾能從奧蘿拉的神態上看到某些特別的情緒，帶有侵略感，令人畏縮的恐懼，又或散發著誘人的香味，將自己帶往墮落的預感，雖然很多時候這樣的情緒都被掩藏的很好，但是，在那回過頭的，不論是聲音、神情、言語、在奧蘿拉身上的一切，羅琳格都未像從前一樣感知到什麼。

「嗯。」

奧蘿拉所說的，是直白的言語，她會等，就只是這樣而已。 

第十七章
[第十七章] by 鴿子

狼、狐狸、禿鷹，根據傳聞，這三個具有動物特徵的惡魔便是在數十年前降下長冬的罪魁禍首。

同樣也根據那個傳聞，這三名惡魔在性格上也有著相應的特徵，嗜血的狼、卑鄙的狐、冷血的鷹，而對於騎士團來說，這三名惡魔不僅是有著知名度的名人，還是棘手的危險份子。

所以在羅琳格找尋到狐狸的居住地，同時帶來最有力的佐證時，與之相對的，是她將得到她從未想過的巨大酬勞，但這是從他人的視角看來的，對於羅琳格而言，她做的是放走一名敵人的過錯。

「妳好啊！我們在森林裡沒有好好談過呢！」

原本應該是那樣，羅琳格懷疑著自己的雙眼，盯著出現在視線中的男孩。

在羅琳格陪伴著奧蘿拉，總算到達據點時，出現在會議室的，除了早已見過數次的多格、歐恩、希嘉麗、卡絲汀娜外，還有不久前對羅琳格與希嘉麗施加幻覺的狐狸。

「你為什麼會在這裡？」

棕色的頭髮和棕色的雙眼，矮小的身形與年幼的臉孔，小孩的樣貌與記憶中如出一轍，無論羅琳格確認幾次，眼前的男孩都是先前見過的狐狸。

「也沒什麼，我很好奇妳們這群人到底要做什麼，所以我來了。」

羅琳格轉過頭望向坐在會議室一角的希嘉麗，而希嘉麗只是無奈地聳了聳肩，之後指向坐在另一旁的卡斯汀娜。

「因為狐狸想加入我們，也沒有必要拒絕。」

「不會有問題嗎？」

「我們已經談過了，不會有任何問題的。」

卡斯汀娜邊說著，站起身對和羅琳格一同到來的奧蘿拉行了個禮。

「許久未見，狄卡羅國的貴客。」

「別裝模作樣了，妳先前說的東西我已經拿來了。」

奧蘿拉完全不理會卡絲汀娜的禮義，隨意地將一張書紙放在會議桌上，那張書紙上蓋著騎士團的印章和前往拉索特國邊界的要求，是方才奧蘿拉在騎士團拿走的任務書。

「幫大忙了，請您先就坐吧，還有人沒到呢。」

奧蘿拉的視線充滿了厭惡，她還沒忘記在去年因受到追殺，被卡絲汀娜脅迫過的事和交談的會議，因此她轉過頭把惹人厭的對方移離視野，同時朝身後伸出手，拉住羅琳格走向桌旁坐下。

但伸往後方的手沒有任何回應，奧蘿拉疑惑地回過頭，視線捕抓到的是一名從未見過的紅髮女性，而那名女性用全身抱著羅琳格，在注意到奧蘿拉的視線時，拉著羅琳格跑進了門後。

「等等！妳──那個人是誰？！」

「她是我們新找來的成員，每次見到羅琳格的時候都會和她對練，而且又因為她沒有名字，我們都叫她拿劍的。」

「重點不是那個，快給我帶路到羅琳格她們在的地方！」

「就走進去她們離開的門就好了，那道門沒有像從上面走下來那樣複雜──已經跑去了啊。」

卡絲汀娜看著奧蘿拉奔離的背影，轉過身看向其他人。

「淺與薇希應該還要很久才會到，羅琳格應該在跟拿劍的對練，妳們要去看下嗎？」

「也行，當作打發時間。」

狐狸這麼說著，站起身，走進通道內，而另一邊的希嘉麗沒有說任何話，跟在狐狸身後。

「你們呢？」

卡絲汀娜看著還坐在桌邊的歐恩還有多格，原本集會應該是全員到齊的，但是，淺有著要護衛薇希回到據點的任務，而羅琳格找來的那兩位新人，則因為某位沒和羅琳格戰鬥而生氣的紅髮女性當作出氣筒，現在還躺在臥室。

「我也跟去好了。」

「你跟去幹什麼？」

受到質問而有些萎縮的歐恩看向多格，對方正用手壓著自己的嘴，據說在先前，如果不是卡絲汀娜出現阻止了希嘉麗，多格的舌頭恐怕會受傷的更嚴重。

「畢竟大家都去了......所以我──也去好了。」

歐恩站起身，走進了卡絲汀娜身後的通道。

「你呢？多格。」

卡絲汀娜看向多格，蒼白的臉上出現不耐煩的神情。

「隨便吧。」

多格嘆了口氣，也跟著站起了身。


羅琳格站在訓練場的中央，在一段距離外的前方，站著蓄勢待發的紅髮女性，而方才進到空間內的奧蘿拉和卡絲汀娜站在一側，希嘉麗，多格和歐恩則站在另一側，似乎在她不知道的時候，歐恩和多格打好了關係。

『人還真多啊......』

『莎姆？』

聽著像是許久未聞的聲音，羅琳格仰起頭，在那裡的是低沉著臉的莎姆，在從森林回來後，羅琳格與莎姆就沒有說過多少次話。

『又出現了！妳這臭惡魔！快點給我滾出羅琳格大人的身體，快跟她斷絕契約！』

情緒激烈的不只是羅琳格，像是連腰間的劍都跟著晃動似的，羅琳格能感覺到白點的聲音從劍上鑽進了腦內。

『你個蠢精靈還沒滾嗎！你才應該要從這把劍上滾出去！！』

『太可惜了！我已經和這把劍融為一體了！和妳這個沒有實體的漂浮物不同！』

『那只要讓琳格把那把劍丟掉就好了！！』

『這可是那位紫髮女性送的禮物！羅琳格大人才不會亂丟！』

『你們能不能先安靜一點。』

『好的，羅琳格大人！遵命！』

『為什麼又對我說敬語──莎姆，有什麼事情嗎？』

『沒什麼事......』

莎姆閉上了嘴，但視線仍未從羅琳格身上移開，直到莎姆雙眼中的猶豫將噴發時，才再次開口。

『羅琳格......妳在森林的幻覺中是碰到了什麼？』

『......為什麼這麼問？』

『妳從那片霧裡出來後就抓著我問了些奇怪的事對吧！我好奇一下也是理所當然的吧！』

看著莎姆忽然激動的神情，羅琳格小心翼翼地回答。

『......沒什麼，不是很重要的事。』

『是這樣嗎？』

『......嗯。』

莎姆俯瞰著羅琳格，一直以來，她都能透過契約而感受到羅琳格的情緒，無論是喜樂、悲痛、害怕恐懼或使命感，就連說謊時的緊張她也能感受得到。

所以就算羅琳格沒有說任何話她也能感受到。

『這樣啊......妳接下來是要和那女的戰鬥對吧？我也去旁邊了。』

莎姆緩慢地飄到空間中沒有人的角落，羅琳格才轉過頭望向在前方等待已久的紅髮女性。

『那個白癡惡魔是怎麼回事？！居然向羅琳格大人提問！以為自己是誰啊！』

『就算隔了一段距離我還是能聽到喔！！』

『妳個臭惡魔居然亂聽別人說話！』

『你們能不能先安靜點。』

羅琳格叫停了兩人的叫板，打散了在腦內不斷徘徊的聲音，再一次專注地看向站在自己身前，已經全神貫注的對手，她也配合著對方的意圖，將手放在那把與白點融為一體的騎士劍上。

『話說，這把劍能拿出來對練嗎？』

羅琳格忽然問起，把手從握把上抽離。

『為什麼忽然這樣問？』

『這把劍寄宿著你，如果壞掉了會很麻煩吧，而且這還是奧蘿拉送的──』

羅琳格對白點說著，同時看向站在牆邊的奧蘿拉，而注意到她視線的奧蘿拉也對著羅琳格微了微笑，但是，那溫和的笑容馬上變成驚悚。

『這混帳惡魔！！』

白點的聲音衝入腦內，羅琳格的視野灑進了血。

刺痛感咬食著身體，摧殘著羅琳格的感官去填補飢餓──刺入右肩的紅色劍，握著劍把的另一方是羅琳格已戰鬥過無數次的對手，那受過清洗，已經沒有任何髒汙的乾淨紅髮顯得十分高貴，但是，在紅髮女性的臉上留有的，是裂眥嚼齒的野性表情，和與紅色雙眼相映的憤怒。

『羅琳格大人！您沒事吧！！！』

羅琳格推開憤怒著的對方，但貫入身軀，右肩粉碎的疼痛仍打磨著羅琳格的意志，光是使著力就疲憊不堪。

『剛才她的劍還不在身邊吧！』

在從對方劍刃脫身的那個時機，羅琳格一瞬間拉離了與對方的距離，但她也見到了，只要持刻了一剎那就會劈向自身的紅色劍影。

『每個惡魔契約者都能把武器放到個空間，需要時再拿出來，其實在知道羅琳格大人是惡魔契約者後我還很懷疑為什麼不把武器收著。』

『惡魔契約者都能做到嗎？精靈呢？你做得到嗎？』

羅琳格壓著右肩仍在出血的傷口，一邊向後跳躍，拉離與對方的距離，同時在腦海裡詢問白點。

『這好像是專屬給惡魔契約者的能力，精靈做不到，羅琳格大人沒辦法靠那個惡魔做到嗎？』

『......我不清楚，莎姆沒和我說過。』

『她也太沒用了！』

『不要這麼說她。』

『啊？』

向後退的腳步停了下來，羅琳格垂下受著傷的右肩，讓難以抬起的手掌依靠在騎士劍的握把上。

恢復力在作用，但肩上的傷口遠不能稱上痊癒，羅琳格放開了壓著傷口的另外一隻手，讓兩隻手重疊在騎士劍的握把。

『羅琳格大人，您的肩膀......』

『莎姆幫過我很多的忙──』

羅琳格凝視著站在她前方，執著劍的女性，對方臉上的憤怒沒有一絲消退，每當自己遭遇到困難時，莎姆都待在她的身旁，就算大多時候是嘲笑或是鄙視著她，就算羅琳格也覺得沒有莎姆甚至都不會有那麼多困難。

羅琳格稍微向前曲身，她驅使著全身將騎士劍給拉出，原先為了趁手的重量此刻卻化作劣勢，肩上的傷口刺痛灼熱，流下的鮮血沿著肢體，將白色的衣物染髒，溫熱的血液接觸到手上的皮膚。

『──莎姆幫過我很多的忙，所以不要這樣說她。』

溫暖，受傷而變得不正常的大腦傳遞著那樣的錯覺。

發著難受的聲音，講著渴望同伴的言語，與原先所知的對方完全不同，但卻無法感受到任何的不平衡，羅琳格相信在那兒的莎姆肯定不是什麼幻覺。

『我能聽聽妳的事嗎？不論是過去還是什麼……』

又或者，只是對於失去那糜貴的感受而遺憾，對於那沒能達成的諾言而感到失落。

羅琳格將劍舉起，凝視著眼前的執劍者，灼熱的紅色視線像是要將她的全身燒乾，在對方武器上的鋒芒劈斬著她的意志。

「好想聽下莎姆的聲音......」

沒有使用必定會讓對方聽到的內心溝通，而是確切地說出，用聽來極其模糊的微弱聲音說著，羅琳格拉著劍奔向了對方，同時，白點的聲音流入腦海。

『這樣啊......我知道了，我不會再那樣說那個惡魔的。』

凌然的神情，堅毅的眼神，沒有任何拘泥的動作，白點感受著被羅琳格握在手中的情感和劍路去體會著這些，這些事物是那晚羅琳格全身被火焰灼燒時，她的身上還未有過的。

『還真令人羨慕。』

因驚慌而激起的情緒已經消退，白點冷靜地說著。

「不去阻攔一下那個女的嗎！？」

在另一旁，奧蘿拉緊張地抓著卡絲汀娜。

「不用擔心，她們平時打起來就是這麼激烈，而且只要過一陣子羅琳格身上的傷就會好了。」

「平時？妳認為我看不出來嗎？趁其不備的攻擊和憤怒的表情！一般的對練哪有可能會做出這種事！」

「也是，那個拿劍的情緒是有點反常。」

卡絲汀娜側目看著奧蘿拉，露出嘲笑。

「但我應該能理解，那種憤怒。」

「妳是什麼意思？」

卡絲汀娜的目光轉向正在戰鬥的兩人。

「妳也太陰險了，把那樣的武器交給羅琳格，妳想讓羅琳格被自己影響對吧？」

「我可聽不懂妳在說些什麼。」

「妳一定聽的懂，剛才羅琳格的手從劍上移開了，把目光移向妳，妳還對羅琳格打了招呼，原本羅琳格應該要給予的回應被劍給打斷了不是嗎？」

「所以？」

「要是沒被打斷，羅琳格應該在想些什麼？以後羅琳格每當揮動武器時會想起妳，在碰著握把時會想起妳，就連每次把劍拔出前都會先徵求妳的意見，不知不覺間便會覺得自己是妳的劍，妳的騎士──」

「我說的對嗎？」

卡絲汀娜轉過頭，盯著陰暗的紫色雙眼。

「是啊，如果知道妳看的出來，還有那個拿劍的在的話，我就會直接綁架羅琳格了。」

「幸好我猜對了......不過我覺得妳的計畫除了這些還有個問題。」

「是什麼？」

「妳太小看羅琳格了，看吧，看下現在的她。」

奧蘿拉順著卡絲汀娜的示意，轉過頭看著站在訓練場中央的兩人──帶著怒意，去揮動每一下刺擊的紅髮劍士，和應對著攻勢，僅專注在戰鬥中的羅琳格。

「感覺不太一樣對吧！戰鬥時的羅琳格簡直判若兩人，無論妳有沒有給予她那把劍都一樣，她肯定只注視著自己，所以可不能讓她被任何事物給束縛才行。」

卡絲汀娜的喃喃聲在耳邊迴繞，奧蘿拉怒瞪了她一眼，開口。

「可惜了，羅琳格就算沒有被我綁著，也有束縛著她的事物！」

「不，這是不一樣的。」

「哪裡不一樣了！」

「人不能被任何事物給束縛，但是只有一件事可以。」

「......是什麼？」

奧蘿拉盯著卡絲汀娜，黑色雙眼中滿是戲謔的嘲笑。

「看著羅琳格還不明白嗎？」 

第十八章
[第十八章] by 鴿子

在長時間的廝鬥後，對練終於結束。

被狠狠砸在地上，漫入肺部的煙塵攪動著氣管，乏力的四肢舉不起沉重的劍，羅琳格用模糊的視線向上看著──看向將她擊倒的執劍者，那原先刻在臉上的怒意已不復存在。

直射到面前的劍光沒有前進的意圖，在戰鬥的途中，羅琳格隱約明白，抱持著怒意的對手沒有殺死自己的打算。

就算如此，對方每一次的攻擊也幾乎將羅琳格擊潰──閃過對方的猛刺、擋下對方的迅斬、被雙手抓牢的握把像火焰一樣灼熱，每一秒鐘都將手掌燒的刺痛，可與先前不同，那沉重的壓力並非無法招架，迎向著對方的劍刃不再脆弱不堪，羅琳格的戰意沒有任何一絲懈怠。

戰鬥的天秤沒有因此傾向自己，精疲力盡的羅琳格確切地感受到這個事實，堅韌的劍、不搖的意志、能夠與對方拚搏的怪力和速度，僅有這些條件無法戰勝對方，最明顯的差異，是兩人在用劍的方式上有著天差地遠的優劣。

羅琳格並非不會用劍，在年幼時，她曾接受父親友人的指導，雖然在之後羅琳格查覺到那是有些胡來的劍術，但對方所教導的並非是不入流或低劣的把戲，而執劍者攻擊她的方式也絕非無比高明。

只是普通的砍、普通的揮、普通的刺，在那之中卻沒有一擊是羅琳格能夠輕鬆應對的，對方手上的劍像是有了生命，而那一點便是羅琳格無法戰勝的原因，雖然能歸列為用劍的方法，但卻是更加本質的問題。

『羅琳格大人，您沒事吧......』

『白點......沒有問──』

在羅琳格剛從地面站起，把劍收起的紅髮女性便撲向她，向動物表示親暱一樣，將同樣沾上灰塵的臉靠在羅琳格身上磨蹭。

「不要......靠的這麼近！」

『她沒有在戰鬥結束後還傷害您啊......』

『你覺得她會傷害我嗎？』

『說實話，不覺得，在您扛下對方劍刃時就能感受到這個惡魔沒有殺意了，只是對方畢竟是惡魔，所以我想或許會有什麼不同。』

『為什麼對方是惡魔就會有所不同？』

『因為惡魔就是那樣啊！以他人的悲傷痛苦為食，這種生物還是全部死光才好。』

『那我混在惡魔契約者的組織裡面你沒有什麼想法嗎？』

『我現在是您的武器，所以就算您不喜歡的事情我也不能亂逼迫就是了......但是如果可以的話！還是想想把這裡的人全部殺了的未來吧！！』

『不會有那一天的。』

『好可惜！』

『你們要走了沒，其他人已經離開了。』

莎姆的聲音從腦內迴盪，羅琳格強硬地將倚靠在自己身上的紅髮女性推開，把寄宿著白點的劍收回劍鞘，看著緩緩往這飄來，示意著訓練場出口的莎姆，不知不覺中，訓練場已空空如也。

『妳這臭惡魔又來了！』

『吵死了！你個垃圾精靈！！』

『你們兩個安靜一點。』

再次打消了將在腦海內爆發的戰爭後，羅琳格拖拉著在身後緊抱住自己的執劍者，朝向訓練場的出口走去。


在羅琳格還沒回到會議室時，會議桌的尾端有幾人已經就位，而其中，狐狸先開口打破了短暫的沉默。

「那兩個打了多長的時間？天好像都快亮了。」

「四個小時。」

「真久啊──」

狐狸輕佻的說著，而回答了狐狸問題的希嘉麗則惡狠狠地盯著他。

「別那樣看我了！我又不能知道每個人在迷霧裡看到的是什麼，就算裡面是再殘酷的畫面，也不是我想讓它呈現的。」

「但那是你施加的！你明明知道你的能力有多摧殘人，然後就只是隨便丟在別人身上嗎？！」

「煩死了！這種事是要說幾遍！我未來居然要和妳這種麻煩的要死的人共事嗎！」

「你不喜歡可以滾！」

「為什麼不是妳滾！」

在兩人間的氣氛一觸即發的情況下，坐在一旁的多格開口了。

「怎麼？寡婦在幻覺裡面看到丈夫死了嗎？現在生氣的像瘋婆一樣。」

「多格先生！我不是說──」

在歐恩還緊張地喊著時，一記拳擊毆打在了多格的臉上，讓坐在椅子上的瘦弱男性撞到地上。

「多格！因為現在有卡絲汀娜在！所以我還不會弄死你！但最好不要哪天被我找到你一個人！」

「所以我不是說過不要在那樣說話了嗎！多格先生！！」

歐恩急忙地從椅上站起，靠向倒在地上的多格，確認著對方身上的傷勢。

「不要碰我！像個跟屁蟲一樣煩人！如果要過過你那該死的媽寶癮的話，去找那個母愛氾濫的卡絲汀娜！！」

「多格先生......」

「怎麼？生氣了？想弄死我嗎？來弄啊！！我稀罕啊！！」

多格大聲的吼著，歐恩有些無助地看著倒在地上的他，希嘉麗不悅的別過頭去，而坐在對面桌的狐狸想了幾刻後開口。

「先別說這個了吧，那把武器有問題。」

「那把武器......我記得之前和羅琳格進去森林的時候還沒有見過。」

希嘉麗接上了對話。

「那不就是精靈的力量嗎？我隔那麼遠都感覺要吐──太好了！終於到來了！！卡絲汀娜找來的人中終於出現了叛徒，大家一起在據點被騎士團入侵然後去死吧！」

「你就不能少說一兩句！」

眼看著希嘉麗再次靠近多格，一隻手壓在對方的肩上防止他逃跑，希嘉麗的五指握緊，又一顆的拳頭衝向多格的臉。

「你們說什麼武器？」

歐恩打斷了那個動作，希嘉麗用疑惑的眼神看向他。

「......就是，羅琳格手上的那把騎士劍啊...... 雖然和騎士劍很像就是了，但應該是那類型的武器。」

「你個媽寶眼睛被塞住了？那麼明顯的危險物品都沒見到？你剛剛那四個小時是都在看什麼。」

多格又一次的抓準了機會諷刺，只不過歐恩沒有領會到意思。

「就是羅琳格的頭髮之類的？看上去好像很柔順，還有她揮劍的動作有些......優......雅嗎?」

沒有人接應歐恩說的話，希嘉麗沉默地坐回椅上，而多格則看向恰巧從通道中走出的卡絲汀娜，和在身後跟著的奧蘿拉、羅琳格、還有正在和奧蘿拉打鬧著的紅髮女性後，小心翼翼地站起，走到了個離歐恩有相當長距離的位置坐下。

「要完──」

而坐在另一側的狐狸低聲說著，等著剛進到會議室的其他人就坐。

「好了！各位，也是時候來談論正事了！接下來要說的也是這次集合全員的理由。」

卡絲汀娜走到了長桌的一邊，對著所有人說著。

「原本應該是那樣，但是淺跟薇希還沒回來所以還要再等一段時間了，不過在那之前──羅琳格！」

「啊......是！」

隨著卡絲汀娜呼喚名字，才剛將執劍者從身上剝下來的羅琳格感受到了所有人的視線。

「雖然我不會很強迫妳一定要說......但恐怕會有一些問題吧，那把劍是什麼？」

「這把武器......是奧蘿拉送的。」

羅琳格一邊摸著腰間的騎士劍回答，而坐在羅琳格對面的奧蘿拉則露出了得意的表情。

「啊......雖然那也是答案，我的意思是，那把武器上有精靈的氣味，為什麼？」

「關於這個......」

坐在木椅上而垂下的手輕靠在騎士劍的劍鞘上，羅琳格感受著從奧羅拉那傳來的疑惑視線，斟酌著如何開口。

『來吧！羅琳格大人！告訴這些卑鄙的惡魔契約者我和武器融為一體的秘密！讓他們感到害怕！！』

『......你安靜點。』

羅琳格沒有理會從腦內冒出的聲音，她嘆了口氣，直視向卡絲汀娜。

「之前我不是和妳說過有一個跟著我的無名精靈嗎？」

「似乎有這回事，是妳和我說沒被夏蒂識破的時候嗎？」

「嗯，那時候被以為是和無名精靈簽訂契約所以沒被懷疑，但是那個無名精靈現在融進這武器裡了。」

「這樣啊......那個精靈，有想要做什麼嗎？」

「......沒有。」

「那應該就不會有問題了，無名精靈應該也沒辦法說話。」

『這個惡魔契約者是在說什麼！我現在不是正好好地說著話嗎！不要逼我跑去和其他精靈契約者說這裡有一群危險分子喔！』

『你個白癡精靈給我閉嘴！你現在能說話是因為佔著我和羅琳格平時對話的空間，如果沒這空間你就沒法說話了！如果想要跑去跟其他精靈契約者說話就快走！快給我滾！！』

『你這臭惡魔才應該要滾！』

『你們兩個安靜點！』

兩人的爭吵聲又一次在羅琳格的叫停後終止，神態疲憊的羅琳格又聽到了其它的聲音。

「羅琳格，妳怎麼了嗎？」

坐在對桌的奧蘿拉擔憂地看了過來。

「不......只是剛剛說的無名精靈在腦海裡和莎姆吵架。」

聽到回答，奧蘿拉像是想到什麼，紫色的雙眼變得凌厲，用危險的目光注視著羅琳格腰間的武器。

「原來是這樣......」

「所以呢？這件事就這樣結束了？這也太沒勁──」

狐狸還未說完，會議室的門被打開，一名禿頂的健碩男性和金髮女孩走了進來。

「卡絲汀娜姊姊，我回來了。」

說話的女孩有著金色的柔髮和橙紅色的雙眼，身上穿著保暖的厚重衣物，女孩的名字叫做薇希，羅琳格上次見到她還是在加入組織的時候。

「快坐下吧，也該是時候說接下來的計畫了。」

「好！」

薇希小跑著步坐到了希嘉麗旁，淺也點了頭回應卡絲汀娜，但走到桌旁時，全身像凍結似的停頓下。

「──罌粟......？」

淺無來由地喊著植物的名字，但會議室內並沒有符合他描述的花草，他視線直視的，是坐在羅琳格旁的紅髮女性。

「罌粟！妳怎麼會在這裡，船上的其他人呢！他們怎麼了！！」

「淺，你先冷靜點。」

聽到卡絲汀娜的勸告聲，淺才從驚訝的情緒中脫出，再三的確認著紅髮女性的外貌。

「這個人是我之前和羅琳格在森林中拉來的，這名女性已經和惡魔完全契約了，現在也不會說話，或許已經沒有了自我，淺你認識她嗎？」

淺沉默著坐到椅上，再三平復著情緒回答起卡絲汀娜的問題。

「這名女性的名字叫做罌粟，如果我沒認錯人的話，大概和我是同一個地方來的。」

「你的故鄉嗎？但我記得你說過那邊人的名字都是單一字詞......」

「我說的同一個地方是指......一個像染陸一樣的陸地，上面也有很多不同的習俗或文化，我的故鄉在那也只是一個小地方而已，我和她並不是同一個故鄉出生，只是我在離開那個大陸搭的船上，其中一位同乘者就是這名女性。」

「為什麼離開那個大陸？」

發楞到無聊的狐狸張口詢問，淺呆看著男孩數秒後望向卡絲汀娜。

「他是......」

「新來的。」

「......因為那塊大陸毀了。」

「毀了？什麼意思？」

「就是字面上的意思，完全毀掉......我不想談這些事，如果罌粟已經和惡魔完全契約沒了自我的話那我剛剛說的這些也不重要了，還是談原本要說的事吧。」

「好！那這話題就先打住！來談論今天要全員集合說的正事吧！」

卡絲汀娜領會到了淺的目光，強硬地轉開話題。

「不！等等！這個話題比較有趣──」

「那麼各位先看看這個吧！」

卡絲汀娜忽視了狐狸的發言，拿起了被捲起的皮紙，手拉住一邊，讓皮紙滾在長桌上，將其完全攤開。

「這張地圖上標示的，是我們下一次任務的地點，拉索特國和狄卡羅國的邊界，是在被綿綿山巒阻擋開的兩國中僅有一處的──最快最危險的通道，峽谷的底部。」

「多虧了奧蘿拉，薇希跟希嘉麗的幫助，在狄卡羅國找到了數十名的惡魔契約者能夠加入我們，而現在要做的，就是讓這幾十名的惡魔契約者能夠穿越邊界到達我們現在所在的據點。」

「為什麼有這麼多人？」

坐在房間尾部，把地圖給拉直的歐恩發問。

「因為我們將舉國上下的惡魔契約者翻了遍，所以才會有這麼多人，再說得更正確一點，是拉索特國的惡魔契約者太少了。」

回答問題的不是居住在狄卡羅國的奧蘿拉，而是希嘉麗，另一旁的奧蘿拉還惡狠狠地盯著羅琳格腰間的騎士劍。

「為什麼這裡的惡魔契約者太少？」

歐恩接著問。

「那是因為這裡是信奉精靈神的信仰中心，只要是精靈，就會不知不覺地趨向這裡，而那些還能在被敵人包圍活下來的惡魔根本就不會有多少──」

「這樣啊......」

「──所以才奇怪，卡絲汀娜，雖然我是幫忙找到了數十名的惡魔契約者，我也知道妳想要做些什麼，但是......為什麼要讓那些惡魔契約者到這邊來，如果只是想要讓惡魔契約者能夠安穩過活，與其讓他們來到危險的地帶，還不如我們過去狄卡羅國更好吧。」

「沒錯喔，如果你們想到狄卡羅國的話我可以幫忙安排，雖然一定會要妳們支付報酬，但我肯定，那一定會是妳們能做到甚至不會感到麻煩的事。」

奧蘿拉在說這話的同時將目光從羅琳格的武器上移開，轉而注視著羅琳格的雙眼。

「妳們說的沒有錯，如果只是要讓所有惡魔契約者能夠生活在安穩地帶的話，那確實不用勉強他們到這裡來。」

卡絲汀娜說著，然後拍了拍手讓目光集中到自己身上。

「但是我們現在有個迫在眉睫的問題，這也是我曾經說過我們需要更多力量的原因......達克斯。」

卡絲汀娜在說出契約惡魔的名字時，從她的身後忽然站出了一名藍髮男性。

「每個惡魔都有著自己的能力，能夠使用神咒或者強化契約者肉體之類的，而其中更有些惡魔有著更特殊的能力，像是施放幻覺那種，而身為人形惡魔的達克斯也有他的特別之處。」

卡絲汀娜說著，斜過眼看向站在身後的達克斯，達克斯向前踏了幾步，但身為惡魔的他沒有辦法發出腳步聲。

「我的能力是統帥，只要跟隨我或卡絲汀娜的人越多，那她能使用的力量就越強，而其中能使用的能力中還有很多種跟做為領導者有關的，包括──可以強硬控制宣誓臣服的惡魔，不過不用擔心，宣示和跟隨是不同的，宣誓要經過某種特殊的儀式，這裡沒有人做過那樣的事。」

「還真有趣，那又跟你們的問題有什麼關聯。」

奧蘿拉彷彿置身事外的問著。

「在去年年底開始到現在的一段時間，在某些臨死的惡魔契約者口中可以聽到這麼一句話──」

卡絲汀娜屏住氣息，開口。

「『惡魔神將要復活』，他們用著很怨恨的語氣說著，還說了個期限，大概在五年，不過現在可能是四年半了。」

「所以呢？惡魔神復活了會做什麼？」

「開戰，不過如果只是全人類多了個頭號敵人那還沒什麼，真正的問題不在這裡。」

卡絲汀娜繼續說著。

「惡魔的實力排名大概是，無名惡魔、具名惡魔、人形惡魔、而惡魔王就是凌駕於人形惡魔之上的怪物，不需要契約者就能直接接觸世界，而除了是力量強大的惡魔外，還有著多種特殊能力，這些特殊能力大概能被歸類為四類，而這四類，實際上就是四名人形惡魔的能力強化版。」

「也就是說，我所有的能力──控制宣誓臣服的惡魔，到了惡魔王手裡被強化後，連宣誓都不需要，被惡魔王抓到就會被直接控制，到那時候不要說正常生活了，就算我們成功的和精靈契約者手牽手迎向和平，也會馬上被惡魔王控制給殺害對方。」

『原來惡魔那邊還有這種混事啊......我還是第一次聽說。』

羅琳格腦內的白點發出了聲音，而同時，羅琳格的預感也感受到了麻煩。

『我也是第一次聽說。』

果不其然，莎姆接續了白點的對話。

『你不是惡魔嗎？怎麼第一次聽說？』

『我就失憶啊！白癡精靈。』

『妳說誰白癡了！臭惡魔！！』

『你們兩個安靜點！！』

經過多次的吵鬧，羅琳格也終於開始在腦海內大喊，當吵鬧聲停下後，她看了眼還在等著回應的卡絲汀娜。

「難道不能，和惡魔王協調嗎？」

「不能，惡魔王就不是個能溝通的生物。」

達克斯回答了羅琳格的提問，而卡絲汀娜馬上接了下去。

「在我們有了足夠的力量後，我們要走出陰影，站在拉索特國人的面前，因為只有這裡才有足夠的精靈契約者，再來找尋精靈契約者作為同伴，殺死惡魔王，而這就是我們這個組織的最終目的......」

「有誰......想離開的嗎？」

卡絲汀娜說著，然後環顧著周圍在場的每個人。

「我能離開嗎？」

那句話吸引了所有人的目光，消瘦的臉頰和發白的皮膚，說話的人是多格。

「不能，其他人無所謂，但是多格你不能，如果你想離開我會動用一切來阻止。」

「那妳是問什麼的！」

「那當然是問其他人了，還有人想離開的嗎？」

卡絲汀娜再次環顧周圍，過了很久，仍沒有任何人開口。

「好......就算不是現在，之後有誰想退出，我也一定會同意的，現在，先著手眼前的這張地圖吧。」

卡絲汀娜指著地圖的一邊，在峽谷底部的一處入口，上面標示著狄卡羅國的點。

「我們已經和奧蘿拉協調好，在我們準備完成後，她會讓惡魔契約者們從邊界的看守營出發，通過這個天然形成的單向通道，抵達我們所在的拉索特國，但這通道的另外一邊，則是拉索特國的邊界看守營，問題在於，要怎樣不被拉索特國的軍人發現，通過這道關卡。」

「山上沒有一些，通往兩邊的山洞嗎？」

坐在會議桌最尾部的歐恩發問。

「有想過這樣的方法，所以在派遣希嘉麗跟薇希前往狄卡羅國時就已經開始探查了，至今都還沒找到有那樣的通道存在。」

「那直接通過呢？混在旅者或者運輸物資內。」

這次是淺開口。

「如果能那樣就太好了，但因為在年初的時候首都遭到狄卡羅國襲擊，以至於這裡的邊界不允許任何外國人或物資經過。」

卡絲汀娜邊說著，用刺人的目光看向奧蘿拉。

「那要是不從這個峽谷的邊界通過，從其他方向的邊界進入呢？」

薇希將身子撐在書桌上開口。

「雖然說要花費的時間更久，但這可能是最現實的做法，可實際上，峽谷的看守軍數量是最少的，而且要是打算從其他方向進入，那狄卡羅國的惡魔契約者為了繞過山巒就得要經過其他國家的邊界，那樣會變得更困難。」

在多次的問答後，已經沒有人開口提出意見，卡絲汀娜再次地環顧周圍，最後把視線移到羅琳格身上。

「羅琳格，妳有什麼想法嗎？」

感受著卡絲汀娜期待的目光，羅琳格推測著她的意圖，從方才被打掉的提議，到更早之前前往的騎士團，她悠慢的在口中編制語言。

「讓那些惡魔契約者偽裝成要押送的犯人......然後通過關卡？」

「這我倒是沒想過，或許可以加到計畫裡面。」

「計畫？」

羅琳格疑惑地看向忽然說起話的狐狸。

「沒什麼啦！其實在問你們意見前，我已經和狐狸談好能夠實施的計畫了，只不過想要知道有沒有更好的方案所以沒說。」

卡絲汀娜緊張地打著圓場，然後把目光轉向羅琳格。

「所以，羅琳格妳是怎麼想到要這樣做的？」

「在來之前......我和奧蘿拉不是帶來了個去往邊界抓捕惡魔契約者的任務嗎？所以我想跟那個有關。」

「原來是那樣啊......看來有人的計畫被打亂了。」

卡絲汀娜微笑著看向皺著眉的狐狸。

「她提的可稱不上是計畫，只有蠢蛋才會去做沒有想過後果的想法，我就說說我的計畫吧，總而言之，從狄卡羅國出發的惡魔契約者要從這條路通過。」

狐狸一邊厭惡的反駁，伸直了手指向地圖，而離那手指位置最靠近的歐恩疑惑地開口。

「那裡......不是拉索特國邊界的看守營嗎?」

聽到歐恩的聲音，狐狸用吃力的臉色說著。

「沒有錯！就讓我們正大光明──從那裡通過。」

那名男孩外表的惡魔揚起狡猾的嘴角。 

第十九章
[第十九章] by 鴿子

五月末，離六月只剩幾日，即使是長年寒冬的拉索特國，到了夏季也並非那麼寒冷，在空氣中的栩栩暖風，帶著朝氣茁壯的草木，每一件事都傳遞著細微的夏意。

坐在馬匹上，羅琳格正朝著拉索特國的邊際前進，在幾日前的會議結束後，卡絲汀娜將任務的進行推遲了三日，據說是為了和狐狸再次確認更改後的計畫及行程，最後，羅琳格的任務則是先透過從索特城騎士長那拿到的任務書通過邊際，進行準備的工作。

但即使駕馭著壯馬，從索特城一路奔馳到邊際也需要兩三日的路途，為了以防萬一，進行準備工作的羅琳格有著相當充裕的時間。

六月十號的夜晚，將是計畫開始的時間，而距離那一天也還有十幾日，在這段時間內完成準備工作可以說是綽綽有餘。

「好像......快日落了。」

羅琳格低聲說著，輕拉著韁繩讓帕瑪森停下，在下馬後向著道路旁的森林走去，選了一個方便紮營的地塊後便做著過夜的準備。

在重新擬定計畫的那三日，羅琳格沒有踏離據點半步。

自從淺稱呼「拿劍的」名字為罌粟開始，其他人也跟著同樣稱呼紅髮女性，而羅琳格就在那三日，與因為罌粟這兩個字暈頭轉腦的對方戰鬥，而在那三天的戰鬥中，羅琳格沒有勝過任何一場。

武器的性能、揮動的力度、動作的敏捷、恢復力，不管是多少能決定成敗的因素都是羅琳格遠勝於罌粟，可反覆發起的對練也未使羅琳格有任何掌握勝利的跡象，唯一增長的，只有雙方每一場對練花費的時間。

被打倒、擊潰、受傷或骨折，而這三天內甚至有次是撐不過長時間的撕鬥導致當場昏迷，要不是羅琳格的恢復力遠勝他人，折磨得體無完膚的就不會只是羅琳格的精神。

而當然，就算恢復力再怎麼強，受的傷也不可能馬上復原，在等待著傷口癒合的時間，羅琳格就會坐在訓練場內的地上，看著罌粟揮舞著劍。

一切都如羅琳格初次見到那樣──傾心在劍中的眼神，不容許涉入的氣場，揮劍的動勢像是要把呼吸給掐熄，世界的聲音都融在了她執起的劍上。

那是自己沒法戰勝對方的原因，在近距離感受著一切的羅琳格是這麼明白的。

雖然羅琳格不了解原本的罌粟，又或是現在附在她身上的惡魔，但站在自己身前的對方，大概是坦然地將所有一切都付諸到劍上的存在。

自己要如何變得像對方一樣，要如何才能戰勝對方，接著，羅琳格就會在還抱持著疑問的當下，再度將騎士劍拔出與罌粟一戰。

『羅琳格大人──您還好嗎？』

『白點？怎麼了？』

在夜幕落下後，羅琳格坐在築起的火堆前，她在腿上放下一些書本，而帕瑪森則縮著四肢臥在一旁。

『我感覺您似乎在想些什麼事情，如果有什麼我能幫到的請儘管和我說！！』

『不......我只是在想之前和罌粟對練的事──話說，你在戰鬥的時候真的不會感覺痛或什麼的嗎?』

『啊？......當然不會啊！之前不是和您說過了？』

『我只是還有點擔心。』

羅琳格所說的，是在和罌粟對練的那三日中，她腦海中忽起的疑問，既然白點融到了劍內，那每一次攻擊對方或防禦──劍刃受到撞擊時，白點是否會有疼痛那樣的感受。

『當然不會啊！而且我還可以用劍的祝福來強化喔！』

白點給予的回答是否定的，但耐人尋味的在後面那句話上。

『強化？』

『對啊！我之前應該也有說過，因為我融在了這把劍上，所以我的能力可以透過讓劍吸收什麼來施放。』

『那......你的能力是什麼？』

『就是很常見的強化肉體而已。』

『那該怎麼用？』

『......我不知道。』

『......啊？』

『因為我也是第一次融進劍裡面啊！原本只要說句神咒什麼的就可以了，但是融到劍後那種感覺就消失了。』

『......那怎麼辦？』

『我不知道......這應該是神咒那部分的問題吧？這裡有人會很懂這些嗎？』

羅琳格仰起頭，看著還沉浸在劍上的罌粟想了想，開口。

「罌粟！我有事先離開下。」

罌粟沒有給予羅琳格回應，羅琳格無奈的站起身，朝著離開訓練場的通道走去。

『羅琳格大人，您打算問誰呢？』

『我不曉得......先問問卡絲汀娜吧。』

穿過漆黑的通道，空盪盪的會議室映入眼簾，巧合的，卡絲汀娜端著木碗，從其他門中走進了會議室，她一邊朝著羅琳格靠近，嘴裡咀嚼著什麼。

「妳要吃嗎？」

卡絲汀娜一邊說著，把木碗遞向羅琳格，嘴又攪動了幾下。

「這是什麼？」

羅琳格看向容器內，在碗中放著的是一粒粒黑得油亮的珠子。

「猜猜看？」

卡絲汀娜沒有打算回答，她把碗朝著羅琳格的方向又遞過去了一些，羅琳格無奈地拿起一顆放入嘴內。

「咳──！這什麼？」

剛放入嘴內時一切安好，但一開始咀嚼，辣味就從裂開的黑色外殼中蹦了出來。

「椒羅丹，一般好像是拿去混一些草藥來中和味道，要是直接咀嚼就會有強勁的辣味，不過能提神就是了......所以呢？來找我是有什麼事嗎？」

「妳怎麼知道......咳──我要來找咳──」

「猜的，難道羅琳格妳想退出組織了？」

羅琳格一邊聽著卡絲汀娜的聲音，忍耐嘴中的嗆辣，等待著分泌出的口水將辣味中和。

「如果真的想退出......能不能請求妳至少在這次任務完成後才退出呢？」

「我不是想退出──」

羅琳格深吸了幾口氣後又繼續說。

「──我有一些問題想請教。」

「什麼樣的問題？」

「我不是有一把附上了精靈的劍嗎？按照這個精靈的說法，好像能夠使用神咒之類的，但是因為附在劍上，所以不知道怎麼使用。」

「神咒的問題嗎？......我想去問一下薇希會比較好，她應該在客房吧？就是之前妳和奧蘿拉居住的二樓那。」

「薇希嗎？」

「嗯！薇希的契約惡魔毒蛇是個特別擅長使用神咒的惡魔，也導致薇希學習了很多這方面的事，這裡最擅長神咒的人就是她了，不過還好，我是真的以為妳打算要離開呢。」

「為什麼這樣想？」

「我不是說過......不希望妳被我們給束縛嗎？妳就算想隨時離開也沒問題的，只不過現在真的不是好時機。」

「可妳不是拒絕多格了？」

「因為他的能力真的有點獨特，不過不用看多格那樣，如果他真的想走早就不在這了，話說回來......妳最近的看法是什麼？」

「看法？」

「嗯，精靈還有惡魔，妳的立場比較偏向哪邊？自從上次在森林把罌粟帶回來後，妳有沒有新的想法？」

「......我不清楚。」

「是嗎......」

卡絲汀娜若有所思地想著，而在她開口前，羅琳格搶先了發出聲音。

「為什麼，這麼執著地要我找到答案？妳......該不會有些不安吧？害怕如果有人要離開之類的......」

即使是面對著質問，卡絲汀娜也只是微微地笑著，而那漆黑，像是能吞噬什麼一樣的無機質雙眼也沒有一絲動搖。

「妳說對了！是有點不安沒錯，但沒想過會被年輕人看穿。」

卡絲汀娜輕笑著，雙眼中帶著嬉鬧的眼神。

「妳說年輕......卡絲汀娜妳──」

「強力的惡魔契約者會看上去很年輕喔。」

「那妳現在幾歲了......？」

羅琳格望著卡絲汀娜的雙眼，不解地問著。

「猜猜看。」

看著那像能吞噬掉自己的淵黑雙眼，和令人毛骨悚然，仍然輕笑著的表情，羅琳格沒有選擇繼續猜下去，而是走出地下室，去尋找著薇希的房間。

而在那之後，羅琳格和薇希講了下自己的煩惱後，便從她手中拿了一本關於神咒的書，而那本書，現在正墊在羅琳格的腿上。

羅琳格用雙手輕捏著書頁，緩慢攤開，讓火光能夠照在書頁上，雖然因為和莎姆契約，讓羅琳格夜視的能力有了大幅進步，但若是需讀清書頁上密密麻麻的文字，她仍然得依靠些許的光線來幫忙。

那本書上講述的，是配合著傳說構建，神咒的基本。

在混亂時期前，作為染陸神明的染神，其力量與智慧分裂成了暴力的惡魔和理性的精靈，而肉體則平等的分配給了陸上萬物。

而所謂的契約，則是種讓神的能力回歸到其肉體的行為——讓承載了染神力量的精靈和惡魔回歸，回歸到繼承了染神肉體的人類，因此，作為力量體現的精靈和惡魔才能透過人類來接觸世界。

而神咒，則是將從精靈和惡魔那得來的力量釋放出的方式，因此，想要釋放神咒需要具有力量的精靈和惡魔，以及負責作為力量載體的人類。

力量與載體，兩者缺一不可。

『您還在讀那本書嗎？』

『……嗯。』

白點的聲音在腦內迴盪，羅琳格已經不是第一次翻開這本書了。

除了前面幾頁的介紹，書後面的部分大多都是寫上神咒和讀音，被簡單紀錄的一些常見的神咒，作用像是丟出一顆火球或灑出水花。

雖然羅琳格也稍微試過了這些，但包括身體強化的神咒，沒有任何一個神咒是成功的，根據書上的敘述，作為力量體的精靈與惡魔會因為分裂的不同而有區分，不只是能使用的神咒會因此受限，甚至也會有完全無法使用神咒的狀況。

『羅琳格大人……那本書寫的……是真的嗎？』

『我不清楚……但薇希說這個是她覺得寫得比較正確的書了。』

在能夠真正釋放神咒的人當中，會去研究神咒的人相當稀少，那是個相當狹小的領域，甚至有一部分研究著神咒的書籍是用捏造過的故事混合成的通俗小說。

『可是書上說的什麼載體或力量應該都有吧？身為載體的劍啊！還有身為力量的我！』

『會不會因為原本載體應該要是人類什麼的？』

『但是根據書上說的——肉體平等的分配給了陸上萬物，那礦石應該也在列啊！況且這把劍原本就是被上過祝福的武器，祝福其實就是一種發揮時間很長的神咒就是了，而神咒就是種釋放出的力量，所以能夠承載散發出的力量的這把劍毫無疑問能當作載體。』

羅琳格低沉著頭，視線隨意張望著腿上的書本，想著白點說的話。

『要不要把那本書丟了？』

『不行，這本書是借來的。』

在拒絕後，羅琳格腦內發出了低沉的聲音，像鬧著脾氣的孩童那般。

白點會針對這本書產生惡意是有原因的，在羅琳格從薇希那拿到這本書後，薇希不經意提了句。

「話說回來……莎姆姐姐呢？」

「……啊？」

『哈啊！？』

發出疑惑的不只是羅琳格，還有一直很安份的白點。

『姐姐？那個臭惡魔居然讓人稱呼她姐姐嗎？！』

『……好像有這件事來著。』

『就那個臭惡魔矮冬瓜嗎！我也要被叫尊稱！』

「怎麼了嗎……？」

看著羅琳格許久沒有回答，薇希不安的詢問。

「不，只是……那個精靈因為聽到莎姆被敬稱而生氣了……妳能稍微像那樣叫一下它嗎？」

「啊……好！那麼那位精靈要怎麼稱呼？」

薇希很配合的順著羅琳格的意思發問。

「它叫白點。」

「好……那我應該稱呼它為哥哥還是姐姐？」

在問題被提出後，過了許久，羅琳格的腦中仍然一片沉寂。

『……白點？』

『我不知道啊！！！』

因為回答不出那樣的問題，白點開始無端地對所有東西發火，花了很久的時間，羅琳格才終於制止在腦內暴走的哭嚎聲。

而現在的白點也是，在羅琳格隨意安撫後，將從薇希那拿來的書闔上，吵鬧聲才總算停下。


茶色的雙眼望著搖搖欲墜的火焰，那一息的縷煙也終將歸回黑夜，從入夜到現在已經過了相當久的時間，就連白點的聲音也配合著融入沉靜，羅琳格卻遲遲還未睡去。

當然，有一部分是因為契約者本身就有充沛的體力，而在前幾天沒日沒夜的與罌粟戰鬥到昏迷，以至於胡亂增長的體力也是此刻的阻礙。

睡不著，徒勞著將淺薄的睡意拉伸，並在那構成的網上回首這幾日的事。

如果不是在路途上恰巧有白點陪伴，否則在莎姆時不時就沉睡進體內的現在，這種鬱悶的情緒或許會從早到晚時刻伴隨。

在那天聽完卡絲汀娜的計畫後，莎姆就又一次的沉入體內睡眠，而直到現在也仍然沒有出來，當然，這樣的情況也不是第一次了——自從擊殺狼人的任務之後。

即使過了幾日才終於恰巧見到醒著的莎姆，但對方的臉上仍然掛著像是熬了好幾夜的臉色，而那樣的會面通常也不會持續太久，很快的，莎姆又會再次沉入體內。

不只是薇希見不著，大概就連羅琳格自己也沒法見著，即使想試著去解決這樣的問題也不知道該從何做起。

一切都像是陷入了迷茫，不只是莎姆的事，要怎麼使用白點的力量、自己對精靈和惡魔的看法是什麼、戰敗給罌粟的決定性差距要怎麼彌補。

白點的力量這件事似乎還能放在一旁，而莎姆以及戰勝罌粟這兩件事也不是馬上就能完成，或許真正迫在眉睫的，是自己要怎麼看待精靈和惡魔。

羅琳格能理解，卡絲汀娜所說的要快點找到答案，以及之後說的感到不安，是縱容著羅琳格，讓軟弱的自己可以隨意擺脫的話語。

『我不會馬上去清剿惡魔的，可在我把斯蘭特的事處理完之後，我就會立刻去處理掉它們——』

真正的問題是，在幾個月前，從狼人那次任務後找到自己對話的夏蒂，口中說著的那危險的話語。

『——所以羅琳格請一定要在這時間內脫離那個組織喔？』

在那沒有具體期限的時候到來時，羅琳格要以什麼樣的姿態去應對，卡絲汀娜問的是這樣的問題。

確實的做為惡魔契約者生活下去，與派來滅殺自己人的精靈契約者為敵，又或是依靠著莎姆完全不會被發現的特性，就這樣融入精靈契約者的團體，從此與卡絲汀娜他們斷絕關係。

『成為我的護衛，保護我。』

在煩惱和睡意構成的網上，羅琳格能感覺到某個熟悉的紫色視線。

當然，把這一切都放下，跟著奧蘿拉離開或許又是一種選擇，但那代表的，是要背棄自己一直前行的道路。

而或許這一切的一切都不是最根本的問題。

睡意織編著的網被揉成一個球團，那團球就這樣朝著羅琳格擊去。

真正的問題或許是，打從一開始自己真正想尋求的答案，那似乎能在冥冥之中決定命運的鑰匙。

無論是多麼偉大的英雄被那股沉重的睡意擊中也不可能毫髮無傷，羅琳格也不例外。

真正的問題是——要怎樣才能夠更加靠近那道流星。

抱著那能無限延伸的煩惱，羅琳格的大腦舒適的沉落進了睡意中，在那即將到來夏季的森林夜晚入眠。 

第二十章
[第二十章] by 鴿子

「最近南邊......好像有什麼事情在發生？」

淺綠色的頭髮，有著色澤的雙眼，說話的男性是道森，他抱著大量的文件，腳步急促地走在大教堂的走廊上。

「你說......拉索特的南方？狄卡羅嗎？」

一道清澄的聲音回答了道森，聲音的主人飄在空中，那是一位穿著綠衣的女孩，女孩的名字是蕾雅，是和道森簽訂契約的人形精靈。

「我是說染陸的南方，那邊不是有兩個國家鬧不和嗎？」

「嗯！有什麼奇怪的嗎？那兩個國不是本來就因為矛盾時常出事？」

「是這樣沒錯，但這兩個國家內部原本要爆發的衝突或正吵得火熱的事全部都忽然中止了。」

「為什麼？」

「不清楚，情報員還沒找到蛛絲馬跡。」

道森邊說著，又再度閱覽了一遍報告書，之後將報告書移到手中資料的最下層，又看起了新的文件。

「最近失蹤的人也太多了......」

道森自言自語的說著。

「還有很多工作嗎？我都已經撐不下去了......」

蕾雅沮喪地說著，自從去年起，惡魔王將要復活的傳聞出現後，道森的工作就大量的增加，而為了解決疊成山的文件，蕾雅也被道森在完成任務的過程中四處使喚。

「有些工作是只有人形精靈契約者能做。」

「那其他兩個人呢？」

蕾雅所指的，是拉索特國的三個人形精靈契約者，除了道森以外，還有兩名男性。

「一個負責教皇大人的護衛了，然後簡可......我不知道他的任務是什麼，我手上也有大量的文件需要他處理，但他全部沒動過，可似乎他也並非無所事事，這點好像是教皇大人允許的。」

「那麼......只有人形精靈契約者增加了才可以減少工作嗎？」

「那種人哪有那麼好找。」

「......對了！不是還有羅琳格嗎？她會不會已經找到了當初幫助她的那個人形精靈？」

道森轉過頭望向蕾雅，不曉得為什麼，每當蕾雅說到羅琳格時，總會露出開心的笑容。

「誰知道呢，契約也不是那麼容易就──」

道森的聲音忽然停止，在他的視線前方；蕾雅的背後，站著一名女性，灰色的柔髮和灰色的瞳孔，正朝著這靠近的她沒有發出任何腳步聲。

「妳是誰？！」

道森大聲喊著，在那個當下，他開始思考著對方的真實身分，女性的身上沒有大教堂的任何記號配飾，而道森所站著的那條走廊也不是任何人都能前往的，假設是名暗殺者的話，能夠躲避巡守的士兵又或是過關斬棘的抵達這裡，那肯定不會是泛泛之輩。

同時，與緊張兮兮的道森不同，蕾雅悠閒地望著緩緩走來的女性，在認清對方的面貌後，臉上浮現出疑惑的表情。

「夏蒂！妳怎麼會在這裡？」

「妳認識她？」

「嗯！和我一樣是人形精靈，但是……關係大概不是很好。」

「為什麼？」

「關於這個……」

蕾雅面露難色，沒有繼續說下去，夏蒂就在她沉默的時候走到眼前。

「蕾雅......好久不見。」

「嗯......好久不見。」

等到夏蒂站在面前時，道森才終於意識到蕾雅沒把話說完的原因，他從前並不是沒見過這位精靈，只不過，上次的見面是在戰場上；在數十年前的斯蘭特戰爭上，道森有見過這位敵方的契約精靈。

「不用那麼緊張，我今天來是想和蕾雅談話。」

似乎是感受到道森的視線，夏蒂將視線轉向站在一旁的他，只不過，那朦朧的灰色雙眼，給了道森一種感觸，像隱藏了什麼一般的危險感。

「況且，人形精靈之間有類似潛在規則那樣的東西，我們不會太在意對方契約者的立場，就算兩方的契約者是仇人，也不代表兩邊的人形精靈就得跟著立仇。」

夏蒂繼續說著，然後將視線轉向了蕾雅。

「話說蕾雅能稍微借我一會嗎？我想和她敘下舊。」

「當然可以。」

道森恭敬的說著，雖然他已經有了契約精靈，即使再怎麼對其他精靈示好也不會與他簽定契約，但如果能給對方留下好印象，那也不會是壞事，而夏蒂的目的，在之後和蕾雅詢問就能得到答案了。

「謝謝，那麼蕾雅，我們走遠一點。」

在聽到呼喚後，剛剛只打了聲招呼的蕾雅才終於回過神來，跟上夏蒂的腳步。

「夏蒂......妳為什麼突然來到這了？而且妳剛剛說謊了吧，人形精靈應該沒有那什麼規則，只是想討厭誰就討厭誰而已。」

「夏蒂？妳有聽到嗎？......話說妳之前有沒有幫過一個女騎士之類的，我想想......大概是在去年要入冬的時候？」

蕾雅跟在夏蒂的後方，呼喚了好幾次她的名字，而對方沒給予任何的回應。

「夏蒂！──妳到底......來這做什麼？」

在又走了一段距離後，夏蒂才終於停止移動，回過頭看著蕾雅。

「蕾雅，我有個事情想問妳。」

「什麼事？」

「我希望妳告訴我，大教堂的地下監獄位置。」


6月1日，在距離行動還有大約十天的早晨，羅琳格通過了拉索特國的邊界，正走在兩道山壁間的峽谷中，向著狄卡羅國前進。

峽谷的底部並非只是筆直地一條通道；從拉索特抵達狄卡羅，除了最寬廣的通道外，還有著許多像樹枝般複雜的支線。也因為這樣，這裡潛藏著相當多的危險，並不只是會遭遇到野獸或犯罪組織那樣的狀況，要是沒有目的的遊盪，甚至會永遠都無法離開。

所以在羅琳格拿著任務書出現在邊界時，身為斯蘭特派的看守營長，才會不過問的讓羅琳格直接通過，或許在他的眼裡，這又是一個騎士長想殺死羅琳格的計畫。

強勁的風吹入山峽，吹動著峽谷的炎熱，即使是走在被稱為通道的峽谷中，道路的地面也必非平坦無比，為了安全，羅琳格只好感受著短暫的涼快，邊牽著帕瑪森繼續前進。

「這裡的風還真大啊！」

那句話並不是由羅琳格所說，而白點也只能在羅琳格腦內開口，更不可能是沉睡在體內的莎姆。羅琳格看向一旁，深紫色的長髮和瞳孔，走在羅琳格旁的人是奧蘿拉。

「話說我也很久沒見過帕瑪森了，我還記得之前坐在牠身上過......馬鬃上原來有金絲呢！」

羅琳格看著笑容滿面的奧蘿拉，原先羅琳格的任務並不是前往狄卡羅國，而是在峽谷內找到奧蘿拉後，再讓奧蘿拉帶領自己，前往集合了惡魔契約者的地點。

「話說......我們再這樣朝著狄卡羅國前進沒問題嗎？我們不是要去有惡魔契約者的地點？」

「沒有問題的！畢竟那個地點就是在邊界的看守營啊！我已經把一切都打點好了。」

「這樣可以嗎？被發現了的話──」

「不用擔心！具體原因晚點再和妳說吧！妳看！就在前面了。」

羅琳格隨著奧蘿拉的視線看向前方，正如她所說，前方便是峽谷的出口，而在出口的不遠處則有著些許林立的建築，但不論是看守營的門口，還是悠悠地走到了營區的中央，這途中也沒有任何一個人出現。 

「歡迎來到狄卡羅國！羅琳格妳有什麼感想嗎？」

「為什麼沒有其他人？」

「啊......因為我要求其他人先藏起來了，不然妳大概會被嚇到......先不說這個了！妳有什麼感想嗎？」

「好像沒有什麼特別的。」

「我想也是，畢竟這裡離拉索特很近，也不太能感受到什麼異國文化吧......不過！只要在往內走一點應該就能感受到差異了，畢竟還有10天，就算去度個假應該也行！......不過我們可能沒有那個餘裕......」

奧蘿拉開心的說著，但到了最後，臉上浮現出的是擔憂和緊張的表情。

「怎麼了？」

「我──羅琳格......先不要問為什麼，總之先跟我來。」

「......好。」

奧蘿拉微微地揚起笑容，隨後轉過身去，她的腳步急促，擺動的手在微微發顫，羅琳格對那樣緊張的神情有些熟悉，那是曾在奧蘿拉身上看到的──歇斯底里的恐懼。

兩人的移動沒有花太長的時間，奧蘿拉帶著羅琳格走到了一棟建築物前，但單憑建築物的外型，羅琳格還想像不出這種建築物在營區的用處。

「這裡是……」

隨著奧蘿拉把門打開，羅琳格跟著走了進去，而她看到的，是一間再普通不過的單人房。

「這裡，是不是……」

羅琳格疑惑地說著，建築物的內部在她的眼中是非常普通的房間，但有著那麼一些奇特之處。

「嗯，妳猜的沒錯。」

奧蘿拉走到了羅琳格的身後，關上房門並將其鎖起。

「這裡的房間擺設和拉索特國一模一樣，應該說……是仿造了那邊旅館的某個房間。」

奧蘿拉接著拉起上了房內唯一的窗簾，房間也頓時變得陰暗起，她坐到了房內的床上，而飄著微微木香的周遭，以及刻意製造出的寧靜仿佛將這個房間從世界上切分開了一樣。

令人熟悉的場景，精神異常而歇斯底里的對方，即便是羅琳格也似乎理解到了奧蘿拉的意圖。

「妳怎麼了？」

羅琳格走到了奧蘿拉面前，用雙手合攏起對方顫抖的手。

「妳還記得啊……太好了。」

奧蘿拉對著羅琳格展露了興慰的笑容，那一瞬間的安心，就連臉上緊張的神色都能稍微融化。

「羅琳格……那一天的我，就快要發瘋了。被追殺，每天都做著惡夢，找不到自己的價值，離毀滅就只差一步。」

羅琳格專注的聽著奧蘿拉的聲音，茶色的雙眼也同樣專注的去傾向對方，但那濕潤的紫色雙眼沒有面對那道視線的堅毅。

「羅琳格——這裡就是我的聖地。」

奧蘿拉仰起頭，躲避著羅琳格的視線，同時張望著房間。

「妳握住了我的手，把安心傾進我的體內，我在這裡得到了救贖。」

「羅琳格，我……是狄卡羅國的王——女帝。」

奧蘿拉低下頭，看著羅琳格的眼神，茶色瞳孔中有著一絲的驚愕。

「我之前所說的母親，便是狄卡羅國的女帝，她將我培養成她的接班人，但灌輸到我身上的不只是知識，還有要將身體灼燒的情緒。每當看著母親的暴虐行為我就會感到害怕，害怕著總有一天會和她變得一樣，也害怕著自己正逐漸成為她的事實，雖然她已經不在世了，但我在那時也仍然恐懼著。」

「可妳卻握住了我的手，妳幫助了我......但我──」

奧蘿拉懷抱著忐忑的心說著，她接下來要做的事，或許將會對羅琳格造成傷害，甚至可能被對方所怨恨也不一定，但奧蘿拉相信，那一切對於羅琳格來說是必要的。

「奧蘿拉......我會幫妳。」

對奧蘿拉來說，那樣的舉動便是她渴望的泉源──心傾之人的天籟嗓聲，宛若救贖之音的話語，為了安撫自己從手背傳來的力道與溫度。那樣的一切都讓自己感到罪惡。

「不！羅琳格......我──或許會被妳憎惡也說不定，所以──」

掙扎的聲音停留在奧蘿拉的喉內，再怎麼驅使自己，都沒有辦法說下去。

對於奧蘿拉來說，曾經守護過她的羅琳格，是她能夠仰賴、作為依靠的存在，是她能夠安心地去與體內的那股炙熱情緒和平共處的依據。所以才沒有辦法將那些話說出口，執著於羅琳格的她，將對方視作自己同伴的她，接下來要做的或許是所謂的背叛行為，在之後，或許也會因這件事而使得羅琳格受到傷害，那便是她最恐懼的。

「羅琳格......我──」

奧蘿拉依舊難以發出聲音，但那是她必須仰靠著自己去做到的事；將事情告知給羅琳格，是傷害著她的自己不能依靠她而要做到的事。

「──在之前，我曾經在妳的書上看過很多拉索特國高官的弱點記得嗎？」

「......記得，但那個是──」

「我知道，是妳那位叫做伯納黛的朋友為妳做的保命措施，我之後也去和她見面了，然後我用了那些──」

此時此刻，奧蘿拉仍然能感受到手背上傳來的溫暖，而其化作的罪惡感也耗磨著奧蘿拉的內心。


「羅琳格......在數年前曾經殺害妳父母的所有相關人，全部都被關押在了這裡......我希望妳可以決定要怎麼處理她們。」

奧蘿拉低下頭看著羅琳格，茶色雙眼中冒出的強烈驚愕，握著自己的手發著劇烈的顫抖，而奧蘿拉則繼續說道。

「羅琳格......我們先去看看吧，看看那些人，然後妳再來做決定。」


拉索特國的大教堂，其關押著重大犯人的地下監獄不是所有人都能進入的，這點不只是作為軍人的道森和契約精靈蕾雅知道以外，就連不屬於拉索特國的夏蒂也很清楚自己提出的要求有多麼過份。

夏蒂站在地下監獄的入口，那是道有著多重限制機關的厚重鐵門，現在上面的無數機關已被解開，鐵門也同樣是大開著的，而映入眼簾的，是通往深處的樓梯。

請求告知自己地下監獄的位置，同樣請求對方不要把這件事給透露出去，即使夏蒂再怎麼請求蕾雅，對方也沒有答應。但取而代之，知曉了夏蒂真實意圖的蕾雅，幫助自己背書給了道森，才終於讓她能不受任何阻礙的，輕鬆前往地下監獄。

「不能食言啊......」

夏蒂輕聲說著，她不在乎是否有人聽到，緩緩地從入口處飄了進去。

夏蒂告訴給蕾雅的，是有關於被關押在地底的歐內斯特，她想和歐內斯特稍微聊聊，而談話的內容，也絕對不會是什麼危險的事，因為對於夏蒂來說，這已經是最後了，她花了相當長的時間處理的，最後一個關於斯蘭特的事情。

通往地底的樓梯並沒有想像中的長，夏蒂很快地就到達了位於地底的地下監獄，她也開始探索著歐內斯特的身影。

歐內斯特的身影並不難找，整座地下監獄只有一間牢籠，綁束著四肢的鎖鏈、作為隔離的牢實鐵欄、放在走廊中央的木椅，那些全部被破壞了。陰暗的牢房中沒有任何人的存在，相對的，在走廊上則站著一名褐髮褐眼的男性。

「亞恒......你不是應該在牢籠內嗎？......為什麼你？」

「夏蒂......妳又是為什麼會在這裡？」

「你那是......什麼聲音？亞恒，那不是你的聲音。」

從亞恒口中發出的嗓聲，對於曾和對方共事一段時間的夏蒂來說，感到十分陌生。

「亞恒，你到底怎麼了？歐內斯特呢？你的契約精靈在哪裡？」

夏蒂所說的歐內斯特，是亞恒的契約精靈，也是與她同為人形精靈的同伴，而亞恒則是與歐內斯特簽訂契約的人類。

「夏蒂......我就是歐內斯特。」

「你......奪走了亞恒的身體嗎？」

當契約者的契約深度到達末期時，同樣也代表著將身體的所有權交給了對方，而到了那時，無論精靈想要怎麼操控契約者，或是取而代之也都不會受到任何阻礙。

「不，夏蒂，我是歐內斯特，也是亞恒，無論你想怎麼稱呼我都行。」

「......你果然是變成這樣了。」

夏蒂煎熬的說著，她在到達這之前就已經猜測過無數次這樣的可能，現在歐內斯特的狀況，是和曾經羅琳格所擊敗的狼人類似，契約者與精靈彼此爭奪身體的最後下場，兩者已經以一種奇妙的型態融合在一起。

「那你想怎麼做？歐內斯特，而且還特地從牢房內出來。」

「我要離開這裡，然後......復仇。」

那是夏蒂最不期望聽到的回答。

「對誰？」

「還能對誰？我要對整個拉索特報復，對那些現在正侵占著我故鄉的土匪們報復。」

在夏蒂的記憶中，亞恒一直是個很冷靜的人，只有在對於國家的事情上，才會顯得有些執著，可現在眼前那發狂憤怒的情緒，大概不會只是亞恒一個人的。夏蒂再次接受到了這個事實，眼前的人並非是亞恒或歐內斯特其中之一，而是混和成的別人。

「不......這一切都已經結束了，過了數十年，那些因為戰爭而痛苦的人們好不容易才抵達結局；無論迎接著他們的是安息又或是重新得到幸福，你去復仇的話，也只不過是添增新的傷口而已。」

「不！一切都還沒結束！夏蒂！妳根本不知道真正的狀況，那些疼痛和憤怒永遠不會平息！！」

「......我會阻止你的。」

「那就試試看啊！不敢對敵人攻擊，而失去力量的懦夫還能夠做到什麼！！放出沒什麼用的光點來攻擊別人嗎！！」

歐內斯特沒有再看向夏蒂一眼，他筆直的，朝著夏蒂剛走下的樓梯而去，在他的腳步聲走遠後，夏蒂一個人低聲說著。

「類似吧。」

一道箭矢從遠方射來，帶著強烈光芒的射線，它的目標，是剛從地下監獄中走出的歐內斯特。

砰──

那道箭矢是身在遠處的道森放出的，是方才接收到夏蒂的橘橙色光點的訊號後，就已經開始等待的，竭盡全力，能夠貫穿對方的一擊。

「這可麻煩了。」

道森說著，在箭矢射出的遠方，在那瀰漫的塵土消散後，出現的，是毫髮無傷的歐內斯特。

「這箭到底是從何射來的？這麼精準的射擊......大概是蕾雅跟他契約者的傑作吧？」

歐內斯特的頭頂有著些許消散的光點，也就是說，那道箭矢無疑射中了目標。

「既然你在的話，那我就再宣布一次好了。」

與人形精靈簽訂契約的契約者，會變得十分強大，甚至有可能會擁有特殊的能力，而契約深度越深就越是如此。而若是精靈與契約者混和，以先前狼人的狀況來看，那或許還會發揮出比契約末期更強大的力量，甚至變質。

「接下來我會......詛咒這個世界，我會──」

對於生長於斯蘭特的亞恒以及同樣見證了那段時光的歐內斯特來說，能夠給予對方最殘酷痛苦的方式只有一個。


「──降下長冬，我會讓那長達十年的冰寒在這個拉索特上再度降臨。」

那道聲音停下後，原地早已不見歐內斯特的身影，而在那被箭矢破壞的斷壁殘垣之中，有著一株藍色的花。 

第二十一章
[第二十一章] by 鴿子

在羅琳格任職於艾拉特城的第三年年初，寄來了一封信。

那封信來自拉索特國的首都拉特，根據羅琳格的印象，在拉特與自己有關係，且有可能會寄信的只有父母兩人。

但她猜錯了，在拉特城中真正與羅琳格有關連的人有四位，排除掉父母外，還有年幼時照顧過羅琳格的女僕和曾教過她劍術馬術的父親友人，而那封信，便是那位友人所寄來。

信的內容描述的是一場意外，關於羅琳格父母外出時的意外；拉動馬車的馬失控，衝進了森林內，而在找到那輛馬車時，父母兩人就已經變成了再也不會動彈的屍體。

那封信的筆觸十分奇怪，文字裡透露著將爆發的憤怒和執著的革命感，但那一切卻又像被什麼吞入一般不見蹤跡，只遺留下了些許，像是存在證明般的微弱氣息。

那種字句，在成為騎士後的羅琳格見過很多次，重新編排，複寫，謹慎的使用每一個字去抑制情感，而連同那過份的壓抑也會被一同捲入情感中；最後，在用壓抑把憤怒和使命感給關押住的文字上，流露出的是一股淡然的哀傷，從紙上透露出的氣味，是死亡──那是封遺書。

在那樣的情緒和文字中，羅琳格理解到了兩件事。

第一、信上隱瞞的，大概是整起意外的真相或任何詭異的蛛絲馬跡，為了不讓羅琳格追究或感到好奇，事件的詳細內容或相關的詞彙從未在信上提起。羅琳格能肯定，家人的死絕對不會是普通的意外，如果就這樣回到拉特城，他們既不會起死回生，但自己反而會陷入危險。

但就算會陷入困境，羅琳格也仍有另外一個選擇──自暴自棄地回到拉特城，去為了探究真相而不顧性命......但羅琳格沒有採取任何的行動，再她來到艾拉特城之前，她的父親向他提了數個要求──保護好自己，是那些要求中的其中一項，最後，她只是任憑著雙手發顫，讓手指粗暴地將指紋烙在白紙上。

第二、那封信的筆者──父親的友人，在他用莽撞的性情寫下這封信時，他的命運也就和這封信的意義相同了。


在那之後，羅琳格沒有回到拉特城，她留在了艾拉特，像一切都沒有發生似的，過著和以往相同的生活，唯一的變化，在於她每向前踏出一步時，從腳底湧出的不再只是痛苦和恐懼，還有她未察覺的──逐漸沁透體內的自責，而在她終於體察到那股情緒時，已經是與莎姆簽訂契約後，踏上戰場的時刻了。


「計畫的進行從引誘妳的父母外出開始，我們發現到在近幾年，那兩人每幾個月就會外出前往倫西國，而原因，則是因為倫西國的某個政治機關寄來的信件，信件的內容大多都是要求那兩人前往倫西國一趟。」

雙耳聽著縝密的計畫內容，聲音中的每一個字都針刺著耳膜，疼痛和恐懼透過聲音流進腦內，在腦中化作了種難以言喻的情緒。

「我們沒有做仿造信件那種低級的事，我們花了大量的時間和資源去攏統倫西國的官員，去換取下一次信件寄出的時間和相關內容，以此推算那兩人出發的時間跟可能會經過的路線。」

聽他人闡述鉅細靡遺的事件是種折磨，每一句話都在助長羅琳格的想像，那聲音會在腦海內將事件完整構成，隨著聲音推演一遍。

「接下來我們派了少數人混入護衛中，讓他們在行徑的休息時間，偷偷的給拉動馬車的馬匹下藥，使馬匹變得心浮氣躁，在經過計劃點時，透過暗示和些許的聲音，讓馬完全爆走，在讓那些假護衛透過指引讓馬衝進森林......其實吧，這個計畫漏洞百出，但執行計畫的那些假護衛都是實力者，就算不使用這個計畫，那幾人也能直接正面解決掉所有護衛，特地做這麼麻煩的事，只是想要掩埋更多的證據來以防萬一。」

隨著詳細的計畫，腦海內的事件也在不斷推演，他們襲擊了原先的護衛，換上了對方的裝束，來掩蓋自己的身份，他們在馬匹的糧食上混入刺激性的藥草，在計畫的地點用劍劃向馬匹的後腿，再吹起譏諷的口哨，用劍刃威脅暴走的馬，馬激起的危機意識讓它逃向森林，透過這樣的行為讓真正的護衛和兩人分離。

「無論馬夫怎麼控制馬匹，馬都沒有停下，之後暗殺者要對付這三人就像甕中捉鱉......襲擊馬車，殺死馬夫，殺死大機書長，還有他的愛人，那批暴走的馬也沒有放過，為了掩藏罪證，他們拿起石頭破壞馬車，又試著弄亂屍體上的傷口。」

未說明的狀況，大腦會擅自用想像力鋪成，再怎麼呼喊都沒辦法阻止事件的發生，他們用劍砍向馬夫，大量的血從那位馬夫的胸前噴洩，殺手踢開了馬車的門，用劍砍向父母的身體，接著為了掩蓋劍刃留下的傷痕，用石頭重捶著屍體，試著將傷口變得像是挫傷又或是難以辨識，再將地上的落葉或樹枝撒在其上，讓那血腥模糊的傷口更加骯髒，最後用石頭破壞馬車，讓兩個屍體埋藏在馬車下方，而要離開前，再使用那顆石頭朝著馬揮下。

就這樣，羅琳格經歷了整起事件的經過，從計畫的開始到家人的死亡，最後到毀屍滅跡的結束，但腦海內的事件沒有停下，畫面留在了血腥的屍體上，一股嘔心感在羅琳格的體內蔓延。

「你這次倒是說的很痛快啊？」

當羅琳格還楞著神時，站在旁的奧蘿拉對被關起來的男人說著。

「其他人會不會說我不清楚，但我是看到那茶色的長髮想到的，那個人大概是那兩人的女兒吧，那就與你們不同，是我應該要說給她聽。」

「那又是為什麼？」

「這就不在我願意說的範圍內了，話說你們究竟是誰呢？我原先以為你們是拉索特派的，雖然為了隱瞞做了很多功夫，但我想這些內容他們的人應該也知道才是......」

說到最後，男人看了眼羅琳格，他停頓了下後繼續說著。

「對！我想他們應該是知道這件事的，我記得在處理掉大機書長和他的摯愛後，沒隔幾天就有個拉索特派的騎士魯莽的衝上門來！那位騎士相當有能力呢！他在我的身上留下了個很深的傷口，到現在扯到的時候還是很痛......但因為我們人數較多，折損了幾個人後，總算是用劍將他的身體刺穿，結束了他的生命。」

男人繼續望著羅琳格，對方摀著嘴，面露難色，急促的走出了建築物。

「看來她要吐了呢，妳還是快點趕過去比較好喔？」

「你看起來是真的不怕死啊......」

男人看向另外一名女性，他並不知曉對方的稱呼，不過在從他被關押住的這幾天內，他已經大致記住了對方的長相，而他能隱約明白，眼前的女性是比跑出去的那位還要危險幾百倍的人。

「或許迎接你的會是比死還恐怖的結局喔？」

女性隨口的威脅，彷彿真的能成為男性的未來一般，男性看向了對方，在那紫色的眼神中有著十足的殺意，隨後男性閉上了雙眼，忍著皮膚顫起的雞皮疙瘩開口。

「無所謂，無論之後發生什麼我都不會抱怨的。」

那本來就是驅使著惡意執行的行動；抱持著家鄉被摧毀的痛苦，帶著深刻恨意的復仇。就算最後被相同的惡意反撲，那也絕對是罪有應得，也絕對要坦承接受一切，畢竟復仇這條路是自己選擇走下去的。

刺裂的疼痛將男性喚醒，他睜開雙眼，時間不知過了多久，那名危險的女性早已離開，而周遭早已變成一片漆黑的夜晚。

「如果沒有這個的話應該能擊倒......不——至少能逃掉，被抓住的命運吧。」

他摸了下自己的側腹，在那裡有著在數年前被砍擊的傷口，當時在面對那名魯莽的戰士時，男人曾差點因那道傷口而死，而即使是到了現在，也時不時地作痛。


「羅琳格，你想怎麼選擇都可以，無論怎麼做都可以。」

奧蘿拉的聲音在腦海內迴盪，在探明了事件的經過後，羅琳格從奧蘿拉口中聽到了那樣的話語，但就算到了隔天，羅琳格也沒有回應她的問題；是要放下一切，還是選擇報復，但不論最後選擇了什麼答案，羅琳格都能感覺到，奧蘿拉一定會幫助她。

身體像被淹入水似，比起想將對方燃燒殆盡的憤怒，羅琳格感受更多的，是悲傷充斥在體內的痛苦，像是酷涼的水流淌在氣管似的，自己彷彿就這樣一點一點的溺斃，而這種無力的溺斃感或許也會因為痛苦而化作烈火。

羅琳格未能決定出選擇，唯一能肯定的，是她體內這股激昂的情緒，永遠都不可能消散，也會永遠的伴隨她一生。

在隔天一早醒來的羅琳格，沒有和任何人打過招呼，就這樣在邊界看守營內遊蕩。

此刻的看守營已和剛到訪時不同，到處都是忙著事務的軍人，他們穿著紫色的軍服，沒有任何一個人在意著走在路中央的羅琳格，也沒有任何人好奇穿著白色軍服的女性為何會出現在這裡。

在昨日，羅琳格從奧蘿拉那聽來了事情的原因。

『狄卡羅國是個獨裁……大概比那還要糟糕，狄卡羅國的人民對女帝有著近似信仰的瘋狂執念，我並不知道這個傾向是從什麼時候開始的，雖然太過偏激，但我也因此能做很多事情。』

以奧蘿拉的回答來看，她目前為止的行為——探找國內的惡魔契約者、派遣護衛去保護國外人士、與危險組織打交道、綁架國外的重要人物，以及讓看守營的軍人不要在意羅琳格，這些她的危險命令，能夠成功執行都是由於國民對女帝那令人恐懼的信仰。

而也因此，羅琳格即使在營區漫無目的地四處遊蕩，也沒有人干擾她的行為，最後，她走向奧蘿拉曾和她提過的，聚集了惡魔契約者的地點。

人數很多，在羅琳格稍微數數後，聚集在這的惡魔契約者有大約三十多人，他們的年齡不一、外貌不一、服飾不一，彷彿各式各樣的人都聚集在這了。

羅琳格沒有表現出任何的意外或異常，她冷靜地講解了幾天後的計畫，至此，羅琳格在行動前必須要做的事務已經全部結束，剩下的，是讓她不斷磨損自己去思考的時間。

在奧蘿拉講解著自己國家的一些政務時，她也順便和羅琳格提了惡魔契約者聚集的地點以及另外一件事，她為了不讓拉索特國的人掌握失蹤者的特徵或傾向，還額外的抓走了許多無關的士兵或騎士，就連與斯蘭特派敵對的拉索特派也有些許人被抓了過來，而那些人則與陷害羅琳格父母的那夥人關在了不同的地方。

羅琳格也去見了他們。

「白色的軍服……妳是……拉索特國的騎士，妳是來營救我們的嗎？」

羅琳格看著被關押住的士兵，對方驚訝的望向羅琳格，那瞬間，他的眼神中透露出著一絲的安心。

「不——你們大概，永遠沒辦法回到拉索特了。」

從對方雙眼冒出的信念因那句話而崩裂，羅琳格並沒有說謊，在這些士兵被捲入事件被綁架至此時，他們就已經注定沒有辦法回到故鄉，只要奧蘿拉放了任何一個人回去，都要承受拉索特國發現這起失蹤案真相的風險。

「是嗎……我懂了——」

那名士兵並沒有因此陷入瘋狂或歇斯底里，他的手做著某種手勢，羅琳格對那樣的動作有著深刻的印象。

「——伊諾索比。」

伊諾索比。那名士兵這麼說著，至今，羅琳格仍然未能理解那四個字的含義，她望著士兵眼裡忽冒出的堅毅眼神，由衷的感到嫉妒。

那名士兵，恐怕已經理解到了一切，將會坦然地面對之後的命運，那他也將能義無反顧的走往向前，那樣的情懷讓羅琳格感到嫉妒。

同時也是渴望，被自責沁透全身的羅琳格早就難以向前，即使曾許下諾言能不顧一切的向前邁步，但此刻在前方的並不是危機重重的道路，而是無法判斷優劣的兩個選擇；選擇放下一切，背棄自己的悲痛和家人，選擇報復，去被憤怒支配，否定自己一直以來行走的道路。

沒有辦法選擇，迷茫壟罩了羅琳格，她必須得出答案，她必須做出決定，但縱使徹夜的苦思，羅琳格的想法也沒有任何的拓展。

「我要怎麼做才好呢......？」

用近乎病人般的虛弱語氣低聲問著，於是，彷彿是聽到了羅琳格的願望，另外一道聲音冒了出來。

『羅琳格。』

被那道聲音吸住視線，羅琳格仰起頭，在徹夜未眠的第三日早晨，出現在羅琳格眼前的對方，沒有像以往的陰沉臉色，也沒有看上去就濃厚的睡意。

『......莎姆。』 

第二十二章
[第二十二章] by 鴿子

『莎姆......妳怎麼了？』

『我出來看下妳而已。』

莎姆說著，她飄到了牆邊，面朝著羅琳格，不發一語，像是在等著羅琳格開口一樣。

『妳好像......精神好了很多？』

『畢竟終於睡了場好覺......那妳呢？』

『我？』

『嗯，現在不是很晚了嗎？為什麼不睡？』

『我在想點事情。』

「......難怪。」

莎姆說著，特地開口的聲音相當細微，僅隔些距離的羅琳格沒有聽見。

『是什麼事？』

『奧蘿拉把陷害我家人的兇手都綁到了這，她把處理那些人的決定權交給了我。』

『那妳是在煩惱什麼？』

莎姆的眼神像在抱怨一樣，埋怨得看著羅琳格。

『我不知道該如何做決定。』

『妳想怎麼做就怎麼吧。』

『但是我在猶豫是要放過他們還是向他們報仇。』

『全部殺死不就好了。』

羅琳格看向假裝倚在牆邊的莎姆，對方的雙眼筆直地看著羅琳格，沒有虛偽，沒有揶揄，堅定的像是能用視線把羅琳格給望穿。

『......為什麼？』

『那些人的未來已經被決定了，就算妳放過了那些人，他們也仍然得被關在這，奧蘿拉是不可能放走他們的，而他們這被關押的生活會直到死亡。』

『所以......妳覺得殺了他們會比較好？』

『長痛不如短痛。』

聽著莎姆的聲音，羅琳格低下了頭，坐在床邊的她不發一語，呆愣地望著自己的雙手。

『總之，我的意見就是這樣，不喜歡的話就算了。』

莎姆說完後，從牆邊飄離，靠向了羅琳格，準備回到她的體內。

『妳覺得我該怎麼做......要怎麼做才能夠不再猶豫，做出決定。』

『這我怎麼會知道，問妳自己吧。』

莎姆說完後，閉上了雙眼，飄進了羅琳格體內，一股熟悉的氣味將她包圍。

「我怎麼可能會知道......」

莎姆低聲說著，走到了張床前，床單和枕頭被弄得凌亂，那是莎姆輾轉難眠時留下的痕跡。

「這下......應該能睡得著了吧。」

莎姆緩緩地躺上了床，自從在羅琳格不依靠她擊敗狼人後，在這空間中飄散的氣味；象徵著痛苦的甜蜜和代表崇高意念的辛辣，無比熟悉那股氣味的莎姆，反過來被那樣的一切給折磨；那嘲諷著莎姆，象徵著她失敗的氣味讓她難以入眠。

但今天不同，這空間中的氣味全部源自於羅琳格的情緒，而對於深深陷入猶豫的羅琳格，空間內產生的是股甜到發膩的味道。

只要那股氣味和原先熟悉的一切有所不同，這是她在這幾個月來懷抱的期許，就連方才也因為流淌在空間內的氣味變得不同，莎姆也少有的睡的沉穩。

「應該.....能睡得著吧？」

莎姆低聲說著，在她好不容易精神起後，她到了外面看了眼羅琳格的狀態，而出現在她眼前的，也正如莎姆所想，是個全身浸泡在痛苦中的傻子，脆弱不堪、猶豫不決，就像自己一樣。

「該死的。」

莎姆輕聲說著，她緊緊的抱起枕頭，乞求著今天能夠安然入眠。


6月5日，在與莎姆對話後又過了兩天，這段白耗掉的時間並沒有幫助羅琳格得出答案，大部分的時間，她只是漫無目的地徘徊在營區內。

『羅琳格大人......』

『白點？怎麼了嗎？』

忽然，羅琳格的腦內迴盪起白點的聲音，在她詢問後，對方遲疑了一陣。

『其實，之前您在和那個惡魔對話的時候我也有聽到，我覺得，可以不用以那些人會被關在監獄一輩子的想法去思考。』

『.......那你是怎麼想的？』

『那些人不可能一輩子被關著，就算您放過他們也不代表他們會活在更長久的痛苦之中，畢竟未來的事情說不準，或許在之後的哪天，他們沒有了需要堅持的理由，說不定拉索特國也已經毀滅了，而那位狄卡羅國的女帝大概就能直接放了他們。』

『那你是建議我......放過他們嗎？』

『不。我是覺得您只要遵照自己的想法就好了。』

『......我明白了。』

『嗯。』

在簡單的允諾之後，羅琳格的腦內再也沒飄起任何聲音。

遵照自己的想法，詢問自己的意見，那樣的事情羅琳格在這幾天中已經試過無數次了。

無論如何去探究自己的內心，又多麼渴求的在那其中尋找突破口，一切都只是徒勞無功，存在於體內的，只有淹沒自己的悲傷和對父母的思念。

無論是放過還是報復，這兩者中沒有一個是羅琳格真正想做的，也沒有一個是能真正解決她內心憂愁的。

「羅琳格！」

在太陽將要西落時，羅琳格走往回了自己的住處，而住處的門口則站著一個人。

「奧蘿拉？......妳這幾天去了哪裡？」

在三天前，羅琳格會面完斯蘭特派的重要人物後，她就再也沒見過奧蘿拉。

「我去做了點事情──羅琳格......妳還好嗎？」

不安的神態，懼怕的眼神，那樣的種種充分的展露在奧蘿拉的臉上，就連羅琳格自己都感覺要被傳染而變得害怕。

「──我還好。」

「是嗎......那妳做出決定了嗎？......妳想怎麼去做？」

看著奧蘿拉臉上那毫無變化的表情，羅琳格能理解到自己的話語完全沒有說服對方。

「我......」

「等等！如果妳還沒決定的話也沒關係，不用說出口也可以！」

紫色雙眼中的掙扎，距離咫尺的羅琳格看得一清二楚。

「我只是......很擔心傷害到妳了」

「不用擔心，奧蘿拉，我已經做好決定了。」

如果問起羅琳格是否能做出選擇，那答案絕對是否定的，她也從未成功說服自己往任何一條路上前行，她所做的或許能說是種妥協。

「啊？真的嗎？那妳......要怎麼做？」

「我──」

但她所說的，絕不是違心之言，是在她的內心中最為明確的想法。


6月9日。奧蘿拉坐在原先借給羅琳格使用的屋子，在屋子的窗邊，她望著營區的一處入口，如果朝著那個入口前進，則會進到狄卡羅國內，而她現在，正等待著今日將從那緩緩而入的馬車。

在聽到羅琳格的想法後，奧蘿拉開始著手幫羅琳格準備，其結果，便是羅琳格在這幾日間前往了狄卡羅國內，而今天，則是她回來到營區的日子。

實際上，奧蘿拉並不清楚羅琳格是否真的做出了決定，她也不確定那時傾訴給自己的想法是不是一種放棄或權宜之計，因此，就算在那時羅琳格也沒有給予自己答案，奧蘿拉也為了羅琳格準備了一個新的刺激或突破點。

但是她仍然在猶豫，在羅琳格徘徊在軍營的那幾日，她已經不知道多少次從偽裝的護衛那聽到羅琳格萎靡不振的消息，而到了直接與羅琳格見面，詢問她意見的那一刻，奧蘿拉的腦海一片空白，不管是原先所想的計策還是能夠稍微刺激羅琳格的說詞也全都因為對方的神情而一掃而空，取而代之的，則是自己臉上那沒有任何遮掩的慌張與害怕。

但那樣是不行的，在望著羅琳格掙扎的眼神後，奧蘿拉又再一次地清楚的了解到這件事，自己必須讓羅琳格振作，必須要割捨掉自己的軟弱，就算是傷害對方，被對方埋恨也一樣。但是，奧蘿拉沒有那樣做的意志力和決心，所以她把計畫交給了副官讓他去執行，而自己則是待在營區內等著羅琳格回來。

「......到了。」

望著窗外那緩緩進入營區的馬車，奧蘿拉的心臟像要終止，手指的顫抖無法停下，對於那將從馬車上下來的人，眼神中只有宣洩不完的情緒。

「會怎麼樣呢......」

奧蘿拉輕聲說著，走出了房子，一步一步，忐忑得走往馬車的方向。

羅琳格最後向奧蘿拉說出的決定，與要放過那些人還是殺了那些人無關。

「我只想要悼念我的父母。」

當然，那樣的說法實際上是偏向其中一方的，畢竟那樣的決定也代表著不在那些人身上報復。又或者，羅琳格根本沒有去傷害別人的堅定意志；也許羅琳格只是害怕殺害他人也說不定，但那樣是不行的。

「那......那些人妳要怎麼處裡？」

所以在那時，奧蘿拉即使再怎麼畏懼也仍然開口詢問，不能對羅琳格有任何一絲的留情，羅琳格也不能有任何一絲的猶豫，她必須如同剛直且堅韌的劍一樣，不能有一絲一毫的瑕疵，只有那樣，她才能真正的走往她所期望的道路。

奧蘿拉看著馬車的門被打開，從中走出的，是把僕人留在車廂的羅琳格，羅琳格的面容有些憔悴，茶色的雙眼濕潤，但她的步伐和神態，沒有任何的猶豫和虛假，淚眼婆逤的神態底下，有著無比堅韌的意志。

「羅琳格......我可以再問妳一次嗎？」

「妳要問什麼？」

奧蘿拉望著站在眼前的羅琳格，她所使出的殺手鐧，是一種鏡子，就算羅琳格隱瞞自己的真實想法，那羅琳格在經歷奧蘿拉所使出的招術後，她所感受到的毫無疑問會是自己最真實的情緒，在那之後，她就絕對無法欺瞞自己。

「那些人......羅琳格妳打算怎麼處理?」

當然，不管現在羅琳格說了什麼答案，奧蘿拉都一定會遵照，為了幫助羅琳格，她什麼都做得出來。

「無所謂，他們的生與死都和我無關。｣

她的聲音真的沒有一絲的晦暗，如同直射的光芒一般閃耀，如果告訴奧蘿拉，此刻站在她眼前的是某種堅定不移的信仰本身，那她也會沒有任何疑惑地承認。

「那我相信妳。」

奧蘿拉向前踏步，抱住了羅琳格。

「──我相信妳。」

奧蘿拉不曉得羅琳格的想法，但她所說出的話，絕不是只是單純傾訴自己的想法那麼簡單。

「謝謝──」

羅琳格輕聲說著，那句話的重量正是羅琳格所需，那句被他人允予信賴的話語，是一種說服。即便自己無法認同，對方的聲音也在肯定自己的作為、承認自己的正直、揚言著自己的決定是明智之舉。

「──奧蘿拉，今天是6月9號對吧？」

「嗯。」

奧蘿拉低聲回答，她從羅琳格懷中退開，直視向對方的雙眼。

「那得要開始準備了。」

那率真的眼神像是再也不會回頭似的。

「行動要開始了。」 

第二十三章
[第二十三章] by 鴿子

拉索特國的北方，是無邊無際的大海，通常到了夏季，居住在那的漁民將會出海，在原先冰凍的海水下捕撈新鮮的漁獲，而若是再往北，則會被堅硬的冰岩阻擋去路，不過，曾有人試過朝著北方探索，但距今為止，從來沒有人在那遙遠的北方中發現到什麼。

而拉索特的東南西三方則連接著其他三國，東方連接著倫西國，在這數年間，兩國的關系一直保持友好，其證據，就是在拉索特國的五個城市中，都存在著些許的從倫西國前來的商人，以及遠道而來的商人們開設的商店。而在南方與拉索特國相鄰的國家──艾軻，兩國的關系就不如拉索特和倫西的交情，實際上，早在艾軻正式宣稱不認可染神信仰前，兩國在彼此的邊界線上就已經有了大大小小的糾紛，而看守於該地邊界營的士兵，也一直處於心神不寧的狀態。

而同樣處於危險狀態的，還有連接著狄卡羅國的西方邊界營。

在去年年尾，拉特城遭到狄卡羅國襲擊後，生活在該邊界營的士兵最快受到影響，大量增加的軍演、增援派遣的士兵、不斷送入營內的物資和裝備，這種不斷侵蝕平時生活的要素，讓這兒的士兵無時無刻都提心吊膽，白天神經兮兮地注視著西方的任何風吹草動，夜裡又懷抱著被襲擊的想法入眠，即使到了現在，士兵的生活也仍然戰戰兢兢──

「我打賭狄卡羅國今天也沒有任何動靜。」

「我不跟你賭這個。」

兩名士兵站在邊界營的遼望塔上，望著山谷內的「通道」打起哈欠。

五個月過去了，對每天駐守在遼望塔上的士兵來說，不只是敵國的風吹草動，就連一個經過此處的旅者商人都沒有，當然，礙於地形的緣故，只要拉索特國和狄卡羅國封鎖起，就幾乎沒有任何人能夠進入，但在封鎖前，通道內也有不少的犯罪者、遊民，迷路的旅者存在，但就連這些人也沒有出現過一次，少數的例外，就是因為任務而前往國境外的騎士了。

「──那是什麼？！」

一名士兵大聲喊著，在原以為會如同先前一樣平淡的一天時，有什麼出現在了通道內，而且正朝著邊界營的方向前進。

「那麼遠我怎麼看的到！遼望塔不是有個能看到遠方的人在嗎！他在哪？」

聽到同伴的回應後，原先大喊著的士兵走到遼望塔的一角，用力地踢了下躺倒在那的人。

「他還在睡啊！」

「啊！什麼！？怎麼了？！」

「快點起來！通道上有什麼過來了！！」

被叫起的那名男性三步並做兩步得走向邊牆，瞇起還恍著神的雙眼看向視野中的遠方，望著那遠處像個點似的黑影。

「最高的那個人好像是個女性？坐在馬上，穿著拉索特的軍服，頭髮很長......好像是──」

「頭髮是茶色的嗎？我記得之前好像有個符合樣貌的騎士外出完成任務。」

「......是茶色沒錯。」

「所以是虛驚一場嗎？」

「不──她不是一個人，目測大概數十，被她趕在前方的那些人......全都是惡魔契約者。」

眼睛散著光芒，身為契約者的男性說著。

「哈啊？什麼？」

「快點敲響警鈴！快點！！」

男性回過頭大聲吼著，原先平靜的一天就這樣被打破。

羅琳格。這個名字在營內傳了開來，那位前幾日從營區離開的女性騎士站在門口前，混身惡臭、全身殺氣、滿身血跡，像是要開戰似的殺氣騰騰，帶著數十名的惡魔契約者直視著門口的兵將。而一直到羅琳格被士兵和騎士包圍時，才終於明白她的意圖。

「把這裡的指揮官給我找出來！他打算謀反拉索特！」

她大聲喊著，對於她的要求，某些士兵看向了被綁在馬腳上的，不知道是誰的屍體，他們一邊想著拖了一路的軟黏殘留物，一邊急忙地奔回了營區內通報。


『羅琳格大人！』

『怎麼了？』

『您演技好厲害！』

羅琳格沒有繼續回覆白點的聲音，她看向正忙得焦頭爛額的營區士兵們，輕嘆了口氣。

狐狸的計畫很簡單，讓羅琳格把惡魔契約者帶到營區內，晚上的時候襲擊營區，在所有人被轉移注意力時，狐狸再放下迷霧，這時才悄無聲息地把惡魔契約者給帶走。

而首先，為了讓惡魔契約者能夠進入到營區內，羅琳格的行動相當重要。

「為什麼我在任務地點上受到了數十名的惡魔契約者襲擊！」

「阿莫伊那個混──索特城的騎士長到底在搞什麼！給我馬上把他叫來！！」

「我知道你和阿莫伊都是斯蘭特派系的，你們私底下隱藏了這麼多的惡魔契約者到底想做什麼？」

「如果你敢阻饒我！我會衝出去，然後通報給教團騎士──不！教團騎士也給我找來，讓他們看看阿莫伊還有你想幹什麼破事！！」

『斯蘭特派的人實際上都很怕教團騎士，畢竟是曾經毀掉自己家園的存在，羅琳格妳只要把他們的名謂搬出來他們就得怕得要死。』

狐狸是那麼告誡羅琳格的。而最幸運的，是邊界營的指揮官性格似乎有些懦弱，因此，在羅琳格用吼似的對著指揮官發飆後，對方馬上把羅琳格請了進去，安排了營區內的某個關押地點和大量的束縛設備，派遣了最好的傳令兵前往索特城和拉特城，以及同樣讓大量的士兵看守關押地點，並且再三強調自己與此事絕無關連。

而那個關押地點，便是現在羅琳格背後的一座大木屋，據說這個木屋原先是要當作某種儲藏庫使用的，但因為一些原因沒有在使用，因此空間出奇的大，而現在，在木屋內，也有數十名的士兵在進行看守。

『奧蘿拉有......稍微告訴我可以怎麼做。』

『所以剛剛那個行為也是嗎？』

『嗯……是。』

白點所說的，是方才在木屋內發生的事，在羅琳格稍微巡查下木屋內的狀況時，有名士兵在禁錮惡魔契約者時相當粗魯，甚至是朝對方拳打腳踢。

正常情況下，沒有人會在乎這種行為，只是視而不見的忙著自己的事，但今日不同，羅琳格正站在哪。

「——你在做什麼？」

那把劍直抵在士兵的脖頸上，對方都還沒晃過神，羅琳格眼中的怒氣已經把士兵給折退。

「這裡的任何一個惡魔契約者，都是我重要的人證！」

「你是想傷害她？還是想殺了她？」

「你是想湮滅證據嗎！你是我的敵人嗎！」

雖然不曉得那名士兵是否知曉事件的來龍去脈，但在面對赤裸的威脅時，那名士兵難看的道了歉後跑走了，而那一幕也正被其他在木屋內的士兵所見，或許只要過一陣子，羅琳格的惡名就會在營區內廣為流傳。

『不過這樣就能保護惡魔契約者了呢！羅琳格大人這招運用的很好呢！！」

『我只感覺會被人記恨。』

『畢竟也太橫行霸道了——不過為什麼做這種事情上面卻沒有人來阻止啊？』

『因為在營區基本上都聽指揮官的，而指揮官——雖然好像還有個指揮官的副手吧，但我不清楚對方在哪。』

『也就是說，只要這兩個人不出來，就沒人能管得著您？』

『……大概是。』

『太厲害了！羅琳格大人！！那接下來呢？接下來呢！！』

『白點……你為什麼這麼興奮。』

『因為這可是我第一次能夠陪伴羅琳格大人完成偉業！』

『偉業嗎……？』

『肯定是的！我很期待這起事件的最後一幕！我就正坐在最好的位置！！』

羅琳格沒有回覆白點的興奮，她遲了下後說著。

『接下來，就等到晚上吧。』


從邊界營派出去的傳令兵，有兩個，一人朝著拉特城的方向前進，另外一人則朝著索特城的方向。

兩個傳令兵的所要做的事情很簡單，前往拉特城的要把信息傳達給教團，讓教團來審理這整起事件。而前往索特城的，則是要想辦法把阿莫伊給帶到邊界營，給羅琳格以及可能將會到來的教團人員一個交代，也因此，兩名士兵都是相當的實力派。畢竟只要讓相當於一個大型恐怖組織的惡魔契約者團體在邊界營多待一天，都是對安全的隱患，也因為如此，在當天夜晚，卡絲汀娜們將要進行的行動，邊界營則會因爲沒有最為優秀的傳令兵而出現差錯。

而邊界營最優秀的傳令兵，也理所當然的是相當強力的精靈的契約者，甚至擁有能夠一天之內來回邊界營和索特城的怪速，而現在那名傳令兵正在阿莫伊的辦公室內，一動不動的倒在地上的血泊中。

「啊……我把他殺了，因為他想動你。應該不會對你有什麼困擾吧？」

「……有點難說。」

阿莫伊正在和某人對話，準確來說他連對方算不算人都不清楚，他看著倒在辦公室裡的數個屍體，對著噁黏的屍臭感到嘔噁。

那個人出現時，應該說，它闖進來時，埋藏在周圍的狄卡羅國暗殺者們瞬間被清理掉，而在它正和阿莫伊談話的途中，忽然闖入的傳令兵也被它同樣殺害。

褐髮褐眼的男性，再加上對方身上的穿著，那些種種的特徵，阿莫伊並非毫無印象，相反的，阿莫伊在年幼時曾見過對方，但也正因如此，才無法判斷對方的身分。

「亞恒......您是亞恒嗎？我小時候在斯蘭特國的典禮上見過您。」

「你想怎麼稱呼我都可以，不過現在......你可以先叫我歐內斯特。」

「您想做些什麼？」

阿莫伊謹慎的看向對方，歐內斯特的外貌幾乎和阿莫伊年幼時別無二致。

「我聽說在拉索特國內有個斯蘭特的組織，據說是先前在斯蘭特戰爭後戰敗的斯蘭特人組織起來的，是這樣對吧？」

「......嗯，拉索特內大概能分成拉索特人的拉索特派，斯蘭特人的斯蘭特派，還有其餘中立的人。」

「嗯──數年前我好像在哪裡見過你的臉？」

歐內斯特忽然錯開了話題，端詳著阿莫伊的臉。

「至少我記得你是斯蘭特人，那這樣就夠了！我問你一個問題。」

「請說。」

「這個傳令兵剛剛要你立刻到邊界看守營，你去了會怎樣？」

「......那個傳令兵......似乎在說有名騎士指控我派遣了數十名的惡魔契約者去殺害她吧？大概我到了的話，會讓我闡明事情因果，並且立刻處理危險的惡魔契約者團體吧。」

「那你要是不去？」

「或許再拖個幾天就會有教團騎士找上門，或者我會被辭職，然後被大量的暗殺者追殺。」

「......我才剛從拉索特的監獄逃出來，一路被追趕到這，聽聞這裡的騎士長是個斯蘭特派的人......所以──你應該也算斯蘭特派的高層吧？哪一種選擇，對拉索特派的最麻煩？」

「我的處境很危險，我的家人以及我的性命都危在旦夕。」

阿莫伊沒有正面回答歐內斯特的問題。

「我可以幫忙。」

「──答案是不去。」

對於歐內斯特直率的回覆，阿莫伊也馬上給予了答案。

「只要訊息傳開，那些惡魔契約者每多活一天，拉索特國境內的所有人都得不斷地提心吊膽，而會愛惜拉索特的，只有拉索特派。」

「那就別去了。」

「謝謝您。」

「與其道謝，你還是多想點辦法反抗拉索特派吧──」

「最好是能毀了這個國家。」

歐內斯特開朗的笑著。


夜晚，距離行動開始只剩下了一點時間，原先指揮官認為能夠馬上抵達的阿莫伊沒有出現，而外出的傳令兵也沒有回來，營區內也因討論負責看守的人員，而亂成了一團糟。

因此即使到了深夜，營區內仍然燈火通明，羅琳格也因此開始思考著行動的可行性，原本打算在夜深人靜進行的行動，是否會因為人來人往的狀況而引致失敗。

當然，狐狸不是沒有想過這種意外。

『我的計畫，有一點閃失根本沒有任何問題，不如說計劃就是要能應對突發狀況！！只要不要忽然跑出幾個怪物級別的人，就絕對不會有任何問題。』

在那時，羅琳格聽完狐狸的計畫後，雖然有些疑惑，但還是勉強相信了。

但是，外出的傳令兵有兩個人，一個朝著較近的索特城前進，雖然平時的路途需要三日左右，但派出的傳令兵似乎是個有著怪速和怪力的契約者，一天之內戴著人來回不會有任何問題，而第二個傳令兵因為速度較慢，負責抵達拉特首都，將事情通報給教團，根據計算，大概得花個數天才能夠再次見到他。

第二個傳令兵在傍晚的時候回來，而他的身後則跟著五個全副武裝的教團騎士。

「妳不去休息嗎？」

「我不能有任何閃失。」

羅琳格謹慎地對前來搭話的教團騎士說著，當教團騎士出現時，他們馬上攬下了看守木屋的工作，而監察的工作也完美的讓羅琳格無法挑出任何一點瑕疵。

「還真是妒惡如仇啊......這點或許某人會很滿意。」

教團騎士感嘆地說著。

「您是什麼意思？」

「請不要在意。」

那名教團騎士說完後就回到了自己的看守位。

羅琳格並不曉得為什麼教團騎士會忽然出現在這裡，根據傳令兵的說法，是在前往拉特城的途中，在路上湊巧碰見了幾名教團騎士，在被要求說明狀況後，就直接將五人帶回了營區內。

『只要不要忽然跑出幾個怪物級別的人，就絕對不會有任何問題。』

那位信誓旦旦說著話的男孩，他的表情浮現在腦海，羅琳格並不清楚教團騎士到底是不是狐狸所描述的「怪物級別」，但是曾被拋在後頭，呆愣地站在戰場，只能遠望著如同殺人機器似的軍勢，那樣的記憶還徘徊在腦海內。

羅琳格認為與過去相比應該有所成長，雖然和莎姆的契約深度沒有變化，但是與罌粟長時間的對練，手中新獲得的堅韌武器，又或是種種跨越過的修羅場，羅琳格認為這些一定使自己有所變化。

但是，如果要求羅琳格與五名教團騎士生死搏鬥，羅琳格依舊不認為自己會贏。

『羅琳格大人請不要太擔心了，我記得計畫內好像也沒要求您和軍人戰鬥。』

白點的聲音在腦內迴盪。

『我知道——』

——碰

一聲巨響從營內的東北方傳來，忽然，一團火焰朝著天上噴湧。

『羅琳格大人……那個好像……』

『是希嘉莉的箭。』

從地面噴湧出的艷花吸引了所有人的目光，在過了數秒後，才終於有人勉強的奪回了注意力，直到大量的斥喝聲與步伐從自己身邊馳過時，羅琳格才終於晃過神來，對著腦海內的白點說著。

『——行動開始了。』 

第二十四章
[第二十四章] by 鴿子

黑夜中，在邊界營的北方，有六個人正埋藏在那。

「羅琳格的位置似乎在西南方，那就和我們原先設想的沒有差別了！」

而在這些人中，有名小男孩開心地大聲嚷嚷著，他便是制定了大半計畫的狐狸，而周圍的五個人，也就是卡絲汀娜她們。

「你小聲點，要是被發現就完蛋了。」

希嘉麗戒告著他。

「知道了，總之接下來就照計畫分成三組，罌粟、淺作為誘餌，卡絲汀娜、薇希、希嘉麗先準備埋伏，至於其他人則去擾──那些人呢？」

「多格──擾亂組的他們已經潛藏進去了。」

卡絲汀娜指了指草叢後方，在那有著剝得精光的四名士兵，接著，她揚起狡黠的嘴角，開口。

「那麼現在要在哪處燒起鬥爭的狼煙呢？給個好想法吧。」

這一刻的長久等待，讓興奮刺激的男孩的嘴角，他也同樣展露出了不輸給卡絲汀娜的卑鄙笑容。


「為什麼不馬上處理掉那些惡魔契約者！」

在另一邊，位於邊界營中央的營帳中，有一名男性對著指揮官大聲喊著。

「要是除掉的話我也會有嫌疑的──」

「那又如何！只要這件事和你無關，就算真的下令殺了所有的惡魔契約者，那個羅琳格再怎麼指控，你也不會有受到任何處分。」

「所以我說我不想要有任何的風險。」

對著咄咄逼人的指罵聲，指揮官低聲下氣的說著。

「你把那些人全部殺掉等著你的說不定還是獎賞！那可是一整群的恐怖份子！！」

「副指揮，你把目光放遠一點，就是因為那是一整群的恐怖份子，所以才不能下手，只要我下令殺害，那我就會成為幫忙掩蓋證據的幫兇了，該死，也不知道阿莫伊從哪找來那麼多的惡魔契約者，斯蘭特派底下養的私兵應該也沒──」

「這可不是目光遠不遠的問題，是你太──」

在被稱作副指揮的男人說著話的同時，一聲巨響從營區內的某處傳了過來。

「......那是什麼？」

「報告！」

與此同時，一名士兵衝進了營帳中。

「糧倉燒起來了！！」


「為什麼要燒糧倉？」

在北方入口旁的瞭望台上，希嘉麗一邊挑著弓弦，一邊質問著坐在角落的狐狸。

「要引起目光啊！」

「我是說，燒了糧倉好像對整個計畫沒什麼意義，有其他燒起來更能完成作戰的東西吧。」

「妳說的沒錯。」

狐狸輕鬆地說著，將身體沉入瞭望台的一處角落內，舒適地倚靠在牆邊，別著頭看向逐漸騷動起的地面。

狐狸所在的組別目標是埋伏；當誘餌組的人因為吸引敵人而筋疲力盡的時間，就輪到埋伏組來接替工作，因此，在潛入營區後，埋伏組就決定以瞭望塔作為據點，擊倒了建築物內的所有守衛，而現在，卡絲汀娜和薇希正在瞭望塔內部的各處進行準備。

也因此，瞭望台的頂部只剩下剛放出信號箭矢的希嘉麗，還有正等待著時間要放下迷霧的狐狸。

「燒糧倉的原因有三個，一是因為燒糧倉這件事太常發生了，只要這件事發生，那犯人的目的就非常明顯，「資源戰」、「長久對抗」、「斷掉後援」類似的事情在歷史上想怎麼找就怎麼有。而在營區內的人還抓不到我們意圖的當下，這樣的作法剛好能干擾他們的指揮──」

「而第二個吧......是因為妳們那抱著幼稚幻想的領袖。」

狐狸聳了聳肩，稍微示意了通上瞭望台的樓梯，在樓梯底下的幾個樓層內，有一個房間塞滿了被留下活口的士兵，雖然那些士兵還在昏迷的狀態，但卡絲汀娜也只是將他們給綁起，沒有要殺害他們的意圖。

「總不能把火放在人群內吧？」

「我明白了，那第三個呢？」

「就像我剛剛說的，燒糧倉這件事很常發生。」

「所以？」

「我還沒燒過糧倉，我一定要試試！」

像是理所當然似的，狐狸大聲地宣布著，而相對的，望著狐狸的米灰色雙眼充滿了不安。


「知道是什麼狀況了嗎？」

「糧倉燒起來了，雖然指揮官那邊還沒查清楚，不過，可以肯定原因不單純了。」

在西南方的倉庫內，羅琳格的面前有兩名全副武裝的騎士在談話，這兩名騎士，便是看守惡魔契約者的教團騎士。

「......是襲擊？」

柔和的女性嗓音從頭盔中透出。

「我想沒錯，指揮官已經派遣傳令兵出營，還有幾名騎士率領士兵去看守另外一個糧倉了。」

「那你打算怎麼做？」

「繼續看守這裡，要是讓這裡的惡魔契約者逃了場面只會更混亂。」

「那要是犯人的目的就是這裡的惡魔契約者呢？」

「那他們遲早也會到這。」

兩名教團騎士就這樣無所謂的大聲交談，站在一旁的羅琳格把對話聽得一清二楚。

「妳覺得怎麼樣？」

「啊？」

忽然，其中一人朝著羅琳格搭話。

「我是在問妳的想法。」

鎧甲中透出的是男性的聲音。

「為什麼會突然問我的想法？」

「我們不是在談話嗎？」

看著羅琳格沒有任何反應，女性的教團騎士深嘆了口氣。

「怎麼又一個......」

「又一個......什麼意思？」

兩人用奇怪的眼神望著羅琳格，過了許久，其中一名開口。

「最近，在教團內有不少人失蹤，其中大部份是機書團的官員，但也有些是騎士團的優秀騎士，甚至在教團騎士內也有數人消失，雖然正在搜查著，但如果一直沒有發現任何線索的話......教皇大人應該會補充教團騎士的人數直到變回一百人，所以──」

「在那些會被補充進教團騎士的候補之中，妳排在第一順位。」

在男性把話說到一半時，另外一名教團騎士打斷了對話。

「......所以我們算是先來看看新同事了，實際上除了我們兩個外的其他三個人也在觀察妳。」

「為什麼我會被排在第一順位？」

「妳被那四十個人認可了。」

「誰？」

「就是之前妳去和艾軻國戰爭時碰到的那四十個教團騎士。」

羅琳格聽著女性的解釋，不知道為什麼，對方的聲音有些煩躁。

「實際上，教團騎士雖然有一百人，但那四十人是比較特別，是教皇的眼線和手腳，教皇通常都會那讓四十人一起行動，而其他人則會根據狀況來使用，像是我們國家有幾個人形精靈契約者不是嗎，他們雖然是教團騎士，但並不算在那四十人之內，但我覺得，只要是教皇的命令，那怕是要讓那四十人去自殺也會義務反顧地去做......雖然教皇沒下過那種命令，但我覺得要是下了，也絕對會去執行。」

相反的，那位男性的教團騎士似乎很樂意解釋。

「說到這......話說妳應該也接觸過那些人了，妳對那四十個人的想法是什麼？」

「這我倒是有點興趣。」

兩人將視線移向羅琳格，等待著她的開口。

「......我不清楚，他們──」

羅琳格閉上雙眼，在腦海中摸索著戰場那時的印象。

壯烈的嘶吼聲、沒有任何猶豫的斬殺敵人、貫穿地面的步履、藐視眾人的眼神，以及，針對著羅琳格的濃厚殺意。

「──有些恐怖。」

雖然無法認同，但對羅琳格來說，那或許是一種騎士的樣式；是和羅琳格腦海內，耀眼灼目的某種榮耀形象類似。

「說得太對了。」

說話一直言簡意賅的女性騎士低聲讚賞著。

「妳信仰教團嗎？」

與此同時，另外一名騎士問著。

「我不是很能理解......」

「太好了！」

女騎士激動地大喊，她緊抓著羅琳格的雙手。

「拜託妳一定要加入教團騎士，算我拜託妳了！！這裡都是一群整天伊諾索比來伊諾索比去的瘋子，我已經快撐不住了！！」

「......我記得教團騎士內不是也有不少人不信仰教團的嗎？像我就是。」

「白癡！除了你以外的，都是該死的斯蘭特派，我如果跑去跟那些人混我早晚被那四十人殺掉！！」

眼前的兩名教團騎士，是和羅琳格的印象相差甚遠的存在，她一邊不自在的看著握起自己的雙手，又時不時觀察著兩人，等待著時間的過去。


「那麼！你們兩個就是誘餌組的了。」

「......我很怕痛。」

「沒事！罌粟會保護好你的！」

在聽完卡絲汀娜開朗的笑聲之後，淺就這樣負擔起了誘餌組的工作。

「加油！」

淺一一回想著卡絲汀娜帶有惡意的笑容和話語，同時看向隨時都有可能衝出去胡作非為的罌粟。

誘餌組的工作很簡單，淺和罌粟得照著計畫好的路線到處破壞，以此來吸引敵人，而具體的移動路線，則是從北方的入口開始，繞著整個邊界營一圈，將狐狸給的石頭灑滿整個營區，最後再往返到北方入口旁的瞭望塔。

但是，任務肯定不會輕而易舉地完成，這種走遍了整個營區的危險行動，與之相對的，就是得面對漫山遍野的敵人，雖然多格的擾亂組會吸引走一部分的兵力，但他們所能做的依然有限。

而即便如此，與淺一同完成任務的，還是個無法溝通，隨時都會爆走的戰鬥狂，淺就連罌粟是否記得作戰內容都不清不楚。

「我們走吧。」

淺剛說完，一旁的罌粟便急不可耐的奔了出去，用蠻力破壞附近的建築，對偶然路過的士兵揮去刀劍，淺則趁此悄悄的把奇形怪狀的石頭塞到斷瓦殘垣之下。

淺和罌粟曾有過一段緣份，但是，兩人之間並沒有多深的交情。

在數年前，淺的故鄉被毀滅了，他運氣很好的搭上了能夠逃離故土的船，而在當時僥倖活下來的人當中，其中一位就是罌粟。

那時，罌粟還只是名年幼的女孩，而淺，也還徘徊在失去故友的憂愁之中。雖說大部份出現在船上的人都或多或少擁有痛苦難耐的記憶，但罌粟在那時吸引到了淺的目光......應該說，所有人的目光。

一名有著罕見紅髮和紅眼的女孩，成天窩在廁所一類的場所，像個守著什麼聖地的護衛似的。

淺向她搭話了，但兩人所能說的，也只是在船上稀鬆平常的聊天內容，想念自己的家鄉、悼念自己的家人友人，整艘船上的憂愁氛圍也同樣感染了兩人。但是，那種流散上船上的悲傷就像是某種類似同伴一般的牽線或證明。

但，那樣的表情，似乎不適合眼前發狂似的紅髮女性。

兩人已經在營區內逃竄了一段距離，士兵也逐漸聚集起，時不時也會有箭矢從遠方襲來，淺也因此一直張著保護自己的防護罩，或許再過不久，兩人就會被層層包圍，命喪於此。

可就算是如此危險的狀況；即便處在的是命懸一線的邊緣，淺面前的紅髮女性，也仍然沒有任何沮喪之意。

當然，在這幾天的相處中，淺已經能明白罌粟與自己記憶中的對方相去甚遠，甚至被惡魔附身的她根本就不是同一個人，還是個喜好廝鬥的瘋子，對方臉上的喜色看上去也危險至極。

但是，淺能感覺到，某種什麼消失了。

那艘逃離故土的船，某天碰到了死神ㄧ般的兇惡天氣，有大半的人從船上被打入海中，早早就落入深海內的淺甚至都不清楚那艘船是否安然無恙。

但對於被大浪打到陌生地帶；邊學著陌生語言，思念著故鄉的他來說，那樣充滿喜意的神情，已是他永遠無法回到家鄉的證明。


「已經──已經探明到侵入者的身份了！！」

一名全副武裝的士兵衝入了營區中央的帳篷，結結巴巴地對著帳篷內的指揮官和副指揮官喊著。

「他們是誰？」

「一個是個光頭、男性，另外一個是紅髮的女性！他們都是惡魔契約者！！」

很多時候，即便知道了入侵者的身份，仍然很難判明對方到目的，但如果是惡魔契約者就不同了。

「快點前往南邊的糧倉，將駐守在那的士兵和騎士帶到西南方的倉庫——」

對方的目的顯而易見。

「不要讓他們帶走惡魔契約者！！」

「遵命！」

士兵喊著，衝出了營帳，而隨後另外一名士兵也跑了進來。

「報告！目前發現到的入侵者正在朝向西方前進！！」

「這麼快......但，很好，他們的目的確實是西南方的倉庫，如果照這樣下去，他們即使轉向南方奔向倉庫，也會碰到剛派遣過去的士兵和騎士……你去把駐守在東方入口的士兵帶到西方！從西南方和西方包夾那幾個入侵者。」

「是！」

「結果居然是惡魔契約者入侵嗎……早就和你說了該把那些人給殺掉，現在不就出問題了！」

在士兵跑出營帳後，副指揮對著指揮官罵道。

「只要事態還沒到無法挽回的地步，就不會構成問題，要不是整個營區都是惡魔契約者的味道，某些精靈騎士應該早就發——他們是從哪得到資訊的？」

「任何人都有可能洩漏，今天一大早那個羅琳格搞出的動盪整個營區的人都知道了，根本管不住整個營區的嘴。」

「那詭異的是對方的執行速度嗎？」

「大概是吧——又或者，這件事早就計畫好了，有個人很值得懷疑。」

「……羅琳格。」

「沒錯。」

在羅琳格還不清楚的狀況下，某些猜疑的視線已經飄落到她的身上。 

第二十五章
[第二十五章] by 鴿子

在拉索特的邊界營中，有一個兵種專門收集戰場上的情報，傳達指揮官的命令，以此來作為指揮官五感的延伸，而為了讓指揮能夠更有效率，這些士兵也會在腕處綁上相對應的鮮豔色布，來證明自己的身份，以此讓現場的騎士能夠認出——簡直就是好到不能再好的靶子。

在方才，第二個從指揮營離開的士兵，被下達前往東方，將那兒的士兵帶到西方，以此來夾擊惡魔契約者。

但他並沒有直接前往東方，而是跑到了個偏僻的角落，張望著周圍，確認著沒有任何人的視線後，詠唱著神咒讓揚起的土堆掩藏自己。

埋藏在土堆的士兵把密不通風的頭盔脫下，而那名士兵的長相，是先前羅琳格找尋到的兩名惡魔契約者中的其中一位。

「什麼叫做『整個營區都是惡魔契約者臭味，所以我一定很安全。』那個小男孩要求的也太強人所難了……再多疊幾層土好了。」

男性喃喃著，他與另外三個人被狐狸派遣到了擾亂組的任務，而具體的行動內容，就是穿上事先準備好的衣物，混入營內的指揮系統，從中攔截指揮官的要求。

不僅是因為邊界營龐大的佔地面積，若是與狄卡羅國開戰，此地也將化為第一道防線，為了使命令能良好傳達，甚至到了戰場上也不會出現任何問題，該兵種的人數事關重要，因此，在這幾個月內，被派發到此地的除了一般的軍人，還有這些負責轉達命令的士兵，而狐狸要求的，便是假扮成它們，來癱瘓指揮的運行。

為此，多格、歐恩、和羅琳格新帶來的兩名惡魔契約者都被派發到此組別。

「已經探明了入侵者的身份，對方是惡魔契約者，指揮官要求你們立刻到東邊的入口，來阻擋他們的退路。」

與此同時，第一個跑出帳篷，向指揮官報告惡魔契約者身份的士兵，正對著守衛在南方糧倉的騎士傳達命令。

「他們不是惡魔契約者嗎？怎麼不去西南方的倉庫？」

「因為那邊有教團騎士在，惡魔契約者不敵他們，已經朝著反方向逃跑，也就是東邊的入口，打算從那逃進拉索特境內。」

「我明白了，我這就下令。」

那名士兵停留在原地，緩緩地看著騎士率領著士兵離開，他所傳遞的命令，是錯誤的。

對其他三人來說，就算有到處都是惡魔契約者臭味的這個藉口，但只要想到必須深入精靈契約者之中，或許仍然會感到十分的恐懼，但對他而言則不然。

黑色的方塊漂浮到那個士兵的周圍，他緩緩的把頭盔脫下，被頭盔壓到扁皮的黑髮、濃厚的黑眼圈，看上去病懨懨的臉色，偽裝成士兵的男性是多格，他的契約惡魔有個特別的能力——能夠隱藏自身周圍的惡魔契約者氣味，這也是他被卡絲汀娜命令不能離開組織的原因。

毫無疑問，這是個十分有用的能力，但如果對方的精靈是探查專業的，那這個能力就沒有任何用處，而獲得這個能力的多格，其代價是體能與神咒都沒有任何的成長跟表現。

也因此，他打從一開始就只有進入擾亂組這一條路，只要能夠成功進行任務的話，那幾乎整個營區大半的兵力都會被移動到東方，而對於必須要繞整個營區的誘餌組來說，就能夠更加輕鬆地完成行動。

「……那最後東邊的入口怎麼辦？」

多格低聲說著，即使誘餌組能成功照著計畫繞著營區，也必要經過化為最後關卡的東方，面對積累了最多兵力的東方入口，回到北方的瞭望塔。

「算了……那應該不是我的工作。」

多格嘆了口氣，對今日的工作量感到十分的滿意，隨後朝著空無一人的南方入口走去。


「指揮官要求你們到東方入口去。」

與此同時，歐恩和另外一名較為懦弱的惡魔契約者也正在營區內四處奔波，把在營區內遊蕩的騎士通通趕到東方。

「我明白了……你是不是——」

到目前為止，歐恩的行動都十分順利，奇特的是，從頭到尾都沒有人認出歐恩的真實身份，但是此刻，在他身上遊走的懷疑視線，視線來源的凶狠目光，都讓歐恩感到十分不安。

「——好像變瘦了？之後多吃點。」

「我明白了。」

「下去吧。」

歐恩對騎士稍微致意，隨後緊張地朝著離開的方向跑去，在方才多次的探查過後，這名凶狠的騎士已經是最後一批需要引走的對象，現在留給他的任務，則只有離開營區這一件。

但那名騎士留在了原地，瞪著歐恩的背影，而站在騎士身旁的那群士兵被真正管理他們的騎士領走。

「那是惡魔契約者吧。」

留在原地的騎士爽朗地說著，一瞬間，兇狠的氛圍從他的身邊消散。

「原來如此，也就是說現在這個混亂的狀況是他們弄出來的？」

他興奮地發出笑聲，將掩藏身份的頭盔拿下。

「原本只是想躲躲某個討人厭的傢伙，但......要不我來搗亂兩邊好了！」

將頭盔拿下後，騎士的外貌展露了出來，淡黃色的頭髮和同色澤的雙眼。拉索特國的人型精靈契約者──簡可。

「那我來想想，要做——」

他大聲嚷嚷著，環繞起空無一人的周遭，用環境中的所有情報來構建計劃，但，他的聲音忽然停止，視線停留在了地面上。



在那，有著一朵金黃色的花。

「這可不妙啊……」

在望到那朵花沒多久，簡可的臉色一變，隨後便像融入空氣中一樣，在沒有人注意的情況下，像霧般消散似地離開了原地。


計劃進行得十分順利，誘餌組的兩人很成功的繞了半圈的營區，也延路埋下了不少的石塊，接下來則是要完成剩下的半圈，回到北方的瞭望塔。

但是，整起行動有兩個很大的問題，一個是現在聚集了最多兵力的東方，以及那作為中途站的西南方；那看守著惡魔契約者的倉庫，有羅琳格和其餘五名教團騎士存在。

淺曾經聽聞過教團騎士的事蹟，雖然不清楚罌粟的想法，但他可以肯定，那是自己無法並肩的存在。

雖然萬幸的是，在行動還沒開始的事先偵查中，就已經發現了教團騎士的出現，可計畫沒有改變，身為誘餌組的淺仍然必須通過五名教團騎士的防線來埋下石塊，而準備計畫的狐狸與卡絲汀娜也只是簡單說了不要戀戰的勸告。

但那句話肯定不是針對著自己所說，淺看向一直奔赴在前方的罌粟，再過不久，將會抵達倉庫。

幾乎據點內的所有人都知道一件事，那就是罌粟對羅琳格抱有某種奇怪的情緒，對她揮動刀刃、發洩殺意，而在那些行為中展露的真摯笑容，是與其他人對練時不曾出現過的。

或許，五名教團騎士不是任務中最危險的因素，真正的問題，是羅琳格，是會引起罌粟慾望，讓罌粟與她戰鬥的存在，但是，只要罌粟沉迷於戰鬥的時間越長，兩人就越有可能無法逃脫，最後迎來的，便是此次行動的失敗。

但是在這件事上，無論淺再怎麼思考也無法解決。

紅色的劍在半空揮出，勾勒出的紅線浮游進六人中，不可動搖的紅絲牽引著罌粟，朝著那如同命中注定的方向。

而與之相對的，是對方的默契。

——吭

兩把劍在半空交會，甚至不需要任何的緩衝，第二擊已經朝著彼此襲去。

死鬥，僅在這一瞬之間，此地便化作戰場。無論淺有多了解那兩人的交情，眼前的場景也仍然震撼，就算不說本就瘋癲的罌粟，與其戰鬥的羅琳格也同樣異質。

緊咬著對方的視線、奔向彼此的利刃、不脫泥帶水的動作、像邁入了另外一個世界的集中，甚至過了段時間，周遭的幾名教團騎士才終於緩過神來，對著忽然襲入的罌粟發起攻擊，而在此時間，淺已經窩藏到了角落，把石塊播撒在周圍。

「該走──」

淺朝著被圍攻的罌粟喊著，但從視線前方迎來的，是一顆灼熱的火球。

啪——

那是碎裂的玻璃聲。火球並沒有直接傷害到淺，無時無刻張著的防護罩救了他一命，但是，還有數顆火球朝著罌粟迎去。

火焰、金屬利器，生命的威脅已近在咫尺，但是，罌粟沒有任何退縮的意圖，而和她戰鬥的羅琳格，也沒有一絲的猶豫。

刺激、喜樂，多種情緒彼此揉合，在罌粟的臉上展露出了興奮和滿足，接著，紅色的雙眼與手中的劍發出螢光。

貨真價實的紅線，罌粟的雙眼和劍的軌跡將其勾勒出，在空中畫出的層層圓環將她包圍，阻擋了朝她襲來的一切。那並非是反射的月光，而是真實的在劍上散發的光。

身體的某處發出光芒——那是契約者加深契約或使用強力神咒的特徵之一，而那把同樣散發光芒的紅劍，毫無疑問，是罌粟用神咒構建出的，自己的另外一部份。

爆炸聲迸裂開，在那一瞬間，朝罌粟襲來所有火球盡數裂開，噴散出的火焰和煙霧將她籠罩，過了片刻，在煙霧終於散去時，她已消失在了原地，而一旁躲著的淺也離開了此地。

「妳沒事吧！」

方才談話的教團騎士向著羅琳格衝來。

「身體有沒有怎麼樣？火焰呢？有沒有灼傷？」

在罌粟斬開朝她襲來的數顆火球時，火焰同時噴灑到了羅琳格的身上，但也只是稍微停留，過了片刻後，就隨著散去的煙霧離開身間。

「……沒事，因為之前和某種強力的精靈有所關聯，所以火焰似乎不會在我身上停留。」

「是嗎……哪就好。」

騎士安心地說著，回過頭去和其他幾人討論著接下來的打算，而留在原地的羅琳格，則是回想著與罌粟的戰鬥，和她臉上的表情。


「周遭……是不是太安靜了。」

「……嗯。」

在邊界營中央的營帳中，坐在椅上的指揮官忍受著副指揮的視線，一邊若無其事地回應。

「方才那些進到營帳的……該不會。」

「看來敵人比我們想像的多。」

指揮官回應了副指揮的話，深嘆了口氣，而之後，營帳的布門被猛烈的推開。

「你們是怎麼搞的！為什麼整個營區都沒有人！」

進到營帳內的，是看守著倉庫的其中一名的教團騎士。方才被襲擊的他們所討論出的計劃，便是派出一個人前往營區中心尋求更多人的支援。

看守倉庫的人數不能減少，對方明顯有著能夠以一敵多的實力，若是在離開倉庫的同時被襲擊，肯定會得不償失，而追逐逃跑的惡魔契約者更是下策，要制伏擁有那等實力的敵人，那在場的所有人就必須傾盡全力，更別說敵人不只有一個了。

「敵人恐怕比我們想像的多……」

「什麼意思？」

教團騎士瞪著說著話的指揮官。

「方才似乎有幾個惡魔契約者假扮成了士兵來報告錯誤情報，甚至可能用了那個身份來下達指令。」

「你們沒認出那些人是假扮的嗎！」

「他們用衣著掩藏身份……最關鍵的惡魔臭味，精靈們因為那倉庫而沒認出。」

「他們......已經逃出去了嗎？」

「──不，他們應該還沒達成目標，在肆意破壞的行為之下，應該掩藏著他們的目的。」

「那麼，現在他們會在哪裡？」

隨著教團騎士的疑惑，副指揮看向了苦思中的指揮官。

「北方......那些傳遞錯誤訊息的惡魔契約者從來沒提到這個方向！他們的地點不會是最多兵力的東邊，也不會是有教團騎士看守的西邊，如果真的要待在南邊，那他們一開始就不會襲擊其他的糧倉讓人去南方防守。」

「也就是說北邊一定有什麼！快點讓士兵們去搜──」

得出答案後，指揮官激動地站起身來，準備親自前往東方率領士兵，而也是在那時，一道光線像劃破了紙張似的將帳篷切開，墜落到了營帳的中心。

「快躲──」

教團騎士喊著，聲音還未停下，炙熱的光芒擴散開來。


火焰在邊界營的中心燃起，當黑夜中的紅光奪走了士兵們的注意力時，淺和罌粟已經回到了北方的瞭望塔。

「雖然我是照你說的方位放箭了，但我不確定有沒有射中.......不是要盡量不殺人嗎？」

將箭矢放出的希嘉麗問起狐狸。

「現在還待在中心位置的被燒個幾下也不會死，箭沒射中也行，到這時候營內應該已經有一兩人能夠猜出我們的方位了。或者說，他們沒察覺才更麻煩......接下來妳就照我剛才說的，對東方那群士兵放箭吧。」

「我明白了。」

希嘉麗輕聲回答了狐狸，隨後站起身將弓箭抬起，朝向東方。

「我和薇希已經在周遭設完陷阱了......誘餌組的也回來了啊！你們也辛苦了，計畫還順利嗎？」

卡絲汀娜對著倚靠在牆邊恢復體力的淺和罌粟說著，而在她的身後，是一同與她走上樓梯的薇希。

「按照原先的計畫，除了東方入口以外，其餘的地方都放了。」

淺回答了卡絲汀娜的提問，在他們離開西南方的倉庫時，在南方入口佈下石塊的任務輕而易舉，但之後，面對東方的龐大軍力，他們沒有正面迎擊，而是竄進了空無一人的中央，一邊不讓還未前往東方的士兵發現，一邊在中央散佈了數個石塊後，再繞路回到北方的瞭望塔。

「東方的話......怎麼辦？」

跟在卡絲汀娜身後的薇希問著，而卡絲汀娜則是對著她輕笑，然後走到瞭望塔的牆旁。

「開始朝著這邊過來了呢......狐狸！東西呢？」

「在這裡。」

男孩把一個布袋推到卡絲汀娜腳邊，卡絲汀娜將手伸入，拿出了數顆奇形怪狀的石塊。

「希嘉麗，妳先休息下，剩餘的東方......只能用最原始的方法了──」

卡絲汀娜說著，她讓站在牆邊的希嘉莉往牆角靠去，她傾向前，腳向後踩去，抓著石塊的手心朝著東方的天空。

「......那不會碎嗎？」

剛坐下的希嘉莉看出了卡絲汀娜意圖，隨後，那數顆石塊被擲了出去。

「其實可能比妳想的還要堅硬也說不定，而且......總不能讓他們一直困在石頭裡面不是嗎？」

卡絲汀娜說著奇怪的話語，又伸手抓起了一把石塊。

「但那麼遠真的丟的到嗎？而且，那些人不會發現嗎？」

「妳剛剛不是朝營區中央和東方射箭了？這樣士兵就會以為空中閃著的是箭矢，所以會自動遠離──這樣行了吧！狐狸！！」

迷霧，讓狐狸這個惡魔足以胡作非為的能力有幾個使用限制。實際上，迷霧的能力範圍相當狹窄，如果啟動能力的地點不是在密閉空間，那其發揮出的作用相當貧乏，因此，若是要讓效果擴散到整個營區，就需要充分的準備，而關於這個問題的解決方案，便是那樣式不一的石塊，也是影響這次行動是否成功的主要因素。

石塊的真實身份，是染陸上最好的詛咒或祝福材料，在行動開始前，狐狸就沒日沒夜的把自己的力量灌輸到石塊內，這樣在發動能力時，那些石塊產生出的迷霧則會變作狐狸能力的延伸。

「我已經準備好了。」

「那就快點開始吧，陷阱只能拖一點時間。」

卡絲汀娜說著，瞭望塔的底部不斷發出爆炸聲和水聲，而攻擊塔頂的箭矢則被事前就設下的防禦神咒擋下。這便是直到剛才，埋伏組做的準備，但實際上，大半部分的陷阱都是現在窩躺在瞭望塔角落的薇希辦到的，而卡絲汀娜只是充當了護衛。

「......聲音停止了？」

當塔周圍的陷阱被觸發的差不多時，正打算探入塔內的士兵爭吵聲愈來愈大，但忽然，那一切的聲音忽然停止，像是消失了似的，被什麼給抹煞。

「──趴下！」

金色的光。在視線被金色的光填滿時，卡絲汀娜忽然將一把劍拿出，朝著迎來的金光揮去。

那是箭矢，那充滿了龐大力量的箭矢將整個塔的屋簷給掀開，要不是反應及時，或許整個塔頂都將被吹飛。

「迷霧好了！」

在這時，狐狸大聲喊著，但卡絲汀娜並沒有看向他，只是用手示意了下讓狐狸釋放，而她則是緩緩的走到已經沒有護欄牆的高塔邊，低下頭望著方才放出箭矢的罪魁禍首。

「──找到妳了。」

那是個孽緣，看著那男人的口型，卡絲汀娜這麼想著。放出箭矢的人，是在去年她好不容易擺脫的存在，拉索特國的三個人形精靈契約者之一，道森。

卡絲汀娜看著白茫的雲霧在營區內蔓延，它們靠近那個男人，吞沒他的綠髮和弓上的灼目光芒，以及帶著仇恨，注視著卡絲汀娜的雙眼。 


