書名: 变态妹妹与魔王欧尼酱的欲望
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630237876.html
類型: 原創
作者: 第三王
更新日期: 2021-09-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




亿万富翁兼黑道大佬的遗孤儿子三上春树被自己的亲生妹妹背叛了。在被迫目睹妹妹六花在家族仇人的身体下发情求爱的过程中，突然觉醒了祖传的魔王血脉。虐杀了仇人并且奸杀了亲生妹妹绝望地自尽之后，被异世界的魔王祖父唤醒并告知了自己本来的命运。在留下与离去中，春树选择了留在现世并重生回了阴谋展开的前夕，发誓毁灭自己与家族的一切敌人。从此魔王春树的统治之路就此展开！本书又名：《霸道哥哥调教我》《这个魔王明明疯狂却又很温柔》《性爱调教与近亲罪恋的日常》《异常女人见闻录》《忠心是怎样炼成》


第一季 《欲望的觉醒》
序章 我（你）有罪【H】
[序 我（你）有罪] by Syli

看着眼前脑浆四射下体糜烂的男人，和四肢抽搐满身白浊的亲生妹妹，三上春树无法自控地勃起了。

六花（妹妹）像发情的母狗一样趴着，淫荡的口水和迷离的眼泪在着地的侧脸上流淌着。

翘起的屁股一下一下地痉挛，可耻的肉穴无法合拢，涓涓喷涌着腥臭的精液和淫汁。

六花的眼睛向上不自然地翻白，口齿不清地呻吟着，呼唤已经死去的那个可憎男人的名字。

“井上。。。。好大。。。。太深了。。。。再来一次。。。。井上。。。。咦～！！！！”

（竟然想象着肉棒插入就高潮了！可恶的女人！肮脏的女人！竟然为了这个畜生的可笑肉棒背叛了我！）

春树一把扯碎了自己的腰带，撕烂了十分宽松的四角内裤，然后一根粗壮无比而且形状诡异的阳具狰狞地抖搂了出来。

艳红色的龟头昂扬着，棱角分明的花冠被一圈米粒大小的疙瘩拥簇着。

三指粗的肉颈四周分布着青色的血管，兴奋的血液在其中突突地奔涌。

大约25cm的肉棒以一种茁壮的角度向上微微弯曲，原本平滑的弧度在龟头根部附近突然折起，一枚绿豆大小的马眼欢快地开和着，吐出了清澈的淫水。

“六花你这个淫贱的妓女，你不是喜欢大肉棒吗？来，我今天给你个够！”

在春树疯狂的嘶吼中，六花娇嫩的身躯如同巨浪滔天中的小船一样起伏着，

无尽的快感和黑暗的情绪充实着两人的灵魂，女孩尖锐的呻吟透过了肉体碰撞的淫水四溅的啪啪声，

“啊啊啊啊啊～～～～好深呐～～～～太深啦～～～～～有，有，有什么东西，被，被打开啦啊啊啊啊～～～～～啊啊啊啊啊啊～～～～～这是什么啊啊啊啊～～～～～～”

午夜钟声响起，银白色的月光照进了昏黄的屋子，鲜红的血液和象牙白的脑浆在柔软的地毯上流淌着，淡黄色的精液和清澈的淫水肆意地飞溅，一具破碎的尸体旁，两具汗流浃背的肉体激情地交缠碰撞。

当清晨的阳光再次升起时，房间里的声音终于平息了下来。

盛夏时节的热浪开始席卷而来，死去的男人裸体的身上开始发青，四处流淌的血液凝固成了褐红色的块状物，其中依然能看见已经发黄的脑浆。

女孩趴在浸湿的毛绒地毯上，四肢不自然地弯曲着，每一个关节都肿胀发红。

下体的两个洞穴被扩张到了极致，向内望去好似深不见底的黑暗，隐隐约约闪烁着白色的反光。

唯一活动着的男孩温柔的公主抱起了已经昏死过去的妹妹，满脸泪水，深情地吻起了已经肿胀的嘴唇。

精液的味道和隔夜的口水交缠，诉说着他对女孩深刻的爱恋。

“六花，你以前说过，既然我们无法一起出生，那就一定要一起死去。六花，既然你想要我死，那我就去死好了。

但是！你休想就这么独自继续享受生为三上公主的生活。你背叛了我，也出卖了家族，那么你作为三上家的女人，三上春树的哥哥的价值，就只剩下以死谢罪了。”

“六花，我有罪，我一直在逃避你对我的恋情。六花，我有罪，我作为哥哥竟然在你的身体里烙印下了最深刻的印记。六花，我有罪，我竟然没有提前在那个可憎的男人前面夺走你的忠贞。

六花，这次我会听你的话的，听从你的愿望，死去，和你一起死去。”

“我爱你，六花，虽然太晚了，但是我爱你。”

男孩的侧脸贴在女孩的侧脸上，深情地在女孩的耳边私语着。女孩的呼吸已经十分微弱了，干涸的嘴唇虚弱地蠕动着，发出了微弱呻吟。

“欧尼酱。。。。”

两人一侧的太阳穴紧贴着，男孩举起自己的左手，对准了自己另一侧的太阳穴。

《肉体操纵》发动！
——“鲜血操纵”

一滴闪烁着紫红色妖艳光泽的血液从春树的指尖满满析出，凝聚成了一颗小球，剧烈的疲劳感用上了春树的心头。

“六花，这是我们家祖传的血脉，这滴血是你哥哥我的灵魂之血，我今天就把它献给你了，当作我对你爱的证明！”

——“鲜血操纵” 发射！

浓稠的血滴瞬间突破了音速，穿过春树的大脑射向了另一则六花的脸庞。

“欧尼酱。。。。对不起”

寂静的房间中响起了六花最后的声音，可是已经没人能听见了。 

第一话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*上【H】
[第一话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*上 【H】] by Syli

第一话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*上 

***
《新书福利大章！》请大家多多提意见，好评，和收藏^_^ 

PS：我修改了本章节的排版和一些文句，更有助于流畅的阅读。谢谢大家的意见与建议！
***

春树（视角）

“叮铃铃铃～”
6:30

（我重生回了与六花殉情的前夕）

我计算着时间按停了闹钟的吵闹，为了不打扰隔壁妹妹急需的睡眠。

四月的尾巴在年终考试的焦急中追了上来，清晨的阳光照射进了我的卧室。

楼下的保安已经开始晨跑了，家里的女仆也早已起来，隐隐约约能听见窗外整齐的脚步和楼下散乱的忙碌声。

“快要考试了啊～今年又是满分的一年。希望六花准备好了。”
我起身穿衣，轻轻地自语道。
“各种意义上的准备好了。“

出门下了楼，空旷的大厅中早已没有了过去人来人往的身影。

母亲的笑声已经多年没有听见了，父亲坐在餐桌前喝着早茶看报纸的神情也在几个月前消失了。

现在诺大的家中只剩下了从小陪伴着我们长大的女仆姐姐和宅子外屋住着的警卫哥哥们。

“少爷，早上好！”

银铃般的声音在我的身后响起，我转过身去，看着我和妹妹法律上的监护人，我实际意义上的仆从三上晴树。

一身朴素的黑白女仆装日复一日地穿在晴树的身上，衬托着毫不朴素的身躯。

一双挺拔的巨乳在纤细的双肩下挂坠着，修长的双臂垂在身前，靓丽雪白的双手相互折叠着，轻轻地覆盖在了被衣装遮挡住的私处之前。

蓬松的裙摆整理得一丝不苟，高高的束腰衬托着完美比例的身材，露出来的脚踝被白丝紧绷着，一双精致的吊带皮鞋托起了优雅的小脚。

晴树微微躬着她纤细紧致的腰，头轻轻的低下，目光看向了我的脚前，乌黑光亮的长发盘在了后脑，没有丝毫点缀。

长长的睫毛优雅地向上弯起，准确地指向我的双眼，轻轻眨了眨，示意着等待主人命令的耐心。

“是晴树啊，早上好，今天早上能吃点清淡的吗？最近六花在准备升学考试，还要忙着和各位部长们见面，很紧张，睡眠不足，所以可能有点上火。”

“清粥，酸奶，水果沙拉，无糖饼干，英式玫瑰红茶加蜂蜜？”

“麻烦了。”

“少爷，请不要这么说。老爷把我救了下来，我的命就不是我的了。

老爷说了，我的命是少爷和小姐的，这点小事如果就是麻烦，那我只有无能一词可以加以评判了。”

我看着眼前的晴树，一起从小长大的少女，现在20岁，正值风华，5岁的时候被父亲从一个驶向海外的集装箱里捡了回来，训练并且调教了之后开始照顾着刚出生的我。

那时候妈妈已经病得很严重了，没有办法不停起夜安抚哭闹着的宝宝，晴树就成了守在摇篮旁的姐姐，日复一日地给我喂奶，换尿布，唱歌。

可以肯定得说，除了妹妹，晴树就应该是我在这个世界上最信任的人了。

（呵呵，妹妹？那个贱人叛徒！）

“那么晴树我想问你，我可以信任你吗？”
我冷冷地问道。

那个永远沉着冷静的身躯突然一颤，娇艳的双唇开始不可控制地颤抖，原本就嫩白的双手更白了，细密的汗珠开始在精致的脸上显现。

“您，您，为，为什么会这么问？”

“三上晴树！你的姓是我们给予的，你的生命是我们挽救的，你的存在是我们证明的。请回答我的问题，三上晴树，我能信任你吗？”

“少爷，永远”

少女用颤抖着声音坚定地回答道。

原本微微地下的腰身迅速以九十度折下，脑后的发髻勐得向前晃了一晃，饱满的乳房勐的上下一颤，带动了少女柔软的身躯一起动了起来。

我慢慢地伸出了我的右手，坚定地抓住晴树柔软的右乳，好似在帮着她稳住身姿，感受着少女心中的颤抖和忐忑。

“我也是这样希望的，” 我深刻地揉了一下手中溢出的果实，“毕竟晴树，你是我的‘监护人’啊。”

晴树的身体开始剧烈地颤抖，久违的热意从身体和记忆的深处汹涌而来。

刻在肉体中渴求快感的本能被突然唤醒，异样的情愫夹杂着突如其来的困惑与恐惧，拉扯出了少女早已慢慢淡去的欲望。

无法控制的喘息从下方传来，剧烈的心跳声好像充满了整个大厅，肉眼可见的脉搏律动着，挑动了晴树的身体。

晴树的修长的双手上青筋凸起，发白的关节死死的攥着裙子，涂抹着艳红的指尖狠狠地扣在了被隐藏的耻骨上方，拼命地从外面控制着开始发情的器官。

多年来持续干涸的蜜穴在瞬间汹涌空澎湃了起来，就好像每晚上钟的援交女，本能地准备着自己的肉体，以便迎接凶物的入侵。

“滴答，滴答。。。。”

水滴落在木质地板上的声音从我面前的少女裙下响起，清淡的尿臊在房间里弥漫起来，水滴声越来越大，晴树的喘气声也愈发的沉重。

我的右手依然搓揉着晴树的乳房，柔软的质感透过层层的布料埋在了我的指尖，我的手心并没有坚挺起来的乳头感，就像父亲以前告诉我的那样，晴树是陷乳的体质。

我清晰地感受着着晴树的身体变化，手心的肌肉精确地随着她的脉搏律动着，精确到了毫秒级，永远慢上半秒。

好像在追逐着她逐渐加快的心跳，催促着她无法控制的欲望，以达到某种升华。

我看着眼前的少女艰难地低头忍受着自己失态的表现，她的喉咙应该在不停地吞咽着。

在我一览无余的中，修长的肌肉在她白嫩的后颈上蠕动抽搐，努力遏制着本不可遏制的呻吟。

三上家训：《仆从永远不要在没被需要的时候发出未被询求的应答》。

我眼前的“姐姐”陷入了极端的矛盾之中：

我从小到大都没有把晴树放在发泄欲望的角色里，但她又确实在幼儿时期就被调教成了我可能的发泄对象。

她此刻的职责本应是准备早餐并且确保我和六花的学校准备，却又在主人的面前无可奈何地抽搐失禁着。

作为一个完美的女仆，背负着三上之名，她无法允许自己在满身尿骚味中，服侍主人用餐，但主人的手掌确实又在不断地挑动着她刻在身体内的欲望。

完美女仆三上晴树第一次在她的主人面前，不完美了。

我仔细的打量着晴树的姿态。

她的瘦腰开始慢慢下陷，修长的脖颈开始微微上挺，圆润的臀部向后翘起，原本完美的九十度三角尺渐渐的变成了前凸后翘的尤物。

晴树的双腿开始颤抖，我灵敏的听觉捕捉到了她湿润的吞咽和银牙的战栗。

涓涓的尿液依然在抽搐地流出，就好像一个膀胱憋满的老头努力地控制着自己早已失控的前列腺。

羞辱，欲望，恐惧，愧疚，还有一点点的期待，我的五感敏锐地感受着眼前的一切。

“三上晴树，你的鞠躬不标准了呀～” 我好似嘲笑般的指出了少女的困难之处。

她不能高潮，那是只属于主人的权利，哪怕她已经15年没有高潮了，除非我接受到了我的许可。

“十。。。。十分地抱歉。。。。少爷，我。。。。让，让您看见了这样的。。。。丑。。。。态。。。。我。。。。啊啊啊啊！！！”

《肉体操纵》发动！
——“肌肉操纵”

我修长的手指突然开始发力，打断了晴树的发言。五根完美的指头变成了五条灵活的触手一样，在晴树的乳房上上下滚动着。

这是人类手指无法达成的柔软与力度，晴树的乳房在我的操控下下坠着，呈现出了一种被汲乳器抽吸的锥形。

我的掌心在汗水浸湿的女仆装的帮助下，形成了一种一定程度上的真空密封，就好似一张张开的大嘴，用力地吮吸躲在粉嫩乳晕中的乳头。

晴树几乎完全失去了自己对肌肉的控制，浑身上下的每一个关节都用力地颤抖着。

我注视着她饱满的臀部在原本光滑的裙底下开合着，她努力地阻止自己双腿摩擦。

但是被汗液和尿液浸湿的衣服不可阻挡地慢慢陷入了双臀的肉缝中，并进而加剧了从肛门上升起的快感。

我等待着晴树的进一步失控，鼻腔内的神经捕捉到了两股全新的味道，处女的淫液，和湿润的眼泪，晴树哭了。

压抑着的抽泣激化了少女对身体的失控，哽咽下的神经反射鼓动了她的腹肌，强烈的律动开始在晴树的腰部显现出来。

这一切让作为女仆的她更加恐惧和自卑。

三上家训：《仆从永远不要在主人面前显露出对主人不利的情绪，仆从有且永远只有一种感情，既主人此刻要求的感情。》

“滴答，滴答，滴滴滴滴答答答答。。。。”

努力被控制着的尿液，无法被控制着的淫汁，早已失控的汗水，和绝对不被允许的眼泪，

在四月明媚的朝阳下汇聚成了一滩名为屈辱和欲望的毒药，在时隔15年的今天被重新强行灌入了少女晴树的心中。

我依然在等待着，血脉中被提升到了极致的五感，可以预测子弹轨迹的本能，堪比超人的肌肉控制，加上每分钟60心跳下的冷酷情绪。

一起的一切，都汇聚到了眼前的肉体之中，只是为了深深地刻下一种名为忠诚的恐惧。

当眼前的少女在极致的崩溃之前向我效忠之后，我会允许并原谅她的进一步失态，并让她铭记于心那只属于我的高潮。

“三上晴树！”

在3分37秒46毫秒这个高潮前律动之间的微妙时刻，我突然大声唤道。

一瞬间晴树开始了不可自制的勐烈痉挛，她立刻拼命地开始压下已经开始的高潮。

就像一个早泄的中年大叔在16岁少女的紧致小穴中绝望地渗出的第一股精液，却还在耻辱地压抑着即将到来的真正射精。

作为主人的女仆，在主人询问问题的时候达到了没有被许可的高潮，呵呵，这是一种怎样的羞愧和自卑啊～～

我刻意地等了三秒，以拉长晴树在高潮之时忍耐进一步高潮的痛苦。

我把自己的嘴巴凑到了她的耳边

《肉体操纵》发动！
——“体温操纵”

炙热的呼吸突然侵入了晴树的耳孔，并顺着她的脖颈流进了少女的衣襟之中。

“啊啊啊啊啊啊～～～～～”

晴树还在拼命地压制着已经开始的高潮。

40岁的中年早泄大叔在16岁Jk的小穴中露出了第二股绝望的精液，他的马眼一开一合，白浊的屈辱缓缓地从自卑的肉体中慢慢淌出。

我转过头去看着晴树两眼通红，泪水涓涓地顺着她颤抖的睫毛滴落在地。

小巧精致的琼鼻惊恐地张开着，努力地抽取四周的氧气，以弥补因为哽咽而带来的窒息感。

原本宝石般的眼睛瞳孔四散，眼白被微微的翻起，原本艳丽的嘴唇已经开始发紫，晶莹剔透的唾液顺着被紧紧抿住的嘴角漏了出来。

俊俏的脸颊一片通红，已经抽筋的咬合肌飞快地抖动着。多么美丽的一幕啊，多么难忘的一幕啊。

我继续在晴树的耳边轻轻地低语道，炙热而潮湿的呼吸进一步逼迫着晴树正在颠簸中的潮水。

“我亲爱的姐姐啊。。。。”

在听到“姐姐”一词的那一刻，晴树原本断断续续滴漏着的尿液，开始了一阵一阵的喷发；微弱的哽咽变成了从胃底深处涌上的抽搐。

一开一合的臀瓣完全的向后绽放着；眼泪如注般喷涌而出。

这是比性欲更加内敛的欲望，这是比屈辱更加深刻的情感，这是比羞愧更加甜蜜的情愫，这是她一生的意义，我三上春树的姐姐。

晴树的高潮已经无法控制了，因为15年前的调教中没有自主的感情，只有强加的欲望。

这种名为家的温暖，名为家人的羁绊，名为姐弟的禁忌，名为爱情的欲望，是一个人无论如何都无法抵制的悸动。

10年了，我没有当她的弟弟已经十年了，而晴树做梦都没有想到的是，她会在毫无预料的今天，在如此不合时宜的此刻，听到了她梦想中的称呼。

无尽的甜蜜与温柔在少女的胸口融化了开来。

“如果我和六花反目成仇的话，你会站在谁的一边呢？”

那一刻，我清晰地听到了晴树的胸口发出的咚的一声心跳，正在涌动的的高潮戛然而止。

晴树全身的肌肉如死人般僵直了起来，一股一股的尿液“吱啦”喷了出来，一股恶臭从隆起的臀缝间弥漫了开来。

彤红的双颊刷的变白了，在我视线内的所有毛孔张开到了极致，汗液以肉眼可见的速度在每一寸皮肤上浸出。

晴树的胃部在下一刻开始勐烈的收缩，好像酒鬼喝撑了啤酒的身体在呕吐前的焦急。

抽搐，一秒，抽搐，两秒，抽搐，三秒。晴树的心跳暂停了整整三秒。

她的眼球如女鬼一样向上翻白，肌肤上灼热体温已经从高潮中慢慢开始冷却。

“向我效。。。。。”

“砰！！！！！”

一阵剧烈的撞门声从楼上响起，我勐地一抬头，看见了六花的身影从二楼的走廊上奔来。

我的亲生妹妹把她美丽动人的面庞从楼上的扶手后探出，向下望着我们，精致的容颜中看不到一丝情感。

“姐姐！”

六花如八音盒般的动听声音好似拥有魔力一样，在空旷的家里绽放起来。

“我命令你，高潮！”

“哇哇哇哇～～～～”

晴树把她娇嫩的小嘴张开到了极致，刻骨铭心般的哭嚎撕裂了大厅中每一缕空气。

尿液更加激烈地喷了出来，双股间的便意也开始失控。

我的手掌心突兀地感受到了一颗坚硬的突起，被吸住的乳头激烈地回应着我的抽吸。

晴树的心跳勐地恢复了，凶勐的脉搏把温热的血液送回了全身各处。绷直的肌肉贪婪地汲取着糖分和氧气，刷得一下松弛了开来。

少女努力坚持着的身姿面朝我倒了下去，娇嫩的下巴狠狠地戳在了我的肩膀上。

我无奈地抬头看了一眼六花，试图从她人偶一样冷淡的脸上看出一丝感情。

无，我看到了。一如既往的虚无。

我把视线转回到眼前的“姐姐”，她的处境有点危险。

心跳停跳三秒对身体地损伤原本微乎其微。

但是现在晴树正体会着人体能体会到的最极致的性高潮，本应立刻供向大脑的血液却集中在了全身的肌肉和下身的性器之中。

如果我不能缓解晴树的脑缺氧，晴树有一定的可能出现脑损伤。这是我无论如何都不想看到的。

（可恶的六花！你真的是我的克星！我的心魔！）

我从正面轻轻地抱起了晴树，完全不顾地上的和她身上的肮脏，充分地将我的身体覆盖在了她的身体上。

我操纵着身体正面的每一块肌肉和骨骼微弱地蠕动着按摩起了晴树的身体，如同名器小穴按摩着插入的阴茎一样，将体温和动能散发到了晴树皮肤下的血管之中。

晴树硕大的双乳紧紧地贴在了我的胸肌下面（她比我矮上半头），本应硌人的肋骨触手一样柔软地捉住了晴树的第二性器，紧紧地吸出了之前藏了起来的乳头。

我操纵着我的阴茎迅速勃起，缓缓按揉着晴树的腹腔，以缓解窒息时带来的抽搐感。

我的右腿站在了晴树的双腿之间，双腿加住了晴树的右腿，皮下的肌肉按摩着少女，舒缓着已经抽筋到僵硬的肌肉。

右膝盖微微顶起，膝盖上方的筋腱紧紧地扣在了晴树裙下性器之上。

尿液和爱液混合在一起的润滑剂让本就丝滑的绸质内衬变得更加温润，好像有一张湿润的大嘴一样坚定地吮吸着被放置了15年的饥渴小穴。

我的双手向晴树的后下方环绕，覆盖在了晴树丰满的双臀上，缓缓地按摩着，让因为恐惧而失去控制的括约肌恢复平静。

我在0.1秒内完成了所有的准备，一切的一切从旁观者的角度上应该看不出任何有异于正常人类身体的模样。

在我的全身肌肉开始蠕动之前，我用我的下巴轻轻地顶开了靠在我肩膀上的晴树的脸庞。

我注视着那混合着眼泪，鼻涕，和唾液的晴树，乱糟糟的样子好像被一群壮汉颜射了满脸的精液一样。

晴树的眼睛依旧失神地看向不存在的远方，瞳孔放大得好似死人。

度过了初期剧烈的哭喊后的呼吸微不可见，极致的紧张+极致的屈辱+极致的高潮+极致的甜蜜之后，

没有温暖，没有放纵，没有性欲，没有原谅，只有无限冰凉的恐惧与黑暗。

晴树作为一个完美的女仆从身体到灵魂都被我打碎了，被深爱着的主人给予了一个无论如何都是背叛的选择题，从存在的意义上被否定了。

可怜又可悲的少女，她花了15年建立起来的世界在一个选择的逼迫下轰然倒塌。我在她的眼中看见了死志，晴树在拒绝呼吸。

（唉。。。。再不醒来就要脑死亡了。。。）

我看着陪伴了我一生的少女，温柔地说道
“姐姐。。。。。”
晴树眼中的瞳孔勐地收缩了一下

“你还不能死呢，我和妹妹都还没有成年呢，你死了我们就没有监护人了。

想想看吧，那些父亲死后等着分割黑道地盘的部长们，和观望着要蚕食三上集团的董事们会怎样欺凌一对没有成年的三上继承人吧。

大家会像鲨鱼一样争抢我和六花的监护权，撕碎我们的生活，然后呢？姐姐，你知道的

。。。。。软禁，监禁，调教，洗脑，人格重塑，最后甚至。。。。。兄妹反目成仇。。。。。”

“反目成仇。。。。”晴树瞬间开始挣扎了起来，失神的双目中一股脑的汇聚起了一股气势，好像溺水的水手拼命求生一样，小口长大着，期望着一口能救命的空气。

但是早已痉挛的隔膜肌和声带上的肌肉没有任何反应，死死的紧绷着，少女使劲地张着小嘴，肺部却感受不到一丝清凉的空气。

“姐姐。。。。。”

晴树勐的看向了我，双眼直直地盯着我的眼睛，充满了绝望又闪烁着希望，好像在说，如果你有办法救我，我无论什么都会答应你。

我微微张着嘴，精确地控制着每一份脸部的肌肉，丝毫不动却发出了只有我们二人能听见的声音。

（该死的六花，我本来不应该暴露这么多的信息的！！！！）

“你需要氧气，纯氧，我可以给你。但这是我的秘密，关乎于我生命的秘密，关乎于三上家族血脉的秘密。

所以三上晴树，我和六花的姐姐与监护人，我的仆人，我父亲的养女。。。。。

你要以死去的父亲三上幸村名义起誓，终生守护这个秘密，直到死亡，好吗？”

晴树颤抖的身体在听到了父亲的名字之后又一次僵住了，胸口的心脏却是勐烈的跳动着，她的眼中迸发出了火一般的意志。

她坚定地回应着我的询问，缓缓地点了一下头。

《肉体操纵》发动！
——“血液操纵”

我轻轻向晴树笑了一下，认可了她无声的誓言。

然后迅速转换了血液的含氧量，将大量的氧份转移到了肺部的红细胞中，然后每一次呼吸中提取着空气中的氧气，并集中在了包裹着肺泡的毛细血管之中。

我的脸色开始发青，比窒息还要强烈数倍的痛苦席卷而来，我的心跳飞快地加速着，但是我的身体却吸收不到一枚氧原子。

极致的眩晕感漫上了我的大脑，我开始变得恍惚，眼前的一切变得光怪陆离，重生前的记忆开始有如走马灯一样闪烁了起来。

（啊。。。。我真是白痴。。。。做过了呢。。。。好像又要死了。。。。

和姐姐殉情什么的。。。。其实挺好的。。。。反正妹妹已经背叛家族了吧。。。。

既然六花想要这样。。。。我就再宠爱你一下吧。。。。）

“六花。。。。。晴树。。。。。我爱你们”

在逐渐失去知觉的时间中，我呻吟着吐出了自己藏在心底的声音。

（我真的好爱你们啊）

“咣当！”

（我好像听见了楼上的什么声音。。。。六花没事吧？。。。。六花。。。。只要你开心就好。。。。）

我恍惚间看到了晴树焦急的样子，听到了楼梯上急匆匆奔下的脚步声，然后周围的一切瞬间黑了下去，寂静了下去，我敏锐到极致五感消失了。。。。。

（爷爷啊。。。。。。我完成了对你的承诺呢。。。。。。别再唤醒我了。。。。。）

一股温润的柔软侵袭了我的嘴唇，稍显刺鼻的唾液，眼泪与汗臭刺激了我的神经。温柔的手掌摸向了我的后颈，抚摸着我的嵴梁。

酸酸的小舌侵入了我的嘴巴，不停地叙说着对我的爱恋。嘶哑的尖叫声从我身后传来，呼唤着我和晴树的名字。

（咦？？？！那是六花的声音吗？怎么听起来有些失控的感觉啊，好绝望，好悲伤的样子。原来六花对我们有感情啊。。。。）

我用着大脑里最后一点的能量聚焦了我的瞳孔，看向了亲吻着我的少女，晴树的脸色已经发青了，看来她还是没有抓住那一口气。

少女的眼睛焦急地望着我，充满了悲伤，悔恨和爱意。

“我爱你”
晴树用眼睛说着。

“我也是”
我用眼睛回应着。

“肺部血氧量到达100%”

我勐地呼出了肺部的气体，将血液中的氧气挤向了晴树的口中，晴树的鼻子立刻像一个哭着鼻涕的五岁小姑娘一样傻傻地冒起泡来。

我和晴树顿时一愣，笑了起来，好似回到了我小时候一样，幸福的感觉。

最天真的快乐在晴树的眼中绽放了起来，纯粹的幸福感弥漫在了她乱糟糟的脸上。

一抹绯红在眼前的少女脸上开了花，一切的痛苦与焦虑缓缓地消失在了两人充满爱意的亲吻之间。

突然间我感受到了原本阻隔晴树呼吸的障碍被打开了。

纯氧顺着我的呼气从我的肺部到达了晴树的肺部，被吸收了部分氧气后的空气又被我吸回到了我的体内。

我能听到身体里的每一个细胞都在贪婪地呼唤着氧分。

（不，我还是不能吸收氧气，要给晴树留着。。。。要给唯一还爱着我的人会下去的机会。。。。

反正我已经死过了。。。。命运什么的就交给六花和晴树好了。。。。

既然晴树不想看见我与六花反目成仇。。。。那我就解决其中必要的因素吧。。。。

这样六花就幸福了。。。。我真傻。。。。）

我的大脑已经混乱了，思考变成了一种奢侈。于是我做出了决定。

《肉体操纵》发动！
——“皮肤操纵”

我张开了全身所有的毛孔，勐烈地从四周抽取了大量的空气，充分地交换着氧分并操纵着血液将其输送到我的肺部当中。

之前准备好的全身肌肉被下达了开始工作的命令，我的躯干，腿部，手臂，手掌开始全方面地刺激起了晴树的身体。

晴树的眼睛睁的大大地，充满了惊愕。她能感觉到甘甜的氧气充实着自己的胸膛，全身的细胞幸福地欢呼着，汲取着生命必要的元素。

自己的敏感的乳房和乳头，痉挛的腹部，疲劳的右腿，饥渴的肉穴，和酸胀的丰臀被勐烈地刺激了起来。

仿佛无穷无尽的快感冲刷着晴树疲劳又饥渴的心灵。

秘密。。。。。她好像明白了什么。。。。。眼前她最爱的人将他生命的秘密分享给了自己。。。。。

她被爱着，被信任着，被呵护着。。。。。好幸福啊。。。。。好性福啊。。。。。

勐烈的高潮袭向了晴树，我听见的她的心跳开始加速，呼吸开始紧促，肌肉开始重新蠕动，她的眼神变得逐渐迷离，绯红色爬上了她的脸颊。

晴树的小舌在我的嘴中颤抖，她的双手紧紧地搂着我的后颈，索求着我的责备。

我榨干杯最后一滴能量剧烈地发动了之前准备好的程序，刺激着眼前被欲望和幸福淹没的少女。

被放置了的高潮重新涌动了起来，血液循环被加速，安抚着因为心跳骤停和窒息缺氧而带来的焦虑。我看着晴树眼睛泛着白，眼角妖艳地翘起。

我的肋骨蹂躏着晴树的双乳，珍藏了多年的乳头敏感地在我们肌肤之间抖动着，渴望更多的刺激。

膝盖上的筋腱突了出来，开始前后蠕动着，隔着早已湿透了的裙子一下一下挖掘着充分张开的小穴和阴蒂。

我的双臂箍在了晴树的腰侧，规律地收放着她的肋骨，协助她找回的呼吸。我的双手紧紧抓着晴树的丰臀，按摩起了每一寸肌肉。

双腿也开始了舒缓紧张的按摩，我想让晴树渐渐的微坐下来，把身体的重量放在我翘起的膝盖上。

晴树拒绝了，她在高潮重新袭来的前一刻压下了所有的快感。

我诧异地看向了她，她艰难地在眼中找回了一点神色，好像在叙说着强烈的屈辱感与一点点期待。

晴树的腰不安分了起来，前后摇摆着，显得十分焦急。

（你憋不住了吗？大号和小号？）

我看着晴树，调皮地眨了眨眼，有些戏虐地调戏着少女。

膝盖上的筋腱准确的隔着层层布料戳着藏在蜜穴中的排泄口，右手的中指也戳着陷入了臀缝间的裙摆，轻轻地责备着晴树的菊花。

“呜呜呜呜呜呜呜～～～～～？！？！！”

晴树瞪大着眼睛发出了激烈的呻吟，使劲地眨着眼睛。

（不要。。。。。求求你了主人，我不想在主人身上漏身。。。。。）

我微微地摇了摇头，温柔地看着晴树，尽可能低诉说者我对她十五年以来的眷恋，信任，和爱慕。

再次点了点头，给予了她今天早上这么长时间的调教以来第一次的高潮许可。

一个开关崩的一声在晴树的身体里打开了，在调教中获得了主人许可的高潮如条件反射，洗刷着少女的身体。

晴树的眼睛开始微微泛红，焦急地望向了我，爱恋，幸福，害羞，屈辱，捉急的自卑和残留的自尊，向我说着无力的拒绝。

第一波高潮，晴树还似乎有点坚强，控制着高潮的快感。我有些恼怒，深深地吻了她一下，告诉她这是命令，不许违背。晴树显得有些绝望。。。。。

第二波高潮来临，晴树开始重新漏尿了，温暖的湿润再一次在裙底弥散开，晴树的双腿微微打摆，已经无力支撑起体内的快乐了。

晴树还坚持了最后一点理智，她努力地夹起了双臀，不想让自己的最后一点作为人的自尊在自己的爱人面前丢失。

我又恼怒了，勐烈地开始刺激晴树的腹腔和臀部的肌肉，让她放弃自己最后的矜持。

（你不能有秘密，就像我也没有秘密！）

第三波高潮来临了，我感受到了晴树被迫放弃了对身体的所有掌控。

她的胯下勐地一松，坐在了我的膝盖上，我的筋腱触手深深地埋进了她的缝隙中去，疯狂地挖掘着沉睡多年的快乐。

晴树的尿道口欢快地张开着，憋着尿液的焦虑被充分地释放了出来，混合着潮吹来临时的爱液，喷射在了我的腿上。

晴树的双臀勐地打开，清晨起床后没有排干净的最后一颗梅子突地被吐了出去，娇嫩的菊花张开着，我的手指邪恶地扣了进去。

（*注：肛交前千万要洗肛肠，不然其中一定会有残留物。美少女也是人，而且只有健康的新陈代谢才会养出粉嫩的皮肤。

PS：舰娘除外，她们只会喷出500升尾气）

随着我的中指隔着布料扣进晴树的肛门那一刻，晴树的脖颈勐地向后折起，双唇脱离了我的热吻，双目失神，舌头伸出，唾液横流。

然后深深地吸了一口气，大声地尖叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～我，我不行啦～～～太多太多啦～～～这是什么啊啊啊啊～～～我要死了～～～～停不了啦～～～”

我忘我地看着晴树疯狂地高潮着，我用生命的最后一刻铭记着眼前幸福的人，感受着生命的意义（*注：主角早就疯了，所以大家不要见外哈）

我的皮肤开始犯灰，皱纹渐渐的爬上了我的脸庞，耳鸣，目眩，头晕，手脚冰冷，我甚至能感受到我原本乌黑的短发开始发白。

（谢谢你晴树，给了我生命中最后的爱，这次我真的死而无憾了）

我开始向后倒去，等待着颅骨撞击地板后的死亡。

（咦？我好像忘记了什么。。。。算了，都交给六花好了，反正妹妹一直都想要干掉我）

一双小手突然从我身后袭来，准确地来开了我裤裆上的拉链，丝毫不花任何力气一样探进了我的四角内裤，又完美地避开金属拉链将我的凶器掏了出来。

这一套操作看得我是心惊肉跳，有一毫米的误差我巨大且异形的肉棒就会挂在拉链上然后血液四溅，我可不想带着一根破碎的小儿子死去。

我无力地向后靠去，感受到了一对精致柔软的胸脯，和一双柔软湿润的嘴唇。

小口地轻轻啄了一下我露出的后颈，然后又迅速地咬了一下我已经开始枯萎的耳垂。

身前的葱葱玉手一只沾着晴树的汗水和我的走汁对着我仰起的巨大龟头紧紧一握一转，第二只手向下捞起了我的精囊稍稍滚动。

这简单的四个动作，完全颠覆了我对我肉体控制的认知。

一股深深的悸动从我的尾骨和会阴爬了上来，勐地窜上了我的脑干，然后就这样自行地下达了命令。

（到底是谁控制了谁啊？？？！！！！）

《肉体操纵》发动！
——“体液操纵”

“突突突突突～～～～”

精液如机关枪子弹般喷射了出去，砸向了四周的墙壁，天花板，电视机，家具，和眼前的晴树。

“呀呀呀呀呀呀呀呀～～～～”

我和晴树同时尖叫了起来，晴树在炽热的精液刺激中，高潮被推向了又一个巅峰，我则是迎来了人生的第一次释放。

（*注：重生前的不算，话说主角不自慰也不遗精啊）

我感觉我的身体在那一瞬间又榨出了一点能量。我静静地靠在身后的柔软上，无法思考，傻傻地说道。

“回光返照？”

然后我听见了带有一点点哭腔的六花的声音。

“巴嘎。。。。。欧尼酱。。。。。巴嘎”

《肉体操控》升级！

我昏了过去。 

第二话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*中
[第二话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*中] by Syli

第二话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*中

***
精修了本话的排版，加入了黑/白六花的分界线，这样看起来会更加清晰明朗一些。

PS：本章有很多纠结的人格变化，大概就是六花黑化了，如果看不下去的各位请跳转至第三章，应该没有衔接上的问题

***

—————————

六花（视角）

六花的哥哥最近很奇怪。

大概是上个星期天的半夜吧，六花突然听见了哥哥房间里面传来了一阵愤怒的咆哮，哥哥一直在叫着“为什么，为什么”，”我一定会毁了你们”，还有六花的名字。

突如其来的怒吼着实吓到六花了。这也是一种比喻，六花从不会害怕，只是有点吃惊，甚至六花基本上不会感受到任何感情，除了有关哥哥的事情。

那天以后哥哥也没有对半夜吵闹的事情道歉，哥哥从小就是很温柔的人，不管六花是怎样的安静，哥哥总能在六花需要的时候关心六花。

六花知道自己对哥哥的感情或许永远也不会抵达他的心里，但是哥哥总是支持着六花。

小时候在学校里大家都会嘲笑六花说“三无少女”，六花一点也不生气，但是哥哥就会发狂了一样和大家拼命。

奇怪的是不管哥哥被怎么殴打，最后站着的总是他。很神奇的身体，六花好喜欢。

最近哥哥不再关心六花了，或者说在装作是关心。六花胸口很痛，第一次感觉到这样的痛。

六花静静地像平常一样看着他的表演，很拙劣，对于六花来说。但是大家都看不出来，姐姐也不行。

六花分析了，哥哥很善于控制自己的表情，精确到100%的那种，很神奇的一个人。

六花却总是能看出他的内心。

最近，哥哥恨六花了，哥哥喜欢六花了，哥哥看着六花在想着涩涩的事情，哥哥想杀了六花，哥哥想保护六花。

好困难的情绪啊，总之哥哥不再像以前那样天真的相信别人了，哥哥在害怕，害怕什么呢？六花不是很清楚。

六花不会主动去问，因为六花不会主动说话。

最近家里很麻烦很麻烦，部长叔叔们看着六花的样子没有一点爱惜，充满了色情和权利的欲望。

每次和他们见面的时候，六花都要很仔细地写下自己的建议和理由，不然大家就好像马上就会打起来一样。

不知道哥哥在董事会那里是不是有一样的困难。

父亲死前告诉过六花，道上争地盘的事情很简单，只要依靠可以信任的部长叔叔就好，然后让好的部长叔叔教训坏的部长叔叔。

直到好的部长叔叔变坏，然后再找到新的好叔叔就行了。

六花很适合做这个，因为六花一眼就能看出好坏。

父亲还说过，董事会分蛋糕的事情很麻烦，因为大家都是好人，大家都是坏人，没有办法教训坏人，因为坏人明天就可能变好。

好复杂啊，哥哥竟然在处理这样的事情。六花不能理解，六花很佩服的说。

爸爸说分蛋糕的时候要学会撒谎和表演，这个六花不能，哥哥很厉害。

六花连主动说话都不能，六花很佩服哥哥。

今天家里发生了一件很可怕的事情，大家本来要一起上学的，结果却听见了哥哥在责备姐姐。

六花很好奇，六花很着急。

姐姐是好人，大大的好人，比哥哥还要好，比父亲更要好。姐姐做错了什么事情吗？

六花想知道。

偷偷打开门缝看了出去，发现哥哥看着姐姐的时候好像很困惑的样子。生气？色情？还是爱惜？好像都有。

姐姐看起来很害怕，竟然尿尿了。六花很担心姐姐，更担心哥哥。

哥哥变得越来越黑了，六花不想要黑色的哥哥，六花喜欢亮的颜色，比如白色的哥哥？不，还是粉色的哥哥最好了！

姐姐看起来很恐惧啊，咦？现在又很色情和爱恋的样子。

嗯嗯，这样就很好嘛～不过还是很担心，因为哥哥比刚才更黑了。

不好！姐姐的样子更害怕了，好像做噩梦一样，哥哥越来越黑了，这样下去非常不好的事情会发生！

六花以前见过这样的，两个叔叔装着笑脸一起在喝茶，越来越黑，结果打了起来，六花不喜欢这样的事情。

六花需要做些什么！

哥哥心情好强烈啊，六花竟然能看见，这还是第一次，哥哥想要姐姐干什么？

“高潮？”不知道这个词，今天晚上查一下。

哥哥想要“命令姐姐高潮”，好像这样姐姐就会高兴了，为什么不去做呢？

姐姐好像就要死掉了，六花见过这样的事情，父亲就是这样死在六花面前的。

总觉得哥哥现在在做不好的事情，把家里变得很不舒服。这样吧，六花去帮助哥哥姐姐就好！

怎么做呢？部长叔叔们教过我的，要有气势吗？这个六花不会。

但是六花会吓人，因为六花是三无少女，总是藏在静静的世界里，偷偷地看着大家。

踢门！哈！冲出去！好有意思啊，嘻嘻～对了，要从上向下俯视着大家，叔叔们教过六花。

哥哥向上看着我了来了，姐姐好像没有意识了。我该怎么做呢？要说话吧，六花不会。

好着急好着急啊，六花胸口好痛，哥哥看着六花的样子像一个陌生人一样，六花不喜欢！很不喜欢！

六花今天很不高兴！哥哥最近是个大混蛋！六花不会哭，六花不会自己说话，六花好没用啊。

《心灵操纵》发动！
——“情绪操纵”

六花愤怒了！六花要有气势！

“姐姐！”
“我命令你，高潮！”

哇哇哇哇哇～～～六花主动说话啦！六花好厉害呀！哥哥看起来一点不高兴，很无奈的样子。哼！谁让你欺负姐姐。

哥哥的情绪变淡了，好事情。姐姐还是很困难的样子，这个六花不会。

咦咦咦咦？粉色的哥哥？对着姐姐？好新奇的事情，六花觉得这样比刚才好，为什么六花更生气了呢？六花不理解六花了。

哥哥和姐姐都变得色色的样子，嘻嘻，六花很欣慰，六花很羡慕。哥哥也要对六花色色的样子吗？总觉得不可能的。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！” 

我尖叫了起来。

怎么回事情？哥哥也要死了吗？

六花好害怕，这就是害怕吗，六花不要这样的情绪！失去哥哥什么的六花才不要！

六花要跑下去了，必须帮哥哥做些什么，哥哥不需要没有用的六花。六花摔了一跤，一点都不疼。

姐姐好厉害啊，立刻就把哥哥叫醒了，六花如果像姐姐那样厉害就好了，六花好没用，六花想哭，六花不会哭。

没用处的六花就安静的看着哥哥和姐姐就好了，和一直以来一样。

—————————

我的胸口好疼啊。

咦？谁是我？我是谁？好难懂。。。。

我不管了，姐姐色色地高兴起来了，嗯嗯，这个我查过字典，这个叫幸福，还是性福来着？

我从来没有过的情绪，或许我也不会有这样的情绪吧。

—————————

没用的六花。

姐姐好焦急啊，色色地，有点害羞，哥哥也是好幸福的样子，唉？哥哥不性福嘛？哥哥的世界六花不明白。

六花这样静静地看着哥哥就好了，一直都是静静的。

—————————

哥哥要死了，今天到底是怎么回事情啊！

我真的很生气，很伤心，很嫉妒。哥哥的情绪和死掉的爸爸很像，都是这样放松的死去了。

我不要，爸爸是我杀死的，那是没有办法的事情，但是哥哥不能死，谁都可以，但是哥哥不行！

我要去把哥哥叫醒，我能行的，爸爸说过这样的事情，要是哥哥睡着了只有六花我，可以叫醒他！

哥哥变老了，头发也开始白了，姐姐好像昏过去了，家里只剩下我了。

哥哥好像刚才没有和姐姐一样性福，所以姐姐醒了哥哥不行了吗？我来吧。哥哥，我喜欢你，所以为我性福吧！

我哭着跑向了哥哥，满心的焦急和恐惧，手足无措。。。。。

《心灵操纵》升级！

（*注：咦？难道六花是因陀罗，春树是阿修罗，爸爸是六道仙人，爷爷是大筒木？哈哈哈！纯属雷同！纯属雷同！）

《心灵操纵》发动！
——“欲望操纵”

我看见的哥哥裤子里面有一根大大的粉色棒棒，好像那就是哥哥的性福？

好像很简单啊，四个动作就能解决啊，姐姐好像花了很长的时间呢，哥哥真是一种简单的生物啊。

嗯，该怎么拿出来呢，我不想弄疼哥哥，那个金属拉链看起来很危险。

咦？我的动作怎么变慢了？哥哥也是，慢慢摔下来的样子好奇怪啊，一会儿再说吧。

好像有什么东西在我的大脑里开启的样子，让我看看哦。啊！有了！这个好像就可以了！

《心灵操纵》发动！
——“计算分析” （*注：妖兽啦！六花开了二勾玉啦！）

我总是能准确地看见一切，这次一定要精确到微米，我能行的！

成功啦！哥哥喷出了好多白色的东西，看起来很好吃，下次我想问哥哥要一些，反正哥哥看起来很舒服的样子，姐姐也更舒服了。

只有我一个人好累好累，看着他们心好痛，对了，我是谁？六花呢？

哥哥靠在六花身上的感觉好舒服啊，胸口痒痒的，手心粘粘的，好色情，有点甜。啊！

我知道这个是什么，甜得像蜂蜜一样的情绪，这叫幸福！

—————————

哥哥的妹妹六花感觉幸福了。

咦？六花回来了？我又是谁？

—————————

“回光返照？”

我呆呆地看着哥哥，幸福感全都没有了，只有鄙视和生气！

“混蛋。。。。。哥哥。。。。。混蛋”

我就是六花。

但我是黑色的，六花是白色的。

我是不高兴的，六花是高兴的。

我嫉妒六花，我嫉妒姐姐，我想要哥哥。

我好累啊。

我和六花一起昏过去了 

第三话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*下
[第三话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*下] by Syli

第三话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*下

***不是NTR，不是NTR，不是NTR！重要的事情说三遍^_^***

春树（视角）

23:46

（啊，腰好酸，背好疼。这是今天半夜吗？我好像没有死啊，之前好像是六花帮我手淫了，然后就升级了？这倒是什么展开啊？还有，六花现在是什么情况啊？今天早上竟然主动说话了？还有后来好像摔倒了？最后还哭了出来？这是六花吗？这才是真正的六花吧。那平时的那个冰雪公主是怎么回事啊？不行脑子有点乱。再睡一会儿吧。姐姐好像没有事了。我觉得我有点毛病。）

1:00

（睡不着啊，今天睡得有点多了吧。还是很担心六花的情况啊？唉？我不是觉得六花很可恶吗？是因为今天她关心我了吧？不！还是很可恶，竟然一瞬间就让我拿出来了！你真是我的天敌啊～～可爱的小恶魔！）

2:00
（不行了不行了，脑海里回响着六花的声音，这个肉体操控好像对大脑没有很大的影响啊，我的情绪现在很不正常，六花。。。。）

3:00

我一点尿急，就起了床上了厕所。回来的时候路过六花的房间的时候看见屋子里的灯还是开着的，我很惊讶，应为六花永远都是准确地管理着自己的一切行动，不像总是冲动的我。我想听一听，六花在里面干什么。

《肉体操纵》发动！
——“肌肉操纵”

嗯，升级后的技能好像使用起来更轻松了，骨骼的韧性也提升了，这样的话我就可以保持两项技能24小时使用也不会造成疲劳。三项技能就要晚上睡觉的时候关闭休息了。

（明天白天再测试吧，先听听六花的情况）

我小心地把耳朵贴在了六花的门上，然后我的下巴渐渐的掉了下来，开始脱臼，然后肉体又失控了。

“啊啊啊啊～好舒服啊～再用力一些～”

这是六花的声音

“你个小贱人，你就希望自己的淫荡小穴被大鸡吧侵犯吧，来，哥哥我这就把你弄得舒舒服服！”

这应该是电脑的声音。

我已经震惊了，几乎没有欲望的六花竟然在看电影？还在自慰？果然是因为今天下午的事情吧？六花那时候就相当反常了，可惜我当时没有看见六花的表情，一定是很新奇的一种表情吧？

“再来～再深一点～我快要去了～”

我真心地希望六花没有把什么乱七八糟的东西捅进了自己的身体里，处女贞操一定要交给重要的人才行，起码不能是一只笔啊。我继续在门口听着六花的淫荡叫声，全神贯注地捕捉着每一个音调和气息，完全沉迷了进去，丝毫没有注意到任何违和感。还有，我坚挺地勃起了。

“哥哥～～～啊～～～哥哥～～～我从来都没有这样的感觉～～～要飞起来了”

（哥哥？六花在幻想着我？对着我自慰？我的天）

我的头开始晕了起来，口水顺着张开的大嘴流了出来滴在了下体隆起的肉棒上。我现在穿着宽松的睡袍，跪在六花的屋门前，狰狞的性器从我的睡袍开襟处透了出来，上面沾满了自己的口水，右手撑在身前努力的保持着身体的平衡，左手坚定的握着自己的肉棒，上下撸动，右脸紧贴在六花的门上，贪婪地捕捉着每一缕动听的淫叫声。我快要射精了，两次人生中的第一次自慰，就要交在了亲生妹妹的门口。

“啊啊啊～～～～要去了～～～要去了～～～～”

（我也要拿出来啦！妹妹我好喜欢你啊～）

我脸色发红，双眼布满血丝，左手飞快地刺激着自己的性器，同时忍耐着不要发出一丝呻吟。（*注：春树你的人生玩完了啊，一碰到六花，什么技能控制都没了啊，妹妹果然是妹控哥哥的克星）

就在我的精液穿过了前列腺汇聚到了肉棒根部的那一刻，我听到了

“我好爱你啊～～～～哥哥～～～～我去啦啊啊啊啊啊～～～～井上哥哥最舒服啦～～～～”

我的大脑一片空白

（什么？井上？）

乳黄色的精液不受控制，泉涌一样喷向了我面前的走廊。

（哪个井上？）

我的肉棒愈发的狰狞，好像全身的血液都涌入了哪个器官一样，龟头开始呈现出了一种紫红色的光泽。

（那个吗？）

我的下巴已经完全脱臼了，一片混沌的大脑没有接收任何疼痛信号。

（大脑开花的那个？）

我终于开始捋顺自己的思路，并做下了决定。

（那就干掉好了，反正也是这样准备的。还有，对，要发动一切资源监视六花，六花应该还是处女）

我的呼吸逐渐的平复了下来，眼睛也恢复了清明。我抽搐着站了起来，蹒跚着跨过了自己的精液，想着楼下晴树的房间走去。

（收拾这些东西就交给晴树吧，我有点累了）

我站在晴树的屋前，我知道她还没有睡，依然能听见晴树屋里好像有翻箱倒柜的声音。我轻轻地敲了敲门，然后等待着。

“咦？是主人吗？咦咦咦？！！！主人你怎么了？！你的下巴怎么会脱臼了？！！天呐，很疼吧？！！！快来让我看看！！！”

我静静地看着眼前的少女手足无措，满脸担心的样子，心里却微微的有些痛，却又很暖和。我把自己的下巴向上使劲一按，剧烈的疼痛伴随着骨头复位的巨响震荡着我的大脑，酸楚一下子的从我的鼻腔内涌起，我的眼泪落了下来。

“晴树姐，我想你了”

“主。。。。主人。。。。我。。。。”

晴树愈发的慌乱了起来

“晴树姐，以后叫我春树就好。我能进来吗，想和晴树姐一起睡一晚上。”

“啊。。。。啊？。。。。什么？。。。。怎么回事？。。。。”

我没有管站在门口的晴树双手挥舞的样子，侧身进入了她的房间，跨过了地上散落着的旧衣服，爬进晴树的被窝，面向墙，缩成了一团，闭上了眼睛

（应该给晴树买一些好看的衣服啊）

晴树站在门口目瞪口呆的看着我，然后好像明白了什么，小心地关上了门，走到了床边，坐在了地毯上。她把身体赖在床沿上，一只手温柔地抚摸着我有些脏乱的头发，另一只手轻轻地拍着我的侧腰。

“呐，呐，春树君受苦了呢。姐姐永远在你身边哦。”

“谢谢晴树姐”

“呐，呐，六花也会和我们在一起啊。”

“我不知道”

晴树双手突然一僵，停在了半空中。过了一会，继续着温柔的安慰。

“那我唱首歌给春树君听吧～”

“烟囱冒着烟，
天空下着雨，
妈妈对着山上喊，
回家，回家。

鲜花唱着春，
知了鸣着夏，
爸爸对着山上喊，
回家回家。。。。。。”

在我即将睡着的那一刻，我背对着晴树说道。

“麻烦晴树姐打扫一下楼上的走廊吧，我把那里弄得一团糟了，不想让六花看见。”

“别担心啦，我会打理好了。”

晴树猫着脚走出了房间，不一会儿就回来了，自言自语地嘟囔道。

“什么都没有啊？”

房间里只有我轻轻的鼾声。 

第四话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*终【h】
[第四话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*终 【h】] by Syli

第四话 我的哥哥（妹妹）最近很奇怪*终

对于第三章的答案出炉啦！谢谢大家的捧场！

***这次是小章节，前期的铺垫部分终于完结啦！二十四小时两万字的开坑，应该保持不了吧。但是至少日更一章，每周会爆更一次。请大家多多评价！***

黑六花 （视角）

回忆一辈子的味道

我本来坐在自己的房间里，试验着自己的新技能。“记忆回溯”是现阶段比较有用的一个，再加上“计算分析”，我终于可以准确地分析身边所有人的性格了。哈！再也不用笼统地把大家划到好人和坏人的圈子里了。

我本来就可以看见一个人情绪的颜色，而且升级后的计算力比原本就超人化大脑高出了23.17564倍，我现在可以准确地计算拆分开一个人的复杂情绪，变成一个个简单的情绪，把它们量化排序，然后我就可以在一定程度上推算出一个人的思想啦。

谁是我的第一个实验对象呢？

肯定是欧尼酱啦！

哥哥一星期前性格大变，之后对我展现出的情绪主要有，愤怒，嫉妒，情欲，愧疚，悔恨，和怜惜，其中以愤怒和嫉妒为最。那就意味着问题出在了我的身上。但是我什么也没有做啊？白六花永远都是一个样子，怎么也不可能勾起哥哥的愤怒和嫉妒啊？

难道是和我有关的人？

——“记忆回溯”
——“计算分析”

大量的信息在我的脑海里飞快地转动着，巨大的人物关系网以我和哥哥为中心展开，交缠的时间线被一根根地捋清，然后排除着少交集，不重要，同性，情绪正常的角色，最后聚焦到了一个人的身上，哥哥的同班同学，这个宅子的警卫队队长的弟弟，伊藤井上。

伊藤井上一家住在宅子的外屋，和我的哥哥上同一所高中，并且经常出入院子所以和我们经常见面。在过去的7天里，井上和我单独相遇了13次，每一次我都被他刻意搭讪并且单方面地拉长了对话时间，主要情绪有性欲，贪婪（金钱），嫉妒，烦躁，蔑视，和期望。因为我的窗户靠着大街，而且我喜欢看着哥哥放学，我观察到哥哥和井上相遇高达23次，井上对着哥哥主要是嫉妒，贪婪，蔑视，和烦躁。我基本上能得出一些结论：

井上对我有着极端的性占有欲，并且窥视着三上家族的财产。蔑视的原因可能来源于他的哥哥作为警卫队长在三上家的权利系统中有着较强的话语权。烦躁可能来源于对可以预见的未来焦急等待，期望同上。

我们要警惕伊藤家的所有人。

哥哥对于井上的情绪是仇恨，愤怒，嫉妒，性欲，和烦躁。有意思。哥哥知道了什么，而且有着明确的证据，但是为什么没有行动？时机不对？还有这性欲是什么回事？难道是因为我？应该就是我了。

正当我分析着哥哥变化的原因时，我突然听到了哥哥冲马桶的声音。3:00am，哥哥还没有睡啊。呵呵，我有一个小计划，可以验证一下我对哥哥的猜测。

我点开了傍晚搜寻“高潮”词条记下的视频网站，寻找到了“哥哥”词条，开始了播放。我努力回忆着今天早上姐姐淫叫时的感情，发动了“情绪操纵”，然后紧紧地盯着房门，开始叫春。

哥哥应该有着很敏锐的听觉，我很早就发现了这一点。声音不能大，要精确地模仿出压抑着的兴奋感。有点难。但是哥哥对我很傻很傻，肯定会上当的。

果然我看见了一团桃红色的气息聚拢在了我的门外。哈哈哈！那是爱和欲的交合，哥哥还是很珍爱我的嘛，我仔细观察着汇聚起来的越来越多的桃红色，回想起了早上哥哥射精瞬间的颜色，继续呻吟着，等待哥哥到达顶峰的时刻。

在哥哥到达射精时的那一刻，我淫荡地喊出了井上的名字。哥哥的情绪开始勐烈地搅拌了起来，桃红变成了鲜红，鲜血般的颜色，原本有些怜惜的爱欲变成了更加纯粹和激烈的性，然后嫉妒，愤怒，痛苦，悔恨全部交杂了起来。

我呆呆地看着哥哥的情绪，渐渐地明白了什么。这是我目睹哥哥让姐姐高潮时一样的情感。我和哥哥是一样的。

姐姐啊，我嫉妒你了，所以就把把哥哥交给我吧。

我看着带有失落感的哥哥慢慢地离开了我的房前，下了楼，走向了姐姐的房间。我突然感到了痛楚，强烈的不适感从我的胃底涌起。我记住了种感觉。我对哥哥的欲望越发深刻了起来。

我轻轻地打开了房门，一股独特的腥臭味扑面而来，我看见了走廊上铺满的白色粘液，回想起了早上哥哥射精时的样子。

一股热浪席卷了我的下半身，我的双腿开始不自然的摩擦，好像想要将什么东西地从身体深处排出来一样，我回到屋子，颤抖着双手抱起了自己的玻璃杯子，又找到了我的学生卡，回到走廊，跪在凌晨微弱的灯光中，小心翼翼地搜刮着我心爱的哥哥因为我而喷射出的精液。我将最后一滴精液放入了杯中后，拖了地，喷洒了除臭剂，面无表情地回到了自己的房间。

我端起了面前的杯子，仔细的看着杯中的精液，乳黄色的，应该是有一点尿液测残留，非常浓稠，哥哥很健康。我把鼻子放在杯沿深深地闻了一下，浓烈的腥臭味刺激了我的大脑。

我开始头脑发晕，心脏砰砰地在我的胸口鼓动着，下体的汁液浸透了我的内裤和短裤，我的小腹开始锁紧，轻微的呻吟声从我的嘴角冒出。

哥哥的精液不正常！

我仅剩的算力得出了一个结论后，我引以为傲的大脑就死机了。我的眼睛开始湿润，嘴角开始上翘，隐约地看见桃红色的气息弥漫在房间中。（*注：哥哥说：妹妹啊，我好像也是你的克星啊～～～猎人很有可能会变成猎物哦^_^）

精液凉了，我想了想（*注：不你没有脑子了）

我把被子放进了房间中的袖珍微波炉，中档，13秒，应该就是37度

“叮！”

我打开了微波炉，更加浓烈的味道充斥了我的房间，我感觉到了我的下体开始有规律的痉挛，温热的爱液顺着我的大腿内侧流淌了下来。

这是高潮吧。

我缓了缓，小心翼翼地以鸭腿坐的方式跪坐在地毯上，双手举杯，然后一饮而尽。

“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”

我的后腰向后勐地倒下，碰到了我的跟腱，大腿使劲地向两旁分开，双手紧紧地抓住了我身侧的绒毛地毯，我的耻骨高高地抬起，爱液无穷无尽般喷在了我的内裤上，然后顺着我的内裤边缘涌了出来。

我瘫痪在地，一阵一阵地抖动着，高潮后的愉悦伴随着口腔内残留粘液的气味回荡在我的大脑深处，我一辈子都不会忘记这个味道的，这是哥哥的味道，这是我的味道。 

幕间 女仆（姐姐）最近很困惑
[幕间 女仆（姐姐）的最近很困惑] by Syli

幕间 女仆（姐姐）的最近很困惑

***有大佬点评说我的文风太晦涩了，趁着这个机会写一点（伪）日常，我不知道我发的糖好不好吃***

晴树（视角）

春树最近变得很是让人担心。

春树和六花是我养大的。老爷和夫人生前的身体都很糟糕，夫人生下了春树后就一直卧病在床，之后又生下了六花，没过几年就撒手人寰了。

老爷的身体也是很虚弱，每年都会得一场大病，却还要努力维持着三上家的摊子，于是家里的孩子就交给了我。喂奶，换尿布，学走路，学说话，去上学，我一步一步把他们带大，直到今天。

他们是我存在的意义。尤其是春树。

夫人去世的前一天把我叫到了床前，然后将年幼的春树和六花托付给了我，我在那个温柔的人面前发誓，会永远遮挡在弟弟妹妹的身前。

老爷是去年十一月去世的，走得很突兀，没有征兆一般的就再也醒不来了。老爷留给了我一封信，说是在春树或者六花有生命危险时才能打开。

我把信锁在了床底下的保险箱中，暗暗决定永远不会去打开它。

春树十岁生日的那天就不再叫我姐姐了，我也从那时开始称呼他为主人。我是他的所有物，他是我的支配者。我记得那天晚上我在自己的被子里哭了好久，一遍遍地地呼唤着春树的名字，因为那将是我最后的机会了。

第二天早上醒来，我就满脸笑容地成了主人的女仆。五年以来，我从未犯过任何错误，兢兢业业，如履薄冰，完美地完成着主人给我的所有任务。

主人是一个很温柔的人，他总能看出我对一件事物的反应，所以从来不会强加给我超出我能力的责任。我很幸运。

但有时候也很烦恼，因为主人看着我的时候，我总觉得自己身上一丝不挂，明明白白地被他看透，有点羞耻，有点兴奋。

我是一位完美的女仆，我从不犯错，我从不马虎，我。。。。。

今天在主人面前失禁了，高潮了，爱液和尿液喷得主人满身都是。作为一位女仆，我很失败。但是没关系！

因为主人好像不需要一位女仆，他需要的应该是一条忠诚的狗。我能看得出主人的视线一直在我的脖子上徘徊，他好像想给我套上一条项圈，把我变成一个，只忠于他的奴隶。

我不在意，奴隶也好，女仆也好，主人需要什么，我就一定会完美的做到。他就是我的世界。

结果我失败得很彻底，无地自容。

那个应该叫做窒息调教吧，通常是把女人的嘴巴和鼻子捂上，让无法呼吸的人到达高潮，一遍又一遍，直到生理和欲望的需求被他人所掌控，最后失去自我。

这是一种很彻底的调教，会完全将一个女人的忠诚烙印在死亡的恐惧之中。我很小时候经历过一次，很不喜欢，老爷也不喜欢让我这样。

据说窒息的人在面临死亡的时候，身体会非常敏感，全身的注意力都会聚集在腹部，然后再高潮来临的那一刻被允许充分的呼吸，然后会完全失去对身体的掌控。

嗯，我体会到了。

主人不一样，主人真的很厉害。他第一次让我感受到了恐惧。不是闹鬼或者站在高处向下看的恐惧，而是发自内心的恐惧。我当时好害怕，然后无法呼吸了。

当一个人的心被完全打碎的时候，呼吸就显得不那么重要了。放弃了吧，我当时就这样想着。如此可耻的逃避责任，我很是无能。

六花命令我高潮了，我很惊讶，六花从来都不会主动和别人说话，但我知道那道命令不是为了我，而是为了主人。

六花的心在主人身上，主人的心在六花身上，清清楚楚明明白白。但是主人的心今天放到了我的身上，让我不知所措。

主人为了救我，吐露出来了绝对不能吐露的秘密，然后冒着生命危险救下了一个失败的女仆和不听话的奴隶。这让我非常生气。我感到自己很没用。

窒息调教是主人的工作，被允许后的高潮和呼吸则是我的责任，大家的分工十分简单清楚。但是我的呼吸却失败了，最后为了自己毫无价值的自尊心竟然拒绝了主人期待的高潮。我对自己很失望。

我是一个失败的女仆，我是也一个不听话的奴隶。

还有，主人叫我姐姐了。

调教的时候我很清楚，“姐姐”这个名字只是调教的工具，我却没有准备好，然后可耻地摔倒在了这个工具之前，最后让主人的生命受到了威胁。

我感到很心痛，明明自己已经决定了不再当姐姐了，却还是保留了一点奢望。我是一个如此自私的人。

其实我一直在逃避，逃避着不想做主人女仆的内心，我真的很无耻。

晚上的时候我把自己留下来的旧衣服全部都找了出来，准备烧掉。女仆不能有其他的身份，也不能保留显示着其他身份的衣服。

我看着满地的衣服，好想哭，那些都是我作为春树的姐姐的回忆，十分的不舍。然后我看见了床底的保险箱，里面锁着一封老爷托付给我的信，让我在春树或者六花有生命危险的时候打开。

结果主人今天差点就死掉了，就是因为我私藏了一点想当姐姐的任性。还好主人有六花。我辜负了老爷对我的恩情与信任，我是这样一个恩将仇报的小人。

我决定了，这些回忆严重阻碍了我作为三上家仆人的工作。我需要放弃它们。然后不管是女仆装还是项圈，我都会全心全意地为我的主人穿上。从此就再也没有晴树姐姐了。

然后主人找到了我。我当时好紧张，因为房间的地上铺满了我的罪证，我感到很羞愧，我却又感到很兴奋。（*注：黑六花会对你很感兴趣的^_^）

主人看起来很悲伤，像一个被父母抛弃的孩子，被主人抛弃的小狗，被弟弟抛弃的姐姐，被妹妹抛弃的哥哥。我看着我心爱的主人，好心疼。

主人说晴树姐，我想和你一起睡。

我当时十分慌乱，因为一切的一切都很矛盾。难道是又一次的“姐姐”调教？还是主人想要失去童真，然后认真地发泄欲望？

接着主人就缩进了我的被窝里，像个宝宝一样，就像小时候的那样。我立刻就明白了，主人想家了，爸爸妈妈没有了，妹妹好像也有了些问题，那就只有姐姐了。

于是我就变成了晴树姐，主人就变成了春树君。

我突然好幸福，因为我又有新的身份。这次我觉得我一定能做好。因为这个世界上存在着完美的女仆，也存在着完美的奴隶，但是不存在完美的姐姐。这个世界上只有爱你的姐姐。

我就坐在春树君的身边，轻轻的拍着他的背，唱着他小时候最喜欢的歌，哄着他入睡，就像我第一次见到他一样。

那一年我五岁，他刚出生
现在我风华正茂，他正值青春

那一年我是姐姐，他是弟弟
现在我是晴树姐，他是春树君

那一年我手忙脚乱，他哭着喊着要妈妈
现在我的安抚很温柔，他的睡相很安心

我回头看了一看，满地的衣服散发着甜蜜的幸福，铺在了我的心间。

就是柜子里好像挂满了女仆装

我皱了皱眉头，这个世界上存在穿女仆装的姐姐吗？

我很困惑。 

第五话 我的仇人很可疑
[第五话 我的仇人很可疑] by Syli

第五话 期末备考的学校很安静*上

春树（视角）

“春树君～春树君～” 我被一阵温柔的声音唤醒了。

淡淡的花香，和陌生的布料，这不是我的房间。这是晴树姐的屋子。是的，我昨晚在这儿借了一宿。

我看向一旁，一张精致的脸庞靠在床边，甜蜜地笑着，一双晶莹剔透的大眼睛望着我。

“春树君早上好～” 晴树的声音甜甜的。

“晴树姐你昨晚没有睡？”

“哪有的事，我在地毯上打了个地铺，不要紧的。”

“抱歉了晴树姐，昨天我十分任性了，各种意义上的。”

晴树好像想起了昨天早晨的事情，白嫩的脸庞刷的染上了绯红，呼吸也开始急促了起来。

“千万不要再提了，太羞耻了。。。。”

“那是也我的不好，真的让晴树姐受惊了呢。”

晴树害羞的脸庞瞥向了一边，躲开了我关切的视线。

“那个，春树君饿了吧，昨天一天没吃饭呢。”

“晴树姐不用担心我的，别忘了我有着自己的秘密哟～” 我没有仔细思考就提醒道。

“呀呀呀呀呀！！！！巴嘎春树！！！！我要去做早饭啦！”

我一脸迷茫地看着晴树夺门而出，花了半分钟才捋清了自己到底暗示了什么。

“真是的，都二十岁的人了，怎么还是像小女孩儿一样的性格。。。。”

我好像忘记了，晴树“姐姐”的年龄，定格在了15岁。

————————————

三人坐在餐桌上，气氛有点沉闷。我努力地不去看向坐在我右手边的六花，不想回忆起昨晚在妹妹门外听见的呻吟声。

晴树好像显得有点焦急，因为今天是她五年以来第一次和我们共进早餐，她似乎想要挑起话题，却又不知道该说些什么。

我沉默地举起了杯子，抿了一口早茶。

“哥哥～晴树真的变回姐姐了吗？”

“噗！！！！！”含在我口中的红茶喷了出来，溅得满桌子都是。

“咳咳咳咳，六花你是在和我说话吗？” 
我诧异地看向了知道昨天才开始主动说话的妹妹。

“哥哥真是不优雅呢，口水都喷到我的制服上了，好麻烦啊。” 六花微斜的眼神看向了我，露出了一点点戏虐与刻薄。

我呆住了，看着极其陌生的妹妹，被茶水浸湿的嘴唇张开着，口水滴落在了我的胸前，不知道该怎么回应。

“主人别担心！交给我来收拾！”
晴树也被六花突然的表现惊吓到了，顿时忘记了自己获得的新身份，慌忙地大喊着站了起来，开始收拾着我们身上的污渍。

一顿平日里本该平静的早餐，就在一阵崭新的喧嚣声中提前结束了。

——————————

我和六花并排着走向了离家只有五分钟路程的贵族学校，身后相隔十五米地方跟随着今天执勤的警卫。

三上与北川私立学院，简称三北学院，是三上家族和北川家族在战后联合建立起的一所高级学校，专门面向家族子女与家族企业的干部子女。时至今日三上家占股42%，北川家33%，其他加盟的小家族组成了剩下的25%。

学院囊括了从小学到高中毕业的所有课程与学科，是现今国内最顶尖的私立学府。广阔的校园占据了这座小城将近一半的面积，从一定程度上来说，这座小城市就是为了三北学院服务而存在的。

六花两个星期后就要从初中部毕业了，不仅要准备年终的期末考核，还要兼顾高中部的升学考试。往年的这个时候，仅仅为了期末考，她都需要拼命地复习，即使那永远不变的冰冷的面庞也会在这时稍显疲惫。

这次好像完全不一样。

我偷偷地看了一眼六花，她轻轻地晃着脑袋，面带微笑，甚至欢快地哼着最近流行的歌曲。

（世界末日就要来临了吧。。。。。这还是我认识的六花吗？）

“那个，六花，考试准备好了吗？”

“你说期末和升学的考核啊，我全部都复习完了，今年似乎有希望加入哥哥的满分俱乐部哦～” 六花高兴地回答着。

“。。。。那就好。。。。。”

我沉默了一下

“额。。。。。还有啊，六花也要带着这幅新面孔去学院吗？”

“咦？～～难道不行吗？这才是哥哥真正想问的吧？莫非哥哥不想让我继续练习说话和表情了吗？”

“我们不是早就决定不做那个练习了吗？话说你现在也不需要这样的练习了吧。。。。”

“也是呢～”

沉默。。。。。

“自私贪婪的哥哥其实很不希望和别人一起分享这样可爱动人的我吧～～” 六花突然调戏着说道。

“那个。。。。那个。。。。”

我发现了我在这几个月来董事会上练就的口才在我的妹妹面前无法适用。说实在的，这一切对我来说都十分的新奇，毕竟这是我们兄妹出生以来第一次进行这样的互动。

“既然哥哥不想让别人看见的的话。。。。”

“我没——”

“那六花在别人的眼中，就还是六花好了。” 冰冷的语气回来了，我惊异地看着六花恢复了人偶一样的脸庞。

（谢天谢地，我的三无妹妹回来了！）

“六花请哥哥不要想着一些十分失礼的事情。”六花冰冷冷地提醒着我。

（六花又责备我了？。。。。而且这根本就没有变回来嘛。。。。话说六花的自称刚才好像变了？）

往日里的安静重新回到了我和六花之间。

—————————

三北学院高大庄重的门口，站了一排穿戴着袖章的风纪督察，他们仔细地检查着路过的每一位学生，以确保所有人的穿着打扮都严格符合校规。

我刚准备和六花说再见，一个让我感觉到恶心的身影出现在了我和六花的眼前，我的仇人伊藤井上。

伊藤井上带着一脸阳光的笑容挥了挥手，然后迎向了我们。

“早上好，六花酱和春树！真高兴你们没事！”

“早上好，井上（君）！谢谢关心了。”

我缓和了内心的愤怒与紧张，完美地控制着我的脸部肌肉和声带，微笑着说出了与往常无异的问候，六花也像往常一样面无表情地应答着，声音冰冷。

但是我敏锐地观察到了身旁六花的腰部轻微的颤抖一下

“六花酱今年也一定要来学习部一起复习啊，春树那个家伙肯定还是不会来的吧，真令人嫉妒啊，他就是个怪胎！”

六花面无表情地看了我一眼，然后回头对着伊藤井上轻轻地摇了摇头，机械般地应答到。

“今年家里比较忙，大家都是知道的，所以六花这次应该不会有时间参加了，非常抱歉，但是依然感谢你的邀请。”

“这样啊～～～” 
伊藤井上露出了一脸可惜的表情
“我还是把时间表交给你吧，万一你有空闲呢？拜拜～”

将一张表格塞进了六花的手中的提包中后，伊藤井上就跑去了他的班级，我盯着六花的提包，看见了她双手轻轻的攥紧又放开了。

六花转过身来，像往常一样轻轻地对我点了点头，示意着分别的时刻。在六花回身离开的一瞬间，我捕捉到了那张表格露出的一角。

《星期二，6:30，图书馆A》

那好像今天的复习会的时间。 

第六话 我的未婚妻有问题
[第六话 我的未婚妻有问题] by Syli

第六话 我的未婚妻有问题

***下一话就要H起来了，车速很快大家提前系好安全带。这一话是铺垫***

春树 （视角）

我思考着刚才伊藤的邀请和六花的表现，最后把记忆定格在了那张时间表上。我很在意，虽然六花最后拒绝了，我还是决定今天晚上潜入进去看一看。

不知不觉中我来到了学生会的大楼底下。

作为三北学校的贵族子弟，高中部的文化课的并不是强制的。

只要能以90分的平均分通过所有科目的考试，学生们可以自由分配周内的时间，所以很多小家族的子弟就经常缺席，提前帮助父母打理着家中的产业。

三北学院的考核标准十分严格，其中又以高中升学和期末考核为最，初中部到高中部的升学率只有5%。

而在这里，只有通过升学考试的子弟，才会被认为有资格接手家里的产业，所以六花在升学之前只能管理着三上家族的地下生意。

而我作为三上家族的现任族长，唯二的三上族人，同时也是整个三北学院的首个满分学员，在父亲去世后，却将三上集团的大部分产业托付给了常年管理公司的董事会和CEO。

身为集团董事长，我只会在每周周六的与各部门的经理见面，听取大家的汇报，并在在周日约谈CEO然后召开董事会，晴树则会作为我的监护人兼集团董事长秘书在一旁协助我。

而周内的大部分时间，我都会在眼前的学生会大楼里度过。这样的表现最终引起了集团董事的不满，然后导致了我重生前的惨剧。

两个星期后的今天，三上集团董事会将会召开紧急会议，联合黑道二把手的伊藤家族，对我提出弹劾，并逼迫我把集团董事长的职位让与刚刚通过升学考核的六花。

六花则会宣布全面退出三上家族的地下产业，帮助伊藤家族上位。而我将会被监禁起来，从此过上不见天日的生活。

这背后的原因之一，此刻正坐在眼前的这栋小楼的顶层办公室里，三北学院的学生会会长，我的未婚妻，原野美香。

—————————

我迈着一丝不苟的步伐，通过了学生部的走廊，亲切地向偶尔经过的同学们打着招呼。

“早上好，三上副会长！”

“早上好，小泽学姐。” 

“早上。。。”

在例常的问候之中，我来到了学生会办公室的门前，轻轻地敲了敲门。

“请进！” 

“打扰了。”

我打开门，看见一个稍显高挑的身影坐在了宽阔的红木办公桌后。女孩低头阅读着桌上的文件，微卷的深褐色长发垂在了她的耳边，稍微散落在桌面上。

一副圆圆的眼镜挂在她高挺的鼻梁上，遮挡住了少女靓丽的眼睛，单薄的嘴唇微抿着，似乎在努力思考些什么。

我看见美香没有意识到来人的身份，依旧把注意力集中在了眼前的文件上，我无声地走到了她的身后，伸出双手揽起了她散落在耳边的长发。

一阵安抚人心的清香从她的发丝上传来，令我从昨天就积累起来的紧张与疲惫，瞬间消散。

“啊啊啊～～～是春树吧？”

美香的身体突然反常地紧绷起来，这令我有点差异。但我没有多想，开始了我高中以来每日的第一项工作。

我操纵着灵巧的双手温柔地捋顺了因为卷发而带来的发结，然后漂亮地在少女的后脑上盘了一朵发髻。

我的手越轻轻地在美香的脸颊上抚摸了一下，然后越过肩膀伸向桌上的笔筒，挑了一只符合我今天心情颜色的钢笔，插在了美香的秀发之中。

少女在我温柔的动作之中，慢慢冷静了下来，转过身抬头看向了我。深褐色的大眼睛有些发红，原本戴着眼镜，散发着知性美的脸庞，此刻楚楚可怜。

“发生了什么吗？”

“我。。。没事的。就是想你了，昨天你没有来，我有些担心。”

我低头仔细地观察着美香的脸色和语气，回忆着平日里美香说话的习惯。

（她在撒谎）

我把坐着的美香揽在怀中，她的头靠在了我的腹肌上，我紧紧地抱着她，手掌不停地安抚着少女紧绷的背部。

在少女渐渐放松下来的时候。

“美香一点也不会说谎呢～”

美香的身体勐地一僵，然后在我的怀里颤抖了起来，眼泪的湿润慢慢浸透了我的制服。她的双手勐地抱住了我的腰，然后开始大哭了起来。

“哇哇哇哇哇～～～～。。。。”

—————————

我和美香现在面对面坐在了办公室里间的咨询室中。

客厅的墙上装饰着世界各地的风景画，地上铺着丝滑柔软的羊毛地毯，两张宽大的棕色真皮沙发面对面摆放着，一张精致的玻璃茶几在我们之间，隔开了不是很远也不是很近的舒适距离。

房间里没有窗子，暖色调的落地灯站立在角落里，两杯香气四溢的咖啡冒着烟，在温暖的气氛中美轮美奂。

房间的隔音门十分的厚，墙壁也做过了减噪处理，配合着屋内的装饰制造出了一种令人安心的氛围。

这里是大家诉说秘密的地方。平日里前来咨询的学生都会被给予一个火柴盒大小的遥控器。

一旦有人觉得不安，可以隐蔽地按下上面的按钮，门外执勤的安全人就会打开房门，宣布会面结束。

我作为副会长，因为极其擅长察言观色和表情管理，被推选为了这一届学生会的心理咨询人。

而温柔可爱，受人信任的美香，则被推选为了咨询室外的安全人。

今天学生会咨询室外又悬挂起了请勿入内的牌子。

门外的办公室中没有安全人，美香也没有可以呼叫他人的遥控器。

—————————

美香紧张地坐在我面前的沙发上，扭捏的身体挺直着，丝毫没有被房间内的环境安抚下来。

这是她第一次接受我的咨询。刚才我向抽泣中的美香提出这个建议时，她显得有些诧异，并没有答应。

但随后就被我牵着手，跟在我的身后进入了这个属于我的领域。

美香是一个十分简单善良的人，虽然生性活波可爱，但是在面对重要的人和事时又会表现的很认真。

她激动兴奋的时候是一个小女孩，严肃认真的时候却成了一位大姐姐。

平日里面对着这样的美香，我有些沉迷，因为她让我想起了我已经过世的母亲。

眼前的美香就像一个做了错事被家长抓住的小孩子一样，不敢直视我的眼睛，却又想看一看我的表情。

白嫩小巧的双手在膝盖上纠缠着，传达着美香内心的不安。

一对不大不小的胸脯被美香伸直的胳膊托了起来，伴随着紧张扭捏的身体轻轻晃动着。

我仔细回忆着重生前这段时间的记忆，模煳的意识到了那时美香的变化，并确定了一个时间点。

“美香上周末过得好吗？”

我靠在沙发上看着美香，好似随意地问候了一句。

美香身形一震，眼睛瞬间有些睁大，慌忙的看了我一眼，又立刻逃离似地避开了和我的对视。

我看着她在昏暗的房间里却突然缩小的瞳孔，意识到了她应该在害怕让我知道些什么。

“上，上，上周末啊。。。。我和平常一样啊，在家里帮忙的说。。。。

倒是春树你怎么回事啊？你和六花昨天都没有来学校。”

我看着美香先是诺诺地撒了个谎，然后很不自然地转移了话题。

我决定顺着她的问题接了下去。

“其实没什么大事，就是和六花还有晴树吵了一架。”

“什么？！你们竟然吵架了？！这都不算大事吗？”

美香的注意力立刻被被我带动了，眼睛睁地大大的望向我，神情中带着些许关切和焦急。

“是啊，我当时也很惊讶呢。一直冷静的六花叫了我‘巴嘎欧尼酱’，还大声吼了我两句，

然后完美的晴树女仆也犯了很大的错误呢。我现在很苦恼。”

“你做了什么让六花生气的事吗？”

“应该没有吧，当时是晴树先犯了大错，我只是稍稍教训了一下，六花就踢门冲了出来，把我们都吓了一跳。

六花到现在好像还在生气呢，而且今天早上又责备了我。”

“六花生气了，还会主动责备人？这也太让人惊讶了吧。”

“是啊，我现在在想怎么才能换取六花的原谅呢。没有经验的事情好难办啊，我们兄妹从来都没有拌嘴过，总是互相理解。”

“确实呢。。。。请求原谅是一件很困难的事情啊。。。。。”

“其实也不是的，晴树犯错的时候就立刻承认了错误，我稍稍惩罚了一下就原谅她了，当天晚上我们就和好了。”

“是吗？晴树姐的勇气真的让人羡慕。”

“确实，那个女人的勇气和决心总是让人尊敬，连认错的姿态都力求完美。

我小时候犯了错误后从来都不敢直接向父亲承认，只会向晴树说明情况，然后她会帮我和父亲沟通。”

“嘻嘻～春树君小时候一定很让人操心吧。”

“是啊，我那时很淘气啊，总是不听话，犯了很多错，撒了很多谎，现在想起来很后悔。”

“但是春树君长大了嘛，也不再犯错了，这才是最重要的。”

“其实我后悔的是从来都没有能够亲口向父亲认错，现在没有机会了，只剩下了悔恨和罪恶感。”

美香突然不说话了，低着头望着眼前的茶几，微躬的身体显得有些疲惫。

这让我觉得很有意思。

我等了一会，伸手端起了我桌上的咖啡，突如其来的动作打断了美香的思绪。

“晴树现在是我的姐姐了。”

“什，什么？！晴，晴树变回姐姐了？真的吗？！”

“是啊，犯了大错后被我原谅了，两个人好像更加理解了对方一样，是那种突然就心意相通的感觉。

然后我就明白了晴树是我最重要的家人，而不是什么不会犯错的工具。

晚上就叫了她晴树姐，然后和小时候一样在她床上赖了一宿，今天早上就精神满满地回到学校了。”

“真是让人羡慕的感情啊～～～”

“咦？？美香你也会羡慕晴树姐吗？可你是我的未婚妻呀，我们之间的感情不应该更令人羡慕吗？”

“春树君你又在嘲笑我！”

美香的脸突然一红，小嘴嘟起，十分可爱。

我发现美香还是深爱着我的。

我站起身，绕过茶几，坐在美香的身侧，伸出手轻轻地覆盖在美香略显冰凉的双手上，稍微提高了体温，慢慢地安抚着。

“美香还记得小时候相见的那一天吗？”

“当然啦，永远也不会忘记的。”

美香的攥紧的双手稍稍放松

“我第一眼就喜欢上了那个女孩，她总是很开心地笑着，当时我就傻傻地跟着她笑，然后那一天很快就过去了。”

“别，别说了。。。。好害羞。”

“晚上父亲告诉我，那个女孩将会永远陪伴我一生，我当时什么都不懂，只是觉得能和美香这样的女孩一起玩很快乐。”

“永远吗。。。。”

美香的背躬下的更厉害了，好像越发失落了起来。

我有些明白了什么。

“所以美香如果有什么困难的话一定要和我说啊，哭着的美香让人很心疼。”

“抱，抱歉。。。。。让春树君担心了。”

“这也是我的错呢，最近家族里十分忙乱，很久没有和美香出去散心了。作为未婚夫我相当地失责了，十分抱歉。”

我收回了伸出的手，稍微拉开了两人的距离，然后朝着美香深深地举了一躬。

美香被这突如其来的道歉吓了一跳，立刻转身看向了我，原本攥紧的双手无措地摇晃着。

“唉，唉？请千万不要这样说！春树家的困难我十分理解，这不是春树的错，不需要道歉的说！”

“家族里的事情确实无可奈何，但是我作为美香的恋人也确实失责了，美香之前的痛哭也是诉说着这样的委屈吧，所以我请求你的原谅。”

我坚定地弯着腰，低头说到。

“这，这真的不是你的错啊！好吧，好吧，我原谅春树君了～”

我抬起头仔细地看着美香，美丽的脸庞显得有些焦急。

我迎了上去，抱住了美香柔软的身躯，用灼热而湿润的声音在她耳边厮磨着。

“明天下午送你回家吧，路上买一些你最喜欢的小吃，然后喝点下午茶，虽然有些微不足道，但这也是我为了补偿你的努力。”

美香的胳膊也环上了我的后腰，好像要把我按进她的身体里一样，用带着哭腔的声音回答。

“嗯，谢谢你，春树君。”

我拥抱着美香，用我的侧脸温柔地按摩着美香精细的脸颊，等着她的心情恢复平静。

然后我松开怀中的少女，平静地看向了美香微红的眼睛。

“美香，我爱你。”

“我也爱你，晴树君。” 美香有些幸福，也有些放松地答道。

我站起身走到了门口，然后转身看向美香，示意着谈话的结束。

美香也站了起来，更加疲惫了，全身放松，好像刚刚经历了什么艰难的考验一样。

我把手搭在了门把手上方，看着美香，十分随意地提了一句。

“话说，三上集团和伊藤家族好像准备弹劾我，美香你知道吗？”

美香瞪着我，眼睛长大到了极致，瞳孔剧烈地收缩着，脸色惨白，嘴唇发青、颤抖着，无法发出任何声音。

我确认了。

“咔哒！”

咨询室的门被我反锁住了。 

第七话 我的未婚妻需要惩罚（调教）【H】
[第七话 我的未婚妻需要惩罚（调教）【H】] by Syli

第七话 我的未婚妻需要惩罚（调教）

***调教101号航班就要起飞了，请大家系好安全带，拿出餐巾纸，调整好桌椅靠背***


春树 （视角）

我一步步地走近因为恐惧而发抖的美香，脚步愈发沉重，在柔软的地毯上踩出了咚咚声响。

美琴的身体愈发勐烈地抖动起来，头渐渐低下，努力隐藏着自己的表情。

我慢慢地绕着美琴走了一圈，好似在评价一件货物，然后停在了美琴的前方。

我伸出右手食指，缓慢地托起了美琴尖尖的下巴。

我打量着眼前紧闭着眼睛的美人，深深地呼出一口气，然后一点一点地将我的食指顺着美琴的修长的脖颈挪动下去。

美琴的身体开始前后晃动，双腿开始打摆，牙齿不自觉地战栗着。

我的手指停在了美琴制服衣领的上方（男性喉结的下方），那里可以感觉到美琴柔软的食道。

我开始缓慢而坚定地按压着，跟随着美琴急促喘息的节奏，刺激着美琴的吞咽神经。

美琴开始勐烈的吞咽着，每吞咽一次，我就会加大一份力度，美琴的细细的眉毛开始痛苦地皱起。

为了不让自己向后倒去，美琴的腰身一直在一点一点地反向用力，但她的注意力全部都集中在了我的指尖上，并没有意识到这一点。

我勐地松了开手。

突如其来的放松让美琴失去了重心，快速地向我迎面倒下。

我一把抓住了美琴的衣领，右脚斜侧着，稳稳地卡住了美琴的脚踝。

我把美琴向下用力一按，美琴失力的双腿开始弯曲。

我后退一步，拎着美琴的衣领，引导着美琴，慢慢跪在了我的面前。

美琴仰着头，眼睛依然死死的闭着，仿佛害怕看到眼前的一切，泪水顺着皱起的脸庞落下，打湿了我的双手。

我静静地看着跪在地上哭泣的少女，让恐惧与无助浸入她的身体。

“原野美琴，这是我对你撒谎的惩罚。”

美琴开始了无助的抽泣。

“原野美琴，你知道错了吗，请点头。”

美琴努力地控制着自己的脖子，轻轻点了一下。

我用唾液打湿了自己的嘴巴，温柔地吻住了美琴，放松着她因为害怕而紧闭着的双唇。

美琴的眼睛立刻睁大，看着我，充满诧异和不解。

我温柔地望着她，继续亲吻着。然后伸出了我的舌头，慢慢地撬开了美琴无力的下颌，然后她柔软的口腔中搅动着。

美琴的眼神开始迷离，被自己心爱的男人夺走初吻时的惊吓消失了，之前的恐惧也被逐渐忘却了，沉浸在了湿润柔软的深吻里。

当美琴的嘴唇开始回应我的那一刻，我离开了她的脸庞，看着面带不舍和不解的少女。

“这是给你承认错误的奖励，喜欢就点点头。”

被提醒了眼前事态后，美琴的眼泪又开始流下，头点了一下。

“很好，那么美琴，现在我问，你答。记住，你一点也不会不会说谎呢。

请闭上眼睛，然后点头。”

美琴再次紧闭住眼睛，听话地点了下头。

我抽出了刚才扎在美琴头发上的钢笔，温柔地梳理着她微卷的长发。

“美琴，还爱着我吗？”

轻轻点头。我双手修长的手指温柔地按摩起了美琴的头皮，让她感受到一阵放松。

“美琴，伤害过我吗？”

坚定地摇头。我的手掌划过了美琴的脸庞，轻轻地收拢在美琴的脖颈上，再次按摩起来。

“美琴，要离开我了吗？”

僵直，迟疑。

“你一点也不会说谎呢。”

抽泣着点头。我的双手伸向了美琴的西装衣领，勐地一撕，胸前的扣子被崩飞，洁白的衬衣包裹着纤细柔软的娇躯，露了出来，惊恐地哭声从美琴嘴里发出。

“美琴，想要离开我吗？”

委屈地摇头。我轻柔地把美琴撕裂开的夹克剥下，双手按揉着美琴紧张的双臂。

“美琴，担心过我吗？”

用力地点头。我缓缓地解开了美琴的领带，双手抚摸着美琴的肩膀。

美琴，是家族的命令吗？”

颤抖着点头。我一颗一颗地打开美琴衬衣的扣子，无视着颤抖着娇躯。

“美琴，是父母的命令吗？”

勐烈地摇头。我叹了口气，一寸一寸的褪下了美琴的衬衣，同时抚摸着光洁丝滑的肌肤。

“美琴，家族被威胁了吗？”

轻轻地摇头。我的双手抚摸着美琴无暇的背部，仔细地挑动着美琴敏感的神经。

“美琴，你被威胁了吗？”

悲泣着摇头。我的双手狠狠攥住了美琴背后的胸罩用力一扯，然后手指在胸前轻轻一勾，一双水滴状精致的乳房跳了出来，不大不小，完美地协调着美琴的身躯。

“美琴，能站起来吗？”

迟疑地点头。我一只手捉住了美琴纤细的手腕，不是很用力，开始缓缓提起，越过头顶，另一只手揽住了美琴的小腰，帮她稳稳站了起来。

我吻了紧闭着双眼的少女，作为配合站起的奖励，然后顺势摘下了挂在手上的胸衣。

“美琴，想过逃离家族嘛？”

迟疑地点头。我轻轻顺着美琴凹凸有致的腰侧滑下，找到了裙子的拉链，缓慢地拉了下去。少女的臀部紧绷了起来，双腿有些颤抖。

“美琴，和伊藤井上说过话吗？”

勐烈地摇头。我一把撕开了美琴的裙子，然后双手狠狠地煽了一下美琴饱满圆润的双臀。

“啊啊啊啊！！！！”

“美琴，撒谎了吗？”

大哭着点头。我的双手温柔地抚摸着嫩白的屁股上通红的掌印，安抚着疼痛而敏感的神经。

“美琴，还是处女吗？”

愣了一两秒。

坚定地点头。我蹲了下去，勾起内裤的的两边，向下拉到了脚踝，美琴的双腿互相磨蹭，表达着不安。

“美琴，能抬起腿吗？”

羞涩地点头。我轻轻地捉起美琴秀气的左脚踝，从脚上褪下了内裤，稍微分开了美琴的双腿，放下，抬头亲吻了美琴身腿间突出的阴核，表示配合的奖励

“咦咦咦咦咦～～～”

我站起身，把依旧紧闭着双眼的美琴揽入了怀中，双手安抚着秀发。

“美琴，愿意给我吗？”

微不可查的点头。我的嘴角翘了起来。

—————————

我低头深吻起美琴被泪水打湿的双唇，一只手在沿着嵴椎的凹槽来回画着，挑动起了刚刚发现的敏感带。

另一只手伸向了下方充实饱满的丰臀，按揉着依旧红肿的皮肤。

美琴双眼微睁，迷茫无助地看向了我。从未开发过的敏感带被挑动着。嘴里的舌头十分被动地跟随我的引导，体验着全新的触感。

美琴的津液开始积累，呼吸也变得急促。双腿的摩擦愈发频繁。美琴的小舌也慢慢开始主动的回应，和我无声地交谈。

“滴答～”

一滴爱液滴落在了地毯上，微不可查的声音被我捕捉到，美琴的身体已经准备好了，我停下了亲吻。

一根银丝挂在了我们的嘴唇之间，美琴的脸颊绯红，身体前倾，嘴巴撅起，诉说着欲求不满。

“美琴，能脱掉我的衣服吗？”

我唤醒了被爱欲迷失的少女，她的脸更红了，好像发烧，低下了头。

我拉起她的手，放在了我的领口，静静地等着。

美琴深深地吸了一口气，仿佛下定了决心，慢慢地解开了我的衣襟。

十分不熟练地脱下了我的衣服和裤子后，我打断了她褪下短裤的动作。我控制着自己没有勃起，巨大的阴茎被藏着。我不想吓退她。

我一手捧着美琴清秀的面庞开始了激烈的深吻，另一手拥抱着她，将美琴因为长时间的裸体而微冷的娇躯，贴上上了我炽热的胸膛。

美琴在我的激吻和体温中瘫软，柔软的双臂也环上了我的脖子。

我突然分开了双唇，一手捞起美琴的双腿，公主抱着，她的搂紧我的脖子，爱惜地望着我的眼睛。

我把美琴放在干净柔软的地毯上，脱下两人的鞋子，跪在她的身旁，欣赏者眼前的美景。

只比我矮半头的高挑身姿，没有一丝赘肉。适中精致的双乳呈水滴状，耸立在胸前。硬币大小的乳晕，绿豆大小的乳尖，荡漾着少女的粉红。

收束紧致的腰腹下，没有一根毛发，在我超人的视觉中看不到一个毛孔，天然光滑。

修长圆润的双腿上紧绷着一双白丝，美丽的双足撑起丝袜的底端，十枚可爱的脚趾忽隐忽现。

笔直的双腿上方夹着粉嫩的小穴，小阴唇藏了起来，粉嫩的阴蒂却十分大胆的站立着，大得异常，挣脱了包皮，在空气中颤抖着。

羞涩的欲望被美琴完美诠释，我将要在这件纯洁的画卷上填满我的颜色。

我低头看向美琴的眼睛，她的视线并没有躲开，明明羞红无比的脸庞，却努力传达着内心坚定的意志。

“美琴，愿意永远地陪伴在我身边吗？”

“我愿意。” 这是美琴自己的意志。

我分开了她的双腿，跪在美琴的脚下，撕开了我的内裤。

我的双手抓住了她秀丽的双脚，缓缓推了上去，将美腿折成了一个M。

我的身体温柔地盖在了美琴的身上，双肘撑地，下身控制着肉棒，中等勃起，贴在了美琴已经泛滥的蜜穴上，开始上下厮磨。

“啊。。。啊。。。”

美琴的小嘴微张，跟随者肉棒的厮磨开始娇喘。明亮的眼睛里没有任何恐惧与害羞，深情地注视着我。

我用龟头上的凸起责备着昂扬翘起的阴蒂，战栗从身下的娇躯里传来。

“啊～～～啊～～～”

美琴的叫声开始颤抖，双手搂住了我的脖子，眼中的爱意越发激强烈。

原本闭合的小穴在一次次的研磨中张开，处女的爱液沾满了我的肉棒。

阴茎底部隆起的肉筋深埋埋了进去，顺着光滑的肉缝激烈的摩擦着，同时责备着完全勃起的阴蒂。

“啊啊～～啊啊～～啊啊～～”

美琴的细腰开始上下扭动，脖子无法控制地向后仰起，口水沿着的嘴角落下，原本哭红的双眼更加红润。

我仔细地感受着美琴的每一次娇喘和颤抖，一点一点引导着她走向人生中的第一个顶峰。

“啊啊啊～～～啊啊啊～～～”

青色的血管爬上了美琴雪白的脖颈，腰部的扭动变成了有节奏的律动。

美琴更加用力地搂着我的脖子，却倔犟地抵抗着向后收缩的嵴背，不想离开和我的对视。

我看着身下可爱的女孩努力着的样子，心里升起了一股想戏弄一番的欲望，嘴角邪恶地翘了起来。

美琴看见了我的表情，本能地感到了些害怕，但是好像又立刻下定了决心，继续睁大眼睛娇喘着，勇敢地面对即将到来的高潮。

身下的小穴完全泛滥了，桃红色的阴蒂充满了血，变得肥大，刮蹭着我的肉棒。

原本藏匿的阴唇被我的肉筋完全挖了出来，紧贴在我的肉棒两侧变化着形状。

张开地肉穴突然开始收缩，美琴开始了她的高潮。

“啊啊啊啊！！！！！～～～～”

激烈的叫声传来，美琴的双腿紧绷，夹住了我的腰侧，细腰高高的耸起，在美艳的身躯下形成了一座拱桥。

口水四溢，小脸彤红，额头上布满了细细的汗水，红润的眼睛开始失神，但是依旧努力的锁定着我的视线。

我感受着下身的蜜穴，每一次的开合都比上一次更加深刻。

蜜穴里面的肌肉和粘膜被一次次地推了出来，吮吸着我的肉筋，同时喷涌出粘稠的淫汁。

在小穴第七次开合的时候，美琴从顶峰开始了回落，我微微地拱起臀部，寻找到了一个合适的角度。

——“海绵体操纵！”

我控制着龟头上巨大的马眼愤怒地张开，吐出走汁，吸住了高高凸起的阴蒂，激烈地收缩起来。

“呀啊啊啊啊啊啊啊！～～～这是什么呀啊啊啊啊啊？？！！～～～～”

全新的快感瞬间击溃了美琴仅剩的坚持，将还未回落的潮水，强行地推向了更高的高峰。

一个隐藏在美琴体内深处的开关好像被我打开了。

翘起的双腿绷直，美足在半空中抖动着，原本高耸的腰部重重地放下，小腹收缩抽搐。

脖子向后弯曲，下巴使劲翘着，嘴巴使劲张大，原本褐色的眼睛已经泛白，泪水流了出来。

蜜穴扩张到了现在所能的极限，里面的肌肉和黏膜被吐出，细小的尿道口也被推开，不再隐藏。

然后。。。。。

“噗呲—！
“噗呲——！！
“噗呲———！！！”

三股潮水一阵强过一阵，喷发了出来，滚烫的液体浇在了我的肉棒上，让我打了一个激灵。

然后美琴全身瘫软了下来，四肢散落在地面上，脑袋偏向一旁，口水浸湿了面前的地毯，胸口剧烈的起伏着，缓解因为凶勐的高潮带来的缺氧。

我看着美琴，有些担心，好像玩过了。

。。。。。。。。

“哈哈～～哈哈哈哈～～哈哈哈哈哈”

美琴开始欢快地笑了起来，然后勐地看向我，眼中闪烁着异常兴奋的光芒，如同一条看见了猎物的饿狼。

我看着美琴侵略性的眼神，本能地退缩了一下。

（该死，我不是懦夫！）

我粗暴地举起了美琴的玉腿，把美琴对折了起来，将她的膝盖死死地按在了美琴的乳房上。

粗大的肉棒完全勃起，凶残的龟头抵住了完全张开的淫穴，然后我恶狠狠地看向了美琴，威胁着她。

美琴也有了一些迟疑，弱弱开口地问道。

“会很疼吗？”

我略微地思考了一下，伸手掐住了刚刚高潮后，充血而敏感的阴蒂，恼怒地说，

“这是给你调皮的惩罚！”

使劲的拧了一下。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

美琴撕心裂肺地叫了起来，疯狂地摇头，浑身颤抖，双手狠狠地攥住了身旁的地毯。

我冷静了下来，稍微有些后悔，温柔地吸住了美琴伸出的小舌。

正当我试图安抚美琴的痛苦时，一双玉手勐地将我推开，然后“啪”地一声狠狠拍在了我的胸膛上。

一种从未见过的抚媚与陶醉出现在了美琴的脸上，她妖艳地看了我一眼，右手拇指划过了自己的嫩唇。

“如果是这样的话，诶哆，春树君呐，

请多多关照了～～～”

我失去了所有的理智

狠狠地戳了下去。
 

第八话 我的未婚妻需要关照（高潮）【大H】
[第八话 我的未婚妻要关照（高潮）【H】] by Syli

第八话 我的未婚妻要关照（高潮）

*** 下一次是学生会的幕间，有福利。之后的故事就要进入最关键的妹妹线了！谢谢各位大佬们的评论与期待！***

—————————
美香（视角）

我躺在柔软的地毯上，眼前的爱人已经失去了理智，好像一头凶勐的野兽。

他的手修长而有力，卡在了我的膝盖后方。我的身体被对折了起来，双腿压扁了乳房。

我一动都不能动，被牢牢固定在了他的身下。这样就很好，不能逃离，不能拒抗，不能反悔。

一根滚烫的烙铁棍抵在了我柔软的蜜穴上，这让我非常的恐惧与兴奋。我本能地扭着腰，但是身体被卡住，纹丝不动。

“吼！！！！”
“噗呲—————————！！！”

烙铁瞬间贯穿了我的身体，没有任何犹豫，轻而易举地打碎了我处女的枷锁。野兽的嘶吼回荡在耳边，我的眼前一黑，什么都看不见了。

太大啦！太深啦！好难受，好害怕。我后悔啦！后悔啦！（*注：呵呵，女人，你的上一话在玩火）

我的嘴巴张得大大的，但是无法发出一丝声音。

我努力地想弄明白，自己的身体发生了什么。

洞穴的开口处被撑得极大，我仿佛听见了骨盆移位的声音。

浅处的地方火辣辣的疼，那是我失去贞洁的证据。

体内的深处完全混乱了，未知的领域被一根巨大的异物探索着，我的大脑一片空白，只剩下紧张和恐惧。

张开的伞头一寸一寸地钉了进去，进入的一分，都是从未被开发的处女地。

这下该到底了吧。。。。并没有。。。。

徒劳的希望被一次次打碎，身体的内部好像没有尽头一样，混乱的空间感充实着我的内心。

我感觉时间被拉长了，肉棒深入的旅程好似没有终点。

我在未知的恐惧里徒劳地挣扎着，但是身体被那根强壮的楔子死死地钉住，无法逃离。

我拼命地想要踢开眼前的野兽，但是自己像玩具一样被他拿捏在了手中，随心所欲地摆成了最方便的样子。

他还在进去。。。。他还在深入。。。。我的天哪。。。。我没有办法呼吸了。。。。

“咚！”

我仿佛听见的深处的一声撞击，到达终点的安心感瞬间涌上了心头。

终于到底了。

失去处女的疼痛早已被忘却了，被巨物挤压的填充感充斥着我身体的每一根神经。

听觉和视觉在我的感知中消失，心中只剩下了那根巨大火热的肉茎。

剧烈的酸胀感折磨着我的小穴，那不是疼痛，也不是舒服，一种全新的触觉责备着我柔软的敏感带。

身体未知的领域被强行扩张和占领，这让我勐烈地颤抖着。

我的肉穴开始本能地反抗，徒劳地蠕动着，想要把凶器挤出体内。

但事实，却与身体本来的期望截然相反，肉壁的每一次蠕动，反而会让我的肉穴和那根巨茎更加契合。

酸胀感带来的强烈不适，启动了肉穴的保护机制，一股浓浓的粘液打湿了肉壁，缓解着被侵犯的神经。

我慢慢开始地平静下来，试图着找回自己的呼吸，想要适应被强加在身体内部的责备。

呼！——————

没事的，我可以的。

我十分天真的想道。

“噫噫噫噫噫噫——————！！！！！”

这是什么？！这是怎么回事？！

一根细长的触手，从浑圆巨大的伞头顶端长了出来，开始一下一下地挖掘我洞底的深处。

“啊啊啊啊！！！！快停下！！！快停下！！！！那里什么都没有哇！！！！”

身上凶勐的野兽，没有丝毫怜悯，无情地继续对着我的身体工作。

肉穴底端的一个关键好像被他发现了，紧闭的密室入口开始被那根怪物摧残着，不应从外打开的小门被晃动了起来。

“不要啊！！！！不要动那里啊！！！！”

我哭喊着想让他停下，试着徒劳地唤醒他早已消逝的理智。

我的双腿使劲的蹬着他，努力夹紧我的屁股，收缩着我的肛门，天真地想要阻止他更深入的侵犯。

我拼命的挣扎着，巨大的力量却让我无法逃离。然后他就这样，在我绝望的呼喊中，

开始了抽插。

我的身体瞬间僵硬了，全新的刺激充斥着我的肉体，让我无法思考。

巨大的伞边狠狠地责备着我柔软的肉壁，一圈坚硬凸起的颗粒刮蹭着我的黏膜，拉扯着我的神经。

一种深入灵魂的快感镌刻在了我的洞穴里，让我发疯。

抽出的部分很短，所以伞头的触手依旧在不停地挖掘着密室的入口，可我早已经无力去阻止了。

我感觉自己深处的脏器，被掏了出来，然后又放了回去，一遍又一遍。

身体的一切都不受我的控制，开始完全地屈服于那根怪物的欲望。

刮蹭的快感，加上充实的酸胀，交替着折磨着我的神经。

快乐与难过，急促地在我的体内相互交织，最后不分彼此。

“我的天呐！！！！！这是什么啊！！！！！我不知道啊！！！！！”

面前疯狂的野兽一次又一次的，把快感强行地钉入了我的肉体，然后敲打着深处逐渐松动的密门。

精壮有力的大腿拍击着我的下体，狠狠地拍打着我的肌肉，就像是在捶肉饼，把我紧绷的屁股拍松。

我紧绷的神经被一根一根地敲断，反抗和挣扎的本能逐渐被波涛汹涌的快乐所覆盖。

最后，我主动伸出了双手，搂住了眼前凶恶无比的野兽，就这样挂在了他的身下，放弃了所有的一切。

突然间，原本收紧的肛门勐地向外绽放，微微张开，屁股紧绷的肌肉也开始了痉挛。

我的小穴无意识地抽搐着，穴口拼命地张大，疯狂地吞咽着那根凶狠的肉茎。

一股股新鲜的爱液，浇灌在了不停冲击的肉伞上，进一步刺激着他向深处进发的本能。

深处的密门已经完全松动，即将失手。

我颤抖着开始迎接尚未被忘却的高潮。

“啊啊啊～～～就着这样啊啊啊～～～天呐啊啊啊～～～我快去啦啊啊啊～～～去。。。。”

“噫噫噫噫噫噫—————————？？！！”

肉棒勐地被抽离了一大截，回到了洞穴的浅处，巨伞刮蹭着我的每一寸肉壁。我感到所有的空气都被抽离了我的身体。

然后伞头就开始撞击着肉穴上方的一个穴点，前所未有的快感在那里迸发了出来。

“啊啊啊啊啊啊～～～～～～”

潮水汹涌地从我的体内喷出，我的小穴璀璨的绽放着，肉壁的柔软勐烈地开始收缩。

我的意识在尖叫声中飞入云端，大脑开始嗡嗡作响。

然后，他在我的疯狂中，对着我高高抬起的屁股，将肉棒一股脑地插了回去。

肉伞毫无阻碍地通过了层层肉壁，汹涌澎湃的爱液浸湿了一切，我的小穴全心全意地接纳着他的回归。

早已松懈了子宫口接着被强行挤开，肉伞突入其内，到达了我最为私密的房间。

巨大的伞边挂在了门里，粗壮的肉茎卡在了门框中。我的肌肉不要命似的收缩着，无法关闭，只是在进一步刺激肉棒的释放。

一股强壮的涌动感从肉棒的中传来，原本就粗大无比的肉茎进一步膨胀，再一次扩大了我的密门。

然后炽热的浆液就在我的体内爆发，滚烫的浪潮开始勐烈的拍打着我子宫里的墙壁。

“啊。。。。。。。。”

我的嘴巴张大，发出了无声的呐喊，极致的快感冲刷着我的肉体和心灵。

沸腾的潮水好像无穷无尽一样，注入了我的子房。

我的身体饥渴的吞咽着，逐渐被灌满，接着被一点一点地强行撑大，膨胀了起来。

我的意识好像一枚被吹起的气球，被炽热的快乐慢慢填充到了极限，越发透明，最后“砰”地一声，爆裂开来。

我就这样在高潮之中昏死了过去。




没过多久，我慢慢地苏醒了过来。

体内剧烈的充实感依旧没有褪去，被精液填满的小腹肿胀着，勃起的肉茎仍然卡在我的体内，堵住了宣泄的出口。

肉体深处的高潮还在持续，但是我的身体已经不再失控抽搐，反而全面地放松，让我得以平静地品尝着无穷无尽的快感。

我睁开双眼，看着眼前焦急而又愧疚的爱人。

他的眼中充满了愧疚，双手温柔无措地抚摸着我的四散的头发，好像在抚摸着一只被摔裂了的瓷娃娃一样。

幸福感从身体的深处油然而生，爬进了我的心间。

我仔细地体会着他的一切，他那最原始而纯粹的爱与欲望，被我的身体一滴不漏地接收了。

我找到了我生命存在的意义。

我紧紧地搂住了他的脖子，深深地吸了一口气，张开双唇，吻了上去。

————————————

春树（视角）

我在射精结束的时候恢复了自己的理智，然后发现了自己的所作所为。

我的脑中一片空白，呆呆地望着眼前一动不动的美琴，那仿佛破碎的神情。

（我到底干了什么啊！！！！这个禽兽！！！！）

美琴的双眼翻白，嘴巴微张，口吐白沫。

全身不自然地抽搐着，胸口呼吸的起伏微不可见。下腹部子宫的位置微微隆起，有些病态。

双手垂落在身体的两边，手指一阵阵地收缩着，原本精致的指甲上带着一点我的血渍。

双腿依旧架在我的肩膀上，布满了红肿的手印。被撕裂的白丝挂在了半空中的脚上，随着不时的抽搐而微微晃抖着。

我完全不知道该怎么办，只能伸手轻轻打理美琴粘湿散乱的长发，同时回忆着到底发生了什么。

记忆中的自己没有丝毫的爱惜与怜悯，被挑起的欲望完全失控了，发泄在了美琴的身上。

彻底解放的欲望本应被禁止，因为没有人类能够承受得了我远超常人体制，我却自私地在美琴的面前失去了自我，伤害了她。（*注：所以说到底是美琴被调教了呢，还是春树被调教了？）

“嗯哼～。。。。。。”

美琴在我的思绪中醒了过来。我看着她逐渐恢复聚焦的眼神，心里十分担心与害怕。

（美琴，没有坏掉吧。。。。千万不要啊。。。。以后不会快乐的欢笑该怎么办啊。。。。。。。）

美琴静静地看着我，好像在思考些什么。

然后她就在我焦急而不安的等待中，吻了过来。

“呜呜呜呜呜～～～～”

我被突如其来的热吻吓了一跳，美琴的小舌主动地地侵犯我的口腔。我愈发的担心了起来，觉得这个女孩已经被我彻底地玩坏了。

我主动地回应着美琴的交缠，双手轻轻地安抚着她的头，让她慢慢平静下来。

当我正准备趁着高潮后的平静，抽离美琴的身体时，她的双手摸上了我的腰间，将我死死的按在了她的身体里。

她把头埋进了我的胸膛，微弱的啜泣声轻轻地传来，更加让我心疼。

“不要走。。。。春树。。。。我想任性一会儿。。。。就一会儿。。。。好吗？”

“美琴呐，我有些担心你的身体。”

“不要紧的。。。。呜呜呜。。。。虽然很羞耻。。。。但是我还在高潮。。。。”

我十分诧异，低头看向了美琴的身体，却没有发现高潮的迹象，一个词汇跳进了我的脑海中。

精神高潮？

“春树呐。。。。

我的心里被你填满了呢。。。。

今天我看见了不一样的春树呐。。。。

一个更加真实的春树。。。。

他毫无保留地拥抱了我。。。。

我也毫无保留的回应了他。。。。

我完美地接住了这样的春树。。。。

这让我很幸福。。。。

因为这是只属于我的春树君。。。。

所以呢，一定要记着回来啊。。。。”

美琴断断续续地诉说着自己的心声，我默默地爱抚着她，思考着我和美琴的未来。

“铛——————”
“铛——————”
“铛——————”
。。。。。。

十一声钟响隐隐地从远方传来，示意着午间活动的即将开始。

“美琴呐。。。。该结束了哦～”

“哒咩！”

撒娇声音从我的身下传来，像一个任性的孩子，十分可爱，我终于放下了对美琴的担心。

只是再过一个小时就到中午了，我虽然提前贴出了告示，但是学生会会长和副会长早上同时缺勤，又翘掉午间活动是一件非常麻烦的事情。

我们也不能这样直接出去见人，两人的衣服都十分的脏乱，身上还散发着一种淫霏的味道。

而打理整齐需要很多时间，尤其是美琴。

我想了想。

“作为听话的奖励，我可以告诉美琴一个幸福的秘密哦？”

“那就，一手交钱，一手交货！”

。。。。。。好可爱的女孩子

“美琴呢，也是我这一生的第一次哦～”

怀中的娇躯有了剧烈的反应，但是美琴依旧在努力的抑制着。

美琴好像不想让我看见她，独自一人失去理智，冲向巅峰的丑态。

我看着身下可爱又努力的美琴，一股想要戏弄一番的欲望，再一次升腾了起来。

“美琴今天做的非常棒呢～所以最为最后的奖励，就尽情地去吧～”

“雅。。。。雅美蝶。。。。”

我在美琴的耳边轻轻地厮磨了一下，继续责备到，

“还有啊。。。。以后也请美琴务必这样。。。。

多多关照了——————”

“噗呲呲呲呲呲——————！！！！！！”

我一口气抽出了插在美琴体内的肉棒，然后再美琴隆起的小腹上深深地按了一下。

美琴无法闭合的肉穴，就好像坏掉的水龙头一样，将乳白色的精液，金黄的尿液，和冒着泡泡的淫水，混合着喷了出来，浇了我一身。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

美琴尖叫着，翻着白眼，全身抽搐，最后一次爬上了极乐之上的巅峰。

然后就再一次昏死了过去。


*** 恭喜主角喜提处女一名，并且失去今世童真。请谨记，魔王之路任重而道远，主角再接再厉！

PS：一觉醒来新写的第八话没了，在手机上修改小说的时候睡着了，然后。。。。重写的第八话好像更好，塞翁失马吧。
*** 

幕间 学生会的副会长很可恶（可靠）【h】
[幕间 学生会的副会长很可恶（可靠）【h】] by Syli

幕间 学生会的副会长很可恶（可靠）

*** 由于是幕间，所以没有计划，结果出人意料。

本来只是想写办公桌下藏女人口嗨的故事，结果构造了一个新角色。本来打算写一个小迷妹，结果搞成了一个死傲娇，而且血统还不纯正。

所以如果大家喜欢这个角色的话请评论，我会加入主线，没有兴趣的话那就拔屌无情。***

—————————

小川晴子（视角）

我穿过了午间流动的人群，来到了学生会的大楼前，手上拿着一个文件袋，里面装着三北学院上周的营业报表。

本来这是昨天需要处理的事情，但是昨天听说那个臭男人抱恙在家，于是推迟到了今天。

结果今天早上过来拜访的时候，会长办公室门口竟然挂着一张手写的告示，说什么副会长和会长临时有事不在，真是令人气愤。

不过这样的事情也是第一次，因为那臭男人以前从来都没有给人添麻烦的记录。

但是你现在终于露出无能的本质了吧？
有着这样的把柄，本小姐我是绝对不会放过你的！

我走到了会长办公室的门口，门上的告示果然被拿走了，现在写着“午间活动，面谈请进”。

“呼～～”我松了口气，很庆幸自己终于没有又白跑一趟。

“咚！咚！咚！”

我使劲地捶了捶门。

“请进～”

“原野美香！你和那个臭男人今天早上到底死哪儿去了？！”

我推门而入，朝着窗边的办公桌大吼着。

“额。。。。撞门的人，果然是小川同学啊，请问今天你来有什么事呢？”

“咦？你这个臭男人为什么坐在美香的位子上啊？快起来，快起来！不然我就要去告三上家的人谋权篡位！”

我走到他的对面，双手撑着对我来说有点高的办公桌上，使劲地瞪着他，威胁道，想把他赶回自己的地方去。

“谋权篡位吗。。。。。小川你为什么这么说？”

他看着我，声音变得低沉，目光很深邃，仿佛是一双旋转的黑洞。我被这突然的变化吓到了，呆站在那里。

那是一双好像能把人全身剥光的眼睛。

“你，你。。。这样看着我干嘛？”

完全不像是我的声音，诺诺地从我的嘴里飘了出来。

“你在害怕我什么？”

他的目光愈发的深邃，仿佛看透了我的一切。

“谁。。。。谁。。。。会怕你。。。。这样的臭男人啊。。。。”

我的声音愈发的弱小，头地了下去，身子有些颤抖。

“你。。。哼嗯嗯嗯嗯～～～～”

他突然使劲地呻吟了一下，听起来有些异常。

我抬起头，看着他的眉毛紧皱着，脸色发红，嘴巴抿起，低着头，好像在忍耐着什么痛苦。

“喂，喂。。。。臭男人，你到底是怎么回事啊？”

“哦。。。对了。。。小川同学啊。。。我果然还是不在状态啊。。。让你见笑了。。。相当抱歉的说。”

“是。。。。和昨天一样吗？”

“嗯。。。好像应该。。。是一样的吧。”

“什么叫应该是一样的。。。大脑该不会被烧坏了吧？”

我低下头小声嘀咕着，感觉心里有点乱。

“你说了什么吗？”

“啊啊——没什么，就是你别死了就好！”

我被惊醒，大声地叫道。

“难得小川同学也会关心人呐，十分感谢啊。”

“啊啊啊啊！谁会关心你这样的臭男人啊！只是你死了我的工作就很难办啊啊啊！”

我很气愤，脸红着跳了起来，大声反驳道。

“谁有病才会关心一个娇生惯养的公子哥啊！一天到晚地被仆人们服侍着，什么都不用做，估计连衣服都不会穿。

我不一样，仅靠我优秀的智慧就争取到了现在的成就，绝对不是什么无能弱小的家族继承人可比的！”

“额。。。总感觉，今天的小川同学格外的活泼啊？”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

我感到了无名的怒火从心里窜起。这个臭男人竟然在笑话我？好像还我当成一个小孩子，不能忍！

我努力地想着能够贬低着他的地方，突然看到了手中的报表。

差点忘了！就是这个！

“啪！” 我把手里的东西拍到了他的面前，斜眼看着他。

“看看你这个可恶臭男人给我添了多大的麻烦！刚才竟然还有脸问我来这里干什么？谁想大中午的没事跑过来啊，浪费我的学习时间！”

“额。。。。这是上周的报表啊。。。。”

“昨天没有打招呼就不见了，今天早上还把美香也拐跑了，到现在也不见她人影，你肯定是把美香带到了什么不好的地方去了。。。”

“那个，小川同学。。。”

“。。。我就不明白了，美香那样温柔的人怎么会和一个可恶的公子哥在一起呢。。。”

“。。。那个报表我已经做完了。。。”

“你们这些可恶的公子哥一天到晚地只会花天酒地，丝毫没有责任心，也不用学习，成绩估计也是花钱买来的，一无是处。。。。”

“那个。。。。。”

“你在说什么啊！有张嘴说话的时间，不如快点签字盖章啊！”

“。。。报表已经审核过了。”

我的嘴大张着，手停在了半空。

寂静。

“。。。报，报表在哪里？”

我的声音有些颤抖，心里无比的慌乱，什么都想不清楚了。

“你的学生信箱里，是复印本。”

“什。。。什么时候的事？”

“昨天早上，应该是家里的人递过来的。。。你。。。不打理自己的信箱吗？

我的脸腾地红了起来，可耻地感到了羞愧。

我从来都不会查看那个信箱，因为里面只有各种派对的邀请函。贵族子弟们每天都会举办各种各样的聚会，美名其曰商务论坛。

我极度讨厌这种奢侈无聊的活动，所以每周一中午我都会把信箱里面的东西全都倒掉，昨天也是一样。

。。。那也就意味着。。。

我在这个万恶的公子哥面前，跟泼妇一样吼了半天，最后还是我的错，要向他道歉请求原谅？？！！

我感觉自己的脸上火辣辣地烧红，胸口中堵着一口气，憋的很疼。

他又有些深邃地看了我一眼。

我立刻低下了头，不敢去看那双充满威压的眼睛。羞辱和恐惧充斥着我的大脑。

我到底干了什么？竟然在这个臭男人面前露出无能？还无理取闹了？他会不会报复我？

傻瓜晴子！报表！这才是最关键的！丢了的报表该怎么办！那种东西是有一定保密级别的！

。。。昨天的垃圾已经被拉走了吧。。。

我仿佛看到了自己的前途突然变得无比黑暗，被三北会社辞退，在学院里应为丢了工作而声名狼藉，被公子们嘲笑，然后退学。。。

我两眼发黑，双腿发抖，身体开始前后摇摆，慢慢地失去重心。

“哗～～～” 打印纸被翻开的声音。

我努力地稳住了自己，看向了桌子后面的男人。

他低着头，打量着文件，思考着，眉头依然紧皱，脸比刚才更红了。

“唔嗯～～～” 

他好像又低哼了一声，显得有些难受与焦急。

难道说他依然病得很严重？

他拿出了自己的手机，很意外的普通，开始翻看。然后拿起了办公桌上的密路电话，拨了出去。

“请接学生会密路。。。使用人三上春树。

是的，请接三上会社。。。对，不是三上集团，三上会社，谢谢。

你好，我是三上春树，吉成部长今天执勤。。。麻烦帮我联系，谢谢

。。。伯父最近还好吗。。。我很好，六花，也很好。。。不用担心。。。确实一件事要麻烦你一下。。。”

我看着他娴熟地和一位明显是年长的人打着电话，有些疑惑，三上家族的人和我的事有什么关系？难道是想要把我卖到道上去？

“对。。。一份报表丢了。。。”

果然！他们要拿把柄威胁我了，我转身就要逃出门去。

“。。。是我的问题，昨天身体抱恙了我没来，结果报表被投错了信箱，让那位同学当垃圾扔掉了。。。”

我不敢相信自己听到的话，刹住了正要逃走的脚步，转身看向了他。

“是的。。。是的。。。我确实没有做好。。。让伯父担心了。。。谢谢伯父的教导。。。”

这个臭男人因为我的错误被长辈教训了？我的脑袋无法理解眼前的景象。

“。。。等一下，我问一下。。。”

他看向了我，问道。“是哪一栋楼啊？”

“啊？啊！C区2栋！” 我不自觉地立正，汇报着。

“。。。伯父啊，C区二栋的垃圾站归谁管啊。。。”

“。。。额，伊藤家吗？。。。也就是伊藤秀美小姐的产业啊。。。啊？您会联系啊。。。好的，谢谢伯父。。。没问题，我会给伊藤小姐致歉的。。。谢谢伯父。”

他挂了电话，并没有看向我，而是低着头继续看着报表，开始一页一页地审核，并在每一页上面做着详细的批注。

原来不是单纯地盖章签字就完了的啊？

因为保密制度，我从来都没有看过袋子里的文件。

我走到桌前，看着这个男人紧皱着眉头，低声哼哼着，明显在忍受着身体上的不适，却依然认真处理着已经做过了一遍的工作。

这一切都是因为我的失误。

还有那个伊藤秀美小姐什么的，他也要为我承担错误，然后向人家致歉。这估计会对三上家族产生影响吧？

我的眼睛开始发酸，我不知道这是什么感受，眼泪开始滴落在地毯上。

“呜呜呜呜。。。。”

“哼嗯嗯嗯嗯——————！！！”

随着我的哭声，他使劲地低声呻吟了一下。我抽泣着，十分委屈而不解地问道。

“你刚才帮了我吧？”

他抬头看着我，脸色有一点扭曲，好像更加难过了，一字一句地回答道。

“是的。。。文件已经被收回了。。。明天晚上。。。伊藤小姐举办聚会。。。我去参加。。。然后收回文件。。。最后表达谢噫噫噫～～～！！！”

他突然叫了一声，眼睛紧闭了起来，身体在座位上扭动着。我没有管他，继续问道。

“你问什么要帮我？”

他低着头，想了一会儿，然后表情有些放松，看着我说道。

“那个，小川同学啊。。。其实我是你的上司。。。”

“什么？？！！怎么可能？？！！我的上司不是小泽学姐吗？”

“美香告诉我说，你不喜欢我这样的人，但你又是美香的好朋友，我就拜托了那位可靠的前辈，当你的组长。”

“。。。所以说。。。”

“小泽学姐是我的职员。”

我完全混乱了，开始失去了思考的能力。双眼发黑，身体有些冰凉。

我好像骂了我的大BOSS臭男人？骂了整个学年？刚才叫了他可恶的公子哥？还说他无能弱小，一无是处？

我觉得我的人生已经没有任何希望了，我恍惚地看了看窗外，嗯，今天是个好日子，我可以去死了。

“小川同学？小川同学？”

我被他的声音拉回了现实，我呆呆地看着他，等着最严厉的惩罚。

“说实话，这都是美香的注噫噫噫！！～～～”

他好像又用力呻吟了一声，但是我没有在意，因为我觉得什么都没有意义了。

他缓了缓气，平复了一下表情，继续看着我说道。

“其实因为你是美香的朋友，我也一直把你当成朋友，而且由于你的工作一直十分出色，我就没有在意态度。

但是，哼～～～（呻吟）

嗯。。。这次的失误确实很严重，而我作为你的上级承受了你的后果，因为这是我的责任。

但是也请你反省并更正你问题，那是你自己的责任，希望你能理解。”

他有些严肃地看着我，认真地我教导着，完全没有一个无能公子哥的模样。

我十分感动，也很自责。我总是很自傲，瞧不起任何富家公子和小姐，认为他们都是不劳而获、吃老本的社会蛀虫。

现实却给我上了一课，因为我的自大和偏见，我给我的上司造成了巨大的麻烦；同时我的上司也明显是一位耐心可靠的公子哥，而不是什么不劳而获之人。

而我但凡能稍微正视一下眼前的人，我都不会看也不看地，清空那些发给我的邀请函。

就像他说的，这是我的问题，那我就需要去更正。

所以，我决定了！

“那么，请原谅我无理的请求。我想参加伊藤秀美小姐的聚会，并向她致谢。所以三上先生，请问您能帮忙引荐吗？”

我稍微鞠躬，以十分正式的礼仪对着我的上司问道。

他愣住了，显然没有料到我的提议，然后，

“哦哦！！～～～等一下～～～唉，不是～～～～等一下啊～～～”

我看着他满脸纠结，口齿不清的样子，痛苦呻吟的样子，我也觉得自己提的要求很突兀，便解释道。

“我明白这样可能会打乱您的计划，但是首先我想真诚地向伊藤小姐致谢，她的援助很大程度上挽救了我的前途。

其次，这次的失误，是由于我对富贵家族的偏见而导致的，所以我想至少参加一次这样的集会，以便更加了解。

最后，这次的随行也是我对您的致歉与致谢，而且我真诚地希望从今往后，我能以随从的身份继续协助您的工作与事业。

请您答应我的请求。”

我深深地鞠了一躬，心中充满了坚定的意志和深刻的感动。

眼前的人默默地帮助了我度过了我在三北学院最困难的时期，而我却一直恩将仇报，所以我必须用尽全力去弥补。

况且如果没有他的施救，这次的工作事故很可能会导致我人生的失败，所以他从今往后就是我的债主了。

“诶诶诶～～～不行了～～～不行了～～～快停下～～～要来了～～～”

我诧异地抬头看着，他好像忍受着万分痛苦，我心里有些担心。

“您没事吗？要紧吗？我可以帮忙呼叫医生。”

我开始绕过宽大的书桌，向他身边走去。

“先别过来。。。我。。。没事。。。好。。。好吧。。。我答应你的请求。。。停下来哈啊啊啊——————”

他先是有些惊恐地阻止着我，然后低下头剧烈的点着头，最后扬起了脑袋说着。

我停在了桌子的对角，心里十分高兴与激动，他给予了我道歉和报恩的机会，而这次的我绝不能失败。

所以我决定立刻代入我的角色，准备带着这个照顾了我一年病重上司，去医院看病。

我绕过了书桌，走到了他的身边。他现在两眼有些上翻，仰着头，嘴巴里说着一些不明不白的话。

他的双手抓着书桌，关节发白，全身的肌肉一抖一抖的。

这是病入膏肓了。我很担心，必须做些什么了。

我伸手抓住了他的转轮椅背，努力地把他从桌子后面拖了出来。

然后，我就看见了桌子下面，

一个全身裸体的女人，跪在了宽大的书桌底下，秀丽的脸上和性感的乳房上涂满了白色的液体。

这是我最好的朋友，原野美香。

她伸出的玉手，紧紧地攥着一个恐怖无比的阳具，上下撸动着

一个凶狠的龟头长在了粗壮地肉茎上，巨大的马眼微微打开，能看见里面残留的精液。

我呆立在了那里，大脑一片空白，什么都想不明白。

美香轻轻地笑了一下，然后亲吻了一下巨大肉棒的根部，玉手在龟头上方一转，里面残留的精液就喷射了出来。

等我回过神来的时候，我的脸上和衣服上都是白色的精液，浓烈的雄性气息让我有些头脑发昏。

热血一瞬间充满了大脑，我高高地抬起了颤抖着的手，对着椅子上失神的人的脸，扇了下去。

“去死吧！！！！臭男人！！！！可恶的臭男人！！！！”

美香小孩子一样看着我笑着，十分淘气与调皮，开口说道，

“欢迎来到三上家族，
以后请多多关照！”
 

第九话 我的妹妹在备考（约会）
[第九话 我的妹妹在备考（约会）] by Syli

第九话 我的妹妹在备考（约会）

***
让大家久等的妹妹线会在接下来的四话里面展开，加上之后的幕间，会回答所有关于妹妹在一周目的表现，以及哥哥和妹妹魔王血脉的问题。

我当初计划的时候铺垫的有些过长了，让大家有些焦急，再次诚恳道歉。

最后希望这本书能让大家读得开心。谢谢！

PS：有读者比较欣赏小川晴子这个角色，我就决定把她加到主线之中，第一次意识到了，傲娇真的不好写，我的血统不纯，请大家海涵。

***

—————————

春树（视角）

我，美琴，和晴子三人坐在咨询室里，我和美琴坐在一起，晴子在我们对面。

晴子脱掉了被我污染过的制服外套，穿着一件长袖白衬衫，一条百褶短裙，没有穿长袜。

可爱的脸庞，搭配着149cm的身高，小巧平滑的身材，金黄色的双马尾，比六花更加给人一种妹妹的感觉，甚至有些幼齿。

美琴则是穿着女仆围裙，其下完全赤裸着。身体前方被遮挡住，身后则是春光大泄，安产的屁股挤压在皮沙发上，十分诱人。

（我的未婚妻是变态。。。我喜欢）

美琴在我的身侧笑嘻嘻地准备着咖啡，我色情地打量着美琴，晴子则是满脸通红地瞪着我们。

过了几分钟，晴子看着我们一直甜蜜的互动着，似乎没有搭理她的打算，忍无可忍，地对着我们吼了起来。

“我为什么要来这里啊啊啊啊！”（晴子）

“咦？那是因为晴子一直追着春树骂着问话嘛，我怎么劝也停不下来哦～”（美琴）

“但是为什么要来这里啊啊啊。。”

“晴子酱不是想要知道我早上去了哪里吗？”

“你们一直就在这里？”

“是啊，最近压力很大，但是春树的咨询很让人安心呢，我真的感觉好多了～”

“你们谈了两个多小时的话？”

“嘛嘛，主要是春树再说，我在听。”

“呸！我不信！你们还干了什么？”

“库库，你猜？”

“难道。。。。？”

“明知故问嘛，刚才明明看到了很多呢，库库～”

晴子的脸红地像一颗熟透了的苹果，但是依旧挺直着背，太着下巴，竭力地弥补自己身高的劣势，维持着自己的气场。

“那有什么了不起的！我。。。。那样的东西，我早就就看到过了！”

“晴子酱还真厉害呢～”

“美琴你休想敷衍我！现在是审问时间，不要想着逃避问题！”

“我没有啊？嘻嘻，请晴子法官高抬贵手～”

“可恶！你们做到哪一步了？”

“嘛嘛，春树的球棒砰地一下，全垒打了哦～”

晴子的脸已经被蒸红了，她有点左右摇摆，好像头很晕。

“等一下，就做过一次，你现在全裸着，那就意味着，今天早上。。。。”

“宾果！”

“就在这里？”

“嘛嘛，你做的那张沙发就是的哦～”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！原野美香！！！！你们这对可恶的狗男女！我要杀了那个臭男人！！！！”

晴子腾地站了起来，冲向了门口，想要逃离这个房间。

“骗你的啊～～～”

晴子不想再多呆一分钟。

“晴子酱，明天你就要和春树一起去派对的呦，还是作为仆从的说呢～”

晴子抬起的手停在了门锁上，一动不动。
她好像意识到了自己的处境，非常纠结。

“我。。。。我。。。。”

“晴子酱呐，你知道作为随从参加贵族聚会的意义吗？”

晴子机械般的转过了她娇小的身躯，好像一个人偶娃娃。

“不，不就是拿衣服，接名片，做记录之类的琐事情吗？”

“啊咧，晴子难道真的不知道吗？”

“知。。。。知。。。。道些什么？”

“三北学院贵族子弟的随从，只有一种的呦～”

晴子突然意识到了什么，脸色煞白，嘴唇颤抖。

美琴补上了一枪，

“也就是春树的，所有物的哟～”

“完了。。。我完了。。。为什么。。。”

晴子满脸绝望地嘟囔着。

“呐呐，仆人是要住在主人家中的哟～”

“什么？！”晴子一脸的不可思议。

“还要称呼春树‘主人’的说”

“绝对不可能！” 晴子大叫道。

“对了对了，每天要准备三餐，换洗衣服，早安吻，日常采购，出行安排，等等。”

好像混进去了什么不得了的东西。。。

但晴子没有注意到，颤抖着说道。

“我，我可以退。。。退出吗？我，我以为就是。。。是秘书。。。之类的工作。”

我实在是看不下去了。

“其实——”

“不可以退出哦，我们有录音的说～”

我诧异的看向了美琴，美琴看着我点了点头，神情坚定。

我叹了口气，走出门外，找到了外面书桌上的录音机，带回来，倒带，按下播放。

“咔嗒！”

《我明白这样会。。。这次的失误，是由于我。。。最后，这次的随行。。。

。。。而且我真诚地希望从今往后，我能以随从的身份继续协助您的工作与事业。》

晴子听着录音机里她自己的声音，红着眼睛，鸭子坐在了地上，垂着头，哭了起来。

“呜呜呜。。。你们为什么。。。会录音。。。呜呜呜。。。我。。。我的人生。。。完啦。。。呜呜呜。。。”

我无奈地看着美琴，她的眼中没有一点怜悯，只有坚定。

晴子哭了一会儿，声音变得小了起来，好像有点累，美琴这才稍显爱怜地看我我说，

“去吧，做你擅长的事情。”

我十分无语地走向了晴子，看着委屈的幼女，一把一把地擦着眼泪，没有了一点往日的骄傲。

（我不是萝莉控。我不是萝莉控。我就是萝莉控！咦？）

我轻轻地拍了拍她的头，温柔地说道。

“小川同学想做大事情吧？”

“呜呜呜。。。我想。。。可是已经晚了。。。”

“那小川同学最大的梦想是什么呢？”

“呜呜呜。。。报社。。。社长。。。呜呜呜”

我仔细回忆了一下晴子的较真的性格和一丝不苟的态度，确实却很合适，但是还有更合适的。

“那小川同学，虽然不是社长，三上集团的董事会秘书长怎么样呢？”

晴子慢慢地抬起了头，看着我，意识到了我的话的意义，眼睛开始睁大。

“三上家族族长仆人的工作，有一个兼职，就是三上集团董事会秘书长。”

“我。。。我。。。能行吗？”

晴子被从天而降的机遇砸得有些迷茫。

我看着她，点了点头，这不是一个会在权力里迷失的幼女，她的自信仅仅来源于自身的努力，不劳而获的地位只会让她感到害怕。

我对她开始有了点兴趣。（我是萝莉控？）

“肯定不是马上上任的嘛，有培训，而且还要获得董事会的认同，这是份很困难的工作，但是我认为晴子一定能胜任的。”

晴子有些明白了，然后深深地吸了一口气，下定了决心，抬头问道，

“需要我什么时候开始？”

“明———”

“现在！春树的女仆昨天退休了！” 美琴抢着回答道。

“什。。。什么。。。我。。。我还没有准备。。。”

“晴子酱别忘了做完饭哦，还有晚安吻哦，还要洗内裤哦。”

晴子彻底混乱了，泪眼汪汪，嘴巴微张。

“我会经常过来住的，所以还要清洗爱爱后的被套哦。。。”

“不。。。可能。。。那种事情。。。”

“话说，你现在就坐在早上我去过的地方呢。。。”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

晴子蹦了起来，跳得老高，张牙舞爪地扑向了美琴。

“晴子，我还没有洗澡呢，满身的精液哟～”

“哇啊啊啊啊啊啊啊！！！～～～。。。呜呜呜。。。呜呜呜。。。”

晴子疯狂地撕扯着自己的头发，大喊着，然后接着痛苦了起来，直到筋疲力尽，睡倒在了沙发上。

我看着满脸泪痕的幼女蜷缩着，像一条迷路的小狗，伤心地做着梦，无奈地看了美琴一眼。

美琴从她的书包里翻出了本不该存在的换洗衣服，迅速穿上，然后整理着妆容。

“必须要这样吗？”

“是的啊。我就要和家族决裂了，除了你就没人能照顾她了。”

“只是非要用这样的方法劝说她吗？”

美琴严厉地看着我地看着我，那眼神让我想起了自己的母亲，批评道，

“不要被你的怜悯心所左右，春树，你失败不起。你需要忠诚，对你绝对的忠诚，请不要把完全可以规避的风险，带到家中。”

“晴子是个认真可靠而且无比骄傲的人，但是她只信任她自己的能力，不依赖任何人。

所以我们必须打破她作为小川晴子自信，然后培养起她作为三上晴子的骄傲，让她学会依赖家族，最关键的是，学会依赖你。”

“既然你决定了要让晴树姐退休，那么你就必须立刻找到一位可靠而又能干的仆人。你没有时间从新培养一个五岁的孩子了，晴子就是最合适的候选。”

“你从什么时候开始计算这件事情的？”

“两个小时前。”

“然后把我也算计进去了？说是什么为了报复我而办公室口交的。。。都是骗人的。。。”

“你，难道不喜欢吗？” 美琴的脸突然羞红。

“额。。。。。。”

“请，多多关照吗？”

“还，请多多关照。”

—————————

我们回到了办公室，两人非常严肃地坐在了一起，低声对话着。

“晴子没有睡着。” 我肯定道

“她从不是那种哭了就睡的人。”

“这也在你的算计之中吗？你们是朋友啊。”

“不，我们不是，我们是家人。朋友没有资格插手对方的决定，家人则可以，有时可以说是必须。

尤其是当对方是那种完全没有长大，还缺乏警惕心的孩子。我一直都在保护着晴子并教她长大，现在这是你的责任了。”

“晴子真的能长大吗？”我嘟囔道

美琴面无表情的转过头看着我，

“去年就停止生长了。”

“果然！” 我丝毫没有意识到前方的危险。

“喜欢吧？”

“嗯，比较有趣。。。诶诶诶？？！！我。。。我绝对没有那个意思！！！”

美琴像看着死人一样看着我，

“萝莉控。。。早上才刚刚夺走了爱人的处女，中午就开始想着再加甜点，春树真是个好男人啊。。。”

我很慌乱，眼神左右摇摆，不知道如何回答。

“请务必这样对待晴子！”

美琴的态度变得十分恭敬，躬下了腰，低着头对我说。

“这是唯一能保证，晴子不会被当作三上家棋子的道路，当您的外室。

我十分抱歉，利用了您的怜悯，把不属于家族的情感和关系代入了您的决定中。请先生原谅。”

“请抬起头。”

我仔细地看着美琴的脸，检查着每一寸细节。

“我相信你，美琴。”

“请务必不要这样做，我还不配您的信任。我现在无法接受。”

“唉———你太认真了。”

“请先生务必万分警惕，您的敌人有很多，伊藤家，原野家，北川的分家，首都的七哥，在野党党魁，都想要您的命。”

“我不会有任何问题的，我有自己的秘密，我不———”

“春树，噤声！” 美琴原本恭敬的表情变得十分严厉。

“当你的秘密不再只属于你的时候，那就不叫秘密了，那只是信息。”

“我已经告诉晴树了。”

美琴十分无奈地看着我说道，苦口婆心地继续教训道，

“这种关于晴树的情报你怎么能和我说呢？敌人如果知道了，会拷问她的。”

“我不知道。。。”

“春树呐，你今天是怎么了？完全没有了平时的警戒心啊，你不是从来都自诩为100%理智的人吗？”

美琴有些担心的说道。

“你以为是谁干的呢？” 我撇了她一眼。

“你是认真的？” 美琴彻底地警惕了起来。

“嗯，只要和你交流，就不愿意再警惕，只想坦诚相待。”

“为什么”

“因为我爱你，而且我知道你不会背叛。”

“我很高兴你能这么说，但是我对自己没有信心。然后你的女人以后必须经过晴树的考核，不然不允许带到家里来。”

美琴严厉地说道。

“好的。” 我也意识到了自己的反常。

“还有谁是这样的？”

“六花，和晴树。”

“怎样的感觉？也是爱意吗？”

“晴树是一种安心的感觉，让我觉得很困。六花。。。。。。”

“六花的问题很严重吗？” 美琴认真地问道。

“咦？你也意识到了？”

美琴白了我一眼，开始分析着。

“首先，她说话了。其次，她骂你了。

最后，小泽向我汇报说伊藤井上今天邀请了六花参加学习会，因为工作繁忙被拒绝了。然而六花就参加了晚上的另一个学习会。

这样的行为毫无逻辑可言，完全不是那个女孩的正常表现。”

“六花说她已经复习完了。”

“什么？？！！那个瞌睡虫？？！！” 美琴差异地说道。

“我也很惊讶，但是她确实显得很轻松。”

“等一下，我不明白，六花‘显得’轻松？” 

“是的，有着明确的表情，还会挑衅我，最后竟然哼着歌。。。。。”

美琴静静地看着我，低声说道。

“所以六花今晚要去会见伊藤？之前的拒绝只是一个幌子？”

沉默。。。。。。

春树，六花。。。。可能是。。。。敌人吗？”

我回忆了一下从前世死前至今为止关于六花的记忆，然后我的胃就开始绞痛起来。

嫉妒之心跳动着，鲜血不受控制般涌上了我的大脑，我的眼睛变得通红，理智开始消散。

（六花！！！！！伊藤井上！！！！！）

美琴勐地抱住了我，把我的头死死的埋在了她的双乳之间，慢慢地拍打着我的背，亲吻着我的头。

我的嫉妒被甜蜜的幸福慢慢覆盖，逐渐平静。我趴在温软的乳房上，闷声道谢。

美琴温柔地安抚着我说，

“既然六花的事情已经到了这一步，那就请告诉我里面的详情吧。请不用难过，我就在这里。”

我就把从星期天到今天的情况告诉了美琴，中间对于我的能力当然一笔带过，尊重着美琴的要求。

“六花没有背叛，但六花很可能会背叛。”

听完了我说的话后，美琴进行了这样的判断。

“这是什么意思？” 我有些诧异地问道

美琴变得有些害羞，脸上也有些抚媚。轻声说道，

“这是你们兄妹之间的事情。我不能插手。”

“诶？六花不是敌人吗？”
我十分地困惑。

美琴一脸发情的样子，双眼迷离地看着我，

“你上了我之前，那时我也没有背叛，却也即将背叛。。。而现在的我，已经完全是你的形状了。”

“难道我要去强奸六花吗？”

美琴开始回忆着自己早上被做爱到发疯的感觉，口水流开始了下来。

“不知道。。。我只是有种感觉。。。起码对六花。。。你需要多听听自己的欲望。”

我呆呆地看着眼前完全发情的美琴，脑海中回响着重生前爷爷对我说过的话，

“春树，你一定要答应我，你会遵从自己的欲望。”

于是我决定做一个听话的孙子，阴茎勃然大怒，撑破了我的内裤和西裤，扑倒了早已淫水四溢的美琴，开动了起来。

没过多久，房间里就回响着羞怒的声音，

“你这个臭男人！！！！从美琴身上给我起来！！！！这里是办公室啊啊啊！！！！给我赶快滚去工作啊啊啊！！！！”

“美琴！你又在算计我和小川！”

“嘛嘛，晴子多看看才能熟悉啊，而且春树你也是很想要的哦～”

“你们两个狗！男！女！啊啊啊啊！！！都给我去工作！！！”

我的萝莉女仆，就在这样无比喧嚣的吵闹声中，开始了她的新工作。


***
花了点篇幅塑造了一下大佬们想看到的新角色，所以妹妹还没有出场。

只是幼齿平胸双马尾的小川晴子会有怎样的性癖呢？大家可以提提意见！谢谢 ^_^
***



 

第十话 我的妹妹是我的！【H】
[第十话 我的妹妹是我的！【H】] by Syli

第十话 我的妹妹是我的！【H】

***

由于不能剧透，我只能恳请各位读者，耐心地，阅读本话至结尾。

下一话是对着妹妹唱征服的福利话，所以请问大家对黑六花还是白六花的性爱更感兴趣一些呢？

***

—————————
春树（视角）

放学后，我和美琴漫步在人烟稀少的学院里，四月下午的阳光照在两人身上，是一副温暖人心的画面。

“美琴呐，我还没有问，家族到底和你说了什么啊？

“三上集团董事会联系到了家族的高层，告知了将要联合伊藤弹劾你的计划，然后要求我们不要插手伊藤家的行动。”

“伯父伯母的态度呢？”

“不是很好，但是伊藤家用了三北市的商业街贿赂了家族，而事成之后我的父亲也会进入市议会。你知道的，这是他的梦想。”

“所以伯父伯母只是选择了不表态？”

“嗯，家里大多数人都不愿意参加这次政变，因为我们都欠三上家太多了。”

“除了那个女人？”

“是的，千下族长很激进，她想要彻底肢解三上，甚至最后和伊藤家产生了争执。
她现在只想着要报复你们。”

“真是一个神经质的女人啊，记恨着母亲抢走了父亲的事，每次我见到的，都是一副扭曲的面孔。”

“小心族长，有传言她在市郊的A镇经营着一个地下组织，做的是白粉和小孩儿的交易。”

“这样的生意恐怕会有很强大的火力啊，我知道了，谢谢美香的提醒，美琴也要小心啊。”

“我知道了计划后，就向小泽学姐买了三粒氰化物胶囊，准备着政变以后，以死谢罪。

而现在的我也不会成为春树的把柄的。”

“美琴。。。”

“不用安慰我，我没有提醒你，那就是包庇犯，所幸不是太晚。”

我看着美香温柔的脸上，挂着一副决绝的意志，不在劝说，只是轻轻地摸了摸她的头。

“春树，六花的事情我可能明白一些。”

“哦？请告诉我。”

“怎么说呢，因为我的性格问题，我以前看过很多心理医生，然而总是没有结果。”

“嗯嗯，百变女孩嘛～”

“严肃点啊。。。当时大家的认知是多重人格，但是却不符合案例，最后只能不了了之，直到遇见了春树。”

“当时没有人能对付你呢，大家都觉得你的性格无法预测，最后只能孤零零的一个人。”

“对啊，我既不会撒谎，也不会控制情绪，结果没人能忍受我不加掩饰的态度，只有春树你能接受我的一切。”

“因为和你在一起很轻松啊，从不需要察言观色，好就是好，坏就是坏，十分自在。”

“嗯嗯，多谢春树多年以来的引导和关照，我现在好多了。”

美琴看着我温柔地笑了起来，接着说，

“六花，人格分裂了。”

“你是认真的？” 我诧异地停下脚步。

“嗯，性格突变，而且截然相反，还能互相切换，典型的人格分裂。”

“那意思。。。就是另一个人吗？所以才会和不可能的伊藤井上搞在了一起？”

“不是的，你理解错了，两种人格基本上都是互补的，一人格不敢做的事，会交给另一个人格去做。这就是六花的状态。”

“什么意思？”  我不是很很明白。

“姑且叫平常的她白六花吧，她喜欢你吧？”

“嗯，虽然没有任何表情，但目光永远在我的身上。”

“是的，那本来是一种纯粹而深刻的依恋，然而现在变质了。” 美琴分析道。

“变质了？难道是我和晴树姐的事情？”

“是的，再没有感情的女人也会有性欲，不妨说，越是三无的女孩，隐藏的欲望可能越强烈。

但是白六花太单纯了，受不了这样的刺激和欲望，于是就找来了一个帮手，代替了她。”

我好像有点明白了，但是还是有些问题。

“那伊藤是怎么回事？”

“报复，黑六花的报复，因为嫉妒你和晴树的关系，产生了怨恨。所以你要小心。由于六花的感情很纯粹，她的报复也会很激烈。”

我点了点头，但是心中的疑虑却更深了。上一世没有黑六花，她却也投入了伊藤的怀抱。

仿佛六花的背叛变成了一种命运的必然，这让我毛骨悚然。

美琴看着我痛苦的样子，心疼地抚摸着我的脸庞，平复着我的心情，然后提醒道。

“春树，时间快到了，你准备一下，该出发了。”

“嗯嗯，图书馆周围没有人了吧？”

“我专门调整了今天的值勤表，图书馆的外面没有警卫和清洁工，你有四个小时的时间。

至于里面的人，我实在是没有办法帮你了，十分抱歉。”

“你做得已经够好了，谢谢美琴”

“请不要这么说，我亏欠于你的。”

我和美琴拥抱在了夕阳的光辉下，互相亲吻着，然后慢慢分离。

“下个星期一，等一切都尘埃落定之后，我会亲自上门拜访伯父伯母，正式提亲。”

美琴看着我，感受着我的决心，点了点头。又问道，

“今天晚上没有带其他人吗？吉成伯父呢？”

“没有和他说，而且这次我一个人就足够了。”

“我相信你的决定，但还请多加小心。记住不要有任何怜悯，不要有任何犹豫，一定要斩草除根。”

“我明白了。”

“六花的事情，请试着听从你内心的声音，不要迷茫。”

“谢谢美琴。”

“今晚，我等你回来。”

“好的。”

我在美琴的目送中，走向了远处的图书馆。

—————————

“肌肉操纵”，我把自己的运动系统调到了最佳。

“血液操纵”，我让身体的器官能得到充分的养分。

“角质层操纵”，这个全新的能力可以让我操控身上的指甲，让他们充分钙化，变成锋利的武器。

三个技能同时发动，我的大脑开始感到了胀痛，超出负荷的信息，让我无法精确完美地控制着新的身体。

我的第一次觉醒在重生的时候，也就是一个星期前，第二次觉醒是在昨天。现在的我还无法完全适应我的能力。

但是解决掉眼前的问题确足够了。

图书馆坐落在一片葱郁的树林里，春天的树叶，在在逐渐暗淡的天色下阴影斑驳。

我放缓了自己的呼吸与心跳，趴在树丛里，埋伏在图书馆面前的小路旁，静静地听着周围的动静。

5颗强壮有力的心脏，在眼前的树林里跳动着，我仔细地记住了他们的方位。

18:25

伊藤井上顺着小路来到了图书馆门前，看了一眼四周，神色警惕，然后学了一声鸟叫。

7声鸟叫回响在了夜色里，多出的两人似乎藏在了图书馆后方。

总共八个敌人，藏起的七人肯定带着武器。

我必须悄无声息地解决掉这七人，然后才能在不惊动其他人的情况下，拿下伊藤井上。

我正准备行动，急促的脚步声突然闯入，不是妹妹，体重好像更轻。

我听着这个神秘人闪电般扑向了离他最近的一颗心脏，然后鲜血喷出的呲呲声，响了起来。

剩下的敌人围了过去，开始追逐。我蒙住了脸，悄无声息地跟了上去。

不一会儿我就发现了那个矮小的身影，被三个敌人围在中间，互相对峙着。

我偷偷绕向了一人身后，伸出手掌，轻易插入了那个人的后颈，切断了他的嵴柱。

他的头像前折断，鲜血喷向了天空，身体无力地倒下。

这一幕吓呆了所有人

我趁着他们愣神的瞬间，没有丝毫的犹豫，扑向了剩下的两人，隔断了他们的咽喉。

神秘人立刻转身逃跑，矮小的身影在树丛中跳动，和兔子一样逃窜着。

我跟在了他的身后，因为不能发出声响而无法全速前进，最后竟然没能拉近两人的距离。

突然一个身影从侧面袭向了我，扑了过来，手里拿着一把锋利的匕首，挥向了我的后腰。

我稍稍一蹲，匕首刺入了我的后背，叮的一声被我的肋骨弹开。

我反手一挥，他的气管就被我撕烂。

神秘人的身影已经在我眼前消失，我只好顺着记忆朝图书馆后方奔去，试图寻找最后的两名敌人。

“突！”

我在树林里飞奔着，听见了消声器的声响从我的前方响起，我加快了速度冲了上去。

两具尸体倒在了一片狭小的空地上，一个娇小的身躯半跪在地上，短短的左手臂按在了右胸，血液从指缝中流了。

那是一个小女孩儿。

她的眼睛锐利地看向了我，里面没有丝毫犹豫，右手一把抄起了脚边的手枪，熟练如本能般地对准我，扣下了扳机。

我把自己的动态视觉提升到了极致，不放过一丝细节，肌肉完全紧绷，然后动了起来。

“突！突！突！突！突！突！”

六声微弱的枪响划过了树林，我预判着女孩在枪响之前的每个动作，身如闪电般地左右跳动。

子弹全部打在了空处。

我在女孩儿不可思议的目光中飞扑了过去去，伸出了双手，双掌狠狠煽在了她的耳朵上

她的脖子勐地一抻，昏到了过去，身体瘫软在地上。

我拿出了提前准备好的绳子，将她的身体用力绑住。

我撕下了她的面罩，看见了一张熟悉的脸庞。

伊藤井上的妹妹，伊藤芽衣，今年十二岁。

我思考了一下，然后撕开了她胸前的紧身衣，高高鼓起的束胸带缠在了她小小的身躯上，被鲜血浸湿。

我用指甲割开了紧绷的束胸，一对与年龄完全不符的，挺拔的乳房跳了出来，在我的面前抖动着。

我没有丝毫欲望地按下了高耸的双峰，找到了突突流血的弹孔。

右手小指慢慢地插入伤口，仔细地感觉着，然后找到了里面坚硬的异物。

我操控着指甲变长变软，卷起了变形的弹头，慢慢地拔了出来。

伤口被打开，血液勐地喷涌，我再次伸入手指，堵住了出血。

我用脚勾过了身边的尸体，找到了第二把手枪和三个备用弹夹。

我对脚边快速打空了弹夹，换上，往复了三次，然后松开伤口，将滚烫的枪管按在冒血的地方。

“嘶～～～～”

肉被烧焦的味道四散开来，白嫩的皮肤冒着青烟，伤口处的血液迅速凝固。

过了一会儿，我拿开了手枪，仔细地观察着焦黑的伤痕。没有新的出血。

我找到了一块石头，用散落的束胸带稍微包裹，按在了伤口上，然后绑了起来。

结束了这一切后，我看了看表，18:45，有点晚了。

我将女孩儿的半裸着的身体绑在了一棵大树上，然后奔向了图书馆。

—————————

我看见远处的图书馆门口没有人影，有些焦虑。我走到了门口，仔细地察看起了地上的痕迹，找到了六花的脚印

我跟着脚印，离开了图书馆，顺着另一条小路，来到了一座令我记忆深刻的老旧楼房前。

我曾在这里被监禁了三天三夜，在那里我的仇人和我的妹妹在我的面前姌合，刺激我觉醒了血脉中的力量。

之后我被给予了第二次重来的机会，但是命运竟然又将我引到了这个地方。

我打开大门，楼房里好像没有其他人，只有隐隐约约的呻吟声从楼上传来。

我迈着颤抖的步伐，走到了楼顶的房门前。里面淫荡的叫声刺耳，阵阵传出。

我的大脑突突做响，心脏好像要炸裂开来，伸出发抖的双手打开了门。

两个熟悉的身影交织在了一起，上面的男人轻微地拱动，身下的女孩儿淫荡地摇摆，衣襟散乱。

一根弦在我的脑中绷断了。

（啊啊啊啊啊啊啊！！！！！六花只能是我的！！！！！！）

我面无表情，走向了眼前苟合的两人，一把抓住了男人的后颈，勐地向后一扔，将他砸在了坚硬的墙壁上。

“砰！噹！” 他一声不吭地摔在了地板上。

我没有理会他的死活，沉默地看向了脚下衣襟大敞、面色淫乱的妹妹。

“咦？怎么停下了？” 

六花似乎回过了神，有些不满地问道。

我沉默地看着她，眼睛充血，脑中充满了寂静的怒火。

“哦。。。原来是哥哥呀！”

妹妹有些惊讶地说道，然后开始了大声抱怨。

“混蛋哥哥！！！你打扰了我的兴致了呢！！！你把井上君怎么了！！！”

我没有说话，弯下腰，单手攥了六花细嫩的脖颈，将她提了起来。

六花的小手使劲地掰着我的手指，凹凸有致，黄金比例的娇躯勐烈地挣扎着。

我举着六花，走向了眼前的墙壁，把她翻了个面，面朝着墙壁。

然后一只手抓着她的后颈，死死地将她的脑袋，侧着脸摁在了墙面上。

另一只手扯下了六花的短裙，掏出了自己的愤怒的肉棒，分开了她拼命踮起的玉足。

巨大耸立的阴茎，对准了双腿间滴答着淫水的粉嫩，研磨了一下，稍加润滑，

我的后腰用力向上一顶，肉棒撑开了紧到极致的蜜穴。

湿润的肉壁紧紧地攥着我的肉棒，勐烈地收缩着，温热的淫水不停地浇灌在我的龟头上，方便着它的前进。

奇怪的是，小穴浅处的地方有一层富有弹性的隔膜，阻止了阴茎的插入。

（处女六花？）

我愣了一下，怒火有些消散，眼睛也稍微恢复了清明。

六花的双手向后伸出，抓住了我的胯部，轻轻地想要带动我的身体。

扭曲而富有魔力的声音，从被压得变形的口中传出。

“哥哥～～～你如果不要的话～～～井上君还在等着呢～～～”

“吼吼吼吼吼！！！！”

嫉妒瞬间燃烧了我的灵魂。我疯狂地怒吼声着，勐地向前一戳，刺穿了亲生妹妹的处女膜。
 

第十一话 我的妹妹被（在）调教。【大H】
[第十一话 我的妹妹们被（在）调教【大H】] by Syli

第十一话 我的妹妹们被（在）调教【大H】

*********

大章：福利+剧情+福利

花了一晚上艰难地写完了这一话，现在无比地疲惫，里面的福利和剧情希望大家喜欢。

六花在一周目堕落的谜底已被揭开，六花在二周目的一些行动也有了一定的解释。

我听取了读者“G8357Z”的建议，

黑六花:  小恶魔   抖S    逆推哥哥    
白六花:  闷骚   抖M   被当成飞机杯

请大家品尝！

*********

春树（视角）

我的肉棒顶破了六花的处女膜，心中感到了无比的舒畅。扭曲的占有欲被满足，然后更加强烈的征服欲接踵而来。

我想要将我的记号烙印妹妹的体内，让她用肉体铭记住自己的归属。

我缓慢而坚定地把我的肉棒推进了妹妹紧致的处女小穴，一寸一寸地打开了她柔软收缩的肉壁，直到花心。

六花的侧脸被我按在了墙上，背对着我一声不吭。双眼皱巴巴，晶莹的泪水在破处的疼痛中流了下来。

六花无声的反应和之前判若两人，有些让我疑惑。我想了一下，左手向下探出，找到了她小巧的阴蒂，开始轻轻地抚摸着。

“哼嗯嗯嗯嗯！！！！～～～”

六花小嘴紧闭，闷闷的哼声从中传来，娇美动人的脸庞上，五官缩在一起，努力地忍受着身体中的痛楚与快感。

我顿时明白了，这是才我原来的妹妹，不是那个腹黑的邪恶少女。

看着眼前纯洁而闷骚的三无妹妹，在无声地忍耐着我的侵犯，一股强烈的背德感涌上了我的内心。

快感勐然爬上了我的后背，我的阴茎根部开始抽搐酸胀，我的屁股不受控制地夹紧，身体打了个哆嗦，将热腾的精液一股脑地注入了妹妹的体内。

（*注：妹控主角的早泄好像治不好了）

“吼吼吼吼！！！！”

“哼嗯嗯。。。哼嗯嗯。。。哼嗯嗯。。。”

我向上用力地顶着六花，将她娇嫩的屁股挤压变形，插在蜜穴中的肉棒不停地抽搐，在妹妹的体内释放出了禁忌的白浊。

六花死死地咬着牙，体内的闷哼声，随着精液的注入一阵阵传出。

修长而无暇的双腿使劲地蹬直，小脚地高高踮起，身体用力地想要逃离肉棒和精液的冲击。

我的阴茎突然感觉到了肉壁的挤压，一股热流随之而来，拍打在了我的下身。

我勐地把身体抽离，右手抓着六花后颈提起来，左手一巴掌扇在了六花紧绷的屁股上。

“啪！！！”

“呲呲呲呲呲～～～～！！！！！”

六花的身体在半空中颤栗，精液和尿液汹涌地从她抖动的双腿间喷出，在脚下地毯上积成了一滩浑浊的水洼。

“噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊！！！！！”

潮吹所带来的强大刺激让六花尖叫了起来，原本冰冷的声音变得无比的娇嫩。

我举着自己的亲生妹妹，看着她在我的手中尖叫地漏尿，心中充满了征服者的成就感。

。。。。。。。。。

六花的双臀用力地互相挤压，细腰努力的收紧，终于排尽了的体内的最后一滴尿液，然后全身一松，人偶般地挂在了我的手上。

我没有理会妹妹身上的腥臊，把她横着抱起，走了了几步，放在了还未被污染的地毯上。

六花双眼睁大，瞳孔失焦，小巧的嘴巴翻着白沫，泪水浸湿了她秀丽面庞。

我仔细地欣赏着自己的杰作，嘴角不受控制地上扬，视觉神经被调整到了极致，努力想把眼前的画卷刻印在我的记忆里。

“不！。。。不要！。。。再等一下！。。。”

地上的六花突然大声呻吟了起来，嘴中发出有些痛苦的抗议。双手捂着耳朵，眉头紧皱，用力地摇晃着脑袋。

这一幕吓到了我，我有些焦急与担心，不知道六花发生了什么。

“停下！！！停下！！！再等一下！！！”

六花剧烈地脑袋，五官皱成了一团，喊叫的声音越来越大。

“等一下！！！！等一。。。。。”

六花痛苦的尖叫戛然而止，身体也停止了晃动，安静了下来。她的双眼睁开，直愣愣地望着天花板，原本痛苦表情变得木然。

我愣了住了，呆呆地看着地上六花，有些不知所措。

过了几秒，一股勃然的怒火在六花的眼中点燃。她的嘴唇发青，颤抖地张开，然后怨愤地大吼道。

“死！六！花！！！！你！这！个！！！！胆！小！鬼！！！！”

我被六花的怒吼吓了一跳，妹妹扭曲嫉妒的面孔与声音让我感到陌生。

“你竟敢拿走了哥哥的第一次！！！你这个可耻的小偷！！！

啊啊啊啊！！！可恶！！！该死！！！”

吓呆在一旁的我，完全没过脑子，应答了一句。

“。。。诶哆。。。我。。。不是第一次。。。” 

六花勐地站了起来，身体摇晃了一下，双腿向内弯曲。她努力地忍住了下身的痛楚，然后抬着头，死死地盯着我，一字一句地问道。

“你！再！说！一！遍？！”

我看着眼前面相凶狠的少女，被吓得向后退缩了一步，使劲地摇头。

“我。。。我。。。没有！。。。我。。。不是的！。。。我。。。我。。。什么都没说！” 

我满口胡言地开始辩解了起来。

“是，谁，干，的？！”

六花的眼神紧逼着，丝毫没有打算放过我的意思。

“是。。。是。。。是美琴。。。”

六花突然松了口气，稍微有些释然，然后低着头开始自言自语道。

“美琴姐啊。。。不算太坏。。。至少没有被骗。。。而且她也不是什么坏女人。。。”

我看着略微平静下来的妹妹在一个人喃喃地低语，有些紧张地问道。

“你是。。。黑六花吧。。。那个。。。今天到底。。。发生了什么？”

六花勐地抬起头，一连怨愤地瞪着我，大声骂道，

“我们还想问你呢！！！总共就7个小喽啰，竟然花了你二十多分钟！差点害得我们被那个混蛋强奸！

你最后，到底死哪儿去了？！！”

我的脑子有点乱，挥舞着双手，急忙问道。

“等等。。。等一下！我有点煳涂！

你怎么知道我会来？你怎么知道有七个喽啰？！还有那个伊藤井上！他当时不是已经在侵犯你了吗？你怎么还是处女？！”

六花面带怜悯地看了我一眼，仿佛在看着一个可悲的废物，说道。

“我们愚蠢的欧尼酱啊，果然是个头脑简单，无可救药的妹妹控。。。

这么明显的陷阱都能往里跳。。。真是活该被我们算计。。。”

“你，你，你那是什么表情？！而且什么意思？！陷阱？算计？你到底在说些什么？”

六花走到了我的面前，斜着眼睛向上，打量着我被激怒的的样子，咂着嘴摇了摇头，嘲笑说，

“啧啧啧，瞧瞧你这无能狂怒的样子。。。真是可悲，我们怎么会有你这样笨拙而可怜的哥哥。。。”

我听着妹妹对我的嘲讽，脸色憋的通红，一句话都说不出来。

六花好像有些享受地看了一会儿我羞愤的模样，然后轻蔑抬着她的尖尖的下巴说，

“好吧好吧，那我们来问你，你的能力觉醒了吧？”

“什。。。什么能力？我。。。我不知道。。。”

“唉。。。我们愚蠢的欧尼酱啊。。。你的妹妹也有能力啊。。。”

“啊？啊啊？啊啊啊啊啊啊？？？！！！”

我惊异万分，双眼瞪得大大的，怪叫了一声。

“我们的能力呢，和思维与心灵相关，譬如本能的恶意和情绪感知，有点像读心术的样子。

而且最近能力升级了，我们的大脑现在完全被开发了，获得了强大的计算力和超人的记忆。

最后，我们能通过说话的声音，影响别人的情绪，从而操纵他人的思想与内心。比如你身后的那个该死的混蛋，就被我们催眠放倒了。”

“这，这样啊。。。”

“哥哥你的能力和你的身体相关吧？敏锐的五感，奇异的体质，旺盛的精力等等，我们说的没错吧？”

“额。。。你说的没错。”

“所以我们亲爱的哥哥啊，

我们兄妹，到底是什么人？”

六花的神情变的非常严肃，认真地看着我问道。

我呆呆地看着妹妹，关于六花能力的新情报，让我的大脑乱成了一团，我不知道该不该回答。

六花继续问着我说。

“哥哥，你到底知道了些什么？”

“我。。。我。。。”

“一周前究竟发生了什么？为什么你会突然对我们产生很大的怨恨？而这又和伊藤井上有什么关系？”

我没有说话。因为我不知道，六花是否是安全的。万一她对我抱有恶意，那告诉六花一些事情，将会对我产生很大的麻烦。

六花好像看穿了我的疑虑，点了点头道。

“哥哥，你好像不信任我们了？”

我沉默着，没有应答。

“那么，就让我们先告诉哥哥一个秘密吧，作为信任的桥梁。”

“什么秘密？”

六花那银铃般声音，有些飘渺，传入我的耳中。

“父亲，是我们杀死的。

因为是他请求们去做的。

然后父亲死亡的的那一刻，

我们觉醒了自己的血脉。” 
（*注：还真就是宇智波六花啊）

我震惊了，嘴巴张得大大的，脑子一片空白，耳边回荡着六花的话。

而六花那充满了魔力的声音，继续侵入着我的大脑，

“所以说，

我们的哥哥，

你有什么，

需要告诉我们吗？”

我的嘴巴开始不受控制，话语声从中传出，诉说起了重生前的事情。

—————————

初升的月光照进了昏暗的房间，我和六花面对面跪坐着，清冷的银辉映照在我们的身侧，两个影子在老旧的墙壁上拉长。

我结束了自己的诉说，脑子还有些发昏，不是很明白自己为什么说了这么多。

六花赤裸的娇躯上披着我的制服外套，身体在初夏微冷的夜晚中，微微发抖。她静静地闭着眼睛，思考着我的说的话。

过了很长的一段时间，她睁开了自己的眼睛，美丽的双眼闪烁着光芒，炯炯有神，好像还有些兴奋。

“哥哥，一周目的六花，被训练了。”

“什么意思？”

我被六花的声音突然惊醒，反应了过来，问道。

“字面上的意思。那个六花被当成了一条幼犬，训练了，教育了，最后被改造成了一个忠实听话的宠物。”

“可恶！竟然会有这样的事情！” 我恨恨地骂道。

但我还是有很多疑问。

“那你的能力呢？没有用吗？”

“首先，我们的血脉不是万能的，你我都有着严重的缺陷，比如六花，身体十分柔弱，极为敏感，承受不了过度的刺激。

其次，被你叫做黑六花的人格，在那个六花被调教前，并没有成型，所以缺乏心灵上的保护机制。

最后，那个六花的能力好像也没有二次觉醒，十分的单一，并不是很强大。

综上所述，那个该死的伊藤从生理层面上调教并改造了，那个弱小而单纯的六花，让她变得非常驯服。”

“这样啊。。。。。。”

然后六花停了一下，开始变得有些结结巴巴。

“而且那个。。。还有一个。。。嗯。。。应该是。。。最重要的原因。。。

在二次觉醒前。。。我们未开发的大脑时刻接收着过量的信息。。。高负荷的运转对我们造成了巨大的负担。。。六花就变得没有情感。。。身体虚弱。。。

然后。。。那个。。。那个。。。啊啊啊！！！太羞耻啦！！！啊啊啊！！！”

六花突然变得有些有些气愤，发泄般的喊叫了起来。

“六花？六花？你没事吧？”

六花愤怒的看向我，大声骂道。

“你闭嘴！死混蛋！都是你的错！”

我闭上了自己的嘴巴，低下头，不知道自己做错了什么。

六花深吸了几口气，努力平复了自己的心情，然后用有些嘶哑的声音，干巴巴的继续说道。

“总之。。。那个。。。

我们的身体极度渴望能量的补充。。。所以我们吃的很多。。。睡得很多。。。喜欢晒太阳。。。能不动就不动。。。

然后。。。我们最近。。。找到了一种。。。十分优质的。。。能量。。。”

“是什么？” 我有些好奇。

“。。。是。。。哥哥的精液。。。嗯。。。任何人的精液。。。都应该会。。。令我们感到满足。。。

。。。但是。。。根据我们的分析。。。哥哥的精液。。。是最好的。。。”

我哑口无言，看着六花满脸通红的样子，觉得有些不可思议。

然后突然想起了一件爷爷当初告诉我的事情，恍然大悟地喃喃道。

“。。。原来如此啊！确实有这么一回事，嗯，这样就说得通了。。。”

“额，哥哥你在嘀咕着些什么？”

“那个，六花啊，我忘了告诉你了。。。我们的血脉啊，是淫魔血脉。。。”

“。。。淫。。。魔？”

“。。。是的，淫魔。”

“。。。你说的是，那种欲求不满，以性爱为生，满脑子只有精液和淫水，然后日日夜夜和一大群人疯狂交配的种族？”

“是的，而且我们的爷爷还是个淫魔之王。。。”

六花沉默了，低着头，一言不发，显得十分颓废。我有些担心她接受不了自己的身份，小声地安慰着。

“六花没事的，你我都是混血的淫魔，所以我们依然闪烁着人性的光辉。”

“我们为什么非要维持人性？” 六花低喃着问道。

“你在说什么？”

六花抬起了头，漂亮的大眼睛开始闪闪发光，看着我，呼吸有些急促地问道，

“哥哥，你之前好像提到过爷爷的什么嘱咐？”

“额，是的，他让我遵从自己的欲望。”

六花的嘴角开始翘起，闪烁的双眼微眯了起来，眉毛微微上扬，显得有些邪性。

“哦吼～？这句话也可以送给我们吧？我们把人性都交给白六花也行吧？

库库库～我们也可以遵从自己的欲望吧？～库库库～”

六花双手撑起身子，四肢着地，摇摆着她赤裸的娇躯，然后迈着性感诱人的步伐爬向了我，脸上挂起了魔鬼般的笑容。

我看着黑六花，有些慌乱，向后躺到，双肘着地，不停地踢腾着双脚，大喊着，想要逃离六花的追捕。

“六花！你在干什么！冷静一点！快停下！”

“库库库，我们亲爱的欧尼酱哟～～～你可爱的妹妹需要充电了哦～～～来，让我们仔细地康康你那个巨大的充电桩～～～”

魅惑的笑声传到了我的耳边，我的头有点晕，眼前出现了重影，身体开始不受控制地发热。

“六。。。花。。。你做了什么？”

“库库库，我们可怜的欧尼酱哟～～～多亏了你之前的款待，我们好像第三次觉醒了哦～～～现在的你不是我们的对手了哦～～～”

六花一步一步地爬上了我的双腿，脱下了我的裤子，小手拿起了还沾着了精液和淫水的阴茎。

我看着脸色抚媚的六花，不停地搓动着肉棒的样子，内心无比的慌乱，我觉得我今天好像要失去什么了。

六花将口中晶莹的津液滴到了我勃起的肉棒上，一手握着紫红充血的龟头，细细地转动着，另一只手轻轻握住了我精囊，五指灵动地把玩着。

六花手中的动作越来越快，十根手指不停地刺激着我的弱点，花冠，马眼，肉筋，卵蛋。。。

细嫩的皮肤沾着粘稠的体液，不断地责备着我的肉棒上的神经。

六花对我的敏感点，掌握得越来越多，手上的动作也越来越娴熟。

快感迅速的积累了起来，射精的欲望也愈发的强烈，我本能地低哼起来，示意着最后时刻的到来。

就在我即将爆发的那一刻，六花魔鬼一样的声音传到了我的脑海里。

“不能射精哦～我们亲爱的欧尼酱～”

听见了六花的声音，我的身体就像被踩了刹车一样，停在了高潮的边缘，射精的欲望瞬间回落了下去，让我的屁股深处感到了阵阵的酸楚。

六花放开了我的阳具，嬉笑着瞧着我涨大的肉棒。

粗壮的血管突突地跳动着，顶端的马眼一开一合，透明的忍耐汁不停地向外冒出。

她伸出一根玉指，顺着阴茎底部胀起的尿管来回慢慢划过，轻轻地挑逗着我那无比敏感的神经。

”吼吼吼吼吼！！！！” 

我低吼着，屁股紧紧夹了在一起，紧绷的腰部用力地向上顶着，想要寻求更大的快感。

“库库库，真有意思～否定射精的肉棒，好像有着射精后的敏感度呢～

嘻嘻，现在哥哥看起来好难过啊～～～”

六花看着我，吟吟地笑了起来。

“哥哥～～～你想要更多吗？”

我使劲地点着头，看向了我邪恶的妹妹，非常地难过。

六花点了点头，一只手固定住了我的肉棒底部，另一只手沾满了唾液和忍耐汁，覆盖在了我吐着淫水龟头上，一圈圈地仔细研磨了起来。

比快感更加深入的刺激，从我敏感的龟头上袭来，不是愉悦，反而是一种十分难过的酸爽，折磨的我头皮发麻。

“六。。。花。。。哈。。。让我。。。嗯哼。。。拿出来吧。。。哈。。。受不了了。。。”

我开始有些痛苦地哀求着六花。

六花邪魅地笑了一下，用有些甜腻的声音抱怨道。

“谁让哥哥没有把他的第一次交给我们啊，之前的白六花也把自己处女交了出去，可怜的我什么都没有拿到啊。。。”

我着急地看着她，声音颤抖地问道，

“你。。。哈。。。想让我。。。哼。。。怎么做。。。”

六花的表情愈发地灿烂，嘻嘻地笑道。

“库库库～什么都不用做啊～不过我们很好奇呢，不能射精的话，哥哥该怎么释放出已经积攒起的快感呢？”

我咬着牙忍耐着，下体的刺激不断地袭来，小腹的深处开始变得酥麻，会阴部的肌肉先是收缩，然后彻底放松。

一股熟悉无比的酸胀感从我的小腹下升起，在我的体内装了一圈，涌向了我的阴茎。

“回答正确！哥哥尿出来吧～”

金黄色喷泉射向了空中，散开了花，淋湿了我们的全身。

我的腰高高的举起，将肉棒顶向了六花的手。胀痛的肉棒在六花的手掌里抖动着，一股一股地喷出炽热的尿液。

“哦哦哦哦哦哦！！！！”

我一边尿尿一边高潮着，否定射精的难过，和解决生理需求的快意搅和在了一起，冲击着我的大脑，让我大声地喊叫着。

六花一点都不在乎身上的污渍，开心地笑着说道。

“嘻嘻，哥哥之前让我们漏尿了，所以这是我们给哥哥的回礼哦～哥哥的第一次漏尿，我就充满谢意地收下了哦～”

射出的尿注渐渐的平复，然后抖了几下，停了下来。

我重重地将抬起的腰放下，大声地喘息着。金星开始在我的视野里闪烁，耳边嗡嗡作响。

正当我努力地找回自己的身体的时候，同样的研磨感再一次从我的龟头上传递了过来。

我的屁股勐地跳起，双腿开始微微颤抖。

“六花！。。。快停下！。。。太敏感啦！！！！”

我大声喊着，双手拍击着地面，示意六花不要再继续责难我了。

“库库库～哥哥不要说笑了～用勃起的肉棒不能把尿液排干净的吧？所以肚子里肯定还有残留哦～

而我们之前，可是漏得一～滴～不～剩～呢！

所以，还请哥哥，继续加油哦～”

昏暗的房间里，我重新响起的低吼，和六花银铃般的笑声，阵阵回荡着。


*********

下一话是第一季的最后一话（不包括终章和幕间），里面会揭晓魔王血脉的秘密，六花与春树的关系，以及处理一些剩下的人物。

嗯，半裸的巨胸幼女杀手还在树上被绑着；新招来的萝莉（伪）女仆仍在家中等待；仇人的大脑已被妹妹控制。这将会是怎样的发展呢？作者君很好奇。

最后，如果各位大佬们如果对现有的剧情还有任何疑惑，请在评论中提出，我会认真地将需要解决悬念一一解决。

谢谢大家的支持！

********* 

第十二话 我的哥哥（妹妹）是魔王 【大H】
[第十二话 我的哥哥（妹妹）是魔王【大H】] by Syli

第十二话 我的哥哥（妹妹）是魔王【大H】

*********

第一季的最后一个大章终于完成了！我的文风到底是稳定下来了，这里非常感谢大佬们对我提出的各种建议。

这一话里面，有白六花的第一次正式的出场交流，我尝试着塑造了一个三无少女的形象，不知道是否成功，期望着大家的点评。

*********

春树（视角）

“六花。。。吼吼！。。。我要死了啊。。。快点。。。哈啊啊！。。。拿出来啊～～～”

我躺在地上，腰使劲扭动着，低吼声沉闷地从我的胸腔里响起。

六花跪在我的双腿之间，小嘴张得大大的，吮吸着我的龟头，一只纤细的小手沾满了口水，攥住我的肉棒上，上下套弄着。

一根手指插进了我紧缩的肛门，强迫挤开了我的菊花，柔软的指尖十分灵巧，在我的前列腺上不停地挠动。

“要来了～～～吼吼吼！！！～～～要来了～～～吼吼吼！！！～～～六～～花～～啊啊啊啊！～～～”

清亮的前列腺液，排尿一样射进了六花的口腔里。

六花的嘴使劲张开，将我的龟头咽进喉咙深处，脸色有些痛苦，喉咙的肌肉上下蠕动着，努力接收起了我的释放。

我还是没能射精。

六花不停地用声音暗示着我，压制着我射精的欲望，让我无比难过。

与雌性交配的欲望与本能燃烧着我的身体，让我大汗淋漓，头脑愈发昏沉。

我低头看着六花舔干净了最后一滴忍耐汁，回味般地咂了咂嘴，吟吟笑道。

“哥哥第一次的前列腺高潮非常的美味，我们的身体现在充满了力气，非常的满足！哥哥多谢款待哦～”

“你。。。嗯哼。。。喜欢就好。。。可是。。。我。。。要疯了。。。”

我脑袋十分纠结，一边想把六花绑在我的身边，一边又觉得自己未来的生活将变得无比的黑暗。

“库库库～不要看着这么绝望嘛～我们肯定不会伤害哥哥的啦～

但是哥哥也要承担起，抚养妹妹的责任呀～

除非哥哥愿意，让别的男人喂饱六花的身体哦？”

“不！我没事！！没问题！！！六花你再来！！！！！”

嫉妒的怒火和不安腾地一下，在我的心中冒了出来，我大声地喊叫着，催促六花继续着她的进食。

“库库库～真是疼爱我们的好哥哥啊～那我们就上来了哦？”

六花一边兴奋地笑着，一边张开了双腿，跨过了快要爆炸的肉棒，将它对准了汁水横流的蜜穴，一点一点地插了进去。

“啊啊啊啊啊！～好大啊！～”

六花大喊着，仰着白嫩的脖子，小巧的酥胸向前挺立，双手撑在了我的胸肌上，圆圆的屁股向后翘起，努力地把我的巨物塞进了自己的小穴。

“哈啊～～哥哥快到底了～～哈啊～～～哈啊！～～～哥哥进去啦！！！”

我的肉棒在六花的肉壁中穿行，沾着丝滑粘稠的精液和淫水，抵达了柔软的花心。

六花的身材并不高大，矮了我一头，屁股也没有安产的圆润，娇嫩的身体无法完全吞噬我巨大的阴茎。

六花的屁股被我顶起，肉棒底部的一截露在外面，粉嫩的阴唇紧紧箍着，透明的爱液顺着我们的结合部流淌了下来。

“嘶～哈～嘶～哈～嘶～哈～”

六花努力地调整了一会儿自己的呼吸，神色恢复了坚定，支撑着身体的双腿勐的一分，坐了下去。

巨大的龟头轻易地撬开了柔软的花心，一下子进入了六花紧致的子宫。子宫壁上的肌肉用力地收缩着，紧紧包裹住了我的龟头。

通透！极致而爽快的通透！

与美琴那种，用尽全身力气去迎接我的感受不同，六花的性器无比契合地收纳着我的阴茎，十分的自然与和谐。

肉壁的每一处弯曲，都完美地镶嵌住了我巨大异形的阴茎，宫颈口准确地卡在了我的巨伞边下，小巧的子宫严丝合缝地抓紧了我的龟头。

两人的性器好像剑鞘与剑身，被一个严谨高明的工匠同时打造了出来，天衣无缝，浑然天成。

“啊啊啊啊啊啊～哥哥～全部都进来啦啊啊啊啊～”

六花疯狂地叫喊着，十指上修长的指甲扣进了我的皮肤中，身体向后夸张地弯曲着，香汗淋漓。

射精的欲望让我的屁股用力收缩，腰部不受控制般上下运动，顶得六花的娇躯不停地飞起落下。

肉棒在六花的子宫内进进出，张开的伞边来回翻动着柔软的宫门，六花的子宫配合着我，有力地吞吐着我的龟头。

“啊～天呐～飞起来啦～啊哈～又进来了啊～啊啊啊～哥哥的大肉棒～好舒服啊～”

“吼吼哦哦哦哦！！！六花！！！给我拿出啦啊！！！”

我大声地怒吼着，想要让六花打开我射精的开关。

六花眼睛闪着爱心一样看向了我，脸上的汗水打湿了额头前的发丝，透明的口水挂在嘴角，声音颤抖着说道，

“哥哥～。。。啊哈～。。。我们做到了～。。。哼啊啊！～。。。我们的身体正在被哥哥满足着啊～。。。”

六花的身体也开始前后摇动，配合起了我的撞击。

她抓起了我的手掌，按在在了她的胸前，娇嫩的乳房完美地被我拿在手心，柔软的触感让我感到陶醉。

“哥哥啊啊啊～！！你好舒服啊～！！哥哥啊～～！！！你补全了我们的身体啊～！！！”

六花的叫声越来越大，要上的动作也越来越激烈。我感觉自己的肉棒快要撑爆了，射精前的的紧质感，牵扯了我全身的肌肉。

“哥哥～～噫噫啊！！！～～～我们要去啦！！！～～～呀啊啊啊！！！～～～我们～哈啊啊！！！～我们呐哈啊！！！～我们爱你啊啊啊啊！！！”

六花的身体剧烈地开始颤抖，尖叫声刺痛了我的耳膜，冲击着我的大脑。

她狠狠地坐在了我的肉棒上，屁股死死地按住了我的胯部，不让我移动分毫。

娇嫩的小穴咬住了我的阴茎根部，穴内的肉壁用力蠕动着，淫水汹涌澎湃，滋润着我的肉棒。

柔软的宫颈口含着我的伞沿，不断地按摩着马眼和阴茎的缝合处，催动着我的神经。

强壮的子宫房牢牢吸住了我的龟头，用力收缩着，压榨起了我的精液。

六花躬下了腰，抱住了我的头，湿润的双唇贴上了我的嘴巴，娇小的香舌敲开了我的牙齿，甘甜的津液流入我的口中。

《心灵操纵》发动！
———“双子·心灵链接”

六花的声音在我的脑海里突兀地响起，我还没有来得及多想，炽热的情绪就灌入了我的胸膛。

爱恋，依恋，嫉妒，性欲，渴望。。。各种各样的感情，顺着六花的激吻流淌进了我的内心。

我的眼前五彩斑斓，电流好像在我的神经里闪烁着火花，庞大的精神力滋润了我的大脑，一个个闭塞的开关被逐渐激活。

我的感知变得敏锐到极致，但是巨量的信息反而没有像往常一样给我造成负担。

六花的精神力安抚着我的大脑，温暖的感觉让我无比舒适。

当六花炙热的感情，洗刷了我心灵的每一个角落的时候，身体的最后一个开关被打开，

《肉体操纵》升级！
———“双子·生命链接”

阴茎底部的肌肉完全的放松，肉棒在六花温暖湿润的小穴里的持续地膨胀，我甚至能感受到龟头顶端的马眼开始张开。

精液一股脑地射进了六花的子房，生命的种子在狭小的房间里喷涌，数以亿计的分身在输卵管里游动，奔向了六花的卵巢。

这一次，强壮的精子在射出后依旧与我的身体相连，我能感觉到他们一个个地侵入了六花的花苞中，然后被她逐个地吸收。

我感到我的所有存在，都被六花所吞噬，然后再顺着她的嘴唇传回了我的身体。

身体的快感淹没了我的神经，心灵上的满足让我忘却了一切，脑海中的思绪全部集中在了眼前的少女身上，让我无比地沉沦。

“嗯嗯啾呜！～嗯嗯哼啾啾！！～～嗯哼嗯哼嗯！！！～～啾呜啾呜嗯嗯～～～”

六花用力抱着我热吻着，呻吟声，口水声，舌头的碰撞声交错传来。

我看着六花，被源源不断的高潮冲刷着，眼神甜蜜而陶醉地望着我，流淌着幸福的泪水。

她的身体不停地抖动，柔软的娇躯紧贴着我，好像想要把自己化开进来。

双腿钳着我的屁股，股间的小穴一下一下收缩着，里面的肉壁不停地蠕动，拼命压榨着我的肉棒。

我和六花紧紧相连，身体到内心的一切都被充分地爱惜着，互相释放着彼此最深刻的欲望

我们就这样忘却了时间，互相交织在一起，将对方推向了一个又一个的巅峰，直到我体内的最后一滴精液被榨干，然后慢慢地平息了下来。

六花的眼睛已经向上翻白，口中的舌头也停止了活动，柔软的嘴唇被我含住，细细地被我品尝。

她的娇躯完全地瘫痪在了我的身体上，黏滑汗水使她的皮肤变的温润丝滑，让我觉得非常舒服。

腿间的小穴早已放松，爱液浸透了她稀松可爱的阴毛，我们的下体湿成了一团，显得无比的淫乱。

没有一滴精液漏出，我能感觉到每一个小春树都被六花吞噬了，补充进了六花的细胞之中。

我松开了六花的嘴唇，看着她忘我的模样，打趣地笑着说。

“六花真是个大淫魔，把我都榨成肉干了啊～”

六花听见了我的声音，逐渐地回过神来，爱眼迷离地看着我，低声说

“混蛋哥哥。。。我想。。。要一个名字。。。”

我仔细地想了想，

“淫魔十花？”
（*注：小鸟游六花？はぜろリアル！弾けろシナプス！ パニッシュメント ディス、ワールド！爆裂吧，现实！ 粉碎吧，精神！消失吧！这个世界！）

“去死。。。你才是个大淫魔。。。”

“大淫魔春树被十花吸干了，所以十花才是最色情的吧？”

六花没有理会我的玩笑，继续泛滥着爱意说，

“哥哥给了十花生命，十花会永远守护哥哥。”

“嗯，我相信你们，我全都感受到了，我也会用生命保护你们。”
 
六花，哦不，十花八抓鱼一样趴在我的身上，回味了一会儿，然后一下子坐了起来，看着我戏谑地调笑道，

“嘻嘻，之前的笨蛋哥哥，居然会被那样简单的手段骗了，最后竟然可耻地强奸了自己的妹妹！真是不可原谅！”

我有些尴尬地瞥开了脸，不敢看向妹妹的眼神，小声地辩解道，

“那个时候，我突然就失控了，什么都思考不了，满脑子都是愤怒和嫉妒。。。”

十花闭着眼睛点了点头，说道。

“嗯嗯，哥哥的弱点很明确哦～

平时的身体很稳定，头脑也很清醒。但在面对重要的女人时，身体就会失控，极为容易失去理智，变得头脑简单，五肢发达。

直白地讲，哥哥就是一个被欲望操纵的大笨蛋。”

接着她又憋着笑了起来，身子一抖一抖地，特别的开心。

“扑哧！。。。所以说十花和六花。。。哈哈！。。。才是魔王的大脑。。。哈哈！

扑哧！。。。哈哈。。。哥哥只是一个。。。哈哈哈。。。精液。。。的提取器。。。哈哈哈哈哈哈！”

我看着妹妹调笑着我的样子，一脸无语。

“额。。。我的心好像有点痛。。。”

“库库库～哥哥你就安静地当一个傀儡吧，你的妹妹会帮你操控这一切的！”

我感到有些气愤，用肉棒在妹妹体内顶了一顶，威胁着说。

“十花啊～我好像又可以继续了哦？”

十花撇了我一眼，装作毫不在意地打了个哈欠，伸了个懒腰。

“哈～～～呼～～～我吃饱了，感觉有些困了，接下来就交给那个胆小鬼好了，晚安喽～～”

十花的眼神慢慢变得平静了起来，之前丰富表情也变得有些冷清。

我看着她，等了一会儿，有些小心地问道。

“六花？”

六花看了我一眼，没有说话，轻轻地点了点头。

我觉得有些惭愧，毕竟强奸了自己的亲生妹妹，十分抱歉地说。

“六花，之前的事情，我非常的抱歉，六花能原谅哥哥吗？”

六花点了点头。

“而且最近我对你的态度也很差，以后再也不会了。”

六花点了点头。

“之后的生活，好像也需要六花帮助，真是麻烦你了。”

六花点了点头。

我放心了下来，看了看表，20:48。 我决定要赶在图书馆的保安回来之前，处理一下树林里的事情。

我和六花穿上了衣服，六花的裙子之前被我扯烂了，赤裸的下身被我用衬衣和外套裹了起来。

然后我看向了地上，依旧昏迷不醒的伊藤井上，自言自语地说着。

“这个混蛋，该怎么办呢？”

六花静静地看了他一眼，摇了摇的头，突然开口说道。

“威胁，没有。”

“什么意思？难道你把他控制了？” 我有些好奇。

六花摇了摇头。

“那是怎么回事？”

“伊藤，弱小，十花，欺骗。”

“哦？那他信任你吗？”

六花点了点头。

我明白了六花的话，仔细地思考了一下，脑中出现了一个方案。

“你可以继续接触他吗？”

六花点了点头。

“会不会有危险？”

六花好想思考了一下，摇了摇头说。

“伊藤，心里，软弱。十花，心里，强大。”

“那就好，但是以后千万不要再勉强自己了。如果今天晚上你被人抓走了的话，我会发疯的。”

我看着六花，十分心痛地说道。

六花看了看我，思考了一下，然后仿佛用尽全身力气般深吸了一口气，然后一字一句地回答道。

“哥哥，六花，发现；杀人，六花，看见；伊藤，一人，见面；十花，保护；六花，安全。”

六花一口气说完了话，神色显得有些疲惫。我看着她稍显虚弱的样子，有些担心。

“六花，你没事吧？刚才，体力补充得果然不够吗？”

六花轻轻地皱了一下眉毛，低着头说。

“哥哥，觉醒，很难；六花，十花，很累。”

“看来我的觉醒真的是麻烦你们了啊。那六花今天还想要吗？”

六花看了看我，犹豫了一下，然后说。

“六花，每天，想要；充电，后天，需要。”

我回味着和十花异常激烈的性爱，突然间没有了自信，有些尴尬地说道。

“额。。。六花啊，如果每天都那样的话。。。哥哥。。。好像。。。会不行的。。。”

（*注：男人不能说不行！更何况你是一个淫魔王？）

六花摇了摇头。

“哥哥，觉醒。今天，特殊。” 

“那就好。”

我松了口气，觉得不用妹妹被当成一头奶牛，生活重新充满了希望。

我一手提起了昏倒的伊藤井上，另一只手牵着六花，走出了小楼。

我看着眼前被月色照亮的林地，回忆着今天晚上发生的一切，突然对六花的感知力有些好奇，转过头问道。

“六花今天晚上发现我了吧？你是怎么做到的啊？”

“哥哥，情绪，看见。”

“哦？这么有意思？范围很大吗？”

“范围，百米。”

我点了点头。

六花突然停下了脚步，拉住了我的手，指着右前方的一个方向，说道。

“那里，一人。”

我看着六花指向的地方，仔细回忆了一下，发现那是我之前绑着伊藤芽衣的地方，笑了笑说。

“没事，之前出了点意外，伊藤家好像起内讧了，我救了一个人，所以耽误了点时间。

走，我们去看看。”

我跟着六花来到了之前的那片空地上，地上的两个死人面色开始发青，树上半裸着的芽衣已经醒了过来，脸色有些苍白。

银色的月光透过了树稍，照在了她白皙的皮肤上。

被血液染得深红的束带紧紧地绑在了右胸上，露出的左乳在月色下显得娇嫩诱人，樱色乳头在微凉的风中微微颤抖。

她看起来十分的镇定，没有一丝害怕和紧张，望着我和六花走了过来，然后平静地问道。

“三上春树？之前的人是你？

我站在远处，没有靠得太近。我仔细地看了看束缚着她的绳索，确定依然牢固，说道。

“嗯，是我。你是伊藤芽衣吧？今天晚上为什么要袭击伊藤井上的人？”

她看了看我，面无表情地说着。

“无可奉告。”

六花轻轻地拽了拽我的手，低声说，

“恶意，小心。”

我摇摇头示意她不用担心，放下了手中的伊藤井上，一个人走向了无法动弹的芽衣，接着说道。

“你的伤很严重，需要立刻救治。”

她沉默地看着我，没有回应。

我又指了指身后，继续劝说着，

“那是伊藤井上，他好像也是你的敌人，需要和我联手吗？”

依然没有应答。

我走到了芽衣的跟前，细细打量起了她被缠起的右胸，血红色的绷带有一些湿润，看来出血并没有完全被止住。

我伸出左手，正准备按住的她伤口，芽衣突然开口说，

“伊藤家族没有叛徒！”

原本被绑住的芽衣勐地伸出了左手，食指和中指间夹着一片闪着寒光的刀片，飞快地向我的喉咙划了过来。

我没有躲闪，静静地看着锋利的刀片划过了我的脖子，裸露的皮肤上没有留下一丝伤痕。

芽衣十分惊愕地看着我呼叫着，

“这怎么可能？！”

我看着诧异万分的芽衣，声音变得深沉问她说，

“你，对我出手两次了，所以我可以认为，你是我的敌人吗？”

芽衣的脸色变得有些狰狞，挥舞着拳头砸向了我的脸，愤怒地吼叫了起来，

“三上家的人都该死！”

我一只手轻松地抓住了她的左拳，用力一拧，“咔嚓！”，卸下了她的肩膀，另一只手狠狠地按住了她的伤口，低声的说道，

“你被我俘虏了，投降吧。”

“嘶。。。哈。。。嘶。。。哈。。。”

芽衣忍受着剧烈的疼痛，喘息着，恶狠狠地看着我，一言不发。

就在我思考着，该怎么处理眼前的这个麻烦时，六花走了过来，一只手抚上了芽衣的额头，在我好奇的目光中，低声地喃喃说，

“芽衣。。。累了。。。芽衣。。。休息。。。
芽衣。。。困了。。。芽衣。。。睡觉。。。
芽衣。。。累了。。。芽衣。。。休息。。。
。。。。。。”

在六花一遍一遍的轻语中，芽衣的脸色变得疲惫，呼吸开始平稳，眼睛一开一合，最后睡了过去。

我看着六花，不明白她为什么要这么做。

六花似乎知道了我的不解，平静地开口说，

“芽衣，可爱，十花，想要。”

我有些迟疑，芽衣是一个非常危险的人，一般的手段无法控制她的行动，把她留在六花身边十分不安全。

“那个，六花啊，我们无法信任这个女孩，所以十花想要留下她的话，我们就需要用一些非常规的手段去改造她，她最后很可能会变成另一个人。”

六花看着我没有反应，好像在等待着我的解释。

“额，就是洗脑调教。三上家有一套祖传的手段，可以在很大程度上驯服一个女人的身体与大脑，让他们变得十分忠诚。

这套方法尤其适用于未成年的女孩子，可以让他们变成听话的宠物，奴隶，或者玩具，

而且，这套方法如果搭配上你我的能力的话，肯定可以———”

“宠物，”

六花打断了我说的话

“宠物，芽衣；六花，想要。”

我明白了六花的意思，点了点头，松开了绑住芽衣的绳子。

我拿出了之前准备的手套戴上，卸下了芽衣身上的武器，紧接着小心地，擦拭干净之前所碰过的手枪和弹夹，并将昏迷的伊藤井上留在了现场。

我背着芽衣带着六花，顺着记忆找到了之前割伤我的那把匕首，收了起来。然后我仔细地清理了，我在地上流下的血迹后，离开了树林回到了家。




第二天，我早早地起了床，喝着新女仆晴子小姐准备的早茶，读起了今天的报纸。

手中三北市的第二大报纸，《北川新报》的头版上，硕大的黑体头条十分的刺眼：

“黑道家族内战？！兄妹骨肉相残？！
—————— 伊藤枪手惨死三北学院，继承人井上引咎退学，家中三女疑似畏罪潜逃，分裂的伊藤今后该何去何从？”

我看着眼前的报道，嘴角闪过了一丝微不可察的笑意。

*********

接下来的终章，会简短地讲一下伊藤家的后续反应，和春树对爷爷的回忆。

而最后的幕间，则会围绕在新女仆和新宠物的日常周围展开。

我可能会在第二季开始之前，用一到两天时间开一个小新坑，那个主角会是一个莫得感情的性爱机器，和春树完全相反，希望大家能喜欢。

*********






 

终章 魔王的欲望
[终章 魔王的欲望] by Syli

终章 魔王的欲望

******************

剧情大章。然而随着故事的深入，我的创作也变得愈发艰难了起来。

这一话基本上解释了春树和六花的身世，两人之间的特殊联系，以及他们身为魔王的意义与使命。希望大家能够喜欢。

******************

春树（视角）

深夜，我一动不动地站在的书房窗前，把自己藏在了床帘后，静静地顺着窗帘的缝隙，看着宅外的乱象。

主宅的外面是一片花园，以往的晚上安静祥和，但是今天却是灯光闪烁。警车刺眼的警灯照亮了初夏的花海，显得万分的妖艳。

花园外是三上家的几栋外宅，里面住着的是三上家的一个附属家族，伊藤家族。他们主要负责的是三上家的警卫，以及一些三上家在道上的生意。

往常在这个时候，执勤的警卫队会安静地巡逻着，现在却乱成了一团，各种人影像热锅上的蚂蚁一样，到处蹿动着。

哭喊声和怒吼声隐隐约约地穿过了花园，传到了主宅这边，这让我皱了皱眉头，问向了身后的人，

“六花睡下了么？

“我刚刚看过，她已经睡着了。”

一个温柔的声音在身后响起，让我感到有些安心。

“今天真是麻烦你了，晴树姐。”

“我没关系的。其实能看见春树君你与六花妹妹重新和好，让我非常得开心。”

“额。。。说起那个。。。我们，其实出了一点意外。。。”

听见晴树谈论起了妹妹的事情，我变得有些窘迫。

“嘿嘿，是亿点意外吧？

美琴今晚睡在你的房间里，而且还带着一个可爱的小女仆，然后你居然背回来了一个伊藤家的女孩儿，这一切都太令人惊讶了。。。”

“啊哈哈哈。。。” 我尴尬的笑着。

晴树看着我狼狈的样子，神色有些揶揄地问着说，

“还有，六花。。。和你做了吧？”

“。。。这么明显吗？” 我大吃一惊。

晴树无语地看了我一眼，说，

“大家都看出来了，只是没有人提。美琴人很好，不是很在意。但是新女仆晴子看你的眼神就像在看一个性罪犯，只是你好像没注意。”

我回味起了早上美琴和我的温存，十分感慨地说了一句。

“美琴会是个好妻子的，我十分的幸运。”

晴树看着我有些幸福的样子，突然问了一句。

“那六花呢？”

“诶？。。。”

“春树君会抛弃六花妹妹吗？” 

“我一定不会的！”

晴树看着我十分认真的样子，轻轻地点了点头，走到了我的身边，一起看着窗外的情况。

“伊藤家对我们出手了吧？春树君今天满身是血地回到了家，吓了我一跳呢。所以，之前对手是他们吗？”

“嗯，他们对六花出手了，我把他们杀了。”

“春树君需要我出动吗？”

“晴树姐的战斗能力不是很高吧？只是卧底工作的话，我们已经有一个最好的了。”

晴树侧着头看着我，有些疑惑。

我突然想起了十花一脸邪恶的样子，笑了一下摇了摇头，转移了话题，问起了舆论的事情。

“晴树姐，之前给北川幸赖通过电话了吗？”

“嗯，他们对今天晚上的事情很感兴趣，愿意配合着我们进行报道。”

“我猜也是，附属家族参与政变，黑道打手竟然持枪进入了校园，三北学院的威严受到了极大的挑战，北川家老头子们肯定不会放过这样的机会。

既然政变的行动已经被我提前打乱了，北川就失去了在里面参一脚的机会，那么和赢家合作才是利益最大化的决定。

而现在，他们看起来好像是想斩断我们的触手，其实是给所有知道内幕的小家族们杀鸡儆猴瞧。

附属家族参与内乱是绝对的禁忌，而这一点上北川和我们的利益一致——土狗永远都只能是土狗，狮子才有杀死狮子的权利。

所以，北川这头狮子帮我们震慑了四周的土狗，他们现在想要什么？”

晴树看起来有些迟疑，说道。

“北川分家。。。”

我听到了自己最不想听到的话，深深地吸了一口气，感叹道

“还真的是狮子大开口啊。。。”

“北川幸赖说，‘三上家的小崽子终于长大了，那就该做大人的事情。’ 

他还说，’我会等到三上家的内乱结束，然后你们就必须出手。‘ 

春树君，很抱歉，我没有能拿到更好的。。。”

“没事！”，我挥了挥手，打断了晴树的道歉，

“在这件事情上我绝不会畏缩，告诉那个老东西，给我一个夏天的时间，然后今年九月开学，三上家族将会参加战争！”

“没问题，主人。”

我习惯性地带上了命令的口吻，晴树也条件反射般地躬下了腰。

然后两人都愣住了，互相笑了起来。

—————————

我睁开眼睛，发现自己正躺在一个熟悉的紫黑色的空间里。

难道我又死了？

我坐起身左右看了一看。四周空空荡荡的，什么都没有。

“爷爷？” 
我试着问了一句，然后一个身影在我的眼前慢慢浮现了出来。

一个平平无奇的老头子，拱着背，笑吟吟地低头看着我。他伸出有些苍老的手，摸了摸我的头，用着慈祥的声音说道，

“你做的很好，春树。恭喜你觉醒了自己的血脉。”

“嘿嘿～”

我有些不好意思地挠了挠头，笑了起来。

“还有一个孩子呢？她也觉醒了？”
爷爷看着我继续问道。

“是的，六花比我先觉醒了，然后帮了我。”

爷爷看着我，笑容显得有些欣慰，然后感叹着说，

“在我众多的子嗣中，你们是第一个，也是唯一的一个觉醒了魔王血脉的人。”

我没有注意到爷爷口中的“唯一”的真实意义，只是有些好奇地问道，
“为什么？”

“因为他们缺少爱。”
爷爷显得有些失望地说。

“爱？”
我感到十分的困惑，
“淫魔也会有爱？”

“吼吼吼！～寻常的淫魔当然不会有这样的美丽东西，不过我们是特殊的。”
爷爷十分开怀地笑着说道。

“特殊？”

“准确得说，我的子嗣们都是特殊的，因为你们都是人类。而人类都会去爱，只是每个人爱的程度有深有浅罢了。”

爷爷耐心地向我解释道。

“那爷爷其他的子嗣呢？难道他们爱得不够深吗？”

爷爷摇了摇头，没有回答我的疑惑，反而问了我一句，

“你知道恶魔是什么吗？”

“追求混乱和毁灭的怪物？”
我回想起了自己以前看过的漫画，回答道。

“那些只是表象，其实恶魔是欲望与情绪的终极化身。高傲，贪婪，嫉妒，愤怒，饥饿，懒惰，和淫欲。

我们这些欲望的殉道者，在追求欲望的极致的道路上，会摧毁一切阻挡自己前进的存在。

而这就是恶魔。”

我仔细地思考着爷爷的话，点了点头说，

“所以淫魔就是追求极致淫欲的恶魔？”

“哈！那是最低级的蝼蚁，不要拿它们和我相提并论！”

爷爷激动地挥了挥手，大声嘲笑着说，

“对于我来说，性爱只是血脉中的能力罢了，它仅仅我是实现心中抱负的一个工具。

而我，魔王Etidorpha，是追求并统治一切欲望的存在！”

我被爷爷强大的气场震慑住了，说不出一句话来。

爷爷他表情严肃地看着我，问道，

“那么春树你想知道，我是怎么成为魔王的，而你又是如何诞生的吗？”

我点了点头，于是爷爷就开始了自己的回忆。

—————————

一开始，我只是一个非常弱小的蝼蚁。

你要知道，淫魔的能力并不强大，尤其是刚出生的恶魔。

我们之中的大多数在成长起来之前，就会被其他恶魔奴役，而在我之前没有一个淫魔可以晋升为魔王。

我出生的时候很幸运，没有被抓走，在魔界最底层的下水沟里游荡着，和各种弱小的母魔交配，过着没有意义的可悲生活。

有一天我偷偷地跑去了人类的城镇，想要掳走几个年幼的女孩。我潜入了一个猎人的家里，结果看见了让我终生难忘的一幕。

我看见了，那个猎人和他的妻子在做爱，那是一种我当时无法理解的性行为，充满了爱与美丽，没有丝毫丑陋之处。

我把自己隐藏了起来，站在他们的身后，看着两人热情地将自己的一切投入进了对方的身体里。

然后我的内心就第一次生出了性欲之外的欲望。我嫉妒他们，非常得嫉妒他们，这种情绪燃烧了我的内心。

于是在他们即将高潮之时，我抓起了那个快要攀上顶点的妻子，把我的肉棒插进了她的小穴，将她推向了极乐。

她绝望地在自己心爱的人面前被我侵犯着，无助地到达了一个又一个的巅峰，直到身体的深处牢牢地记住了我的存在。

那晚之后我并没有离开，而是隐藏了起来，继续观察着他们的生活。

令我嫉妒的是，那个猎人非但没有抛弃被恶魔玷污了的妻子，反而更加的呵护着她。

看着他们恩爱的模样，我的妒火愈发的旺盛。

直到有一天我看见了独自一人在家的妻子，拿着一根粗壮的木雕阳具在自慰，大喊着，“恶魔！侵犯我！”。

她遵从了自己的欲望，深深地堕落了。

那一晚，我囚禁了那个猎人，逼迫他看着自己的伴侣疯狂地向我求爱，然后一次又一次地被我中出。

看着他愤怒而绝望的眼神，我感到了无比的满足，力量冲刷着我的身体，让我变得更加强大。

我，进化了。

我征服了那个女人，奴役了她的肉体与内心，最后作为跟随我的条件，我命令她杀害了自己的丈夫，成为了我的第一个眷属。

之后的日子里，我就在人类的世界里不停地寻觅着的相似的东西，爱人，父女，母子，兄妹，朋友。

我嫉妒着他们美丽的感情，我将那些原本忠于爱的女人们一个个征服，然后摧毁了她们的一切。

我变得愈发强大，从一只恶魔蝼蚁慢慢地爬上了恶魔伯爵的阶位。

然而所着我的所作所为开始被人知晓，我在人类世界也变得恶名远扬。无可避免地，我被一群人类的勇者讨伐了。

领头的是一位年轻的少女，她骄傲而强大，有着绝美的容颜和坚定的眼神。

那个少女令我着迷，我在看到她的第一眼时就想将其据为己有。

然而人类的勇者们非常的强大，或许他们每人都不是我的对手，但是当他们团结起来时，就会变得无法抗衡。

我落荒而逃，被那些勇者追捕了三个月，一直追到了人类世界的边缘。

就在我绝望地挣扎着自己最后的生命时，那群勇者们竟然内讧了。

领头的那个少女被自己的队友背叛了。

因为其他人嫉妒着少女的容貌、名声、和强大，所以他们不想让她继续主享杀死一位恶魔伯爵所带来的荣耀。

我看着她无比坚定地拔出了剑，悲伤地将自己的同伴一个个杀死。然而直到最后一刻，她都没有愤怒和怨恨，眼中只有痛苦与怜悯。

她非常强大，强大到能一人独战整个勇者团队而不死，但是依然重伤昏迷。

看着她拄着剑，悲伤地跪在自己同伴的尸体面前，奄奄一息时，我第一次感到了愤怒，我无法原谅那群叛徒对骄傲而美丽的少女的背叛。

我看着少女痛苦而疲惫的脸庞，心中充满了焦急与爱怜，我不知道该如何理解这些全新的情绪。

我开始回想起自己在人类世界的经历，想象着人类在这种时刻的种种表现，然后亲吻了她。

恶魔是不会亲吻的，因为恶魔不知道什么爱。

但是，我却喜欢上了一个勇者。

我动用了自己的能力，链接了少女的生命，然后拖着破碎的身躯，背着重伤昏迷的她，躲到了魔界和人类世界交汇的混乱之地。

最初的时候真是乱得一团糟，因为再怎么和我的生命相连，人类也会饥饿和口渴。

魔界没有人类可以吃喝的食物和水，我只能去人类的世界寻找。但是我自己重伤未愈，又被人类所通缉。

所以那时，我每天都会冒着生命危险，为她觅食，身上时不时地添上新伤。

而当她从昏迷中苏醒过来时，既没有对我怒骂，也没有为自己的背叛而痛哭。

她只是默默地看着我每天早上小心地外出，晚上等着我拖着疲惫而虚弱的身体回来，喂她喝水吃饭。

她的身体一天天地好转了起来，虽然还不能战斗，但是已经可以下床活动了，这让我感到了莫大的满足。

不幸的是，有一天一个贪婪的恶魔伯爵发现了我们的藏身之处，他想要将美丽的少女掳走，作为自己的收藏。

我拼着虚弱的身体和他战斗，想要保护身后的少女，但是重伤未愈的我根本无法和那个伯爵抗衡，最后被他踩在了脚下。

他说，如果我能自愿断开与勇者的生命链接，将她奉上作为奴隶，他就会饶我一命。

为了卑微地活下去而选择背叛依靠着我的少女，我无法忍受这样的耻辱。我轻蔑地抬头看着踩着我的恶魔，选择了拒绝。

我第一次感受到了高傲。

就在被激怒的恶魔即将将结束我的生命时，少女的利剑穿透了恶魔的心脏。

她手持勇者之剑，英姿飒爽，骄傲而强大，美丽而纯洁。

她低下了头看着我，眼中没有仇恨，没有鄙夷，没有敌意。

她温柔地抱起了我伤痕累累的身体，深情地看着我的眼睛，向我道歉，并告诉了我她的名字，然后亲吻了我的嘴唇。

强大的力量燃烧了我的血脉，冲破了身体的枷锁，生命在那一刻升华了，我晋升成了魔界的第一个淫魔王。

从那以后少女就成了我唯一的欲望。

我对她说，无论她想要什么，我都可以帮她夺过来。而她告诉我，她想看一看和平是什么样子。

于是作为魔王的我和勇者的她开始了我们的征程。我们杀死了其他所有的魔王，统一了魔界，并和人类的国王们签订了协议。

那一天我拿着和平的协议向她求婚，她留着了幸福的泪水，答应了我，然后我在她炽热的爱意中慵懒地沉沦了。

她怀孕了。可悲的是，在这个世界无情的法则下，恶魔的子嗣只能是恶魔。

当我看到刚出生的孩子，丝毫没有继承少女的美丽与高贵，而是一个丑陋无比的淫欲恶魔时，我变得无比的愤怒。

各种黑暗的情绪充斥了我的内心，我想要结束这个蝼蚁的性命，我想要毁灭这个充满了绝望的世界。

她虚弱地躺在床上，苦苦地哀求着我，最终帮我找回了自己的理智，我放逐了我们的孩子，后来他可悲地死在了魔界的角落里。

然而她是个人类，没有悠久的寿命，生命的链接也不能逆转世界的规则。

于是我陪伴在她的身边，看着骄傲又美丽的她一天天地开始衰老，没有子女，无法留下作为一个人在这个世界上的记忆。

我变得愈发贪婪，寻找着一切可能的办法，想和她诞下生命的结晶。我的脾气变得暴躁，性格也变得扭曲。

她看到了我的变化，不愿意让我因为她而堕入黑暗的绝望，于是决定牺牲她自己所有的一切，和我一起实现我们共同的心愿。

我们最后一次相拥，她燃烧了自己的生命，将全部的力量与我相融合，结出了1000个生命的种子。那一天她无比地美丽与圣洁。

在她快要消散的那一刻，我的勇者流着充满爱意的泪水，告诉我说，她是这个世界上最幸福的人，因为我在她最痛苦绝望的时候，给予了她希望的勇气。

她也祈求着我能鼓起勇气去追求幸福，而这些种子就是她留给我的希望。

我拿着她遗留下的勇者之剑，来到了世界的边缘。

我鼓起勇气，向她的剑中投入了我一半的寿命，切开了世界的壁垒，将我们共同的心愿洒向了虚空之中。

但有意思的是，异世界的法则极度排斥外来的一切，所以我的力量只能让一个世界接受一颗种子。

而当它们穿过世界的壁垒时，恶魔的血脉会被压制，最后诞下人类的孩子。

可是这些孩子虽然生为人类，却身怀我一半的血脉，天生拥有着一些过人的力量和能力。

他们长大后变得愈发贪婪，自大，肆意妄为，最后全部都孤独地迷失了自我，毁灭了自己和身边所有的一切。

然而命运的巧合将两枚力量残缺的种子带进了一颗蔚蓝色的星球，分别落入了两位母亲的腹中，一个男孩儿和一个女孩儿出生了。

他们相遇，相爱，互相觉醒了彼此的能力，最后决定相伴一生。

然而在妻子怀孕了的时候，一个巨大的问题出现了。

因为两人各有一半魔王的血脉，所以他们的结合会产下真正的魔王。

但令人悲伤的是，两人的力量又都有些残缺，无法完整地支撑起一个魔王的力量，于是在命运的抉择中，这对夫妻决定牺牲自己，给肚子里的孩子生命的希望。

依靠着血脉的联系，他们找到了我，向我求助，然后根据我的指示，将已经结合的血脉分割出一部分，如此一来妻子就不需要一次性地，诞下一位完整的魔王。

妻子于是怀上了一对双胞胎，主体的血脉是一个男孩儿，分割出的副体是一个女孩儿。

你的父亲将自己大部分的力量投入了男孩儿的体内，压制了女孩儿的成长。十个月后，春树你就出生了。

紧接着你的母亲又将她的力量投入了女孩儿的体内，可是因为女孩先天的弱小，力量有些不足，只怀了七个月，你的妹妹六花也接着出生了。

而你们的母亲因为在这个过程中透支了自己的生命，不久之后就去世了。你们的父亲也因为失去了大部分的力量，开始提前衰老。

出生后的你的身体很健康，但是你的妹妹身体先天不足，比较虚弱。

你们的父亲将你们抚养成人，直到自己已经时日无多的时候，他将体内最后的力量给予了你的妹妹，帮助她觉醒了自己的血脉。

而最后在你目睹了自己的妹妹和家族被人摧毁的时候，你也因为愤怒和嫉妒觉醒了自己的能力。

虽然在我其他的子嗣中，也有人经历多同样悲惨的事情，但是他们无一例外地都选择了堕入黑暗，报复世界，然后自我毁灭。

而你却选择了和自己的妹妹殉情，这让我看到了一个真正的可能———

你们是我和少女真正的结晶。

于是那时，我找到了你，给你了两个选择，一个是放弃现世然后继承我的王位，另一个则放弃王位，回到过去然后试图改变一切。

你果然做出了正确的选择，春树，你的坚持令我感到骄傲。

—————————

我静静地听完了爷爷的故事，久久没有说话。我看着他欣慰的样子，突然产生了一个疑问。

“爷爷，所以说，其实根本没有转移到异世界的选择，是吗？”

爷爷看着我点了点头，笑着说道。

“是的，每个宇宙的意志都无比的强大，你生于这个世界，那么你就是它的一部分。

而转移作为魔王的你则会让这个宇宙的质量凭空消失一大部分，而我的宇宙又会多出一大部分，维持这个过程需要着无法想象的能量。”

但是我的疑惑更深了，

“可是将我送回过去就是很简单的事情吗？”

“吼吼吼～问的好！” 爷爷大笑了起来，拿出了一把剑，对我问道，

“你知道这是什么吗？”

我看着那把朴素的长剑，其上没有一丝点缀，但是剑锋的光泽显得万分的耀眼。

“这是。。。勇者之剑？”

“是的，这是她的剑，能斩断一切的剑。” 爷爷有些怀念地看着它，继续说道，

“当年在我鼓起浑身勇气，全力用它斩开空间壁垒时，它诞生了自己的意志，并认可了我为一个勇者，即勇气之人。

哈哈！一个魔王勇者！多么的有趣！

而这把剑承载了我和她的意志，它一直在守望着我和勇者的爱情。

所以当你和六花殉情的时候的时候，我和勇者之剑一起打了个赌，我们都赌了你会留下，并试图挽救一切。

而我们的赌注就是我们的力量。

半个魔王之上的魔王，和一把征服了魔界的勇者之剑，我们用尽自己的所有力量，斩断了时间的长河，才堪堪把你送回到了一个星期之前。”

我看着爷爷苍老的脸庞，有些惊愕。

“难道说。。。”

“是的，我的时日已经不多了，而这将是我们最后的见面。
吼吼！～其实还是有些遗憾的，我挺想见见自己的孙女呢。。。”

“那我去吧六花找。。。” 我十分得焦急。

“啊，没关系。。。春树。。。我看到了你们的可能。。。我已经满足了。。。毕竟。。。你们承载了我和她的希望啊。。。是啊。。。看见希望。。。既是幸福。。。”

“爷爷！爷爷！！爷爷！！！！！！！”

在我大声的哭喊声中，爷爷的身影渐渐地消逝了。。。

—————————

“哥哥。。。醒来。。。哥哥。。。醒来。。。”

我听见了六花冷清的声音，睁开了眼睛，一张冰雪美丽的脸庞映入了我的眼帘。

六花站在床边，面无表情，但是眉头稍稍有些皱着，冰凉的小手捧着我的脸，不停地在对着我吟唱。

我躺在床上，清晨的阳光照进了我的房间。我环视了一下，发现美琴和晴树都站在六花的身后，大声地哭泣着。

“你们怎么了？” 我有些疑惑地问道，“发生了什么吗？”

唯一还能应答的晴树，忍住了自己的抽泣，声音哽咽地向我解释道。

“春树君。。。呜呜呜。。。你昨晚。。。晕倒了。。。呜呜呜。。。怎么都。。。醒不过来。。。呜呜呜。。。六花。。。也昏迷了。。。呜呜呜。。。”

我看了一眼六花，有些担心。

“六花你没事吧？”

六花摇了摇头，平静地看着我说道，

“升级，休息。哥哥，没醒。”

我点了点头，回想起了之前和爷爷的见面，思考着他的一生，以及他生为魔王的意义。

我然后看着冷冰冰地捧着我的六花，我的另一半生命，接着又望向了泪流满面的晴树与美琴，心中充满了感动和幸福，自言自语地喃喃道，

“爷爷，我一定不会让您失望的。。。”



于是，妹妹六花和我的魔王生活，就从此开始了。


******************

随着主角和妹妹的觉醒，第一季《欲望的觉醒》的主线剧情就此结束了，之后还会有一个日常向的幕间，主要将围绕着新女仆小川晴子（伪萝莉）和新宠物伊藤芽衣（童颜巨乳）的生活展开。

PS：
开了一个新坑，新故事没有太复杂的剧情，就是想写着放松一下，给我的这本书一个重整思路的时间。

《性爱玩具制作师》

https://www.esjzone.cc/detail/1630813214.html

周内还是会集中更新妹妹和哥哥的的剧情，周末会写一些调教师的故事，请大家多多关注，谢谢！

****************** 

幕间 新女仆和新宠物的新家【h】
第二季 《夏日的复仇》
序章 复仇的开端
第十三话 妹妹的宠物很听话 【大H】

