書名: 口臭的奇幻冒險(短篇)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648435721.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2022-11-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有著口臭的主角，在異世界用口臭大開無雙的故事。


口臭的奇幻冒險(全)
[口臭的奇幻冒險(全)] by 超級沒力羊

我叫天川宇人，從小至今我就懷有一個巨大的困擾，那就是——無法消去，濃厚至極的口臭。

啊，請停下想要吐槽的心情。因為這是真的。

真～的超級困擾啊，無論怎麼做都還是其臭無比，連各種大醫院的醫生都放棄去治療我了。

我也因此被家人、同學、老師所迴避，至今為止都過著了孤寂、悲傷不已的人生。

但是，那樣的慘事或許到今天為止了。要說為什麼的話，因為我被異世界轉移了！而且是作為最王道的勇者！

「你擁有著強大的能力，這個轉移術式會把你的能力的成長性、強度強化到極限，請你去打倒魔王吧。」——漂亮的金髮女神與我拉開距離捏著鼻子這樣說完後就把我轉移到這裡了。

也就是說，這裡是異世界！有魔法！有技能！有各種可能性可以拯救我的人生！像是什麼封印、治癒之類的，充滿著各種手段可以搞定我的口臭。

「喔喔，勇者啊，請務必打倒邪惡的魔王，解放我們——」

「啊，可以先等一下嗎？」

啊，糟糕，不小心說話了。嗚哇，富有威嚴的國王跟長相秀麗的美女公主都誇張的皺起眉頭然後摀住鼻子了...

這時，耳邊傳來了鐵製鎧甲碰撞的聲音。咦？周遭的士兵都突然癱軟了？看起來痛苦無比耶？啊，國王跟公主也...怎麼回事？

算了，先來看一下我的狀態板吧。女神在轉移前一秒有輕描淡寫的跟我說過。

眼前出現了懸浮的板子，上面印著我的各式資訊。嗯嗯，有好多呢，這就是勇者特權嗎？狀態值的高低與否還有待確認...嗯？

眼睛瞄到某個技能，我的眼睛頓時睜大。

———————————————————————————
固有技能【腥臭侵蝕】LV1
說明：以嘴巴吐露出具有各種負面效果的氣體。
———————————————————————————

咦？這個...難道是我的口臭嗎？太扯了吧？！而且名稱感覺還有點帥，可惡！

沉默了一下後，我小心翼翼的開口：

「我會努力打倒魔王的。」

結果，包含一開始還努力用槍撐著身體的人，所有人都癱倒在地了。

...就這樣，我的異世界冒險開始了。

♦♦♦♦♦

——被召喚半年後。

在這期間我即使是被迴避著，也認真的學習魔法、武技，我堅信著總有一天一定能有所改善。

事實上，也有了改變。

與原世界不同，這裡還是有些人在了解我的口臭原因是固有技能後溫柔待我，之前的公主就是其中一個。這算是對心靈的小小救贖吧。

但是，雖有些不捨，在王城的生活也到此為止了。

準備已經做好了，剩下的就是要變強，然後打倒魔王了。

與所有人道別後，我獨 • 自 • 一 • 人踏上了旅途——

♦♦♦♦♦

——被召喚一年半後

等級已經提升到人類最高峰的程度，武技跟魔法也都來到了自身極限，但是還是一個人。原因理所當然是口臭仍未解決。

淨化、封印、治癒，各式各樣的方法都試過了，但這技能看來是無法憑我一己之力解決了。

不僅嘆了口氣。座落在周圍的植物紛紛枯萎，魔物也盡數氣絕。順便一提，因為周圍的人會對我投以怪異的眼神，所以我只能在外野營，逼不得已才會進城鎮。

......不行，宇人，你不能哭。這不是能容易解決的事，這在原世界就已經很明白了不是嗎？大不了再找其他的人就是了。像是傳聞中的聖女啊、賢者之類的，只要跟他們合作的話就會有辦法吧。

不過在那之前，還是要先打倒魔王。事情的先後順序不能搞混。

握緊拳頭下定決心後，這時身旁出現了龐大的魔力反應。

「嘻嘻嘻，可恨的勇者啊，總算是讓我找到你了...就經我四天王之一『葛萊昂』之手讓你痛苦地死去吧。啊啊，吾等同胞，復仇之時已然降下！」


隨著那句話語，周圍浮現了眾多黑霧，從中則跑出了一堆魔物。光是我認識的就都能夠憑一己之力摧毀城鎮。

......但是。

「時機太糟了，不要在人振作的時候突然跑來啊。」

說完，我又長歎一口氣。周圍原本陷入癱軟的魔物像是被補刀一樣迎來死亡。

四天王則是難看的四手著地，用一副不可置信的表情一邊吐血一邊說道：

「這...不可能......！這力量，究竟是？！」

「你不需要知道。」

說完，我一刀刺穿他的頭部，鮮血噴湧而出。雖然在我說完那句「你不需要知道」後就已經死了就是了。

甩一甩染上鮮血的腐蝕的聖劍，我繼續踏上旅程。

♦♦♦♦♦

——被召喚兩年後

所有四天王都已經被我用 • 劍 • 所 • 殺，我以最佳狀態一路順通的來到魔王的座前。

「齁，就是你嗎，從一年前就使我軍陷入嚴重打擊之人。而且現在臉上更是一臉平靜，身上也沒有任何防具，看來是有著足夠的自信啊？」

「......」

「齁齁，不說話嗎？餘可是很無聊呢...嘛算了。話說回來怎麼樣勇者，要跟餘合作嗎？統治世界後就把世界分你一般怎麼樣？」

「但是我拒絕。」

「嗚？！身體突然沒了力氣...？」

啊，不小心說話了。原本想說這是很重要的場面所以沒有打擾的呢...嘛算了。

「哼哼，是咒術之類的嗎？真是可畏，竟有如此強大的力量...看來我不使出真本事不行了。」

「快拿出來啊，別在那之前死了喔？」

「唔噗？！咳、咳...竟然只在這短短時間內就讓餘露出此等醜態......」

喔喔，不愧是魔王，竟然能撐到這個地步。

站起來的魔王拔出飄散著不祥瘴氣的巨劍，身後有三顆暗色的寶玉旋轉著，黑色之炎更是從身上各處洩露出來，汙染著這個魔王城。

好帥啊，我一邊這樣想一邊踏出步伐。

——一步

「哈......」

「咕？！」

魔王痛苦地單膝跪地。

——兩步

「去死吧。」

「唔噗！」

再次站起來的魔王難看的吐血。

——三步

「還真能撐啊......」

「哼...！！！」

全身噴湧出黑色之血的魔王忍受疼痛，拖著巨劍朝我走來。

——四步

「但是，也到此為止了。」

「啊、嘎...」

魔王總算四手撐地，原來青藍色的身軀如今已全被黑血所沾染。巨劍掉落的清脆聲響徹這空曠的王座之間。

——五步

「真了不起，但是去死吧。」

「......」

魔王總算沒了回應，藍色地毯被黑色之花所點綴。

......這樣就可以了吧。

一邊有些感慨，我抽出破爛不堪的聖劍，準備砍下魔王首級。而就在這時——

「...........葛萊昂、拉茲、琉斯、普利司..........」

耳邊傳來了輕微無比的聲音，我不禁停下攻擊的手。

「......至少，也要讓你一起上路陪葬啊啊啊啊啊啊！！！」

「什？！」

魔王以猛烈的氣勢起身，撿起手邊的巨劍，將僅剩不多的黑炎纏繞上去，往我的胸口捅來。

——令人奇妙，在這種時候，我腦中想著的，竟是「活該」二字。

啊啊，不過沒錯。明明一直依靠著這力量，但因為不想承認，所以在最後一擊的時候我都會故意用其他手段來奪去生命。明明只要更乾脆一點，用它來讓敵人生命凋落就好了，就不會讓自己落得如此下場了。

但是與此同時，我的心裡出現的第二種感情是「憤慨」。

開什麼玩笑。我忍受著孤單一人的痛苦走到現在，結果就要被宰掉了？開什麼玩笑、開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

——『技能【腥臭腐蝕】的等級提升了。』


就在腦中響起聲音的瞬間，感覺下一秒就要貫穿我胸膛的巨劍從劍鋒開始化為塵埃，接著不用多久便全數消失。

「...什麼......？」

魔王把我心裡的話說了出口。過了大約兩秒後又伸出手大吼：

「怎麼可能就這樣結束啊啊啊！！」

我的身上出現了一重一重的漆黑魔法陣，接著迸發出難以想像的強大的毀滅性魔力，但魔力卻在接觸到我前便消失殆盡。魔法陣也接在後面粉碎。

接著，我總算察覺到——我的周圍正散發著灰色的「某物」。然後腦袋直覺性的理解到，那便是自己那股力量具現化後的姿態。

看來升級過後，不需要開口就能發揮出更甚原來的威力...雖然很討厭，但對現在的我來說毫無疑問是「幸運」的。

「——看來結束了呢。」

「咕......」

巨劍再次發出聲響，魔王雙膝碰地，任手無力地垂下。

「無 • 法 • 為 • 同 • 伴 • 報 • 仇 • 了 • 嗎......」

——聽到那句話以及望著魔王那看似充滿悔恨的身影，我的心裡好像有什麼東西浮現了。

......啊啊，真討厭。

「這次會確實的收拾你。」

「...也好，這本就是勝利者的特權。」

明明現在的我所說的任何一句話的威力都已經超越之前的我，但他看起來確是一點感覺都沒有。

接著，他微微抬頭望著我。

「......怎麼，為何雙眼充滿悲傷？......啊啊，餘懂了，原來如此......」

「.....？」

「不，沒什麼。只是，餘有一句遺言想說。」

「...說吧。」

「......你講話，有口臭喔！」

他露出輕佻的笑容，對我拋來好似挑釁的話語。但那笑容不知為何——感覺跟至今為止所看過的笑容都不一樣。內心甚至感覺輕鬆了一些。

「...要你管！」

所以我也——露出輕鬆的笑容，用力以劍砍下魔王的首級。

看著那緩慢倒下的身軀，我輕輕說道：

「......那種事，我自己是最明白的啦。」

♦♦♦♦♦

——被召喚十年後

我坐在空無一人的魔王城的王座上，空虛的望著天花板。

在那之後，還是沒有找到任何方法解決。畢竟力量最後還升級了嘛。不，不僅如此，我還因為無法控制的力量所以被禁止出入，甚至在最後——被認定為惡，被認定為新一代的魔王。

「...這就是你的視角嗎，魔王？」

無數勇士來挑戰我，但最後理所當然的沒有一個能打。順帶一提，當初溫柔待我的公主好像已經跟別的男人結婚，而且還懷孕了。這也是某個向我攻來的人的喊話內容。我記得我聽到的時候還歎了個超長的氣呢......然後毫無懸念的讓他們迎來全滅。

放鬆全身力氣，身體滑落，結果只剩上半身還在王座上。等一下應該會掉下去吧。但我還在回憶著，那天的話語。

——『......你講話，有口臭喔！』

「......呵呵，要你管。」

我露出了笑容。或許，如果我先跟他見面的話，我們會成為朋友吧。能夠感受到相同的氣息。

——思及此，我閉上雙眼，繼續等待著仍然空虛的明天。



後記：嗨，是我啦，我沒力羊啦。總算是填了這個坑呢。原本在四月左右就想寫的，但真的是沒空啊。然後請別問我其他小說什麼時候更新，因為...我也不知道啊？
不，你看嘛，我升高中後要忙一堆有的沒的，所以就沒空了。嗯，沒錯，絕對不是懶喔，是太忙喔ー(棒讀)
好啦言歸正傳，這部作品的來源是因為我國中有個朋友綽號叫「口臭」，所以我當時在電腦課就無聊開了這坑給他看。對，就是這麼簡單。啊，當然只有這部是這樣喔，其他部不是喔？
不過仔細想想，這或許是我人生第一次寫到完結呢，真了不起。但這是短篇，所以根本就是理所當然的事。不過沒關係，信心最重要！
那就這樣，掰啦ー 

