書名: 只是想成爲理術者賺錢享受人生的我，爲什麽一直被麻煩找上！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649512480.html
類型: 原創
作者: laotham
更新日期: 2022-04-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




理術那是活在未來的人們目前最不可或缺的一部分，依靠這個被稱作理術，形似于魔法的高科技產物，人們可以不再使用笨重的儀器來建築房子，亦或者使用大量藥物來進行治療。理術取代了人類生活上大部分事務，説是人類最寶貴的知識結晶也絲毫不爲過。然而因爲理術的過度發展，也導致了地球空間的不穩定，而來自異世界的生物「異獸」 ，也從此時降臨至地球給人類帶來毀滅，也因爲如此才出現了被稱作「理術師」的職業，利用理術對抗以人力和普通軍火無法抵擋的異獸。不過全人類中出現「理術師」適性的人少之又少，所以也因爲其稀有度使得工資被拉的極高 。就算說「理術師 」 是當代最賺錢的職業也不爲過，而我作爲有妹妹要養的家裏唯一支柱，得要不浪費難得的才能學習理術，成為「理術師 」 賺大錢發家致富好好享受退休人生。


序章
第一章 入學信 
[入學信] by laotham

＂滴滴答答＂

雨水落下的聲音在一處臨海的城市不停響起，綿綿細雨落在地上濺起了漂亮的水花，一個圍著紅褐色圍巾的女孩撐著傘，哼著歡快的曲調在社區街道上走著．

＂咔嚓．＂

一間臨海的透天別墅大門響起了被鑰匙打開的聲音，隨後雨傘率先進門被雨傘主人收了起來，不少雨水隨著雨傘主人的動作落在了門前的地板上，而雨傘主人隨手將雨傘放在了一旁挂著黑色雨傘的鐵架上，緊接著雨傘主人脚跟擡起開始用手指伸入鞋裏將其脫下對著屋内喊道：＂哥！我回來了！．＂

屋内沒有回應，而雨傘主人則是用手擰乾了身上部分被雨水浸濕的學校制服，並將鞋子放在鞋架上往屋内走去

與此同時那位少女將綁在那頭黑髮馬尾上的髮繩解開，任由秀麗的黑髮披散于肩上和背部，並走向厨房看著那高她一個頭正在專心給料理調味著的黑色短髮背影不發一語．

＂嗯...＂

黑髮少女嘟著嘴沉默了一會兒，便露出了白皙的雙手伸出了手指，抓向那背影的腰部開始給他搔癢．

＂嗚哇哈哈哈...喂喂喂！我在...哈哈...我在煮東西你給我老實點！＂

説完只聽到少女的腦袋上傳來被手刀重敲的一聲，以及少女因爲疼痛忍不住發聲的低吟．

此時那名黑色短髮少年放下了手中的鹽罐子轉過身來，露出那清秀的臉龐看著抱著腦袋一臉欲哭欲累的可愛少女不禁嘆氣駡道：＂不是説過我在煮東西時別來亂嗎？＂

＂可...可是誰讓人家叫老哥，老哥你都不回我？＂

那抱著腦袋看起來楚楚可憐的可愛少女，不禁嘟著嘴向眼前的這個黑髮少年抱怨起來

＂你有叫我？＂

＂...＂

＂開玩笑的，你趕緊去洗澡吧，熱水我放好了，我料理還要多一會兒，你先泡會兒澡吧．＂

黑髮少年見自家妹妹那副快爆發的表情后迅速轉換話題，並拍了拍她的腦袋笑了笑道

＂哼！看在老哥你幫我放好熱水的份上，就不跟你計較了！＂

黑髮少女冷哼一聲並轉過身走進了浴室外的洗衣間裏，開始將身上的衣物脫下放在了一旁的籃子上，隨後走進了浴室開始洗澡．

...厨房裏的少年看著手錶顯示的時間，以及料理醬汁的稠度沉思了一會兒便用鍋蓋將其蓋上小火燉煮著，並來到了客廳的沙發上，打開了今天剛送進來印有白色神鳥圓形紋章的信封開始閲讀起來

＂親愛的九夜先生以及九凝女士，

恭喜你們，由於你們已通過星蓮學院每一年的理術者招生考核，所以我們想邀請你們來我們學院進修理術，成爲本學院的學生．本學院將為學生提供專屬宿舍，生活用品和必需品的消費也將由學院方報銷．兩位可以選擇繼續呆在現在的學校繼續學習，也可以選擇來我們星蓮．選擇日期是兩位看到信封的隔天，若兩位想要進入星蓮請收拾好行李，在城市的傳送陣入口等待．若兩位不想進入星蓮可無視這封信的内容．這封信將在星蓮入學日結束自動銷毀．＂

＂星蓮？那是什么鬼...＂

隨著九夜一臉疑惑地看著信封的内容説出這句話的同時，一道巨力從九夜後腦勺襲來重重地敲在少年的頭上，隨後還不等少年回過神來發生什麽事時，穿著居家衣服的黑髮少女便指著信封的内容看著九夜駡道：＂什么什麽鬼！那可是星蓮欸！全人類公認的至高理術殿堂欸！＂

＂欸...欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！＂

＂真是遲鈍的老哥．＂

黑髮少女抱著發育的不大也不小的胸部不禁搖頭，似乎在感嘆自家老哥到底是有多遲鈍一般

＂忘了檢查我的燉菜了！＂

説完九夜丟下了信封往厨房衝去，而黑髮少女則是無言地看著少年的背影緩緩地蹲下了身子撿起了信封，並看著信封内容一臉疑惑的喃喃自語道：＂一座城市只篩選兩人，我跟我哥就那麽剛好都入選...＂

與此同時，在一望無際的荒蕪廢墟裏，一個失去了左臂的軍人正躲在一堆巨大的建築廢墟身後，用布料緊捂著斷臂口，强忍著疼痛大口大口地呼吸著，豆大的汗水不停地從他臉上滑落．

儘管這股疼痛讓他忍不住想要嘶吼的欲望，但他還是因爲懼怕戰場上的某個存在使得他只能竭盡全力死死忍受著傷口帶來的痛楚．

＂護衛者小隊！護衛者小隊！聽到請匯報戰況...＂

此時被建築廢墟壓在軍人附近的一處尸體身上傳來了對講機的呼叫聲，軍人見狀原本空洞絕望的雙瞳不禁亮起一絲求生的欲望，而他則是趴在了地上用僅剩的右手挪動著身體往對講機靠去

＂這...這裏是護衛者...三號...小隊成員，除我以外全...全滅！這次的異獸出現異常狀況...任務失敗...請求支援撤離...＂

那位軍人將嘴放在對講機前方小聲地説著，似乎害怕太大的音量會引來某種東西一般

＂小隊...全滅？！我知道了，護衛者三號請待在原地，我現在就派人過去支援你撤...＂

＂不要...不可能！你的身體明明...你不是異獸！你到底是什麽！別...別過來呀噗滋滋滋滋...＂

還不等對講機對面的人説完話，那位軍人便似乎看到了什麽駭人的一幕，仿佛心裏的那點希望被掐滅一般拼了命的呐喊著，通過對講機可以清楚的聽得到那軍人的哭腔，以及拼命抓著地面想要爬走的聲音

然而不等軍人説完對講機對面的人，便聽到血肉被硬生生擠壓成肉醬的聲音，隨後一切回歸寂靜，而對講機只接收到除了雨水滴落地面發出的聲音再無其他......
 

第二章 啓程前往學院
[啓程前往學院] by laotham

＂任務...失敗？護衛者小隊全滅？！＂

那是一個留著一頭黑褐色長髮的女子，她正用她那雙翠綠如玉的湖水綠雙瞳看著由手下遞交上來的報告，至於站在她面前低著腦袋，一動不動望著地面留著冷汗的士兵毫無疑問就是她的手下．

＂威脅範圍...無法估計？其他情報呢？＂
＂雪蘭長官，恕屬下沒用！屬下能收集到的情報就這些！＂

被稱作雪蘭的女子不禁將手中的報告丟到一旁的地上，並緩緩地用手捂著腦袋，整個人看著天花板思考了一會兒，隨後吐出了一口沉悶的氣息，歪著腦袋看向了一旁靠在走廊墻上的身影詢問起來

＂安娜...雖然不是很想拜托你，但托這些廢物所賜，我明天礙於開會．我需要你幫我代勞明天的新生護衛任務．＂

在聽到雪蘭的話後，一旁被稱作安娜的女子也走了過來．那是一個綁著紫色馬尾辮有著妖艷妝容絕世貌美的女子，她渾身帶著一股成熟的氣質，搭配起那一身白色大衣下被緊身戰鬥用皮衣勾勒出那令人垂涎三尺的美妙身材，讓一旁被安娜深深吸引的士兵也忍不住嚥下了一大口口水．

安娜在聽到雪蘭的話后，不禁像九尾狐般嫵媚地笑了起來，用那雙如紫寶石般誘人的眼睛看向雪蘭點了點頭道：＂好啊～不過～這次的酬勞我會提高一點哦～＂

＂嗯．沒問題，我會讓學院代我轉發給你．＂

安娜聽完滿意一笑，並看了一眼一旁還在傻傻注視著她的身體，渾然不知自己胯下開始搭帳篷的士兵偷笑了一聲便轉身離開．

隨後兩人的談話便以士兵被雪蘭用巴掌扇在後腦勺上做結尾

此時，九夜正在房間裏整理著明天的行李，而一張照片似乎被風吹了起來落在了地上．

九夜見狀不禁蹲下了身子，並伸出了手撿起了照片，視綫全然放在了照片裏的那人陷入了深深的回憶

照片背景是一片望無邊際的大海，而還是小男孩的九夜正一臉羞紅地站在相機前，除了他之外他身旁還站著一個年紀看起來大她幾歲的少女．

少女留著一頭罕見的雪白色長髮戴著遮陽帽，身穿白色小洋裙，整個人抱著小九夜的腦袋對著鏡頭露出了燦爛的笑容．

儘管白髮少女還并未發育完全，但天生美人胚子的她這時已經展露出幾分女神氣質，相信只要少女健康長大便能成爲傾國傾城的大美女．

九夜看著照片裏的女子，不禁揚起了複雜的笑容喃喃自語道：＂你想要我去見你嗎？＂

説完九夜便站了起來離開了家裏，一個人走在夜晚寂靜的街道上閑逛

逛着逛着九夜再度来到了那以前有过一段生活时光的「格尔尼达教堂」

虽如今已变成废墟，但仍然会有不明人士定期清理这座教堂，以及外头的坟墓

九夜见状脚步停顿了一下，但随后却又再次迈开往其中一个墓碑走去

那坟墓上写着「诺薇」，似乎是名叫诺薇之人的坟墓，不知为何，其余人士的坟墓都有摆着献花，唯独這坟墓没有任何献花

九夜在看到墓碑后，缓缓地清理着墓碑以及周围的杂草．

＂理術，亞空間．＂

隨後九夜站在了墓碑前，緩緩地擡起了手掌，而一股能量似乎聼到了九夜無聲的命令緩緩地從九夜口袋裏的手機脫離凝聚于掌心之内化作一個能量術式運轉起來．

下一刻，術式突然消失而九夜眼前的空間自行撕裂開來，九夜則是將手伸了進去拿出了一碟慕斯蛋糕放在墓碑前笑著説道：＂我知道比起花朵，你更喜歡慕斯蛋糕，所以我親自做給你了...諾薇．＂

供奉完后，周围刮起一丝徐徐微风，似乎在提醒九夜，该继续旅程了

隔天．．．

＂老...哥...＂
＂老哥．＂
＂老！哥！＂

意識朦朧的我似乎隱隱約約聽到有人呼喚著我，但還不等我意識完全清醒時，一股巨力頓時襲來重重地砸在我的腹部上，將我整個人從柔軟床褥的擁抱地獄拽了出來．

＂呃嗚哇啊啊啊啊啊啊！＂

隨後便是一聲響徹整個社區的呐喊聲從我的房間内響起
 

第三章 異獸出現
[異獸出現] by laotham

隔日，一大早的，此起彼落的闹钟便逼的妹妹生气的踹开了房门，并用力的助跑跳起，华丽的以双脚为施力点，用力的往下踹向了九夜的肚子

＂是要不要起床啊！ 第十五个闹钟了，吵死了！＂

九凝重击完九夜腹部之后，便踩着刚叫喊著惊醒过来的九夜的肚子跳下了床怒道

九夜抱著肚子卷縮在床上一會兒，才緩緩地爬下了床往浴室走去洗刷

而在一旁看著自家老哥舉動的九凝，無奈地搖了搖頭帶著九夜的行李走下了樓．

很快九夜洗刷完畢換上了一身白Ｔ，穿多一層黑色夾克搭配運動長褲，迅速跑到了樓下看著正坐在行李上滑著手機的九凝，抓了抓腦袋苦笑道：＂抱歉抱歉...昨天睡遲了點．＂

＂哼！再遲睡啊！連早餐都沒做！我不管，等下你要請我吃大餐！＂

九凝抱著胸轉過頭哼了一聲如此抱怨了一句，而九夜只能嘆氣點頭答應，並帶著兩人的行李跟著九凝來到了車站，好搭乘巴士趕往城市中心

很快兩人趕到了城市中心，而城市中心是一個巨大廣場，廣場外圍設有噴泉給種植在圓形廣場的外圍植物澆灌著，而一向來人來人往的廣場今天被武裝士兵看守起來空無一人．

九凝見狀有些疑惑地看著九夜猶豫著該怎麽做，九夜在對上九凝的視綫沒有回應，只是拉著她的手來到了武裝士兵面前出示了信件．

武裝士兵看了信件一眼便點了點頭示意沒問題任由他們進．

下一刻，當兩人走進廣場中心的一瞬間，圓形的廣場地面開始亮起巨大的能量術式，並發出了光芒包裹住兩人自行運轉起來．

隨後待兩人再次睜開雙眼時，兩人已站在一片由大量機械搭建而成的平臺上，而平臺下則是站著大量的少年少女們看著兩人，有些少年少女穿著名牌衣服站在行李旁，也有些人則是穿的極爲樸素．

整個人群中屬西方人口較多，而亞洲人臉孔較少，九夜和九凝就是這少數之一．大部分人的眼光只是靜靜地掃過兩人一眼便撇開，似乎判斷兩人看起來也不像什么大富大貴之人，也沒什麽特殊之處索性無視兩人．

九夜見狀沒有理會只是帶著九凝走下了平臺，而此時一個戴著純白面具的女子，穿著純白色大衣遮掩著被緊身戰鬥用皮衣勾勒出的美妙身材來到了衆人面前，開始用視綫掃過衆人確認人數

隨著女子來到現場的瞬間，衆多少年的視綫迅速放在她身上，不少穿著名牌衣裳的少年們，更是毫無忌憚地注視著女子的身材開始打量起來，而少女們則是竊竊私語起來

＂星蓮都盡是這些貨色嗎...＂
＂穿的那麽淫蕩...該不會是婊子吧...＂
＂我看她就是專門來吊那些有著世家背景的人吧．＂

九凝聽著那些旁邊人群中那些女生的對話無奈地搖了搖頭心想著

＂這些人真是無聊...那些男生也真是的，靠的那麽近是沒看過女人嗎．嘛...儘管我家老哥也是個男生，但相信他也不至於像那些男生一樣吧．＂

想完九凝便看向了一旁的九夜，而九夜則是不負她的期待，雙眼死死地放在女子身上，整個人像是一輩子沒看過女性一樣一動不動．

九凝看著自家老哥的樣子，不禁站在原地沉默不語，並默默地在心裏再度拉低了對九夜的評價．

＂好啦～既然所有人都到了，那麽我就帶你們前往星蓮吧．＂

面具女子點完名后緩緩地轉過身，帶領著所有人離開了這個由星蓮軍人坐守在此的營地．

出到營地外便看見一片荒蕪的沙漠，而不少人都傻眼于眼前的場景停下了脚步，至於面具女子也沒理會她們只是自顧自地走著．

路途中三個穿著不凡的少年擠過人群走向前去，三人梳著流行髮型，其中一人染成綠髮，剩下的兩人則是金髮和黑髮．

很快三人來到了面具女子身邊笑嘻嘻地打招呼道，説著説著還有兩人還將手搭在面具女子肩上和腰部

＂喲～這位小姐你好呀．我是托庫斯家族的少爺，托庫斯，格雷馬特．金髮的是波羅亞家族少爺，波羅亞，傑克，黑髮的是伊亞家族少爺，伊亞，本傑明．不知道這位小姐晚上～有沒有空陪我們幾個共度一晚呢．若小姐賞臉肯來的話，我們保證會讓小姐今晚開心的欲～仙～欲～死哦～＂

自稱為格雷馬特的綠髮少年説完，露出了自認瀟灑的笑容還拍了拍面具女子的豐美翹臀，神色還有些陶醉的回味著那惹人上癮的手感．

面具女子見狀沒有生氣，只是掩嘴笑了笑看過了三人一眼，用嫵媚的語氣笑著説道：＂我不介意哦～可惜僅憑你們三個小牙簽...怕是不夠哦．忘了說...我討厭別人碰我，所以你們不介意付出些代價吧？＂

＂代價？什麽代價？＂

話音剛落還不等綠髮少年反應過來時，一股劇痛頓時襲來，隨後鮮血狂涌噴在了三位少年彼此的衣服上染紅了名貴的衣服，而站在三人中心的女子已經沒了影

下一刻，三人的呐喊聲響徹這片沙漠之中，只見三人用來觸碰面具女子的手被硬生生地砸爛了，而面具女子手上則是握著鐵棍看著這三位少爺笑著説道：＂一上來就動手動脚的，真不愧是欲望旺盛的年輕人呢．好咯，這次只是懲罰，再有下次就是你們的胯下了哦～＂

女子嫵媚的聲音如同地獄惡魔般的低語環繞在三人耳中，使得三人不敢多説些什麽，而女子見狀滿意地施展出理術冰凍起三人的傷口止痛和止血．

然而還不等女子繼續説些什麽時，她突然抓緊了黑色鐵棍轉頭看向了某個方向沉默不語

＂真是的～我原本還想說這次可以輕鬆執行任務，但看來不行了呢...＂

聼到了女子的話語后，九夜循著她的視綫看向了某處，而三頭如老虎般大小的結晶蠍子以極快的速度向所有人爬來

結晶蠍子的嘴裏還咬著新鮮的血塊，而結晶身上還挂著一些被撕碎的帶血衣物，人群中雖然有些人反應過來拿出了手槍射擊，但子彈不但無效還反而直接被結晶蠍子的表皮彈開

＂異...異獸！快逃啊！！！＂

原本還算整齊的人群中不知誰喊出了這句話，而衆人似乎受到影響紛紛大喊起來往面具女子指示的方向逃跑，但她自己卻站在原地與這些蠍子對峙著

至於我和九凝則是沒有逃跑待在面具女子身後，而面具女子見狀不禁看了我兩一眼笑了一聲，隨後轉過頭往蠍子群衝去． 

第四章 理術師
[理術師] by laotham

三頭結晶蠍子在看到面具女子向它們衝來時，迅速張開了手中的巨大鉗子往面具女子抓去。

在鉗子張開的瞬間我就確信，要是普通人被那鉗子夾上一下，整個人的身體怕是會直接一分爲二。

鉗子中心長著比刀刃還要鋒利的骨刀，若仔細一看還可以看到骨刀表層附著著一些屬於人類的頭髮和殘肢。

「嘰嘰嘰嘰！」

然而面具女子卻徑直跳向了那鉗子内，似乎完全不懼怕鉗子的夾擊，至於那三頭結晶蠍子更是發出類似刺耳的聲音，像是在嘲笑面具女子的不自量力

「喂！危險...」

正當我想提醒面具女子時，結晶蠍子的巨大鉗子已然猛地往内夾去

「理術,五月雪，輕化。」

就在巨大鉗子動作的一瞬間，面具女子的全身頓時浮現出能量術式，附著于身上的戰鬥皮衣上

緊接著，面具女子一手輕拍在巨大鉗子上，整個人以巨大鉗子為施力點整個人的身體高高騰起躲過了夾擊

"理術，硬化。"

就在那隻結晶蠍子還處於愣神的瞬間，面具女子迅速對手中的鐵棒施展出理術，並脚踏已經閉合的巨大鉗子高高躍起，一棒將結晶蠍子的腦袋給敲得粉碎

不過兩隻蠍子并沒有給面具女子休息的時間，而是提起尾刺迅速襲向面具女子

面具女子見狀沒有接著使用理術，而是用鐵棒擊開了第一根尾刺，身體迅速往側邊移動躲過了第二根尾刺

「別跑嘛~小蠍子~」

正當結晶蠍子想要抽回尾刺時，面具女子一隻手緊緊抓住了第二根尾刺，並爆發出巨大的力量將那蠍子狠狠地甩砸在了地上

蠍子落下的瞬間面具女子放開了手，並轉過身去往後丟出鐵棒貫穿了蠍子的腦袋。

此時，第三只蠍子向面具女子衝來，似乎想用它那堅硬的結晶之身，硬生生將女子撞死。然而面具女子只是淡笑一聲，輕輕躍起躲過了撞擊，並在空中翻滾數圈借著重力的拉扯擡起了腿，一脚往下踢去將蠍子腦袋砸成雜碎，其力道之大甚至讓它的結晶之身粉碎殆盡。

解決完三只異獸后，面具女子轉過圖看向一旁地上被鉗子撕裂的粉碎的白色大衣不禁嘆了口氣道：「真是的...那可是我最喜歡的大衣之一欸...」

至於一旁觀戰的九夜和九凝，似乎被面具女子的戰鬥表現震驚到，兩個人目瞪口呆地愣在原地。

面具女子在看完兩人的反應後不禁掩嘴一笑，並撿起了鐵棒向兩人走了過來用手指輕輕地點了點了兩人的額頭笑道：「兩位~迷上姐姐我了嗎？」

九凝見狀瞬間回過神來，雙眼冒著金星地看著面具女子，滿臉崇拜地開口説道：「姐姐你好厲害呀！你一定是理術師吧！」

面具女子沒有説什麽，只是點了點頭回應著九凝的話

「理術師」

一個爲了對抗異獸而衍生出的職業，儘管人類們研究出了理術，但并不是所有人都想站在前綫對抗異獸，而三大聯邦爲了解決這個問題，就創造出了這個新職業「理術師」，一個高風險，高回報的職業。

儘管成為理術師隨時要面對死亡的風險，但其收入非常的可觀。即便是最低等級的理術師十年的收入便足以令普通人退休安享晚年。

想到這點九夜也像是看傻了般注視著面具女子，雙眼流露出了渴望，但那并不是對女色的渴望，而是對金錢的渴望。

在感受到九夜熾熱的視綫后，就算是面具女子也不禁咳了幾聲提醒一下九夜

九凝更是一巴掌打在九夜的腦袋上怒駡道：「老哥你是癡漢嗎！一直盯著人家看，你不感到羞恥，我都爲你感到丟臉。」

「啊！抱歉...抱歉。一想到當上理術師，賺到那麽多錢就情不自禁地...哈哈。」

九夜見狀也回過神來，抓了抓腦袋看著面具女子，淡淡一笑低頭道歉

「對了我叫九夜，她是我妹九凝。你呢？」

面具女子看完兩兄妹的舉動后，也不自覺地笑了笑開口回道：「安娜喲~我叫安娜，姑且算是你們的學姐。不過，等趕路再聊吧。我得先把那些笨蛋家夥傳送回來再説。」

「理術，鎖定傳送。」

話音剛落，數十道光柱瞬間出現在我們眼前，而剛剛四處逃竄的那些新生們，似乎被安娜直接從遠處傳送過來

還不等那些新生提出疑問時，安娜看著衆人語氣淡淡地開口道：「若還想活命就跟好我，要不然下一次我就放生你們去死。」

有些新生聽完還想反駁幾句，但在看到一旁被砸成肉碎的異獸后，也不自覺地閉上了嘴。

「好了~全部跟我走吧。」

安娜見狀滿意一笑，並再次領著衆人往星蓮趕去，而這時九凝也凑向前去小聲問道：「安娜姐姐，你說你是學姐是怎麽回事？我以爲是學院導師帶隊不是嗎？」

「負責帶隊你們的導師今天要開會，所以她就委托我來咯。五百萬正好可以讓我去逛街開心一下。」

「欸？那姐姐你是什么等級的...等一下，老哥你別聼到錢就貼過來！惡心死了。姐姐別管他，話説姐姐是什麽等級的理術師呀？」

九凝一把推開因爲聽到錢緊貼兩人而來九夜，並看向安娜如此問道

「C哦~我是C級別的理術師。」

安娜看著兄妹兩人的互動笑了一聲，並緩緩地開口回應了一句

「那個...C級別的理術師執行的委托都以百萬起跳？」

九夜聽完也凑了上來疑惑地開口詢問著

「沒錯哦~九夜學弟有興趣嗎？」

安娜笑了笑看向九夜如此問道

「有！安娜學姐，下次有什麽委托請務必帶上我！我什麽都不會，但對自己的厨藝極爲自信，上刀山下火海在所不辭，一定聽從安娜學姐的命令！我能不能發家致富還要看學姐你了！」

九夜見狀再次露出了熾熱的眼神對上安娜的目光重重地點頭道

還不等安娜回應九凝又再一次將巴掌打在九夜的臉上阻止他繼續説下去，而安娜看著兩人的互動也不禁笑了起來

很快在安娜的護送下，衆人來到了一座足足有十層樓高高大的黑色圍墻前，而据安娜所説星蓮好像就在這些圍墻後方，但星蓮足足有三個新加坡那麽大。

而一想到要建造那麽多的圍墻包圍著星蓮到底要耗費多少資源，九夜就不自覺發出了感嘆的聲音。

在所有人通過了由全自動理術防護系統監護的入口后，一座聳立著諸多高樓大廈，以及各種飛天車輛，還充滿各種高科技的國度出現在衆人眼前。

儘管衆人離星蓮還有一段距離，但衆人卻無法按捺住心裏的向往之心，就那樣看著那代表著人類至高殿堂的國度. 

第五章 一年E班
[一年E班] by laotham

霓虹光彩化作畫面投影在空氣中，星蓮所屬的每個城市一致使用新能源，即使車輛如人海般擁擠于城市各處，但整座國度的空氣卻極爲清新。

儘管對嗅覺靈敏的九夜隱約聞到了淡淡的硝烟味，但這並不能壓抑住他想要大口呼吸這股新鮮空氣的衝動。

然而其他人比起新鮮空氣卻更加向往那國度内的東西，不少人還用鄙視的眼神看著九夜像是在看待鄉巴佬一樣。

「隆隆隆隆...」

巨大的引擎聲在所有人頭上響起，狂風呼嘯不止，而一臺巨型的觀光型銀色飛船緩慢降下，巨大的艙門逐漸降下。

安娜見狀緩緩地走進了飛船裏，並看著所有人指了指飛船内部，被設計成富有未來感的精緻大廳空間囑咐道：「你們找個地方隨便坐，比爾號檢查完你們所有人就會出發了。」

説完她也懶得多做解釋，索性一屁股坐在了大廳裏最大的沙發上，隨手挑了個雜志開始看了起來。

隨後大部分人也顧不得先後直接衝了進去，各自選了自己喜歡的位子坐了下來，而隨後整個大廳只剩下安娜所坐的沙發還留有位置，而沒選到位置的人只有落後的九夜和九凝，以及那三位調戲安娜因此被打斷手的少爺。

三人看著安娜所處的沙發凑在一起小聲討論著，似乎在猶豫該不該和她坐在一起，但九夜和九凝可沒想那麽多。

九凝直接走向前去詢問正在閲讀雜志的安娜如此問道：「安娜姐姐，我和哥哥找不到位子坐了，你不介意我們和你坐在一起吧？」

安娜擡起頭在看到是九凝后點了點頭淡淡一笑道：「當然可以，畢竟這沙發是給六人坐的，我一個人坐有些寂寞呢~剛好你們可以來陪我。」

隨後安娜挽著九凝的手臂，兩人坐在了沙發上一邊看著雜志，一邊開心的閑聊起來，而九夜也坐在了安娜旁邊划起了手機。

儘管兩人坐在一起，但九夜還是自覺地保持了些許距離，畢竟兩人也才剛認識，也不像九凝那樣是異性可以零距離互動。

等到那三位少爺討論完再擡起頭時，原本的六人沙發已然被三人霸占，整個沙發上已經找不到一絲空隙給三人坐下。

這舉動也讓三人心中怒火中燒，但礙於安娜在場所以他們只能將這股怒火轉向他人。

三人隨便挑選了幾個家境看起來貧窮，甚至是普通的人强制讓他們讓位，而九夜見狀也讓那些被强制霸占位子的人，坐到三人所在的沙發上聊起天來。

聊一聊才知道三人各自來自于不同聯邦，第一個是女性叫陳瑞雅來自混沌聯邦，是一位來自於小康之家的普通女孩爲人和善，樣貌偏向亞洲人，顔值并不是特別出衆有著一頭褐色長髮，第二個是約翰一個性格陽光的大男孩，來自於紅蓮聯邦標準的金髮白人，最後一個名叫辛迪來自於蒼影聯邦，身材有點肥胖非常沉迷於日本動畫，同樣是偏向于外國人的樣貌，整個人不説話時有些陰暗。

世界各囯由於異獸出現所帶來的禍害所迫經過統合，形成了現在衆所周知的三大聯邦。這三大聯邦分別是以美國爲中心的"世界經濟聯邦"代號「蒼影」，以中國，俄羅斯與印度為首的"人類革新聯盟"代號為混沌，最後則是歐洲的"新歐洲共同體"代號為紅蓮。

九夜和九凝都屬於混沌聯邦的人，而因爲世界早已統合為三大聯邦，所以每個人自小要學的母語有兩個，一個是自己種族的母語，以及國際語。這也使得沒人需要再擔心無法溝通的問題，畢竟能進入星蓮學院的人，必要條件就是一定要通過國際語筆試和口試。

很快飛船駛入了星蓮，而飛船内部的墻壁緩緩地變化爲外頭的景色，近乎所有人的目光很快便沉醉在這座至高國度裏。

過了不久，飛船停止了飛行緩緩地降落下來，而安娜緩緩地用手指放在九凝的額頭上，輕輕搖晃著喚醒了因爲過於倦意而睡着的她。

隨著艙門打開安娜帶著衆人走了下來，而刺眼的陽光瞬間遮蓋住人們的第一視綫。

緊接著，一座通天白色巨塔便出現在衆人眼前，這白色高樓由於過於龐大甚至讓人看不到它的另一邊，而安娜則是看著所有人姿態嫵媚地伸了個懶腰，轉過身擺了擺手道：「我的任務就到這邊了，再見各位~」

能量術式光華瞬間亮起將安娜整個人籠罩起來，而安娜整個人隨後消失在原地。

「大家好，我是本田，星運者的導師之一。入學典禮已經開始了，事不宜遲先帶你們去禮堂吧。」

緊接著，一個光頭的中年男子穿著虎紋西裝來到了衆人面前開始自我介紹起來

説完他一揮手調動起了龐大的能量，使用理術傳送來到了一個華麗的禮堂，而一起來的人群都被傳送到不同的座椅處，似乎是因爲分班不同的關係。

每個座椅後方都配有一臺熒幕，而九夜見狀也看向了身前的熒幕，發現自己被分配到了E班，至於一起來的人們好像只有辛迪和他分爲同班。

九凝和瑞雅被分到了A班，約翰和那三少爺被分到了C班，還不等九夜好好觀察同班的其他學生時，一個身穿暗金色尼大衣帶著白色面具的金髮高挑身影走上了講臺。

他似乎是這所學院理事長的樣子，而他也沒多説什麽，只是簡略地跟新生介紹一下這所學校當初創立的理念，以及他對學生們的期待后，便讓各班導師帶著所有人回到教室。

下船時見到的本田好像是負責約翰和三少爺那班的導師，而負責我們班的導師是一個叫做「鈡濱」的男導師

在他雙眼之下可以看到些許黑眼圈的痕跡，而他的頭髮也并未為仔細梳理顯得有些凌亂，整個人的身材看起來有些消瘦，但九夜卻通過他白色襯衫隱約發現了他内斂的肌肉。

儘管他并沒有怎麽打扮，但有些怠惰風的裝扮卻極爲搭配他的高顔值，而這也吸引了不少班上的女生。

隨後鈡濱帶著所有人來到了一間類似小型講堂的教室，而靠著建築周圍的墻壁如同玻璃一樣反映出這一層樓外頭的景色。

墻壁外的景色滿是白雲，而云之下還可以看到不少飛船駛過，以及擠滿著黑點和各種色彩的街道。

然而鈡濱卻沒有讓人坐下作自我介紹，反而只是給他們介紹此處是他們未來的教室，以及禮堂，厠所，食堂，以及學院其他設施的所在之處，還有怎麽尋找自己的宿舍便解散了衆人。

解散后由於辛迪說要先回宿舍休息，所以九夜打算先獨自一人四處逛逛，隨後再回到自己的宿舍。

然而此時一個和九夜幾乎同身高的黑長髮女生，似乎剛走出教室沒注意到正靠在一旁墻上的九夜不小心撞了上去。

「啊...抱歉，你沒事吧？」

「謝謝閣下的擔心，不過小女沒事。」

九夜雖然被那麽突然一撞，但有過鍛煉的身體使得他并未就此跌到，而是迅速找好了重心扶著撞到自身胸前的女子致歉道。

黑髮女子聞言緩緩地擡起了頭，露出了那張屬於東方美人的絕世美顔，神色溫柔語氣平和地回應著九夜， 整個人的一舉一動一言一語，以及她的氣質頗有大和撫子的味道。

「若閣下沒事的話，那小女先走一步了。」

「哦...」

説完黑髮女子行了個禮便轉過身往走廊的階梯走去，而九夜則是看著她的背影思考了一會兒，才往在反方向的食堂走去。

然而食堂裏人山人海，每個店鋪都擠滿了人潮，而九夜見狀也放棄了吃午餐的打算，先往宿舍管理中心登記了自己的名字，向管理員領取了房間鑰匙后，就往自己宿舍所在的樓層趕去。

當他來到了電梯后，他點選了自己宿舍所在的樓層，並用卡片解鎖該樓層的理術術式，而一道光華瞬間將他傳送來到了一個高級公寓裏。

然而當他再次睜開眼，看見映入眼簾的場景后不禁目瞪口呆。

高級公寓...不...該説是高級獨立別墅嗎

這整個樓層被打造成一個學生的宿舍，而宿舍裏什麽設施都有，無論是健身房，泳池，桑拿，溫泉，還有更多。再來整個墻面連同天花板和地面似乎能依據使用者的喜好改成各種場景的畫面，而現在投影的場景正是日落時分的絕美海景。

正當九夜還驚嘆于眼前的一幕，以及感嘆自己眼界之小時，他突然感覺脚下踩到了某個柔軟的東西。

他沒有多疑反而是低下了身子，將脚下這一團的紫色東西攤開來查看

但當他攤開來一看時頓時愣在了原地，因爲那是一個黑色的蕾絲胸罩，而且胸罩還不小經過九夜預估后推測大概是K罩杯左右。

「哇...難道之前搬走的學生沒整理好行李嗎？不只胸罩...内褲也有...」

他一邊看著手中的胸罩，再看向遠處散落在地上的黑色内褲，不禁抓了抓腦袋喃喃自語著

然而他突然發現了這胸罩的不對勁之處，因爲這胸罩上還殘留著些許餘溫，而整個宿舍房間此時可是開著冷氣的。

就在他察覺到事情不對勁時，浴室門的打開聲頓時響起，而一個穿著白色浴衣的紫髮女子從中走出。

就如九夜預估的一樣，紫髮女子有著一對波濤洶湧的宏偉雙峰，而就算浴衣穿在她身上也遮掩不住她嬌好的完美嬌軀。

紫髮女子撩了撩還有些溼的紫色長髮，露出了魅力十足的成熟臉龐，其嬌艷的絕世盛顏甚至讓九夜看愣了神

然而就當九夜回過神來剛想説些什麽時，紫髮女子也注意到了九夜...還有他手上抓著的胸罩

紫髮女子見狀愣了一下，看了一眼九夜手中的胸罩，再看向一臉錯愕的九夜，隨後掩著嘴語氣嫵媚地笑了起來道：「嘻嘻，九夜學弟呀~剛認識不久你就已經被我吸引的無法自拔了嗎？」

「不不不不不...不是！」

九夜聽完臉頰也不禁升起了羞紅的顔色，整個人有些慌張地抓著胸罩，語氣僵硬且丟臉的解釋道

「哈哈哈哈哈。」

安娜在看到九夜的反應後，不禁坐在了一旁的沙發上捧著肚子笑了起來

而九夜也因爲安娜的笑聲感到極爲羞恥，過了很久都説不出話來只得跪坐在原地低著頭

「...安娜...學姐？這是你的房間？」

過了許久，當安娜終於笑得差不多后，九夜才看著她有些疑惑地問了一句

「沒錯哦~這是安娜學姐，我的房間哦~」

「欸...欸？欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！」

九夜聽完不禁愣在了原地，並做出了三段式的反應，再次惹得安娜一頓大笑
 

第六章 二年級課題
[二年級課題] by laotham

空曠的房間裏，安娜正穿著浴衣坐在沙發上，目視著面前跪坐在地上的九夜，用手指扣著内衣的一端自顧自地轉了起來笑了笑道：「所以...你有什麽要解釋的嗎？」

九夜聽到安娜似笑非笑的語氣后，再回想起早上被她打斷手的三人不禁起了一身鷄皮疙瘩。

正當他想要解釋的瞬間，又意識到自己再怎麽解釋，也無法掩蓋自己手裏拿著她内衣還出現在她房間的事實。要知道這可是跟蹤狂的行爲，而安娜若是將這件事情説出去，想必自己的名聲從今天起會響徹整個學院吧。

「開學第一天就闖入高年級學姐宿舍偷取内衣。」

「尾隨學姐回房企圖進行强暴？」
...

此時的安娜以及房間的氣氛寂靜的可怕，就連一直跪坐著不敢看向安娜的九夜腦子裏也逐漸浮現出自己名聲狼藉後的悲慘遭遇。

過了許久一直跪坐著的九夜似乎想通了什麽，緩緩地擡起那張面露生無可戀的面龐看著安娜剛要説些什么時，一個白皙的手指出現在了他的視綫中輕輕地彈了額頭一下，讓一時間反應不過來的九夜閉上了眼睛一手扶著額頭。

下一刻，當九夜再次睜開眼睛時，便看到了已經換上了衣服的安娜正綁著頭髮。

由於最近的天氣有點冷，所以安娜内穿純黑色的毛衣，外披著寬大的白色風衣搭配著黑白交叉的闊腿褲,使得她看起來就像一位精英職業女性。

隨後安娜看向了九夜淡淡一笑，隨手將一個行李連同自己的内衣和内褲丟進了自己的亞空間裏，並轉過身隨手運轉理術打開了傳送門笑著説道：「不想我把你的事情暴露出去就來幫我搬家吧~」

説完她頭也不回地走進了傳送門裏，而九夜見狀愣了一會兒，隨後迅速起身走進了傳送門裏

待他再次睜開眼睛時，一個風格古典的意大利風小洋房便出現在九夜面前，洋房周圍是一片巨大的花園由先進的AI機器人自行打理，而安娜則是打開了大門走了進去

九夜見狀也跟了上去，而一進入大門九夜便看到了洋房内部極其奢華的古典風擺設和改造

然而除了這些令九夜大開眼界的擺設外，附近的地上還堆放著像座山般的盒子，而安娜則是坐在了洋房豪宅客廳裏的古典風沙發上，一邊看著電視一邊擺了擺手笑道

「嘻嘻，學弟既然你都看到了我的身體，那麽幫我做一些事情想必也是沒什麽意見的吧？」

「欸？可是...」

還不等九夜説完話，安娜便轉過頭來，露出那似笑非笑的嫵媚表情看著九夜，似乎在確認九夜還有疑問嗎

「嗯？」

「對不起...我現在就做...」

九夜見狀迅速打開那些盒子，依照安娜計劃好的規劃藍圖開始擺放這些家具。

「安娜學姐，我有問題想問你。」

「什麽事呀~」

過了一會兒，九夜一邊忙著擺設家具，一邊向慵懶躺在沙發上看著連續劇的安娜問道

「學院不是有提供宿舍嗎？爲什麽你還要出來住呢？」

「嗯...這算是二年級的課題呢...算了，告訴你也無妨。二年級時學院會安排所有二年級生出外自己打拼工作，在星蓮這個國度裏自己賺錢生活。當然住宿，食物，金錢這些都要自己想辦法哦。」

「欸？如果有學生沒辦法做到呢？」

「那當然是退學咯~畢竟星蓮可不收廢物呀。這裏就是那樣的地方哦九夜學弟~」

九夜問了一個理所當然的問題后立即被安娜回以一個微笑道

聽完九夜不禁沉默了一會兒，並繼續擺設著家具

過了三個小時...

「呼......終於做完了。」

九夜掀起了黑T露出了精壯内斂的腹肌，並用衣物簡單擦乾臉上的汗水，看向躺在沙發上的安娜問了一句

「那個...安娜學姐請問可以借用這裏的浴室嗎？」

然而九夜卻遲遲得不到安娜的回應，待他走近一看才發現安娜此時已陷入沉睡，而白色的風衣則是被她脫下落在了古典風的地毯上

「安娜學...欸！」

要命的是直到安娜脫下風衣，九夜才發現安娜穿著的是露背毛衣，而那曲綫曼妙的白皙水蛇腰正毫無掩飾的顯露在九夜面前

「唔嗯嗯~」

此時安娜突然翻身換了個睡姿，將一覽無遺的性感背部完全展現出來，嘴裏還時不時發出低吟之聲

這性感的一幕直接將九夜逼得嚥下了一大口口水，隨後他沉著臉似乎做出了什麽重大的決定緩緩地將手往安娜的背部伸去

隨著他的手越來越靠近，九夜的額頭也緩緩地冒出了冷汗滑落到臉頰處，而就當九夜的手快要觸碰到安娜的背部時，九夜突然改變手的方向抓起了地上的白色風衣，並將風衣攤開鋪在安娜身上嘆了口氣小聲地嘀咕道

「這女人是怎麽回事...最近的天氣冷到半死，還穿露背毛衣...就不怕冷死嗎...」

正當九夜嘀咕著鋪好風衣，再次將視綫往上移確認安娜的情況時，卻意外對上了安娜那如同紫寶石般璀璨的雙瞳當場愣在了原地

安娜看著離她只有半米距離傻楞在原地的九夜，不禁露出了小惡魔般的笑容開玩笑道

「怎麽？終於忍不住要襲擊我了嗎九夜學弟~」

「不...不是的！」

「哈哈，跟你開玩笑的啦。」

九夜見狀迅速退開幾步的距離，快速擺了擺手神色略顯慌張地解釋道

然而安娜卻在看到九夜這樣的反應後，忍不住笑意掩嘴笑了起來說

還不等九夜説些什麽時，安娜隨手運轉起了理術，而九夜身上也亮起了傳送理術的光華之色

「恭喜你哦，九夜學弟~你通過了我的考驗，今後我的課題就選你來當搭檔了~那麽我需要你時會再去找你，不用太想我哦~」

「等...」

九夜的話還未説出口便被傳送打斷，而安娜則是看了眼九夜消失的地方，再看向鋪蓋在身上的白色風衣微微一笑道：「什麽嘛，真是個純情的學弟呢。不過...在星蓮...那麽單純...可是會被啃得連骨頭都不剩呢...」
 

第七章 學院爭霸賽
[學院爭霸賽] by laotham

被傳送回到宿舍后，剛落下的九夜差一點反應不過來跌了個狗吃屎，但他還是成功用手肘硬生生抵在了地上阻止頭部先着落地。

隨後他緩緩地站了起來伸了個懶腰，無奈地看向浴室的方向嘆氣道：「渾身臭汗...該洗澡了。」

接下來九夜脫光了衣服走進了浴室，開始沐浴了起來，而洗澡過程中還能時不時聞到一股環繞在浴室裏頭的淡淡清香，但九夜卻堅決裝傻無視那股味道快速洗完澡離開了宿舍。

走出宿舍九夜便看到了九凝在學院門口處，應付著幾個過來搭訕的學生，而當她看到九夜出現的瞬間，整個人迅速跑向前抱著九夜的肩膀一臉親密地説道：「親愛的我們走吧。」

「走吧，請你吃東西。」

九夜見狀也知道她在作什麽打算，索性配合著她的表演，摸了摸她的腦袋淡淡一笑

而九夜就在身後幾人羡慕嫉妒恨的眼神注視離開了現場，並依照手機導航顯示來到了星蓮一間很有名的甜品店。

「哇...哥你又來甜品店呀？」

「怎樣？我請你吃東西，但我可沒説是你選呀。再來我聽網上說這間甜品店賣的慕斯蛋糕可是一等一的好吃。」

九凝嘆了口氣也沒多説什麽，只是走進了這家小店裏坐了下來點了一個抹茶冰淇淋開始吃了起來，而九夜則是點了一個慕斯蛋糕。兩個人神情陶醉地吃著甜品，而這一幕令兩人看起來就像一對情侶一樣甜蜜地望著彼此。

下一刻，九夜視綫掃到了小店裏的一個理術投影海報，海報上是一個留著一頭血紅色長髮的女歌手握著麥克風盡情歌唱的樣子，而海報資訊則是在宣傳這位歌手近來將在星蓮展開的首場演唱會。

儘管九夜不知爲何有些在意這個海報，但他也沒多想只是陪著妹妹在星蓮逛多一會兒，便回到了宿舍準備休息。

然而回到宿舍的九夜，卻看著那些健身器材沉默了一會兒，隨後開始了瘋狂鍛煉...

很快隔日到來，而九夜則是穿好了新買的衣服和褲子，整個人準備妥當往自己的教室趕去

此時教室裏已經有幾個學生已經坐在自己選的位子上，而九夜則是發現了當初與他相撞在一起的那個女孩也已經到了教室，正好就坐在了他前方。

然而開課第一天班上的同學們都不認識彼此，所以鮮少有人會對其他人打招呼，更不用說九夜了，但那黑髮少女卻用她那湖水綠的美麗瞳孔看向九夜溫和一笑道：「早上好，同學。小女名爲雪櫻，閣下呢？」

「欸...我叫九夜你好。」

兩個人打了招呼后，九夜坐了下來等待導師的到來，而過了不久所有學生都來到了教室坐了下來，鈡濱導師也隨後走進了教室裏開始點名。

這時安娜突然出現在教室門口敲了敲門吸引了所有人的眼光，而不少男同學的視綫迅速被她吸引住，至於鈡濱則是看著安娜語氣平靜地開口詢問道：「你來幹嘛的？」

「我來找我的搭檔喲~不介意我借用他一段時間吧？」

「你搭檔？你這個問題學生竟然把主意打到新生上面來了...嘛，算了反正有你負責一個學生的話，我也可以輕鬆一點。請便...」

安娜聽完笑了笑緩緩地走向了教室後頭，輕輕地拍了拍正在熟睡中九夜的腦袋，而所有學生在看到安娜所説的搭檔是九夜這個看起來沒什麽特別的學生后，都不禁開始思考起到底是什麽原因才使得他成爲了這個人所説的搭檔。

雪櫻也同樣看著正在熟睡的九夜，目光中閃過几絲光茫思考起來

正當所有學生都處於疑惑中時，鍾濱此時開口解釋道：「今年二年級的課題是選擇一個同年級的學生或者學弟學妹，並與他成爲搭檔一起變强。所有二年級將在明年連同這位搭檔一起參加學院爭霸賽。獎勵不清楚，但...聽説很豐厚就是了。」

「欸？老師那我們要怎樣才能與二年級生成爲搭檔呀？」

「嗯...只要你們兩個人協調好，然後跟負責班級的導師報告一下就行。當然...選了搭檔之後就不能換了，這點還請你們注意...」

鈡濱簡單地給那些學生解釋了一下，而剛從睡夢中醒來的九夜在看到安娜后，不禁愣了一會兒擦了擦眼睛疑惑道：「學姐？你怎麽會在這裏？」

「等下再解釋，走吧我帶你一起去執行委托。」

説完九夜就被一把拉進了安娜懷裏，被她用手肘夾著走出了教室，而腦袋還不清醒的九夜在一接觸到安娜胸口前的柔軟后，整個人的臉頰上不禁升起了羞紅之色，神色有些慌張地被拉出了教室。

「真羡慕啊...有那麽美的學姐做搭檔。」

隨後九夜便在一堆學生羡慕的眼神中離開了教室

「所以...我説！安娜學姐，你要帶我去做什么委托...」

一路上被安娜用手肘以及那對凶器夾住的九夜好不容易掙脫了安娜的束縛后，臉色殘留著些許秀紅之色別過視綫，不敢看向安娜説出了自己的疑問

「嗯？是很簡單~的委托哦。圍剿恐怖分子老巢。怎麽樣？比獵殺異獸簡單多了吧？」

「圍剿恐怖分子？聽起來確實是...不對！那很危險吧！恐怖分子都是些瘋子，而且他們裝備精良的話，我們豈不是去送死！」

九夜剛想點頭同意安娜的話語，但突然發現似乎有些不對勁反駁吐槽起來

然而安娜只是聳了聳肩淡淡地笑了笑

「沒事~學姐會保護你的。」

説完安娜便帶著九夜來到了學院内的停車場裏，而她則是徑直走向了一臺即使被黑暗籠罩卻依然散發出淡淡紫光的街跑型摩托車。

機車配色采用深紫色與黑色進行搭配，而安娜則是輕輕地用手撫過車身，並敲了敲車身散發出淡淡紫色螢光的表面神色有些懷念，視綫全然擺放在這輛機車上如此説道：「這是外星材質...整輛機車身是用我第一次出任務時，意外獲得的隕石核心，一個叫做「紫熒」的外星物質做的。這種材質非常適合高速運轉能量以及保存能量。這可是我的愛車...好吧，上車不説廢話了！」

安娜直接打開亞空間從中拿出了兩個頭盔，而兩個頭盔都是紫色，并且材質看起來和安娜所説的「紫熒」一模一樣。

隨後當安娜戴上頭盔后，頭盔突然亮起能量燈光自行運轉起來，隨後一件紫黑色的騎士連身皮衣便從頭盔裏衍生出來包覆住她整個人。

九夜見狀也同樣戴上了頭盔，而一樣的情況也發生了，還不等九夜驚嘆于這頭盔的設計，安娜已經啓動了機車坐在上面看著九夜催促道：「九夜學弟~要多久？」

「來了！」

九夜見狀也迅速坐上了機車，雙手放在身後抓住機車座位的底部縫隙，而安娜則是看著九夜的動作不自覺笑了一聲道：「九夜學弟給你個建議~你還是抱住我會比較好，要不然你可能會被甩下車。」

「欸？不...不用了啦！」

九夜聽到安娜的話后不禁愣了一下，隨後略帶慌張地拒絕道

「唔呀呀啊啊啊啊啊！」

安娜見此情形也沒説什麽只是笑了幾聲，隨後整臺機車身可見淡紫色的能量開始高速運轉起來，並瞬間爆發出極快的速度，如同飛彈般飛出了停車場，而沒有做好心理準備的九夜整個人差一點被甩飛，但好在他反應迅速一把抱住了安娜如水蛇般苗條的柔軟柳腰。

安娜見狀似乎早有預料也不計較，而是迅速駕駛著機車進行一個漂亮的漂移順利駛出了學院門口，往這座充滿霓虹燈彩的城市邊緣地區趕去

由於其速度過快使得整輛機車駛過的地方，都在空氣上殘留下一道紫色能量軌跡緩緩消散于空中。

很快機車便感到了目的地...一座正在修建中的大樓

安娜在停下了機車后大略掃了一眼建築便下了車，隨後轉頭看著一旁扶著電綫杆乾嘔著的九夜偷笑了一聲

正當九夜打算脫下頭盔時安娜卻阻止了他，並利用頭盔自帶的通訊設備囑咐道：「據委托人所説，這群恐怖分子武器精良，這皮衣可以隔絕攻擊，當然要是你想看看馬蜂窩長什麽樣，我也不介意你脫掉就是了。」

「那個...學姐，雖然我跟著你來了，但我還是不知道我具體要幹嘛。」

九夜在聽到安娜的話后乖乖地點了點頭，並看向安娜小聲地問了一句

「你哦...嗯...把恐怖分子全打倒就行了，我去解決對方頭目。簡單吧？」

「簡單個鬼呀！我會的理術用兩根手指都數的來！亞空間和五月雪！再來我還沒從導師那領取專屬我的理術容器！叫我現在進去就是讓我去送死吧！」

「欸...嗯好吧。我的失誤...那你用我以前的理術容器好了，反正我現在也不用了。」

説完安娜從亞空間裏拿出了一個看起來像是紫黑色的精美手環戴在了九夜手上，並看著眼前有些臉紅低頭小心翼翼看著自己的九夜一臉壞笑道：「好了~既然你也有了理術容器，那想必你戰鬥是沒問題了，而且有這衣服的保護，你再怎麽慘也不會死！放心吧~」

「嗯...好吧。」

説完她用力拍了拍九夜的後背，而九夜則是愣了一會兒才回應了一下往建築裏頭走去，至於安娜則是看著九夜逐漸消失在建築之中的背影微微眯上了眼睛。

一進入到建築裏頭，九夜便先運轉起五月雪的術式附加在自己身上。待九夜慢慢探索完一樓后才確保好一樓無人，並緩緩地往高層移去。

第二層...
第三層......
在來到了第四層樓后，九夜剛一上來就受到了來自恐怖分子的熱烈歡迎，足足有數十發子彈一瞬間全打在他身上，但所有子彈都被皮衣輕鬆隔絕開來。

下意識擡起手以爲自己瞬間要死的九夜，在發現他們的攻擊都對自己無用后，迅速反應過來，並藉著五月雪的加持爆發出極快的速度來到了那些恐怖分子面前，一拳直接將恐怖分子擊倒，再拿起它的槍械往一旁露出半邊身體的敵人掃射過去順利將其射死。

「子彈穿不透！」
「是理術師！快報告老大！」
「閉嘴！我不是正在叫了嗎！呼叫...」

隨後剩下的三個恐怖分子見狀，配合默契地給身後的一個人打掩護，並持續朝九夜射擊

九夜見狀不妙再次藉著皮衣的性能硬抗著子彈，手裏拿著槍支對著那三人就是一頓掃射，而三人也沒有意外被九夜全射倒了。

正當九夜鬆了口氣，剛想把這些只是被射傷的恐怖分子全綁起來時

「咳啦...轟隆隆！！！」

下一刻，他頭頂上的天花板突然炸裂開來，漫天塵埃和水泥塊紛紛落在九夜身上，而在那之後是一個足足有五米長的巨大能量黃金長槍迅速從九夜上方落下！

沒有預料到這一幕的九夜瞬間被嚇得愣在了原地一動不動，周圍的一切流動在他眼中逐漸變慢，仿佛在述説著死亡的到來...
 

第八章 理術師的戰鬥
[理術師的戰鬥] by laotham

「理術...蕪！」

千鈞一髮之際正當九夜即將被那把能量長槍擊中時，一道透明的屏障瞬間在九夜腦袋上方憑空展開

「轟隆隆隆隆隆隆隆！！！」

能量長槍在擊中屏障的一瞬間就再也無法維持形體，而裏頭的能量瞬間爆發開來席捲上方的樓層，不少建築支柱承受不住爆炸的威力爆裂開來。

大量碎石和建築廢墟像暴雨般落下紛紛砸在九夜周圍以及他頭上的屏障上，但屏障卻遲遲不見消散的跡象，反而是那些碎石和建築廢墟都被屏障彈開。

下一刻，安娜的身影傳送來到了九夜身邊，並看向九夜前方一個被大量建築廢墟掩蓋之處，靜靜地戴上了黑色的理術用戰鬥手套，而過了一會兒那堆積著大量建築廢墟之處發出了響動。

厚重的碎石被一個掩埋其中的人影緩緩地推開，隨後一個灰頭土臉的地中海大叔緩緩地從裏頭走出駡道：「呸...一群廢物，還要老子親自出手。咳咳咳...早知道就調節一下神槍術的威力了...」

「嗯...？你是...理術師...身材還不錯嘛，小妮子雖然你搗毀了我的基地，但要是你之後能好好伺候我當我女人...我也不是不能考慮放過你的嘿嘿嘿。」

地中海大叔剛一出來就看到了安娜，而在看到安娜后大叔的視綫迅速被她吸引，大口大口地嚥下了口水目露淫光開心笑道

誰想安娜根本沒打算和他廢話，轉眼間戴好手套瞬移來到了大叔面前一拳轟出

大叔笑了笑一動不動故作瀟灑地看著前方揮了揮手展開了「蕪」，隨後安娜的拳頭緊隨而來打在屏障上

令大叔意想不到的是安娜的拳頭輕鬆突破了屏障，而威力十足的拳頭瞬間擊中了大叔錯愕的臉頰上，一拳將他整個人擊飛砸在不遠處。

過了許久大叔躺在了廢墟堆裏遲遲沒有動靜，而安娜則是脫下了拳套看了一眼身後驚得張大嘴巴的九夜淡淡一笑

而九夜則是愣在原地一會兒，才緩緩地發出有些僵硬的聲音指著大叔所在方向疑惑道：「欸...他他他...死了？」

「沒有哦，我戴了手套多少減輕了威力，儘管對方只是E級理術師，但也不至於直接死去吧。」

「理術師等級差那麽多...戰力也差那麽多嗎？」

安娜聽到九夜的話后，聳了聳肩拿出了手機點了幾下，並很快收起了手機看著九夜解釋道：「嗯...理術師的等級考量到諸多因素，像是術式量，施法速度，能量調節，還有其他。」

「那我呢？我被歸類在哪個等級？」

九夜聽完指著自己語氣中透露出些許疑問之意道

「不入流哦~意思是連理術師都成爲不了。」

「欸...好吧。」

「嘻嘻，九夜學弟你沒必要喪氣哦~儘管你現在是不入流的理術師，但在姐姐的調教下你一定很快就能成爲獨當一面的男...理術師哦~」

「雖然話中好像有奇怪的東西混入，但我先在這裏謝過姐姐了。」

九夜聽到安娜的話后不禁流下了冷汗苦澀一笑道

「欸...有些人死了欸？哎呀，沒想到學弟出手那麽重呀。」

「欸......有人死了嗎？」

安娜看了一邊周邊的一些恐怖分子的尸體不經意地説了一句，而另一邊的九夜則是不禁驚疑出聲神色略顯錯愕道：「欸...我殺了...人？」

「對呀，嘛...沒想到你如此殺伐果斷，但這是個稱贊哦，畢竟對於敵人仁慈便是對自己殘忍。九夜學弟幹得不錯...」

九夜聽完低著頭沉默了許久，才緩緩地走到了死去的恐怖分子尸體面前，注視著他們的死狀沉默了一會兒才深深地吸了口氣，强制抑制住心裏的那股異樣感

安娜見狀沒有説話，而是牽著他的手離開了大樓，騎車帶著他回到了星蓮城市中心

「嗯...這次賺了個二十萬...分給你四萬吧。我請你吃東西，你想吃什麽？」

「欸...嗯吃個披薩吧。」

下車後安娜通過視野邊緣發現了看起來心不在焉的九夜突如其然地開口問道，而九夜則是愣了一會兒才看向安娜作勢思考回道

很快安娜駕輕就熟地帶著九夜來到了一個意大利餐廳，並點了一個蘑菇披薩小口小口優雅地吃了起來，而九夜則是一邊吃著披薩一邊思考著自己殺了人的事實。

安娜在發現九夜的情況后，不禁用手指輕彈了九夜額頭一會兒，語氣不似以往的嫵媚，反而是極其平靜地問道：「怎麽？第一次殺人...心裏有罪惡感？」

「嗯...算是吧。」

九夜聽到安娜的話后用指甲稍微撓了撓臉頰，整個人有些不確定地回道

「嘛...第一次殺人會有這樣的感覺蠻正常的啦，要知道有些心裏素質低的人可能就直接吐了。」

「嗯。」

九夜沒有過多回應，而安娜也沒多説什麽，畢竟這是個人的心裏問題，需要九夜花費一段時間接受

兩人吃完了披薩后，安娜便跟九夜道別離開了餐廳，而九夜則是行走在星蓮的街道上，整個人漫無目的地走著。

這時九夜迎面走來了一個紅髮女子，一瞬間引起了九夜的視綫...
 

第九章 學習理術
[學習理術] by laotham

戴著墨鏡的紅髮女子就那樣笑著與九夜擦身而過，而剛反應過來的九夜，整個人突然轉過頭往回看去卻什么也沒發現。

「我...是太累了嗎？」

見此情形的九夜撓了撓臉頰，並來到了附近的綠化公園，隨意找了個長板凳坐了下來閉目休息

寂靜的氣氛彌漫在整個公園之中，罕見的清新氣息隨著微風吹拂迎面撲來，但沒過多久九夜便隱隱感覺到身邊坐著一個人

當他再次睜開雙目時，便發現剛剛在路上與他擦肩而過的紅髮女子，正坐在一旁靜靜地看著他。

「你是...?」

九夜見狀不禁愣神一會兒，隨後緩緩地開口問道

縱使紅髮女子用墨鏡遮擋住了她的雙眼，但這還是無法完全掩蓋她那傾國傾城之顔，而紅髮女子則是笑了笑看著九夜如此開口說道：「你...看起來似乎在煩惱什麽呢...不妨和我説説？」

「額...爲什麽我要告訴你？」

「嗯...因爲我覺得...我是過來人？這個理由行嗎？」

「...我...做了一件壞事...但是不知道爲什麽我感覺不到罪惡感...這是正常的嗎？」

紅髮女子説的話語就像是帶有魔力一般，即使九夜心中仍抱有警惕，但他還是無意間將其説了出來

話從口出的那一刻，九夜就突然意識到自己剛幹了什麽，整個人有些驚恐地看著紅髮女子，因爲紅髮女子竟然能引導他説出他心裏所想的話

「正不正常很重要嗎？重要的是你有沒有感覺到罪惡感...既然你心裏連一絲罪惡感都感覺不到，那就代表你内心深處其實也認爲那是正確的事情。既然如此那你又何必為自己沒做錯的事情苦惱？」

然而正當他高度警惕著紅髮女子時，紅髮女子卻淡淡一笑用白皙如雪的手指撩起了一絲紅髮別在耳背，語氣肯定且平靜地訴説起來

「你這樣的想法...豈不是讓罪犯犯罪的理由嗎？」

「哈哈...你要知道一件事...在這世上沒有一個人是清白的，即使現在所有人都被這個名爲社會的囚籠束縛，即使所有人都被名爲法律的規則所限制...但在絕對的力量面前。法律，社會什麽的...這些看似維持著世界的東西，其實都只是易碎的東西而已。我們所有生於這世上的人，即是罪犯但也不是，畢竟能夠決定這一切的人，屬於那些擁有絕對力量的人。」

紅髮女子輕描淡寫地回了一句，毫不猶豫的話語輕而易舉地就粉碎了九夜的反問。

九夜聽完托著下巴神色若有所思地思考著紅髮女子的話，而紅髮女子見狀只是淡淡一笑緩緩地站了起來悄無聲息地離開了原地

當九夜回過神來天色已經開始變暗，而他則是看向紅髮女子離開的方向沉默了一會兒，才往學院宿舍趕了回去

回到學院宿舍的他簡單洗了個澡，在宿舍厨房簡單做了個宵夜，吃了之後休息玩了一會兒游戲便入睡了。

隔天星蓮天色并不怎麽好，剛起床的九夜很快便通過玻璃墻壁看到了外頭的景象

烏雲密佈，大滴大滴的雨水像是彈幕一般不斷敲打在玻璃上，而九夜則是有些疲憊地站了起來走進了浴室裏簡單衝洗一邊，並換上了休閑衣服和長褲搭配黑色外套往教室趕去。

很快當九夜來到了教室后可以看見班上的大部分學生已經大概形成了幾個圈子，而錯過了交友第一天的九夜也靜靜地來到了自己的位子坐下，靜靜地等待著導師的到來

正當九夜以爲自己的校園生活就要以邊緣人地位開始時，坐在他前方的黑髮美少女緩緩地轉過頭來看著他溫和一笑道：「九夜閣下早上好。」

「欸...呃你好？」

九夜在聽到雪櫻對他打招呼后不禁愣了一會兒，但隨後他也點了點頭應道

這時導師也走了進來，並看向所有學生開始點名起來

點名完畢後導師二話不説領著所有人來到了學院裏的室内競技場，競技場的建築風格類似於羅馬競技場，但這之中卻同時用高科技搭建而成。

隨後鈡濱便安排好了所有人的座位，並站在學生的前方語氣慵懶地開口道：「欸...今天會教一些常見的初階理術，這同時也是三大聯邦警衛隊常用的理術，名爲「氣彈」。」

然而不少學生卻依然還在自顧自地聊著天，而鈡濱則是無奈地嘆了口氣，並緩緩地擡起了食指調動起了體内的力量。

下一刻，一道白色可見的風球突然憑空自行形成，並化作一顆白色的小球停在鈡濱的食指前端

「砰！」

緊接著，鈡濱將氣彈射出，而如同珠子般大小的氣彈在接觸到地面的瞬間爆發開來，大量沙層轉眼間飛濺在整個競技場四周，至於被氣彈接觸的地面則是直接被炸出一個巨大的坑洞。

這爆炸性十足的一幕以及那震耳欲聾的聲響，瞬間就將那些沒專心聽課的同學給吸引住。

隨後鈡濱用手撩了撩劉海，露出帶有黑眼圈的眼睛，面無表情地看著所有人淡淡地説道：「之後會有班級考試，要是你們有誰考失敗的話...我可是會被扣薪水的...認真點。」

所有學生包括那些一開始沒什麽看得起鍾濱的學生，都在看到那坑洞后乖乖地點了點頭不敢説話，生怕鍾濱會用氣彈轟在自己身上。
 

第十章 無雙教師
[無雙教師] by laotham

接下來鈡濱開始安排起所有學生站立的位置，並確保他們在練習施展理術時不會波及到其他人。

在確保所有人都站在他規劃好的位置後，他隨手從亞空間一抓，一手拎著一大包袋子開始給每個人派發狗牌項鏈。

在接觸到狗牌項鏈的那一刻，九夜便感受到了其内部儲存著不少的能量，而這毫無疑問是學校給每個學生準備的理術容器。每個狗牌上都刻有衆人的名字，班級以及所屬聯邦。

單一的銀色色調，樸素且平庸毫無新意的設計，不禁讓人聯想到了量產型的能量容器，但令人不可置信的是在星蓮，哪怕是量產的能量容器，卻已經足以匹敵三大聯邦普通士兵所能持有的能量容器規格。

「不過...」

九夜下意識地看向那精美的紫黑色手鐲，而要真是將這狗牌和手鐲拿來對比的話，毫無疑問是小巫見大巫完全沒有可比性。

手鐲内部所蘊含的能量幾乎是狗牌項鏈的十倍，要説狗牌項鏈的能量是100的話，紫黑色手鐲的數值便是1000。

「欸...所有人都拿到項鏈了...我也不要浪費時間了。開始吧...」

在派發完項鏈后鈡濱有氣無力，神色慵懶地伸了個懶腰開始指導所有人關於「氣彈」的術式，以及到底該怎麽運轉才能發動。

隨後在確保所有人都瞭解術式構造后，鈡濱便任由學生們自己找個位置自己練習。

九夜見狀找了個角落的位置，並開始認真練習起來，畢竟在經歷了上次那件事情后，他便意識到了自己目前到底有多弱，別説理術師了要是當初沒有那件衣服的防護，他恐怕現在能不能活下來都是一説。

再來九夜在經歷過上次的委托后，他自己非常清楚地意識到，那件委托的難度絕對不是安娜平常執行委托所挑選的難度等級，或者説安娜是爲了讓他適應戰鬥，甚至是測試他才特意選擇這個難度的委托。

雖然他想過未來一路上有安娜學姐的大腿抱著，他也能平平穩穩打個醬油賺點小錢，但在經歷了上次的委托后。九夜的第六感告訴他，安娜選擇他作爲搭檔絕不是偶然，或者說她另有目的。但不管是怎樣，安娜學姐的身份背景絕對不簡單，而九夜也不認爲自己有那個實力强行逼問安娜學姐她的目的。

迫於情勢所逼他也只能逆來順受了，但他還是隱隱有種感覺，要是自己還像現在這樣實力差勁，不只不能順利成爲理術師，他有極大可能會被安娜對他隱藏的事情影響到。

不管是安娜放棄他這個搭檔，還是他被安娜的事情影響到，使得他無法順利成爲理術師。這兩種聽起來怎麽樣都很不妙，所以他才會想要增强實力，至少讓自己不會在之後的事情變得那麽被動。

要成爲理術師有兩種辦法，第一種就是獲得星蓮的畢業證書，若是持有證書注冊的話，無需考核起始便是D級的理術師。第二種呢則是經由C級理術師甚至是以上等級的理術師推薦，便可進行考核分級。

毫無疑問安娜有這個資格推薦九夜，而那也正是九夜想要的，所以不管是爲了應付之後的事件，還是爲了成爲理術師，他都要努力增强實力才行。

就在九夜正閉目專心運轉起術式時，雪櫻就站在不遠處悄悄地看著他，眼神之中透露出一絲好奇，至於理術練習的話她則是完全沒在做，只是靜靜地觀察著九夜。

這時，一個留著一頭飄逸劉海的棕髮帥氣男生，一臉自來熟地靠到了雪櫻身邊，語氣友善地開口説道：「哎呀，這位同學你好。我叫葉村赫，我看你在這裏站了很久了，是不懂「氣彈」理術的運轉術式嗎？如果是的話，我可以教你哦...」

還不等雪櫻回應，葉村赫便提起了雙手，正打算抓住她的手。不過雪櫻卻迅速退開一步，立即擡起了手指瞬間凝聚好氣彈對準葉村赫，而葉村赫見狀不禁嚇了一跳往後退了幾步。

「失禮了...不好意思葉村赫閣下，小女在這裏先多謝閣下的好意，但我相信小女并不需要閣下的幫助。不如閣下去幫助其他有需要的人吧。」

雪櫻見葉村赫被嚇退后，也緩緩地放低了手行了個禮，語氣平靜且不失禮貌地淡笑回道

「呃...哈哈説的也是。」

葉村赫見狀愣了一會兒，隨後用手指抓了抓臉頰，臉上挂著有些勉强的微笑應道

隨後他便轉過頭離開了此處，但臨走之際他看向了雪櫻之前視綫所在之處發現了九夜，一時間整個人陷入了沉思

過了數個小時候，鈡濱見所有人都練習的差不多后，拍了拍手讓衆人集合，而依靠著兩個能量容器不斷練習的九夜也停下了運轉，慢慢地來到了人群聚集邊緣等待著鈡濱說話。

「嗯，既然你們都練習的差不多了，那麽接下來我會進行一場測試，你們通過就下課，沒通過就留下來練習到通過爲止吧。」

在聽到可以提早下課后，不少好玩的男女雙眼都露出了期待的目光看向了鈡濱，而鈡濱則是緩緩地轉過身走向後方，並看著所有人語氣淡淡地開口説道：「規則很簡單。你們只能用氣彈，而我也只能用氣彈。只要你們全班有人能在接下來的十分鐘以内用氣彈擊中我...就算你們贏...反之若是沒有就準備留下來練習吧。」

説完鈡濱眼神淡淡地掃過所有人，靜靜地注視著已經呆立在原地的同學們

聽到鈡濱的話后不少學生都在愣神了一瞬間后，露出了放鬆的神色聚在人群裏竊竊私語道：「嘛...我們班可是有三十多個人，就算老師再怎麽厲害，也不可能全都躲過吧。看來今天我們能早點下課咯~」

「可是...我聽説星蓮的導師每個都是A級理術師，而我們連E級實力都沒有能行嗎？我聽説不同等級的理術師戰鬥力都差很多。」

「哎呀，那也只是聽説而已！再説了就算他是A級別又如何？他現在可是被限制成只能使用一個基礎理術，就算他再怎麽強我們也一定能擊中他！」

鈡濱靜靜地站在原地目視著那些正聚集在一起竊竊私語的人們，雙手交叉語氣淡淡地開口道：「蠢貨們...少浪費我時間趕緊上。」

下一刻，聽到這句話的大部分學生都愣了一會兒，隨後憤怒出手射出了漫天的氣彈如同雨水般往鈡濱落下。

「氣彈。」

緊接著，鈡濱緩慢地擡起了一根手指指向天空，而他的手指前端逐漸凝聚出現了一個拳頭大小的風球，隨後風球迅速擴大形體，并且只花了數秒便形成一個宛如元氣彈般的巨大風球。

隨後漫天的氣彈像是雨水般落下，每一發氣彈威力都不小，但每當那些氣彈撞擊在鈡濱的氣彈上時，不過一瞬間便被强制撕裂開來。

不少學生們在看到自己的攻擊被如此輕易化解后，不禁愣在了原地傻站著不知道該如何是好，而鈡濱手上的巨大氣彈還在逐漸變大中。

一股逐漸令人感到死亡威脅的氣息緩緩從那氣彈中散出，而不少學生都面露慌張之色不知該如何是好，甚至有些直接呆站在原地。

然而下一刻，一道氣彈瞬間從遠方飛來往鈡濱射去，而若仔細一看可以看到這道氣彈被壓縮到了極緻，整體近乎凝為實體。

鈡濱看了一眼那發氣彈迅速做出反應往側邊閃去輕易躲過了攻擊，但氣彈卻剛好在他做出閃避的瞬間爆發開來

大量被壓縮在一個空間的狂風瞬間呼嘯而出，向鈡濱撕裂而去，而鈡濱見狀不急不慌先解除了手中氣彈的凝聚，並瞬間運轉好氣彈術式，但他并不是要將其凝聚成氣彈，而是利用往他這裏急速靠攏而來的風抵消了那狂風爆發的威力。

這一系列動作做完後，鈡濱淡淡地拉了拉黑色手套，拍了拍身上的塵埃看向氣彈的發射源頭，飄了一眼站在那裏與他對視著的雪櫻一眼喃喃自語道：「花真岡家族的女孩嗎...還不錯...」

然而還不等鈡濱再做進一步思考時，一道壓縮過的氣彈再次向他飛來，只是這次的威力小了許多，鈡濱連閃都不閃僅僅只是隨手一揮散去了這股狂風。

另一邊九夜則是看著自己的攻擊被化解，整個人愣在原地遲遲沒有放下手，而鈡濱此時也轉過頭來看向九夜心中喃喃自語道：「看了一眼就複製出來了？...不對...他只是運用自己的方式模擬出來，威力和速度比起雪櫻那發差很多。」

這時也有不少學生站了出來接著攻擊，而一個穿著背心膚色有些偏古銅色的壯碩男生也凝聚出了和雪櫻一模一樣的術式射向鈡濱，同一時間一道同樣被壓縮過的氣彈也向鈡濱射去。

然而還未等兩道攻擊抵達鈡濱所在之處前，這兩發氣彈便因爲撞在一起相互抵消掉了。見此一幕，那名壯碩男生迅速看向另一個氣彈射出的源頭，神色略顯憤怒地大聲喊道：「是哪個智障射的氣彈！媽的，我差一點就打中了好嗎！」

接著，一個身穿深綠色衣服的眼鏡女子，將綁成辮子的長髮用手指挑到身後，並淡淡地看著那個壯碩男生清冷回道：「猴子就是猴子...自己技術不好就算了，還喜歡亂怪人。真是可笑...」

「蛤？？？四眼飛機場你共三小！」

壯碩男生聽到眼鏡女子的話后，迅速看了一眼眼鏡女子，隨後喊話反擊

「什...什麽？！四眼飛機場？？？」

另一邊眼鏡女子聽到壯碩男生的話后， 也沒法繼續保持她那副淡定的樣子，反而是看著怒目瞪著壯碩男生開始吵了起來...

至於鈡濱則是看著兩人暗暗點了點頭淡淡一笑道：「看來我的班不全是廢物呀...」

此時一道氣彈的氣息突然出現在鈡濱身後，而鈡濱迅速往旁邊躲去閃開了攻擊，整個人即刻扭過身看向身後，發現九夜的五根手指都凝聚出了小型氣彈快速射向他。

鈡濱見狀迅速凝聚起狂風化解了小型氣彈的攻擊，眼神靜靜地看著前方的九夜開口道：「雖然你將氣彈分成那麽多份可以多次攻擊，但要知道你這樣做氣彈威力也會跟著下降。提示夠多了...回去好好想想。」

説完鈡濱一脚踢在九夜的胸口上，並接上了一發氣彈將他噴飛。隨後他再次凝聚出三道氣彈射向身後，而不知不覺準備突襲鈡濱的雪櫻所凝聚出的攻擊迅速被化解開來。

然而雪櫻沒有因爲攻擊被化解而愣神，反而是迅速凝聚出兩道巨大的氣彈往鈡濱丟去。

緊接著兩道氣彈在接近鈡濱的一瞬間，便爆發出巨大的氣壓轟向他，巨大的壓力無時無刻不在壓迫著鈡濱的身體，但他只是輕描淡寫地以自身為中心凝聚出氣彈護罩抵消了這股風壓。

隨後雪櫻停下了動作，只是靜靜地看著眼前擋下了她攻擊的鈡濱等待他説話，而鈡濱也沒有廢話直接宣佈她通過了可以先行離開。

雪櫻靜靜地點了點頭后，便向鈡濱行了個禮隨後便離開，而九夜此時則是趁著鈡濱注意力還在雪櫻身上時，迅速衝來走近了鈡濱近距離射出了氣彈，但鈡濱看都不看迅速躲過一個轉身踢擊將九夜踢暈。

隨後他目光淡然地掃向所有人，緩緩地打了個哈欠道：「看來這次只有那個女孩合格而已...剩下的...我也不浪費時間了。」

説完鈡濱再次一手凝聚起巨大的氣彈，而這次沒有任何人敢阻止他，畢竟大部分人的注意力都被吵架中的眼鏡女子和壯碩男生吸引而去，就算有人注意到也無妨，因爲那些人射出的氣彈還沒來得及接近鈡濱，便被他手上的巨大氣彈吸去化作巨大氣彈的一部分。

待巨大氣彈凝聚完畢時，鈡濱便一手將其丟了出去

下一刻，巨大氣彈迅速爆發開來，一股巨大的威能轉眼間將所有人轟飛砸在觀衆席上，而整個競技場的中心已然出現一個巨大的坑洞，儘管競技場内運行的理術大陣正在修復競技場，但這壯觀的一幕不禁讓那些沒有失去意識的人看楞了神
 

第十一章 清理
[清理工作] by laotham

「喂...喂！同學別睡了，該醒來作打掃了。」

一陣男聲突然傳入意識還有些不清不楚的九夜腦海裏，還不等他回過神來，一個巴掌便招呼到他臉上，一道不重不輕的力道瞬間衝擊在他臉頰上，將精神還有些恍惚的他從睡夢中叫醒。

當他睜開眼一看便發現，將他一巴掌喚醒的人是一名男子，男子有著一頭飄逸的棕色劉海，正是當時想要教導雪櫻怎麽使用氣彈的男同學葉村赫。

「欸...你是...？」

九夜看了看身旁陌生的環境，發現自己此時正身處在一大片的綠化公園之中，而葉村赫則是嘆了口氣搖了搖頭回答了他的疑惑道：「我是葉村赫，你的同班同學...別看了...這裏是學院内部的綠化樓層Garden。我們全班只有一人通過測驗，剩下的都不合格。鈡濱導師因此讓我們所有人來做「練習」...當然講難聽點是打掃這個區域。我和你被分配到這裏，所以別浪費時間了。快點打掃完快點回宿舍睡覺...」

説完葉村赫便丟給九夜一個掃把，自己則是走到另一個區域開始打掃起來，然而他掃地的動作有些生疏可以看得出他是第一次打掃，至於九夜雖然滿腦疑惑，但也不疑有他開始照做打掃。

過了三十分鐘九夜很快便將這樓層的十分之一區域打掃完畢，但這整個樓層足足有十個足球場那麽大，要將所有落葉和垃圾打掃完畢，至少需要數個小時。

儘管九夜經常有做家務打掃，但要打掃那麽大的區域還是第一次。

另一邊的葉村赫則是早就放棄手上的工作累倒在地上休息了，至於九夜則是稍作休息剛想繼續工作時，突然想到鈡濱所説的「練習」一詞。

思緒了一番后他便聯想到了氣彈這個理術，但氣彈的理術原理是凝聚周圍的風，形成一個球體並射出，無法自行控制風的流動。

就在他正在思考鈡濱提起的這兩者有什麽聯係時，離他不願躺在地上休息的葉村赫此時正觀察著九夜心想道：「能夠讓花真岡家的人感興趣的你，到底有什麽特別呢...希望你不要讓我失望呀...」

葉村赫看向九夜的視綫中不止帶著思緒之意，還帶著其他的想法但他具體還有什麽想法想必也就只有他自己知道了。

與此同時正在思考中的九夜突然回想起了早前的戰鬥，鈡濱那一手操控狂風擋下氣彈的動作，似乎在他的腦海裏點醒了一個新的想法。

很快想到了什麽的九夜迅速將掃把放在一邊，並開始運轉起了氣彈理術，隨後以他為中心的四周開始刮起了風，緩緩地凝聚成一顆氣彈漂浮在九夜手上。

然而九夜并未將其射出，而是將其散去想要重新凝聚氣彈，但卻是以緩慢的速度凝聚。

不過他的計劃很快便被打破，因爲氣彈的術式好像本來就已經設置好速度和威力無法改動，即使他想要對其進行改動，但對於理術還不是很瞭解的他也只能放棄這個選項。

隨著他的想法沒有像他計劃那般起作用時，他不禁再次陷入思考，而一旁的葉村赫在看到他一連串意義不明的動作后，也開始思考起九夜的用意。

很快九夜再次嘗試凝聚起四周的風，而不少落葉和垃圾很快便被風吹起往九夜這裏凝聚而來，但還不等這些垃圾和落葉靠近九夜時，術式便被自行中斷，而原本吹起的狂風也沒了蹤影。

儘管如此但九夜卻面露喜色，似乎這發生的一切正如他想的一樣，隨後他連續試了好幾次，而他運轉的術式時不時會失效，再不然就是沒像他想的那樣運作，但他沒有放棄而是接著嘗試。

過了十多分鐘，葉村赫也有些懶得接著觀察，轉過身想要偷睡個懶覺，但這時整個樓層突然刮起了狂風將所有垃圾和落葉吹起，並以九夜為中心靠攏而去，而這麽大的動靜也自然吸引了葉村赫德注意，使得他整個人迅速坐起看向九夜

下一刻，他便看到此時的九夜露出了淡淡的微笑，視綫微微擡起望著浮在他掌心之上的巨大風球，風球内部滿是這個樓層的垃圾和落葉，而從四面八方還在不停刮來的狂風吹拂起他的衣裳秀髮，使得他整個人看起來就像深受風喜愛的元素之子般，整個人散發出淡淡的神聖氣息令他看愣了神...

葉村赫一邊看著眼前的景色，一邊在心裏暗暗想道：「他只用了十幾分鐘就自創了理術？...不對...他只是改寫了術式，但就算如此他也只能算是頗具天賦的理術師，僅憑這點就讓花真岡家的聖女候選人如此關注他顯然是不可能的。看來有時間要托人調查一下他了...」

與此同時，在一個與星蓮看起來格格不入的地下酒吧裏，安娜身穿一身灰色大衣手插口袋，臉戴面具往吧檯優雅走去，而不少正在喝酒的人在看到安娜后都紛紛撇開視綫不敢直視她，一些原本還在大聲聊著天的壯碩傭兵見是安娜后，也迅速乖乖閉上嘴不敢出聲。

就這樣原本熱鬧的酒吧一下子安靜了下來，而原本正在擦拭酒杯的白色短髮男子也停下了動作。

白髮調酒師見是安娜后整個人不急不慌地放下了酒杯，並淡淡地笑了笑伸出了那隻機械手指輕敲了敲吧檯桌面道：「你今天有點遲呢...真不像你。」

「剛處理一些急事，所以稍微遲了點。不廢話了直接進入正題吧，我要的情報你搞到了嗎？」

「當然，要先喝一杯嗎？」

「下次吧...現在先帶我去看看你都拿到什麽樣的情報吧...牛若。」

「好的...大當家。」

説完被稱作牛若的男子便運轉起理術將兩人傳送離開此地... 

第十二章 塔莉西亞家族
[塔莉西亞家族] by laotham

就在兩人消失不久後，原本寂靜的酒吧再次恢復了熱鬧，而不少人開始討論起剛剛的事情。

「老大，她是誰呀？」

這時一個穿著防彈背心裸上身的青年手握酒杯，神色疑惑看向了一旁左右手摟著兩個性感女子的棕髮大漢如此問道

大漢有著濃密的絡腮鬍，整個人體壯如牛，身軀比一般人還要大上三倍不止，但此時就是這樣的大漢卻直流冷汗，並看向那位青年琢磨了一會兒才開口嘆氣道

「嘖...算了告訴你們也無妨。剛剛那個女的就是這間酒吧的主人。」

「什...什么！那...那個女人就是星蓮北區的地下龍頭？！這怎麽可能？明明她還那麽年輕...老大我記得你有説過你一年前和北區龍頭同屬一個傭兵團，你確定真的是她？」

棕髮大漢聽到小弟的問題后，一臉厭煩地舉起酒杯大口喝下冰鎮啤酒，似乎想起了什么不好的回憶道

「當然是她，老子騙你們幹嘛！我會跟你們說她是誰，只是因爲不想你們哪個智障小子不長眼跑去招惹她。」

青年在看到自家老大的反應後，身體不禁哆嗦了一下，雙手握著酒杯有些不安地説道

「老大...她真的有那麽可怕嗎...我剛剛還一直盯著她屁股看來著...」
「如果是那樣的話那倒還好，那女人沒那麽小心眼。除非你像老子一樣，要不然基本上她都不會對你動手。」

「欸？老大你跟她一個傭兵團做事的時候難道惹怒過她？」

棕髮大漢聽到青年的話後，不禁將手中酒杯裏的酒一飲而盡，猛地砸在桌子上怒駡道：「啊對啊！當初那女人剛進傭兵團的時候，老子看她是新人有幾分姿色，給她個面子打算讓她和我睡一晚。不過那個女人拒絕了，之後老子給她下春藥正準備將她給辦了。誰能想到春藥對那女人沒用，打也打不過子彈不但打不穿她的身體，老子的大雕還被她硬生生揍爛。」

「自那之後老子只能裝了個義體，找個醫生重構神經組織，勉强救回老子下半輩子的性福，而且那婆娘比起一年前更强了。現在就算她是重傷我也不敢招惹，你們這些臭小子最好給我安分點。」

青年聽到棕髮大漢的話后，不禁感覺褲襠一涼，一個勁地點著頭...

此時安娜和牛若被傳送到一間密室裏，密室内堆放著大量的文本資料，而兩人則是徑直走向擺挂在墻壁上的策劃板開始交流起來

「別浪費時間了...説吧。」

「嗯...我獲得的情報指出近期星蓮政府正秘密出口一批軍用物資，不過過程中很多官方程序都直接免了，而奧里斯塔家族的人也和政府那邊的人開始出現頻繁交際。我合理懷疑他們想擠進星蓮擴大勢力，不止如此那批物資的運輸地點離塔莉西亞家族的領地只有三公里之遠。」

「......情報屬實嗎？」

「沒問題...對方是我安插在奧里斯塔家族的眼綫，可信度很高...」

「嗯...先不動手，繼續獲取情報。有新資訊再跟我匯報...」

「知道了大姐。不過你爲什麽會那麽關注奧里斯塔家族的動靜呢？明明讓這個黑幫家族加入星蓮的話，哪怕分他們一點利潤對我們影響也不大，放長遠來看我們能獲取的利益比現在更多。」

安娜聽完牛若的話后遲遲不作回應，而面具則是遮掩住她的神情使人看不清楚她的反應，牛若也沒接著問下去而是沉默著等待安娜的回應

「...我們私下跟塔莉西亞家族是合作關係，再來...作爲奧里斯塔黑幫世家的仇敵，我相信幫助塔莉西亞黑幫世家可以很好牽制住對方的勢力。理由就這麽簡單...」

安娜擺了擺手沒有多作回應，隨後便轉過身化作一道光華消散于密室之中，而牛若則是看著安娜消失的背影若有所思...

燈火通明的星蓮都市裏，一棟巨大鐘樓的頂端，安娜的身影緩慢從黑影中走出。她的臉上早已脫下了面具，三千髮絲隨風飄舞，神情不復以往的嫵媚，而是罕見地平靜。

她整個人的視綫都放在充滿霓虹燈彩的街道上，意識卻深陷于回憶之中遲遲無法自拔...

還記得六年前的冬天，我正身處在意大利的街道上，原本遍佈于四周的白雪，卻染上了不該存在的血紅之色。

空曠的雪白街道上不少西裝人士站成兩排恭迎著我面前的這個中年男子，中年男子身穿高貴的西裝衣裳，面龐不怒自威有著令人不禁臣服的氣質，而我正站在她的身後看著一個跪倒在他面前痛哭流涕的另一個男人。

比起我的父親這個跪倒的男人要多難看就有多難看，不但頭髮凌亂鼻涕眼淚直流，臉上還有尚未乾涸的血漬，在所有人看來無疑是醜態盡出，但那個男人卻顧不上面子而是一個勁地向我父親求饒，甚至還想抱住我父親的大腿。

不過他的舉動很快就被我父親的手下阻止踢開，男子被踢倒后整個人的身軀便倒在了身後的大片血跡之中，而當他再次起身時視綫不禁掃到了身後早已堆成尸山的尸體堆，但這一眼更加讓他心中的想法變得堅定，整個人索性直接跪倒在地上不停磕頭求饒。

看著眼前的這個男人，父親遲遲沒有説話，而是吩咐一旁的手下拿來一把手槍，並轉過身將手槍放在了我的眼前。父親的眼神靜靜地看著我，一句話也不説示意著我接下來我該做的事情。

看著父親的目光我緩緩地接過了手槍，脚步緩慢如同平常行走般慢步來到了那個向父親磕頭的男人面前，男人在看到我後不禁强迫自己露出了難看的笑容，神色有些猙獰地像個哈巴狗似地討好我

那個男人説過的話語我早已想不起來，但看著他那醜陋的舉止想必是向我乞求求饒吧。他想要我這個小女孩大發慈悲求我父親放過他，但我沒有猶豫而是緩緩地擡起了雙手緊握手槍解開安全，注視著男人忍不住放大的瞳孔....我扣動了扳機。

下一刻，男人的腦袋上就出現了一個血窟窿，身軀顫動一會兒倒在了身後的尸體堆裏，而我的父親則是接過了我手中的手槍丟給了一旁的手下，並一把抱起了我露出只對我和母親的溫柔微笑。

此時，站成兩排的西裝人士則是開始拍手，紛紛恭賀起來，但具體話語我早已忘了。

此時我唯一還能記起來的只有耳邊父親與我當時的對話

「安娜...做的好。這樣才是我們塔莉西亞家族的公主，今天爸爸親自下厨你想吃些什么？」

「我要吃意大利麵！」

「好好，爸爸回去就煮你最愛吃的番茄意大利麵。」

父親溫暖的話語，那溫柔的微笑，以及不遠處尸體堆燃燒起來所帶來的溫暖，都讓當時的我感到幸福萬分。

隨後待我雙目再次睜開之時，一道冷風直撫我的臉龐吹過，而我目視著眼前的國度心中只有一段話語隨口脫出

「父親...你的爛攤子，就由我塔莉西亞,安娜來收拾吧。」
 

第十三章 班級考試
[班级考试] by laotham

星莲国度，学院宿舍内，九夜正穿着围裙在厨房里忙上忙下，一个人为等等的讨论会准备食物。

另一边厨房外的客厅沙发上，九凝正挽着雪樱的手臂，一边看着由理术投影出来的韩剧，一边高兴地与雪樱聊着天。尽管雪樱并不擅长社交，但还是时不时会搭上几句，不过更多时候只是聆听九凝说话。

要说为什么这两人会认识彼此，那是因为雪樱为了多了解九夜这个人，所以主动向前和九夜搭话，时间久了两人也熟络起来，刚好九凝来找九夜时看到自家老哥终于有了朋友还是个女生后，便向雪樱搭话认识了彼此，时不时在雪樱背后开自家老哥玩笑。

由于九凝社交能力很强，再加上三人经常聚在一起吃饭，所以两人也很自然地成为了朋友。

「九夜阁下...班级考试的东西你打算怎么处理？」

过了一会儿，当九夜双手刚端着一锅料理放在餐桌上时，雪樱突然转过头看向准备走回厨房的九夜如此问道

「啊...你说猎杀E级别异兽吗？嘛，反正我们还有一个星期的时间，猎杀五只异兽应该没什么太大的问题吧。再说我也大概掌握了所有基础理术。」

「...好吧，如果有需要小女的地方，阁下直说就行。」

「不过你怎么会突然想帮我？难不成你早就已经完成了？」

「嗯...」

「不愧是你...」

九夜听到雪樱的回应后不禁苦笑回道

很快九夜便独自完成了所有料理，三人则是聚在了餐桌前，而九夜则是脱下了围裙给每人放好餐具。

接着，三人双手合十用拇指扣着筷子中段，闭上双目异口同声地说道：「我开动了。」

随后三人便开动开始吃了起来

吃着吃着九凝突然看着九夜问了一句

「哥你最近还有见到安娜学姐吗？听说你还成为她搭档来着？」

雪樱听到九凝的问话后也面露几分感兴趣之意看向九夜

「我确实是她搭档，不过她最近也没联络我，所以我也不清楚她近况如何。」

九夜听到九凝的话后停下了手中的筷子，神色有些无奈地叹了口气回答了她的疑问

「九夜阁下，恕小女冒昧问一句。请问安娜小姐有跟你说过她是哪里人吗？」

「欸...没有哦。不过我有听说她是混血儿，父亲是意大利人，母亲是中日混血。」

「是吗...」

「雪樱你有事情要找安娜吗？我可以代你尝试联络她，但能不能联络上就保证不了了。」

九夜见雪樱若有所思的神情，不禁关心问了她一句

「没什么，小女只是好奇一问而已。就不劳烦九夜阁下了。」

然而雪樱却摇了摇头，静静地拒绝了九夜的好意

「哎呀，雪樱姐姐你直接称呼我哥哥九夜就行了，对我哥没必要那么礼貌嘛~」

这时九凝则是突然插话看着雪樱笑着说道，而九夜则是碍于客人在场皮笑肉不笑地眯着眼看着九凝不发一语，至于九凝则是故意避开九夜的视线吃着饭。

紧接着，九夜的电话声响起，而九夜看了眼手机的来电通讯后，缓缓地起身示意众人继续吃不用等他，自己则是走到了客厅接通了电话。

「喂？请问是哪位？」

「是我哟~你最想念的安娜学姐！」

「安娜学姐？！你怎么那么久都没联络我呀？我还以为你出什么事了...」

九夜在听到通话另一边的声音后不禁愣了一会儿，随后惊呼出声回道

「欸~那么担心姐姐，该不会是喜欢上姐姐了吧？」

通话另一头的安娜听着九夜的话语，一时间忍不住开始调戏起九夜

「当然呀，姐姐可是带我发家致富的贵人，怎么可以出事呢！」

安娜听到九夜的话后不禁沉默了一会儿，随后淡淡地笑了笑回话

「好了不闹你了，我这里刚接到一个委托有点难度，你要跟我来吗？」

「要！当然要！你现在在哪？我去找你！」

九夜一听到有委托立即联想到那丰厚的报酬，双眼冒出金星点头迅速回复安娜。

「那我们学院门口见。」

九夜听完迅速挂断电话，并跑回了餐桌前迅速将碗里的食物吃干净。接着他放下了碗筷，看向九凝比了个拇指笑了一下似乎示意着什么，而九凝在看到九夜的手势后不禁叹了口气摆了摆手示意让他滚。

九夜见状迅速拿了一件外套离开了传送离开了宿舍，而雪樱则是看着这一幕愣了一会儿，随后转过头看着九凝等待她为她解答。

「他叫我洗碗。」

九凝见雪樱一脸疑惑后，不禁叹了口气缓缓地开口回道

很快九夜便来到了学院门口，而安娜早已身穿白色大衣和那身紧身战斗皮衣坐在她那酷炫的机车上等待着九夜。

待她见到九夜后她便挥了挥手示意让九夜过来，并丢给了他之前用过的紫色头盔好让他装备上那身防护衣。

九夜在看到安娜后笑了笑打了个招呼道：「安娜学姐好久不见！」

安娜听到九夜的话后不禁妩媚一笑调戏着九夜道

「想我啦~」

「欸...哈哈。不好说，不好说。」

九夜在亲眼见到安娜后，有些不好意思地撇开视线笑着回道

「安娜学姐，话说你这一个月都去哪了？」

「嗯...家里有事，所以我回去处理一下。」

安娜听到九夜的疑问后，沉默了一会儿才淡淡一笑道

「那么这次我们的委托是什么？」

「抢回一批货物。这次我们可能会同时对上人和异兽，你没问题吧？」

安娜看了看手机的讯息，随后将视线放在九夜身上，语气带着些许关心之意问道

「...没问题的，再说了我也比一个月前的我更强了！这次一定能帮上你的忙。」

九夜听完静静地吸了口气，随后拍着胸口保证自己不会再像上次那样无用，给了安娜一个微笑打包票。

安娜在得到九夜的保证后，不禁笑了笑但她没多说什么，只是静静地向九夜挥了挥手示意道：「上车吧。」

 

第十四章 格爾瑪特兄弟
[格爾瑪特兄弟] by laotham

机车引擎的轰鸣声响彻夜晚的霓虹都市里，安娜与九夜两人借着她的爱车往目的地急速奔驰。

狂啸的风声在两人的耳边不停响起，刺骨的冷风不停刮来使得九夜都有些忍不住哆嗦，但一想到骑着车的安娜此刻正帮他挡下大部分冷风后，他不自觉地看向眼前正专心骑车的安娜疑惑问道

「学姐你不冷吗？」

「嗯...还好吧。我有段时间在西伯利亚住过，这种冷风对我来说只是小意思。原来学弟你那么怕冷，看来有时间得好好锻炼你了。」

「锻炼什么呀？」

九夜听到安娜的回应后，神色不禁面露好奇之色，而安娜的脸上则是带着淡淡的笑意回复他道

「成.为.真.正.男.人.的.训.练.哦~」

「...」

九夜听完不禁流下冷汗，打算当作自己没听到她的那句话，省的等等又被她戏弄

很快两人骑着车来到了荒芜的沙漠之中，而这里离星莲都市有很长的一段距离，所以这里也没有驻守的士兵。

随着机车不断移动，九夜隐隐约约可以看到不远处有不少西装人士护送着三个运输车的物资往星莲的军事基地驶去。

「学弟，那三辆的物资就是我们这次的目标，待会儿我先上，支援我的工作就拜托你了。」

说完安娜缓缓地站起，整个人平稳地立足于机车上，将驾驶的工作交给了九夜。

由于安娜一时间的举动，让九夜不禁有些手忙脚乱勉强才控制住机车，而安娜则是无视机车的摇晃双目注视着目标的方向。

「理术，众，传送。」

紧接着，安娜整个人瞬间化为白色光华消失在机车上，并连续传送直到她再度化作光华出现在车队的上方。

「理术，五月雪，众，神枪术！」

很快当她身上的术式运转即将结束时，大量的术式又迅速在她身上运转起来，而随着她从高空落下，一同坠落的还有由能量形成的大量紫色长枪。

每一道能量长枪落下的方向并不是随机，反而是精准的往所有车队人员的心脏部位飞去。

正当这能量枪雨要将所有人贯穿之时，一个巨大「蕪」瞬間憑空展開擋下了安娜的所有攻擊。

盡管如此但安娜卻依然不露任何慌張之色，只是淡淡地看著眼前的半透明的護罩輕笑一聲，隨後借著重力的拉扯一個踢擊將這個半透明的護罩硬生生踢穿，隨後在空中翻滾了一圈穩穩落在了地上。

下一刻，在場的所有西裝人士都擡起了槍口對準了安娜，而兩個光頭男子則是緩緩地從一輛車裏走出，四目死死地盯著安娜神色略顯憤怒地問道：「哪來的臭婆娘，是誰指派你來襲擊我們格爾瑪特兄弟的商隊，還是説你覺得我們奧里斯塔家族很好惹？」

安娜見狀沒有説話只是抽出了她的武器鐵棒，靜靜地觀察著這兩個光頭男子心想道：「格爾瑪特兄弟，隸屬於奧里斯塔家族，兩人都是D級理術師，雙胞胎，聽説若讓兩人一起戰鬥甚至可以戰勝C級別的理術師。今天就讓我看看這個傳聞是不是真的吧。」

兩人見安娜也沒打算交流的打算，反而是做好戰鬥的架勢后，他們也脫下了身上的風衣露出了壯碩的肌肉，兩個人就這樣裸著上身，拿出了一個由特殊材質製成的手槍對准了安娜。

正當三人即將動手時，一道機車引擎轟鳴聲迅速傳到了衆人耳邊，還不等格爾瑪特兄弟二人反應過來，九夜此時已騎著機車來到了商隊裏，不停使出神槍術射向那些西裝人士，不少人還沒反應過來就直接被九夜用能量長槍射穿了腦袋。

不過九夜只勉强殺掉十分之一的人，剩下的人就反應過來迅速朝他的方向不停射擊，使得他只能騎車四處逃竄。

由於九夜突然襲擊的舉動使得兩人的注意力分散開來，而安娜瞬間抓好時機傳送來到兩人面前揮出鐵棒狠狠地砸向兩人的腦袋。

「理術，硬化！」

待兩人反應過來時，鐵棒早已化作殘影來到了他們面前，千鈞一髮之際兩人使用理術硬化了自己的腦袋，才免得落了個腦袋被砸個稀巴爛的下場。

饒是如此兩人依然被這一擊打的頭昏眼花，不過作爲理術師的兩人很快便清楚接下來該怎麽做。

「理術，神兵！」

兩把由能量凝聚而成的大刀瞬間化作兩輪半月交叉劈出，以幾乎無法閃躲的角度同時間劈向安娜。

「理術，硬化。」

安娜見狀下意識地將鐵棒架在身前，並硬化了鐵棒硬生生扛下了這一擊，儘管鐵棒只是被刮出幾條痕跡，但衝擊力依然將安娜逼退了一段距離。

然而安娜迅速踩緊脚步穩住步伐，微微盤下重心和身子雙脚猛地一蹬，整個人的身軀如同炮彈般飛出。

「理術，神兵。」

接著，安娜迅速釋放能量製造出第二根能量棍棒，雙手握著棍棒向兩人飛砸而來。

不過兩人早預料到安娜的攻擊，迅速擡起手中的特殊手槍扣動了扳機，而兩道槍口迅速凝聚出兩個巨大的能量圓球向安娜飛去。

在見到這一幕后安娜一瞬間依靠過往的戰鬥經驗，判斷自己無法用蕪擋下這一擊，立即決定傳送離開原地躲過了攻擊，並重整架勢靜靜地看著兩人。

兩人見安娜也拿這能量球沒轍后，不停往安娜的方向射擊而來，安娜見狀只是不停憑藉靈活的步伐躲開能量球，但她的雙目依然還放在格爾瑪特兄弟身上似乎在等待著什麽。

另一邊，九夜見安娜陷入苦戰后，不禁心急了起來，直接跳下車運轉起神槍術不停射殺眼前的敵人，面對衆多子彈他迅速釋放練習許久的蕪擋下了攻擊，但對方人數太多使得他不得不一直保持一定距離，免得受到四面八方的子彈洗禮。

就在他一邊戰鬥一邊思考怎麽快速解決這裏的戰鬥去支援安娜時，格爾瑪特兄弟二人突然發現自己的手槍無法再射出能量彈了，而安娜也看準時機再次傳送來到了兩人面前抓住兩人一瞬間的破綻。

「理術，殘踢。」

只見安娜傳送完畢的一瞬間，她就運轉好了術式，而能量迅速依照術式的指引灌注在安娜的腿上，並從側方踢在格爾瑪特兄弟一人的腦袋上，硬生生將他整個頭顱踢爆。

然而由於這一踢衝擊力過大，使得安娜的那隻腿，依然還在能量的作用下往下方拉去，然而她卻借用這股力量在空中翻滾數圈，並在半空中揮舞起鐵棒狠狠地砸在格爾瑪特兄弟另一人的腦袋上將其砸爆。

隨後她穩穩地落在地上解除了術式，無視了濺灑在身上的血液和腦漿緩緩地站了起來，而立於她身後的兩具無頭尸體在一陣痙攣之後，便筆直往后倒去噴流出大量的血液和腦漿。

就在安娜輕鬆解決眼前的敵人時，九夜也激射出憑空凝聚而成的紫色神槍將剩下的敵人盡數貫穿解決。

隨著最後一個敵人的無頭軀體倒下，九夜不禁低著頭看向地面有些艱難地喘息調整著呼吸，而一旁的安娜則是慢悠悠地走來輕輕地拍了拍他的肩膀，看著他淡淡一笑道：「哎呀，看來之後我可要好好鍛煉九夜學弟你的體力了。」

有些精疲力盡的九夜被安娜這看似無力的一拍，整個人差點趴在地上，然而他下意識雙脚猛地發力站穩步伐確保自己不會跌倒。

「嗚哇！」

九夜一時間以爲自己差點跌倒怪叫了一聲，而安娜則是看了一眼九夜的反應笑出聲來。

在作弄完九夜后安娜徑直走到了那批貨物前，並仔細檢查了貨物一番確保沒有任何啓用的爆破設備，而在打開之前她還擡起了手臂，檢查了手臂上裝載的異獸探測器。

在反復檢查確認附近沒有任何威脅后，安娜才放下警戒心打開了貨物箱。

然而在打開貨物箱的瞬間，安娜的瞳孔猛一縮，神色略顯冰冷地喃喃自語道：「這是誘餌...」

九夜聽到安娜的話后不禁愣了一下，並迅速擡起頭看向安娜疑惑出聲問道：「那我們該怎麽辦？」

「嘖！被對方計算了......我的人沒有報告異狀，而且這幾天北邊的傳送陣也沒啓用的跡象。那麽對方很可能往南邊的傳送陣趕去。照這個時間看對方的車隊應該離傳送陣不遠了。」

安娜喃喃自語了一會兒后，迅速將手搭在九夜的肩膀上，並使用理術連續傳送往南邊的傳送陣趕去。

另一邊，在一座豪華的宅邸裏，兩個渾身赤裸的妖嬈女子，正貼在一道身影上全心全意地伺候著那道身影的主人，期望那道身影的主人能夠好好寵幸兩人。

那道身影的主人同樣渾身赤裸，身上只簡單披著一件貂皮大衣，整個人靠在了身後的華貴沙發上，一手抱在一個女人的腰上，另一隻手則是拿著酒杯細細品嘗起玻璃容器裏的紅酒。

在男人的對面正投影著一個畫面，畫面上顯示著一個車隊正緩慢往星蓮的傳送陣所在的軍事基地行駛而去。

男人輕飲了一口紅酒，並靜靜地觀察著車隊的狀況，而這時突然有人用理術遠程聯絡他。

「少主，北邊的誘餌已經遭到覆滅。」

「嗯...看來塔莉西亞家族的公主也沒什麽了不起的嗎...儘管年紀輕輕就當上了星蓮的一方地下龍頭，但總歸只是有著幾分小聰明的女流之輩。」

説完男人緩緩地動起了手將手探進了旁邊女人的私密之處，引得一旁的女人嬌喘出聲，而他則是神色不變地喝著酒，眼神略顯陶醉地想象著安娜臣服于他淫威之下的景色淡淡一笑

「要不是我在星蓮的勢力還不夠强大，要不然這次就能一舉直接拿下塔莉西亞家族和那個女人的地盤了。不過，我相信這次只要吞了塔莉西亞家族，過了不久那個女人，連同她的勢力都將成爲我的囊中之物。」

想到這裏男人不禁笑出聲來，正當他想接著飲用紅酒時，投影畫面上突然出現了銀光軌跡，而男人見狀不禁愣了一會兒，隨後迅速推開一旁的女子，急忙起身呼叫車隊的人

「這女人真是個瘋子！運輸隊！！！趕緊離開那裏！塔莉西亞的瘋婆娘將傳送定位在你們附近，對方快到了，你們趕緊趕路！」

投影畫面上的車隊在接收到訊息后，開始加快速度往軍事基地趕去。

另一邊，安娜在連續定位傳送數十遍后，精神不禁也變得疲憊起來，整個人的臉色不怎麽好看。

九夜原本想要出言關心安娜，但在注意到安娜有些焦急的神色，以及考量到她正集中精神標記傳送地點后，他便强忍下那股衝動靜靜地準備好接下來的戰鬥。

很快兩人便傳送來到了南邊的傳送陣所在的軍事基地附近，而恰巧他們正看見遠邊的傳送陣發出一道衝天光柱，代表對方的車隊已經成功傳送離開。

「這...安娜學姐！怎麽辦？對方已經傳送離開了！」

九夜見狀不禁着急出聲詢問安娜接下來的對策，而安娜看著傳送陣的眼神逐漸轉冷。

沉默好一會兒后，安娜只是靜靜地看著傳送陣的方向，語氣平淡地詢問著一旁的九夜道：「九夜學弟...接下來發生的一切都是委托之外的事情了，我不會强求你跟我一起去，因爲接下來的戰鬥我無法分心保護你。如果你不想去的話，我會托人帶你回去，酬勞也...」

還不等安娜説完話九夜便打斷了她的話，大步走到了她的面前與她對視起來，由於安娜比九夜還高出半個頭，所以九夜只得擡起頭與她對視起來道：「安娜學姐...我已經變强了，我不會再成爲你的纍贅，所以請你帶我一同前去。我一定會幫上你的忙！」

安娜原本還想多説幾句，但當她的目光接觸到九夜堅定的眼神時，原本想要説出的話語被她嚥了回去，取而代之的是淡淡的微笑。

「好吧！既然九夜學弟願意幫學姐這個忙，學姐回去就好好犒勞你一番！！！」

説完安娜用手臂夾住九夜的腦袋，一邊笑著一邊拉著他往傳送陣趕去。

「等一下...學姐，別夾那麽用力！！！疼疼疼！」


 

第十五章 理術重構
[理術,重構] by laotham

兩人在跟軍事基地的人注冊，獲得傳送陣使用權后，緩緩地踏上了由理術精煉數百次，最終提煉而成的高級金屬所鑄成的平臺上。

接著，兩人在傳送陣能量還在運轉的時候，頗有默契地擡起頭看向彼此，九夜在看到安娜那雙如寶石般反映出神秘光彩的紫瞳正看著自己時，整個人不自覺愣了一會兒隨後急忙撇過視綫開始檢查自己身上的裝備。

安娜見此一幕罕見地并沒有調戲九夜，只是淡淡一笑著説道：「看來我們還蠻有默契的嘛...好吧，決定了！等這單結案，我們每一天都接一單來玩玩怎麽樣？順便讓你多一點實戰經驗，畢竟你今天的表現説真的有點...不忍直視...」

「好吧！安娜大姐説了算~」

九夜急忙哈哈出言回了一句，想要化解剛剛有些尷尬的一幕，而安娜也沒接著説什麽，只是靜待著傳送陣啓動。九夜見傳送陣快蓄能好後，也安靜了起來强壓下心中的緊張感，眼神從原先的搖擺不定變得堅定起來。

「好了！傳送陣蓄能完成！傳送倒數3，2，1，開始！」

隨著操作人員在一旁倒數著數字的聲音響起，兩人的意識，身軀仿佛被拉長，拉遠直到遙遠的天邊。原本周邊環境帶來的一切聲響...風的呼嘯聲，沙子被吹起落下的聲音，搬運軍用物資貨車的行駛聲。

這些聲音無一例外都逐漸變弱直到消失在兩人耳邊，就在九夜意識有些薄弱地想著爲何這次的傳送與之前的傳送體驗截然不同時，一股仿佛半邊軀體被硬生生轟開的劇烈疼痛突然出現在自己的右腹部上。

「九...夜...九夜...轟隆隆！！！九夜...」

緊接而來的是一道熟悉女聲呼喚著「九夜」名字的聲音，語氣中帶著幾分着急和憤怒之意。

「欸...九夜？...有人叫我...我想起來了...那是安娜的聲音嗎...她聽起來很生氣...不行我得去幫她...」

一瞬間我的腦子裏冒出了許多疑問，隨著意識逐漸回復過來，我感覺到自己整個人不知何時飛了出去。

緊接著，我的後背傳來一聲巨響和無法形容的疼痛，就像是整個人被丟了出去重砸在某個硬物上。

隨著衝擊力徹底消退，我的身體才無力地從被我砸出的大坑滑落下來跌到了地上。

全身上下傳來的疼痛和複雜的巨響不斷響起，一瞬間直撲我的腦海讓我剛回復好的意識一陣疼痛，但...只有這時我才能睜開雙眼查看目前的情況。

然而當我雙眼一睜開，眼前的一幕不禁讓我想要倒吸一口氣，但全身上下的虛弱無力甚至不允許我做出那樣的舉動，只能靜靜地看著眼前的場景。

安娜此時正站在我不遠處，只凴一隻手連續展開大量的「蕪」護盾，擋下面前如雨海般洶湧而來的能量轟炸。

然而就當我以爲她平安無事時，眼角的視綫卻看到她右肩下方空無一物，有的只是不斷掉落的崩壞碎小肉塊。

傷口處似乎被極其高溫的攻擊轟擊過一般，整體竟然直接變成焦黑的肉塊。

見此一幕我不禁擡起頭看向她的臉龐，儘管她依然嘗試保持淡定，但臉上流下的冷汗，以及爲了强忍疼痛而咬破嘴唇所流下的血液，都催促著我要立即去幫她！

「安...娜...等等我...我現在就來。」

雖然我很想大聲回應安娜的呼喚，但不知爲何現在的我連大聲説話的力氣都沒有，無奈之下我只能强忍著全身上下傳來的疼痛，兩隻手平放在地面緩緩地支撐起身體想要站起...

然而就當我一撐起身子的瞬間，一股詭異的不平衡感迅速傳到了全身，而結果就是我直接向一邊倒去躺在地上。

正當我心想到底這股詭異的感覺出自何處時，我的視綫不自覺往身下一看...

「啊...原來是這樣啊...」

引入眼簾的是我的左腹部缺失了一大塊，缺口處和安娜右肩下的狀況一樣，都直接被燒成焦黑肉塊，無論是内臟還是肋骨都仿佛不曾存在一般消失殆盡。

此時我才感覺到一股無法言語的惡心感，以及此時那股讓我全身痛到想要翻滾大叫的劇痛頓時涌了上來，然而此時的我沒有那個力氣，而剛回復不久的意識逐漸變得薄弱仿佛又要再度消散一般。

另一邊，安娜見自己勉强能抵禦敵人的攻擊后，迅速拔出腰間的小刀切除燒焦的傷口，並憑空施展高階理術,重構...

下一刻，只見原本殘破不堪的右肩的肌肉組織開始自行生長，並以肉眼可見的速度緩緩地長成一隻手。

過程中，安娜整個人有驚無險地回想起自己剛傳送過來這裏的時候，雖然自己什么都沒看到，但她强烈的第六感卻提醒她危險將近，還好自己下意識相信自己的第六感，一把將傳送過來意識還沒回復完全的九夜推去一邊，兩人才勉强逃過一劫。

很快安娜的右手就長了回來，而她在連續施展諸多護罩后，迅速趕到了九夜身邊，並發現了意識快要消散的九夜。

「很好...還沒死。只要不是即死，那就還有救...」

安娜在看到九夜的慘狀后，心猛烈悸動了一下，但在發現他還有呼吸后，不禁放心地嘆了口氣開始對他施展理術,重構，而在肌肉組織重新生長的過程中，她也不忘幫九夜切除已經燒焦的傷口。

就這樣九夜原本缺失的身體很快便恢復了過來，而安娜則是看了一眼已經能源耗盡的理術容器無奈嘆了口氣。

至於回復過來的九夜則是緩緩地醒了過來，並急忙起身拍拍自己的身體檢查自己的狀況，儘管身體看起來完好無損，但身上卻了一大口的衣服，無一不在卻訴説剛剛所見全是真實發生過的。

還不等九夜來得及説什麽時，安娜立即從他手上拿下了紫黑色的手環型理術容器並戴在手上，隨後她開口看著九夜慎重地囑咐道：「我的理術容器能量用完了，沒辦法只能先用你的。我之前説過如果你想離開，最好趁現在...不過對方的情況有些超出我預期，就算你現在想逃也沒辦法了...所以我們現在只能自己殺出一條出路了。戰鬥方式和以往一樣，我對付敵方的高端分子，你對付小嘍嘍。」

説完安娜立即轉過頭站了起來，視綫掃向剩下寥寥幾層的護罩，原本清冷的眼神逐漸流露出高昂的戰意，整個人爆發出澎湃的氣勢，就像是出籠的猛獸一般讓站在身後的九夜不自覺感到恐懼...
 

第十六章 紫葵魔杖
[紫葵魔杖] by laotham

如海浪般撲來的各種理術能量，無時不刻轟炸在兩人面前僅剩的護罩上，而護罩數量也僅剩三層左右，不用多久兩人就將再也沒有抵禦之力。

而在豪華房間觀察著一切的男人，此時他的嘴角也不禁揚起了微笑，臉上的神情看起來非常開心。隨後他輕飲了一口紅酒靜靜地坐回沙發上，雙手再次展開讓那兩個姿色妖嬈的赤裸女子主動鉆進他的懷抱裏。

「嘛...幸好運輸隊比他們先一步進傳送陣，要不然事先設置的埋伏就白白浪費了。現在看來我花上那麽大筆錢，修復前軍事基地的廢棄傳送陣的決定是對的。不僅減短運輸時間，而且還可以打對方個措手不及。」

男子高興地自言自語著，而一旁的兩個女人，都刻意用嫵媚的語氣稱贊男子的聰明才智，男子見狀只是笑而不語，但當他看到熒幕上除了安娜之外的另一個人身影后不禁愣了一會兒，隨後陷入了沉思。

「那孤傲的公主竟然也找起同伴來了...不過看她的舉動，想必她的夥伴實力不怎麽樣吧，而且這次我還特地聘請一位B級理術師做最後手段。這次抓拿這女人十拿九穩了。」

在思考了一會兒后，男子也沒有太在意安娜身邊多出來的同伴，只是淡淡一笑看著熒幕接著觀察戰況。

另一邊，兩人面前的護罩在最後一波的理術轟炸后，也終於被强硬地粉碎，但攻勢卻停了下來，似乎對方想要在正式動手之前先談判一場。

安娜眼神戰意十足地目視著眼前圍成半圓形的大波人馬，以及一個背負著雙手站在所有人面前的那道身影沉默不語。

「失禮了這位美麗的小姐。請容我做個自我介紹，我叫皮克...B級理術師。這次是受聘于奧里斯塔家族前來請你前去他們那裏做個客。」

此時一位身穿西服，一舉一動都頗有英國紳士優雅的中年男子，緩緩地向面前的安娜行了個禮，隨後他擡起了頭露出了留著紳士鬍子的外國人臉龐，並對著安娜淡淡一笑。

「呵呵呵...請我去做客？説起來你們的待客之道還真不是一般的好呀，竟然勞煩你們搬出對異獸專用能量炮來伺候我。這可是讓我受寵若驚呢嘻嘻嘻...」

安娜完全沒有將視綫放在紳士身上，反而目光一邊不斷掃過四周觀察環境，發現藏在人群身後看起來有些過時的電磁脈衝炮臺，一邊吐槽回應紳士的話。

雖然安娜在談話過程中掩嘴發出嫵媚的微笑，但在場所有人都聼得出那是冰冷的微笑，就連站在安娜身後的九夜都有些受不了笑聲中的寒意。

「嘛，那是因爲我們相信以小姐你的能力，這點手段是無法傷到你的。不過接下來還希望你能配合我們，要不然...你可能會嘗到苦頭。」

紳士見狀神色不變，只是保持淡淡的微笑接著説著

安娜聽完沒有給予回應，而是隨手一揮瞬間施展出理術,吞噬。

刹那間紳士身後的衆多武裝士兵脚下，突然出現一個空間黑洞，而除了少數提前感知到理術能量運行的理術師提前跳開外，剩下的所有人都落入黑洞裏，並以極快的速度被黑洞空間的力量分解成血霧。

整個過程非常快，等衆人反應過來時，黑洞空間早已關閉，而紳士則是靜靜地看著這一幕神色略顯無奈地搖了搖頭道：「既然安娜小姐不能接受我們好意的話，那麽我們只能用粗暴點的方式把你帶回去了。」

「理術,專武,艾德斯刺劍。」

下一刻，紳士手勢優雅地在空中划過幾個點，似乎在連接什麽東西一般，而一股銀色的軌跡突然憑空顯現匯聚成一個從沒看過的文字。

待紳士結束動作后，半空中的銀色文字頓時消失，取而代之的是被打開的空間裂縫，以及從中漂浮而出的一把銀色金屬刺劍。

緊接著，紳士一手接過了劍柄擺出了架勢，并將另一隻手背負在身後淡淡一笑道：「這可是只有達到B級理術師才能擁有的專屬理術武器，雖然小姐你是C級理術師，但想必專武這東西你應該早就見識過了吧。」

「嗯...看到都不想看了。」

安娜聽完靜靜地點了點頭淡淡地笑著，神情看不出有一絲慌張，而紳士只當安娜只是裝腔作勢沒有太把她的話語當一回事。

不過下一秒安娜的動作卻讓他大跌眼鏡，只見安娜也同樣在空無一物的前方劃著某物似乎在連接什麽，還不等紳士説些什麽時安娜已經開口了

「該説不愧是奧里斯塔家族嗎...我承認這次確實差點就栽在你們手上，不過你們未免太小看我了。真認爲我會不留後手獨自前來？」

安娜説著話的同時手也在半空中劃著軌跡沒有停下，只見她臉上挂著如魔女般致命卻又美麗的笑容説道

「看來...我遲遲不去拿B級執照是對的決定呢~出來吧，紫葵魔杖。」

話音剛落，安娜手中的動作也停了下來，而她的面前突然浮現紫色的軌跡匯聚成另一個看不懂的文字。

緊接著，紫色的文字瞬間消失化作一根全金屬的銀色長杖飛入安娜手裏。

隨後安娜急速催動紫色的理術能量，而能量也在安娜的催動下高速運轉起來流入銀色長杖裏，接著安娜一手旋轉了長杖幾圈並將其架在身後，身子角度微微往後傾斜用如同看待小丑般的眼神看著紳士竊笑道

「聽説B級理術師如果被低自己一階的理術師擊敗的話，可是會被貶爲C級呢~」

聽到安娜嘲諷般的話語后，紳士的臉上再也挂不住笑容，而是露出了有些凶惡的表情道：「等你做得到再説吧。」

「九夜學弟...其他人就交給你了...可別死了。」

安娜背對著九夜有些語重心長地吩咐了一句后，便利用理術轉移將她和那位紳士傳送到遠處戰鬥，而九夜則是看著安娜消失前的背影靜靜地點了點頭...
 

第十七章 激戰
[激戰] by laotham

隨著兩人被轉移離開原地后，紳士眼神微冷地看著安娜，語氣中帶著些許寒意地微笑問道：「你就那麽擔心我會對你的夥伴動手嗎？」

「沒有呀，只是單純不想其他人打擾我們兩人的戰鬥。」

安娜聽完神色平靜地笑著回了一句，沒有露出任何一絲破綻

「看來——你對你的夥伴實力抱有很大的信心呀。」

「......你什麽意思...」

然而紳士卻突然收起寒意，仔細觀察著安娜的表情，淡淡地笑著

安娜聽到紳士的話后，勉强保持臉上的平靜微笑，沉默了一會兒才隨口問了一句

「字面上的意思，在他們躲開你施展的理術時，你就該察覺到了吧？他們都是我的弟子，每個都是E級理術師，甚至有一個弟子已經有准D級實力。」

「！」

安娜雖然想盡力掩飾眼神中的驚愕，但這種小細節還是被紳士捕抓到，并且紳士更變本加厲揚起更燦爛的微笑道：「我的三位弟子和我一起執行過大大小小的委托，可有著豐富的實戰經驗，反觀你的那位同伴嘛......説實話我在他身上觀察不到有什麽，像是有過戰鬥經驗的理術師痕跡呢~」

「......那可能是你眼殘吧。」

安娜聽完依然保持著平靜的微笑，靜靜地注視著紳士那看著就欠揍的燦爛微笑，在心中强忍著貿然出手的衝動，畢竟她不想因爲憤怒驅使而中了對方的圈套。

「或許是吧...不過，准D級理術師這個情報，我可以確定那一定不在你預料之内......」

紳士笑著推理出安娜此時的想法，並踏著小步往安娜這靠近

「或許你預估以你同伴的實力足以解決三個E級理術師，但聽了我的情報后，不知道你現在有沒有什麽感想呢~」

安娜靜靜地注視正不斷向她靠近而來的紳士不發一語，心中卻冷靜地思考著：「別説E級，我甚至連對方是D級都想到了，不過即使對方真的是D級我也幫不了什麽。眼前的對手并非輕鬆就能擊敗的存在，再來——把這家夥留在場上才是錯誤的決定，萬一逼急了他，他搞不好還會抓住九夜威脅我。現在只能希望九夜別死的太快才是，嘛......就算死了也無所謂，只是有些可惜......」

思考完一切后的安娜此時才緩緩開口嘲諷笑道

「喂！老家夥，要上就上吧。別浪費時間了...還是説你怕被我擊敗呀~嘻嘻。」

説完話的安娜還不忘加上了一聲竊笑，讓原本還打算繼續說下去的紳士一下子沒了興致

「既然小姐你一心尋死，那我就從了你的命吧。」

紳士聽完無奈地嘆了口氣，隨後手中的刺劍如銀蛇般化作一道閃光襲來

安娜見狀早就有應對，直接反手旋轉起身後的長杖單手架在身前擋下了攻擊。

不過這只是開始，只見銀色的閃光接連不斷襲來，而紳士只凴單手就連續刺出諸多閃光，想要一舉擊潰安娜的防禦。

出乎意料的是，安娜的防禦也跟上了閃光的速度，接連擋下了那些刺擊，成功防下紳士的一波快攻。

「鏘—鏘—鏘—鏘—鏘！」

空無一人的荒漠裏不斷傳來金屬相撞的聲響，而安娜則是作勢打了個哈欠看著眼前的紳士一臉嫵媚地嘲諷道：「哎呀，凴你那細小的武器，結果還真不意外欸~我可是一.點.感.覺.都.沒.有.哦。」

「是嗎...那嘗嘗這一擊又如何？」

紳士聽完冷笑一聲，用右手提取出容器内的理術能量，並高速運轉起來灌注在銀色刺劍上。

隨著銀色劍身發出一道耀眼的光芒，安娜心中暗叫不妙迅速提取出能量，並灌入金屬長杖裏急速運轉起來，而長杖在能量的高速運轉下也亮起一道璀璨的紫芒，與籠罩著兩人的銀光相互對抗著。

「純白之翼！」

紳士見狀沒有猶豫，迅速刺出手中的劍，直取安娜的心臟部位，而劍尖經過能量的加速瞬間化作一道光往前刺去。

千鈞一髮之際安娜及時反應過來，動作有些勉强地將長杖抵在胸前，雙手緊握杖身擋下那威力十足的刺擊。

帶著毀滅之意的攻擊，在觸碰到杖身的瞬間，就立即爆發出一道可怕的衝擊力，直接將安娜噴出老遠。

儘管安娜被强烈的衝擊力噴出，但她雙脚還是緊貼在地面上，以自身的體能硬生生抵消了剩餘的衝擊力停了下來。

安娜在重新穩住身子后，不禁低下了頭看向微微顫抖的兩隻手，以及身上被炸的破爛的大衣嘆氣道：「這都第幾件了...不過爲了節省能量，而選擇用力氣硬抗下部分衝擊力的決定有點冒險，但還在預料之内就算了吧。」

説完安娜便看到紳士，單手提起那柄又再度被能源灌滿的武器襲來，安娜見狀依然還是采取防守措施，僅使用少許能量做防禦。

看著紳士越發迅速的攻勢，以及流轉于全身的能量，瞬間讓安娜判斷出他用了理術,滿月，五月雪的上位術式，而這突然的變化有些讓安娜招架不住，只能選擇閃避一些來不及擋下的攻擊。

「轟！轟！轟！」

伴隨著接連爆炸般的聲音響起，紳士的攻勢可以説越發猛烈，安娜卻看起來節節敗退，身上還多出不少被刺劍劃傷的痕跡。

「原本還期望小姐有幾分本事的我，看來還是太高估你了呢。」

紳士一邊攻擊一邊開口説話顯得他游刃有餘，而原本想要以此激怒安娜的他，卻發現安娜神色依然保持平靜應對，根本不受他話語的影響。

下一刻，就當紳士想要接著刺出下一劍時，傷痕纍纍的安娜卻突然笑了出來。

這無疑讓紳士的思考愣了一會兒，但安娜卻沒有錯失這個機會，迅速揮舞起手中的長杖彈開了劍身，並同時間盤下身子，以驚人的臂力單手抓住金屬長杖往上揮出。

此時已經灌注好大量能量的金屬長杖，在能量高速運轉的瞬間加速到極限，並順利突破紳士施加在身上的滿月術式，一擊將他的下巴連同其骨骼敲碎，使得他一瞬間就失去了意識倒在了地上。

在敵人失去意識后，安娜也不忘徹底解決敵人的性命，迅速搜刮敵人身上的戰利品，並看向遙遠的某方小聲地喃喃自語道：「......可別死了...」
 

第十八章 雪櫻的魔鬼式鍛煉
[雪櫻的魔鬼式鍛煉] by laotham

當安娜和紳士兩人化作銀色光華消失在原地后，九夜緩緩地站了起來，並摸了摸剛回復不久的身軀，一邊感受著體内的異樣感，一邊露出些許無奈之色苦笑道：「一對三...還要活下來有點强人所難呀...」

待他緩緩地擡起目光，看到的是三個穿著與他們風格不符的西裝男子，三人年紀看起來比九夜大上一兩歲，但由於九夜現在還戴著頭盔，所以即使九夜比三人年輕也沒人知道。

「喂——這身衣服穿的真不舒服，我可以脫了嗎？」
「不行，別忘了師傅特地囑咐我們在完成客戶的委托之前，都要維持好專業的形象。」
「對方畢竟是和那個C級理術師一起來的，實力再怎麽差至少都有D級，保險起見我們一起上吧。」

一個綁著金色長辮子的西裝男子，在向一旁看起來像是他弟弟的金色短髮男子抱怨了幾句后，金短髮男子便立即出言阻止了他的行爲，正當金色長辮子男人還想説些什麽時。

下一刻，站在三人中間梳著油頭，打扮以及行爲舉止都像極一位紳士的男子站了出來，語氣平和地開口説道

剩下的兩人在聽到男子的話后，都紛紛將視綫放在他身上，靜靜地點了點頭示意自己明白。

隨後三人同時運轉起了同樣的理術，看起來訓練有素，而九夜在看到三人運轉的術式后，很快就辨認出三人使出的理術正是初階理術,鎧具。

鎧具術式的作用是用能量投影出各種兵器或者鎧甲，並將其具現化的理術術式。

不過...九夜并沒有因爲對方突然有了動作，就表現的慌張起來。

相反他冷靜地運轉起理術，並在身上施加了術式,五月雪提升加强身體能力。

與此同時三人已經同時運轉好理術，並一致投影出刺劍往九夜方向同時襲來。

九夜見狀欲要做出閃避，但三人似乎使用了理術道具提升了身體能力，使得九夜即便使用五月雪也無法在速度上占到一分優勢。

不過九夜沒有放棄閃避，而是迅速擡起手指，以近乎瞬發的速度凝聚起三發小型氣彈，對準三把刺劍的劍尖想要使用氣彈炸開的威力彈開攻擊。

下一刻，兩人因爲沒有預期到九夜釋放氣彈的速度會如此之快，使得他們來不及應對，刺劍便被爆開的狂風吹偏沒有擊中九夜，但三人中的油頭男子似乎早就有應對之法。

只見他釋放出了「蕪」擋下了氣彈，並一劍刺穿九夜的右肩，右手還凝聚著即將運轉好的神槍術，準備給九夜來個致命一擊。

右肩被利器洞穿的劇痛頓時襲來，血肉也很輕易便被劍尖撕裂開來，最後被硬生生貫穿。

這股劇烈到讓九夜此時想直接捂著傷口大叫的疼痛，頓時逼得他的眼瞳瞬間睜大，但這也同時將他從一瞬間的愣神中拉回神來。

緊接著九夜咬緊牙關忍著想大喊的衝動，並從身後抽出剛運轉好術式的左手。

隨後大量的理術能量迅速流轉來到了九夜左手處，並投影出一把打刀具現在九夜左手上。

下一刻，正當油頭男子打算一擊將九夜重傷時，一把如皎月般的刀鋒頓時從側邊往他脖子處劈去，使得他不得不放棄打算抽出刺劍往後退出幾步。

隨後油頭男子連同他的夥伴，一起重整態勢準備好下一次的攻擊。

另一邊的九夜神色不太好，臉色也因爲强忍著疼痛顯得有些猙獰。

待三人被他逼退幾步后，他一邊感受著右肩上傳來的火辣痛感，一邊强逼左手使力提起那柄打刀。

隨後他單手握著打刀擺好架勢，精神不敢有一絲鬆懈地注視著三人，隨時提防著三人的動作。

見此一幕的三人，有的笑得出來，有的保持沉默，有的則小聲談論著剛剛的第一次交鋒道

「哈哈，這家夥也沒什麽大不了嘛。要不是大哥你剛剛說他有可能是D級理術師，我還不至於因爲擔心我們可能不敵，而使用理術道具。」

「...大哥接下來怎麽辦？」

「嗯...照著你們的節奏自己處理吧，我幫你們注意那那女人有沒有傳送回來的跡象。」

油頭男子在判斷九夜無法對他們構成太大威脅后，選擇幫他的夥伴警戒四周確保安娜不會突然出現襲擊他們。

「那我們就不客氣了~」

長辮男子在聽到油頭男子的話后，隨意地握著刺劍向九夜走去

「別吊兒郎當的。」

「哎呀，知道了！」

金短髮男子見狀不禁説了一句，但長辮男子似乎沒有將其放在心上，依然是那副吊兒郎當的樣子。

在看到兩人對他都放低警戒后，九夜不禁心想這次是個很好的反擊機會，喜悅和緊張的心情，甚至使得他更加用力地握緊刀柄，嘴角露出一絲對方看不到的微笑——

「武器？」

還記得這一個月前，雪櫻突然找上了正在日常鍛煉理術的九夜，並詢問他會不會使用除了槍支以外的兵器。

「嗯...類似刀那種。」

「欸...我不會欸。爲什麽突然這麽問？」

有著一頭黑色長髮的絕世女子在聽完九夜的話后，呆呆地低下了頭似乎在思考著什麽。

很快雪櫻便擡起了頭，眼神堅定地看著九夜，一臉認真地説道：「決定了！」

「欸？雪櫻你決定什么了？」

「小女要教導九夜閣下如何使用打刀。」

「不是，這也太突然了吧？」

「那麽事不宜遲我們就開始練習吧！」

雖然不知是什麽原因，使得雪櫻突然有了教導九夜的打算，但她也絲毫不理會九夜的想法，而是直接從亞空間抽出兩把木刀，並丟給九夜一把，開始了堪稱地獄式的恐怖鍛煉...

「每日一萬下的揮刀，全力奔跑十公里，反復練習每個招式不下一千次，步法和架勢的調整。除開這個...還要同時一心兩用，練習刀法的同時也要運轉術式。」

一想到那一個月裏每一天，不斷折磨著他的魔鬼式訓練，就不禁讓他好不容易回復不久的精神再一次感到疲憊。

「不過也托她的福...才能讓我看到反擊的機會。」

在心中默默地感謝了雪櫻后，九夜調動起了體内的理術能量，眼神銳利地看著正向他走來的兩人。

而此時他的雙脚正悄無聲息地蓄力著，隨時準備好做出反擊，讓敵人付出小看他的代價... 

第十九章 理術刀法
[理術刀法] by laotham

隨著三人的距離逐漸加近，九夜先發動人雙脚瞬間發力衝上前去。

由於九夜奔跑時的速度極快，使得他只能用右脚猛踩地面抵消過快的速度，並在進入武器交鋒範圍内的瞬間，彎下腰雙手握著打刀從側邊劈出一道水平斬。

金長辮男子一時間沒預料到九夜的突然襲擊，動作有些倉促地凝聚起蕪欲要擋下攻擊，但由於九夜的攻擊來的太快，使得金長辮男子來不及調動足夠的能量。

這一粗心大意也使得他凝聚起的蕪，很輕易就被九夜的攻擊切開，然而一旁的金色短髮男子似乎早就在提防九夜的動作，迅速展開蕪幫助金長辮男子和自己擋下那道凌厲的一刀。

「該死！」

「哥...我很久以前就和你説過別小看敵人了吧？」

還不等金色短髮男子説完，他的刺劍已然來到九夜面前準備刺穿九夜的腦袋，不過九夜早就預料到這種事情會發生，先早一步提起刀柄利用刀鋒擊開刺劍。

「彼得——你給我閉嘴煩死了！」

金長辮男子直呼金色短髮男子的名字后，憤怒出手一連對著九夜刺出三道快如閃電的刺擊。

金長辮男子的攻擊極其迅速，即使九夜反應過來也很難僅憑打刀擋下，而他不得已只能使用氣彈，想要利用其威力炸偏刺劍刺出的軌跡。

可惜的是一旁的彼得早已看穿他的意圖，先一步發動氣彈將九夜剛凝聚起來的小型氣彈抵消殆盡。

九夜見狀不禁愣了一會兒，但他很快便回過神來，迅速變換脚步勉强躲開兩道刺擊。

儘管九夜躲過了兩道攻擊，但第三道攻擊卻不偏不倚地貫穿他的大腿，突入而來的刺痛使得九夜腦袋頓時變得一片空白。

不過九夜也迅速反應過來，整個人沒有多餘的時間思考，幾乎是下意識地擡起手，對著前方使出理術「發火」。

下一刻熾熱的熊熊烈焰從九夜的手裏噴出，彼得和他的哥哥也不得已，只能再次退後拉開一段距離。

撲面而來的熾熱火焰，隨著兩人後退到安全距離，也變得毫無威脅。

順利往後撤后兩人直視著眼前的火墻，打算等待火焰消散再上去攻擊一波。

然而一道反映出陽光的銳利刀鋒，出乎兩人意料從火墻中刺出，一旁的彼得還來不及反應過來，就被打刀貫穿了喉嚨，並緊捂著脖子神色痛苦地抽搐倒在了地上。

「托...馬斯...哥......哥」

「彼得！」

托馬斯伸手剛想拉住即將倒地的彼得時，左手卻被穿過火墻的打刀由下往上斬斷。

「欸？呃...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

隨著劇烈的疼痛襲來，有些遲鈍的托馬斯頓時反應過來，右手不自覺鬆開了刺劍緊握著斷手，雙脚發軟跪在了地上。

另一邊的油頭男子在聽到這聲慘烈的叫聲后，不禁皺了皺眉頭迅速往托馬斯這裏跑來。

下一刻，一道有些烏黑的身影迅速從火墻從跳出，一刀利落地刺出貫穿托馬斯的心臟，並流暢地抽出刀刃往一旁用力一甩，將刀身上的血跡甩乾再次擺好架勢。

待油頭男子趕到現場時，彼得和托馬斯已然沒了呼吸

此時，還站在他眼前的只有一個人，那個人便是九夜。

由於九夜身上的全身護甲和頭盔附有一定的抗火耐性，所以九夜除了一開始的幾次刺傷外，就只有肌膚外露的部分有著些許燒傷痕跡。

油頭男子在看到托馬斯和彼得的尸體后，不禁愣了一會兒隨後臉上露出了冰冷的神情，眼神銳利地看著九夜寒聲道：「原本還想留你一命，好交代給雇主，但現在看起來沒這個必要了...」

「我一開始就不該讓那兩人留你性命的，如果他們沒放水，而是全力出手的話想必也不至於落得這幅下場吧。彼得...托馬斯，對不起是我的錯，愿你們安息。我法爾必定會幫你們報仇的。」

自稱法爾的男子在自顧自説了幾句后，整個人的身影瞬間化作殘影來到了九夜面前。

然而九夜只來得及聽見呼嘯的風聲從耳邊刮過，隨後便發現自己的視野開始瘋狂旋轉，而他的身軀則是重砸在荒漠上翻滾了好多圈才停了下來。

「發生了什么？」

「我...死了嗎？」

一瞬間傳來足以撕裂他身軀的巨力，以及視野的瘋狂旋轉，讓他誤以爲自己一度被人砍飛了頭顱，但劇烈疼痛的四肢，以及被巨力噴飛掉落在地上的頭盔，讓他頓時意識過來自己還活著。

九夜見狀迅速重整態勢握著打刀站了起來，臉色還有些蒼白地回想起剛剛的場景，心裏不禁感到一陣後怕。

還記得剛剛慌忙起身時，九夜看到自己一直戴著的頭盔，被那股不明的巨力硬生生貫穿，要知道那頭盔可是連重型狙擊槍都無法突破的理術防具。

而如今那樣的理術防具就那麽輕易被破開，想到這裏九夜就不禁感到一絲後怕，還好那頭盔具有一定的物理抗性，以及使用者受到生命威脅時，會自行轉移攻擊的特性，要不然他的腦袋就和那頭盔一起搬家了。

「哼——還活著嗎...不過沒有下次了。」

還不等九夜來得及鬆口氣，法爾的聲音便再次傳來。

一聼到這聲音的九夜，在心中對比了利害關係后迅速做出決斷，並決定如果自己能活著回去就和雪櫻道歉。

「花真岡理術...殘雪！」

隨著九夜運轉起一個奇特的術式后，九夜手中的打刀迅速亮起一抹白光，而兩人四周環境的溫度迅速降了下來。

「花真岡理術？！不可能！我記得花真岡家族沒有你這個人...不過這個術式...難道！」

法爾在聽見九夜的話後，迅速看向九夜的臉龐確認了什麽，立馬否認他是花真岡的人，但隨著他的視綫掃過九夜運轉完畢的術式后，他不禁瞪大了雙眼再也顧不得那副紳士的姿態驚呼出聲，似乎聯想到了什麽。

「我答應了她...不能死在這裏的。」

隨著九夜此話一出，他的眼神瞬間變得堅定起來，並迅速提起充滿寒意的打刀往法爾衝去 

第二十章 護衛者
[護衛者] by laotham

四周的寒風不停吹來，刺激著法爾全身的皮膚，使得他不禁起了一陣鷄皮疙瘩。

而法爾正强迫自己無視四周環境的干擾，集中精神地目視著眼前向他衝來的九夜。

此時九夜正以雙手緊握著刀柄，並將刀身架在腰后隱藏起打刀的長度，整個人踩著經過鍛煉的步法，迅速爆發出極快的速度突進來到了兩人之間的交鋒距離。

「好快！」

法爾只來得及在心中驚訝出聲，便見那映照出夜晚冷光的銳利刀鋒迅速朝他橫劈而來。

「唰！！！」

夜晚回蕩于沙漠四周的呼嘯風聲，在那一瞬間傳過被利物切割開來的聲音，隨之而來的是一道刺骨寒冷的劈擊從側邊迅速飛來。

無需考慮，法爾僅靠直覺以及過往的戰鬥經驗，便判斷自己無法擋下這攻擊，迅速盤低身子躲過了九夜的水平斬。

「砰！！！」

在他躲過攻擊的瞬間，他的身後便響起一道巨響，那是沙塵被某種東西炸開的聲音。

儘管他有些好奇身後的情況，但眼前的急迫情況卻迫使他必須認真應對。

在看到九夜揮劍后，整個人一時間因爲慣性的關係，無法迅速重整態勢，法爾雙目便迅速閃過一道精光。

這一幕落到法爾眼裏后，法爾自然不會放過這個大好的反擊機會。

下一秒，法爾迅速將力量蓄力與雙脚之中，身姿如同蓄勢待發的獵豹一般，一手撐地，另一隻手緊握著刺劍，身影如雷瞬間爆發出可怕的速度，帶著刺劍整個人仿佛化作射出的子彈般，以尖銳的攻勢往九夜的腹部突進，勢要一擊將他重傷。

然而接下來九夜的動作卻讓他驚愕失色。

原本預判因爲慣性而無法重整態勢的九夜，卻壓根沒有重整態勢的打算，反而是藉著慣性扭轉身軀旋轉一圈，巧妙地躲過了法爾的突刺攻勢。

至於九夜手中的打刀則是被九夜雙手高舉，並在身軀結束旋轉的那一刻一刀利落揮下。

蘊含著術式能量，凌厲且迅速的一刀，不禁讓法爾這個准D級理術師大驚失色，但他的劍已無法收回，身體也因爲被剛剛的攻勢，所帶來的慣性束縛著無法轉過身去，只能眼睜睜看著刀鋒落下。

下一刻，法爾的左臂便被刀鋒斬飛，切口處迅速被薄薄的一層寒冰覆蓋起來。

不止如此，刀鋒在斬下的瞬間，還釋放出一道蘊含著壓縮能量的冰冷劍氣，將那被斬飛的手臂凍住，並在過了數秒后自行炸裂開來。

「欸？...我的手臂？」

這一幕完整地落在了法爾眼裏，但下一秒寒冷刺骨的劇烈疼痛，便從之前的切口處襲來打斷了他的思緒。

刹那間襲來的劇痛令他忍不住呐喊，整個人就那樣倒在地上不停翻滾起來，而右手的刺劍也早因爲劇痛被他丟在一邊。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

聲嘶力竭的呐喊聲頓時響徹這片沙漠，而法爾整個人的臉上則是爆滿青筋，鼻涕淚水都不自覺流出，頭髮更是因爲在地上翻滾的關係變得髒亂無比，整個人再也沒了之前那副優雅的紳士姿態。

在看到這一幕后，九夜也不禁愣了一下，似乎連他自己也沒預想到這理術刀法，竟這般恐怖。

雖然他有聼雪櫻説過，凡是被這刀法砍到，并且被寒氣腐蝕傷口的人，身體會被寒氣入侵全身。

隨後那人會感覺那些寒氣，化作萬千蟲子在體内不斷竄動，不停啃食著自身身軀，這種疼痛短時間内不會褪去，至少要等三個小時才會自行消失。

儘管對方是敵人，但九夜可沒有喜歡看人痛苦表情的變態怪癖。

九夜僅僅只是愣了一會兒，便嘆了口氣，隨後眼神便再次堅定起來，一脚踩在法爾的胸口上固定住他的身軀，並將刀尖對準法爾的心臟一刀利落往下刺去。

隨著刀尖刺下，躺在地上的法爾不禁睜大了雙目，死死地注視著九夜的雙目，停止了呐喊，似乎要在臨死前記住這個殺了他的凶手。

過了三息后，他的聲音和呼吸也暫停了，而法爾這個人的生命也在這一刻消失于世間。

在結束了法爾的生命后，九夜緩緩地將沾血的打刀從他的身體裏拔出，並跌坐在地上緩緩地喘息起來。

「...要使出完整的殘雪，果然還是有些勉强...身上的力氣和能量都幾乎快被抽乾了，也才勉强駕馭著能量使出五分之一。」

九夜一邊感受著虛弱無力的四肢，一邊仰望著天空無奈感嘆道

還不等九夜休息一會兒，一道銀色光華便瞬間出現在九夜面前，化作一道妖嬈性感的身姿。

在看到那道身影的主人后，九夜不禁面露苦笑抓了抓腦袋道：「看起來安娜學姐也罕見遇到苦戰了...不過...我這邊也好不到哪裏去就是了。」

「嘻嘻，學弟不賴嘛。看來我不在的這段時間，你自己努力了很多。竟然一個人解決了兩個E級和一個准D級的理術師。」

在看到那染血的能量打刀，以及周邊躺著的三具尸體后，安娜不禁將目光放在傷痕纍纍的九夜身上略顯驚訝地嫵媚笑道。

「僥幸而已...我有幾次差點死了...」

九夜神色略顯疲憊地站了起來，並看著安娜靜靜地點了點頭道：「那麽...學姐你先去鑒定一下貨物吧，我先休息一下。」

安娜見九夜精神不怎麽好後，也沒多説什麽，只是點頭示意他先休息，自己則是走到那批準備運送到奧里斯塔家族的物資，開始檢查起來。

「嗯...炸藥，沒有...裝備看起來有用過的痕跡...應該是星蓮軍方從戰場上替換下來，準備回收維修的設備。結果被人托關係，轉手準備賣給奧里斯塔家族。」

在像之前一樣檢查確認沒有安裝好的爆破設備后，安娜便緩緩地打開了物資箱開始檢查起來。

在觀察了一會兒后，安娜很快便辨認出這批物資的來源處，並順手拿起了一個放在物資箱裏的晶體顯示器開始翻查起來，想要找出這批貨物是從誰手裏轉讓開來的。

然而在看到晶體顯示器上的文件檔案后，她臉上的神情不禁當場愣住。

讓她發愣的原因，並不是因爲文件檔案沒填寫接收人名字，而是因爲上面記錄著當初受命護送這批貨物的小隊，代號叫做「護衛者」，而日期正好就是當初護衛者小隊全滅的那一天。

還記得一個多月前，她剛好從熟人那裏，意外看到了這份護衛者小隊全滅的報告。

那篇報告上沒有描述太多細節，但那報告之中卻有一句深深吸引住了她當時的目光。

「据描述，敵人和異獸有些相似，但似乎是不同的生物。」 

第二十一章 人？異獸？
[人？異獸？] by laotham

「異獸并不會平白無故消失，如果護衛者小隊真的被它們團滅的話，那它們應該會在那批物資周圍游蕩才是。」

安娜在看到那些資料後，不禁收起了一直以來挂在臉上的微笑，開始思考起奧里斯塔家族到底是怎麽搞到這一批貨物的。

「護衛者小隊每一個成員標配戰力都等同於C級理術師，更不用説小隊隊長一定要B級理術師擔當才行。與異獸相似但卻不同的生物...」

儘管安娜極其聰明思緒極快，但一時間僅靠這些片面資料，她也沒法推斷出個所以然...

另一邊在豪華房間注視著一切的那名男子，此時已然有些失去了理智。

原本兩名模樣妖嬈性感誘人的兩名女子，現在全身上下都佈滿了各種被尖銳物割開的傷痕，兩人白皙的肌膚無一不染上了墨紅色的血跡。

兩人的氣息微弱，儘管全身上下的疼痛，折磨的她們快要忍不住呐喊。

不過最終還是因爲對站在她們，兩人身上的男人感到的恐懼遠大於疼痛，所以她們死咬著略顯蒼白的嘴唇，強忍住心中想要嘶喊的那股衝動不敢出聲。

此時男人赤裸的身子和他那憤怒的臉龐，已然佈滿了駭人的血跡，而他的手中還握著已經破碎的紅酒杯碎片一動不動。

紅酒杯碎片上也同樣染上了血跡，並化爲血滴落在了地面的血水灘上。

血水灘内混雜著兩女流出的血液，以及酒杯酒瓶破碎流出的紅酒，而每當血滴落在血水灘上的瞬間都會掀起一層層漣漪，倒映出男人那雙佈滿血絲的瞳目。

「廢物！一群廢物！還説什麽B級理術師保證，我呸！」

男人一邊撒氣般掀翻眼前的桌子，一邊對著熒幕上顯示所有人死亡的生命體徵怒駡道。

就在男人破壞東西撒氣時，熒幕上突然閃過的一道綠光，頓時吸引住了他的目光。

「這是...那個B級的理術師？他不是連腦袋都爆了嗎？來人，快點切換到皮克的鏡頭。」

男子在看到皮克的生命體徵后，迅速吩咐手下變換鏡頭。

「鏡頭...全都失效了？這到底是怎麽回事...」

然而還不等手下操作時，所有鏡頭無一例外皆被同時間破壞，而男子則是呆呆地望著熒幕喃喃自語道。

此時安娜依然靜靜地看著眼前的貨物思考著事情，然而一股不可忽視的强烈氣息像是流星一般快速朝她砸來。

「...你是！」

安娜迅速轉過頭召喚出紫葵魔杖別在身前，而在看清楚那道身影的主人后，她不禁愣了一會兒，但還不等她説些什麽，那身影便帶著一股巨大的衝擊力，硬生生砸在她的魔杖上將她擊飛。

不過安娜很快便反應過來，伸出魔杖倒插在地上，拉出一道極長的痕跡借此抵消那股慣性穩穩地落在了地上。

而完美抵消了衝擊力的安娜，則是冷冷地看著眼前的身影淡淡開口道：「現在...我大概知道當初護衛著小隊發生什麽了...」

眼前身影的主人正是那早該死去的皮克，而安娜則是靜靜地看著皮克脖子下方的腦漿和血液，以及他那完好如初的頭顱沉默不語。

「古嘻嘻~」

見安娜沒什麽反應後，「皮克」睜開了眼皮露出那雙空洞無神的黑瞳，並與安娜對視著，嘴裏發出了古怪的笑聲。

那道聲音尖銳，嘶啞，猶如高分貝的嗓音一般，不過安娜似乎不想理她，而是高高躍起，雙手高舉紫葵魔杖狠狠地往「皮克」的腦袋敲去。

下一刻，「皮克」迅速擡起視綫看著安娜露出了古怪的微笑，而安娜見狀不禁愣了一會兒，但她很快便回過神來往魔杖灌入了大量的能量，瞬間破開風力往「皮克」猛烈砸下。

緊接著異變突生，只見「皮克」的背後突然爆開，而兩隻巨大觸手迅速從他身後冒出擋在了他面前。

「轟！！！」

巨大的觸手迅速向安娜的魔杖包去，硬生生地接下了安娜猛烈的攻擊，而原本恐怖駭人的衝擊力，轉眼間便被那巨大觸手輕鬆抵消。

隨後「皮克」看了眼被它用觸手包在裏頭的魔杖，目光緩慢對上了安娜古怪地笑了笑。

「章魚笑個屁...」

此時的安娜自然也看到了「皮克」的神情，而她依然緊抓著魔杖不放，顯然她并沒有放棄掙扎。

「理術，物質增長，物質操作。」

下一刻，安娜瘋狂調動能量從魔杖根部灌入魔杖之中，而原本包裹著魔杖的巨大觸手，瞬間被一道尖銳的月牙形金屬利器刺穿。

還不等「皮克」反應過來，安娜抓著那魔杖迅速旋轉一圈，俐落地隔開了巨大觸手的一半血肉。

隨後，安娜抓起魔杖迅速往後退去拉開距離，而此時她手上的魔杖在她的操弄下變成了一把鐮刀。

另一邊的「皮克」在被割開血肉后，不禁發出了駭人的尖銳慘叫聲，隨後整個人像是失去理智的生物一般，帶著第二根巨大觸手往安娜如野獸般襲來。

在看到這一幕后，安娜迅速高舉起魔杖擋下了攻擊，而她的雙脚微微彎曲將大部分力量導入地面。

緊接著安娜一脚迅速擡起，用力踹在「皮克」的腹部上將它擊飛，不過「皮克」并沒有受到太大傷害，只是用巨大觸手抵消衝擊力便輕鬆停了下來。

不過就在「皮克」剛落地的一瞬間，安娜便再次襲來，而手中的鐮刀在她的揮舞下，瞬間化作死亡之光劈向「皮克」。

深知鐮刀威力的「皮克」迅速拍擊地面，藉著慣性往一邊閃去躲開了攻擊，而同一時間落下的鐮刀，輕鬆撕裂開皮克剛剛所站的地面，並拉出一條極長的痕跡。

不等安娜重整態勢，「皮克」急速擡起觸手，並射出了大量晶石錐體往安娜刺去。

眼見大量晶石錐體飛來，安娜不得已拉開一段距離，高速揮舞起手中的鐮刀將所有的晶石錐體一一擊碎。

「章魚，你怕啦？」

安娜在擊碎完所有晶石錐體后，神情挑釁十足地，看著緩慢從地面爬起的「皮克」笑了笑道

「古呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

「皮克」在聽到安娜挑釁的笑聲后，觸手因爲憤怒瘋狂擺動，而它整個人則是面朝著安娜瘋狂嘶喊著


 

第二十二章 奔跑
[奔跑] by laotham

無數的沙子在這片荒漠之地上，時不時被風力吹起，隨後又落在地上發出悉悉索索的聲響。

在得知可以短暫休息后的我，隨意選了一輛沒裝載貨物的吉普車坐了進去，並找了個舒服的姿勢躺在桌位上，雙目緩慢地閉上好好地放鬆從一開始就緊綳到現在的心情。

閉上雙目后，我可以聽到耳邊時不時傳來冷風的呼嘯聲，以及自己略顯沉重的喘息聲。

身體在放鬆不久，身上的疼痛感以及精神上的疲憊也逐漸涌入，右肩和大腿的刺傷在我身體終於褪去緊綳的感覺后，緩慢傳來了火辣的痛感，而鮮血也早已染紅了身上的衣裳。

滿頭大汗的我可以清楚感覺到，自己的雙耳變得溫熱，腦袋就像是高速運轉后過熱的主機一般，開始借由夜晚的冷風降溫起來。

「砰！！！」

一道震耳欲聾的爆炸聲響，突然將渾身放鬆的我拉回了現實。

再度緊綳起來的身心，無疑帶給我不小的負擔，更不用説那股精神疲憊感和扯動傷口所帶來的火辣痛覺，更是讓我的身體情況雪上加霜。

我不得已只能深呼一口氣，隨後用上全身的力氣扯動身體跳下了吉普車，再次發力站在了地面上。

待我走出車外只見，安娜之前站立的地方已然變成一個大坑，而貨物以及裝載貨物的車輛，似乎被一股巨力掀飛至遠處，零散地散落在地面上。

在看到這一幕后的我不禁愣了一下，原本想要喊出的話語頓時被我硬生生嚥了回去。

過了不久，遠處不停傳來的轟隆聲頓時讓我回過神來，而就在我大致上瞭解事情經過后，我迅速朝著聲音的來源跑去。

奔跑了大約數分鐘後，我便看到了令我震驚的一幕。

此時，一個類人生物正操控著大量的巨大觸手，不斷追擊高速移動的安娜，而安娜所行之處無一不被觸手砸出巨大坑洞。

然而安娜神情不變，只是冷靜地不停切換移動路綫，防止那生物預測到自己接下來的位置，而就這幾十秒的時間而已，原本凹凸不平的荒漠在觸手的連續攻擊下，變得更加坑坑巴巴。

安娜一邊閃避一邊掌握著對方的攻擊節奏，而待她掌握好目前她所需的情報時，她雙脚迅速變化步伐，借由旋轉身體的方式化解了大部分慣性穩住了重心。

下一刻，安娜雙脚猛踩在地面上爆發出可怕的衝擊力，整個人帶著鐮刀飛向剛砸在地面之中還來不及擡起的巨大觸手，雙手緊握鐮刀從側方斜砍過去。

在安娜利落的砍擊之下，巨大的觸手瞬間一分爲二，但第二根，第三根，第四根觸手接著撲來打向安娜。

見此一幕的安娜不但不慌，反而從後方旋轉鐮刀，並單手握著握柄斜劈而上砍掉第二根觸手，再接著調整方向由側方由上向下砍去撕開第三根觸手。

眼見三根觸手被瞬間切開的類人生物，迅速反應過來將第四根觸手縮了回去護住本體，等待著其他觸手復原。

察覺類人生物有所顧忌后，安娜絲毫不放過這個機會，單手握著鐮刀再次衝向類人生物。

儘管安娜以極快的速度飛奔而來，但類人生物卻沒有任何動作，只是靜靜地呆在原地。

巨大的觸手沒有任何動靜，依然包圍著類人生物本體，將其護在裏頭...

原本還在向類人生物飛奔而去的安娜，在發覺到這不尋常的平靜后，本能地停下了脚步，靜靜地觀察著它

在猶豫了好一會兒，她才得出一個判斷，要是再繼續等下去，讓類人生物回復完傷勢，自己先前所使用的能量就白白花費了。

待思緒清晰后安娜沒有任何猶豫，而是再次冲向前揮舞起手中的鐮刀，從側上方利落地劈了下去，一刀將巨大觸手連同裏頭的類人生物劈成兩半。

「沒氣息了...」

在看到眼前的類人生物如此輕易就死去,沒有任何掙扎時，安娜不禁愣了一會兒，隨後安娜開始感知類人生物的氣息，卻發現類人生物的氣息已然消失。
這時九夜也走了過來，聲音有些虛弱地喊道：「安娜...學姐！你解決完敵人了？」

「嗯...當然~區區異獸而已，待我回去好好調教（訓練）你一番，你一定也能輕鬆解決異獸不是問題~」

安娜沉默了一會兒后，才挂起嫵媚的微笑，聲音軟綿綿地回了一句。不過對於類人生物并非是異獸的這個事實，她卻隻字不提，心裏有著自己的考量和打算。

九夜聽完抓了抓腦袋有些無奈地苦笑著， 脚步緩慢地朝她這裏走來。

「小心！」

片刻後，安娜臉上的神情突然頓了一下，似乎感知到什么東西即將來襲，整個人迅速撲向朝她走來的九夜一把將他推飛。

下一瞬間，一根有著成人手掌大小粗的觸手，頓時從荒漠地面的沙子裏激射而出，以迅雷不及掩耳之勢貫穿了安娜的上腹部，將她整個人高高吊起像是在炫耀一般。

「學...姐？」

被推飛一段距離的九夜，重心不穩跌坐在了地面上，正想詢問安娜是怎么回事時，卻只聽見血肉被破開的聲音，隨後待他擡起頭便看到了眼前的這一幕。

突如其來的一幕不禁讓九夜，原本就疲憊不堪的精神停止了思考，整個人就那樣呆坐在那遲遲沒有動作。

「額呃呃啊...」

另一邊縱是安娜再怎麽習慣受傷也好，但這一瞬間所帶來的疼痛，也不禁令她倒吸一口冷氣，嘴裏發出了有些痛苦的聲音。

觸手在貫穿了安娜后，依然緩緩地搖晃著，而安娜則是緊咬牙强忍著疼痛，一手握著鐮刀往下劈去，成功斬斷了觸手前端。

觸手被斬斷后似乎被觸怒般瘋狂搖晃起來，而安娜則是被搖晃著的觸手拍飛，整個人狼狽地從空中飛過，倒飛跌落在九夜不遠處。

「安娜...安娜！」

過了許久九夜才回過神來，整個人無視扯動身上傷口帶來的疼痛，動作迅速地爬向安娜落地之處。

「安安...娜！安娜！」

待九夜來到了安娜所在之處后，他又因爲忍不住聲音再次叫喚著她，而此時的安娜身上還插著觸手殘肢，臉色也逐漸轉白，體内的力量也在逐漸流失當中。

不過就算是如此，安娜依然用僅剩的力氣坐了起來，並用雙手握著魔杖撐著地面艱難地站起。

而他身上插著的觸手殘肢，不知爲何自行化作液體，變成黑色雜質跌落在地面上，至於安娜身上的血洞，則是被一部分黑色雜質覆蓋著。那些雜質此時已經徹底吸附在她的傷口處，不過也因爲如此她并沒有出現出血的狀況。

看著眼前的背影，我的腦海裏不自覺浮出了這個想法...

連續戰鬥帶來的精神疲憊，使得她一直保持著的呼吸節奏也變得凌亂，而身體更是早已變得破敗不堪

到底是什麽支撐著她讓她還能夠再站起來？

責任感？

家人？

愛人？

不甘？

我不懂...我也不明白——

就在我腦海裏竄過這些想法時，安娜的聲音瞬間傳來將我拉回了現實

「咳...哈哈...看起來...情況有些不妙呀...咳咳...不過這異獸也被我重傷了...你先回去那個傳送咳咳！不...你先傳送回去星蓮...別擔心，我一會兒就到...」

此時背對著我站在我面前的安娜，緩緩地轉過臉來看著我，露出了一個平穩的微笑，聲音輕柔地説著，安撫著我不平靜的内心，想要讓我先行離開...

聽著她輕柔之下虛弱的嗓音，我明白安娜用盡全身的力氣，想要用平穩的語氣説出這番話，而我也很清楚此時的安娜已沒有多少力氣，更不用説對付眼前的這異獸了

想必光是説出這些話，就已經快讓她用儘身上所有的力氣了吧

看著眼前蒼白的臉蛋，以及她嘴角挂著的一絲平穩微笑，我不禁回想起一段久遠的記憶...

記憶裏那道白髮身影，張著小嘴對我説了些話，但具體是什麽我早已記不起來

而那道白髮身影，卻在我的視綫中，逐漸與眼前的安娜重叠起來

頓時一股無力感，想要嘶吼出聲的憤怒，以及灌滿腦袋的衝動，逼迫著我站了起來

安娜在看到突然站起的我后，依然還是保持著平穩的微笑輕聲説道：「你先走吧...我會處理它的...」

處理異獸嗎...明明身體已經破敗不堪...明明你可以逃跑...爲什麽...爲什麽要捨命救我？

此時想著這些的我，腦袋早已變得一片混亂，就連要做些正常思考都艱難無比，但看著眼前的安娜我卻很清楚，此時的我到底該怎麽做。

我毅然決然地伸出了雙手，將她一把抱起並利用她容器裏僅剩的能量，施展出五月雪附加在身上，緊咬著牙齦强忍著扯動傷口帶來的疼痛，帶著她往傳送陣的位置跑去。

「古呀呀呀呀呀呀！！！」

而就在我跑開不久，我便聽到我的身後傳來一聲巨大的尖叫聲，促使著我奮力奔跑... 

第二十三章 滅亡
[滅亡] by laotham

兩人一獸的追逐戰中，類人生物的觸手已經回復完全，並接連轟砸在九夜行動的路綫上，想要預判他的位置一擊將他砸死。

另一邊，由於是在黑夜裏，視綫不佳，九夜只能利用聽覺接連判斷觸手的攻擊方向。

儘管如此現在情況對他和安娜兩人都非常不利，但他腦袋卻異常的冷靜，聽覺也因爲暫時性不依靠視覺的關係變得敏銳起來，雖然閃躲的身形有些滑稽，但卻總在極限的距離躲開生物的攻擊。

過了一會兒，兩人一獸一路回到了那座廢棄基地，而九夜不管三七二十一，做了一個孤注一擲的決定，直接動用僅剩的理術能量，使用理術「瞬移」將安娜安置在傳送陣上，並迅速操作一旁的儀器發動傳送，想要將她直接送走。

奈何這臺儀器卻太久沒維修，使得傳送陣的充能還需些時間，而眼見那異獸正以極快的速度飛來，九夜迅速跳下傳送陣，手持安娜的鐮刀衝向異獸對敵。

眼見不知實力差距的螻蟻向自己奔來，異獸冷笑一聲揮動起異形觸手猛砸向九夜

不過九夜趁機抓住這個機會，迅速往側邊閃躲過去，並同時高舉起鐮刀想要直接砍掉那觸手，但異獸看穿了九夜的想法迅速將觸手抽回。

然而九夜還是成功砍掉一小段的觸手，使得異獸憤怒不已，同時動用起四隻觸手拍向九夜。

眼見此幕，九夜深知自己來不及躲閃，也沒什麽閃躲的手段，只能孤注一擲將所有僅剩的能量灌入魔杖裏頭，並對著上方揮出一刀

「呼呼呼！」

巨大的風聲呼嘯而過，而隨著九夜揮出一刀，魔杖鐮刀自動轉化那些灌入其中的能量，並化作刀氣飛劈而出，斷開了砸向九夜的四隻觸手。

「呃啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀！！！！」

隨著這一刀揮出，異獸的四只觸手不禁一顫，隨後噴灑出漫天紅色血液遍佈九夜全身，而那異獸的本體更是嘶吼起來，聲音扭曲沙啞，聽起來非常痛苦的樣子

在看到這一幕后，九夜不禁愣了一會兒，但很快他便反應過來迅速衝向異獸，而異獸見狀也沒法保持那副笑容，反而是露出慌張的神情，連忙擺動殘肢移動身體，向後瘋狂褪去

然而九夜卻提著那鐮刀對著它窮追不捨，看著九夜如今那慶新，憤怒，殺意滿滿的表情，異獸不自覺感到自己的尊嚴受到踐踏，竟然被這等螻蟻追著打。

一時之間它想到了什麽，迅速改變移動軌跡，向身處在傳送陣的安娜跑去。

下一刻，九夜只是愣了一會兒，隨後便憤怒追了上去，然而沒了理術加持的情況下，他根本沒辦法追上異獸。

眼見異獸即將抵達傳送陣之際，九夜眼角視綫掃到了那個對異獸專用炮，迅速跳上了炮臺調整炮口角度。

另一邊異獸眼見自己即將抵達傳送陣，不禁發出了得意的詭異笑聲，然而待它回頭，便看到正操弄著炮臺的九夜，對著它露出了一絲冷笑。

緊接著，一股毀滅之力迅速降臨，打在它身上，而在感知到那股毀滅之力即將擴散全身時，異獸不禁發出慌張，痛苦，憤怒的尖叫聲響徹這片沙漠。

而眼見異獸被打中即將消亡，九夜不禁嘆了口氣，放鬆了一直以來緊綳著的神經。

然而下一刻，那被大炮轟出的滾滾濃烟之中，有一團血肉向著九夜的視綫迅速飛來，而緊接著他的視野便被黑暗籠罩，什麽都聼不清楚...
 

第二十四章 你沒事就好了
[你沒事就好了] by laotham

雜訊
一陣電子雜訊的聲音接連在腦海中響起
冰涼的水滴落在肌膚上的感覺是那麽清晰，但意識卻一片黑暗，就連手指都動不了分毫。
「...海水」
儘管眼前視綫一片黑暗，但自己的感官，還清晰記得屬於海風的那股特殊風味。
當自己的感官漸漸清晰起來后，自己眼前的視綫也逐漸回復明亮，看到了夕陽下那絕美的海景。
遠處一個戴著高丘帽的身影，在若隱若現的陽光照耀下現出身影。
那道身影緩慢向正在欣賞美景的自己走來，而那隨風翩翩起舞的白色洋裙，還有那異於常人的一頭白色長髮，都瞬間將我的視綫吸引過去。
「小夜~原來你在這裏呀。」
那道身影緩慢向我走來，溫和空靈的嗓音，以及她那略顯稚氣，卻又盡顯美人胚子的絕世容顔，讓即便常伴于她身邊的我又看呆了。
「小夜，你怎麽又在發呆啦！」
眼前的白髮少女看著發愣的我，不禁輕笑幾聲擡起她白皙的手指，伸向我的鼻子用力夾了一下，打斷正在發愣的我。
「嗯唔...諾薇，你怎麽找到我的？」
「...」
在鼻子受到白髮少女的夾擊下，我不自覺擡起雙手捂著鼻子，發出有些窩囊的低吟，擡起疑惑的視綫看向她道
然而嘴裏説出的話語，卻讓我瞬間意識到，自己正以第一人稱視覺體驗著過往的回憶。
「哼哼~」
聽到幼時自己的疑問后，眼前的白髮少女不禁雙手撐腰，發出得意的聲音解釋起來
「那是因爲~我有心靈感應能力！我能感知到小夜的想法，而且就算再遠，我也能感應到你在哪哦~」
諾薇笑著對我解釋的同時，還特意指著我的腦袋示意著
「不可以啦！諾薇不可以感應我的腦袋！」
看著幼時的自己像個笨蛋一樣，真傻傻的認爲諾薇有心靈感應能力，而雙手抱著腦袋蹲下的模樣，讓我在心裏不自覺地笑了起來
「哼哼~還不快叫我姐！你叫我姐我就不感應你腦袋的想法咯。」
「諾薇姐！諾薇姐！這樣行了吧！」
幼時的自己着急地説出，諾薇期望中的答案，讓她嘴角不自覺揚起一絲滿足的微笑接著道
「這樣還差不多嘛~不過你爲什麽那麽怕我感應你腦袋呢~啊！你是不是偷看色色的書籍怕被我發現！」
諾薇故意歪著腦袋撇開視綫假裝思考著，隨後她裝作似乎想到什麽的神情指著幼時的九夜道
「才不是！我只是怕諾薇，你發現我喜歡你的事情而已！...啊！」
聽到諾薇的質問后，幼時的我着急地擺動手臂，神色慌張地解釋道，但誰知自己卻無意間曝露出更不得了的事情。
然而當自己注意到時也爲時已晚，只能將雙手放在嘴上，防止自己泄露更多事情。
不過即便如此，當自己的視綫，再次對上因聽到原因而發愣的諾薇，自己不知覺感到害羞閉上了眼睛。
另一邊，諾薇在發愣了一會兒后，似乎也因爲沒預料到九夜會如此回答，臉頰上也汎起淡淡的紅暈遲遲不説話。
在夕陽的照耀下，海灘邊的二人紅著臉沉默了許久，遲遲沒有説話
過了不知多久，諾薇才輕啓粉唇靜靜道
「我...我們走吧，叔叔和阿姨在等著哦。」
「嗯...」
不知該説些什么，紅著臉的自己，不自覺地像以往一樣牽上了諾薇的手。
在兩人的手掌接觸的瞬間，我可以清晰感覺到，另一隻手心帶來柔軟溫暖的觸感，還有那一閃而逝的顫動。
下意識轉過頭看向諾薇的我，意外發現此時的她正扭頭看向別處，但她發紅的耳根卻正好暴露了她此時的心境。
我很識相的沒有多説什麽，而是仔細感受著手心内傳遞而來的溫暖，與她在夕陽下的海灘行走著。
看著過往回憶的我，不知爲何在心裏感到一絲複雜沉重，以及一股淡淡的苦澀之味。
兩人行走于沙灘的時光，讓我不自覺想把這一刻化爲永恆，但手裏握著的溫度卻漸漸變冷。
在感受到失去的溫度后，我不自覺抓緊了手，卻抓了個空。
慌張，害怕失去的情緒，瞬間湧入心裏。
然而下一刻，當我再次睜眼時，已然發現自己身處於一個陌生的環境裏。
身上穿著簡樸的睡衣，身子躺在一張陌生的床褥上，而身上以及脖頸處還流著不少冷汗
正當我坐起來觀察環境時，卻發現自己緊握成拳的右手正被一個溫暖，且柔細美麗的手覆蓋在上方。
而這時那隻手的主人，似乎也發現了我的動靜，睜開了自己一直閉著冥想的雙目道： 「哦呀~我的英雄終於醒來啦？」
「安娜學姐？！你的傷勢不要緊吧？話説這裏又是哪裏？」
在聽到那嫵媚且帶著些許溫柔之意的嗓音時，我不禁愣了一會兒，隨後擡起頭看向坐在床邊椅子上的安娜。
在發現安娜和自己一樣穿著醫院患者服后，我不禁回想起自己失去意識前，發生的一切，並急忙詢問起她的傷勢情況。
然而我似乎因爲有些激動的關係，身體不自覺往她傾去，意外扯動了復原中的傷口，惹得我不自覺咬緊牙關强忍痛楚。
安娜見狀也笑著，用手將我輕推回到了床上，讓我好好躺著，並將覆蓋在我右手上的手抽了回來解釋起來
「該怎麽說好呢~人家原本還打算，在學弟面前好好耍帥呢~沒想到學弟竟然那麽强硬的把我搬走，讓人家不知所措，都差一點心動了呢~欸豆...在那之後，我只記得自己被學弟搬上傳送陣，然後我趁學弟還在戰鬥時，呼叫了我的朋友來接我，所以最後我們是托他的福，才脫離險境的哦~」
安娜見狀用食指撐著下巴，撇開視綫思考了一會兒才解釋起來，而過程中還不忘故意裝作羞澀的模樣，惹得九夜現在回想起自己的行爲感到一陣尷尬
「咳咳咳...那個學姐沒事就好，那麽你的傷勢怎樣了？」
「我的傷勢哦？醫生説我的傷勢，只要切除部分感染的血肉組織，再重構即可。不過你還是多關心你自己吧，醫生説你受的傷比我還嚴重呢。」
「我的傷勢？」
聽到安娜的話後，我不自覺露出困惑的表情，而安娜則是將手肘放在夸坐的大腿上，並以手心撐著臉，用另一隻手指著腦袋
「你失憶了哦~」
「蛤？」
「你受的外傷很快就恢復了，但醫生說你的大腦，似乎因爲受到嚴重的衝擊，所以有一部分記憶缺失了。不過你也不用擔心太多，醫生説他給你開了藥，有助於你回復記憶，雖然回復效果因人而異，但效果卻還算不錯。」
「可是...我感覺自己沒問題呀？」
我聽完安娜的話后，回想起自己出生至今的記憶，隨後轉頭看向安娜一臉認真地説著
而安娜則是嗤笑了一聲，並用手指輕彈了我的額頭笑了起來
「呵呵哈哈~有哪個記憶缺失的人，會説自己有失憶呀。」
至於我在回想起自己剛剛的智障發言后，不禁閉上了嘴決定自己還是不要在説話了
「嘛...雖然很驚險，但你沒事就好...」
沉默的氣氛維持了一段時間後，安娜就在那期間一直注視著我，而我爲了打破這個氣氛，緩緩地呼出一口氣閉上了雙目，放心地説道
「...嗯...多謝咯~我的英雄。」
在聽到我的話後，安娜那一貫帶著嫵媚之意的神情有了些許動搖，整個人沉默了片刻，才輕笑了起來向我答謝著
在看到安娜不如往常嫵媚，但美麗至極的微笑，我感覺自己的心弦被她狠狠地撩動，神情也變得呆愣起來，仿佛看入迷了一般
「哦呀？對學姐心動啦？」
「嘖...才沒有。」
「哦呀~哦呀~九夜學弟難不成愛上了我嗎？」
「煩死了...」
在發現我的糗樣后，安娜露出仿佛找到好玩東西的表情，再次用她那仿佛狐狸一般的嫵媚氣質，雙月眯著半月狀，故意將身體往我身上傾問道
在聽到安娜的話后，我迅速撇開視綫在心裏暗駡自己，太大意上了這個女狐狸的當，並假裝冷酷地回應起來
不過這種僞裝很快便在安娜的攻勢下破開，使得我忍不住將被子一拉，蓋住自己全身，轉過頭假裝看向別處不理她。
而安娜見狀毫無意外則是接著挑逗著我
原本寂靜的房間，也再次響起了歡樂的氣氛...
 

第二十五章 生意人&天啓
[生意人&天啓] by laotham

「鈴~鈴~鈴~」
標準毫無特色的手機鈴聲，在一個窄小的租屋處，緩緩地由小轉大回響在整個房間裏。
整個房間内的環境陰暗無比，而整個房間内唯一的光源，唯有手機熒幕透出的燈光照射出房間内凌亂的慘狀。
皺褶了無數遍的床褥下方佈滿了遍地的垃圾袋，而洗碗槽裏則是堆積著一堆沾滿不同醬汁和殘渣的碗碟，部分發臭的食物厨餘，甚至因爲水龍頭一點點滴落下來的水衝散堆積在排水口之中。
難聞的氣息遍佈在整個房間，而床褥上躺著的那位房間的主人，卻絲毫不顧這些味道，從被窩裏緩緩地探出了一隻小手，關閉了鬧鐘坐起身伸了個懶腰后，大口大口地吸著房間内的空氣。

視綫的主人在坐起身的瞬間，便緩慢地將目光望向了手機畫面。
粉碎裂開成蜘蛛狀的熒幕保護膜下方的熒幕，緩慢地飄出了社交媒體的通知，而根據上方的内容看來似乎是來自某人的訊息。

「喂！07號！昨天托付給你的工作内容怎麽沒做？」
「公司給予你薪水不是讓你來玩的！現在的年輕人真的是...花費一點下班時間，幫高層做事都閑麻煩。天天恨不得早下班，你要是沒法在9點前趕來上班，你今天就提交辭職吧！」

看著那兩串訊息沉默了許久的女子，緩緩地站起身來拿起了手機皺著眉頭，惡狠狠地丟向了一旁的墻壁，發出了「碰！」的一聲巨響

「操！瘋婆子，別整天到晚拿東西砸墻壁，別逼老子現在就過去砍你！」

下一刻，墻壁后方傳來了，一個男人的怒駡聲，由此可見墻壁的隔音效果很差

不過女子卻對男子的怒駡聲不理，就連撞擊在墻壁后掉落在垃圾堆的手機都不想理會，而是靜靜地走進了浴室裏。

女子在走進浴室的瞬間，便看到了鏡子上反映出的自己。

頭上灰黑參半未有過保養的乾燥長髮，無神的眼皮下是濃厚的黑眼圈，原本清秀的臉龐似乎受過不少摧殘變得無精打采。

女子疲憊地望著鏡子中的自己沉默了許久，才拿起了牙刷擠上了一點牙膏，隨手打開了水龍頭開始了梳洗...

與此同時，水龍頭冒出的水不停堆積在緊閉的洗手臺上，而隨著水流出的還有細小的碎爛肉末

然而女子的視綫卻集中在鏡子中的自己，并沒有注意到這異樣

待女子洗刷完畢，剛要往洗手臺吐出漱口水時，便注意到了洗手台上的一個手掌大小的蠕動肉塊

「...真惡心...」

帶著泡沫的漱口水就那樣「啪噠」落在了蠕動肉塊表面，緩慢地從肉塊表面的不明物質流下，而浴室裏則是緩慢地響起了女子的抱怨聲，但這不阻止她那好奇的右手戳在那肉塊上。

隨著女子的手指觸碰到肉塊的瞬間，原本只是以固定頻率蠕動的肉塊瞬間跳起，撲在了女子的嘴巴裏，一點點地變化形體往她體内鉆進去。

「呃啊！咳！！」

突如其來的狀況瞬間讓女子不知所措，雙手慌張地抓向附著在嘴上的肉塊，猛地用力想要將其拔下。

不過那蠕動肉塊表面光滑無比，很難緊實地抓住肉塊，而那肉塊又牢牢地吸附在女子的嘴巴上，使得女子不斷掙扎嘗試的同時，慌張的身體則是不自覺地往墻壁撞去。

想要掙脫現狀，卻無能爲力只能眼睜睜看著肉塊逐漸爬進身體的恐慌，化作深深的恐懼驅使著女子迅速轉過身，高高擡高腦袋，隨後狠狠地往墻壁上撞去，祈禱用撞擊肉塊的方式可以用痛覺將肉塊驅走...

「砰！砰！砰！砰！噠！噠！噠...」

時間隨著房間内響起的撞擊巨響緩慢流動著，過了一會兒時間依然緩慢流動，但原本震耳欲聾的撞擊聲卻逐漸緩和下來。

「操你媽！是敲爽了沒！老子忍你很久了，臭婆娘！今天就來好好算算那些帳，正好老子今天鷄巴癢的很，等老子教訓完你後，就把你壓在地上操到老子爽爲止！」

下一刻，原本緊閉的房門突然被人一脚踹開，隨之而來的還有一聲屬於先前男子的怒駡聲，只見一個有著稀疏短髮的微胖男子手持一把斧頭，一邊抓著破舊牛仔褲上微微鼓起的襠部。


然而女子卻背對著男子沉默了許久不説話，而墻上還留有不少因爲撞擊，而濺灑開來的鮮紅液體。

原本異常古怪的場景，本該引起男子的警惕，但那微胖男子卻先被女子一絲不挂的果體先吸引住了視綫。

「嘿嘿~原來你這小騷蹄子是穴癢了，想被我操到爽才這樣叫我過來是吧。」

那副一絲不挂的肉體顯露出不少營養不良的徵兆，渾身極爲瘦小看起來并沒有多少肉，但這絲毫并沒有抑制男子的邪惡欲望，反而是順手丟開了斧頭，反鎖上了房門，露出了一臉猥瑣的表情，動作迫不及待脫下牛仔褲。

本應聽到這一切的女子卻沒有任何動作，而是筆直地望著前方背對著男子一個動作都沒有。

「嘿嘿，小騷貨害羞不説話了是吧？放心交給大叔吧，大叔會讓你好好爽爽的！」

一臉猥瑣甚至連嘴角都忍不住流下唾液的男子，在脫完牛仔褲等不及脫完内褲便往女子那飛撲了過去，直接將她撲倒在了床上，用膨脹起的褲襠不斷摩擦在女子略顯平坦的臀部上。

「啊~好爽呀，雖然你屁股不夠肥大，但大叔...嗯？這是啥？」

男子一邊激動地脫下上衣的同時，一邊吐出淫穢的話語，腰身不忘擺動持續讓褲襠内的生殖器摩擦著女子的屁股。

不過下一刻他卻注意到，女子的屁股上的皮膚好像融化一般，黏在了男子的褲襠上。

男子剛要起身卻發現自己的褲襠，被牢牢地吸附在那融化的皮膚上，儘管他再怎麽想用力抽出，卻根本不見效。

這時男子慌張了起來，雙手猛地抓住女子的屁股，硬是要拽出自己的褲襠，但隨著他將手放在女子的屁股上，卻發現他的手仿佛觸碰到了什麽柔軟，富有吸力的物質一般，雙手仿佛融化一樣直接融入了女子的屁股裏抽也抽不出。

「呀啊！幹！這什麽鬼東西呀！放開我！快放開我啊！」

眼睜睜看著自己身體被逐漸融化吞噬的男子，不斷發出殺豬般的哭喊聲，但這一切卻絲毫無法阻止眼前的一切，只能眼睜睜聽著自己不停嘶喊，看著自己被緩慢地吞噬直到化作虛無。

過了一會兒，一直沒有動靜的女子，詭異地動起了身來，四肢仿佛不協調的人工木偶般嘗試站起，隨後身體響起了無數骨頭錯位的聲響，髮色也化作了完全的灰色。

女子就這樣在空無一人的房間裏詭異地動作了許久，才逐漸回復正常，緩慢地走進了浴室裏看著鏡子上反映出的自己。

本該反映在鏡子上的無神氣色，以及濃厚的黑眼圈都在此刻神奇地消失了，原本棕褐色的眼瞳也在這一刻變爲了詭異的血紅色，身體也比起剛才變得有肉許多，看起來絲毫沒有先前的瘦弱，反而是健康無比的體態。

然而更神奇的是原本只是清秀的臉龐，在這一刻變得美麗了不少，這也不禁讓鏡子上反映出的女子露出了滿意的微笑，嘴裏哼著小曲地換上了一身西裝的工作制服，撿起了手機和公事箱，也不鎖門就往地鐵趕去。

坐在地鐵上等待抵達目的地的女子，一邊哼著歡樂的小曲，一邊伸出了銳利的指甲，將手機熒幕保護膜掰下隨手丟在地鐵上，而周圍的人們則是因爲地鐵人流過多壓根沒注意到。

稍過片刻抵達某個車站后，女子才下車踩著愉快的步伐，單手提著公事箱往一間規模不小的寫字樓走去。

一進入寫字樓女子便拿出了員工身份證，放在了感應門上，待感應門上的掃描器，掃描好自己全身辨識完身份后，便輕快地走了進去。

待進入建築大廳内，便看到一個電梯旁的小型熒幕上，列出了今天有人在工作的樓層，而在熒幕上的大樓結構圖上，唯有7樓亮著燈光。

女子只是看了一眼后，便喚來了電梯並搭了上去...

「靠！七號！現在都幾點了？我不是叫你早點來嗎！」

很快電梯一來到七樓，女子便聽到了電梯門大口后，傳來的一道憤怒男聲

然而女子卻仿佛沒有聽到這道聲音一般，眯著眼睛挂起一絲平和的微笑，雙手抱著公事箱緩慢地走出了電梯。

過程中，她那緩慢的脚步以及對那男人仿若無視的態度，在經過不少同事的辦公桌吸引了不少同事疑惑的目光。

不過她卻絲毫不理，反而是緩慢地走到了自己辦公桌放好公事箱。

「七號！翅膀硬了是吧？叫你也不會回！是耳聾，還是不想做了！」

然而還不等她坐好，一直對她喊罵卻屢次遭到無視的男人終於忍不住走過來，一把抓住女子的衣領往上提去。

不過在近距離看到女子后，他便察覺到女子的變化，目光流露出一絲不解的同時，正要準備繼續責駡之際，女子卻緩慢地動起了唇口

「本大人原本不想理會你們這些低賤的螻蟻，但既然你們這些雜碎一直找死，想要惹怒本大人就怪不得我了。」

話音剛落，女子以掩耳不及迅雷之勢抓住了男子的頸項，爆發出更爲强大的力量將男子輕易舉起，隨後用力一捏直接將男子掐死。

在場所有人在看到這一幕后不禁愣在了原地，而有些人則是因爲忍受不了此刻的畫面，驚叫出聲響徹了整個七樓喚回了在場所有人的心神。

下一刻，不少男同事迅速從辦公桌底下，抽出了能量槍炮射向了女子。

眼看女子即將被比子彈還快的能量炮彈擊中，一瞬間女子的身影卻消失在原地，隨之而來的是空氣中傳來的一聲被銳利物體切割開來的聲響。

還不等所有人反應過來，那些人的視綫和意識便逐漸淡去，只留下七樓辦公室女子以及一堆無頭尸體的鮮血噴泉。

女子沐浴在鮮血之下，眼神略顯厭惡地看著被血液染紅弄髒的西裝，迅速操縱著不知何時變化成血肉巨刃的右手切開了身上的衣物，全身再度化作裸體地，走向了七樓屬於經理的獨立辦公室。

在踏入獨立辦公室后，女子神色略顯無聊地坐在了高級人造皮辦公椅上，一邊變化著血肉化作無數條觸手在整個七樓蔓延開來的同時，一邊手持著一本雜志閲讀起來。

待那些人肉觸手佈滿整個七樓后，女子才斷開了右手，又迅速再生回來，

於此同時，經理辦公室的電話突然響起，而女子則是緩緩地接起了電話應道

「喂~這裏是軍武科技，請問客人有什麽需求呢？」 
女子用愉快的嗓音打起了招呼
「我找經理，準備談一筆大生意，轉接給你經理吧。」
電話另一頭的那人在聽到女子的聲音后，想要和先前那已經死去的男子談話
「嗯~那恐怕有點難度呢，原本的經理剛剛已經被調走了，現在由我「生意人」 接管他的職責~」
然而女子卻冷靜地應對，依然用那和藹的語氣招呼著通話另一頭的客人
「生意人...你們那不是用數字代號的嗎？」
不過在聽到女子的話，電話那頭的人卻不禁起疑多問了幾句
「上層最近改了，説是爲了暫時躲避政府的追查。」
「是嗎......那行吧「生意人」 ，我這次要兩批生化黑貨，面交。」
「瞭解~老地方對吧？」
女子一邊説著的同時，一邊站起身來打開了經理辦公室後方的大門走了進去，而裏頭放滿了各種高科技能量武器，理術道具，甚至還有巨型戰鬥用機甲。
「嗯...？對...是老地方沒錯。」
聽到女子連他和之前經理的交貨地點都知道后，男子不禁愣了一會兒，但很快便反應過來回道
「放心吧~我保證這次的黑貨包你滿意。那麽到時候見~」  
見客人接受了這次的交易後，女子一邊分化出無數血肉觸手侵蝕改造著那些武器的同時，一邊和藹可親地挂斷了電話。

隨後女子看向那臺巨型戰鬥用機甲，腦海卻漸漸地回想起了幾日前，一個黑髮少年操縱著能量大炮攻擊她的一幕，讓她不自覺揚起了一絲冰冷的微笑喃喃自語道：「我「天啓」 記住你了...死小鬼。」





 

第一卷
第二十六章 水果大幅
[水果大福] by laotham

星蓮學院裏的訓練區内，在這挂著大太陽的中午，一道身影頂著熾熱的陽光，雙手以劍道的正統架勢將木刀握在身體中段，左脚在前右脚在後微微翹起，整個人挺立在翠綠的人造草地上，動作不急不緩地揮舞著木刀

「動作太僵硬了，腰部肌肉可以再放鬆些．」 
「是！」 

儘管揮刀的身影此刻汗如雨下，但他也只能乖乖聽從一旁跪坐在休息區，優雅喝著茶的黑髮少女的指導

 原本略顯僵硬幾分的動作，在少女的一句指點下仿佛解放一般，徹底化作流暢的劍痕在空中連續綻放出一個個凌厲的劍花

 距離上次考試過了一個月左右，而這段時間經過日復一日的鍛煉，我整個人的實力仿佛蛻變了一樣

現在的我連以前要耗費一番精力對付的E級異獸也能輕鬆應對，如今的樣子怕是説給一個月前的我，我恐怕連自己的話都不敢相信吧

 「好了...歇息片刻吧，九夜閣下．」 

就在我完成一連套的劍招后，原本跪坐著的黑髮美少女已經緩慢起身阻止了我繼續練下去．

「雪櫻，怎麽了嗎？是我的劍招順序又使錯了嗎？」 
「...不，劍招的部分，九夜閣下完美地施展出來了，只要謹記何時放鬆肌肉，何時緊縮即可．」

 聞言見雪櫻阻止我繼續練習下去后，不禁令我疑惑出聲問了一句，但雪櫻卻輕輕地搖頭嘴角挂著淡淡的微笑回應了我的疑問 

自那次協助安娜學姐完成委托出院后，我便私下拜托雪櫻好好鍛煉我的實力，而雪櫻也沒有猶豫直接答應了下來

雖然這一個月下來她什麽都沒説，但我隱隱約約察覺出來了 是九凝那家伙刻意拜托雪櫻折磨我，好讓我醜態盡出，她才可以好好欣賞我被折磨的不成人形的樣子

雖然一開始的訓練非常辛苦，甚至讓我累到吃不下飯，但經過一個星期的魔鬼式淬煉后，我的身體已經可以開始負荷這些高强度訓練了

 即便如此，每天早上起來，都會隱隱約約感覺到自己的臉龐，仿佛被人踢過般發痛著

嘛，説起來這都要拜某個好妹妹無視我住院時的傷痛，一脚把我從近乎睡死的安眠好夢中踹醒開始説起

「九夜閣下...過來吃午餐吧」 
「哦？又是九凝那家伙托你帶來的便當嗎？」 
「不...這次是小女子準備的．」 
「欸！那也太麻煩你了吧．」 
「不麻煩...小女子有幫手，用不了多久．」 
「那我就不客氣啦～」

聽到是雪櫻準備的便當后，我按耐不住欣喜，立即跪坐在她對面，手裏的木刀放在身側 雙眼帶著期待之意的目光，就這樣直視著她從亞空間慢條斯理拿出做工精美的便當盒 

「...」 
「九夜閣下怎麽了嗎？」 
「呃...雪櫻我能問問爲什麽便當盒裏全都是水果大福呢？」
「大福很好吃．」 
「可是...考慮到營養，我們不是應該吃更...」 
「大福很好吃！」 

我原本充滿期待的心情，早在她打開便當盒的那瞬間便轉變為震驚，儘管我嘗試詢問如此準備午餐的原因 

不過一向看似優雅隨和的雪櫻，卻在此時意外露出固執的一面，以嚴肅的態度給出肯定的回復拒絕了我的提議 

哪怕我嘗試與她討論，她卻堅決不給我的言論留有爭辯的餘地 就在我如此想著的同時，雪櫻已經説好「小女子開動了」的話，手裏抓著筷子夾起其中一個大福小口咬下 

平時一直面露淡然優雅之色的面龐，雖然在此時看似沒有絲毫變化，但臉頰上挂起的微微紅桃之色卻出賣了她此時的心情 

對於能夠看到與平時＂不一樣＂的雪櫻，感到慶幸的我不禁在心裏感嘆今天真是幸運的一天 

就在我這麽想著的同時我緩慢地拿起了筷子，雙手合十説好我開動了的話后，筷子正準備夾起其中一個大福的瞬間，一股冰冷刺骨的寒氣宛如電流般迅速躥過我的骨髓 

那氣息并非一般的寒冷，而是宛如屬於更爲陰暗的湖潭裏爬出來的巨手一般，早已在我未意識到的瞬間摸上了我的脖頸 「喀拉！」 

出於本能反應我迅速抓起木刀向前上挑劈出，而不同於木製品的碎裂聲音，木製品發出了宛如被風硬生生撕裂開來的慘叫 

感受到手中的重量不變的我，在腦中迅速理解自己擋下了攻擊，而待我擡起頭定睛一看，只見一根灌滿了能量經由術式强化壓縮過的木筷，以長槍刺出般的氣勢向我腦袋直刺而來 

眼見此景，我瞬間理解現在并非能妥善處理腦袋突入而來的大量資訊的時候，所以我把思想全抛到腦後，任由身體本能驅使著身體行動 

手中的木刀原本還在上段維持著劍法結束後的姿勢，但在徹底放任本能驅使身體后，刀鋒不知何時已經轉動向下揮去，以巧妙的角度拍在木筷身上卸下了刺擊而來的力道 

不過木筷的主人卻完全沒有停下攻勢的打算，而是以更加狂猛的氣勢出擊 「突！突！突！」 

原本徐徐吹過的涼風宛如被木筷破開一般，發出宛如物品被貫穿而過的聲響 「嘖...」 聽著耳邊宛如物品被破開的聲響，我的手再次握著木刀本能地以劍法應對，連續以劍身卸下兩道攻擊的力道 整個人抱著反擊的打算放棄擋下第三發攻擊的打算，並側閃躲開了第三道刺擊，再將重心施加在下盤以便穩定接下來的動作 

眼見我擺出那架勢的瞬間，木筷的主人迅速將木筷收回中斷了攻勢架在身前，而幾乎是同時間木刀便從側邊揮出，劈出一道近乎完美的水平斬欲要將眼前的敵人劈成兩段 「啪！」 

木筷和木刀撞擊的瞬間發出一道清脆的敲擊聲，沒從木刀上感受到任何東西碎裂的我將木刀即刻抽回，重歸持刀架勢不打算采取繼續追擊的打算 

「...以初學者來説...九夜閣下算很優秀了，小女子先在這恭喜九夜閣下從初學者畢業了吧．」

待我重整架勢視野穩定下來後，便看見眼前的雪櫻手裏正握著木筷，雙目與我徑直對視起來淡淡地笑著 至於她手中的木筷則是在停止灌注能量后便化作塵埃消散殆盡 

「説起來這都要拜雪櫻你這一個月用心指導我，才能讓我有現在的實力．」 
「小女子只是指點幾句，剩下的都是因爲九夜閣下很努力僅此而已．還請閣下不要否定自己經歷過的艱辛，因爲那些艱辛所帶來的苦痛正是努力不會背叛你自己的證明．」

雪櫻再次跪坐下來的同時，緩緩地搖了搖頭，任由那三千青絲隨風搖擺 隨後她再度看向九夜像是爲了要將話語傳遞到他心裏深處般不曾有一絲移開的意思 那對目光沒有一絲雜質，反而是宛如一柄一往無前的利劍般純粹，令九夜不禁看的入神木訥地點了點頭 

見九夜點頭后雪櫻才緩緩地用雙手拿起一個水果大福，緩緩地張開她那張櫻桃小嘴小口小口地咬著大福 

眼前的雪櫻宛如化作倉鼠進食般的一幕，讓遲遲還未回過神來的九夜陷入更深的木訥狀態 

「...九夜閣下...小女子臉上有什麽東西嗎？」 

如此情形很快便被雪櫻察覺到，而她很快便反應過來，眼神不禁露出些許疑惑之意看向九夜 

突然被叫上名字的九夜迅速回過神來，神色微紅有些慌張地擺了擺手，直接抓起幾個大福直接塞入嘴裏 可...可惡...是我錯覺，還是這一個月以來雪櫻越看越可愛 

不對，應該是我看安娜學姐那種嫵媚姿態太久了，一時間不習慣可愛的女生被煞到而已 

嗯...一定是 絲毫沒有注意到我模樣的雪櫻，正優雅地享受著午餐，而我則是爲了掩蔽表面的慌張和心動的感覺，急忙在腦海裏拉出幾個藉口 
「枯~呃！」 

然後我就感覺到喉嚨被一個未咬碎的大塊大福阻塞，整個人神色猙獰瞬間趴倒在地上，突然面臨窒息致死的風險 

一旁的雪櫻見狀只是使出「氣彈」衝擊在我的腹部處，便輕易地讓我將噎在喉嚨裏的食物吐出 

「那個...謝謝你了...」 
「閣下客氣了，這只是舉手之勞而已。還請閣下進食時細嚼慢嚥才不會再次發生意外。」 

在吐出那顆害我噎到的大福后，我便大口大口地喘著氣，在平復心情的同時絲毫沒有起身的打算 而我就那樣在心裏驚魂未定的時候，臉上不禁挂起無奈之色趴在那，一想著自己那副醜樣完全被雪櫻看進眼裏后便感到羞臊不已，使得我加深了想立即死在那裏的打算 

「...九夜閣下爲何那麽急迫想要變得更强？」 
「嗯......説實話我也不知道，但硬要找出一個理由的話，或許是因爲我厭惡現在這個軟弱的自己吧...」 

就那樣趴在地面的我臉貼在地上，可以清晰地感覺到其冰冷的溫度，而眼神則是望向外頭，絲毫沒有注意到雪櫻在身後的那對帶著一絲迷惑的目光 

聽完我的回應整個訓練區安靜了好一會兒，雪櫻才緩緩地理了理秀髮收起了那一絲迷惑，回復平靜的神色看向我淡淡道：「既然如此...九夜閣下可以去學習「連裝」這個技術，小女子相信這在未來會成爲九夜閣下不可或缺的一個助力。」 

「連裝？那是什麽？」 
「就把那想成理術師除了術式外，僅能用天賦和努力習得的最高技藝即可。」 

雪櫻嘴角揚起了淡淡的微笑，看向翻過身來詢問她的我—— 不得不説雪櫻真是一個大美人，就是不知道爲什麽班上沒什麽人想和她一起交流，畢竟她看起來也沒社恐的樣子 

在訓練完畢后我在走向班級的路上，一直想著這個對雪櫻來説有些失禮的想法。 

想著想著就不自覺地就走到了班級門口，而我則是一走進去就聽到一個有些煩人的呼喚聲 

「喲~九夜，今天又睡遲啦？你怎么最近都那麽晚來學校呀，害的我和其他人沒法找你組團打游戲。」 

葉村赫——一個來自蒼影聯盟大財團的公子，同時也是班上的萬人迷帥哥，有著極佳的顔值和一頭飄逸的棕髮，在一個月的相處下來，衆人發現他不但沒有什么架子，反而待人和善善於社交是個受歡迎的家夥。 

説實話我也不清楚這家夥到底是怎麽和我活絡上的，但只知道這家夥自從上次一起清理后就經常找我一起玩。 

「今天要一起去夜店嗎？保證今晚就讓你找到女朋友讓你脫單哦~」 
「呃...免了，別忘記接下來的課都是有關理術的理論，要是不合格可是會面臨退學風險的。」 「考試？不重要啦~那種事情等要考前再死磕不就好了，現在享樂比較重要不是嗎？」

 看著那一進門就與我勾肩搭背的家夥，我只能賞他一個關愛智障的眼神，並不打算給予他任何回復 

「喂...葉村赫，你可別忘了負責你這家夥課後輔導的人是我，所以要是你這次考試沒通過我真的會殺了你。」 

此時坐在前方席位綁著辮子的綠髮眼鏡女子，正用犀利的眼神掃向葉村赫冷言道 

「史塔雷亞醬~別生氣嘛，要是你溫柔一點的話，説不定會有男生喜歡上你哦~」 
「你這家夥...找死嗎？」 

還不等我阻止葉村赫，這家夥便順口抛下了一個重磅發言，直接逼得史塔雷亞起身手握由理術,鎧具凝聚而成的鞭子，以像是要吃掉人的目光注視著葉村赫。

 葉村赫見狀立即躲在了我身後，故意用拜托的語氣求道：「九夜救救我拜托~」 

「九夜讓開，我今天要殺了這家夥，造福天底下的每個被他殘害過的女性。」 

還未等我説什麽我便被史塔雷亞直接推到一邊，然後就看到葉村赫被史塔雷亞逼到科室墻角準備接受制裁 

史塔雷亞——一個來自紅蓮聯盟的科技業世家的大小姐，雖然待人一點都不客氣，但卻并不是什麽壞人，雖然經常刀子嘴，但還是會主動幫助那些成績不好的同學溫習 

「哈哈哈，聼到了嗎貧胸女，要是你溫柔一點説不定還會有人要呢，哈哈哈哈！」 

這時教室後方靠窗位置的席位，一個身穿寬大校服有著偏古銅色肌膚的壯碩男子正捂著小腹大笑著 

「張嘉倫！」 

隨著史塔雷亞的怒駡聲響起，衆人的視野一瞬間閃過某個速度極快的殘影，一時間空氣中突然響起一陣炸裂聲，而後便傳來那被稱爲張嘉倫男子的憤怒之聲 

「喂！貧乳女你瘋了嗎！你是覺得本大爺一天不教訓你，你就覺得本大爺好欺負了是吧！」 

此時張嘉倫手裏也凝聚出手甲硬生生擋下了這一攻擊，整個人的臉上再也沒了剛剛的取笑之意，反而是湧出憤怒的面容朝著史塔雷亞質問起來 

「來呀！臭猩猩！誰怕誰！」 
「死貧乳女，今天本大爺不教你做人，本大爺就不姓張！」

 一時間整個教室充滿了兩人劍拔弩張的緊張氣氛，一人手握鞭子冷眼看著對方，另一人則是面帶憤怒之意同樣與對方對視起來 

然而教室裏所有人都見怪不怪了，畢竟這兩人幾乎是每天都會大吵一架，時不時就在教室裏打起來 這時候雪櫻也走進了教室，眼神淡漠地看了兩人一眼后，便優雅地坐在了自己的位子上喝起了茶水 

「喂喂喂...你們二人不要給我添麻煩好不好...每天寫報告可是很麻煩的...」

 接著正當我準備去勸架時，教室門外傳來了一道慵懶的死沉男聲，一聼到這聲音那兩人立即收斂起來乖乖地坐回原位，儘管如此二人還是怒視著彼此誰也不讓退讓 

隨後門外走進來了一位高顔值的慵懶風男子，而那人正是我們的導師鈡濱，自從上一次的班級測試後，沒有同學再敢小看他，也因爲親自體驗過他出手的力道，幾乎每個人都乖乖不想在他面前惹麻煩 

「額啊...好吧...又是我最討厭的星期一...算了...總之...我們要開始上課了。」 

在將一些教師用器具放在了講臺上后，他只是抱怨了幾句便深深吸了口氣，隨後緩緩地擡起頭用那雙充滿黑眼圈的雙目，掃過在場所有人淡淡道 




 

