書名: 只要告訴我在哪裡殺幾隻就好
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663678411.html
類型: 原創
作者: 沉思的狐狸
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

其他作品：地下城的BOSS打算造反啦:
https://www.esjzone.cc/detail/1597598441.html



穿越到異世界，我知道這是我玩的一款MMORPG，但從不好好看任務的我根本不知道劇情發展。上線就是聽團長的話衝鋒坦怪，現在我該如何是好呢？哎呀村長有任務要交代？真是太好了！告訴我在哪裡殺幾隻就好！報酬給太少把我當凱子？ＮＰＣ可也是會掉裝備的呢！


效率黨就要同時練功又練技能
[效率黨就要同時練功又練技能] by 沉思的狐狸

這世界，是我前世遊玩過了ＶＲＭＭＯＲＰＧ的世界。

關於這點我倒是很清楚，畢竟我玩這款遊戲已經五年了，加上一穿越過來就有的屬性面板認不出來才奇怪。

但我對這世界．．．完全不熟悉！深淵絕界是這世界的名字，除此之外我可以說是對背景故事幾乎是一知半解，原因在於這款遊戲採用碎片化敘事，要拚湊起完整的故事要耗費不少心血。

而我向來是夥伴要我到哪裡殺幾隻我就照辦的無腦戰士，任務是解了不少，但除了怎麼打怪之外可說是一無所知。

那總該知道地形吧？也不熟，反正跟著斥候走就對了。

指揮指哪我就往哪衝鋒，我就喜歡跟著隊友打打殺殺，其他也不是很想懂。

但是現在問題大條了，顯然只有我一個人穿越過來，而且是一等新手角色，身上除了新手禮包空無一物。

如果是團長穿來過肯定走上人生巔峰吧，我的話跟走上人生天台沒什麼兩樣，就準備往下跳看能不能再穿一次了。

不過話是這樣說，我舉起手中的短劍其實還是有點期待的。

畢竟這次可是真實的戰鬥了。

但開戰前還是要好好回想一下要怎樣配特性比較好。

每三級會獲得一個特性，這個特性會極大的影響之後拿到的特性走向，前世我走的是純粹的坦克路線，雖說是隊伍必備，但其實我更想玩的是輸出職業，只是為了團隊考量的取捨下選擇當肉盾。

而我這次就算想要繼續當肉盾，恐怕也未必能與遊戲的配置一樣，畢竟有些特性取得方式是靠解任務才會在升級取得特性的時候出現。

至於是哪個任務，沒有估狗可以用的情況下我只能呵呵一笑。

那就，隨緣吧。

反正有件事情我是知道的，只要等級高，就會變強。

看著遠方偷偷摸摸往我靠過來的哥布林，我不由得露出微笑。

然後衝了上去，這都是經驗值阿。

不久後就是滿地的鮮血，但是其實我並無傷痕，都是哥布林的血。

這說起來也沒什麼了不起，畢竟哥布林的體格能力就跟小孩子差不多，雖說拿著武器但依舊不是像樣的對手。

沒有相關的特性就學不到特定的技能，但是技能熟練度還是會累積的，一旦獲得相關特性就會直接得到技能。

截肢、斷筋跟撕裂這三個初階技能搭配起來不錯，於是我出招也盡量用會觸發這三招熟練度的方式攻擊。

不是說沒有技能就無法砍手斷腳筋與撕裂傷口，而是如果有技能則能強化這些攻擊，甚至帶來額外特效。

順著哥布林的蹤跡我找到了哥布林營地，由於先前哥布林的慘叫聲早已讓營地裡的哥布林進入備戰狀態，但那也無所謂。

這些膽小的傢夥指望著同伴先上前攻擊然後再偷襲我，每個都這樣想的下場就是讓我取得先手各個擊破。

為了不放過任何一點經驗值，我把整個哥布林的營地屠了乾乾淨淨，反正我沒打算在這待到哥布林再次繁殖到可以再來收割一次經驗值。

等到最後一個哥布林死掉以後，面板跳出特性提示。

這倒讓我開心了一下，畢竟多了一個選擇，但是什麼特性要等我升到四級才看的到了。

不管怎麼說，多點選擇總不會是壞事，如果屠光哥布林營地會跳出特性提示，那麼．．．

根據我的印象，狼群、狗頭人、魚人等等也都是低等的怪物，把牠們滅上滿門應該也會得到新的特性提示吧？

如果當初用點心記住這些就好了，不過換個角度想想，特性之間的強弱還是看使用者的契合度，也不是稀有特性就比較強，還是隨緣吧。




看著村裡的斥候雙腿打顫，表情驚恐的守了一夜，村長也是心驚膽顫。

身為拓荒村的村長，安全自然是最優先的，在斥候半夜發出警報後隨即帶了人加強戒備。

只見那斥候面色蒼白，說話也結結巴巴，說是守到一半突然有悲鳴聲，原本不以為意認為是哥布林被野獸襲擊，誰知道悲鳴聲的數量居然直線上升，彷彿鬼哭索命！

村長面色猶豫，這名斥候的情報他倒是沒有懷疑，畢竟他可是把聽力強化這技能提升到相當高，但夜半在野外實在太過危險，無論如何都不適合外出查明真相。

於是留下部分人協助守夜，其他人回去休息，等到白天在由斥候帶著尋找聲音來源。

雖說還在夜裡鬼哭就消失了，但是斥候還是研判出可能的位置，到達位置一看所有人都吐了出來。

數十隻哥布林全部慘死。

哥布林被殺死，沒人會心疼，但這死狀著實嚇人。

幾乎每隻哥布林都被砍下手指，斷腳筋，肚子被橫劃一刀切斷腸子一時半會死不了，但要活下去也是不可能的。

從現場看來應該那人應該是躲過哥布林的攻擊，回擊一劍順著就卸下了哥布林的手指，哥布林想轉身逃跑直接被劍架在腰間劃了一個半圈，然後砍斷腳筋。

肚破腸流的哥布林大概是盡力爬離兇手，在地上留下怵目驚心的痕跡，血與糞便從腸道流出光想就有多麼的痛，在這樣的情況下依然盡力爬離只見那煞星讓哥布林害怕到了什麼程度。

每隻哥布林都在漫長的痛苦中死去，明明有這本事一劍就能劃破喉嚨，卻偏偏要用這麼殘忍的手段可見那人的心性。

斥候由地上的腳印判斷這是一個人幹的。

＂兇手＂倒是很好追蹤，血腳印一路往山裡走。

眾人面面相覷，追？

村裡的人只有少數四級得到了特性，還多半是通過訓練達到四級。

畢竟命只有一條，雖然殺死魔物提升等級要快，但是靠訓練才是比較安全的方式。

況且屠殺比自己要弱的魔物也不會獲得多少經驗值，想靠高等級屠殺弱小升級也只是癡心妄想。

像這樣數十隻哥布林的營地至少也要五個四級的戰鬥人員才能確保安全，一不小心就是自己丟了小命，畢竟攻擊可是會從四面八方而來。

更何況像這種一人屠戮整個營地的狠角色實在是惹不起，等級相當高是必然無疑的，還來用這麼殘忍的方式屠殺哥布林，一定是心理變態吧。

如果對方主動來打交道就算了，但能躲不躲還跑去對方前面晃．．．

簡單商議一下，所有人立刻掉頭回村，就當作沒這事！

一回到村裡立即通知全村進入舔狗模式。

一旦發現外來者必須以最溫馨的方式對待，誰知道哪個是那煞星．．．惹不起阿！


清完哥布林營地，經驗值已經足夠我從一等提升到三等，一旦四級就能獲得特性。

按下升級，伴隨著微微的痛苦，能感受到全身的素質都在成長。

由於還未獲得特性，成長的分配是比較分散的，而在特性獲得之後就會在特定屬性上獲得而外的成長點數。

到四級以後會有大幅的成長，在這之前還是保守一點，挑初級魔物的部落就好。

身為一個優秀的前坦克，觀察也是很重要的，畢竟戰鬥中隨時有可能會ADD，也就是新的敵方加入戰鬥。

不論是避免ＡＤＤ或是ＡＤＤ後的處理方式，觀察四周都是很重要的，把一切都交給斥候無疑是不負責任的行為。

感謝之前自己的認真，現在才能藉由地上的痕跡探查到另一個哥布林部落。

只是夜色漸黑，今夜月光被雲層遮掩，戰鬥中昏暗的視覺對於不熟悉環境的我顯然是比較不利的。

哥布林的視覺能力並沒有比人類優秀，視距與細微處的觀察都不如人類，但是在昏暗的地方能看得比人類清楚一點，而昏暗的戰鬥環境容易讓我忽略暗處的攻擊，所以正面猛攻也自然不洽當了。

趁太陽還沒徹底下山我觀察起哥布林的營地。

哥布林也是白天行動晚上休息的生物，因為在這世界裡，夜視能力比哥布林好的生物那比比皆是，隨意在夜晚的森林裡行動只會變成其他狩獵者的消夜。

由數個二到三層的茅草屋所組成，配合一個算是危險建築的眺望塔，

有不少木柵欄，是用樹枝削尖而成重量相當輕，以這身體的素質很容易就能挑開，嚴格說起來並沒有太多作用，但畢竟是哥布林，能做到這樣算是相當不錯了。

而守夜的哥布林只有零星幾隻，體格以哥布林的角度來看也是十分弱小，而裝備也是削尖一頭的木棍，應該是在群體中被霸淩的個體。

那幾隻守夜的哥布林絲毫沒有盡責的意思，抱著腿坐在地上，肩上擱著木棍打著瞌睡。

倒是沒有其他哥布林來檢查牠們偷懶的行為。

畢竟對於其他哥布林來說真正的警報聲就是這些守夜哥布林死前的尖叫聲。

哥布林村莊的外圍倒是清了一圈草木，但沒能好好守夜其實也與跟沒有是一樣的。

想起之前檢查物品欄裡面的新手物品，那東西應該會發揮作用的吧。

穿著也是布衣，不必擔心會發出噪音，同時身上也都是滿滿的哥布林氣味不怕被聞出來，我弓著身往守夜的哥布林悄悄地摸去。


到底還讓不讓人睡覺了！

村長又被守夜的人從床上叫了起來，雖然一肚子起床氣，但這是自己下的命令，一有任何異狀就叫醒自己，所以也無話可說。

走出屋外，順著守夜人指的方向，在漆黑的夜裡遠處那火光沖天簡直不要太明顯。

「不會火燒山吧？」
村長呆呆地問著。

「看起來似乎沒有擴散的樣子。」
守夜人回應著。

「那．．．白天再去看看吧，我再去叫幾個人來一起守夜。」
村長看著遠處的火光說著，也不知道在想些什麼。

「是。」



天亮，折騰兩夜沒睡好的村長帶著人來到昨晚大火的地點。

還未到就已滿滿都是肉香味。

但已經料想到發生什麼事情的眾人只覺得濃濃的噁心感。

映入眼簾的是有別於昨日的淒慘光景。

所有的哥布林營地建築都被付之一炬，而哥布林似乎一隻都沒能逃掉。

外圍哥布林為了警戒入侵者而砍伐一圈的樹木變成了很好的防火帶，所以沒有變成森林大火。

哥布林之所以不用火，就是因為會用火的哥布林常常一不小心就把自己或是營地給燒了，而把營地給燒了的哥布林自然馬上會死於同伴手中。

所以是哥布林自己不小心引燃的機會相當低。

大多數哥布林都是在茅草屋被燒死的，從引燃火勢的迅速來看茅草屋被澆上的燈油，那自然是有人刻意做的。

而地上幾個零星的哥布林割喉屍體更可佐證這一點。

大概所有的建築都幾乎同時起火，縱火者設置了機關，那是火把、火油還有繫繩簡易形成的延時起火裝置。

以避免有尚未起火的茅草屋被哥布林逃出。

顯然茅草屋的出入口被刻意堵住加上大火燃燒，因此哥布林自然往二層竄，沒被煙嗆死的哥布林冒著濃煙奮力往外跳，然後插在了被刻意擺好的木柵欄上，多半在尖叫聲中被身後大火烘烤，至於是死於失血還是活活烤死那就不是很好確認了。

當然也有運氣不錯跳出來沒插在柵欄上的哥布林，但估計又給丟回了火裡，這從某些哥布林腳掌砍落在一旁可以看的出來。

明明可以一劍殺死，那人卻偏偏要砍掉腳掌丟回火裡燒死，這人有多大的恨？是全家死在哥布林手上嗎？

還有隻哥布林是摔死的。

眾人討論了一下，從燒焦的殘垣推測原本此處可能有個眺望台，那人直接在底下放火，火勢迅速上爬讓哥布林一躍而下，所以才會是摔死。

這一圈偵查下來，所有人藉由觀察分析與思考經驗值都漲了不少。

當中的人或許在四級會出現偵查特性吧！

村長欣慰之餘立即宣告迅速回村！

然後第一時間巡視了村中的防火工作，並且下達了多個防火指令。

天曉得要是這人來村裡縱火會死多少人！

不用多想都知道這兩個哥布林部落都滅於同一個人手中，哥布林被團滅是好事，但是手段這麼凶殘的人會是好人嗎？

萬一他殺魔物覺得不滿足了想殺人試試怎麼辦？

忙了一天見天色漸黑，村長帶著憔悴的臉龐爬上床，只希望今晚不要再出事了。 

有文化的重要性
[有文化的重要性] by 沉思的狐狸

升級！

抽特性！

這是多麼讓人緊張的一刻阿！

要是以往抽到什麼特性都會在公會頻道裡分享，然後大夥們會提出各種論點或是該特性已有的資料來分析討論，若是抽到稀有度高的特性幾乎是全公會開心的尖叫，抽到未知的特性猶豫要不要冒險選擇的時候總是有人喊著衝一把，那真是開心的時光阿。

最少最少也會有三個特性供選擇，不過如果只有三個特性估計就不會出現稀有等級以上了。

不過自己獲得了不少特性提示，應該是不致於如此。

開獎！

【盾衛】
第一個開出盾衛自己倒不是很意外，這是在四級很容易出現的特性，以前自己也是選了這個特性，如果繼續選擇這個路線倒是很清楚該怎麼成長，但現在不需要當坦克了，我想試試其他選擇。

【劍鬥士】
這特性倒也是相當常見的特性，屬於輸出性質的物理職業，有極強的單挑能力，若沒有其他更好的選擇，這一個倒也是不錯。

【斥候】
比較偏向輔助團隊的特性呢，沒有那群朋友，還是當孤狼的好，不考慮。

接著往下抽就是額外特性了，系統會很貼心地將稀有度最高的排在最後抽出，顯示還有三個特性可以抽出。

【縱火犯】
這個天賦倒是很有意思，當初同伴裡有人選了這個天賦．．．配合他一堆鬼點子可說是團裡的戰略型兵器，自己縱火燒哥布林的一些概念也不過是學自他的一點皮毛。想當初很多團隊任務只是派出人聽他指令行事就直接完成了，就曾有ＢＯＳＳ大軍被燒成小隊，逃出火場後一頭撞在全團前面，然後一輪集火就結束了。很不錯，但不適合我，我很清楚這特性太吃腦袋了，上下限的幅度實在太大了。

【黑劍士】！
能出這個真是太幸運了，或者是說太倒楣了。這特性能得到不少詛咒類型的技能，代價是幸運值的成長為零。不過成長值也會分配在其他地方，所以也算是打平！如果有練鍛造更是能做出稱之為忌器的特殊裝備。能打是真的能打，但聽說選了這個之後就再也很難抽到稀有特性．．．

在開出最後一個之前，我慎重的洗澡，上完了廁所，清潔衣物。

深吸一口氣，按下了抽取鍵。

【開膛手．傑克】

看了看特性介紹，這特性很有意思阿。



由於是前兩晚太過疲倦了，村長倒是睡得很沉，加上又沒有被人叫醒直接一覺到天亮。

神清氣爽，就連腦袋都清醒了不少，總算能好好思考該如何處理這幾天的情況。

首先還是先通告上層派人來開拓村支援，順便調查是否有狀況不安定的人員的情報。

邊思考的村長邊打開大門打算先派人傳信。

然後眼前的一幕讓村長再度把門關上。

這不可能，明明昨晚一點動靜都沒有，怎麼可能．．．

顫抖的雙手再度把門打開，眼前的一幕讓村長睡醒尚未排出的液體順著雙腿緩緩流出。

然而下身溫暖潮濕的觸感並不能引起村長的注意，眼前的慘狀讓他失去思考的能力。

四副內臟吊在房前，從屋簷上吊掛在眼睛正好能水平對上的位置，與之配套的還有面朝下的四個守夜人，地上血跡四溢，雖然看不到腹腔的情況，但實在很難不讓人想到究竟發生了什麼事情。

村長坐倒在地，咿咿啊啊就是喊不出聲，聽到倒地聲傳來的村長夫人倒是很好的替村長盡了尖叫的職責。

隨即聞訊而來的村民們盯著慘狀，麻木的、慘叫的、哭泣的、恐懼的，再無前兩日僥倖的想法。


【開膛手傑克】

我對於這名字的認識是來自於其他遊戲，要問我掉落物跟打法倒是沒問題，但對其背景故事也是一無所知。

這特性一選擇我便立刻得到了初階的【截肢】、【撕裂】、【斷筋】三個技能，除此之外還有【潛行】、【麻醉】、【潛行強化．被動】、【利刃強化．被動】、【專屬裝備打造．未啟動】。

未啟動大概是因為還沒學到鍛造技能，看來要先前往村子去找鐵匠學習了。

除此之外還有一個任務，【使用內臟挑釁當地執法機關】。

用內臟挑釁執法機關？就這樣一行字誰知道到底要怎樣算挑釁啊？直接裝一桶內臟潑向執法機關算嗎？

或許算，但是又要學習鍛造，跟公權力直接槓上肯定是不行的。

學習鍛造不是一天兩天的事情，而特殊任務也實在是不想拖，畢竟完成特殊任務可能會拿到各種技能，而越早拿到技能除了變強更可以知道該往哪個方向發展，自然可以嘗試累積熟練度拿到特性支援的技能。

既然如此，那就只有一個方式了。

只要不被抓到，就是無罪的！

任務語焉不詳自然有很大的自由空間，先是抄了狗頭人全家，然後掏出牠們的內臟用繩子捆好一串串吊起。

採集【麻醉】所需的草藥，製作成原料。

至於村子的位置倒是很清楚了，畢竟曾有人兩度來追查我清掃完的哥布林營地，回頭檢查還有沒有餘燼的時候便有發現只不過並未在意，順著痕跡找到村子簡直不要太容易，果不其然天色尚早便找到村莊的位置。

我並未直接進入村莊，外來者進入肯定會第一時間被監視，有事情肯定也第一個被懷疑，到時候不利於後續行動。

靠在樹上休息，等著即將要天亮的前一刻潛入村莊，這時候可是守夜人最疲倦與警覺性最低的一刻。

將四個守夜人都麻醉後，拖行到村子最大的房子前面面朝下的丟著，既然任務說了要挑釁執法機關，就算這間房子不是村長的家，那麻醉執法人員丟在這裡也可以算得上吧？

過程很順利，就是似乎有守夜人脫糞噁心了一點，大概是麻醉的劑量太大了。

然後將內臟掛在房前，剛掛到第四副就日出了，雖然本來想把所有內臟都吊上，但為了不被抓住現行也沒辦法了。

將地上的內臟收回物品欄匆匆忙忙地溜了，好在沒被抓到，一切順利。

我又到小溪沐浴，等待著任務的完成。

果不其然任務隨即完成，這任務的完成方式果然跟我想像的一樣！

『使用內臟挑釁當地執法機關 ．完成』
『注．推薦完成方式，將裝有內臟的信封放置於執法機關信箱。』
『以高難度方式完成任務，並不會提高任務收益。』

．．．反正完成了就好。

獲得【恐懼吸收】、【外科醫療．初階】兩個技能，與醫療手提箱與醫師服一套。

恐懼吸收是周遭的恐懼越強烈，我就能不斷得到經驗值，但提昇的幅度想必相當感人，否則我還不天天把全村嚇到挫屎？

至於醫療手提箱跟醫師服想必是讓我偽裝避免被懷疑用的，配合醫療技能想必可以輕鬆進入村內。

多麼貼心的任務，我心情愉悅的先把湖邊的魚人清掃了一輪，打算明天再去村子，免得直接被懷疑上。

不得不說，魚肉還真的挺好吃的。


守夜人還活著，就是似乎失去了意識很長一段時間，而且就連昏迷前發生什麼事情都記不得了。

把人弄暈，丟在村長家前，然後掛起內臟。

開拓村整個不好了，是警告還是警告又或者是警告呢？

「村長，是不是我們去追查他的事情被他發現了？」
一名跟著去偵查的村民在村長耳邊說著。

兩個哥布林營地的事情村長曾交代

一語驚醒夢中人！

肯定是惹到他了才給我們這警告！

村長原先想向城裡發信傳達訊息，然而現在一整個動搖了。

突然聯想到這種手法很有可能是擁有惡魔相關特性的人所做出的儀式，這些特性毫無疑問都是泯滅人性的瘋子才會拿到的，如果無視儀式的完成肯定會出現無法想像的災難。

不傳遞情報有可能會來不及預防，但這等煞星的警告你不聽，估計下次就是自己的內臟吊在房前了。

村長仰天長歎，心裡只有一個念頭。

「這該如何是好呢？」 

沒有需求我們就創造需求
[沒有需求我們就創造需求] by 沉思的狐狸

換上醫師服。

遊戲中這是能觸發事件的服飾，會被NPC當成醫生對待，能接到相關的委託或職位。

而【外科醫療．初階】其實可以應付不少傷勢了，一般的骨折、穿刺傷、清洗、縫合、包紮等等都在範圍之內。

能出什麼問題呢？

我踏入開拓村向守衛打招呼，卻見守衛面色慘白的突然跳起。

「請．請．．請問有什麼事情嗎？」
守衛結結巴巴的說著。

這是能自由入內的意思嗎？

不是應該你要主動來盤問我嗎？

「你好，我是旅行醫師，想在這暫時休整一下順便看看有沒有需要治療的病患。」
在這遊戲世界內旅行醫師倒是不罕見，如果有醫生這特性，進行治療都能獲得經驗值解鎖更多醫療相關技能。

而治療法術不存在嗎？雖說存在，但若經過醫療之後再施以治療法術會是更有效率的行為。

箭矢射中之後若直接施予治療法術只會變的更嚴重，箭矢箭頭依舊會留在人體內，還是必須取出。

大範圍的群體食物中毒光靠一個三等牧師根本是杯水車薪，但是三級醫師卻可調製出可供眾人使用的藥物。

但治療法術的即效性與強制性則是醫療無法比得上的，能及時阻止大出血或是讓體內有毒物質消失。

最好的情況就是兼顧牧師與醫師雙特性，但這樣的人才又怎麼會混到開拓村呢？

「請跟我來。」
守衛跟同伴打了招呼就帶我到了那間熟悉的大房子，看來我當初的估算還是挺準的。

敲門聲後村長走了出來，守衛低聲向村長說了些什麼後便站到一旁。

「你好，我是開拓村的村長，剛才守衛都跟我說了，不知道你打算在這裡待多久呢？」

「我有一些醫療器材需要製作，我這裡有圖紙想委託給鐵匠，估計會待到打造完成，當然如果有病患需要治療應該會待至治療告一段落。」

我當下說出了預先想好的台詞，原本計畫要學習鍛造混個學徒身分，但是仔細看了設計圖後發現只要鐵匠幫我做好基材，其他部分只要完成儀式就可以，沒有必要學習鍛造多此一舉。

「那太好了，我帶你去醫所，雖然我們沒有醫師駐紮，但還是維持的挺乾淨的。」

沿途村長開始介紹村裡的雜七雜八事務，我聽沒兩句就開始走神，觀察起村子的情況。

嚴格說起來這座開拓村狀況還挺不錯的，一般來說開拓村不太會有小孩老人，都是以青壯為主，這座開拓村並非如此。

不但有老人小孩，村子裡的人數看起來也不少，應該快要達成一般村莊的標準了。

開拓村所拓展的土地都會分給村民，但這其實是有很高的風險，畢竟因為種種事故消失的開拓村簡直不要太多，而特別優秀的人材到哪都有好工作，參加開拓村也不會有特別多的好處。

嚴格說起來，就是王國用可有可無的人力資源與魔物搶地盤，但這也是底層人民翻身的一個機會。

而這開拓村的建設除了注重便利性還兼顧了防守魔物的需求，可見得當初規劃的人是頗有見識的。

「．．．一天五場，醫生你可以嗎？」
這是走神的我聽到村長最後說的話。

「一天五場嗎？」
不知如何回應的我只好附頌一次，讓村長說出點情報讓我知道他之前在說什麼。

「我知道這可能有點勉強，但如果能一天實施五場手術那麼完全可以支付讓你滿意的報酬的。」
村長回應著。

一天五場手術阿，這村子裡有這麼多的病患嗎？

我突然想起一件事情，那就是公會裡有個同伴就有醫生特性，他用了某個方式刷了大量的手術賺取了大量的經驗值。

雖說我應該拿不到手術的經驗值，但是能把外科手術的熟練度給練上去也是不錯的。看來村長剛剛應該是在說讓我盡量練習手術還支付我報酬，衝高等級後時常回來駐點，這種互利的建議我當然不會拒絕。

「沒有問題。」
我笑著答應。

「那真是太好了。」
村長也開心笑了。

「但若有人不願意接受手術呢？」
我追問著，畢竟那種手術還是有些人挺抗拒的。

「只要是為了他們好，還是強制執行吧。」
村長嘆了口氣，無奈地說著。

沒想到村長為了培養我竟能做到如此地步，我心存感謝的點了點頭，對村長也是充滿了敬意。


正巧也走到了醫所，村長帶著我進去認識環境。

之後就要開始進行高強度的手術訓練了，一天五場割包皮手術，我一定可以的！


村子正面臨危機，村長滿心擔憂。

說起來開拓村的村長完成稱得上是盡責且又正直，所以村子裡的凝聚力向來不低。

這次的事件讓村長不由得擔心村裡人的安危，正當煩惱時守衛就帶來了一個旅行醫師。

對於村長這可是小幸運，雖說現在村子裡的人並沒有需要醫療，但這段時間內有個能治病的人在村子裡駐點的確是不錯。

先是向旅行醫師介紹了村子的環境，然後直言了周遭魔物遭遇的慘狀，畢竟外面現在也不安全，往外跑也可能會碰上危險，不如先暫時待在這裡。

同時開出了駐點的報酬，只要醫師待在開拓村內，村子除了提供食宿外每日還會有額外的薪資，若是有進行醫療也會有額外的醫療費。

可以算得上相當不錯的待遇了。

為了旁敲側擊，村長還問了

「如果村子有激烈的戰鬥，手術方面一天五場，醫生你可以嗎？ 」

對方仔細思考後才給予肯定的回答，讓村長更是安心不少。甚至還問了不願意做手術該如何處理，這一定是個有經驗的醫師阿！

很多人需要截肢才能活下去，但是在緊要關頭卻硬是想保住手腳最後丟了性命，這種事情村長看得太多了。

所以給了醫師強制執行的權力。

要怪就怪在我一個人頭上吧，推門進去醫所的那一刻，村長的的確確是這麼想的。 

你們的快樂就是我的幸福
[你們的快樂就是我的幸福] by 沉思的狐狸

「醫生，你叫做什麼名字呢？」
村長分配給我的助手是一個可愛的女孩子，名叫莉塔。

「．．．叫我傑克吧。」

「欸．．．感覺不像是真名呢。」
莉塔一臉懷疑的看著我。

「先來完成村長交代的任務吧。」
我檢查醫療包內有的器材，發現裡面有些消耗品是會隨著時間補充的，突然想到些什麼，再度檢查醫療包的物品說明，發現有註明著會隨時間補充耗材，已經自動清潔保養放入的器材。

這遊戲就是這樣，有些物品隨著使用的時間才能真正發現它的功能，當然了，詛咒也是。

「村長交代的任務？不就在醫所值守嗎？」
莉塔一臉困惑的說著。

「當然是要先檢查所有的村民有沒有暗疾需要動手術阿，趁現在空閒的時候。」
在進行刷包皮手術之前還是先把需要的常規手術給做完了，畢竟這村長對我也是蠻好的，該盡的責任還是要盡到的。

將寫有外出看診四個字的牌子掛在門上，讓莉塔帶著我找到村民們。

由於能提升等級，這遊戲裡的人恢復能力與免疫能力都要好上不少，但經過檢查還是有不少需要醫療的部分。

鐵匠的腿裡曾被插入金屬碎塊，有些沒有好好取出還埋在腿裡，帶回醫所進行手術治療，經過外科手術後將其全數取出，配合醫療包內的傷藥預估大概一周內就沒問題了。

看著取出的金屬碎塊，鐵匠一個勁的感謝我，這感覺其實還蠻不錯的，莉塔也是一臉崇拜的樣子。

看來村長安排莉塔在我身邊除了監視以外，大概還有讓我留在村子的意思，即使我沒看上莉塔，莉塔跟著醫療也很有可能觸發醫生特性。

留下來是不可能的，但是想辦法讓莉塔觸發醫生特性還是沒問題的。

接著處理了雞眼、頸椎病、扭傷等等問題，總算是湊齊了今天的任務目標還有閒暇去村外採集藥草。

這一切都讓莉塔跟著，也一邊替莉塔講解從系統學的到的知識。

村長似乎非常滿意，不但現場支付我報酬更是交代村民們要好好聽我的醫囑。

就這樣過去了兩天，真的是沒什麼常規治療可以處理了。

於是我交代了莉塔要準備的前置任務。

「醫生．．．這樣做真的沒問題嗎？」

「沒問題的，你跟那些大媽說清楚，她們也會很樂意的。」

沒錯，我讓莉塔去詢問她們的老公是否有切除過包皮，畢竟切掉包皮後就不那麼容易藏汙納垢，女性在性行為就不容易發炎感染！

甚至對於中年人龜頭敏感度上升也更有助於勃起，想必可以更加滿足大媽們的需求！

果真，莉塔沒多久就回來報告了男人們的包皮情況，甚至有個寡婦一人就提供了大量的資料．．．

「就這樣了。」
莉塔報告完資料滿臉通紅。

「進行手術治療的時候，不免會看到患者的隱私部位，要好好習慣呢。」

「好．．．」

「然後，出門逮人吧！」

「是！」

剛剛還不好意思的莉塔不知道為什麼突然幹勁十足了呢。

在莉塔的指揮下，將第一人帶到醫所，他雖然一臉茫然但還是遵照指示先在後院沖洗個乾乾淨淨，然後躺上診檯。

「醫生？這是要？」
那人不安的問著，該不會自己有什麼重大疾病？

「喔，小手術，切個包皮而已。」

「喔，切個包皮．．．什麼！」
那男人就要跳起，被我一手帕的麻醉劑給按了回去。

「我我我沒說說過要割包包包皮阿！」
我這劑量抓的可真好，他已經動彈不得但是又恰好可以說話。

「這是村長的指示，一天要五例手術，沒有其他要治療的所以只好幫你們割包皮了，你的妻子也已經答應了。」

刷的一聲我脫下了他的褲子，旁邊的莉塔用手指摀住眼睛，但是那指縫是什麼都沒遮住。

「等一下！」

「不等。」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

手術完成。

將人送入後方病房的床位，交代他保持安靜，否則嚇跑下一個人就只好拿他繼續做第二例手術了。

「包皮都割了你還能做什麼手術？」
他惡狠狠地說著。

「陰莖縮短手術。」

「醫生您放心，我肯定吭都不吭一聲！」

向莉塔點點頭，莉塔就又出去尋找下一個目標。

經歷過同樣的流程，第二個人一臉麻木的躺在第一人旁邊的病床上。

接著是第三、第四、第五。

莉塔也從一開始的害羞到習慣，從習慣到熟悉，從熟悉到專業。開始能點評幾句這些人龜頭的形狀、陰莖的長短粗細。

果然啊，人只要有了契機那成長的速度可是相當快的。


村長聽著回報點點頭。

因為醫生最近幫村裡眾人處理各式痼疾，所以有不少人都要休養幾天，但長期來說也絕對是好事。

反正採收還有段日子，這時候不缺人手。

而醫生似乎很認真的在教莉塔醫療，如果莉塔能得到醫生特性那村子的安全性可就又更上一層樓了。

這麼無私的醫生真是不多見的好人啊。

見村裡沒什麼狀況，村長變裝偷偷坐上貨運馬車前往邊境城，有些事情還是要處理的。


【恐懼吸收】給予的經驗值隨著我在村裡的醫療活動逐漸降低，然而包皮手術開始後又再度直線上升，雖然還遠不夠升級，但這不是才剛開始嗎？

聽說有人一拐一拐的跑去要找村長告狀，沒想到村長居然不見人影！

真是太讓人感動了，若是眾人抗議只怕村長也頂不住，於是就先躲了起來，沒想到村長寧願扛著壓力也要幫自己衝高熟練度。

既然如此作為回報自然也要將莉塔給訓練起來，而莉塔的成長速度也是肉眼可見，一開始還有人能頂著光溜溜丁丁調戲在一旁看的莉塔，莉塔也只能滿臉通紅的一句話都回不上。

現在的莉塔遇上調戲的人則是微微一笑什麼也不說，等到那人推進病房麻藥退去，莉塔便進入病房。

彎腰向前拉下衣領擺出個性感的姿勢。

然後那人勃起、縫線破裂，我又再度賺到一起手術。

莉塔一吐怨氣、我賺到熟練度、那人學到教訓，可謂皆大歡喜，可喜可賀。

逐漸有人出院了，但他們會集體反抗我對剩下的男性下毒手嗎？

才不會！

說會的人真是太不了解人性了。

怎麼可以只有我受罪？在這樣的想法驅使下，他們主動包抄圍剿那些因為得知情報我沒能正大光明逮來割包皮的人們。

還主動承擔起他們的工作內容讓他們無可推託，而閒著也是閒著，既然有人幫逮人我也不拘泥於一天五場手術了，只要能做就做！

隨著日子一天天過去，牆上滿滿的都是風乾包皮，還寫上每個人的名字。

當前村裡的男性，包皮都給割了。

村長的行蹤還是被吐出了出來，那人躺在病床上看著自己的包皮，氣憤的說著他以為村長是有機密情報要報告才偷偷前往邊境城，沒想到是拿他們的包皮換莉塔有機會拿到醫生特性。

這不是不能接受，畢竟割包皮也不算壞事。

但所有人表示，既然我們都割了，那村長也別想跑！

在眾人殷殷期盼的目光下，村長總算回到了村裡。


村長前往邊境城回報關於魔物虐殺者的事情沒有得到太多的重視，但出於安定人心還是決定派出人調查處理。

順便讓村長回報開拓村現狀後，讓村長和各部門商議需要的幫助，以及是否可以達到＂開拓完成＂的認證，到時土地才算真正的屬於村裡人的。

由於要處理的事情眾多，整整快一個月才結束，但想到村子之後能得到更多的幫助，村長心情還是相當不錯的。

坐著馬車回開拓村，雖然遠不如邊境城繁華，但那是自己與父輩親手打造的家啊。

還未到村裡，守衛就開心地大喊「村長回來了！」

村子裡的人幾乎都到了村口歡迎他，這讓村長忍不住要落淚，原來大家是真的這麼擁戴我，不過出門一個月就這麼想我了嗎？

在眾人的歡呼聲中，村長一臉幸福的回到了開拓村。 

見過狼人沒有？
[見過狼人沒有？] by 沉思的狐狸

「這一定有什麼誤會！」
村長死命掙扎著一邊喊著。

不就是切個包皮嗎？有什麼好怕的？

村長被綁在手術台上，所有開拓村的男人不分老幼全部站在旁邊微笑。

那是大仇即將得報的笑容。

「你為了讓莉塔得到醫生特性用心良苦我們是懂得。」
村人們還是挺能感受村長苦心的。

「既然這樣．．．」
村長彷彿看到一線生機，眼神瞬間亮了起來。

「但你讓醫生把我們的包皮全都給割了，自己卻想置身事外，這說不過去吧？」
那村人口氣溫柔，眼神卻相當兇惡，我沒記錯的話就是他調戲莉塔結果多補了好幾場手術給我。

「等等，我沒有啊，真的。我只是讓他在村子裡駐點，然後派了莉塔給他當助手，我說的都是真的阿！」
村長居然想抵賴，最討厭這種講話暗示來暗示去最後又死不承認的人了。

村人們轉頭看向我，我聳聳肩後回答。

「村長要我一天做五場手術，如果不割包皮那哪裡來這麼多手術量呢？」

村人們又轉頭看向村長，畢竟一開始我的確也是盡力先完成所有醫療，最後才開始割包皮的。

「我是問他緊急關頭能不能一天做五場手術啊，真的，你們要相信我啊！」
村長急的眼淚都要掉下來了，讓我不禁回想當日情形．．．

看著又轉頭過來的村人們，我突然意識到有可能是我恍神沒聽清楚，但事到如今事實重要嗎？

「我先動完手術，再來追究是誰的問題如何？」

眾人想了想，點點頭然後退到一旁帶著不懷好意笑容圍觀著。

「等等，你起碼先清場阿！」
村長絕望的叫喊著。

由於醫療箱内供應的除菌噴霧，倒是不用在意細菌感染，唯一需要在乎的大概就是躺在手術台上那位的尊嚴了。

但是看村長因恐懼而提供的大量經驗值，真的有必要太在意這種小事情嗎？

刷的一聲脫下了村長的褲子，他露出哀莫大於心死的表情。

「包莖阿．．．」「居然是包莖男阿．．．」「看來最需要動手術的就是村長了吧．．．」「居然拖我們下水．．．」

就在村長眼角淚滴滑落的瞬間，我準確的切下他的包皮。

就在此時獲得了特性提示。

幫全村割包皮得到的特性會是什麼鬼東西？

我把村長送入病房，好好安置，照慣例將其包皮釘在牆上底下註明是誰的包皮。

走出來看見兇惡的眾人，就知道這事情還沒過去。

事已至此也不用多說了。

「把診檯推到牆邊吧。」

眾人看著我覺悟的眼神也就照做了。

我脫了褲子，在莉塔的驚呼聲中坐在了檯子上。

反正誰小誰尷尬，我有啥好怕的？

靠著牆，然後幫自己打了半身麻醉，接著把自己包皮也給割了。

「以後你就是我們自己人了。」
一名村民過來拍拍我的肩膀這樣說著。

聽到這句話，該不會以後加入開拓村的男性都會被割掉包皮吧？

在村人認同的眼神中，他們將我送到村長旁的病床上，我與村長四目相交無言以對。


畢竟不是什麼大手術，兩三天就可以正常行動了，這期間村長跟我聊了不少。

包含哥布林被滅門以及有人掛內臟在門口。

我想了想，決定選擇性招供。

「那兩個哥布林營地是我做的。」

「是你？阿痛痛痛痛痛！」
村長瞬間嚇得起身然後牽扯到傷勢。

「恩，我在賺取經驗值，順便研究內臟構造，畢竟哥布林跟人類臟器還是略有相似之處。」
話中半真半假，畢竟要維持醫生的人設，如果被揪出特性其實是開膛手就不好了，畢竟這特性一聽就不像是好人會選的東西阿。

「那第二個哥布林村呢？」

「沒理由就不能殺哥布林了嗎？」
真是奇怪的問題，不殺怪要怎麼升級呢？

「你不是醫生嗎？應該沒有太多戰鬥技能吧？」
村長沉默了一下才接著問下去。

「對付哥布林需要的是戰術思想，戰技倒是在其次。哥布林只會恃眾攻之，只要以最可怕的方式殺掉第一隻，在其他隻猶豫的時間就可以滾雪球擴大戰果，當然也要謹防背後，畢竟偷襲這種行為可是哥布林的愛好呢。」

這種基礎到不行的對哥布林戰鬥方針沒想到也有拿來顯擺的時候，看來這些NPC真的是菜的不行。

「我們向來都是用同等的人數去剿滅哥布林營地，雖說有點小題大作，但可以避免風險。」

這樣的想法也沒錯呢，畢竟生命只有一條。

「這樣也沒錯，不過大概培養不出來真正的戰鬥專家吧。」

不過生命也只有一次，畏畏縮縮的活法才不是我要的。

「這也沒辦法，畢竟每一個人都很珍貴。」

這種重視夥伴的心情我也可以理解呢。

「如果你也擅長戰鬥，能不能帶領村人去清剿附近的魔物據點呢？」
村長突然靈光一閃，連忙問著。

「你告訴我大概在哪裡有幾隻就好了，我自己去處理。」
開玩笑，憑什麼要我帶小號分經驗值阿？

「你一個人去很危險的吧？」

村長的考量似乎是擔心我的安危，看來是我太小心眼了，不過有一說一決定還是不會變的。

「豬隊友可比敵人可怕多了。」
我直接了當的說著。

「那行吧，先來談談報酬的問題。」

「我就喜歡你這種直接說重點的方式。」

「我已經學到教訓了。」

村長說這句話的時候直勾勾看著自己的龜頭。

我聳聳肩不以為意，男人嘛，自己割包皮算什麼，包皮環切器在掏寶上還買的到呢。

我調整了一下姿勢，開始認真的跟村長商量起報酬的問題。 

行為藝術
[行為藝術] by 沉思的狐狸

又到了開心打獵的日子，村長給予的簡陋地圖實在不是很好辨認座標，但說起來只要指個方向我沿著找過去也不是不行。

村長標出的其中一個位置正巧就是魚人，不過不排除有人看出當初掛村長家的就是狗頭人內臟，故意標出同一時間被滅掉的魚人營地來試探我，所以最好的方式就是過去繞一繞然後再回報已經被不知道什麼人抄掉了。

另外一個就是狗頭人的窩了，狗頭人大多數住在自己挖的礦洞裡，直接殺進去是不切實際的，畢竟狗頭人挖的洞對於人類要彎著腰或蹲著才能戰鬥太過不利，而且隨時都有可能被狗頭人利用地形活埋，最後再挖出來吃掉。

放毒煙的話只對哥布林的洞窟有效，因為哥布林的洞窟通常只有一個主幹道配以多個岔道；但狗頭人的洞窟則是有多個出入口，甚至還會挖通風管道，單單僅用一個通道注入毒煙只會打草驚蛇，而狗頭人逃命的速度則比哥布林要優秀多了。

另外就是狗頭的洞穴入口也不大，放在林地裡其實也不是很好找。

相較之下狗頭人處理起來要比哥布林麻煩一些，但是狗頭人的洞穴裡通常會儲存不少礦石，這些也是我的目標之一，畢竟雖然鐵匠答應我要幫忙鍛造，但特殊的礦石要我自己弄到才行。

染血的礦石，以一場屠殺掠奪而來的礦石，種類不拘，但應該還是越稀有越好吧。

不過很多人早已研發出很多陰招來對付狗頭人，對我來說最實用的就是．．．逃跑！

我採集藥草往前走著，果不其然正面撞上一群狗頭人。

裝出驚慌失措，轉身逃跑，而這群狗頭人興奮的拔腿就追，由於牠們的小短腿其實跑起來不如人類快，正常情況下是會拉開距離的。

於是乎跑一跑還要假裝扭傷腳，讓這群天真的小可愛漸漸拉近我們之間的距離。

然後還有什麼然後呢？

轉頭，獵殺。

第一隻，開膛破肚，第二隻開膛破肚，第三隻開膛破肚。

剩下的開始轉身逃跑，牠們直覺地想衝回洞穴裡，於是一起往洞穴狂奔，其實要是四散而逃還真的不好追呢。

從後方一隻隻的追上，手術刀劃斷腳筋再繼續追下一隻，等到全都砍斷腳筋後再一隻隻的開膛破肚，畢竟熟練度衝上去還是挺重要的。

在狗頭人的哀鳴聲中，遠處有狗頭人探頭探腦地往這裡看著，但我沒理會牠們。而是當著牠們的面將狗頭人的內臟一隻一隻的掏出。

偷窺的狗頭人消失了。

那恐懼的味道標明了牠回家的路線。

我跟著牠來到了洞穴的入口，並未貿然拜訪，畢竟那不禮貌，我不想當個失禮的客人。

我將禮物掛在洞穴上，然後潛行，等待著。

狗頭人並未收下我的禮物，可能是氣味太重又湯湯水水的緣故吧？

深夜，一群狗頭人攜家帶眷悄悄的從另一處的洞穴鑽出，開始遷徙。

然而恐懼吸收幫我指出了牠們的位置。

我跟在牠們隊伍的最後方，運氣不錯正好是逆風而行。

從後方潛行割喉，一隻隻狗頭人悄然無聲的倒在血泊中。

若是暴露了，二十幾隻狗頭人可不好追，到時候的獵殺就只能稱得上是遊戲而不是藝術了，所以我也是有著幾分緊張，而這緊張感正是潛行戰最好的調味料。

仔細控制自己每一個動作，在一剎那奪去暗殺的目標所有反抗能力，這種感覺讓人欲罷不能。

腳步聲逐漸變少，不是沒有狗頭人因為發現身後腳步聲消失而轉頭，但運氣不錯的是我都來的及處理，一方面也是狗頭人飆升的恐懼就是我最好的預警。

隨著隊伍的數量減少，那感覺真是讓我愈加覺得興奮刺激，其實當數量減少到五隻我已經可以不必再暗殺了。

但實在不想讓這一切就這麼快結束。

多麼美好的時光。

割喉，將逐漸停止顫抖的身軀溫柔的放下。

繼續重複著。

最後，只剩帶頭的狗頭人首領了，我沒想到我能做到這個地步，我內心充滿著喜悅。

我模仿著狗頭人的腳步聲跟隨在牠身後。

還不是結束的時候。

跟著牠走出了好長一段路，我想知道牠多久才會發現身後的不是自己的族人。

這真是太有趣了。

走著走著。

牠還是沒回頭，但是恐懼的氣味逐漸變得越來越濃厚。

握緊的武器，遲疑的腳步，繃緊的肌肉。

或許牠懷疑了。

或許牠發現了。

或許牠確信了。

恐懼越發上升到不可思議的地步。

牠想回頭，又不敢回頭。

就好像裝作不知道後面發生什麼事，事情就真的沒有發生一樣。

我跟著牠繼續在森林中走著。

不再繼續偽裝腳步聲了，就用我平常的走路方式在牠身後走著。

但是牠還是沒回頭，就這樣一直向前，走著、哭了。

牠哭的越發不可收拾，但還是繼續向前。

然而這段路終究還是會走到盡頭。

擋在眼前的是山壁，要回頭才能繞過去。

我靜靜地等著牠回頭。

這是我們之間的默契。

我有耐心的等著，等牠能準備好面對那最後的一刻。

希望牠轉過頭的瞬間，能從我的笑容中感受到我對牠們的感謝。




打劫完狗頭人拋棄的礦洞，礦石把我的物品欄塞得滿滿的，雖說都是一些基礎礦石但符合了特殊需求就好，而且專武陸續也可以再用其他礦石升級，目前先求有就好。

接著繞去湖邊魚人的營地瞧瞧，看看還有沒有剩下的魚人為我的宵夜提供一些額外的菜色。

可惜上次的清掃真的太成功了，地上只剩下魚人那骯髒的木製建築，說是建築不如說像是小號的遮陽棚。

在離魚人營地有些距離的水邊沖洗一番，我開始釣起了魚。

或許是應該好好睡一下，但是精神的亢奮讓我還不想入睡。

能來到這個世界，真的是太好了。 

不惜一切代價
[不惜一切代價] by 沉思的狐狸

「村長阿，你還記得我們的約定嗎？」
我來到村長面前認真地說的。

「記得阿，你帶回礦石鐵匠會幫你打造圖紙上的裝備。」
村長有點困惑，似乎是不知道我為什麼要這樣問。

「我剛剛拿礦石過去但是鐵匠不願意履行約定呢。」
這是出BUG了嗎？還是打算賴帳呢．．．

「怎麼可能，我們過去鐵匠那邊直接問他。」
村長先是一臉狐疑的看著我，然後直接帶著我往鐵匠那邊走。

「你確定礦石都蒐集好了嗎？」
村長邊走邊問著。

「當然是沒有問題啊，打個上百把都夠吧。」
專武是手術刀造型，每一把材料數量需求反而不大。

「不至於阿．．．等等，你叫他打幾把？」
村長突然停下來轉頭盯著我看。

「當然是全部打出來啊。」
在對上狗頭的實戰中，塗滿麻醉的手術刀拿來投擲效果相當不錯，當能是多打一點啊。

「．．．．．．．」
村長麻木地盯著我，然後在鐵匠鋪又跟我狠狠地調整了一次合約內容，變成我要拿材料以外其他種類的礦石當作鍛造的代工費。

而且只會先打十把給我，剩下的會在不影響鐵匠其他工作的情況下陸續出貨。

本來有點生氣，但是村長仔細拿了收支表算給我看，柴火、人工、輔助材料，就這樣全部免費幫我打造村子就要財務危機了。

我也不是個不講情份的人，於是乎把銅礦、銀礦作為交換給都給了村子，畢竟多把專武還是統一素材比較好，免得到時候戰鬥時才不會突然失手。

一轉頭村長回過頭說服鐵匠，告訴他這是一個讓他兒子得到鍛造技能的大好機會，只要升級就能得到鐵匠特性，之後光打鐵就能升級安全性自然比戰鬥人員高出許多。

於是乎鐵匠也開心的點頭同意了。

雖然只有我受到委屈，但大家都能幸福也是一件好事。

我回到醫所帶著莉塔做醫療訓練。

縫合豬皮，來源是村民的晚餐材料，練習完後還要交回去。

清理傷口，為此還特地拜託了酒館的女服務生克蕾兒用美色挑起酒鬼之間的衝突讓他們大打一架，作為報酬是要告訴莉莉村裡男性的某部位size排名。

身體檢查，對象是走過醫所前面的幸運兒們，全身檢查以後還要放他們回家，就是不知道他為什麼要一直哭著咬床單說自己不純潔了，不就是做了直腸檢查嗎？

「今天就先這樣了，會累嗎？」
我看著死魚眼的莉塔，好心地問了一下。

「累倒是不會，就是感覺失去了一些很重要的東西，醫師這工作跟我想得好像不太一樣。」
莉塔看著我這樣說著。

想想也是，大家都以為醫生就是開心的救人，但聽以前夥伴說醫生這職業就是要不斷直面生老病死，想必莉塔一定是開始感受到要成為醫生後面需要背負的責任。

「莉塔。」

「是！」

「這一切都是必要的。」

「必要的？」

「沒錯，唯有堅持下去，妳才能拯救更多的人。如果妳不能堅持下去，那以後在戰鬥中受傷的村民們誰來拯救他們？」

唯有繼續堅持當個醫生，才能救更多的人。

莉塔的眼神原本來有些迷茫，然後漸漸變得堅決。

「醫生，我知道你的意思了！」
莉塔終於振作了起來。

「今天就快回去休息吧，明天還要忙呢。」

「是！」

收拾好物品，我躺在房間的床上一邊思考接下來莉塔的升級路線。

製造出那些事件讓莉塔累積熟練度不過是個保險。因為我也在割完全村包皮後跳出特性提示，搞不好莉塔跟我得到的特性是剝皮師也不一定，萬一到時候沒能讓莉塔得到醫生特性反而變成剝皮師那就實在是有點不好意思了。

所以追加讓莉塔多做一些醫療行為，不過看來似乎是已經拿到醫療特性沒錯，不然這時候也該跳出來了。

那麼這樣下去光靠助手訓練得到的經驗值不知要何時才能升級，以性價比來說絕不劃算，光是需要折磨的村民次數想想自己都覺得殘忍。

看來明天直接去找個魔物聚落把魔物們五花大綁再交給莉塔補尾刀好了，雖說會分走一部分經驗值，但對於夥伴也不該斤斤計較不是嗎？

之前讓村民蒙受無妄之災純屬無奈，我雙手合十一拜。

「你們的苦難是有價值的，而且到此結束了，非常感謝。」


莉塔來到酒館，把說好的報酬拿給克蕾兒。

克蕾兒興奮的打開掃過一眼，然後細心的收了起來。

「感覺妳今天狀況好像好多了。」
克蕾兒打趣著莉塔。

「我知道傑克醫生為什麼那麼做了？」
莉塔雙手握拳的說著。

「妳是說醫生要我讓那兩個蠢蛋打起來那件事嗎？」
克蕾兒十分感興趣的追問著。

「那也是一部分啦。」
莉塔眼神飄移的說著。

「看來不只是這一件呢。」
克蕾兒笑咪咪的也不知道在想些什麼。

「那是手段，而不是結果！最重要的是我要迅速的把醫療相關技能練上去，不計任何代價！」
莉塔語氣中是那麼的堅定不移，雖說不惜任何代價有點誇張，但可見得不會再介意那些小小的犧牲。

「為什麼呢？」

「現在的這些苦痛都是為了能應對真正的危險到來。妳想如果有人受重傷，我卻只有基礎的技能，不就只能眼睜睜的看著他們死去嗎？唯有盡力提升自己，才是對村子真正的好！」
莉塔氣勢十足，決心不可小覷。

「欸，聽起來是不錯啦．．．不過我們可是好閨蜜，我應該不會變成那個＂代價＂吧？」
克蕾兒瞇著眼看著莉塔。

「當然不會囉，不過我有點小小小的事情要麻煩妳幫忙呢。」

「妳說。」


隔日，某村民的妻子發現床底下有一件不屬於自己的內衣，於是果斷毆打該村民拷問未果最終還是把人送入醫所治療。

同日，村子裡的茅廁用來擦屁股的樹葉被換置成有弱毒性的樹葉，在發現前已多人菊花火辣刺痛難耐，尋求醫師幫助。

同時，喜歡偷摘果樹得熊孩子們一如既往的對果樹下手，不料果實居然表面被塗抹瀉藥，在通往醫所的路上畫出多條褐色的線。

各種災難彷彿不要錢的、穩定的、持續的落在村民頭上。

村民們花式進入醫所，村長盯著絡繹不絕人的人潮，本想進去說些什麼，但終究看著自己跨下又看看倒楣的村民，冷笑一聲決定回家泡茶。
 

與大自然共存
[與大自然共存] by 沉思的狐狸

前一陣子不知道為什麼，村子裡猛然爆發一連串的事故，導致醫所的工作絡繹不絕。

拜其所賜，外科手術的技能居然提升到了中級，就連莉塔也靠著醫療訓練順利的提升到了四級獲得了醫生特性。

由此可見村裡那段時間內有多麼慘絕人寰，看來開拓村並不像表現上看起來那麼輕鬆，也難怪村長想要有自己的駐村醫師。

不過似乎莉塔還有得到另外一個比醫生稀有度更高的特性，但是她只看一眼就立刻選擇了醫生特性，看來是因為為了村子而放棄了有可能更光明的前途。

這樣的人總感覺有點共鳴呢。

然後我也終於擺脫了醫所的工作，雖然現在我對於村子的必要性已經消失了，但村長還是很樂意與我合作。

村長派人四處偵查魔物將情報共享給我，村長也坦言因為經費不足目前也只能對小霧妖下達通緝。

畢竟小霧妖可是真的傷到了村子裡的人命。

小霧妖可不是容易獵殺的目標，其能召喚出濃霧、使用幻術，出沒地帶通常位於沼澤中，而且名字雖然有個小字，但體型就像是等比例放大的哥布林，不但動作迅速而且相當狡猾。

光從獵殺的難度來看，一隻小霧妖就要比消滅哥布林跟狗頭人聚落要高多了。

但這倒是不成問題。

向村長要了一些必要材料製造出一些物品後來到小霧妖出沒的地點。

由於小霧妖謹慎的特性，其幾乎不會出現在濃霧之外，就算沒有濃霧也會自行召喚出並且維持。

與沼澤地形相結合，幾乎形成相當麻煩的戰術，但根據環境不同，有時反而對於小霧妖來說是極為致命的要害。

有積水又難以退去就會容易形成沼澤地帶。

而此地正是位於相對四周低地，並無出口導致雨水無法流出，加上樹林與兩側山勢擋住太陽導致日曬也不足，其成了大片的沼澤地帶。

根據村長提醒，這片區域也蔓延著毒氣而小霧妖似乎並不害怕，但對人可就相當麻煩了。

戴上出有如鳥嘴的防毒面具，我在白天直接下到沼澤邊緣，在這裡採集著。

果不其然，這裡有著相當多有價值的藥草，若是沒了威脅，那麼光是在這裡採集帶來的價值就足以讓開拓村大幅成長。

配合莉塔的醫生特性更是能製作成藥品，甚至特意培養藥師特性來生產也絕對值得。

看來我每完成一個任務都能讓村裡增加新的生產設施，把開拓村當成據點的話，其功能性越強對於我來說自然也是越有利。

我毫不遮掩的行動很快就引起了小霧妖的注意。

由於是在白天，霧氣相較於夜晚還是相當難以擴散到有太陽直射處，霧妖在霧中製造出提燈般的光芒想吸引我過去。

我則是裝作一心被藥草吸引完全沒注意到的樣子。

由於藥草長勢驚人，我也是採收的相當高興，天色漸暗就在略高且上風處搭設了營火，很快夜間壟罩。

在營火旁，我將特定挑好的草藥研磨，又挑出部分藥草丟進火堆燃燒。

一夜未睡並不影響我的戰力，畢竟熬夜可算得上是我的本能了。

凌晨隨著霧氣由沼澤逐漸向我壟罩，差點忍不住想笑出來。

霧氣往上風處飄這顯然不合理，所以必然是小霧妖在用牠的能力擴散霧氣範圍。

在霧中牠能隱身幻化出分身攻擊，但在霧外就只是一支大號的哥布林，所以這生物是絕不會讓自己暴露在霧氣之外。

牠要是對我不感興趣那我也只能使用其它方案，但牠如此貼心的自己送上門就真是再好不過。

霧氣靠過來時，我將研磨好的草藥大量撒向空中，雖說沒有毒性但藥效相當的刺激。

一旦吸入肯定是會嗆到，以我撒出的量一但吸入咳到吐也不奇怪，眼睛沾染到那肯定是悲劇一場。

就算是小霧妖也是需要呼吸的，順著霧中傳來咳嗽聲與雜亂的腳步聲我雙手並用迅速投擲出數把手術刀，從傳來的驚叫聲與恐懼讓我更加清楚的定位牠所在的位置。

牠維持的濃霧迅速消退，而牠也轉身想衝回自己的地盤。

但我又怎麼會錯過這機會呢？

從背後壓制住小霧妖，我將手腳筋全都割斷戴上口枷，然後幫牠進行止血。

放上板車綁好，將牠拖向開拓村，聽著牠不斷發出的嘶吼聲我不由得心情愉悅。

這可是活體的霧氣產生機，好東西啊。

沼澤的藥草也是因為有牠才能長的那麼好，殺了自然也會讓藥草產量下降。

回到村的路上太陽光越來越強烈，牠製造的霧氣逐漸跟不上消散的速度，在陽光下發出了淒厲的慘叫聲。

不過這是不會殺死牠的，只會讓牠變的虛弱，我也更省事。

疼痛讓牠再度拚盡全力製造出霧氣，這就是為什麼我不幫牠蓋上草蓆遮擋陽光什麼的。

拖著牠就夠累了，還頂著太陽我也是很難受的。

接近村子時，村人們倒是遠遠的就觀察到了不對勁，然後大批人馬過來看情況，然後用尊敬與感謝的眼神看著我。

甚至有人哭著拜託我，希望能夠讓他親手殺死這隻怪物。

他的兒子就是被小霧妖給吃了。

他是採藥人，帶著兒子認識藥草時兒子被小霧妖騙進沼澤，吃了。而小霧妖甚至學著他兒子的悲鳴聲想誘騙他進入沼澤。

我拒絕了他，但教給他真正的復仇。

到村子後，把小霧妖送到了鐵匠處，替牠四肢戴上了鐵枷，沒有鑰匙孔裝上就打不開的那種。

然後把牠死死的固定在小小的囚車上，一動也無法動彈。

我告訴採藥人，牠會被帶回沼澤繼續釋放霧氣，而你，可以折磨牠很久很久。

採藥人看著小霧妖的眼神依然憎恨，卻露出了笑容。

「別讓牠簡單的死掉了，你可要好好照顧牠呢。」

生命力強悍是小霧妖的特性，只要好好照料就可以活很久很久。

「我會照顧牠，一輩子。」

採藥人將一根釘子插入小霧妖的指尖，那是我教給他的小遊戲。

在小霧妖的慘叫聲中，我拍拍他的肩膀將剩下的事情交給他處理，然後走向村長回報任務。

血仇得報、村子又有了新的經濟來源，這真是美好的結局。

我就喜歡這樣的故事。 

好好學習努力向上
[好好學習努力向上] by 沉思的狐狸

莉塔現在是醫所常駐的負責醫師了。

雖說非常感謝村民們的付出，但她也有點懷疑自己是不是做過頭了，畢竟後來得到的那個稀有特性地獄傀儡師一聽就不是什麼好東西。

有些特性是在選擇後就會影響人的性格誘導人走向邪惡的道路，能夠維持本我的人千里挑一，自己自然是不會選擇那種鬼東西。

拿村民繼續練技能不是不行，但是最好還是師出有名，免得．．．

想到這裡時外面傳來奇怪的悲鳴聲。

沒多想莉塔提著醫藥箱出門尋找聲音來源。

那是正在往小霧妖一根根手指插入釘子的採藥人，當莉塔到達時正好最後一根手指被插入釘子。

莉塔拿出醫療箱裡的工具，輕輕推開採藥人蹲下開始幫小霧妖治療。

「妳在同情牠嗎？」
採藥人低聲問著，但其中蘊含著強烈的情感。

有種憤怒有如靜謐冷冽的寒冰，雖不是怒吼斥罵，卻可聽出充斥其中的恨意。

莉塔聽出採藥人想說的，她也知道採藥人兒子的事情，但有些事情是不能讓步的。

那是她身為駐村醫師，絕對不能退讓的信念，即使僅僅只是剛剛擔負的職責。

抬頭看著採藥人的無法理解，莉塔還是停下手開口解釋。








「呃，我只是想說這可以讓我增加技能的熟練度，你看你不是還有腳趾頭沒插釘子嗎？」
莉塔指了指腳趾頭還嘆了口氣，小霧妖手指跟腳趾頭都只有八根，這不是少了四根的熟練度嗎？

採藥人低頭一看自己的位置正好是在小霧妖的腳趾旁。

「阿，誤會誤會，不好意思。」
採藥人不由得臉紅起來，新上任的醫師想練習技能，自己可不能太過小氣。

「沒事，插的時候小心點，搞不好血裡會有傳染病或寄生蟲，有些症狀我還沒法治療要等我能力再提升上去。」
莉塔看採藥人空手就要插入釘子，連忙提醒。

「你看這樣可以嗎？」
採藥人戴上手套，畢竟有些藥草也是有危險性的，自然是常駐裝備。

「那血液裝起來給我，我拿回去檢查有沒有寄生蟲什麼的。」
莉塔遞出一個小容器給採藥人，採集滴落的血液。

旁邊看著的村長雖然覺得有點殘忍，但考慮到採藥人的經歷與莉塔的職責也沒什麼好說的。

村長還沒意識到了似乎有什麼很危險的思想在村子裡蔓延開來了。


開拓村裡的守衛最近工作很輕鬆，但是壓力卻是越來越大。

由於之前會來偷東西的哥布林被清掃個乾乾淨淨，幾乎可以算的上是閒差，而村人們也不至於蠢到會認為就不需要守衛了。

壓力來自於比較，傑克醫生可是還沒得到第二個特性，但一個醫師特性的人比他們拿戰鬥相關專精的人都要更擅長戰鬥，這就很讓人尷尬了。

於是村裡的守衛們決定集體向傑克醫生請益，學習如何變得更強。


「你們想跟我學習戰鬥的方式？」
喔？這是觸發隱藏任務了嗎？

我不由得精神一振，如果開拓村戰鬥能力上去對我也是有好處的，畢竟如果村子被攻擊造成某些人員死亡，可能就會失去部分設施的功能，能提升守衛的戰鬥能力就能避免這些風險。

而且也能增強偵查搜索能力，我也能間接得到更多的情報魔物資訊等等，這類的直接任務報酬雖然不多，但是隱性報酬則是挺不錯的。

「這樣吧，每次我出去的時候帶一個人吧，能學到多少就看自己了，而且必須完全遵到我的指示行動。」

「是的！非常感謝您！」
守衛們集體彎腰向我致謝，帶頭的更是遞給我一小袋硬幣，雖說不是很多但算是預想的範圍內。

和守衛約好時間，我便開始做起了教育的準備。

果然最一開始還是挑選哥布林當對手最合適吧，比較適合新手的程度，也不會造成太大的衝擊。

哥布林長很快，不久以後應該又會有哥布林遷徙過來。畢竟這種魔物很會生又不會耕種，一旦族群太大就會將比較弱小的哥布林逐出族群以免食物不足，讓牠們去其他地方自生自滅。

但現在要找哥布林就要走點距離了，沒辦法，誰讓之前清掃的時候沒想到呢。

當初也沒想到要把這裡發展成第一個據點，但是這種做任務提升村子設施的設計我還蠻喜歡的，一個因為自己建設的越來越好的據點，還挺不錯的。

帶著那個守衛，他的特性是劍士，算是一個近距離戰鬥中很均衡的特性。

技能無論是順劈斬、重擊、撕裂、連擊、斷筋等等都有入手，但他無法一個人剿滅哥布林聚落。

這只能說是意識的問題，我麻暈了一隻哥布林，帶到安全的地方向他解釋如何對付哥布林。

然而聽到要把哥布林的肚子劃開，他滿臉抗拒，我沒慣著他讓他把哥布林的內臟全都挖出來。

他照著做了，但是吐了一地，但總算有個好的開始。

「上吧，去解決這個聚落的哥布林。」

「我一個人？」
他滿臉不可置信。

「照我說的去做，你一定做得到。想像一個圓把哥布林全部包裹住，你不能同樣被包圍在圓裡面，而是要在圓的邊緣發動攻擊。然後只要製造出恐慌，哥布林就不敢積極進攻，主動權就在你這邊。」

「是．．．」

在我的照應下，他開始了一對一聚落的戰鬥。

但只能說是不及格，正經八百的斬擊雖然傷了哥布林，但是沒能嚇阻住哥布林。

要不是我出手，他就已經死在哥布林的圍攻下。

「．．．對不起。」
他慚愧的道歉。

「知道錯在哪裡嗎？」
我溫和地說著。

「我沒有劃開哥布林的肚子。」
他滿臉通紅小聲說著，就這麼簡單的指示他都不聽，最後差點被哥布林砍死，想想有點丟人。

「不是。」

「咦？」
他滿臉困惑。

「你沒有意識到事情的嚴重性，以為自己有的選擇。你想用自己比較能接受的方式戰鬥，但顯然結局不是想要的不是嗎？」

很多人都是這樣，以為還有轉圜的餘地就選擇比較輕鬆的方式，等到最後才發現無可避免的絕望。

「是．．．」
他低著頭。

「我幫你治療吧，然後再去下一個聚落，在你能獨當一面之前，我們不回村子了。」
他背後的一道傷痕是我故意讓哥布林砍中的，讓他留點記性別再被包圍了。

「阿？什麼？」
他滿臉錯愕。

都到了這麼遠的地方了，自然要多掃蕩幾個聚落才劃算，而且一開始也不認為他一場就能學會，畢竟我也是超資深的玩家，自然不能用自己的標準去要求新人。

順便還能帶他學習怎麼找哥布林，算是全面性的學習呢。

雖說乾糧帶的不多，但其實能吃的東西還蠻多的呢。


跟著傑克醫生出去掃蕩魔物的守衛回到村子了。

雖然人還是那個人，但是差點讓人認不出來。

「泰瑞，你都學到什麼呢？」
其他守衛忍不住問著，原本以為一兩天就會回來，沒想到整整一周都沒見人影，還以為出事了。

「大概是知道自己之前有多天真吧。」
泰瑞嘲諷自己般笑了笑。

「這麼說傑克醫生教的東西的確有用囉？」

「恩，非常有用。各種手段層出不窮，下毒、活埋、陷阱。最後我單獨全滅一個哥布林營地則是用偷走小熊引母熊攻擊哥布林，雖說我幾乎沒動手哥布林就死光了，但傑克醫生很高興的說我及格了，就回村了。我想醫生是要教我戰鬥就要不擇手段！才能以最小代價造成最大戰果！。」

泰瑞的眼神中滿是對醫生的崇拜。

「恩，我們也會好好把握學習機會的！」

開拓村村民，逐漸轉變中。 

一切都很順利
[一切都很順利] by 沉思的狐狸

七級是一個門檻，雖然經驗值已經夠升上去了，但是四級後每提升一個等級都需要解一次特性任務，想想還有兩個特性任務沒有觸發，有點苦惱。

這就是稀有特性的麻煩處，如果不好好研究其特性背後的背景故事，永遠都升不了等也是很正常的。

不過帶守衛的時候倒是觸發了。

【殺害一個人類】

說真的這真的不要太簡單，只要叫新人往魔物營地衝然後不救他應該就搞定了。

但是這世界人這麼多，為什麼要挑自己人呢。

教學完畢回到村子，告知其餘守衛自己要先處理一下事情後坐著村裡往邊境城的馬車。

之前玩了五年，深淵絕界從未改版過，也或許是有偷偷增加版圖，但是玩家一直沒追上過。

我對這遊戲的看法很淺薄，反正就是在邊境往開拓的方向殺出去，而在冬季野外難以通行時會往王城的方向解任務。

邊境線與王城線。

邊境的戰鬥就是想怎麼鬧都可以，但大都市裡面的戰鬥就不一樣了。

毒殺、暗殺、滅門等等各式的戰鬥都不能被逮到。

而要去往王城也不是簡單的事情，邊境城是直接能去，但通往王城路上的城市要有一定的身分與功績才能有通行證。 

若是犯罪被抓，那麼就只能走盜賊公會或刺客公會等等的路線了，雖說也是別有特色，但是如果可以的話我倒是想盡量避免。

來到邊境城，門衛則是簡單的確認一下身份就放行了。

與村人們告別，在邊境城找了一間便宜的旅館住下。

開拓村的任務給了我不少賞金，但錢要花在刀口上，住昂貴的地方毫無意義，而且反而與我的任務相衝突。

拿著之前採集藥草製作而成的傷藥、止痛藥、退燒藥等等，我找了一間酒館詢問老闆是否能讓我在那邊賣藥。

酒館老闆倒是很乾脆的同意，只要我順便在那邊吃飯消費即可，不過有刻意提醒我如果生意太好就要小心有人會盯上。

我笑著感謝酒館老闆的提醒，但這不是剛好嗎？

畢竟如果我因為防衛殺死了強盜並不會有人追究，但我刻意引人來殺我好反殺，這或許也算是謀殺吧？

合法殺人就是我的目的。

說實在我製造的藥品可是品質相當不錯，為了得到製作藥品這個技能我可是很認真的在製藥，而以前我也有過藥品相關的特性，所以配方倒是記得清清楚楚。

半天過去，我的藥品賣得一乾二淨，自然大賺一筆。

出了門，假裝迷了路走進了小巷卻什麼事情都沒有發生。

過一會終於有＂熱心民眾＂說要帶我回旅館。

我心中一喜，果然如計畫進行。











然後他就帶我回住宿的旅館了。

沒想到他真的帶我回旅館了阿！

連我住哪都知道了，居然不打劫我的嗎？

那熱心民眾告訴我，這一帶是他們老大的地盤，老大很感謝我用便宜的價格賣出這麼好的藥，希望我以後還能再來賣藥，一定會盡力保護我的安全的。

我臉上露出感謝的表情，嘴上說著一定一定，回到自己房間發現除了原本只有簡單清掃的房間被整理的一塵不染，桌上還放著招待的水果。

想遇個壞人這麼困難的嗎？



但我還有第二個計劃。

早上起來，我來到貧民窟義診。

這可是治安最差的地方，一整天我都在這裡進行醫療，而更是有意無意地暴露出我的醫療箱是魔法物品。

說真的這一整天真的忙昏了頭，過程中甚至忘了原本的目的。

這裡的人幾乎就沒有不帶病的，醫療箱的物資自然空的很快，但也意外地讓我發現原來可以消耗經驗值換取物資立即回復。

由於我的經驗值完全過剩，我自然用的毫不心疼。

一直忙到深夜才終於告一段落。

要走出貧民窟的時候眼前幾個人擋住了我的去路。

我心中一喜，終於要來了嗎？













只見帶頭那人跪在我面前，他的手臂上還纏繞著繃帶。

「非常謝謝您．．．您的那個魔法物品是用經驗值來換取醫療物品的吧，為了替我們治療居然能做到這個地步，真是非常感謝，但是這裡晚上真的不安全，請讓我們送您回去。」

然後真的把我送回了旅館。

究竟是這個世界太善良還是我的思想太邪惡了？

又花了幾天把貧民窟的人都醫療過一遍，確認我已經沒有利用價值應該要搶了吧？

過河拆橋不是理所當然的嗎？但就是沒有。

看著那跳出有醫療加成的＂醫者仁心＂稱號，我無言以對。



我思索再三，終於想出第三個計畫。

我來到了冒險者公會，簡單的登記了身份註冊為冒險者。

冒險者向來是魚龍混雜，其中可是混了不少新人殺手，他們最愛誘騙新人一起解懸賞然後在野外殺人搶奪。

果不其然剛完成註冊就有一群滿臉橫肉的冒險者笑嘻嘻的來找我組隊，眼角餘光發現其他冒險者對他們一臉嫌棄。

這群人的名聲一定有問題，真是太好了。

我接了個到深山採集指定藥草的任務，這任務要求的數量以外採集的藥草可以賣給委託人也可以自己留著。

而臨時隊友們笑嘻嘻的說多採的藥草我可以自己留著，他們只拿任務自己的那份賞金就好。

越是話說的好聽的，越是對你不懷好意。

沿路上倒是沒什麼遇到魔物，畢竟附近的魔物最近被清掃得很乾淨，所以也沒有借刀殺人的情節。

不過就算他們要動手應該也會等我採集完草藥，那樣效益可大得多。

順利抵達採集地點，而收穫倒是遠超乎我想像，委託人要求的量我足足採集到了三倍之多。

換成錢這可是一筆不小的數字，這些人也到了該動手的時候了。












然後就一路順利地回到城裡。

馬的這群人自介身份居然來自那老大的手下和貧民窟！

離別前還殷殷告誡我冒險者裡面有不少新人殺手，要和人組隊一定要萬分小心，千萬別大意了。

吃了臉盲的虧阿！

我在旅館絕望而認真的把藥草製成藥，看著那剛得到的藥品製作技能。

嘆了口氣，出門找了間妓院，把藥都給賣了。

真的要隨便殺一個人嗎？

但我還是想挑個討厭的人殺阿！

萬一砍到一半突然發現這個人我還挺喜歡的那多揪心啊！

蓋上棉被，決定什麼都交給明天的我處理吧。







起床，還躺在床上就看到跳出完成任務的提示。

【任務已完成，特製的壯陽藥藥效過強，使用者一夜七次暴斃身亡，認定為隨機殺人。】

．．．．．．好喔。 

您真是個好人阿
[您真是個好人阿] by 沉思的狐狸

獲得技能【殺戮者的幸運】、【恐懼強化】與【專屬武器強化】。

殺戮者的幸運是殺戮行為不容易被發現，有因果干涉力的加成。恐懼強化是根據範圍內生物恐懼的程度來強化我的能力。而專屬武器強化則是可以在專武．手術刀上附加能力。

得到新技能是很開心，但其他部分就很讓人鬱卒了。

終究還是被逮進牢裡蹲了幾天，但是牢房倒是整理得好好的，就連牢頭也是一臉討好，有什麼需求都好說。

應該是有人幫忙打點，看來欠下人情了阿。

邊境城的法庭審判著我的罪名，製作的藥物導致使用者身亡。

結果大批民眾表示我做的藥物是品質保證，肯定不會有問題，不少民眾更是拿出我販售的藥物以示證明。

而更有衛兵表示我多日在貧民窟行醫不收費，現在不少貧民窟的人擺脫病痛又開始能自食其力，這樣的人肯定不會惡意殺人。

而剩餘的藥物在經過鑑定之後，更是說明了這壯陽藥只是讓你硬梆梆，自不量力硬是要上才是問題所在，換個身強體壯的人想玩到天亮藥效退去都行。

就連七十多歲的受害者十八歲的妻子更是表示不願意追究，真是好人阿。

我隨即就被無罪釋放，不但連禁止售藥都沒有，反而是不少人偷偷向我下訂單。

雖然任務順利完成了，但這莫名其妙的挫折感是怎麼一回事？

在我原本的預想中不應該是這樣子的。

原本應該是會在來打劫的對方得意猖狂笑聲中反殺，讓對方了解自己才是上鉤的魚兒。

我會將他們的武器奪下，然後在他們臨死前告訴他們的死對我的任務有多大貢獻。

結果現在每個人都在安慰我是怎麼一回事？

計畫全部失敗而任務卻又莫名其妙的完成，我帶著濃濃的失落感坐上了回開拓村的馬車。


邊境城的門衛告知了開拓村的馬夫發生了什麼事情。

溫柔善良的傑克醫生向平民們以極低的價格販售了眾多品質不錯的藥物，在物資不是很充裕的邊境城可說是珍貴至極，或許就因為這些藥物就有人能撿回一條命也不一定。

就連當地混混的老大也是相當感謝，交代了誰都不準動傑克醫生一根汗毛，畢竟那老大的兒子正發著高燒，而之前看過的醫生由於手上缺乏藥物也無能為力，沒想一吃退燒藥後病情就穩定下來了。

拿給其他醫生鑑定，那醫生更是給出了這藥的品質起碼可以賣出五倍以上的價格。

那老大自己身受其惠又畢竟是有幾分良心在，在告知街訪鄰居後更是直接要求每人只能買自己留著用的藥物，不得轉賣。

老大自覺不算什麼好人，但也不想踐踏一個品格高尚醫生的善意，更何況對方是自己的恩人。

他向醫生買的是藥？是他兒子的一條命！

賣完藥物的醫生更是到貧民窟去義診，一分錢不收，反倒是出了眾多的醫療物資。雖說醫生的醫療箱是魔法物品可以無限製造出各種醫療耗材，但這種魔法物品不是沒有代價的，最常見的代價就是支付經驗值。而醫生雖說能從醫療中獲得經驗值，但是絕對是不夠支付的。

就這樣不顧一切的醫治了整個貧民窟的人，整整數日除了回旅館睡覺就是不斷的治療病人，而且對待每一個病患都是溫柔而認真。

有人問醫生該怎麼報答，自己實在是沒有錢。忙著看診的醫生只是隨意說著＂那就把環境整理乾淨吧＂。

在那幾日內，所有貧民窟的居民自發性的整理起了環境，畢竟醫生的要求他們懂得。若是環境髒亂他們便會不斷的病痛纏生，醫生沒辦法一直幫助他們。

雖然還是窮苦的人們，但在這僅僅數日過後，貧民窟開始有了自發性的維持環境清潔，而有些人更因健康的恢復能開始找到工作。

當醫生治療完最後一個病人，疲倦的詢問起還有沒有人需要治療的時候，所有貧民窟的人心中都充滿了無比的感謝，還是有人願意幫助他們的。既然如此，他們也要盡力的改變，更好的活下去。

就連衛兵也驚訝於治安的改善，某老大也直接招募部分的人從事冒險者，讓他們能擺脫困境。

接著醫生來到了冒險者公會接任務，或許是缺錢了吧。

想想也是，傑克醫生也是需要賺錢才有資源去幫助其他的人，住著廉價的旅館卻把錢都花在幫助其他人，這樣的人無論如何是不能讓他受到傷害的。

在場的冒險者無不知道傑克醫生的事蹟，雖說是數日間內的事情，但冒險者可是最擅於情報交流的群體。

名聲不好、有新人殺手嫌疑的人隨即在眾多冒險者殺人般的目光下落荒而逃。冒險者之間更是彼此暗暗較勁比誰才有資格邀請傑克醫生入隊。

沒想到某老大組織的冒險者直接厚著臉皮衝上去要求組隊，眾人雖不爽但也沒有多說什麼，畢竟他們受了傑克醫生的恩惠，想報答也是人之常情。

碰巧冒險者公會有採集藥草的相關任務，醫生便熱心的接下完成，更是將自己額外獲得的藥草製成藥物賣出。

然而有人不顧自己身體狀況濫用藥物死亡，用的偏偏就是傑克醫生製成的藥物。

經過鑑定那藥物並無不妥，雖說藥效強勁但並不會直接導致死亡，而是死者無視自己身體狀況才釀下的悲劇。

說真的一個七十歲的老頭上妓院吃了壯陽藥一晚連續來七次，這掛了不是理所當然的嗎？

能這樣爽死說起來還需要由衷感謝醫生才對吧。

但醫生製作出的藥物導致有人死亡，這一定讓心地善良的醫生難以接受吧，難怪醫生心情很糟的樣子。

馬夫也告知門衛一些事情，包含醫生一到開拓村就以免費幫眾人檢查，甚至以低廉的價格幫村民們治療，還有像是醫生常常會去獵殺魔物賺取經驗值，想必就是為了支付使用醫藥箱所需的經驗值吧。

馬夫與門衛相視嘆了口氣，一致希望醫生能盡快從心情的低谷走出。

 

滴水之恩湧泉相報
[滴水之恩湧泉相報] by 沉思的狐狸

回到了開拓村，沒多久村長就來拜訪我了。

說是村子願意替我蓋一間房子，問我有沒有什麼需求。

這倒是意外之喜，看來是刷聲望帶來的獎勵吧，若是當初因為任務獎賞太少就不接訓練守衛的任務肯定拿不到免費的屋子。

雖說現在村子有空屋子供我使用，但也僅僅是簡單的住屋罷了，而有一個更棒的據點自然是再好不過。

我拿出所有的積蓄和村長商討著，畢竟村子雖然願意幫我蓋房子但畢竟資金有限，如果我想要弄到最好自然是要追加投資。

反正村子裡有了錢也會撥一部分作為討伐魔物的獎金，到時候又能外出打獵。

作為據點，首先考慮的自然是功能性。

身上物品欄能存放的數量自然是有限的，一些比較不重要的物資還是存放在倉庫比較好。以及配合我的手術能力也需要手術室和其配套的病房。藥劑調配也需要專門的空間，起居室跟衛浴室自然也是不可少。

還有就是地窖，到時候有需要監禁的目標時，關在地窖才能避免騷擾到鄰居。還有藥物實驗也可以在地窖進行，但如果要考慮到清洗問題，地窖的排水就要好好考量了，必須要配合地形才方便排出汙水。

將設計圖交給了村長，夥同木匠石匠鐵匠一起研究著。

「考慮到適合的地點，房子會在村子的邊緣，安全性會有疑慮的。」
聽完石匠木匠鐵匠的建議，村長指出房子位置不是很妥當。

畢竟當初村子就是建設在台地上，而這裡的地質堅硬倒不必擔心山體滑坡類似問題，就是擔心這位置會被魔物襲擊。

「我會設置一些陷阱和誘餌，這樣其實也可以當作村子防禦工事的一部分，能不定期地得到自動送上門的魔物素材。」
被動收入，這是好事阿。

「如果是你的確不用太擔心．．．另外就是銅礦的需求，你要求的水塔跟水管需要的銅數量遠遠不夠，當初狗頭人的位置應該會有礦點，但需要時間開採。」
村長思考著。

「不要緊，反正不是管線內藏式的設計，可以先蓋屋體結構，斥候有標出其他的狗頭人位置，我也會去清掃一下，應該會有不少礦石。」
我沉思著，計算大概可能獲得的數量。

「那就這樣吧，如果你能在蒐集材料上幫忙，那就不用額外的費用了。」
村長把錢推回來給我。

「這樣村子裡的現金流會有問題吧？」
村子如此為我考慮，那就是當我是一份子，大家都是自己人我實在不想占人便宜。

「不然這樣吧，不如你可以收購村子裡採集到的藥草製藥去販售，如果有需要村子裡也可以代你送去城裡賣。而你的藥品熱銷，也能帶動村子其他商品的賣出，大家都能獲利。」

真是不錯的主意，只需要買現成的材料就能練製藥的熟練度，而且販售也有人代為幫忙，村子也能因此受惠，村長果然非常有能力。

「沒有問題！如果販售藥物的話，我希望能用這樣的價格售出。」

由於當初坐牢期間似乎很多買過藥的人替我求情發聲，那我自然也不想漲價。

村長看了我寫給他的價目表，點點頭露出果然如此的表情，認真的向我表示一定會嚴格照我規定的價格販售。

村人們開始準備動工，而我則是找了採藥人向他購買了大部分草藥先製成藥物出售，畢竟之後還是要向匠人們訂製家具。

採藥人非常細心的幫我分類藥草，不但是各種類分的有條不紊，更是將品質也分的清清楚楚。

給我的價格也相當便宜，即使我的藥物定價不高也有充足的利潤空間，採藥人高興的跟我說價格是村長和他討論好的，絕對不會占我便宜。

採藥人更是告訴我有得到特性提示，加上又有大量的藥草可以採集，而採藥人特性能從中獲得經驗值，看來他是有希望升級到七級的，那時候就能給我更多幫助了。

看著這樣的村人們我大受感動。

我想到要怎麼回報他們了。

在這個世界，什麼東西是最重要的呢？

自然是實力了，等級提升上去，拿到新的特性就能變得更強，能做到更多的事情。

村民的任務完成多半隨著時間過去就能自行完成，但對於村民們來說最難的是經驗值的獲取，我只需要帶著村民狩獵魔物將最後一刀交給他們，他們就能提升等級變得更強。

有別於第一次特性獲得，之後七級並不會有基本的三個特性可供選擇，唯獨有獲得特性提示的人才能提升到七級。

目前已知達到這條件的就莉塔、採藥人跟我，其他人還要詢問看看。

採藥人能固定從其四級的特性獲得經驗值，所以讓其自行升級就好，莉塔也是類似的狀況，不知為何村裡總是固定會有著各式各樣的病患。

那不如先以全村都四級為目標好了，我看向村子裡最無憂無慮的那個群體，打算先從他們著手。



村長聽了馬夫轉述傑克醫生在城裡的事蹟後，深受感動。

雖然醫生有些地方的確不靠譜，或是偶爾會做出一些恐怖的事情，但無庸置疑絕對是個好人，自己看人的眼光絕對不會出錯。

於是興起了想幫傑克醫生蓋個屋子的想法，雖然不一定能讓醫生留下來，但至少能告訴醫生這裡永遠是他的家。

招呼村民們討論之後，獲得了全體一致的贊同，畢竟大家早就把傑克醫生當成是村裡的一份子了。

對於村長來說，最重要的莫過於幸福了，自己的幸福、村民的幸福到所有人的幸福。

雖然圈子越大就越困難，但傑克醫生的想法顯然跟他一樣，是個願意為其努力的人。

採藥人回報藥草除了分給醫所的部分，其餘都賣給傑克醫生了，自己打算帶兩個助手繼續去採藥。

而沒隔多久，大批醫生做好的藥物就隨著馬車開向邊境城，想必能紓解藥物不足的困擾。

更有村民高興的說傑克醫生主動帶村裡的小孩出去逛逛，有他在小孩的安全應該是沒有問題的了。

看著傑克醫生融入村子，村長深深地感到喜悅。

 

一想到要遠足我都睡不著了呢
[一想到要遠足我都睡不著了呢] by 沉思的狐狸

最近村裡孩子變乖巧了。

回家吃飯不挑食了，拚命稱讚父母做的飯菜好吃是稀鬆平常，有的甚至邊吃邊落淚。

一定是因為傑克醫生與守衛們舉辦的野外露營，讓孩子們自己煮晚餐才知道煮飯燒菜有多難吧？畢竟醫生有詳細向參加孩子的父母說明過露營內容，其中就有包含要孩子自己弄吃的。

短短幾日，孩子的眼神就成熟了，大概是親眼見證到魔物是如何的危險吧？想到出發前孩子們說醫生要帶他們去獵魔物還有點擔心，但醫生一人就能擊敗魔物而且還有眾多守衛肯定是沒問題的。

雖然想把孩子永遠保護得好好的，但這是不可能的。只要出了村子，危險就無所不在，大人跟著都不能保證安全，但不出村子孩子就很難學到養活自己的本事。

沒看採藥人的孩子就是那樣的沒了，那撕心裂肺的痛苦村人們都心有戚戚焉。

所以在傑克醫生的帶領下，親眼見證魔物的可怕之處才能讓孩子從小就學會如何迴避危機。

在寧靜的夜晚，聽著孩子吹著牛說自己殺了多少隻狗頭人，大人們一致的帶著微笑沒有揭穿他們。

哎呀，小孩子的自尊心要是受傷了可是很難安慰的呢。


這次跟出門的守衛都是被我指導過的。

畢竟要帶著孩子，再帶著需要指導的守衛就不太合適了。

村子周圍沒有魔物了，僧多粥少，實在是不夠自己跟守衛們分。所以野外露營的目的地自然是比較遙遠。

開拓村的孩子們都不是嬌貴的溫室花朵，所以健行什麼的對於他們的體力那是綽綽有餘。

第一個目的地是湖邊，在湖邊露營除了取水容易外，食物的取得更是容易多了。

「醫生，今天我們要釣魚吃嗎？」興奮的孩子這樣問著。

「恩，今天我釣魚，你們當餌。」
我摸摸孩子的頭回應著他。

「咦？」

魚人的視力不是很好，在岸上的移動速度也慢，所以通常戰鬥模式是先向遠方的目標投出手上的魚槍，然後往前衝撿起魚槍戰鬥。

大批魚人的投擲還是很有威脅性的，但只要抓準牠們的投擲距離就不是大問題。

讓孩子在遠處叫囂用彈弓射出石頭挑釁。

沒腦子又愛生氣的魚人頓時傾巢而出，隨即紛紛向著孩子衝鋒丟出魚槍。

而魚槍在離孩子們還有段距離內就紛紛落地，一聲令下命令著孩子跟守衛們一起衝鋒向前。

有的孩子畏縮不前，有的孩子用大叫遮掩恐懼往前衝著。

搶在魚人前搶走牠們的魚槍，頓時魚人們傻了，還有這種不講武德的方式？

在我調教下的守衛自然不會錯過大好機會，砍殺魚人那是輕輕鬆鬆，甚至不忘放過幾隻給勇於挑戰的孩子們。

就算魚人張開血盆大口恐嚇，熊到極致的熊孩子舉起魚槍就是狠狠的刺入那張嘴中，有了帶頭的，其餘的孩子也鼓起了勇氣衝上前來撿起魚槍加入戰局。

不是沒有魚人想逃跑，但我投擲手術刀插在每一隻魚人的膝蓋上。

而這些膝蓋帶傷的魚人也會被守衛＂不小心＂漏掉，留給孩子們處理。

很快魚人們就被清掃乾淨。

「好的，各位來領取自己的晚餐喔！」
我開始解剖魚人，孩子們全都張大眼睛看著我。

魚人其實只有腮邊的部位算的上是頂級美食，而其他部分就一般般了，甚至處理不當還會有嚴重的腥味。

誰獵殺的魚人腮邊肉就是他的，我分割好交給他們，我則是細心處理了我自己要吃的魚肉，至於其他人就要自己動手了，沒吃飽要多吃也是如此。

最終所有孩子還是都吃飽了。

只是滿臉糾結，有的似乎是哭著吃完的。

畢竟殺死魚人的孩子畢竟是少數，剩餘的魚肉不會處理那是真的難吃。

在湖邊洗澡完畢，孩子們搭好帳篷坐在營火旁邊，我和守衛們一個個輪流敘述獵殺哥布林的故事。

孩子們的注意力頓時就被吸引到故事上興奮不已，就連哭得最慘的孩子也是屏氣凝神的聽著。

「好想要以後有一天也能去獵殺哥布林喔。」熊孩子揮舞著拳頭，其他孩子也同樣點頭同意。

真是一群傻孩子。

「你們在說什麼啊，那怎麼可能。」
我笑了出來。

「我們也是會長大的！」

「我今天也是有殺死魚人的喔！」

「傑克醫生瞧不起人！」

孩子們的喧鬧聲讓我忍俊不已。

「哎呀我不是那個意思。」
我安撫著眼前的孩子們。

「我的意思是，我們明天就要去獵殺哥布林囉！」
剛剛說的獵殺哥布林經驗當然是為了明天打獵做的教學阿。

孩子們安靜了下來，轉頭看看遠方在湖邊燒著的魚人屍體，又回過頭來看看我。

「開心嗎？」

回應我的笑臉真是醜到不行，我還以為是要哭了呢。

孩子們每人一把魚槍，這東西不算做工細緻，但還是勉強能當武器使用的。

為了避免孩子們受傷，第一批逮到的哥布林被繳了械，讓孩子拿魚槍上前一對一。

而所有孩子都成功地殺死了哥布林。

他們一臉糾結的看著我。

「今天是吃哥布林嗎？」
孩子看著哥布林的屍體。

「那個不好吃。」
我搖搖頭。

「那今天吃什麼？」
看著孩子們期待的眼神，我揭開了謎底。

在哥布林的營地裡時不時有草蓆，掀開草蓆往土下深掘，挖出手掌長二指粗的白色大蟲子。

「今晚吃這個。」
我拎著蟲子向瞪大眼睛的孩子們說，蟲子不斷扭動的身軀足見有多麼新鮮彈牙。

這算是哥布林唯一會養殖的食物了，將腐爛的食物埋進土裡，然後蓋上草蓆。無論是成蟲還是幼蟲哥布林都吃，但是以人類的味覺來說還是只吃幼蟲就好了。

掐頭去尾，放上火上燒烤，然後塗上醬料。

要是沒沾醬料其實肉質算是淡然無味的，所以出門前我特意帶了所有人的份。

看著我吃下肚，孩子們又開始哭了，大概是饞哭的吧。

我拍拍孩子們的頭，告訴他們想吃要自己烤之後就開始幫孩子們在土裡挖起蟲子。

畢竟今天大家都很努力了呢。

待會還要跟孩子們說狗頭人的故事，不過這樣的教學速度會不會有點太快呢？

教育真是困難的事情啊。

我糾結著教學進度，挖著孩子們的晚餐，為人師表大概就是這個樣子吧。 

感謝諸位無私奉獻
[感謝諸位無私奉獻] by 沉思的狐狸

邊境城最近有了新的藥物來源，這引起了不少人的注意。

如果可以把這批藥物吃下來轉賣肯定能大賺一筆，但實際上卻是無人敢這麼做。

眾怒難犯。

城主直接在邊境城幫傑克醫生開了間藥店，開拓村拉來的藥物全進了這裡，派了醫生駐店以低廉的看病，藥錢則直接是照進貨價算。

傷藥等等也是限制購買的數量，一旦發現有人轉賣營利則記上黑名單。

這麼做是為了支持傑克醫生的行徑？表面上是這樣沒錯，但實際上是保護一些不長眼的蠢貨。

轉賣藥物是什麼罪？根本什麼罪都算不上，但在邊境城很多人眼裡，就是罪該萬死。

因病而死、因傷而死、疼痛難忍、痼疾難治，因缺乏藥物失去親人朋友夥伴，因缺乏藥物小傷變重疾，太多人因為買不到藥或買不起藥失去了重視的事物。

然而藥物的供應並不是簡單的事情。

藥草取得需要專業的知識，藥草成長需要特定的環境，原料就是第一個難題。

而第二個難題則是配方，即使得到藥師特性，也頂多能獲得藥性的知識，若無人指點則需要漫長的研究，否則藥物不是副作用一堆就是毫不對症。

第三則是製藥的技術，有了配方也不是簡單磨磨就能合成藥物，不同的處理方式對藥物的品質有著大幅的影響。

而傑克醫生的藥幾乎無副作用又見效快而種類更是五花八門，賣的價格卻是便宜無比，這樣的事情放在過去那真是想都不敢想，但就是發生了。

邊境城的人們有多愛戴傑克醫生，就會有多憎恨想對藥下手的人。

為了避免一些不長眼的人被砍死，乾脆將藥品集中處置。

但這世界永遠不缺智障。

幾個混混抱持著＂不過是個醫生，把他抓起來幫我們製藥就賺翻了＂的想法，讓他們下了錯誤百出的決定。


五人宣稱自己接了任務要出城，一般來說那是再正常不過的事。

但眼前這隊人讓門衛不屑的笑了。

平常只會聚眾惹事、偷搶拐騙無惡不作，那夥人各個都蹲過牢，卻一個個都沒學到教訓。

他們正經接下懸賞的可能性根本為零，別的不說冒險者公會根本不會分派懸賞給他們，但他們既然想出城那自然是沒有什麼不行的，死了那是再好不過。

隨手一揮就放行了，那動作有如驅趕蒼蠅。

但希望他們被魔物砍死的希望注定是要破滅的，原因在於某人的貢獻附近的魔物那是被清理得乾乾淨淨，在無知的新魔物搬遷過來之前自然是不會有太多危險。

關於傑克醫生的事情在邊境城傳的是人盡皆知，來自開拓村這件事更稱不上是秘密，只要在街上走著都能聽到有人興奮著討論相關的事情。

帶頭的混混就直接往開拓村前進，方向倒是不難找，反正沿著路走就行。

但就光是最簡單的走路就讓好吃懶做的混混精疲力盡，到達開拓村的時候已經是幾乎要癱軟在地。

天色漸黑，幾個混混要求進村直接被守衛拒絕了。

這幾人的德性那是人盡皆知，放進村裡肯定不幹人事，至於萬一在村外有危險怎麼辦？

能有什麼危險？以前村子周圍有魔物眾人是小心翼翼的組團處理，現在的守衛那是順手就處理掉了，僧多粥少不夠分阿。

幾人見守衛不肯放行正要鬧事，只見採藥人走向村門口向守衛聊著。

「傑克醫生跟我約在沼澤那邊，說是有些藥草在今日深夜才能採收，讓我學習一下。」
採藥人高興地說著。

「這麼晚了，要不要派個人陪你過去啊？」
守衛瞄了一下那群混混，意有所指。

「沒事，我能自己處理的。」
採藥人看都沒看那群人，向守衛眨眨眼睛表示自己知道了。

採藥人提著燈離開村子，守衛看著那群混混＂偷偷跟上＂的樣子，嘴角不由得偷偷上揚。

若是以前，採藥人才不會在深夜跑到村外，但一方面是村子附近清裡的相當乾淨，而另一方面是有些事情已經不一樣了。

採藥人放緩著腳步讓後面的人跟上。

從他們聽到傑克醫生就死死盯著自己來看，一定是對醫生有所企圖。

那就直接帶去找醫生好了。

他不覺得這些人算得上是什麼威脅，別的不說，光自己加快腳步這群人多半就要迷路在山裡，到時候一個個餓死在野外也是很正常的。

中間採藥人甚至不得不停下腳步坐下休息，後面這群跟蹤的傢夥居然累到走不動癱軟在地，不停下來等估計沒一個能到醫生前面。

在花了兩倍的時間，終於到了約定的地點。

「你遲到了呢，還好這月見草還沒到採收的時候，不能我可就不等你了。」
傑克醫生抬頭看看月亮，有些不滿地說著。

「抱歉，但是有些狀況．．．」

「你．．．你．．．就就是傑．．．傑克．．醫．．．生吧？」
氣喘籲籲的五個混混抽出刀子，指著兩人。

「他們似乎想對醫生您做些什麼，我不敢確定醫生您想怎麼處理，就讓他們跟過來了。」
採藥人解釋著。

「喔？你們想做什麼呢？」
醫生向混混們問著，嘴角帶著溫和的笑容。

「從今以後，你就負責替我們製藥，聽到了沒有？」
終於緩過氣來的帶頭的混混說著。

「替你們製藥？那藥草哪裡來呢？」
醫生追問著。

「當然是你自己想辦法！」
混混囂張地說著。

「那我為什麼不替自己製藥就好呢？幫你們製藥一點好處都沒有不是嗎？」
抬頭看看月亮的位置，還好還有點時間。

「好處就是你的命！先弄死旁邊這個傢夥！讓他知道好歹！」
帶頭的混混指揮著四人向前。

但卻沒有人聽他的。

回頭一看，不知何時四人都趴在地上一動也不動。

採藥人對剩下的混混頭頭視若無睹，直接走到倒地的其中一人旁邊，然後嘆了口氣。

「抱歉，醫生我下手太重，這一個好像死了。」
採藥人有些不好意思的說著。

四人腳邊都從地下竄出了一條荊棘藤蔓纏繞住了腳踝，從尖刺滴落的詭異液體來看，肯定是帶了什麼毒液。

「沒事，反正都是要處理掉的。真是太好了，你要種植血枯藤正好需要人類的血肉，沒想到正好有人自願幫助，挺幸運的。」
醫生由衷地說著，他走過帶頭混混身邊，不知何時一把手術刀已然插在混混肩頭讓他麻痺倒地動彈不得。

醫生對那人破綻百出的計畫沒有絲毫興趣，也不是很想浪費些許緊迫的時間。

七級的採藥人，得到了魔植師的特性。魔界植物栽培師就是全名，而栽培魔界植物有的要靠邪念與慾望、有的要靠怨念與詛咒，而有的甚至要人類的屍骨與血肉 。

若要好好的掌控這職業，手上肯定少不了人命。

採藥人曾經問著醫生是不是自己一心復仇，才被這惡魔的職業選上了。

醫生笑了。

他說，這世界上，有的人類才是真正的惡魔，你要真的介意，那就拿這些惡魔去種花吧。找不到惡魔之前，就先幫我種種其他的東西。

採藥人哭了，哭著哭著又笑了，也就眼前這人聽到後還能如此信任自己。

有了醫生的指導，他毅然地選擇了魔植師這個特性。

「接下來要怎麼做比較好呢？」
採藥人虛心的問著。

「活著的先把咒腐花的種子塞進他們的體內吧，在完全侵占他們身體之前應該還能活著幾天吧，用他們的痛苦好好培育一下咒腐花，死掉的那個等等直接拿去種血枯藤。至於現在我們先去採月見草，超過時間可就採不到了。這月見草能治療多種毒素跟溫補不足，一部分可以拿來做解毒劑，其他的就做成藥膳吧，能溫和的強化病人虛弱的體質，貧民窟那些人應該會很需要。」

聽著醫生的話，採藥人點點頭，一同開始了徹夜的勞作。

想到能讓更多人受到幫助，採藥人發自內心的露出了微笑。 

助人為快樂之本
[助人為快樂之本] by 沉思的狐狸

跳出了任務。

【在一座城市裡製造出恐慌】

這邊境城對我很友善，所以決定把這任務先放放，反正也可以先多累積一點特性提示選擇比較多。

帶著村裡的廚師來到邊境城，主要是因為如果有料裡加成，那麼月見草做成的藥膳效力會更好。

跟酒館租借了廚房，在我的指導下廚師開始製作料理，一旁酒館老闆想偷聽直接被我叫過來一起學。

月見草料理對健康的人並沒有用處，但對於病人老人小孩產婦等等需要補的人來說是很不錯的營養食品。

月見草在大火下效力會盡失，但是直接吃又難以吸收，最好的方式就是研磨後用冷水浸泡，然後將液體混入放溫的粥食中。

而若只有月見草當然還是有所不足，配合一些常見的山菜與野果引出其藥力，一大鍋月光粥才算是完成。

這可是當初夥伴開發出的秘傳料理之一，能夠消除暗傷虛弱疲倦等等一類的debuff。

畢竟每次這種類型的負面狀態跑出來都要吃魔藥解除實在成本太高，而這月光粥在成本上有相當高的優勢。

一堆好奇觀望的免費勞動力幫我把料理搬到了貧民區，這裡變成乾淨整潔，要不是人都還居住在這裡我都要懷疑是不是被強制拆遷了。

看著貧民窟的人不搶不鬧自發性的排隊，所以料理很快就發放完成。

料理食用後的結果超乎預期的好。有位體虛無法起身的病人在吃完料理後甚至能站起來走幾步，真是讓人不禁讚嘆這效果的立即性。

圍觀的人更是為之瘋狂，紛紛想詢問這料理的價格。

看來測試很成功，在遊戲裡能有用的自行開發配方在這裡也派的上用場。

其實月見草只能算是最初階的魔法藥草，其採收的時間與方式都有其特殊性，但已產量來說是相當大的，只要採收的人能習慣夜貓子的生活。

而月見草的另一個用處是解毒藥的製作，但誰天天中毒呢？

但公布料理配方後就不同了，這能調理暗傷補虛的功效對於很多人都用的到的。這可是穩定可持續賣出的藥草，也算是為村子擴大了新商路。

剛才也僅僅用了數株就綽綽有餘，倒不是捨不得多放，而是沒有其他對應的山菜野果數量發揮不了作用純屬浪費。

在經過一番溝通後，藥店負責人立刻包下隔壁的屋子改成專做養氣粥的店面，剛好可以提供給有需要的傷患病患。也同意會發放免費的粥供貧民窟一些傷病的人們使用。

帶著廚師回到了開拓村，告知採藥人可以開始大量採集月見草，我開始思考要怎樣可以拿到下一個城市的通行證。



傑克醫生在貧民窟發放的月光粥瞬間引起全城的轟動。

原因不外乎那神奇的效果以及極低的價格，一碗粥的價格也就比一頓飯菜要貴上五成的價格，但吃完後能明顯感受到身體狀況的好轉。

即使身體承擔不起魔藥的老人也能吃月光粥，而且效果卓越。

城主的老父親在吃完粥後甚至覺得自己能多活一段時間了，據其他醫師所說，這並非不可能。

因為種種暗傷宿疾，到了老年就會逐漸被這些病痛折磨，壽命上限自然會打折扣，而這月光粥溫補治療這些毛病某種意義上正好把這些壽命補了回來。

有鑑於月見草的數量還算充裕，而且傑克醫生也說過後續也都還會持續採摘，食堂也就毫無顧忌的向病人以外的人進行販售。

萬萬沒想到沒吃出病來，反而是惹出事情來了。

不得不說某些人的思想是極具創意的。

之前有人吃了壯陽藥，上妓院一夜七次結果暴斃，追根究柢是身子被掏空。

但換上這個月光粥又如何呢？

經過數人評測，效果相當卓越，而且之前大幹一場要休息個幾天，這月光粥讓你夜夜狂歡都可以，連睡眠不足的症狀月光粥都能發揮效果。

一開始，男人們是興奮雀躍的，喝碗粥就能玩的開心，這有什麼困難的？

雖說月光粥會優先發放給病患，但陸續來的月光草也還算充裕，在跟傑克醫生表達追加訂單的需求後對方也欣然同意，表示會在山林中大量撒上月見草的種子，決不會竭澤而漁。

但是事情都有兩面。開心不了多久，恐怖的事情在每戶人家裡發生了。



用著晚餐的男主人，頭上斗大的汗不斷滴落。

妻子端上的晚餐相當豐盛，這沒什麼。

而唯獨他前面多擺了一碗月光粥。

妻子笑容可掬的看著他把粥喝下，才安心的開始用餐。

這粥，已經連續擺上一周了。

孩子夜夜都早早被趕去睡覺。

在這月光粥的效力下想宣稱自己不行都無法，有時一覺睡醒都能發現自己一柱擎天而旁邊則是帶著微笑的妻子。

這是真他媽的要命！

在酒吧裡，男人們彼此都面有難色大吐苦水。

家家戶戶現在每天都有婦人買一碗月光粥回家，看著那些大媽大嬸滋潤的樣子，簡直就像粥是她們喝的。

阻止食堂每天大量熬粥？

無法，那食堂的從上到下工作的都是二就業的婦女，對於維繫產量那是說有多認真就有多認真！

現在需要外出個幾天幾夜的臨時工作那是無比搶手！再這樣下去估計都不需要開工資了！

好在經過這一個月慘痛的經歷後，月見草庫存開始減少，城主大喜立刻要求控制月光粥的生產。明令要求在月見草的庫存足夠之前只對病弱者發放或販售！

在這件事情上，城主跟全城男性的立場是相同的，他也沒少被妻子灌粥！

全城男人們無不歡喜雀躍甚至喜極而泣。

終於能好好度過寧靜的夜晚了。


月見草的種植其實相當容易，我收到訂單後立即通知村長帶著大批村民在山林裡都撒下月見草的種子。

而採收除了採藥人，更有他新收的兩個學徒。

採藥人的妻子本來因生育時的創傷造成後來都沒其他孩子，沒想到在月光粥的溫補之下居然又懷上了。

這讓採藥人頓時對月見草無比上心，一有餘力就盡力採收，並表示要從中挑出最好的給妻子熬粥。

真是甜到不行，對我這單身狗造成成噸的傷害。

導致當一個多月過去種下的種子開始能收後，倉庫立刻都被滿滿的月見草塞滿。

不過我也不是太擔心會滯銷，畢竟這可是人人都用的到的，就算不行也可以賣往其他城市。

滿載月見草的馬車往城裡前進著，這麼大的貨量之後應該可以直接賣月見草給民眾自己回家料理了吧？

雖然製造恐慌的任務暫時解不了，但其實我也不討厭能幫助喜歡我的人。

之前還傳來追加訂單的請求，想必這批月見草一定會讓他們很開心！

我帶著期待的心情，在搖搖晃晃的馬車上。









從邊境城回到開拓村的路上我怎麼也想不透。

這任務怎麼就完成了呢？ 

拿到新武器想試刀不是很正常的嗎？
[拿到新武器想試刀不是很正常的嗎？] by 沉思的狐狸

意外的完成了任務，而我也有足夠的經驗值可以升到七級，不知為何運月見草到邊境城時莫名其妙恐懼吸收讓我得到滿滿的經驗值。

而任務給予的獎勵只有一個被動技能，但其重要程度大概遠超於其他技能。【恐懼祭品】當目標恐懼值越高能力值下降越大。有這技能只要計畫妥當，越等殺怪也是輕而易舉。


按照慣例，沐浴更衣，準備提升到七級抽特性！

【人皮臉．傑德】
註解是剝取受害者表皮貼於自己身上，能奪取受害者的外表與能力，雖然這種成長型特性似乎能提升戰力到相當誇張的地步，但這似乎是割包皮時拿到的特性吧？回想起掛在醫所牆上的包皮，我覺得就算我選了這個特性，也還是放棄那些人皮收藏好了。

【惡夢．佛萊迪】
能進入夢中，在夢中折磨對方則對方也會受傷，殺死對方則對方在現實中也會死亡，感覺相當不錯，但這種精神係技能一般都是雙面刃，只怕註解沒說的大概是如果在夢中被殺死自己也會死亡這件事情吧。這特性提示大概是源自於拷問與折磨？或許還有條件但是不是很好歸納出來。

【人魔．漢尼拔】
能藉由話語以及心理暗示去操控對方的行為，並藉由料理吃下受害者的部分軀體能得到對方的部分記憶與能力。如果目標是人類豈不是要吃人了？從背景敘述來看多半是吃魚人肉、料理等等條件都滿足才會跳出來的特性。

這種複數條件能取得的特性通常都相當有意思，但也不是一般人能駕馭的，不能重練的我還是要謹慎思考才行。

而主要也就這三個特性比較吸引我，其他相較之下就顯得黯淡無光。

思考良久，我終於下定決心。



黑蟻國的蟻人們從女王的控制中清醒過來，而這只有一種可能性。

那就是女王死了。

一旦女王死亡一段時間，費洛蒙控制就會解除，而蟻人們就會回復自我意識，但其實對蟻人來說這種＂自由＂是相當驚恐的，意味著牠們要在下一任女王登基之前自己思考如何去保衛黑蟻國。

在蟻后的控制下，蟻人們並非不會互相交流，而是所有抉擇蟻后都已經給出了答案。

為黑蟻國而生，為黑蟻國而死，永固的社會階級。

所有的兵蟻都是公的，而工蟻則都是被閹割的雌性，而無時無刻都會保存有一批還未誕生的受精卵，當中的其中一個雌性會被選出成為新蟻后。

而其餘的雌蟻運氣好的出生較晚會被閹割成為工蟻，運氣不好的則會在蟻后的命令下被兵蟻咬成碎片。

當然也有被部分分裂的兵蟻擁戴出走另外建巢的雌蟻，但通常在腳跟未穩就會被原先的蟻國消滅，因為只要分了巢就是敵人。

蟻后的死因是被外敵入侵殺死，然後腹部被切開，製造費洛蒙的腺體被取走。

但死去的蟻后就不再重要了，蟻人們只想快點回到被費洛蒙控制下，那種不用思考只要照著蟻后意識，就是蟻人最習慣的生活方式。很快黑蟻國擁戴出了新蟻后，而蟻人們又再度回到被費洛蒙控制的狀況下。

蟻人的平均壽命約為七年，而食用花費大量蟻人心力萃取出的精華漿液的蟻后壽命幾乎是永生，沒發生意外都不會死亡。

也就是說絕大多數的蟻人一生中不會經歷蟻后的死亡帶來的清醒，畢竟有外敵入侵，蟻后就是派出全部的蟻人送死也要保護自己的安全。

但很快的蟻后又死亡了，同樣腹部被切開，腺體被取走。

再次清醒的蟻人們抓狂了，這種需要擔心、害怕、思考的經驗一次就夠了，但如果繼續選出女王，女王又不能好好保護自己怎麼辦？

剩餘的受精卵只剩下兩批了。

蟻人們決定分巢，這並不是全體一致共同的決定，但在一片混亂下終究分成蟻群都擁戴了不同的新女王。

而三個蟻巢其實都還是在黑蟻國的範圍內，也就是說一旦新女王開始生育擴張，三個蟻巢就會開始互相殘殺直到剩下一個。

蟻人們依舊欣喜的進入了被費洛蒙控制的狀況下。即使牠們很快就會死去，成為砲灰十不存一。

但一段時間後三個蟻巢的蟻人們再度陸續清醒過來，三個蟻后再度死去，只剩下最後一批受精卵。

一旦這批受精卵死亡，黑蟻國就將分崩離析，步入必將到來的毀滅。

蟻人們歇斯底里無能崩潰，負責思考掌控全局的蟻后不斷的死亡，要＂自己想辦法＂這件事情對善於放棄思考的蟻人們來說實在是太過困難。

就在此時，一隻與眾不同的兵蟻挺身而出。

「我有辦法可以解決這一切。」

「是什麼方法！？」「你快說阿！」「快告訴我們！」
蟻人們彷彿看到救命稻草，向這隻兵蟻求問著，如果兵蟻臉部如人一樣，那麼其他蟻人一定能看見那計謀得逞的陰險笑容。

「一旦我們被費洛蒙控制，就有蟻后被殺死，所以敵人一定是看透了蟻后與生俱來的禦敵手段，而我們清醒的時間則沒有蟻人被外敵殺死，所以只要我們保持清醒就能抓到外敵！」

這說法破綻百出，但對於向來不思考的蟻人來說已經足夠。

「但沒有蟻后就不能生出其他蟻人，所以我們要主動的拔掉雌蟻的腺體，讓她們能夠產卵而不能夠控制我們，這樣我們就能延續黑蟻國了。」

「那我們要什麼時候才能繼續被女王支配？」蟻人們問著。

「只要我們消滅掉外敵就可以了，在這之前就先聽我的命令行事，很快就能再度擁有新女王了。」
兵蟻壓抑住厭惡的情緒向周遭愚蠢的蟻人們敘述著。

「現在，讓我們來迎接新誕生的雌蟻吧。」
兵蟻．．．不，黑蟻國或是蟻人這族群可能有史以來的第一隻蟻王誕生了。




｛本來想直接說是選了哪一個特性，但是讓大家猜猜看好了，猜猜傑克到底是選了哪一個特性用來在蟻人國搞事情ＸＤ｝
 

身先士卒死而後已
[身先士卒死而後已] by 沉思的狐狸

來到蟻人國的勢力範圍，我耐心地尋找狩獵目標。

蟻人的建築是以加強堅固程度的泥土建造而成。並且道路四通八達，入侵者根本無法判斷哪邊才通往蟻人的要害，也就是女王的位置。

但有了人魔的能力就再輕鬆不過了，我襲擊了外圍的巡邏兵將其腺體烤來吃，獲得了感知命令費洛蒙的能力。

配合上除味藥劑，在蟻人面前就幾乎是個隱形人。

並非說蟻人就沒有視覺，畢竟蟻人跟螞蟻還是有所不同，但是蟻人偵測敵人判斷方式是氣味密碼，偵測到不是自己人的氣味就會發動攻擊，然而毫無氣味就會被跳過。

順著命令費洛蒙我來到了女王前面，在她反應過來前就切斷她的頭顱，反手割下她的腺體。

我打包周圍的精華漿液，盡可能地將其帶走，這可是好東西啊，雖然人類食用無法像蟻后一樣永生，但是可以增加生命力。

看著再也塞不下的物品欄，實在是萬分可惜。

想了想我敲暈一隻蟻人，拿出採藥人給我的種子塞進蟻人身體內，空出位置塞更多精華漿液。

那是欲生草的種子，能夠強化對象的欲望，而對象的慾望也會反過來強化欲生草，至於是什麼慾望就完全隨機，是個效果很看運氣的東西。

反正有好好用掉，不會對不起採藥人的好意，這多出來的一格又能裝好多人份的漿液，真是太值了。


蟻王開始大刀闊斧的改革，建立起了他絕對權威的專制政權。

這反而符合蟻人的習性，沒有了蟻后的費洛蒙，能指引蟻人行為的專制似乎也不錯。

蟻王開始擴張勢力範圍。

讓大量割除腺體的蟻后產卵，大量增加蟻人的數量，增加的蟻人需要的糧食數量自然大量上升，過往與環境共存的方式不復存在，蟻人國周遭的可再生資源也開始枯竭。

聽聞消息的蟻王並沒有選擇收縮族群大小，而是選擇另一個方式，繼續擴張以及掠奪。

首先要擔心的目標自然是鄰近的其他蟻人國。

沒有費洛蒙的指揮，蟻王的軍隊自然比不過對方的悍不畏死，甚至部隊都會反過來被對方控制。

於是蟻王下達了命令，讓麾下所有的蟻人都割除腺體，抗拒的蟻人都被蟻人的新世代親衛隊撕成碎片。

他們一出生就是蟻王的洗腦教育，也沒有經歷過蟻后的費洛蒙控制，所以完全服從於蟻王。

蟻王將自己的國度命名為天選蟻國，而自己就是天選之王。

至此，天選蟻國內除了他自己，已經再無其他蟻人經歷過被蟻后支配的時代。

蟻王食用著精華漿液，那是只有他才配使用的食物，從此他就是蟻人永恆唯一的王，所以其他蟻人國自然也不該存在了。

雖然天選蟻國的個體戰力不足其他蟻人，但數量足足是數倍之多，蟻人國戰敗後只有蟻后會被割除腺體留下產卵，其餘蟻人通通皆處死。

很快，在能偵查到的範圍內已經再無其他蟻人國。

但蟻王仍不滿足。

他要成為眾生之王。


大聖堂傳來低沉而震撼的鐘聲。

那是警訊，代表的只有一件事情。

聽到鐘聲後，在短暫的錯愕之後，王國的首都立刻急速運作了起來，雖然是深夜，但是所有的官員都立刻起身至崗位上待命。

有的只是穿著睡衣包著大衣就出現在工作崗位上，但是這時候沒有人會計較服裝的事情，不如說耽擱到時間的才會被嚴懲。

騎士團長在第一時間就已經衝到王國的議事廳，見自己第一個到才開始換穿拿在手上的衣物和裝備。

王國大魔導師傳送過來時看到的就是那又翹又光溜溜的屁股。

教宗被穿著睡衣的聖騎士揹著衝進了議事廳，教宗穿戴倒是齊全，不過那是在路上邊移動邊更換衣物。

各大臣也隨即趕到，穿著睡衣的也就無所謂了，但那正在玩束縛PLAY的財務大臣裝扮還是吸引了大多數人的目光。

好在國王與大王子這時到來，眾人才轉移了焦點。

軍事大臣將地圖攤開在牆上，迅速在地圖上標出王國軍隊在王國上的配置，而教宗則和大魔導師計算起警示的地點所在大概的位置。

財務大臣同時在地圖上標出可以從何處調動糧草，跟軍事大臣一起計算第一波需要的軍餉數量。

要是平時眾人大概會因為財務大臣那裝扮加上一本正經的樣子哄堂大笑，但現在眾人的心情可謂是盪到谷底，沒人笑得出來。

「魔王誕生了。」這是國王開口的第一句話。

當然眾人都很清楚。

實際上軍事大臣已經將調動軍隊的方案放在國王面前。

「大王子負責監國，我會帶領部隊親征，希望沒有人忘記魔王有多危險，在我死後還想搞爭奪繼承權的事情。」國王的目光掃過眾人，而眾人也堅定的回視國王。

若在平時，國王並不介意王子們彼此競爭證明誰才是最優秀的，但是現在沒有那種餘裕了。

國王的立場也很清楚，畢竟只帶了大王子過來，其餘王子若還有不應該的想法，估計立刻就會人頭落地。

外面的侍從直接開門進入，魔王降臨之時，一切浪費時間的行為才是重罪。

侍從呈上藥劑師公會的所有庫存，以及藥劑師公會推估的生產量，實際上藥劑師公會現在已經全面開工生產各種戰場上會用的到的藥水，由於有效期限短，通常並沒有太多庫存，所以現在第一時間就是立刻大量生產。

國王瞄過一眼，拉來財務大臣與軍事大臣快速討論之後隨手在單子上批了一個數字，那是撥給藥劑師公會的資金，讓其擴大生產。

至於辦不到提頭來見這種事情是完全沒必要告知的，這種事情大家都懂，沒必要多說這些浪費時間。

同時首都各家各戶的男人都已經寫完遺書，告別完家人，拿起自己的武器裝備步入軍營。

逃兵？逃去哪裡？

魔王誕生，最危險的地方是軍隊，但最安全的地方也是軍隊了，世界就沒有安全的角落。

王國首都一夜之間完成迎戰魔王的準備，而動員命令也傳發各地。



經過數個月的長途跋涉，我終於回到了村子，還沒回到家，村人們就直接把我拉進酒館接風洗塵。

「你家裡都有幫你固定打掃，等等回去就可以休息了。」村長拍拍我的肩膀說著。

「對了，我帶了好東西回來。」我把所有精華瓊液都拿了出來。「這東西一人一小杯阿，多喝了沒用，但是能夠強健身體，古爾你老婆懷孕正好需要阿。」採藥人的老婆懷孕在家沒來，我連忙先裝了他老婆的份避免忘了。

「真是太感謝了，對了，那種子你有用到嗎？」採藥人古爾問著。

「有是有，不過不知道效果如何，我沒觀察就回來了，畢竟急著跟大家分享好東西。」我看著古爾好奇的一口喝下他的份。

喝下的村人們都瞪大了眼睛，都感受到身體內那茁壯的生命力，不單單是更強壯，而是全面性的成長。

「那種子我就直接觸發了阿。」古爾打個響指觸發了欲生草，拿著他老婆的份就急急忙忙地出門了，真是個顧家的好男人啊。

「這也只有第一次喝有用，雖然很好喝，但是多的還是留給以後出生的孩子別浪費的好。」我分裝完沒在現場的村人的份，將剩下的裝起來交給村長。

「恩，我會收好的，不過這量也太多了吧？」

「那不是？這可是一個超大螞蟻巢穴不知道存多久的貨阿。」

喝著酒跟大家狂歡，不過才沒喝多久就感覺大地彷彿在晃動，這麼快就醉了？不至於阿。



「呃，報告國王，魔王沒了。」

「我沒聽清楚，你再說一次。」

「這第三十七次了，魔王沒了。」

「沒了是什麼意思？」

「死了、掛了、炸了。」

「剛剛才動員全國，你現在跟我說魔王沒了？」

「對，根據大魔導師集體施法遠距離窺測魔王位置的結果，有一個超大的坑洞不知道什麼東西炸出來的，範圍快跟首都一樣大，估計魔王就是被那個炸沒的。」

「呵呵，我好像幻聽了，你是來報告什麼的？」

「報告國王，你媽沒了。」

「你說什麼？！」

「報告國王，魔王沒了」

「我剛剛聽到你說你媽沒了」

「呵呵，你幻聽了。」


．．．．．．．．．．．． 

同樣的招式對我是無效的
[同樣的招式對我是無效的] by 沉思的狐狸

我跟古爾拿到了海量的經驗值，是零多到很難數的那種。

古爾能夠讓他控制的欲生草釋放出能量導致爆炸

該不會是爆炸的時候讓剛好在蟻穴的支點把整個巢弄坍崩了吧？

如果是這樣，之後要想再拿到菁華瓊液就需要再去找其他蟻人國了，真是可惜。

不過目前也不需要蟻人的特產了，不如先去找找蜂人的蜂王漿吧，那東西同樣可以強化人體。

這次經驗值滿滿的古爾直接製作了各種種子給我，我收好村人們幫我準備好的補給品，再度出門尋找蜂人去。


深淵意志發現自己被狠狠擺了一道。

魔王，就是深淵意志的代行者。

人類以及精靈等等種族一直想要消滅深淵的意志，要做到這樣的事情，就必須突破魔境向深淵進軍，所以必須逐步擴張勢力到深淵。

而深淵也不會坐以待斃，會尋找適合成為魔王的載體，賦予其力量，讓其消滅智慧種族的有生力量。

蟻王就是一個絕佳的目標，雖然也是智慧種族，但其邪惡的欲望讓他扭轉了整個種族的生存方式。

而其希望征服世界的欲望更能完美的發揮出魔王的力量。

然而就在深淵將力量注入到蟻王身上之後，蟻王炸了。

完全無法理解發生了什麼事情。

第一次有灌注力量結果對方爆炸的事情發生。

要知道誕生魔王必須積累大量的各種能量，死魂、怨念、痛苦等等，這一炸讓深淵積累好久的儲蓄一下子灰飛煙滅血本無歸。

這一定是絕界的陰謀。

早就盯上了蟻王，卻不阻止其殘害同族，而是在一旁觀察時機等到魔王之力注入的時機將其抹殺。

不過深淵自然不會只有這一份魔王之力。

這件事情，不會就這麼算了！


找到了蜂人的巢穴，這次要入侵就沒那麼容易了。

首先是高度的問題，蜂人築巢點在高高的山壁上，估計爬到一半就會被蜂人給釘在岩壁上。

而從空中過去？不是沒有玩家用滑翔翼試過，但是證明了滑翔翼這種東西最好還是不要在有翅膀的種族面前班門弄斧了。

我採取的方式是，煙燻。

說是煙燻，但其實也不簡單，蜂人會築巢的點通常水氣充足花草繁茂，想要有足夠的起火點燒到夠多的煙也是非常困難。

但是有了古爾提供的火焰草就完全不一樣了。

算好風向，我將火焰草種植在適當的地點，雖然無法像古爾一樣遠程觸發種子，但是注入魔力一樣可以使其開始生長，只要逐步增加後面種下種子注入的魔力，就可以讓火焰草盡可能一起發芽。

而火焰草一但發芽就會燃起大火，森林大火所引發的濃煙如我判斷竄向了蜂人的巢穴，第一時間蜂人傾巢而出想滅火，但是談何容易。

躲在暗處，我刺殺落單的蜂人，快速的料理後吃掉。

我常常一口氣將灌注有＂攻擊＂費洛蒙的氣體吹入風中，很快，蜂人就感知到這不屬於自己陣營的攻擊費洛蒙。

＂來襲者是其他的蜂人對我們的攻擊＂，暴躁的蜂后下了這判斷之後，蜂群瞬時傾巢而出向另一個時常與他們爭奪地盤的蜂人巢發動了攻擊。

由於燒山讓蜂后下了錯誤的判斷，認為對方已經越了線不惜一切手段要消滅他們，直接進入了戰爭模式不死不休。

而我只是有耐心的旁觀著。

最後主動進攻的暴躁蜂后終究戰敗了，被拖出巢穴被敵方的兵蜂給刺死。

但對方為了獲得最後的勝利幾乎派出了所有的兵蜂，這比我原先預想的狀況要好多了。

我相當順利的潛入了蜂巢，將沉醉在勝利中的蜂后刺死，其腺體也成為我的戰利品。

能帶走的蜂王漿通通都被我帶走了，看著物品欄佔據格子的種子，為了不辜負古爾的好意，我決定還是盡量用完好了。

古爾給的數量太多了，育嬰室的卵有大半都被我塞入了欲生草的種子。

帶著滿滿的戰利品，我哼著歌踏上了歸途。


勝利的蜂人們返巢發現的是蜂后的屍體。

憤怒的蜂群四散索敵但一無所獲，終究還是回巢靜靜的等待下一任蜂后的誕生。

唯有使用蜂王漿才能孵育出蜂后，雖然大部分的蜂王漿都被偷走了，但好在從戰敗者的蜂巢裡獲得了大量的蜂王漿。

沾染著戰敗蜂后怨恨的蜂王漿。

蜂人們將卵浸泡在蜂王漿中，靜待蜂后的誕生。

如有數隻蜂后同時誕生，則會互相殘殺直至剩下唯一的勝利者，而這過程蜂人不會干預。

似乎映照著剛大戰完的血腥殘酷，幾乎同時所有的蜂后同時誕生。很快便開始了互相廝殺，不久逐漸有蜂后落入下風即將被咬死，但旁觀著蜂人只是看著。

那爆發出的求生欲，讓那即將死亡的初生蜂后強行用費洛蒙控制兵蜂加入戰局，原本勝利在望的蜂后瞬間被兵蜂刺穿撕裂！

這樣做的蜂后不只一隻，由於兵蜂同時受到多個蜂后的指揮直接就陷入了瘋狂，整個巢穴幾乎是變成了養蠱盆，無止盡的血腥廝殺！

刺穿其他蜂人的同時自己也被蜂人刺穿，這一秒的勝利者變成下一秒的死屍，巢穴裡蜂人的體液與蜂王漿混在一起，受到重創的蜂后為了治療傷口則開始食用混有同胞殘骸體液的蜂王漿，剩餘的蜂后眼中只有瘋狂。

到最後巢穴裡只剩下一隻血紅的蜂后，牠不是一開始被選中參與蜂后孵化的其中一個卵，而是在瘋狂的戰鬥中掉落在同胞血肉與蜂王漿中孵化而出，不斷地啃食同胞血肉與蜂王漿治癒自己受創的傷口。

只剩牠了，有如煉獄的巢穴裡，終於只剩下牠了。

還有一些逃過一劫的卵。

但牠將巢穴中沒孵化的卵啃食殆盡，接著開始孵化出自己的卵。

那是血紅色孕育著不詳的卵。

在經歷漫長的孵化期，噬血蜂后的軍隊終於孵化而出。

世間的血肉，都是牠們的食物，牠們用血肉釀造獨屬於地獄的蜂王漿。

深淵確保了周圍沒有絕界的力量，想用同樣的方式消耗深淵之力是沒有用的。

隨即將魔王之力貫注於噬血蜂后身上。

魔王，誕生。

大聖堂的鐘再度敲響，又是一個不眠之夜。


經過漫長的旅程，我回到村子了。

我向古爾露出得意的笑容，拿出手中的東西向他揮舞，古爾隨即快速地跑了過來。

「這可是蜂王漿阿，妥妥的好東西，但是孕婦最好還是等到孩子快出生了再吃。」我晃了晃，手中的瓶子。

古爾一把接過。

「那時間也差不多了吧，你知道你跑出去多久嗎？」古爾看著我又是感激又是愧疚，他想跟我一起出去採蜂王漿，又放不下老婆。

「沒事，你先拿回家等等來酒館一起慶祝阿。」我拍了拍他的肩膀，自己人不用這麼在意這種小事的。

「好的，對了，你那欲生草有用到嗎？」古爾突然想到又問了我。

「有阿，全用光了。」雖然是為了清背包啦。

「那我直接觸發了阿。」

「好喔。」

古爾，打起了響指。 

我們面臨著重大的考驗
[我們面臨著重大的考驗] by 沉思的狐狸

深淵之中，魔族罕見的聚在了一起。

「目前，深淵面臨了前所未有的危機。」死靈．杜爾直接了當的說了重點。

所謂的魔族，就是深淵意志欽點的魔王在魔王之力耗盡之後便成了深淵的追隨者．魔族。

「危機？只要新的魔王誕生，那群絕界的走狗弄出來的所謂前哨站都會被清理得乾乾淨淨，或許還能順手多清理掉幾個國度也不一定呢。」瘟疫使者．斯坦毫不在意的把玩著手中的人骨，絲毫沒把杜爾的話放在心上。

「要不是我們只能領受一次深淵的祝福，只要讓我成為再一次成為魔王，人類都得死得乾乾淨淨。」凶鏡．歌莉亞對人類的憎恨從未削弱過。

其餘的魔族同樣對所謂的危機一點感覺都沒有，畢竟全都乘載過魔王之力，那是絕界陣營的走狗無法抗衡的力量。

「深淵，已經欽點兩個新魔王了，但．．．都已經死了。」

「死了？兩個魔王？這怎麼可能！」如果連魔王都這麼快被消滅，那他們也必然不是對手。

「他們都是在接受魔王之力時，突然被引爆體內的力量，而且完全無法探查到絕界的力量。」杜爾看了看其餘魔族露出了譏諷的笑容。「也就是說從現在開始，在弄清楚原因之前，是不可能有新的魔王誕生了。」

成為了魔族後自然獲得了永生，但這永生是有代價的，牠們將是深淵的守衛。但永生並非不死，雖然鮮少有魔王直接殞落，但栽在人類手上的魔族也不是一兩個了。

杜爾很明白這些魔族對深淵的忠誠度大概還沒有沙子大，雖說在這件事情上自己也是一樣的。 

「無論如何，絕界必定不會放過這個機會，所以，要在對方攻擊之前先拔除他們的前線據點。」杜爾下了命令。




王國的議事廳，這次除了人類的王，精靈、獸人、矮人等種族都在現場。

「現在很有可能已經同時有兩個魔王潛伏著，伺機發動攻擊。」國王苦澀的說著。

隨即侍從取出紀錄水晶放映出魔導師窺測魔王的畫面，兩次都是出現爆炸後的巨坑。

「原先以為是魔王因為某種不清楚的原因被消滅掉，但窺探第二個魔王時也發生了同樣的情況，大魔導師推測很有可能是為了應對我們的窺測，深淵為了隱藏魔王的身分或能力而將周圍有可能暴露出情報的線索全部毀滅。」

現場是寂靜到針落有聲。

「這已經不是人類可以單獨面對的絕境了。」精靈王開口。

「我說阿，雖然根據約定現在是人類負責抵禦魔王，但是現在都丟給人類肯定玩完吧？」獸人王抓著腦袋說著。

「矮人族也會一起出戰的。」矮人王立即承諾。

「不，我們推測，魔王很有可能就是打算滲透毀滅後方休養生息的你們。」國王開口。

「這當然也是有可能的，但若是現在不調動戰力，一但人類戰線崩潰援軍會需要更長的時間才能到達。」精靈王考慮的是另一方面。

「我有個提議，我們需要精靈的幻影遊騎兵與獸人半人馬氏族的勇士幫助，在前線替我們偵查局勢，畢竟一般的偵查兵就算發現什麼，大概也沒辦法活著把消息帶回來吧。」幻影遊騎兵跟半人馬勇士都是被當成英雄的存在，被大規模用來偵查可說是前所未見。

「精靈同意。」精靈王立刻投下贊成票，精靈是一體的種族，剛才的會議中討論的事情已經傳遞至所有精靈的腦海中，幻影遊騎兵已經主動請戰。

「獸人同意。」獸人王也投下贊成票，獸人是拳頭大說了算的種族，就算半人馬氏族有什麼意見，揍一揍就會欣然同意，完全沒有問題。

「那矮人呢？你大老遠叫我過來就為了看你們討論事情嗎？」矮人的拳頭敲的桌子乓乓作響。

「當然不是，人類要大規模徵兵，武器跟盔甲．．．」

「矮人會全天開工，在訂單完成之前一口酒都不會喝的。」這可說是矮人最嚴苛的承諾了。



由於有新的情報，被召回的魔族再度開會。

「人類的前線出現了幻影遊騎兵跟半人馬勇士，各位不會不清楚這兩種兵種出現在戰場上的意思吧？」

幻影遊騎兵，由幻影射手與暗影戰駒搭配而成。

幻影射手的箭矢在射中物體前不會降低威力，並且能夠讓箭矢虛化一段時間再化作實體，跳過護甲直接命中對手脆弱的內臟或大腦是幻影射手的拿手好戲。

而暗影戰駒則擁有永不疲倦的能力，更可帶著騎手進行暗影跳躍穿梭在陰影之中，兩兩相結合就算是魔王也不能無視的戰力。

半人馬勇士則是兼顧近戰弓箭的戰士，奔跑起來速度要遠高於人類最優秀的戰馬，弓箭射擊有如弩砲，長矛穿刺的力道有如攻城槌，接敵前弓箭連射靠近後長矛橫掃，作為前鋒是最能破壞對手陣型的存在。

「這兩種最頂尖的兵種出現在前線，各位還是別心存僥倖的好，人類已經打算發起全面進攻了。」杜爾下了結論。

「但如果說到沒有魔王的正面戰力．．．」

「先派能夠幻化的魔族與眷屬潛入人類的開拓村，準備伺機而動。給我好好克制住自己的慾望，別暴露出自己的身分好好扮演人類，出了差錯，深淵會讓你們品嘗到永恆的苦痛。」

「是！」


絕界陣營的諸王再度開會。

「果然沒錯，我們在前面發現大量的魔族！那些都是一個個沒被消滅的魔王，不可能會認錯的！深淵一定有什麼打算！」國王滿頭大汗，拳頭砸在桌上，這陣子的壓力已經大到無可附加，他願意死在戰場上，但是只怕就算自己死了也守不下王國。

「暗影遊騎兵跟半人馬勇士雖然有與魔族交戰，但並未得到有用的情報，逃脫時對方也並未全力追擊，似乎是故意讓我們把消息帶回來？」精靈王說著。

「不如先派一部份戰力到前線駐防吧，各位都是＂王＂，不會守不好自己的老巢吧？」獸人王大咧咧的說著。

「而且阿，我建議多派點探子到開拓村隱藏起來，搞不好魔族已經開始取代開拓村的人類了。」矮人王對上次大戰的事情還心有餘悸，整個開拓村都是魔族偽裝，差點就羊入虎口了。

「恩，記得叫探子以隱藏身分為主，不得主動開戰，現在重要的是情報，犧牲村民也是．．．無可奈何的。」獸人王補充著。

「我同意。」精靈王看向國王，畢竟目前還是以國王為主。

「我也同意。」矮人王附議。

「人類，感謝精靈、獸人、矮人的友誼。」

絕界勢力全力備戰。


「哎呀最近真是賺了不少阿。」村長笑到嘴角已經快要到耳朵了。

最近旅遊業似乎越來越興盛了，開拓村最近來了不少觀光客。

不但出手大方，而且好說話，雖然不怎麼好親近，但是就算有什麼失禮的地方對方也是輕輕帶過。

預留的空屋都已經租出去了不說，只好搭了滿滿的帳篷出租，沒想到這些觀光客還真的住下來了。

酒館老闆應經開始炒大鍋菜了，一道一道菜做根本來不及出，酒水更是加水稀釋，這樣宰觀光客好像不太好，還是跟村長提一下好了。

就是來的觀光客大眼瞪小眼的，有時候看著對方目瞪口呆什麼都說不出口，大概是他鄉遇故知，喜逢前女友吧？

為了安排旅遊行程，也是傷透腦筋，據說兼職當導遊的守衛直接帶著人去獵魚人火燒哥布林當作行程了。

不過發展經濟總的來說算是好事吧？

開拓村的GDP持續上升中。 

有一種朋友，叫作我們有共同的敵人
[有一種朋友，叫作我們有共同的敵人] by 沉思的狐狸

我找到了村長，向村長告知村裡的問題。

村子裡現在用著非常差勁的服務在招待遊客，昂貴而又粗糙。

前一秒還被觀光客沖昏頭想著想要蓋旅館的村長立刻清醒了，沒錯，現在剛好趕上了旅遊的浪潮，但是假如是這樣的品質，對方還會想要再來一次嗎？

聽完坐立難安的村長就急忙的想衝出去好好教訓短視近利的村人們，但被我一把拉住。

「村長，你有想過我們村子有什麼特產是讓我們特有的嗎？」我指出另一個問題。

「呃．．．除了些草藥吧，但也不是太過稀有的東西。」村長一下子低落了下去。

想想也是，沒有特色的地方即使運氣好有了來客，但勢頭過去就會被打回原形，但我早已有了絕佳的方案。

「村長，你有聽過醫療旅遊嗎？」我露出了自信的笑容。


上級給的命令是潛伏在村子裡，找出魔族或是魔族眷屬並探查他們的目的。

這好，任務一來就完成了一半，另一半是直接涼了。

聽聞過開拓村危險，不過沒有想到會有這麼危險。

由於來的比較晚了，沒有房間可以租，只好住在村人們搭建的帳篷，這本來也沒什麼，但對面帳篷住的．．．

沒錯，就是魔族的眷屬，要說是怎麼認出來的，那也容易。

晚上帳篷裡點了燈，對方現出原形那張牙舞爪的肢體就投影在帳篷布幕上，想當作沒看到都不行，同事更是直接就笑出了聲。

笑完了，準備好對方一衝出來就抽出武器開打，沒想到對方又默默的變了回去，老老實實的睡了，隱隱約約的還聽到抽泣聲。

接下來的日子，來的人跟魔族那是越來越多了。

村人們安排好帳篷後，我們會直接跟對方喬位置，畢竟沒有人希望自己帳篷在魔族中間，我想魔族也是差不多的想法，所以還蠻好溝通的。

對，好溝通。

比起那開拓村的刁民，魔族真的要好多了。

酒館的飯菜就不多說了，大鍋飯也不是不能忍，唯獨那酒想起就讓人抓狂。

剩下半桶酒的時候，那酒館老闆兌了半桶水進去。

然後又剩下半桶的時候，他又兌了半桶水進去。

然後．．．

昨天的時候那魔族抓狂了，他怒吼大喊＂你他媽的直接給我來杯水就行了＂的時候，我忍不住站起來歡呼了。

本來覺得不對急忙想坐下，但一轉頭發現同事們也同樣在歡呼，這一霎那我真心覺得那魔族才是自己人。

出發前，長官交代以偵察情報為第一目的，村人的性命是可以放棄的，那時候我覺得雖然能理解，但是不怎麼能接受。

現在麻，我簡直想幫那魔族把風。

已經一個月過去了，除了參加＂釣魚團＂跟＂燒烤團＂，也沒有其他活動了。至於那釣魚，釣的是魚人；燒烤，烤的是哥布林。

大概是為了讓我們看的開心吧，釣魚跟燒烤的方式花樣百出，魔族怎麼想的我不知道，我只想給這些人＂心理變態＂的評價。

我感覺我們已經被逼到了極限，早上出帳篷的時候看著對面滿臉憔悴的魔族，我忍不住問了。

「要不，我們直接開打吧？」

看著對方心動的表情，但終究還是搖搖頭。

我嘆了口氣，畢竟這是一個月以來一起受苦的夥伴，對方一定有什麼難處也不好強迫。

告知同事們這事，大伙也只是嘆口氣說聲可惜了。

這日子，到底什麼時候到頭？


深淵下了死命令，命令我與我的眷屬潛伏於人類村子，一但暴露就會受到嚴懲。

說是嚴懲，其實也只有一種處罰方式，那就是處死。

裝作旅客來到村子，沒想到連房間都沒有，直接被安排在帳篷。

深夜下了單向的隔音法術後忍不住現出原型在帳棚裡破口大罵，沒想到隔壁帳篷傳來了瘋狂的笑聲。

眷屬結結巴巴的要我看後面，我一轉頭，影子投影在帳篷上，那是六條手臂兩條尾巴。

我默默的變成人形，收了隔音法術，趴在毯子上，想到一但暴露就會被深淵處死忍不住掉了眼淚。

沒想到對方並沒有採取行動，或許他們並沒有看到？

答案並不是這樣，顯然對方知道了我的身分，而他們的身分也很明顯，畢竟這麼大一群人這時候一起來住帳棚，大概也沒有要演的意思。

不過既然對方沒打算揭穿，那麼能多活一點日子也好。

深淵不斷地派魔族與眷屬過來，而對方也是。

那開拓村的村民繼續維持一貫模式，收錢，安排帳篷。

然後我們就會重新分配帳篷，畢竟雙方只是有了共識，沒有什麼信任基礎。

新來的魔族與眷屬很快也知道自己被坑了，但是又能怎樣？跟深淵據理力爭嗎？

每到了吃飯時間，我們跟人類就會排成兩排自動來到酒館，一起吃大鍋飯。

大家都吃一樣的東西，讓我有種我們都是一樣的錯覺。

也或許不是錯的那麼厲害。

有一次我終於受不了那被稀釋到如水一般的酒水時忍不住怒吼，而那些人類也跟我站在同一陣線，我簡直要潸然落淚。

開拓村還不時舉辦釣魚團跟燒烤團，帶領我們去虐殺魚人跟哥布林，看著那花樣百出的作法，我都想建議深淵直接招安這整個村算了。

今早，那些人類顯然也被開拓村的混蛋折磨得夠了，來問我是否要直接開打算了。

一開打，就是死。

我終究還是搖搖頭，那人類嘆了口氣，向我搖搖手後就再也沒提起過這事情了。

這日子，到底什麼時候到頭？



身為一個村長，我深深感覺到自己的短視近利。

我被一時的收益矇了眼，完全沒有意識到現在的行為是在殺雞取卵，好在傑克醫生在這時候給了我提醒。

果然一個真正善良的人永遠都會走在正道上吧。

出了門，我先衝去酒館痛斥了酒館老闆一頓，並且幫他找來新的幫廚，同時還有向邊境城購入大量酒水。

隨即就來到營地區向遊客道歉，而兩個代表似乎沒有太多興致，隨便打發後就讓我離開。

而我當然不能就這樣離去。

一但這些人回去，村裡的名聲肯定完蛋，旅遊業也自然完了。

我拿出補償方案，包含飲食、酒、藥膳、還有一些特殊醫療服務，在我極力勸說下似乎有些心動，最終還是點頭接受了。

我隨即動員起全村，這次一定要讓遊客滿意！


感受著剛動過手術的胯下那裡，會發生這種事情，我是萬萬沒想到。

我與那魔族一同躺在診間，對視一眼，雙方都是麻木的表情，也都沒有說話的意思。

這個村子還是毀滅吧，趕緊的。
 

美食是全世界共通的語言
[美食是全世界共通的語言] by 沉思的狐狸

由於村子裡的每個人都在忙，就連專門負責運輸貨物來往邊境城跟開拓村的馬夫都忙著接送遊客外出活動。

所以我就自己駕著馬車來到了邊境城，畢竟有些東西還是在城裡才採買的到，像是特殊的食材跟調味料。

至於馬車，最近的大筆收入讓村長決定購入許多設備，我現在用的馬車也是其中一部分。

好比開膛手讓我獲得了醫師相關技能，人魔同樣讓我獲得了廚師相關技能。

村裡雖然也有廚師，但礙於眼界，沒有機會成長，所以我決定帶著村裡的廚師一起擴展廚藝。本來是應該帶他一起來採買，但是村裡實在是忙翻了，這次也就算了。

而我也順便載著商品，主要是藥物來賣。

說起來也真是有點不好意思，由於採藥人因為新職業的關係也精通了藥草種植，他老婆對月見草的需求下降之後他就改大量種植跟產婦相關的藥草，我這次製作的藥物也大部分都跟此有關。

跟守衛報備時還有點不好意思，沒想到卻是歡呼連連，守衛笑嘻嘻地跟我說最近有大量婦女到了預產期，正在苦惱這些藥物不足呢。

在我說到月見草減產時，直接被守衛隊拋起來歡呼，只見他們開心的笑容眼角還帶著淚。

弄不懂的事情還是就算了吧。

然後接下來的事情，基本上我動動嘴就都搞定了。

藥品清點之後直接被拉去專門銷售的店鋪，順便還帶來之前的營收。提出需要購買調味料時，商人直接被帶到我面前展示產品供我挑選。

一切都是那麼順利，就是少了點什麼。

回程的路上，我停下了馬車，向著樹叢裡的身影走去。

那是晶化蜥魔，在眾多魔族對手中，當初在遊戲裡我與我的夥伴們可是對他印象非常深刻．．．

「愚蠢的人類，裝作沒看到不就可以留下一條命嗎？」

那魔族抬頭，舌頭舔了舔嘴唇。

「只好先吃點點心了。」牠邪惡的說著。


在邊境城大殺特殺，這是深淵下達的命令。

潛伏在開拓村的幻魔還沒被發現，那就可以繼續刺探情報，但潛入邊境城的魔族被清理掉了，那就可以好好享用。

最後回傳的情報來看，邊境城內並沒有人可以克制我。

晶化鱗片，可以阻擋絕大多數的穿刺傷與法術傷害，而最強的再生能力可以讓突破鱗片的傷害瞬間毫無意義，就算被圍剿，也可蜷曲成球體用核心晶石驅動身體快速滾動逃離戰場。

在前往邊境城的路上，我絲毫沒有潛伏的意思，欣賞人類的恐懼，就是我最大的愉悅。

然而有輛馬車停了下來，或許是因為驚訝？

不，那人往我走了過來。

本來我是打算放過他的，但是現在，先稍微填點肚子也無妨。

我下意識地舔了下嘴唇，卻發現對方也做了同樣的動作。

那人張揚著狂妄的笑容向我飛撲而來。

尾巴急速的掃了過去，像這種自以為很有本事的人，把他攔腰打斷看他在地上痛苦死去一定很有意思。

然而卻揮了個空。

而那人將一把甚至還不如匕首長的利器從我鱗片之間滑入，然後帶著肉將鱗片削了下來。

雖然讓我感受到了疼痛，但也算不上什麼了不起的傷，兩手的爪子向他斬去，他卻是突然遠遠的拉開了距離。

他拿起了那片鱗片。

咬下了上面的肉，微微閉上雙眼，那享受的表情嶄露無遺。

「對不起，但你實在太好吃了。」他微微鞠躬，笑的是更加燦爛。

怒火無法克制，人類才是我的食物，居然用這種方式向我挑釁！

區區獵物居然在掠食者面前張牙舞爪！

我向他撲去，不斷地揮出爪子，只要擊中一下，區區的人類就會變成碎肉，但始終無法命中，我無法理解，他的動作並沒有快到我無法捕捉，但攻擊就是在差之毫米的距離被他閃過。

連續的猛攻卻未命中任何一下，我暫停了攻勢，退開想要喘口氣，卻發現早已遍體鱗傷。

地上，是我那散落的鱗片，而鱗片上沒有一絲血肉的痕跡。

看向那人，他正拿著一片鱗片，舔食掉上面的血肉。

我才意識到，他並不是在向我挑釁。

而他也不是在戰鬥。

他是在，進食。

恐懼突然席捲我的全身。

我當機立斷，蜷曲成球發動核心晶石逃跑，卻沒有反應。

那人不知何時又悄悄的走到了我身邊，拍了拍我的身子，在我耳邊小聲地說。

「你，跑不了了。」

他在我眼前攤開手掌，我的核心晶石如碎石般從他掌心滑落。

我重新站起企圖逃跑，卻發現身子逐漸麻痺，一失足，摔在了地上，怎麼也無法爬起。

「這毒，對我來說沒用，反而有點麻麻的口感，但對你，就不一樣了。」他走到我了身旁，憑空拿出了一個附有長針的圓筒，圓筒內還裝著不知名的液體。

我想張嘴求饒，卻發現已經連舌頭都無法動彈。

他將長針刺入沒有鱗片保護的表皮，圓筒內的液體注入我的身軀之中。

「好好睡吧，等你醒來，就是在新家了。」

在無法抗拒的睡意將我吞噬之前，我由衷期盼，再也不要醒過來。


我駕著馬車，開心地回到了開拓村。

這可是超好吃的晶化蜥魔阿，當初在遊戲裡打死牠是我們最大的痛。

雖然特化防禦與再生貌似很強悍，但只要用對方法突破防禦，這傢伙的異常抗性只能用可悲來形容。

這傢伙可是有超強的再生能力，是一塊吃不完的肉阿。

我把牠帶到家裡的地下室，先用鋼筋插入牠體內，等到牠再生之後鋼筋就會牢牢固定在牠體內。

然後找來古爾幫忙，讓寄生型植物把牠的中樞神經侵蝕，從此之後牠就再也不能動彈，雖然有意識，但連鬼吼鬼叫擾人清夢也做不到。

我看著牠已經開始再生的表皮與鱗片十分滿意。

正好，今晚可以幫那些遊客加道菜，他們一定會很高興的吧？


住我對面的魔族不知出於什麼想法，告訴了我晶化蜥魔正準備要攻擊邊境城的消息。

我把消息傳了出去，但很有可能，還是來不及派人防守邊境城。

晶化蜥魔那獨一無二的鱗片光澤，是戰場上人類的噩夢。

刀劍無法砍入，弓箭無刺穿，高速再生更是讓牠成為戰場上的磨盤，一點一滴的削磨掉人類的一條條生命。

我心急如焚，卻沒有任何辦法，只能祈禱消息能快速到邊境城，能幫助多一些人存活下來。

飯菜我幾乎食不下嚥。

就在此時，村長宣布今天將招待所有旅客一道菜餚，雖然只有一口，但絕對是稀世美味。






真好啊．．．







邊境城的人們，那些即將臨盆的孕婦與他們的丈夫即將面臨的生離死別．．．






而這村莊的人們卻還能在這弄些毫無意義的花樣。





我正打算起身離去。

然而，那道菜餚卻讓我的目光無法轉開。

薄薄的肉片被捲成有如花朵，放在一片湛藍的鱗片上，佐以帶有柑橘香的醬料。

每人眼前都放了一份。

出於晶化蜥魔的危害性，是個合格的探子，就不會認不出那鱗片。

我轉頭看那魔族的表情，只見他瞪大雙眼，鼻子幾乎都要貼在鱗片上，嘴巴張得大大的。

周圍同事與魔族方的人全部都是目瞪口呆的看著鱗片。

全場寂靜無聲，唯獨一人再度開口。

那是，開拓村的村長。

「雖然只有一口，但如果有人沒吃完．．．」






「我可是會生氣的喔。」

我愣愣地看著村長，突然意識到或許我還有高層，有件事情完完全全的都弄錯了．．． 

你的堅持總有一天會被看見
[你的堅持總有一天會被看見] by 沉思的狐狸

魔生好難，下輩子不想當魔族了。

與其他魔族對接回傳情報時得知晶化蜥魔要攻擊邊境城時，我絕望了。

雖然不知道為何人類探子不揭穿我們的身份，但若邊境城被大屠殺，這群人類的態度一定會大不相同。

於是我告知了隔壁那人類晶化蜥魔要攻擊邊境城的情報，那人先是困惑不解地看著我，爾後是感謝與堅定。

看他離去的身影，我知道他一定會立刻把情報傳出去。

希望會有作用。

但不知道會這麼有作用阿！

晚餐，我看到晶化蜥魔的鱗片擺在我前面，我仔細觀察，想找出破綻，然而越是檢查越是心驚膽跳。

這硬度、這反魔法的能力，無一不說明這鱗片的真實性。

而這肉，該不會是？

這一定是給我們的警告，我擠出微笑，那笑容一定很醜。

霎那間，我知道了。

突然其來的靈感，把所有情報串在了一起，雖然蹊蹺，但去除掉一切不可能，剩下的就是唯一的真相！

我知道了村長的身份與人類的目的。

村長，就是絕界的終極戰力，勇者。

勇者雖然擁有能消滅魔王的力量，但不如魔王會聽從深淵的命令，勇者有自己獨立的思考與自由的意識。

很多時候，勇者並不願意為了消滅深淵，而一路清掃魔物。

在勇者眼中，有自己思考能力的魔物也是值得珍惜的生命，所以大多時候勇者即使誕生了也很難被發現，直到哪個倒楣蛋踩了巨龍的尾巴．．．

那兩個魔王，一定是被勇者消滅掉的，能這麼輕描淡寫的消滅兩個魔王，這很有可能是有史以來最強的勇者。

而人類在此，也一定是為了讓勇者興起消滅深淵的想法。

雖然原本不打算通報什麼有用的情報給深淵，但這件事情一定要上傳上去，若是深淵再發起更多攻擊激怒了勇者，那後果不堪設想。

在村長．．．不，在勇者的注視下，我戰戰兢兢地將肉放入嘴中。

雖然魔族不過是個統稱，實際上種族並不相同，但是要這樣吃掉同僚．．．．．．

欸！

真香！

晶化蜥魔！

沒想到你這麼好吃！


人生好難，這趟結束回去我一定要辭掉軍情處的工作，如果我還回的去的話。

前一秒還在擔心晶化蜥魔的危害，後一秒就出現在餐桌上了。

我的腦子有如一團糨糊，一片混亂。

要說王國派人解決的晶化蜥魔？

或許收到情報的時候正好旁邊站了整團的王國頂尖戰力什麼的，於是直接鎖定目標把晶化蜥魔給宰了，雖然機會很小但也不是不可能，但這完全不能解釋為什麼會出現在餐桌上。

無法理解。

直到村長在一片死寂中說出了＂我可是會生氣的＂，看見旁邊那魔族渾身顫抖恐懼害怕的樣子，我彷彿天雷灌頂。

不要讓一個人的外表影響你的判斷力，這是最重要的。外表會影響你的理智。

我看透了隱藏在那平庸外表下的真相。

村長，就是那隱藏起來的魔王！

不知為何，這魔王脫離了深淵的掌控，而魔族就是深淵派來討好魔王想將其重新吸納回自己的陣營。

所以魔族完全不敢在較為偏遠的開拓村鬧事，反而派魔族襲擊邊境城想要轉移我們的注意力，然後事情被發現，魔王就出手了結了晶化蜥魔。

以魔王與魔族的戰力差來看，晶化蜥魔的死是必然，但現在重要的是魔王的態度！

魔王極有可能在精神上出了問題，他佔據了這座村莊，甚至很有可能對這座村莊進行洗腦，所以守衛以及小孩表現出來的殘忍與嗜血都可以得到解釋！

雖然不知道他為什麼著迷於扮演村長這種有如扮家家酒的事情，不過這是一件好事。

魔王之力會漸漸消退，能夠以一座村莊被玩弄的代價換取一個魔王不對人類大屠殺只能說再值不過了！

這情報必須立刻回傳！

我本來想立刻回帳篷撰寫回傳這重大情報，但看到村長．．．不，是魔王掃視我們的眼神，我立刻知道自己差點犯下錯誤。

這晶化蜥魔的肉，就是對我們的警告，警告我們不得亂來。

我慎重地將肉放入口中，應該，沒毒吧？

霎那間，那極為精緻的口感，雖然只是薄薄的肉片捲成的花朵，但那濃郁而不腥的肉味深深震撼了我！搭配柑橘醬料，那酸酸甜甜完美的與肉的性質相結合，水果香氣更是讓肉香多出變化得到了昇華。

晶化魔蜥！

原來這才是你的魔生巔峰！


大清早的，我站在地下室看著食材思考著。

很快，我打開食材的嘴巴，將舌頭給割了下來。

這舌頭最美味的部分就在靠近舌根部，於是在用酒清洗過後，我順著舌根一片片切下。

撒上黑胡椒，在這世界黑胡椒是真的不便宜，好在賣出的藥物讓我賺了不少，邊境城的城主還以為我是刻意要讓資金回流到城裡對我百般感謝，還真是有點讓人不好意思。

姜、蒜、蔥在這世界都找的到類似的替代品，醬油更是早以在這世界流傳，或許是前輩穿越者的德政也不一定。

將這些都切好攪拌均勻，混合上蜂蜜與檸檬，在稍微醃製便下鍋開始煎。

香味四溢，失算了，這味道可能很難散掉，之後要調點除味劑了。

我將沒用到的舌尖丟回食材的嘴裡，牠回收再利用應該會再生的快一點吧。

回到一樓，看到的是滿臉討好的古爾，我嘆了口氣，交出了早餐。

想也知道，一定是他老婆愛吃，所以來幫老婆討吃的。

雖然他老婆不是這麼厚臉皮會說出口的人，但眼裡都是妻子的古爾，能不知道妻子的想法嗎？

很快古爾又回來了，我帶著古爾回到地下室。

看到我們又走回來的食材瞪大了雙眼。

最終選了里肌，由於不想耽擱太多時間，醬料只用剛剛調剩下的，雖然量不夠，但肉質本身就非常鮮美，依舊十分美味。

雙手合十向食材表達感謝，我和古爾開始了一天的工作。


看著筆觸明顯帶著慌亂的情報，國王與精靈王低頭不語。

獸人王與矮人王焦急的都快要跳起來敲這兩個傢伙的腦袋著。

「你覺得這可能性高嗎？」終究還是國王先開口了，問話的對象自然不會是那兩個腦袋裡肌肉比大腦多的傢伙。

「配合這滿滿一袋的證物，我覺得很有可能。」那是用來裝肉的鱗片，全部回收後上繳當作證物。

「那還等什麼？直接去削了那魔王阿？」矮人跳上桌揮舞著拳頭。

沒想到就連獸人王也一臉鄙視的看著矮人王。

「你說的可是能擺脫深淵控制的魔王，很有可能是最強的魔王，現在高高興興在開拓村經營觀光業的魔王，你主動去找他打架是不是傻？」獸人王雖然喜歡用拳頭解決事情，但對於拳頭解決不了的事情還是很樂於用其他方式的。

「沒錯，我覺得不應該主動激怒魔王，甚至應該嘗試讓魔王的更站在我們這一方。」精靈王說著。

「讓魔王加入我們？你開什麼玩笑？？」矮人王目瞪口呆，沒想到連精靈王都說這種話。

「不是加入，而是釋出善意。」國王表示。

「從這份情報上來看，上面有兩個人應該是純粹的善良陣營，我們可以從他們開始拉攏。」精靈王指著兩個名字。

這兩人聯手，以低廉的價格大量的提供邊境城藥物，其中一人更是常常進行義診，另一人也以＂次級品＂為由贈送藥草給有需要的人。

醫師．傑克與採藥人．古爾。

「立刻派人與他們談談。」 

你感覺到生命轉瞬即逝的剎那
[你感覺到生命轉瞬即逝的剎那] by 沉思的狐狸

精靈王的女兒自願前往邊境村說服醫生．傑克和採藥人．古爾。

精靈王思考良久，最後同意了這項決定。

精靈公主伊露莉即使死在了邊境村一樣有其他繼承人，而讓伊露莉而非其他人前往則是因為有一個無法取代的好處，那就是精靈王族的意識共享。

精靈王族能主動將腦海中所想之事傳遞給精靈全族，而一般精靈則只能在王族啟動這項能力時才能傳遞訊息給王族。

由伊露利前往開拓村，就能及時回傳所有情報。

而身為王族，為了全族而犧牲是理所當然之事，即使身死也無須悲嘆。


光靠晶化蜥魔來改善餐飲看來是不太可能了。

本來嘛，只要有好好進食就能持續再生，但被解除頭部控制的蜥魔只是不斷發出慘叫聲，那高亢尖銳的聲音大半夜的著實嚇人，好在隔天村長去詢問遊客是否半夜聽到什麼時，那些遊客頭搖得跟波浪鼓似的，表示什麼都沒聽到。

但就算遊客聽不到，我跟村民也是需要睡覺的，而且牠不好好吃飯那解除頭部控制也沒意義，最後還是古爾拿出別的方案，由消耗經驗值對植物進行品種改造，讓植物在吸收營養之後直接注入蜥魔體內。

古爾表示反正經驗值很多，可以隨便拿來揮霍，之前好像又突然翻倍，等級生滿了也還是花不完。

但這樣一來攝取的營養還是比不上進食，能拿到的肉就有限，是不太可能光靠牠作為餐廳招牌。

附近能獵殺的魔物味道比起牲畜基本上都是不如的，提升廚師手藝但沒有好的食材，一樣無法起到加分的作用。

既然如此，那就只好開啟新的方案了。

我找到了村長，村長一開始還有點抗拒，但在我全力說服下終於願意嘗試看看。但這特殊的人才要從哪邊找，就是另一個困擾了，看來或許只能從邊境城徵才了。

正當我打算先出門打打獵散散心，轉換一下心情的時候，來了訪客。

那是精靈。

「你好，我叫伊露莉，聽聞此地需要幫助所以來到這裡。」那無瑕的外貌與修長的耳朵，是作為精靈的最好證明。

「妳好，我叫傑克，很高興認識妳。」這世界果然跟遊戲大不相同，明明是要很後期才會接觸到的精靈，沒想到直接出現在新手村。

通常精靈都帶有一種從容的優雅，而她總讓我覺得與我所知的精靈大不相同。

帶有一種擔憂的急迫。

難不成．．．

「請問妳身上是不是沒有錢了？」我試探性的問著。

「的確，我並沒有人類的貨幣。」她表現出略帶疑惑的表情。

啊哈，看來是個沒錢的精靈。不過精靈據說意識能共通，所以溝通都很簡約，大概是覺得＂我都已經表現這麼明白了，為什麼還要追問這句呢？＂

就算是精靈也是需要吃飯的，大概是看到我們這邊變熱鬧了，所以想來找份工作，不過現在如果有適合的人選，那的確是幫助到村子了。

「的確是有，但是我不覺得那是精靈願意做的事情。」我還是有點遲疑，畢竟這工作我稍微想想都不適合精靈，雖然條件很適合，但總感覺褻瀆了什麼。

「我以世界樹的名義發誓，只要不違背信仰，伊露莉必然會完成與人類的承諾。」伊露利認真的看著我的眼睛。

看來的確是山窮水盡了阿，我也不好替別人做出決定。

我點點頭。

「那就麻煩妳了，請讓我幫妳講解一下工作內容吧。」

「是的．．．工作？」

「恩，精靈不用這個詞嗎？抱歉，總之我們先跟我來，我們去酒館談談薪水吧。」

大概是不習慣人類的直白吧，伊露莉睜大了眼睛，只能一臉慌張的跟著我來到了酒館。


伊露莉始終沒有與精靈對接意識。

身為精靈王不容許軟弱，但仍會想是不是發生什麼事情了？

雖然有所覺悟，但精靈王知道，如果伊露莉，那精靈最璀璨的綠寶石如果逝世，自己必然會心碎。

「由王這邊直接聯繫過去如何？」長老建議著。

「不可，也有可能在魔王的監視下，伊露莉判斷意識的共享會被發現，甚至有可能被施與精神污染。」精靈王反對了長老的提議。

「那直接讓魔導師觀測公主所在的位置吧，同時先連結所有精靈的意識，若公主正處於危機之中就可以直接連結上去，用全體精靈的精神力逼退魔王，製造出逃生的機會。」長老繼續提議著。

「這很可能會惹怒魔王，與我們的方針不符。」精靈王搖搖頭拒絕。

「王，我們可以跟魔王和談，但絕不能在魔王前退縮！」長老怒斥著精靈王，這在精靈漫長的歷史中，只怕是極為少見的一幕。

精靈王身軀一震。

「你說的對。」

如果魔王能不在意的殺死精靈的子民們，那，就不存在與魔王共存的選項。

精靈能接受的，是一個不同的魔王，願意溝通的魔王。

如果魔王想戰，那精靈絕不怯戰！

「下令魔導師做好準備！」精靈王下令。

「是！」



作為王國的探子，其實在開拓村沒有太多發揮的餘地。

但是事到如今，退出去就等於把場地讓給魔族，所以也只能死撐著，看來對方也是如此。

然而今天酒館的布置略有不同，用餐時間分為兩個批次，和魔族商量後決定我們先來用餐。

酒館多出了一個舞台，而桌椅擺設的方向都是方便看向舞台。

所以位置自然比之前少上許多，難怪要分兩批吃飯。

是有音樂演奏嗎？

不過也沒抱有太高的期待，畢竟首都的藝術水平跟邊境的小村子肯定會有明顯的落差。

但飯菜的水平的確有所上升，等飯菜酒水上齊正在用餐時，耳邊傳來的小提琴聲卻讓我大為震驚。

那是相當高操的技藝水平，雖然演奏的風格有點繾綣的意味，但在這場和真的是相當合適。

就是不知道舞台設置的那根鋼管是什麼意思．．．

一口酒正在入喉，轉頭看到入場的舞女，我差點一口嗆死！

那是精靈國的公主，伊露莉！

認識各國的貴人是探子的基本功，雖然處於同盟之中，但若把對方王族當成平民來看待肯定是嚴重的失禮。

但是怎麼會出現在這裡！？

還滿臉通紅羞恥的纏上了那根鋼管跳起了我前所未知的舞蹈！

如果我能成為那根鋼管就好了．．．

不是，現在到底是什麼狀況？

但是不管怎麼說，為了掌握局勢跟情報，還是先認真的完整看完好了。

看著台上的演出，我忍不住起身尖嘯歡呼，酒館的氣氛一下子變的火熱起來。


「王．．．」長老看著精靈王雙手緊緊抱著頭，雖然很沒有王的風範，但很能理解。

「．．．」

「起碼．．．我覺得可能會對精靈的生育率很有幫助．．．」長老回想起那時男性精靈們情不自禁的情緒共鳴，喃喃說道。

「我砍死你！」 

功過評斷留待後人
[功過評斷留待後人] by 沉思的狐狸

四個王者再度在國王的議會廳討論事宜。

先是處理完了四國的軍事調度相關的配合後，開始討論起了最重要的事情。

「根據軍情部回傳的資料，目前幾乎可以確認村長就是魔王，而且也十分清楚我們的探子與魔族的身份，但似乎沉迷在角色扮演的遊戲中，只要照的他的規則就不會有問題。但若是違反村子的規矩，恐怕不妙。」國王心不在焉地說著。

「違反規矩會怎樣？」矮人王問著。

「具村子傳出的情報，某天深夜傳來疑似魔族的慘叫聲．．．你們聽聽看。」

國王仔細看了看手邊的紀錄水晶，確認之後拿出其中顆放映。

那聲音一放出，對聲音最為敏感的獸人王瞬間從位置上彈出，扒在天花板好一陣子才下來。

在理解到自己聽到聲音之前，恐懼的情感更先作用在身軀之上。因為沒有認知過的事物，在理解上會更為緩慢。

那是未曾聽聞過的淒厲哀號。

明顯不是人類的聲音，但傳達出的痛苦、絕望以及那希冀求死的的念頭傳達的切切實實。

獸人是能以嚎叫傳遞情感以及情報的種族，那並非由語言而構成，獸人甚至能以嚎叫聲傳遞有如畫面般完整複雜的資訊給同族。所以獸人王能從這悲慘的哀鳴聲中得到更多情報。

這幾乎是來自地獄的呼喊聲。

「這太可怕了．．．」獸人王的毛全部豎起炸毛，顫抖的說著。「這聲音中傳達了出牠遭遇了反覆的酷刑折磨，那是永無止盡不分晝夜的折磨，在牠面前撕下與啃食牠的軀體卻又不讓牠死去，是怎樣的惡魔才能做出這樣的事情？」

「所以我們必須慎重考慮如何看待開拓村，照著魔王定下的規則走，他就是一個村長。」

「反之，就是聲音主人如此的下場。」

一陣沉默後，國王起身。

「這次就先到這裡吧，相信各位都還有事情要忙．．．啊！」國王說到一半，其餘紀錄水晶被精靈王一把扯走。

精靈王面無表情的往水晶注入魔力，果不其然全是從各個角度拍攝他女兒．伊露利跳舞的影像。

現在氣氛降至冰點。

矮人王與獸人王出於審美觀不同沒有太多感覺，但精靈公主跳這種舞簡直在毀滅他們的三觀，而國王又是從何處弄來的？

「哈．．．哈哈．．．我也是為了得到情報才看了一兩次．．．」國王結結巴巴的說著，精靈向來恬靜冷漠，然而一旦爆發就有如狂風暴雪，冷冽如刀。

「一兩次嗎？」精靈王用解析魔法掃過，那觀看次數在精靈的魔法下無所遁形，冷冷的嘲笑了國王的謊言。

「是看了十幾次．．．」國王老實的招了，這時候說謊也沒意義了。

「全部的水晶都是數百次的觀看次數，你這老淫賊行阿。」精靈王手中的水晶全部化成飛灰。

國王一愣。

數百次？軍情處那群王八蛋，難怪這次的情報延遲了好久才傳上來！

還沒多想精靈王的拳頭已經出現在眼前狠狠的將他打飛出去，人還在半空精靈王已經再度撲過來接續連招。

「我打死你這淫蟲！」「真不是這樣！真的！」「你敢說你沒看？」「雖然也不是沒看．．．」「去死吧！」「你再打我要不客氣啦！」「你不客氣給！我！看！看！」「我．．．我．．．救命啊！精靈王殺人拉！！！」

矮人王和獸人王在一旁默默看著。

「我們能先走了嗎？」



兩位旅人離開邊境城，由於邊境城幾乎就是人類生活的最外圍區域，所以不由得讓守衛多注意了一些。

特別是人類與精靈的組合，那更是少見。

兩人正是精靈王與國王。

由於精靈國尚有其他繼承者在，有任何事情也可以藉由精靈的意識連結來做決策，而王國更是早已把決策權交付給了大王子。

兩人決定自己親眼判斷，究竟村長是不是魔王，以及究竟是不是可以和平共處的對象。

與伊露莉不同，兩人沒有直接傳送到開拓村附近，避免引起魔王的注意。

至於路上可能被魔族襲擊？

兩人就是精靈與人類，勇者以外的最高戰力，打不贏也跑的掉，而且從情報來看亂來的魔族很可能也會遭遇不測。

很快兩人便到達了開拓村，進到了酒館。

酒館的女侍克蕾兒前來招呼。

「兩位好，請問要用餐還是喝酒呢？」又來了新遊客？其中一個還又是精靈？

原本克蕾兒還蠻有信心兼任舞者的，但沒想到那鋼管舞對於身體能力的要求極為嚴苛，柔軟與堅韌缺一不可，而伊露莉卻是僅憑看一次傑克醫生示範就能完整復刻演出，讓克蕾兒心服口服。

但會跳那種舞蹈的傑克醫生再次讓克蕾兒肯定，醫生大概也不是什麼正經人。

而又來了一個精靈，該不會．．．

看著精靈遲疑的表情，克蕾兒主動開口問了。
「請問，你認識伊露莉嗎？」

「是的，我是她的父親，請問她現在在何處呢？」不愧是精靈，聲音真好聽。

「伊露莉現在應該跟著村裡的人去採集野菜野果了，晚上有她的表演，你要不要先用餐呢？」

只見精靈聽到表演兩字彷彿停格般一動不動。

旁邊壯碩的有如熊的中年男子哈哈大笑，拍了拍精靈。

「你先上餐吧，有什麼上什麼。」

「喔？我們有特別對遊客推出的豪華套餐，請問要點這個嗎？」
克蕾兒熱情的推銷著，畢竟可是有回扣的。

「恩，直接上吧。」那是有錢人的餘裕，不問價格。

向廚房告知之後，克蕾兒便開心的跑往傑克醫生的家拿材料。

很快，食材就出現在廚房的桌上。

這是傑克醫生親自去獵捕的魔獸，根據醫生的說法，目前除了他與採藥人其餘人大概很難處理，所以是相當有限的食材，因此定價自然不低。

而幾道料理的做法也都不難，都是醫生根據廚師目前的水平所挑出的合適食譜，既不考驗刀工，對於火侯的掌控也相對寬鬆。

很快，牛排就送到了兩人桌上。

「這的確，是我吃過最好吃的肉。」兩人很快就把牛排一掃而空，畢竟強大的戰士消化能力也肯定不會弱的，即使是精靈也不可能是小鳥胃。

但，這似乎不是牛肉吧？

很快第二道菜又出現在桌上，是名為炸豬排的菜色。

第二道菜也很快被一掃而空。

「十分美味。」

但這肉明顯是剛剛的同一種肉，只是不同部位不同的料理方式．．．

當第三道鹽酥雞上來以後，兩人已經不想去吐槽這隻同時是牛是豬又是雞的生物了。

總體而言，還是相當美味的一餐，自然心情也相當不錯。

雖說廚師手藝普普，但食材的確是不凡，就是不知道在哪邊能獵的到。

直到帳單擺在兩人面前。

兩人對視一眼，突然表情漸漸凝固。

從眼神中看出，對方，也同樣沒帶錢。

莫非，我們要在魔王的村子裡，吃霸王餐了？

堂堂精靈跟人類的王，

因為吃飯不付錢，

槓上魔王？

馬的，這一定會載入史冊！ 

健行有益身心健康
[健行有益身心健康] by 沉思的狐狸

「現在怎麼辦？」精靈王麻木的看著國王。

「不要緊，只要找到潛伏在村裡的探子，借點就可以了。」國王信心滿滿的說著。

聽完，精靈王鬆了一口氣，還好不會因為這麼愚蠢的事情在村子裡鬧起來。

「聽說你們最近來了很多遊客，怎麼都沒看到呢？」國王伸手招來克蕾兒。

「今天村長帶他們去種植藥草的谷地觀光了，大概要晚上才會回來呢。」克蕾兒回應著。

「哈哈，是這樣嗎？那沒事了。」

克蕾兒離開後，精靈王再度用冰冷的眼神看著國王，這傢伙說放心跟著他來，他會安排好一切，沒想到就是這麼個安排法。

「我還有一個方法。」

「說。」

「跑。」說完國王從椅子上跳起。

正想衝出酒館時，只見克蕾兒一個箭步上前將門甩上，而精靈王甚至還沒來的及離開位置。

「客人有什麼事情嗎？」笑容已經從克蕾兒的臉上消失，畢竟笑容是給客人的，沒給錢的，就不是客人。

「剛吃飽，想運動運動。」國王陪笑著。

「別小看，服務生對霸王餐的直覺阿。」克蕾兒拉下門旁的繩索，酒館上方立刻傳出尖銳的金屬敲擊聲。

瞬間，村裡的人們就已經團團包圍住了酒館。

「能麻煩客人先結帳嗎？」跟克蕾兒對話完，村子守衛走來對著兩人說著。

精靈王將臉深深的埋在雙掌中，實在是太過羞恥。







「哈哈，那個．．．今天好像．．．忘記帶錢包了。」

「呵呵，給我揍。」

眾村人圍上。

「等等，你知道我是誰嗎？」

「喔？那你說說你是誰阿。」

「呃．．．其實我好像也不是很清楚。」

「特別是這一個，給我狠狠的揍！」

「啊啊啊啊啊！！！！！！」


隨著年齡增長，已經能感覺到體力一年不如一年。

但歲月帶走了一些什麼，同時也賦予了一些東西，身為一個村長，那是些東西比體力更為重要的事物。

那便是看人的眼光。

而傑克醫生不但善良更具有智慧，他果斷的指出村子短視的行為。在醫生的指點下，村子裡的醫生莉塔位旅客們進行檢查以及治療，想必旅客們也一定覺得高興。

雖然有時候會有一些恐怖的舉動，但想想醫生本來就是習慣見血的職業，這也是無可奈何的吧？

更別提那道料理震撼了所有的旅客，看著他們震驚甚至感動落淚，我這才知道所謂美食的重要性！畢竟我並沒有去過太多地方，一直以來都在邊境城與開拓村生活的我實在缺乏眼界，這讓我更加重視傑克醫生的意見。

由於想讓遊客多點新鮮的行程，我開口問了要不要去草藥山谷走走，沒想到全體都瘋狂點頭，看來他們對村子裡的行程安排都十分信任。

看來我的眼光十分精準，這些人來自城裡，鄉下的東西那自然是特別稀罕。

現在草藥山谷基本上都是採藥人古爾帶著學徒在打理，由村裡眾人幫忙鋪設的小徑兩旁是古爾種植的花朵。

大概是由於這裡的環境真的很好，這裡的花朵都快有人頭大了，而且總感覺很有靈性，每當我用手輕輕觸碰這些花朵，都感覺是在撫摸小狗一般。

我帶著眾人繼續往山谷深處走去，看那些為花驚嘆的旅客，我也忍不住開心笑了。

在我的催促下，似乎害怕折損到花朵的旅客們才小心翼翼地跟了上來。


要不是他是魔王，我差點就直接噴髒話了。

那兩排滿滿的咒腐花差點讓我腿軟跪了下來。

咒腐花必須要以活人為皿方能發芽，這不難，難就難在咒腐花同時要吸納怨恨與詛咒才能長得好的。

通常的咒腐花的花朵能有拳頭大就算不錯了，但這裡的咒腐花開的跟人頭一樣大．．．

要知道咒腐花可不像外表看起那麼無害，牠們，隨時可以把自己連根拔起跳起來將可憐的受害者用根鬚緊緊抓住然後埋進土裡，接著重新把自己種在上面。

接著咒腐花會將根植受害者體內，維持住受害者的生命，最後在漫長的痛苦中培育出新的幼苗。

我轉頭看向那魔族。

由於他給出的情報，讓我們的關係貼近了不少，他讓我稱呼他摩葛，大概不是真名吧，因為我所知的歷代魔王沒有一個叫這個名字。

很明顯他沒有什麼開戰的意願，這也是我們姑且能相處聊天的原因。

摩葛並沒有看著咒腐花，雖說他直接離這條見鬼的小徑入口老遠，但直勾勾的看向山谷深處，彷彿看見什麼恐怖的東西。

看見我們的表情，那＂村長＂開心的笑了，他催促著我們踏上小徑跟著他進入濃霧中。

我抱著必死的決心，踏了上去。

遺書，早在吃完那片肉的那天，我就已經寫好跟著情報送回去了。


山谷裡，迴盪著詛咒、哀嚎、求救與尖叫。

人類大概無法聽見，但身為魔族，我聽得很清楚那來自於同族的聲音。

嚴格說起，那並不是聲音，而是會直接傳遞到腦海裡的聲響。

那是難以計數的痛苦所凝結的意念。

底下眾多魔物正在遭受酷刑。

我雙腳不斷地發抖，我不明白為什麼有人能做出這麼恐怖的事情。

殺死。

吃掉。

折磨。

這我都能理解，但這一切都有個盡頭。

而谷底迴盪的聲響，告訴我在這裡，一切沒有盡頭。

＂村長＂讓我們跟著他下去。

在濃霧中，能指路的就只有腳下的小徑，以及兩旁的咒腐花。

然而在山底，那恐怖的景象讓我壓力大到差點吐出來。

被稱為濃霧箱的箱子裡，那是一隻小霧妖，手指被鋼釘刺穿，眼睛被挖出，從眼窩中長出的是欲生草。

強化小霧妖的慾望，卻又讓牠無盡的接受折磨。

村長，看到我看著小霧妖，露出不好意思的表情。

「是有點可怕吧，但是牠吃了村裡人的小孩，這也是沒辦法的吧？」他這樣說著。

什麼東西沒辦法？

你可以殺死牠，砍頭、燒死、刺死或是餓死都可以，但讓牠這樣一直在痛苦中活著．．．

但這不過是個開始。

我往前走，眼前有更多箱子，然而這些箱子雖然從外面看不到裡面，但我可以感受到那都是一隻隻魔物。

看著村長得意的介紹那是村子裡的發明，發光盒、製水盒與恆溫盒等等．．．

我差點昏迷過去，但是害怕一醒來自己就在盒子裡，永遠，所以狠狠地捏著自己。

旁邊的人類顯然從咒腐花與那隻小霧妖猜到了什麼，他也不停的瑟瑟發抖。

最終，我們來到了藥圃旁。

種植著的不過是很普通的草藥，雖然品質不錯，然而折磨這麼多的魔物就只是為了種植這些草藥？

我害怕了。

這是一個，瘋了的勇者。


看來我即使不當村長，也可以當個稱職的導遊嘛。

雖然小霧妖慘的有點嚇到這些人了，真希望古爾能有一天願意給牠個痛快，但畢竟是古爾的兒子被吃了，小霧妖也是醫生抓的，自己真沒資格做決定。

但隨即所有人都被古爾和醫生的發明給震驚了，我雖然不知道原理是什麼，但一定是跟魔法有關，這就跟我完全無緣了，所以也沒多做解釋。

帶領旅客們見識到村裡種植的草藥時，他們一副不可置信的表情，一定是為了這優良的品質而讚嘆吧。

我得意的告訴他們，之後會加入特製的藥膳到晚餐清單內，他們看看箱子，又看看花，一個個都高興地哭了。

真是的，城裡人就是矯情。

我聳聳肩，帶著眾人踏上回程的路。 

此休非彼休
[此休非彼休] by 沉思的狐狸

村裡來了兩個吃霸王餐的混混，被打的鼻青臉腫全身是傷的然後蹲在酒館角落等著村長回來。

莉塔拿著傷藥替他們治療，而兩個混混感激著向莉塔道謝。

「這是我身為醫生該做的事情，你們不用謝我。」莉塔打理完兩人身上的傷口後便回到了醫所。

話說莉塔真是越來越懂得賺經驗值了，我剛在酒館外還看她拿著人體的圖表指示守衛要打哪，真是一點機會都不放過。

「傑克醫生，村長不在，你看這兩個人應該要怎麼處理？」守衛跑來問我意見。

怎麼處理呀，拿去給古爾種花嗎？

但．．．

「父．．．父親，您怎麼在這裡？這些傷口是怎麼回事？」伊露莉看到吃霸王餐被狠狠修理的精靈混混先是十分慌張，然而那全身的傷口又讓伊露莉擔心了起來。

一旁的村人們聽到那精靈混混竟是伊露莉的父親，一個個大驚失色，要知道村人們對伊露莉的好感幾乎是肉眼可見。

如果是伊露莉的父親，那就不適合種花用了，畢竟伊露莉可是村子裡重要的舞者阿。

「不怪其他人，是那傢伙說要帶我來．．．吃飯，結果他沒帶錢又想吃完逃跑，惹怒了村民。」精靈指著那壯的像熊的男人。

雖說大部分村人們都往那男人招呼過去，但是他的耐打擊程度相當不凡，因此反而是精靈傷的比較嚴重。

「由我來付飯錢可以嗎？」伊露莉著急的看著酒館老闆。

「這個等等再說。」門口進來的正是村長。

「村長你回來了阿！」

只見村長走到兩人面前居高臨下的盯著蹲著的二人。

「我先問問，兩位想用什麼方式付款呢？」村長溫和的問著。

「．．．我女兒會幫我付。」精靈說完頭簡直要埋到膝蓋裡。

「把帳單拿到邊境城，我．．．我兒子會付兩倍的錢！」那男人厚顏無恥的說著。

「你兒子，你家現在誰當家啊？」村長繼續問著，

「呃．．．應該算我兒子當家？」那男人想了一下，這樣說著。

「喔，那我不接受你們這樣的付款方式。」兩人猛然抬頭，看到的卻是神情兇惡的村長。「現在給你們兩條路。」

「一，是付出你們該付的代價，吃霸王餐，可不是把錢填上就可以的。」村長的臉惡狠狠的貼近兩人，只見兩人低下頭不敢對視，甚至發抖起來。

「二，是在村裡工作，自己賺錢還債。」村長說到這時語氣和緩了起來。「我希望，你們選這個。不過你們自己選吧。」

「二！我們選二！」兩人齊聲回答。

「好，別想著溜走，要知道我要把你們揪出來，那是容易得很，懂嗎？」村長拍拍兩人的肩膀。

被拍肩膀的兩人差點跳了起來。

「你們叫什麼名字？」

「我叫亞瑟．菲利浦．奧古斯都．．．」說到一半的男人被精靈惡狠狠地踹了出去。

「他在報假名。」精靈陪笑的說著。

「那你先說吧。」

「瑟蘭．伊．晨風．．．」說到一半的精靈也被男人踹了出去。

「那個，他報的也是假名．．．」男人陪笑的說著。

「既然不想報自己的名字，那就不用報了！」村長雙手食指分別用力的指著兩人腦袋。

「你！就叫大白！」村長對著精靈說，精靈則是一臉震驚。

「你！就叫大黃！」旁邊正在偷笑的男人笑容頓時崩了。

「至於做什麼工作嘛．．．」村長微微一笑。


身為村長，真的什麼事都要管。

一回村，就傳來有人吃霸王餐的消息，而其中一人還是伊露莉的父親。

我就知道有問題，這樣的好女孩怎麼會為了賺錢什麼工作都願意做呢？

雖說跳個舞也沒什麼，但是配上那氣質還真是讓人覺得有點可惜了。

不過傑克醫生說這樣的反差會讓人更無法抗拒，看了一次我大概能理解，真的是完全沒辦法把視線挪開。

伊露莉雖然是精靈，但是跟村裡人並沒有任何隔閡，有什麼事情也都願意幫忙，這樣辛勤的人為什麼會缺錢？

看看她那吃霸王餐的父親就知道了，真是可憐的孩子；而另一個男人也不是好東西，物以類聚，張口就是他兒子會幫他兩倍還債，真想把這兩人直接送進牢裡。

但看在伊露莉的面子上，我想選擇其他的方式，當然了，那兩人真的不聽勸也只好送進牢裡了。

好在我暗示要將兩人送去坐牢的時候，兩人嚇得話都不會說了，看來還是能教的。

至於村子裡正好有事情能派上兩人，之前幫伊露莉伴奏的都是傑克醫生，不過據說精靈各個精通藝術，就由伊露莉的父親負責演奏吧！

而另一人嘛，最近村子裡的人變多了，吃的也變多了，那麼自然需要．．．


一跟著魔王回到村裡，就見魔王直接往酒館衝去，身為一個探子自然得搞清楚發生什麼事情。

正打算跟上，就被採藥人古爾攔住了，古爾很慎重的清點了我們的人數好確保全部都有回來，確認沒少人之後終於鬆了一口氣。

負責採藥的他自然不會對山谷的事情不清楚，看來也是被魔王逼迫的，真是辛苦了。

隨即被帶到村裡新搭建的澡堂洗了澡，不得不說村裡的建設真是越來越好了。

來到酒館吃飯，果不其然，又有精靈公主跳舞表演，雖然這次不是鋼管，但那火紅高衩的衣服加上兩把大扇子，真是讓人血脈噴張阿！

就是，那演奏的人怎麼那麼像精靈王呢。

吃完飯，其他探子回報村裡除了多出很像精靈王的精靈，還多出一個男人正在清水肥。

那人臉包的實實的，該不會是新的魔族？

但很快，那男人就過來與我對接，出示的信物也證明他是上頭的人沒錯，看來是哪個長官自己過來刺探情報，但看看那連偽裝聲音都偽裝的這麼明顯，看來當管理職已經太久疏忽本事了吧

晚上我仔細思考後，決定用最速件傳遞情報。

上次回傳精靈公主的情報後據說情報傳遞得太慢，導致國王震怒，於是給了特殊急件的傳遞方式。

「等等．．．我覺得不必這樣，直接把情報給我，讓我傳遞上去就可以了。」那男人阻止了我。

「不管你是什麼職位，記清楚了，懷疑你的身分，也是我的職責。」這人身分十分可疑，而且表現得十分無能，我將一切都寫在情報中。

我解放了手環上的魔法，只見一顆光球出現在我面前，我將水晶與手寫的情報都放進去。

那顆光球開始轉暗化作肉眼難以看見的虛影然後往上飛去。



然後過了兩秒，那球就降落在那男人面前，他拿出情報，就在我前面看完它。

他取下面罩，這長相，好熟阿。

「你叫什麼名字？」他用斜眼看著我。

「休斯．．．」

「我記住你了。」 

堅決掃黑絕不姑息
[堅決掃黑絕不姑息] by 沉思的狐狸

古爾的孩子終於出生了，是個女兒，瞬間化身寵女控的古爾那對女兒的呵護是無微不至。

而剛生完的妻子更是受到了豪華待遇，我只能說那一陣子一日三餐真是辛苦晶化蜥魔了。

既然平安無事的生產結束了，古爾自然也安心的能放我出去狩獵。

雖說莉塔在醫術上大概已經追過我了，畢竟是專職的醫生，但既然我在能讓古爾安心一些那待在村子裡也無不可。

我揮揮手跟古爾與守衛告別，決定往王城前進。

畢竟要＂入冬了＂。

在這世界，冬天可不是指一年四季固定時間，而是冰元素界非常靠近這世界的時間點。

有時候天氣僅是微微變寒就有轉暖，而這次邊境城發來警告，確定真的要入冬了。

村子裡早已屯滿滿的糧食，而那些遊客．．．他們則是自己在帳篷區搭起了房子。沒錯，非常快速的搭起房子，村長也相當無語，這群人該不會是想加入開拓村吧？

至於我，先來到邊境城準備一下行李後，就偷偷摸摸的順著遊戲裡的印象來到了隱藏的地下道。本來我的打算是衝高聲望與貢獻直接走傳送門，但由於新的職業任務讓我不得不放棄這個決定。

在不斷的料理之後，我得到新的任務是用大罪人當食材，做一道足夠美味的料理。

有合適的目標會有提示出現，我藉由義診的名義繞了邊境城一圈，完全沒有適合的目標，反倒是又衝了一波醫療熟練度。

所以只好往另一座位於地下的城市前進，地底城，又有罪惡之都的別稱，永夜城。

地底的通道繁雜，但總會有秘密的標示出現，知道邏輯的就能前往永夜城，而不知道的就會順著錯誤的記號踏入死亡陷阱。

我原本也不記得這些記號的邏輯了，但這些記號似乎會與邪惡值共鳴。

我將身分從醫師切換成開膛手，臉上也多出了一個隱藏身份的面具。

本來一個人只會同時有一個善惡值，但我以醫生的身分行善，表面身分會獲得良善值，開膛手的身分則因為打獵提升到了非常恐怖的地步，似乎是特殊職業的關係。

說起來也奇怪，在我從蟻人與蜂人那離開後，邪惡值還是急速飆升，那數值幾乎是族群滅絕才有的數字，真是莫名其妙。

在我眼裡，那些記號簡直就像黑暗中的燈泡一樣顯眼。

而且平常應該會有盜賊什麼的襲擊而來，畢竟黑吃黑很正常，但一路上愈到的人真是要有多友善就有多友善。

就連問個事情，對方都能跪著回答，本來想找點開心的事情，這讓我怎麼好下手？

只好打聽坑道裡的魔物的消息，前往消遣一下了。


殺手公會、盜賊公會與術士公會是永夜城的三股勢力。

而永夜城，就是人類最大的糞坑，這裡的人，沒有一個是無辜的。

原因在於，永夜城的永固探測魔法能偵測邪惡的程度，雖然不是沒辦法隱藏，但要是來永夜城還隱藏邪惡值，那死了也只能怪自己傻。

只有惡人，才能活著在這進出。

有個新人往永夜城過來，這不算是新聞。

但，這人的邪惡值達到能探測值的極限，直接間接死在他手上的人命，大概四位數都不只。

由於王國並未出現相關的情報，所以估計這人是對亞人下手了。

不過不管怎麼說，這人能不惹，就不惹。

因為惹不起。

「我派了幾個手下去和他接觸，但結果可不是很妙。」盜賊公會的首領說著，樣貌全被斗篷的陰影遮掩而聲音難辨性別，很容易就能判斷是魔法物品在作用。

「死了？」殺手首領戴著面具，聲音明顯是女性，但聰明人就知道這不代表什麼，畢竟都能可以偽裝的。

「一個都沒死，他就像在品鑑獵物，派去的那幾個傢伙能力也算不簡單了，但他全沒看在眼裡。而且根本不在意暴露行蹤，問了附近魔物的聚集地，然後，把那些魔物殺了一乾二淨。」

「這我也做得到，有什麼特別的嗎？」術士公會的首領並未以真身出現，而是他的惡魔替身，要是他真敢出現在兩人面前，兩人必定聯手殺了他。

「附近的那座靈吸怪城市，沒了。」

「．．．」「．．．」

「他問了靈吸怪的城市的方向，開心的說，＂對阿，我怎麼忘了還有那個地方呢＂。就開開心心的去了。」

「這，不可能。」殺手首領

「沒錯，如果一個人就能消滅那群靈吸怪，那我們早就動手了。」惡魔替身點頭贊同。

「派人吧，你們自己派人去看看吧，靈吸怪的中樞之腦被做成標本，被他逮到的靈吸怪被活生生的剝下皮，活體摘下腦子。那皮他打算拿去製作阻止生命降生的詛咒物品，腦子打算拿去做菜。」盜賊首領麻木地說著。

腦做的菜姑且不提，阻止生命降生不就等同慢性種族滅絕？真是太瘋狂了。

「你怎麼知道的這麼清楚？」殺手首領不解的問著。

「我他媽的去偷看的時候被逮住了！他讓我幫忙！馬的，他看著我說＂這個好像也行阿，但這麼聽話吃了太可惜了＂！」盜賊首領激動的喊著。

殺手首領仍然坐在座位上，但實體已經出現在盜賊首領身後，勾爪迅速的刺向盜賊首領要害。

火花四濺，卻是盜賊首領背後長出的黑色肢體接下了勾爪，同時數十把飛刀從四面八方射向殺手首領。

一把飛刀都沒有命中目標。

殺手首領的實體又再度回到座位上，飛刀擊中的全是幻影。

「你跟他過了幾招？」殺手首領問。

「一招都沒有，當我發現時，他的手拍在我肩膀上，問我願不願意幫個忙。」盜賊首領完全沒有追究剛剛那些攻擊的意思。「我的直覺告訴我，回答錯了，會死。還手，會死得很慘。我說，別殺我，要我幫什麼都行。於是他讓我幫忙剝皮跟摘腦，他一邊哼著小曲一邊活生生的摘下那些靈吸怪的器官！」

殺手首領與惡魔替身一聲不吭。

「我知道你們在想什麼，你們一定想，那為什麼我不讓你們兩個去送死，自己就能佔據永夜城對吧？」盜賊首領語氣冰冷。

「是這樣沒錯。」殺手首領說著。

「因為我想活著。」盜賊首領靠上椅背，挑選一個讓自己舒服的姿勢好平靜一下心情。「我怕你們惹毛他，讓他大開殺戒；我怕他交代的事情我完成不了，會丟了命。」

「他要什麼？」殺手首領問。權力？金錢？他如果夠強，那永夜城就是他的，這是這裡的叢林法則，而金錢自然也是。

「他說，讓我們準備一個大罪人，他要拿來做菜。」

「．．．．．．職業任務。」惡魔替身說著。

「我們這裡不缺罪人，抓幾個給他不算什麼事情。」殺手首領說著。

「我也是這樣想，不過標準似乎是跟我們差不多程度的＂罪行＂，又或者他的意思是想要罪刑更重的人，或許你們會想把我交出去就行了，但我可提醒你們，他可是選擇放過我，你們忤逆他的意思，恐怕他是不會介意多做兩道菜的。」盜賊首領有恃無恐的把腳放在桌上。

「你的意思是？」

「我已經釋放出善意了，你們要是不想被抓去做菜，就最好找出讓他滿意的大罪人，他對聽話的人還是．．．很溫柔的，應該。」

「從邪惡值高的開始抓吧，然後一個個審訊他們的罪行，這可是關乎我們的小命，可別誤判了！」惡魔替身立刻給出方案。

「盜賊公會蒐集情報，殺手公會抓人，術士公會仔細讀取他們的記憶，務必揪出罪刑最重的那個人。」盜賊首領下結論。

「有多少時間？」殺手首領追問。

「大概，靈吸怪的皮被風乾處理好以後，就會往我們這過來了。」

「立刻開始行動。」殺手首領立刻起身。



這個靈吸怪的巢可說是有結構性的問題。

嚴格說起來，就是漏水。

在中樞之腦的池子，有活水注入，畢竟死水會發臭，而靈吸怪的幼體可都是在中樞之腦的池子裡生存。

而注入的水自然也會被嚴密管控。

唯獨中樞之腦正上方，其實會有地下水滲透滴入，但大概被靈吸怪以為是岩壁的凝結的水珠吧。

我調製好藥劑，混入水銀中，然後找對地方倒入。

就如同當初在遊戲中夥伴所做的一樣成功，中樞之腦被興奮劑以及迷幻藥控制，影響了所有的靈吸怪。

我堂而皇之地走入靈吸怪的城市，看著靈吸怪的奴隸殺死身邊的靈吸怪逃跑，我倒是無所謂，反正一定會有剩下的。

接著我將專門控制中樞神經的胞子用大大的針筒注入中樞之腦中，中樞之腦瞬間被瘋狂侵占所有意識，而所有靈吸怪的意識也被中樞之腦攻擊直至崩潰。

靈吸怪只剩下一種意識，那就是恐懼。

而能靠恐懼強化戰力的我，在此時此刻幾乎就是無敵的存在。

順手抓了一個旁觀的苦力來幫忙剝皮摘腦，本來直接拿他做菜也行，但已經麻煩人家了這樣似乎有點不厚道。

放他走時，臨行前他問了我接下來想做什麼，我也直接告訴他了，反正這在永夜城也算不上什麼。

努力的加工材料，畢竟這些靈吸怪的皮可是相當優良的保險套材料呢。 

保護無辜的善良群眾是我們的責任
[保護無辜的善良群眾是我們的責任] by 沉思的狐狸

踏入永夜城，我畢竟是新來的，隨即就有人想來教教我規矩。

不知道為何，這裡有一部分的人對我的恐懼相當高，所以我的能力值也上升了不少。雖比不上當初在靈吸怪城市裡的程度，但也足以讓我輕描淡寫地應付眼前的狀況。

這次我用的不是手術刀，而是鐵匠幫我打造的廚具，這也是另外一個系列的專武。

那群生肉，在我面前恐嚇著，看我拿出廚刀更是開始譏諷與咆嘯。

一瞬間就結束了。

我拿出一塊白布，擦拭了其實並沒沾上血汙的廚刀，然後再度將其收起。

那群生肉看著自己與同伴的軀體已被肢解散落一地，滾落地面的頭顱這才浮現出驚恐，反應這麼慢，不會是恐龍吧？

雖然這些人都達不到系統對於大罪人的要求，但也能拿來練習不是嗎？

我挑選了幾塊中意的部位，收納進物品欄，其餘的就丟在原地了，反正應該會有人來打掃的。

往前繼續走去，突然發現前方出現數個符合大罪人標準的對象，真是太幸運了，我的臉上一定洋溢著喜悅的笑容。


在場三人都能做到類似的事情，但絕不是在一瞬間雲淡風輕的完成，那姿態只能用優雅來形容。

「那群蠢貨是誰派去試探的？」盜賊首領雙手掩面不忍卒睹，不是不忍心看那攤碎肉，而是居然有人拿這種粗糙的手段去招待那個怪物。

「不是我。」殺手首領看向惡魔替身。

「也不是我，這永夜城可不是只有我們三個勢力。」惡魔替身連忙解釋。

「在對方還能溝通的時候，先去對談看看吧。」盜賊首領淡淡地說著。

其餘兩人對視後，點頭同意。

來到那人面前，聽到的第一句話卻是．．．

「運氣真好，這麼多人都符合標準。」那人臉上燦爛的笑容，真是說不出的恐怖。

「那個，先生，我是幫您處理靈吸怪的那位，請問還記得嗎？」盜賊首領連忙開口。

「是你啊，那就算了吧。那兩位，是你的朋友嗎？」他將視線掃過殺手首領與惡魔替身，看向惡魔替身時甚至多出了譏諷的味道，似乎是在嘲笑對方以為用替身就很安全一樣。

「是．．．是的，為了幫先生篩選出大罪人，他們也幫了不少忙，先生是不是要先來看看您是否滿意呢？」盜賊首領鞠躬哈腰的說著。

「真是太好了！那就讓我請你們吃頓飯來表達謝意吧。」

「哈．．．哈哈，那就多謝了。」

踏入三人安排好的房子，裡面關押著數審判後罪行最重的人。邪惡值與罪行不全然掛勾，有的人只是很邪惡但缺乏能力自然罪行普普，所以篩選出這幾個人並不是簡單的事情。

那人滿意的點點頭，選了一個男人，然後轉頭看向三人。

「就他吧，還是你們比較想吃別的？」

你請我們吃飯，是讓我們一起吃人嗎？三人臉色瞬間慘白。

「我吃素．．．」盜賊首領強裝笑容。

「那我等等另外幫你做份沙拉吧。」

「我也吃素！」「我也是！」其餘兩人爭先恐後地說著。

他一臉苦惱。

「真可惜，我還想請人說說評價呢，不過．．．」那人看向他挑選的食材，又露出了笑容。


由於處理食材要比較大的空間，我借用了廣場中央的一個露天餐館。

大批的群眾在旁圍觀，我不禁有點小興奮。

這可是萬眾矚目下的料理阿，萬萬是不能丟臉的。

我換上廚師服，姿勢儀態務求優雅。

三人的沙拉我是採用咒腐花的嫩葉、血枯藤的嫩枝、欲生草的芽、月見草等等下去製作，最後再淋上檸檬油醋醬。

三人也是識貨，一看這沙拉感動不已似乎捨不得吃，在我催促下才開始用餐，而且吃得乾乾淨淨，做菜的人看到有人光盤那是再開心不過，尤其對方吃完那眼角含淚的感動樣子，真是成就感油然而生。

然後接下來就是主菜了。

先將食材趴著固定在木板上，雖然食材還活著，但為了不讓藥品影響食材的味道，我就不打麻醉了。

先開始食材的處理，我用清水徹底的沖洗食材。

我將熱油精準的澆在食材的背上，這是為了去除毛髮，畢竟對象是個男人。好在事前有將他的嘴給堵起來，不然叫聲讓觀眾覺得不舒服那就不好了。

再用夾子將體毛順利的去除。

我將背部整塊肉給割了下來，肉是割得相當乾淨，可以看到背部的肋骨跟肋骨內的臟器。

如果放著不管，那很快食材就會失去生命跡象吧？

這可不行，我將擬人花的種子丟入那人體內，擬人花會維持宿主的生理機能，讓其不死，但是只剩頭部可以自由活動。

我將這株新盆摘放在餐桌旁，然後繼續進行料理。

先將肉煎過，然後把肉取出倒入蘋果酒，讓肉汁與蘋果酒相融合，煮乾收汁之後再加入鮮奶油與蜂王蜜。

將肉切片裝盤，淋上醬汁，佐以煎過的蘋果。

滿意的招來餐館的服務生，讓他幫我餵食已經不能自己進食的盆栽。

我自己的那份做好後，我坐到桌前，然後切了一小口，放入口中。

我嘆了一口氣，放下刀叉。

搞砸了。

原來，用大罪人做菜，並不是只靠廚藝就可以了。

必須要與罪人交談，理解其想法；其罪惡才是主食，肉體不過是載體。

罪人的邪念、糾結、貪婪、慾望等等才是真正的調味料。

只嘗一口我就知道這道菜雖然味道不錯，但也只是僅止於此，我擦擦嘴起身向三人致歉。

「這道料理，實在是不成體統，我能再跟諸位再要一個食材嗎？」

三人瘋狂點頭。



旁觀人山人海的惡徒全部鴉雀無聲，沒有一人敢移動，生怕自己引起場中間那怪物的注意。

看看那被做成料理的男人死都沒辦法，被做成盆栽受苦。

更可怕的是，那怪物是由衷的喜歡做這些事情。

那怪物隨著永夜城的三巨頭再次去提取食材，廣場上開始瘋狂的情報交流。

很快怪物的情報就被傳了出來，秒殺三巨頭、隻身屠滅靈吸怪城市，喜用大罪人當食材做菜！

要知道能來永夜城的絕對都是被通緝的，誰身上沒一堆罪名，平常眾人喜歡攀比誰犯下的罪更大，但現在，＂罪＂就是那怪物的餌食。

逃離永夜城？要是能在其他地方安家落戶，也沒人會主動來永夜城。在其他地方待著自己這些人就是準備被守衛逮捕吊死的命。

看樣子三巨頭為了自己不被吃，已經主動投靠來幫忙獵取大罪人。

反抗？就算能消滅三巨頭，能對抗那個怪物嗎？

既然反抗是沒用的，那就只有另一個方式了。


最近各城市開始出現奇怪的現象。

半夜有人打掃髒亂的街道、孤兒院被不知名的人士捐款、被魔物襲擊的村莊跳出一堆人奮勇保護村民還一邊開心的大喊＂終於等到了＂。

有人蒙面四處巡邏，一旦發現有人犯罪就會將其制伏交給執法機關，自己迅速離去深藏功與名。

雖然是好事，但是四處不斷發生就顯得相當詭異。

情報機關探查的結果也只得到三字個。

消紅名。 

我想做個好人
[我想做個好人] by 沉思的狐狸

監牢裡被關押的幾人皆是一臉茫然。

犯了罪，被關進牢裡，這是在永夜城該出現的事情嗎？

不過倒也沒有太過擔心，畢竟很有可能是有事情要交代給他們，而目前只不過是給他們一個下馬威罷了。

果不其然，永夜城的三巨頭和一名男子又再度來選人了。

「能跟我說說，妳都做過哪些事情嗎？」那男子來到關押的唯一一名女人面前。

「何必要用說的呢？讓我用身體告訴你不好嗎？」女人撒嬌的說著。

盜賊首領倒是很清楚這女人的底細，這是不折不扣的黑寡婦，她無聲無息地害死丈夫以及所有的親屬，要不是太過自信在改嫁後又做了相同的事情，只怕不會那麼容易被抓到。

然而即使被警備隊抓到，她一樣色誘了看守她的獄卒，在歡好時殺了對方逃了出來。

盜賊首領沒有要提醒那男人的意思。

如果黑寡婦能殺了男人那是再好不過，但這種事情會發生的機率，恐怕是零。

或許黑寡婦以為對方是在用欣賞的眼神看著自己，不過剛剛在廣場上待過的人都會很清楚那是看待食材的眼神。

不說，只是因為怕打擾到男人完成職業任務。

沒有去聽兩人之間在說些什麼，只是依稀知道黑寡婦在炫耀自己的豐功偉業，不知道過了多久，男子點點頭。

「可以了，就她吧。」

看著歡喜雀躍的黑寡婦被帶出牢籠，盜賊首領還是忍不住露出譏諷的笑容。

這次依舊是在廣場的露天餐館料理。

黑寡婦的皮被完整的剝下，用油澆上後迅速膨脹接著分切成多份，接著一片一片割下血紅的肌肉，薄如蟬翼，用油澆皮包了起來。

黑寡婦還活著，失去眼皮的她連閉上眼睛都做不到，血淚縱橫的臉是那麼的驚悚。

不想再看下去了。

「先生，這用剩的食材我幫你處理掉？」開口的是殺手首領，其餘兩人是萬萬沒想到。

「放著就好。」男人做了數十幾份料理，放在桌上，不明所以。

「似乎沒必要讓她多受這些折磨吧？」惡魔替身也開口。

「這個不行。」男人將手中的料理放在空的桌上，不會是想要隨機找人來試吃吧？

旁觀的眾人心頭一緊，被好奇心給害慘了，真被點到就閉眼一口吞了吧，反正看起來份量不大。

男人將一顆黑色的寶石從黑寡婦的心窩掏出，而即便如此黑寡婦依然尚未死去。

亡魂從寶石中竄出，露天餐廳的座位前都擺了料理，而如今也坐滿了。

亡魂坐滿了位置。

那些亡魂吃完肝血醬淋人皮夾肉後在一旁等待著。

男人繼續做著料理，直到所有的亡魂都吃完這道餐。

「她每害死一個信任她的人，都可以向邪靈界換取獎賞，而她已經永生不死了。」男人頓了頓接著說。「除非，她親口說出她想死。」

男人將一顆種子插在她喉嚨，讓她再也說不出話。

盜賊首領這才意識到，或許自己小看了這黑寡婦。黑寡婦估計用了某了方式壓低自己的邪惡值與罪孽，不讓人偵測到真正的數字。

雖然估計還是跟眼前的男人沒法比。

「請問您是怎麼知道的呢？」惡魔替身輕聲地問著。

「喔，我剛剛站在她前面，那些亡魂便爭先恐後的訴說她的罪狀。」男人看向黑寡婦，向她笑了笑。

「總是占用別人的餐廳也不太好，能跟你們借用一間廚房嗎？最好還有夠大用餐空間。」男人提出了要求，雖然跟命令是沒兩樣的。

盜賊首領獻出了自己的宅邸送給了男人，這是個正確的決定。

事實證明，這間屋子他以後也不想要了。

漢堡肉，將她的肉攪碎，和雞蛋麵包粉攪和在一起，做出的料理，孩童惡靈特別喜歡。

生煎人肝，由於人只有一塊肝，再生的時間沒那麼快，所以那些惡靈們等的有點焦燥，但是那男人只是微微笑，讓惡靈們欣賞那黑寡婦的表情，惡靈們便愉悅而又有耐心的等下去。

開人腦，他將黑寡婦的天靈蓋打開，淋下一匙滾燙的高湯，然後一湯匙一湯匙的分給所有惡靈。

焗烤、清蒸、川燙、油炸、燉、煮、炒．．．男人就這樣一道菜一道菜做下去。

原本的亡魂並沒什麼，但在男人的餵養下，如今的惡靈每一隻都讓三巨頭感到顫慄。

然而男人卻不為所動，甚至還看到男人將黑寡婦的眼睛用糖水浸置，做成糖果給＂小女孩＂，男人輕輕拍小女孩的頭然後讓小女孩先去旁邊玩耍．．．

被惡靈迷了心智的術士首領也自動走來了這座凶宅，親眼見證總算是看出點名堂，黑寡婦與邪靈界契約永生，而男人利用契約與黑寡婦的血肉反向竊取邪靈界的力量餵養給亡魂。

不斷的餵食，亡魂變成惡靈，變成惡靈後力量也在不停地進食下不斷提升。

這是要毀滅世界嗎？

本來想偷溜出去的盜賊首領走了數天數夜都走不出這間屋子，幸好男人需要他幫忙去補一些調味料過來找他，這才逃過一劫，而據其他兩人說他不過是離開幾個小時。

另外有一個惡靈站在殺手首領面前，對著他說，＂你也殺了不少人啊＂。要不是碰巧男人讓惡靈們去用餐殺手首領覺得自己可能就涼了。

術士首領，則是低著頭，從口袋中交出一個又一個施法材料，看著惡靈當零嘴咬著，也不知道還有多少施法材料能當保護費交出去。

現在三人一同雙手抱膝，肩靠著肩坐在廚房的角落，只有這樣他們才能感受到一點安全感。不敢靠男人太近，但起碼在男人的視線內，惡靈才不敢＂偷吃零食＂跟＂惡作劇＂。

終於，惡靈吃飽了。

牠們回到了寶石中，那漆黑的寶石被男人隨手放入口袋中。

他找了一個行李箱，將不能動的黑寡婦放進去。

然後跟著其他人告別。

男人說，有空一定會再回來的。

他們笑著告別，眼角含淚。


靈吸怪的烤腦花讓我大幅強化的精神力與靈感方面，這實在是方便了不少，讓我得以和亡魂直接交流。

終於把料理衝到高階了，當然有人幫忙品嘗也是很重要的一環。

這群亡魂很感謝我替他們報仇，不過似乎是真的吃撐了，讓我先緩緩暫時先別做了。

他們自願與我訂下契約，契約內容大概就是任勞任怨，不求任何回報，等我死去他們也會追隨我一同前往另一個世界。不過呢，如果有空能偶爾做飯給他們吃就再好不過了。我拍了拍行李箱，這哪有問題。

本來是想說這樣算幫他們報仇了，應該就能淨化了，但沒想到顏色越變越黑，難道是永夜城風水不好？

由於永夜城的新朋友送了我一間房子，所以只好留下一部分的亡魂幫我打理。畢竟房子沒人住可是老化的很快的。

經過一番旅途跋涉終於回到了開拓村，將女人擺在晶化魔蜥旁，找來古爾幫忙強化禁錮。

躺回久違的床上，我心滿意足地入眠。 

適當的娛樂能放鬆人的情緒
[適當的娛樂能放鬆人的情緒] by 沉思的狐狸

職業等級順利上升，拿到的技能是【惡魔的藝術品】。

限定特定材料，能做出帶有特殊效果的藝術品，這特定的材料並沒有細說是什麼，但我物品欄裡沒用到的＂食材＂算是這些特定材料，而路旁的花草樹木不算，我想已經很能說明標準是什麼。

我興沖沖的來到地下室，跟那女人．．．好像叫做瑪莉吧，借了一些材料，然後開始製作起來。

在技能的加持下，很多需要時間或是特殊環境的工藝都能用魔力來代替。像是縮短風乾時間或是加熱溶解等等，但是看著旁邊的亡靈小鬼頭們，我突然有了想法。

人骨做輪皮做胎，然後加上跟古爾要來的木頭，一輛輛幼童玩具車就做好了。

看著一個個小鬼頭跳上玩具車衝來衝去開心的樣子，我也覺得很高興，交代他們別讓村裡人看見，在小鬼頭們點頭同意後我就繼續去製作其他東西，反正其他亡靈會盯著的。


冰元素界靠近的時間通常有數月之久，露營肯定受不了，在村長的允許下我們找來王國的工兵團一天之間蓋好了房子，連魔族那邊的也蓋了．．．算是回報他們當初提供晶化蜥魔的情報。

本來這樣的行為是不被允許的，但我就想知道現在到底還有誰不知道我們是王國的探子。

大雪紛飛，除了村子裡就只剩下改名叫度假區的這裡的雪剷的乾乾淨淨。

恩，還是在村長的監督下大黃一個人幹的，原本村長交代他剷雪，結果他轉頭就下令我們幹，然後被村長抓著了。

所以我們只能一臉悲痛地看著他剷雪，一邊死死捏著大腿。不能笑，我們是專業的。

日子一天天過去，外出看診的醫生也回來過冬了，畢竟天氣是一天比一天冷。

漫漫長冬實在是無趣，就不能來點事情嗎？聽到我這樣說，旁邊的夥伴打著哈欠比讚同意。

我想一定是被村長聽到了吧。

當天夜裡，沒人能睡著。不，就連魔族也是整夜清醒不敢熄燈。

有二位數的小孩身形的惡靈，在我們房子周圍開著玩具小車互相追逐。

然後有大批的大惡靈圍著度假區，看著園區內小惡靈露出笑容。

沒有一個精準的數字，是因為沒人有種去數。

這數量教會的大主教看了也得轉頭就跑。

有個小女孩的車撞壞了，撞在了同事的門上，他打開門，戰戰兢兢的幫小女孩修好玩具車。順帶一提，根據他所描素，那台玩具車用的材料包含不僅限於人皮人骨。

小女孩說聲謝謝，給了同事一顆糖當謝禮，然後就又去飆車了。同事鬆了一口氣，張開手看看那顆糖。

他傳來淒厲的尖叫聲。

真的不怪他，那是一顆風乾的人眼。

好不容易太陽出來了才能安心入睡，我狠狠的扇自己兩個巴掌，讓我嘴賤亂說話。

同事們也很同意我的看法，所以幫我補上幾十個。


漫漫長冬，這雪景旅客們一開始會很興奮，聽晚上時不時還會傳來的尖叫聲就知道了，但遲早也會膩的吧。

很快的我想到桌遊似乎很適合打發時間，想當初線下聚會的時候和同伴們也常常約在桌遊店，想到這，我迫不急待地開始回憶有哪些遊戲適合。

人多能一起玩，規則又不會太複雜，我想到了一個不錯的遊戲。

不過畢竟是要讓遊客玩的，人皮什麼的就不是那麼適合當材料了。

但我們不還有可愛的晶化蜥魔嗎？

我帶著微笑看向牠，牠麻木的臉孔流下了認同的淚水。

我取下牠的鱗片，發動技能【惡魔的藝術品】將其鱗片重新塑造，壓扁拉伸成長方形的紙牌狀。

隨著一張張牌的完成，成就感也油然而生。

不過這遊戲一開始要有人帶才玩得起來，不過我很快就想到了一個好主意。


這幾夜被折騰個不行，每天都是天亮吃完早餐再回籠覺睡到中午。

吃完午餐，村長得意洋洋的告訴我們有新活動要介紹給大家，有興趣的可以到酒館集合。

誰敢沒興趣？我想偷溜不參加，偷偷摸摸想回房間，一到度假區就透過窗戶看見每間房裡都有惡靈在裡面晃動。

旁邊和我一樣想法溜回來的摩葛也僵住了。

『有種你不參加阿』，我耳邊彷彿聽到這樣的聲音，我們立刻轉頭回酒館，識時務者為俊傑。

來到酒館，村長正要開始說明規則。

「這遊戲的故事背景大概是這樣的，」村著看著手上的紙條照著念。「有一群人來到了一個村莊，然而有幾個魔族也混了進來。」

「你們呢，每天天黑前要投票，選出其中一個人出來吊死。」這是什麼瘋狂的遊戲？

「然後，天黑後，魔族會表決殺掉一個人類。」

「當魔族全部被吊死，就是人類的勝利。」

「如果魔族數量跟人類一樣多，或是比人類還要多的時候，人類就會全部被殺死，魔族獲勝。」

「這遊戲，很簡單吧？不過實際上玩起來可是很有趣的喔！」

我簡直，就要吐了。

村長從人類與魔族中選了六個讓我們示範。

坐在桌前，我才發現原來真的只是一個遊戲，真是嚇死我了。

我看了看發在我前面的身分卡，笑了，這種遊戲對於我們這些專業的情報人員來說，那是再容易上手也不過。

直到，遊戲正式開始。

四周一切都變得黑暗，我們的感官全部都被干預，我再也分不清楚誰是誰，只知道他們是遊戲中的村人甲乙丙丁戊。

第一天，我被表決吊死。

我看見吊台，感受到繩索繫在脖子上那粗糙的摩擦，那突如其來的懸空感，頭頸急速地被拉扯，頸骨斷裂。

我成為一個亡魂，只能在旁看著遊戲進行下去，什麼也干預不了。

這才發現，惡靈寄宿在這套牌上，牠，主持著遊戲。

在牠滿意之前，在場所有人都無法逃離這遊戲，而失敗者會體驗死亡。

示範局後，所有人手中都出現了一張身分牌，這次的死亡，到底會是真的還是假的？

我不知道。

耳邊再度傳來，「天黑請閉眼。」

我只能閉上眼睛。


傑克醫生真是充滿創意，怕旅客無聊特地設計了一套紙牌遊戲，雖然規則不複雜但是中間的爾虞我詐真是十分有意思。

本來應該讓傑克醫生自己介紹，但他忙著製作其他手工藝品，所以只好讓我來。

參與的人也十分配合，甚至十分入戲，扮演死掉的亡者真的是逼真到不行。

好在遊戲一結束就全都爬了起來大口呼吸，真是一群戲精。

聽傑克醫生說這牌製作不易，所以目前只有一副，但可以大量的人一起玩，而且還附帶自動主持遊戲與防作弊的效果，所以不需要裁判。

而玩家熟練後會自動變成進階版更是有各種職業，玩起來更增加複雜度與趣味性。

看著旅客們玩得這麼專注，我便離開了酒館不打擾他們開心了。

後來聽酒館老闆說他們玩了十幾局才罷休，真是熱衷阿。

我拿著手裡新完成的作品，開心地放到桌上，伸了個懶腰。

那是人皮書，沒辦法，終究人皮效果最好。

但書上的詛咒能讓人誤以為只是正常的書本。

雖然書的作者不是我，但是這本書上可是有我滿滿的創意。

一旦打開這本書，書就會附身在對象身上，一旦入睡就會在夢中切身的體驗書中的劇情，當然了這也是需要亡魂在裡面主持負責的。

由於村裡的人大多不識字，所以也是為了旅客特地寫的。

還好有這些亡魂，很多事情都輕鬆很多，包含趁旅客用餐打掃房間什麼的。

我看了書一眼，選了一個自告奮勇的亡魂讓他負責這本書，看他高興的樣子，我想看這本書的人一定能得到最高的享受。

亡魂進入書中，隨即書慢慢消失，應該會出現在某個旅客的床頭或桌上吧。

消失前，我看了書名最後一眼。

『咒怨』 

