書名: 召喚勇者！咦？為什麼是魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643350939.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: ブレイブを召喚する！何？なぜ悪魔なのか！
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如果召唤而来的不是所谓勇者，而是魔王.......那么，亚特雷亚大陆的人族会怎样呢？


關聯作品人物簡介
[關聯作品人物簡介] by 森予

      這本小說是正篇《征服星際後我跑路了》第一本衍生小說，而且在這本之後衍生出了小說《魅魔生態實錄》和《扶她的自我修養》兩本可能是大家最熟悉的我創作的R17小說。
       地位上在正篇眾多衍生小說中是最高的，也是開啟我叫囂的「森氏宇宙」的起始之作。
       小說內的主要人物是魅魔和扶她兩本裡的主角，其他人物也跟兩位主角的世界，尤其是魅魔的有很大的關聯。
       曾與國內的網站發表過，所以大量的R17劇情當時被刪減了，後來因為種種原因在國內網站上被下架，我也從後台刪除了。
       給大家個提示，當時這個小說發出來的時候，是刺猬貓還叫歡樂書客的時代。
       目前的話我正在恢復最開始的內容，另外根據讀者群讀者的建議修改部分劇情和加一個讀者設計的人物。
       暫時的話我沒有上R17的標籤，可能會根據我內容的改動增加權限。
       插畫預計會有些延遲，正篇的畫師@菓小菓同志正職很忙，武警系統的，現在疫情加過年也能理解。
       以上，感謝各位讀者支持！
 

全一卷
第000章 职业勇者
[第000章 职业勇者] by 森予

　　對任何一個人族來說，莫爾海姆的天空永遠都是灰色的。

　　曾經這裏也是碧藍的天空和綠色的原野，那個時候莫爾海姆還是人族的領地，自從人族和獸族還是沖突之後，這裏就變成了殺戮的戰場，無數人族和獸族的屍骨都躺在莫爾海姆曾經的綠色原野上。

　　人類的城市已經只剩下殘垣斷壁，人類的村莊早就被焚燒一空，除了在勇者中都混的走投無路的人和獸族的偵察士兵以外沒有任何人願意來到莫爾海姆。

　　今天卻有一隊垂頭喪氣，丟盔棄甲的人類軍隊出現再了這裏。

　　連綿不絕的陰雨讓戰敗的軍隊士氣低落到了極致，即便是雨水已經將頭發打濕，甚至連身上的繃帶給滲透，依舊沒有一個士兵或者軍官去處理自己的儀容和傷口，他們只是深一腳淺一腳的在泥濘的道路上麻木的前行著。

　　只有穿過了莫爾海姆，才能真正的確定自己在這場莫名其妙失敗的戰爭中幸存了下來。這是每一個士兵和軍官都知道的事實。

　　只有貝爾特倫高大厚重的城墻才能讓他們重新燃起活下去的希望。

　　武器太累贅了，那就隨意的丟棄在地上；盔甲太笨重了，也同樣隨意的丟棄下來。

　　沒有任何一個軍官去過問這些事情，甚至這都是軍官帶頭開始幹的。

　　現在不需要考慮這些事情，現在只有前進，前進，再前進。

　　武器有什麽用？

　　難道反身回去和那些獸族戰鬥？

　　盔甲有什麽用？

　　難道能抵擋住獸族魔王的一擊？

　　別傻了，前進，唯一的出路就是前進，穿過莫爾海姆到達貝爾特倫。

　　亞特雷亞大陸上面有七大魔王。

　　除了人族擁有2位魔王以外，獸族、精靈族、矮人族、海族、靈族各有一位魔王。

　　他們是繼承了龍皇力量碎片的強者。

　　在龍族還在亞特雷亞大陸肆虐的時候，為了生存下去，所有種族在天族的帶領下聯合起來一起討伐龍族。

　　最終龍族被消滅或者趕出了亞特雷亞大陸，龍族那個據說和亞特雷亞大陸一樣壽命的龍皇則被天族的守護者們斬殺，然而龍皇的力量卻是無法消滅的，如果放著不管早晚龍皇還是能復活帶著龍族卷土重來。

　　為了永絕後患，天族的守護者們只能用自己的犧牲作為代價將龍皇的力量分成7份，由當時7大種族的首領分別繼承。

　　魔王的力量太可怕了！

　　在這場本來預測絕對能勝利的戰鬥面前，僅僅一個魔王就徹底打破了人族軍隊的優勢，僅僅一個魔王就將人類軍隊撕扯的七零八落，僅僅一個魔王就讓人族軍隊潰不成軍。

　　獸人的身體比人類強壯的多，如果赤身裸體的情況下，一個獸人的少年就能將人族的成年人給揍趴下。

　　缺少了堅硬的盔甲和鋒利的武器，人族根本沒有辦法和獸人抗衡。

　　然而現在這些都完全不重要了，在這陰雨綿綿的森林中，被獸人追上的人族軍隊只有死路一條。

　　武器？丟掉吧！

　　盔甲？脫掉吧！

　　還有什麽比加快速度更重要的呢？

　　「那群魔道師怎麽樣了？」

　　騎在馬上的泰連迪烏斯問自己身邊的副官。

　　「治愈師全部陣亡，不少魔道師的生命處於危險狀態。」

　　副官沈重的語氣讓泰連迪烏斯心頭一顫。

　　「加快速度！說什麽也要保住魔道師部隊！」

　　泰連迪烏斯慌慌張張的下著完全不可能執行的命令。

　　「這……是，知道了。」

　　副官為難的看了看周圍的殘兵敗將，用一種安慰的語氣回答道。

　　泰連迪烏斯是人族歐比斯帝國五大將軍後裔，憑借祖上為人族生存立下的赫赫戰功，年輕的泰連迪烏斯從小就受到眾人的寵愛，「希望之星」、「將門之後」種種殊榮養成了他剛愎自用，驕橫跋扈的性格。

　　這一次5萬人族大軍攻打獸人一個幾千人的前哨基地，怎麽看都是穩贏的戰鬥。

　　泰連迪烏斯為了能在狐朋狗友面前吹噓，也為了給自己的履歷表加上一筆功勛，纏著自己的祖父將領軍的任務要到了自己的手裏。

　　可是……

　　「媽的！該死的魔王！」

　　泰連迪烏斯狠狠的抽了自己屁股下坐騎一鞭子。

　　絲毫不在意馬蹄濺起的泥水落到周圍士兵的身上，也無視了差點被他撞倒的傷員。

　　竟然在這種前哨基地遇到獸人的魔王？

　　這該是多麽倒黴才能遇到的事情啊。

　　泰連迪烏斯將所有的失敗都歸結於魔王頭上，可惜他自己都不知道想一想，如果不是他把治愈師都集中到一起，怎麽可能讓魔王上來就全滅了治愈師部隊。

　　如果不是一開始治愈師就全滅，5萬軍隊不說幹掉魔王，至少能全殲了剩下幾千的獸人部隊，尤其是，獸人部隊真實數量還不到2000人。

　　到那個時候，光桿司令的魔王，只能含恨而去了。

　　為什麽他要把治愈師都集中到一起呢？

　　呵呵，

　　治愈師——只有女性才能學習的職業…….剩下，你們懂的。

　　「哼，那些該死的勇者，連區區魔王都幹不掉，還有什麽用？回去以後全部殺了！」

　　策馬狂奔的泰連迪烏斯一邊擔憂著自己的前程，一邊惡狠狠的心底尋找泄憤的對象。

　　勇者？

　　餵餵餵，說說你小時候有沒有夢想過要當一名勇者，帶著神兵利器，拯救世界，打倒魔王，說不定還得獲得公主的青睞，最後過上幸福的沒羞沒臊的生活呢。

　　好了，

　　幻想就此打住吧，

　　咱們先看看在亞特雷亞大陸上的人們是怎麽看待勇者的。

　　魔王出現了怎麽辦？召喚勇者吧，

　　發生世界危機了怎麽辦？召喚勇者吧，

　　經濟不景氣怎麽辦？召喚勇者吧，

　　有貪官汙吏怎麽辦？召喚勇者吧，

　　社會不能給我公正的評價怎麽辦？召喚勇者吧，

　　老板拖欠工資怎麽辦？召喚勇者吧，

　　店裏最近生意不好怎麽辦？召喚勇者吧，

　　地裏農作物收不完怎麽辦？召喚勇者吧，

　　野外有些野獸怎麽辦？召喚勇者吧，

　　跟姑娘求愛失敗怎麽辦？召喚勇者吧，

　　老婆難產怎麽辦？召喚勇者吧，

　　…….

　　不，最後一條還是請無視吧。

　　反正一句話，有困難——召喚勇者。

　　在亞特雷亞大陸上，勇者就是如此萬能而廉價的職業。

　　對，

　　你沒有看錯，

　　勇者——是一個行業，還是最底層的那種，絕對沒有你想象中的風光，這可是拿小命討生活的職業啊。

　　除了走投無路的人，誰還願意去做啊。

　　說白了，就是在城裏乞討也比在野外打怪獸死掉的強啊。

　　但是，

　　這次戰鬥中跟隨軍隊一起來的勇者們，已經一個都不剩的，全部死在了魔王的手上。

　　那個聰明的魔王在殲滅了治愈師部隊之後，重創了魔道師部隊，帶著獸人部隊沖散了人族軍隊的陣形，如果不是勇者們奮力拖住了魔王的腳步，泰連迪烏斯和他的軍隊根本沒有機會踏足莫爾海姆的地面。

　　真的是——不懂感恩的泰連迪烏斯啊。

　　也是真的——可憐又可悲的勇者們啊。

　　估計到時候，當泰連迪烏斯穿過莫爾海姆到達，到達泰奧勃莫斯的時候，當地的勇者們就有罪受了吧。

　　不過，

　　就算是這樣，亞特雷亞大陸上的人們不會同情勇者們的，對亞特雷亞大陸上的人來說，勇者都是外人，如果不是因為勇者做著亞特雷亞大陸上人們誰也不想做的最危險的事情，亞特雷亞大陸上的人說不定會殺光所有勇者。

　　因為，

　　勇者不過是從異世界召喚而來的外來者！

　　勇者不過是為了降低亞特雷亞大陸人族的犧牲而使用的消耗品！

　　一個勇者——還不如一個奴隸！

　　這就是亞特雷亞大陸人族的「常識」！

　　蠻好，真便利，

　　可惜的是，

　　如果召喚而來的不是所謂勇者，而是魔王，

　　那麽，

　　亞特雷亞大陸的人族會怎樣呢？
 

间章 01
[间章 01] by 森予

　　「這是怎麽回事？」

　　亞特雷亞大陸上空，世俗之人看不到的地方，那就是亞特雷亞大陸的起點，相當於河川的源頭。

　　這裏並不是適合生物生存的地方，甚至連物質都無法存在。那裏不適用任何的物理法則，嚴格說來根本不是實際存在的場所，這裏是無限壓縮的空間與無限大的可能性並存的地方，時間為之凍結，處於完全靜止的狀態。擁有無限可能的同時，卻是什麽事也不能做；身為亞特雷亞大陸的起點，卻什麽也無法進行。這裏是亞特雷亞大陸所編織而成的浩瀚歷史之中，獨一無二的例外。

　　嚴格說來只是一個概念，並不是真正的地點，照理說任何事物在這裏應該遭到無限的壓縮，被分解成比原子更加微小的基本粒子，就此淹沒在無限大的可能性之中才是……

　　然而事實並非如此——

　　存在於這個地點有某個意誌，而現在，

　　意誌首先浮現的情緒，是強烈的疑惑。意誌是這個地方唯一的存在，過去如此，現在如此，未來也將如此。這裏是空間為之壓縮、時間為之凍結的場所，對於意誌而言，它還是第一次感受到除了自己之外的變化，內心的驚訝是可想而知的。訝異之余，意誌也對產生了變化的原因有著莫大的興趣。

　　「這到底是？」

　　可能性！無限的可能在聚集。意誌凝視著可能性漸漸凝聚成一個人形，可能性翻滾著，糾纏著，將一個青年的形象漸漸的投射到這個空間之中。

　　「除了我之外，竟然還有擁有如此無限可能性的青年啊......」

　　意誌凝視著可能性形成的人形，徹底地檢查這個人形所代表的含義。這是自己之外的存在，還是來自其它地方的存在？對於意誌而言，再也沒有更令它感到好奇的事情了。

　　不過當意誌開始調查可能性形成的人形之時，又再度陷入了疑惑。這次的疑惑，是來自它內心的突兀。

　　「青年？我為什麽稱呼這為青年？」

　　意誌對自己稱呼這可能性集結為青年的事實感到不可思議，因為這並不是意誌本身所擁有的辭匯。

　　「慢著……我？沒錯，我居然稱呼自己為我!」

　　另一個突兀，就是意誌對自己的認知。過去的意誌從未對自己產生如此明確的認知，畢竟它是此地的唯一存在，沒有區別彼此的必要。然而這可能性集結的出現改變了一切，意誌不再是唯一的存在，區別彼此的必要油然而生，促使意誌對自身的存在產生了更明確的認知。

　　「這？這到底是......亞特雷亞到底發生了什麽事情？！」 

第001章 天族
[第001章 天族] by 森予

　　城堡——簡直氣勢恢弘到筆墨難以形容。

　　雖然從遠處眺望的時就會被它巨大的外觀嚇到，但就近一看，會更是覺得厲害。建築物遮蔽整個視野就不用說了，它的分量感也不容忽視。如果用漫畫形容的話，就是像現場明明沒有聲音，卻畫了「轟——」的效果音那樣。

　　在敞開的城門之後，延續著一條長長的石板路，兩旁還密密麻麻地排列著穿了甲胄的騎士，甚至還有收起翅膀的座龍。

　　光是一群人或動物整齊排列的畫面，就已經會伴隨某種感動並給人一種壓迫感了。

　　如果又是全員穿著武裝鎧甲的話，呈現出的氣魄簡直嚇人啊。

　　不過，一輛羽車載著不知道什麽人打破了這份氣魄。

　　這個世界中用來拉車的不是馬，而是像有些像鴕鳥一樣會飛行也很會跑的大型鳥。

　　不過這些鳥的脖子不像鴕鳥那樣細長，而是全身短短胖胖的，就好像把麻雀直接放大到高度兩米左右那樣。

　　雖然遠遠看好像很可愛又有魅力，可是實際上站到跟前看到比人還大的鳥就近在眼前——老實說，有些可怕。

　　感覺它只要用嘴巴就可以把人的脖子咬斷一樣。

　　呃，雖然這種鳥好像是草食性的。

　　羽車毫不客氣的沖到大概是城堡內玄關的地方後，轉向側面讓車門對著城堡停下來。

　　一名長相俊美，穿著優雅的貼身鎧甲男性還沒有等羽車徹底停穩，就沖了下來，焦急的神色徹底打破了城堡的靜怡，而兩旁排列的騎士卻依舊目視前方，毫不在意。

　　在無比廣闊的城堡內，男性的步伐沈穩，並沒有顯示出來剛下車時的那種焦急，似乎抱持著一定的尊重。

　　城堡內的規模簡直就跟足球場一樣，天花板很高，走廊又廣，甚至都可以在走廊上踢足球了。

　　光是要從走廊的一端走到另一端，就要花上好一段時間。

　　若沒有人帶路，應該都找不到目的地吧？

　　長相俊美的男性卻毫不遲疑的前進著，在走了一段時間之後——

　　男性停下了腳步，

　　眼前是走廊的盡頭——有著以室內來說非常大的對開門。

　　男性深深了吸了一口氣，穩定了一下自己的情緒，

　　「天族——阿斯卡爾倫，求見守護者。」

　　巨大的門板便發出「隆隆隆」的鈍重聲響，自行打開了。

　　這間謁見室同樣也是非常寬敞，甚至讓人無法跟「室」這個字——也就是代表室內的詞匯聯想在一起。

　　就一般人所知的範圍內，可以跟這地方相比的室內空間，大概就只有室內競技場吧？

　　地板面積大到就算放入四個網球場都還有剩余空間。

　　而為了支撐如此廣大的空間，還有幾根極粗的石柱聳立在室內。

　　從城堡帶有中世紀歐洲風格來推斷，這些應該都是人工建造的——光是想像其中耗費的勞力，就讓人忍不住感到暈眩。

　　另外，在謁見室的深處——紅色地毯的盡頭是一塊地面較高的地方。

　　那應該就是這個守護者所在的地方吧？

　　在一路延伸到該處的地毯兩側，整齊排列著一群腰上佩劍的騎士。

　　他們與剛才在城門看到的那群騎士不同，首先是裝扮不同，其次，這些並不是真人，而是石質的雕像。

　　「阿斯卡爾倫，你這麽著急的跑來是發生了什麽事情嗎？」

　　很意外的，這聲音並不適合這個謁見室，既高亢又纖細，太年輕了。

　　或者應該說——根本就是小孩子的聲音啊。

　　俊美的男性卻保持著深刻的尊敬，連頭都不敢擡的單膝跪地。

　　「尊敬的守護者——拉莎尼亞，我有緊急的事情向您匯報。」

　　「擡頭吧。」

　　小孩的聲音接著用傲慢的語氣如此命令。

　　俊美的男性這才戰戰兢兢地擡起頭，

　　在他的眼前是一個平臺，坐鎮著一張仿佛連熊都可以輕松坐下的巨大座位。

　　椅背與扶手覆著緞布，椅腳上裝飾著滿滿的金箔、銀箔，沒有布料覆蓋的地方都雕刻著密密麻麻如藤蔓纏繞的紋路，強烈主張著那是個經過精雕玉琢的物品。

　　而坐在上面的則是——幼女。

　　沒錯，坐在豪華座位上的——正是一名看起來應該十幾歲出頭的女孩。

　　她穿著藍色洋裝，細長的銀色發絲襯托著白皙的臉龐，薄薄的櫻唇，堅挺的鼻梁微微上揚，一雙大大的碧眼閃閃發光，如貓的眼睛般靈活滾動著。

　　是個非常可愛的少女啊！

　　人們常說女孩子「像洋娃娃一樣」，正是形容像這樣的女孩。

　　說實話，完全無法想像她是人類，因為在她身上完全感受不到人類那種俗氣的感覺。

　　再加上她手上漂浮的那小巧金色的圓球，讓她看起來更充滿了神秘的色彩。

　　「歐比斯之碑出現了裂痕。」

　　阿斯卡爾倫顯然早就知道守護者的真面目，沒有半點遲疑的將自己的要匯報的事情簡短的說明了。

　　「什麽？！」

　　幼女，不不不，守護者大叫之後憤而起身，「踏踏踏踏踏踏」地踏著急促的腳步聲從高臺上走下來，來到俊美男性的面前。

　　「你確定？！」

　　幼女，不不不，守護者用銳利的眼神直視著阿斯卡爾倫的眼睛。

　　「我——確定！」

　　阿斯卡爾倫用苦澀的表情回答了守護者的疑問。

　　「怎麽會這樣？難道魔族又出現了？」

　　守護者緊緊的咬著自己的嘴唇。雖然看起來很可愛，不過在場的阿斯卡爾倫可沒有任何心情欣賞這份可愛。

　　「奧祖爾，怎麽回事？到底？」

　　守護者幼女端起手中的金色圓球，對著圓球發問。

　　顯然阿斯卡爾倫知道這個叫奧祖爾的圓球是什麽來頭，帶著一絲祈望的表情一同看著它。

　　「......」

　　「......」

　　金色的圓球卻一點反應都沒有的默默的漂浮在守護者幼女的手上，絲毫不介意一大一小兩個人緊張的視線，沈默著。

　　片刻之後，守護者幼女顯然沒有了耐性，反手一把將金色的圓球摔在了地上。

　　金色的圓球卻沒有直接摔在地上，反而漂浮在離地面一點點高的地方，還一上一下的飄動著，仿佛嘲笑著守護者幼女的氣憤。

　　「奧祖爾！」

　　下一個瞬間，守護者幼女的鐵拳就從正面擊中了叫奧祖爾的金色圓球。

　　一點都不符合她小巧身軀的強力直拳，讓奧祖爾被打得只能空中骨碌碌的打轉。

　　「有沒有搞錯？有沒有搞錯？我好歹也是龍族啊！你當我是全年無休的奴隸嗎？什麽都問我，你給我工錢嗎？我要告你虐待龍族！」

　　從金色的圓球中傳來了氣急敗壞的聲音。

　　「龍族已經滅亡了。」

　　阿斯卡爾倫悄悄申明了亞特雷亞大陸人所共知的事實。

　　「......」

　　金色圓球在一陣沈默之後——

　　「天族已經不懂禮貌了嗎？要尊老，尊老知道不？」

　　金色圓球氣氛的在阿斯卡爾倫眼前上下跳動著，

　　「你們要把我放在天鵝絨的紅色絲巾上，配上閃閃發光的最高品質的奧德寶石在周圍，用虔誠而恭敬的語氣稱呼我奧祖爾大人。懂不懂？你懂不懂？這才是正確對待我這種老人的態度！」

　　「啪！」不等阿斯卡爾倫回答，守護者幼女纖細的小手就死死的抓住了金色圓球。

　　「我可以把你裝飾在天空之城最下面的尖端處，再操縱天空之城到雷雲中，給你做一番雷電的洗禮！」

　　轉眼間，

　　「尊敬的守護者拉莎尼亞小姐，您的美麗就好比亞特雷亞大陸最名貴的寶石一般，您最忠實的仆人奧祖爾在這裏等待您的垂詢。」

　　剛才那個氣急敗壞的老人仿佛從來沒有出現過一樣，尊敬的語氣仿佛最謙卑的仆人。

　　「阿斯卡爾倫剛才的話沒有聽到嗎？」

　　守護者幼女用高傲的態度看著手中的金色圓球。

　　「......」

　　金色圓球在幼女的手中掙紮了一下，發現無法掙脫的時候，

　　「抱歉，剛才開小差了，沒聽到......」

　　「雷雲真的很適合你，真的。」

　　守護者幼女咬牙切齒的說道。

　　「不不不，尊敬的、美麗的、偉大的、賢淑的守護者拉莎尼亞小姐，您不能這樣對待一個只剩下靈魂的老人，不，是老龍。」

　　「哦？一個只會開小差的老龍有什麽用？」

　　「您不能這樣啊，我上有老下有小，我每月可都戰戰兢兢，勤勤懇懇的工作啊。上周我才剛從異界召喚了13名人族來補充勇者的數量啊。」

　　「13名？不是每次固定召喚12名嗎？」

　　「嗯？啊，唔，那個......勤快，對！我是因為勤快，所以多召一個。」

　　「勤快？」

　　守護者幼女疑惑的看著手中封印著龍族靈魂的金色圓球。她心裏很清楚，勤快這個詞絕對和這個老不死的龍族無緣，偷奸耍滑，插科打諢才是它的本質。

　　不過也無所謂了，亞特雷亞大陸上召喚來的所謂異世界勇者，不過是給人族增加的消耗品而已，多一個不多，少一個不少。和眼前的問題比起來，這種事情連一個腦細胞都不用浪費。

　　「歐比斯之碑出現了裂痕......」

　　阿斯卡爾倫顯然沒有資格像守護者幼女一樣，只能輕聲的在一邊重復了一遍自己剛才簡短的匯報。

　　「裂痕？歐比斯之碑？」

　　金色圓球也露出了不可思議的語氣。

　　「......嗯，嘛......」

　　金色圓球裏面封印的龍族靈魂也絞盡腦汁，雖然它已經沒有腦汁這種東西了，

　　「......應該，也許，沒啥吧。」

　　「沒啥？」

　　守護者幼女明顯露出了不信任的表情。

　　「嗯，嘛，這個......差不多吧。」

　　金色圓球裏面老龍的靈魂在默默的流淚。

　　鬼知道怎麽回事啊，那玩意不是號稱亞特雷亞大陸守護神留下的神跡嗎？不是號稱永世不毀的嗎？我到哪裏知道為什麽啊，我又不是萬能的，我們那個時代，這玩意就一直躺在那裏啊，我們龍族連看都懶的看一眼的東西啊。

　　「真的嗎？」

　　沒有給金色圓球繼續悔恨的機會，守護者幼女追問道。

　　「啊！對了！」

　　金色圓球突然出聲，讓守護者幼女和天族的阿斯卡爾倫都嚇了一跳。

　　「阿斯卡爾倫！」

　　金色圓球突然嚴肅了起來。

　　「在！」

　　阿斯卡爾倫下意識的繃緊了身體，將右手覆上自己的胸口。

　　「去查看下面的世界發生了什麽異常的事情沒有，有任何異常立刻報告！」

　　金色圓球嚴肅的命令道。

　　「是！」

　　「一切為了亞特雷亞的平衡！」

　　「一切為了亞特雷亞的平衡！」

　　「一切為了亞特雷亞的平衡！」

　　金色圓球帶頭喊起了天族至高無上的口號，守護者幼女和阿斯卡爾倫都嚴肅的停止了身體，在他們的背後，仿佛虛幻一般的翅膀隱隱浮現。

　　「那麽，尊敬的守護者拉莎尼亞，我這就去下面世界調查。」

　　阿斯卡爾倫右手撫胸，微微鞠躬。

　　「嗯......有任何異常都報告上來。」

　　守護者幼女猶豫了一下，還是贊同了金色圓球的意見。

　　阿斯卡爾倫再沒有說話，轉身走向進來時高大的門扉。

　　「為什麽要吩咐天族做這樣的事情？」

　　「你不是不相信我嗎？查查唄，反正沒有什麽壞處，沒有異常不就說明沒有問題嗎？」

　　「你就不能靠譜一點嗎？」

　　「我又不是萬能的，不過活的久點的龍而已......」

　　在慢慢緊閉大門處，阿斯卡爾倫聽到了室內守護者和龍族靈魂的對話，不過這已經不是他能插嘴的事情了。

　　看來需要派人去下面的世界看看了。阿斯卡爾倫微微停頓了一下，接著仿佛掃清一切迷茫一般，毅然的向前。
 

第002章 我们自黑暗中醒来
[第002章 我们自黑暗中醒来] by 森予

　　「快！惠，向你的方向跑去了！用束縛！」

　　「知……知道了……束縛Ⅰ——發動！」

　　「見鬼！你在瞄準哪裏？！」

　　「對……對不……對不起……」

　　「好了，大家都是新手，別計較那麽多了，瞬。」

　　「可是，芷。都快一天了，一只獵物都沒有打到……」

　　「切，又白忙乎了半天，搞什麽嘛……」

　　「浩，你還好意思抱怨，你的猛烈一擊根本一點效果都沒有。」

　　「這能怪我？我的技能是要裝備近身武器才能發揮百分之百威力的，你看看我現在拿的是什麽？木棍！木棍啊！這玩意怎麽算武器？」

　　「木棍怎麽了？人家惠手裏什麽武器都還沒有呢，我們小隊畢竟剛開始，資金有限，你就不能將就下？繃帶治療——發動！」

　　「那為什麽就能給瞬買一個盾牌了？真是的，進攻才是最好的防禦嘛……」

　　「就你一個人沖上去能怎麽樣？出點意外我和惠怎麽辦？再說，瞬的盾也不過是一個二手的木盾而已。」

　　「好了，芷，浩，你們兩個都少說幾句吧，也許是我當初決定錯了吧。」

　　「切！」

　　「嘖！」

　　「……各位，忙乎完了？」

　　瞬一邊等待著芷的治療，一邊看著不知道從哪裏慢吞吞的走出來的黑發青年……

　　瞬還記得當初第一次看見這名青年的時候，那是在所有人醒來的神殿前面……感覺就好像是睡到自然醒順理成章的起床一樣，瞬睜開了雙眼。

　　有點暗，似乎是夜晚來臨了。

　　周圍並不是伸手不見五指的黑暗，瞬擡頭，看見了光…….周圍的墻壁上裝置了小小的蠟燭，而且數量不止一個，很多，每根蠟燭以一定的間隔排列著，一直延伸到門那裏。

　　這——是哪裏？

　　手上傳來冰涼堅硬的觸感，並不是家裏的席夢思床……席夢思？那是什麽？瞬扶著自己的額頭，慢慢的從地上坐了起來。

　　不知道為什麽有些呼吸困難，試著用手觸碰地面，地面相當的堅硬且有些凹凸不平，並不光滑，感覺就好像差不多大小的石頭拼合在一起，不對，這根本就是巖石罷了。

　　「你醒了，」

　　還沒有等瞬徹底的了解自己的處境，從他的背後傳來一個男人的聲音，

　　「知道這裏是哪裏不？還有我們為什麽會在這裏？」

　　很自然的回頭，首先看到的是一雙健壯的腿，並不是肥胖的那種感覺，而是和運動員一樣充滿爆發力和力量的肌肉。順著大腿向上看去…….辣眼睛！一瞬間，瞬將眼睛閉上了，因為看到了不該看見的東西。

　　為什麽是大屌啊！！！

　　「都是男人，你害羞個什麽勁。」

　　身後的男人平淡的話語就好像這種事情不止一次遇上過一樣，平靜的讓人害怕。

　　啊？！在男子平靜的話語下，瞬重新睜開了雙眼，卻發現了一個嚴重事實。

　　難怪對方這麽平靜，自己和他完全一樣啊——都是全裸！

　　「這……怎麽回事？」

　　即便都是男性，瞬還是立刻用手遮掩住自己的下體。

　　能感覺到背後人的氣息就這麽離去了，

　　「看起來你也不知道怎麽回事嘛。」

　　「餵，等一下…….」

　　瞬立刻站了起來，一只手捂著自己的下體，一只手伸出去，打算攔下這名異常冷靜的男子，

　　但是，

　　在站起來回頭的瞬間，瞬的話語就這麽硬生生的卡在了喉嚨裏面。

　　原因很簡單，他看到了人，並不是剛才那個異常冷靜的男人，而是更多的，至少有10個以上的人，有男有女，或一個人，或幾個人用不同的姿勢或坐或站的在四周，唯一相同的地方只有一個，都是全裸……

　　如果都是男性，那麽全裸也就全裸了，問題是，如果有女性的話……

　　「請、請、請不要看向這邊……」

　　「對、對不起！」

　　到底還是年輕人，即便心裏知道，眼睛還是不受控製的向不該看的方向看去，不過，剛才……真大啊……一個手臂根本就遮掩不了，就算邊上的女性一起幫她遮掩，都還露出來那麽多。

　　「既然在場的人都是一問三不知，那麽，我們只能打開那扇門，出去看看了。」

　　那個異常冷靜的聲音又一次響了起來，並且聲音的主人也向這整個場所唯一的一扇門走去。

　　瞬擡起頭，向周圍看去。

　　蠟燭帶來的光亮僅僅也就能保持整個房間不會暗無天日罷了，實際上，如果不是每個人都是全裸的話，這種昏暗的環境，能不能確定具體人數都是問題。

　　這個房間很大，就算十幾個人在這裏，不要說擁擠了，根本就是空曠。

　　天花板很高，似乎天花板也不是平整的，好像是圓錐形的，似乎還有什麽東西吊在上面，可能是能盛放很多蠟燭的吊燈吧。

　　除了房間中間這個大大的由巖石構成的圓形平臺以外，只有幾個破舊的長椅歪扭七八的散落在周圍，有好幾個女性就用這些長椅遮掩自己的身形。

　　「呃——」就在瞬觀察周圍環境的時候，不遠處的大門那裏傳來了聲音。

　　這個房間的大門並不是一般的大門，門框很高，大門也相當的巨大，至少有兩個人高，看起來似乎也很重，很厚實。剛才那個冷靜異常的男人，正擺出用力的姿勢在使勁的推。

　　話說，這個男人的身材真不錯，沒有一絲贅肉的身體，還保持著完美的臀形……不不不！這不是該看的東西！

　　瞬趕緊搖搖頭，把剛才看到的場景從腦海裏面甩出去。

　　「哢哢哢」巨大的門扉發出遲鈍粗糙的聲音，緩緩的打開一道連一個人側身都過不去的縫隙，接著，無論怎麽使勁，整個門都紋絲不動了。

　　「餵，男人都過來幫忙。」

　　在確定自己沒有辦法打開這個門之後，男子轉過頭來，向著眾人喊話。

　　「……」

　　他的話卻沒有得到任何回應，在場的男性也並不是吝嗇自己的力氣，大家也很想出去搞清楚到底發生了什麽，只是——如果至少有塊布遮擋一下前面的話。

　　喊話的男子皺了皺眉頭，

　　「又不是小孩子了，有什麽好害羞的。」

　　話是這麽說，可是在場的畢竟還有女性，如果雙手都用來推門的話，那麽自己的下體可就……還有，如果全裸的情況下，自己可不敢保證能做的和這個名男子一樣漂亮，到時候可就變成醜態百出了……

　　不對！

　　能這麽冷靜的，毫不遮掩的男性才是異常吧！

　　「我說，你們……」

　　冷靜的男子又打算說什麽的時候，卻被門外面傳來的話語打斷了。

　　「嗯？他們自己把門好像推開了一點嘛。」

　　「隨便怎麽都好，把這些破布塞進去好了。」

　　冷靜的男子一下子就放棄了勸說眾人，轉頭向著門外喊起來：

　　「餵！你們是誰？這裏是哪裏？為什麽我們會在這裏？」

　　門口一瞬間就安靜了下來，隨即，一個粗魯的聲音響了起來：

　　「少廢話，把這些穿上出來。」

　　緊接著，似乎很多灰色的布從洞開的門縫中間扔了進來，呼呼的掉落在門前的地面上。

　　冷靜的男子看了看掉在眼前的布料，似乎是思考了一下什麽。

　　接著，

　　他隨意的從地上撿起一塊布料，簡單的披在了身上，並將剩下的一部分布料抱了起來，轉身走了回來。

　　「你們看著先挑選一些吧，」

　　他將懷中的布料放在了一個長椅上面，長椅的後面正好有兩名高挑的女性，

　　「你們也過來先穿上一點吧。」

　　沒有一點斜視，男子的目光看向其他幾名女性，每個人都能肯定，他完全沒有註視女性的身軀，僅僅是看著她們的眼睛在說話，他的一舉一動也絲毫沒有淫穢的感覺，如果說他是正人君子的話，在場的女性應該會一致同意吧。

　　隨後，他的目光看向剩余的男性，

　　「好了，我們就先背對女孩子一方吧。」

　　「哦。」

　　「嗯。」

　　「知道了。」

　　每個男性發出不同的聲音，不過都按照男子的說的將後背對著其他女性。

　　背後傳來悉悉索索的聲音，不過沒有一個男性有轉頭看的傾向，每個人都不知道在思考些什麽，低著頭看著地面。

　　這種情況下也確實沒有辦法把註意力集中到女性的身軀上面，有更重大的問題擺在眾人面前。

　　「我們好了。」

　　身後傳來一名女性略帶清冷的聲音。

　　隨後男性集體轉過身來，一邊捂著自己的下體，一邊有些扭扭捏捏的向著剩余的布料走過去。

　　拿到手裏的布料很粗糙，瞬甚至懷疑穿上這樣的東西會不會紮壞女孩子的嬌軀。

　　可惜現在的情況由不得眾人選擇，不管怎麽說也比全裸好上千百倍。

　　有了布料的遮掩，似乎女性集體膽子也大了起來，一名身材高挑的女性走到了那名冷靜的男性跟前，

　　「你似乎是個不錯的男人嘛，能告訴我你叫什麽名字嗎？」

　　可惜，冷靜的男人也許可以算是一個正人君子，但絕不是一個紳士，

　　「在問別人名字之前，是不是該報上自己的名字才是應有的禮儀呢？」

　　「呵呵，」

　　女性發出有些幹巴巴的笑聲，

　　「好吧，那麽，自我介紹一下吧，我叫……叫……」

　　「咦？！我叫……什麽？」

　　女性皺著眉頭，雖然看起來有些好看，但是帶出來的訊息卻讓所有人都緊張了起來。

　　「是嗎，你也不記得自己的名字了，」

　　站在對面的男性依舊異常的冷靜，

　　「看來，我們需要搞明白的事情有很多。」

　　隨意的看了看周圍，從眾人的臉上，這名男性知道自己想知道的答案，所有人都不清楚自己的名字是什麽了。

　　「出來！」

　　沒有給眾人思考的時間，隨著大門又一次響起粗糙遲鈍的聲音，比燭光明亮許多的光線照了進來，似乎是一盞燈，一盞提在人手裏的燈。

　　燈光讓室內明亮了起來，瞬註意到，周圍整體環境看起來似乎相當的古老。

　　那名異常冷靜的男性率先走了出去，隨後是向他搭話的高挑女性，有幾名女性也跟了上去，隨後，室內剩下的人都走向門外。

　　瞬跟在眾人的背後，雖然赤著腳，地面也有些凹凸不平，但似乎是沒有什麽碎渣，意外的還算好走，只是冰涼的觸感讓人非常不舒服。

　　站在門外的是兩個人，裝扮很奇特，似乎穿的並不是衣服，而是金屬製的——鎧甲嗎？

　　除此之外，他頭上還戴著一頂感覺像是頭盔的帽狀物。

　　腰間掛著的物體，看來並非只是普通的棒子。

　　難道……是刀劍一類的東西？

　　鎧甲、頭盔再加上劍，這到底是什麽時代？

　　還是說，這根本不是時代的問題？

　　瞬是最後一個出來的，看到瞬出來之後，其中一個穿著盔甲的男人好像點了點人數，隨即伸手拉了一下設置在墻上的一個黑色的器具。

　　敞開的高大門扉又一次發出了粗糙的聲音，這一次不是打開了，而是緩緩的關閉……

　　所有人都默默的看著剛才大家還呆著的空曠的室內……

　　「啪！」一雙一看就是男性的手掌用力的拍在了門扉的側面，「哢哢哢」似乎是用機關傳動的巨大門扉發出仿佛齒輪卡住的聲音，停止了繼續關閉的進程。

　　兩名穿著鎧甲的男人一下子緊張了起來，他們互相看了一眼，其中一個人將手伸向腰間掛著的物體，「唰」的一下抽了出來。

　　果然是刀劍啊。

　　看著男人手裏拿著明晃晃的武器，瞬當時的目光完全被金屬在燈光照耀下的光輝吸引了過去。

　　緊接著，他就深深的後悔自己為什麽要移開目光。

　　殺氣！

　　就算是不懂也沒有見過，但是只要感受到就會明白，這就是殺氣，漆黑的，仿佛惡魔影子一樣的殺氣從即將關閉的門扉裏面湧了出來。

　　殺氣仿佛利劍一般席卷了所有人。

　　就算是穿著鎧甲，拿著武器的兩個人，透過頭盔的縫隙也能看到因為驚恐而圓睜的雙眼。

　　瞬無法轉頭，甚至連視線都不能轉移，他唯一可以做的只有看著明亮的燈光因為漆黑的殺氣而即將失去光明。

　　喘不過氣！

　　心臟好像停止了跳動！

　　兩腿好像完全的失去了一樣！

　　根本感覺不到自己站在地面，似乎即將被地獄的大嘴一口吞下去一樣。

　　然後，

　　「各位，能告訴我這裏是哪裏嗎？」

　　清朗的聲音，黑發黑瞳黑衣黑褲，面帶微笑的青年出現在眾人面前。

　　————————————————

　　「呼——」桀少的手指上面飄出來小小的火焰，隨後他點燃了另一只手拿著他叫做煙的東西，深深的吸了一口，桀少看向瞬這邊，

　　「隊長，還要繼續狩獵嗎？」

　　瞬使勁的搖搖頭，芷的治療已經結束了，很完美，瞬的身上連傷疤都沒有留下，

　　「還要繼續的，還需要等一會了。」

　　瞬擡頭看看天色，離天黑應該還有一段時間。

　　「哦，那就繼續吧。」

　　桀少站起身，拍了拍褲子。

　　他身上還是那身與眾不同的黑衣黑褲，沒有一個人明白，為什麽都是召喚來的勇者，他卻穿戴整齊。

　　還有，他的名字似乎就是他的名字，他好像記得自己的名字，也記得被召喚前的事情，不過他本人什麽也不說罷了。

　　而且，

　　瞬看著桀少背後那個大大的背簍，裏面已經放了差不多一半的葉子小草之類的東西。

　　桀少和他們一樣也是召喚來的勇者，但是他卻並沒有做一名勇者，反而開了一個店。

　　原因很簡單，他沒有辦法做勇者，他完全掌握不了奧德的力量。

　　無論是戰士導師還是法師導師，所有的導師都證明了，他和奧德不能產生一絲一毫的聯系，他既不能使出戰士的技能，也不能使出法師的技能，據說他為了剛才出現在他指尖的小小的火苗，把法師導師氣暈在了床上整整一個星期。

　　這一次他跟著小隊出來也不過是收集烹調的素材和製作煙的材料。

　　當然，

　　就算是打醬油，他依舊為小隊做出了貢獻，或者說，整個小隊不得不讓他打醬油，因為作為泰奧勃莫斯最差的吊車尾小隊，瞬他們唯一填飽肚子的地方就是桀少的店裏。

　　「餵！你們能不能快點！我可不想今天又是空手而歸。」

　　浩的手裏提著那個不知道哪裏找來的木棍，站在遠處大聲叫喊著。

　　瞬停止了對於當前沒有意義的思考，看了看其他小隊成員，

　　「加油，我們在試一次。」

　　「嗯。」

　　芷帶著明朗的表情，惠帶著有些膽怯的表情回應了瞬。

　　「餵！快來！發現目標了！」

　　遠處浩依舊大聲嚷嚷著。

　　「你聲音小點，嚇跑了怎麽辦！」

　　芷拉著惠向著浩的方向跑了起來，瞬則跟在她們後面。

　　桀少聳聳肩，就這麽晃晃悠悠的跟了上去，順手還在地上拔起了什麽植物扔進了背後的背簍裏。

　　吊車尾小隊為了生活繼續奔波。
 

第003章 死循環
[第003章 死循環] by 森予

　　「明天見。」

　　在和小隊男性成員分開以後，芷拖著已經累的快趴下的惠沿著石子鋪成的小路向著泰奧勃莫斯外城區走去。

　　外城區雖然不是貧民窟那樣的存在，不過也只能看見低矮的粗石簡單搭建起來的房屋，一般都只有一層而已，中間偶爾夾雜著幾棟兩層高的房子。

　　「我們，不去吃飯嗎？」

　　有些上氣不接下氣的惠在芷的身後問著。

　　「等一下去吧，瞬和浩他們也需要時間去把今天的收獲換成基納。」

　　芷有些無精打采的回答著惠的疑問。

　　「你不會又打算洗澡吧？」

　　芷對洗澡的熱衷讓惠都有些害怕了。

　　泰奧勃莫斯的天氣還稱不上炎熱，可以說是相當涼爽的舒適氣溫，假設可以不用出門去努力狩獵工作的話，一整天不會出一點點汗，就算是兩三天洗一次澡對惠來說都是可以的。

　　不過這對芷是完全不可能的，一天洗一次好像都是不可以的，如果不是因為白天要出門，在野外沒有辦法洗澡，芷完全會早中晚洗三次，迄今為止惠也無法理解芷對於洗澡的熱衷到底是從哪裏來的。

　　芷在聽到惠的疑問之後只是簡單的拉了拉自己有些寬松的領口，深深的嗅了一下，

　　「怎麽可能不洗，出了一身汗，都開始發臭了。」

　　「有嗎？」

　　惠學著芷的樣子，也使勁把自己緊繃的領口拉起來，不過確實什麽也沒有嗅出來。

　　「額……」

　　看著惠學著自己的樣子，芷只能一臉嫌棄的轉過頭去，

　　「真是的，都是女人，為什麽差距這麽大？」

　　「哎？你說什麽？」

　　聽到芷小聲嘀咕，惠並沒有聽清楚。

　　「沒什麽啦！快點走了！」

　　芷有些自暴自棄的跺跺腳，加快了前進的步伐。

　　「啊？等等我啊！」

　　空著雙手的惠趕緊追了上去。

　　————————————————————————————————

　　「餵，你覺的哪個好？」

　　浩用手肘頂了頂瞬的胳膊。

　　「啊？什麽哪個好？」

　　還在用心計算今天的收獲能換多少基納的瞬莫名其妙的看著興奮起來的浩。

　　「惠和芷啊，說實話，我還是喜歡大的，尤其是那種一把根本抓不住的，當然，我也不是嫌棄小的，而且芷也不算是小，她只能說是發育正常的，相比惠來說，自然是小了許多。不過我這個人比較博愛，大小都可以了，你先挑好了。」

　　「真是的，你怎麽還在研究這個問題啊。」

　　對於莫名興奮的浩，瞬只能感覺到深深的頭疼。

　　說實話，每天算著怎麽生活下去，每天想著如何安然無恙的回來就已經讓瞬的大腦快壞掉了，哪裏還有時間去註意隊伍裏面的女孩子咋樣。

　　「餵，別說你沒註意過，今天你至少看了惠的胸部不下5次，可別以為我什麽都沒有發現，要不，惠你來？不，等一下，我和芷感覺並不是很合拍啊，雖然我並不歧視小的，要不你還是考慮芷吧。」

　　浩露出了相當苦惱的思考姿勢。

　　「好了吧你，什麽你的我的，」

　　瞬回頭看了一眼，

　　「還有別人在的。」

　　「不用看我，你們聊你們的，我愛好平的，最好是蘿莉。」

　　默默跟在兩個人背後的桀少淡淡的說了一句。

　　「額……」

　　雖然嘴上沒有說話，不過瞬和浩在這個瞬間心靈達成了一致——有變態啊！

　　「那啥，我們先去兌換基納了。」

　　兩個人馬上加快步伐，打算離開桀少身邊。

　　「哦。」

　　桀少的臉上依舊沒有什麽表情，只是簡單的應付的回答了一下。

　　「那就這樣，一會小店見。」

　　浩立刻拉起瞬的手，跑了起來。

　　桀少沒有說話，只是沈默的看著兩個人漸漸遠去。

　　「咦？原來主人喜歡蘿莉啊，那豈不是小莉就非常適合你呢，難怪你每次和小莉在一起氣氛都怪怪的。」

　　「你就算是不說話，我也是知道你的存在的。麻煩你搞清楚，剛才只是扯蛋而已。」

　　桀少的周圍空無一人，他卻一個人輕輕的開口回答了只有他才能聽見的聲音。

　　這是沈睡在他體內色情電子精靈和二貨古代武器的結合體——安潔的聲音。

　　「嘛，如果主人喜歡的話，我也可以把自己的形象換成蘿莉哦，只是到時候會不會被別人抓起來就不知道了，嘻嘻。」

　　「切——你想多了。」

　　無可奈何的翻個白眼，桀少搖搖頭，繼續向自己的小店走去。

　　————————————————————————

　　桀少的小店並不起眼，而且他的店名對於泰奧勃莫斯的人來說也非常奇怪。

　　「米線店」——就是他的店名。

　　確切來說，泰奧勃莫斯的人根本不知道這個米線到底是什麽東西，對於當地人來說，在看到櫃臺後面的桀少將所謂米線放到半圓錐形的漏勺裏面，隨便在燒開的水裏面泡了一會，在把一些切碎的混合物撒在上面，加些調味品倒點所謂的肉湯就端出來不亞於看見女巫在大鍋裏面熬製莫名其妙的藥水然後端上桌，幾乎是沒有任何當地人敢吃這家夥做的米線。

　　不過對於追求廉價，效率的勇者們來說，這地方倒是非常符合他們的需求，至於味道嘛……也不算差。

　　最可惡的就是桀少這個人懶散的要死，開店的時間完全不固定，真的是想開就開想關就關。

　　不過今天倒是開店了，所以吊車尾小隊最終也全部集中到了他的店裏。

　　「哦？今天的收獲只有這麽一點嗎？」

　　桀少把手上的兩個盛滿米線的碗放到了桌上，看著桌上分成5份的基納慢慢的開口。

　　「這個……呵呵，最近好像肉類的需求量不是很大。」

　　瞬有些羞澀的撓撓頭。

　　剛才他和浩兩個人討論的話題毫無疑問被桀少聽去了。

　　「我說啊，你就是太好說話了，那個肉鋪的老板說多少你就多少啊，你也不知道抗爭一下，好歹講講價吧，我們這麽長時間一直給他提供貨物，結果說降價就降價了，真想砸了那家攤子！」

　　浩把放到桌上的米線拉過來一碗到自己面前，呼嚕嚕的就吃了起來。

　　「那你就去砸啊，看看砸了以後你還能不能在這裏好端端的吃飯。」

　　芷有些鄙夷的看了一眼吃相非常粗魯的浩，又將註意力集中到桌子中間的基納上面，

　　「要不，你看這樣可以嗎？浩。」

　　芷將本來在最中間的一堆基納少少的撥出來了一些，向周圍四堆基納分了分。

　　「這樣啊，這樣小隊資金這次就只能攢下100基納了啊，」

　　瞬看著被重新分配的基納，有些為難的開口，

　　「我還想盡快給大家增加一些裝備的。」

　　「可是也不能讓每個人拿到的太少了，畢竟我們大家都需要生活的，再減少生活費的話……尤其我們女生，比男生必須購買的東西更多一些。」

　　芷也知道添置裝備的重要性，但是生活費已經非常非常的緊張了，如果都生活不下去，有裝備又有什麽用呢？

　　「還真是惡性循環啊，沒有裝備就沒有辦法獲得更多的收入，沒有收入就會影響到生活。想提高生活就必須增加裝備，而增加裝備就會影響生活，死循環啊。」

　　桀少隨手拉過來一個凳子，點上了一根煙。

　　「是啊……」

　　瞬嘆了一口氣，有些惆悵的看著桌上的基納。

　　「簡單，那就這樣，」

　　浩將靠近他的那一堆基納重新推到了中間和處在中間的基納混在了一起，

　　「這樣就能增加小隊資金了，不過，我先申明，一旦基納夠了，要優先給我買近戰武器。」

　　「那、那，那你生活怎麽辦？」

　　惠有些擔憂的看著浩。

　　「無所謂啊，反正有桀少這裏可以吃飯，我又用不到什麽錢，衣服的話多洗洗也就行了，反正住的地方和瞬在一起，他交租金也是一樣的。」

　　浩聳聳肩，擺出一副無所謂的大大咧咧狀，繼續呼嚕嚕的開始吃了起來。

　　「這樣不行，你也必須留下一點自己的錢，」

　　瞬立刻開始重新分配基納，將原本屬於浩的基納分出來之後，猶豫了一下，從屬於浩的基納中拿出來一部分放回小隊資金裏面，

　　「你不是也想和桀少一樣開個店嗎。」

　　「什麽啊，誰想開店啊，我可不想和他一樣這麽廢。」

　　完全不顧及桀少就在一邊，浩將頭扭過去。

　　「哦？我這麽廢還真的不好意思了，那以後你去別處吃飯好了。」

　　桀少有些好笑的看著鬧著別扭的浩。

　　浩講吃了一半的碗重重的放在了桌面上，甚至嚇的惠的脖子縮了一下，

　　「抱歉！大哥！請當我剛才在放屁！」

　　桀少翻個白眼，搖搖頭，看著浩因為自己的玩笑瞬間就換個嘴臉讓他也有些蛋疼了。

　　「餵，你能不能有點出息啊！」

　　芷看了一眼浩，將剩下一碗米線推倒了惠的面前，然後看著桀少，

　　「剩下的呢？」

　　「你該減肥了。」

　　桀少沒有著急的去弄剩下的兩碗飯，反而調侃起芷來。

　　「啊？有嗎？」

　　芷的表情仿佛是看見了世界末日一般，立刻用手摸起了自己的肚子，

　　「沒有啊，還是和以前一樣啊。」

　　「那個……芷，我想桀少是開玩笑的吧。」

　　惠怯生生的看了一眼桀少，輕輕的拉了拉芷的衣角。

　　「誒？開玩笑的嗎？」

　　芷看了一眼惠，將頭轉向桀少那邊。可惜，只能看到桀少露出一副「受不了」的表情轉身離開座位。 

第004章 地翼提拉特 
[第004章 地翼提拉特] by 森予

　　踩著石子路，桀少有些悠閑的晃到了一棟石質的建築物前面，相對於其他勇者戰戰兢兢的敲門，他顯然用一種無所謂的態度用腳踢了踢看起來很堅固的木門。

　　「進來吧。」

　　從門裏面傳出來有些無奈的聲音。

　　「喲。」

　　桀少推開門，舉起右手隨意的打了一個招呼。

　　裏面是一種類似復式房的雙層結構，沿著木梯上去就是睡覺的地方，下面則除了廚房以外只有一個簡單的木桌和木桌後面坐著的有些陰郁表情的消瘦的男人。

　　「報酬在這裏。」

　　消瘦的男人雙腳搭在桌子上面，用下巴向著桌上一個袋子示意了一下。

　　桀少走到桌前，拿起袋子在手上顛了顛，

　　「好像不是很多嘛？」

　　「石爪魯庫斯畢竟只是一個遊蕩在大地傷痕附近，只要不去招惹就不會攻擊的怪獸而已，它身上也沒有什麽值得一提的材料。」

　　「哦，這樣啊。」

　　「不過畢竟是泰奧勃莫斯懸賞的怪獸，多少還是應該感謝你的。」

　　「吶，那個讓你打聽的天空之城的消息呢？」

　　「畢竟是天族的大本營，可不是我們這種凡人能隨便打聽到的。」

　　「也就是說你還是沒有任何消息老？」

　　「我說了畢竟是......」

　　「餵，卡爾雷斯，你覺得泰奧勃莫斯有人可以阻止我嗎？」

　　桀少不禮貌的打斷卡爾雷斯的解釋，用帶著殺氣的銳利眼神盯著他。

　　「......」

　　卡爾雷斯無言的看著殺氣騰騰的桀少。

　　這個時候他才意識到，眼前這個青年有多麽的——麻煩。

　　是的，非常麻煩的一個勇者，卡爾雷斯自己都不明白為啥會召喚來這樣的人物，恐怕在原本的世界他就是一個煞星吧。

　　這批勇者剛到的時候他還是按照流程進行了簡單的說明，同時給他們每個人一個作為代號一般的名字之後就把他們給扔了出去，其中也就那個叫鷹的男子有點身手，稍微麻煩了一點才壓製了他。

　　結果回過頭來這個叫桀少的又摸進了他的地方，不光帶著衣物被召喚，竟然還帶著原來世界的記憶。

　　雖然很吃驚會有這樣的事情，不過只要能把對方給製服也就是無所謂的事情，管你帶著記憶還是什麽的，既然來到了亞特雷亞大陸就要按照亞特雷亞的規矩來，但沒有想到自己卻被他瞬間就製服了。

　　當時如果不是因為反應快，恐怕早就沒命了吧。

　　最終只能無奈的按照他的要求改了他銘牌上的名字......要知道為了和亞特雷亞大陸人族區分開來，勇者可都是用一個字來代替名字的，只有做出了傑出的無可匹敵的成績的勇者才被允許使用一個字以上的名字。

　　這些也就算了，至少在卡爾雷斯的職權範圍和人脈內，這一點小小的失誤還是可以掩蓋的。

　　實際上確實將這個桀少當成亞特雷亞大陸的人族一樣對待了，甚至還給了他開店的許可。

　　反正少一個勇者多一個勇者對於亞特雷亞大陸來說也並沒有什麽影響。

　　然而他不光是一個麻煩，還是一個奇葩。

　　為了給召喚來的勇者增加戰鬥力以便讓勇者可以代替亞特雷亞大陸人族去征討野外的怪獸以及其他種族，亞特雷亞大陸人族會給召喚來的勇者傳授基本的奧德運用知識，也就是會讓召喚來的勇者擁有技能這種東西。

　　對亞特雷亞大陸的人族來說，運用奧德的力量就和呼吸一樣自然。

　　對於召喚來的勇者們，運用奧德的力量雖然在一開始是有些麻煩的，經過勇者導師的訓練之後，還是能夠掌握技能的使用。

　　掌握多少就看每個人自己的悟性和造化了，實際上卡爾雷斯就知道以前召喚來的勇者就靠自身領悟到了完全沒有教過他們的高級奧德技能。

　　結果這個桀少竟然是完全感受不到奧德的力量，一丁點都沒有。

　　最終倒是把勇者導師還氣倒在床上一個。

　　如果單看奧德才能的話，他是真真正正的廢物一個。

　　據說好像他現在也僅僅能在手指上發出隨便一口氣就能吹滅的小火苗而已。

　　問題是，

　　就是這樣的「廢人」可是把他這個高級弓星給壓製的死死的。

　　不過也不能說完全沒有任何好處。

　　要知道亞特雷亞大陸天魔兩族曾經長時間大戰，最後龍族有進行侵略，導致各種各樣的後遺癥，光是野外徘徊的怪獸就已經讓也特雷亞大陸所有種族活的戰戰兢兢了。

　　當然，

　　泰奧勃莫斯也並不能例外。

　　普通的怪獸，一般勇者就能對付了，而麻煩的是一些精英怪獸和BOSS級怪獸。

　　很長一段時間，他的小屋門外的看板上可是層層疊疊貼滿了各種各樣的懸賞。

　　現在這些只見增加不見減少的懸賞可是在確確實實的一點點減少中。

　　巨大的圖托魯，貪吃的瑪魯金，人馬族長塞內倫，長老納裏奇奇早就被這個桀少討伐了，現在竟然連石爪魯庫斯也被他給幹掉了。

　　如果說前面幾個是級別上亞特雷亞大陸人族精英部隊也能討伐掉的怪獸的話，石爪魯庫斯可不是集結部隊就能討伐的怪獸。

　　先不說它高達三四層樓的巨大身體，就光是外面覆蓋的厚厚的一層比巖石還要堅硬的外殼就已經不是人多能幹掉的怪獸了。

　　要知道就最關鍵的是不能破防啊！

　　這樣的、這樣的人物......別看卡爾雷斯現在還一副好像和對方對等地位的表現，實際上心裏已經怕的不知道該怎麽辦了。

　　真是的，這到底召喚來了什麽樣的怪物啊。

　　「好了，你也不要露出這樣一副表情，我還是很講道理的嘛。」

　　桀少隨意的找了一個地方坐了下來，敲著二郎腿對著卡爾雷斯笑瞇瞇的說著。

　　卡爾雷斯只能撇撇嘴。

　　他可搞不清楚這個家夥到底在想什麽。

　　當初自己給他介紹（脅迫下）了一點關於亞特雷亞大陸的知識，也多少說明了一下關於召喚勇者的事和一些傳聞，然後就徹底的被他賴上了。

　　想不明白，他不過是一個精英戰士，無非就是人面廣一點，而桀少這種人只要隨隨便便露出點實力就能被上層的人士看上吧，到時候消息渠道什麽的不是比現在要廣很多？

　　不過這些也與他無關，如果這個桀少不是這麽煩就更好了，

　　「還有什麽事情嗎？」

　　看桀少拿到報酬絲毫沒有打算走的架勢，卡爾雷斯只能出聲詢問。

　　他心裏有些沒底，深怕桀少是覺的報酬太少了找他麻煩。

　　那個該死的泰連迪烏斯將軍當時敗退到泰奧勃莫斯的時候，一直要拿城內的勇者開刀，嚷嚷著什麽「都是這些勇者的錯才導致兵敗」之類的話，如果不是泰奧勃莫斯原領主拼命阻止，恐怕這裏早就成為一片荒蕪的火海了。

　　狗急了還跳墻呢，如果真的濫殺勇者難保勇者們不會反抗，這裏可不是人族勢力內部，沒有那麽多精英士兵，到時候泰奧勃莫斯的人族真的要全體呵呵了。

　　從那之後，這個泰連迪烏斯就想盡一切辦法壓榨這些勇者，這一次的賞金也是被扣了整整一半呢。

　　啊——想想自己以前，隔三差五的給勇者們普及一下知識，然後在稅金手續費上做點小手腳，每天日子過的是那麽滋潤。

　　現在......光想想這個桀少鬧起來的話，首當其沖倒黴的肯定是自己啊。

　　不是被這個桀少砍死就是被那個泰連迪烏斯將軍給問罪。

　　「嘛，也不是什麽大不了的事情，就是想你帶路，我們去會會地翼提拉特吧。」

　　「啊——噗！」

　　卡爾雷斯一口老血差點噴出來。

　　地翼提拉特？？！！

　　這家夥到底在開什麽玩笑？！

　　「咦？怎麽了？你不是說過這個怪獸一直讓你很頭疼嗎？」

　　桀少一臉無辜的看著形象大失的卡爾雷斯。

　　「你有沒有搞錯？！那可是地翼提拉特啊？！」

　　卡爾雷斯完全不顧形象的站起來對著桀少怒吼。

　　這個地翼提拉特確實很麻煩，它自身是一直散發著毒氣，經過的地方那基本上就是人畜滅絕、寸草不生。

　　由於它是不停的在泰奧勃莫斯到處移動，經常給城外的農田帶來毀滅性的災難，多少次泰奧勃莫斯都差點鬧起饑荒。

　　曾經人族也組織過精英部隊進行討伐，結果兩千多人的精英部隊不到一天就剩下一百多人逃了回來。

　　現在基本上就把地翼提拉特當天災來對待了。

　　「嘛嘛，別緊張，凡事都需要去試試嘛，你說對不對？」

　　桀少一臉無所謂的看著傻眼的卡爾雷斯。

　　「餵！我知道你厲害，可是那個地翼提拉特可不是站在地上的啊，而是飛在半空中的啊。」

　　是的，地翼提拉特最麻煩的就是它是漂浮在半空中移動的，不光是巨大的問題，也不僅僅是皮糙肉厚的問題，而是人族就算是再會運用奧德的力量也做不出來飛行這種事情啊。

　　雖然有部分魔道和弓星的技能可以打到地翼提拉特，其他的戰士守護之類的可完全只能看著地翼提拉特哭啊。

　　「沒事沒事，別緊張，我還是有一定把握的，」

　　桀少滿不在乎的站起來，來到卡爾雷斯的身邊，

　　「快走吧，時間緊迫哦。」

　　「不不不，說什麽這種送死的事情我也不......」

　　雖然被桀少摟住了肩膀，卡爾雷斯依舊在抵抗。

　　「好了，走了。」

　　桀少不由分說的架起卡爾雷斯就走。

　　而卡爾雷斯自然奮力抵抗，奈何以他的力量實在是有些微不足道，

　　「不、不要啊，放開我、放開我，雅蠛蝶！！」
 

第005章 休憩的時光 
[第005章 休憩的時光] by 森予

　　「餵，你覺的她怎麽樣？」

　　芷悄悄的問瞬。

　　「這個......說實話，比我有用。」

　　瞬有些難為情的撓撓頭。

　　「你也不要自卑嘛，畢竟我們可是靠你才聚集在一起的哦，隊長。」

　　芷沒有想到自己的問題讓瞬有點難過，趕緊寬慰了起來。

　　「沒啥，有了她之後我就能安心頂到前面了。」

　　瞬其實也並沒有難過，只是他的天性就不適合戰鬥，作為防守的一方倒是非常的稱職。

　　昨天他們四個人在酒館遇到了早些時候跟著鷹他們一起走掉的娜。

　　畢竟都是同一時間被召喚來的勇者，瞬他們還是很愉快的衝著娜打招呼。

　　結果才知道娜被鷹的團隊給排擠了出來，原因就是職業重復了。

　　娜和瞬一樣是戰士，只不過娜偏向於拿著雙手武器用力的大動作的揮砍技能，而瞬更喜歡一手盾牌一手長劍的小動作防守反擊技能。

　　可惜鷹的隊伍裏面有另外一個人無論一手盾牌一手長劍還是雙手武器都玩的很六，以至於娜在鷹的隊伍裏面發揮不了什麽作用被排擠了。

　　瞬在考慮之後，也征求了其他人的意見，最終向娜發出了加入隊伍的邀請。

　　今天就是他們第一次和娜一起合作的日子。

　　稍微有點尷尬的就是瞬他們現在還是見習勇者，而娜已經是正式勇者了，據說鷹甚至已經快達到能轉職的程度了。

　　並且娜至少有一把樸素的雙手大劍。

　　在面對象鼻蟲的時候，娜甚至可以一下子就把象鼻蟲給砍翻。

　　「餵，這根本就沒有我出場的機會啊？」

　　浩也靠了過來。

　　他最近迷上了二刀流，專門給自己做了兩把木質的短劍。

　　「猛烈一擊！！」

　　娜大聲的叫喊這，揮舞著手中雙手大劍向一只象鼻蟲揮舞了過去。

　　象鼻蟲是一種性格比較溫和的動物，一般有半人高，身上有堅硬的甲殼，柔軟的身體都藏在甲殼下面，最明顯的特征就是微微露出來的頭部有一個好像大象鼻子的部位。

　　沒有什麽特別的攻擊模式，只是一個勁的沖撞。

　　它的肉可食用，有店家回收的。

　　當然，

　　回收價格是很便宜的。

　　「火箭！！」

　　惠看到象鼻蟲被宏砍翻，立刻跟上一個技能從象鼻蟲露出來的柔軟的下腹刺了進去。

　　倒黴的象鼻蟲僅僅掙紮了一下，就悄然無聲的死去了。

　　「啊！你怎麽能用火箭技能，這不是一大塊都燒焦了嗎？燒焦的部分沒人要啊？這裏應該等我或者芷啊。」

　　看到象鼻蟲死去，浩跑上去檢查能回收的部分。

　　「對、對不起......」

　　惠顯然被浩給嚇住了，一個勁的道歉。

　　「你說什麽啊，惠那麽努力你也好意思說她？」

　　芷將感覺很愧疚的惠攔在身後。

　　「那個......我也覺的，你打的蠻好。」

　　拖著大劍走過來的娜帶著和煦的表情沖著惠笑笑。

　　「哎？啊、啊，那個......謝謝......」

　　惠還是第一次被同伴誇獎，顯得有些不知所措。

　　「餵餵餵，我說的是事實好吧。本來現在收購的價格被他們擅自調低了，我們再不好好努力怎麽攢基納買武器啊。」

　　浩依舊有些不依不饒。

　　「那你也不應該對著努力的惠埋怨啊，你怎麽不想想我們兩的武器能這麽漂亮的殺死象鼻蟲嗎？」

　　芷依舊袒護著惠。

　　「嘖。」

　　浩咂咂嘴，沒有在繼續說下去。

　　確實，他手裏只有兩把木製的短劍，芷手裏也不過是木製的短弓，瞬雖然拿了一個木質正面鑲著鐵皮的盾牌，那還是跟娜借來的，他手裏同樣也只是一個木質的長劍而已。

　　雖然他們三個人真的努力努力也不是殺不了一直象鼻蟲，只不過到底要費多大的事情就不好說了，必然不可能想娜和惠配合起來那麽輕松。

　　「算了，收集一下材料，我們找個地方休息一會吧。」

　　從今天早上出來到現在，瞬他們幾個人一直沒有休息。

　　雖然成果只有一只野狼和三只象鼻蟲，大家的體力也消耗到了一定的程度。

　　所以瞬看看天色，還是提議暫停一下。

　　「那不如就到剛才我們經過的那一小片廢墟休息一下好了，那裏方便一些。」

　　芷的提議得到了大家的贊同。

　　亞特雷亞大陸很久以前是各種族混居的，其中以人族為最。

　　雖然人族和其他種族大大小小的摩擦不斷，不過整個大陸實際上已經被各個種族給開發的差不多了。

　　換而言之，就是能住人的地方基本上都有人住了。

　　然後天魔兩族展開大戰之後，很多人都為了安全遷徙到了城鎮裏面，野外有很多地方都荒蕪了。

　　而當龍族入侵亞特雷亞之後，造成的影響就更嚴重了，連城鎮都不安全了。

　　等天魔兩族和各種族聯合起來將龍族趕出亞特雷亞大陸之後，土地荒蕪、人口銳減，整個亞特雷亞大陸各種族反而變成弱勢群體。

　　那些生存能力和適應性很強的野獸反而占據了大部分的地方。

　　最終魔族為了戰勝天族取得亞特雷亞大陸的主導權，竟然將手伸向了龍族的禁忌技術，造就了大批各種各樣的怪獸出來。

　　雖然無法控製怪獸的魔族最終被自己製造的怪獸給滅亡了，卻也為亞特雷亞大陸帶來了不可磨滅的傷痕。

　　現在野外各種各樣的廢墟以前都曾經是人族或者其他種族生活過的地方。

　　想辦法消滅野外的這些怪獸成了每個種族必須面對的問題，就算是這樣，各個種族依舊互相敵對，抓到機會還是會毫不猶豫的攻打敵對種族。

　　「好像......根本就學不乖的樣子啊。」

　　瞬一邊啃著嘴裏的幹糧，一邊打量著他們休息的這個一小塊廢墟。

　　「啊？你在說什麽啊？」

　　因為瞬的聲音很小，在他身邊的浩就聽見了一兩個單詞而已。

　　「沒什麽，總覺的這裏以前應該不是人族的地方吧。」

　　瞬收起自己心中的感嘆。

　　「什麽啊，管他是誰的地方，反正現在是沒人的廢墟了，」

　　浩沒有起什麽疑心，狠狠的撕扯著手裏的肉幹，

　　「真是的，這什麽玩意啊，硬死了！」

　　來到野外狩獵第一個需要準備的就是食物和水，而瞬他們並沒有多少基納，能購買的都是最便宜的幹糧。

　　幹巴巴的肉片和硬梆梆的粉堡成了他們的首選。

　　「你就不能把幹糧泡一泡再吃嗎？」

　　只能說女生畢竟比男生更細心一點嗎？芷、惠和娜兩個人用帶著的小木碗將肉片和粉堡泡起來，口感雖然依舊很差，不過至少不用費力的用牙齒去撕扯了。

　　「哼！誰像你們帶那麽多無用的東西。」

　　儘管有些羨慕女生們，浩依舊口吐惡言。

　　「哼！那你就啃幹硬的食物到死吧。」

　　大家在一起合作這麽久了，也多少了解一些對方，芷知道浩不過是嘴硬而已，所以毫不客氣的反駁了回去。

　　「那個......能再給我一點嗎？」

　　娜倒是個不客氣的人，她遞過來一份肉片和粉堡。

　　「嗨，看見沒有，這才是挺識貨的。」

　　相比瞬他們男生來說，娜顯然和芷她們女生更容易接觸點，所有人她現在湊在兩人身邊。

　　「嘿嘿，我也不過就是在吃上面不為難自己罷了。」

　　娜露出有點討好的笑容，顯得有些拘謹。

　　「本來到這個倒黴的地方就不需要為難自己，」

　　芷接過娜的話茬，突然露出有些陰郁的表情，用只有自己能聽到的聲音，

　　「如果為難自己的話，會活的久一點嗎？」

　　沒有人註意到芷的異樣，

　　「嘗，嘗嘗吧。」

　　惠接過了娜的食物，將自己的木碗遞了過去。

　　「嗯？啊......我、我可以吃、吃嗎？」

　　娜完全沒有預料到惠會把自己的碗遞給自己。

　　她當初把自己的食物遞過去僅僅是希望跟剛才一樣對方將食物泡泡軟在還給自己就行了，那曾想到對方竟然直接把碗都給了自己，畢竟剛才惠可是用這個碗吃的啊。

　　「嗯，小小謝意，不成敬意。再說，大家都是女生。」

　　惠對著娜露出了很溫暖的笑容。

　　那是娜在鷹的隊伍裏面從來沒有感受過的，記憶中鷹的隊伍一切都是以效率為優先的，每個人都著急的跟上鷹的腳步，根本沒有人會對拖後腿的他露出笑容。

　　「謝、謝謝......」

　　娜鄭重的用雙手接過惠遞過來的碗，這個瞬間她覺的能來到這個隊伍真的是太好了。

　　「啊！啊！啊啊啊！！」

　　卻不想這個時候浩突然指著娜發出了大喊。

　　所有人都莫名其妙的看著跳起來指著娜的浩。

　　「餵，你又發什麽神......」

　　坐在浩身邊的瞬有些頭疼的剛打算問一下。

　　浩自己解釋了自己的行為，

　　「那是剛才惠用的碗！這是間接接吻啊！！百、百......咦？百啥來著？」

　　這個白癡！

　　瞬和芷同時感到頭疼，想想他們的現在的處境，不過是同用一個碗而已，哪裏需要什麽驚訝的。

　　而惠和娜則突然一下就開始臉紅了起來。

　　「不、不是的......」

　　惠對著娜慌張的搖擺雙手，眼神卻偷偷瞄向宏。

　　娜卻不知道想什麽，畢竟她剛才已經把碗端到了嘴邊，現在是吃也不是，放下去也不是。

　　「你能不能不要發神經了？」

　　芷站了起來，試圖化解空氣中尷尬的成分。

　　「開什麽玩笑，憑什麽她就能接吻我就不行呢？」

　　浩這個時候完全沒有註意芷，

　　「不行！也給我吃！我也要間接接吻！」

　　浩向著宏撲過去，打算搶奪娜手裏的碗。

　　瞬一把抓住了撲出去的浩，

　　「夠了啊，別鬧了。人家可都是女生！」

　　在瞬看來，浩完全就是強詞奪理的找個借口吃泡軟的食物而已。

　　浩不可能不明白他們的處境，根本不是拘泥於兩個人用一個碗的時候。

　　「不要阻止我，那可是......」

　　浩依舊在死命的掙紮。

　　而芷這個時候來到了浩的面前，

　　「真受不了你，給你。」

　　看著芷把自己的碗遞到了浩的面前，這一舉動讓所有人都傻眼了，就算是浩也不鬧騰了，定定的看著芷。

　　「誒？」

　　這個時候才發現氣氛不對的芷變的有些不知所措，在所有人的目光下，她下意識的說明，

　　「我、我、我只是不想他鬧下去而已。」

　　然而，浩好死不死來了一句，

　　「不，我想要豐胸的間接接吻......」

　　「哈啊？！」

　　芷一改剛才扭扭捏捏的樣子，露出兇悍的表情瞪著浩。

　　「疾風箭！」

　　芷放下手裏的碗，張開了自己的木製短弓。

　　「咦？不、不要啊......集中回避！」

　　浩只能露出虛弱的抗議。

　　瞬、惠、娜三個人只能露出苦笑。

　　這個時候，

　　突然傳來了連大地都開始震動的「轟」的一聲巨響。

　　「怎，怎麽了？？！！」

　　仿佛地震一般的大地顫抖讓所有人的動作都停了下來，看向巨響傳來的方向。
 

第006章 無法抵抗的力量 
[第006章 無法抵抗的力量] by 森予

　　见鬼了！

　　完蛋了！！

　　倒血霉了！！！

　　救命啊！

　　谁来救救我！！

　　我，我不行了！！！

　　真的，放过我吧，我是不是在做梦啊？？？！！！

　　如果真的是做梦的话希望现在就让我醒过来啊啊啊——！！！！

　　这种噩梦要人命的呀呀呀——！！！！！

　　无论卡尔雷斯在内心如何的呐喊，也不会有任何人来解救他，而且他的理智也告诉自己，就算是他现在跑回城里向任何诉说也只会被别人当成神经病对待。

　　因为就算这是发生在他眼前的事实，他自己都无法相信自己亲眼看到的一切。

　　那个......那个麻烦的代名词桀少正在天上飞着，人在天上飞着啊！！！

　　这还不算，他刚才把地翼提拉特像一块破抹布一样给扔了出去！！！

　　本来对于被桀少半挟持着来找这个地翼提拉特卡尔雷斯绝对的不情不愿，奈何桀少再三保证仅仅是需要他利用技能帮忙找到地翼提拉特的所在地而已。

　　卡尔雷斯这才发动自己的索敌技能帮助桀少找到了地翼提拉特。

　　然后，

　　「嗯，这就是地翼提拉特啊，看起来有点像放大的苍蝇呀，够恶心。」

　　桀少似乎是很遗憾的摇了摇头。

　　卡尔雷斯可没有什么多余的想法，远远的看到地翼提拉特经过的地面被它身上掉落的液体给腐蚀成一汪汪绿油油冒着莫名气体的水洼，卡尔雷斯就想扭头跑了。

　　「呐，用你的技能射它一箭好了。」

　　「啥？！」

　　卡尔雷斯明白了，这桀少今天就是想要他命。

　　「没事，放心好了。这么远，它不会发现我们。」

　　桀少露出让人安心的笑容。

　　可惜卡尔雷斯明显不会这么轻易的就被桀少摆布，

　　「别傻了！那家伙喷一口毒液我们根本跑不掉！」

　　卡尔雷斯以前可是听过那些讨伐地翼提拉特生还的精英老兵的描述，这个地翼提拉特遭到攻击第一时间就是从类似口腔的器官喷射毒液反击。

　　也不是什么必杀技能，只要躲开毒液的范围就没事了，问题是这玩意可是有接近十米长度长度，随口喷一下，对人族来说就是铺天盖地的毒液扑面而来。

　　管你什么装备、什么技能，被喷上一口，全身上下就好像浸泡在毒液池子里一样了，恐怕就算是天族的神铠目测也要被腐蚀几个大洞出来。

　　想活命——现在就老老实实的跑路，绝对不要想着去招惹这样的天灾。

　　「放心放心，要相信我嘛。」

　　桀少依旧满不在乎的拍了拍卡尔雷斯的肩膀，那模样根本不像是让卡尔雷斯去射击天灾级的怪兽。

　　就好像让卡尔雷斯打只猫猫兔当晚餐一样轻松写意。

　　「别开玩笑了！怎么可能对着这种怪兽射？！」

　　「呃......你真的不射？」

　　「不射！」

　　「确定不射？」

　　「不射！」

　　「不后悔？」

　　「不！」

　　「那好吧，你不射我射好了。」

　　「你射就你......」

　　嗯？这个麻烦的桀少会射箭？

　　卡尔雷斯突疑惑了起来，他记得桀少也曾经跟着侦察者导师学习过，当时可是说他除了毅力和瞄准以外一无是处什么都学不会。

　　卡尔雷斯扭头刚打算继续嘲讽桀少几句，

　　很可惜的是他没有这个机会了，

　　刚才还站着桀少的位置上面出现了一个......

　　不对，是一副淡金色的精美金属盔甲，栓释着力与美的结合，完全贴合人族体型的构造，在身体的各个关节处可以看到一些淡绿色的水晶状装饰物，尤其让人注意的是盔甲的头部，在眼睛的部分，血红色的光芒让人不敢直视。

　　这尼玛什么玩意？

　　桀少呢？

　　卡尔雷斯瞪着大大的眼睛盯着眼前莫名其妙出现的盔甲，对他来说这比地翼提拉特还不可思议。

　　「你退后一点。」

　　从这副前所未见的盔甲里面传来桀少的声音。

　　「哦。」

　　卡尔雷斯下意识的答应了一下并退后了一步。

　　桀少没有在意卡尔雷斯，切断外部扩音器后他跟自己的内部联系了起来，

　　「安洁，你感觉如何？」

　　「还不错哦，消耗并没有想象中的大嘛。」

　　如鸟叫一般悦耳的少女的声音在桀少盔甲内部响了起来。

　　「那尝试下一般武器？」

　　桀少用宠溺的语气询问着。

　　「嘻嘻，好啊。」

　　少女的声音充满着喜悦。

　　然而，「磅磅」的声音打断了桀少和安洁之间的甜蜜时光。

　　桀少转过头，卡尔雷斯正在踮着脚用手大力的拍着安洁幻化出来的全覆盖型个人武装的肩甲。

　　虽然平时桀少仅仅比卡尔雷斯高出了不到半头，可是武装起来的桀少就要比卡尔雷斯整整高两个头了。

　　「你干......」

　　桀少刚想询问卡尔雷斯想干什么，卡尔雷斯自己倒激动了起来，

　　「喂喂喂！你是桀少吗？你真的是桀少吗？你确实是桀少吧？」

　　「唉——」

　　桀少不由得长叹一声，

　　「我是桀少。」

　　「这、这、这到底是什么？」

　　卡尔雷斯戳着桀少的个人武装异常兴奋的询问着。

　　「这是我的......嗯......武器。」

　　桀少稍微思考了一下，用卡尔雷斯能理解的方式解释了一下。

　　「哦，哦哦哦。」

　　也不知道卡尔雷斯有没有听明白，他现在只是围着桀少打转。

　　桀少倒也不是不能理解卡尔雷斯激动的心情，就算是在这个世界，安洁幻化出来的个人武装让人看起来也是如此的不可思议。

　　「你现在最好让开一下。」

　　桀少给激动的卡尔雷斯泼了一点凉水。

　　「好、好的。」

　　显然激动万分的卡尔雷斯也多少冷静了一点点。

　　终于老老实实的退后了。

　　「安洁。」

　　「知道了哦。」

　　看到卡尔雷斯终于没有再挡着射击线，桀少呼唤了一下一直陪着自己居住在自己身体里的少女。

　　卡尔雷斯看着桀少身旁似乎好像石子掉进平静湖面一样出现一丝涟漪，紧接着一道橘黄色的射线就朝着地翼提拉特的四个翅膀中的一个而去，非常非常轻松写意的将那个翅膀从根部给打断了。

　　这——？？！！

　　看着一直悠然飞行的地翼提拉特好像喝醉一样开始在天上打转，卡尔雷斯激动的心情一下子就彻底的冷却了下来。

　　对于飞行类怪兽，优先攻击其翅膀也算是亚特雷亚大陆上的常识，当年由精锐士兵组成讨伐队也同样对着地翼提拉特的翅膀发动了攻击，可无论是冲击箭、破灭箭还是火焰叉、爆裂都仅仅只能对翅膀的挥动产生影响，根本无法伤到翅膀一分一毫。

　　然而现在这坚固的翅膀就被桀少随意的这么一下给打断了？

　　看起来是还有点藕断丝连没有彻底掉下来，可是明显已经完全没法再发挥出来翅膀应有的作用了，就算是彻底断开掉落也仅仅是时间问题。

　　「感觉如何？」

　　桀少没有管卡尔雷斯的想法，优先询问自己体内的安洁。

　　「这个......好像比预测的消耗大了很多啊。」

　　安洁的语气里面有一丝丝焦急。

　　「算了，毕竟是完全不同的世界，这样的结果已经不错了。」

　　桀少柔声安慰焦急的少女。

　　「唉，好吧。总算是不用看着你赤手空拳的扑向这些怪兽了。」

　　安洁也并没有过于纠结暂时解决不了的问题。

　　「防御方面呢？」

　　「放心，个人武装的强度和硬度都是完全OK的。至少你见过的技能是完全没有办法突破防御。」

　　「哦？真不错，抗腐蚀方面呢？」

　　「啥？腐蚀？」

　　「嗯，是啊，据说这个怪兽喷出来的液体带有强烈的腐蚀作用。」

　　「......你为什么不早说啊？」

　　「嗯？有什么问题吗？」

　　「我根本没有考虑过这样的问题好不好？」

　　「这个......可是看起来对方好像要对着我们喷点什么了。」

　　确实，猛地遭到攻击的地翼提拉特似乎终于用三个翅膀稳住了身形，已经将自己的喉管对准了桀少他们的方向。

　　「啊啊啊——受不了你啊，紧急启动能量防御罩啦！！」

　　桀少个人武装内部响起了少女气急败坏的声音。

　　死定了！

　　在看到地翼提拉特将攻击目标锁定的时候，卡尔雷斯的心里只有这样的声音。

　　就算他是杀星中的精英，就算是他的敏捷在泰奥勃莫斯傲视群雄，他也确信自己没有办法用双腿逃出地翼提拉特铺天盖地的腐蚀性毒液攻击。

　　「到我后面蹲下去！」

　　听到桀少严厉的声音，卡尔雷斯马上退后一步蹲在地上。

　　下一秒，铺天盖地带着强烈刺激味道的深绿色液体就从卡尔雷斯的头上以及身体两侧宛如怒涛一般向着他的身后奔流而去。

　　「这......」

　　卡尔雷斯瞳孔不由自主的放大了。

　　他和桀少似乎被一种无形的椭圆状的东西给保护了起来。

　　除了他们两个人站立的地方，周围其他的树木、花草甚至是土地都被那深绿色的奔流给彻底的「杀死」了。

　　树木和花草完完全全的变成了枯萎的黑绿色，连土壤都变成了完全没有生命力的黑绿色。

　　就算是卡尔雷斯一点都没有关于农作物的知识他也能看出来这土壤已经没有办法孕育任何生命。

　　他曾经不止一次的听那些幸存的精锐老兵讲述地翼提拉特的腐蚀性毒液攻击多么多么的厉害，问题是没有实际经历过实在是没有什么具体的感觉，他甚至还怀疑过是不是这些幸存下来的老兵为了推卸战败的责任而危言耸听。

　　事实看起来那些老兵完全没有夸大其词，这完全不是人族可以抗衡的力量。 

第007章 早死早超生的幸福 
[第007章 早死早超生的幸福] by 森予

　　「如果這樣繼續炮擊的話能維持多久？」

　　地翼提拉特的毒液攻擊之後桀少冷靜的詢問安潔。

　　「等等......」

　　似乎有些預料在安潔的計算之外，沈默了一會之後，

　　「恐怕也就只能三五發的樣子，剛才能量罩消耗太大了。」

　　「果然這種被稱之為『天災』的怪獸還是有些棘手啊。」

　　桀少稍微思考了一下。

　　「沒辦法，太多超過預料的事情了。」

　　安潔的語氣有些遺憾。

　　「算了，別想沒有辦法的事情了，至少這種基礎個人武裝還是能維持很久的吧。」

　　「那當然了，我這麽長一段時間的努力可不是白費的，就算幾天幾夜都沒問題。」

　　安潔有些自豪的宣布。

　　「那麽，就這麽辦吧。」

　　「嗯？你想幹什麽？......餵！不要不說話，你到底想幹什麽啊，啊啊啊——！！！」

　　桀少完全沒有理會安潔的哀嚎，啟動個人武裝之後向著地翼提拉特飛去。

　　......飛？

　　飛起來了？？！！

　　卡爾雷斯還沈浸在地翼提拉特毒液攻擊的威力之中，卻突然感覺到一直站在自己身邊的盔甲桀少似乎不見了。

　　他立刻轉頭，發現確實無論是桀少還是那副精美的盔甲都消失了。

　　下意識的擡頭，卻發現那副精美的盔甲正緩緩的上升。

　　卡爾雷斯眨眨眼再眨眨眼，他始終無法相信眼前的事實。

　　亞特雷亞大陸的人族不會飛。

　　就算是召喚來的勇者也一樣不會飛。

　　無論是什麽技能都和飛行沒有任何關系，最多只能減低一下從高出掉落下來的速度和受到的傷害。

　　眼前的桀少卻絲毫沒有理會亞特雷亞大陸的常識，在緩緩的上升到一定高度的時候，他就好像離弦的箭一樣飛快的向著遠處的地翼提拉特飛了過去。

　　就連地翼提拉特似乎都楞住了，感覺它傻乎乎的看著桀少向著自己撲了過來。

　　不過這一切都是暫時的，地翼提拉特很快就反應了過來，並將它巨大的口器對準了桀少，醞釀、吸氣、用力——噴射！

　　卡爾雷斯想尖叫，想吶喊，想提醒桀少註意，他並不明白剛才桀少到底是如何擋住地翼提拉特的攻擊。

　　不過很明顯這一次地翼提拉特的攻擊會比前一次更加強勁。

　　如果說第一次地翼提拉特的攻擊算是隨意一擊的話，這一次就是認認真真的準備來一下了。

　　卡爾雷斯真的很擔心，隨意的一擊都能大幅度的改變地形，如果是認真的一擊到底會造成什麽樣的後果根本無法想象。

　　不過很顯然卡爾雷斯操的這份心算是白費了。

　　雖然地翼提拉特噴出了看起來就很強勁的一擊，卻完全沒有打中桀少，他非常靈活且快速的躲開了。

　　不光是飛行在空中，就算是飛行中的動作也靈活無比，根本就不可能是第一次飛在空中，怎麽看都是老司機。

　　卡爾雷斯剛剛打算感概一番，卻被「轟」的一聲給打斷。

　　那完全沒有擊中桀少的攻擊打在了不遠處的一座山上，整座山的一半在那一聲中徹底的消失不見。

　　剩下的部分也快速的融化下來，就好像被曬在陽光下的蠟像一般。

　　整個山嶽地帶都冒著濃濃的黑綠色氣體，一看就是任何有生命的物種都無法生存的地方。

　　「這，真的是......」

　　想起以前人族曾經組織部隊妄圖消滅地翼提拉特，卡爾雷斯就覺的真是自不量力。

　　緊接著，在卡爾雷斯還在盯著那一片成為生命禁區的山脈附近看的時候，一個巨大的生命體就那麽很直接的摔到了生命禁區之中，還濺起無數毒液撒在了更廣大的區域之內。

　　「我......」

　　卡爾雷斯自己都不記得今天驚訝過多少次了，他又重新將目光轉到剛才地翼提拉特飛行的地方，只能看到那個名為桀少的精美盔甲正在把一個巨大的翅膀隨意的扔到一邊去。

　　「嘶吼——！！！」

　　地翼提拉特有些聲嘶竭力的吼叫讓卡爾雷斯有點麻木，又轉頭看向它被摔過去的那邊。

　　就看見地翼提拉特稍微有點吃力的站起來，震動自己剩下的三個翅膀試圖重新飛起來，看起來從它身上流下去的黑綠色毒液對它一點影響都沒有。

　　因為失去了一個翅膀，地翼提拉特的動作有些勉強而僵硬，它用足部的力量向空中跳著，使勁的呼扇著剩下三個翅膀，樣子多多少少有些滑稽。

　　如果將它的體積縮小個千萬倍，或許是能讓人莞爾的一幕，只不過眼下這宛如地震一般的場景可不是莞爾就能過去的。

　　「啊？卡爾雷斯大人？」

　　處於呆滯狀態的卡爾雷斯沒有註意到有幾個人從自己身後接近了過來。

　　也不能責怪卡爾雷斯的警戒心太低，只不過眼前發生的一幕一幕讓他的大腦完全的處於宕機狀態。

　　不過別人既然已經在自己身邊說話了，卡爾雷斯也不至於一點反應都沒有。

　　他慢慢的轉頭過去，眼前是二男三女的組合，對他來說都是比較平凡的見習勇者，唯一值得他記憶的只有這幾個人好像是和桀少一起被召喚來勇者之一。

　　「啊，是你們啊。」

　　這話說的多少有些虧心，卡爾雷斯僅僅是對幾個人有點印象，就連他給他們起的名字都忘記了。

　　「這......這是地翼提拉特嗎？」

　　惠有些戰戰兢兢的問道。

　　「嗯？」

　　卡爾雷斯剛想問你怎麽會知道，突然又想起來，每一個勇者在導師那裏結束技能修煉的時候都會拿到一本圖冊，上面記載了泰奧勃莫斯附近所有危險程度高的怪獸的說明。

　　隨即他點點頭，

　　「是啊。」

　　「轟！」空氣中肉眼可見的沖擊波向著四周緩慢的散布出來，就看見桀少飛到了還在努力想飛起來的地翼提拉特的頭頂，擡起腳從上而下用腳後跟打在了地翼提拉特的頭頂。

　　地翼提拉特的腦袋立刻就用肉眼難及的速度砸到了地面上。

　　「這......這是哪位、哪位大人？」

　　浩不知不覺的用上了尊稱。

　　他曾經跟著學習技能的戰士導師就一直要求他用大人來稱呼自己，對於浩來說那位戰士導師簡直就是神一般的存在。

　　他不由自主的把天空中飛行著的桀少和自己導師對比一下，突然覺的就算是戰士導師用上激怒和氣合技能使用劍刃連射恐怕也無法傷害桀少一根毫毛。

　　「他是......」

　　卡爾雷斯下意識的打算回答浩的問題，卻突然想起來很早以前桀少就警告過不允許將他暴露出去，

　　「......是一位危險的人物。」

　　是的，現在桀少完全已經不是麻煩兩個字可以形容的了。

　　危險，非常的危險，絕對的危險。

　　今天之前，桀少對於卡爾雷斯來說只是一個麻煩。

　　泰奧勃莫斯的勇者都是卡爾雷斯來負責的，一旦出現什麽問題，人族高層必然第一個對他進行問責，再加上他卡爾雷斯在人族的殺星中可是排名前列的佼佼者，如果讓別人知道他連一個召喚來的勇者都搞不定的話，他以後真的不需要在殺星這個圈子混了。

　　基於以上兩點他才利用自己的特權和人脈將桀少的事情給壓了下來，也滿足了桀少的基本要求。

　　桀少也不止一次的在他面前表示泰奧勃莫斯根本沒有人能把他怎麽樣，也沒有人能阻止他想做的事情。

　　對此，

　　卡爾雷斯也僅僅是當成了桀少自信心爆棚的吹噓之言，完全沒有往心裏去。

　　他一直覺得，如果真的從人族腹地帶出來一隊由守護、劍士、魔道、治愈師、護法、殺星、弓星組成的標準小隊完克桀少這樣的勇者。

　　無非泰奧勃莫斯作為人族和獸族接壤的邊境之地很難隨便的拉出來這種高質量的小隊而已。

　　而現在他完全不做這種想法。

　　他很清楚別說是一隊，就算是一支標準小隊組成的部隊也沒有辦法在地翼提拉特面前蹦出什麽花來。

　　而現在這個地翼提拉特卻非常淒涼的躺在地上喘息著。

　　這僅僅是桀少一個人戰鬥的結果。

　　剛才桀少拉住地翼提拉特的腿似乎打算直接把它給摔出去，結果是由於自身的重量，導致地翼提拉特被桀少擡起來還沒有摔出去的時候就因為腿部斷裂而重新掉到了地上。

　　「這、這不是做噩夢吧？」

　　芷抱著惠尋求著安全感，卻發現惠和她一樣在微微的顫抖。

　　確實對於她們來說，現在也不過能對付對付象鼻蟲之類沒有什麽智商的新手怪獸，就算是遇到凱魯賓都需要繞著走。

　　眼前卻發生著怪獸大戰一樣的情景。

　　這種戰鬥別說是參與，就算是被余波擦到一點點她們這支隊伍也就煙消雲散了。

　　「卡爾雷斯大人，這到底是？」

　　瞬雖然也感受到了這宛如怒濤一般的沖擊波，卻還能冷靜下來詢問。

　　剛才也是瞬第一個發現卡爾雷斯的。

　　對於卡爾雷斯這個人瞬的印象還是不錯，剛見面的時候似乎是一個不講理的人，接觸多了才能發現這個人對他們這些見習勇者還是很照顧的，偶爾還會指點他們應該去哪裏狩獵怪獸。

　　「沒什麽，只不過怪物大戰而已。」

　　卡爾雷斯已經放棄了思考。

　　眼前的桀少又撕掉了地翼提拉特的一個翅膀，現在一只手拿著翅膀一只手拿著地翼提拉特的腿正在對倒在地上的地翼提拉特進行全力的毆打。

　　卡爾雷斯待在泰奧勃莫斯的時間已經很久了，他也經歷過因為地翼提拉特而導致的饑荒，可是現在他真的很難對在地上不停的嘶叫打滾的地翼提拉特產生恨意，甚至都開始同情起來它了。

　　「看起來，生命力太頑強也不一定是什麽好事啊......」

　　「誒？」

　　瞬他們不太明白卡爾雷斯的感慨，卡爾雷斯也僅僅嘆口氣，不做任何解釋。 

第008章 贊助 
[第008章 贊助] by 森予

　　「最後那一下真的是太帥了，你是沒有看到啊，就看見一道閃電之後，地翼提拉特『啪』的一下就變成兩半了。兩半你知道嗎？那可是整整齊齊的兩半，真的是太帥了！！」

　　浩自從坐下之後就一直對著桀少喋喋不休的宣揚他們今天遇到的事情。

　　「啊啊，知道了知道了。好帥好帥。」

　　桀少卻有些不耐煩的點了一根煙，絲毫不在意浩說的事情。

　　瞬他們也只能互相看看苦笑一下。

　　桀少說起來幫助他們其實也不少了，只不過這個人似乎對什麽都不感興趣的樣子，總是我行我素，就連他這個店都是想開就開想關就關。

　　即便現在店裏的客人比以前多了一些也依舊如此。

　　「你現在的生意比以前好了很多啊。」

　　芷將浩帶起來的話題給打斷。

　　「嗯？是吧，不過有時候也太忙了點，總覺的很麻煩。」

　　似乎生意好是什麽壞事一樣。

　　桀少一臉嫌麻煩的表情。

　　「別不知足了，比起我們來，你過的要好很多了。」

　　芷不自覺的用上了教訓的語氣。

　　在她看來桀少過的日子非常的滋潤，有自己的店，有自己的房間，吃喝不愁，也不需要出去拼命。

　　桀少這個米線店是兩層的小樓，雖然比起一般的兩層小樓似乎矮了一些，不過據說上面一層有完備的臥室、衛生間、浴室、廚房之類。

　　比起現在芷她們住的地方要好很多。

　　畢竟她們只能租得起最便宜的房子。

　　「我也過的很清貧的，你們別想多了。」

　　桀少的態度怎麽看也不像一個清貧的店主。

　　「可是，」

　　不知道為什麽，惠突然激動了起來，

　　「至少你這裏可以隨時隨地的洗熱水澡！」

　　「呃......」

　　不知道是不是惠突然爆發出來的氣勢嚇到了桀少，他有些傻眼的看著站起來的惠。

　　不光是桀少，就算是瞬他們也都傻眼的看著惠。

　　意識到自己已經吸引了所有人的視線，氣勢滿滿的惠突然羞澀了起來，臉紅紅的開始解釋，

　　「那個、那個，抱歉，我也就是、就是.......」

　　看起來惠自己也不知道自己再解釋些什麽了，

　　「真是的，為什麽你總是對洗澡那麽執著呢？」

　　芷在惠的旁邊站了起來，將惠按到椅子上面，

　　「好了，今天我們來的目的也不為別的，就是給你介紹一下新成員。」

　　芷指了指正在安靜的享受自己那一份米線的娜。

　　「哦——」

　　桀少拉長了音調，將註意力集中到了娜的身上。

　　意識到自己成為眾人的焦點，娜立刻「吸留」一下把嘴裏剩下的一根米線給吞下去，坐直了身體露出略帶羞澀的笑容迎接眾人的註目禮。

　　早在昨天對付地翼提拉特的時候桀少就註意到了這個新加入的成員，只是當時為了掩蓋身份而沒有多說什麽。

　　在他看來這個看似比瞬和浩纖細許多的少女可是非常不簡單，就算是壓抑在漂亮臉蛋下的殺氣也要比瞬他們濃厚許多。

　　「你的武器看起來很強力呀。」

　　桀少並沒有對娜的加入發表什麽意見，反而把眾人的註意力引到了娜靠著桌邊放置的雙手大劍上面。

　　「哦、哦，這是討伐大角凱魯賓的戰利品，因為沒什麽人用就給我了。」

　　娜輕輕的搔弄著自己的臉頰，似乎有些不好意思。

　　「凱魯賓啊......」

　　桀少拿起娜的雙手大劍。

　　大劍整體看起來只是很粗糙的製品，只有劍刃的部分磨礪的非常光滑，

　　「你們打算什麽時候也狩獵一下凱魯賓呢？」

　　看著桀少隨意的玩弄著娜的雙手大劍，瞬露出了為難的表情，

　　「這個......還不到時候吧.......」

　　「不到時候啊......」

　　桀少瞥了一眼瞬，他多少也了解瞬他們為難的地方。

　　凱魯賓雖然是非常低級的怪獸，不過卻是類人怪獸，和人一樣是雙足直立，並且擁有一定的智力。

　　頭部有點像牛頭，不過卻圓滑了很多，雙手和雙腿上覆蓋著厚厚的角質層，有一定的防禦作用，力氣比一般的人族要大一些，但也沒有非常誇張的力量。

　　最麻煩的是凱魯賓是有一定的社會性的群居怪獸，不光會簡單的配合作戰，一旦對其出手就意味著團戰。

　　先不管瞬他們的戰鬥力和技能，就光他們現在的武器配置怎麽看也沒有辦法破凱魯賓的防。

　　木質武器可沒有辦法突破凱魯賓的角質層，就算是有技能加成也沒用。

　　桀少在心裏稍微衡量了一下，

　　「你們等......」

　　邊說他邊站了起來。

　　「那個.......」

　　娜卻打斷了桀少的話，突然站了起來，

　　「我可以提個請求嗎？！」

　　「啊？」

　　桀少和瞬他們完全被娜打了一個措手不及。

　　「這個，可以教教我嗎？」

　　娜將自己吃完的米線碗舉到桀少的面前。

　　「呃......」

　　桀少多少顯得有些不知所措。

　　他這種稀奇的反應引起了所有人的註意。

　　誠然，泰奧勃莫斯人族的食物感覺非常的匱乏。

　　這裏的人族主要是烤製狩獵所得肉類為主食，輔以類似面粉一樣的叫做食粉做的粉堡，蔬菜只有城外種植的兩種而已，一種有點像菠菜，一種有點像生菜，至於水果的話僅僅只能從附近的森林裏面采集而已。

　　以至於泰奧勃莫斯餐館不是烤肉就是粉堡夾烤肉。

　　桀少的米線店倒真的獨樹一幟了。

　　「你想學這個？」

　　「是的。這一碗小小的米線裏面有湯，還有葷有素，不光營養均衡還非常香甜可口，實在是讓人回味無窮。」

　　娜異常興奮的看著詫異的桀少。

　　「可是你可是勇者啊......」

　　「料理是我的愛好！」

　　「哦？料理？」

　　「嗯，光是想想自己親手製作的料理被別人滿懷感激的吃下去就是一件很幸福的事情。」

　　桀少對娜嘴裏「料理」這個詞產生了興趣。

　　這不屬於亞特雷亞的詞匯，這裏的人使用的是「製飯」而不是「料理」或者「做飯」這樣的詞匯。

　　桀少通過卡爾雷斯的說明和自己的觀察與試探知道了被召喚到亞特雷亞大陸的人都失去了原有的記憶這種事情，現在突然從娜的嘴裏聽到了完全不屬於這個世界的詞匯，讓桀少不禁對這個世界的召喚法則產生了疑問。

　　「嘛，你想學的話有時間來我這裏教你好了。」

　　桀少決定先把這個事情放一邊，等有機會和娜私下接觸的時候再看看。

　　「謝謝你，師傅！」

　　那知道娜立刻給桀少來了一個很有回憶感的90度鞠躬。

　　「啊？呃......」

　　桀少苦笑的搖搖頭，向著米線店的廚房走去。

　　雖然說是廚房，其實就是用木製的櫃子圍了一個圈而已，畢竟米線並不是一個需要多少場地的食物。

　　「那個......」

　　結果娜又一次叫住了桀少。

　　桀少不由的皺皺眉，

　　「又怎麽了？」

　　「可以，可以再給我一碗嗎？」

　　娜露出靦腆的笑容，一只手摩挲著自己的肚子。

　　畢竟桀少是免費給他們提供吃喝的，自己的食量比較大卻是有些失禮的感覺。

　　「哈......」

　　桀少不禁啞然失笑。

　　真沒看出來這個纖細的少女食量還不小，可能是個隱藏的大胃王，桀少的記憶又被觸動了。

　　「等一下吧。」

　　只是多吃點而已，對於桀少還是無所謂，只不過他現在需要處理的事情並不是這個。

　　桀少從廚房的背對客人的櫃臺裏面取出個東西，重新回到瞬他們坐的位置前，將手裏的東西隨意的扔到了桌上。

　　「你們這支隊伍差不多該換換裝備了。」

　　瞬他們幾個人死死的盯著桀少扔過來的東西，從落到桌子上的聲音可以聽出來，這個小布包裏面裝的全部都是基納。

　　也正是瞬的隊伍現在最缺乏的東西。

　　「這是......」

　　還是瞬最先恢復過來，擡頭看向桀少。

　　「這可不是白給你們的哦，只是先借給你們而已。」

　　桀少無所謂的聳聳肩，轉身回去娜準備另外一碗米線。

　　「先看看再說。」

　　浩沒有管那麽多，有些猴急的將小布包給打開。

　　「哇！」

　　打開小布包之後，在場的所有人都不由的露出驚訝的呼聲。

　　裏面雖然是基納，卻是全部都是深藍色的基納。

　　基納是亞特雷亞通用的貨幣，是一種含有奧德的金屬，其中奧德含量越多也越值錢。

　　像平時瞬他們狩獵所能換到的基納都僅僅有一絲絲淡淡的藍色在裏面。

　　桀少這一袋基納隨便一枚都不知道需要他們狩獵多少天才能換到的。

　　恐怕這一袋基納可以讓他們所有人換上最頂級的裝備還有剩余了。

　　「我們不能接受。」

　　忍住誘惑，瞬將小布包重新包住。

　　「為什麽啊？！」

　　浩忍不住開口詢問。

　　芷和惠雖然有些不舍，卻堅強的將視線從小布包上給移開。

　　只有娜似乎對小布包完全沒有興趣，只是盯著在廚房裏面忙碌的桀少的身影。

　　「太多了，而且，無功不受祿。」

　　瞬沒有說太具體的原因，只是用手壓著小布包搖搖頭。

　　「可是我們需要這個啊，」

　　浩卻反駁了起來，

　　「只有換了裝備我們才能狩獵更高級的怪物，才能掙到更多的基納，而且這個只是借的，以後還了不就行了？」

　　「我知道我們需要這個，可是以後還這不過是自欺欺人的借口罷了。」

　　「可是我們就一直這樣拿著和玩具一樣的木劍狩獵嗎？到底哪輩子我們才能過上正常的生活？」

　　「但是......」

　　「沒什麽但是的。你們，不想住更好一點的房子嗎？不想每天都有熱水洗澡嗎？你不想換上更鋒利的劍嗎？你不想穿上堅固的盔甲嗎？」

　　浩依次看向芷和惠，瞬以及娜。

　　「啊，我沒......」

　　惠剛想回答點什麽，芷拉住了她。

　　瞬看向自己腰間的木劍，想說點什麽卻說不出來。

　　娜只是撫摸著自己的肚子出神的望著桀少。

　　「是啊，浩說的也沒有錯，你們是該換換裝備了，而且最好是再多學點技能以及招一個能幹點的祭司吧。」

　　桀少將新做的一碗米線放到娜的面前並坐了下來。 

第009章 祭司 
[第009章 祭司] by 森予

　　「找祭司？」

　　瞬有些疑惑的看着桀少。

　　「嗯，你總不會告訴我你不知道一隻小隊的基本組成吧？」

　　桀少又用手指給自己點上一根煙。

　　「不，這個我還是知道的......」

　　這一點上瞬他們在接受技能導師的訓練時就被告知了。

　　小隊的基本構成是戰士、偵察、法師、祭司四種職業。

　　戰士吸引怪獸，偵察平時負責偵察敵情，遇敵之後協同戰士圍毆怪獸，法師負責後方攻擊怪獸，祭司則隨時治療隊伍裡面受到的傷害，尤其是戰士的，有空也可以參與後方的攻擊。

　　這是標準是最少人數隊伍的建立準則。

　　不過顯然瞬的隊伍是不符合這個標準建立準則的。

　　他們幾個人都是被同一批的勇者給排擠出來的「無用之人」。

　　沒有什麼給他們挑剔的機會。

　　況且每個人適合什麼技能適合什麼職業也是需要看個人資質，也不是他們想怎麼樣就能怎麼樣的。

　　「那就考慮考慮吧，有的時候拒絕別人的善意並不一定是正確的。」

　　桀少將瞬壓在小布袋上的手給挪開。

　　「可是......」

　　瞬似乎是鑽進了牛角尖。

　　桀少衝着他擺擺手，

　　「你該不會忘記我們是如何合作的吧？我現在需要你們向着更加遠離城池的野外進軍了。我有新的需求。」

　　「呃......」

　　瞬這才想起來。

　　那個晚上，當他們所有人都從卡爾雷斯的小屋裡面出來的時候，雖然每個人都拿着有自己名字的狗牌，卻都非常的不安。

　　這個時候，鷹卻非常鎮定的開始向一部分人發出邀請。

　　非常可怕的適應性，僅僅經過卡爾雷斯的說明就基本掌握了情況，對自己的未來做出了簡略的規劃，甚至還對每個人的適應性做了一定的推測。

　　但是他僅僅向其中的一部分人發出了邀請，有一些人還是被他無視了。

　　當瞬提出應該大家一起好好考慮並商量一下，浩在一邊附和同意的時候，鷹卻毫不留情的向他們說出了「你們都是無用之人」的過分言辭。

　　浩試圖和鷹好好爭辯一下，結果鷹很華麗的無視了他並向桀少發出了邀請。

　　說實話，當時每個人都應該是很混亂的。

　　突然醒來發現自己在完全陌生的地方，完全沒有任何以前的記憶，然後又被告知自己必須學習什麼技能並且參與狩獵才能在這個世界活下去。

　　雖然聽起來有個勇者的頭銜似乎很光彩的樣子，但是一想到必須承擔莫名其妙的責任就讓人心情根本安定不下來。

　　對活下去的渴望，對未來的恐懼，對周圍的陌生讓每一個人的神經都繃得緊緊的。

　　如果說鷹的適應性有些異常，那麼桀少就完全是另類了。

　　人是社會性的生物，都或多或少的對周圍的其他人存在依賴性。

　　所以在這種情況下，鷹可以迅速的做出簡單的規劃並且將一切付諸實施，每一個被他邀請的人都不自覺的點頭同意，沒有被邀請的人也都紛紛想加入到被邀請的行列裡面。

　　桀少卻擺擺手，丟下一句「我還有事要辦」就完全不理會鷹以及其他人消失在了夜色裡面。

　　等再一次見到桀少的時候，瞬已經將當時被稱為「無用之人」的幾個人聚集了起來成立了一個小隊。

　　非常讓人無奈也非常讓人屈辱的是鷹的話語成為了現實，經過各自導師的訓練並且參與狩獵之後，確實證明了他們幾個人相對於其他人真的是「無用之人」。

　　鷹的隊伍在狩獵凱魯賓的時候，瞬他們在狩獵野狼。

　　鷹的隊伍在狩獵杜卡基野人的時候，瞬他們在狩獵野狼。

　　鷹的隊伍在狩獵圖爾辛不法之徒的時候，瞬他們依舊在狩獵野狼。

　　現在鷹的隊伍已經不知道在狩獵什麼了，瞬他們依舊還在狩獵野狼。

　　哦......

　　現在多了象鼻蟲。

　　不過桀少卻沒有對他們多說什麼，也沒有笑話他們，僅僅提出以免費吃喝換取採集的要求。

　　是的，某種意義上來說桀少就是瞬他們的老闆，現在老闆有了新的需求，他們也必須與時俱進了。

　　瞬閉上眼睛深深呼吸了一次，

　　「好吧。不過，我們一定會還你的，而且有剩餘的也會帶回來交給你。」

　　桀少「呵呵」的笑了一下，將視線轉到浩的身上，

　　「喜歡雙劍？」

　　浩顯然沒有想到桀少會突然向他搭話，稍微混亂之後把自己腰上的雙劍拿下來放在桌上，

　　「是啊，這樣我用的比較順手。」

　　浩的雙劍比起瞬的單手劍要短一些，是介乎於匕首和劍之間的長度。

　　最早的時候他拿的單手劍和瞬也是一樣的，只不過在狩獵過程中發現了這樣短一些的雙劍比單手劍用起來更順手才自己重新做了一把木劍並把自己以前的單手劍給修改了。

　　「不如考慮一下放棄做戰士轉做偵察者如何？感覺比起戰士你更適合在背後捅刀子啊。在說隊伍也並不需要三個前衛吧。」

　　「嗯？」

　　浩不由的凝視桌上的雙劍沉思了起來。

　　在座的人都知道，只有桀少是接受過所有導師訓練的人。

　　技能導師每一個都有專精的一面，但也不意味着他們不了解其他的職業技能，所以當發現來自己這裡的勇者並不適合自己專精的技能之時，他們也可以直接提出意見讓勇者去其他導師那裡學習。

　　基本上每個勇者也就接受過最多兩個導師的指導。

　　浩並不是一個愚鈍的人，他隱隱的也察覺到了自己並不適合戰士這個職業。

　　只不過只有第一次技能指導是免費的，也只能學習每個職業最基本的技能，以後每次學習新技能或者轉職都是需要繳納一定的基納才行。

　　現在並不缺基納，並且由跟所有導師都學習過的桀少提出來，浩開始認真的考慮是不是應該轉做偵察者了。

　　「也許你的導師以前說過你不適合啥適合啥的話，不過我並不認為一開始的決定就是正確的，通過實踐獲得的才是正確的答案，你說呢？」

　　桀少笑眯眯的看着浩，

　　「況且現在隊伍也需要你做出一定的奉獻了。我相信能為隊伍無私奉獻的人會獲得隊伍的尊重，尤其是女性成員。」

　　不知道是桀少的道理讓浩理解了，還是最後「女性成員」四個字讓浩頓悟了，浩非常嚴肅認真的點點頭，

　　「我會好好考慮的。」

　　「那麼讓我們談談祭司的事情吧。」

　　桀少又把注意力重新拉回到瞬身上。

　　瞬有些為難的開口，

　　「我也知道必須要一個祭司，可是據我說知，具備學習祭司技能的人是非常少，沒有哪個祭司是沒有隊伍的。至少在泰奧勃莫斯是這樣的。」

　　「嗯嗯，你說的情況我都了解。」

　　桀少一副成竹在胸的樣子，轉頭招呼起來另外一桌的客人，

　　「喂！你，過來。」

　　「是、是的，老闆。」

　　站起來的是一個略微有些消瘦的穿着簡單皮甲的偵察者。

　　從對方的裝備和動作上面看起來，是正式勇者，也是老練的偵察者。

　　對方走到瞬他們坐着的桌子前面，恭敬的對着桀少開口，

　　「是祭司的那件事情嗎？老闆。」

　　瞬他們對這個男人還是有點印象，記得早先的時候，這個男人在桀少的店裡大放厥詞，說什麼桀少的米線不知所謂，桀少也是豬狗不如，然後讓桀少交什麼學費之類的和他學習。

　　當時桀少笑眯眯的跟着這個男人還有他的同夥出了米線店，過了一會之後桀少就回來了，這個男人倒是沒有出現。

　　後來這個男人就經常來桀少店裡吃米線，態度也變的恭敬了許多，還到處宣傳桀少的米線多麼多麼物美價廉。

　　桀少沒有多說什麼，只是示意這個男人說下去。

　　「那個祭司......的母親據說是被誰，甚至可能......不，總之就是強姦之後生下的她，因為她既不屬於亞特雷亞人也不屬於勇者，所以在兩邊都遭到排擠。只不過因為她不光掌握了治癒之光和生命之光，還掌握了生命祝福和保護祝福，甚至好像還會復活之光，缺少祭司的隊伍或者祭司不夠強力的隊伍有時候會找她臨時加入，她也是靠着這種臨時收入過活的。找她的話一般到勇者酒館就能看到了。」

　　「那怎麼才能知道是她呢？」

　　不知道是不是某些方面引起了瞬的共鳴，他開口問更具體的事情。

　　男人卻露出了有些遲疑或者說有些不知道該怎麼說的表情，

　　「反正你到了勇者酒館，一下子就能看出來那個是她了。」

　　「那麼，剩下的就看你們了哦。」

　　桀少揮揮手，示意那個男人退下，男人恭敬的低頭就轉身回到了自己的座位上。

　　「你的意思是要我們找......嗯......她，加入嗎？」

　　不知道為什麼，似乎芷有些抗拒說出「她」這個詞。

　　「看你們老，就算不行臨時加入也可以啊。總不能一直依靠繃帶治療吧？」

　　桀少有些無所謂的回答道。

　　「這個......我們知道了，我會去試試的。」

　　隊伍裡面多一個祭司到底能帶來多大的便利，瞬還是理解的。

　　「行了，那就這樣吧，剩下的你們自己去辦吧，」

　　桀少站了起來，

　　「好好準備一下，不要着急出去狩獵了。你們這個小隊也到了該調整或者休整一下的時候了。」 

第010章 勇者酒館 
[第010章 勇者酒館] by 森予

　　「歡迎光臨！」

　　「餵！再來三杯溫糧酒。」

　　「好的。」

　　「給我們這裏再加一份烤肉拼盤，要6人份的，大的哦。」

　　「知道了。」

　　剛剛推開勇者酒吧的木門，瞬他們就被裏面嘈雜熱鬧的氣氛給嚇到了。

　　雖然畫著淡妝的女服務生很精神的跟他們打了一個招呼，但立刻就被其他人給叫走了，讓第一次來勇者酒吧的瞬他們站在門口有點進退失據。

　　「餵餵餵，這裏有點活力太足了吧。」

　　連神經大條的浩都有些受不了酒吧裏的氛圍。

　　「嗯嗯，是啊是啊。」

　　看似好像心大的娜也有些畏畏縮縮。

　　「那我們也不能傻站在這裏啊，已經有人再註意我們了。」

　　出於女性天生的直覺，芷對於別人的視線還是比較敏感。

　　「那......我們找個地方坐下來吧。」

　　瞬鼓起勇氣，邁出有些僵硬的步伐。

　　幾個人好不容易從嘈雜的環境中找了一個角落的位置。

　　酒吧的設備可以說非常的簡陋，圓形的木製凳子就好像被直接砍掉的木樁，桌子雖然是一般的木質桌子，表面手感卻非常粗糙，還有一點高低不平。

　　「你們要點什麽？」

　　似乎從忙碌中緩過勁來的女服務生來到了瞬他們的桌前。

　　「呃......」

　　來酒吧自然是要點酒，但是卻不知道這裏有些什麽酒，而且也不知道女性們要不要喝酒，更不清楚除了酒以外還有什麽，瞬他們張口結舌的看著女服務生不知道該說些什麽。

　　「真是的，第一次來？」

　　女服務生以好氣又好笑的表情撩起右眼前的金色瀏海。

　　她雖然還年輕，但因為臉上畫的簡單淡妝，以及身上給人成熟穩重印象的飾品，使得她外觀看起來比實際年齡更帶了些成熟的氣質。

　　雖然看起來和瞬他們差不多大，然而他們卻被對方的氣場卻完全壓倒了，只能一起乖巧的點點頭。

　　「好吧，原來是這樣啊，」

　　顯然這個女服務生應該應付過不少來酒吧的新人，異常熟練的掰著手指介紹起來，

　　「男性的話......看起來年紀都不大，我建議你們開始先選擇相對溫和的溫糧酒，有喝酒的感覺而且度數不高也不會輕易醉倒。女生的話，試試水果酒吧，口感細膩，味道溫和，容易接受。」

　　完全沒有過酒吧經驗的瞬他們只能默默的點頭。

　　「至於下酒菜嘛......」

　　女服務生打量了一下瞬他們的裝束以及武器，默默的嘆了一口氣，

　　「堅果盤如何？很便宜，盤子也很大，量也很足。」

　　完全不知道已經被女服務生打上「窮酸」標誌的瞬他們繼續老實的點頭。

　　「好了，第一次來，就先這麽多吧，剩下的以後你們慢慢感受了。」

　　「那、那就拜托了。」

　　回頭和眾人對視了一下，瞬作為隊長回答了女服務生。

　　「我明白了！」

　　女服務生回答的很有精神。

　　她把綁起的長發搖得像尾巴一樣，往廚房喊了一聲。

　　「老板，溫糧酒兩杯，水果酒三杯，堅果一大盤！」

　　「好嘞！」

　　在不怎麽大的廚房裏上下飛奔的，是個略微發福的中年人。

　　雖然是有些發福，但還是可以清晰的看到他身上堅實的肌肉。

　　帶著一個刀疤的臉配合上魔鬼般的身材，就算是笑起來隨便就能嚇哭小孩子。

　　鍋子、鐵板、多把菜刀、湯杓與搟面棍。

　　他有如施展魔法，把火焰施加在各種廚具上，轉眼間就排出了一盤盤餐點。

　　看起來自這位大叔年輕的時候似乎也並不是一個簡單的廚師兼酒吧老板而已。

　　從酒桶倒出溫糧酒，把水果汁擠到井水上，抓起一大把塞在角落袋子裏面的堅果撒到盤子裏面，這樣就完成了客人點的餐點。

　　「來哦，端上去吧！」

　　「好的~！」

　　對於老板很快就準備好餐點，女服務生一點都不意外，對於她來說還沒有見過誰的烹調技術和料理速度能超過自己老板的。

　　瞬他們眼睜睜的看著女服務生好像一條遊魚一般從眾多的勇者之中穿行而過，即便喝醉的勇者伸出手打算摸一把年輕貌美還活力十足的女服務生，在摸到之前就被自然而然的閃開了。

　　有些實在躲不過去的勇者女服務生則毫不客氣的用手裏的托盤打到對方的伸出的鹹豬手上或者頭上，這類勇者也不過「呵呵」笑著將手收回去而已。

　　啪噠啪噠地把放到托盤上的餐點端過來，看到這個瞬他們依舊正襟危坐，女服務生迫不及待地將他們的餐點全部放下離開了。

　　「嘖嘖，這妞真夠味兒。」

　　浩欣賞著女服務生搖曳生姿的步伐，吐出來讓芷皺眉的話語。

　　至於惠則伸出小小的舌頭，舔了舔自己面前的水果酒。

　　「你能不能不要這麽低俗？小心招來不必要的麻煩。」

　　不知道為什麽，芷的心裏對於勇者酒吧裏這種氛圍異常的反感，總覺的在這種環境下有異常的事端發生。

　　「我說你應該好好學學，你的女人味真的是......」

　　浩並沒有在意芷的話，反而上下打量著芷，又看看在遠處的女服務生，明顯呈現一種對比的感覺。

　　「你！」

　　對於浩的對比和指責，芷剛打算發飆。

　　「嘭！」

　　娜重重的放下手中的木製酒杯，

　　「哈——好喝！」

　　她露出一副酒鬼的表情，打斷了浩和芷的對話。

　　還沒有喝自己手中溫糧酒的瞬和浩兩個人對視了一眼，以帶著覺悟的表情端起了自己的酒杯，像娜一樣猛的灌了一口下去。

　　「咳咳......咳咳......」

　　瞬一下子就咳嗽了起來，把嘴裏剩下的溫糧酒噴的到處都是。

　　「嘖嘖......」

　　浩並沒有像宏一樣將酒杯重重的放下，反而伸出舌頭來舔舔嘴唇周圍，像是意猶未盡，

　　「不錯誒。」

　　「這太難喝了......」

　　將酒噴的到處都是的瞬有些羞澀的說明。

　　「是你不懂欣賞吧。」

　　浩的話引起娜點頭支持。

　　「呃......好吧。」

　　瞬也沒有打算反駁兩個人，他只是默默的決定以後來酒吧都喝水果酒以及思考如何開口向服務生借個抹布擦一擦自己噴出來的溫糧酒。

　　「這、這個，借你。」

　　一直沒有出聲的惠將一塊手帕遞到了瞬的面前。

　　「哦，謝謝。」

　　對於突然出現在自己眼前的手帕，瞬順勢就接了過來，擦起了桌上的酒漬。

　　「沒，不客氣。」

　　惠悄悄的回應了一句。

　　「我們是不是該考慮一下我們到這裏來的目的。咦？這個好喝誒。」

　　芷一邊提醒著眾人，一邊喝了一口自己的水果酒，卻發現意外的好喝。

　　「是、是啊，甜甜的......」

　　惠附和著芷，也喝了一口自己的水果酒。

　　瞬已經對自己杯中剩余的溫糧酒失去了興趣，他也不明白為啥這宛如馬尿一般的溫糧酒那麽吸引浩，他將目光投向酒吧的其他地方。

　　大概是不想在酒吧裏面仍然全副武裝，酒吧內的眾勇者都已經解松或脫下防具武器。

　　但也有不少人仍保持隨時能夠拔劍的狀態，這就是老手的風範了。

　　夜晚才正開始，街上比白天要熱鬧許多，勇者酒館裏更是熱鬧得非比尋常。

　　有的才出發狩獵，賭命戰鬥剛回來，好不容易才能喘口氣。

　　有的是前往遠方重歸故裏，總算覺得活轉過來。

　　又或者相反，有從遠方來到這裏的勇者，決定先喝酒再說而開始談別的。

　　總之這裏恐怕只有他們的隊伍是級別最低的吧，至少從裝備就能看出來了。

　　瞬還記得他們的目的是來尋找那名祭司加入隊伍。

　　「到了酒館，一下子就能看出來啊......」

　　瞬回憶著在桀少店裏得到的提示，周圍到處都是或興高采烈或悄悄私語的勇者們，實在不明白這個提示到底是什麽......

　　等一下。

　　在這一片嘈雜，熱鬧的氣氛之中，有一處顯得格格不入。

　　那一處就好像和嘈雜以及熱鬧完全隔絕了一般，只有一個人安靜的坐在那裏，周圍的人也非常註意著動作，以防打攪到那個安靜的女人。

　　她看起來相當強勢，渾身散發出帶刺般的氣質，面前只有一杯不知道是什麽的酒以及一盤和瞬他們一樣的堅果。

　　整個酒吧就只有她是一個人占據了一張桌子，雖然感覺很突兀，卻不讓人感到意外，仿佛她就應該是那個樣子坐在那裏一樣。

　　如果不是刻意在尋找什麽，瞬他們很有可能就直接無視了她和她周圍的異常。

　　「還真的是一下子就能看出來啊。」

　　瞬不由自主的將這句話漏出來。

　　「啥？你說什麽？」

　　坐在瞬旁邊的浩剛剛和娜幹了一杯。

　　「不，沒什麽。」

　　瞬稍微整理了一下自己的思緒，在來之前他就考慮了很多情況，設想了對方各種可能的回應。

　　他相信就算是被對方為難，他也有一定的把握說服對方加入他們小隊。

　　「你們先坐一會，我想我發現目標了。」

　　瞬稍微的招呼了一句，也沒有管其他人露出來驚訝的表情，就站起來向著那個安靜的角落走去。

　　「你好，初次見面，請問我可以坐下嗎？」

　　瞬帶這自以為和善的笑容走到她的身邊。

　　但對方連頭也不點一下。

　　只是默默地瞇起雙眼，直盯盯地凝視著瞬。

　　這種感覺實在是不好受。

　　瞬只能厚著臉皮直接坐到她的對面。

　　「我叫瞬，來這裏是想請你加入我們小隊，雖然我們小隊......」

　　「好。」

　　「......誒？？」 

第011章 祭祀梅 
[第011章 祭祀梅] by 森予

　　「不，那個......怎麽說呢，並不是想你臨時加入。你看，我的隊伍才剛剛起步，只能狩獵一些野狼或者象鼻蟲之類的，不過我們也打算向著更高的狩獵目標前進一下。所以說，我們的隊伍......」

　　瞬被這個祭司打了一個措手不及，他努力的想把事情表達的更清楚一點。

　　「我說了好，」

　　可惜這個祭司似乎並不打算聽完瞬的說明，

　　「順便說一下，我叫梅。」

　　「嗯？啊，好的，梅小姐。」

　　既然別人已經通報了自己的姓名，瞬多少也應該禮貌一下。

　　「我叫梅，不是梅小姐。」

　　可惜對方似乎連瞬的禮貌也看不慣。

　　「......」

　　這一次，瞬真的不知道該說什麽了。

　　他設想的各種可能裏面都沒有對方馬上答應這個可能，他總是覺的會浪費很多口水在於說服上面。

　　她張的確實漂亮，而且並不是普通意義上的漂亮，只要看一眼，任誰都能發現她的魅力。

　　眼睛又大，鼻子，嘴唇以及輪廓都非常漂亮，頭發又直又有光澤......不，她的美應該已經超過了上述的範圍。

　　甚至讓人覺的自己跟她並不是同樣的人族，美到不可思議。

　　整體的勻稱度也非常好。

　　臉很小，身材又好，感覺就像是發著光芒一樣，實在是太搶眼了。

　　導致一般人就算僅僅是站在她面前，就會渾身緊張。

　　只不過她的眼神太冰冷了，冰冷的近乎異常。

　　感覺實在是個棘手的女人。

　　讓瞬覺的最好還是離得遠遠的，從遠處欣賞她的美就好了。

　　然而遺憾的是，瞬是沒有辦法離得遠遠的欣賞了，他和他的小隊不得不請梅加入隊伍。

　　根據桀少的所言以及瞬自己所知，沒有加入隊伍的勇者本身就不多，至於祭司那更是少之又少。

　　本身勇者之中女性就相對較少，適應祭司這個職業的就更加鳳毛麟角。

　　不要說梅這種有名的祭司，只要是祭司這個職業就是眾多隊伍爭奪的對象。

　　祭司是完全的人才不足。

　　而且瞬的隊伍是什麽？

　　完全是最低層中的最底層的渣渣小隊，全隊只有後來加入的娜是正式勇者，瞬他們到現在連正式勇者都還不是。

　　換句話來說，在泰奧勃莫斯最沒有地位的小隊就是他們了，根本沒有挑三揀四的立場。

　　不管是梅或者誰都好，能有祭司願意加入他的小隊，就該燒高香。

　　所以，聽到「好」的一瞬間，瞬甚至以為是自己幻聽了。

　　現在他能肯定這並不是幻聽，卻發現自己完全沒有辦法和這位祭司大人做任何的交流，和芷、娜還有惠不同，這個女人根本就不給自己和她交流的機會。

　　「什麽時候集合呢？」

　　梅完全沒有在乎瞬的尷尬。

　　「呃.....哦，這個，明早吧。不對，那個後天，後天就好，明天我們小隊要......」

　　瞬下意識的回答錯誤，預定還有一天時間用來更換裝備、整頓之類的事。

　　「好的，那就後天早上在正門集合可以嗎？」

　　顯然，這位叫梅的祭司對於瞬他們要做什麽完全沒有興趣。

　　瞬有些無奈的撓撓頭，

　　「那我給你介紹......」

　　「不用了，你們決定狩獵對象就好，我會跟上你們的。」

　　梅打斷了瞬，似乎是看出來瞬想順勢介紹一下隊員。

　　「可是......」

　　瞬覺的在這裏還是應該給梅介紹一下小隊成員以及小隊的一些情況。

　　「不用可是，我並不關心你的隊員是誰，或者你有什麽自己的情況，只要合理的將屬於我的那一部分收入交給我就可以了，我們也僅僅就是這樣的關系。」

　　「我希望並不是臨時加入而是正式加入。」

　　瞬強調起來最基本的要求。

　　梅卻用鼻子輕輕的嗤笑了一下，

　　「喔，這樣啊。」

　　看到梅低下頭只顧觀察自己眼前的酒杯，瞬突然害怕了起來，假如對方並不打算加入他的小隊，他完全不知道該怎麽去說服對方，通過這僅有的接觸瞬就發現梅根本就是一個堅持自己想法的人，這種人並不是能靠說服就改變想法的。

　　「其實，只要你們能讓我一直有收入，臨時加入和正式加入有什麽區別呢？我並不是一個富裕的人，我也是要生活的。」

　　「呃......」

　　對方說的很合理，正因為合理，即便瞬感覺有哪裏不太對，也不知道該如何去反駁對方。

　　通過桀少店裏獲得的情報，這個叫梅的祭司並不是一個受到眾多小隊爭奪的人，甚至可能是不需要就避之不及的人，這不僅僅是她的身世，看起來也看她本人的態度想法有關系。

　　不管怎麽說，想要在這個世上活下去就必須考慮吃穿住行，即便梅再怎麽不想和別人產生關聯，為了生活也不得不和其他人產生關聯。

　　這是非常現實的問題。

　　按照梅的說法，確實只要他們小隊一直可以產生收入的話，梅應該不會拒絕一而再，再而三的和他們一起行動。

　　然而瞬擔心的是另外一種問題，如果不是正式加入，那也就意味著別人有邀請她的可能和權利。

　　可以肯定的是，在泰奧勃莫斯任何一支隊伍所能帶給梅的收入都會比他的小隊高，梅本人也僅僅是追求狩獵收入的祭司，一旦某一天狩獵缺少了梅的加入，自己這個小隊是不是還能進行正常的狩獵。

　　有祭司的隊伍和沒有祭司的隊伍可是有天壤之別的。

　　似乎是看出來瞬所擔心的事情，梅撥了撥自己的發絲，看著他，

　　「我不會為了一張臨時飯票而放棄一張長期飯票，我還沒有那麽短視。」

　　瞬發現自己的想法完全被梅洞悉了，一時之間竟然感覺臉上燙燙的。

　　梅卻好像很失望的樣子，嘆了一口氣，

　　「為自己的小隊打算並不是什麽丟人的事情，相反這才是一個隊長應該考慮的。」

　　「呃......是啊。」

　　瞬努力的讓自己的表情更正常一點，不過臉紅的原因似乎並不是這個理由，他的努力顯然是白費了。

　　梅微微的楞了一下，輕輕的搖搖頭。

　　異性看見她會有些異常的反應也並不是第一次了，她將瞬的反應歸納到這一類人裏面，

　　「好了，就這樣吧。」

　　瞬一時之間還不太清楚梅的意思，一直到梅將自己的註意力集中到她手裏的酒杯時，他總算明白對方是談完了送客的意思。

　　雖然瞬總覺得就這樣離去的話還是有些說不清道不明的問題，卻也沒有勇氣強行將話題進展下去，只能默默的起身，回到了自己小隊的桌子前坐下。

　　「餵餵餵，你們都談了些什麽？她有沒有答應加入？對了，那麽正點的女人，你有沒有下手啊？」

　　浩看到瞬回來，立刻迫不及待的詢問起來。

　　雖然芷對於浩的話有些皺眉，不過所有的人都關心前兩個問題，她並沒有阻止浩的詢問。

　　瞬看了看所有人關註的臉，

　　「姑且算是答應了吧。」

　　「什麽叫姑且答應了？為什麽是姑且？餵，那麽正點的女人你可不要輕易放過了，你不行的話，我可就上了。」

　　浩對於瞬模棱兩可的答案非常的不滿，其他人雖然沒有說出來，眼神裏多多少少也帶了一些這個意思。

　　瞬突然感覺到一陣煩躁。

　　這支隊伍算是他組織起來的，為了增加所有成員的生存率。

　　為了隊伍成員能更好的活下去，他到底操了多少心難道他們都不知道嗎？

　　那個祭司......根本就沒有辦法交流啊。

　　而瞬他們又處於有求於人的狀態，這種情況下能得到這種答案應該已經算不錯的了吧。

　　「嗯，那好吧。你行你就上吧。」

　　確實是被梅弄的有些堵得慌，也多少有點自暴自棄，瞬拍著浩的肩膀讓浩自己去。

　　「額......」

　　浩完全沒有想到瞬會這樣，他大概以為瞬最多苦笑一下就過去了，竟然還真的就讓他去了。

　　「對啊，你行你就上啊。」

　　對於浩剛才有點猥瑣的問話感到生氣，芷順著瞬的話把浩堵到了沒有辦法回頭的地步。

　　剩下的人也都帶著一絲熱切的眼神看著浩。

　　大家也都明白瞬算是交涉失敗了，至少失敗了一部分。

　　這多多少少讓眾人有些不安，不過大家也理解瞬，畢竟瞬平時就不像是個能說會道的人，他能成為隊長並得到眾人的支持也不過是因為他為人可靠老實，分配起來又公平，為了小隊勞心勞力。

　　整個小隊裏面要掄能言善道、臉皮夠厚，還是非浩莫屬，說不定浩去交涉的話會有意外的收獲。

　　浩其實一點都不打算去和梅交涉，更加沒有出頭的計劃，他不過就是嘴上抱怨下，現在這氣氛弄的他不能不去讓他始料未及。

　　這個時候打退堂鼓肯定是不行了，畢竟他多少也是要點面子的，真的縮頭的話以後這小隊裏面哪裏還有地位？

　　「行、行，」

　　無奈的浩只能硬著頭皮上，

　　「我上就我上。」

　　浩向著梅那邊走了幾步，停了下來，又回頭把桌上自己沒有喝完的酒杯給端上。

　　勇者酒館給客人裝溫糧酒的杯子很大，是那種裝滿之後端起來有些沈甸甸的大木杯。

　　剛才雖然浩和娜一起喝了不少，卻還有半杯溫糧酒在浩的杯子裏面。

　　「她叫梅。」

　　不知道是不是把浩給推出去有些良心不安，瞬在浩回頭拿自己酒杯的時候提醒了一下。

　　浩也沒有回頭，只是背著瞬他們舉高自己的酒杯示意了一下自己聽到了。 

第012章 寄并奇怪着 
[第012章 寄并奇怪着] by 森予

　　「嗯哼！咳咳......」

　　浩走到了梅的桌前，故作成熟的咳嗽了一下。

　　很可惜，梅連頭都沒有擡一下。

　　他的舉動僅僅引起了梅附近勇者的註意。

　　也難怪別的桌上的酒客饒有興趣的看著浩，雖然有人邀請梅在勇者酒館並不是什麽少見的事情，但是一天之內有兩個人同時打梅的主意是非常少見的事情。

　　畢竟梅在勇者酒館甚至是勇者之中其實很有名，當然並不是什麽正面的風評。

　　對於梅的實力，大家還是認可的，只是她的出生還有她的性格......所以在勇者酒館裏面，圍繞著梅甚至都有了一些潛規則：比如說一個人去邀請她了的話，其他人至少當天是不會去邀請她的。

　　所幸梅基本上屬於來者不拒的類型，這條規則也沒有給任何人帶來困擾。

　　然而今天顯然已經有人來邀請過梅了，那麽這傻小子現在到梅這裏是什麽意思？

　　而且還有眼尖的人已經註意到浩和剛才邀請梅的人是一個隊伍的，這就更耐人尋味了。

　　「......」

　　浩在其他人的視線之中等待並煎熬了一會，發現梅完全沒有搭理他的意思，只能強忍尷尬硬著頭皮坐到了剛才瞬坐的位置——也就是梅的對面。

　　「喲吼，美女。一起幹一杯吧。」

　　浩強裝瀟灑的將握著自己酒杯的手向梅的方向伸過去。

　　「我已經有預約了。」

　　梅巧妙的將自己的杯子挪了一下，讓浩的酒杯在她的面前進也不是退也不是。

　　「嗯？」

　　浩暫時沒有考慮杯子的問題，只是有些疑惑的想了想「預約」這個詞。

　　自己似乎明白是什麽意思，又似乎不明白是什麽意思，總感覺曾經經常接觸這個詞匯，而卻想不起來具體在哪裏接觸的這個詞匯。

　　隱隱約約依稀記得好像自己曾經坐在看起來完全不熟悉的櫃臺後面，對著進門的人反復著說著這個詞匯。

　　浩突然停下動作讓自己看起來有些滑稽，周圍註視著梅這張桌子的人有的「嗤」的笑出聲來。

　　梅看著僵硬且滑稽的浩眉頭皺的更緊了。

　　浩突然就回過神來。

　　自己的失態以及周圍的嗤笑讓他有點無地自容，不過面對美女他還是保持了最低的冷靜，

　　「只是喝一杯，不用這樣吧。」

　　借著這句話，浩將自己的酒杯收回來，順便也把離開凳子的屁股給重新放上去，

　　「我知道你有預約，我和那個家夥是一夥的。」

　　順著浩的手指，梅看到了剛才出現在自己面前邀約的瞬。

　　瞬也沒有想到浩會這麽正大光明的指過來，只能沖著梅尷尬的笑笑。

　　酒吧內的光線並不是很好，梅瞇著眼睛把瞬身邊的人都打量了一遍。

　　或許梅僅僅是出於好奇或者其他原因才看了看瞬他們，只不過她冰冷的視線以及帶刺的氣質卻讓所有人都感到梅隨時有可能站起來和自己懟起來，險惡的氣氛甚至讓酒館內的雜音在一瞬間都消失了。

　　「你想幹什麽？」

　　梅的聲音低沈了下來，語氣中的不滿清晰可見。

　　整個酒館的註意力都集中了過來，讓浩緊張的舔了舔幹澀的嘴唇，他側低著頭，想盡量看著梅的眼睛說道：

　　「可、可以……怎麽說呢，你的說話方式還有態度……可以再好一點嗎……」

　　梅以冰凍般的眼神瞪著浩，

　　「啥？」

　　「……沒有，對……對不起，沒……沒事。」

　　浩非常光棍的徹底敗下陣來。

　　這個女人真的好恐怖，嚇死人了。

　　她到底有多可怕啊？

　　真不愧是從不加入隊伍的祭司。

　　看起來是沒人敢要吧。

　　在桀少店裏聽說了這個叫梅的祭司。

　　隨後浩跟著瞬一起稍微打聽了一下這個祭司。

　　有人說過這個祭司外號之一就是恐怖的梅。

　　大多時候都是單獨一人，沒有祭司或是祭司不夠強力的隊伍便會邀請她加入。

　　梅一向不會拒絕，也不曾長久地待在同一個隊伍當中過。

　　梅好像不把別人當作人看。

　　以祭司的身份來講，她工作時采取的行動也有些微妙。

　　與她有關的流言沒一個是正面的。

　　總之，她的外表雖然好得不得了，但缺乏所謂的團隊精神，她根本一點團隊精神都沒有。

　　順道一提，邀請她臨時加入隊伍的話，她大多會答應，但若是邀她加入隊伍的話，她會馬上光速拒絕。

　　當然，要是想邀請她約會的話，那真的需要很大的勇氣了。

　　迄今為止還沒有人完成這個壯舉。

　　浩原本覺的流言是可以嗤之以鼻的。

　　現在看起來的話，真的是一點都不誇張，一想起來以後要和她一起共事，浩感覺自己的頭立刻就大了起來。

　　在酒館裏面其他勇者壓低的哄笑聲中，浩回到了自己隊伍的桌子跟前。

　　瞬本來想說點什麽安慰一下浩，卻張張嘴什麽都說不出來。

　　娜在浩坐下來之後用自己的酒杯輕輕的碰了一下浩的酒杯，大口的喝了幾口溫糧酒。

　　浩端著被娜碰過的酒杯默默的不說話，看樣子像是要喝幾口卻只是將酒杯放在嘴跟前思考著什麽。

　　芷和惠兩個人說著悄悄話，時不時的看向梅的方向。

　　在梅站起來走出勇者酒館之後，這兩個人也一句話不說了。

　　接下來的過程中，誰也不說話。

　　瞬自己也不知道該怎麽說，感覺好尷尬，痛苦極了。

　　浩似乎非常害怕梅，娜有點漠不關心的感覺，而芷和惠則好像是再煞費苦心地疑惑又猜測著，完全不知道她們疑惑並猜測的到底是什麽。

　　就連瞬都不懂自己在想些什麽了。

　　不懂歸不懂，不過芷和惠看起來又是相當困惑的樣子，甚至感覺好像有點生氣似的。

　　感覺好像在說：

　　看看你們，搞砸了吧？這樣以後怎麽拉別人進我們隊伍啊？

　　又感覺她們心裏好像就是這麽想的：

　　到底該不該聽桀少的話招這麽一個祭司啊？這樣的人怎麽相處啊？

　　說真的，就連瞬自己心中也不免有這種感覺。

　　是不是……其實應該要再找找別的祭司會比較好？

　　再說他們實在不行就讓芷或者惠轉職做祭司？

　　昨天應該再多深思熟慮一下才對。

　　聽桀少的也不知道到底對不對。

　　啊——真是頭疼，誰能教教我到底現在應該怎麽辦啊？

　　瞬不禁抱著自己的頭煩躁了起來。

　　「那個......」

　　長久的沈默還是被惠給打破了。

　　結果所有人都「唰」的一下看向惠，惠被嚇的「咦」的一聲不敢說話了。

　　總感覺小隊氣氛別的很危險啊。

　　瞬一邊這麽思考著，一邊努力讓自己的表情溫和起來，

　　「怎麽了嗎？」

　　到底是相處了這麽長時間隊員，面對「和善」起來的瞬，惠還是把自己的訴求說出口，

　　「事情應該已經結束了吧？是不是可以回去了？我想洗澡了......」

　　啊——是的是的，不管所有人到底在想什麽，後天也必須和這個叫梅的祭司一起狩獵。

　　瞬可沒有膽子放梅鴿子。

　　現在確實已經沒有必要所有人都坐在這個酒館裏面了。

　　「啊？嗯，是的，今天沒什麽事情了。」

　　瞬有些喪氣的說著，還吞食了一口他認為像馬尿一樣的溫糧酒。

　　「那......」

　　惠看了眼芷，雖然說大家都是一個隊伍的，但是惠還是跟芷走的更近一點，兩個人似乎都跟娜保持著微妙的距離，即便同為女性。

　　芷很快就會意了惠的意思，

　　「那我就跟惠先回去了。」

　　說完也沒有等待瞬他們回答，芷就拉著惠離開了。

　　剩下三個人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

　　「嘖！」

　　浩似乎也緩過來了，就看他咂咂嘴，

　　「瞬，實在不行別要那個祭司了，大不了我轉職做祭司好了。」

　　「可是，祭司只有女性可以的吧......」

　　娜指出來浩建議中最大的漏洞。

　　可惜浩並不介意，

　　「試試看吧，這種事情只是聽說，不試試怎麽知道啊？」

　　「我勸你還是不要輕易去嘗試比較好。」

　　瞬依稀還記得戰士導師當年和他閑聊的時候說過，祭司導師哪裏因為只有女性所以防備心很重，如果輕易去試探的話，到時候怎麽死的都不知道。

　　「為什麽啊？為什麽會這樣啊？為什麽我就不能做祭司啊？」

　　浩明顯是心情不佳再加上有點喝多了，開始語無倫次起來。

　　平時浩就算是清醒的時候都讓瞬有些頭疼，現在耍起酒瘋來瞬更加的頭大了。

　　「我說你啊，別想這些完全不實際的事情了，好好考慮下後天怎麽辦才是。」

　　「考慮？考慮什麽？那女人就像個刺猬，從哪裏接觸都會被刺的渾身是洞洞。」

　　「不，刺猬的話從腹部摸過去就沒有刺了。」

　　娜在這個時候不合時宜的說了一句話。

　　結果浩發酒瘋的目標立刻就變了，

　　「為什麽啊？為什麽你會知道刺猬的腹部沒有刺啊？」

　　「嘿嘿，我比較喜歡小動物，雖然公寓裏不讓養，但是我經常下班去寵物......寵物......咦？我在說什麽？」

　　一瞬間娜的表情變的非常的迷茫，就好像迷路的孩子一樣。

　　「什麽小動物？什麽下班？什麽工具？什麽寵物啊？你到底在說什麽啊？」

　　浩依舊耍這酒瘋說這不知所謂的話。

　　瞬看著耍酒瘋的浩，又看看癡呆起來的娜，把自己的腦袋縮起來。

　　天啊！到底怎麽了？誰來告訴我啊？

　　只是他們都沒有註意到，在勇者酒吧的一個角落裏面，一個渾身上下連頭都包起來的人正在若有所思的盯著他們。 

第013章 鳥槍換炮 
[第013章 鳥槍換炮] by 森予

　　到了約定的時間，瞬和浩很早就來到了泰奧勃莫斯的正門處。

　　兩人從外表看起來至少像正式勇者了。

　　瞬穿了一身看起來就很厚重的皮革鎧甲，皮革的下面是鐵鏈，細細的那種纏繞起來的，據說某些時候比鐵甲的防禦力都要高。

　　手上的武器也換成了一把長劍和一面盾牌，長劍很普通，沒有任何多余的裝飾，盾牌的面積也不大，固定在左手的手甲上面，本質是一塊木盾牌，只不過外面包了嚴嚴實實的鐵片。

　　浩則是簡單的皮甲，護胸、護腰、護腿、護臂，在加上一個露指的皮手套，腰間插著兩把短劍，很標準的偵察者打扮。

　　他的短劍倒稍微有些與眾不同，主要是劍柄上有一個設計巧妙的扣，可以將兩個手指放進去，這樣就算是不小心短劍脫手也只是繞一圈就會重新回到他的手掌中握緊。

　　隊伍裏面的女性成員還沒有來，並不是她們遲到，而是瞬他們出來的太早了。

　　「哇！這大清早的果然很冷啊。」

　　浩搓搓自己的胳膊抱怨著。

　　泰奧勃莫斯的清早還是有些涼意，尤其是有風吹的時候。

　　或許是因為裝甲的厚度問題，瞬並沒有浩的體驗，相反對於他來說這種涼颼颼的早晨是很舒服的感覺。

　　「看起來是來早了一些。」

　　瞬擡頭看看天色，東方已經開始亮了起來。

　　不能黑燈瞎火的在野外亂竄，人類畢竟沒有夜視能力，夜晚的野外世界是屬於怪獸的，在沒有充分準備的情況下在夜晚的野外待著就是真正的作死。

　　這一點各個職業導師都反復再反復的強調著，迄今為止，瞬他們的隊伍都是在太陽下山之前就回到泰奧勃莫斯。

　　「真是的，昨晚太興奮了，睡眠不足啊。」

　　浩打了一個懶洋洋的哈欠。

　　「......嗯......是啊......」

　　瞬點頭附和著浩。

　　確實昨天因為換了新裝備，他們一直在折騰新裝備，導致整個晚上兩人都精神矍鑠，以至於早上早早就都醒來，提前來到大門口。

　　「唉......人來了叫我，我瞇一會。」

　　浩幹脆懶散的靠在大門旁邊的城墻角，直接閉著眼睛開始打盹。

　　瞬擡起頭，仰望泰奧勃莫斯的大門。

　　無論看過幾次，這扇大門都讓瞬從心底感覺到震撼。

　　巨大的城門讓任何一個站在它面前的人都感覺到自己的渺小。

　　厚實而充滿歷史氣息的包著金屬的大門讓瞬無法想象究竟是如何製造出來的。

　　到底是要防禦什麽樣的敵人才需要如此厚重而結實的大門呢？

　　記得自己曾經詢問過當時的導師，卻沒有得到導師任何回答。

　　泰奧勃莫斯的大門只有在天徹底亮的時候才會打開，一旦天黑就立刻關閉，期間絕對不會為任何人開門，偶爾有稍微晚點回來的勇者小隊據說都是用繩子爬上城墻的。

　　天終於徹底亮了，泰奧勃莫斯厚重的城門也在齒輪咬合的聲音中緩緩的打開，芷和惠也姍姍來......不對，她們是準時出現，跟往常一樣，今天真的是瞬和浩來太早了。

　　最早他們這個小隊剛拉扯起來的時候，為了節約資金也為了增加安全感是打算一起住到一個地方去。

　　結果沒想到泰奧勃莫斯城沒有一家給勇者提供住宿的地方是允許男女混住的，通常都是專門男性住和專門女性住，倒也沒有什麼硬性的規定，就算詢問也只得到「一直以來大家都是這樣做的」這種感覺跟潛規則似的答案。

　　雖然也不是不能理解男女混住可能會引起不必要的混亂和麻煩。

　　不過總覺的哪裡怪怪的，畢竟很多勇者從外表看就已經是成年人了，還搞這種男女之防似乎有點沒必要。

　　況且只是女/男性勇者租住的地方不給男/女性勇者租住，可沒有嚴格到不準互相串門，異性留宿據說也沒人管，完全搞不懂這多此一舉到底啥意思。

　　瞬將頭腦裏面亂七八糟的想法給丟到一邊，迎著芷她們走過去。

　　看起來隊伍裏面的這兩名女性昨晚似乎也睡的不好，惠看起來睡眼朦朧的，一點精神都沒有。

　　芷倒是很精神，卻始終東拉拉西扯扯自己的新裝備，一副扭扭捏捏的樣子。

　　芷之所以會這個樣子完全是因為她的新裝備，具體來說就是裝備的覆蓋面積......有點少。

　　其實這也沒有辦法，戰士、法師、祭司的裝備都是幾乎不露的，戰士就不用說了，男女都是全身甲，區別無非就是厚布、厚皮、鏈甲、鎧甲，也就僅僅材質上的區別，法師和祭司幾乎都是長袍裝備，無非能在長袍下面加輕鏈甲。

　　所謂輕鏈甲和戰士的鏈甲區別就是鐵鏈的粗細還有纏繞的根數。

　　而唯一麻煩的就是女性偵察。

　　偵察本身就追求靈活。

　　身體柔韌性、延展性都要遠遠高於一般人，戰士的全身甲想都不用想，光一個關節的靈活度就限製了偵察，至於長袍就更不用說了，只要想想在樹木之間跳躍奔跑的時候長袍的阻礙有多少就行了。

　　所以偵察用的都是薄皮甲，而且是以不妨礙身體靈活度的輕皮甲。

　　首先是僅僅護住了胸部的皮甲，基本上就是肩膀以下到胃部的上半部分，為了不影響肩部的靈活，肩膀部分只有兩條寬寬的肩帶。

　　說白了，有點類似現代女性帶著肩帶的胸圍。

　　只不過質地是皮胸圍。

　　芷的胸部雖然並不大，但也不屬於平板玻璃，還是有一定起伏。

　　這件皮胸圍要盡量貼合身體，在腋下的伸縮繩子綁緊之後，一道顯然易見的不是很深邃的「溝渠」就出現在了所有人的眼裏。

　　其次，要保障胯部的靈活性，在腰線以下，也就是肚臍之下也有皮甲......三角形的......單獨看這個部分的皮甲並且忽略材質的話......這不就是一件略小的女性胖次嗎？

　　這個緊湊程度假設換成薄一點的布料的話，恐怕雙腿中間的形狀都能看出來吧。

　　然後大腿上一圈皮甲，小腿上一圈皮甲，上臂和小臂也分別都有一圈。

　　最後，對於關節部分的處理也不是說摒棄了防護，而是采用了細網格裝的面料進行遮蓋和連接。

　　根據店主的介紹，這是為了防護最低限度的蚊蟲叮咬以及這種設計可以最大限度的發揮材質的延伸性。

　　總之，這樣一身貼身的穿著，想象力豐富一點的話就是芷僅僅穿著胸圍和胖次出現在瞬他們面前。

　　惠的話是一件普通的長袍，肯定是沒有芷的裝備那麽「性感」。

　　然而在購買的時候，不知道為何那個女店主在幫惠換上長袍之後卻大叫著「暴殄天物」而沖進後面，隨後帶著一件當場改造過的長袍交給惠。

　　這件和一般法師長袍從材質到裝飾都毫無二致，而已的區別就是腰線部分收束了一下。

　　不過就是因為這簡單的收束了一下，惠那異於常人的胸器就凸顯了出來，某種程度上其實她的裝束更容易讓男性「側目」。

　　「真是的，就算是昨天已經看過了，依舊是這麽讓人震撼啊。」

　　浩走在瞬的邊上，小聲的嘀咕著。

　　瞬不由自主的點點頭，這一刻他們異常鮮明的感受到了這兩個同伴和他們性別不同的事實。

　　「你們也來的這麽早啊。」

　　不管怎麽說，就算是不知道眼睛該擺到哪裏，瞬還是盡量和平時一樣的打招呼。

　　「嗯.....啊，不，我們才剛到。」

　　芷慌裏慌張的回應，略顯尷尬。

　　「哦，這樣啊。」

　　瞬此時也不知道該說什麽了，眼睛也一直向著其他方向看。

　　尷尬！

　　超尷尬！

　　一個別別扭扭的做著完全無用功的遮蓋動作，一個東瞧西看假裝看不見眼前而是在看遠方的風景。

　　「哇！你們兩個這麽性感也不怕走光啊！」

　　一句話，讓尷尬的玻璃墻「啪」的一下碎裂開來，化成漫天飛舞的玻璃渣。

　　和瞬完全不同，浩可是死死的盯著芷和惠的全身上下打量，就好像要將她們兩個人現在的光景深深的映入腦海之中。

　　什麽紳士風度，什麽禮義廉恥，完全就跟他無關，怎麽看他都是一副不看白不看的樣子。

　　「餵！你看什麽看！？」

　　芷直接被氣昏頭，完全忘記了扭扭捏捏遮蓋的動作，叉著腰質問浩。

　　「啊？看你啊。」

　　浩一臉無辜的盯著芷胸前的溝壑。

　　「你要不要點臉啊？！」

　　芷將自己背上的弓給拿下來。

　　「什麽啊，是你要穿成這樣的啊，難道我還要假裝看不到嗎？大家都在看的好不好？你幹嘛盯著我一個人啊。」

　　浩一臉的委屈，還看看旁邊的瞬，期望能和他站在同一陣線。

　　結果瞬依舊是假裝看風景。

　　惠雖然沒有指責浩，卻直接就躲到了芷的身側，讓她的身軀擋住自己。

　　「不是吧。」

　　浩發現自己是真的孤立無援了。

　　芷舉起自己新的鐵弓。

　　「疾風箭！」

　　毫不客氣的對著浩射了出去。

　　「大清早的，你們還真熱鬧。」

　　娜的聲音從一旁傳來，所有人的註意力很自然被吸引了過去。

　　然後，

　　連女性團體在內都瞪大了眼珠子。

　　浩更是發出驚呼：

　　「我滴個乖乖！真是人不可貌相！原來是隱藏BOSS！」 

第014章 神奇的裝備 
[第014章 神奇的裝備] by 森予

　　小隊成員選購新武器裝備的時候，一開始娜是跟大家一起，但始終挑不出讓自己滿意的新裝備，最終萬般無奈之下娜跟瞬討了點小隊共有資金自己單獨去尋找。

　　不像芷和惠，瞬和浩至少心裏有底，娜是此時才看到。

　　背後造型簡約而樸素的大劍引人註意，當然不是樣式而是大小，比在場任何一個人都要高的大劍，真懷疑娜的小胳膊能不能舉起來。

　　但能讓眾人目瞪口呆的卻不是背後的武器，而是奇特的裝備。

　　娜和瞬一樣都是戰士，照理說她的裝備應該和瞬差不多才對，雖然根據男女體型的不同會有所區別，但大體上應該相同，也就是說按照瞬拿給娜的基納來說，她應該也穿的是厚重的皮革鎧甲才對。

　　然而娜身上的卻應該稱之為金屬鎧甲。

　　自然，單純說防禦力和堅固程度，金屬是優於厚皮革，娜的選擇並沒有什麽問題。

　　其實瞬也想要金屬鎧甲，不過比起厚皮革鎧甲價錢上貴的可不是一星半點。

　　那麽娜是花了更多的基納來購買自己的裝備嗎？

　　又顯然沒有。

　　因為她身上的金屬鎧甲還能用另外一個詞來形容——黑絲。

　　娜穿的並不是傳統意義上戰士使用的全覆蓋金屬鎧甲，而是以黑絲為底，鑲嵌......或者說縫製上部分金屬的鎧甲。

　　在說的具體一點，娜是先穿上從腳一直覆蓋到脖子的黑絲連身衣，然後將大小形狀不同的各種金屬板塊裝備到黑絲連身衣上。

　　原本娜的裝備跟瞬沒什麽不同，厚重的裝束讓大家並不了解娜真實的身材。

　　此時的黑絲連身衣當然精準的描繪出娜原本的身材，比如說那比惠不逞多讓的胸。

　　頂端僅僅覆蓋了些金屬的巨乳，跟惠還覆蓋著長袍的不同，在毫不吝嗇的還原讓男性血脈賁張的女性第二性征。

　　突然呈現在眼前的爆炸效果非同凡響。

　　而且還不止如此，下腹處的防護是一圈細長金屬組合，像條金屬百褶裙，但應該是考慮戰鬥中不影響動作，這條金屬百褶裙可比真正的百褶裙要短的太多。

　　有多短呢？

　　能看到一點點，真的就一點點，女孩子神秘的雙腿之間部分。

　　剩下有著金屬防護部位是小臂、雙肩、大腿面和小腿面，至於背後的話現在娜是面對其他人，所以也看不到。

　　總之這身裝束雖然一點肉都不露，卻煽情的過分，讓人既不知道眼睛該放哪裏，又移不開視線。

　　當然這跟娜的身材真的好棒也有關系。

　　這身裝備在某些部分防禦力超過瞬的，在某些部分又意外的危險，而且危險的地方似乎有點多，各種意義上。

　　「娜你這裝備......」

　　芷露出一言難盡的表情。

　　「嗯？哦~~你不用擔心，我拿的動。」

　　會錯意的娜將背後比人高的大劍拿下來，隨手空揮了幾下，呼呼呼的還挺有壓迫力。

　　「不是，我的意思不是武器，而是裝備......」

　　芷有心想說點什麽，卻始終話到嘴邊又說不出口。

　　「我裝備？我裝備怎麽了嗎？」

　　娜狐疑的低頭看看，全然沒有註意到這身裝備對男性在另外一層意義上的殺傷力，反而有些高興又興奮的說明起來：

　　「我給你說，我看到第一眼就喜歡上了，不僅擁有一定的防禦力，還絲毫不影響靈活度，穿上後就能明白，真的非常適合我。據老板說原本是沒法做出如此淺薄又結實，伸縮性還良好的貼身絲墊，但不知道哪個狠人討伐了瑪魯金，從它體內分離出來的材料使之成為可能。仿佛靈光乍現一般的做出來，結果似乎沒人願意使用，最終就便宜我了。」

　　為了加強說明效果，娜還揮揮拳頭伸伸腿。

　　芷盯著娜活動中乍現的、微微有點粉肉色的股間心裏腹誹：

　　再薄點都跟沒穿一樣了，誰會願意使用呀。

　　「呵呵，大清早的你們還挺精神。」

　　在芷不知道怎麽說，惠微微露出羨慕神色時，桀少背著他有點滑稽的木簍也出現了。

　　「謔，挺個性的裝備呀。」

　　他的視線在娜背後只有脊梁部分被金屬保護，露出一半黑絲覆蓋的翹臀掃了一遍。

　　「非常感謝你的幫助。」

　　瞬立刻走上前去，單手撫胸向桀少表示感謝。

　　能讓他的小隊全體換裝並學習到新技能增強戰力全拜眼前這個帶著一臉輕浮笑容的人所賜，僅僅是這樣的話就能大大的增加小隊的戰力，尤其是——存活率。

　　泰奧勃莫斯的野外完全是怪獸們的天下，除了近郊的農田還能受到泰奧勃莫斯守軍的庇護，其他地方就只能自生自滅了。

　　而不被允許參與獵殺怪獸以外工作的勇者們則是這危險重重的野外常客，可以說身上裝備好一點點都能增加不少的生存機會，畢竟很多時候致命傷和非致命傷的區別僅有一紙之隔。

　　「不用太過在意，我也是為了自己的目的著想，這只不過是前期投資而已。」

　　「雖然是這樣，但我們確實因此而受益，所以希望你能接受我們的感謝。」

　　看到始終姿態擺的很低的瞬，桀少有些為難的撓撓頭。

　　「我說啊，你好歹也是一個勇者小隊的隊長，是不是考慮態度更強硬一點呢？」

　　「這......什麽意思呢？」

　　對於突然出現的提議讓瞬搞不清楚桀少想表達的意思。

　　「啊，這個要怎麽說明呢......」

　　桀少仰頭考慮了一下，

　　「總之就是想你有作為一個隊長的威信吧。」

　　「威信啊......」

　　瞬回頭看了一眼自己的隊員們，苦笑了一下，

　　「這個請暫時放過我吧。」

　　說起來他是隊長，然而只不過是分配酬勞時才行使隊長權利，至於其他時候他們這支小隊更像是平等商量的來，實際上瞬曾經嘗試在戰鬥中發出指示，卻並沒有太大的效果。

　　首先浩就經常按照自己的意思橫沖直撞，絲毫沒有理會他的指示。

　　而他自己也不敢肯定自己的指示是不是正確，深怕萬一自己的指示導致小隊受損甚至人員傷亡的話該怎麽辦，最後大多數情況下還是靠每個人隨機應變了。

　　「反正努力吧，隊長。」

　　桀少顯然並不打算在這個問題上浪費時間，毫無誠意的拍了拍瞬的肩膀之後，

　　「今天凱魯賓，可以吧？」

　　「嗯？哦，好、好的。」

　　瞬心裏沒底的點點頭。 

第015章 嫌棄累贅 
[第015章 嫌棄累贅] by 森予

　　凱魯賓，類人型的怪獸，也就是和人一樣雙腿直立行走，體態臃腫，大多數個頭不高，雙臂被紅色角質層覆蓋，一般以雙爪作為攻擊手段，個別種類會使用工具和簡單的技能。

　　大概分為：豎條凱魯賓、流浪凱魯賓、小角凱魯賓和大腳凱魯賓，還有一種極其稀少的挖地凱魯賓。

　　相比他們經常對付的象鼻蟲和野狼而言，凱魯賓有著最原始的群居習性，也就是說不小心就會遭到圍攻，和各自為戰的野狼、象鼻蟲相比危險性大大增加。

　　回想著外出狩獵曾經偶遇的凱魯賓個體，瞬有點擔心。

　　本來按照他的想法，今天是梅第一次加入小隊，也是小隊第一次在有祭司的參與下進行戰鬥，最好能挑簡單的、熟悉的對手磨合一下再去挑戰更高難度的怪獸。

　　然而畢竟桀少出資給小隊換的裝備，平時又幾乎算的上是小隊的衣食父母，拒絕的話始終說不出口。

　　「他是誰？」

　　好似寒風一樣冰冷的話語突然在瞬的身後響起，令他在這個並不寒冷的早晨打了一個寒顫。

　　一臉寒霜的梅不知道什麽時候也已經到達了集合地點。

　　面對梅帶刺一般的視線，瞬只能發出毫無意義的，

　　「他啊，他......他是......」

　　瞬還真的不知道該怎麽向梅介紹桀少的存在，畢竟桀少就站在旁邊也不能胡說八道的敷衍過去，但是要怎麽解釋一個幾乎全員是見習勇者的最底層小隊要帶著一個一看就對戰鬥沒有任何幫助的成員呢？

　　他可從未在泰奧勃莫斯見過哪個勇者小隊還帶著普通人去野外狩獵的。

　　「我啊，是這些家夥的贊助商，也可以說是投資人吧。」

　　盡管梅的視線讓瞬忍不住冷汗直冒，桀少卻以一副無所謂的態度自我介紹道。

　　「贊助商？什麽意思？」

　　既然瞬一副窩囊樣，梅也不介意直接跟當事人交流一下。

　　「該怎麽解釋呢？其實也很簡單，我出資請他們帶我去外面采集點小東西。」

　　桀少聳聳肩，同時註意到浩他們也向這邊靠了過來。

　　「我能力有限，無法照顧累贅。」

　　梅死死的盯著有點吊兒郎當的桀少，累贅指的是誰非常明顯。

　　「哦，那你可要好好努力了。不過我並不需要你照顧哦。」

　　面對近乎挑釁的態度，桀少只是無所謂的撇撇嘴。

　　「......」

　　雖然梅聽到這個答案一言不發的瞪著桀少，可是很快她就發現自己能嚇阻大多數勇者的冰冷而犀利帶刺的視線對桀少完全沒有用。

　　「我不同意帶上一個累贅去野外冒險。」

　　既然這樣，為了不浪費時間做無用功，梅選擇向瞬施壓。

　　「這......」

　　本來看到在桀少面前有點吃癟梅讓瞬內心之中劃過一絲暗爽，可是矛頭換成自己的話就有點吃不消了，

　　「他確實不需要我們照顧。」

　　「為什麽？他很明顯對於戰鬥沒有任何作用，而且他看起來也不像是能作戰的人員。」

　　難得惜字如金的梅說出長長的一段話，由此可見她已經沈不住氣了。

　　「該怎麽說呢......」

　　瞬此時才註意到，以前不管他們對付什麽樣的怪獸或者野獸，桀少總是消失不見的，只有他們戰勝了對手之後他才會出現。

　　這到底是隱藏能力呢？還是說存在感低呢？

　　「唉，時間不早了，你就放心吧。我不會妨礙你們戰鬥，也不需要你們特別照顧，你們只要按照自己的步調就好了啦，」

　　說著桀少幹脆拿出幾枚基納來，

　　「大不了我給你們漲點工資唄。」

　　「什麽？！」

　　就好像被突然戳到逆鱗的龍一樣，梅一瞬間就火了起來，

　　「你到底把自己的生命當成什麽了？！你以為野外是什麽好玩的地方嗎？！萬一出了什麽事情怎麽辦？！我只是想去野外掙錢，並不想給別人收屍！！」

　　「......」

　　所有人被突然爆發的梅給嚇的一句話都說不出來。

　　瞬他們簡直無法想象在勇者酒吧冷冰冰的梅會喊出這種為別人著想的臺詞。

　　「呵，」

　　桀少輕笑了起來，

　　「看不出來你還蠻關心別人的，果然傳聞對你有些誤會啊。」

　　意識到自己失態的梅忍不住將頭扭到一邊，

　　「沒有，只不過帶著屍體的話會影響小隊的效率。」

　　「好吧，就當是這樣好了。那麽，我們可以出發了嗎？」

　　「你......」

　　看到完全不為所動的桀少，梅忍不住狠狠的瞪了過去。

　　桀少則顛了顛自己手上基納，

　　「怎麽？你不是出來掙錢的？」

　　梅的臉陰沈了下去，這一次並不是那種冷冰冰的感覺，而是隨時都可能解下腰間的戰鬥錘砸到桀少的腦門上就快要發飆的神色。

　　「嗨、嗨、嗨，」

　　浩突然插了進來，好像蹩腳搞笑藝人張開雙臂阻隔梅瞪視著桀少的視線，

　　「讓我來給大家介紹一下，這是新加入我們小隊的祭司——梅小姐，大家鼓掌！」

　　只有娜一副不知道發生了什麽情況的表情拍了手，瞬則捂著自己的臉不知道該說什麽，芷和惠一臉不知所措。

　　浩可憐兮兮的再次指著梅沖著桀少說道：

　　「這、這位是梅小姐......」

　　桀少非常配合微笑點頭，

　　「你好，梅小姐。」

　　「我叫梅，不是什麽梅小姐。」

　　明明是被人介紹，但梅似乎並不打算跟其他人打招呼，帶著相當強勢並渾身散發著帶刺般氣質。

　　「你……」

　　惠惶然不安地低下頭，

　　「……你好。」

　　「初……」

　　芷消極地表示：

　　「很高興見到你，你好。」

　　但梅連頭也不點一下。

　　她只是將註意力從桀少的身上移開，默默地瞇起雙眼，直盯盯地凝視著席惠與芷。

　　在勇者酒吧瞬也被她用同樣的眼神觀察過，那種感覺實在是不好受。

　　到底為什麽她一定要用這樣的態度對待別人呢？

　　瞬完全無法預料自己的小隊到底能不能跟這個梅相處好，只不過他們並沒有挑三揀四的立場，只能全力的祈禱這次狩獵能順利，假如每次都這樣的話，光是胃疼就足夠讓瞬倒下了。

　　梅撥了撥發絲，看著瞬，

　　「這是全部了吧？」

　　「啊？」

　　瞬慌張地點點頭，假如梅能不再糾結桀少的問題確實讓他輕松一點，只不過現場氣氛好差，差到極點了。

　　「哦。」

　　梅盯著桀少用鼻子輕輕地嗤笑了一聲，

　　「很好。既然有人願意不顧性命的加錢，只要你們願意分我一份，那我也無所謂。要去哪？孢子路還是露天礦山？」

　　「呃......克、克裏.....」

　　「喔，我還以為你們最差也是去達彌努森林呢。」

　　「對、對不起。」

　　「沒什麽關系，只要有收入就好。那麽，是克裏奧尼湖，對吧？」

　　「應、應......」

　　瞬看了一眼桀少，接著道，

　　「......應該是吧。」

　　「應該？肯定一點好不好？」

　　「克、克裏奧尼湖，去、去打凱、凱魯賓。」

　　「哦？是麽？那就快去吧。我會跟著你們。沒有為累贅耽誤的時間了。」

　　「……那、那個……」

　　浩眼珠子往上地看著梅，

　　「可、可以……怎麽說呢，你的說話方式還有態度……可以再好一點麽……」

　　梅以冰凍般的眼神瞪著浩，

　　「啥？」

　　「……沒有，對……對不起，沒……沒事。」

　　梅真的好恐怖，嚇死人了。

　　這個祭司真可怕。 

第016章 痛苦的狩獵開始 
[第016章 痛苦的狩獵開始] by 森予

　　一路無話，是真的意義上一句話都沒有，除了桀少吧嗒吧嗒抽煙的聲音以及走路引起的聲響以外，所有人一句話都不說。

　　浩看起來似乎很怕梅，而芷和惠煞費苦心地觀察又猜測著，娜一副什麽都和我無關的無所謂架勢，桀少除了偶爾擺弄一下路邊的花花草草就像是完全對這個小隊失去興趣似得，梅就更不用說了，始終目不斜視的盯著前方。

　　該怎麽說呢，感覺好痛苦，尷尬極了......到底為什麽會變成這樣啊？

　　瞬完全不懂，不僅僅是不懂，小隊中險惡的氣氛似乎化成了小貓爪子在不停的撓著他的內心。

　　真是的，到底該怎麽辦呢？

　　瞬發現芷和惠臉上很多次流露出來困惑的表情，真的很想大喊一聲：

　　其實最困擾的是我啊！

　　想歸想，這話他肯定是說不出口的，唯一能做的只是長長的嘆息一聲，並且再一次的認識到自己沒有領導才能。

　　可是這樣又能怎麽辦？

　　換隊長嗎？

　　顯然是不可能的。

　　浩明顯更加不適合做領導人，娜的話也不是能帶領眾人的類型，芷和惠就更不用說了，這並不是歧視女性勇者，實際上也存在著女性勇者做隊長的小隊，只不過她們的性格都不行而已。

　　所以說，只不過是實在沒辦法才輪到我頭上的嗎？可是我也沒什麽領導能力啊。

　　要不然......

　　瞬瞥了一眼跟在小隊最後面的桀少。

　　不不不，再怎麽說也不能讓非戰鬥人員做隊長吧。

　　至於始終在隊伍最前面的梅......這個恐怕是最不合適的，性格、語言、行為方式都差了一萬八千裏遠。

　　到頭來不管瞬怎麽思來想去，這個隊長似乎都非他莫屬。

　　「差不多到了吧。」

　　桀少的聲音讓瞬才註意到最前面的梅已經停下了腳步在路邊等著他們了。

　　「那麽，最後檢查一次吧。」

　　瞬回頭看看其他人。

　　芷點點頭，拉了拉手裏的弓弦，表示沒有問題。

　　惠戰戰兢兢的抱緊了懷裏新換的法杖，看了看芷也跟著點點頭。

　　娜則將身後的雙手大劍取下緊緊的握在手裏，看起來一個命令就會撲上去把敵人砍成兩半。

　　「嗨，這裏就好好看看你們浩大爺的活躍吧。」

　　浩用誇張的動作把腰間的雙短劍取下來，華麗的靠這劍柄上的扣在空中劃了一圈。

　　唉......

　　瞬不想指摘浩為了這個無用的耍帥動作在夜裏練習了許久。

　　「你們——」

　　梅好像說話了，她用牙齒咬著嘴唇邊，

　　「——要走？還是不走？要走不走都好，總之，動作快點。」

　　浩撇過頭，輕輕的「嘖」了一聲。

　　「哦......」

　　瞬把自己的長劍也抽了出來，舉起左臂，讓手甲上的盾牌在前。

　　然而，之後卻沒有發生任何戰鬥。

　　一行人重復著發現怪獸，撤退，發現怪獸，撤退的過程。

　　凱魯賓是群居性怪獸，眼前顯然就是一片它們的聚居地，無論在周邊如何的偵察都無法發現三只以下的，而且大多數還是由最強力的大腳凱魯賓帶領著，對於從未與凱魯賓交手過的瞬他們而言，一上來就是三只以上的話實在是心裏沒底。

　　平時偶爾能遇到的單只的流浪凱魯賓今天就好像是知道瞬的小隊要來狩獵它們一樣完全看不見，這就是經常能遇到的需要的時候找不到，不需要的時候經常看見的情況吧。

　　這種情況一直持續到午休時間，隊伍內彌漫著焦躁、煩悶、疲勞以及倦怠的氣息，瞬覺得自己的胃都痛起來了。

　　再這樣下去的話，就各種涵意來說，實在都快撐不下去了。

　　瞬暗暗地下了決定，如果再遇到三只的凱魯賓，那就上吧。

　　反正裝備都更新了，還增加了祭司，一定有辦法的。

　　降低要求的話，機會很快就來了。

　　有一處土地被崩落的圍籬圍繞著，上頭殘留著營火的痕跡。

　　沒有大腳凱魯賓，只有兩只小角凱魯賓和一只豎條凱魯賓。

　　這都是凱魯賓之中相對贏弱的個體，比起會使用工具的挖地凱魯賓和身高比一般人還稍微高大一點的大腳凱魯賓而言，這應該在瞬他們能應付的範圍內。

　　「首先，芷和惠集中火力打豎條凱魯賓，然後我和娜一人頂上一只小腳凱魯賓，浩牽製沖過來的豎條凱魯賓配合芷和惠先將它幹掉，掉過頭來你們跟娜一起做了她的那只小腳凱魯賓，最後所有人集火我頂住的小腳凱魯賓就好。梅的話請視情況在最後面給予支援。我想只要能切實可行的快速削減它們的數量就應該沒多大問題。」

　　「等等，」

　　梅的聲音聽起來格外的咄咄逼人，

　　「為什麽我要站在最後面支援？」

　　「咦？」

　　瞬有點膽怯的問，

　　「不、不對嗎？咦？為什麽......？」

　　「我腰裏別的不是裝飾品吧？」

　　梅解下腰間的單手錘。

　　「餵......」

　　浩有點惱怒了，他好像正極力忍耐著，

　　「你這家夥是祭司吧。」

　　梅用尖銳的眼神刺向浩，

　　「什麽叫『你這家夥』？」

　　「......你、你，瞬可是考慮到你這個祭司的安危......」

　　「祭司後面為什麽沒有加上『小姐』的尊稱？」

　　梅把單手錘舉到浩的鼻尖。

　　「祭司......小姐，」

　　浩冒起青筋，身體不停的抖著，

　　「我、我問你，祭司的職責是支援戰鬥吧？你是祭司吧......」

　　「小姐！」

　　梅把單手錘又在浩的眼神晃了晃。

　　「不，這太不合理了！為什麽要用祭司小姐來稱呼你啊？......對不起！祭司小姐。」

　　梅將單手錘舉了起來，挺起胸膛，低頭俯視著浩，

　　「還有問題嗎？」

　　「你這混蛋......」

　　「哦？可以不要使用這麽低俗的詞匯嗎？如果我在聽見這種臟我耳朵的詞匯的話，我不確定這個會不會出現在你的腦門上。」

　　「你、你怎麽......怎麽......呿！算了，我不知道啦，算了，隨你好了，都隨你意好了。」

　　「不用你說，我一直都很隨自己的意啊。」

　　「你說得完全沒錯耶！哈哈哈！我也這麽覺得呢！可惡，這家夥到底有什麽毛病……」

　　「你還說？」

　　「對不起哦，很抱歉啊！如果你不想聽我說的話，要不要幹脆把耳朵給堵起來？」

　　「為什麽我要做這種麻煩事？」

　　「你、你、你你你......」

　　「要嘗嘗單手錘的味道嗎？」 

第017章 梅的殺傷力 
[第017章 梅的殺傷力] by 森予

　　「好了，」

　　瞬抓抓自己的脖子後方，

　　「總之，我明白了。不然梅你就跟著我一起吧。娜一個人應該沒問題，他們三個也沒差，只有我這裏把握不大。這樣的話，應該......沒問題了吧？」

　　梅用一種殺人棄屍般的眼神瞥了瞬一眼後，說道：

　　「還算可以啦。」

　　「那、那……就這樣……」

　　瞬一邊上下拍著自己的胸口，內心不免有些不快。

　　為什麽就她就不能顧慮一下別人的心情呢？

　　畢竟是今天第一次合作啊。

　　雖然經驗上應該比瞬等人豐富。

　　但……既然一起出來狩獵，就算是臨時的，大家難道就不算是夥伴麽？

　　當然，瞬實在就沒那個膽子當面這樣問梅，畢竟她實在太恐怖了。

　　感覺這種時候不應該是大家圍成圓圈，依照呼喊「加油」為彼此打氣嗎？

　　可惜瞬只能說：

　　「……芷、惠，拜托你們了。」

　　芷和惠只是默默地點了頭。

　　她們連話都不想說了麽？

　　兩人的表情看起來都相當不愉快的樣子。

　　可不可以不要再這樣了？

　　我也覺得很生氣啊。

　　可是，實在沒辦法呀，不是麽？

　　兩人就不能體諒一下麽……？

　　在這種時候瞬還胡思亂想著，但是他知道這種話一旦說出口，那感覺就真的會越鬧越僵了。

　　瞬決定把這些話全部吞入心底。

　　然後芷和惠率先展開行動。

　　惠以法杖描繪出神代文字，開始低聲詠唱咒語。

　　芷也把箭矢搭在弓上，並且拉緊了弓弦。

　　「侵蝕！」

　　惠的法杖前端射出了技能。

　　技能擊中了豎條凱魯賓的胸口正中央，它全身顫抖著，一時半會竟然挪不動步伐。

　　侵蝕是以小威力為開頭，但接下來幾秒會有持續性傷害，伴隨著肉體一陣一陣的傷痛，豎條凱魯賓才會那樣吧。

　　芷沒有射中，疾風箭的箭矢完全飛向了預想外方向。

　　疾風箭是在一般的箭矢上纏繞了一圈旋風，增加了攻擊的距離和威力，看起來穩定性似乎差了一點。

　　旁邊傳來梅「……也射得太偏了吧」的低語聲，芷於是緊緊地握著手上的弓。

　　「不要放在心上！」

　　瞬對芷說道，一邊舉起小盾率先沖了出去。

　　娜與浩緊隨其後。

　　動作必須得快點才行。

　　要趕快打倒敵人，獲得勝利！

　　輸了的話，說不定會死。

　　一定要贏！

　　「吼呀！」

　　娜用大劍擋住了小角凱魯賓的爪擊。

　　浩也憑借著爆發力後發而先至到了豎條凱魯賓的面前，但持續傷害時間已過，對方重新站穩了腳步。

　　浩「看我的！」地叫了一聲，斬向豎條凱魯賓，卻被對方手臂上的角質層給彈開了。

　　瞬雖然很想提醒浩不要沖的那麽前，要註意身後的芷與惠，然而已經沒有辦法這麽做了，最後一只小腳凱魯賓也沖到了他的面前。

　　舉盾擋住對方的爪擊之後想要用長劍把小腳凱魯賓給推開，卻始終不能如願。

　　這個時候還有一個梅是真的謝天謝地了，只要她在旁邊.....

　　咦？

　　說好要跟在瞬身邊的梅卻根本沒有理會瞬，反而沖向了浩那邊，並且舉起手中的單手錘，惡狠狠的砸了過去。

　　僅僅一次攻擊。

　　紅色的、青色的、黃色的、白色的液體和碎肉就在空中瘋狂的飛舞，所有的視線都被這充滿暴力且惡心的場景給吸引過去，即便是只具備極其簡單智力的凱魯賓們也不例外。

　　最近距離面對這個場景的浩被各種各樣的液體從頭到腳淋了一身，血腥味混合著凱魯賓身上不知名的臭味以反應不及的速度沖進他的鼻腔，他的大腦在完全不理會主人意誌的情況下適時的刺激了他的胃。

　　「嘔——！」

　　浩完全顧不得正在戰鬥之中，只能任由胃中的各種東西以壯決的姿態從自己嘴中噴湧而出。

　　「臟死了。」

　　造成這場惡心盛宴的始作俑者卻皺著眉頭輕快的躲過了浩完全無法控製的嘔吐。

　　面色有點潮紅的梅僅僅抱怨了一句，她輕靈的動作讓她的身上一點點汙濁都沒有沾上，而且她似乎是見慣這樣的場面，一點點猶豫和拖沓都沒有，轉身立刻撲向娜面前的小腳凱魯賓。

　　面對同伴的慘死以及明顯不懷好意的屠殺者，剩下的兩只小腳凱魯賓憤怒了，它們丟掉眼前的對手一起轉身撲向惡狠狠而來的梅。

　　「斷罪一擊！」

　　「治愈之光！」

　　梅手中的單手錘裹上了一層蛋白色的光芒，狠狠的敲在了面前小腳凱魯賓交叉架起的小臂之上，瞬他們始終奈何不了的角質層好像破碎的玻璃一樣四散開來，小腳凱魯賓的手臂明顯不自然的彎曲一看就知道骨折了。

　　但另外一個方向沖過來的小腳凱魯賓顯然梅就沒有辦法了，只不過在凱魯賓的爪擊打到梅身上的同時，蛋白色星星點點的光芒同時也從梅的頭頂像下雨一樣籠罩了下來。

　　硬扛小角凱魯賓攻擊的梅毫不猶豫的將手中的單手錘劃了一個半圈，狠狠的砸到了攻擊她的小角凱魯賓的頭側，又是一場各種顏色液體裹夾著碎肉飛濺的盛宴。

　　此時最後一只小腳凱魯賓顯然也難逃被爆頭的命運，只不過這種只具備極低智商的怪獸並沒有逃跑這種概念，它反而跳起來，以全身的重量踹了出去。

　　梅連防禦的機會都沒有就被踹倒在地。

　　「該死！你們在幹什麽呢？！」

　　倒地的梅側躺的姿勢稍微有點那麽誘人，尤其配上此時臉上不自然的潮紅。

　　一直跟傻了一樣看梅屠殺凱魯賓的瞬他們此刻才在梅的叫喊下回過神來，只不過因為距離問題娜的攻擊顯然是來不及了，惠舉著法杖卻不知道該放什麽技能，芷才將箭矢拿出來放到弓弦上，浩依舊跪在地上嘔吐，只有瞬來得及站到倒下的梅的面前，用手甲上的小盾擋住了受傷的小腳凱魯賓。

　　「唔——」

　　怪獸實際上跟野獸一樣，受傷的時候會更加的瘋狂且有力，即便全副武裝且比梅更具力量的瞬此刻也只能放棄反擊用握著長劍的手頂到小盾上才能遏製住小腳凱魯賓前進的步伐。

　　「噗！」

　　芷的這一次攻擊沒有使用技能，箭矢不偏不倚的紮進了小腳凱魯賓的腦袋上，然而因為缺乏威力並沒有讓其斃命。

　　小腳凱魯賓反而狂性大發，拼命的用已經骨折的雙爪繞過小盾，試圖抓住瞬的雙手。

　　「猛烈一擊！」

　　從小腳凱魯賓身後傳來娜清亮的聲音，遭到雙手大劍重擊的小腳凱魯賓被砍的身體都離開了地面。 

