書名: 史上最強胸控
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641576752.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 史上最強の巨乳マニア
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原《末日大雕征服戰紀》版權已賣，按照賣方要求刪除，我就直接改成別的小說了。誰也沒曾想到，那個隱藏在歷史背面的理由竟然是“如此宝物岂能泯灭人间”。誰也沒曾想到，那個一手締造了皇都“血腥之夜”的傢伙竟然只是因為胸部。但更沒有想到的是——“宝物之所以是宝物，当然只可远观而不可亵玩，更别提人间至宝了。”你這傢伙，殺了你哦！


第一卷 帝都逃亡篇

第001章 那个钓不鱼的欧达 
[第001章 那个钓不鱼的欧达] by 森予

　　夕阳西下，波光粼粼的海面上一艘艘渔船正在驶向岸边。

　　收获颇丰的渔民高声向熟悉的人打招呼，收获不那么好的渔民只能苦笑的摇摇头。

　　虽然对方炫耀听起来很烦，不过大家都是在小小的加鲁查岛上讨生活的，偶尔就任其得意一番好了。

　　现在最重要的是站在码头上等待自己归来的妻子、孩子。

　　与这一副和谐画面格格不入的是安静的坐在已废弃的老码头上钓鱼的男人。

　　这不修边幅的男人看起来根本不像是还不到三十的年轻人，反而有些四十油腻大叔的感觉，而且并不是坐着端端正正的钓鱼，而是慵懒的躺在躺椅上在看书，对立在一旁的钓竿不闻不问，完全没有一点钓者的自觉。

　　兴许是稍远处新码头上合家团聚的喧闹声打搅了他看书的兴致，懒散的伸了一个大大的懒腰之后他站了起来。

　　看了看身边只有清水的金属桶，自嘲的摇摇头：

　　「又是零收获，真可怜。」

　　搞不清楚他到底是可怜自己还是可怜海里的鱼儿，将躺椅随手折叠起来靠到码头边上，男人拎着只有清水的金属桶、扛着钓竿准备离开。

　　「欧达、欧达......」

　　几个渔民和渔民的亲属捧着些什么边跑过来边冲着男人喊着。

　　男人有些不好意思的挠挠头：

　　「都说了，不要叫我欧达。」

　　欧达在加鲁查岛方言里面是先知、预言者的意思，男人可不认为自己有这本事。

　　「欧达就是欧达嘛。」

　　「就是就是。」

　　围上来的渔民和亲属们可不这么认为，笑盈盈的丝毫不管男人困扰的神情。

　　「随便吧，你们高兴就好。」

　　显然男人已经不是第一次为这种事困扰了，知道纠缠下去也没有结果。

　　「这是今天刚捕捞的四目鱼，还活蹦乱跳的呢。」

　　「这是我丈夫偶然抓到的魔鬼斑，铐起来相当美味。」

　　「这是儿子潜水遇上的七日鲛，营养丰富，可要抓紧时间吃呀。」

　　「这是今天刚......」

　　所有人纷纷献上今日的收获，对他们而言每天捕鱼回来的必修课就是奉上些收获给这位他们称之为「欧达」的男人。

　　虽然不认为自己够资格被这些淳朴的渔民称之为「欧达」，不过渔民们奉上的收获男人可笑眯眯的照单全收。

　　没办法，谁让他在加鲁查岛上生存能力为零呢，无论如何吃饭乃人生头等大事之一。

　　没一会，原本只有清水的金属桶就被各种各样的海产品给填满了，明明浪费了一整天时间，但结局却是收获满满，男人心满意足的回到自己搭建的小木屋之中。

　　长叹一口气之后熟练的生火、剥弄各种海产品，做好前期准备之后架上锅子烧水，随后拿出自制的烟斗塞进烟丝点燃。

　　加鲁查岛位于瓦基松海域西侧，靠近艾拉腊亚大陆，虽然名义上隶属于岛尼苏塔公国，但实际上恐怕公国早就忘了还有这么一块远离海岸线的飞地。

　　如果不是海产丰富、经常会获取到一些稀有品种能让某些精明的商人惦记，这座小岛说不定已经在世界版图上消失了也说不定。

　　满足的吸了两口之后，男人小心翼翼的将烟斗熄灭，距离下一次补给船的到来还有日子，必须要省着点。

　　「那么，伟大的亚兰堡帝国女皇陛下，请问您为什么会坐在我家里呢？」

　　坐在小木屋里唯一的木桌前，男人看向始终静悄悄端坐在另外一边魅力逼人的女人。

　　一头银丝的女皇面带微笑，身着便服，但仔细观察一下就会发现虽然样式跟岛上的渔民差不多，可明显看得出来质地上乘，没有一丝褶皱，更不要提风吹日晒之下磨损的痕迹。

　　「这么多年没见就问我这个？」

　　「所以这么多年没见，你是来跟我叙旧的？」

　　见女皇顾左右而言其他，男人嗤之以鼻。

　　亚兰堡帝国是艾拉腊亚大陆上数一数二的大国，其掌权者可以说在大陆内权势滔天，但同时也意味着这位女皇可不是有时间能偷懒混日子的。

　　「我们已经是最熟悉的陌生人了吗？」

　　女皇露出痛心疾首的表情。

　　男人不为所动：

　　「陛下，我跟您可是纯洁的男女关系。」

　　这话让女皇微微一愣，旋即露出有点落寞的表情：

　　「......也是呢。」

　　男人有些心下不忍，叹口气后：

　　「帕特里克·佩琪·普拉丁斯·亚兰堡，这又臭又长的名字除了蹩口到底有什么意义？佩琪。」

　　从世上唯一敢这么称呼自己的男人嘴里听到这怀念的「佩琪」，女皇露出欣喜的笑容：

　　「已经很久很久没听到有人叫我『佩琪』了。」

　　男人耸耸肩，随意的瞥了一眼门口：

　　「我可一直担心门外两个护卫骑士因此冲进来砍了我的脑袋。」

　　女皇笑眯眯的调侃道：

　　「他们如果有本事砍了你的脑袋我一定给他们加官进爵。」

　　男人稍微露出些倨傲的神色：

　　「那看起来他们只能一辈子做护卫骑士了。」

　　两人对视了几秒同时「哈哈」大笑。

　　「我要死了，孟栖乌。」

　　女皇突然冒出这么一句令男人收敛了笑容。

　　「怎么看你也不像是得了绝症的样子......」

　　显然是想到了什么，男人——孟栖乌望向窗外的晴空。

　　「元老院的那些老家伙们忍不住了。」

　　女皇语气很随意，像是毫不在意似的。

　　「唉——」

　　孟栖乌惋惜的长叹一声，

　　「虽说这是当初你自己选择的路，可是......」

　　「我不后悔！」

　　女皇毅然打断了孟栖乌：

　　「或许听你的才对，但是......」

　　「我懂，」

　　孟栖乌同样打断了女皇：

　　「听我的也许现在已经没有亚兰堡这个国家了。」

　　「说的也是，世事难料，就让历史去评判我们好了。」

　　女皇毫无形象的伸了个懒腰，可惜着懒腰伸到一半就被孟栖乌无情的阻止：

　　「要评也评你，跟我可没啥关系。」

　　女皇有些傻眼：

　　「喂喂喂，当初如果不是你，我怎么会加入到皇权的争斗中？」

　　孟栖乌露齿一笑，毫无愧疚之色：

　　「我只是按照你这个贵客的期望完成你的要求而已。」

　　「你就不怕我将『血腥之夜』的真相公之于众？」

　　女皇忍不住威胁起孟栖乌，而他根本不为所动：

　　「到时候大不了我换个小岛过日子，而你......承担的起后果吗？」

　　女皇愣住了，想了想还真像孟栖乌说的，只能感慨这家伙跟以前一样「无耻」。

　　谁让她是亚兰堡帝国女皇而孟栖乌却是闲云野鹤、孤家寡人一个呢。

　　女皇站了起来，双手用力的拍在桌面上，发出「啪」的一声：

　　「我有一个一生一世的委托想拜托给你，世界最强——孟栖乌！」

　　说完，这位在艾拉腊亚大陆上权势滔天的亚兰堡帝国女皇陛下帕特里克·佩琪·普拉丁斯·亚兰堡深深的低下了头。 

第002章 那个被拿捏的命门 
[第002章 那个被拿捏的命门] by 森予

　　「我拒绝。」

　　面对低头求人的女皇，孟栖乌轻飘飘的扔出一句话。

　　女皇猛地抬头，似乎不相信孟栖乌会如此轻描淡写的拒绝自己请托。

　　「我不允许你拒绝！」

　　这话说的有些像任性的孩子，如果熟悉这位女皇之人见到她脸上此时露出少女般气鼓鼓的表情怕是当场惊的下巴掉下来。

　　「嗨，姐们，生意归生意，人情归人情哦。」

　　孟栖乌像是很熟悉这样的女皇，露齿一笑。

　　「呜~~~你知道拒绝我的请求会有什么后果吗？」

　　面对鼓着腮帮子威胁自己的女皇，孟栖乌有些惋惜的看向烧水的锅：

　　「今晚的晚饭就没有着落了。」

　　女皇同样看向发出「咕噜噜」声音的锅：

　　「这确实有些可惜。」

　　在她眼里孟栖乌可不仅仅是世界最强杀手，同时也是她这辈子见过最神奇的厨师。

　　「不如我们边吃边聊，生意嘛，总归是要讨价还价的。」

　　「嗯......好吧。」

　　果然吃饭乃人生头等大事之一，就连权势滔天的女皇也逃不脱美食的诱惑。

　　但女皇似乎忘记了一件事情，神奇的厨师只是神奇，可不意味着是个好厨师。

　　「哇！涩死了，这是什么破玩意？！」

　　整张脸皱的跟菊花似得女皇拼命伸出舌头「呸呸呸」，孟栖乌安静的喝着自己的鱼汤：

　　「加鲁查岛特产鱼群汤，采用多种海产品炖煮，像是平常很少见的四目鱼、魔鬼斑、七日鲛之类都有哦。」

　　「什么乱七八糟的海产品，听都没听过，」

　　女皇抱怨着端起孟栖乌的水杯喝了一大口，

　　「难吃死了，你怎么下得去口？」

　　孟栖乌认真的直视女皇皱成一团的脸：

　　「对小老百姓而言，只要能吃，吃不死，就足够了。」

　　不知道是因为这句话还是孟栖乌罕见认真的表情，女皇怔住了。

　　半饷之后，女皇幽幽的叹了一口气：

　　「你知道，我......做不到。」

　　孟栖乌呼啦呼啦的将碗里的汤全部喝掉，猛的放下自己的碗：

　　「破而后立的道理你到现在也想不通吗？！」

　　女皇呆呆的看着孟栖乌失望的神色，脸偏向一边：

　　「道理我都懂，但是......做不做得到是另外一回事。」

　　「所以即便那群老东西想要你性命，你也只能躲在角落里咬着手帕不甘心的看着吗？！」

　　「谁说我不甘心了，不如说这种结局才是我所期望的！」

　　「你就是个懦夫！逃兵！！以为只要自己死了就可以一了百了，置帝国百姓于水深火热之中！」

　　「......对呀！我就是这样！说到底当初我就对皇权不感兴趣，是你拉着我走上了这条道！」

　　看着这位女皇像是小女生一样开始不讲道理，孟栖乌是秀才遇到兵——有理说不清。

　　「这锅怎么突然就扣我头上了？」

　　女皇之所以能成为女皇，孟栖乌也没法说跟自己一点关系也没有，态度立刻软化了下来。

　　「唉......当初应该留个活口的......」

　　话虽然这样从孟栖乌嘴里溜了出来，但他心里可不是这样想的，当初如果他稍微心慈手软一点的话，反手对方就会置女皇于死地。

　　「其实也不过是早死、晚死罢了。」

　　女皇心里也很清楚，孟栖乌只不过舍不得她死而已。

　　是的，那晚之后，其实两个人都对最终的结局有了预料，所以孟栖乌才会远远的躲到加鲁查岛，远离亚兰堡。

　　室内突然就陷入了沉默，孟栖乌和女皇都不知道该说点什么。

　　很长时间之后，一直到夜幕即将降临，孟栖乌疲惫的摆摆手：

　　「总之，你回去吧。」

　　「我有一个一生一世的委托想......」

　　女皇的目的没有达到，自然不会就此离去。

　　「别说一生一世了，就算三生三世也不行。」

　　孟栖乌内心有些郁结，实在不想管女皇到底想委托什么，其实他大概也能猜到一点点。

　　这位女皇虽然生在帝王家，可不知道是教育的成功还是失败，她对身外之物几乎没什么欲望，权利、金钱之类对她根本没有啥吸引力，比起做女皇她更适合做一个圣职者。

　　如果不是上一代皇帝意外暴毙，几个皇子争权夺利发展到勾结国外势力要打分裂战争，女皇眼瞅着历史悠久的亚兰堡帝国就要被肢解，她也不会突然站出来直接掀了桌子——将其他皇子全部干掉成为了亚兰堡历史上的「血腥女帝」。

　　几乎无欲无求的女皇大概剩下的愿望仅仅是替皇家赎罪，以及保亚兰堡平安了吧。

　　可是对孟栖乌而言，亚兰堡帝国变成啥样跟自己才没关系呢，他当年亲手制造「血腥之夜」为的不是亚兰堡帝国，也不是亚兰堡的百姓，仅仅是因为他欣赏佩琪的......峰峦叠起。

　　实际上从进屋起，孟栖乌的视线就时不时的在女皇的胸口徘徊。

　　女皇看起来也是一无所知，本来就大方敞开露出深邃沟壑的领口随着前倾的身体给予观看之人更多的春光明媚。

　　孟栖乌的无情拒绝并没有吓到女皇，她反而露出神秘的微笑，从怀中掏出一幅画卷：

　　「这个世界上总有一些人值得保护.......不是吗？栖乌。」

　　缓缓的打开画卷，一张精美的肖像画呈现在孟栖乌的面前。

　　孟栖乌只瞥了一眼，眼睛就再也从画卷上移不开了。

　　「这、这......这真的、真的是人间至宝啊......」

　　「克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡，四皇兄唯一的女儿，『血腥之夜』除了我之外唯一的幸存者。」

　　女皇的介绍让孟栖乌脸上露出复杂的神色，他缓缓的伸手摩挲着肖像画：

　　「果然世上没有绝对完美的计划......到底还是留下了漏网之鱼......」

　　孟栖乌的神色让女皇也有些哀伤，她覆盖住那双制造了震惊世界「血腥之夜」的双手：

　　「这件事绝不是你的错，而是我的决定，你只是履行了自己的职责罢了。」

　　可惜这话并不能给孟栖乌丝毫安慰，但他终于将视线从肖像画上抬起：

　　「她是怎.......」

　　「她当时并不在皇都，正巧因为身体原因在封地疗养。」

　　女皇很清楚孟栖乌想问什么。

　　孟栖乌没说话，又拿起自己的自制烟斗点上，吸了一口之后问道：

　　「你所谓一生一世的委托难道是......？」

　　女皇露出胜券在握的笑容：

　　「保护克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡，直到她可以隐姓埋名的平静生活下去。」

　　孟栖乌仰天长叹一声，自己唯一的命门被女皇拿的死死的。

　　「......好吧，我接受了。」 

第003章 那个死定了的伴读 
[第003章 那个死定了的伴读] by 森予

　　「这位就是陛下指定的伴读，从今天起将跟王姬殿下一同学习。」

　　跟着女皇又来到亚兰堡帝国的皇城，孟栖乌在侍女长的带领下见到了最近让他心心念念的克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡。

　　克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡则用审视的目光上下打量着这个突然被塞过来的所谓伴读。

　　然后，

　　孟栖乌的心里已经开始骂娘。

　　这、这哪里是画卷上那个让人惊为人间至宝的存在，这TMD不就是个普通的小姑娘嘛？？？！！！

　　如果不是画卷上之人此时正站在王姬克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡身后大约一步的距离上拘谨的站着，孟栖乌绝对拂袖而去，顺便好好教育下敢欺骗他感情的佩琪。

　　「不知道这位小姐如何称呼？」

　　孟栖乌毫不理会不符合自己XP的克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡，上前一步来到他眼里的人间至宝面前。

　　「诶？！」

　　完全没有想到这个刚来的王姬伴读会突然来到自己面前，米尔·玛姬愣住了。

　　侍女长和王姬也没料到孟栖乌突然来这么一出，惊讶的说不能出话来。

　　「我、我叫米尔、米尔·玛姬。」

　　「原来是玛姬小姐，我可以叫你玛姬吗？叫全名的话总觉得很生分呢，毕竟我们以后是要经常打交道的伙伴，我想还是搞好关系比较好，」

　　孟栖乌自来熟的拉起玛姬的小手，在几个人没有反应过来之下继续喋喋不休，

　　「对了，玛姬，现在世道险恶，像你这样的『人间至宝』怎么能随随便便就抛头露面？应该好好保护起来才对，你可一定要注意自己安全，千万不能被有些卑鄙下流的男人给欺骗了......」

　　作为亚兰堡帝国唯一的王姬，克里斯蒂·安娜·普拉丁斯·亚兰堡眼角直抽抽。

　　侍女长也大惊失色，不由自主的大喝一声：

　　「大胆狂徒！」

　　「无礼之徒！」

　　结果跟王姬的呵斥声完美的重合了。

　　被打断的孟栖乌撇撇嘴，随意的扫了气呼呼的王姬一眼：

　　「安娜是吧，放心吧，我会顺便照看你一下的。」

　　说完他就又看向玛姬露出热情的神色：

　　「刚才我说到哪里了？哦，对了，关于日常保养，这个一定要坚持坚持再坚持，只有坚持到底才能......」

　　被抓住小手的玛姬脑袋乱哄哄的，完全不知道孟栖乌到底说了些什么，脑子里只有「这家伙到底搞什么」的疑问。

　　而安娜已经被气蒙了。

　　作为亚兰堡帝国唯一的王姬，她何曾被人如此轻视过？

　　别说是艾拉腊亚大陆，就算是整个世界最有权利的那些人见到她也不可能用如此不加掩饰的敷衍态度对待自己，简直就像是、就像是......玛姬的附赠品一样。

　　侍女长此时已经有些摇摇欲坠。

　　这家伙搞什么？

　　如果不是女皇亲自嘱咐自己要尊敬他，早就叫护卫骑士进来拿下。

　　现在怎么办？

　　王姬明显已经动怒了，万一......之后该怎么跟女皇交代？

　　「你这个家伙，给我松开！」

　　不知怎地，看着孟栖乌殷勤的拉着玛姬的小手喋喋不休安娜就觉得恶心，她死命的将孟栖乌的安禄之爪给拍掉。

　　孟栖乌诧异的看向气鼓鼓的安娜，

　　「你这孩子，没人教过你做人的基本礼仪吗？随便打断别人谈话是很不礼貌的行为。」

　　因为孟栖乌的态度过于堂堂正正，一瞬间安娜真的产生自己好没礼貌的错觉，不过立刻就清醒过来。

　　别逗了，作为亚兰堡帝国唯一的王姬，安娜可是接受着最严格的礼仪训练，就连女皇都对她的礼仪赞不绝口。

　　「你这家伙、你这家伙......」

　　从未见过如此厚颜无礼之辈，安娜觉得自己快气的心脏病发。

　　「啧，所以说小孩子真的是......没法说。」

　　孟栖乌咂咂嘴，失望的摇头。

　　安娜感觉自己真的要心脏病发了：

　　「我、我、我下个月就成人礼了！！我已经不是小孩子了！！！」

　　用尽全身力气吼完之后，安娜气的「呼哧呼哧」喘着气。

　　「哦，这样呀，提前恭喜你了，」

　　孟栖乌无所谓的掏掏鼻子，

　　「可不是还有一个月呢嘛，所以现在你还是小孩子呀。」

　　看着孟栖乌脸上「我没说错」的态度，安娜感觉有点天旋地转。

　　「好了好了，知道了，你不是小孩子了，」

　　看着安娜似乎有些不对劲，孟栖乌无奈的摆摆手，就像是赶烦人的苍蝇似得，

　　「但是不管是不是小孩子，基本的礼仪还是要掌握的嘛，再说你毕竟也是王姬的身份，要注意影响。」

　　转过脸来他有苦口婆心的劝安娜。

　　安娜只觉得脑袋里面「哄」的一声，向后倒下。

　　「王姬！」

　　「殿下！」

　　玛姬和侍女长赶紧接住安娜。

　　看着安娜倒在比佩琪更峰峦起伏的身前，孟栖乌露出羡慕的神色。

　　随后想起什么，他又有些失望的摇摇头：

　　「这心理素质太差。」

　　侍女长此时可顾不得什么女皇的嘱咐，愤然起身：

　　「你这人怎么回事？！」

　　孟栖乌一脸懵逼：

　　「什么怎么回事呀？」

　　「你这样对待王姬殿下不怕掉脑袋吗？！」

　　孟栖乌更懵逼了：

　　「是她自己不礼貌的打断别人谈话，怎么是我的错了？」

　　侍女长一时语塞，不知道该怎么反驳孟栖乌。

　　「王姬殿下的礼仪就连陛下都赞不绝口。」

　　疼惜的替安娜顺气的玛姬插了一句嘴，语气中充满着对孟栖乌的不满。

　　孟栖乌挠挠头，毫无诚意的道歉：

　　「佩琪都称赞了呀，那真是抱歉了，我不知道。」

　　此言一出，室内的三个女人都瞪向孟栖乌，就连差点气晕的安娜都瞪大了眼睛。

　　「嗯？怎么了？」

　　感觉到逼人的六道视线，孟栖乌有点不知所措。

　　「来人！！！」

　　胆敢对女皇陛下不敬，这已经是滔天大罪，侍女长再不犹豫。

　　「什么事？」

　　随着侍女长的呼叫声推门而入的骑士问道。

　　看到进来的人，侍女长脸露喜色。

　　此人可是亚兰堡帝国赫赫有名的蔷薇骑士团团长「帝国的盾牌」格兰·薇丝，在「血腥之夜」正是她带领着蔷薇骑士团保护女皇免遭奸人毒手。

　　这个无礼之徒——死定了！ 

第004章 那个吓坏了的盾牌 
[第004章 那个吓坏了的盾牌] by 森予

　　「哟，小格兰，好久不见。」

　　女仆长再一次惊诧的看向转过身去的孟栖乌的背影。

　　蔷薇骑士团是亚兰堡帝国唯一的全部由女性构成的护卫骑士团，因此她们更多的是在皇都内活动，主要负责高官贵族女眷的护卫工作。

　　即便如此，蔷薇骑士团的团长格兰·薇丝还是获得了「帝国盾牌」的别称，可见此人的英武已经获得了大多数人的认可。

　　然而面对此等巾帼英豪，这家伙竟然敢用戏谑的语气叫「帝国的盾牌」什么小格兰，当真是活得不耐烦了吗？

　　「？」

　　果然格兰·薇丝立刻皱起眉头，犀利的眼神瞪了过来。

　　「什么......人......咦？！」

　　看清没什么站相的孟栖乌，格兰·薇丝脸色大变。

　　「......啊、啊......是、是.......是你？！」

　　格兰·薇丝指着孟栖乌大惊失色，连夹在腋下的头盔掉在地上也没管。

　　「对，就是我。」

　　孟栖乌笑着点点头。

　　虽然现在站在那里的孟栖乌吊儿郎当，丝毫没有「血腥之夜」满溢的杀气，但那副宛如地狱索命修罗般的身姿给予了格兰·薇丝太强烈的印象，让她没自觉的身体颤抖起来。

　　这下子女仆长、安娜和玛姬彻底呆住了。

　　那个面对帝国最强男人和凶恶魔兽都不曾露出一丝惧色的格兰·薇丝竟然在害怕？

　　就这么一个吊儿郎当的无礼之徒？

　　这个世界怎么了？

　　格兰·薇丝知道自己怕是一辈子都摆脱不了「血腥之夜」的噩梦，她万万没想到那个站在尸山血海之中，散发着摄人心魄煞气的宛如从地狱底层爬上人间的修罗竟然又一次出现在自己面前。

　　一瞬间，格兰·薇丝彷佛又置身于那个到处是人体残骸、充满浓重血腥味的大房间之中，胃里立刻翻滚了起来。

　　想吐，

　　但是......

　　格兰·薇丝强忍不适，快速的从背后解下接近一人高的塔盾，惯用的枪剑并不在手边，她只能抽出配合身上黑色小礼服的装饰用剑，快速的挡在安娜她身前，将孟栖乌用盾隔开。

　　「你来这里干什么？！」

　　看着从装饰着飞翔狮头的塔盾后面露出扎着银色长马尾的脑袋，孟栖乌有些开心的笑起来，

　　「接到佩琪的委托，来做安娜的陪读小书童。」

　　之所以他会这么开心只是因为格兰·薇丝身上这套黑色小礼服设计的相当对他胃口。

　　全套黑色的短裙小礼服只有胸前和短裙边缘用了白色面料，恰恰吸引人去注意细腰之上的存在以及黑色丝袜与裙摆之间那一抹肉色。

　　虽然不懂小书童是什么玩意，但孟栖乌是因为女皇的请求才来王姬这的事实格兰·薇丝听懂了。

　　她用眼神向身侧的女仆长询问，见女仆长点点头后，格兰·薇丝将盾牌和装饰剑收了起来。

　　跟只生活在宫殿内的安娜她们不同，格兰·薇丝到底也是骑士团的团长，对外界的风吹草动还是有一定的了解，马上就想明白女皇到底为什么才会将这个煞神给招来安排在王姬身边。

　　此等煞星如果敌对的话确实很可怕，但假如是站在自己这边，那只能说真让人安心。

　　「很抱歉，是我失礼了。」

　　眼瞅着这位「帝国的盾牌」从害怕到敌对又变的恭敬，安娜三人脑子已经转不过来了。

　　「没事，理解。」

　　孟栖乌笑眯眯盯着格兰·薇丝身上的白色部分。

　　跟「人间至宝」比是小了一些，但胜在长期锻炼身材匀称，又有另一番风味。

　　「那我先告退了。」

　　格兰·薇丝被孟栖乌盯得浑身不自在，抓紧时间退场。

　　「薇丝姐姐，别走......」

　　安娜伸出手。

　　格兰·薇丝转身蹲下握住安娜伸出的手：

　　「王姬殿下，请不要担心，我就在门口。」

　　格兰·薇丝回头看了孟栖乌一眼。

　　她不了解事情的经过，只是猜测这位安娜可能不知怎么得罪了孟栖乌，所以应该受到了某种惩罚，所以才会软倒在自己贴身女侍的怀里。

　　如果是其他人的话，格兰·薇丝肯定毫不客气的狠狠教训对方，让他知道怎样正确对待帝国王姬，可是这位的话......无论是他的本事还是他跟女皇的交情，王姬恐怕只能打落牙齿和血吞了。

　　「......殿下，还是希望你给予这位......先生以足够的尊重。」

　　当着这么多人的面，格兰·薇丝也不好说明，只能这样嘱咐一句之后匆匆离开。

　　给予......尊重？还足够？薇丝姐姐怎么了？这个世界怎么了？到底发生了什么事情？难道是在做梦？

　　安娜是彻底糊涂了。

　　「殿下精神不太好，我觉得应该先休息休息。」

　　从未见过如此萎靡和恍惚的安娜，玛姬担心的说道。

　　女仆长默默的点点头，孟栖乌啥话都没说。

　　随后玛姬扶着安娜转身离开。

　　回到自己寝室，安娜将身体抛给软软的大床。

　　「玛姬，我是不是在做噩梦？」

　　总觉得今天发生的一切是那么的不真实，彷佛恬静的乐曲中突然就硬生生的插入了不和谐的音符。

　　「殿下......你并没有做噩梦哦。」

　　玛姬缓缓的坐到床边属于自己的位置上。

　　「姑妈到底是什么意思？为什么要让那样一个人来陪读？」

　　面对安娜的问题，玛姬只能绞尽脑汁的组合词汇：

　　「女皇陛下的想法不是我能猜透的，不过陛下应该是有什么考量吧。」

　　「那样的混......无礼之徒，有什么好考量的。」

　　听到玛姬的回答，安娜气呼呼的爬起来。

　　「这个......」

　　玛姬也不知道该怎么回答了。

　　「好了，」

　　看到玛姬为难的表情，安娜有些不忍：

　　「这不是你能回答的，让我自己想想好了。」

　　玛姬看着有些郁结的安娜，思考一会后：

　　「其实，我也觉得陛下的安排有些不妥，那个、那个人他、他有些、有些......」

　　本来想好要说什么的，但话到嘴边玛姬羞涩的说不出口。

　　「嗯？」

　　安娜抬头疑惑的看向玛姬，玛姬犹豫了半天，露出认命般放弃的表情：

　　「......有些色迷迷的，一直、一直......盯着我的、我的.....胸......」

　　这话说完，玛姬面红耳赤的低下了头。 

第005章 那个该死的孟栖乌 
[第005章 那个该死的孟栖乌] by 森予

　　安娜看看玛姬，又低头看看自己的，然后长叹一声，不知道该作何表情。

　　「玛姬，说实话，以前我一直以为最大的就是姑妈了，可是见到你之后我才明白『切纳特山脉之外还有约香及那山』的意思了。」

　　凭心而论，安娜倒也不是不能理解孟栖乌为何会盯着玛姬看，那种异乎寻常的大小自然会吸引异性的目光，反正自己这辈子都不可能张那么大。

　　但是，

　　关键不是孟栖乌被玛姬给吸引的问题，而是这人对自己毫无敬意，甚至可以说隐隐约约有些恶意成分在里面，这是绝不能忍受的。

　　毕竟自己可是帝国唯一的王姬，对自己、对王姬不敬等同于对帝国不敬，这可不是能被轻易饶恕的罪行。

　　......嗯？

　　安娜感觉到某种违和感，她又看看低头害臊不已的玛姬，然后又低头看看自己。

　　难道......？

　　难道说......？

　　难道说是因此才被区别对待？

　　怎么可能？

　　怎么可能有这样的事情？

　　胸.....大于帝国？

　　不！这太愚蠢了！！！

　　安娜摇摇头，将这不符合常规的猜测给甩到脑后。

　　但她并不知道，她靠着女性的直觉察觉到的、不符合常规的恰恰是事实真相。

　　孟栖乌是个胸控，彻头彻尾的、无可救药的胸控，只不过这家伙胸的喜好始终停留在欣赏的角度，不然的话这个世界就会少一个高手而多一个采花大盗了。

　　当初正是因为欣赏安娜的姑妈——女皇佩琪的大，孟栖乌才亲手制造了「血腥之夜」，一夜之间将其他皇子和亲信亲随卫队之类的杀了个精光，佩琪才在之后登上了皇帝的宝座。

　　所以佩琪之所以能成为如今的女皇，理由只不过是「如此宝物岂能泯灭人间」。

　　假如死去的皇子们知道了真正的理由，怕不是要从棺材里面跳出来毫无形象的骂街。

　　女皇也正是因为了解孟栖乌的德行，才拿着玛姬的肖像画骗着他跑到帝都来。

　　「总之，玛姬，我必须现在立刻向姑妈抗议，将那个无礼之徒给赶走！」

　　安娜从床上爬下来，站在玛姬面前握紧了自己的小拳头。

　　可惜，

　　尽管安娜在玛姬的陪伴下信心十足，但结果显而易见。

　　隔天，在规定的历史教导中，安娜恶狠狠的盯着坐在旁边位置上的孟栖乌。

　　而后者打了一个大大的哈欠，毫无形象的瘫坐在椅子上，丝毫没有身为王姬陪读的自觉。

　　「殿下......？殿下！殿下！！」

　　「啊！」

　　在教导老师的呵斥中，安娜反应过来立刻坐直了身体。

　　「殿下，你虽然贵为王姬，但在课堂上依然要尽到一个学生的本分。你也知道，我不会因为王姬的身份而对你网开一面。」

　　教导老师严肃的训斥安娜，安娜只能乖乖的答应，丝毫不敢有一丝怠慢。

　　都怪那家伙！

　　不过心中可没有表面那么乖巧，这笔账算是记到孟栖乌的头上了。

　　孟栖乌对这边发生的事情没有一丝一毫的兴趣，连瞥都没瞥一眼。

　　「还有你！」

　　教导老师话锋一转，转向孟栖乌这边，

　　「虽然作为王姬的陪读我并不会要求你什么，但是请你不要妨碍殿下的注意力，如果还有下次的话，我就只能请你出去了！」

　　能教王姬历史，自然也是帝国里一流的学者，哪能看不明白安娜究竟为什么会集中不了注意力。

　　孟栖乌左右看看，然后指着自己：

　　「是在说我吗？」

　　教导老师脸色一沉。

　　「哦，既然这样那我出去好了。」

　　孟栖乌说着就站起来。

　　教导老师愣住了。

　　这家伙真的是王姬的陪读吗？

　　安娜以前并不是没有过陪读，只不过就算是那些高官和大贵族的孩子也不敢在教导王姬的课堂上如此放肆。

　　孟栖乌可不管这位老师怎么想，因为身为王姬贴身侍女的玛姬并不会出现在王姬的课堂上，所以他一点兴趣都没有。

　　找个没什么人的角落，他掏出自制的烟斗点上，舒舒服服的抽了起来。

　　到底是帝都内的宫殿，这鸟语花香的环境可不是快被人遗忘的边缘小岛能比的，孟栖乌惬意的都快睡着了。

　　「你怎么会在这里？」

　　优雅的女声在孟栖乌的头上响起，孟栖乌眯着眼睛看见熟悉的身影，尽管从下往上看过去姣好的脸庞被他喜好之物给遮掩住。

　　孟栖乌全当没听见，翻个身，背对女皇。

　　开啥玩笑呢，谁要理你，别以为有对大波就能随意欺骗劳资的感情。

　　女皇自知理亏，安静的坐到孟栖乌的脚边。

　　「我知道你气我骗了你，不过你仔细想想，这样的话岂不是对你更好？」

　　孟栖乌只是故意不理会女皇而已，但女皇说的话他自然听了进去，仔细想了想：

　　「哪里对我更好了？」

　　女皇微微一笑，不怕孟栖乌发问，就怕自己的话他干脆不停。

　　「你毕竟算是我那侄女的仇人，还是血海深仇的那种，如果真的就是她的话，你们以后能真正在一起吗？相反只是侍女的话，慢慢培养感情我相信你终究能拿下玛姬的。只要安顿好了我那侄女，你们两不也顺便就.....对吧。」

　　女皇的算盘可打着精着呢。

　　玛姬虽然成为王姬的贴身侍女没几年，但她忠心耿耿，人也善良，未来就算发生什么事情她也绝对不会离开自己侄女，如果将玛姬跟孟栖乌绑定在一起，等同于自己侄女身边永远有世界最强的保护。

　　孟栖乌缓缓的坐起来，直视女皇姣好的脸庞，很严肃的说道：

　　「宝物之所以是宝物，当然只可远观而不可亵玩，更别提人间至宝了。」

　　「诶？！」

　　女皇有点懵。

　　她到底是个聪明人，虽然第一次听到什么远观、亵玩，稍微思考之后就明白孟栖乌想表达的是什么意思。

　　「你的意思是说你就打算看看，而没想跟她在一起？！」

　　女皇「嚯」的一下站起来。

　　面对女皇的质问，孟栖乌也不打算弄明白女皇嘴里的「她」到底指的谁，面不改色的回答：

　　「对任何人而言，最好的宝物就是不属于自己的宝物。」

　　女皇表情突然变的煞白，接着由白转红，又由红转紫：

　　「孟栖乌！！我要杀了你！！！」 

第006章 那个最强的孟栖乌 
[第006章 那个最强的孟栖乌] by 森予

　　初遇孟栖乌的时候女皇并没有太多印象。

　　当时父皇已经突然驾崩有段时间，几位皇子各自拉扯起队伍谁也不服谁的对峙令亚兰堡帝国在分裂的边缘岌岌可危，周边诸国也对这个历史悠久、实力雄厚又富饶的大国虎视眈眈，可以说每个帝国臣民每天睁眼醒来就是庆幸，亚兰堡没有在自己睡梦中亡国。

　　在相互认清谁也奈何不了谁之后，经过帝国所剩不多的忠臣义士奔走调解，总算促使几位皇子同意在皇城谈判，决定皇位的继承者。

　　这次会议的发起者，名义上就算到了当时还是皇女的女皇头上。

　　一方面她的继承权重很低，无论如何皇位都轮不到她头上；

　　另一方面是她从未表露过对皇位有什么野心，不管先皇在世还是过世之后。

　　很早当时女皇就宣布不管以后谁继承皇位，她都会好好的支持，只要能让她做自己喜欢的事就好。

　　几位皇子对这个从小到大就跟在自己身后「皇兄、皇兄」的妹妹不虞有它，相信自己的皇权之路上最没可能阻挡自己的就是这位皇妹。

　　至于皇妹喜欢唱歌跳舞，喜欢行善绘画，跟皇位比起来真的是毫不起眼。

　　其实最重要的是父皇从小就没把皇妹当继承人培养，那真的是喜欢啥就给啥，完全就是宠溺到没边，然后这样的结果就是当时的女皇毫无执政经验、统兵才能，御下之术、权谋之策就更别提了。

　　当然，国内也没有任何主要势力支持当时的女皇继承皇位。

　　最多也就是民间，人民倒是蛮希望这个善良的皇女继承大统，还有就是亚兰堡帝国真正忠义之士。

　　但是大多水忠臣义士也不是蠢货，明白这种理想论可无法治国，所以对这位皇女也没过多期待，最多也就是借她名义而已。

　　为国为民着想的皇女自然也不吝借给他们，况且她也多次拜访几位皇兄，劝他们以大局为重，以和为贵。

　　会谈如期开始，几位皇子各自带着重兵围住皇城，挑选精兵悍将跟着进程护卫他们安全。

　　原本倒也一切顺利，虽然皇子们吵的面红耳赤，但好歹会议总算是维持着，大家都在等一个契机，能让皇子们妥协。

　　也就是大家焦虑归焦虑，但还不至于放弃希望，这一点当时的女皇也是如此。

　　可哪曾想这几个不肖皇子发觉依靠国内各个势力无法奈何其他皇子登上皇位后，把主意不约而同的打到了国外。

　　也就是想靠境外势力的支持，拿下其他皇子。

　　急切之间这些不成器的玩意每个人都答应了不同的丧权辱国的条件，出卖帝国利益，甚至领土。

　　还好死不死的每个都打算在这次会谈期间行动，大体上的计划都是引外国军队来皇城围攻其他皇子的部队，干掉其他皇子自己登基称帝。

　　好在边境一个忠于帝国的重臣察觉到周边诸国的异常行动，快马加鞭赶到皇城，将这事悄悄报告给了当时的女皇。

　　还是皇女的女皇气的要去质问自己哥哥们怎么能做出如此厚然无耻之事，好在身边还有聪明人，拼死阻止皇女干傻事，不然也没有之后的各种事了。

　　当时知道此事的人为了保护皇女安危，计划着逃离皇城，但皇女手底下可没几个兵，又不能惊扰控制着皇城兵权的几位皇子，只能想办法雇佣民间人士。

　　孟栖乌就是那个时候被雇佣并安排到皇女身边的。

　　这家伙平日里吊儿郎当又不起眼，匆匆一瞥之间谁也没拿他当回事，甚至有人就当多个肉盾而已。

　　不过作为重度胸控的孟栖乌可惦记上女皇的丰胸了。

　　没事找各种机会窥视皇女胸前的丰饶，还毫不掩饰的在各种人面前对皇女的大胸赞不绝口。

　　其他人当时是真忙，也没空理他对皇女的不敬言行，孟栖乌又不知收敛，有些风言风语就流到了当时还是皇女的女皇耳朵里。

　　当时的皇女可以说心力交瘁，几乎要天天以泪洗面。

　　平时对孟栖乌这种行为还能一笑置之，从小胸部就发育快的她也不是不懂男人那些龌龊的想法，这方面已故先皇真的是教育的很好。

　　但此刻心境之下，动气了，也可以说是迁怒了。

　　召见孟栖乌就打算狠狠教训一顿，结果不知道大难临头的孟栖乌见到皇女就开始夸，大夸特夸，没边没际的夸。

　　照理说从小就生活在周围赞美中的皇女也不至于夸几句就晕头转向，但宫廷之中的夸赞要含蓄很多，且有些避讳总要注意。

　　孟栖乌不一样，见到巨乳近在眼前乐的手舞足蹈，也不管污秽不污秽，下流不下流，好的、坏的、差的、赖的，总之想到哪里夸到哪里，硬生生把皇女夸的面红耳赤又有点心痒痒。

　　或许是多少令皇女一时之间忘却国家大事，稍微的开心了一点点，也不知怎么，皇女就将眼前之事缓缓道来，也算是排解下心情。

　　毕竟孟栖乌就算知道这些也没处说去，甚至皇女认为孟栖乌就没听懂她说的这些家国情仇。

　　反正在当时还是皇女的女皇眼里，孟栖乌就是在确定了皇子们所作所为非常可能牵连到皇女一命呜呼后，神经病一样大喊着「如此宝物岂能泯灭人间」跳窗而出。

　　在场之人无不懵逼，包括当时默默站在皇女身后护卫的「帝国的盾牌」——现在蔷薇骑士团的团长格兰·薇丝。

　　没有一个人料到这样的结果。

　　极短时间，区区不到一晚而已，孟栖乌一个人，单枪匹马闯入其他皇子下榻之处，把里里外外杀了个精光。

　　手段之残忍，效率之高，骇人听闻，世所仅见。

　　说实话，就算现在女皇对外昭告「血腥之夜」的真相，也绝对没人相信。

　　当时皇子们手里集中了亚兰堡帝国所有的人力、物力、财力，尤其是人力，可以说将明面上所有能人强者都招致麾下。

　　进入皇城之前，他们每个都是在限定人数内将自己手下最厉害的强者给安排清楚了。

　　然后这至少上千的帝国最强者，都被孟栖乌给剁了。

　　就算剁上千头猪也没这么快的吧？

　　不仅如此，他还有时间溜出皇城潜入军营把一众皇子亲眷全部暗杀。

　　当外面天微微亮时，浑身上下沾满鲜血的孟栖乌又出现在皇女面前时，被强烈震撼到的皇女，现在亚兰堡帝国的「血腥」女皇爱上了这个为她身染罪孽，以一己之力掀起血雨腥风，制造出震惊整个世界「血腥之夜」的天下最强男人——孟栖乌。 

