書名: 各種人各種事 各種廢事短篇集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605952691.html
類型: 原創
作者: 闇 盧恩騎士 賽依連
更新日期: 2022-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




以各種人的日常或是特殊事件為主題的短篇集，不限於一個種族一個地點的特殊短篇集。（此世界觀與另外一個世界相同）


轉生者和也咲木 以及 ？？？？
[轉生者和也咲木 以及 ？？？？] by 緹娜·卡達畢露姆

以下劇情可能有本篇劇透，還是未來「可能的」結局劇透，請斟酌觀看。

順帶一提，本話題題目有點文不對題。













我是和也咲木，前世是保險推銷員，但是由於在通勤期間在路上遇到車禍而死，之後就被轉生到這個異世界了。

只不過，這世界竟然是我前世下班後在玩的遊戲「爾多瓦戰記Online」以及之後推出的單人全年齡向美少女遊戲「爾多瓦大陸戰記」。

剛轉生來不久我就感到非常慌張，ㄧ是我竟然轉生了，二是我來到的竟然是遊戲內的世界。

之後我就開始去理解我究竟身在王國的何處。

我發現我出生的地方是拉爾多蘭王國的濱海城市薩拉·多爾科馬。

我稍微講述一下「爾多瓦大陸戰記」的內容好了。

爾多瓦大陸戰記中，有三位的攻略對象，以及兩位隱藏對象，最終我們要打倒覺醒魔王辛蒂爾·瓦蘭·德古拉。

然後這三位攻略對象分別是米娜蓮娜·拉爾多蘭、艾莉薇菈·里斯佩克、拉米絲特三位，以及隱藏角色卡蘭娜·卡達畢露姆、還有覺醒魔王本人。

但是無一例外的，她們的警戒心高到不可思議，尤其是卡蘭娜·卡達畢露姆跟覺醒魔王，要攻略都極其的困難。

而且當時在遊戲論壇還有一件未解之謎，就是那五個人所擁有的相簿中，都有一個臉部被塗黑的人，但是在遊戲裡卻幾乎鮮少被提及，只知道這個人好像對她們五個人來說尤其重要。

為了解開這個謎團，網民們嘗試的尋找蛛絲馬跡，最終終於發現了一些東西。

1.卡達畢露姆王國的中央廣場、里斯佩克王國的凌霄城雕像陣、拉爾多蘭王國的烈士堂都有一名女性雕像，但是卻從來沒有提及是誰。
2.卡達畢露姆王國只有第一王女與第三王女，卻缺少了第二王女。
3.卡蘭娜·卡達畢露姆的相簿中，有一張照片是卡蘭娜·卡達畢露姆穿著女僕服站在臉被塗掉的女性身邊。
4.辛蒂爾·瓦蘭·德古拉的寶庫中，有一個跟其他高價值的寶物完全不相符的大型木頭盒子，裡面放著的是紙飛機，畫畫，照片等等的東西，雖然有一半是叫做畢婭的女孩子的東西，但是剩下一半卻不知道是誰的，但從辛蒂爾那邊得知是和她有著深刻關係的人。
5.在與卡蘭娜·卡達畢露姆某次一起過夜的時候，她提及了「緹娜」這個名字，也是整個遊戲唯二提到的名字。
6.第二次提及這個名字則是走常規路線殺掉辛蒂爾的時候，辛蒂爾在臨死之前向著卡蘭娜她們道了歉，最後也說著「緹娜醬，我這就去找妳了。」就斷了氣。

以上證據推斷，當時在論壇上的主流觀點就是，被塗掉臉的女性就是卡達畢露姆王國的第二王女「緹娜·卡達畢露姆」，只是這個王女好像已經過世了。

就這樣，在論壇上大家開始討論緹娜·卡達畢露姆究竟是誰，然而，我還來不及看到結果我就被撞死了。

「唉，可惜啊，還蠻想看看那位神秘的女性。」

我坐在離宮的花園的長椅上想著這些。

我今年16歲，由於我是轉生者所以當然也有一些「開掛能力」，而且轉生者好像還不止我一個，而是幾百個，所以王國似乎都會收編這些轉生者們，讓他們為國家效勞，雖然是強迫的但是薪水卻很優渥，所以基本上也不會有人有怨言。

「咲木，要出發了，今天要再護送米娜殿下去卡達畢露姆王國。」

這時拉爾多蘭王國禁衛軍的副隊長里比可·亞倫拜多過來叫我收拾一下東西。

「好好，終於能去看看那神秘的卡達畢露姆王國了。」
 
回應了他的話後，我回到了房間裡，拿好了要出遠行的必要東西後，我就來到了宮殿門口。

「早安啊咲木先生。」

「早安米娜公主殿下。」

米娜公主殿下一臉微笑的背著看起來就重達50公斤的東西看著我。

對，跟遊戲裡的米娜公主那冷淡的個性不同，面前的米娜公主完全是活潑開朗的個性，初次看到的時候我整個人都慌了，我都懷疑我是不是真的在遊戲裡的世界。

「咲木君，真的不管看了多少次都覺得米娜殿下的個性差別有夠大的。」

站在旁邊的是李美慧小姐，跟我一樣也是轉生者，他好像因為工地意外，走在路上的時候因為鷹架倒塌而被砸死的，今年14歲。她跟我一樣也是爾多瓦大陸戰記的玩家、應該說現在有大半的轉生者都曾玩過爾多萬大陸戰記。

「嗯啊，該怎麼說，感覺就像是來到的『過去』一樣。」

「這也是說，我們今天去的地方很可能會遇到那位傳說中的『緹娜·卡達畢露姆』囉。」

緹娜·卡達畢露姆啊，真的是謎一般的人物。

當是就算攻略了卡蘭娜·卡達畢露姆，但是她最喜歡的卻依然不是玩家，攻略辛蒂爾也是同理。

就這樣我們跟之後加入的轉生者交談了十幾分鐘後，我們就跟著米娜殿下往卡達畢露姆王國前進了。

———————————————————

「緹娜！」

「米娜，妳回來了啊。」

「米娜殿下早安。」

看著被米娜殿下抱在懷裡的人，我跟旁邊的美慧她們全部都傻眼了。

沒想到緹娜公主那麼嬌小，只跟卡蘭娜公主，不對，是卡蘭娜差不多高而已，而且還長得有夠可愛。

「這就是傳說中的緹娜·卡達畢露姆公主嗎。」（小聲）

「嗯嗯，怎麼說，雖然長得很可愛，但是完全是武人的氣息啊。」（小聲）

「你們兩位，我完全聽得到喔。」

「「是！對不起！」」

緹娜公主突然看向我們，我跟美慧立馬立正站好。

「緹娜，我順便帶來了一群轉生者，就拜託妳順便鍛鍊他們啦。」

米娜公主這時別有用心的看向緹娜公主，緹娜公主則是依然面無表情。

「喔呀，是嗎，那就請各位去死吧。」

「「「我們來不是為了赴死啊！！」」」

我們無視了禮儀大聲的吐槽。

———————————————————

「呃啊……」
「這什麼怪物……」
「米娜公主竟然會輸……」
「F**k Me，好痛啊……」

轉生者總計十個人，通通被緹娜公主打的全身骨折，就連米娜公主也是被打的淒慘。

「米娜妳越來越強了呢，已經能跟我過上兩小時的招了。」

「啊……謝謝……」

緹娜公主依舊站在訓練場的中心，雖然身上也不少傷痕，而米娜公主則是被擊飛到牆邊痛苦的靠著牆。

說實話，我們這些人完全不敢相信眼前的事實。

因為在我們的認知中，扣掉魔王辛蒂爾，戰力最強的就是米娜公主了，甚至能跟最終決戰的弱化的魔王辛蒂爾打的五五開。

然而，面前的緹娜公主卻把米娜公主打的有夠淒慘的。

「來，我拉你起來。」

「謝謝啦緹娜，好痛……」

緹娜公主在我們震驚到時候走到米娜公主那邊將米娜公主拉了起來。

「哈哈哈！看看這些轉生者，被、被緹娜打的有夠慘的哈哈哈哈哈哈！！」

這時有道笑聲從天空中傳來，那是魔王辛蒂爾的聲音，這時候的她還不是覺醒魔王，而是魔王而已。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好、好淒慘啊，轉生者超弱的，哈哈哈哈。」

看著辛蒂爾笑到從天上掉下來然後還在地上打滾的模樣，我們不敢相信這也是魔王辛蒂爾。

在遊戲中的魔王辛蒂爾可是冷酷到爆炸啊，完全是高高在上的模樣，但是面前的辛蒂爾卻像一個活潑的少女一樣……不對，是過於活潑的少女一樣。

「喂……那個真的是魔王辛蒂爾嗎……」
「可能是……」
「反差好大！」
「胖次是白色的！」
「你說什麼！！！！！！」

說出那個胖次顏色的人立馬被辛蒂爾打飛了，默哀啊達克。

「辛蒂爾，妳今天怎麼來了，妳不是說妳會去天堂飛空嶺·東南島跟赤獄火山一段時間嗎。」

「喔喔，我也是剛回來啊。」

「是嗎，妳去那邊幹嘛呢，總覺得在做些不好的事。」

「才不是！妳把我當成什麼了！」

「每次造成噪音污染的邪惡魔王？」

「才不是！（淚目）」

看著緹娜公主跟魔王辛蒂爾在那邊聊著天，我們開始互相治療。

「喂喂，這樣的魔王有點可愛啊。」（小聲）

「完蛋，如果遊戲中的辛蒂爾是這樣的話，鐵定在p***v上會爆出一堆R18的同人畫。」（小聲）

「而且還是被欺負的R18。」（小聲）

「你們是在供三小！！！！！彈力球！！！」

「「「對不起！！！！！」」」

看著被彈力球彈飛的村上先生、Jason（先生）跟尹先生，我們乖乖的閉上了嘴。

「別當我聽不懂什麼是R18！看我的R18就那麼開心嗎！別對我的R18自X啊！（淚目）」

看著快哭出來的辛蒂爾，緹娜公主則是走到了她旁邊輕輕拍了拍她的肩膀。

「別哭了，晚點我幫妳五花大綁，然後拍一些R18的照片放到黑市賣如何。」

「我才不要這種幫助也不需要這種安慰！我很純潔的啊！嗚啊啊啊！」

結果緹娜公主說出來的話更恐怖，直接讓魔王哭出來了。

———————————————————

「累死了……」
「F**k，好想去澡堂……」
「嗚啊，肩膀好痛……」

我們十個人正在皇宮裡的護衛宿舍哭爹喊娘，有的站不穩，有的看起來就跟老人沒啥兩樣，全都虧了連續六個小時的訓練，而且還是緹娜公主親自訓練。

「嗚啊，就算是轉生者，結果完全跟小嘍囉沒兩樣嘛。」

對於wondsor（先生）說的話，我們只能深表贊同。

「好啦！大家快去泡澡吧，然後快快休息了。」

就這樣，第一天在卡達畢露姆王國就這樣度過了。








 

