書名: 名為玩家的異界訪客
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638001711.html
類型: 原創
作者: 某某路
其他書名: 群穿到遊戲世界獵殺同類
更新日期: 2022-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

勇者戰爭:
https://www.esjzone.cc/detail/1632112876.html
別管這個:
https://www.esjzone.cc/forum/1638001711/144673.html



在貧富差距極大的公元2100年，作為一名孤兒，穿越到同名的執法者身上。穿越？轉生？或是...一場大夢？自帶系統，沒毛病。在一連串任務中，原主的過往漸漸浮出水面，沒毛病。但“取回記憶”，究竟是得，還是失？神的賭局、少女之願。“歡迎來到，【創世幻想】！”不定期極龜速更新中


前言 
[前言] by 某某路

這是我的第二本書的說～原本打算只寫一本的,但我高看了我的想像力和耐性呢。
基於我那灌滿水的腦袋的一個點子,於是這本書誕生了。
仔細想想也沒啥好說的了⋯那麼進入正文吧～ 

楔子 詭夢 
[楔子 詭夢] by 某某路

（第三視角）

2100年,冬至。

有個14歲的少年，在雪中奔跑著。

十分鍾。

“十分鍾後,你將穿越到異世界。”

夢境中自稱【創世】的幼女宣告著。

當你即將穿越時,你會做什麼？

他停了下來,面前是一間老舊的雜貨舖。

“打火機、乾糧、小刀⋯” 他在貨架上取出印像中野外生存所需的資源。

“結帳。“

”小昇你來啦？買這些做什麼？“ 雜貨舖老闆是一個和藹可親的老爺爺。

他有些糾結,但依然決定保密。 ”⋯秘密。“

因為,夢中的她是這麽說的：‘要是說出去的話,會有慘劇發生哦？’

老爺爺苦笑道：“你還是這樣呢。” 嘴上抱著怨,但還是給他打了折。

也沒問他為什麼會有錢。

“⋯謝謝。”

“不客氣。”

隨後,他回頭,轉身,又跑進雪中。


（畢昇視角）

關上門,阻擋外面的冰天雪地。而門內⋯還是冰天雪地。

我叫畢昇,是個孤兒。據說,這也是一個古人的名字。

孤兒院的院子裡,大家正在打著雪仗。

突然,一顆雪球飛了過來,我隨手一揮就打散了它。

“昇哥威武！昇哥牛逼！”

“喂⋯別亂丟雪球啊！”

從出生起,我就有一些特殊的能力⋯或許算是特長。

我的生物本能異常敏銳,例如生物鍾、直覺和反射動作之類。

雖然我很想拿雪球丟回去,但應該來不及了⋯

從夢醒後到現在,已經過了9分54秒。

9：55。

9：56。

9：57。

9：58。

9：59。

我握緊外套裡的工具,心中默數著。

10：00。

然後⋯什麼也沒發生。

因為過度集中精神,我被一顆雪球砸在了臉上。

“昇哥你很不專心欸！弱雞！”

我一愣,隨後笑了。

“覺悟吧！竟敢打我！”

於是,我在這小小的城市,在小小的孤兒院裡,享受著小小的快樂。

或許,這樣也不錯。


（畢昇視角）

將在買來的東西分給大家後,我鑽進自己編的草席裡,倒頭就睡。

然後,猝不及防的,我又來到了那個空間。

“你現在,還想穿越嗎？”

“這發展⋯太老套了吧。話說到底為啥我沒穿越啊。”

“喂！難道你以為我會在一堆人盯著你時讓你直接穿越嗎！？”

“呃⋯算了,待在原本的世界也不錯。畢竟,那裡有大家。”

“哈哈哈～現在已經來不及了！因為你的身體現在已經在異世界啦！想回家的話，就好好努力吧！”

“妳剛才廢話那麼多就是為了說這句台詞吧！”

“才不是！滾！”

隨後我的意識便沈入黑暗中。


（毫無意義的旁白）

與此同時,世界各地發生多起人口失蹤案例⋯

作者閑話：雖然我用了畢昇這個名字，不過本書和活字印刷無關就是了。 

1.女僕梅洛 
[1.女僕梅洛] by 某某路

（畢昇視角）

“唔⋯”

睜開眼,眼前是一個簡約卻不失豪華的房間。

我⋯真的穿越了！？

畢竟如果這是惡作劇的話也太扯了吧。

雖然看小說的時候有幻想過，實際發生時卻平靜異常呢。

然後,更讓我驚訝的事情發生了。

面前跳出了一個浮在空中的光板。

⋯是全息投影嗎？

我把手往前伸,卻沒有碰到東西的觸感。

【新章節開啟：序章，風起】

【主線任務《風起》發佈：與任意人物對話／獎勵：記憶碎片10%（當前進度10%）】

什麼鬼？

這時,門外傳來了敲門聲。

我正要說‘請進’時,結果對方就直接打開門走了進來。

來者是一個穿著女僕裝的,有著銀灰色頭髮的少女。

當我因為很有可能被發現異常而緊張時，卻發現我居然有關於她的記憶...不過正如剛才的提示，只有大約一成。

所謂的“記憶碎片”似乎不會有什麼特殊的表現方法，反而像是我曾經親身經歷過一樣。

平常不會有異樣感，但需要用到時卻發現它就在那裡。

"這個魂淡，絕對又賴床了..." 她似乎有些怨念，手上提著抹布，看起來是要打掃衛生。

"哦?這年頭敢叫主人魂淡的女僕可不多了吶。" 我試著用印象中玩世不恭的語氣說道。

"呼哇?" 結果,她一臉震驚的看著我,感覺十分不敢置信。

糟了!?暴露了嗎?

隨後...  "誒誒誒誒誒誒!居然沒賴床嗎！？"  

“妳那副傻眼的表情是什麼意思啊！”

“我只是有點訝異(不敢置信)而已…”

“ … ”

（第三視角）
“最近發生一起疑似異能者犯案的案件，各地開始出現精神錯亂的受害者，經研判判定犯人為催眠(洗腦)系異能者。”

“目前偵刑司已將其列為b＋級事件，將成立臨時小組對這起事件展開調查。”

中世紀風的客廳裡，卻擺放著電視，讓人感受到滿滿的違和感。

“妳覺得對方是【天選之人】還是【覺醒者】？”

“既然犯人是催眠系，通常是後天覺醒的吧。”

“…或許吧。”

畢昇和名為梅洛的新進女僕漫不經心的聊著天，心裡卻早已有了答案。

（犯人才不是什麼異能者，而是神靈啊…）


作者閑話：文章裡常出現【表台詞(潛台詞)】這種形式的內容，表台詞是角色實際說出來的話，潛台詞是那句話的意思。() 

2.早餐
[2.早餐] by 某某路

（畢昇視角）

【《風起》任務完成：記憶碎片10％＝＞20％】

【主線任務《風起》發佈：前往調查關於同類的信息／獎勵：《解鎖功能【圖鑑】＆【論壇】》】

看著面前的投影，感覺又多了一些資訊。

先整理一下吧。

這具身體原本的主人也叫畢昇，是從海外遇到船難漂流過來的，靠著強大的實力當上了偵刑司的督察，這是新上任的第二天。

旁邊那個完全沒有女僕該有樣子的傢夥，是剛從人事局那裡過來的新進女僕，梅洛。

簡單來說，就是新人督察和新進女僕。

嗯…它剛才好像是叫我去調查其他和我一樣被強迫穿越過來的人吧？

因為我拿到的身份本來就沒有太多熟悉的人，所以能勉強隱瞞身份，但大部份人可沒有這麼好運。

要是朝夕相處的家人或朋友突然失去了八九成的記憶，還性格大變，絕對會發現異常吧。

那麼目的地就沒有懸念了…

偵刑司，特殊臨時專案小組！


(梅洛視角)

面前的懶鬼正在肆無忌憚的消滅早餐，而我心中濃濃的落差感揮之不去。

這是國家最高刑事機關的十二名督察(領導)之一？

感覺魔王軍要打過來了…

太不可靠了吧！

而且發生了明明發生了b+級事件，為啥還能一臉淡定啊！

我叫梅洛，是新進女僕。覺醒者兼修行者。

目前剛晉升d級。

根據中央科研院的定義，覺醒者和女巫（魔人）統稱異能者，異能者和修行者統稱超凡者。

大部分的分級方式都是由高到低為S,A,B,C,D,E六種等級，超凡者、事件、魔物、冒險家，甚至連醫生證照都是這樣。

這個懶鬼也是因為身為b級才能當上督察的。

究竟為什麼這種懶人會那麼強啊！

糟糕，槽點太多了…

整當我沈浸在吐槽中無法自拔時，一個詭異的要求砸了過來。

“辦好證件，我要去特殊臨時專案小組的辦公室。”

“現在不是假日嗎！？”

“總之，快點。”

“又在自說自話了！”

早餐不知何時已經人間蒸發，他也已經轉身去拿外套了。

“喂！證件過審要半小時啊！你要去哪！”

“算了，直接過去吧。“

”誒誒誒誒誒誒！”

打斷要拿起一旁要拿起通訊水晶的我，他身上的懶鬼氣息已經消失不見，整個人變得乾脆俐落。

“無預警介入他人案件是大忌啊…”

“我就是和被催眠(穿越)的人聊點東西(而已啦，沒事噠~”

“非常有事！絕對會有大事！別亂來啊！”

我都已經想好明天新聞頭條的標題了…《驚爆！偵刑司督察末席突然介入調查》… 

3.出發
[3.出發] by 某某路

（畢昇視角）

雖然這裡是劍與魔法的世界，但科技似乎比想像中發達。

雖然有殘缺的記憶，但果然還是眼見為憑。

大眾運輸和私人交通都有一定程度的發展…馬車？那是什麼？能吃嗎？

“黑木三街到了，黑木三街到了，請要轉搭藍線與紅線的乘客於本站下車。”

從魔導公車上跳了下來，環視四周，市中心一如既往的繁榮。

全市八成以上的行政機關和前三大的商圈都在這裡，使得房價和物價水漲船高。

也有某些不肖官員趁機斂財。

只有20％的記憶指引我來到那棟在「我」成為督察前去過不下數百次的純白建築…

偵刑司總部。


(卡洛斯視角)

"卡洛斯大人!畢昇督察來訪!"

...畢昇?那個名字超詭異的怪咖為什麼會來這裡?

明明這裡已經夠混亂了啊!

偵刑司的十二位督察分別掌控著不同的職權，而末席的職務是最弱勢，但也最難搞的...糾察。

簡單來說就是偵刑司內部的秩序風紀管理。

雖然平常沒什麼嚴重威脅，但要是跟他死磕的話絕對不死也殘。

然後，這種難搞的傢伙來添亂要怎麼辦啊!

"那些精神錯亂的人在那裡?讓我看看!"

在我抱怨的時候，那傢伙已經衝了進來。

沒辦法了，硬著頭皮上吧。

"請冷靜!這是劍聖閣下親自批准的調查令，就算是您也不能擅自干預!"

"我可沒說我要干預啊~我就是看看病人而已的說~"

"請不要因為好奇心擅自行動!"

"那啥，我也不是要搞事啊，就是和犯人談談心而已~要是不放心的話，可以全程監視哦~"

" ...好吧。請務必不要擅自做出激進行為。"

啊啊啊!不小心嘴滑答應了!

... 算了，走一步算一步吧。 

4.往牢房的路上
[4.往牢房的路上] by 某某路

(畢昇視角)
隨便應付完卡洛斯之後，我就轉身走向了地下室。

地下室在之前是作為牢房使用，現在則是作為病人們(穿越者)(的臨時居所。說白了還是牢房。

我搭的是直達地下室的電梯。

雖然沒必要這樣，但我必須表現出 '並沒有失憶' 的樣子，這樣一來以後被懷疑時都會變成我不是玩家的佐證。

因此，表現出記得越多東西的樣子越好。

雖然不知道什麼時後還會發佈像剛才一樣簡單又有獎勵記憶碎片的任務，但如果出現的話一定是完成的第一優先級。

總之小心無大錯。

清脆的"叮咚"聲響起，電梯到了，這大概是這棟大樓少數讓人心情愉悅的存在了吧。

電梯開門，觀察地下室的同時，我淡定的向外走去。

然後...其他玩家在哪來著?

呃嗯，尷尬了。

我不記得牢房在哪啊!

"嗯?您怎麼停下來了?" 隨行的監視人員狐疑的看著我。

...只好賭一把了。

"這些神經病的牢房在哪?我沒來過這裡啊!帶路!" 我露出理直氣壯的樣子，用關愛智障的眼神看著他。

我實在不想把玩家說成神經病，因為我也是其中的一員。

但這就是這具身體的原主人 '畢昇' 的性格(作者註:或許該說是表現出來的性格，之後會提到)，也只能這樣了。

" ...抱歉。" 被我鄙視之後，他也老實的道歉了。

看來，"畢昇" 確實沒來過這裡，我的運氣不錯。

走廊和牢房之間的牆壁是用雙面鏡構成的，所以可以看到裡面的人在做什麼。

然後我就看到一個全身肌肉的壯漢在手辦。

"你們真的不打算制止他嗎？" 我馬上撇過頭，太傷眼了。

"要是制止的話，就會被發現單向鏡的存在了。"

原來在這裡它叫做單向鏡嗎？

看來有很多東西都變得不同，要小心點了。

"說的也是。" 我嘆了一口氣，加快腳步，轉過身繼續向前...

"這就是為您安排的談話對象。"

我靠!不是吧!

等等，如果跑到異世界的話，那裡還有心情辦事啊...

"別騙了。就那麼討厭我嗎？這傢伙不是神經病。" 雖然我剛才抽搐了一下，但應該無傷大雅。

"切。"雖然很小聲，但身為b級的我還是聽到他有些失望的聲音。

"我聽的很清楚哦。咂嘴的聲音。"

"不，您聽錯了。"

" ... "

繼續向前，面前的牢房裡坐著一個露出焦慮表情，還一直抖腳的中年人。

嗯，應該沒錯。

於是我直接開門，他立刻露出警惕的表情看著我。

我湊到他耳邊，說了一句:"Hello!"

他突然瞪大眼鏡看著我。

成了。

作者閒話:走個路就能寫一話，請叫我水王!
) 

5.坑同類之路始於足下
[5.坑同類之路始於足下] by 某某路

(畢昇視角)

在一陣錯愕之後，那個中年男子震驚的看向我。

我揮揮手把引路人趕出房間之後，他立刻露出欲言又止的樣子。

"你也是... "

"嗯。"

裝逼似的跟他打了個啞謎後，我又說了一句。

"3.14159265358979323。"

這次，他終於放下了心防。

"你是來救我的嗎？為什麼我剛睡醒就變成這樣了!?到底怎麼了?"

於是我裝出一個高深莫測的笑容:"別急，慢慢來。"

他似乎十分焦急不安，問題連珠炮一般不停冒出。

"你也是從地球穿越過來的嗎？要怎麼才能回去?是誰做出這種事的?"

我當然也是穿越過來的。

但我不可能承認啊!

別忘了他們還在監控。

"呵呵，我當然也是穿越過來的。我們先來核對一下資訊吧?"

"好!好!好!"

看著點頭如搗蒜的他，我心中暗暗竊喜。

既然有其他同類，那當然是多坑益善。

要在不露出身分的情況下，引導他說出更多關於"玩家"的情報。

既然玩家的相關內容早晚都要被調查出來，還不如由我直接攤牌，還能減少嫌疑。

一般來說應該不會有人主動暴露自己的情報吧?

依我看，隱藏身分才是最優解。

現在只有20%記憶暫時比較棘手，但以後就簡單多了。

"你穿越過來之後，有發現身體有什麼變化嗎？"

他似乎出於焦躁，並沒有察覺到這句話充滿了試探。

"穿越過來之後突然出現了一個聲音給我發一個用錢買東西的任務，然後說完成後會給我恢復一部分的記憶，你也是這樣對吧?"

我暗暗記下了他的供詞，表面不動聲色。

他的任務是買東西嗎?看來是個倒楣鬼呢，開局就接到偏難的任務。

"對呢!我也是這樣!那麼關於地球你還記得些什麼嗎？我怕我們其實來自不同的世界。"

他應該毫無疑問跟我一樣來自22世紀的地球沒錯，這個問題主要是問給卡洛斯他們聽的。

他疑惑的瞥了我一眼:"這個需要核對嗎？嗯...年代是公元2100年，貧富差距很大，科技高度發展..."

啊，可惜了。

在這個名為"艾爾茲大陸"的世界，不存在"科技"一說，取而代之的是名為"魔導學"的技術。

既然他提到了科技，那作為"土生土長的優質溫和原住民"的我沒有不問的理由。

這樣會極大化他的戒心，可能他就不會再提供任何訊息了。

不過沒差，初步估計這裡大概有數十位"玩家"，可以每一個都這樣搞。

"嗯?科技是什麼樣的東西呢?"

霎時間他的瞳孔劇烈收縮，狠狠的瞪著我:"不對!你不是穿越者!你是本來就住在這裡的人!"

"呵呵。"

此地不宜久留，我用背承受他驚怒交加的視線，立刻離開房間。

在關上房門的同時，門後傳來一陣怒吼。

"啊啊啊啊!"

走廊上，卡洛斯用複雜的眼神看著我。

"這些情報夠用了吧?" 我笑著看向他。

"你...怎麼做到的?"

當然是因為我和他同為"玩家"啊。

但我才不會告訴你。

"這些疑似穿越者有個共同的特性，他們似乎都失去了一些記憶，對這個世界十分陌生。另外，似乎對魔導學有一種鄙視。這是對自己世界的文明十分信任的證明。"

我輕笑這搖了搖頭:"他大概以為我們這裡只有中文，而且連圓周率的小數點後十七位都還沒算出來吧?所以才會認定我也是穿越者。"

" ... " 似乎一時間接受了太多信息，他的目光略顯呆滯。

我轉身離去，留下一個渣男般...啊不，是瀟灑風流的背影:"接下來如法炮製就行。越到後期掌握越多信息，就能抓到更多穿越者，也比較不容易露餡。"

我揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。


作者閒話:對我這個新手來說寫這章是真的累rrrr！喜歡的話留個言按個收藏吧! 

6.我、“我”、畢昇與“畢昇”
[6.我、“我”、畢昇與“畢昇”] by 某某路

（畢昇視角）
【任務《風起》完成：《【圖鑑】解鎖》、《【論壇】解鎖》】

【主線任務《風起》發佈：前往東市/獎勵：無】

嗯，任務完成了。

雖然這些任務簡單到就像在變著法子做新手教學而已。

獎勵欄的“無”字也讓我認清現實        這才是那個傢伙(【創世】)的作風嘛。

話說回來，“我”剛才的強勢作風似乎是源於這具身體的原主，也就是“畢昇”。

因為有點難分辨，所以就把穿越者的畢昇稱為“我”，原住民的畢昇稱為“畢昇”吧。

以此作為分別，就不會搞錯了吧。

突然，一股不適感在我心中滋生。

等等...“畢昇”和“我”有必要區別嗎？

...“我”是誰？

“我”是畢昇。

既然“我”就是“畢昇”，那為什麼還要分別？

不對，此畢昇非彼“畢昇”。

據說，一個完整的“人”由“靈魂”和“記憶”構成。

那麼“我”繼承了“畢昇”一部分的記憶，是不是代表“我”有一部分變成了“畢昇”？

又或著，其實不是“我”繼承了“畢昇”的記憶，導致有一部分變成了“畢昇”，而是“畢昇”繼承了“我”的記憶而變成了“我”？

畢竟這句身體可是“畢昇”的，而身體也是靈魂的依託。

所以，我到底是＜擁有“畢昇”記憶的“我”＞，還是＜擁有“我”記憶的“畢昇”＞，抑或著是……擁有“我”和“畢昇”的記憶的，【創】的造物？

不過，身為創世神，天地萬物本來就都是祂的造物。

恢復記憶，也就代表著漸漸的變成“畢昇”…

想到這裡，原本就十分混亂的大腦一陣暈眩。

不，我就是“我”！不是“畢昇”！“我”不是“畢昇”！我不是畢昇！呃，我確實是畢昇沒錯…不！我不能是畢昇！我要活下來！我就是我，我就是畢昇！不，我不是畢昇！我就是我！我是畢昇！我不是...

【任務《Who am I ?》發佈：釐清關於玩家的真相/獎勵：無權限查看】

。。。！！！

作者閒話：這章的哲學部分請耐心看完ww
然後，我終於會用esj內建的分隔線啦！終於研究出來了！把前面幾話和另一本書翻新了一次！ 

7.新功能?
[7.新功能?] by 某某路

（畢昇視角）

由於在大街上突然抱著頭蹲下,還說了一些語焉不詳的句子,所以現在路人們正用關愛智障的眼神看著我。

。。。

總之,先躲起來再說吧。

我隨便鑽進一間公廁裡,然後直接坐在馬桶蓋上⋯

等等,這是蹲式馬桶啊！

算了,站著就好。

剛才的混亂中,除了‘探究自我’（？）以外,似乎還出現了一些奇怪的念頭。

例如‘活下去’之類的。

另外,因為這種事而差點原地發瘋再怎麼說也太誇張了吧。

還有那個任務...

"尋找玩家的真相。"

什麼意思?玩家不就是被神明玩弄的穿越者嗎？

...或是，還有別的意義?

還有那個奇怪的夢。

誒?是什麼夢來著?

我記得在穿越前有做一個奇怪的夢啊?

......

難道說...不只是"畢昇"的記憶，就連"我"的記憶都只剩下20%了嗎？

臥槽啊!

這也太坑了吧!

嘖。

話說回來，根據剛才看到的提示，剛才似乎解鎖了某些功能來著?

因為突然的混亂，連新功能都來不及看了。

似乎是..."圖鑑"和"論壇"來著?

然後，我打開了圖鑑...

"無權限使用。"

" ...??? "

無權限使用那你給我這個功能幹嘛啊!

我嘆了口氣"行復爾耳，棄置勿復道!"

等等，我怎麼突然變文青了?

啊，是"畢昇"的記憶啊。

沒想到除了打架，他還挺會讀書?

話說回來，我怎麼現在又能毫無障礙的把"我"和"畢昇"分開了?

明明剛才都一陣混亂的說。

思來想去，我又點開了"論壇"頁面。

'叮咚~'

隨著音效響起，打開了一個介面。

目前，各頻道還是空蕩蕩的。

畢竟光是解鎖"論壇"的人就不多了啊。

"閒聊" 、"新手友好頻道"、"裝備分享區"、"公會招人區"...

這特麼都是些什麼亂七八糟的東西?

還"公會"...這該不會真的只是一個遊戲吧?

要不是因為常識，我說不定就信了。

我的目光遊蕩著，隨後便被某個特殊的地方吸引 。

"登入/Login"

我去?還有帳號的?那可以登出嗎？

話說回來，我現在還沒登入，那應該是"登出"的狀態啊?

那為啥還會接到任務?

心動不如馬上行動，我按下了"登入/Login"鍵。

說時遲那時快，剎那間，天地變色，一道白光劃過，燦若驚雷，如同...

咳咳，掰不下去了。

白光亮起，面前跳出了兩個欄位，寫著"請輸入帳號"和"請輸入密碼"。

對吼，沒帳號是要怎麼登入啦...

把"尋找帳密"提上心中的日程表後，我點開了閒聊介面。

在我浪費的不到兩分鐘內，聊天室終於出現了第一句話。

【未註冊玩家:有人嗎？說句話吧?】

看來，玩家間的競爭很激烈啊。

不過，說不定是良性競爭?

畢竟同為地球人，本來就有天然的親近感，應該不會主動自相殘殺。

應該吧...

不過，如果有利益衝突就不好說了，例如獵殺同類的任務之類。

【未註冊玩家:還有什麼能說的...總之，應該是穿越了?】

【未註冊玩家:當然是穿越吧，不然要怎麼解釋?】

總之，從現況來看，應該說句話不會有任何壞處吧。

目前資訊量不足，除了尬聊外似乎也不能做什麼了。

於是我隨手發了一條訊息。

【未註冊玩家:就沒人好奇'未註冊玩家'是什麼意思嗎？】

【未註冊玩家:終於有第三人了?可喜可賀。】

【未註冊玩家:(抬頭)】

【未註冊玩家:(抬頭)】

【未註冊玩家:(抬頭)】

【未註冊玩家:(抬頭)】

【未註冊玩家:原來其實有一堆人嗎!?(吃驚)】

驚訝個頭啊。遇到未知情況當然要先觀望啊。

【未註冊玩家:你是笨蛋啊。那個任務又沒有很難，完成的人當然不只這些。】

【未註冊玩家:那個任務是指什麼任務啊?】

【未註冊玩家:你先說?】

【未註冊玩家:你先。】

我的話馬上就被淹沒了，看來還是乖乖吃瓜吧。

看著那兩人互訛也不錯。

等等，明明每條訊息看起來都長得一樣，為什麼我會知道他們是兩人?

退一步來說...為什麼我會覺得他們的訊息長得一樣!?

我回想前剛才嘗試登入時亮起的'白光'，然後仔細回想它的樣子。

...完全沒辦法。

怎麼越來越多反常的地方了啦!

如果這是一個遊戲，那絕對是一個解謎遊戲!

【任務《Who am I ?》自(0%)推進至:(33%)】

嘛，感覺漸漸對震驚免疫了...

作者閒話:果然，歐皇都是討厭鬼!
嗚嗚我的綾華...


 

8.平地起波瀾
[8.平地起波瀾] by 某某路

（畢昇視角）
莫名其妙的推進一段進度後，我決定還是先出去看看。

先去那個‘東市’吧，目前除了乖乖做主線外也不能幹嘛了。

總不可能繼續思考人生吧？

於是，我打開了廁所門，奔向陽光。

【突發事件《反抗軍》發佈：擊敗目標/地點：中央廣場/獎勵：記憶碎片5％（當前進度20％）】
【倒計時：000:00:06:43】

結果真的能做別的事了！？

既然有獎勵記憶碎片，當然要過去了。

中央廣場，是平常發布重要公告的地方，偶爾也會有教會的大型儀式在這裡舉辦。

反抗軍？在那20％的記憶裡沒有出現，印象中這個國家的國民應該算是安居樂業啊？

難道，是反政府組織？還是恐怖分子？

因為有限時，所以我決定盡快前往目的地。

不過，目的地在哪來著?

我又遇到不認識的路啦！

目光四處搜索，看到路邊的共用大地圖立牌（作者註：給觀光客看的那種，爬山的時候很常見）的我像抓住救命稻草一樣小跑過去...

不行，要從容。

可以預見到，如果真的有很多人穿越的話，要是有任何異常就會被懷疑。

收集記憶碎片的主要目的就是隱藏身份，要是為此暴露就本末倒置了。

思考間，我已經踩著放慢後的腳步來到地圖旁。

正中間就是中央廣場，在其北邊緊鄰中央廣場的是政府辦公區，許多司的總部都在這裡，也包括我剛才去的偵刑司，除此之外冒險家協會也在這裡，這大概是這區唯一不是'總部'的建築了。

然後在城門旁的四大廣場，左青龍右白虎南朱雀北玄武，簡單粗暴，而其他地方則是住宅和商圈。

而我現在在中央廣場的東北側，也就是政府辦公區和白虎廣場的連線上，離政府辦公區比較近。

看清方位後，我便向西南方向走去。


【倒計時：000:00:01:07】

還有一分鐘左右，目前似乎看不出什麼異常？

畢竟是假日，周遭人群熙熙攘攘，一個人獨自站著未免顯得格格不入。

於是我也隨波逐流的跟著人群，漫無目的的遊走。

【倒計時：000:00:00:03】

嗯，時間差不多了。

讓我看看，你們在搞什麼鬼吧！

作者閒話：由於塞了地圖進來，導致要是一口氣寫完會超過兩千字(讓作者升天)，所以只好分兩話了...不知不覺又水了一話。 


我廢了(躺)
預計摸魚到七月

更新一拖再拖，看看我能廢到幾月?
