書名: 向最上級世界進發！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607507460.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2022-02-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個小菜雞寫的菜小說，請多多指教。


前世
序章：男子與菲尼克斯 
[序章：男子與菲尼克斯] by 超級沒力羊

這裡是名為【菲尼克斯之巢】的大火山，傳說只要待在這裡不到一分鐘，就會被菲尼克斯的火焰燒得不剩灰燼。而令人笑不出來的是，這並非誇飾，而是血淋淋的事實，所以只要是普通人，就絕不會在這裡逗留。

而今天，就有一位不正常的人類男子來這裡登山。

這位男子在踏上山的第一步，就被猛烈的熱浪撲打，但是他不但不在意，反而邊唱歌邊登山，感覺就好像沒有什麼火一樣。

十分鐘後，男子登上了山頂，他連喘都沒喘，就開始做準備動作。他大口吸氣，然後對著火山口裡大聲吼出灌注了些微魔力的戰吼。

「吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

原本就很大聲的戰吼又透過火山裡的反射變得更加集中且龐大，吵醒了在這沉睡的菲尼克斯。35秒後，一隻全長50公尺的火鳥------菲尼克斯飛了出來俯瞰著男子。

『汝是誰？為何要吵醒吾？老實回答，否則吾殺了汝。』

聽到這句話的男子露出了和藹可親的笑容，說道：

「對不起，我不是有意要吵醒您的，偉大的菲尼克斯啊。」

『客套話就免了，快點回答吾的問題。』

原本菲尼克斯就因起床氣而極度不悅，而男子沒有回答祂的問題，使祂的怒氣又再次上升，而火山的火焰就像彰顯祂的心情一樣包圍住男子，彷彿下一秒就要撲向男子一樣。

而男子依舊露出他那笑容說道：

「對不起，因為看到了在各種神話都有出現的菲尼克斯，難免使我非常興奮。」

然而男子的下一句話還是沒有回答問題，讓菲尼克斯更加生氣，祂認為這位男子就只是單純來吵醒祂的而已，所以祂決定把他殺了。

然而，就在動手的前一刻，因起床而逐漸清楚的腦袋突然閃過一個疑問。

（為何這個人類身上沒有傷口？）

先不論他是如何上來的，無論是誰用何種手段上來，都應該至少會有幾道嚴重且無法治療的燒傷才對，這在神族上應該也通用才對。從未發生過的事態使菲尼克斯感到疑惑。

『汝，為何-------』

「我是來殺你的。」

打斷菲尼克斯疑問的是男子的殺伐宣言，而這句話也使生性暴躁的菲尼克斯發怒，停止思考問題。

『汝剛說什麼？』

「沒聽懂嗎？我說我要殺了你啦，睡了太久腦袋壞掉了嗎？」

這極度明顯的挑釁讓菲尼克斯上當了，祂生氣的叫道：

『汝說什麼？！？！？！？！吾可是力量接近主神奧迪斯的菲尼克斯啊！！！！！！！！！！！！區區人類別得意忘形了！！！！！！！！！』

「喔是喔，我好怕喔~（棒讀），可不可以快點馬上開打啊？我好無聊喔~」

面對菲尼克斯那足以殺死上級魔物的怒吼，男子不但沒有害怕，反而還一臉不屑的把手指伸進耳朵裡掏耳屎，說著挑釁的話語。

『汝啊！！！好啊！吾就陪汝玩玩吧！！！神級魔法4階炎魔法：神怒！』

隨著菲尼克斯的魔言，一個半徑100公尺的大火球出現在菲尼克斯的上方並往男子的方向落去。

男子看到這幕景象，只是慢慢的拿出他的普通士兵長劍，然後這時，氛圍變了。

隨著男子的氛圍變化，周圍氣溫就像是從原本的10000°C變成了0°C，菲尼克斯起了這樣的錯覺，然後，只見男子隨意的揮了一下劍，火球便--------一分為二。

『蛤？』

從未見過的景象使菲尼克斯發出了疑惑的聲音。

「蛤什麼蛤啦！戰鬥已經開始了！身為神鳥腦袋卻那麼不靈光嗎？！」

不等菲尼克斯疑惑的時間，男子在一瞬之間反覆橫跳以打棒球的姿勢，將兩塊半圓形的火球以相當快的速度打向菲尼克斯。

『等等等等等等！！為什麼啊！』

菲尼克斯千鈞一髮的閃過後，叫出祂的疑問。

「什麼為什麼？」

男子滿臉疑惑的看著菲尼克斯。

『為什麼汝能用一把普通的長劍把我的神級魔法砍成兩半啊？！而且還把它打回來！而且劍還沒損傷！』

「啊？我只不過是在劍與火球間製造沒有殺傷力的爆炸魔力，在爆炸時利用衝擊將它打出去而已，然後在燒剩下的鐵上施加再生魔法而已，這麼簡單的事情你卻不懂嗎？」
『什？！』
這個做法雖然理論上可行，可是需要精密的魔法控制度來製造沒有殺傷力的爆炸魔力，也需要足夠強的魔力讓本該連劍柄都不存在的劍再生，而且還需要強大的腕力將神級魔法打回去，然後最後需要的，是足夠的膽識。有這些才能達成這些。

意識到男子的異常性後，菲尼克斯動了一點逃跑的念頭。

（這傢夥非常危險！！）

可是，最後還是因為身為最強神鳥的自尊心而沒有逃跑。相對的，菲尼克斯決定拿出全力。

『好吧，吾就拿出吾的全力來對付汝吧！感到光榮吧！』

「喔~好棒喔~要被用全力對付了耶~好怕怕喔~（棒讀）。」

『汝啊啊啊啊！！！神級魔法8階炎魔法：地獄劫火！！！』

「喔喔，想做還是能做到嘛，讓我開心一下吧，神鳥！！」

最後，神鳥看見的，是極為可怕的修羅表情。

『嘰嘰嘰耶耶耶耶耶！！！！！！』








--------------------------------------------------------------

『嘰嘰嘰耶耶耶耶耶！！！！！！』

這裡是離【菲尼克斯之巢】最近的城鎮，而不論是士兵、騎士、冒險者，只要是有點實力的人都直覺性的知道叫聲的主人是誰。

那便是傳說級魔物【菲尼克斯】的叫聲。

一聽到叫聲，城鎮就立刻進入了高警戒狀態，雖然離【菲尼克斯之巢】有好幾十公里，但畢竟是離那裡最近的城鎮，演習早就做過不知好幾次了。就在叫聲停止的二十分鐘，冒險者公會便緊急建立一支偵查隊前去探查。

而就在到達的時候，他們看到的景象是---------------已經被毀掉的【菲尼克斯之巢】和一個正被燃燒的物體，而在偵查隊仔細的看過後，發現物體的真面目是一隻大鳥-----------也就是菲尼克斯的屍體。

這起事件眾說紛紜，有可能是在與同等魔物打鬥時死亡，也有可能是自己摔死，可是這幾派都無法解釋一個點，那就是-------------為什麼屍體上面有這麼多的劍傷？總不可能是有人拿劍砍的吧，所有人都先把這個可能性排除掉，畢竟，那可是菲尼克斯啊，怎麼可能會有人傻到去找祂挑戰呢？然而，他們卻永遠不會想到-------這真的是人類做的。
而這也成為了後世的不解謎題之一：死亡的菲尼克斯。
而造成這情況的男子，則在悠閒的打著泡泡睡覺。




---------------------------------------------------------------------

小弟真的是個小菜雞，希望大家能多提點意見。 

第一話：前往最上級世界！
[第一話：前往最上級世界！] by 超級沒力羊

（最高神界）

這裡是最高神界，正如其名，這裡只有像是大戰神、大炎神、大治癒女神、時間神、創造神等最高神、最高神的僕從和最高神邀請或認可之人才能進入。而因為這些最高神代表著同屬性的所有神，所以幾乎所有工作都是由其他不是最高神的神來做，這些神們只要確認一些資料、給予有大英雄潛能的人加護和做一些對普通神很困難的工作。所以全部的神明都是以最高神界為目標努力。

而在今天，本應神聖莊嚴的最高神界卻響起了一道慘烈的慘叫聲。

『不，就說不行了啦！就只是一下而已！疑？為什麼要拔劍？難、難道...啊啊啊啊啊啊！！！』

『怎麼了？！』

聽到了僕從的慘叫，其主人【大水神尼普頓】趕來，詢問其他人狀況。

『尼、尼普頓大人，那個人來了......』

『那個人...？難、難道是那個人類嗎......！』

『是的，他說要直接去找創造神大人，連等都不願意等，想直接闖進來。』

『什麼......怎麼可以這麼不講------「我進來啦！」---理……』

打斷尼普頓話語的，是一道人類男性的聲音。
「真是的……明明直接讓我過就好啦，幹嘛這麼麻煩啊。」
『你、你......』
「喔？嗨！尼普頓！你要好好教育你的僕從啊！也不想想我和奧迪斯是什麼關係，竟然不讓我進去。啊，我要去找他了，再見！」
『喔、喔......再見......』
不給尼普頓問話的時間，男子快快的結束了話題，趕去了創造神----神王奧迪斯那邊。
『哈......來去一陣風啊......』



-------------------------------------------------------------
（神王辦公室）

「嗨！奧迪斯！我完成你交付給我的任務了！」
碰的一聲，辦公室的門被打開，男子向著眼前白髮蒼蒼的老人----神王奧迪斯報告任務結果。
『唔......辛苦你了，凱因。』
「下一個是什麼？還有什麼？」
『......』
不理會奧迪斯的話，男子-----凱因馬上興奮的詢問下一次的任務。
『咳咳，先不管這個，你這次還真快啊，那隻菲尼克斯可是個實力接近我的魔物啊。』
「啊？還好吧，畢竟連你的實力都不到，我解決自然不用花太多時間。不說這個了，下一個是什麼？」
『是、是這樣啊......呃......關於下一個嘛......』
「嗯！是什麼呢？」
『......沒有了......』
「什麼？」
因為奧迪斯的話語出乎預料，所以凱因反射性的反問了一邊。
『沒有了......強大的魔物都沒了！』
「......喂，遺言是什麼？」
凱因那怒火中燒的話語帶有強烈的壓力，令奧迪斯產生了想吐的感覺。
『對、對不起啊啊啊啊！！！』
只見奧迪斯急忙下跪，原本那莊嚴的氛圍已消失無蹤。
「我們約定好了吧？你們給我強大的魔物，而我則消滅牠們順便幫助你們解決麻煩，而你打算打破約定嗎？」
『我無意打破約定！可是你消滅的速度太快了！這世界已經沒有威脅了！我們也很感激你！可是可以讓你變強的東西已經沒了！』
「嗯......然後呢？你還是要打破約定吧？」
『唔......』
「給你十秒，想遺言吧。」
『喂！這也太不-「十」-講理了吧！等等！「九」不要衝-「八」-動啊！』
「七」
「六」
「五」....
只見凱因的死亡倒數慢慢接近零，奧迪斯全力運轉腦袋想出能讓自己活命的手段，而在最後三秒，祂終於想出了一個辦法。
『對了！還是有辦法讓你變強的！』
「二......嗯？什麼辦法？」
『去更加上位的世界就好了！』
「更加上位？等等，也就是說還有其他世界？」
『是的，世界可是很多的，像我們這裡------奧姆倫就是中等世界。』
「中等？是怎麼判定階級的？」
『你看看你的狀態板。』
「喔，『狀態開啟』」
-------------------------------------------------------------
名字：凱因•多倫加
年齡：917歲
種族：人族
職業：
【農民】
【劍士】
【戰士】
【重戰士】
【超戰士】
【超盾兵】
【超弓手】
【超拳士】
【大魔王】
【武神】
【死神】
等級：？？？
HP:無法測量
MP:無法測量
力量：無法測量
敏捷：無法測量
防禦：無法測量
智慧：無法測量
體力：無法測量
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【農耕】：7
【超•全武具精通】：10
【超•全魔法精通】：10
【超•氣息感知】：10
【大•威壓】：10
【超•硬化】：10
【超•加速】：10
【超•靈魂打擊】：10
【無詠唱】：10
【超•強化】：10

稱號：
【復仇者】
【魔物的剋星】
【異常者】
【傳說創造者】
【未承認的世界最強】
【未承認的世界霸者】
【影藏boss】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】

加護：
【復仇之神的加護】

-------------------------------------------------------------
「就是這樣。」
『......』
出現的狀態版大大超出了奧迪斯的想像，雖然本就有心理準備，但還是被嚇了一跳。

『真、真是驚訝......』
「然後呢？你想幹嘛？」
『啊，對喔。咳咳，你的等級、狀態之所以無法測定，是因為狀態板還沒解放。』
「什麼意思？」
『當一個世界有10000人的最高強度提升到史無前例的地步，那個世界的狀態版的表示極限就會提高到可以顯示那個強度為止。也就是說，到你這程度的人目前是找不到的，所以無法解放到你這程度的狀態版。不過解放的條件最少也需要10000人達到你這程度，這個世界的人類有著無法顯示的數值不到5人。而像你這種全部無法顯示的是史無前例的。』
「也就是說，世界的階級是用狀態版的解放程度來判斷的嗎？」
『沒錯，而且隨著解放，生物的極限就會變大，像是你的【硬化】：10就是這個世界的極限，可是在更上級的世界，可能只是【硬化】：6而已。』
「也就是說，只要我到更上級的世界，就可以遠遠強過現在的我，是這個意思嗎？！」
『嗯、嗯，沒錯。』
「那要怎麼做呢？」
『以你的靈魂強度，就算我引到上級世界，也會被當成那個世界的人。所以我現在要做的就是把你引導到那個世界而已。』
「引導......是以怎樣的方式？」
『這就看你的選擇了，看是要以現在的強度穿越，還是弱化後轉生。』
（穿越和轉生嗎......穿越雖然可以帶著原本的強度，但是身份什麼的很難辦啊...轉生雖然是弱化，但是可以用我現在的鍛鍊法鍛鍊，可能性更高，而且還比較容易表明身份。好，決定了。）
「我要轉生。」
『是嗎...那就轉生嘍。』
「嗯...話說，我原本的技能會怎樣？」
『關於那點，不用擔心，神系職業和固有技能是靈魂的一部分，不會那麼容易消失。記憶也不用擔心，會好好保存的。』
「啊啊，謝謝。」
『不會，那麼，來選擇世界吧！』
隨著奧迪斯的話語，凱因的眼前出現了好幾個選項。
幾乎每個上面都寫著【上級世界】，令凱因相當興奮。這時，一個世界令他感到了疑惑。
「喂，這個【地球】是什麼啊？上面寫著無狀態版欸。」
『喔喔，這個喔，是因為這個世界的神都沒有魔力，所以往科技方面努力，成為了上級世界，其中有一個叫日本的國家，好像經常被其他世界召喚呢。在我們這些有狀態版的世界中，是個挺有趣的話題，每次都拿出來聊呢！』

「嘿~是喔，嘛，我沒有要選就對了。嗯~我看看......嗯？」
『怎麼了嗎？』
「這個，這個世界，怎麼寫著【最上級世界】啊？」
『啊啊，這個啊，它很厲害呢。最上級世界是指突破了高級，狀態版幾乎能顯示出所有數字，所以那裡有很多跟你不相上下甚至超越你的人。這種世界很少見的，數量不到十個呢！不過這個世界太高級了，以你的靈魂來說可以過得機率很小。所以還是推薦你高級。』
「原來如此啊，那就這個了！」
『欸？要這個？可是有很多機率不會過欸，如果沒過，就會被當成異物毀掉，確定嗎？挑高級不就好了嗎？』
「喂喂，我可是想變強啊，不是這種怎麼行啊？」
『咦~......算了，那就這樣吧。』

-------------------------------------------------------------
（十分鐘後）
『都準備好了，我最後確認一次。要求轉生，特定職業、稱號，固有技能和加護會留下，轉生地點：【最上級世界：特倫修】這樣OK嗎？』
「可以可以，趕緊開始吧！」
『嗯。』
在奧迪斯灌注魔力到轉生魔法陣時，魔法陣便開始發光，凱因的身影也逐漸稀薄。
「奧迪斯，這五個月的時光，我很開心喔！而且最後還給我這麼大的禮物！」
『不會不會，我們才該感謝你呢！就當成報酬吧！』
「嗯！你也要努力把世界提升到高級喔！」
『我會的，再見。』
「再見--------」
凱因的身影消失了。
『呼....終於走了。雖然對他不好意思，但他根本是顆未爆彈，把他送走對雙方都有好處。想到這種方法的我根本就是天才啊。』
奧迪斯露出了疲憊的臉色，坐上了辦公椅，開始做剩下的工作。


-------------------------------------------------------------
呼，打了好久(･o･;)  

幼年期
第二話：轉生為農民之子
[第二話：轉生為農民之子] by 超級沒力羊

第二話：轉生為農民
（從現在開始將變成第一人稱視角）

「蕾西！生下來了嗎？！身體有什麼問題嗎？！」
「真、真是的，你太大聲了啦親愛的，大家還在看呢。有好好生下來喔。」
「恭喜你，艾德先生，是個健康的男孩子呢！」
——————誰......？
「蕾西，他張開眼睛了欸！」
「不要這麼大聲，會把他嚇哭的。」
——————這兩人...是誰......？
「我是爸爸喔！」
爸爸......？
啊啊，對了，我轉生到最上級世界了，奧迪斯那傢夥，看來成功了嘛。也就是說這裡就是最上級世界嗎？

「喔喔！這種若有所思的表情，看來是個聰明的孩子啊！」
「看來是呢，吶，我是媽媽喔。知道嗎？媽•媽。」
「要取什麼名字呢？」
「是呢.....對了，叫凱因吧！」
「為什麼？」
「突然想到的！」
「什麼啊，太隨便了吧。」
「那你想啊！」
「晤......算了，就叫凱因吧。」
「好！就這樣決定了！從今天開始，你就叫凱因！」
名字一樣是凱因嗎？運氣真好啊。疑？突然想睡覺了...也對...畢竟是小嬰兒嘛...
「哎呀？才剛出生就要睡了？看來是個貪睡的孩子啊。」
「也好，多睡多吃健康點。」
「嗯，那麼回家吧！」
「是啊！」



-------------------------------------------------------------
出生已經一個星期了，在這段時間裡，我知道了我現在的處境。我這一世的父親叫艾德，是個農民，母親叫蕾西，是家庭主婦，住在叫帕德村的一個小村落。而透過父母的談話，我再次確認了這裡就是那個最上級世界-------【特倫修】，令我感到放心。在搞清楚現況後，我就開始修練，現在我的狀態是這樣的：

-------------------------------------------------------------
名字：凱因
年齡：0歲
種族：人族
職業：
【中階•魔王】
【低階•武神】
【低階•死神】
等級：1
HP:40/40
MP:80/80
力量：21
敏捷：30
防禦：11
智慧：69
體力：40
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【全武具精通】：1
【全魔法精通】：1
稱號：
【復仇者】
【異常者】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最強的嬰兒】（NEW!）
【超勤奮者】（NEW）
加護：
【復仇之神的加護】
-------------------------------------------------------------
狀態版是這樣，原本的特殊職業都降了階級，大概是因為世界階級變了，所以判斷標準變了吧。而【全武具精通】和【全魔法精通】是特殊職業的副產物，所以也沒被消除，不過因為力量變弱很多和世界階級，所以等級是1。關於新得到的稱號，狀態版是這樣寫的：
-------------------------------------------------------------
【世界最強的嬰兒】：世界最強的嬰兒，在嬰兒時期修練成果增加1倍。
【超勤奮者】：出生不到一星期便開始修練者，修行所得成果增加1倍。
-------------------------------------------------------------
就是這樣，真的是出乎意料的幸運。不過因為【世界最強的嬰兒】的效果只有到嬰兒期結束，所以要加緊修練。
不過這些都不是重點，重點在於我的修練。我的修練時間就是這個時間段，也就是父母都睡了的深夜，我要開始了。
「哇哇哇哇，哇哇哇！（風啊，動吧，初級魔法：氣流！）」
咻咻咻~~~
一陣風吹過我的頭，有種涼爽的感覺。
然後再次觀看狀態
-------------------------------------------------------------
HP:40/40
MP:75/80
-------------------------------------------------------------
然後再次使用，重複發動魔法。
大約十分鐘後，我的狀態是這樣的：
-------------------------------------------------------------
HP:40/40
MP:00/80
-------------------------------------------------------------
「哇哇！」
一陣激痛傳遍全身，感覺就像是被錘子重擊一樣，忍不住叫了出來。
「晤晤！」
可是要忍住，不然會把父母弄醒，如果弄醒的話修練時間就會流失。
一分鐘後，激痛終於停止。不過這激痛就是我要的，只要把魔力用完總量就會些微上升，雖然只有些微，不過嬰兒的成長率非常高，而且還有稱號加持，所以成果會多別人很多。
就這樣，等到魔力恢復，再把魔力都用光，再激痛，魔力再上升，重複這樣到太陽露出一點，我才就這樣入睡，迎接新的一天。 

第三話：可以走路了
[第三話：可以走路了] by 超級沒力羊

第三話：可以走路了
轉生已經9個月了，經過這麼久的鍛鍊，我的狀態值變成這樣了：

---------------------------------------------------------------------
名字：凱因
年齡：0歲
種族：人類
職業：
【中階•魔王】
【低階•武神】
【低階•死神】
等級：1
HP:300/300
MP:700/700
力量：50
敏捷：30
防禦：11
智慧：200
體力：40
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【全武具精通】：1
【全魔法精通】：2
【忍耐】：3（NEW!）
【無詠唱】：1（NEW!）
稱號：
【復仇者】
【異常者】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最強的嬰兒】
【超勤奮者】
加護：
【復仇之神的加護】

---------------------------------------------------------------------
差不多就是這樣。MP因為地獄般的修練變成了這麼多，已經成長到可以用中階魔法的地步。HP的成長大概是因為年齡增長和靈魂的原因，變得很多了。還因為一直忍耐疼痛而得到了新的普通技能【忍耐】，使得痛苦降低了一些，不過等級挺低的...如果是以前的世界，等級大概已經到8了吧...最上級果然就是不一樣！
話又說回來，我已經可以走路了，差不多可以進行身體鍛鍊了。
雖然以前就有鍛鍊上半身，可是【全武具精通】的升級條件是手腳並用，還要使用各種武器，相當麻煩，即使是前世的世界，升到滿級也是花了很久，更別說是這裡了。而【全魔法精通】的升級條件是用一直各種屬性不一樣的魔法，而且等級越高要會用的魔法屬性就要更多，否則不能升級。
雖然技能強力，但是升級條件都很困難呢。
事不宜遲，馬上開始吧！
現在媽媽在睡午覺，爸爸去種田了，是修練的大好實際。
「創造魔法！」
用著口齒不清的聲音詠唱了魔法，創造出了以我的力氣舉的起來的木劍和木頭。
開始吧！
「哈！」
先是直劈！再來是橫砍！最後是左右斜砍！
因為有【武神】職業的加持，連我這種瘦弱的嬰兒都能在木頭上留下痕跡。
一直這樣持續到體力消耗完，我呈大字狀態躺在地上。累死了。
「哈...哈...」
就先這樣鍛鍊吧。
「消除。」
還能透過製造和消除木頭來鍛鍊魔法，一石二鳥。嗯？都有【無詠唱】了為什麼還要詠唱？因為1級的無詠唱只能讓風、水的初級魔法不需詠唱，沒辦法用在創造魔法上。
「嗯...怎麼這麼吵啊？」
完了！媽媽醒來了！快用身體蓋住木劍然後裝睡！
「呼...呼...」
「嗯？凱因還在睡？親愛的還沒回來？那怎麼這麼吵？」
「嗯~~算了，該起床了，去做家事吧。」
太好了！蒙混過去了！好驚險！趕快把木劍消除！
「消除」
「嗯？誰在說話？」
「呼...呼...」
「什麼啊，沒有人啊？真是可怕。說起來凱因的大呼聲好大啊。」
咚咚咚，媽媽的腳步聲終於遠去，我也安心了起來。
哈...要一直這樣嗎...真想快點長大啊...
長大後就能用出去玩的名義練習了。
真期待。 

第四話：遇到同年的嬰兒
[第四話：遇到同年的嬰兒] by 超級沒力羊

轉生已經2年了，這段期間我也是一直在修練武術和魔法，現在狀態版變成這樣了。

-------------------------------------------------------------
名字：凱因
年齡：2歲
種族：人類
職業：
【中階•魔王】
【低階•武神】
【低階•死神】
等級：1
HP:2000/2000
MP:9800/9800
力量：1400
敏捷：1350
防禦：1000
智慧：5000
體力：4500
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【全武具精通】：3
【全魔法精通】：4
【忍耐】：6
【無詠唱】：3
稱號：
【復仇者】
【異常者】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最強的嬰兒】
【超勤奮者】
加護：
【復仇之神的加護】
-------------------------------------------------------------
就是這樣，因為不懈的鍛鍊，數值上升到全破千，看了真的很富有成就感呢！
不過，這樣根本不夠，因為這世界的標準非常高。高到什麼程度？我就拿我偶然看到的我的爸爸的狀態值的例子說說吧。當時我聽到了爸爸興奮的大喊：
『耶！升級了！』
我聽到就很富興趣的跑去拍拍爸爸的腳。
『嗯？怎麼了凱因？啊，是被我的叫聲吵到了嗎？對了，給你看看吧！我的狀態值！』
說完後，爸爸坐到我旁邊，抱起了我，說：
『狀態開啟！』
-------------------------------------------------------------
名字：艾德
年齡：35歲
種族：人類
職業：
【農夫】
等級：20
HP:6500
MP:1200
力量：5440
敏捷：4000
防禦：4300
智慧：1000
體力：10000
技能：
固有技能：無
普通技能：
【力量強化】：3
【農耕】：6
稱號：無
加護：無
-------------------------------------------------------------
『通過不斷打倒老鼠，終於升級了！雖然還是很弱，但還是有變強喔！怎麼樣，爸爸很厲害吧！』
『......』
我看到直接傻掉了。這樣說弱？！這樣的程度都已經可以在我原本的世界拿到B級冒險者的稱號了！別開玩笑了！
最上級世界的農夫=中級世界的B級冒險者？真是笑死人了。
就是這樣，所以我要再接再厲。
而在今天
「凱因，我給你帶朋友嘍！」
「噠？」
什麼？朋友？
「來，奧利維亞，來這玩吧。」
爸爸把一個年齡好像跟我差不多的女孩子放了下來，我們對看了好一陣子。
「哈哈哈！看來可以打好關係呢！那麼，爸爸就去和朋友一起聊天吧！」
爸爸說完後，就帶著好像是這個女孩的父親的人進屋。
那個男人一見到我，就露出爽朗的笑容笑容説：
「你好！我女兒拜託你了！」
然後就去爸媽的房間了。
「呃......」
現在該怎麼辦？！我已經好久沒跟孩子玩了！好緊張啊！
「妳、妳好......」
我用口齒不清的聲音說著生硬的話，搞得好像在相親一樣。
「你好......？」
聽見我的話，女孩用更口齒不清的話語復述一遍我的話。
啊啊啊，被模仿啦！怎麼辦！對、對了！用魔法逗她開心！在前世我都是這樣做的！
「妳看！」
我做了四顆火球，像小丑一樣拋在空中，玩著雜耍。嗯？燙傷？不會喔，因為我有調整術式，所以不會傷到人。那麼，成果怎麼樣？！
「噠噠！」
喔喔，好像成功了！太好了！
之後，我又做了各種的事，像是製造更多火球，讓雜耍更有趣，或是把火球變成各種動物，演小短劇，還有用各種屬性的魔法玩科學反應。幸好她都看得很開心，我的臉上也逐漸露出笑容，想起了前世的事。
時間不斷過去，過了好像兩小時，爸爸和他朋友出了房間。
「凱因，我們談好了噢噢噢噢噢！」
正好我正在用風魔法，大風把爸爸的頭髮吹亂了。
「怎麼突然有大風啊，天氣要不好了嗎？」
「......」
「嗯？怎麼了歐葛？突然不說話。」
「......啊，沒什麼，比起這個，要趕快回家了。」
「？嗯，是該回去了，我來帶路。」
「啊啊，謝謝，才剛搬來，還不太了解這裡。」
「不會不會，我們不是朋友嗎？」
好像叫歐葛的女孩爸爸不知為何張大眼睛看著我，不過之後就帶著女孩跟爸爸走了。說起來，他們是新居民啊......不過那個女孩的爸爸好像挺強的，應該是在這個世界有一番成就的人吧？為什麼要搬來這種小小的村落呢？真令人不解。 

第五話：去狩獵哥布林吧！
[第五話：去狩獵哥布林吧！] by 超級沒力羊

「我出去玩了！」
「不要跑太遠喔！還有記得在晚餐時間回來！」
「好！」
我現在已經四歲了，到了可以出去玩的年紀，今天也假借出去玩的名義去修行了。
「嗯~~今天來找點不一樣的吧！」
以前我都是去和一些普通的野獸搏鬥，藉此來模擬跟魔物的戰鬥，可是這樣終究是有極限的。
的確，我因為和野獸的戰鬥變強了，可是都是一些很弱的動物，像是老鼠、野豬、兔子等等，不過這些都比不上熊。
雖然靠著技術，我可以輕鬆打倒熊，不過我現在需要的是壓倒性的力量，不是技術。
為了可以獲得更多力量，我現在需要的是經驗值，也就是打倒魔物。
我在之前不去打倒魔物是因為這裡是不同的世界，我怕牠們的力量遠遠超出我原本世界的魔物，讓我戰鬥判斷錯誤，所以我在這之前都是在遠處觀察牠們，把握牠們的力量。
經過我多次的觀察，我現在的程度已經可以簡單狩獵哥布林了。
所以，我今天就要來狩獵哥布林。
「嗯~應該在這...找到了！」
我來到了一座哥布林的山洞，這裡是我觀察牠們的地方。今天我就要大•開•殺•戒！！
「嗄！」
「啊。」
啊，被發現了。
「嘎嘎嘎！！」
「嘖！」
哥布林二話不說舉起木棒想把我打死，我趕緊拔出原先製造好的劍，用力往哥布林的脖子砍了下去。
「嗄！」
鐵做的劍把哥布林的頭砍了下來。
呼...死了...
我大意了啊，沒有閃，被哥布林的木棒打到了，頭有點痛。
「【治癒】。」
我使出了治癒魔法，雖然目前力量還不足，可是治療這種小痛已經足夠了。
可惡，一不小心太興奮了，沒有注意到有哥布林靠近我，真是恥辱。現在開始要小心一點。
「出發。」
我發動了【隱藏】技能，把自己的身體、氣息、氣味都隱藏住，踏進了哥布林的巢穴。
我現在身處入口走道，所以還沒有什麼哥布林。
繼續往裡面走，我看到了一隻哥布林。
我在哥布林的面前招手，確認牠看不到我後，我把劍拔了出來，往牠的肚子捅下去。
「嘎？」
哥布林注意到身上大大的傷口，發出了疑惑的聲音。
我把還插在哥布林上的劍往上提，哥布林的上半身到頭部被砍成兩半，躺了下去，一分為二的腦掉了出來。
真是血腥。
如果一般小孩看到這種畫面，應該會覺得很噁心吧。
突然，我感覺到力量好像強化了。
我打開了狀態版
—————————————————————
等級：2（UP！）
—————————————————————
等級果然升上去了。
真是厲害啊，升級。我的力量被大大的加強，感覺有點亢奮，就趁著這種感覺，繼續狩獵到極限為止吧。
在那之後，我又陸續打倒了一些哥布林，是說這個洞穴也太大了吧？走了這麼久都還沒看到哥布林的中心團隊。
又繼續走了二十分鐘，我看到了一群哥布林，裡頭還有一隻巨大的哥布林坐在一個類似王座上的椅子上，應該是頭目吧？。牠們好像是正在開宴會。
看來那就是哥布林巢穴的中心了。
正當我要把裡面的哥布林全部暗殺掉時，我腦中突然有了一個想法。
我解除了【隱藏】，大聲叫著。
「喂！你們這些雜魚們！有本事就來殺我啊！！」
聽見我的叫聲，全部的哥布林都轉過身來。
「「「「「「嘎嘎？」」」」」」
我舉起了劍，擺出架勢，說道：
「來吧！」
「「「「「「嗄嗄！！」」」」」」
除了哥布林頭目的全部哥布林都往我這撲了過來。
我揮了劍，把眼前哥布林的頭砍下。
既然哥布林這麼多，那麼我就不能慢吞吞的，要瞄準脖子一擊必殺。
把一隻哥布林砍死後，緊接著又有一隻從後攻擊我。
我察覺到後，便不回頭的把劍向後揮，隨後傳來了哥布林的慘叫聲。
「感受氣息」，這就是我的目的。
既然有這麼多哥布林，那就代表會有很多出其不意的攻擊，那麼，感受到殺意、氣味、空氣的飄動，靠著這些斬殺哥布林，以此獲得【氣息感知】的技能，這就是我解開【隱藏】的原因。
雖然我能靠各種細節感知位置，可是這樣需要很高的專注力，而且距離是有極限的。不過擁有技能後，就不用太專注，只要開著技能，技能就會告訴我他人的位置。
隨著斬殺次數的增加，我的動作慢慢找回感覺，斬殺的動作也越來越洗練。
這裡。
那裡。
上面。
左邊。
這次是右邊。
我一感覺哪裡有氣息就往哪裡砍，這已經慢慢變成了一種本能，我的戰鬥感被慢慢找回了。

—————————————————————
已經過了五分鐘左右吧，我終於把小兵哥布林都殺死了。
真是的，數量也太多了吧？這已經足以顛覆一座村子了吧？還是說以村民的高水準，這種數量的哥布林也只是小問題呢？
不過，這些都不重要了。
現在重要的是剛剛一直在觀戰的哥布林頭目。
牠一從王座踏出一步，地面就被踏出一個深深的腳印。
真是的，這是什麼怪物啊？比我原本世界的哥布林頭目強太多了。
不過，因為升級帶來的強化和亢奮感，我毫無畏懼，甚至可說是充滿戰意。
「來吧！！！」
「晤喔喔喔喔！！！！！」
啊啊，這是多麼充滿力量的戰吼。
只要打倒牠，我就會變強許多，我的本能如此述說著。
「哈哈哈！轉生到這裡真是太好了！！就連區區哥布林都如此強大！！！來吧！哥布林頭目呦，陪我玩玩吧！！！！」
「吼啊啊啊啊！！！！」
彷彿回應我的邀請一樣，哥布林頭目也發出了有力的吼聲。
那麼，開始吧！！


—————————————————————
名字：凱因
年齡：4歲
種族：人類
職業：
【中階•魔王】
【中階•武神】(UP!)
【中階•死神】（UP!）
等級：8（UP!）
HP:16560/16560
MP:27900/27900
力量：7900
敏捷：9090
防禦：6750
智慧：15400
體力：13400
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【全武具精通】：5（UP!）
【全魔法精通】：5（UP!）
【忍耐】：6
【無詠唱】：4(UP!)
【氣息感知】：2（NEW!）
稱號：
【復仇者】
【異常者】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最強的小孩】(NEW!)
【超勤奮者】
加護：
【復仇之神的加護】

—————————————————————
註：主角他爸雖然說通過一直打倒老鼠才升級，不過他是把一種和普通老鼠很像的叫【魔鼠】的魔物殺掉才升級的，因為此種魔物力量、大小、樣子都跟普通老鼠差不多，所以他才會搞混。真是不專業的農夫。連兒子都可以分清，父親卻不行。 

第六話：哥布林頭目
[第六話：哥布林頭目] by 超級沒力羊

（side:哥布林頭目）
這個小孩到底是何方神聖？
為什麼不怕我？
原本，我們正在因為狩獵到大山豬而開開心心的開宴會，正當宴會達到最高潮的時候，這個黑髮的人類小孩突然就出現了。
他突然現身，大叫著人類的語言。
雖然聽不懂，可是可以知道他在挑釁我們，在他擺出了劍士的架勢的時候，我的部下們就都撲向他了。
我原本以為他只是一個不自量力的小鬼而已，雖然有著突破門衛的實力，面對這麼多的哥布林，應該兩三下就被解決了。正好可以為宴會加菜，我是這樣想的。
可是，過了一段時間，所有的部下就都被打倒了。
為什麼？他應該只是個人類小孩吧？
區區孩子不可能有這樣的力量。
不過，在部下都被打倒的時候想這些都沒有意義，現在該思考的是如何打倒他。
「嗯？怎麼沒攻過來？看那若有所思的模樣...是在思考嗎？真神奇，很少有這種魔物呢，更別說是哥布林了，是特殊個體嗎？」
眼前的他還沒攻過來，說著一些我聽不懂的話，感覺好像是在...疑惑。
不過，這也理所當然，我和其他的同類都不一樣，性慾比較少，更多的是求知慾。
不說這些了，趕緊開始吧。
我開始做出之前與我為敵的人類的架勢。
「喔喔，終於要開始了嗎？擺出了那種架勢...是自學還是通過其他人類來學習的呢？嘛，那些都無所謂了。」
人類嘟囔了一些話後，也開始做好了迎敵的架勢，是想要防禦嗎？
我向上跳，試圖把他壓扁，不過被他往後跳閃開了。
「噢噢，速度真快，是想用體重把我壓死嗎？」
看他那輕鬆的表情，看來這樣的攻擊太慢了。
我開始加快速度，一瞬間衝刺出去，想把他打死。
「哇，速度開始快了。」
被閃過了，我用更快的速度向他攻去。
還是被閃過了，繼續加速。
又被閃過了，再加速一次。
「什...！」
他開始驚訝了，是沒想到我會加速到這麼快吧。
我用更快的速度跑到他後面，對他使出一陣連打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！」
伴隨著我的大叫聲，地面被打得亂七八糟，可是在那其中，沒有他的屍體。
「呼...真是好險，沒想到你能這麼快，力量也是超規格啊。接下來，換我嘍！」
人類開始向我攻過來。
他先是跳了起來，向我的頭砍去，可是我知道的——這是假動作，他想往我的其他地方砍。
果不其然，他將劍轉向，想砍我的胸部，我用手臂擋住，做出迎擊，作為代價，我的手臂被切入一半。
「什麼？看穿了我的假動作嗎？比想像中更有智慧呢...」
我立刻造出一根布滿尖刺的石柱，把還抓著劍的他向著石柱砸。
碰碰碰碰！！
在砸石柱的過程中，我的手已經破爛不堪，不過，如果這樣能把他殺死，一隻手也可以舍棄。
我把石柱砸爛了，石柱開始崩塌。
不知不覺，劍已經脫離我的手，他也已經不見了。到哪去了？
突然，我感覺到背後的濃厚殺意，立刻往下蹲。
之後，在我眼前的，是全身是血的他。
「咳咳，沒想到你也會用魔法啊...真是厲害，我都被打出這麼多傷了。」
雖然沒死成，但是多出了非常多傷口，現在是我的大好時機。
我使出全身的力量，把腳向他踢去。
「嘖...！」
他沒閃過，被我踢到了天花板，整個人嵌入到了裡面。
「咕噗！」
他把血吐了出來，看來對他造成了相當大的內傷。
我乘勝追擊，從他的正上方跳了上去，想用頭把他的身體壓扁。
「咕喔喔喔喔喔喔喔！！！」
當我的頭快碰到他時———「贏了」，這種想法充斥在我的腦海裡。
終於———「碰！」，天花板被破壞的聲音響起，我降落到了地上。
終於贏了，一個我好久沒感受到的成就感充滿了我的身體。
突然，我感覺到腦袋有種異物感。
我將它拔了出來，我看了一下這個物體，卻發現———這是那個人類的武器。
這時，一種非常強烈的痛響遍我的腦子。
「晤噢噢噢噢！！」
「嘿嘿，成功了。」
聽到了一個熟悉的聲音，眼前出現了那個人類。
「沒想到啊，劍都插進了你頭裡，這樣都還沒死。不過，那也只是時間問題了。」
什麼...？
雖然聽不懂他的話，可是我能理解———我要死了。
除了痛覺，我還感覺到了體力正慢慢流失。
不行...！
我還能動！
我還能繼續戰鬥！
我使出了最後的力氣，將拳頭砸向了他。這是我———最後的戰鬥。
「晤噢噢噢噢噢！！！！」
「這樣也要戰鬥嗎？！真是佩服你啊！好啊！我就來奉陪一下吧！」
我瘋狂使出連擊，同時也感覺到生命逐漸流失。
不行，快...還要更快！
我一瞬間便打出了16連擊，這恐怕是我一生中使出最強的攻擊了。
「哈哈哈！真是厲害啊！再來！！！」
眼前的人類不知從何處拿出了新的武器，往我身上砍去。
他躲避我的攻擊，抓住我的空隙，持續在我身上製造新的傷口，這個行為加速了我的死亡。
「噢噢噢！！！」
我用魔法把他包住，然後用我製造的武器往裡面刺去。
不知刺了幾下，劍已經破破爛爛的。
我解除魔法，出現的是傷口增多，可是還沒死成的人類。
這樣都沒死嗎...！這個怪物！
我繼續往他身上打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」
我的力量逐漸變小，我的時間已經不多了。
在我連擊的途中，他不知何時出現在我的眼前，拿著武器往我的眼睛刺去。
「噢噢噢噢噢噢！！！」
「啊啊啊啊啊！！！！」
人類也開始大喊，持續往我的頭部攻擊。
我舉起拳頭，想把他夾死，可是，我的力氣已經沒了，手舉到一半就沒力了。
這就是...極限嗎？
我維持著手舉到一半的姿勢向著後面倒，意識逐漸遠去......

—————————————————————
名字：多倫多
年齡：20歲
種族：哥布林
職業：【哥布林頭目】
等級：23
HP：0/390000
MP：0/430
力量：79000
敏捷：75400
防禦：63400
智慧：27900
體力：100000
技能：
固有技能：
【王之氣】
【頑強】
普通技能：
【力量強化】：6
【土魔法】：3
【思考加速】：2
【拳術】：2
【劍術】：1
稱號：
【必成王之哥布林】
【英雄之氣】
【遭到唾棄的哥布林】
【特殊個體】
【持名魔物】
加護：
【哥布林之神的加護】
【魔物之神的加護】
—————————————————————


—————————————————————
はやく！もっとはやく！
 

第七話：多了一個部下
[第七話：多了一個部下] by 超級沒力羊

經歷了一番苦戰後，眼前的是哥布林頭目的屍體。
真的是沒發現牠會用魔法啊...一個不小心就傷痕累累了。
不過，最後還是贏了。
「【高級治癒】。」
我發動了【高級治癒】，把身體治癒完全。
接下來...這些哥布林的屍體該怎麼辦呢...
燒掉吧！
我發動了廣域火魔法，把所有除了頭目的哥布林屍體都燒得不成灰燼。
這個哥布林頭目非常珍貴，還有其他用途。
「好...【死靈術】！」
我對著頭目的屍體發動了【死靈魔法】，把它變成殭屍。
「晤、晤噢噢噢......」
成為殭屍的哥布林頭目站了起來，用著疑惑的眼神看著我。
「嗨，早安~」
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
牠用著可怕的氣勢向我打來。可是沒有成功，牠的行動被限制住了。
「沒用喔，你現在已經是我的眷屬了，傷害不了我。」
「晤噢？......晤噢......」
發出了疑惑的聲音，理解我的話了嗎？
「晤噢噢？」
透過眷屬化的影響，我理解的他的意思...「為什麼」...嗎？
「關於這個嘛，是因為太可惜了。」
「晤？」
「你有著強大的資質，不應該死在這裡，成為我的同伴，讓你繼續成長是最好的選擇。」
「噢噢？」
因為眷屬化形成的連結，他應該已經理解了我的意思。
「你不會說人話吧？我現在來教你，離晚餐時間還剩3小時多，以你的學習能力，應該可以學會最基本的話語吧！來！坐下！」
「晤、晤噢......」
理解我的意思，他慢慢的做了下來，我開始了我的教學。

三小時後。
真是令人驚訝，才短短三小時的時間，就已經學會了許多話語，連一些比較難的名詞都會了。他的語言能力已經到了可以跟人正常交流的地步了。
太厲害了吧？！
現在，我正在和他進行驗收用的對話。
「你好。」
「你好。」（哥布林頭目）
「你好嗎？」
「我很好，謝謝，你呢？」（哥布林頭目）
「我很好，謝謝。」
「你來自哪裡？」（哥布林頭目）
「我來自帕德村。」
「我叫多倫多，你呢？」（頭目）
「我叫凱因。好了好了，可以了。今天就到這裡。」
「是的，感謝您。」
「哈...真是厲害啊，你。」
「謝謝誇獎。」
「嗯，你目前就在這裡吧，盡量不要出來，我明天也會來，好好等著。」
「好的。」
「那就這樣，拜拜。」
「那個，凱因大人。」
「？怎麼了？有什麼事嗎？」
「您...為什麼可以把劍插入我的頭呢？還有，在我把您砸向石柱的時候，為什麼沒死呢？在我把您關起來的時候，又為什麼沒被我刺死呢？」
「問、問題真多啊...好，我來一一回答吧。」
「非常感謝。」
「不會不會，畢竟是打倒你的招式嘛，想知道也是正常的。首先，是石柱...那個啊，第一下是我大意了，被打出了好多傷口，接下來，我就用魔力包覆住身體來保護自己，我的魔力很多，所以就沒怎麼受傷了。」
「原來如此...那，被嵌入天花板的部份呢？」
「那個啊，我當時先是拼命離開天花板，在背部和天花板之間製造一點空隙，在空隙裡製造出更多石塊，把自己擠出來，我再把劍柄插在天花板上，劍鋒朝向你的頭，我再用風魔法把自己吹走，這樣就逃脫了。」
「喔喔，原來是這樣啊......」
「然後，最後那一部份，當時你急著殺我，只是往裡面亂刺，我就用劍把你的劍擋掉，或是躲避，我也有用魔力保護自己。」
「是嗎......凱因大人的魔力真是多啊，竟然能把身體保護成那樣子後還能用這麼多魔法。」
「你的魔力很少也是不幸中的萬幸啊，如果你用更多魔法，我可能就輸了。」
「是啊...我的魔力很少，只有HP很多而已。」
「啊啊，是【頑強】吧？」
「是的...您怎麼知道？」
「你都成為我的眷屬了，我當然可以看你的狀態面版啊。你的魔力真的是很少呢，在語言學習完後，我也會帶你戰鬥。你的戰鬥經驗還不夠多。」
「是的，凱因大人真厲害，才只有4歲卻展現出非凡的氣度與智慧。」
「呃...關於我的事，我會在之後告訴你的。」
「告訴我嗎？非常感謝。」
「好了好了，別再感謝了，我要走了。有問題的話，明天再問。就這樣，拜！」
「好的，明天見。」
就這樣，我回去了。


「我回來了！」
「凱因，怎麼這麼晚回來？哎呀！你怎麼全身髒兮兮的！快去河邊洗澡！」
「好的！」
「真是的，這麼晚回來，奧利維亞看到你不在，都哭了喔！記得要去道歉！」
「好！我去洗澡了！」
「真是的，這麼野，到底是遺傳到誰啊？你覺得呢？孩子他爸？」
「不，別看我啊，怎麼想都是妳吧？」
「什麼啊，這麼過份，我怎麼看都是一個賢慧的母親吧？」
「噗...！」
「嗯？怎麼了？孩子他爸？笑什麼？想死嗎？」
「噫！沒、沒事！」
「那就好...今晚可不會讓你睡喔？」
「不要啊！放過我吧！」
嗯，今天也是和平的一天。


名字：凱因
年齡：4歲
種族：人類
職業：
【中階•魔王】
【中階•武神】
【中階•死神】
等級：17（UP!）
HP:2700/67300
MP:420/79210
力量：42000
敏捷：54000
防禦：43100
智慧：67320
體力：70000
技能：
固有技能：
【不老】
【隱藏】
【超越一切】
【殺無赦】
【不屈】
【復仇者】
普通技能：
【全武具精通】：5
【全魔法精通】：5
【忍耐】：6
【無詠唱】：4
【氣息感知】：2
稱號：
【復仇者】
【異常者】
【勇者的導師】
【殺戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最強的小孩】
【超勤奮者】
【哥布林殺手】（NEW！）
加護：
【復仇之神的加護】
 

第八話：閒話.忠誠（上）
[第八話：閒話.忠誠（上）] by 超級沒力羊

（side：多倫多）
從出生開始，我就一直被唾棄著。
理由是性慾少。
求知慾高的我，寧願觀察野草也不想浪費時間在侵犯女人，當然這不是指沒有性慾，性慾還是有的，只是比起其他哥布林做愛的次數壓倒性的少而已。
因為這點，我一直被當作一個異類，從來都沒人願意陪伴我。
在部落裡只是被當成一個戰鬥力高的武器使喚而已。
我對此沒有不滿，因為每次戰鬥都可以使我變強，偶爾還可以遇到被成為「人類」的高智慧生物，我會通過與他們戰鬥來學習他們的技術，每次都讓我樂在其中。
在我以為這樣的生活應該會持續到我死，轉機卻在某一天的夜晚發生了。
在我熟睡時，其他的哥布林想要偷襲我。理由似乎是因為我的力量一直在增強，為了防止我叛變，決定把我殺死。
因為他們一直攻擊我，所以我就反殺了回去，正要讓其他哥布林知道我被攻擊，我帶著襲擊者的屍體走出房外，告知牠們此事時，獲得的結果卻是更多的攻擊。
好像是誤會了，認為我要叛變，所以所有哥布林都提著武器攻擊我。
當然，我全都反殺回去了。從未學習過技術，力量又比我小的其他的哥布林是絕對打不贏我的。
最後，發現部落裡所有的哥布林都被我殺死了的我，決定前往人類世界，學習更多知識。
可是，結果又超出了我的預期。
在我站在城鎮門前時，就被當做可怕的魔物，被居民懼怕，被衛兵攻擊、驅逐。
即使想跟他們傳達「我不是壞哥布林喔」，也會因為語言不相通，反而更加的被害怕。
正當我沮喪的蹲在很遠的草地時，我遇見了她。
「那個...你還好嗎？」
突然聽見人類女性聲音的我，驚訝的轉過了頭。
「噫...！」
只見一個穿著全身紫色的魔法師套裝的一位橘髮矮小女性，害怕的看著我。
「嘎？」
我詢問著「怎麼了嗎？」的歪著頭，卻只見她更加害怕的倒退了一步。
「啊、啊...你、你還好嗎...？」
什麼意思？這麼感覺起來，她是在...關心我...？
從以前開始就特別擅長讀取感情的我，是不會搞錯的，她是在關心我。不過，為什麼...？
不過，還是先回答吧。
「嘎...」
我左右搖著頭，表達著我沒有事。
「啊...是嗎...那、那個！」
「？」
「我、我覺得你沒有惡意...可是我們卻那樣驅逐你，真是不好意思...」
說完，人類女性便低下頭來。
這是...道歉嗎...？為什麼？
「其、其實我有著可以讀取他人感情的技能，在當時，我沒有感覺到任何的敵意，可是太害怕了，沒有站出來袒護你，在你跑走後，我才鼓起勇氣追上來。沒在當時保護你，非常抱歉！！」
聽不懂。
雖然聽不懂，可是可以感覺到她那非常歉疚的感情。
我搖了搖頭，試圖表示「我不在意」。
「是、是嗎...非、非常感謝！！」
看來是傳達到了。
「那、那個，你為什麼要進城鎮呢？」
在問我問題嗎？應該是城鎮的事。
我拿起了四根樹枝，拚成一個長方形，然後用手指指指自己，之後指指長方形，最後指指城鎮的方向。
「呃...想找長方形？」
不，不是。
我又做出了翻書的動作。
「啊...想找書看？」
我點了點頭，表示答對。
「是嗎...？真是罕見，一般來說求知慾強的哥布林是不會出現的。」
「嘎？」
我歪著頭，可以感覺到充滿興趣的感情。為什麼？很少見嗎？
「......噗......！」
「？」
「哈哈哈！那是什麼臉啊？！擺出那種笨笨的臉！」
令人不解，她到底在開心什麼？
「啊！抱、抱歉，我笑得太過了......」
現在又感到抱歉，為什麼？情緒真多變。
就這樣，有一搭沒一搭的聊著，很快就入夜了。
「啊，一下就晚上了...真可惜，還想聊的說......」
可惜？對什麼？聊天嗎？
「嘎？」
我指了指我自己，向她提出詢問。
「嗯？對什麼感到可惜嗎？是的喔，就是聊天喔。」
是與我的對話嗎？感到可惜？為什麼？
「嗯...為什麼嗎？因為很有趣啊。」
隨著加深交流，她越來越擅長與我溝通。相對的，我也越來越能夠理解她的話語。
有趣？對我？
頭一次看到這樣的生物。
一種從未有過的情感充滿了我的身體。這是，喜悅。從未有過的體驗令我大受感動。同時，眼淚也從我的眼中流出。
「疑？怎麼哭了？啊，是從未這樣交流過嗎？這是可憐...沒事了，從今天開始，我就是你的朋友了。」
她一邊抱著我，一邊說出極為溫柔的話語。
「捧油......？」
我用著極為不像的話語模仿她的話語。
「對喔，朋友，我們是朋友喔！」
「捧油...！捧油！」
我激動的持續著她的話語。
「既然都是朋友了，我來告訴你名字吧！我叫麗莎拉，你呢？」
「...？」
「啊，對喔，你是哥布林，沒有名字...這樣好了，我來幫你取名吧！嗯...我想想...好！就叫多倫多了！從今天開始，你就是多倫多！」
多倫多...！這是我的名字！突然，一種神奇的感覺充斥著全身。
「嗚、嗚噢噢......」
我的身體好像被全部重造了一邊，血肉、骨頭好像都被改造了一番，可是奇妙的是，感覺並不討厭。
最後，我原本身高2公尺的身高變成了1.7公尺，身體感覺變得更加強壯，臉還是感覺沒有變。
「這、這是...變成持名魔物了嗎...！」
她帶著驚訝的神情說著。
池鳴摸勿？
「簡、簡單來說，你因為獲得名字而變得更強了...真是出乎意料，原本成為持名魔物，條件是很嚴苛的。」
從話語聽來，我似乎變得更強了。
不過，那些都無所謂，重點是，我感覺到了——與她的連結。
感覺好像有了一個怎麼都分不開的部份了。
這個，感覺好像是獲得了不會背叛我的同伴一樣，我再次哭了出來。
「欸？怎麼又哭了？」
被安撫了好一陣子，她說道：
「我決定了！我來幫助你吧！」
「嘎？」
我疑惑的發出了聲音。
「就•是•說，我要幫助你進入人類社會！看你這麼的棒，只是一隻普通的哥布林，太可惜了！等我一下，我去收拾行李！」
「...？」
一段時間後，她背著一個大袋子，氣喘籲籲的背向著我說：
「來，出發吧！多倫多的融入人類之旅！」
「？？」
「不要擺出那麼蠢的臉，快，走了！」
她露出了極為燦爛的笑容，拉著我的手，在這深夜出發。
就這樣，我短暫的旅行開始了。


現在想想，我當時應該要小心一點、多思考一點才是的。
如果我當時有注意到她——麗莎拉的那個看似開朗，實則貪婪的笑容的話，結果會有什麼不同呢？ 

第九話：閒話.忠誠（中）
[第九話：閒話.忠誠（中）] by 超級沒力羊

（side：多倫多）
開始旅行已經三個月了。
在這段時間裡，我和麗莎拉一直在尋找著能夠接納我的地方。
可是還是找不到。
我被當成了危險的魔物，而麗莎拉則被當成了操縱魔物的魔物使。
不過也不是沒有收穫。
透過麗莎拉的教學，我學會了人類的語言。
「下個地方是【德刻斯鎮】喔，希望這個地方可以接納你呢...」
「我看很難吧。」
「嗯？為什麼？」
「我們去了很多地方，可是他們全都拒絕了。隨著時間的推進，肯定會有關於我們的謠言吧。而且還是不好的那種。」
「說、說得也是...不過，還是只能賭一賭了！」
「是啊。」
「那麼，就先這樣，來紮營吧！」
「嗯。」
紮營後。
夜深了，麗莎拉也睡了。
好，走吧。
我偷偷走進森林，開始擊殺魔物。
我手一揮，哥布林就被我擊飛。
我腳一踢，月狼就被我踢飛。
這是必要的。獲得強大的力量，這樣才能保護她，讓她遠離危險。
麗莎拉是我唯一的同伴，我不能失去她，為此，我必需努力變強。
就這樣，持續殺魔物一段時間，我回到了營地。
我坐在木頭上，就這樣睡去。
隔天。
「呼、呼...好累...那、那裡就是德刻斯鎮！」
「沒事吧？需要先休息一下嗎？」
「不用！趕快走吧！」
今天的她有點不一樣。
要是平常「我要先休息一下！」一定會這樣說的，而且她不知怎麼了，感覺很迫切的想到那裡去。
不過，也沒什麼關係。
我跟了上去。
到達了鎮門口，她說了一句話：
「在這裡等我一下，我去和門衛講一下。」
「？好。」
然後，她走到門衛那裡，對著他們説了一些話，然後不知怎的，她和門衛一起走到我這裡。
「你就是那隻叫多倫多的哥布林嗎？」
「是的，我叫多倫多，請多多指教。」
聽到我流利的講著人類語，門衛震驚的張大了眼睛。
「還真的擁有智慧啊...」
聽到門衛的話，麗莎拉接著說：
「對吧？如你所見，牠擁有著超出一般哥布林的智慧，所以可以讓我們進去了吧？」
「是的，可以了！歡迎你，多倫多先生！」
真是順利。
出乎意料的順利。
可是，比起那些，我——被接納了。這件事令我感到非常喜悅。
「非常感謝！！！！」
「不會不會，這是領主的命令，比起這些，你們快去領主那裡。」
「好、好，來，多倫多，我們去領主的宅邸吧！」
「領主？為什麼？」
「你看嘛，領主是這裡最偉大的存在，作為接納我們的城鎮，不去感謝不行啊。」
「原來如此...好，我們走吧。」
「來，我帶你去！」
「好的。」
走了大約十分鐘，我們到了宅邸。
好大。
這是我看到的第一個想法。
隔著鐵門，我看到裡面有著水池，大片的庭園，還有一棟非常大的房子。
以我的知識來說，大概比一個民宿的還高吧。
這時，一個穿著執事服的老先生走了出來。
「是麗莎拉女士吧？老爺已經等待多時了。」
「帶路吧！」
「是的。」
被執事先生帶著路，我們來到一個房間裡。
門口前掛著一個「領主辦公室」的牌子。
執事先生敲了敲門，說道：
「老爺，我把他們帶來了。」
然後，裡面傳來一陣低沉的男嗓音。
「啊啊，進來吧。」
「是的。」
執事先生開了門，讓我們進去。
等我們都進去後，他便把門關上。
「歡迎你們。」
面前是一個有著卷鬍，光頭的中年男子，他面露凶光，看著我們說出歡迎的話語。
「你想必就是多倫多吧，看起來就富有智慧，而且還比一般哥布林強大。」
「非常感謝您的稱讚。」
「哈哈哈，真是有禮貌，別拘束，從今天開始，你就是我們的同伴了！」
「是的。」
「那麼，我請傭人帶你參觀，我和麗莎拉說一下話。」
「參觀嗎...？」
「沒錯，讓你熟悉一下城鎮會比較好。」
「...是的。」
就這樣，我和麗莎拉分開了。
★
五小時後。
我被傭人帶著路，參觀完了整個城鎮。
雖然一路上被人們用害怕的眼神看著，不過以後肯定會改變的吧。
我回到了宅邸，被領主和麗莎拉迎接。
麗莎拉對我說著關心的話語。
「歡迎回來！感覺怎麼樣？」
「感覺很棒，是我第一次感覺到的。下次，一起逛一逛吧。」
「好啊！」
「哈哈哈！你喜歡就好。已經晚上了，就在這住下吧！」
「非常感謝。」
「不用客氣！」
就這樣，我們在宅邸吃了一頓非常豪華的飯菜，我們一陣有說有笑，很快就吃完了。
現在，我們正在喝著茶。
「怎麼樣，多倫多？這可是紅茶喔？」
領主向我詢問著感想。
「非常不錯，全身都被溫暖了，甚至有點想睡。」
「哈哈哈！你累壞了！不過等一下還有好康的喔！」
麗莎拉這樣對著我說。
「是嗎，那還真—是—期待......」
控制不住睡意，我就這樣睡著了。
...
意識突然甦醒。
我發現我被綁在城鎮廣場的一個處刑臺上的一根巨大的木頭上。
「這是什麼！？」
我激動著詢問。
「真是吵鬧啊，你這怪物。」
這時，我聽到了一個熟悉的聲音。
麗莎拉用著煩躁的語氣對我說話。
「麗莎拉？發生什麼事了？為什麼要這樣？」
「啊啊，閉嘴吧，聽到你這種魔物使用著我們的語言真是不愉快。」
「......麗莎拉？」
「不要叫我的名字啊，區區魔物。」
「為什麼！？為什麼要做這樣的事！？」
「白癡，我一開始就沒有要當你的同伴啦。」
「.....咦？」
「咦沙小啦，說到底，你這種魔物想要融入人類社會根本就不可能啦！」
「怎麼會...那當初對我說出的話語呢！？」
「只是看你有價值而已。你有實力，又有一定的智能，現在還可以說話，如果賣給奴隸商一定可以賺大錢。」
「奴隸.....？」
「沒錯喔，奴隸。說起來，取得你的信任真是花我好久時間啊，不過多虧了這段時間，你也變得更強更聰明，足以被列為危險魔物，只要殺掉你，我就可以變成拯救城鎮的英雄！在來之前，我已經告知鎮民，有一個危險至極的魔物回來，而我會趁機把牠殺掉。」
她滔滔不絕的說話，但我聽到一半就沒在聽了。
「不會吧...妳背叛了我嗎！？」
「背叛？別搞錯了啊，從一開始我們就不是同伴，我只是把你當賺錢工具而已。」
「那...一開始見面是怎麼回事！？當初我確實的感覺到了，妳的感情！」
「啊啊，因為我有【演戲】：8喔，只要等級到這個地步，就連感情都可以掩飾。」
「不會吧......」
「就是這樣，枉費我跟領主合作這麼久，成名的機會終於來了！」
說完，她大喊：
「各位鎮民啊！這就是那危險的魔物！費盡千辛萬苦，我終於將牠捕獲，現在，我就要將牠殺死！」
「喔喔！」
「太棒了！」
「她是我們的英雄！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
歡呼聲此起彼落，我再次意識到，從一開始，我就沒有任何同伴。
「偉大的火神啊，請達成我的請求，將眼前的敵人燃燒殆盡！【淨化之炎】！！」
巨大的火球飛向我，在命中我的前一刻，我被用力拉向後面。
然後，火球整個命中了處刑臺，處刑臺燒了起來，然後，將我拉向後面的人——領主，將一個大肉塊丟向火焰。
「這樣子，就可以偽造屍體了...」
「領主...？」
「啊啊，別誤會喔，我是要把你送到奴隸商人那裡啦，你沒辦法反抗喔，那個紅茶有各種藥，可以讓你持續無法動彈整整一天。」
「為什麼...明明我這麼信任你們...」
「沒辦法啊，為了我們，你就只能成為我們的祭品了。」
聽到這些話語，一股強烈的怒意充斥我的心頭。
「可惡......！」
「哈哈哈哈！！這樣看我也沒用啦！」
「我一定...會殺了你們...！」
「夢話就到夢裡說，喂，把他送走！」
「是！」
就這樣，我被送到一台馬車裡，馬車便動了起來，離開了城鎮。
在最後，我聽到的是...麗莎拉的狂笑聲和領民的歡呼聲......
殺了你們。
殺了你們。
一種黑暗的情感萌生而出。
我一定會復仇。
我一定會——把你們全都殺了！
就這樣，我的意識逐漸遠去...... 

第十話：閒話.忠誠（下）
[第十話：閒話.忠誠（下）] by 超級沒力羊

馬車倒在前往城鎮的路邊，輪子還在緩慢的轉動著。

明月高掛在上，月光灑落在地面，也將我眼前的慘狀照亮。

血腥的氣味竄入鼻中，我一邊「享受」著這味道，一邊把手裡那已經看不出原型的肉塊送入口中。

「晤...老肉的味道很不好啊。」

既小聲又低沉的聲音從口中傳出，雖然對低沉的程度感到些微驚訝，但我還是一口接著一口的把肉一口氣吃光了。

這不是為了充飢，而是為了完全消滅我的敵人。

即使是難吃的肉，但我還是沉浸在復仇成功所帶來的滿足感中。

但是還不夠。

我一邊環視著我的仇人——奴隸商和他手下的屍體，一邊思考著。

我的主要復仇對象還有兩個。

也就是麗莎拉和領主。

一想到那兩個人，我的憤怒就上升許多。一定，一定一定一定一定一定一定要殺了你們......！

生氣過頭的我用力握住鐵籠的欄杆，把桿子掰彎。

「......」

看著桿子，我感覺到了力量的不足。

這次是因為他們小看了我的能力，所以才會淪落到全滅的下場。

憑現在的程度，大概只要兩名D級冒險者全力以赴就可以殺掉我吧。

也就是説，要先掌握力量。

從地面拿起肉塊，我開始了旅程。

★★★★★

幾天後，我到達了離某個村莊不遠的森林。

奇怪...？為什麼要走到這種偏僻的地方？總覺得好像有某種事物在引導著我。算了，別去在意吧。眼下的目標是變強，去思考這種問題也無法讓我得到強化。

腦 • 中 • 的 • 疑 • 問 • 快 • 速 • 地 • 消 • 去，我進入了森林。

一踏入森林，馬上就有三隻哥布林映入我的眼簾。懷著先下手為強的想法，我用力踏地，利用這推進力靠近還沒發現我的哥布林們。比一般哥布林還有粗壯幾倍的手臂用力揮向那宛如人類孩童般的身軀，哥布林便被打飛到遠處。恐怕已經死了吧。

抓準其他哥布林混亂的時候，我抬起腿來橫掃過去。腳撞擊在側腹，傳出有如爆炸般的聲響，使其他兩隻哥布林同樣當場死去。

沉浸再這久違的同族相殺帶給我的奇妙情緒中，我緩緩的吐出一口氣。真的是久違了啊......上次已經是好幾個月前了吧？

這時，我又想到了一個主意。

對啊，也不用固執地追求孤軍奮鬥吧？也可以聚集起同伴，讓牠們同我一起復仇。是啊，就這樣辦吧。下一次就別殺掉，將牠們納入手下。

繼續走著，我再次遇到了兩隻哥布林。這次我只是放出殺氣，讓牠們無法對我做出攻擊。

「嘎嘎嘎......」

哥布林們害怕的癱坐在地上，骯髒的尿水正不斷的流出。

無視這樣的景象，用著已經用慣的人類語向牠們宣言道：

「服從我吧。只要服從我，我便不會殺你們。」

看來是已經好好理解其中的意思了，哥布林們都用力的點頭，好似要將頭摔斷一樣。

「很好。那麼你們就跟著我吧。」

——之後，我便非常順利的增加著同伴。住進了一個偶然找到的洞窟後，成為了這個森林裡數一數二的龐大勢力。幾乎每天都會有著慶祝狩獵成功亦或是同魔物爭鬥勝利的宴會。

「嘎嘎嘎嘎！！！」

「嘎嘎嘎！」

「嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！！」

「嘎，嘎嘎嘎嘎嘎？！」

就像這樣，每天都過得十分歡樂。我則是被牠們捧為王，坐在牠們打造的椅子上等待著牠們的勝利。當然，只要是普通哥布林對付不了的存在，我還是會出馬的。

——接著又過了多久呢？幾個月？還是說早已經過了數年呢？我不知何時失去了時間感，終日浸淫在這段時光中。

說起來，我到底為什麼要組建這樣的勢力呢？這部分的記憶模糊不清。不過，這 • 也 • 無 • 所 • 謂。畢竟，我只要繼續這樣的生活就好了。遵循著本能過日，是這麼的快樂無比。

趁著這歡樂的氣氛，我站了起身，用著早 • 已 • 用 • 慣的哥布林語大聲喊出提升士氣的話語：

「嘎，嘎嘎嘎嘎嘎！！！嘎嘎，嘎嘎嘎嘎？！嘎！嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嗄嗄嗄嗄嗄嗄！！！！」

『——嗄嗄嗄嗄！！！！！！』

極大的音量充滿了這洞窟，而我也對這樣的成果感到滿意。

——就這樣，這段日子便隨著一位男性孩童的到來結束了。

而我的記憶也隨著突如其來的死亡恢復了。

莉莎拉的事也是，領主的事也是，所有的事情全都被我想起來了。之前那朦朧的感覺也已經消去，隨著湧上的是一陣陣的憤怒及憎恨。

啊啊，我怎麼會忘記了呢？我的恨意是如此薄弱的嗎？怎麼可能。即使是現在也一樣，我對他們的恨意還在不斷的上升！啊啊，沒錯，我的目的正是「對他們的復仇」啊！唯獨這件事是絕不能忘記的！

看著凱因離去的身影，我的大腦也隨之轉動。沒錯，既然他使役了我，將我用死靈魔法復活，那麼就要好好把握。即使復活我的是人類。

雖然是被人類使役這點很不爽，但我就姑且忍耐一下吧。沒錯，我要利用你來提升自己的力量，來對現在可能還在這世界的某處的莉莎拉復仇。我要從被人類利用的一方，變成利用人類的一方。所以，在我的復仇之日到來之前，就讓我好好的利用你吧......凱因「大人」。


後記：喔喔，睽違一年多的更新！！！ 

