書名: 向这个淤泥般污浊的世界发起复仇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650722107.html
類型: 原創
作者: 向无良资本家举起裁判的柴刀
更新日期: 2022-04-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有些人活着，他已经死了。有些人死了，但他还活着。——臧克家我常常在潮湿腐臭的暗巷里抬头仰望夜空，思考着自身存在的意义。是在受尽屈辱、苦痛与绝望之后，一无所有地离去，还是证明自己至少曾经存在过？我曾陷入令人扭曲的虚无主义之中，但最终，我的思考还是得出了答案。——I AM NOT NOBODY——I WANT TO PROVE MYSELF ALIVE正因已经一无所有，所以无所畏惧。这个残酷的世界尽是消除不尽的罪孽。因此，我要向这个淤泥般污浊的世界发起复仇，洗清它的罪孽——作为我曾经存在过的证明。等着吧......曾经剥削、诓骗、陷害我以及与我境遇相同之人的人啊——我要将你们这些害虫，从这个世界上，一个都不剩下地，统统屠戮殆尽......


阅前声明
[阅前声明] by 向资本主义举起柴刀

    本作品中出现的所有人名、地名、团体名均与现实无关，如有雷同，纯属巧合。

    在观看本作品后，请勿将本作品中的观点、情节带入现实中参考、模仿。

    请在能够正确认知丑陋的存在后，更能珍惜身边的美好——你并不是一无所有。

    望本作品能够给各位带来积极意义的影响，启发思考，人生沉淀。 

第一卷 The avenger
第一章
第二章
第三章
第四章
第五章
第六章
第七章
第八章
