
類型: 原創
作者: Death & air
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-07 


不想繼續辛苦的生活，想要毫無枷鎖的活著，或者毫無牽掛的死亡。不知道，如果死法不痛應該會很輕鬆吧?如果可以輕鬆的死應該也不恐怖吧?帶著這種想法活著數年的我，在最後的最後發現...原來自己其實不想死，死亡好冷好孤單。「如果可以重來的話，我絕對要盡力用自己的雙眼見證整個世界!」抱持著幸福的夢想，踏上另他人痛苦的道路(?)。


1.後悔 
[1.後悔] by Death & air

常常會有這種想法吧?
如果可以選擇的話，希望有種輕鬆的」離開世界的辦法」，但是當要執行時卻會找到各種理由說服自己，是為了不讓親人朋友傷心而活著…之類的，一言蔽之就是一直覺得死沒什麼大不了的，認為自己將生死置於度外，也許有人就抱著這樣的心態，直到生病壽終，或是遇見生命中的摯愛而改變心態吧。
畢竟內心黑暗的人有太多了，但多數還是快樂或充實的生活著…。
羨慕那些新聞中愚蠢自殺者的膽量的，只有我嗎?
一邊深入思考漩渦之中，一邊漫步的行走在馬路中的我小聲地自言自語了起來
「或許…我也會­——」
我也會…過著幸福生活的日子，並結束一生?我也會…人生遭受劇變，從此墮落一決不振?
不知道即將說出的是哪種，被視野中急速放大的白色打斷了思考，隨之而來的，是劇烈疼痛。
「阿…嗚阿…」
痛到無法說出生，想說的話全變成無意義的低吼
冰冷，無感覺，孤獨，還有…後悔。
後悔不該對親人這麼冷淡，後悔沒有體驗大多數無聊的遊戲，後悔沒有交到毫無意義的好友，後悔…後悔不尊重生命的生活態度。
（阿..原來我不想死阿）
最後的最後我發現，我不想死阿!
我想吃好吃的蛋糕，我想交到很多朋友，我想..活著!
怨恨著過去無知無畏的自己。
人只有失去才懂得珍惜，我應該是這種情況吧?
帶著無奈、悲傷，以及後悔，我陷入了醒不來的沉眠…。 

2.溫暖 
[2.溫暖] by Death & air

呼…好吧，令我想不到的是，我似乎還活著?只是來到一個不知名的地方，周圍的人好像大了許多，在我眼前忙忙碌碌的，似乎是這個宅邸的女僕?仕女?
不知道，唯一能讓我分辨他們身分的，只有身上的服飾而已，因為我完全聽不懂他們在說甚麼。
他們正忙著在布置著些什麼，桌上有豐富的糕點，還有一些在以前我從沒看過，但卻感覺很高級的料理。
阿那個蛋糕看起來很好吃，但感覺不便宜，是怎麼做出來的，好香，我好想吃。
就在我在努力理解情況時，有個濃密鬍子，穿著高級服飾的中年男人突然走了過來，一臉十分開心的樣子，抱起了我然後作勢想要親我。
不對，不是作勢，他真的親到了，好噁心，離我遠一點!!
「咿呀!」
…...等等，這是我的聲音嗎，我把頭往旁邊轉，看到了我揮舞中的小手，就在這時我的思緒突然中斷，並且回到之前被突如其來的車子撞到的記憶，我努力地想要想起更多更細節的部分，不過不管我怎麼努力，腦海中浮現的永遠都只有映入眼簾的車頭燈，於是我放棄回憶，反正就算想到了也不能改變甚麼。
在這時我意識到了某些東西，不過不知道為何，突然變得越來越累，意識也隨之變得模糊。
我不注意的時候，我被另一位帶有慈祥微笑的女性抱住，她一邊用略帶責怪的表情看著旁邊的鬍子大叔，一邊安撫著不知何時開始嚎啕大哭的我。
到底是為什麼呢，明明身處於陌生的地方，我卻感到久違的安心，上一次擁有這種感覺是什麼時候呢…，我已經想不起來了，但感覺有很長一段時間，長到我都已經想不起來這種不可言喻的感覺，叫做什麼了。
這時，我的意識中斷了，似乎是像之前陷入深淵的感覺，不過有所不同的是，這次包覆我的，不是鋪滿血泊的冰涼的地板，而是另一種如同陽光般的溫暖，在包裹著我。 

