書名: 吸血鬼女僕與她那慵懶的主人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652602563.html
類型: 原創
作者: yuriyuri
更新日期: 2022-06-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這個故事圍繞著女僕，梅依與她那姊姊般的主人，優莉發生。這個世界所使用的曆法名為潘曆，這個國家於潘曆688年發生名為權利運動的一場大型罷工、罷市的為時3個月的運動，因其發生時間開始於4月5號，於是又稱為四五運動，此次運動之後，皇帝被迫簽屬<權力與權利法案>，限縮部分權力並成立各自代表平民與貴族權利的左議院與右議院。


1.慵懶的優莉大小姐
[1.慵懶的優莉大小姐] by yuriyuri

(潘曆3822年)
在陽光普照的早晨，我將落地窗的窗簾左右掀開。
在陽光灑落進來之後，我從落地窗所映射出來的我的倒影看到，我長及肩膀的寶藍色的短髮、金色的瞳孔以及包含頭上的一根垂落在兩眼之間上方的呆毛與類似髮箍的白色布料在內的露肩短袖女僕裝。
女僕裝的長裙落在膝蓋附近，腳穿着長至膝蓋的白色絲襪與黑色皮鞋。
「優莉大小姐!優莉大小姐!起床了!」
「嗯……梅……依……早上好──」
「優莉大小姐，快去洗臉吧。」
「好──」
我叫醒的眼前這位有著金髮紅眼，穿著粉色睡衣的女性，而她是我的主人。
她同時也是凡爾帝國其中一塊領土的比斯領的比斯侯爵與右議院的議員之一，其名為優莉•馮•比斯。
而我則是從小就和她一起生活的貼身仕女，梅依。
我們之間除了是主僕之外也像是姊妹，我嬰兒時期被父母拋棄於巷子中，是另一位女僕，汐斯塔將我撿回家並將我視為親生女兒般對待。
還有可別被優莉大小姐這個20多歲的外表給騙了。
其實她已經329歲了，而我則是325歲了。
由於這個世界是由名為魔子的微小粒子所組成。
並且魔子自行被生物所吸收，所以隨著年齡的增長，吸收的魔子也會越來越多，而魔子越多，外表也就越年長。
所以包刮我們吸血族在內的大部分種族皆可透過控制體內的魔子數量來控制外表年齡。
我和優莉大小姐有這麼年輕的外表正是因為如此。
而且凡爾帝國是由吸血族為主要族群的國家。
「梅…...依……」
「哇啊!!優莉大小姐!優莉大小姐!快點起床了!」
優莉大小姐她才剛洗完臉居然就在床邊垂著頭，昏昏欲睡了！
於是我就走到她的身前去抓住她的雙肩來不斷地前後搖著。
在我搖了一段時間後，才總算是搖醒她了。
「真是的，優莉大小姐，妳知道今天還要工作嗎?」
「唉──可是工作甚麼好煩人啊……就不能讓我休假嗎?昨天才去完右議院，進行了一整個早上的會議，居然還少見地開到了下午!，真的是累死我了……」
「優莉大小姐呦~您只需要在工作一個上午就好了，剩下的只要交給埃汐斯塔就好了，接下來就可以休息兩天了呦~」
「梅依──妳聽我說喔，昨天不知怎麼的，艾培蕊陛下居然在結束時還說了一長串的無關緊要的話……」
「是的，是的，好了，走吧，吃完早餐就要開始工作了喔～」
「嗯。」
我每天早上固定的行程就是把優莉大小姐的頭髮梳直，並在她的眼睛上方一點點的高度頭髮梳成一圈麻花辮。
然後再以紅色的緞帶在她的後腦勺綁起一束馬尾。
接著再將她的睡衣脫掉，並協助她穿上深藍色的露肩洋裝，手臂戴上一雙長至手肘的白手套以及腿穿上一雙長至膝蓋的白色絲襪與腳穿棕色鞋子。
最後就是在她的左眼上方的瀏海再偏左一點位置配戴一個白花外型的髮夾了。
接下來就可以帶優莉大小姐去吃早餐了。
「吶，梅依。」
「怎麼了嗎？優莉大小姐。」
「妳過來一下好不好。」
「好的。」
優莉大小姐在吃完早餐後又叫我過去做什麼，她該不會又不想工作了吧……
「梅──依──！」
「嗚！？妳到底在做什麼啊，優莉大小姐……」
優莉大小姐她居然把我抱住，使我不能動彈。
由於我比優莉大小姐還要嬌小的關係，所以我被她抱的時候，我的頭通常都會被埋在她的胸口上。
雖然這樣會感到有點呼吸困難，不過她同時也用手來輕輕撫摸我的頭頂。
這樣的話，反而是舒服的程度比較大呢。
在她放開手之後，我一邊用右手捲著一小撮的頭髮，一邊小聲地問著她
「我在補充梅依能量啊～」
「什！？……什麼梅依能量啊～」
我在一開始聽到優莉大小姐說的話時感到驚訝，不過我很快地就變成欣喜了。
「梅依，妳的臉看起來很紅呦。」
「優……優莉大小姐，才……才沒有……啊！」
「這樣應該就好了～」
優莉大小姐她居然直接抓住我，並使我們二人的額頭相靠。
因為她這樣做讓我感到害羞，於是就轉過身去背對著她，並雙手摸著我那蘋果般通紅的臉頰。
「真是的，優莉大小姐，妳也差不多要去工作了吧！」
「啊──可是……」
啊……不是才剛補充好什麼梅依能量嗎？
怎麼這麼快就變成這樣了？
不過也多虧優莉大小姐的這句話，我那通紅的臉瞬間就冷卻了下來。
沒辦法了，只能這樣做了。
「優莉大小姐！～快點去工作好不好～您工作時的樣子很帥氣呦～」
「嗯哈哈～走吧，梅依～」
我就直接抱住優莉大小姐的左手，直接把她半強迫地帶去辦公室。 

