
類型: 原創
作者: miansse
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-12 


某条奇怪的世界线，和otl没有任何关系，科技线大约是在维多利亚时期。正当全世界都在为发现新大陆而沸腾的时候，一只来自新大陆的年轻狼人和一只和时代脱节了一个世纪的吸血鬼相遇了，他们能否在这个危机重重又充满机遇的新时代存活下去呢？敬请期待吧。个人练习作品，首次发文，还请包涵。更新时间不定（2-3天一更）。


序章：新大陆
[序章：新大陆] by miansse

大量煤油灯和蜡烛所产生的光亮照在一个微胖的中年男子的脸上，为他堆满笑容的表情增添了更多节日气氛。很多来客都惊讶平时不苟言笑的城主竟然能还看起来很这么的和善，但只有他的副官知道，城主自从得到了那个消息以来，这几天心情一直不错，甚至破天荒的没有辱骂布置会场时那个加灯油却把灯油洒出来的仆人。
平日里冷清的大厅现在早已挤满了宾客，正前方的的舞台已被人们自觉的空出，后面的几排长椅上则有序的坐落这一些优雅的绅士和太太们，他们是大多是城里一些最上流的富商、贵族、企业家们，就连这些经常参加聚会的社交名媛们也看起来也都摩拳擦掌，格外兴奋的互相交流着，期待着这次活动的进行。会场两边更是站满了人，你一定会惊讶与那些在城里常常高高在上发号施令的「大人物」们竟会不约而同的聚集在这里拿着酒杯互相致敬，他们的表情像过节一般欢快。
【如果往这里丢颗炸弹，那些王党做梦都要笑醒了吧。。。】城主副官叹了口气，往四周看了看，埃弗里斯男爵正从席位上站起接收一位当地企业家的敬酒。副官轻轻的摇了下头，把这种可怕的想法从脑海中驱逐出去，这些天神经似乎绷得太紧了，副官又低下头叹了口气，抬头的时候正好到城主正对他勾手，似乎已经那边和大部分的客人都招呼过了，副官便快步走到了领主身边。
【艾克，那边准备好了没有？】领主轻声问道。
【回大人，随时可以开始。】副官艾克答道，方才他已经到后台确认过多次了。
领主点了点头，挥手让艾克去提醒一下后台，然后径直走上了正前方的舞台拍了拍手，
【女士们、先生们！】领主用洪亮的声音对着下面说到，会场里的人注意到，很快的安静了下来。领主环顾着台下尊贵的观众们，满意的笑了一下，能看到他的胡子尖都到有些微微颤抖，
【女士们先生们！】他顿了一下，继续说
【想必一些消息灵通的先生们都知道我们在这里是来庆祝什么，昨天傍晚迟些时候，我们城里迎来了一位客人，为了这位客人我们已经准备了许久，虽然路上出了点小意外，但是他们还是平安到达了我们海牙城。】领主看着台下，几位家住海港区的绅士似乎明白了事情的发展，微笑的看向台上，领主对他们轻轻点头，笑着继续说到
【没错！两年前女王陛下亲自命名的冒险船海鸥号回来了！带着她的一百五十名英雄船员！从新·大·陆回来了！】台下沸腾了，每个人都激动的谈论着，尽管这个秘密早已人尽皆知，但这依然不妨碍会场里的人互相碰杯庆祝，分享自己的喜悦之情。因为，那可是新大陆！自从五年前冒险船五月花号首次西行发现了新大陆以来，整个社会就对新大陆的消息极为关注，五月花号初次发现新大陆时旅程的终点是在王都落日城，那时甚至连女王都参加了回归仪式，亲自给英雄船长颁发了王国之剑的勋章，这在王国间都传成了一段佳话。在这之后，新大陆似乎就成了各国之间的魔咒，无论是本国塞拉斯蒂王国还是北方的帝国协定或是东边的教区联盟，一切有海岸线有造船技术的国家都对新大陆表现出十足的兴趣。为什么？因为新大陆象征着财富、象征着资源、象征着无尽的可能。有人说新大陆有能结出黄金果实的树、也有人说新大陆的羊毛都是金丝，这怎么可能？这不符合生物学常识！这是不是真的？没人在乎。因为那里可是新大陆！
【静一静，静一静!】领主出声平息这群过于激动的观众，接着说道
【先生们，两年前，我们请女王陛下给我们新建的冒险船命名，我们放飞了那只海鸥，今天她终于飞了回来，并且带着整整一船新大陆的珍宝！接着我就把舞台让给今天的英雄！莱克船长和他的船员们将为我们讲述他们波澜壮阔的冒险故事！】领主一手盖在胸前，另一只手张开向着舞台侧门行了个优雅的贵族礼。
紧接着，从舞台侧门陆续走出四五个身着海军军服的人，为首的是一位眼生犀利四十岁上下的男人，他领着身后的几位水手向着领主敬了一个标准的军礼。
【感谢您，领主先生】莱克船长说到，领主微笑着欠了欠身，走下了舞台。
【感谢各位先生的捧场，那么就由我来为大家介绍我身后的这些小伙子们，首先是我的大副。。。。。。。】等到一一介绍完这些好小伙的时候，莱克船长向舞台后台看了一眼，然后转头笑着面向台下
【想必大家对我这套社交令词烦躁了罢，那么马上展示最精彩的环节吧，这次航行，我们从新大陆带回来了百多件奇珍异宝，有动物、有种子、又些小工艺品，大多是和当地人换的，谁能想象，那边还真的有人类或者那是长得像人类的其他什么。总之接下来我会让我勇敢的船员们为你们讲述这些物品得来的英勇事迹。那么，先生们，想必号码牌已经发到各位手上了，就和各位想的一样，这些珍宝将以拍卖的形式送到各位的手中，还请各位不要放过自己喜欢的宝物！】莱克船长说着，舞台后面的帷帐拉开，已经有物品被陆续的摆上了精美的展示架。
【那么女士们先生们！】莱克船长从附近的桌上拿起一杯葡萄酒，高高举起，
【敬冒险，敬新大陆，敬女王的健康！】
【敬女王的健康！】下面的宾客们也纷纷效仿，一饮而尽。

=========================================================

【呼------】艾克副官深深的呼出一口气，目送着最后一名客人从领主馆的礼堂离开，这些天的工作总算是告一段落了，为了搞好这次活动他这几天一直没睡好觉。那个该死的城主把这种重要活动从策划到执行全部交给艾克负责，自己上去讲两句话就行，甚至演讲稿还是艾克写的，最后还没给他发一分钱奖金，自己却不知道靠着这次拍卖赚了多少钱。。。
【真该死。。。】艾克摇了摇头把脑海中负面想法甩去。至少之后很长一段时间可以轻松很多了，艾克想着，告别了城主，准备回家到自己美丽贤惠的妻子怀里好好放松一下。
至少他们带来的这些东西确实很珍奇，回去后要和妻子讲一讲那些船员的故事好让她高兴一下。在想象中艾克的妻子米莉用温柔的笑容靠在餐桌上听他讲这些有关新大陆的冒险故事，不禁让艾克慢下脚步露出了笑容。艾克开始挑选到底该讲什么故事的时候，想起了就是摆在今天会展上也算得上非常奇怪的两个物品，一只关在铁笼里的活生生的白狼、一口棺材。
据说白狼是一名船员从那边抓来的，这种生物在那边似乎被视作神明的使者，船员们用了麻醉枪和大量麻醉药才把这只狼安全送到海牙城，虽然不知道这只狼在路途上的食物问题是怎么解决的，不过既然真的活着运过来了那可真得感谢神灵了；至于那口棺材则更加奇怪，据说是水手们从海盗手里抢来的，英勇水手们在激战后击沉了一艘海盗船打捞上来的。这具棺材的棺木上有着非常精美的花纹，单看花纹和雕刻，说是一件艺术品也不为过。但最奇怪的地方是它的馆盖，当时在场的那些人花了很大的功夫都没法掀开，找人研究了一下，这具棺材竟然是从内部锁上的。
艾克再次摇了摇头，没记错的话这两件物品应该都被埃弗里斯男爵收去了。好吧，男爵的宅邸又有新藏品了。艾克抬头看了看天空，太阳几乎已经完全落山了，西边的天空只剩一点光亮，而东边已经是黑暗笼罩能看到星空的景象了，中间的一点红色火烧云也逐渐被黑暗笼罩、撕碎，繁星像眼睛一样闪烁着，和艾克对视着『下一个就是你』。
艾克急忙收回视线，路边的煤油灯还没有亮起来，海港城夜晚的风，吹的艾克有些发抖。我真是太累了，艾克想着，裹紧了外套，加快了回家的脚步，留下一句轻轻的嘟囔。
【似乎要变天了。】 

第一章：狼和吸血鬼
[第一章：狼和吸血鬼] by miansse

（白狼视角）
咱记得咱家好像做了一个很长很长的梦。。。。
脑袋昏昏沉沉的，还记得自己是在陪山下幼年的人之子玩耍的时候不小心睡着了。这也难怪，毕竟幼年人子有着很好闻的气味，咱们白狼族在他们身边都能抛开族内的繁杂事务，放松身心。
呼呼呼~咱想着人类幼崽的气味，不禁笑了出来。
那个幼子也是个很善良的家伙，前段时间还一个人跑去森林中为自己生病的母亲采药。要不是咱跟着，指不定会发生危险，虽然咱白狼族为了确保人里的安全会定期清理周边的危险魔物，但总归还有些漏网。之。。鱼。。。
不对
不对劲
记得那都是许多年前的事了，咱记得咱还参加了那只幼子的成年礼来着。。。
成年礼。。成年礼。。。
咱的成年礼。。
对了!咱的成年礼！今天是咱的成人礼！咱今天要负责全族的伙食！得赶紧准备了！
咱现在在干嘛？想起来了，咱在海边捉鱼，然后收集一些闪亮的贝壳送给人里的幼子！
然后呢？
好像咱发现了远处的海上停着一艘巨大的。。。船？
那真的是船吗？那可比人里那边打渔用的船要大的多的多。然后大船放出了三三两两的小船往岸边靠着，小船上坐满了人里的家伙们。。。
不对，人里的家伙不会带那种花花绿绿的帽子，这些家伙是别的什么！
之后呢？咱好像一直坐在原地傻傻的盯着这帮家伙看，直到。。。
直到，其中一艘小船靠上了沙滩，船上几个人拿着根花花绿绿的树枝对着咱，然后。。。
轰隆！
咱的右后腿被什么贯穿了，在剧痛中，咱的眼前一片漆黑。。。
糟了!要赶紧去通知氏族，通知人里！是预言！预言开始了！大家必须离开富庶的海岸线往内陆撤离！
咱动着疲惫不堪的身体，想挣扎的站起。但是咱的身下仿佛有一谭漆黑的泥沼，咱越挣扎，陷下的速度越快。。。到此为止了吗？咱不禁如此想到。。。
轰隆！
又是一声巨响，咱回忆起了右腿被贯穿的疼痛，一个激灵跳了起来！
【嗷呜。。】脖子瞬间被拉紧，硬生生把咱的吼声压了回去。
【哇啊！】前面传来了一声小声的尖叫，随后是什么东西打翻的声音。
呜哇。。咱艰难的睁开眼，想确认一下周边的情况。
欸？咱不禁发出了愚蠢的声音。
正如咱所料，咱估计是被那群穿的花花绿绿的人抓了起来，现在正关在一个狭小的铁笼里，脖颈上的项圈被一条铁链固定在身后的柱子上。
但让咱惊讶的是，咱周边的景象。
这里是个还算大的空间，没有窗，估计是个地下室。周边的架子上整齐的摆上了各种花花绿绿的东西，虽然不知道是什么，但咱能嗅到一股浓厚的金钱的气味。但除了金钱的气味，涌入咱鼻子的，还有一股令狼厌恶的血腥味，这是人子之血的气味。
咱的笼子的门大开着，前方不远的地方有一个男人躺在地上，男人的头歪向不自然的地方，而他的后面是一具棺木。无论是棺木的一角还是男人的身下都流淌着大量的鲜血。
欸？咱再次愚蠢的发声，盯着从棺木一角缓缓流淌下来的血液，粘稠的血液从棺木上一点点流下、滴落，啪嗒、啪嗒的一滴滴滴在男人的脸上，而那个男人却也没有也没半法做出一点点反应。
自杀？他杀？案发现场？！咱逐渐混乱起来，人子的意外死亡可是大事！不对不对!着可不是人之里的人子。。。但是和人子血液相同的气味却不断的刺激着自己。。。
干脆。。咬断铁链开溜吧！咱可是守护人里的伟大白狼，比起魔兽的皮，铁链可要脆弱很多。没错没错，就这么办！
正当咱回头努力解决铁链问题时，听到了背后有异样的声音，回过头去瞅了一眼。
死去的人子身边那口棺材的馆盖已经打开，从里面站起来一个一身黑衣的男子，他一头黑色的长发瀑布般披在身后。随后他双手张开，如国王般向下面宣誓到
【吾乃鲜血大公康纳德·阿登纳！迷途的羔羊啊！竟敢打扰吾之安眠！吾将赐予汝等平等且痛苦的死亡！挣扎吧！羔羊们！哇哈哈哈！】
【欸？】咱第三次发出了愚蠢的声音

=========================================================

（吸血鬼视角）
好！说出来了！
我满意的想着，这段话可是排在吸血鬼内部投票《复活时说出来最酷的三十句话》中排名第三的《邪教复活场景的杀戮宣言》编写者--吸血公爵康纳德。
自从棺材里有鲜血渗进来我就开始酝酿了，这帮邪教分子肯定是杀了不少人来收集浇在棺材上的血液的，一会我去诛杀这帮人的时候他们肯定是不会有半点怨言的，顺便我还能饱餐一顿。这么想着，我开心的舔了舔嘴唇，等着眼睛适应周围的光亮。
嗯？周围没有惨叫声、没有求饶声，似乎有点不对。
随着视力的恢复，我和一只叼着锁链，一脸蠢相的狼对上了视线。
嗯？往周围看了看，除了一个已经死透了的男的躺在地上，整个房间里就只有我和那只一脸蠢相的狼了。
【哈~】我叹了一口气，躺回棺材里
【无聊~~浪费了一次复活演出的机会。】我用手蘸了一点棺材上已经半凝固的血液，放到嘴里尝了尝。但味道让我皱紧了眉头
【这都不新鲜了。。。嘛，算了。】我从棺材里起身，拍了拍身上的灰尘
【机会难得，也不知道现在是什么年代，出去走走也好。】活动了一下身体，确认了身体机能都还正常
【拜拜啦，傻狼~】我对着那头依旧是是含着铁链一动不动发呆的一脸傻相的白狼挥了挥手，走出了这个地下室。 

