書名: 吾乃幽靈喵
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639918344.html
類型: 原創
作者: 吐血貓
其他書名: 幽靈最強!但卻是無情貓娘?(。・ω・。)
更新日期: 2023-01-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




幽靈:迷之生物，有些人看的到，有些不行貓咪神奇的生物灰色的邊緣高三人生啊....普通的高三男生邊緣人與全班莫名被傳送到異世界每個人都拿到了超強外掛技能但我拿到的技能卻是....-------------------------------名字:未命名等級:1種族:☆⌒(*＾-゜)v技能:天賦:LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》-------------------------------------------明天還沒到，我就已經感覺很累了還有貓娘甚麼的，我真的不行啊，對我來說太硬核了嘆氣......之後有h的東西會加♡注記(整篇都是寫h的東西才會加，只有寫一小段的不會~)還有主角看起來可能有點精神分裂?還有讀者的留言將會是驅使本喵的動力!還有還有作者的文風很隨意。還有還有作者很隨興，捅出一些詭異事件也是有可能的。還有還有還有作者自稱喵或本喵，夢想成為貓娘!(不是)還有還有還有作者很常遇到BUG，是不幸體質啊!!!還有還有還有還有其實沒有了。還有還有還有其實還有啦，就是本喵幹話異常多。還有還有還有覺得作者有病也純屬正常!還有還有還有還有還有還有還有還有還有你翻回去之前的劇情發現居然不一樣!?也很正常，'因為本喵覺得不行就改了，卡卡的就改了'，上文不對下文就改了，心情大好偷加了幾句。()


投票箱子:你最喜歡哪對呢?
[投票箱子:你最喜歡哪對呢?] by 吐血貓

如果票數比較多的話本喵會考慮加重戲份喔，所以儘管投票吧哈哈!!
代號就用號碼吧~
1號.波露娜和紅葉
2號.黑和白
3號.七和涅墨
4號.班長和ooxx(現在沒有) 

1.吾乃幽靈.....喵....
[1.吾乃幽靈.....喵....] by 寒喵幽靈

作者：名字之後就會拜拜了喵，所以取名奇怪點沒差，反正只有這篇使用這名字喵...

你覺得人生是什麼一個怎樣的過程。
無聊的用自動鉛筆敲著桌面思考著題目，隨著桌子有規律地敲擊聲思考著。
名字是天榕。
一個父母取的奇怪的名字，但父母卻一點自覺都沒有，想說這個名字不錯但其實很糟糕。
學校的邊緣人，沒捧友，沒女朋友，沒知己，沒擅長的科目。
灰色的校園生活，對我來說一切都無所謂。
叫我想''你覺得人生是什麼一個怎樣的過程?''
人生就是：下課啦;放學啦;放假啦;畢業啦;混夠啦;老啦;後悔啦;死啦 。
不就這樣嗎?
還有什麼色彩可言?但也有可能是我想得太悲觀了，或許人生之中也有一些值得去冒險的事情。

那你說為什麼我會這樣想，是什麼造成我有這樣的想法。
大概是因為學校沒有甚麼有趣的地方吧?
一切....都是如此無聊。
我望著題目嘆了口氣。

「真無聊啊.....」

望著眼前有說有笑的同學，實在不明白和別人聊那些垃圾話有什麼有趣的，因為我並沒有參與到其中過，所以也不知道其中的樂趣。

『無聊嗎?』

.......什麼鬼?突然一句憑空的聲音在耳邊響起。
幻聽?看來是昨天太晚睡的關係嗎?
我下意識的敲了敲我的腦袋。

可能是昨晚熬夜的關係嗎?下次準時上床好了，太晚睡了腦袋都開始不正常了。
你說我都在熬夜幹什麼?就是做你們認為會有趣的事吧。

『那...要不前往到另一個世界?』
嗯...不對勁...這聲音是真的在我腦中說話啊。
聲音其實不應該說是在耳邊響起，更確切的說是直接在腦海裡出現這道聲音，像是直接把想法硬塞進腦袋裡一樣。
 『新的世界』
新的世界?你是指什麼?我嘗試去理解腦中的話想要表達什麼。
噹――
「嗚!」
一聲宏亮的鐘聲衝擊著我的耳膜，甚至我還能感受到鐘發出的聲音撞擊著我的身體。
「呀!發生了什麼!」
「地震?」
「 這晃的很厲害啊! 」 
「⋬ʥɘĠĦĤɡʮɫɪKĺŀÑ」
「啊啊啊完蛋了!」

 發生了什麼?
四周全是同學們的喊叫聲，讓人搞不清楚現在是什麼狀況。
地面劇烈晃動，牆面被震出了裂痕。
轟隆隆的聲音震耳欲聾，大聲到逐漸蓋過周圍的慘叫聲。
接著一瞬間身體像沉進了水里。冰冷的水流，模糊的聲音。
就在我還沒反應過來發生了什麼時，眼前的場景也就轉到了一塊全白色的地方。
這裡是全白的空間，白的讓人連空間這個概念都快失去了。
『沒錯，就是新世界!好好玩玩啊』
「喂!」
腦中的聲音只是自顧自的單方面喊著話，完全沒有要理我的意思。
到底是怎樣!莫非我在作夢?該不會不小心睡著了吧...畢竟昨天真的很晚才睡。
『一路順風』
在奇怪的聲音說完這句話那一剎那，我好像看見了女神的微笑
那毫無疑問是女神，在看到的那一瞬間誰都會這樣想吧
光是一撇就足以讓對一切事物無感的人愣住。
真厲害啊...
「啊喵!」
痛!!!痛死了!怎麼突然掉到草地上面了。
從全白的空間掉到草地上讓我有一些反不及。
「發生了什麼?」
「平原?」
「 很厲害啊! 這個!莫非是異世界穿越!」 
「ㄟ?平原?剛剛還不是在教室」
「啊啊啊斯巴拉希!」

搞什麼啊...真的穿越了?
回想剛剛腦袋中的話【新的世界】就是這個意思嗎?
連同學也在?看來不是我單獨被抓過來，連同般的所有人都被抓過來了嗎?
涼爽的風吹過身旁，還略帶土特有的腥味。
我用手捏了捏一下自己的臉頰。
「會痛啊..」
「耶」
聲音怎麼怪怪的?我從自己的嘴裡發出了像是別人的聲音一樣。

「啊啊啊~~」
從嘴裡發出的聲音不是原本低沉的聲音，而是音調比較高的女聲?
奇怪這不對吧!把手伸向自己的脖子，原本應該在那裡的喉結沒了。
不會吧..不會吧..不會吧..不會吧..不會吧..
天榕冷汗直流，低頭一看胸口微微的澎起，每次移動時胸前端摩擦到布料都有奇怪的感覺。
兩腿之間也涼颼颼的。

不行...肯定是幻覺!
我慌慌張張的想要確認，這一切肯定都是一個誤會，我如此祈禱著。
伸手往庫子裡一抓。

「嗯一 」
有奇怪的感覺，不小心叫出聲來了。
...只抓了一個空虛啊，而且還碰到了不該碰的地方。
不見了....我的小兄弟到哪去旅行了呢?
「為什麼變成女的拉!」
這天天榕的哀號傳遍了整個草原。也大概是他有生之年中最絕望的大吼了吧?

 

2.吾乃透明之物
[2.吾乃透明之物] by 寒喵幽靈

「啊啊啊啊!」
一聲尖銳的叫聲打斷了所有人的交談。
被傳送過來的同學把目光轉向發出叫聲的那個人，想說是發生了什麼事情才能讓人發出如此淒厲的慘叫聲。
  「.........有貓娘啊啊啊!」
有人大喊，就像看見會飛的黑色流星一樣那樣驚訝。
所有人睜大眼，看向剛剛大叫並且一臉絕望躺在地板上抱著自己的貓娘，像是接受不了自己一般有滾了幾圈，一遍又一遍的確認著自己的身體。
在眾人眼前是一位帶著白色銀髮，藍色大眼看起來很清秀的女孩，不過臉很絕望。
視線從臉上往下移動，那帶著些微色氣的鎖骨像是在誘惑著人般。
脖子附近因為衣服穿的很寬鬆，所以隱約能看到那兩座小山被環抱的手擠出的山谷
還有白色水嫩的肌膚，一位不得了的美人啊。
不過這些都不能與之相提並論的是，她頭上和背後有現實世界根本不可能會長在人身上的東西!
貓耳和尾巴，不可能存在於現實中的東西，也就是幻想元素。
而且更怪的事她還穿著我們學校的男式制服，所以她是跟我們是同校的男生變成的?
正當所有人這麼想時班上的中心人物提出了問題。
也就是那個長的帥氣，霸氣，成績好，運動強的學校瘋迷人物。
我們的班長。

「我說啊...班上是不是少了一個人?除了貓娘那個」
班長馬上清點完了全部的人，但發現似乎少了一人。
一向負責的班長馬上發現了缺席的那個人，就算其他人並不知道缺席的是哪個，畢竟邊緣人是很難被記住的。
「25個人.....啊!阿空拉!」
班長似乎發現我並不再這群人之中，排除貓娘也就是我，人數正好缺一人，而那個人就是本喵。
在這邊說明一下，我的綽號是阿空或黑貓，隨便拉，至於為什麼.....
「喔，班長，你說黑貓嗎?他應該又不知到神隱到那去了」
就是因為我很常被人忽略，或被人遺忘，存在感稀薄
 「哈哈!的確是，喂!阿空!出個聲!」
班長豪邁的大笑著，一點淑女的樣子都沒有啊，不過她的個性就是這樣，我也不討厭。
尷尬的是我現在的狀態好像是貓娘的樣子，出聲的時候會不會造成衝擊啊。

嘛，那是他們的事，我自己倒是沒差拉。
我下定決從地板上起身，就豁出去吧。

「那個....班長，我就是喔」

從我的嘴裡發出銀鈴般的嗓音，試圖引起班長注意。
雖然我依然是一臉絕望，但我的聲音還不錯聽吧?我有點呈現半放棄
的思考狀態了。

「.........」
「.........」 「.........」 
「.........」 「.........」 
「.........」「.........」 「.........」 

「.........」 「.........」 「.........」 
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 
「.........」 

             「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」
「.........」
「.........」 「.........」 
「.........」 「.........」 
「.........」「.........」 「.........」 

「.........」 「.........」 「.........」 
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 
「.........」 

             「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」

大家突然一陣沉默，空氣中飄浮著奇怪的氣氛，讓我後悔下定了決心，我真想找個洞把自己埋了。
「怎麼了?」
我現在著個樣子不好嗎?哈哈!
雖說因為突然變成女生有點受到衝擊，但那只是小事，又不是斷了手或腳，你說對吧?
要正向思考啊!

  「阿....空....你..........」

喔不，連所向無敵的班長都結巴了...
對不起，我不應該出聲的，早知道就在旁邊當個屍體就好。

『各位勇者歡迎來到這個世界!吾即是這個世界的女神!』

瞬間四周白光閃耀，一位披著白紗的女人從白光中走出。
所有人的目光都被吸引了過去，而我也暫時避開了這尷尬的場面。

出現的是之前被傳送過來時聽過得聲音，是把我們傳送過來的女神嗎?
不過女神真會挑時機，現在正尷尬，感謝你的華麗救場。
『請拯救這個被魔物和魔王殘害的世界! 』
女神華麗的吐出了這句話，用極為浮誇的動作，大力地揮舞著手臂。
女神啊...這光太亮了，眼睛快閃蝦了，在各方面。
你是人體閃光彈嗎?

 「女神出現了耶!」 「真的是異世界轉生耶」 「跟輕小說的內容好像」 
「英雄....」 「勇者..不錯」 
 「我要當後宮王!」 「你好噁心!」「噁心!」 
「男生噁心!」 「會有超強的技能嗎?」「希望會有」 




「.........」

 聽到這發言後，每位同學都很興奮的討論著和歡呼，但天榕卻沉默著。
好麻煩...
拯救世界?
如果沒有慾望和忌妒想必已經世界和平了吧?但那樣世界就真的沒樂趣可言了。
根本不需要什麼勇者，只需要能領導眾人的王就好。

『女神會在此為你們賜予天賦，請喊出''狀態''你將可以看到自己的天賦』

 不過在這充滿殺戮的世界或許能找到新的樂子。
想到這天榕不經露出了微笑。

「狀態」 「狀態!」「狀態」 「狀態!」
「狀態」 「狀態!」「狀態!」 

同學們紛紛喊起了狀態想查看自己的狀態面板。
「.......狀態」

-------------------------------
名字:未命名
等級:1
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑


技能:


天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》

-------------------------------------------
 
這什麼啊!
種族為什麼是亂碼，這顯然是女神的疏失。
女神到底在搞什麼鬼東西。

『看完了嗎?那麼這裡在贈予你們技能，先搶先贏喔』

說完女神手一揮。
學生們正中央的草地竄出了一個白色的正方體石柱，上面寫滿了奇怪的文字但卻能理解意思，真神奇啊。
同班同學們完全沒有遲疑的衝上前選取技能。

真麻煩啊...還要一個一個看。
我的懶人惰性又在這裡發作了。
隨便點好了。

我伸手滑過了技能選項，就像滑琴鍵一樣一路滑到底，就跑到女神那邊報告說我好了
話說那個技能選去後的提示好吵，能關靜音嗎?

「女神我可以先走一步嗎?」

女神緩緩的靠近我，用細細的聲音說。

『可以喔!掰。』

同意的太隨便了吧，形象崩壞喔。

=================
在天榕走後女神微微撇過頭想。
那孩子是中二病嗎?
=================

畫面一轉我來到了一片廢墟，不過這廢墟有點大啊.....啊!喔!!!!

被灼燒成黑色的城堡，崩落的建築，就算現在殘破不堪依然能看出當年的輝煌。
這個可真是震撼啊。
其他的同學我就先走一步囉~掰掰~
等等...技能技能，具女神說這世界是有魔物和魔王的，必須要有些保護自己的手段，免得一開始直接睡棺材。
畢竟是異世界，不知道會發生什麼。

「我看看....」


-------------------------------
名字:未命名
等級:1
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑


技能:
LV.***《技能合成》LV.1《武器製造》LV.1《工具製造 》LV.1《防具製造 》LV.1《不穩定性》
LV.1 《暗影》LV.1 《波動》LV.1 《賦予》LV.1 《低階創造》LV.1 《氣息感知》
LV.1 《雜耍》LV.1 《暗器》LV.1 《吸收》LV.1 《低階回復》LV.1 《惡魔心》
LV.1 《夜視》LV.1 《戰術遠攻》LV.1 《靈巧》LV.1 《淺影》LV.1 《低階回復結界》
LV.1 《低階防禦結界》  LV.1 《加速》  LV.1 《沉著》  

天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》

-------------------------------------------

好多不想一個一個點開來看效果如何。
技能好像是只要有就能自然知道如何使用。
但在使用之前沒知道那是怎樣的技能可能會害死自己。
至於天賦嘛....就是直接知道如何應用和效果，但使用的方式還是要看個人。
先點開看看第一個技能視幹嘛的吧。

我伸出手之碰觸了說明文字。


LV.***《技能合成》 

說明:字面上的意思

「............」 

你可以在懶一點啊，女神。
明明只是看幾個字我就覺得全身無力了。
女神...好樣的。
技能合成啊，或許能把這些雜七雜八的東西直接混再一起也不錯，因為太多了我不想直接一個一個慢慢看。

「 ''合成''」 

【合成完成】

這聲音真的很吵，沒有靜音鍵讓她安靜嗎?


-------------------------------
名字:未命名
等級:1
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑


技能:
LV.***《技能合成》LV.1《創造神》LV.1《萬能巧手》LV.1《全方位極限提升》 


天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》

-------------------------------------------


呼.....乾淨多了。
這技能真是讓人舒爽啊。
天榕望著狀態表露出清爽的笑容。

《創造神》

創造一切想像事物，只是必須消耗相同代價的魔力或體力，如果做出超出代價的東西可能會喪命

《萬能巧手》

操作任何物品能隨心所欲絕不失手

《全方位極限提升》

提升一切!超越一切吧

解說的重點差不多就這樣吧

那麼來使用看看技能吧，配合我的天賦。
使用天賦後身體漸漸的變成半透明的了，能透過身體看到後面的景物耶。
我的天賦似乎還可以進入完全透明化，而且在這種狀態下幾乎所有攻擊都可以無視。
真是方便的技能，都可以說成是外掛了。
再來試一下創造吧。

想像力就是你的超能力!

姆.....

造出超過代價的東西身體會負荷不了....死亡.........

所以要怎樣拿捏呢...
但我現在是幽靈啊!已經是死亡狀態了，所以沒差。
 就這樣決定了吧，反正想太多也沒用，死了就死了沒甚麼好抱怨的。
畢竟這世界不就是這樣嗎?

''創造''

從虛無中出現能被幽靈所使用根據使用著的決定變化，透明，遠程，近程。
能變成外觀由黑和金顏色所組成的劍或小刀，也能變化成長弓，箭矢就吸收被打倒的生物的血和魔力組成。

製作完成

還蠻漂亮的嘛。

我的劍以後多多指教囉。

對了，還得幫他想個名字呢~
 

3.射擊無效 
[3.射擊無效] by 寒喵幽靈

咖搭

清脆的上膛聲，一位看起來16歲的少女站在守衛的瞭望塔上，架著比身體長的魔導槍

槍身是不帶彩度的深灰色，細長的槍管單發式，適合超長遠攻的狙擊槍，槍的握把的皮革已經磨損嚴重了，顯然是一把使用已久的魔導槍

少女熟練的操作著狙擊槍，不理會胡亂飄舞的棕紅色頭髮，淡紫色的眼睛專注的鎖定著目標

呼吸.....吐氣.....

習慣性的抖了一下頭上的狼耳

穩定槍身.....

卡!

抱歉!腳滑了

突然腳架架著的地方滑落，瞬間讓彈道瞄歪了，子彈離目標偏離了數公尺

目標瞬間察覺到有來自遠方的攻擊，急忙的躲進建築的陰影裡


「該死!」

少女咒罵了一聲

原本腳架架著的地方已經剝落了，畢竟這裡是脆弱的廢墟建築，牆壁非常的脆弱，所以行動時也要小心

「 真是的，該跑了。」

現在被發現了必須趕緊撤退，對方可是戰爭殘存下來的戰爭兵器，普通人跟他們正面硬戰肯定會直接被打成蜂窩

每個戰爭兵器都是用極為堅硬的金屬組成，而且都還有配置高爆發的中遠程連射步槍，最扯的是沒有彈藥限制啊!直接把周遭的魔力吸收合成成魔彈，無人知曉的古代技術，只要把那個裝置拆下來可以賣到連一生都用不完的錢喔，但一擊毀他們就會自爆，所以很少能拿到完整狀態的裝置

綜合上述原因就是我想打他們，但又不敢光明正大的正面攻擊的原因，也是現在逃跑的原因

身旁的牆突然被打出了一個洞

哒.哒.哒.

哒.

              哒.

密集的槍聲從後面遠方傳來，因為距離太遠而沒辦法精準瞄準，子彈全都閃過了少女身旁

「 要命啊!這火力可真密集.....噫!」 

好險....差點命中

哒.

  哒  哒  哒     哒

哒.                 哒

              哒.     哒  哒

速度必須要再加快點，戰爭兵器可是出了名的難纏，只要有看見身影就會一直窮追不捨，必須離開視線和警戒範圍

在密集的彈幕下周圍的建築都直接被貫穿或摧毀，完全沒有地方可以抵擋來自後方的火力

跑了一段時間後，彈幕完全沒有減少的樣子，反倒是槍聲越來越近了

啊...真不該貪心的，最終我還是像那些人一樣，要死在慾望的誘惑之下了嗎?

少女回頭望著慢慢逼近的戰爭兵器，人形的鋼鐵身軀，在飛揚的土塵中前行

這次躲不掉了嗎...

「看來是到此為止了」

少女停下腳步，堅定的眼神透露出無比的意志，手握著愛槍

「死也要光榮戰死，戰死沙場，正合我意!敖嗚―――」

發出一聲響亮的狼嚎後，少女架起槍瞄準身後的敵人

呼吸...吐氣....

穩定槍聲

扣下板機

碰—————— 

正耳欲聾的槍聲

噹

彈殼撞擊地面清脆的金屬聲

「 一個」

被子彈貫穿頭的戰爭兵器在倒下的瞬間自爆，揚起了大量土塵與火光，遮蔽了視野

「不影響......聲音...右邊....」

再一次
 
上膛

呼吸...吐氣....

穩定槍聲

扣下板機

碰——————— 

正耳欲聾的槍聲

噹

彈殼撞擊地面清脆的金屬聲


「 第二個，擊中」

碰—————— 

無需顧慮

「 第三個，擊中 」

碰——————

專注...集中...

「 第四個，擊中 」

碰——————

放輕鬆...

「 第五個，擊中 」 

換彈...

從背包拿出另一夾彈匣

還剩3個彈匣啊，前方的敵人完全沒減少啊

不過像這樣毫無顧慮的射擊也不錯呢，此生最後的享受嗎?

戰爭兵器.....要進入他們的有效射擊範圍了，將死了呢

低頭看著背包中的那把老舊的手槍，顫抖的拿起手槍對準自己的太陽穴

眼淚僕僕流下

說什麼死也要光榮戰死，戰死沙場，正合我意 ，最終還不是在拒絕著死亡嗎?

「少女呦~你知道有句話叫做恐懼來自於火力不足嗎?」

突然有人把我握在手中的手槍抽走

少女疑惑的抬起頭，望著這名突然出現的不速之客

在眼前是一位帶著白色銀髮，藍色大眼，帶著貓耳的女孩，看起來14多歲

她臉上帶著愉快的微笑，拍拍我的頭，要我別擔心

但...一個比我小的少女突然衝進來幹嘛!是要陪我一起送死嗎!

「 你過來做甚麼!」

我憤怒的對著女孩大吼

對於女孩的出現我沒有感到絲毫安心，反而讓我非常生氣

死到臨頭了還丟一個包袱給我...神也真是的

必須帶著她安全離開

「別擔心，你看，子彈著不是都直接穿過我了嗎?」

「......」

眼前的女孩變成半透明的樣子，瞄準她的子彈就像那裡沒有東西的一樣穿過她

看來是死之前的幻覺啊，恩，肯定是的

晚安.....

「開始大掃除囉!」

女孩用輕脆的嗓音精神滿滿的喊了一聲後，就像幽靈一樣消失了

 「真的見鬼了」 

 

4.現在是女的
[4.現在是女的] by 寒喵幽靈

看著在前方不遠處忽隱忽現的女孩隨意的斬殺戰爭兵器，那些戰爭兵器就像奶油一樣輕易的被女孩手握的劍斬成兩半，老練的舞著劍，有時還會做出連普通人類和獸人都難以做出的動作

黑色的劍身再搭配著金色，還能隨意的切換型態，她手握的劍極有可能是來自傳說中神界和冥界大戰遺留下來的武器，冥界域劍系列的18把的其中之一，為什麼那種東西會在小女孩身上

這種戰鬥技術怎麼看都不是一般人做得出來的，也不是在冒險公會有人使用的技術，她到底是何方神聖

不久在女孩絕對的壓倒性力量下戰爭機器似乎也認知到了他們打不過眼前的敵人，而朝著四方撤退，女孩也沒有要在追下去的意思

如果說有人說有神的話我是不相信的，因為當我們陷入苦難的時候神從來沒幫助過我們

看著一臉清爽的笑容朝著我走過來的女孩，腦中只冒出一個想法''別接近那已經超出生物的範疇了，那是已經接近神的某種東西''

「喲!你還好嗎?」

帶著輕浮的口氣，女孩試圖把失神的我拉回來

這口氣真的很不適合她的樣子，加上她銀鈴般的嗓音

「嗯.....很好吧?倒是你沒事嗎?」

我起身拍掉在身上的土塵

「完全沒事，你看都解決了」

女孩伸手指向倒在地上的戰爭機器殘骸

 她好像搞錯重點了，明明是問她自己有沒有事

不過她身上也真的沒有任何的傷口

在女孩的身體上下看了看後，向她尋問了名字

「我的名字啊....是天...不對啊....既然都換了個世界......那就...波露娜吧...可是好女生的名字....可是我現在又是女生..」

女孩不知道在念著些什麼，從碎念中聽到跟世界和現在是女生什麼的奇怪的語句，看來是個來歷不單純的人，警戒一下比較好嗎?

要我先說出自己的名字嗎?不然一直這樣也挺尷尬的

「那個我的名字是紅夜．丹蓮，叫我紅夜就行了，感謝你的出手相救」

「喔..我的名字是波露娜至於姓...我還沒想好!今年剛滿18歲」


...波露娜啊，真是罕見的名字

還有姓氏還沒想好是甚麼鬼，難道剛剛的碎念是在想名字嗎?

還有18歲?我才17歲耶!竟然比我大!?可是你連個體毛都沒長出來，在看這發育，怎麼都不像18歲吧!明明只有14歲多的樣子，又不是精靈或妖精

等!為什麼你沒穿衣服?剛剛不是還好好的穿在身上嗎?

見狀紅夜急急忙忙的把身上的披風批到波露娜身上

「不好好穿上衣服可不行」

 「ㄟ...衣服會因為天賦的關係直接穿過身體嗎?」

「話說波露娜你沒穿內衣?或纏胸布之類的?」

 「哦...內衣?」

波露娜看起來非常不明白的在那精緻的臉蛋皺起眉頭，活像真的不知道要穿這東西一樣

喂喂...不會吧，這可是女性的必備品啊，不會連這點都不知道吧

「幹嘛要穿那種東西，那種東西不是女生才要穿的嗎?」

那的確是女生才要穿的東西，但你現在不就是女生?

還是自我認知被教育成是男性?

在某些國家的確有聽說過把女生教育成以為自己是男性，有些難民也會對自己的小孩這麼做，因為這樣能避掉很多風險，畢竟女性在人類的世界地位比較低，但亞人圈就沒有這個問題，是靠實力來爭取地位的

還有18歲應該也是她自己被誤導的吧?總之現在必須得讓她認知到自己是女性，就算是用強硬一點的方法，不然她這樣子之後長大成熟一點後會衍伸很多麻煩的

「.......」

紅夜很突然的把批在波露娜身上的披風扯下，

「做什麼?你應該知道你是傷害不了我的吧」

對於紅夜突然的動作波露娜感到非常不解

這孩子是不是時常的搞錯重點啊，還有你的這股傲慢會害死自己的，只後我要好好教導你一下

「你不是男生是女生喔，不管別人怎麼說，我必須給你正確的知識」

應到這句話後波露娜很訝異地張大了她那漂亮的水藍色的眼睛

「搞砸了....」

「什麼?」

「我說我知道自已是女生，剛剛只是因為口誤而已」

波露娜眼神游移的替自己辯解

這很明顯的就是在說謊吧，波露娜你很不擅長說謊吶

「別說謊了」

 「真的啦!」

反正不管你怎樣說都是沒用的了

紅夜將手伸向波露娜的細腰輕輕一捏

原本想說只是要小小捉弄她一下

「喵嗚―――」

沒想到只是輕輕一捏波露娜小巧的身軀就像被電到的彈了一下，還發出了嬌豔的聲音

這也太敏感了吧!喂!

波露娜用略帶濕潤的眼睛怨恨的瞪著紅夜，眼神訴說著抗議

「我知道自己是女生!不用你來告訴我!男生有OO但女生沒有!這樣可以了吧」

說完波露娜搶過紅夜身旁的披風批到自己身上，澎著毛不讓人靠近

這不是明明就知道嗎?那時為什麼要表現的像什麼都不知道呢?

還有之前很明顯就是在說謊，我可是判斷得出來的，謊言的味道




 

 

5.幻象
[5.幻象] by 寒喵幽靈

『為了讓你們更容易融入這個世界，我將會賜予你們關於這個世界的知識和姓名，吾名為''賽波拉菲爾''在此指引你們前行的道路』

女神用嚴肅的語氣宣布著她的名字

『祝各位武運隆昌』

 拍了拍手女神就這樣把我們送離了這個草原

傳送到的地方是一個山丘的上坡，從這裡可以看到不遠處的城牆，女神似乎把我們傳送到了國家邊境

怎麼辦?這一切發生的太突然了，我到現在都還沒整理好我的思緒

被召喚到這然後呢?一切都沒有計畫，加上從女神給的關於世界的知識能看出這裡的環境，和我們原來的世界完全不同

「班長，你看狀態表」

「喔...?狀態表怎麼了嗎?」

先別打擾我啊，我現在必須先想好下一步要做什麼

「 先看再說啦」 

帶著眼鏡的同學一直催促著我打開狀態表查看

先隨便應付她一下吧

我隨便的打開狀態表做個樣子

讓我看看狀態表發生了什麼事

-------------------------------
名字:娜塔莎 •賽波拉菲爾
等級:1
魔力值:30
種族:  異世界人類             


技能:
LV.《偵查》LV.3《異常狀態抗性》LV.1《低階治療 》LV.1《沉穩》LV.1《耐力》
LV.1 《反偵察》LV.1 《夜視》LV.1 《鑑定》LV.1 《低階自我回復》LV.1 《氣息感知》
LV.1 《靈巧》LV.1 《劍術》LV.1 《吸收》LV.1 《鷹眼》LV.1《緩速結界》 

天賦:
LV.MAX《朔金沙流》**女神加護《天啟》**

-------------------------------------------

名字的地方被竄改了，這裡原本應該寫著是我本來的名字

叫做.......叫做.......

想不起來了.....為什麼會這樣子

我的名字是.....

「 啊―――想不起來!」 

為什麼!唯獨名字想不起來

「班長?怎麼了?」

這一聲大吼引來了很多學生的注意和關心

對了!或許其他人還記得我的名字也說不定

「名字...想不起來...」

「你的名字不就叫娜塔莎  」 

為什麼....是娜塔莎

別說的一副理所當然一樣

剛剛叫我確認狀態表的不就是你嗎?

你不是注意到了這狀態表不對勁嗎?

那為什麼現在你卻理所當然的認為那是我的名字

「你剛剛叫我確認狀態表不是因為名字改變的關係嗎?」

「不是，我是說天賦多加了一個天啟，想說你是不是也有」

天啟?

恩....還真的有，剛剛只注意到名字

可是重點是為什麼你們會認為我的名字是娜塔莎啊!

難道你們也完全忘記自己的名字了?

王...想不起來，連其他人的名字也想不起來

卡姆琳...邁爾斯....都是這些名字，為什麼....

『天啟:前往埃利奧特帝國』

天啟嗎?原來是指路的功能的部分

算了，不要再執著於名字了，就算想破頭也無濟於事

況且名字也不會影響現實的情況，所以現在先想想下一步路要怎麼走吧

娜塔莎望著遠方的帝國計畫著全班的下一步行動

*

「啾....嗯.....啾嗯—— 」

在班長的附近展開幻象，做這種事還真讓人害羞啊

黑和白這對雙胞胎姊妹，在使用天賦展開的幻象下，擁抱著對方互吻著

深紅色的赤眼和金色的瞳孔對望著，白色的肌膚滴下兩人混和的唾液

「我還要的說」

白撒嬌的雙手環抱住黑，用臉頰蹭著黑的胸前央求

「 你知道這只是因為我的技能需要，才這樣做的吧 」 

「知道~因為這樣就能讓我們連結的更緊密了對吧~」

技能「線•緣」能透過和對方接觸黏膜建立連結，讓雙方都能共享經驗值和技能，但天賦並布包括在內

而最簡單讓黏膜接觸的方式就是接吻

「是，是。只能在一下子喔」

「耶!最喜歡黑了」

白稍微加大了抱住黑的力量，將臉靠上黑的臉

黑輕輕的貼上白的唇，用舌頭掰開她那抹櫻唇，讓舌頭交纏

「啾嗯——...喜歡....啾——   」

白瞇起眼享受著黑的吻，將一切委身於黑

 
-------------------------------
名字:黑•賽波拉菲爾/**/白•賽波拉菲爾 
等級:1
魔力值:80
種族:  異世界人類             


技能:
LV.3《反控制》LV.3《異常狀態抗性》LV.1《刀術 》LV.1《隱密》LV.1《耐力》
LV.1 《反偵察》LV.1 《夜視》LV.1 《防護》LV.1 《反彈》LV.1 《氣息感知》
LV.1 《舞步》LV.1 《聽覺強化》LV.1 《線•緣 》LV.1 《鷹眼》LV.1《位移》 

天賦:
LV.MAX《萬幻鏡象》**女神加護《天啟》**

-------------------------------------------
名字:白•賽波拉菲爾 /**/黑•賽波拉菲爾
等級:1
魔力值:40
種族:  異世界人類             


技能:
LV.2《異常全抗性》LV.1《刀術 》LV.1《精密》LV.1《虛》
LV.1 《混亂》LV.1 《夜視》LV.1 《極限反應》LV.1 《消音》LV.1 《強力》
LV.1 《賦予》LV.1 《對換》LV.1 《毒》LV.1 《錯位》LV.1《邪道》 LV.1《無心》 

天賦:
LV.MAX《狩獵狂歡》**女神加護《天啟》**




 

6.蘿莉+蘿莉=? 
[6.蘿莉+蘿莉=?] by 寒喵幽靈

作者的話:喵   蘿莉+蘿莉=prpr
一蘿莉=pr     pr+pr=2pr
關於標題各位的解答是?



因為聽到爆炸聲，而看到有人陷入危險加上想試用武器，所以就出手相救了

但這個名字叫紅夜的很煩人阿，該怎麼說呢

就像有一個很愛操心的姐姐的那種感覺吧

「走吧，先到我的基地」

「可是媽媽說，不能跟陌生人走耶」

才剛見面沒多久就要別人到你自己的地盤?

想都別想，況且你想抓走我也是不可能的，因為我能直接幻化成幽靈型態穿過任何東西，所以沒有任何人可以困住我的

難道你想下迷藥然後對我〇〇?

從你剛剛的行為來看我覺得你很有可能有這樣的想法，其實被漂亮的女生這樣那樣我也不介意啦。

「 哈哈，看到你斬殺了那些戰爭兵器的人，誰都不敢對你動手了吧」

紅夜豪邁的大笑，彷彿我說的話是笑話似的

她拎起地上的背包和比她身高還長的類似原本世界現代槍械的東西

「走吧」

「 嗯...看到你說到這份上我就勉為其難的跟你走吧」 

我啊...還真是好哄，但是!美少女邀你進入她的私人空間，不去怎麼行呢?

反正我又不會被抓住，就讓我使用這副身軀佔一下便宜吧

不過剛剛那樣消耗體力斬殺那坨破銅爛鐵，現在沒什麼力氣走路......

「不過前提是你能背我去 」

「蛤? 」

「 當然不會是以這副身軀，而是變成貓的型態!」

就讓你見識見識我變身成貓的樣子吧

我閉上眼睛，使用天賦讓身體幻化成貓的樣子

睜開眼，眼前是一雙毛絨的貓掌，紅夜也變得比原本巨大，視野變得非常的低

用四隻腳走路超不習慣的

「還真的變成白貓了阿，你到底是什麼生物」

紅夜蹲下身來，傻眼的說了一句

我慢慢的走到紅夜身旁

結果不小心踢到小石子，摔了一跤，吃了滿嘴灰

「喵噗――」

「哈哈哈哈!」

紅夜見到我的醜態笑的合不攏嘴，連眼角都跑出眼淚了

別在旁邊幸災樂禍，快來幫我

我穩住四隻腳慢慢站起，但紅夜似乎看不下去了直接把我抱起來

「乖乖」

紅夜單手把我抱住，用空著的手輕輕拍了拍我的頭

別真的把我當成貓了，我的內在可是真真實實的男人，這樣會讓我的自尊心受損

我舉起前腳用貓掌扒了紅夜的臉叫她別再嚕了

「好好~我不玩了，等我把這些戰爭機器的殘骸收完後，先去我的基地放個東西，然後再到埃利奧特帝國的冒險公會把殘骸賣了.....還有.....波露娜的衣服和內衣」

「喵.....」

別再提到那件事了

波露娜喵發出低沉的吼聲，整隻貓又炸毛了

「那麼出發囉~」

紅夜抖了一下頭上的那對獸耳，精神滿滿的拎著我出發了

欸......不是........你好歹也體諒一下被這樣拎著的人的心情一下吧

「 喵....」 

波露娜喵一臉厭世

*

「到了」

紅夜的基地意外的近，走沒過30分鐘就到了

基地是在一個破損的石製房屋加強建成的，在牆上四周掛著曬乾的肉乾和衣服

我解除貓的型態，但因為我現在是被紅夜抱在手上，所以解除的時候直接裸體被紅夜抱在懷裡

然後又因為剛剛抱的姿勢手是墊在底下的，所以恢復成人形時，紅夜的食指前端一小段滑進了我那雙腿間未開闢的粉色裂縫中

「喵嗚―――!」

全身像是有一股電流竄過，讓我的身體一顫

這是怎樣啦!只是前端碰到一點點就有感覺了

「抱歉!沒事吧?」

紅夜緊張的把手挪開，但這個動作又不小心擦到，腿間那粉色的小花蕾

「嗚噫――― 」

......我不行了，這是什麼感覺啊

被碰到的時侯總會有種刺激的快感，雖然只有一瞬間，但那是足以讓我叫出聲的快感

我無力的倒在紅夜的懷裡，撞上了她那充滿母性的地方

讓人安心的香味

......先讓我睡一會兒吧

「 喂!波露娜!醒醒啊!」

紅夜使勁的搖晃著我的間，但我的意識早以離開了

祝我有個好夢

「波露娜! ......我不想再失去了啊...所以...醒醒吧.....」


 



 





 

7.貓貓請手下留情
[7.貓貓請手下留情] by 寒喵幽靈

「喵....」

睜開眼，發現自己躺在一個溫暖又柔軟的地方，這個地方充滿著讓人安心的氣味

話說我只要睡著就會變成貓的樣子嗎?

這樣我會很困擾啊，要是之後遭遇偷襲怎麼辦?

不過會有人想偷襲一隻貓嗎?

「哈.....」

翻個身伸展了一下貓身

嗯...舒服多了

紅夜在哪裡呢?怎麼都沒看見她的身影

我咕嚕咕嚕的轉動我那藍色的貓眼，環視了四周

突然頭頂上感受到了一股重量

「波露娜?你醒了嗎?」

什麼啊，原來你就在我身後，難怪剛剛我一直找不到人

我再次翻了個身，轉到紅夜的肚子前

原來我是睡在紅夜的大腿上，這柔軟的觸感，和人體的溫暖

紅夜的大腿躺起來真舒服，下次請務必讓我在享受一下，美少女的大腿可是每個男高中生的夢想啊!

「喵」

我依依不捨的離開了紅夜的大腿，跳到地面回復成人身

 「你突然倒下，可嚇死我了」

紅夜沒來由的突然蹦出一句奇怪的話

「?」

突然倒下?你是說我太累睡著的那件事?

我不解的歪了歪頭

 「沒事，別在意我的自言自語」

紅夜尷尬的笑了笑，揮了揮手叫我別在意

反正也不是什麼大事，也不必太過於在意是這樣的意思嗎?

嘛，對我來說都沒差拉

最重要的事我要一件衣服，總不能一直裸體到處跑吧

創造神技能使用

幫我造一件衣服吧

創造神:冷卻中

餘:68天

期間只能用創造神改造已製作出的物品

!

有冷卻時間?

看來是用其他的方式來實現代價啊，鑽漏洞是行不通的嗎?

這也是沒辦法的事，只能拿現成的衣服了

「紅夜，你有適合的衣服能給我穿嗎?」

「衣服有是有啦，但不知道合不合身就是了」 

紅夜離開木椅，走到了一個木箱前，翻出了一件洋裝和斗篷

「洋裝是從遇襲的貴族那邊拿到的所以別太訝異」

所以在這個世界洋裝是只有貴族才會有的東西?

其實你不用刻意解釋，因為我根本不知道這件事

但這代表這東西很貴吧?拿給我穿真的好嗎?

「反正也賣不掉，因為在某種程度這也算是贓物，所以就給波露娜穿吧」

紅夜把洋裝和斗篷遞給我，要我穿上

「等等還有內衣啊」

內衣?

一定要穿嗎?感覺很麻煩耶，還有要我現在穿內衣也怪為難的。

等等，別想用內衣打亂我，紅夜剛剛說洋裝在某種程度這也算是贓物 ，所以給我穿?

那被發現是贓物後，被抓的不就是我了嗎?

是計畫通啊，紅夜......竟是如此的陰險。

『天啟:前往埃利奧特帝國 』

魔王?這什麼啊!

腦中突然被灌入一堆奇怪的片段和關於這個世界的情報

「嗚....」

腦袋有點負荷不了

發生了什麼事....

「波露娜!」

紅夜急急忙忙的跑過來扶住差點倒下來的我

「我沒事，謝謝」

我穩住了身子，向紅夜道了個謝

總之先查看狀態表吧 

''狀態''

-------------------------------
名字:波露娜
等級:48
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.1《瞬步》LV.1《無情》LV.1《恐嚇》LV.1《霸氣》LV.1《絕對壓制》 
天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**女神加護《天啟》**
-------------------------------------------

 多了一個女神加護和一堆雜七雜八的技能

等級也提升了，但也提升了太多了吧

才砍了幾個鐵塊就升到48級了，這代表那些東西非常強呢

但我完全沒那感覺，相性問題吧

技能合成:使用

現在先把那些雜七雜八的東西清理乾淨，我討厭看到東西亂七八糟的樣子

-------------------------------
名字:波露娜
等級:48
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.1《王的威壓》
天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**女神加護《天啟》**
-------------------------------------------

哼哼，乾淨多了，舒服~

《王的威壓》 

說明:能有意識的放出威壓的氣場+10恐懼和虛弱的效果，只要等級比自己低效果越強，每差一級在+5虛弱和恐懼效果(可疊加)

這技能真可怕啊，但前提是自身等級必須夠高，這技能才會有效果

「那個....波露娜?」

紅夜看著沉默不語的我，擔心的叫了我一聲

「沒事，只是在發呆而已」

「你說謊」

 !

你為什麼會知道我在說謊，上次也是這樣

難道紅夜有識破謊言的技能嗎?

這可真是可怕吶

「被你看出來啦」

「所以你真的沒事嗎?」

紅夜帶著擔心的語氣，詢問著我

「紅夜你真的很愛操心ㄟ，我真的沒事」 

雖說也真的不算完全沒事

不過只要謊言是建築在真相之上，應該就不會被識破了

「我們不是要去冒險者公會嗎?趕緊準備然後出發吧」

先轉移話題，把紅夜的注意力引到其他地方

「嗯...波露娜可以待在這裡等我回來嗎?」

瞬間紅葉的臉蒙上了一層灰色

怎麼了嗎?難道我踩到她的地雷了?

說錯話了嗎?為什麼突然沉下臉來

「如果紅夜不想讓我跟去的話就算了」

我緊張的回了一句話

「也不是不想讓波露娜跟去，只是...外面的人對亞人不太好，還有我怕自己會牽連到你」

種族歧視嗎?這在世界的情報中沒有出現，女神難道是故意隱瞞的?

紅夜只是想保護我，太好了....不是我說錯話惹她生氣了

「那我就好好的待在這裡吧」

「謝謝你，波露娜」

紅夜鬆了一口氣，陰沉的表情也緩和了些許

她把剛剛翻到的內衣和洋裝與斗篷給我，就跑去準備準備她的東西去了

等我穿好衣服後，紅夜也已經全部準備完成了

「那麼再見」

她向我揮了揮手，我也對她回以天真的笑容

不過下一個瞬間，臉上那天真的笑容完全崩落了

不對勁，一切都不對勁，還有我要穿這洋裝也不對勁。

全方位極限提升不只提升了我的身體能力，連心理這類的東西也會被提升

額頭上有被刀子劃傷的痕跡，左腿內側有不自然的瘀青，後背有類似被鞭子打的傷疤，左腕有一道淺淺的刀疤，應該曾試圖自殺吧?但被救回來了

雖然這些傷痕已經沒有很清楚了，但我可是看的一清二楚

加上幽靈這種生物對情緒的波動異常的敏感，尤其是負面的情緒

紅夜這傢夥，隱瞞了這麼多東西

不過到現在貞操都還保持著，這可真是個奇蹟啊

再說我也有事情必須去埃利奧特帝國，就讓我順路跟過去吧

然後把那些對紅夜動手的人，讓他們後悔自己出身在這個世界上

在陰影處，波露娜露出了殘虐的笑容

類別:武器     名《蒼夜》

是否開始改造?

「是」

改造開始

原:三種型態

劍，短劍，長弓

特性:吸收斬殺生物的魔力和血製作出箭矢

改:四種型態

劍，短劍，魔導槍，方塊分裂

特性:吸收斬殺生物的魔力和血製作出彈藥和提供方塊魔力，能變成方塊的型態漂浮在周圍，並製造出魔力護盾

附加合成:洋裝，斗篷，內衣

能與使用者同時隱形，並不會因為變成幽靈型態而掉落

更改完成

「上路吧」

雖然必須要穿著這蠢洋裝。但沒辦法啊!我只有這洋裝可以穿啊!!!!






 





 



  

8.貓貓不留情
[8.貓貓不留情] by 寒喵幽靈

作者的話:喵  王的威壓對親人或不想傷害的人會減輕效果

還有別怪我無情，這篇會有點血腥，我有先預告喔，你自己要先有心理建設

出事了，本人一概不負責





呼...還好波露娜很容易的就妥協了。
不然不知道她跟去會不會被罘加德給注意到，然後落得像我一樣的下場。
而且妹妹也是這樣被我給害死的....
要是當初屈服與他，妹妹搞不好就會被放過了。
紅夜一邊趕路一邊深深的後悔過去。

攻擊戰爭兵器也才不是為了賺錢的慾望什麼的，只是想找個人了結自己而已。
他只是想等我屈服後才要下手吧，到現在為止都只是辱罵和挨打而已，除了強上我，其他可以做的都做了。
把喜歡的獵物折磨到絕望後再享受，在這個亞人被歧視和壓榨的國家為所欲為。
但又逃不出去，帝國一邊臨海另一邊是險峻的高山，不管走哪裡死在半路上的風險都很高。
為了賺錢只能到比較公正的冒險公會賺錢，但哪些冒險者就不是了，公會會尊重這個國家的法律和文化，畢竟他們也是要賺錢的，總不能跟這個國家的人鬧翻臉吧。
所以他們並不能做些什麼，只要你不要再公會搞出人命的事就好了，就算見到我們被這樣欺負公會的成員也只能閉嘴看著。
拖著腳步走進城鎮，用戴上斗篷遮的帽子住自己的臉和耳朵，但城鎮的居民還是認出我是亞人了。
畢竟也只有亞人或旅者會這樣做，大概是看到我頭上那不自然的突起，來確認我是亞人的吧。
到底為什麼會認為我比你們劣等呢?明明我們都是會思考和有想法的動物。

「喂!那邊的，野獸的腥臭味都飄到這裡了，可不可以滾開啊，都影響到生意ㄌ―――咳!」

「老闆!你沒事吧!渾蛋!你做了什麼!」

「喂!流血了....」  

旁邊的小販不知怎麼的罵到一半突然安靜了，原本在一旁看熱鬧的也不知道怎麼的突然對我大吼，人群中出現了混亂。
雖然我走在路上突然被別人吼的狀況也不止一次了。
算了，反正趕快把事情辦完離開這個地方，再去買一點補給品，還有彈藥也快用完了，去威爾爺那裡買一點吧，也只有那裡有賣了，不知道店還在不在，因為這門生意不好賺嘛。
在這個世界，雖說有槍卻很少人使用，雖然槍能射很遠但很難準確擊中目標，第二槍不能連射，威力雖然強但不能連發，而且不容易打中，第三槍聲太大會引起其他人注意，所以這世界的人都是使用弓，沒什麼人用槍。
至於魔導槍只存在於古代的故事中，技術早已失傳了。
所以很少會有專門賣槍的彈藥和武器的店，畢竟眾人不熱愛這種怪異的武器，總之我只期望那個威爾爺的店不要倒掉，不然我連唯一能上手的武器都不能使用了。
你問我為什麼能把眾人唾棄的武器使用的那麼得心應手。
大概是因為技能的關係吧?

-------------------------------------------
名字:紅夜．丹蓮
等級:21
魔力值:1500
種族:狼人(蒼玉種)   


技能:
LV.8《精準》LV.MAX《忍耐 》LV.2《沉著》LV.4《預判》
LV.6《痛覺耐性》LV.4《夜視》LV. 7《聽覺強化》LV.2 《消音》
LV.1 《定位》LV.3《韌性》

傳承技能:LV.MAX《槍手》 

稱號:〖失職騎士〗〖迷途羔羊〗〖不屈戰士〗 

隱藏稱號:『勇者後代』
-------------------------------------------

槍手這個技能讓我能把被眾人說難以使用的武器用的得心應手，能在超遠處就把目標擊斃。
比弓和魔法長好幾倍的射程，讓擅長使用這種武器的人被眾人畏懼。
要是能在遠處直接把罘加德射殺就好了，但他身上的《緩速立場》能讓投射物變得極度緩慢，所以根本不可能打中他。
近戰?試過了，代價就是妹妹的命。
為了報復而犧牲了親人的我，真的不應該活下來，我才是該替妹妹頂死的那個。
 推開公會的大門，裡面坐著盡是些服裝不整的男人和正在和釣新人的女冒險者，哎呀，居然有人上鉤了。
「人類這種東西為了自己的慾望什麼都做的出來喔」

剛剛好像聽到了波露娜的聲音....是錯覺吧，而且她也說她會待著。
這裡的味道依然還是讓人厭惡阿，食物腐敗的味道，和人類汗水的酸臭味。
罘加德不在嗎?太好了....
正當我感到鬆了一口氣後，有人拍了拍我的肩膀。

「紅夜．丹蓮你終於出現啦」

「噫!」

讓人厭惡的聲音，同時也讓人感到恐懼的聲音。
紅夜雙腿顫抖，冷汗不斷冒出。
那雙噁心的手順著我的肩膀沿著胸再到腰，最後停留在我尾巴根部的位置，也就臀部那附近的位置。
忍耐....忍耐.....波露娜還在基地等我....撐過就好。

「嗯....比起你妹妹阿，我覺的還是你的表情比較好」

罘加德扶著我的腰把我的轉到他的面前，與他面對面。
長的俊俏的臉，在我眼中卻是最醜陋的一張臉。

「今天要怎麼好好招待你呢?好久沒見到你了，那麼來玩那個吧?受傷然後回復的那個，不知道你撐不撐得下去」

罘加德從口中徐徐道出讓人不寒而慄的話語。

「那麼我就撐下去給你看，反正我是不可能淪為你的人偶的」 

「哈哈哈哈!你還是和以往一樣吶，看來你妹妹的死沒給你多大的傷害啊」

不要再提起她的事了，你們連提起她的份都沒有，最好全都給我下地獄去吧。
我根本沒有走出妹妹被你虐殺的陰影，她當時的求饒聲和哭聲，我到現在還是聽的一清二楚啊。
雖然對被我當成替代品的波露娜很抱歉，但因為她的關係讓我的心情緩和了不少。

「想看訓獸師訓獸的自己跟過來」

罘加德對冒險者公會的冒險者放話完後，就拉著我的手想把我拖出公會外。
眾人也隨之起身，一副終於有有趣的事了，一群人鬧哄哄地跟著出去。

「那麼想看訓獸師被野獸調教的待在這裡就好，不對，應該說...所有人必須得留在這裡看」

 不過在公會的木桌上突然出現了紅夜熟悉的身影，帶著彷彿風鈴的愉悅笑聲，阻止了大家的動作。
清脆的聲音直直地穿過吵雜的聲音，鑽進了眾人的耳朵。

「波露娜!我不是叫你別跟來了嗎!」

我驚慌的大吼，原本好不容易平緩的恐懼，又浮現出來了。
那是妹妹死前放棄的眼神，我卻無法為她做什麼的無力感和恐懼又重新爬上了身體。

「喔喔~小姑娘你還滿有膽的嘛，仔細看這還不是長的還不錯嘛，有被訓服的價值，還有這頭幼崽不是和你妹妹的年紀差不多嗎?莫非這就是讓你能撐下去的動力來源?」

我最擔心的情況出現了....可惡...明明已經叫你先待在基地了，還跑出來做什麼?
必須讓罘加德的注意從波露娜身上移開，在讓波露娜趁機逃走，這一次我必須保護，為了彌補我之前的過錯，就算我死了也沒關係，只要波露娜能活下來就好。
「紅夜啊，我並不是你的妹妹，也沒有弱到需要你保護，所以別一副絕望的臉嘛」
「哈哈!這不是和你一模一樣嗎?當初你妹妹也不是說了一模一樣的話，除了前面那兩句，但她最後還不是死了嗎?這可真是笑死我了」
這時波露娜露出了一抹神秘的微笑。
瞬間從她四周放出了強大的氣場。
這是什麼....讓人發自內心感到的恐懼，連站著的力氣都被奪走了。
連胃都在翻騰，一股噁心感順著胸口一路往上。
紅夜跪下膝來用手撐住地面。

「嘔....」

從嘴裡吐出了胃裡在翻騰的東西。

「撒，接下來請開始你的表演!」

波露娜身著黑色帶著金色花紋的洋裝，手持著有著黑色槍身，手把漆著金色薔薇花紋的手槍 。
她張開雙手一鞠躬，從桌子上跳了下來。
朝著因為剛剛散發出來的氣場而倒在周圍的人連開數槍，就算有人已經沒有了生命跡象，也還是持續的開槍，完全沒有猶豫。
子彈射入倒在地上的冒險者軀體中，濺出的血染紅了地板。
射擊完後，波露娜手上的槍又切換成熟悉的劍身，她單手舉起劍往屍體一插，讓劍在屍體裡攪動，似乎在讓劍吸收著什麼。
飛出的血液濺到了波露娜白如雪的臉龐上，為她那殘虐的笑容增添了幾點狂野的魅力。
而被她恐怖的氣場震懾到的人就算還活著，也只能發出無聲的喊叫，在這只聽的見液體滴答聲的寂靜中。
波露娜慢悠悠的收割著冒險者的生命，不管有沒有參與其中還是有沒有犯罪，倒地的一律開槍射殺。
其中有個青年還保有意識，但被嚇到不能動彈，波露娜見倒地的人清理得差不多了，轉而處裡還保有意識的人。
「你是要被砍，還是一發帶你走呢?」
波露娜舉著槍面帶微笑說著。
「我....」
保有意識的青年拚盡全力開口但是等他一開口，波露娜就開槍了，砰一聲青年的屍首不見的蹤影，濺出的大量血跡也噴濺到了波露娜臉上。

「那麼接下來就是那該死的男人了...嘻」


*
(波露娜)動手之前的視角。
為什麼人類能讓人如此厭惡呢?
現代到處都是傲慢的偽善者和騙子，而在這異世界則是以殺人和虐待為樂的人渣。
我們明明同為人類為什麼差別那麼大呢?
不理解，不理解。
真的不理解。
我們真的是相同的''物種''嗎?
看著威脅著紅夜的罘加德，我越發不得理解。
嗯~總之先幫紅夜好了，有恩必報。
好人死在這世上是種損失啊，不能讓她輕易離開。
看著那該死的男人和紅夜我召出我的手槍。
揭開幽靈狀態，我現身在了眾人眼前，站在桌子上打開雙臂。

「撒，接下來請開始你的表演!」
 
讓我體驗你所謂殺人的樂趣吧，雖然我應該不會覺得有趣就是了。
....還有紅夜你啊...我明明強到那些廢鐵機器人都可以打過了，為什麼還是硬要保護我呢?
我不明白。



 







 

作者的玩笑
[作者的玩笑] by 寒喵幽靈

作者的話:   喵    因為沒有鋪陳，所以反派仇恨值不夠，所以我要虐殺一隻狼♪(´▽｀)

動保別抓我啊，這是客人的要求，客即是主，我不能違抗啊





我拿著鞭子鞭撻著被吊在半空中獸人的背

「哈哈!求救吧，反正沒有人會來救你的」

幽靈喵.....我來了，因為我不是人

無情射殺

GAME OVER

喵的!這H GAME怎麼那麼難玩






感謝:梅爾大大提供的留言


不要覺得本人很鬧，因為本作者就是如此，水瓶座的不能怪我啊(╹ڡ╹ )

 

9.攻守交換❤
[9.攻守交換❤] by 寒喵幽靈

作者:   喵   來寫一下同學的部分吧，順便增加一下黑和白的戲份❤(兩位色情擔當(ﾉ*ФωФ)ﾉ

作者要變黃色了?

還有接下來大概要開始胃疼了，咱要大屠殺!

還有我會好好鋪陳不亂來了，仇恨值拉好拉滿\(@^0^@)/

還有我的時間軸可能會跳一下看不懂很正常~別打我 







我們是不是遺忘了誰?

是不是也漸漸的忘了自己的心

小心......''她''找上門來










照著天啟來到埃利奧特帝國的城門處，馬上就有一堆士兵和看起來是有權有勢的人出來迎接

被一個一個的接上豪華的馬車，前往從原本的山丘就能遠望到的雄偉建築物

進入後馬上就被要求要接見國王，國王是個看起來兇悍的武人，一點都不像長久待在皇座上的人

「歡迎各位來到吾的國家，想必各位遠道而來的異世界勇者歷經奔波，想必非常累了吧?先好好休息吧，重要的事之後再說」

國王嚴肅的說完話後，我們一群人就被帶到各自的房間休息去了

「莫名其妙.....」

娜塔莎噗的一聲，飛撲到看起來很高級的床上

房間的格局就是一個正方形，打開窗可以看到帝國的整個樣貌和一部份的大海

床的還有設置一個木桌和木椅，在往旁邊一點就是浴室，而且浴室的設備還跟現代的東西很神似

《異常狀態抗性》等級提升

「好煩啊!這東西怎麼一直莫名其妙的提升啊!」

娜塔莎摀住頭在床上打滾

*

在月亮高升在黑夜的天空時，白輕輕的打開自己的房門，摸黑來到隔壁的房間

「姊姊?可以進去嗎?」

「白嗎?....可以了，進來吧」

進入房間後只有月光從窗戶照射進來，黑穿著著淡藍色的薄紗睡袍坐在床邊，胸口微微敞開露出那帶有些微色氣的鎖骨和胸，薄紗在月光下透出黑誘人的身體曲線

白皙和精緻的臉龐在月光下更顯的嫵媚

「我就知道你會來」

黑帶著有點無奈的語氣，看著小心翼翼和上門的白

 「嘿嘿」

白也身穿從坊間衣櫥附帶的淡粉色薄紗睡袍，不過那件鬆鬆垮垮的睡袍有穿跟沒穿一樣，胸都快整個露出來了，銀白色的長髮在月光下也顯得更神祕和潔白

白坐到黑的身邊，靠著她的身子撒嬌

黑伸出手模了摸妹妹的頭，白的眼睛馬上就變成軟咪咪的樣子

「吶....姊姊....」

 「怎麼了?」

白紅色的眼睛帶著熱意的看著黑

「可以..做嗎?」

「......」

瞬間黑的臉色閃過了喜悅但又悲傷，懊悔的複雜表情

 「反正這裡是異世界，我們現在根本不用去在意其他人啦」

白帶著純真的語氣，開朗的對著黑露出笑容

但黑還是沉默不語，似乎還是不打算接受白的邀約

「別去在意之前的事嘛，放開點，不然....由我主動好了」

白不理會臉色複雜的黑，就這樣直接把她推到床上

輕輕脫下睡袍的肩帶，露出那對富有彈性的胸，隨著黑的呼吸上下移動.....那副樣子實在是淫靡

 黑也沒有多做反抗，只是呆呆的看著白什麼也沒說

「我繼續囉」

白把臉緩緩湊近露出的胸部 ，吐出的氣息讓黑搔癢難耐

「白，你可不—— 唔！ 」

嘴唇柔軟的觸感傳到了黑的胸前端，那兩個粉色花蕾上，同時，甘甜的酥麻刺激閃過

黑反射性地顫抖起全身，喊了起來

她的眉頭也皺起來，白保持嘴唇緊貼乳頭，抬起眼觀察著黑

「舒服嗎?」

 「嗯.....唔.....」

黑吞下了聲音盡可能忍下了聲音

白色的肌膚上染上了一抹淡紅，唾液順著胸不前端緩緩流下

「姊姊看起來.....好色.....唷」

白的離開了黑的胸前，喘著氣瞇起眼看著躺在身下的黑

「你自己不都還是下面全濕了」

黑帶著戲弄的語氣回擊，還不忘出手攻擊

手伸到白的睡袍裡往私密處一滑

「唔咿！ 」 

瞬間白抖了一下，就全身脫力倒在黑的胸口上

「比起進攻，你還是比較適合被動，誰叫你有那麼色情的身體」

黑說完稍微用力讓手指前端隔著內褲的布料稍微頂了一下

雖然隔著內褲，黑的手指還是碰到了私處，帶著濕潤的音色響起  

強烈的刺激竄過全身，那是好似電流一樣的感覺。白整個身體瞬間僵直

 「你看，才輕輕這樣一下你就這樣了，之前也是才插進去沒多久就去了」

 「我才沒——唔﹑啊嗯  」

黑把布料弄到一旁，露出白那微微打開的裂縫，將兩隻手指塞進去，輕輕攪動

咕啾……咻啾……咕啾咕啾咕啾咕啾…… 

色氣的濕潤水聲，隨著動作響起手指和粘液摩擦的淫靡音色響徹房間，配合著白的嬌豔的喘聲和叫聲

「唔啊！啊嗚啊！……嗯嗯嗯！」

白自然的打開雙腿，微微挺起腰，讓黑的手指隨意在裡面蹂躪

「要...要!..去了!大的！大的要來了！ 」

「啊呼……嗯哈啊——」

*

啊!好吵啊!隔壁事怎麼一回事

娜塔莎睡到一半，被隔壁房間奇怪的叫聲吵醒

「真是的，那麼晚了在搞什麼」

看了從現代帶來的電子手表，上面顯示著1:23分

從剛剛進房的順序，傳來聲音的應該是黑的房間

「....黑....不.......激烈......啊!呀........」

從隔壁的房間傳來斷斷續續的對話聲，看來隔音效果並不太好

「....我也是.....哈...白!.....啊....」

.....................

這是在做什麼?

我好奇的把耳朵貼到牆上希望能聽的更清楚

「哈呼……啊哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」 

「呼啾……哈啾——……嗯啾……啾——」 

..................

「嗚咕……啊……這樣！不行啊！白!……這裡……不行——！」

............

嗚....鼻血流出來了

嗯...應該是我睡昏頭了吧?白和黑雖然是很親密的雙胞胎姊妹，但應該不是這種親密吧

我怎麼會做這個瑟瑟的夢呢?

「不應該...不應該....」

我拖著身子又來到床上，閉上眼睛進入夢鄉

「去……又去了！啊呼……嗯哈啊——」

............

啊啊 啊啊 啊!

 

 

 

10.過往不在
[10.過往不在] by 寒喵幽靈

作者的話: 喵   糯米腸是邪惡的東西

好想玩遊戲，不想更新小說.....(。・ω・。)



「嗚.....」

被雨水打濕的地板，被浸濕毛髮。
好痛....
為什麼我要遭受這種苦?為什麼....
好冷.......
誰能告訴我?
好痛苦......
在雨天的小巷中，全身都是刀痕和瘀青的獸人，倒在地上，眼睛漸漸的失去了光芒。
臨死前他還是不明白，為何自己要遭受這些事情。

可惡的糯米腸......

*

在酒館，每個人大聲的暢談，眾人的大笑聲和交談聲充斥在整個空間。
混雜著各種氣味的酒館，是眾人休憩和娛樂的場所。
「乾杯!」
一位穿著黑色大衣的男人舉起酒杯。
「「「「乾杯!」」」」 
眾人也隨之舉起酒杯，順勢把自己酒杯裡的酒一飲而盡。
男人也豪邁的一口乾完了一杯酒。

「罘加德!聽說你又玩死一隻拉?」

一位提著酒杯留著小鬍子的男人，醉醺醺的拍著罘加德的肩。
帶這口齒不清的話語，歪歪扭扭的問著。

「哈哈....不過才撐一下就壞了」

罘加德一臉可惜的笑了一下。
回想著不久前原本那憎恨的眼，逐漸失神。
到最後連反抗都放棄了的狼種獸人，那段時光真不錯啊，只不過一下就結束了。
不過身體還不錯，做起來挺舒服的，果然獸人還是年輕的好啊。

''好玩嗎?''

這還要說嗎?雖然不能對人做這些事，但對亞人卻可以，這就是當初選擇搭船來到這個國家的原因。

''你還真是個人渣啊''

「罘加德，你還是向往常一樣，對那些東西毫不留情面啊」

 「彼此彼此，你不也有參與嗎?很不錯，對吧?」

罘加德對著眼前的在冒險公會擺攤的攤販老闆笑了笑。

「嘛̷̨̕，҉̢̕的̴̡͡確҉̛͜但҉̧̕年̴̡͝輕҉̧̛的̵̡̛比̶̢͞較̶̡҇好̷̧̛嘛̶̡͠҈̢͡1҉̧҇6̶̨҇歲̵͜͠來̸̡͠著̸͢͠」

「那我先走了，我還有事要去冒險公會」

 「新來的那個?」

罘加德神秘的笑了笑，披上斗篷就推開酒館的大門出去了。

######### 
 

「較̶̡҇好̷̧̛嘛̶̡͠҈̢͡ 誰，你來啦 」

看著紅夜揹著槍，站在櫃台前。
我開心的走到她身旁。

「今天也請你多多指教囉? 」

「切...」

紅夜帶著憎恨轉過身來，瞪著罘加德。
沒錯...就是要這樣嘛，絕不屈服的眼神和表情，看著這一切崩落的瞬間....一定很棒吧。
那麼就跟我走吧，一起度過令人愉快的時光。
我抓住紅夜的手臂拉著她走到公會外面，而公會的眾人也像看戲般的目送我們離開。

「放開!」
紅夜揮舞雙手試圖把手臂扯離我的手中。
別掙紮了，只要被我抓住的人都是無法掙脫的，畢竟有《黏著》和《虛弱》 這個技能。
把她拖到離公會只有一條街的小巷裡，雖然下著雨沒人會圍觀，但並不會影響我的興致。

我把她往小巷內一扔。
紅夜悶哼一聲，倒在了雨中的街上濺起了一到水花。
雨水弄濕了她的頭髮浸濕了她的衣服，再加上在地上沾到的汙水讓她現在看起來格外狼狽。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被綁住的身體痛苦的扭曲著，但眼中卻依然戴有明確的反抗意志，她還是沒有放棄依然掙扎著不願屈服。
真棒啊...不管是表情還是聲音。
看著她努力的樣子，但明明一切都是徒勞的，想到這裡就覺得很好笑但也很高興，因為我就是喜歡享受這樣的過程啊!

「嗚.....咳咳......」

被自己的血嗆到了嗎?
這也難怪，畢竟整個嘴都被割裂開了。
收起染血的小刀，把手靠近她的臉前。
紅夜怒視著眼前的男人，表示她絕對不會屈服，即使她已經在濱死狀態了。
過多的失血加上雨水的冰冷導致的失溫，紅夜的意識越來越模糊。
《回復》
綠色的光從手心淡淡的發出，原本被割裂的嘴唇正在慢慢的回復成原狀。
紅夜感受到傷口的回復，臉部又扭得更厲害了。
她知道這男人不玩到盡興是不會放過她的，所以她還是必須堅持下去。

「這樣應該可以了吧?」

「你這..咳咳...人..咳..渣!」

''沒錯...該怎麼好好審判你的死呢?''

希望你不要死的太快，所以我才用了回復。
好好折磨到最後崩潰的瞬間，再來好好享受你的身體吧...
罘加德再次從口袋裡掏出小刀，往紅夜的被刻下一個深紅色的3字。

「啊啊啊啊―――」
紅夜痛苦的喊叫，鮮血從刀鋒滑落，尖銳的痛處讓她模糊不清的意識又清醒了過來。
盡情地叫吧，讓我再多看看你痛苦的表情 。
不然這次換大腿好了?
罘加德把小刀插進紅夜的大腿，在慢慢的拔出來。
刀刃陷入柔軟的肉中，發出令人不愉快的聲音。

「咕哼―――」

忍住叫聲了嗎，還真是死也不屈服耶。
真棒，真棒，看來找到了一個好東西啊。


…………………………………………




''嗯嗯，要不讓你也體驗看看呢?''

傲慢的人類，最後也不過如此而已。
吶，快樂對你們來說就只是這些價值嗎?
但我覺得很無趣，畢竟找不到有趣的東西。
啊!還是你也能讓我試試殺人和虐待人的樂趣呢?














 

(短篇)作者我行我素
[(短篇)作者我行我素] by 寒喵幽靈

作者的話:  喵  停下!我的手手，現在還不是時候幹掉他

手手:...............按(Enter

作者:(ㆆ_ㆆ)...............做的好!手手!

手手:耶ε=( o｀ω′)ノ    ☜(ﾟヮﾟ☜)作者










好痛...好痛...

被利刃劃開的傷口正在隱隱作痛，但那些都比不過失去親人的恐懼

「不要...把她從我身邊奪走!」

罘加德拉著妹妹的頭髮，手拿著刀底著她的脖子

而冒險公會的冒險者負責壓制住紅夜的身體

「哈哈...這嚇怕了吧..哈哈哈」

罘加德惡劣的對著紅夜大笑

「咳....咳..  」

「 再問話呢，可不可以專心一點」 

 波露娜拿著短刀，捅進罘加德的背部

打斷他的回想







 

11.殺人獨白
[11.殺人獨白] by 寒喵幽靈

殺人....或許對原世界的現代人是相當的惡行，可是我本身對於殺人並沒有什麼懼怕和反感，只要能達到目標犧牲這些人是值得的話，我可以毫不猶豫地除掉他。
我反而不太能理解那些畏懼殺人的人，明明那個人犯下了絕對的惡行，但人們卻還是願意放他一馬，不願奪走其生命。留下隱藏的禍害。

殺死一個人必須要有正當理由?我覺得該死就是該死，你的痛和死亡才不甘我的事，只要達成目的就好。不過我也可以為了我在意的人染髒自己的手去殺人。
我不正常?別說笑了....我反而才覺得你們是不正常的一方。

現在正好能釋放在原世界一直被壓抑的情緒和規則，罘加德只是個開始。
想到這裡我不禁露出了笑容，幫助紅夜不只是順便，我也參雜了一些個人感情。嗯~幫助美少女不是天經地義的事嗎?

現在就讓我好好的放鬆吧~~~

*
那是什麼東西....原本不存在的人突然出現，而且還散發著十足的壓迫感。
能讓人直接喪失戰意的威壓感，我從接待台的座位滑了下來，在我旁邊的接待員同事也是同樣的情況，不過他的模樣更糟糕，急促的喘息的，咬著指尖就算流血了也沒有停下來。

我待在櫃台後面聆聽著，那怪物的行動和與在這裡以虐待亞人成名的罘加德之間的互動，不過罘加德瞬間就被打壓了。
太詭異了...瞬間就被壓下去了....聲音和喧鬧聲全都在剛剛一瞬間安靜了。
在威壓感解除後我好奇的從櫃檯後方探出頭，想一瞧外面的情況。

「嘔......這什麼...」

在櫃台後方是一片血腥，滿地的鮮血和不明肉塊見的到處都是，而始作俑者正滴血不染的站在公會中央審問著罘加德。
詭異....太詭異了....一個人屠殺了所有冒險者?公會黑名單和通緝單上並沒有這號人物啊!
這根本不是人的境界了，那是比我們更高一層的怪物，或許能直接匹敵勇者或者在勇者之上。
必須得呼叫總部，用通訊的水晶叫來援助，放任這種亞人在這國家這裡遲早會變成人間地獄的。

悄悄的從前台摸到後方的辦公室，我喚起通訊水晶，水晶湛藍的表面映照出我扭曲的面孔。
奇怪....我的臉色真的有那麼差嗎?
我輕輕的碰了碰自己的臉，這時水晶出現了聲音。

「請問有甚麼事情?」

「這裡出現了與名單上不符和未註冊姓名的未知亞人傭兵，她直接屠殺了在場的58位冒險者，初步推估應有和A級以上冒險者有相當的實力」

「名單上不符和未註冊姓名的未知亞人傭兵 ......?能敘述一下外觀和武器之類的明顯特徵嗎?」

「哦...武器是黑色短劍，從外觀來看是貓種亞人，身著黑色帶著金色花紋的洋裝 大致上是這樣。」

「了解」

呼...總算會報完畢了，接下來只要等著她離開就好。
不過總部真的會派人來嗎?聽了我上述的報告。

A及冒險者能單獨與勇者單挑，S級...能與魔王戰鬥但勝率依然很低，SS級和魔王相當，歷史上只有出現過一人，SSS級未出現過，X級:能力未知或者能毀滅世界的存在，通常用來幫未知的魔王制定的等級。

在亞人之中憑空出現了能與勇者匹敵的存在這可不能置之不理阿。

我鬆了一口氣輕輕靠著牆壁休息。

「想說怎麽有別人的聲音原來是在這裡啊」

「什!」

剛剛還在大廳的貓種亞人憑空出現在我的身旁，臉上帶著愉快的笑容用著甜甜的聲音卻讓人懼怕的語調。

為什麼在這裡?剛剛還不是在大廳嗎?是怎麽直接憑空出現在我旁邊的?
明明連門都沒開，到底是怎麽辦到的!
這亞人真的不一般，這已經不是我能應付的等級了。

所謂窮途末路就是這種感覺嗎?

 

12.貓貓突襲隊
[12.貓貓突襲隊] by 寒喵幽靈

作者:我要喵喵，喵喵喵，喵喵喵喵(怨ᓚᘏᗢ

                貓貓!

貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!貓貓!



啊.........貓貓.............



甩著刀滿身是血的走出公會，還一臉輕鬆的哼著歌~

「哼哼~拉巴~都掛拉~♪」

「波露娜你好恐怖.....」

紅夜一臉慘白的盯著愉悅的波露娜，都屠殺了那麼多人居然還能一派輕鬆，我是不是認識了很不得了的人啊.....   (作者:波露娜=性格:狼人=下手時能毫不留情，但大部分時候都像個正常人~大概?)
殺人毫不留情，連猶豫都沒有，好可怕.....連我都為罘加德感到抱歉了，那沒人道的拷問方法到底是怎樣拉!之後肯定會做惡夢的。

「還好啦~只是殺個人和人殺動物沒兩樣吧?」

「不....恐怖的重點不在這裡....」

反正沒差拉~在這個世界殺人似乎是很正常的事呢，權勢，金錢之類的~
所以私自殺掉那些人應該沒差，原本的目標是問出這裡的情報，但全都死了，或昏過去了。完全沒法問到情報啊!搞砸了!
可惡...太放縱自己了，只能說是自己活該了嗎。

先換成幽靈型態吧，不然血全都黏在身上也挺不好受的。
我與紅夜走出血流成河的冒險公會悠閒的走在路上，看到我們馬上就露出了厭惡的表情，不過我都用威壓壓過去了。安安靜靜的真棒，沒有人在旁邊指指點點的。

「波露娜....讓這些人倒在路邊沒問題嗎?」

紅夜指著倒在攤販和路上的人們，露出擔心的表情。
紅夜真溫柔啊，不過就讓哪些人倒在旁邊也沒差吧，畢竟他們會妨礙我們兩個人。
我牽起紅夜的手，帶著她繼續在這城鎮閒晃。

女孩子的手真軟呢，白白嫩嫩的，輕輕一捏柔軟的反彈觸感，要是我是男生的外表不知道紅夜會不會這樣讓我牽著她的手？

走著走著身邊不知道為什麼越來越多貓咪跟著，大略估算一下........
40多隻貓貓耶，好可愛~橘貓~白襪貓~三色~喔喔!還有和我一樣的白貓!

喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵..

「喵...真可愛」

「喵...好多隻...好詭異....」

波露娜癡癡的望著一團貓咪圍在自己身旁，蹲下身來想去抱起離自己最近的一隻黑貓。
好軟，好溫暖，毛好澎，嘿嘿....
在原世界時也非常地喜歡貓呢，但家裡不準養寵物，不過現在在異世界沒人能管我!哈哈!

「喵...摸摸 ....喵....嘿嘿」

一臉開心的摸著貓貓，把臉貼上去享受著貓貓的柔軟.....
口水都快滴出來了...嘿嘿....
好舒服~貓貓的香味和溫度啊....爽~

對了紅夜也來摸摸吧，附近那麼多貓隨便一抓都有。
我把手上的喵喵塞到紅夜的手中，就轉身化身成貓衝進貓咪群裡，跟著貓咪們一起嗨。

喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!  

喵!!!喵!!!!!!!               喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!

紅夜傻眼的看著眼前的光景，看著一群貓咪如暴風一般在滿街上亂竄。
而手中的黑貓，伸出貓掌試圖把紅夜打回神。


 

13.在那血泊中綻放
[在那血泊中綻放] by 寒喵幽靈

波露娜離開公會後，在混了不知那些人血的血泊之中，敲敲綻放了一朵紅花。


一位女性踏著輕穩的步伐，腳尖點在那鮮紅之中。
所到之處綻放著鮮紅的花，黑色的長髮在空中飄揚，一切都在無聲之中完成。

繞過倒在四周的身體，輕盈的舞著跳著，裸著的腳踏在鮮紅之中，白色的洋裝，宛如人偶的臉蛋，白的毫無血色沒有生命的活力，帶著死去的人們在大廳引領正確的道路。

深紅的雙眼是無盡的渾沌，已死的眼神。
完美的身體曲線，優美的步伐。

在死去的血泊之中。

死去。

然後重生。

從死亡中誕生出。

卻又喪失生命然後死亡。

看似毫無意義但卻很棒不是嗎?在生命殞落的那一瞬間，綻放一生的餘暉。

死亡無非是一扇門，逝去並不是終結，而是另一段行程的開始。
死並不是人生最大的損失，雖生猶死才是。
死亡使一個偉大的聲音沉寂之後，他生前平淡無奇的話，都成瞭至理名言。

為你們努力活著所帶來的獎勵便是''死亡''

感謝為你們帶來獎賞的人吧，我將引領你們前往死亡的虛無中。


吾名為''摩耳塔 ''，人稱:死神。

人偶在臉上綻放了一抹神秘的微笑，一抹鮮紅將把一切抹去。

在死亡和活著的人啊，你真是貪婪。同時擁有死亡和生命，你同時否定了結束也否定了開始。
不過我喜歡，生和死是無法挽回的，唯有享受其間的一段時光。死亡的黑暗背景對托出生命的光彩。 

但同時握有死亡和生命的你又是怎樣呢?沒有結束也沒有開始。
殞落，化為虛無，存在，萬物皆空。

嘛，誰知道呢。我只期盼著你的死亡與結束。



 

14.亂殺人，亂升等，還有別亂拉尾巴啦! 
[14.亂殺人，亂升等，還有別亂拉尾巴啦!] by 寒喵幽靈

註:藍色代表更新後的數值喵~
-------------------------------
名字:波露娜
等級:61
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.2《王的威壓》LV.1 《斬斷》  LV.1 《斷骨》
 LV.1 《人體解剖》LV.1 《人體理解》 LV.1 《談判脅迫》
天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**女神加護《天啟》**

稱號:〖死亡領路人〗 〖死神同行〗〖慘無人道〗


創造神:冷卻中

餘:67天
-------------------------------------------

等級又增加了啊，而且還新增了很多有的沒的技能，看著技能表又多了一些雜七雜八的我很困擾吶!
照慣例把他們全都合成吧，但這樣技能會越積越多到最後處理會很麻煩的吧，而且也沒辦法無腦全部合成，有些技能似乎會互相排斥。

嘛，技能越多越好，活的長長久久，這樣樂觀想想也不錯吧?
可是!我無法接受雜亂無章的技能表啊啊!!就像房間我法接受東西亂丟，所有東西都要有應該擺放和收納的地方。

算了別再跟自己過意不去了，直接把能合成的先合成再說。

「《 技能合成》」

:是否進行合成?

是

-------------------------------
名字:波露娜
等級:61
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.2《王的威壓》LV.1 《殺人理解》 LV.1 《談判脅迫》 

天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**女神加護《天啟》**

稱號:〖死亡領路人〗 〖死神同行〗〖慘無人道〗


創造神:冷卻中

餘:67天
-------------------------------------------

LV.1 《殺人理解》

對人特化技能，能一擊斬殺，或攻擊特定部位讓人喪失行動力。
能有效傷害目標，對人體相當了解，所以也能以此預判動作或反擊，也可進行削弱。
理解人的身體和機能運作狀況，將敵人的一切納入眼中。

這什麼鬼技能，這是要我當殺手去嗎!?
雖然對殺人沒什麼反感，但我也不是喜歡殺人才去殺，但這技能明顯是對人特化的殺人技能吧!
這點毫無疑問吧!!

只不過殺了幾個人就拿到了這個技能，那這世界的人持有的技能到底會是怎樣，一想到就覺得可怕。
*
喵喵:事實上波露娜一瞬間斬殺了當場的51名冒險者，其中還有兩位B級和六位C級冒險者，當然能馬上入手這些技能的喵。
*
還有死神同行這個稱號令人相當不安，被死神注意上了?(喵喵:是der~)

不過這下終於能休息了，處理完紅夜的事後，可是還是沒問到關於這個國家的情報，知己知彼百戰百勝，可是到現在我連個毛線球都沒弄懂，是要我怎麼辦拉!

我躺在紅夜的身邊思考著，旁邊的火堆劈哩啪啦的燒著。

在紅夜的基地中雖然有屋頂房間，但基本上連間房子都不是，畢竟從我這邊還能看見室外的星空呢，在這樣的環境生活真是堅強，要是我的話早就先放棄活下去了。

看著紅夜安詳的睡顏心理是無止境的哀傷，真奇怪....我....竟然會為一個人感到傷心?
我轉身背過她，明明殺人或家裡的親人車禍死亡時都沒有感情的波動....為什麼....唯獨會對紅葉.....產生這種想法呢？為一個人感到難過什麼的。有點難理解這情緒。

在後方傳來了布料的摩擦聲，紅夜翻過身朝我這邊壓了過來，像是扯到了甚麼東西，後方屁股的附近傳來了痛處和奇怪的刺激感。

「喵!!痛!紅夜起來!!啊嗚―――」

我尖叫的喊著紅夜起來，不然真的會痛到升天 ，還有夾雜的快感.....非常微妙的感覺，一言難盡的那種。可能是因為和紅葉這種美少女同床的關係吧?

「怎麼了!?敵人!?」

紅夜緊張的跳起身來，慌慌張張的看向我這邊。
看到我沒事後鬆了一口氣，接著又像在警界著什麼緊張的看向周圍。

「沒有敵人啦，只是紅夜轉過身來時，好像什麼東西弄到了我的後面」

「後面?」

「對啦，不知道為什麼，很痛然後又有些舒服?」

「舒服!?嗯????」

怎麼有必要那麼驚訝嗎?只不過是把感受講出來而已。
紅夜把我轉一圈背向她，讓她查看到底發生了什麼。

也不知道紅夜在想什麼，竟直接把我的睡衣裙拉上去，讓整個下半身處於沒有遮蔽物的狀態。

「到底為什麼要把睡衣下擺提起來啊?」

我不解的問紅夜為什麼要那樣做。
但紅夜只是沉默著，什麼都不說。但不說才是真的可怕，難道是被什麼蟲咬了，畢竟是異世界肯定有一堆奇奇怪怪的蟲子之類的。

「到底怎麼了?啊哼―――」

後方突然傳來了異常的刺激感，讓我的腰直接軟掉變成趴伏的姿勢。

「是被壓到了尾巴吧，那真的會蠻痛的」

尾巴?這麼說來我現在身上有這東西在啊，只是一直沒注意到而已。
說完紅夜又輕輕拉了一下尾巴。

「嗚吚―――」

嬌豔的聲音不自覺的從口中漏出，我慌慌張張的嗚住嘴，希望紅夜剛剛沒聽到那叫聲。
但紅夜似乎只專注於我的尾巴，她又輕輕的拉了一下。

「貓族的尾巴第一次看見啊.....」

「嗚...」

我將臉埋到被子裡只住了聲音發出，但那刺激的快感就像電流一樣從尾巴根部一路竄上來。
不自覺的把屁股抬高對著紅夜，嘴裡喘著粗氣。好羞恥...但控制不了啊！可惡的尾巴！

「哼....」

不妙啊這感覺....腦袋要變奇怪了。可惡.....我身為人的自尊。 

15.神的會談
[15.神的會談] by 寒喵幽靈

作者: 喵  接下來讀者們你們將來到神的領域，遵從你的信仰，將祈禱贈與我主，阿門....喵。
神''基本上''都有原形，不過每個神來自的地方就不一樣了。埃及，希臘，巴拉巴拉~
好少人看喵...收藏數....嗯~算了~

在無邊無際的草原上，一棵巨樹佇立在中央，在巨大的樹陰下一位身穿古希臘樣式白色長袍的女神坐在純白的椅子上。

兩張椅子一張圓桌，擺放著兩杯茶。似乎是要會面某神或某人?但另一張椅子卻是空的。

長長的白色睫毛下，金色的瞳孔不知道在看著什麼，輕輕的端起茶杯小啜著。

「燙!」

女神吐出被燙到的舌尖，用手搧著。原本想要好好喝茶的心情也都沒了。
嘛...其實也只是在殺時間而已。摩耳塔怎麼還沒到啊，還有其他的神也是，要是椅子被其他神搶走了怎麼辦?摩耳塔就不能坐在對面了。

但也不確定她會不會乖乖坐著就是了。想到這女神不禁苦笑了一下。
摩耳塔啊，許久不見這段時間你都在做什麼呢?我現在轉了一批轉生者過去，但有一位卻變成了獸人種，真的很莫名其妙，

而且還拿到了奇怪的天賦，完全沒見過的天賦，之後一定要問問命運神她到底幹了什麼鬼東西。

「賽波拉菲爾~」

從頭頂上方傳來了熟悉的聲音，讓人全身酥麻的聲音。
塞波拉菲爾把視線往上移動，仰視大樹。

在大樹茂密的枝葉上，一位看起來14多歲的小女孩坐在樹枝上，裸著雙腳，白皙的大腿也毫不在意的裸露在外，晃呀晃一前一後的擺著雙腳。

綁著可愛的雙馬尾，黑色的長髮也隨之晃動，小巧的鼻子，水潤的雙唇，那雙看起來已死的雙眼，混酌的紅看不見生命的跡象。

人稱她為死神，事實上她就是掌管死亡的神。幫助靈魂回到初始的樣貌，再把靈魂送到生命之神那裡賦予身體。至於懲罰和獎勵則是命運神的範圍。

而我則是掌管這個世界的出入的神，人們稱為守門人。這名字真的非常符合我的本職啊。

作者: 喵  我要死神醬喵~(被打

「摩耳塔下來吧，和我一起」

「為什麼~人家想做哪裡都行吧~」

「是這樣沒錯啦，但還是希望你能跟我坐」

摩耳塔低著頭俯視我，歪了歪頭。似乎正在考慮呢~希望。
所以我就說她也不一定會想乖乖坐在椅子上，你問為什麼沒為其他神準備座位?

因為那些神啊，基本上連坐都坐不住，沒事就會想亂飄，或用各種姿勢浮在空中，連地板都不想碰到，真不知道那些神腦袋在想什麼。

啊..死神醬今天也很可愛呢~雖然是我們眾神中最老的其中一個。

「坐?哪種做?你想要嗎?雖然是神，但也能生小孩喔~不論性別~你❤想❤要❤嗎?」

作者:我可以喔~(被拖走

甜膩的聲音在耳邊響起，摩耳塔輕輕的在耳邊低語著。那是讓人從頭到腳感到一陣酥麻的聲音。
剛剛不是還在樹上嗎，可不可以不要沒事就瞬移到我旁邊會死的，各種意義上。

明明知道摩耳塔是在開玩笑，但剛剛腦海有一瞬間閃過同意的想法，摩耳塔真是可怕啊。
而且被這樣弄不禁讓神有點害羞了。臉上帶著微微的潮紅，耳朵也略帶點紅色。

在遠方剛來到這的命運神諾恩斯一臉有趣的看著，身邊跟著的愛神哈索爾也一臉嘻皮笑臉的看著。兩位女神就這樣靜靜地待在遠方看著這副景象。

「諾恩斯，哈索爾 !!你們在這幹啥呢?」

身後突然傳來了一聲粗獷的吼聲，這聲音大到都傳到死神和境界神那裡了。這不就被發現了嗎?

「 嘁! 」
「 嘖! 」

兩位女神不爽的砸嘴了一聲，瞪著後方的戰神瑪爾斯。
而瑪爾斯反倒一臉不解到底為什麼會被砸嘴。

「 算了，走吧諾恩斯 」

「 幹嘛這樣，打個招呼而已」

不明白的瑪爾斯對著哈索爾哭訴。而哈索爾則是一臉不爽的一個勁的往前走。

「就是因為打個招呼而已，肌肉腦袋」 

走之前諾恩斯還不忘補一槍。

「蛤?想打架嗎?」 

瑪爾斯因為這句話整個陷入暴怒狀態。怒氣沖沖的追上她們兩個。



*境界神:掌管世界的出入，同時也掌管智慧。*
*命運神:掌管命運和緣分，同時也掌管時間。*
*愛神:掌管愛情和生育，也同時掌管有關於美的事物。*
*戰神:掌管戰爭，力量，權力，象徵力量的事物。*
*死神:掌管死亡，靈魂。幫助迷途亡靈重生的神。*
*生命之神 :掌管萬物生命的神。*
*秩序之神 :掌管萬物秩序與規則的神，也象徵著平等和公平的正義之神。*








「那麼在此鄭重宣布重要事項!」

賽波拉菲爾從空間裡出一張紙，分發給在場的眾神。沒來缺席的有兩位秩序之神和生命之神。
塞波拉菲爾環視眾神，確認人數後，便將這次傳生者的名單和數據在空中列出。

「關於轉生者的天賦都所屬不同的神，所以希望現在眾神來認領一下，轉生者們所屬的神，因為來不及召喚眾神所以先用我的名義代替了。」

「 喔齁~有所屬本大神的人耶，之前都沒有」

「哈哈，像瑪爾斯那樣的肌肉腦袋應該沒幾個吧。」

諾恩斯用嘲諷的語氣對著瑪爾斯，絲毫不把這位戰神放在眼裡。

「想打架嗎?」

「你敢嗎?」

「誰怕誰!來啊!」

瑪爾斯從虛空抽出一把大劍，抽出劍鞘。對著命運神。
其他的神則是一臉看戲樣，絲毫沒有想阻止的樣子。

「戰神?有什麼了不起，沒聽過打命運神，衰小一生?小心接下來事事不如意喔，畢竟我是掌管''命運''嘛」

作者:輸出全.....(咬到舌頭)靠嘴(被隕石砸死

聽到這瑪爾斯愣了一下，心不甘情不願的把大劍收了回來。
簡單來說就是聳了。

太沒骨氣了吧....這時波賽拉菲爾心想。

「那麼...會議繼續」

 

16.洗澡.....好累.....
[16.洗澡.....好累.....] by 寒喵幽靈

喵喵:筆電一直跑出病毒威脅，好討厭。哭哭......இ௰இ但掃描沒找到....哭哭...

#娜塔莎視角喵！也就是班長喵！

把面前的魔物斬成兩半，藍色的血液飛濺到四周。低階魔物哥布林在鐵劍的斬擊下，輕易的變成了兩半。

用劍切開肉的觸感透過劍柄傳到手心，噁心的感覺向我襲來，第一次斬殺活物的噁心感久久不散去。

但這是必要的，保護所有人，殺死魔物和邪惡的使命，這是必要的。

所以......所以......不要停下揮劍，專注於殺死敵人和升級，變的更強。

我的最終目標:殺死魔王，然後帶著班上的人回到原本的世界。

「哈哈哈!真棒!這感覺是什麼?殺死了喔，哈哈哈」

在我的右邊拿著刀(打刀)的白，不顧帶著我們來的士兵阻攔不斷往前殺。
她的姐姐則是慌慌張張的跟在這個頑皮妹妹後面，白不知為何笑的很開心，那副樣子真的使人......畏懼啊。

就算生命在自己手中結束，也不會有任何的猶豫。這就是使用天賦或技能加持後的樣子嗎?
不會對殺生感到懼怕，畏懼......那樣的強大，我.....也想要呢。

這樣就能....保護大家了。

看著自己顫抖握著劍的手。不禁對自己的軟弱感到無力。

*
喵喵:喵的!文章被吃掉了，把我2000字還來!

一大早起來我們來到了國王為我們準備的大廳吃早餐，吃完後侍女領著我們(女生們)到澡堂去。
同學們也移動腳步跟著侍女，一群人在路上有說有笑，完全沒有半點緊張感。在回頭看看自己，緊張到晚上睡不好，雖然有八成是黑和白害的，但你們會不會太放鬆啦?這裡可是異世界喔，連下一秒會發生什麼都不知道，這樣放鬆真的沒問題嗎?

「⋬ʥɘĠĦĤɡʮɫɪKĺŀÑ ....呼喵」  「別再睡了啊!喂!」

「早餐還不錯吃呢~」  「對啊，還有那飲料是什麼超好喝的」  
  「終於可以洗澡了!!」    「別亂叫!」  

「姊姊?牽手?一起?」  「嗯......?可、可以喔...」   「你們姊妹感情真好啊，羨慕~」  

 「是、是嗎?.」  「嗯嗯，看的出來」  

喂，說羨慕的那個，我嚴重懷疑你是不是也和她們一樣都喜歡女的。
她們兩個那不叫感情好，叫戀愛好嗎。而且還是姊妹又是同性，她們爸媽知道了會崩潰吧。

我斜眼看著黑和白兩人笑呵呵的牽著手靠著肩。滿腦子想的是昨天晚上她們都幹了些什麼。
侍女把我們帶到了澡堂後，說了一下入浴的規則和方式後就行禮離開了。

我和同學(女生)脫下衣服和內衣(喵喵:我偷)放到竹籃裡裹上浴巾，拿起水瓢撈起熱水清洗身體。

話說這是我第一次和家人以外的人一起洗澡，有點害羞呢。
看著其他的人裸著身體臉上感到微微的熱度，奇怪...難道我對同性也會......

不不......肯定是因為黑和白的關係，讓我想到奇怪的東西。絕對不是對同性也有感覺。
嗯，絕對不是。

整理完情緒後，我泡進熱水裡。 一瞬間感覺至今的疲勞都隨著熱水而沖刷掉了。暖暖的熱氣壟罩在四周，讓原本緊繃的身體放鬆了不少。

「姊姊?我們到旁邊來吧❤」  「欸!?等等......你要幹嘛!?」  

「班長的好大喔」  「真的耶，脫下衣服後才知道」

「你看我的」  「嗯.....沮喪」  「想摸呢~」  

「咕嚕....咕嚕...好想睡....」   「起來啊!你想溺死嗎!?」   

在我享受著熱水帶來的放鬆感時，周圍不知道為什麼圍了一群女生。
她們捧著自己的胸部知道在討論著些什麼。

嘛，反正不管怎樣現在先讓我享受一下吧。

「嘿!」

突然有隻手從背後繞過我，捧著我的胸。那隻手也不知道在幹嘛，又揉又捏的，弄得我很......害羞。

「好軟!還有這回彈是怎樣!」

「幹嘛啦!」

我把騷擾我的那兩隻手從胸挪開，但不知道從哪來的，又多出了一雙手，我抬頭看一位同學很認真的看著我的胸，然後......手也很認真的揉著我的胸。

「這個真是......不得了啊」

「我也要!我也要摸!」

不用你感慨，要摸去摸你自己的!還有其他人不要再過來啦!黑和白!不要趁亂跑去角落親熱!
我掙紮的從魔手中逃出，但因為包圍我的人數過多，我最終只能任由落得任由他們擺佈的下場。

「好累......」

我靠在浴池的邊緣，嘆著氣。為什麼一定要摸我的啊?這對胸就有這麼讓人羨慕嗎?
不明白的低頭看著自己的胸，在我思考時不遠處傳來了白和其他同學交談的聲音。


「白為什麼你姐身上那多紅紅的一點一點的啊?」

「我弄的啊，昨天晚上一起睡」

直接承認!?完全沒否定????嗯嗯?????

「喔~我懂了，在睡覺的時候，偶爾也會發生這種事呢~夢遊或無意識的動作」

不不不，我看同學你完全沒懂啊!

*


洗完澡後，一群士兵帶著我們來到了皇宮的廣場，而在士兵旁邊堆著一排右一排的武器和盔甲。
這是要叫我們去打仗嗎?這些東西看起來都是真貨耶。

金屬特有的冰冷感，閃爍著鋒利光芒的武器。

「勇者們!請挑選你們的武器!因為今天我們要去討伐低階魔物!」

一位士兵非常有精神的大聲宣布。

 

17.可愛的死亡(上)
[17.可愛的死亡(上)] by 寒喵幽靈

喵喵: 給老妹一千元，兩天後就花光了喵。好可怕。我用來買狗糧的錢錢，哭。貓貓不能吃狗糧?說笑!自從吃過狗糧後，貓飼料就不能滿足喵了!狗糧真好吃!!喵!ᓚᘏᗢ

月光真美啊，在這沒有光害的世界，夜晚的星空可說是非常壯麗的，浩瀚的銀河，滿天的星星。
我流著淚望著星空。

光是看到就快哭了，能讓人不經感到震驚和感動的夜空。啊......不愧是異世界能讓人這樣想。

不過我流淚的原因不是這個，是因為有一位自稱死神的家夥靠著我的肩和我一同仰望星空。
到底為什麼會這樣，回想剛剛的情況。

我原本在紅夜睡去後就自己從她身邊離開到外面透透氣，殺了冒險者公會的冒險者之後我和紅夜就回到了基地。
然後我就一直待在紅夜的基地，每天出去獵一些魔物，然後把那些值錢的東西和魔石拿去賣。

然後魔石似乎是魔物體內的一種器官?我也不太確定，總之就是能換錢的東西，每種魔物體內的魔石顏色和大小都不同，應該就是靠魔石確認種類來換取報酬的吧。

再來因為我砍了一堆冒險者的原因所以被通緝了，所以只能讓紅夜去獨自去冒險者公會了，不過我能隱形所以其實也沒差，我只要不出現都沒問題。

雖然把所有的在場的冒險者都殺了，但櫃檯的接待員並沒有殺只有打暈而已，所以情報和我所做的事理所當然的被上報了。

總之下次做事要在謹慎點，不要一次搞那麼大。

啊...偏題了，在紅夜睡了之後我跑到了外面想說要透透氣，坐在附近的廢墟房屋的屋頂上看著星空，思考著之後在異世界要做什麼，女神叫我們拯救這世界，打敗魔王。可是我連魔王都不知道在哪，連個情報都沒有是要打什麼?

正當我在思考著這些有的沒的這些時，有人拍了拍我的肩膀，我想說是紅夜吧，所以也沒有多加理會，只是揮了揮手叫她先別管我。

但不對勁的是紅夜在後方發出了奇怪的竊笑聲，我想說到底有什麼讓你發笑的事情，況且我現在在想事情能讓我一個人安靜一下嗎?

所以我轉過身對紅夜說先不要管我，你自己先去睡吧。
但誰知道一轉過身見到的會是帶著毫無生氣表情的''死神''呢?

「你好啊~波露娜~」

甜美誘人的聲音，死去一般毫無生命光輝的眼神，身上帶著明顯就不是一般人的氛圍。

那女孩對著我微笑，但那笑容，不知為何笑的讓我心裡發寒。

我快速的與之拉開距離，拿出武器警戒的盯著她。

而女孩似乎不太介意我拿著武器向著她，只是靜靜的看著我笑著，笑著，笑著...僅僅如此而已。

「你是什麼人?」

嘗試性的問了問女孩的來歷，雖然不知道有沒有用。
但這孩子的氣氛和樣子時在是太易於常人了，讓人不禁想去問她到底是什麼來頭。

「姆.....」

對於我的提問女孩只是歪著頭，用她那毫無生氣的眼神看著我，不知道在想些什麼。

「廣義來說......死神?這樣吧?」

「蛤!死神!?」

死神?神?難道這世界不只一位神嗎?之前見到的女神只是其中一位?

我帶著驚訝和懷疑的眼神瞪著前面這位不速之客。自稱死神的人，腦袋壞了嗎?況且死神找我做什麼?

稍微冷靜下來就會發現許多矛盾之處，死神找我做什麼，我也還沒死啊。

「我的孩兒~喵~喵~叫~」

突然間再說些什麼啊?眼前的女孩沒來由的說出莫名其妙的話。
帶著令人頭皮發麻的甘甜聲音，恍惚我的精神，讓人有點想睡覺。
還有她這句話為什麼會讓我冒起莫名的憤怒呢。

「沉睡~活著的死去~而在死亡的天空~飄盪~活著的場景~」

該死......睡意越來越深了，眼皮也漸漸的不聽使喚的慢慢的闔上。

女孩輕輕的唱著不知道是什麼意思的句子。輕柔的聲音讓人無法拒絕。

你到底是......






 

18.可愛的死亡(下)
[18.可愛的死亡(下)] by 寒喵幽靈

作者:差點忘了本作品設定，原本想說五月多在更新的，但我破功了(因為心情不爽，所以來寫了w)
最近看太多異世界作品了，感覺套路都差不多。想搞個大的~守序邪惡?大屠殺~雖然之前幹過了。靈感!我需要靈感!然後我性轉的心境沒寫很好啊.....想重寫....哭哭，所以跑回去加了幾筆~ww

~死神視角~
剛開始看到有所屬我的穿越者很驚訝，畢竟從成神那時候開始，每批的穿越者都不會有所屬我的。
所以每次看到其他神和穿越者談話時都稍稍有些羨慕，但是這次居然出現了!所屬我的穿越者!這讓我非常的驚訝，也很期待。
因為是第一次嘛，之前本以為會一直持續下去的。所以我在開完會後直接朝我的那位穿越者奔去。
呀~好期待，好緊張，抱著這樣的心情飛奔過去。
但......為啥是貓娘?
穿越者不都是人類嗎!為什麼會出現貓娘的穿越者!?
不明白，真的不明白。難怪波賽拉菲爾要在會議上抱怨命運之神。
看著獨自一人坐在廢墟屋頂上的那個人，總覺得有點親近和莫名的敬畏感?
到底是為什麼呢?完全是個謎。
我來到那名穿越者身後，拍了拍她的肩。
但她居然給我揮了揮手趕我離開!可惡啊，竟敢忽略本神!
我瞇起眼睛瞪著眼前的穿越者，雖然臉部可能還是完全沒有表情.......人家不善長操弄臉部肌肉也不是我的問題，這已經可以算是我的不治之症了。臉部完全沒表情的病。
對了她叫什麼名字?
我行使了神的權限關看了一下她的狀態表。
名字是叫波露娜啊，知道了。現在就讓我呼喚汝之名吧!
「你好啊~波露娜~」 
用幽幽的口氣打著招呼。
波露娜馬上警戒的轉過了身，呆愣了幾秒之後，她掏出了武器。
喔~真是把美麗的大劍，不過你也不必那麼警戒我啊，傷心......
「你是什麼人?」
波露娜疑惑的開了口。
欸?欸?你不知道我是死神嗎?好歹你也是所屬本神的穿越者啊!
早知道就先問一下和穿越者見面時要做什麼就好了。
不妙，超緊張的，總之先稍微簡單的自我介紹好了。
「姆.....」
要怎麼介紹呢?
算了隨便啦!
「廣義來說......死神?這樣吧?」  
「蛤!死神!?」
波露娜驚訝的睜大了眼，一副不可置信的樣子。
糟了!真的超緊張的怎麼辦!!!
乾脆先讓她睡去吧!
「我的孩兒~喵~喵~叫~」 
「沉睡~活著的死去~而在死亡的天空~飄盪~活著的場景~」 
快點速速睡去!
 

作者的玩笑
[作者的玩笑] by 寒喵幽靈

天空很漂亮哦…但人們不知為何總想面著地面，或用土遮住天空？
天空不好嗎？(不理解嗎～也是呢～

飲料你要喝啥？      西北風 (＾▽＾) 我好窮

看了一些女裝男主的小說，我的手手有點不安份了呢…
可惡啊！女裝什麼的不好嗎？不如說這樣最棒了！不過現實朋友的確有女裝大佬...(遠望

嗯…女裝什麼的，難道很正常嗎？要不來試試？

喔…我是說寫相關的情節，絕對不是我想女裝啥的喔～




 

19.紅色的吻
[19.紅色的吻] by 寒喵幽靈

把轉生者叫成穿越者了，因為是穿越，不是死亡重生(轉生)(●'◡'●)

醒來看見死神靠在自己身上誰都會嚇死吧?
沒錯，像我就直接仰望星空哭泣了。
不過仔細一看死神是真的一個不得了的美少女，現實中根本不可能存在的美形。
看了就不自覺的臉紅心跳加速。
「嗯，是接近死亡的感覺。肯定沒錯」
「你說什麼?」
「說你真漂亮，要死了」
「什!」
突然自稱死神的傢伙朝著我的臉湊了過來。一副我剛剛吞了一坨毛球，那樣的驚訝。
等等別靠那麼近，還有你臉紅個毛啊!
死神靠近了!!好可怕!要死了。
喔不，我又哭了，好不容易冷靜下來的說。
「所以死神找我、是、是有什麼、麼、事呢?」
該死!連說話都結巴了，會不會冒犯到死神啊。
「因為......你是這幾萬年來的第一位所屬於我的穿越者」
「呃?不是所屬賽波拉菲爾嗎?」
我記得把我們召喚來的是賽波拉菲爾那位女神啊，得到【天啟】時裡面的資訊好像有稍稍提到。
「那只是代理，不是真的」
喂!這種事情還搞代理分工會不會太隨便了一點，從之前就覺得這些神是不是不太正經?
現在我的表情肯定是一臉滑稽的搞笑樣......

所以實際上我是所屬這個死神的嗎?這樣的話或許就可以合理解釋為什麼稱號會有〖死神同行〗了。
結論就是這傢伙可能是真貨?啊~好可怕~要死了。
------------------------------
名字:波露娜
等級:61
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.2《王的威壓》LV.1 《殺人理解》 LV.1 《談判脅迫》LV.1 《獵人直覺》 

天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**女神加護《天啟》**

稱號:〖死亡領路人〗 〖死神同行〗〖慘無人道〗


創造神:冷卻中

餘:55天
-------------------------------------------
 狀態表沒有任何變化，所以就算不知道另一位是代理好像也沒差。
所以死神大老遠來找我就只為了告訴我這個?
太有行動力了吧。
等等......她剛剛有說「因為......你是這幾萬年來的第一位所屬於我的穿越者」所以也有可能只是因為這樣跑過來?
這期待和感情真是沉重。
就在我亂想著這些有的沒的時候，一雙冰冷的手托住了我的臉龐。
我嚇到挺直了身子，表情僵硬的盯著前方。因為我知道是誰托住了我的臉，但我寧願不知道是她托住我的臉，被蟑螂爬什麼的都比這好上幾萬倍啊!
這就人們畏懼死亡的本能，身體清清楚楚的在排斥著她，死神越是靠近僵直和恐懼就越是明顯。
在她直接碰觸我後我完全不能動彈了，雖然一開始被死神拍了肩膀，不過哪只是一瞬間，可比現在被托著臉還好上幾千倍啊!!!!
救命!!!
「對...對是、是有什麼、麼、事是、對不、 起  」
完了腦袋一蹋糊塗，沒辦法好好思考。
『結束的死亡嗎?為什麼當初會創造這種東西呢?』
沒錯!我也這麼認為!到底為什麼會創造出這種東西。
可是如果沒有結束也蠻恐怖的，病痛的一直痛要死不活的，斷肢的人血流空了還是活著。
等一下!我是在和誰對話?
我為什麼會想到那裡去?
對了，紅夜明天的早餐還沒準備好。我在做什麼呢?
我迷惑的盯著前方，嘴巴微開眼神呆滯像是失智老人一樣。
前方深紅色?不對.......具侵略性的紅色?不對?危險的血紅色?不是嗎?到底是什麼?我找不到可形容那顏色的詞語。
一道冰冷柔軟的東西貼上了我的嘴唇，死神的臉在我的眼前，晃呀..........晃呀.........深不見底的紅色。

-------------------------------
名字:波露娜•摩耳塔
等級:61
種族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ


技能:
LV.***《技能合成》LV.2《創造神》LV.2《萬能巧手》LV.3《全方位極限提升》
LV.2《王的威壓》LV.1 《殺人理解》 LV.1 《談判脅迫》LV.1 《獵人直覺》 

天賦:
LV.MAX《幽靈•喵(╹ڡ╹ )》**死神加護《輪迴》**

稱號:〖死亡領路人〗 〖死神同行〗〖慘無人道〗


創造神:冷卻中

餘:55天
-------------------------------------------

 


停更到5~6月~到時候會在更新(手癢~偷更新~)
順便祝賀~耶~收藏達到100喵!!

本人(喵)強勢回歸
20.醒來吧惡夢
[20.醒來吧惡夢(貼貼真棒)] by 吐血貓

我在哪?
從身旁傳來的溫暖，讓我忍不住依畏。
我把身體埋進那團溫暖中，傳來的淡淡清香也讓人安心。
似乎有什麼東西輕輕的撫摸著我。
不過這感覺也不壞，順著身體往下撫摸，溫暖的感覺從手傳過來。
我睜開眼望向撫摸我的那個人。
「你醒啦?」
嗯?原來是紅夜。
「喵......」
話說現在又變回了貓的型態了嗎?
我轉動那稍微覺得沉重的貓頭。
把頭抬起來猜發現，原來我把頭整個栽進紅夜的兩條大腿形成的山谷中。
不對，更確切的來說是整隻貓身窩了進去。
美少女的大腿喔?這可真是棒呆了!極品享受!
用這型態偷吃豆腐也算好處之一嘛。以後搞不好可以用這型態和鎮上的姑娘們蹭蹭之類的。
呀~一這樣想就開始羨慕前世的貓咪了，讓我忌妒啊，喵喵......

不對。別鬧了，我好像忘了什麼重要的事，是什麼呢?
我迷迷糊糊的從紅夜的兩條軟嫩嫩的大腿中央陷下去，然後摔到地面。
貓真的跟液體一樣，真方便。
「喂!你沒事吧?」
從上方傳來了紅夜擔心的聲音。
「嗯~喵?」(大概意思:嗯~沒事~拉~怎麼了?註:本人不懂貓的語言，所以別期望我能傳達正確意思)
貓嘴上這麼說，其實超有事。
頭超痛，一陣一陣的那種，就像有人一直拿鐵器在耳旁重重的敲。還有我越是回想就越會傳來陣陣不適的感覺。
我到底忘了什麼?

紅夜似乎還是沒法釋懷我現在的狀態。一隻白晰的手把我拎起，放入紅夜自己的懷中。
「喵!」
不要隨意把我拎起來啊!我大聲抗議著。雖然也不知道紅夜聽不聽的懂。
我決定解除現在這貓的型態。
結果因為我這不經大腦思考的動作讓悲劇發生了。

我忘記從貓變成人的時候會是裸體狀態!!!!!
結果就是我全裸著被紅夜用公主抱的狀態，貼在紅夜身上。
搞什麼?美少女貼貼嗎?可是我的那根不見了，可完全沒法性奮。
不過我的羞恥心倒是快爆炸了。
我用紅到不能再紅的臉面朝紅夜。少女性奮的臉?不對，給我停下來啊!腦內的妄想。
「能放我下來嗎?」

「也不是不行......」
等等為什麼紅夜你一臉在打什麼壞主意的表情。等一下.......我變成幽靈的型態不就可以逃脫了?
我真是天才，這就叫臨場反應啊!看到沒!我向著空氣炫耀。
那就變成幽靈的狀態吧!正當我這樣想時，紅夜的臉靠向我的耳邊。
輕微的吐息弄得我耳多搔癢不，加上紅夜身上淡淡的香氣，和緩緩押上來的那柔軟。
讓我的腦袋當機了一會兒。
「你不覺得保持這樣也很棒嗎?嗯?」
夾雜著細微的喘息，低沉的聲音鑽進耳裡，酥酥麻麻的感覺刺激著頭皮。
「嗚......」
離開耳邊的紅夜臉上帶著滿足的微笑，覺得有趣的看著我的反應。
我一時說不出話來，腦袋正處在過熱的狀態，發生的事過於衝擊以至於處理不來。
這時紅夜突然像是又想到了什麼，露出壞壞的笑容朝我的臉靠過來。
我終於清醒了，我把頭大大的往後仰然後奮力向前撞。

劇痛從額頭傳來，震的腦袋嗡嗡作響，紅夜也終於鬆手，讓我跌到了地板上。
「好痛.....你幹嘛撞我的頭啊，波露娜」
紅夜手扶著額頭，眼角泛著眼淚蹲在地上朝我抱怨。
於是我不爽的回嗆紅夜。
「想想你剛剛的行為吧，你就能明白了」
好歹也給我想想我的感受，女生都這樣玩的嗎?
的確之前常常看到女生之間抱來抱去的，但也不帶這樣玩的吧?我內心也算是個男人好嗎?被這樣搞心臟會受不了。

「因為波露娜的樣子，就忍不住讓人想欺負啊」
紅夜對著我吐了吐舌頭。
搞什麼?原來紅夜是抖s的部分嗎?

突然一陣惡寒滑過背部。眼前的事物像是衣服褪了色一樣變得灰暗。紅夜的動作也變得緩慢。
到底發生了什麼?這熟悉的惡寒，死亡的氣息。
果然沒錯，昨晚一定發生了什麼。
牆壁出現裂痕，一隻手從中鑽了出來，裂縫也從細細的一條破出了一個小洞。
這支慘白的手沾著與眼前退了色的事物格格不入的鮮紅，紅色的液體緩緩的從裂縫中滲出，沿著牆緩緩流下。
從裂縫伸出的手，硬撐開了裂縫，牆壁就像瓦片般剝落，裂縫夜變得更大了一點，從裡面又伸出了一隻慘白的手。
我非常害怕，壓迫大的我想直接轉身逃跑，但我被定住了，只有腦袋能思考。
漸漸的裂縫被開到能讓人能通過的大小，從中流出了鮮紅的液體參雜著幾具屍骸和骸骨。
裡面鑽出了一個少女，她閉著眼，穿著白色染上紅色的無袖洋裝，長長的黑髮拖在地上，嘴細細的念著什麼。
像跳舞般緩緩地靠近我，腳踩過的地方還會冒出紅色的花朵。
慘白的臉帶著憂鬱，為她的美麗更蒙上了一層神秘感，就像幻影般隨時都會消失。
她靠近了我，用雙手托住我的臉。慢慢靠近.....

當接近到鼻尖都快碰到時，她停了下來。
睜開了眼。
我差點嚇到昏過去，對著眼前的少女發出無聲的尖叫。
我想逃跑，或只是撇過頭也好，我死也不想和這少女對眼。

睜開的眼是沒有瞳孔只有眼白的眼睛，裡面什麼都沒有，只有映照出眼前的景物在這白色中。
而在這白色中的我......
不是原世界的我，也不是異世界的我。
那是令人不解，讓人恐懼的，害怕的，驚訝的，悲傷的，一切負面的事物。
像混雜了各種物體組成人形的不明生物，外露的內臟嵌進陶器中，眼球是用肉夾雜著液體而成，上半身是用各種東西拚湊而成，屍體、 骸骨、 鐵片、 玻璃、 石塊，各式各樣的東西組成。
離開啊，給我走開!你又是什麼東西!
這到底是什麼，不是我吧?
要吐了。我想離開。
這不是我。
不是。
哼。
「我期待著你的結束」
少女無感情的聲音低語著。
「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」
重複，一直。
「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」
一遍，又一遍。機械式的重複者連語調都沒有絲毫改變，令人毛骨悚然。
「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」「我期待著你的結束」


「呀~許久不見了''破壞神''真虧你能造出''結束''呢」
這不是我。在我失去意識的最後一瞬間，我只能認知到的一件事，我體內似乎有個不得了的東西。

結束:輪迴關閉。







 

作者的腦洞
[作者的腦洞] by 吐血貓

如過幽靈可以色色?

紅夜的指尖緩緩刺入，波露娜半透明身軀的腹部之中。
在觸及不到的波露娜腹部裡攪動，再沿著肚子停在名為少女的秘密花園的地方。
整隻手穿過。

明明沒有感覺，卻讓人性奮。
波露娜紅著臉看著紅夜的手在半透明的身體裡遊走著。



????????????????????????????????
以上純屬虛構，和劇情毫無半毛關係 

睡覺的波露娜:P(插圖)
[睡覺的波露娜:P(插圖)] by 吐血貓

本喵第一次用電繪就別太強求我有太精細的圖拉~哈哈哈喵咪喵。
催更的解答就是一張圖喵!喵喵~咕~我要成為鴿子~







 


我又想開新的坑了w

21.常理之外
[21.常理之外] by 吐血貓

蕁麻疹要癢死了，可能沒辦法寫小說了¯\_( ͡° ͜ʖ ͡°)_/¯

「嗚......」
頭好痛，剛剛到底是?
我用雙手抱住了頭試圖離解剛剛發生了什麼。
「啊啊!!!!!」
「 波露娜!?怎麼了?」
紅夜從地上慌慌張張地起身，抱住了我的身體。
到底發生了什麼啊!
破壞神??那到底是什麼東西?完全是規格外的存在。
那不是我能理解的東西，那是比召喚我們來的神還要規格外的東西。
不對，她才是真正的神，召喚我們來的不過都只是劣等而已。
破壞神是更高尚更上位的存在。
「不能違抗!不能啊!!」
「什麼不能違抗?喂!波露娜!」
好可怕，在她面前的東西都甚至不能算東西了。
你只是一粒土塵，什麼都不是。
她的存在就像為了否定一切一樣。
真的很可怕，讓人恐懼。
我什麼都不是。
我倚偎在紅夜的懷裡顫抖。
「波露娜?」
我緊抓著紅葉的衣服不放，深怕我一放紅夜離開，''她''又會從哪裡冒出來。
「對不起......拜託就保持這樣一會兒吧」
我不爭氣的在紅夜的懷裡留下了眼淚。
而紅夜則是沉默著什麼都沒說，緊緊的用她的身體包裹住我。
紅夜的體溫和柔軟透過緊貼的身體傳來，淡淡的香氣也讓我安心了不少。
我縮起身子用頭頂了頂紅夜的下巴，將身體埋的更深。
而紅夜也低下頭用額頭頂住了我的額頭來回應我。
我對紅夜露出了微笑，而紅夜也對我露出了讓人安心的笑容。
我們臉對著臉，對方吐出的氣息拂過的臉龐往下到嘴唇。
紅夜那讓人安心的笑容和氣息，讓我想貼在她身邊，一直一直。
沒有人能傷害我，只要有紅夜在的話，不禁讓人這麼覺得。
喜歡......那讓人沉醉的聲音和氣味，溫暖的體溫讓人心醉。
我把臉往前靠將嘴唇覆蓋上紅夜的朱唇。
「等等波露娜?你怎麼了?」
紅夜對我著突然的舉動嚇著了，她鬆開手往後退了幾步。
溫暖和讓人安心的氣味突然離去，又開始讓我感到不安了。
「別走...」
我遙遙晃晃的走到了紅夜面前將她撲倒到身後的床上。
「我說等一下啊!」
我跨坐在紅夜的腰上用雙手環繞住紅夜的脖子，將臉靠近紅夜的脖子打開桃色的雙唇用牙齒輕咬紅夜的玉頸，幾滴口水從嘴旁溢出順著肩膀留下，就這樣重複了幾次。
紅夜驚訝的看著我，但也沒有要抵抗的樣子。
我用尾巴纏繞住紅夜的狼尾，用雙手環抱住紅夜讓我們兩個緊貼在一起，紅夜形狀姣好的胸押上我的胸而變形，真恨不得我們不能結合再一起。
舔了舔紅夜的嘴角後，我就離開了紅夜的身上，變成貓的姿態窩在她旁邊。
「不是啊!波露娜你又要睡了嗎?」
「......」
「...........所以你剛剛都在做什麼啊?」
隱隱約約聽到紅夜嘆了一口氣，不過只要紅夜還在身邊就好。
 

22.睡美人
[22.睡美人] by 吐血貓

我好尷尬，邊臉紅邊看自己寫的小說。嗯，肯定是我壓力太大。

某同學的視角:
在溫暖的泉水包覆下睡意一陣一陣的襲來，眼前的事物被蒙上了一層白霧一樣聲音忽大忽小，意識實在沒法好好保住啊。
好想睡...
咕嚕咕嚕咕嚕...
吐出的氣變成水面上的泡泡，形成不完美的圓浮上水面破裂與空氣合而為一。
「咕嚕....咕嚕...好想睡....」
「起來啊!你想溺死嗎!?」  
一陣喊叫聲試圖把我從黑暗中拉回。
嗯，這誰來著?想不起來了，隨便。
我勉強的睜開眼睛靜靜的盯著水面，但老實說我還是比較想繼續睡就算讓我閉著眼也好。
實在不想看見啊，那些東西。
濃稠的黑霧在四周漂浮，詭異的呢喃聲環繞在耳邊，而附近的同學們卻依然開心的在四周交談玩耍。
啊...班長附近真多人呢，不過那邊的黑霧也很多就是了。
真奇怪，這些黑霧到底是甚麼呢，像是有生命一樣移動形成各式各樣的東西。
我盯著那些奇妙的東西思考著。
話說這裡的鏡子也映照不出我眼中的黑霧啊，必須親眼看見。
是因為天賦''真理之眼''嗎?
正當我這樣想時不遠處的黑霧形成了像鏡子一樣的東西，緩緩的朝著我飄過來。
方形的鏡子裡映照出的沒有景物只有''我''而已。
不過鏡子中的我並不是我所熟悉的樣子，原本黑色的頭髮變成殘雜著鮮紅髮絲的詭異樣子，眼睛從毫無生氣的灰色變成詭異的虹色。
我真後悔看了鏡中的自己，這什麼鬼東西啊啊啊!!!!
平時就已經受夠了那些奇奇怪怪的黑霧了，現在又跑出了這東西，我都要懷疑人生了，雖然平常就在懷疑了。
好累...真的好累...
看著那群繞在班長身邊的同學們。
真羨慕他們還那麼有活力，真羨慕。
啊...還有白在和他姊姊做什麼啊?
過去湊湊熱鬧好了，反正他們倆個和我一樣算是邊緣人物吧?...大概吧?畢竟大部分時間我都在睡覺根本沒在理人。
我慢悠悠的踩著步伐過去。
而白正用手捏著她姊的大腿，而當事人則是紅著臉垂著頭。
「哈囉...白...」  
「嗯?喔~是涅墨啊，還是一樣那麼沒精神呢」
「白.....手可以先停下了吧?」
 「诶~還不行喔，我還沒摸夠」
我就像是被忽略一樣被阻隔在她們姊妹兩人的談話外。
「.........」
我靜靜的站在旁邊思考著我為何會被忽略。
難道是不夠精神的緣故嗎?
於是我又觀察了她們兩人一會兒，想想有什麼可以開啟話題。
白她姊姊身上有許多不自然的紅斑，這是撞到還是怎樣弄傷的嗎?
嗯...這或許是個話題可以使用。
「白為什麼你姐身上那多紅紅的一點一點的啊?」
「我弄的啊，昨天晚上一起睡」 
白無所謂的回了我一句。
嗯?所以是睡覺的時候弄得嗎?夢遊或睡覺中的一些動作弄傷的吧?
「喔~我懂了，在睡覺的時候，偶爾也會發生這種事呢~夢遊或無意識的動作」  
我很有精神的拉長句尾，這樣就不會因為沒精神而被阻在對話外了吧?
還有遠方的班長那瘋狂搖頭還有鄙視的眼神是什麼鬼啊?我做了什麼奇怪的事嗎?
「涅墨不用特意裝得很有精神喔，怪噁心的」
「 咦?诶?是嗎? 」
我懂了難怪班長會有那樣的行為，下次還是不要勉強自己好了。
/////////////////////*////////*/////*/*//////////
休息完後士兵們帶著我們一群人挑選武器搞得像是要打仗依一樣。
同學們興致高昂地套上盔甲戴上武器，或者弄一些華麗的技能展示給其他人看。
而我則是隨便的看了看排在地上的武器，卻完全沒有想要的心情。
「 怎麼了?沒看到適合自己的嗎? 」
或許是看到我完全沒有動作一位士兵?問我要不要去武器庫直接挑。
我呆呆地看著他沒有回答，因為我不知道要怎麼回答。
還有他身上的黑霧纏得可真多，讓人超不舒服的。
看著我沒回答，士兵直接拉著我的手遠離人群走到管理武器的地方。
而且其他士兵看到他還會敬禮，嗯?難道他不是普通的士兵嗎?
士兵拿起掛在身上的鑰匙圈開啟新世界的大門，拉起我的手腕進去。
揚起了一堆灰塵，陽光透不進來，不對...
是黑霧濃到直接蒙蔽了視線。
我試圖揮開演前的黑霧讓他們散去但沒太大的用處，等視線清晰一點後我終於可以知道到底哪來那麼多黑霧了。
嗯...大部分都是來自武器，這裡的武器都有纏上很濃的黑霧。
「 這是...」
「這裡放的都是使用過的武器喔，不過都是剛維修好的所以和新的差不多，所以可以放心使用，要我帶妳看看嗎?」
士兵轉身輕輕關上大門，但我還是沒有想挑武器的心情。
士兵看我依然沒有動作於是主動詢問我。
「聽說勇者大人或多或少都有一些技能，請問你有那些技能?這樣我能更快幫你找到你要的武器」
頂著一頭金髮的士兵笑著說，他的五官還真端正，如果這在地球的話會被說是整出來的那種臉的那種感覺。
「嗯...風魔法...會一點...就這樣...天賦...沒什麼...用...」
「喔~是嗎?這樣的話魔杖或許可以，我們走吧」
跟陌生人說話好累。
士兵搭著我的肩膀帶著我往前。
黑霧繞在身邊讓人不舒服，武器也是，身旁的士兵也是。
還有他能把手拿開嗎?這樣很難走路。
我盯著士兵的手希望他能拿開。
「那個...手...」
「喔，抱歉抱歉...你們比較討厭直接的身體接觸都忘了」
士兵尷尬的抓了抓頭把手拿開。
走道武器庫的底端那裡放著一排又一排的魔杖，不過黑霧也纏繞在上面和剛才的武器相同。
除了一把沒有，那是一根樸素的木杖但上面意外的乾淨，沒有任何髒汙和黑霧，木杖上被刻滿了奇怪的文字。
就是這個了。
我伸手觸摸了木杖，不過手卻被擋下來了。
「等等，你還不知道魔杖的使用方法吧?」
士兵笑著說拿走了魔杖。
「首先要理解拿魔杖的方法，不然到時候魔法亂飛就出事了」
士兵用一隻手抬起我的兩隻手，扶住我的上臂讓雙手伸直，然後才把木杖塞到我手上。
「發射魔法的時候一定要注意讓魔杖前端朝前，啊，還有身體位置不可以歪掉」
說完又扶了我的腰和肩，但關於為什麼身體位置不可以歪掉這點就沒說了。
「可以....出去....了嗎?」
「嗯?啊?那個啊?等一下再走也沒關係喔，時間還很多啦」
士兵像是在掩飾什麼笑了笑。
不對勁，走吧。
「現在...出去...我...」
「好吧...反正時間還很多...走吧」
士兵推了我的背一下，讓我往前走。
不是，這跟時間到底有什麼關係。
出去後士兵微笑著和我說了聲再見，然後...就走了。
等待著其他士兵說了一下關於任務和注意事項，一群人就浩浩蕩蕩的出發了。


「拿下她需要多少時間呢......哼~反正應該不需要太久，畢竟異世來的都挺單純的，話說另外兩姊妹也挺不錯的啊」


///////////////////*///////////*//////////*/////////

斬殺怪物很讓人抗拒呢...
還有這裡的黑霧又更濃了濃到會阻礙視線的那種。
要是這些東西能往旁邊挪就好了，就在我那麼想的剎那部分黑霧飄往了旁邊。
「 ........實在是......不理解」
我拖著步伐拿著杖跟著同學們往前走，姑且還是有一些魔法技能的，我就待在後方偷懶吧。
看著在眼前努力的同學們和士兵，我緩緩地閉上眼。
嗯，正大光明的偷懶吧。
話說被打倒的魔物都會噴出紫色的煙霧然後會吸進殺死那個怪物的人的身上，難道是經驗值嗎?
可是有一大堆都跑到我身上了喔?
真的莫名其妙。
技能的關係嗎?
算了，偷懶就能得到經驗值誰不喜愛呢?

-------------------------------
名字:涅墨
等級:49
魔力值:510
種族: 異世界人類         


技能:
LV.2《吸收》LV.4《經驗倍增》LV.1《冷靜 》LV.1《集中 》LV.3《思考加速》
LV.1 《分裂思考》LV.1 《未來視》LV.1 《戰術圖》LV.1 《穩定》
LV.1 《低階風魔法》LV.1 《氣息隱藏》LV.1 《隔絕次元》LV.3 《霸佔》
LV.2《掠奪》  LV.1 《指定傳送-短》  LV.1 《穩定》  

天賦:
LV.MAX《真理之眼》  **命運加護《命運干涉》** 

-------------------------------------------

 


  

23.森林中的兩人
[23.在森林中的兩人] by 吐血貓

本人不想更新，甚麼事都不想做，每天六點起床晚上九點回家好累~但沒你們那些社會人 苦就是了。owo上次8月更新啊...
士兵領著浩浩蕩蕩一群人來到城市的郊外，也就是城牆外圍。
同學們一路上有說有笑，完全把這個當作校外教學一樣，完全沒有任何的緊張感，就像一群孩子扮演著英雄，手上拿著武器帶著的卻是最天真的想法，一場非常擬真的勇者斬殺邪惡怪物的扮家家酒，只能這麼形容了。

涅墨拖著懶洋洋的身體如喪失一般走著，而隔壁拖住她的身體不讓躺到地上的正是班長。
班長一臉不爽的扛著涅墨，畢竟涅墨也是有重量的。
''啊...要是能用飛的....就好了....''
''說甚麼夢話，給我好好走路啊!''
班長擺出一張很恐怖的臉，但顯然對涅墨沒什麼效果。
涅默依然一副懶洋洋地把全身的重量壓在了班長身上，而且涅墨完全是被拖行著，她自己完全沒有要走的意思。
''嗯亨，要是有飛行魔法就好了，畢竟這裡不是魔法世界嗎?''
走在班長和涅默隔壁的一位女同學，也跟著一起附和。
''對啊...畢竟是魔法世界.....誰才是還在做夢的....那個....?''
''接下來的路你自己走''
''诶!!!!''
聽到這句話後班長似乎忍不下去了，班長扭曲臉龐狠下心把涅墨扔到了地上。
涅默悶哼了一聲，然後就像人偶一樣攤在了地上動也不動。
''這樣正好反正我也不想去參加這個行動''
涅墨用像蚊子一樣細小的聲音咕噥，一邊仰躺在骯髒的土地上。
而班長也像是拿她沒辦法一樣，直接轉身走人了，臨走前還不忘在抱怨個幾句話。
''班長真的生氣了呢，明明是個超負責任的人，對吧涅墨?''
剛剛和涅墨一起抱怨的女同學，蹲到涅默身旁用手指戳著她的側腦。
''誰...在乎....''
''需要幫忙嗎?兩位勇者大人''
''啊...討厭...的人來了..."
頂著一頭金髮的男人，身上配戴著比其他士兵還要華麗的裝備。
男人朝著兩人走過來，露出爽朗的笑容。
''您的好意我心領了，不過我想她只是需要休息一下''
''是嗎?哪我就先離開了''
站在涅墨身旁的同學微微的把眼睛張開，不過看見涅墨在盯著她，結果又恢復成平常那副標準的瞇瞇眼笑容了。
''起來吧涅墨，不能逃避喔''
''.......''
見涅默完全沒有反應，那位女同學依然微笑著，伸出手讓涅墨拉著起來。
不過涅墨完全沒有想起來的意思，她忽略掉女同學伸出的手就像她壓根不存在一樣。
''啊...我猜涅墨也不知道我是誰吧?畢竟你從來不想記住誰呢~''
見涅默不想理她，於是女同學自顧自的開始自我介紹了起來。
''.....''
''我叫七喔~''
''.....那不是.....名字吧.....''
涅墨難得的吐槽了別人。
七則是笑了笑，但也沒反駁甚麼。
''所以你要起來了嗎?''
七望這越走越遠的隊伍，試圖把涅墨叫起來。
''.....''
''你是真的不想動?''
''.....''
見涅默還是死也不想動。
七睜開了眼睛瞪著涅墨，但因為涅墨現在閉著眼裝死所以根本沒發現七在瞪著她。
成大字形仰躺的涅墨下定決心裝死了。
七見到這樣的涅墨，詭異的笑了。
''啊...大部隊走了...''
''.....我死....也不去....''
''很好啊，這樣就沒人了''
七的聲音低了幾分，原本輕飄飄的聲音線聽起來卻變得很有壓迫感。
涅墨瞬間察覺到了不對勁，迅速的睜開了眼。
看見七正露著笑容望著她，而她睜開眼的瞳孔刻著雜亂的符文。
''你究竟是誰!''
涅墨起身連滾帶爬的遠離了七，並且一邊警界著七以防她做出什麼。
''嗯?你的同班同學啊?''
''....最好是''
''诶?明明誰都不記得?你怎麼又會知道呢?''
七依然面帶微笑地質問著涅墨，一邊緩緩接近涅墨。
''我知道了，其實你很在乎的吧?但是你覺得自己不配對嗎?因為會帶來不幸對吧?哈哈''
''我....''
''還想著接近同學?叫黑和白?想說反正他們兩個根本不會在乎你，也不會和你太親近，所以就試著搭話了對吧?滿足你那空虛的內心?''
''不是!才沒有''
涅墨驚恐的拚命搖著頭，急切地否定七的話語。顫抖的聲音透漏著涅默的害怕和恐懼。
''把自己裝成廢人的樣子，其實只是想要別人關心你，但是又不會和你產生甚麼關係?''
''我沒有...''
''啊~真是的~母親生下你後死了，爸爸帶你去小學上學時車禍死了，你被送到爺爺奶奶家後，沒過幾天爺爺突然就得急性腎衰竭死了，奶奶沒過多久也跟著爺爺走了，家裡的小狗吃了外面人給的東西中毒死了，國中的朋友自殺....啊，還有呢寄養家庭的小孩...''
''停下來!別說了!求你別說了.....拜託你了....拜託...''
涅墨蹲坐到了地上用雙手環抱住自己，留下的眼淚沿著臉龐滑落，肩膀無助地顫抖著。
''怎麼了?好可憐的孩子啊，真是不幸''
''別說了...求求你了...''
七走到涅墨身邊蹲下來，用她那詭異的眼盯著涅墨，像在尋找甚麼。
結果涅墨卻在眼前消失了。
''真是狡猾的孩子啊~必要時連自己的心都能欺騙呢。但這才是我要的嘛''
七露出好戰的笑容。
涅墨靠著指定傳送的技能逃出了七的視線範圍外，但因為等級只有一所以用一次就要等一天才能再使用。
涅墨拔腿狂奔奔向隊伍的所在方位，沒過多久涅默就在遠方看見了人影，她準備大喊希望能被注意到。
但一隻潔白的手摀住了涅墨的嘴，然後她就被暗影壟罩從原地消失了。
涅墨掙扎著扭動身軀，揮舞手臂但都未能掙脫束縛。
七環抱著涅墨把臉靠近涅墨耳邊。
''抓~到~囉~''
''放開我!''
涅墨驚恐的揮舞著四肢，試圖擺脫七的雙手，但是七的雙手卻怎麼都移不開，明明看起來那麼纖細。
''要放開是可以啊~嘿咻~去吧~''
七推了涅墨一把，讓涅墨撞到了森林的樹木上，涅墨趁這個機會使力想要逃走，但卻發現雙腳像是黏在了地板上一步也動不了。
涅墨像是知道自己已經完全逃不掉了一樣，絕望地望向七，在涅墨看來現在眼前漂亮的美人完全是個惡魔，來取她命的死神。
''別這樣看我嘛，又不是要做什麼可怕的事情~''
七輕輕的從正面環抱住了涅墨。
''我開動囉~涅墨❤''
抱住的身子能感覺到輕輕的顫動，七張開嘴露出那兩顆人類不會擁有的尖牙。
尖牙刺破了涅墨柔軟的皮膚埋入了柔嫩的血肉之中，血液沿著皮膚緩緩流下，血的鮮紅和潔白的皮膚形成強烈的對比。
七用舌頭輕舔從傷口裡流出來的鮮血。
涅墨雙手抓著七的背部，有時用力地拍打，但七完全沒有要移開的意思，就算涅墨已經把七的衣服給抓破了也還是沒停。
涅默的瞳孔因為恐懼而放大，但掙扎是徒勞的。
''嗚...停下來....哈嗯!''
在七的懷中能感受到涅默的身體一顫一顫的，每當輕舔一下，或者是為弄出鮮血而稍微使力咬下去的時候，七懷中少女的身體總是會跳動幾下。
漸漸的涅墨抓著七的手越來越無力了，腿也漸漸流失了力量。
森林中傳來吸吮的啾啾聲，和少女微弱的喊叫聲無人聽見。
最終涅墨整個人癱在了七的懷中，有時還會無故的顫抖幾下。
''真可愛''
七看著懷中的涅墨滿足的笑了笑，或許能看到一個人的心也還不錯，對吧?
七背起涅墨跟上同學們的腳步，不過順著大腿留下的溫熱液體，弄濕了七的手。
''嘛...算了''
恭喜cp又多了一對，作者又有得忙了~為了補償就更比較多的字數拉~原諒我喵~不要扣押我的罐罐。
 

24.代號幽靈(最新!
[24.代號幽靈] by 吐血貓

代號:幽靈
已知情報:其擁有優秀的隱蔽能力，和能瞬間釋放強大的氣場震攝所有範圍內的人員。
武器:具存活下來的人員帶回來的情報，是一把黑色帶著金邊裝飾的魔劍，魔劍斯乎能吸收人體組織，注意:武器是可以切換的，此武器能變換成一把魔導槍，外型酷似名為沉默左輪神具的武器，以上是目前已知情報。
攻擊方式:幽靈的戰鬥方式並未在任何的分類範圍內，類似雜技的技巧誘使敵人出招閃避擊殺，加上幽靈的機動性極高，千萬不能在狹小的空間和幽靈戰鬥，因為他會利用四周的障礙物進行高速移動，加上有障礙物更有利於她隱藏。
外觀:具存活人員和目擊者所說幽靈是貓種人的亞種人類，一頭銀色長髮，碧藍色的眼睛，年紀大約在14到16歲的人類年紀之間，戰鬥時總是穿著黑色加上金色玫瑰花紋裝飾的洋裝。
懸賞:100枚金幣
出沒地點:埃利奧特帝國 
危險評估:A
我是卡蒂斯一位賞金獵人，現在我正站在貼滿大大小小懸賞單的布告欄前面。
剛剛我注意到了一份蠻新的懸賞單，比起其他都已經泛黃的單子，只有這張是白的，而且連印上去的墨水都還有點濕，想必是急急忙忙趕出來然後張貼的吧?
「有趣」
身為賞金獵人我做過各種危險的工作，追補那些高賞金的危險人物，高風險高回報，我喜歡追捕的過程和挑戰那些危險人物，戰鬥時只要一個不小心就可能喪命的戰都中，這種緊張接近死亡的感覺真讓欲罷不能。
不過我最喜歡的還是完成懸賞後拿到報酬的感覺，那種完成任務的成就感還有解放感...嗯...最重要的是我還活著，只有這時候才能感覺到我真真實實的活在個世界上。
身為獵人我有非常豐富的追蹤和搜索經驗，完成過最高的懸賞單等級是S，不過我能完成純粹只是因為那傢伙更我的相性實在太差了，名為泰坦的殺手顧名思義擁有過於常人的防禦力和力氣，就算一隊軍人小隊過去也會被直接秒殺，所以懸賞難度才會到S，不過對於我來說防禦力根本不是問題，我使用的刺劍有附加上貫穿的附魔，所以任何東西只要被這把劍刺中都會被擊穿。
雖然那泰坦有過於常人的蠻力，但是那攻擊方式根本毫無技術可言，隨便就能閃過了。
對方就算有泰坦的稱號但終究是人類，被貫穿心臟就死了，只能說這個S級的泰坦在我面前就跟D級沒兩樣。
至於我接下幽靈這懸賞單的原因很簡單，她的那把武器想要得到手呢。
會變形的武器，應該是接近神具之類的東西，就算不是也肯定是上等好貨，應該能賣不少。
這報酬遠比上面寫的還豐富，還有什麼不接的理由呢?
不過埃利奧特帝國嗎?我記得那裡可是非常排斥亞人的，那裡可以說是亞人們一生都不想去的地方吧?人類至上主義，哼，可笑。
「賞金獵人有賞金獵人的規則」
想攔我?那就冥府見吧。

名字:卡蒂斯．亞蘭
等級:23
魔力值:2000
種族:   半吸血鬼


技能:
LV.4《刺劍》LV.2《碎甲》LV.2《直覺》LV.3《力量增值》
LV.3《移動增幅》LV.8《超速度》 LV.6《速度提升》LV.3 《獵人直覺》
LV.3 《足跡追蹤》LV.4 《範圍搜索》LV.4《根性》LV.3 《絕境求生》
天賦:
LV.4《不屈王者》

稱號:〖一擊〗 〖迅捷刺客〗〖追蹤者〗

卡蒂斯． 亞蘭這位S級賞金獵人據說在接下了這個懸賞單後前往了埃利奧特帝國後，就消失了音訊。
冠有《迅影》的這位異名賞金獵人的失敗，震驚了冒險者公會的高層。
他們為自己低估了幽靈的行為付出了代價，失去了一位傑出的賞金獵人。 
卡蒂斯．亞蘭:帶著帽沿呈現三角形的劍客帽，披著深藍色的斗篷，沒有人知道她的真實身分，最多也只知道她性亞蘭而已，加上因為總是穿著一身黑所以異名上才會有影字。她平時為人孤高給人無法接近的氛圍，但她帶來的貢獻卻是不可估量的，這就是一位賞金獵人的殞落，一位傳奇的最終結局。




《不屈王者》《根性》《絕境求生》 發動中...
「哈哈...哈...該死...」
卡蒂斯手壓著已經被劃破的肚子，內臟已經跑出了肚子外邊，肩膀也被削掉了一大塊，地上留著大片血灘，冷灰色的長髮飄散在血泊中，血紅色的眼睛帶著朦朧，似乎代表留給卡蒂斯的時間不多了。
卡蒂斯拖著身體倒在牆邊，從小巷中緩緩爬起，牆壁拖著大量的血，要是普通人的話早就死了吧?不過因為技能和種族的關係讓卡蒂斯能堅持久一點，不過終究只是久一點而已。
該死...卡蒂斯拖著早已殘破不堪的身體來到了街上，不過她的時間似乎不允許她再繼續前進了。
可惡!明明就只差一點了，誰來救救我...
伸出的手抓住的也只是絕望的空虛。
「―――――嗎?」
誰?

 

作者更新''較''緩慢~
