書名: 吾妹第一可爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668103731.html
類型: 原創
作者: 清明光
更新日期: 2023-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，绫夜路，一个极其平凡的高中男生。相貌平平，学习平平，运动平平。是那种扔到人群中马上就会消失的类型。要说有什么不一般的，大概就是有一个超可爱的妹妹（没有血缘关系）罢了。新手上路，兄妹之间普通的日常故事，大概……


【1】只是一个平凡的高中生
[【1】只是一个平凡的高中生（大概吧）] by shenyibing36


　　我，绫夜路，一个极其平凡的高中男生。

　　相貌平平，学习平平，运动平平。是那种扔到人群中马上就会消失的类型……

　　虽然在某方面我好像也不算普通，不过这并不是重点。

　　总之我就是在70多亿人中平平无奇的一个。

　　「真是不想起来啊……」

　　昨天晚上熬夜看小说，导致现在我的脑袋迷迷糊糊的，讲真的完全不想起来啊。

　　我尝试着爬起来，但发现自己做不到……

　　不对，与其说爬不起来，不如说我现在连动都动不了。

　　我转头向旁边看去，一张精致的脸蛋出现在我的枕边。

　　「露露啊，又来了吗……」

　　睡在我旁边的可爱女孩是我的妹妹，绫露露。

　　即使抛开身为哥哥的偏爱，我的妹妹依旧可以说是完美的存在。容貌不用说，走在街上，十个人中有十一个会回头。而且不仅学习优异，运动也是满分，可以说和我是完全不同的存在。真是想让人大叫：这样规格外的人是谁啊！？

　　是我妹妹啊，那没事了……

　　为了我的名誉着想，提前声明……我们俩卧室是分开的。

　　但，基本每天早上都会变成这样。本人以「哥哥一个人睡会寂寞的吧，没办法——对，因为没办法所以一起睡吧！还有，冬天也很冷对吧？我很怕冷对吧？所以——我是对的！我即是正义！」像这样说着任性的话，强行变成这模样了。

　　你啊，就算是夏天还不是偷偷溜进来吗……总之真希望她能够不要再把我当成抱枕了，还有不要再咬了。

　　嗯，虽然这样也很可爱就是了。

　　「醒一醒了，再不起来就要迟到了哦。」

　　我试着摇了摇像八爪鱼一样的妹妹，虽然时间并没有这么紧张，但为了妹妹的未来着想，我认为应该更严格一点。

　　「呜～～」

　　露露缩了缩身体，发出表示抗议的声音。

　　「醒一醒了。」

　　我加重了摇晃的力道。

　　「呜~~再睡五小时……」

　　「最好是可以这样啦！」

　　「哥，好吵……」

　　「你以为是谁害的啊！」

　　不好，不好，一不小心就激动起来了。

　　不过似乎因为我的大叫，露露也醒过来了。一边打着哈欠，一边伸了个懒腰，睡衣下堪堪盈盈一握的腰肢若影若现。大概是因为刚睡醒，露露有些迷茫的看着我。

　　呆然的模样甚是可爱。

　　「咳——醒来了吗？赶紧回自己房间洗漱一下，我去做早饭。」

　　「嗯~~啊，稍微等等。」

　　「？」

　　正当我不解时，露露突然扑了上来，把脸埋进我的怀里，一袭柔软的黑色长发带着女性独有的香味扰动着我的鼻子。

　　啊，好像有什么柔软的东西顶到我了……

　　「妹妹哟，你——在做什么？」

　　「充电。」

　　「充电吗，原来是充电啊——可以放开我了吗？」

　　这样的刺激，对一个健康的高中男性来说实在是太过了。

　　「不行。」

　　我一边告诉自己怀里是妹妹，一边和心魔作斗争。

　　「嗯，真是美好的一天呢」

　　「哥哥我可不是这么想的……」

　　「是你太弱了啦。」

　　露露放开我，似乎是有点开心，脸上的笑容有点灿烂。

　　「虽然现在说有点晚了，不过，哥哥，早安。」

　　我妹妹果然很可爱。

　　————————————————————————————————

　　在妹妹回房间洗漱期间，我来到厨房，确认冰箱里的食材。

　　「看来今晚要去买食材了」

　　我拿出我和露露的份开始做早餐。

　　嗯？你说为什么不做父母的份吗？

　　因为父母并不在这里，露露的父亲在外企工作，几个月前出差去了海外，而露露的母亲怕受不了寂寞也跟着去了，所以现在这里只有我和露露——嘛啊，父母恩爱真是太好了呢。

　　可能有人会觉得我的说法有点奇怪。不过……

　　我，绫夜路，并不是他们的亲生儿子，是养子。不过养父母对我很好，就像是亲生的一样，关于这一点我很感激他们，也想要回报他们，为此我也在不断努力中。

　　因为时间不多了，所以我只是简单的加工了一下。

　　「嗯，虽然简单，但很好吃呢，真想天天都吃呢。」

　　「太夸张了。」

　　「是真的哦，因为是哥哥做的呢！」

　　「……谢谢。」

　　有点害羞，但自己的成果被别人幸福的享用着的感觉真不错呢。

　　「作为回报，哥哥也可以『享用』我哦。」

　　「咳咳咳——」

　　喝着牛奶的我被呛到了。好像听到了什么不得了的东西。

　　「欸——哥，好脏的说。」

　　虽然这样说，但露露依旧拿起纸巾帮我擦拭嘴角。成长为一个好孩子了呢，哥哥我很欣慰。

　　「还不是你说的太震惊了！」

　　「有吗，我是认真的哟。」

　　「什么认真的——我们可是兄妹啊。」

　　「没有血缘关系，所以大丈夫。」

　　「就算没有血缘，也是兄妹。」

　　是的，我和露露没有血缘关系，但我是哥哥，不会在这之上，也不会在这之下。

　　「好啦，快吃吧，不然会赶不上入学典礼的。」

　　不知道为何，露露略带不满的看着我。在我催促下才又继续吃饭。 

【2】大概没问题
[[2]没问题的吧] by shenyibing36

　　「赶上了。」

　　我气喘吁吁的跑进教室，看来老师还没来。同学们还三五一群的围在一起讨论。

　　因为各式各样的原因，出门的时候时间真的快来不及了。

　　毕竟妹妹也是女孩子，又是她的入学典礼，需要花费一定的时间。

　　好在家离学校比较近，全力跑的话三分钟就到了。

　　「哟，基友，今年依旧是同班呢。」

　　「是树啊，好巧，该说是孽缘了吧，还有不要说基友。」

　　毕竟基友听起来有种……

　　「在意这种小事的话，会一直单身的哟。」

　　「虽然很扯，但由你说出来莫名的有信服力。」

　　华泽树，我为数不多的朋友，从初中开始我们就一直是同班同学。虽然很不想承认，但他的确是一个帅哥，还有一个可爱的女朋友。

　　可恶，这就是人生胜利组吗？上天是不是太不公平了一点，好在他学习并不好，我想是在女朋友身上花太多时间了吧。

　　「不过今天你还真是慢啊，发生什么事了？」

　　「各种各样的……」

　　「好模糊的答案。不过应该是和露露酱~~有关吧。」

　　「再这样轻浮的叫的话我不保证会发生什么。」

　　「哇——是认真的呢，和以前一样，一扯到妹妹就容易炸呢。」

　　「……啰嗦。」

　　其实我还是有自觉的，从以前开始只要是和露露有关的我就容易冲动啊。但是——但是作为哥哥保护妹妹这不是天经地义的吗？而且露露还这么可爱，所以——对吧？可以理解的吧？!

　　「不过也不是不能理解，毕竟绫露露很优秀啊，不仅漂亮，学习也很好。我听说这次新生入学典礼的学生代表也是她。真的是——和基友你完全不像呢！」

　　「这我当然知道……」

　　「嘛嘛——虽然这么说，不过还是比不上我家小千就是了。」

　　「……哈？你在开什么玩笑，我家露露绝对比那个暴力女好多了，露露可是很温柔的，虽然偶尔有点任性，但包括这点在内也都是最可爱的，今天早上也很温柔的帮我擦嘴了，不能理解我妹妹可爱的人都不是人，你知道吗？啊！——好痛！」

　　「我是暴力女还真是抱歉了啊！」

　　在我向华泽树宣扬露露的可爱时，我的后脑被狠狠的敲击了，转过身来，是一个短发少女，五官端正，身材纤细，眼睛里的闪烁的光让人感觉到活力十足。无论从哪方面看，都是一个标准的美少女。

　　这个女生是赵千，也就是华泽树口中的小千。没错，她就是华泽树的女友。听说他们两个是青梅竹马，从小就在一起，好像双方父母也认可了他们的关系……嗯，现充爆炸吧！

　　「早上好，你在说什么暴力女，我怎么不知道？」

　　「……哇——竟然想靠装傻糊弄过去，你还算男的吗？」

　　果然不行吗？算了，反正我也不认为可行。

　　「我说，虽然我们已经习惯你的妹控了，但这次分班还有很多新同学的，可以的话还是希望你节制一点。」

　　……牙白，和树聊的太嗨，声音都不自觉的变大了。啊，那边的女生好像在对着我们说什么……我不会要有奇怪的绰号了吧？

　　好在老师马上也到了，其他同学也回到座位上了。我想应该没问题吧。 

【3】开学典礼
[【3】开学典礼] by 清明光

　　我们高中的开学典礼与新生的入学典礼是一同举行的。

　　班主任在进行了简单的自我介绍之后，就带领我们来到大礼堂。

　　「班主任是小芳华真是太好了呢。小千也是这么认为的吧？」

　　「嗯。」

　　走在队伍最后的我听着华泽树与赵千的对话。

　　陈芳华，语文老师，因为年轻漂亮，有爱心，对所有学生都耐心教导，在学生之间很有人气。在高一做为任课教师教我们语文，看来今年是做为班主任吗。不过因为对谁都太慈爱了，反而让人担心能不能管理好班级。

　　在我们进入大礼堂后，发现新生已经就坐了。

　　我走到班级的指定区域坐下后，目光开始四处寻找。

　　「看那个女生，好漂亮。」

　　「坐在那，就说明是新生吧？」

　　「哇——难道是在当模特的吗？这身材也太好了！」

　　「真的好好看，我感觉我恋爱了。」

　　「你说如果我去要她的联系方式，你说她会给吗？」

　　「你要不照照镜子？」

　　……

　　后方的窃窃私语渐渐的变得大声起来，那几个男生似乎是聊嗨了，其他人都带着鄙视的目光看着他们，毕竟没有人会喜欢有人在背后议论。

　　我顺着他们的目光看去。

　　果然——

　　是露露。

　　我一边想着要不要给后面的那些男生来上一拳，一边注视着露露的背影。

　　露露坐的很直，却不僵硬，修长的腿斜在身体前，随意但不失庄重，柔软与坚毅在她身上同时展现了出来，加上淡漠的表情……嗯，是天使。

　　真的长大了呢，感觉比以前更加耀眼了呢。

　　正当我怀着如同老父亲般的思绪，露露像是感觉到什么，转身向后看去。

　　啊，被发现了。

　　露露对着我的方向笑了，眼睛中多了一点光亮，仿佛在说「发现你了！」

　　「那个女孩是不是在对我笑，这是不是说我有机会！？」

　　「就说让你照照镜子了……怎么看都是在对我笑吧！」

　　无视身后的声音。

　　露露用口型似乎在对我说什么。

　　「晚饭——想吃——咖喱——吗？还真是朴实的愿望呢。」

　　明明再豪华一点也可以的。

　　我用手势比出「OK」，露露好像还想说什么。

　　啊，有人上台了。

　　礼堂马上就安静下来了，露露也回到了原来的状态。

　　算了，晚点也可以问的。

　　「在这个阳光明媚的日子里，我们聚在这里……高三的学生，今年是你们在校的最后一年，希望你们可以拼劲全力，不留遗憾……」

　　校长在台上讲着千篇一律的话语，我坐在台下昏昏欲睡。

　　不好，差点就睡过去了。

　　我打起精神，思考着放学后要买的菜，与睡魔展开斗争。

　　露露依旧保持着优美的坐姿，自然不做作，与旁边的其他人存在有着明显的区别。

　　我的妹妹还真是规格外啊。

　　「……最后高一的学生，恭喜你们入学。」

　　啪啪啪——

　　校长的话似乎讲完了，学生们开始鼓掌。

　　我也这么做了。

　　「下面有请新生代表绫露露发言。」

　　「是。」

　　露露站起来，走上台。

　　好像窃窃私语的人更多了。

　　「感谢学校为我们付出的一切，今天我们相聚在这里，迎来了我们的入学典礼……」

　　虽然是我已经看过的稿子，但婉转的声音依旧让我惊艳。

　　我看的有些入迷，突然露露很隐蔽的对我眨了一下眼。

　　嗯，很耀眼，很优雅，也很——可爱。

　　 

【4】被告白了
[【4】被告白了] by 清明光

　　「中午去食堂吗？」

　　上午的课程刚刚结束，就已经有部分同学冲出教室了。就这么饿吗？

　　「嗯，今天就去食堂吧。」

　　我们学校的食堂还蛮贵的，虽然家里还算富有，养父母给我们的生活费也很充足，但对于我来说我不想再加重他们的负担。基本上我在早上会做好中午的便当。

　　不过，今天算特例，毕竟已经没有食材了。

　　「人好多啊，我先去占位置吧。」

　　「OK！谢谢了，小千。」

　　食堂里人一如既往的多，各个窗口像交战区一样，真不想挤进去啊。

　　赵千自高奋勇的决定去找座位。嗯，绝对是因为不想被挤吧。

　　那么——

　　「啊，我也找座位。」

　　「别想跑。」

　　树拉住想逃走的我。

　　可恶，被发现了吗？

　　「好啦，占位就交给小千吧，我们去买饭吧。」

　　「我知道啦，放开我，我自己走。」

　　———————————————————————

　　「差点以为要挂了。」

　　「基友你看起来挺强壮的，怎么这么弱啊。」

　　「……啰嗦，我一个居家派的人怎么能和你这个运动社的人比！」

　　「弱就是弱，不要找借口。」

　　「……」

　　一对二，对我很不利。

　　正当我们三人谈话之间，食堂又产生新的骚动。

　　「看那个女生……」

　　「好可爱！」

　　「好像是新生代表吧，叫……绫露露？」

　　「应该是的。」

　　「你说她会不会坐到我们这边？」

　　「梦还是等到晚上做吧。」

　　……

　　我的妹妹无论在哪都是焦点呢。

　　骚动的创造者似乎没有什么自觉，在食堂里环顾起来。不少男生突然同时调整坐姿，连吃饭都优雅了，还真是单纯啊。

　　啊，放弃吧，现在才改变太晚了。

　　露露看向我们的方向，突然如小恶魔一样笑了。

　　我突然有不好的预感。

　　果然，露露向我们的坐的方向走来，站在我们面前。

　　「学姐，你好，我可以坐这吗？」

　　露露向赵千询问。

　　「当然可以。」

　　露露坐下来后，身后一阵哀嚎。

　　「果然选择了帅哥吗？」

　　「岂可休，世界不公啊……」

　　帅哥指的当然不可能是我，而是旁边的华泽树。只看脸的话他妥妥的是一个帅哥。而我估计是直接被忽略了吧。

　　嗯，我就知道。这么普通真是抱歉了呢。

　　「露露啊，我们都这么熟了，像以前一样叫我小千姐就好。」

　　「……因为让别人知道我们的关系可能……」

　　「嘛——这倒也是。不过露露叫我学姐让我好寂寞哦~~」

　　赵千一脸坏笑的把手伸向露露，露露慌慌张张的向后靠了靠。

　　「……小千姐，不要这样啦。」

　　「害羞了？露露好可爱，给绫夜露这种家伙真是太浪费了，来做我妹妹吧。」

　　树还有赵千经常来我们家，所以与露露也很熟。说起来，树第一次带赵千来我家时，露露似乎很敌视她。不过在树介绍过后，又突然接受她了……女孩子可真是善变啊。

　　还有不要当着面，来挖别人的妹妹啊。

　　「咳咳——先吃饭吧，下午还有课呢。」

　　看出露露似乎有点困扰，我出声解了围。

　　为了避免不必要的麻烦，在学校里除了华泽树和赵千还有几位老师，没有人知道我和露露的关系。

　　毕竟优秀的妹妹和普通的哥哥这个组合听起来就太有话题了。

　　我才不想成为别人闲聊的对象。

　　午饭吃的很愉快，面前坐着两个美少女互相喂食。这景色……

　　光是想象一下，我就能吃下三碗米饭。

　　这一点我想树也一样。他似乎吃的也比以前多了。

　　「对了，露露，入学感觉怎么样？」

　　「一般般啦，虽然现在有点不习惯，不过马上就可以适应的。别担心啦，哥哥。」

　　「无论发生什么都可以和我说哦。」

　　「就说哥哥你担心过头了啦——啊，对了……」

　　「嗯？」

　　「我刚刚又被告白了。

　　「……哈？」

　　「真的是，一个完全不认识的人突然冲出来，把我吓了一跳。还说什么喜欢我，明明都没有见过，态度也好差，完全不像告白……」

　　「是谁？是哪个混小子？」

　　「冷静点啦，就说是完全不认识的了。」

　　呼——吸——呼——吸——

　　我大口的呼吸着，试图冷静下来。

　　「真的是，绫露露的魅力这么大，这种情况也不是第一次了，怎么还这么急躁。」

　　树有些傻眼的看着我。

　　无路赛，这是两码事。

　　「那你怎么回答的？」

　　赵千突然询问露露。

　　因为太过急躁，我都忘记问重点了。干的好赵千，就对你收回「暴力女」的称号吧。

　　「当然是拒绝唠，又不认识。况且……」

　　「况且？」

　　露露边说边偷偷看我。注意到视线的我出声询问。

　　「……没什么，笨蛋哥哥。」

　　不知道为什么，露露嘟起嘴，似乎心情变差了。果然是因为被不认识的人告白了吗？

　　「说起来，知道那个人的名字吗？」

　　「嗯？好像是有介绍，不过我忘了。」

　　「那有什么特征？」

　　露露思考了一会儿，犹豫的说：

　　「……人？」

　　「不是就恐怖了吧！」

　　啊不行，我感觉自己真的累了，最近一直很激动啊。

　　「是不是他？」

　　赵千拿着手机，向露露展示了一张照片。

　　我们学校走读生还挺多的，所以校方并没有明令禁止携带手机，但也没有提倡。这样正大光明的拿出来真的可以吗？

　　「好像是的。小千姐，你怎么会有照片？而且这照片……」

　　「哦，入学的时候他也向我表白，然后被我和阿树追着打了一顿，求饶时的表情实在太好笑了，就忍不住拍了一张。」

　　「我看看，哈哈哈哈」

　　的确很搞笑。被拍下这种照片，连我都不禁想要为他哀悼了。

　　「纪振轩，高三学长，足球社主力，在女生中还算有人气。不过听说他的人际交往很乱，不要接近他为好……」

　　树向我们介绍照片上的人。嗯，果然不能让他接近露露。

　　「比起这种小事，哥哥，别忘了晚上吃咖喱！」

　　「好歹是和你有关的，自己再多关心一点啊。」

　　露露对这事毫无兴趣，比起这个，还不如晚上吃什么重要。

　　「我说啊，只要咖喱就好了吗？明明可以要更好的……」

　　「咖喱！！！」

　　「好好，我知道了，你还真是喜欢咖喱呢？」

　　嘛，对我来说也挺好，毕竟也很容易做。

　　「啊，午自习要开始了，该回教室了。」

　　树出声提醒。

　　时间可真快啊，不想和露露分开。

　　快速的收拾餐桌。

　　「啊，对了，差点忘了。」

　　「怎么了，哥哥？」

　　「恭喜入学，露露。」

　　「嗯！」

　　这是今天最棒的笑容，我这样想。

　　 

【5】学姐的求救
[【5】学姐的求救] by 清明光

　　「不行了，救救我……」

　　下午的课程结束，我收到了这条短信。

　　又来了吗？

　　哇……好像发出了什么黑色的物质，这是那种诅咒短信吗？！

　　我只有不好的预感。

　　「总算放学了，要不要去哪里玩？」

　　树转过来问我。

　　「抱歉，今天不行。」

　　「看来今天也要去那里吗？」

　　「嗯。」

　　「行吧，那就下次吧。」

　　「抱歉了。」

　　和树道别后，我离开了教室。

　　————————————————————————

　　「到了。」

　　我站在门前，犹豫着要不要进去。

　　我没有离开学校，而是走到社团的大楼。

　　学校注重学生的创造性，所以有各种各样的社团。不过拿一栋楼当社团区会不会还是太奢侈了？

　　算了，再纠结下去也没好处。

　　「学姐，还活着吗？」

　　我敲了敲门。

　　「啊，小路你总算来了，等等，我马上开门……啊啊啊——」

　　里面传出一阵巨响，紧接着还有女性的哀嚎。

　　啊，想回去了。

　　「痛痛痛……小路我要不行了，快救救我。」

　　「不要叫我小路，还有不要抱我。」

　　开门的人叫苏晓雪，高三学姐，也是计算机社团的社长。

　　我极力的想从学姐的束缚中挣脱出来。为什么明明是女生力气却这么大。

　　「你答应我不跑走，我就放开你。」

　　「我知道了，不会跑的啦！」

　　「真的？不骗我？说谎的人是要凌刑的。」

　　「才不会呢，放开啦，要不能呼吸了！！！」

　　苏晓雪学姐从客观来看，也算的上是美人级别的，身材极好，该凸的凸，压在身上甚是柔软。只是……凌乱的衣服，披散的头发，布满血丝的眼睛以及因为一直在房里所以有些惨白的皮肤。把她的美破坏的一点不剩。

　　学姐似乎确认我不会跑了，便放开了我。

　　「抱歉啊，小路，看见小路太激动了，不由自主就用力了。对不起。」

　　「这倒没什么……能不能不要叫我「小路」了。」

　　「为什么，明明这么可爱？」

　　「可爱什么的……我可是男生啊！」

　　「嗯？」

　　「……算了，所以——找我什么事？」

　　感觉这个问题再讨论下去也不会有结果了，所以我转换了话题。

　　「啊，对了，小路，来看这个。」

　　苏晓雪学姐把我拉进社团教室。教室里很乱，各种电脑设备随意的放在地上，我不得不小心翼翼的走着。真亏学姐可以走这么快啊。

　　「就是这个！」

　　学姐把我领到电脑前，里面有一串代码。

　　「这是？」

　　「这就是我叫你来的目的。」

　　我大致的浏览了一下，差不多懂了。

　　「是有关后台优化的委托吧？」

　　「哦～～不愧是小路，我明明只写了开头而已，真亏你能看出来呢。」

　　还好吧。毕竟我也懂一点电脑

　　「这是学校委托我们计算机社团的内容，希望我们可以制作一个可以优化后台的程序……」

　　「……为什么学校会把这种事交给社团？」

　　难道不应该交给其他专门的人吗？

　　「哼哼哼——那当然是因为——我很强啦。」

　　……哇，竟然自己说出来了。

　　不过，苏晓雪学姐的确很厉害，虽然年纪轻轻，但在计算机领域却有很高的水平，在国内外比赛中也屡次获奖。不得不说，是比一般的程序员靠谱多了。
　　「那叫我来干什么？学姐自己也可以搞定的吧。」

　　「能搞定的话就不会叫小路你过来了！马上就到截止日期了，我一个人根本做不完！」

　　「顺便问一下，截止日期是什么时候？」

　　「哼哼哼～～说出来不要被吓到哦，三天后。」

　　「嗯，学姐加油，再见。」

　　我转身就走。

　　「小路，明明说过不会跑的，明明说过的，你要反悔吗？你还是人吗？」

　　「放开我啦，三天时间怎么样也不可能的吧！」

　　制作一个程序可没有这么简单，不仅可能会出各种bug，还可能不兼容系统。无论哪个都想要大量时间调试，总之三天是不可能做出来的。

　　「没办法啊，最近太忙了嘛……」

　　这么说学姐也是高三学生了，果然学业还是很繁忙的吗？这样一想似乎也不能怪她了。

　　「抱歉学姐，果然学业……」

　　「最近必须要玩的游戏太多了，时间完全不够用啊！」

　　「这不是自作自受吗？！」

　　把我的愧疚感还来！

　　「为什么在这种情况下还要玩游戏啊？」

　　「因为游戏就在那里啊。」

　　苏晓雪学姐一副「这家伙在说什么」的眼神看着我。嗯？难道错的是我吗？！

　　我真的累了。

　　「我说啊，直接跟校方说做不出来不行吗？」

　　「不太行啊，因为我出席的次数太少，老师说如果完不成的话就不能毕业了。」

　　「学姐你还真是出乎意料啊……」

　　「诶嘿嘿嘿～～」

　　「我没有在夸你！」

　　我喘了口气。

　　「简而言之，就是学姐因为出席次数不够，所以想要毕业就只能完成学校的委托。而学姐因为一直在玩游戏，导致时间来不及，所以叫我来帮忙。」

　　「哦～～一下子就清晰了呢。小路很会概括呢。」

　　「这种情况，只能……」

　　「只能？」

　　「放弃吧。」

　　说完我便再次转身离开。

　　「小路帮帮我，这是我一生的请求了。」

　　「不要把这种东西用在这里啦！况且我也不是社员，叫其他社员帮忙一下不行吗？」

　　「其他人都是幽灵社员啦，根本就不会电脑。况且小路你也是社员啦。」

　　「欸？！什么时候的事？」

　　「你来参观社团的时候啦，不是有让你签名吗？」

　　原来是那个吗！我还以为是大家都要签的，不过我是没看见有其他人写。

　　「那是欺诈，我完全不知情，这不算！」

　　「库库库——成年人的世界就是充满了谎言。」

　　成年人才不会因为打游戏忘了工作。

　　「学校也已经受理了，所以你也是正儿八经的社员了。」

　　「呜……」

　　「而且对你来说也不是很难吧，「QMG」老师。」

　　「……就说在学校不要这样叫我了。」

　　「QMG」是我在计算机界用的代号，为了减轻养父母的负担，我自学了计算机编程，四处为小公司设计程序来赚取金钱。在业界也算小有名气，不过因为不想让养父母与露露知道以及担心，所以我在接任委托时都是使用假名的。

　　「所以你会帮我的对吧？」

　　「……我知道啦。」

　　「哦——爱你哟，小路。」

　　「是是是。」

　　真是廉价的爱情呢。

　　——————————————————————————————————————————————————

　　我和苏晓雪学姐讨论了制作方向。不过学姐构思的框架差不多已经成型了，我只不过是在其基础上拓展了一下。

　　只看能力的话学姐果然很优秀。

　　「哦哦——突然感觉三天也可以做完了。」

　　「别大意了，这只是没有出现bug的情况。」

　　「与其担心还没发生的事，不如等发生了再担心吧。这就是我的道路。」

　　「就是因为这样想，所以才会来不及啊！」

　　放过我吧，我已经不想再吐槽了。

　　突然学姐靠过来，眼睛直勾勾的看过来。

　　「怎、怎么了？」

　　我被学姐的异常举动给吓到了。

　　「感觉小路好像很擅长应付女性欸。」

　　「应该错觉吧。」

　　「不，刚刚也是，即使被我抱着，也没有对我做什么。」

　　那个啊，可别小看每天都和超级美少女（指露露）生活的我。

　　「小路是不是有女朋友啊？」

　　「没有。」

　　「……没有说谎的感觉呢……那要不要做我男朋友呢？」

　　……

　　怎么说呢？不得不承认，学姐的提议对我来说很有吸引力，我也是正常的高中生，对这种事也很有兴趣。况且学姐也很漂亮，能力也强。我想大部分的男生都没有办法拒绝吧。所以——

　　「不可以这样挑逗男生哦，学姐是很可爱的女生，这种话只能对喜欢的人说的。」

　　「可、可爱，哈哈哈，小路不要开玩笑啦……」

　　「这是真话，学姐很可爱。」

　　（如果可以打理一下自己的话。）我在心里默默加入这句话。

　　「谢、谢谢。」

　　不知道为什么，学姐的脸变得红彤彤的，果然是太累了吗？

　　无视学姐「唔～～比我想象的伤害要高……明明我也不是开玩笑的」的自言自语。我看了一下时间。

　　「啊，这么晚了，我还要买菜。学姐，其他的内容我们QQ联系吧。明天见。」

　　「啊、啊、好、好的。」

　　我不等学姐反应，立刻冲出了教室。再晚下去，露露会生气的。

　　顺带一提，最后买完食材的我回到家时，天已经完全黑了。露露不出所料的生气了，我花了好大功夫才取得了原谅。不过这都是后话了。 

【6】有关咖喱的故事
[【6】和咖喱有关的故事] by 清明光

　（露露视角）
　这是小学三年级发生的事情。

　　那时的我和哥哥的关系并没有像现在这样亲密。

　　毕竟父母突然有一天指着一个陌生人说「以后他就是你哥哥了」，我想所有人都会不知所措的吧，更何况当时的我还是个孩子。

　　前因后果什么的我已经记不清了。只知道我当时发烧了。

　　虽并不是特别严重，不过父母让我在家休息。

　　有正当理由可以不去学校这件事，对当时的我来说求之不得。所以我马上就答应了。

　　哥哥似乎对我有些担心，但在父母的催促在还是去上学了。

　　我无聊的躺着床上，没有睡意，就睁着眼。

　　这时，父母进来了。

　　父亲有些犹豫的看着躺着床上的我。随后，告诉我，刚刚公司打来电话，一对很重要的顾客夫妇要来，要父亲可以去接待一下，并且希望母亲也可以一起去。当时的父亲正处于上升期，为了未来的生活父母决定去一趟。

　　我知道父亲做出这个决定很为难，也不想让父亲为难，便表示没问题的。

　　父亲拥抱了我，告诉我如果难受就打他电话。

　　—————————————————————————

　　父母离开了，屋里变的静悄悄的。

　　突然一阵害怕感袭来。我把头埋进被子里，直到感觉缺氧了才探出来。就这样重复了几次……

　　头更晕了。

　　我有点想哭了。听说人在生病时会变得脆弱，原来是真的。

　　好在困意涌上来了，我睡着了……

　　等我再次醒来大概是在中午了。

　　屋里依旧寂静，父母没有回来。

　　发烧似乎加重了，喉咙好痛，头也好晕，全身都没有力气。

　　我张了张嘴，不行，发不出声音。

　　我……会死吗？

　　不行，不行，不能这么想。

　　想喝水了。

　　我挣扎着从床上爬起来，走向客厅。

　　诶，这路原来有这么远的吗？

　　我扶着墙，摇摇晃晃的跌坐在地上。

　　啊，不行了，意识要消失了。

　　「露露！」

　　门开了，我看见哥哥喘着大气站在门口。

　　好奇怪，明明应该还没放学，怎么会看见哥哥。啊，是天使吗？好普通的天使。

　　「哥…哥…」

　　我失去了意识。

　　等我再次醒来时，我已经躺在床上了。额头上有冰凉的感觉，是退烧贴。

　　客厅里传来哥哥与一个陌生的声音。

　　「是普通的发烧，伴随一点感冒，这个药等她醒来的时候吃两片，再好好睡一觉就没事了。」

　　「好的，感谢你来一趟。」

　　「没事，医生的职责罢了，话说你们家大人呢？」

　　「有各种各样的情况呢。」

　　「是吗？辛苦你了，作为哥哥要好好照顾妹妹哦。」「嗯。请慢走。」

　　谈话声结束了，医生大概是离开了吧。

　　我的房间门开了，哥哥走进来了。

　　「啊，醒了吗？感觉怎么样？要喝水吗？顺便把药也吃了吧。」

　　「……为什么？」

　　「嗯？啊，我早退了。不用担心，我和老师请过假了。」

　　「为什么要早退？」

　　「因为我很担心啊。」

　　「担心……」

　　「好了，别多想了，哥哥照顾妹妹可是天经地义的。」

　　哥哥的语气很淡然，仿佛是一件再平常不过的事了。但对我来说，却很震惊。毕竟在我看来我们只是住在一起的陌生人罢了。

　　现在想来，这句话可能就是我总是对哥哥任性的原因吧。
　　 
       哥哥将药给了我。

　　「有什么事就叫我吧，我就在外面。」

　　看着哥哥要离开的背影，在我还没反应过来——我抓住了哥哥的手。

　　为什么这么做呢？我不知道。

　　「不要走。」

　　「可是……」

　　「不要走，就呆在这里。」

　　「……我知道了。」

　　哥哥在我床边坐了下来。

　　「哪都不会去的，快睡吧。」

　　「嗯……」

　　明明是那么普通的哥哥，既不帅，也不擅长运动。可那时看来却让我有种莫名的安心。

　　「那个啊……哥、哥哥……」

　　「嗯？」

　　「谢、谢谢。」

　　「嗯。」

　　这一次我睡的很熟，也很安心。

　　等我醒来的时候，已经是下午了。夕阳照进了我的房间，照在哥哥的身上，有点刺眼。

　　鬼使神差的，我想摸一摸眼前的人。但却发现手抬不起来，我的手被哥哥的手包裹着。

　　哥哥的手比我大很多。手心有点热，似乎还有汗，黏糊糊的。但不可思议的我没有感觉难受。

　　看来在我睡觉期间，哥哥一直都在旁边守候着，连手也还是牵着的。明明可以离开的。

　　「笨蛋……」

　　可能是我有点吵了，哥哥醒过来了。

　　「感觉怎么样？」

　　「很轻松，感觉没事了。」

　　听我这么说，哥哥松了口气，但还是给我用温度计测量了一下。

　　「嗯，看来是退烧了。不过可不能大意啊。对了，饿了吗？有什么想吃的。」

　　这么说来今天我还没怎么吃过东西，生病时没有感觉，但现在身体正在渴求着食物。

　　「什么都可以。」

　　「是吗，那我看看能做什么，了。再休息一下吧，等我做好就叫你。」

　　哥哥放开我的手，突然感觉心里少了点什么。

　　厨房里传来器具碰撞的声音。

　　我走出房间。

　　「还没做好哦，再躺一会也可以的。」

　　……

　　「看我做饭很无聊的哦。」

　　「没关系。」

　　「是吗……」

　　看哥哥在厨房里忙碌，不知道为什么，总觉得——很安心。

　　「做好了。」

　　哥哥把餐具端上来，是咖喱。

　　「快吃吧，虽然并不是什么好东西。」

　　对那时的哥哥来说，能制作的东西不多。

　　「……我开动了。」

　　咖喱是甜口的，很温暖，很好吃。

　　「怎么了……是我做的不好吃吗！」

　　哥哥的声音很紧张，看起来也好模糊。

　　啊，原来是我哭了。

　　「没有哦，很好吃……真的很好吃。」

　　我想这绝对是我一生中吃过最美味的东西了。

　　从那之后开始，我和哥哥的距离变进了，也开始变得依赖哥哥了。父母对我的变化也很惊讶。

　　直到现在——

　　「露露，饭做好了。」

　　哥哥的声音把我从回忆中拉了回来。

　　「看什么呢？」

　　「是哥哥哟。」

　　「……有意思吗？」

　　「哦～～很有趣哦，哥哥手忙脚乱的样子。」

　　也很安心。

　　「……算了，吃饭吧。」

　　「嗯，我开动了！」

　　我大口大口的吃着咖喱。

　　「真是幸福的吃法呢，不过只有这样就好了吗？明明可以更好一点的。」

　　「不可以这样说咖喱哦，小心咖喱之神向哥哥降下诅咒哦。」

　　「哪会有这样的神啊……」

　　哥哥应该已经不记得那是的事情了。但没有关系，因为我还记得，和哥哥的一切都是我的宝物，露露我会一直都藏在心里的。

　　
 

【7】心意
[【7】心意] by 清明光

　　「好饱哦。」

　　「等……不要刚吃完饭就躺下啦，你是想变成猪吗？」

　　露露在说完「我吃饱了」后就直接卧在沙发上玩起手机来，洁白稚嫩的双脚一前一后的摇晃着，大概是看到有趣的什么东西了，偶尔摇晃的幅度很剧烈，托这个的福，裙子已经到了一个很危险的地步了，棒次感觉下一刻就好露出来……明明穿的是裙子却丝毫没有在意会不会走光，虽然能这么信任我我是很开心啦，但还是希望露露可以更加防备一下。

　　「对可爱的妹妹说这种话太过分了吧，是性骚扰！」

　　那就不要把自己扔沙发上啊。

　　「什么性骚扰啊……闲的话，来帮我洗碗也可以。」

　　因为早上走的急，也没时间去洗，到现在堆积的还算蛮多的。

　　在我们家，家务基本都是由我来做的。虽然并不是特别麻烦，但还是希望有人能来帮忙。

　　「明明是哥哥不让我干的……」

　　「……？」

　　「露露以前是想帮哥哥洗的，但你不让。」

　　啊，这么说来，我好像是有印象。

　　因为担心露露受伤，所以……

　　嘛，算了，反正也快洗完了。

　　「那露露你先去洗澡吧。」

　　「啊，好累，哥哥帮我洗吗？」

　　「已经不是小孩子了，自己去洗。」

　　「那我不要。」

　　露露像一个小孩子一样耍起了性子，不过对付这个我有办法。

　　「……不让你上我的床哦。」

　　「我现在去拿衣服！」

　　嗯，效果拔群。

　　露露立刻就从沙发上弹起来，向二楼跑去。

　　几分钟后，露露抱着换洗的衣物下来了。

　　「哥哥——要不要一起洗？」

　　「咕！？」

　　我被这个问题吓到了，心脏好像跳漏了一拍，脑袋里不自觉的想象了一下和一丝不挂的露露一起洗澡的场景……

　　不行。

　　「……不要。」

　　「为什么？」

　　「什么为什么……我们又不是小孩子了。」

　　如果还是孩子的话，父母可能会为了方便把我们放在一起洗，但现在明显是不可能的。

　　「但我们是兄妹吧。兄妹一起洗很正常呀。反正哥哥不会对我做什么的吧。」

　　「那当然了。」

　　「那就没问题了。哥哥一起洗吧。」

　　「是、是吗？……不对，哪会有上高中还一起洗澡的兄妹啊！」

　　好、好险。差点就被绕进去了。

　　「这里不就有吗？」

　　「所以说，我不要啦，自己一个人去。」

　　「……切」

　　「切也没用，快去洗！」

　　「好~~」

　　————————————————————————————

　　打发掉了露露，我一个人在房间，打开电脑，开始工作。

　　我确认学姐发来的要求，并开始构思……

　　嗯，什么都想不出来。

　　啊——没有办法嘛，毕竟刚刚太过震惊了。

　　光是想象了一下露露的裸体，我就感觉血液膨胀。原本就充满魅力的露露，在经过努力锻炼的肉体，毫不夸张的话绝对是完美的艺术品。这对一个健康的男高中生来说太刺激了。

　　我不是轻小说里的迟钝男主角，当然看的出露露对我的好感。

　　实话实说，露露时不时与我的身体接触，每次都让我心跳加速。露露很可爱，虽然我们长时间生活在一起，但可能是因为没有血缘关系的缘故，我根本无法用普通妹妹的眼光看她。但——

　　这是不行的。

　　不单单因为我是哥哥，而是露露对我的好感只是我们长期生活在一起罢了，里面包含的只是家人之间的亲情，露露迟早会遇到喜欢的人的，而不是如此平凡的我。

　　况且如果，我是说如果我们真的在一起了，旁人会怎么看我们。露露在学校会不会受到歧视。光是想象了一下我就……，我不想让露露经历这种事。

　　「我该怎么办才好啊……」

　　我喃喃自语着。

　　没有人告诉我答案。 

【8】哥，帮我吹头
[【8】哥，帮我吹头] by 清明光

　　正当我调整完情绪，盯着电脑屏幕工作时。门「砰」的一声开了。

　　「哥哥——帮我吹头发。」

　　「露露啊，我不是说过进别人房间要先敲门啊，你……」

　　我边说边转过身去，但看见露露的穿着我呆住了。

　　露露并没有穿着以往的睡衣，而是一件我的衬衫。

　　嗯，露露的现在的状态就是所谓的「男友衬衫」。是那个所有男友都想看女友穿的那个「男友衬衫」。

　　长长的衬衫像连衣裙一样垂下来，刚刚好将露露那白晰光滑，而又不失弹性的大腿遮住一半。毕竟是衬衫，没法遮住整个大腿，现在露露下半身的露出度就像穿迷你裙时一般，徘徊在危险线周围。

　　而露露上半身的部分，则如同穿着露肩衬衫一样，衣服勉勉强强地挂在肩上。拜此所赐，她胸前那洁白无瑕的肌肤也毫无保留地展现在我的面前。

　　不仅如此，胸前清晰可见的锁骨轮廓，和柔嫩纯洁的谷间，像是特意展示给人般一览无遗。

　　露露的这副姿态实在是太过冲击性，我完全忘了要说什么了。

　　「什么别人的房间啊，哥哥的房间是妹妹的可是世界的真理哦~~」

　　这是哪门子的真理，如果是真的，那这个世界没救了。

　　「……这件衣服在哪里拿的？」

　　露露一脸得意。指了指我的衣柜。

　　「当然是那里。」

　　有小偷，我的妹妹是小偷啊喂。

　　「比起这个，哥哥，给——」

　　露露将吹风机塞到我手上，然后背对着我，坐在我的大腿内测。

　　「帮我吹。」

　　我看了看手中的吹风机，无奈的笑了笑，熟练的打开吹风机，为了减少露露头发损伤，我将吹风机开成最低一档。左手梳理着露露的长发，右手抖动着，将头发慢慢吹散。

　　明明用着同样的洗发露，为什么我会感觉气味这么香呢？说起来学姐身上也有香味，不过和露露的味道不同，是因为用的沐浴露不同吗？

　　我一边思考着女性的奇妙，一边也没停下手中的事。

　　「感觉怎么样？」

　　「……嗯，很舒服。」

　　「是吗。」

　　露露慢悠悠的说着。

　　明明是个任性的小女孩，但不可思议的，在这个时候温顺的像猫一样。

　　我和露露有一句没一句的闲聊着。

　　这样平静的感觉让我很享受，不止一次的想过时间能停在这一刻多好，但是……

　　「……好了。」

　　虽然不舍，但我放开露露的头发，收起了吹风机。

　　「哈——」

　　露露打了个大哈切，眼角挤出泪花。看起来好不怜爱。

　　应该是吹风机的风太暖了，的确会让人想睡。

　　「困了的话就去睡吧。」

　　「……嗯。」

　　露露迷迷糊糊的站起来，然后——爬上了我的床。

　　「喂，回自己的房间睡啊。」

　　「哥哥的……房间……就是露露的……房间。」

　　「那我应该睡哪啊！」

　　露露往旁边挪了挪。

　　这是让我睡旁边的意思吗？

　　「……那个啊，露露，你其实已经醒了吧。」

　　「……」

　　露露把头缩进被子里，一副「我不会离开这里的」的样子。

　　嗯，看来是醒过来了呢。虽然很困，但躺进床上的那一瞬间会很清醒呢，哥哥我啊是知道的。

　　不过露露似乎不打算离开，没办法了。

　　「？！」

　　我把露露用「公主抱」抱起来。露露依旧继续装睡，不过仔细看的话露露的脸看起来有些红，身体也有点僵硬，呼吸变得急促了。不过就是不睁眼。

　　还挺能坚持的。

　　突然玩弄心起来了。我对着露露的耳朵吹了口气。

　　「欸！哥、哥哥。」

　　露露的脸变得红透了，因为惊吓，眼睛变得湿漉漉的，看一眼，就让人激起保护欲，破坏力巨大。

　　牙白，玩弄过头了。

　　「早安，醒来了的话，就去自己房间里睡吧。」

　　「哼，我是不会离开的。」

　　露露似乎不打算离开，但是已经来不及了。

　　我把露露抱出我的房间，马上锁上了门。

　　「什——开门，让我进去，竟然无视我的请求，魔鬼吗？哥哥是魔鬼吗？要生气了！露露我真的要生气了！现在打开门的话露露还会原谅哥哥的哦！」

　　露露在门外大声叫喊着。不过都被我无视了。

　　偶尔也是要对妹妹狠一点的，我想。

　　不过真希望她能不要叫了，会吵到邻居的。

　　顺带一提，第二天醒来的时候，露露依旧躺在我旁边。

　　嗯，习惯了。

　　 

【9】出事了
[【9】出事了] by 清明光

　　「可恶，那个女人……」

　　在学校的某个角落，一个喃喃咒骂的男人。

　　他的名字是纪振轩。嗯，就是那个向绫露露表白被拒的家伙。

　　啊，不对。也不能说被拒绝，绫露露当时连理都理他，纪振轩完完全全被无视了。

　　「仗着有几分姿色，就敢无视我……」

　　纪振轩的外在条件不错，但私生活混乱，女友一个接一个的。面对好看的女性，他都会想占为己有。所以在看到绫露露时，眼睛都直了，阅女无数的他还是第一次看到这么好看的女生。于是忍不住的他，在开学典礼结束后就向绫露露表白了。但……

　　绫露露连看都没看一眼，仿佛他不存在一样。纪振轩哪受过这种屈辱，况且还是在这么多人面前，于是……他就炸了。

　　「别以为我会就这样算了……」

　　————————————————————————————————————————————————

　　一如既往的，我和露露错开时间来到学校。

　　因为学姐的委托，昨晚干的有点晚了，趁着老师还没来，刚想趴在桌上补个觉的我，就被赵千给吵醒了。

　　「你还睡的着，你知道发生什么了吗？」

　　「？」

　　看着赵千的狂躁，我一脸懵逼，是来那个了吗？

　　华泽树这时也走了过来，安抚赵千说：

　　「小千，别着急，夜路基本不会去看校园墙的。」

　　「怎么能不急，我家露露可是被别人诋毁了。」

　　「是我家露露，所以——到底发生什么事了？」

　　虽然忍不住吐槽了，但听到和露露有关，我一下子就紧张起来了，睡意也全无了。

　　「教室里解释不清，我们还是去外面吧。」

　　我们走到一处没人的地方。

　　「你自己看吧！」

　　赵千把手机丢给我，手机的界面正是我们学校的校园墙，是一年前建立的。因为里面的都是匿名的，所以大家都随心所欲的发表言论。说起来我和这校园墙的关系还蛮大的，不过这都不是重点。

　　「这一届新生可不得了。」

　　「同上，好看的女生可真不少。特别是那个新生代表，我就没见过这么好看的。」

　　「叫绫露露吧，的确，我也是第一次见过这样优雅又可爱的女生。」

　　「有没有人有联系方式啊！」

　　……

　　有如此优秀的妹妹，会有这种言论都在我的预料之内了。但看赵千这样生气的样子，直觉告诉我事情没有这么简单。

　　「我听说绫露露这个人私生活混乱的很，初中时男友一个接一个。」

　　「好像还带回家里。」

　　「真的假的，那她会不会都不是处了。」

　　「本人和绫露露同一个初中，在那时她就经常仗着自己好看去勾引其他男生，其中不乏以及有女朋友的，搞得好几对情侣分手了。」

　　「简直是烂人一个啊！」

　　「把我的憧憬还给我。」

　　……

　　在现在这种信息化的时代，只要配上几张模糊的图再加上一段若有若无的对话，就能让人信以为真。人们也不会在意消息到底是不是真的，因为不承认别人比自己好，所以就想挖苦那些优秀的人，以此来凸显还是自己的更强。说白了只是自满罢了。

　　「……露露知道了吗？」

　　我感觉自己的声音有些颤抖。我不知道这是因为愤怒还是什么，但我发现我有点控制不住自己。

　　「我不知道，但我想应该会受到影响的，毕竟关注校园墙的人还挺多的。」

　　「……我要去露露那。」

　　「冷静一点。」

　　树阻止我。

　　「你叫我怎么冷静，说不定露露她……」

　　我的脑海里已经浮现出露露蜷缩在角落哭泣的情景，那模样让人心疼。
 

【10】被找茬了
[【10】被找茬了] by 清明光

　　「冷静一点。」

　　「你叫我怎么冷静，说不定露露她……」

　　「就算你现在去绫露露那边，又能做什么。」

　　「至少、至少能把露露带回去。」

　　「然后呢，继续让这谣言发酵下去？这根本解决不了什么问题。况且你现在有什么大的举动，不就会让人感觉这是真的了吗。」

　　「……」

　　听了树的分析，我才发现我太急躁了。的确，就算我去了，不仅解决不了问题，还会暴露我和露露的关系，根本没有好处。

　　「冷静下来了吗？」

　　「嗯，谢谢，差点我就犯错了。」

　　「那现在怎么办？」

　　赵千在一旁问到，看来她也冷静下来了。

　　「没怎么办，毕竟谣言活不过75天，反正是不存在的事，时间久了自然会打破的吧……」

　　「所以我就只能眼睁睁看着他们诋毁露露吗？」

　　「别激动，就我来看这只是一个开头，那些人想要诋毁绫露露的话应该不止这样。」

　　「……为什么会发生这种事。」

　　「其实不奇怪，人的妒忌心就是这样，不止是绫露露，就我所知也有其他学生被诋毁过……不过，的确，这次太快了，绫露露入学才第一天。不至于——啊」

　　树突然像是想到了什么大喊了一声。

　　「你们说会不会是纪振轩干的，毕竟在开学第一天就表白被拒了。」

　　我的脑海里浮现出那张搞笑的照片。的确，他的嫌疑很大。

　　「但我们没有证据啊。」

　　正当我们一筹莫展的时候，上课铃声响了。

　　「总之那些人近期还会来找绫露露麻烦的，基友你要注意着点。」

　　树这么嘱咐我。

　　——————————————————————————————————

　　下午。课程结束。

　　老师前脚刚离开教室，我便拿上书包直奔露露的班级。

　　「希望露露还在。」

　　我自言自语道。

　　因为老师的脱堂，导致我出来的时候其他班级基本已经放了。

　　我来到露露的班级里朝里面看去。

　　不在。

　　看来我还是慢了一步。正当我不知道该往哪边走时。迎面走过来两人。

　　「那个被别人拦住的女生没事吧？」

　　「不知道，那个女生挺好看的，就是对面看起来不是很和气。」

　　「对面明显是来吵架的，真不知道那女生受不受的了，可惜了……」

　　两人的话让我产生了警觉，我叫住了那两人。

　　「那个——你们说的那个女生在哪？」

　　「嗯？哦，就那边的路上。」

　　其中一人向身后的方向指去。

　　「谢谢。」

　　告别两人，我向他们指的方向跑去。

　　「希望赶得上。」

　　我不停的祈祷着。

　　————————————————————————

　　找到露露没有花费多少时间，毕竟围观的同学有很多。

　　把露露围住的是三个女生，应该和我是同一个年级的吧。那三个女生长相一般，化着浓妆。

　　与她们的生气相反，露露一脸平静的看着她们，但这似乎更加激怒了她们。

　　「喂，撞了我连一句道歉的话也不说吗？」

　　其中一个看似领头的人质问露露，其他两人也在旁边帮腔。

　　「你是不是不会说话啊，哑巴还是聋子吗？」

　　「明明是你们撞过来的，我何必道歉。」

　　露露依旧平静的说到。但没人发现的是，露露的手有些颤抖。

　　「哦～～我想起来了，你就是绫露露吧，学校墙上说的就是你吧，每天和男人鬼混你要不要脸啊？」

　　听到这话，周围的人议论纷纷，大家都看出来是对面在故意找事，但却没有一个人制止。

　　「我没有干过这种事，请不要污蔑我。」

　　「这样是什么意思，做了还不承认了？现在的新生都这样无法无天的吗？那我来教教你什么是尊重！」

　　领头的那人似乎是不耐烦了，打算对露露出手。

　　「住手！」 

【11】露露哭了
[【11】露露哭了] by 清明光

　　正当我想冲出去时，一道清脆的声音响起。

　　所有人都被这声音吸引了过去。我也不例外。

　　一位女生从人群外走进来，明明穿着一样的校服，但在这女生身上有一种威风凛凛的味道。面前的人赶紧让出了一条道路。

　　女孩的名字叫姬星河。我认识她。不，应该说这所学校没有人不认识。

　　不仅是因为她是这所学校的学生会会长，更重要的是她是董事长的女儿。毫不夸张的说，整个学校都是她家的。

　　面对姬星河，那三个女生也不知所措了，大概是没想到会把她吸引过来吧。

　　「这家伙撞了我，让她道个歉不是理所当然的吗？」

　　领头的女生最先反应过来，指着露露说到。不过声音已经没有之前那样嚣张了。

　　「哦——真的吗？我好像看到是你故意撞过去的呀。」

　　「你！不要以为你爸爸是董事长就可以颠倒是非了，我后面两人都看到了。」

　　后面的两个女生还在迟疑，但领头的女生瞪了一眼后，还是点了点头。

　　姬星河笑了笑，像是在嘲讽似的。随后指了指不远处的摄像头，说

　　「到底是不是，我们要不要看下录像？」

　　那三个女生看见摄像头顿时慌了。

　　「我、我还有事，哪有时间去看。啧，走了。」

　　那三个女生说完急匆匆的走后，人群也慢慢散开了。

　　「谢谢学姐。」

　　看见她们的离开，露露对姬星河说到。

　　「小事，我只是碰巧路过，以后还是离她们远点好……」

　　在露露对姬星河道谢之际，我看向那些女生离开的方向，突然一个人引起了我的注意。那个人站在拐角处，脸阴沉着。

　　是纪振轩。

　　虽然我只看过照片，但我不认为自己会认错人。

　　为什么他会在这里？是恰巧路过，还是……

　　看来那些找露露麻烦的女生并不是意外，我想。

　　————————————————————————————————————————————————

　　回家的路上没有再发生什么。为了隐藏我和露露的关系，我们保持着一定的距离。

　　露露和我一前一后回到家中。

　　「露露……没事吧？」

　　我出声提问。但露露背对着我，没有回答。

　　「露露？」

　　露露转过身来。令我意外的，露露的并没有阴沉，不如说正相反……

　　「哥哥，你回来啦，今天也辛苦了，要吃饭吗？今天晚饭我来做吧？啊，不过我还是想吃哥哥做的……」

　　露露的声音听起来很精神，仿佛刚刚发生的事情完全没有产生影响。连我也感觉露露没问题的。

　　如果我没有看见她的手还在颤抖的话。

　　看着还在极力说着什么的露露，心疼的感觉淹没了我。我最重要的人，竟然在受其他人的欺负。我自责自己为什么不快一点，这样说不定露露就可以避免了。

　　「哥哥，怎么了？啊，难道是刚刚的事？没事了，明明是她们自己撞过来的，却要我道歉，怎么可能嘛！还好有学姐来了，好像是学生会会长吧，我记得叫姬……欸，哥、哥哥？」

　　我的沉默似乎让露露紧张了，露露开始安慰我。明明自己才是受害者，却还想着别人，真是……回过神来，我已经将露露拉进了怀里。

　　「哥、哥哥？」

　　「没事了。露露很努力了，已经没事了。」

　　我抚摸着露露的头，安慰道。

　　「哥哥你在说什么啊？我完全没事哦。」

　　露露这么说着，但拽着我衣服的手变紧了。

　　我继续抚摸着露露的头。

　　「我没事的，没……呜~~好可怕，真的好可怕，哥哥，呜~~明明是她们故意的，还污蔑我呜～～」

　　露露哭了。

　　「明、明明不想哭的，不、不想让哥、哥哥担心的说，但真的、真的好苦趴……」

　　因为哭泣，露露的话断断续续的，以至于都开始走音了。

　　我一边抱着露露，一边安慰她。但心中一团怒火燃烧起来。

　　欺负露露的人我一个都不会放过。 

【12】事件背后
[【12】事件背后] by 清明光

　　不知过了多久，露露的哭声渐渐停下来了。

　　天不知道什么时候已经黑了，我看了看墙上的石英钟。

　　做饭看起来是来不及了，点外卖吧。

　　「平静下来了？」

　　「……嗯。」

　　怀里传来轻微的声音。

　　「那就好……要不要去洗个脸，不，直接去洗澡吧。」

　　「嗯……哥哥先转过去……」

　　「？」

　　「现在这个样子不想被哥哥看到……好啦，快转过去啦！」

　　大概是因为刚刚哭了太久，现在的模样不太好看吧，露露希望我别看她。

　　真的是，明明无论什么样子的露露都很可爱。不过现在就先依着她吧。

　　我把头转了过去。

　　「转过去了哟。」

　　露露没有说话。

　　过了一会，怀里的小人慢慢的放松了身体，清凉的风闯进我们二人之间，紧接着怀抱着的感觉消失了，是露露离开了。

　　当淋浴间的水声响起时，我才转回来。低头看了看自己空空如也的怀里，衣服上有明显的泪斑，已经没有温度了。

　　盯着露露伤心的证据，我陷入了沉思……

　　—————————————————————————————————

　　「可恶，如果不是姬星河那混蛋……」

　　在本该空无一人的教室里，纪振轩暗暗骂道。

　　这次的事件的并非直接出自他之手，但他却在背后推波助澜。

　　那三个女生中领头的女生是他的迷妹，他只是稍稍装个可怜就成功让其对绫露露产生厌恶，校园墙上的内容也是她们搞造谣出来的。而纪振轩知道那些女生不会只满足于在网路上泼泼别人脏水，必然会当众羞辱绫露露。于是一个想法浮现在他脑海里。

　　（如果我在她们动手时跳出来，阻止她们，那岂不就是「英雄救美」了，搞不好就可以得到绫露露了。）

　　他暗戳戳的想。

　　虽然绫露露无视他让他很愤怒，但这样好看的女生他不想放过。而且只要能得到绫露露，他可以让她慢慢付出代价。

　　于是他早早的等在了放学的必经之路上，而不出他所料，她们果然找上了绫露露，并且在众人面前羞辱她，但在最后要动手时，一个意料之外的人跳了出来。

　　姬星河阻止了她们。

　　在姬星河出现的瞬间，纪振轩就知道今天的计划是不可能成功的了。对方不仅是学生会会长，更是董事长的女儿，在学校可以说是一手遮天，说不定自己表白被拒对方早就知道了。

　　（那我就更不能出现了，不能让姬星河觉得我和这事有关系。）

　　纪振轩怂了。像他这样欺软怕硬的人在比自己强的人面前只会躲避。

　　「可恶，如果她不在……」

　　「振轩，你还没走？」

　　一道女声在纪振轩的背后响起。

　　「哦，是潘家悦啊，我听说了今天的事，你没必要为了我这样。」

　　如果有其他人在的话，一定会震惊于纪振轩的变脸速度，刚刚还在咬牙切齿，现在已经完全看不出来了。

　　「振轩，你就是人太好了才会被那种女生欺负，我不可能放过她的。」

　　来的女生就纪振轩的迷妹，也是找绫露露麻烦的主谋。

　　「这不是她的错，是我不够优秀……」

　　「不，都是那个女生，今天明明撞了我，还仗着有人撑腰，不道歉……」

　　潘家悦越说越激动，完全忘了是自己故意撞了绫露露。

　　（你这么好控制真是太感谢了。）纪振轩看着潘家悦心里窃喜。（以前感觉这家伙长的还可以，但和她一比，果然……）

　　好在潘家悦不知道纪振轩在想什么，否则一定会对他幻灭的。

　　（那么下面该怎么做呢？）

　　纪振轩暗暗想着。 

【13】准备
[【13】准备] by 清明光


　　吃完晚饭，我回到房间。

　　晚饭是靠外卖解决的，虽然点了很多露露喜欢的食物，但本人并没有吃多少。果然今天的事情给露露留下了很大的打击。

　　「该怎么办呢？」

　　我有点手足无措，校园墙上对露露的造谣，就算能把那些删掉也不能解决根本问题，说不定还会演变的更加剧烈。并且更让人在意的是……

　　纪振轩。

　　直觉告诉我，这家伙和今天这件事有着必然的联系，但是我没有证据。

　　叮——

　　正当我一筹莫展之际，手机响了。

　　我拿起来一看，是学姐给我发的消息。

　　「还有两天就要交了，小路你做的怎么样了？」

　　「真的是，现在才不是做这种事的时……等等，这样可以吗？」

　　一个想法突然跳了出来。

　　「学姐，我可以在原有的基础上加一点东西吗？」

　　「可以啊。」

　　秒回吗？

　　「虽然这由我来说可能不太好，但学姐你也太相信别人了吧？你不怕我干什么吗？」

　　「我不是相信别人，我只是相信小路哦。至于你要干什么，我想小路应该不会害我的吧。」

　　「那当然。」

　　「那就没问题了。小路想这么做一定有自己的理由吧。」

　　「嗯。谢谢学姐了。」

　　「没事，啊，想报答我的话，要不陪我打会游戏？」

　　嗯？……

　　「学姐，虽然不太可能，但难不成你还在玩游戏？」

　　……

　　手机突然没了动静，以至于我都怀疑是不是突然掉网了。

　　几分钟后。

　　「没有哦。」

　　「为什么这么久才回我？学姐你在玩的吧？」

　　更长时间的沉默后。

　　「真的没有哦，就算是小路也不能污蔑我。」

　　我把一张电脑截图发给学姐，那是在我在刚刚登录steam时的好友栏。因为学姐拉着我打过游戏，所以我们是互有对方好友的。截图上显示着「你的好友xxx正在玩「⭕️」」。

　　「学姐，你还想说什么？」

　　「抱歉，都怪这游戏，本来只是想登一下的，不小心就上瘾了。」

　　「……」

　　「我马上就去做！」

　　没多久steam就显示出学姐已经离开。

　　「真的是……不过也像是学姐的作风。」

　　我无奈的笑了笑。

　　那么既然学姐也同意了，我就这么干吧。

　　不过，在这之前……

　　我拿起手机联系了另一个人。

　　「赵千，拜托你一件事……」

　　——————————————————————————————

　　「没想到真的搞定了……」

　　我再次检查了程序，确定可以正常运行后。终于从电脑屏幕前抬起了头。

　　天还没有完全亮起来，但远处似乎已经有一点泛白了。

　　我在椅子上升了个懒腰，大概是因为坐太久了，身体发出了让人不安的声音。

　　我把写好的程序发给了学姐。

　　「哦～～终于做完了，啊，不对，应该说竟然真的可以做完！太不可思议了！」

　　学姐发了好几个惊讶的表情。我懂，毕竟刚开始连我也没想到可以做完。

　　整个晚上我一边编写程序，一边和学姐交流意见。可能是老天眷顾，期间并没有出现什么大的bug，总算在天亮前搞定了。

　　「不过小路竟然想这么干，被发现的话，可是会受罚的哦～～」

　　「我知道的。」

　　我知道我干的事有点不道德，但为了露露我不后悔。

　　「那我就不说什么了，总之谢谢小路你帮忙了。这样我终于可以专心玩游戏了！」

　　我就知道。

　　「学姐还是睡一会儿吧，还要上课呢。」

　　「大丈夫，大丈夫，熬夜对我来说已经是家常便饭了，上课也可以睡的哦。」

　　「……你开心就好。」

　　我已经放弃让学姐正常生活了。

　　我看了看时间。嗯，不算早了，但离去学校还有一段时间。该干嘛呢？

　　「口渴了……」

　　我放下手机，打算去客厅找点水喝。

　　打开门，一个小小的身影出现在我的视野里。

　　露露穿着睡衣靠着墙睡着了，睡衣有点大，芊芊玉指只有一小截露在外面，头靠在膝盖上，修长白皙的腿的末端是如同葡萄一般圆润饱满的脚趾头。虽然现在气温还如同夏天一般，但地板上大概还是有点凉吧，露露把脚趾头蜷缩起来，整个显得娇小可爱，如同天使一般。

　　「哈……这边也一样吗？」

　　露露大概是想来我房间一起睡时，发现我还在工作。于是打算在门口等我结束，不过最终还是无法战胜困意睡着了吧。明明可以

回自己房间睡的。

　　算了，我差不多也放弃这事了。

　　而且对露露来说，刚刚经历了这样的事，应该是希望有人可以安慰她吧。

　　无论怎么说，我也不能让露露继续在地板上睡下去了。于是我抱起露露，把她放到我的床上。大概是有点冷了吧，露露将脸贴在我的手掌上蹭蹭。看着这样可爱的女孩，我不自觉的在她的额头上轻吻了一下。

　　「安心睡吧，欺负你的人我一个都不会放过。」 

【14】风波再起
[【14】风波再起] by 清明光

　　我，叫绫露露。

　　虽然这么说可能会被认为自大，但我比其他大部分人要优秀。

　　不仅学习优秀，擅长运动而且外貌更不必多说，我想即使和顶尖明星比也不会逊色。

　　不过，这么说并不是为了炫耀。因为这都是我努力的结果。

　　我努力学习了，为了保持身材每天也有在运动，在保养上更是花了大精力。但大家似乎并不这么认为，只是一个劲的埋怨人生不公平，明明自己都没有努力过。

　　但如果只是埋怨的话我也不会在意，但有些人的嫉妒心却让人害怕。

　　明明是自己的男朋友花心，却怪我去勾引他……既然是自己男朋友就好好关注他啊，跑到我面前来献殷勤，困扰的可是我欸！

　　总而言之，因为这样那样的原因，我似乎总是遇到些不愉快的事。

　　如同最近一样。

　　才刚进高中的我就被别人造谣，什么男友一个接一个，什么带回家乱搞……

　　真的是，说什么鬼话，明明和我接触的男性只有爸爸和哥哥啦！

　　总之这样的谣言似乎在校园墙里传的很疯，以至于有人在我后面指指点点的。

　　虽然也有少部分人对此怀疑，但毕竟是少部分人，在大流面前也发不出什么声音。

　　不过比起这种不痛不痒的谣言，我还是更担心哥哥看到之后会有什么反应。

　　哥哥会不会在学校里大吵大闹一顿？不，即使是哥哥也不至于这样……应该吧。

　　怀着这样的不安，我向着校门口走去。

　　我平稳的走在路上，突然后背感受道了一阵撞击，力度之大让我差点没有站稳。

　　我赶紧稳定住自己的身体。路面是水泥地的，如果摔倒……想想就让人害怕。

　　我转过身来，是一个差不多高我半个头的女生，脸上的妆很浓，还有一种刺鼻的香水味。她的身后还站着两个女生。从校服来看，她们大概是高二的吧。我这样想着。

　　「那个，没事吧。」

　　出于礼貌，我向学姐询问到。

　　「什么没事，你看你把我撞的，我差点就摔倒了，你怎么走路的？」

　　出乎我意料的，学姐竟然劈头盖脸的职责我，仿佛是我撞了她。

　　因为太过震惊，以至于我一时间都没有反应过来。

　　大概是因为我没有回答，学姐似乎更加愤怒了。

　　「你是不是不会说话啊，哑巴还是聋子吗？」

　　因为后面两人的帮腔，学姐的气势更强势了，声音也更大了。看起来有点恐怖。

　　「明明是你们撞过来的，我何必道歉。」

　　我实在辩解，但……

　　「哦～～我想起来了，你就是绫露露吧，学校墙上说的就是你吧，每天和男人鬼混你要不要脸啊？」

　　到了这个地步，我也明白了对面是专门来找碴的了。

　　「我没有干过这种事，请不要污蔑我。」

　　想都没有想的，我冷冷的反驳道。看来这事对我产生的影响比想象中的大。

　　而学姐似乎也不耐烦了，终是打算动手了。

　　但最终因另一位学姐的出现制止了这个局面。三下五除二的就让刚刚还盛气凌人的三人逃离了这里。

　　我向其表示了感谢，从其他人的交谈中我大概知道了她就是这个学校的学生会长，也是董事长的女儿。难怪这么轻松就应对了这种情景。

　　—————————————————————————

　　刚到家，哥哥紧随其后的也回来了。

　　大概是刚刚就跟着我了吧，因为不想让我们的关系暴露所以和我保持了距离吧。这样的话可能刚刚的事，哥哥也看见了。

　　我不想让哥哥担心，所以以轻快的语气说了哼多话，但我也不知道我说了什么。

　　哥哥什么话也没说，但神情中透露出了悲伤。当我还在焦急如何安慰哥哥时，哥哥突然抓住我的手，把我拉进怀里。

　　突如其来的情况让我不知所措。在我还在发懵时，哥哥温柔的摸着我的头安慰道。

　　「没事了。露露很努力了，已经没事了。」

　　看来哥哥真的看见刚刚发生的事了。

　　「哥哥你在说什么？我完全没事哦。」

　　我还想继续辩解，但面对哥哥的温柔，我筑起的防线是那么的不堪一击。在我还没说什么之前，身体先有了反应。

　　我哭了。

　　这个瞬间，我才发现我的脆弱。明明在那三个人面前我都没有多么恐惧，但现在却像个孩子一样在哥哥怀里哭诉。我不记得我哭了多久，而哥哥一直都在安慰我……

　　呜～～当时怎么就哭了呢，好丢脸啊。

　　虽然已经过去两天了，但现在回想起来还是害羞不已。

　　感觉脸好烫，不会被别人看出来吧？

　　「露露你没事吧？」

　　「？！」

　　突如其来的声音把我从回忆中拉了回来。

　　「是舒桐啊，你……什么时候来的？」

　　发出声音的人叫周舒桐，是现在少数几个会与我交谈的人。

　　「与其说什么时候……不如说我一直都在啊，说起来露露你是不是身体不舒服？」

　　「没有啊，我很好啊。」

　　「我刚刚看你一会儿笑，一会儿脸红的……要不要去医务室看看？」

　　「我真的没事。」

　　「是吗……」

　　看来是我想的太过专注了，以至于都没有发现有人在看我。虽然我一再强调我没事，但周舒桐依旧担忧的看着我。

　　「好了，马上要上体育课了。听说要测800米，你没问题吗？」

　　我转移了话题。

　　「啊，对啊，我完全忘了……怎么办啊，露露。我最不擅长运动了。」

　　周舒桐泪眼汪汪的向我求助的模样很是可爱。

　　「……加油？」

　　毕竟对于测试跑步我也爱莫能助啊。

　　纵是万般不情愿，周舒桐依然还是和我一起走向操场……

　　不过就是测试跑步，没必要像上战场一样表情如此严肃吧。

　　「她就是绫露露吧，听说……」

　　「真的假的，看不出来啊，隐藏的真好。」

　　身后传来了陌生的声音。大概是看过了我的谣言吧，虽然他们似乎是在小声讨论，但依旧传进了我的耳朵里。

　　人还真是喜欢这种东西啊，明明自己都没有确认过。不过要讨论别人的话还是不要在那个人身边比较好。

　　周舒桐转过头愤怒的瞪了他们一眼。他们马上就闭上嘴，低头离开了。

　　「真的是，怎么那么多喜欢听信谣言的人啊。」

　　「好啦，别管他们了……不过，你没事吗？和我走的近的话，说不定也会被排挤的。」

　　「没事，我还不屑于和那种人为伍呢。况且露露你这么可爱，得你一个，不比他们强？」

　　「你就不担心他们说的都是真的？」

　　周舒桐摆摆手。

　　「比起其他人，我还是更相信自己都判断。」

　　————————————————————————

　　「哈～哈～哈～，不行了，要死了，哈～」

　　刚刚还说着帅气话的周舒桐倒在终点线大口喘着气。

　　「没事吧？」

　　我轻抚着周舒桐的背，希望她能舒服点。

　　和她自己说的一样，她的确不擅长运动，不但最后一个跑完的，还累成这样。

　　「你、你怎么跑、跑这么快、快的……」

　　周舒桐上气不接下气的说道。

　　「嗯……努力的结果？」

　　大概是因为有坚持锻炼的原因，我以第一名冲线。

　　周舒桐似乎还想说什么，但这时一个男同学跑了过来。

　　「绫露露，老师叫你去拿一下器材。」

　　「诶，为什么是我？」

　　「我也不知道，我只是一个传话的，大概是因为你是班长吧？」

　　我们班还没有竞选班委，暂时是由老师指派的。而我因为是新生代表，所以暂时被认命为班长，算是「临时班长」吧。

　　「那我先走了，男生也要测1000米了。」

　　不等我接着问，他就跑开了。没办法了，只能先去看看了，希望东西不多吧。

　　我看了看周舒桐。她现在的样子应该是帮不上什么忙的。

　　我把她扶到树荫下，便一个人来到了器材室。

　　器材室的门是开的，我走进去，大概是没有人打扫过，里面的空气有点混浊，光线下灰尘随意的飞舞着。器材室的空间应该是蛮大的，但因为各种器材的摆放又显得有点窄了。

　　「啊，忘记问是什么器材了……」

　　我一边责备自己都粗心，一边打算回去问问老师。但……

　　「你打算去哪啊？」
　　「你打算去哪啊？」

　　门关上了。

　　准确的说，是门被关上了。三个熟悉的女生走进这里的同时也把门给关了。

　　是那天放学找我麻烦的三个女生。

　　「你们这是什么意思？」

　　我告诉自己不能慌的同时冷冷的问到。

　　「质问我？你有没有搞清楚你的立场啊？」

　　的确，对面有三个人，如果动手的话我应该不会有什么好处。

　　「……学姐，我想我们应该没有什么过节吧，为什么要找我麻烦。」

　　「没有过节？呵，好笑。你让我的振轩伤心了，你说有没有过节。」

　　振轩吗………那是谁？

　　可能是因为我的疑惑过于明显，对方也看出来了。

　　「你忘记了？你竟然忘记了！他才向你表过白……也对，像你这样的婊子，估计男生在你眼里都一个样吧……」

　　听到这里我才想起来那个在开学典礼后就向我告白的学长，而所有的事都是在这之后发生的，难不成……

　　「校园墙上的谣言就是你们发的。」

　　「不错哦，就是我们发的。你让振轩如此难过，我也让你体会一下这种感觉。」

　　学姐越说越激动，我明白和她们讲道理是没有用的了。

　　「……对我做什么，你不怕被发现吗？」

　　我尽量控制着自己，但声音依旧忍不住开始颤抖。

　　「哈，放心吧，这里除了体育课会用其他时间跟本就不会有人来的，而且这里也没有监控，就算你告了我们，也没有证据。你不觉得没有比这更方便的地方了吗？」

　　一股恐惧席卷了我，我感觉我的呼吸加快了。我想逃离这里，但是双脚就像固定在地上了一样一步也迈不出去。

　　「害怕了？晚了！」

　　学姐似乎看出了我的恐惧，继续恐吓到。

　　「你就是靠这张脸勾引男生的吧，今天我就毁了，看你以后还怎么勾引其他人。」

　　「不……不要……」

　　我拼劲力气撞开领头的学姐，想要打开门逃离这里。但比我更快的，另外两个女生抓住了我，尽管我努力挣扎，但双拳难敌四手，依旧没能逃离这里。

　　「小贱人，你竟敢撞我，我现在就毁了你的脸！」

　　学姐更加愤怒了，以至于都到了叫喊的地步。

　　「这样我们会不会受影响啊。」

　　没说过话的两人中，其中一人问到。

　　「没事，只要当成她自己拿器材弄伤的就没事了，反正没有监控，学校能拿我们怎么样。」

　　「那……」

　　「闭嘴，拿了我的好处就好好办事。」

　　那人还想说什么，但被她训斥了。随即闭上了嘴，从旁边的器材中拿了个哑铃，抬起了手……

　　「不、不要……」

　　我不想让别人看见我的软弱，但眼泪还是不自觉的流出来了。我绝望的闭上眼，脑海里浮现出一个身影。

　　「救救我……」

　　砰——

　　巨大的声响回荡在屋子里，预想中的疼痛并没有到来。

　　「到此为止了。」

　　熟悉且安心的声音传入了我的耳朵。我睁开眼，器材室的门开了，大概是被踹开的吧，一旁的锁坏掉了。门口站着的一个高大的人，因为是逆光加之眼泪的缘故，我看不清脸。但我知道是谁，那个我一辈子也不会认错的人。

　　「哥哥!」 

【15】解决
[【15】解决] by 清明光

　　「到此为止了。」

　　器材室的门被我踹开了。

　　虽然已经有所准备了，但亲眼看到露露凌乱的模样，愤怒的情绪充斥着我的全身。身体的每一处都在叫嚣着要让她们付出代价。

　　「放开她。」

　　「哈——你谁啊你，我凭什么听你的！」

　　虽然突如其来的情况让她们愣了一下，但领头的女生立刻就反应了过来，向我叫嚣道。

　　「喂潘家悦，你知道这是犯罪吧。」

　　我强迫着自己不要动手。

　　「什……，你怎么会知道我名字的？」

　　潘家悦察觉到不对劲。的确，正常情况下我们是不会认识的，但……

　　「不只是你，孙紫童、陈佳宁对吧？」

　　大概是没想到会听到自己的名字吧，抓着露露的两个女生满脸的震惊，以至抓着露露的手都放轻了力度。露露趁机挣脱开了她们，扑进了我的怀里。

　　「已经没事了——都交给我吧。」

　　我温柔的对着露露笑了笑，安抚到。

　　「——开玩笑吗？」

　　听到我刚才说的话后，潘家悦瞪了我一眼。

　　「什么啊？」

　　我看着潘家悦而歪了歪脑袋。

　　大概是对我的态度感到很生气吧——潘家悦的脸瞬间抽搐了一下，随即开口道。

　　「你以为你谁啊！虽然不知道你从哪里知道我的名字的，但你以为你能做什么？想英雄救美吗？」

　　「看看自己的手机吧。」

　　「哈——我为什么要听你……」

　　「啊！！！」

　　听到我的话，潘家悦感觉莫名其妙，还想反驳我时，一道尖叫打断了她的话。

　　「孙紫童你发什么疯啊！」

　　「为、为什么……你会有……」

　　孙紫童对着手机屏幕语无伦次，察觉到不对劲的另外两人也立刻打开手机。几秒后，与孙紫童如出一辙的表情出现在两人的脸上。

　　「为、为什……」

　　「为什么我会有你们在校园墙里的聊天记录和发布内容？明明是匿名的？」

　　不等潘家悦说完，我就说出了她们想要问的问题。

　　正如我所说，校园墙上所有的人都是匿名的，一般人是根本不知道谁是谁的，除非……

　　「很简单」，我看着她们的惊恐轻蔑的笑了笑，「因为校园墙就是我做的。」

　　没错我们学校的校园墙是一年前出现的，正是我刚入学无聊时制作的。因为编写了自动管理程序，在制作完之后就没有去管过，渐渐的就忘记了。

　　「呐，陈佳宁，真是看不出来啊。无论找过多少男朋友，你的脑海里都只有那种行为了吗？」

　　听了我的话，陈佳宁的脸色一下子就青了。

　　「然后孙紫童啊，你还真是有意思啊，一边拿着别人的好处，一边又在背后说别人坏话。真是没有想到啊。」

　　孙紫童的脸色也变得和陈佳宁一样了。

　　接着两人都无声的跌坐在地上。

　　「发给你们所有的一切，包括你们策划对绫露露的谣言过程，我都已经备份在电脑里了。你们的所作所为我都会上报到校领导的，你们已经完了。」

　　说完这些，我看向潘家悦。只见她并没有预料之中的恐慌，而是用鼻子嗤笑了一下。

　　「我承认校园墙是你做的这事让我意外，但就算你有聊天记录又如何？我们顶多就是说了一些不确定真假的消息罢了。这种情况学校方面也只是会通报批评，这种惩罚对我来说简直是不痛不痒。绫露露，今天算你运气好，不过只要你还在学校，我就有办法折磨你。」
　　潘家悦说完就想往外边走。步调急切，似乎一刻也不想停留在这里。但……

　　我伸手拦住了她。

　　「等……你想告就去告啊，还想怎么样？再拦着我，信不信我说你非礼我！」

　　的确，如果只是传播谣言的话，她们应该不会有多重的惩罚吧。更何况他们还算是未成年人。

　　但如果就这样放过她们，露露绝对还会受到欺凌的。所以，我特地等到这个时候。

　　我松开露露，露露虽然不解的看着我，不过现在没时间向她解释。

　　我走到器材室一个不起眼的角落。

　　「如你所说，如果没有这东西的话，我还无法把你们逼上绝境。」

　　说着，我向她们展示了我藏在角落的摄像机。

　　「真、真的假的……」

　　潘家悦的表情由刚刚的不屑变为了后悔与害怕的样子。

　　「是真的呦，今天这个房间内发生的一切我都录下来了。包括你们承认发布谣言和对露露做的事。啊对了，这里面的内容和我家电脑是联通的，就算你抢走也没有关系哦。」

　　我语气轻松的说这这些话。其实我很早以前就已经站在门口了，里面传来她们对露露的辱骂声让我

　　无数次立刻就想冲进去。但最终我忍住了，如果不能一次解决掉她们，那只会让露露受到伤害。

　　「那么，如果我把这个公布出去，你认为会怎么样呢？」

　　我笑着看向三人。

　　「不、不要……」

　　「哈——」

　　「原、原谅我，我发誓再也不会欺负别人了……我、我可以给你想要的……」

　　潘家悦以快要哭出来的表情向我祈求原谅。

　　「是吗，是吗？不会再欺负别人是好事呢。而且我也有很多想要的呢。」

　　「那么你原谅……」

　　「但是我拒绝。」

　　潘家悦一脸呆滞的表情，似乎没能理解我在说什么。

　　「你伤害了露露，所以我不会原谅你的。」

　　我又重复了一遍。

　　校园暴力时有发生，我并不是正义的一方，如果和我没关系的话，我可能都不会去管。但露露是我最重要的人，是我的逆鳞。既然触碰到了她，那我就会竭尽全力摧毁他们。

　　「为什么？你是谁？为什么要妨碍我？」

　　看着拼命怒吼出来的潘家悦，我慢慢靠近她。

　　「不、不要过来——」

　　潘家悦尖叫着，手臂在空中杂乱的挥舞着，试图阻止我。

　　但是——我没有停下。

　　我抓住她的手臂，站在她前面，脸靠近到。

　　「我？绫夜路，是——绫露露的哥哥，记住了。」

　　说完我放开了潘家悦。她无力跌坐在地上，口中似乎还在说这什么。但我已经没有兴趣听了。

　　「我们走吧。」

　　我温柔拉起露露的手，离开了器材室。

　　————————————————————————————————

　　将潘家悦三人丢在器材室里，我拉着露露的手，想带她去医务室看看。

　　虽然露露身上并没有什么明显的不适，但只有请专业的人看过我才能放心。

　　走在路上，突然我的手被露露握紧了。

　　是「停一下」的意思。

　　「怎么了？」

　　我转过身来，看向露露。

　　露露低着头一言不发，但手上的力道又加重了几分。

　　是「抱我」的意思。

　　在不好意思开口的时候，露露就会以这种方式表达。

　　「没事了，露露。有我在，没有人会欺负你的。」

　　我抱住露露，安慰道。

　　「嗯……」

　　露露发出了轻微的鼻音。

　　好像现在还在上课。这条路附近没有人经过，否则校园美少女和平平无奇的男生抱在一起，指不定会传出什么奇怪的东西。 

【16】另一个麻烦
[【16】另一个麻烦] by 清明光

　　因为最近在准备考试没有时间写，不过今天突然收到消息，停课回家了，所以就试着再写起来了。感觉太久不写手都生了。
————————————————————————————————————————
       过了还一会，露露平静下来。

　　我放开她。露露的眼睛里闪过一丝遗憾，就那样注视着我。

　　「怎么了？」

　　我问道。露露缓缓开口。

　　「为什么……哥哥会……出现……在哪里？」

　　我理解露露的疑惑。

　　为什么——会这么巧出现在那里？

　　为什么——会准备的如此周密？

　　事情要从两天前说起。

　　——————————————————————————

　　「学姐，我可以在原有的基础上加一点东西吗？」

　　这是我一切计划的起点。

　　因为校园墙是我做的，所以我很轻松的就知道了发布谣言的人是谁。

　　但这并没有什么用。

　　就像树说的，如果我用权限把谣言删掉，也无济于事。校园里看过谣言的人很多，这样做反而也会让他人相信谣言是真的。

　　那交给校方？

　　也不行。她们不仅可能不会有大的惩罚，而且对露露的欺凌还会加大。我不可能让这事发生。

　　那应该怎么办？

　　正当我苦思冥想的时候，学姐发的消息给了我灵感。

　　校方委托学姐制作优化学校后台的程序，而后台计算机链接了学校所有的电子设备。

　　一个大胆的想法在我脑海里形成。

　　如果我可以让我的设备和学校后台进行实时交互，那么是不是可以提供很多方便？比如——摄像头。

　　我承认这种事情已经处于灰色地带了，但为了露露，我并不后悔。

　　学姐知道后，并没有阻止我。反而为我提供了很多帮助。真是温柔的人啊。

　　于是在学姐将程序交上去的那一刻，我的电脑就完成了与学校后台的交互。通过我的电脑我不仅可以控制摄像头，也可以知道她们使用校园WiFi时所有的聊天记录。

　　就这样我不断搜寻着证据。

　　但这还不够。

　　虽然已经有了她们发布谣言这样的聊天记录，但仅凭这一点的话，就会像刚才说的那样，对方不会怎么样。

　　所以我直到拿到让她们无法翻身的证据为止，我一直都在等待着。

　　而她们最终回应了我的期待，留下了证据。

　　只要把这些发布出去，所有人都会知晓真相，而校方也会因为舆论压力开除那三人，一切都将结束。

　　但这些我不打算告诉露露。

　　这些宛如犯罪的手段我并不想让露露知晓，虽然我有信心不会被任何人发现，但如果露露知道后对我感到恶心，不再理我的话……

　　嗯，我恐怕会从此一蹶不振了。

　　所以……

　　「只是碰巧罢了。听到声音，有过去看了一下真是太好了。」

　　「……」

　　露露一脸不信的看着我。果然这个理由太牵强了吗？

　　正当我还在思考怎么瞒过露露时。

　　叮——当——叮——当——

　　下课铃声响了。

　　得救了。

　　「好了好了，已经下课了，快去医务室看一下，马上我们就要回去上课了。」

　　虽然刚刚发生了那种事情，但还是要上课的。不仅是因为我们学校的课程比较紧，而且失踪一节课的话会让其他人起疑心的。

　　我带着露露来到医务室。万幸露露除了一些轻微的比外伤，并没有什么事。

　　谢过医务室老师，我们离开了这里。

　　「我就不送你回去了，让别人看到不好。」

　　我对着露露说到。

　　「……明明没关系的……」

　　露露不满的嘟起嘴，幽怨的看着我。嘴里好像还在小声的说着什么。

　　「嗯？」

　　「算了，我先走了。哥哥也快点回去吧。」

　　我微笑着答应到。

　　露露离开了。
「好了，那么接下来…… 」

　　我的脸变得阴冷。我没有回到教室，而是走了另一条路。

　　现在该解决另一个麻烦了。 

【17】
[【17】] by 清明光

　　「可恶，那家伙是什么情况啊！我可没听过学校里有这号人。」

　　校园的某个角落，纪振轩忍不住破口大骂道。

　　潘家悦三人会选在体育课上动手，其实都是纪振轩在后面慢慢推进的。

　　他在潘家悦的交谈中「无意」提到了高一新生要测长跑，老师会变得比较忙，又「无意」之间提到了器材室没有监控。这才造成了这事的发生。

　　而潘家悦三人的行动也真如他所想，把绫露露带到了器材室，把她逼到了绝境。计划之顺利超出了他的预期，直到……

　　绫夜路的出现令他措手不及，不仅救下了绫露露，还成功惩处了那三人。速度之快，令纪振轩惊呆了。

　　「为什么，为什么？！明明可以很顺利的，为什么一个、两个的都来妨碍我……」

　　他敲打着身边的物体发泄着。

　　过了一会，他似乎冷静下来了。

　　「绫夜路是吧？我记住了，别以为这样就结束了……」

　　纪振轩暗暗咒骂，他并不担心潘家悦三人的事情会引起自己的麻烦，就算她们把他指出来，也没有证据证明是他让她们干的。在这方面他做的很小心。

　　「哟，纪学长，又再策划什么呢？」

　　本该没有其他人的地方，背后突然传来了声音。这让纪振轩下了一跳。

　　他转过身来，身体不自觉的抖动了一下。视眼里出现的是一个熟悉的身影。

　　是绫夜路。

　　————————————————————————————————

　　送别了露露后，我没有直接回教室。

　　通过学校的监控，我马上就找到了纪振轩的所在处。

　　「哟，纪学长，又再策划什么呢？」

　　我皮笑肉不笑的看着纪振轩。眼前的男生身高与我相似，但作为足球部主力的他，身体素质和我是天差地别的。

　　「绫夜路是吗？刚刚的事我碰巧看到，这次真的很抱歉，潘家悦做的太过分了，我明明已经和她说过不要去找绫露露麻烦的……」

　　出乎我意料的，纪振轩表现出一副很抱歉的样子，态度诚恳到连我都不确定是不是搞错了。如果我没有这个的话……

　　「这种蹩脚的戏就不要演了吧，我都看尬了。」

　　说着我举起手机，将屏幕朝向他。

　　纪振轩先是一愣，紧接着面露骇然。

　　「这、这是——」

　　「潘家悦真不亏是你的迷妹啊，竟然把和你的谈话写成了日记。学长，她可真爱你啊。」

　　「那个女人——」

　　纪振轩咬牙切齿。他大概也没有想到会这样吧。但他很快就冷静下来。

　　「哈哈哈哈哈，就算这样又如何，这难道不会是她的妄想吗？就算我承认我有这么说过，又如何？说话也犯罪？」

　　的确如他所说，就算有这日记也不能对他怎么样。但我准备的不仅仅是这个。

　　「那这个怎么样？」

　　我的手指轻轻划过屏幕，一张照片显现出来。

　　「什么东西？为、为什么？为什么你会有这个？」

　　看清屏幕的纪振轩明显的激动起来，反应比刚刚还激烈。

　　屏幕上是一张纪振轩跪在地上求饶的图片。没错，那天晚上我联系赵千向她要了这张照片。

　　对纪振轩来说，这张照片是他的黑历史，对他这样喜欢在其他人前面展现的是绝对不希望这照片被别人看到的。

　　「你应该知道校园墙是我做的吧，如果我把这张照片置顶在墙上，应该会有很多人看到吧。说不定还会出现你的表情包？哈哈，感谢您，学长，你要火啦！」

　　我笑着说道。

　　「你找死，等我把你打一顿，我一样可以让你交出照片！」

　　纪振轩被彻底激怒了，挥舞着拳头就向我冲来。

　　不愧是运动部的，速度就是快。如果被打中的话应该会很痛吧，但是……

　　「好巧，我也是这么想的。果然不把你打一顿根本不解气啊！」 

【18】
[【18】] by 清明光

　　从常识上来说，像我这样居家派的人跟他打的话，是没有胜算的。我都可以预想到我之后的狼狈模样了。

　　前提是只有我一个人的话。

　　嘭——

　　一声沉闷的撞击声后，一个身影倒下了。

　　「啊！!啊啊！！!」

　　纪振轩倒在地上，吃痛的叫喊着。

　　没错，倒在地上的不是我。

　　「还好赶上了，基友，你太心急了。」

　　树出现在纪振轩的背后。

　　「比我想象中的要快啊，我原本都准备好挨他一拳了。」

　　我开玩笑的说。

　　在来到这里之前，我就已经联系好了树。本来是想等到树来了之后再动手的，但看到纪振轩的那一刻，心中压抑不行的愤怒致使我忍不住跳出来了。

　　「这可不好笑啊」，树很严肃的说：「真出事的话我会很麻烦的。主要是小千还有你妹妹那边。」

　　「不过，你现在叫我来做这事，也就是说露露那边解决了？」

　　因为需要树的帮助，所有我和树大致的说过我的计划，当然也隐瞒了一部分。

　　「啊，托你的福。虽然还没有彻底解决，但已经没问题了。」

　　「那就好。毕竟露露对我来说也是妹妹的存在。」

　　树也松了口气。对于露露的遭遇，树虽然没有表现出来，但还是很着急。

　　在我们交谈的时候，倒在地上的纪振轩似乎缓过来了。

　　「你们这样算什么，竟然二打一！」

　　纪振轩尝试着站起来，但好像树下手有点重，他没有成功。

　　我蹲下身，平视着纪振轩。

　　「我什么时候说过要和你单打了？」

　　「什……」

　　纪振轩的眼中充满了怒火。

　　「我不会放过你的，把我打伤这事，我绝对和你没完！我绝对要让学校开除你！」

　　面对纪振轩的狂怒，我冷冷笑道。

　　「你有证据吗？」

　　「什么？」

　　「没听懂吗？我说你有证据证明是我把你打伤的吗？这里有监控吗？有谁看到吗？谁能作证？你难道不是自己摔的吗？」

　　随着我的话，纪振轩的脸色越来越难看。他万万没想到自己的小心会害了自己。纪振轩的身体开始颤抖了，他害怕了。

　　但还不行，我要确保他不敢再对露露动手。

　　我抓住他的头，将他的脸移到我面前，恶狠狠的说道。

　　「不要再打露露的注意了。否则的话，就算会被退学，我也绝对不会放过你的！绝对！」

　　纪振轩眼中的怒火早已消失不见了，取而代之的是胆怯。

　　「还有，今天这里的事如果你告诉别人」，我亮了亮手机：「我想你知道后果如何。」

　　————————————————————————————————————————

　　「这样好吗？」

　　回去的路上，树问我。

　　「什么？」

　　「你真的放心他不会说出去吗？」

　　树有些担心的说。

　　「安心啦，他就是那种典型的欺软怕硬的人，只要你比他强，他根本不敢来打扰你。更何况我们手上还有他的丑照。」

　　我对着树说道。

　　「那就好」，树接着说：「不过啊，你生气起来还真是恐怖啊。」

　　华泽树和绫夜路做朋友的这几年来，基本没有看见过他生过气。但他刚刚看纪振轩的眼神格外的恐怖，连华泽树自己都感到后背一凉。都不经对纪振轩产生了同情。

　　不过也是他自作自受，没事去触碰绫夜路的逆鳞干什么。

　　「和你是朋友真是太好了。」

　　「嗯？」

　　树没头没脑的来了这么一句让我不知如何回答。

　　「没什么？快回去吧，我们逃课这么长时间，小华芳估计已经发现了吧。」

　　「啊！完全忘了，快走！」

　　当我和树赶回教室时，就发现班主任一脸怒气的站在教室门口。

　　啊，完了。

　　果不其然，我们被教训了很长时间。放我们回去的时候已经是一个小时后的事了。

　　不过这都是后话了。 

【19】
[【19】] by 清明光

　　「真是和平啊……」

　　「？」

　　我出神的望着天空，天气很好。天是蔚蓝的，很多年没有看见过这么蓝的天了……好吧，可能也没有多年。他。

　　算了，这不重要。

　　关于露露的事情已经过去快一周了，我的平静的生活又重新回来了。

　　正如我所料，当我把她们造谣露露的聊天记录发在校园墙的那一刻，瞬间就引来了无数的关注。

　　「震惊！原来这才是真相吗？」

　　「哇——没想到这世间竟有这种人。真是把我恶心到了！」

　　「我原本就感觉绫露露不是这种人，现在看来，果然是谣言！」

　　「我的女神竟然遭受了如此谣言……不行，我忍不了了，我要去骂她们。」

　　「楼上的加我一个。」

　　「不过这种聊天记录是怎么来的？」

　　「不知道诶，可能是她们惹上不该惹的人了吧，活该！」

　　……

　　诸如此类的言论在校园墙上不断出现，舆论完全导向了露露这一边。

　　我将潘家悦三人在器材室霸凌露露的录像匿名交给校方。因为露露不想让其他人知道这事，所以我并没有发在校园墙上。

　　校方当天就开除了潘家悦三人，并在学校晨会上批判了这种行为。速度之快让全校都为之震惊了。

　　本来如果学校不作为的话我还准备了后手，不过不需要用出来真是太好了。

　　这次事件之后，学校突然有传闻说露露是某个家族的大小姐，如果对其想使坏的话，就会受到惩处。虽然不知道是这样的传闻是从何而来的，但托这个的福，从此以后没有人再敢欺负露露了。

　　嗯？你说纪振轩怎么样了？

　　撒，谁知道。在那之后我就没见过他了。听树说他似乎连社团也没有再去了，好像还有转学的打算。

　　嘛——和我没关系就是了。

　　「真和平啊……」

　　我发出了第不知多少次的感叹。

　　「不要再看窗外了，快干活啦！」

　　树的声音把我从回忆中拉回来现实。

　　「这么多什么时候才搞的定啊……」

　　「所以才更应该抓紧时间吧，我都在帮忙诶，你还在抱怨什么？」

　　赵千站在树旁边，帮树把椅子倒放到座子上。

　　「嗯嗯，辛苦小千了。」

　　「哼哼哼，我很厉害吧！」

　　赵千骄傲的挺起胸膛，树一脸宠溺的扶摸着赵千的头。

　　就是因为你们这样我才拿不出力气干活啊。我才不想吃你们都狗粮诶。

　　还有，飞机场再怎么努力也还是平的啊。

　　「为什么我要干这事啊。」

　　我无力的抱怨道。

　　「没办法，毕竟是惩罚嘛。不如说逃了这么多节课，只要打扫教室一周真是得救了。」

　　没错，在其他人都不在的教室里的我们为了弥补犯下的过错，被陈华芳老师要求打扫卫生一周。正如树所说这的确可以算幸运了，至少没有被请家长，不是吗？

　　「……我知道啦。」

　　我叹了口气，闭上眼不去看树与赵千的互动，抓起扫把，准备开始扫地。

　　不过他们俩人的嬉笑声还是能传入我的耳朵里。

　　真的是……你们把教室当什么地方了。

　　「哥哥。」 

【20】
[【20】不行——吗？] by 清明光

　　「哥哥。」

　　在我抱怨之际，身后传来了悦耳的熟悉声音。

　　但当我转过头时却发现身后空无一人。

　　「阿勒，我好像听到了露露的声音……是太累了吗？」

　　我自言自语道。

　　确认身后的确没有其他人的身影。我转过身来打算继续打扫时，眼前突然一片漆黑我把吓了一跳。

　　有人蒙住了我的眼睛。

　　「猜猜我是谁？」

　　声音有种刻意的低沉。有着如同上好丝绸般触感的手传递着温暖，熟悉到不能再熟悉的香味传到鼻腔，不停刺激着我的神经。

　　「露露。」

　　完全不需要猜。

　　黑暗消失了，露露站在我面前，脸上带着计谋得逞的笑容。

　　「嘻嘻嘻～～」

　　「我说啊，正常的出现不好吗？」

　　「诶，不要啊，那样多没意思啊。」

　　「这样有意思的事多来几次我可受不了啊！」

　　虽然这么抱怨着，但看到露露现在的模样，不久前的事情似乎没有留下什么影响，我还是松了口气。

　　「不是说让你先回家吗？被别人看到怎么办？」

　　听我这么说，露露一脸别担心的表情。

　　「没事啦，现在这个时间也只有哥哥会在学校了，不会有其他人看到的。」

　　「怎么有一种已经立了flag的感觉……」

　　不安的感觉依旧在我心中挥之不去。

　　「就说哥哥太担心啦，虽然能这样考虑我，我是很开心啦……」

　　「毕竟才发生过那种事，总是会忍不住担心啊。」

　　如果再出现什么情况，我真的会累的。

　　「呜——的确。但现在真的没有问题了，我可是在确定每个班没人了才来的。」

　　「有时间做这种事不如直接回家更快吧……所以，来找我干什么？」

　　不惜花时间去确认这种事也要过来，应该是有重要的事吧。

　　「那个啊……哥哥不是因为我的缘故才会被老师惩罚打扫教室的吗？所以，我想看看能不能帮点什么忙。」

　　露露说这话的时候有些踌躇，大概是认为我受惩罚是因为自己的缘故而产生罪恶感了吧。

　　「和露露比起来这点惩罚算不了什么。要是露露出了什么事，我一定不会原谅自己的。所以，不要在意了。」

　　「……嗯。」

　　露露的脸有一点红，轻轻的应了一声。

　　「咳咳，那个……很抱歉在打扰你们的二人世界，但能不能打扫的快一点，现在已经不早了。」

　　树打断了我们之间的对话。

　　「什么二人世界啊，又不是你们……」

　　「不不不，就算是我们也不会在教室里这样，对吧？小千。」

　　「嗯。」

　　……

　　真想让他们看看自己刚才的样子。

　　「你们啊……露露也说他们几句吧。」

　　「二人世界……嘻嘻，也就是说我和哥哥是、是……嘻嘻嘻……」

　　我看向露露，但露露似乎没有听到我说的话，一脸傻笑的沉浸在自己的世界中，嘴里小声的嘟囔真什么。断断续续的，我没听清。

　　「……算了，我还是抓紧打扫吧。」

　　从现在的情况来看，让露露先回家应该是不可能的了，那就只好加快打扫的速度了。

　　「啊，我也来帮忙。」

　　露露终于回过神来，正想要接过我手中的扫把。

　　「没事啦，你稍微坐一会就好，我们马上就打扫完了。」

　　我阻止了露露，虽然打扫应该不会出什么事，但要是在哪边磕磕碰碰的话还是会受伤的。

　　「你们的要打扫的地方还有很多吧，前几天都挺晚才回家的，真的没问题吗？」

　　「这……」

　　「我帮忙的话不仅打扫的会更快，而且……」

　　「而且？」

　　露露顿了一下，向我招了招手，示意我靠近一点。

　　我微微屈膝，耳朵凑近露露。

　　「……我想和哥哥一起回家。」

　　轻柔悦耳的声音带着湿暖的气息传入我的耳朵，身体不自觉的僵硬了。

　　「不行——吗？」

　　露露看我没有说话，大概是以为我还是不同意吧，眼睛朝上看着我，小心的确认着。那模样要多可爱有多可爱。

　　「……请小心点。」

　　我把扫把递了过去。露露瞬间笑了，开心的接过扫把开始打扫。

　　看着露露专心打扫的背影，我无奈叹了口气。纵使知道那副模样是演出来的，但那个样子还是让人要去满足她的一切要求。如果不是还有树他们在，我想我可能会忍不住抱住露露吧。

　　「这个样子可不行啊……」

　　我自言自语道。 

【21】
[【21】去游乐园吧] by 清明光

　　「啊，总算结束了！」

　　有了露露的加入，我们总算在天黑之前打扫完了教室。

　　做完最后的检查，我们一行人踏上了回家的路。

　　「呐，明天有什么安排吗？」

　　树突然问我。

　　「有。」

　　「比如？」

　　「在家休息。」

　　一周的惩罚到今天算是结束了，明天作为难得的周末，我要好好犒劳自己疲惫的身体……要不在床上躺一天吧，顺便把最近积攒的小说看了。

　　「那就是没有事情唠，明天一起去游乐园吧。」

　　「喂喂……」

　　别把休息不当事啊，还有那种放眼望去都是现充的地方我才不想去啊！

　　树掏出两张票递给我，这年头还能看见纸质票还真是满稀奇的。这是附近最大的游乐园的票，听说因为有着丰富的项目，每到周末人都特别多。我看了票上写的日期，截止日期刚好是这个周末。

　　据树所说，本来是打算和赵千以及父母一起去的，但父母临时有事去不了，所以就多出了两张票。

　　「这票还挺难买的，不要浪费了，一起去呗！」

　　「欸……」

　　见我还在犹豫不绝，树接着说道。

　　「我们也好久没有一起玩过了，来场难得是双重约会吧！露露也OK的吧？」

　　双重约会，顾名思义就是两对情侣、四个人一起外出约会，是关系到一定程度后才会进行的现充活动。也就是说是与我无缘的活动。

　　「你在说什么啊，是天太热以至于脑子都烧糊涂了吗？反正我是绝对不会——」

　　「要去！！」

　　在我还没有说完之前，露露就高声打断了我的话。

　　意料之外的背叛。在我的印象中露露虽然不讨厌，但也并不是热爱户外的人。听说有同学几次邀请她，但都被她拒绝了。

　　「哥哥，一起去约、不对——一起去玩吧！游乐园！」

　　「诶、诶……」

　　露露有闪着光的眼睛看着我，兴奋的说着。就这么想去游乐园吗？

　　「嘻嘻，看来露露想去啊，但怎么办呢？夜路似乎不打算去呢……」

　　赵千笑嘻嘻的看着我，这局面似乎让她很高兴。

　　「哥哥……」

　　露露大概是感觉到了我在为难，兴奋度慢慢降低了。

　　「如果哥哥不去的话，那我也不去了……」

　　露露的声音听起来有些低落，配上可怜的表情，仿佛一只失落的小狗，让我有些不忍。

　　「呜……我知道啦，一起去吧！游乐园！」

　　受不了露露这模样的我，最终还是决定满足露露的愿望。

　　「耶！」

　　一扫刚刚的失落，露露似乎很高兴，走路也变快了，有一种蹦蹦跳跳的感觉。很快就走到了我们前面。

　　「……嘛，算了，就这样吧。」

　　看着露露愉悦的背影，我叹了口气。虽然打乱了我的计划，但看露露这么开心感觉也挺好。

　　我收下树给的票，刚想向树道谢，就看见树和赵千一脸坏笑的看着我。

　　「你们怎么了？」

　　赵千和树对视了一下，然后说道。

　　「没什么，只是感觉夜路你还真不是一般是宠露露啊，明明树怎么说都不同意的。真不愧是我们班最强的妹控啊！」

　　「……啰嗦。」

　　哥哥宠妹妹明明是天经地义的，我才不是妹控……大概吧。

　　就这样我们一边拌嘴，一边确定了具体的计划，但在谁也没有注意到的地方，一双眼睛正注视着我们。视线的主人喃喃自语着。

　　「那是……为什么他们会走在一起？」 

