書名: 告白失敗，剝開那個人的包皮
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648419641.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-04-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

暈船比賽，正式開賽！:
https://www.esjzone.cc/detail/1662392816.html?#comment-966920



只是到了想談戀愛的年紀而已。思春期的少女為慾望行動。金錢、色情、謀殺。地上與地下，區區暴力和犯罪，把妨礙自己的事物全都攪亂。像颶風一般我行我素，光是前進就會波及他人。給予和破壞，自甘的、被迫的，將被卷入的所有人的痛苦交織。談戀愛的順便，來做吧，繼而連三的復仇劇*封面與內容無關


01 書架間的肉棒 
[01 書架間的肉棒] by bri

「歡迎光……啊——紫吹殿！」

「唔。」從高溫的戶外走進書店卻又馬上被悶熱的胸部襲擊，好累，想回去了。

「放開我啦。」

「不要，紫吹殿是我在世界上最喜歡的人，」

「那你的男朋友怎麼辦？」

「我心里的第一位永遠是紫吹惟，能接受的話就和你交往。這樣說了，對方表示OK。」

「真是……墮落的男人。」像是按在雲團上一樣，我推阻着面前的脂肪塊勉強到可以呼吸的程度。

「是很愛我的男人喔~」

「那你就趕快去吧，不要浪費時間了。」

「嗯……」簡直可以作爲太妹的標本一樣的太妹造型，卻好好穿着工作服的金井七海把我移動到稍微離開身體的距離。一邊盯着我，一邊低聲喃喃。

「嘛~沒關係啦。遲到是女孩子的特權。」

「既然交往了就好好珍惜。」

「那紫吹殿呢？  」

……

真會問啊……金井七海。

「紫、紫吹……殿？」

就像感覺到某種危險氣息一樣，金井七海僵硬地往後退到撞到櫃檯無法移動的程度。

嗯哼？突然間怎麼了？好像我會做掉你一樣，怎麼可能呢？只是我，很憂鬱而已。

「被拒絕了。」先是長嘆了一聲，如果不是這樣，如果不先釋放一點點的情緒，就無法談論關於他的事情。

「被甩了，我、已經是沒有人要的女人。」

「誒？難道對方已經有女朋友了？」

「他說沒有。」

「那、那爲什麼要拒絕紫……」

為什麼？

為——

『抱歉。』


『█ █ █ 』


『我不能接受你的告白。』


『█ █ █』


『█ █ █ █ █ 』


『█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ 』


『不是……你是很有魅力的女性，我完全不討厭紫吹同學。』

這……什麼啊？連眼睛都不用閉上，只是稍微回想那麼一下，那天的事情就像再眼前重演一樣深刻。明明想要忘掉，明明已經可以想不起來自己說了什麼，爲什麼爲什麼爲什麼他說的話就一字一句那麼清晰！？就因爲是他嗎？就因爲我還是喜歡他，我就非要連這種討厭的事情都記得不可？

「……紫吹殿？」

「紫吹殿！」

「恩……？」

「沒事嗎？剛才你突然呆呆的，完全不說話。身體不舒服？」

回過神的我拿開七海放在我額頭的手「沒事，只是在想事情。」

「真的？」

「恩。」

和七海關切我的雙眼對視。理由嗎？就像那個人站在我耳邊複述一樣，我一字不差地說到。

「我並不是紫吹同學想像中的那種人。所謂的人類是掛着很多張假面才生活得下去的生物。如果和我交往的話，紫吹同學喜歡的班長早晚會消失不見的。」

「什麼啊……那種話，這就是偏差值超高的學校嗎？連男生的拒絕理由都這麼難懂。」

難懂嗎？不如說你就是一個例子吧。

「你男朋友喜歡你什麼？」

「誒？爲什麼突然問這個？」連耳尖都一瞬間潮紅的七海撇開了眼睛，「那個……就臉啦，身材啦什麼的吧……個性的話也有被誇獎，說人家很溫柔很可愛什麼的嘿嘿。」

嘖，煩死了。

「那麼，假如對方是覺得你脾氣火爆、私生活開放，性子隨便怎麼樣都可以才喜歡上你的，就會大失所望了吧？」

「我才不是那種人！」

「但是喜歡太妹裝不是嗎？把你當作太妹來接近的傢伙一年總會有好幾個吧？如果他們知道你就算要去和男朋友約會也要先拜託朋友來代班，打工的地方還是書店多半會很傻眼。」

「唔，這樣說我大概也明白紫吹殿的意思了。」

其實不一樣。你只是有造型上的反差感感。見到你就對你建立刻板的印象，那說到底不過是他人的一廂情願而已。

而人類，會因爲各式各樣的原因做出不同的樣子，那是主動的欺瞞，是刻意爲之的表現。並不是說這是多麼不好的事情，同一個人對待自己的老師和面對自己的伴侶，要是懷抱着一樣的心態，做着一樣的是事情那才叫不正常。

但是，正因如此每個人眼中見到的他人，難以認定其爲真實，最多是一部分的真實，甚至一切都是虛假。人類，恐怕從做爲社會性動物卻存在自我的那一刻起就是這樣了的吧，擁有着隱藏和僞造的，就像假面一樣的能力……就像他說的一樣。

真是慘啊，正是因爲我完全理解對方的意思，因爲完全理解了對方拒絕我的理由，我才沒能，糾纏下去。

「我不能接受你的告白。」——我拒絕和你分享真正的我。

傷人。

「如果和我交往的話，紫吹同學喜歡的班長早晚會消失不見的。」——我斷言你不會喜歡我。

超級傷人，爲什麼，明明已經拒絕了一次，明明已經傷害了我一次。還要再講這麼讓我難受話？

我的面前是，其實完全說不上理解，但還是滿意地點頭的七海……你就這麼健康的活下去吧，我會守護你的。

「爲、爲什麼忽然用那麼溫柔的眼神看我？」

「沒事喔。好了，快去吧~我會幫你代班到關店的。」

「真是拜託了，紫吹殿。」

又經歷了一次洗面奶，脫掉圍裙的七海帶上自己的提包拉開了書店的玻璃門。麻煩趕緊走，熱氣都進來了。

「那個……我多少還是有點在意。」

「什麼？」

「紫吹殿喜歡的人是什麼樣的男生？」

「嗯……」

思考了一會兒，我把手指向了店內唯一一位的在另一頭書架上找書的客人。

「像那樣的吧。」

「那位不是姐姐嗎？」迷惑的七海湊到我耳邊小聲地說。

「氣質像。」

「……意思是很清秀的那種男生嗎？」

勉強可以這麼說吧。

「我以爲紫吹殿會喜歡那種高大強壯的運動系呢，畢竟紫吹殿很小只。」

「那只是你心裏的喜歡的男女組合吧，不要說出來。」

我用按在她腦門的手指把她推開。麻煩快點走，順便把拉門關上。

「我還滿意外的喔。」

意外嗎？畢竟雖然我們很熟悉，但也不是會聊性癖的關係。和其他人一樣，金井七海也不是瞭解我全部的人。這真是……再正常不過的事情了。

「這次真的走了！拜拜。」

嗯，有好好地關上拉門呢，七海小朋友。

天花板……我的目光從玻璃門移動到了上方。全木製的頂部和我家裏一樣，但是好矮，好小。整間書店還沒我的寢室大。不過木頭的椅子很舒服，不會太大，剛剛好。

客人不見了，並不是說消失了，只是被店內的格局阻擋了視野，在監控畫面里還能找的到對方。但是，不在我的眼前。那就足夠了。好累，失戀好累啊。以不成體統的姿態躺在椅子上面，數着天花板上的污漬，就算沒有男人，時間也會這麼過去吧……

好熱，打擾吾之神域何者？

「誒？啊……那個我是來還書的，有店員在嗎？」

客人也。

「我就是，給我吧。」

「啊？那個……」

「有什麼問題嗎？」

「小妹妹你幾歲了？」

「啊？」

「我、我還是等那位黃色頭髮的女生回來的時候再來吧。」

「她今天都不會來了，而且我們同齡。」

「嗯？嗯？」

「有什麼不方便的嗎？」

「啊……不，那個就拜託你了。」

一副欲言又止的青年男性將一個紙袋放到了桌上。爲了確認書本，我理所當然地把裏面的東西拿出來。

「好，確認收到了。」

把書本資料和接出資料進行比對，完成需要的還書動作後男人逃也似地離開了這樣。因爲有把玻璃門關上，我暫且不和他計較好了。

不過，進來出版業界的標準還真是讓我有點訝異。這個居然可以嗎？簡介是「雖然十七歲但不是高中生的我因為母親再婚得到了雖然是十四歲但不是初中生的妹妹和雖然是九歲但不是小學生的妹妹」的名爲《為了幫助妹妹建立自信只好不斷射精二》 的小說。

處於對國民文學環境的擔憂，我以審視的態度翻開了它，雖然沒看過第一卷。

這……居、居然？！女僕的身份……不、等等……原來是這樣嗎！沉迷於小說的我連監控中的客人都懶得理會。原本只是想隨便翻翻，但瞬間就入迷了。我宣佈，這個……絕對、是被埋沒的神作！

看完第一章的我把書本鄭重地合上，並不是因爲不想看，而是這樣的神作如果不是第一卷看起就太失禮了。刻意發出點聲音，我拿着二卷從椅子上起來前往陳書區。

首先是把這本用和放在櫃檯用於租借的書放回原位。雖然我沒有多少在這裏工作的經驗，但比對書本的標籤倒也不是難事。

好高。不對，也不是真的好高，但是我夠不到。歸還工作的最後一本《為了幫助妹妹建立自信只好不斷射精二》，因爲太長簡稱「妹建不」二的位置在書架的最頂層，順帶的同系列的其餘卷也在這個位置。 

雖然很不甘心，但是我還是尋找起能夠墊腳的東西。後面拐角的地方有椅子，但是被剛才那個女人用過所有不是很想碰。果然還是要到櫃檯那邊拿嗎？在考慮這些事情的時候聽過好幾遍的拉門響動傳進了我的耳朵。

「好爽！終於活過來了。」

「今天熱死了啊。」

不止一個人，況且我不是很想在陌生人面前做出太多引人注目的事情，那麼來用跳的吧。在騰起的一瞬間把書塞進洞裏。

「喂，這裏真的有嗎？那種女人？」

「早說了之前我看到了啊~」

「要是這邊沒人的話是不是可以隨便讓我拿幾本書啊？」

「喂喂，別作那種混混都不幹的事情啊。」

跳不到，可惡。而且聽起來進來的又是怪人。好煩，趕緊把書放回去然後走出去吧。瞄準空位的我往後退了幾小步，準備來個最華麗的起跳。

「這不是有人嗎！」

然後華麗地失敗了。

「喂喂，這裏有大人嗎，小妹妹？」

接着被兩個不入流的傢伙圍觀。

「拜託哥哥的話，我來幫你怎麼樣？」

更不幸的，被目擊到了丟人的樣子。

「不用。」

「不過這是啥啊？這種書真的沒問題嗎？現在的小孩真是不得了啊~」

「搞不好是個悶騷小鬼頭吧？」

「哈哈哈哈哈。」

好煩。

「你……不是小學生吧？」其中梳着飛機頭的男性彎下腰湊到我的近前，明明是夏天，非要穿秋季的學生服，真是蠢透了。「總覺的在哪裏見過啊……你是初中生？還是高中的？」

「不是吧！這女人高中生？太搞笑了。」

與摸着腦袋沉默了的傢伙不同，另外一個渾身散發汗味的傢伙則是發出相當愚蠢的聲音。

「我說要不要和我們去約會？你對這種事情感興趣吧？拜託我的話，也不是不能讓你實際體~驗~一~下~」

好噁心啊，汗都滴到地上了。

瞥了一眼我手裏的書，對方用一種自認意味深長的表情看着我。

「走吧走吧，我帶你去更涼快的地方怎麼樣？」

掛着猥瑣的笑容，滿是指甲垢的粗糙大手朝我伸來，大概是想摟我的肩膀。這種事情多久沒發生了呢？我下意識把手放到了裙子上，七海不在這裏也算是好事吧。

不繼續嗎？男人的手不知何故在我身前停住了，害我差點問出來。

「你、你幹嘛？」

並非對着我，而是看着我的後方。

「出去。」

泠洌的女生，彷彿直接穿透我的身體，覆寫兩排書架之間狹窄通道內的灰色氣氛。這是……與一般人不同，靠胸腔的力量發出的聲音。

真是閒庭散步，從背後靠近的腳步聲有着配得上這樣詞語的從容感。而所謂外強中乾也正是如此，面前的兩個不良一副被人捏住喉嚨的難看表情，至於嗎？不過是被人教訓了而已。

「你這人……你這女人，以爲是女人就可以對着老子說大話嗎？你惹上麻煩了知道嗎！」

嘴角抽搐的傢伙大概是爲了顧及自己的臉面，講着逞強的話，把手從我頭上伸向在我背後停下的腳步主人。啊啦~畢竟你也好他也好，都比我高嘛。

「什麼？」

被推開了，這樣說也不對，那是雙方逐力時才用的說法。單純只是被對方操控着，以捏住手腕的方式，他的手被我背後的人移動到了一邊，看來無論是氣魄還是力量，都不行啊。

「你放開我！別逼我動粗！」

不是已經動了嗎？還失敗了。

看來是沒辦法掙脫，他拎起了另一隻拳頭，但是在揮出之前被飛機頭拉住了。

「等、等等。別這樣、我想起她了，你別這樣！快走，我們快走！」

「什麼啊？她是誰？」

「別問了！在她生氣快跑！」

「哈……？切，就聽你的算了。」

不是你自己想跑嗎？

並不是擺脫了，而是被對方鬆開。捂着自己發紅的手腕的失敗者仍想快嘴幾句，但立刻被行動起來的同伴拉走了。

啊，這樣說，我也稍微有點印象了。

拜沒有關門就跑走的兩人所賜，大量的熱風涌了進來。我身後的人從我側邊走過朝出入口去，大抵上是也要離開這裏。

「你覺得這樣就能糊弄過去嗎？」

對着齊腰的長髮背影，我相當不悅的說到

「站住。」

輪下命令還是我這邊更勝一籌。

「就因爲這個嗎？」

「嗯……作爲參考，怎麼認出來的？」

白癡嗎你，你以爲我是抱着程度的喜歡才和你告白的。

「聽腳步聲就知道了，不過聲音倒是有模有樣。」

「這樣啊。」

恢復了平時的男音，我女裝造型的班長轉過了身。

那張臉，就算帶了淡妝，就算披着長髮，果然還是……

好噁心啊。

就因爲這種事？

就因為區區說不出口的性癖，就因爲這種小事就拒絕了本小姐的告白？！
-
面前的傢伙僧色平淡地與我對視，這種被發現了也無所謂的態度反而讓我來氣。

瘋了嗎？垃圾 ，廢物，人渣，你 知道本小姐是懷着怎樣的心情說喜歡你的嗎? 知道被你拒絕之後 我是抱着什麼心情度過的嗎?


對於做出這種事情的女裝變態男，爲什麼還是只要看到你就會覺得開心啊？這樣的我好噁心。

「如果剛才在這裏的是其他同學，你也會那麼做嗎？」

把身體靠在書架上，他想也不想地說

「不是你就不行。」

你他媽的……爲什麼偏偏是你?!哈....….就不能換成剛才那些人嗎？給我換成我毫不猶豫就能挖出對方心臟的人啊！區區人命只要能發泄我的情緒那算什麼東西？明明對你滿腦的怒氣，但是看到你的臉,就動不了手了。我好委 屈,就像在吃自己的嘔吐物一樣 噁心

爲什麼偏偏是你啊！！！

爲什麼讓我變得這麼難受的偏偏是最喜歡我的我最喜歡的人？喔吼，是啦。不是這樣的話，我也 不會變成這樣吧？

「那現在、立刻、馬上和我交往。你的癖好我接受。」


連命令喜歡的女孩子接受自己性癖的膽量都沒有的廢物卻可以忍受不和對方在一起的痛苦嗎？什麼外星人啊?去死一死可以嗎? 恩?

「那個果然還是不行。」

？

感覺腦袋中有什麼崩斷了。

「那你就去死吧。」

然後他看我的眼神有了變化， 並不是生氣，而是對我的表現感覺奇怪的態度。

哈……你以爲，就你那麼特別嗎？全世界的人都有那麼一個兩個三個的不爲人知的面向！

好生氣，連強姦你也無法消除我的恨意，果然只能虐待你了吧？在我的恨意消除之前就只能把你當作畜生對待了吧？你的紫吹同學現在，正式消失了。

「吶？班長為什麼一直靠着書架呢?」

「並沒有什麼特別的原因。」

「爲什麼要把一只手放在背後呢？」

「爲什麼在行動之前不好好確認監控呢」

「？ 」

在對方要回話前，我不留時機地繼續說了下去。

「用別人的椅子來辦事不覺得丟人嗎？」

「爲什麼要特意跑到外面來做？」

「真的以爲我沒有發現嗎？」

走到他的面前把手掌拍在了書架上，封堵他逃跑的路線，我仰視着他難得的錯愕又可愛的表情

「就打算以這樣的狀態回家嗎？ 大~變~態~」

臉紅了呢，好可愛，好想掐死你。

「不行吧？畢竟班長的屁眼已經鬆得吸不住假雞巴了吧~」
 
「誒？」

「滿足我的要求，不然我就把監控發到網上。」

腦筋轉得很快的傢伙，立刻就明白了自己的失敗，現在已經沒有辯解的意義了。

「紫吹同學……s？」

同學你媽啊，世界上有會問這種問題的同學嗎？

「叫我的名字。」

「惟。」

哈~終於聽話了起來。不過可謂兵行險招，要是你說「那就拜託了」，那難辦的反而是我。或者用暴力要求我的話，那也NG了，畢竟筋力值意外得高。

我露出溫柔的微笑，掀開了他的裙子。

「那我也不能叫你班長了呢，包莖僞娘。」

被我叫了之後臉就好紅，難道還有羞恥感嗎？啊……只是單純興奮了吧。我低頭看着另一個腦袋，勃起的話還是能露出來嘛。

「這是怎麼了？生病了嗎？」

「不是……」

「那是什麼？不好好說出來，那位被拒絕過的紫吹同學可是完全聽不懂呢？」

「是……因爲……性興奮。」

真是不得了，這幅表情，連剛才的不良看到都要哭了噢，居然拜在這種變態的手里？嗯哼？還是說就是因爲變態才叫人害怕呢？

「性興奮？什麼是性興奮呢班長？可以告訴我一下嗎？」

就算側過頭還是逃避不了我的注視。相當爲難的他抿着嘴脣，勉強地說到

「男女之間的、色情的事情。」

「誒？可是你的女朋友在哪裏呢？沒有對象的話，就不能做那種事情了吧~」

「……惟，請和我交往吧。」

沒救了啊。

「你覺得接受敗給性慾的告白的人，會存在嗎?」

想說什麼呢？反正我不想聽。在對方嘴部初張的時候我就把手指伸進去揪出他的舌頭。

「給你做男朋友你不要，那現在就當狗吧。」 

02 各自的身份 
[02 各自的身份] by bri

「手。」

儘管一副不明所以的表情，他還是對我伸出了右手。

「拿着。」

我把一直沒能歸位的妹建不二放到了他的手上。

「放回去。再給我第一本。」言盡，我才鬆開捏住的他的舌頭。

長得高真好啊，看着對方行雲流水的動作我決定今晚也要堅持喝牛奶。

「拿着，用雙手。」

我並沒有接下對方遞來的書，他雖然不明所以，但也依然照辦雙手持握把書拿在胸前。

「別動。」

真是的，不過是掀一下裙子，有什麼好抗拒的。

「銜。」

把裙邊塞進他的嘴裏，三角垂幕下的美妙肉體鑑賞就可以開始了。

首先，是雙腿之間的凸起物。是男性都有器官，但換句話，就是我沒有的陌生部分。沒有見過……倒也說不上。但是實物還是第一次。和網絡上看到的沒有什麼出入，當然不是完全一樣。

前端是被稱為龜頭的部分，頂端是一條垂直的細縫。沒搞錯的話，這個是尿液和精液共同的出口……那這兩件事同時做會怎麼樣？想不明白的我把手指放到了馬眼靠後些的位置，這邊是包皮的邊緣。雖然說是露出來了，但不是全部，還能看到還半包覆下突起的龜頭形狀。

「真是難看的樣子啊，是男性的話就應該更威風點吧？要不要去看看醫生？」

我知道男性間有著所謂包皮手術的東西。大致上就是給有這方面困擾的人提供的服務。但是我覺得這樣也好，並不是真的要他去做，反倒是還蠻可愛的，看起來很乾淨。我戳了一下那裡和皮膚一樣偏白的肉色，軟軟的，又感覺得到下面不一樣的觸感。

相當溫熱，大概是集中了血液的地方，比我右手的溫度更高。應該是這樣吧？我握在還包皮覆蓋的部分，將他的前端收納在手掌中 。指勉強能碰上拇指尖，這個算是大的了？輕輕把手往前移動，包皮就這樣被我褪了下去。不疼吧？我觀察他的表情，好像很舒服。放下心的我加大動作，完整的龜頭暴露了出來。奇妙的形狀，底部膨起的一圈是被叫做冠狀溝的地方，聽說十分敏感。

「想被摸嗎？」

他的腦袋遲疑了一下然後微微搖動，接著又馬上低了下來。

真麻煩，那就算你點頭了。我稍微握緊了一些，然後在他的柱體上前後移動。大致上就是這樣吧，男性自慰的手法。柔軟的包皮因為我的動作被再次推上和剝下，奇妙的變化讓我有些入迷，棒子本身的手感也很特別，裡頭是硬的，但外面又覺得柔軟，是很有彈性的感覺。原來是這樣啊，我原本以為會是相當堅硬的，但畢竟只是人類的器官，看來也就是這……樣子……

恩？手感漸漸不對了起來，還是說一瞬間呢，這個……誒？在跳動，隱隱地從握住的東西上傳來脈動感，難道是要射精？不是，等等、這個——誒誒誒誒誒誒誒誒？？？膨大的器具掙開我手指的環繞，再怎麼勉強都不行，單手握不過來，就算多用點力，也因為和之前相比完全不能提的硬度無法為繼。

「啊、啊拉。終於……勉強能看了呢……」

這什麼啊啊啊啊啊啊啊啊，衝擊性的變化，頭暈，甚至有點噁心。這個……受、受傷了嗎？因為我太用力所以捏腫……了？不，看他的表情我就知道的，就算不想承認心裡也清楚了。現在這樣才是真正的勃起。

用手扣住另一隻手腕的話，拇指剛好能靠在中指上。腦內忽然浮出了無關緊要的知識。不對，這個說法絕對有問題吧？因為我連這個都握不住，那不是說——哈啊……頭好暈，這個絕對、不可能，絕對放不進去的！

偷瞄了他一眼，被用十分乖巧的眼神回應了。你……等等、這裡要冷靜、冷靜……不過是一塊肉而已、這個就只是大了一點點的肉棒而已！

我鬆開手，並不是害怕，只是玩膩了。還是看看別的好了。我把目光放到他身體的其他部分，只是偶爾才瞟一眼那裡。恩，好大。不對，不要看了！

「是沒長還是刮掉了？」

為了分散自己的注意力我隨便提了一個問題。

「……」

啊對了，現在是不能講話的狀態。

「前者眨一下，後者眨兩下。」

帶着修長的睫毛，他的眼皮動作了兩次。

這樣啊，果然男生發育的會快點嗎？好，接下來，換一個地方玩弄……平常一些的地方。

腹部，我把手指按進那裏的凹陷，軟軟的，帶點褶皺的手感也算是罕見的體驗。一般來說，是沒有戳別人肚臍的機會的。

接著我把手掌貼在上面，努力無視下面的突起物，用心感受他身體的觸感。很薄，不對，應該說很有彈性。本以爲會是非常柔軟的地方，往下壓卻意外地結實。脂肪似乎只有表面一層。好，我的手順着腰部的曲線滑到了側邊又摩挲着一路往上伸進被衣物遮蔽的空間。

這個是……像是隔着快遞公司包裹的海綿摸索裏面的物品。因爲有點驚訝所以用了奇怪的比喻，但是就是那個，皮脂下有着連續三段的起伏。前鋸肌，連這個都有嗎？

「你有在鍛鍊嗎？有還是沒有？」

兩下，沒有啊。嗯……算了，大概就是青春期男性的優勢吧？之後我會慢慢品味，所以也懶得糾結了。

再繼續撫過微微隆起的區域，我找到了那個東西。

嘿嘿~真是小巧，用兩隻手指捏着也不嫌大，可是雖然很小卻很挺拔，富有韌性。這就是男生的身體嗎？好好好，這個的話，我可以。

「平時就這樣嗎？還是勃起了？」

揪着他的乳頭，我掛着藏不住的笑容詢問。

兩下。

好淫蕩啊。

我的身體比先前燥熱了一些，應該是因爲玻璃門沒有關上的緣故？

「去關門。」

他眨了一下眼，然後鬆開了下巴。

「讓你放了嗎？」

在裙襬從他嘴裡掉出來之前我就又塞了進去。

「就這樣去。」

他來回搖晃腦袋，顯得不情願。

「誒~露出癖也會害羞嗎？還是說變態程度不夠呢？」

「油仁萊了。」

……遲了一秒，我聽懂了他嘟囔的意思。

「少來。」我連確認都不想，這裡又不是多大的店鋪，要是有人我早看到了。「趕緊去，熱死了這裡。」

話音未落，敞開的店門口就從側面走進一名女性。我在瞬間把他嘴裡的裙子扯出拉到最底。蓋不住啊……肉棒的突起。

「有人嗎？」

來者31歲，已婚，身高162釐米，天秤座，喜歡的東西是汽水。要問我為什麼知道。

「啊……紫吹醬？」

對方意外又開心地，在入口處對我揮了下手。

「原來你在這裡打工嗎？」

「恩。」

我往前移動擋在這兩人之間。居然會在這個時候出現，高中部一年級的化學老師本多櫻。

「那這個就拜託你啦，暑假前借的書，差點就要超過時間了。」本多從自己的提包裡拿出一本小說朝我遞來。

「好……」

街道上的熱風吹入，帶著她像是熟成水果的氣味傳了過來。要說張揚也可以，但絕非是讓人覺得用過頭的香氣。不是大美人，但是相當受歡迎，尤其是男性。我不是特別能理解，但是偶爾會聽到班上的男生用「魔性」來形容。大概這就是人妻吧。雖都為女性，但我不覺得我變成這樣的女性，另外我的班長對她也沒特別的興趣——沒什麼意思，只是姑且這麼補充一句。

我一邊觀察著對方的神色，一邊伸手接過書本。應該沒有看到，不對，可以肯定是沒有看到吧，不然反應也過於平淡了。但是、這裡還有另一個問題。

「恩？這位是？」

「只是客人，請老師和我來櫃檯一下。」

「啊~好。」

我略微強硬一點的，把她來到了一旁。但很可惜這個書店總共也就這麼點大。我又沒有把她叫到角落裡的理由。

「請稍等。」

我拿出目錄快速翻閱，書名是《在那種店工作的我遇到的客人是以前喜歡本人的同學？》，因為太長所以一下子就找到了，幫大忙了作者。不過這種連我都聽過的超級暢銷書有必要用借的嗎？難道說連網上都賣斷貨了？

「老師不是很和丈夫去旅遊了嗎？已經結束了嗎？」

實際上我和本多沒什麼特別的交情，這些情報都只是聽她們聊天知道的。稍微有點尷尬，這種沒聊找聊的情況。

「恩~昨天回來了喔~」

沉溺在幸福婚姻中的女性霎時笑靨如花。算了，能吸引她注意力就好。我瞧瞧對著她背後的傢伙使了一個眼色。

躲起來……能懂吧？

「剛才就在想，我們是不是見過呢？」

？！

太突兀了，話說完一句的本多忽然把頭轉過了過去，難道是我的小動作太明顯了嗎？

「老師！」

「恩？」

我急忙叫住了她「書的歸還完成了。」

「辛苦了~」

全然沒在意我提高的聲調，多本掛著微笑和我道謝。實在不知道該說她是敏銳還是天然。至於那個傢伙，居然趁機直接跑出去了。嘛，這樣也好。不過，會回來吧……？

我將原本的壓金放到櫃檯上推給對方。真的希望你別再來了。由店員來說很奇怪，但是有不菲收入的成年人看書有必要用借的嗎？

全然不知我內心想法的多本伸出雙手收下了鈔票。據說一直不曾出現的對方是家庭主夫，所以自己不怎麼用做家務吧，乾淨又帶點稚氣讓人想不到其主人年已過三十。唯一的飾品是左手無名指的漂亮戒指。原本是沒有在帶，說是工作不方便，但是前幾個月起就能在手上看到了，因此還發生了不少男性教師和學生在心靈的意義上死掉（大約一週）的事件。

我和多本沒什麼特別的往來，倒不是討厭或者覺得沒必要，只是冥冥中感覺各方面都不是一類人。唯獨這個婚戒，我認可它的品味……不對，這樣講應該是認可多本先生的品味？

「失禮了。」

我的想法被對方身上的鈴聲打斷，多本則是掏出手機和對面應了一句就掛掉了。

「對了，紫吹醬。」把手機重新放好的多本看向我

「下個學期，也就是一週后，C班的学級會由我來擔任喔~」

「誒？為什麼？」

「石原老師他在老家的母親聽說得了很嚴重的疾病，不得已只能回去了。」

為什麼，要和我撒這種謊？

「之後的學期，就請多多指教了~」

「恩。」

送走了多本，我還在思考。意義不明，這種馬上就會被揭穿的謊話。不，雖然慢了半拍，但我想到了，這個謊大概並不是多本對我撒的，而是學校對多本。 

「喂。」

為了釐清真相，我打了一同電話。

「石原他怎麼了。」

「……死了。」

「為什麼不告訴我。」

「抱歉，但是這次的情況不一樣。」

我想也知道，硬要給沒有親人的中年人編一個母親的原因。

「最好也是遇到變態殺人犯了，那個屍體不是能普通地辦葬禮給一般人看的樣子。」

「最壞呢？」

「那……」

算了，我掛掉了電話，不用他說我也知道。

「不好意思，有人在嗎？外送到了。」

條件反射性的我把手放到了裙子上然後才看向把車聽在門口的人。

看起來對方只在和手機另一頭的人講話，可是接著掛掉電話后他就直接推門而入，對我點頭示意后，將一個裝著食物的袋子放在了櫃檯后直接離開了。這個東西我大概知道是怎麼回事，可是……不用付錢嗎？

我猶自困惑時，櫃檯側邊那裡傳出出窸窸窣窣的響動。天花板的一塊從裡面移開。然後一條梯子伸了出來。

「哇啊！」

一個只穿內褲，睡眼惺松的男人打著哈欠倒退著爬了下來，然後因為看到我嚇得直接摔在了地上。

「你也是時候出去接觸社會了吧。」

「大、大小姐？」

他一邊摸著直接著地的屁股，一邊左顧右盼。

「那傢伙呢？」

「去找男朋友啦。」

「可……可惡啊。和給大叔準備食物這種重要的事情比起來，難道那個優先度更高嗎？」

「那還用說？」

「果然？」男人摸著後腦勺大笑。

有一種什麼搞反了的感覺，但是算了。

「啊，今天下午店內的監控我刪掉一些可以吧？」

我叫住提了食物就準備回去的傢伙說道。

「那個隨便啦。」講是這麼講，他還是朝我投來好奇的目光。

「我今天在這裡破處了。」

「啊？？？」

「你要看嗎？我的性愛錄像。」

對方將頭搖得像撥浪鼓就往梯子上鑽。

「啊對了。」

「下午的錄像我會留下兩個我不喜歡的男人，你晚上拿去和給附近的人吧。」

「……要、要殺掉？」

「你把我當成什麼了？」

我皺著眉頭朝他翻了一個白眼。


————————————————————————————


熟悉又陌生的城市，然後是熟悉又陌生的旅館。

「這是門卡。」

我接過服務員遞來的卡片獨自一人走進了電梯，按下按鈕沒待多久很快就再次踏出，面前是二樓的走廊。我徑直走到盡頭用磁卡刷開了房間的門，這間是這裡最便宜的房型，狹小又單調。

關門並且掛上鏈條。我沒有猶豫直接走到另一頭這間房間唯一的窗戶。拉開磨砂的玻璃窗。外面是相隔不足一米的隔壁建築的外牆。會在這種房間做的人，不是真的沒錢就是真的有愛吧 

稍微把腦袋探出窗戶，下面是勉強作小路的空隙。平時我絕對不會靠近，大概連看都不會看一眼。而現在的那裡，有一名由下往上與我對視，帶著鴨舌帽與口罩的形跡可疑的人物。其髮絲間的雙眼，卻美得不可方物。

他向我揮了一下手，我熟練地從窗口退開。幾秒后，一個挎包從下面飛了進來。然後伴隨著一點響動，一隻手從外面搭上窗框，隨即是剩下的身體。如履平地的少年進入屋內就反手關上了窗戶。

「太 不 健 全 了。」

想到之前遇上的畫面，我的臉露出讓他困擾的笑容。

「我很難和你解釋。」

摘掉口罩和帽子的少年拿起自己的包坐在了椅子上，雙眼中光彩流動，然後對著我說。

「我們分手吧。」

「那我們的孩子呢？」

「你看著辦吧，我沒興趣。」

「怎麼這樣？」

雙腿無力地我跌坐在地上。

「……我覺得這裡的地板肯定超髒，建議你不要。」

「說得也是~」

我從地上起來也給自己拉了一張椅子。

「垃圾話就說到這裡吧，總之……恩，就是這樣。我不再在幫你拍攝影片了，至少短時間內不會。已經發佈的那些我沒什麼可說的，照舊就好。」

「恩？偷腥的可能性存疑？」

被自己嚇了一條，剛才我的音調提高了？

「原因不是你想的那個，只是最近你都不在才沒有和你說的機會。雖然你看到的也是一個問題。」

「沒必要這麼在意吧？我也知道總會有這麼一天。」

嘛，少年就是在這方面會特別計較呢。

「那個啊……我姑且還是有把你當作比較在意的人。」

「喔~和剛才那位相比呢？」

「不是一回事吧。」

「非要比呢？」

「那肯定是你。」

「老說這種話，長大以後辛苦的是自己喔？」

「我說的是實話。」

就是知道是實話，才叫你不要說了。

「啊對了，那家書店不行呢。再去找其他地方吧。」

「啊~怕我撞見你們的好事嗎？說不定可以一起玩嘛。」

「才不是，只是因為那裡的監控多到有點奇怪的程度。」

「這樣啊~」

少年從椅子上起來，背對著我走向窗戶。真是乾脆，拔屌無情也得先插進去誒。

「再見。」跨在窗口的少年側過頭對我說完話，帶上了口罩。

直接說永別不就好了，就算在學校見面，那也不是我的少年了。啊~真麻煩。這樣子就要去找新的攝影師了，熟悉的那些人裡有沒有呢？仔細想想雖然這裡那裡的都見過了，但根本就是完全不瞭解的陌生人。

「不管看幾次都覺得很厲害呢，少年。」

是關於活動的焦慮？在以前就知道的結局面前，我莫來由地想延遲片尾字幕的出現。

「不單是這個，打架也很厲害。」

「表面是學生、其實是攝影師，但真實身份是特工？」

啊，我在說什麼啊，這種蠢話。挖掘別人的祕密太差勁了。被少年用奇怪的眼神看了，好丟人，不要不要，在最後留下最差的印象的事情……

「你知道這裡的房間最短也是一個小時吧？」

不知道自己在說什麼了，乾脆破罐子破摔吧，反正我人生的另一條路線已經確定沒有了。

「房錢可是我出的喔？」

理智可以明白窗臺上的少年沒有動作，但眼前的他卻越來越模糊。

「吶~反正都最後了，給我嘗嘗現役男高中生雞巴的味道嘛❤」

我抓住的他的手被揮開，然後是連他的身影都看不見了，搞砸了，就和其他重要的事情的一樣。我——

！？

下一幀，我被少年壓在了牆壁上。他的手指摸上了我的臉頰。好溼，少年也流血了嗎？我的眼睛驚慌地四瞥，然後被少年單手捧住了臉。

「你，幹嘛不和我一樣講實話就好。」

什麼啊，原來是我的眼淚。

「我」

「永遠找不到」

「弟弟的屍體了。」

好熱，我哭紅的眼眶，我跳動的心臟，我弟弟一樣的少年。
 

03 總之不是什麼好傢伙 
[03 總之不是什麼好傢伙] by bri

少年的手掌撫摸過我低着的頭，修長手指撩開了我眼前散亂的髮絲。眼前的男孩無疑是美男子中的美男子，如果可以天天看，我有多活十年的自信。但是現在好煩惱，說出口之後就後悔了起來，不知道該怎麼解釋。常說三十而立，但我不但沒能成為更成熟的成年人，反而變得又衝動又多愁善感。

「誒……我的……弟弟以前出了意外，所以說……就是、這種事情也是沒辦法的……」

對不起喔，少年。我真的不想再讓其他人、特別是你遭遇危險的事情了。

「沒關係的，我只——」

「我幫你。」

我……你……不行呀，怎麼可以、明明就連到底發生了什麼都不知道的你，怎麼可以對女性說這樣的話。就算是聽出我在說話，這時候配合著結束話題才是紳士。但、可是……可是……

唔……少年的額頭貼到了我的劉海上，太近了，他瞌上眼皮時的睫毛掃過我的眉骨，癢癢的，害我也閉上了眼睛。環在我的腰部的手臂輕柔卻又有重量，大概……從被抱住的那瞬間就不能掙脫了。真沒道理，又不是我主動要少年抱的，為什麼我要怎麼苦惱，要忍著不讓他接近我。乾脆、就都告訴他吧……？

「不可以嗎？」

不行不行不行不行不行不不行不行不行不行不行不行不行不行不不行不行不行——

「恩，可以。」

看來，我的心和身體並不相通。

「少年……你知道櫻花有幾瓣嗎？」

「五瓣吧?」

「恩，一般來說就是這樣。但是你知道六瓣櫻花嗎？」

「……不知道。」

真是莫名其妙的話題，但少年還是耐心地聽我說。

「我的弟弟他呢，是我以前工作的學校的學生，又是我的戀人。雖然我是真喜歡他，但果然還是他喜歡我要更多，喜歡到說要和我結婚的程度。」

「可是呢，我才不想和小鬼過一輩子。要是被發現了，我的工作也會丟掉吧？又不能指望他養我。所以我和他說，等你有求婚戒指和六瓣的櫻花的時候再來講這種蠢話吧。」

「因為我原來一直一直一直以為櫻花是六瓣的，畢竟我們那附近沒有櫻花樹，只是我印象中就覺得它是六瓣的。後來有一次，他帶我去看櫻花，我才知道原來櫻花是五瓣的。」

我把手移到了胸口，儘管這裡的光線不好，但無名指上嵌著纖細紅寶石的玫瑰色戒指還是很閃亮。因為偶爾會被懷疑，所以少年用影片的收入送了我這個異性退散的符咒。

「那個人呢說到底就是個屁孩，就因為這種沒什麼所謂的事情取笑了我好久，後來甚至變成了我們分手的導火索，雖然沒多久就複合了。」

「但是，和分手不一樣。自從我說了那樣的話后，他就很少來找我、然後連學校也不來了。」

「……他呢，在一般人和親戚的眼裡不是那種多招人待見的傢伙。所以即使之後有人覺得事情不對勁，上升到人口失蹤的事件的時候，也已經太遲了。警察甚至調查不到他是哪一天不見的。」

「我有想他就是這樣的人吧，在我偷偷地，委託專門人士去尋找他之後慢慢的就覺得是這樣了。不過呢，其實我也沒有特別擔心，只是覺得這下是真的分手了，他大概是跑到某個新的地方過著新生活。」

「直到……」

我的手伸進上衣的領口，拉出藏在裡面的項鍊，不舒服的異物感劃過我的皮膚割過我的內心。

「一直到……」

就算總是帶著身邊，我還是害怕看到這個東西。

膽怯的我在它露出來之前就閉上了眼睛，它在空中晃動著，然後被輕輕地拉住。是少年吧，代替我握著六瓣櫻花造型的戒指。

「在哪裡找到的？」

不愧是少年，理解的超快。

「花里市神代町2丁目4番32號，在那棟房子前面的水溝裡。」

低着頭，我看着少年的鎖骨和脖頸。

「原本中間還嵌着一塊鑽石，但是找到的時候戒指已經變形了。實在沒辦法，爲了不弄丟就先取下來了。」

少年沒有問我爲什麼不拿去修理，只是把扭曲地像要凋零的櫻花戒指放回了我的手中，變形的戒圈中有兩個字母，那是我和他的名字。

「這個呢，是一個叫宮本武藏的人給我的。」

「……真名？」

「他說是本名呢，我倒是不怎麼在意。最開始他來找我的時候，我也覺得一定是騙子。那是大約是兩年前的時候……啊，他失蹤是六年前的事情。因爲那時候已經過了四年，我早就就放棄拜託別人找他了。宮本是自稱記者的男人，他說他或許能幫我找到我想找到的人，可是又不願意和我解釋任何事情，反而先是向我要錢。」

「我想他只是從哪裏打聽到我在找人，想要詐騙一點金錢的的無業人士，就直接打發他走了。第二次見到他的時候就是去年的時候。和之前比起來他的打扮更邋遢，整個人的狀態也很差。」

「如果這是你的東西，就給我一筆調查費，不然我就把它賣掉——他一見到我就拿出這個戒指非常焦急地和我說。」

「這個當然不是我的東西，我從來不知道有這樣的東西。但是、這個一定是他的戒指，他要給我的戒指。」

「簡直就是敲詐，可我還是衝動地付了他報上的金額。或許這就是一種報復吧，如果再早一年我就拜託他的話，事情可能就會有所不同呢？之後再見到他就是第二天，他說那筆錢拿去還貸了，現在身上一分也沒有，要我繼續給他點錢。」

「我問了他很多問題，爲什麼這個戒指會在九州？他在什麼地方？他怎麼了？你都知道什麼？ 可也只是知道了這個戒指的發現之處，還有他大概已經不在人世的事情。宮本想要調查的東西和我的目的其實沒有特別大的關係，他說那是一件很危險但又很宏大的事件。我並不清楚那具體是什麼，但是看到他幻想起自己如果成功之後的閃亮未來的樣子，我就明白了，他和我一樣是裹足在過去的可憐人。所以，我成爲了他的僱主。 」

我把串在項鍊上的戒指重新帶到脖子上。一直安靜聽我說話的少年看着我的動作，提出了他的問題。

「有……更確鑿的可以證明這個戒指是他的東西的證據嗎？」

「有噢~」

我的少年果然和我不一樣，並非只靠感性行動的笨蛋。

「宮本聽我講了這個戒指的故事也大笑我天真，說搞不好根本不是那個人的東西。所以呢，他幫我了調查了這個戒指的來源。最後找到了製作這個戒指的店鋪，還有當年的紙本記錄。裏面有他超級難看的簽名。」

少年頃刻間眼中閃過了複雜又糾結的神色。

「和你想的一樣。」

平時和我在一起的時候，他大都是一副冰山面容，但少年絕對不是沒有心的人類。

「我非常非常的難過，非常非常的後悔。爲什麼那個時候的他會很少見到，爲什麼會故意不聯絡我。知道這個戒指的存在的時候我就明白了。，大概我一生都要活在他的陰影裏了。」

「我想找到他，宮本說他很可能是捲入了非常危險的事件，甚至是去做了一種很可怕的交易。早就音信全無的他很大概率已經不在人世了。我想至少找到他的屍體……哪怕是生前最後的所在地也好。」

……或者是找到吃掉他的那個人。終於我還是沒有把這句話說出來。

「我知道宮本所尋求的事物終歸與我不同，所以我自己從關東搬到了這個地方，想靠自己調查更多的東西。不過果然什麼也做不到。那個地方我也去看過了，但就算問附近的人，知道的事情還沒有宮本告訴我的多。這一年來，可能真正有意義的事情也只是定期付給宮本活動費用而已。」

「那個宮本現在也在花里市嗎？」

「沒有。他大部分時候都在關東，畢竟他的目的和我不同。一直到兩個月前，他告訴我他就要找出答案了，關於我弟弟的真相，他會把答案告訴我。那天接到他電話的時候，我真的有一種、終於能結束一切的感受。他的事情、我的事情都能有一個結局了。」

「但是？」

「我找不到宮本了。依照他的意思我等待他的下一次聯絡。可過了一週又一週還是沒有。主動聯繫對方也沒有結果，我甚至回了關東去找他……在看到他住的地方被燒的只剩廢墟的那時候，我就知道再也見不到他了，就和我的弟弟一樣。」

「我……本來，已經不打算再回來花里了。這裏一點點我喜歡的東西都沒有，也根本不知道他最後是不是在這裏消失的，能找到這隻戒指就已經是很特別的事情了。」

唉，如果我不說放開的話，少年會一直抱着我嗎？

「結果，你說有想和我說的事情，我就還是回來了。」

有點難受了，一想到所謂的事情就是找了女朋友，然後要和我結束關係。

「我也沒說要你專門回來，只是以爲你總歸是要回來才那麼說。」

哇，真是不得了。居然能一邊抱著女性一邊平淡地推卸責任……少年，你以後大概可以讓很多女性哭泣吧。

「我會去那裡看一下的，那個找到戒指的地方。」

「可是那裡已經什麼都沒有了呀，六年前那間房子就沒有人住著。」

「你知道長屋嗎？」

「那個……古代劇裡的木頭房子嗎？」

「並不準確。雖然是獨立的單元，但是共用一面牆的連體物件就能叫長屋。你說那個地方，連帶左邊的30、31和右邊的33就是一套長屋。」

為什麼突然說這個？還有爲什麼你會記得這種事？我沒有問出口，只是聽著他繼續說。

「同樣是長屋的還有它街對面夾在西洋建築中的一排雙層木屋。那邊是有人住的。」

「那邊只有最右邊的一間有一家老人在住。至少以前是那樣的。」

我當然也想過，戒指掉在某棟房子的前面不意味就和這棟房子有關係，至少要連帶附近的一片都調查一遍。

「不止喔，因為它就是刻意假裝成空無的有人住宅。」

「假裝……？」

「4番32號的對面是41。而41的另外一面也是長屋。你記得那邊的樣子嗎？」

我知道，那條街道的隔壁，就是剛才……啊，41號的後面那邊……？

「我記得，是只有一層的木屋。啊！從那邊就能看到41那邊房子的二層……它們難道是一起的嗎？不但共用側面的牆，還有背面的。」

「對喔，從左往右的四間分別是店鋪、一般民宅、空屋、店鋪。」

「那麼那間空屋也有人住嗎？」

「應該沒有吧。」

「那？」

「最左邊的店鋪你有進去過嗎？」

「沒有，但是、我記得是雜貨鋪吧？」

「恩，4番48號是一家雜貨鋪。然後呢，那家店內最深的進深是六米，裡側的內牆上也沒有任何出入口。這個距離和從外面觀測到的房屋深度也吻合。店主也說牆的另一邊就是39號。」

「這樣有什麼問題嗎？」

我不是很明白，那樣的話只是說明幾乎整間房子就都是店鋪了吧？可是那個人或許有別的地方用來起居生活，這也不是什麼奇怪的事情。

「問題在於，另外一家店鋪的最深處有六點五米。」

「誒？」

六米五……也就是比最左側的那家店要深，因為那些房子共用了一面背牆。在六米之後就是另一間的的情況下……可是、也不能排除因為某種緣故那間就是比另外的單元要深吧？只要相應減少另外一邊的空間，在外觀上就是一樣的。

不對，外觀一致……我回憶了不久之前的記憶。一層的建築背後就是就是另一邊二層的外牆，從外面看只有六米的深度。那樣上下的牆壁不就錯開了麼？技術上應該不是不可能，只是不能理解這樣做的理由。而且那樣不就是把二樓蓋到別人家房頂了嗎？

難道說那件房子和背後的二層房子其實是同一棟？可是就算這樣，也不能解釋爲什麼要把上下的牆壁錯開。

「那件店的內牆和雜貨鋪一樣，沒有可以出入的門噢？」

「唔…那我就不知道了。爲什麼那裏會多出五十公分？而且……爲什麼又說是假裝成空屋？假裝成空屋的到底是哪一間？」

「我之前見到了，在那個店鋪多出的五十公分的牆壁上邊，緊貼着天花板的位置，有人類的鞋印。」

「牆上的鞋印……」

爲什麼那種位置會有鞋印，可以想到原因。但是上面的空間夠嗎？那四間房子的屋頂都是傾斜的，所以天花板上的空間——不、不是的，那個位置已經是背後二層的下面了……有人，從那間店進入了後面的房子——進到了32號斜對面那件房子。

那間房子，我沒有特別去記地址所以說不上來號數，但是被釘死的窗戶和擋住木板的入口一直讓我留有印象。旁邊兩間的空屋並沒有做到這種程度，現在想來，那個樣子或許不但是要裝作沒有人的樣子，更是要防止他人侵入。

甚至在我還有宮本在進過那裏的時候，就有人躲在蒙着灰塵的玻璃窗後，透過木板的縫隙窺我們嗎？意識到這種可能的我心裏發毛，同時也感到了一份恐懼——對於說出這一切的少年。

爲什麼？你會知道這些事情？我還有宮本完全沒有發現的事情爲什麼你會這麼瞭解？還有爲什麼……要幫我呢？

我去過宮本武藏的住所，在被燒毀之前。老舊的公寓相當狹小，光線也不好，就和這件房間一樣。他爲什麼會失聯，是在調查的時候遇到意外，還是在公寓里的時候發生了什麼？就在這樣逼仄的空間，他獨自一人的時候……遭遇了什麼事情或者、什麼人……？

「花狩君……」一瞬間出現了周圍的牆壁和天花板向我壓來的錯覺。差點變調的聲音，我無法抑制心中的不安，像對陌生人一樣地叫了少年。「可以、放開我嗎？」

一開始少年就抱着我，我也沒有想從依靠着他的狀態出來，所以一動也不動。可是如果我想離開？少年會放手嗎？他的力氣很大，如果他想抓住我，我是不是也沒有動彈的可能?爲什麼從沒和我靠得很近的少年今天會抱着我？

「少年？」

因爲他的沉默。我的語氣也急促起來。然後，我被放開了。

心中的石頭落到了地上，還好、不，太好了。少年不是會傷害我的人。安心感是如此讓人輕鬆，一時間鬆懈下來的我，沒過什麼腦子，問出了我時常想問的問題。

「花狩啓太，你是什麼人呢？」

不該問的，說過了不詢問對方沒打算說的事情，時機也很差。可是這也是我在現在，無論如何都想知道的事情，我想要瞭解少年，就像他知道了我的過去，我渴望他的祕密，只有這樣我才能獲得真正的安全感。

不問不行，話已出口，不知道不行。

「你叫我什麼？」

生氣了？我慌忙看向少年。

……

爲什麼？爲什麼會露出這樣的表情？誒？不是……等等……

爲什麼你看起來那麼難過？

是我的錯？我——我、不是，你——別哭啊，少年。

我用手捧住了他的臉，既溫熱又柔軟，美麗且不可褻瀆。

「啓太……」

低着頭的少年兩側的黑髮垂蕩在臉旁，使面部更顯鋒利。而雙眼卻偏偏是不曾見過的溼潤。我不明白他爲什麼悲傷……不是、只是我不知道少年會因爲這種事、我原來有讓你這麼在乎嗎？嗚……好可怕，明明已經下定了決心、可是只要被他的眼睛看着，我就覺得怎麼樣都可以了。

「我是你的少年，不行嗎？」

好好好好好好好。

太魔性了，桀驁的眼型裏裝的是就要溢出的水分。明明在俯視我，可是又是那麼委屈。用這癢糊弄人的臺詞居然也可以過關，那種便宜女人是誰啊？喔，就是我。

……莫非這全都是演技？一瞬間想到了這種可能性。十六歲就會幹這種事，長大了簡直不敢想！不行，我作爲年齡幾乎要多上一倍的女人，也是有着的，不能就這樣認輸的矜持。

「那紫吹呢？就算有了喜歡的同齡女生，也一直會做我的少年嗎？」

哼~怎樣啊？我知道你對我不是那種感情，我必然不會是你最重要的那個人。來啊來啊~給我聽聽你的花言巧語！

恩哼？我把頭湊到他的臉前，等待一言不發的他要怎麼顧左右而言他。

快講快講。

然後。

「我會做你一生一世的少年，任何人都不會如你于我重要。」

……

……

……

因爲不能直視他，我閉上了眼睛。無法相信自己的耳朵，無法抑制自己的顫抖。

「不是、騙我的？」

就這個就好，就再給一次回答就可以，其他的全都無所謂。

「言爲心聲，真心爲你。」

我憑着自己的心意，躍入少年的懷中。

「相信你了，所以、真的不能騙我喔。」

「嗯。」

被少年嗅了味道，而我則用眼淚在他的身上留下了痕跡。

欸，結果自己就是爲他哭泣的女人啊，但如果是第一個的話，就也接受了。 

04 詭計多端的M男！ 
[04 詭計多端的M男！] by 他媽子

「我差不多要回去了。」

「那邊嗎？」

「嗯。」

「我又沒攔着你。」嘴上是這麼說，但我現在確實是物理意義地阻止着對方行動。所以我放開了少年，這是年長者的餘韻。

「不是你想的那樣。」

「哪樣？你才是別多想，我才不會和小孩吃醋，你有女朋友我也是很開心的。」

「並不是女朋友。」

「不是嗎？」

「雖然和我告白，但是我沒有答應，所以不是。」

「那你們之前在幹嘛啊？」我回憶之前在門口看到的場面，那不是「同學」這種關係會做的事情，不，一般來說連普通的情侶也做不到，連我都沒做！

「嗯……」少年難得地皺起了眉頭，相當糾結的樣子。「算是一時性起吧？」

「誰？」

「我。」

「那她呢？」

「蓄謀已久。」他帶着一本正經的表情說到。

「……詳細希望？」

「不，倒也沒什麼特別的。雖然聊了一點，但最後我還是什麼也沒答應，只是她應該是誤會我同意了。」

這不就是渣……不，等等。

「那、也就是，你現在要回去和她說清楚嗎？」

是吧？少年，是這樣的對吧？

「不，完全不是。我認爲這種狀態相當有維繫的價值。」

渣男認定。這是連炮友都算不上的……最惡劣的騙炮行爲啊！雖然我偶爾就會覺得你有當人渣的潛質，但是、完全沒想到你已經在這條路上走這麼遠了。沒有覺察我內心中的震撼，少年平靜地繼續往下說。

「因爲她在那邊工作不是嗎？搞好關係的話，就可以控制她去調查那一帶的情報了。」

控制？！你剛才說了控制？一般只會講拜託或者要求吧……好可怕，我暗自又後退了幾步。

「這樣是不是有點……？」老實說，已經不是有點了，簡直不是人幹的事情。但是、我並不能那麼暢快地指責少年，最大的原因就是因爲這件事和我也有關係。

「沒關係。」少年胸有成竹「因爲她很喜歡我。」

就是這樣才更不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完全搞錯重點的少年還補了一句不會讓她做真的危險的事情，但是，問題不只是這樣啊。

「吶……莫非說，其實你很討厭那位紫吹嗎？」

「嗯？怎麼可能，如果只分喜歡和討厭，無疑是喜歡的那邊。」

那你爲什麼要這麼幹啊！？普通的談戀愛不行嗎？

我的疑惑完全寫在臉上，讀了之後的少年貼心地爲我說明。

「沒有成爲情侶是因爲我現在心裏有一件事，在處理好它之前我不想建立真正的親密關係。」

……什麼事啊，升學之類的嗎？那還早吧。

「而且，我對她的感情，也不是很純粹。會喜歡主要是性慾和回憶吧。」

嗯嗯嗯？什麼回憶？回憶什麼？原本還在想少年說的會是什麼事情，結果就聽到更有發覺價值的關鍵詞。

「詳細希望。」

「那個嘛……我雖然是在年初的時候才搬到花里市，但小時候就在這裏住過。在搬走的那一天我遇到了一個怎樣也無法忘記的女孩。」

「就是紫吹……麼？」

「不確定誒。」

「不是說怎樣也沒辦法忘記嗎！」

「又不是特指臉，而且那時候我才十歲。對方看起來也就比我大幾歲。」

「那就不會是紫吹咯？」

「嗯。」

「還有呢還有呢？」我催促應了一聲就不往下說的少年。

「還有什麼？」

「不是應該開始講那個女孩的事情了嗎？」

「我要走了，下次一定。」

「哼。」出現，渣言渣語初級版。

「就今晚好嗎？」

「真的？」

「畢竟我稍微也有點想和別人講這件事的八卦慾。我到時候去你家吧。」

「誒，我家都一個月沒打掃了。」

「現在回去打掃就來得及。」帶好口罩又跨到窗臺上的少年滿不在意。

「可是平時都是去你家吧？」

「不行，你不在的時候我偷偷把別人全裸地監禁在我家了。」

「那是你想被別人做的事情吧？」

「被發現了。」

即使遮住一半以上的面部，還是能透過彎曲的眼角感受到少年甜美的笑容。

「對了。」掠過自己擡起抓着窗框的手臂，把頭轉到窗外的少年停頓了一下又移了回來。「你有帶着香水嗎？」

「有啊。」

「可以給我麼？」

「嗯？」


——————————————————


「嘖。」

我面前的是發出喀噠、喀噠的規律響聲的木桌，是我的四根手指在循環敲擊桌面，指甲的根部微微發疼，因爲我敲了很久。我敲了很久，因爲我已經等了很久。我，很不耐煩。

「這家夥，最好是車被撞死了。」

停住動作我猛地一拳錘在桌面，設想出男性那個人不歸的最佳原因。火氣上來之後身體也感覺變熱了，空調沒什麼太大用處，想要補充水分。這裏……沒有。


我擾動自己的頭髮分散注意力，但還是很鬱悶。靠在椅背往上看，是已經看膩的天花板、監視器還有火災警報……嗯，我從包裏拿出了打火機。撥動火石引燃溼潤的棉繩，然後捏着機身把火焰舉高。


在我手快要發痠的時候，頂上終於發出了高頻的電子音，接着馬上從更上面的地方傳來粗魯的響動。


「着、着火了！？大小姐！沒事吧！」


看着從天花板裏鑽出腦袋的蓬頭長鬚男，我慢慢蓋上打火機的蓋子。


「有飲料嗎？」


「……幫你叫奶茶可以嗎？」


「你還有這個？」


「有……啊？」


「那給我吧，我自己叫。」


「那樣的話你用自己的手機更方便吧？」


「我的手機裏怎麼可能會有啊！」


「抱、抱歉……」把腦袋縮回去之後，如同之前的畫面倒放，這家書店的實際店老闆從二樓順着樓梯爬了下來。


「給。」


「……」看着只有名字威風的茅場龍之介遞來的手機，我一時間陷入了沉默。沒關係，這點耐心我還是有的「我要的是奶茶店的卡片。」


「……啥東西？」


「？」


「？」


「不然是要怎麼叫奶茶？」


「Food、FoodRaccoon……吧？」


出現了，英語詞彙。想到之前不用付錢的拉麪，敏銳的我已經察覺到了事情並不簡單。

「細說。」


「呃……就是在網路上點餐的的手機軟體。」

呴~現在的飲料店還真是時尚……不對，所以說剛才那個拉麪……我想起來了，那個送貨人身上穿的衣服就有food什麼的字樣。

「嗯……餐廳版的Amazon？」

「對！」


原來如此。我掏出自己的手機，理所當然是智能機，雖然我不知道有這種東西，但好歹也是兩千年的現役JK。Rac……co……是這樣拼嗎？噢噢噢，打到foodra之後就有了，一個棕色的圖標，和剛才宮本手機熒幕裏的某個app一致。

「吶……我說這個app爲什麼要我的定位啊？」下載安裝後打開界面，app的彈窗接連跳出。

「畢竟要送餐嘛，不想的話也可以手動填地址。」

哼~姑且有點道理，我毫不猶豫拒絕了。

「那爲什麼又要我的攝像機和麥克風權限？」

「呃……因爲姑且是有識別QR碼和語音輸入的功能。」

「我又不用！」

「那、那選不同意也沒關係。」

用你說。我連續一通操作，拒絕掉一堆有的沒的「倒是等到我想用的時候再來要我的同意啊？是說現在的app是不是越來越蹬鼻子上臉了。」

「……那、要我去和公司的人反饋一下？」

「哈？」我停下手上的動作「怎麼？這個是你做的？」

「我有參與，這個公司是大小姐您家的啊。」

「嗯？」我看了眼協議裏的公司名字。「哪有？」

「不是、這家公司是您家下面的子公司來着……」

「是嗎？」

「是……吧？」

「……」算了。「這裏的地址是什麼？」

我快速掃了一眼主要的界面，雖然沒有完全弄懂，但是首先要設定一個地址，還有付款用的賬戶。

「神代町2丁目4番45號。」

「哼哼~」網絡購物使人快樂，我暫時忽視不知道發生在哪裏的車禍，開始瀏覽商品。選定地址之後主頁就出現了各種食物的畫面，還有根據類型的分類，搜索功能也有，這真是……普普通通，並不是說有什麼問題，反正大家都用慣了這樣的設計，相比過於新奇的東西，這種讓第一次使用的人也能駕輕就熟的比較好。

「你幹嘛？」

打擾我興致的是帶着一臉迷之期待和不安的茅場，那張臉過於有存在感了。

「那個……使用上有什麼問題嗎？」

「你當我六歲還是六十歲？」我嫌煩地朝似乎想指導我使用app的傢伙揮了揮手「沒你事了，你要真這麼有空的話不然去清理一下多餘的毛髮好了。」

「這個我倒也不是有什麼堅持，但是我果然不方便出去吧？」

「你躲在這這裏差不多六年了，我看警察早就把你忘了。而且往裏走就不有一家理髮店，你那裏不就得了。」

「這個嘛……」

「少廢話，你這種大叔臉留長髮只會被當成流浪漢，鬍子更是死刑。睫毛往下不能有毛，不知道麼？」

「那是對女明星的標準吧！」

「對男人嚴格的時代已經來了噢。」

「果然？」

「那還用說！」

大笑着從收銀臺抓了幾張鈔票就這樣走了出去，雖然是個不修邊幅的在逃人員，但我倒也不討厭他。

……

就算從奶茶送到開始算，也已經又過去了半個小時。塑料杯裏的冰塊都融化地差不多，這家店裏還是只有我一個人。但是無所謂，我現在正熱衷於FoodRaccoon的積點活動。準確地說是其中可以換購的帽子。這個是貍貓造型吧，帶着圓圓耳朵的寬沿遮陽帽，兼具可愛和實用，而且顏色還有咖啡、藍色、粉色和綠色四種選擇。

怎麼說呢，粉色的是很可愛，但是很難搭配衣服。咖啡色就是原本的顏色吧，有點普通。那麼就在黃色和綠色裏面選。嗯……

正在我糾結的時候，書店的玻璃門被拉開了。

「選一個。」我垮下臉把手機轉向醫學奇跡。

「綠的吧。」

「哼。」其實我也是這麼覺得，所謂夏天的感覺，或者說森林的氣息，和貍貓蠻搭的。

「我要藍的。」才不聽你的。

「那我買綠的吧。」

「學人精。」我瞥了他一樣就不高興地轉過頭，再也不想看他，「去哪了你？」

「一直在街道外面。我想等本多老師走了之後就回來，但是她進去了入口處的咖啡店。而且又坐在窗邊的位置。我只好在更外面的地方等。」

「笨蛋嗎你？」罵是罵了，但倒也有點道理，店外面的這條小路再往裏走就是一個高臺。那邊沒有可以通行的階梯。換而言之，這條路只有一個入出口。

「生氣了？」

「哈？我？爲你？憑什麼？」

「那……」

「你過來。」

看他的表情，好像我讓他受了天大的委屈。

「吶。」我朝走到面前我的他翻出我的手機熒幕，上面是黑白方塊組成的圖案。「加吧，我的line。」

「可以嗎？」

「我們不加才奇怪吧！」

在他操作手機的時候我再次提起他的裙子，結果一下子就被他按住。


「不行。」

「為什麼？」

「這邊，會被監控拍到。」

「會幫你刪掉的，把手拿開。」

「可以嗎？」

「可以啊，這家店是我的家的。」認真講不是這麼回事，但我懶得解釋那麼多。

「真的？」

「真的真的，快拿開。」

「好……」

喔、喔喔~這次不等我動手，他直接高高掀起裙襬，露出滑嫩的腹部和下體，大腿上的黑色絲襪更是把他的皮膚襯地很白。表面上不願意，果然實際就想被人看的吧？

「平時就是這樣嗎？」

「嗯……」

我把變得小巧的肉棒托在手掌中。雖然知道，但還是覺得神奇。「這個呢？為什麼會這樣？」我騰出另一隻手輕輕捏了一下下面的陰囊，和之前看到的時候不一樣，變得很大，不對，應該說下垂？鬆散？總之之前是小小的一團，和現在不同。

「熱的時候就會這樣。」

「冷的話就會縮起來？」

「恩。」

哇，有意思。拿起桌面上的塑料杯。已經看不到冰塊的形狀但還帶有涼感，我將它斜貼在那裡。

「怎麼沒變？」我抬頭問拉著裙襬的傢伙。

「不是特別冷的話，不會忽然變的。」

啊~真沒意思。這上面明明就大的很快。我放回杯子，隨手拍了一下他又勃起的肉棒。「色鬼。轉過去。」

「你……不會一直塞著吧？」

看著他露出的臀部，我忽然想到了這件事。

「嗯……」

兩半臀肉之間有一小結底部寬厚的黑色物體。

「會覺得辛苦嗎？」我伸出手指抵住慢慢往裡按壓……

「啊——啊——啊——」

「還是覺得喜歡？」

聽到他發出女孩子一樣的浪叫，我停下了手上的動作「回答我。」

「不……喜歡……」

「那你亂叫什麼。」我一掌拍在他的屁股上，然後又把被擠出來的部分往裡按。

「喜、喜歡……喜歡的……」

「喜歡什麼？」

「喜歡……喜……唔……喜歡……那……」

不妙，這種感覺、聽到他支支吾吾的聲音實在太有趣了，愉悅至極。「把頭轉過來說。」沒錯，這種時候，不同時欣賞他的表情怎麼行？

我握著侵入他體內的假陽具使得他動作困難，只得彆扭地轉動上半身再歪過脖子，大概是不願意，但也沒辦法地讓看看到他潮紅又屈辱的表情。啊~~好可憐，好可愛。

「說吧~淫蕩的小狗，你喜歡什麼？」

 轉動手裡的假陽具，雖然不知道有什麼效果，但看他偶爾抖動一下的大腿，應該是挺開心的，這是開心對吧？

「我……我喜歡……」

「叮嘟——————————————————」

……比火災報警器還突兀聲音從桌面發出，什麼啊？他本人也一臉不知所措地看著我。感覺不理就會一直響下去。「接吧。」我掃興地說了一句。他鬆開提著裙子的手，拿起剛才倒扣在桌上的手機。不是，起碼選一個悅耳點的聲音吧？

「嗯……嗯？……啊，好……」

我無聊地看著他光屁股講電話，不是，這種時候直接掛掉才對吧？

喔，掛掉了。然後他對我說到「那個，我現在要回去了……可以嗎？」

「哈！？」

「啊就那個……我家裡人說晚上要一起吃飯，會早回來……」

「這也太早了吧！」

「是我要趕在之前回去換衣服……」

「你……」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……是、這麼個、道理。雖然無法接受這種突然的結束，但我是有氣量和遠見的女人！

「知道了知道了，你回去吧~」

「好~」

看著放鬆的表情。我掛著寬容的微笑，用力抽出了他體內的東西。

「啊哈~！ 」                                                                                                                                                                                                                                                                               
吼~原來是這樣的結構，看著佈滿凸起的球節狀假陽具，我對這隻班長的變態程度有了新的認識。

「再不起來，說不定會回去地太晚喔~」我湊到跌坐在地上的他耳邊，相當關切地說「這個東西我好心地幫你拿……出來啦~」 

不對。

不動聲色地，我儘量掩蓋了動搖。不讓他覺察到我意識了異常之處。

嗅嗅。表演出一目瞭然的動作，做出疑惑的語調。

「你還有噴香水呀？」

「嗯。」

嗯個屁，你、衣服上為什麼會有那個女人的味道！

「但是之前就沒聞誒。」

「剛才在外面的時候出了不少汗，所以才噴的。」

「倒是蠻好聞的，是什麼味？」

「記得是蜜桃混橙子吧？」他從包裡翻出了一隻手掌大的玻璃瓶，相當自然地確認上面的文字。

看到我盯著他手上的香水，他直接遞給了我「你喜歡的話可以給你喔，不介意用過的話。」

「誒？可以麼？這個是DIOR的吧？」

「買的時候倒是不貴。」

「我自己買就好。」從他手裡拿過類似保齡球形狀的香水瓶。頂著光滑圓球的金色瓶蓋上有啞光和鏡面交錯的細紋。瓶身除了印以外的地方都是透明的，能看到裡面桃色的晶瑩液體。幾乎一塵不染，和新品差不多。

看了一圈我就還給了他「是髙島屋的那家店嗎？ 」

「大丸，在三層。」

「這樣啊。我下次也去吧。」

沒再拖延，我和他今天就此作別。接著，我撥打電話呼叫先前講電話的男性。

「走吧。」在等待一段時間後他就出現在了門口，我也從椅子上起來。

「要回去了嗎？」正巧從理髮店回來的清爽版茅場登場。

「是啊，這裡我待得煩了。」

「喂喂喂，別這麼說嘛，不然我去買點高中生愛看的漫畫書好了。」

「現在的高中生都用手機看漫畫啦。」

「這麼這樣！那我跟你說個我在理髮店的發現吧！」

「啊啊啊~下次吧下次吧。本小姐可是很忙的。倒是你最近就別開門了，好好躲在角落吧。」

「憑什麼啊！」 

「因為這附件有職業殺手出沒。」

「真假的？」「大小姐……」

「怎麼？我理解的不對？」我白了一眼沒有和我通報消息的高瘦男人。

「不，您說的沒錯。」

「總之就是這樣，你就暫時關店吧，七海帶薪休假。」

「不是，既然這樣，那你爲什麼還叫我出門理髮啊！」

「要是因爲剪個頭髮就死掉，那只能說明你也只有程度。」

「我本來就這點程度誒？」

「保重。」

無視並且告別茅場，我又走了一會兒路。然後坐進了因為路窄而沒有開進來的轎車。

「我和金井七海說過了，你派人去教會等她，然後接來我家。 」

「瞭解。」

看到駕駛座上的男性點頭，我的目光放回掌中的手機。職業殺手……我其實也不怎麼在意，反正不用我對付。現在的我要考慮的是更為重要的另一件事。

滑動列表，通訊組裡面已經多了一個帳號。



髙島屋、大丸均為百貨公司 

5 惟大小姐 
[05 惟大小姐] by 他媽子

晚餐之後。

「選哪個？」

「粉色？」

我把手機舉高拿到膝枕器的面前，但看起來她的品味也不怎麼樣。啊討厭討厭討厭討厭怎麼就他選的我才喜歡。

「紫、吹殿、手機頂、嗚、頂到、鼻子、了。」

「啊，抱歉。」

「我想要綠色的。」

「積分夠的就可以？雖然一人只能換一次。」

「不要，因為我男朋友出軌了。」

「這樣啊，那就沒……啊？！為什麼？不、有男朋友？什麼時候？」

「你男朋友也出軌了嗎？」

「不要轉移話題！而且沒有！」

七海用雙手固定住躺在她大腿上的我的腦袋，十分迫真地問。哇，和鼻孔對視了。

「香水啊~香水瓶上只有三枚指紋。」

「啊？」

「要從頭講起嗎？」

「嗯嗯嗯！」七海拼命點頭。

誒，真拿你沒辦法。

「……於是呢，就這樣了。」我和講了從她離開書店到渣男離開間發生的事情，她的表情從驚訝立刻變為無法理解，接著漸漸陷入被收走靈魂般的全然呆滯。

「喂。」我在她面前晃了下手。

「這、啊？不是、這、這是我能聽的嗎！紫吹殿？！」

「聽都聽完了說什麼呢。而且你臉很紅誒。」

「誒？哪有啦。」慌忙用手遮住臉頰的七海真是好懂。「可是……那個人……誒？那樣子？……然後……那裡？那個……那種地方……男生是可以……誒？…………不、不可能吧？」

「可以啊，你看。」

我伸手從包裡拿出被我帶回來的假陽具。

「不要拿出來啊啊啊啊啊——」

「哇。」

七海用力一拍，黑色的巨物從我手中飛出落到桌面又彈到了桌子另一邊去。嘛，算了。

「那、那出軌又是怎麼回事？」

「剛才沒聽到麼？香水的事情。」

「有在聽啦。和你們學校的老師味道一樣的香水。可是那不是巧合嗎？他都解釋了啊……」

「愚蠢！」

「誒？」

「那只是提前準備好的說辭而已！一開始的出場就破綻滿滿，只要確認監控畫面就知道那個時候的她肯定是看到了。之所以假裝沒有就是因為因為他們原本就有一腿，恐怕原本他們就約好要在那裡做什麼不知廉恥的事情！」

「像你和他做的那……？」

被我用表情威懾的七海識趣地閉上了嘴，我幹的事能一樣嗎？

「咳咳。總之，在他離開的一個多小時裡大概就是和那個女人廝混……衣服才有了她的味道。因為一時沒有辦法消除味道，才把她的香水放在自己的包裡。」

「是、是這樣嗎？」

「肯定沒錯啦！所以當我提到香水的時候，他就主動說要送給我。目的就是想強調這個香水是他私人物品的設定。」

「可是那樣要是你真的收下了怎麼辦呢？」

「又沒什麼，反正只是瓶香水。只要事前和那個女人講好就行了。從他願意給我的時候我就知道拿了也意義，我一點都不喜歡那個味道！」

「可是……這些都只是紫吹殿的推測吧，事實很可能就只是他說的那樣喔？我覺得還是不要隨便懷疑別人比較好啦……」

「你才是要小心不要被男人騙了。我可不是毫無根據的揣測，最開始不就說了麼？那個香水瓶只有三枚指紋。」

「什麼意思？」

「那個，是他從包裡拿出香水瓶時三根手指碰到的地方。之後我從他手裡拿過來就多了我的指紋。而除此之外，什麼也沒有。」

「這表示他很注意乾淨？」

「屁啦！你會每次用完化妝品就擦得和新的一樣嗎？」

「唔，這個……好像確實除非弄到什麼髒東西，不然不會特別去擦外面。」

「他是想到有可能被我拿走，所以事先擦掉了上面存在的其他人指紋。」

「男生會做到這種程度嗎？！」

「那人是變態啊！」

「等等等等，會不會是因為放在包裡，所以被蹭掉了？就是和包裡的其他東西摩擦到什麼的。」

「你擦擦手機？」

七海聞言抓住袖子在息屏的手機上擦拭了起來。

「一下子就擦掉……不對，變成條狀的痕跡了……」

也領悟到問題所在的七海沒有再繼續擦下去。

「知道了吧。不是不能變乾淨，但是要擦得很徹底。這不是無意間就會發生的事情。」

「好可怕。」

說誰呢，是說那個男人吧。

「你知道DIOR的店在哪嗎？」

「不知道。」

「大丸，花里就那裡有一家。所以呢，我問他是是不是在髙島屋買的。」

「那他回答……？」

「當然說是大丸啦，連在幾層樓都知道呢。」

「那果然只是誤會一……」

「那說明不但他們有一腿，連香水都是他親自去買了給她的啊！」

「哈啊？」

「或者他們一起去的！可惡！」

「這、這是否有點……？」

「幹嘛？你想說我根本沒有實質的證據嗎？證據，有用嗎？我的感覺就是事實！」

啊！！！我從七海的大腿上驚坐而起。接下來他的一句話我都不會聽了！怒點一份四人炸雞套餐，我用攢夠的點數毫不猶豫買下藍色的款式。我才不要你選的綠帽子！

神色複雜的七海看著我欲言又止。怎麼？果然你男朋友也外遇了麼？

「啊哈哈、哈……話說紫吹殿最開始是怎麼認識花狩君呢？」明明有空調卻開始冒汗的七海明顯地轉移起話題，真是奇怪的孩子呢。「是因為入學的時候分到一個班麼？」

「啊那倒不是，第一次見面是在今年開春的時候。學校的話是我為了見他走後門才進的。」

「哈啊？！」

「你要聽麼？」

「……請務必。」

「三月的時候我們去了海灘，就後來你先回教堂的那次。」

「嗯。」

「那次呢，我也要回去的時候才發現鞋子不見了。因爲怎麼找都找不到，就覺得算了。本來是要去教堂找你借一雙的，結果路上就遇到了那傢伙。」

「被搭訕了嗎？」

「嗯，差不多吧。因爲我光腳，所以沒有先上去，在防潮堤下面沿着海灘走的。」

「難道……是把你當作迷路的小孩了嗎？」

「是吧。」現在想想，真是沒眼力的傢伙。 

♢  ♢  ♢ 

「你幹嘛？」我不悅地看向在上方柏油路停下不動的自行車男。

「……要幫忙嗎？」

「哈？」

「就要漲潮了，你上得來嗎？」

白癡嗎，我又不是傻子。

「去死。」

穿着一身土氣運動服還遮着臉的傢伙一看就很可疑，可惜突然從我的背後刮來的巨大的海風掩蓋了我賞賜給他的玉音。

就在我考慮要不要再罵一次的時候，第二陣更強烈的海風到岸，打亂我的髮型，吹飛了他的帽子。

「……」

我慌忙低下頭整理起頭髮，畢竟本人是一個注意儀容的女孩，才不是因爲我看他綿軟細髮下面好看的眼睛看到難爲情，不是噢！

「和別人說話的時候摘掉口罩是常識吧！」

反正就是那種只有某個五官好看的類型而已，不要大驚小……怪的……

他取下了口罩。被落日光芒籠罩的男性臉龐帶着一層金色。柔和又立體的輪廓，莫非是混血？但是和這附近偶爾能遇到的帶有西方血統的人不是一個等級的好看……簡直到了餘輝、最後的自然之光能用來照亮他的樣貌，無疑是太陽的榮幸的程度。雖然明天還會再升起來就是了……我在說什麼鬼啊？

腳下有點冰涼。我低頭看到了被衝上來的泡沫。海水不會淹到我，但差不多是擠到岸上的浪花十次裏有一次能碰到我的程度了。嘛、既然這麼熱心的話……也不是不能給你表現的機會。

「你要幫我嗎？」

「這樣可以嗎？」把車停好的他蹲下來，從防潮堤上朝我伸出一隻手。

「不行。」

其實努力一下也可以，雖然我今天穿了和服，但也只是簡化的款式。

聽到我的回答，他直立起身，利落地躍下不算多高的落差。

「我抱你上去吧。」

「不要。」

喂，雖然說看你好看就稍微裝下乖，但別得寸進尺啊，還是你這傢伙把我當小孩了？只是稍微矮一點怎麼了？

「你蹲下來，我踩着爬上去。」因爲不悅，隨口說出刁難對方的話。嘖，果然不能光看臉嗎？

「那你踩穩了再爬噢。」輕聲細語的話音剛落，他就單膝跪在我面前的沙地。

誒~~~~~？

居然……有這種好玩的事情？

「不許往上看。」那樣我就可以正當地踩你的頭了。

稍微拉起些裾，我擡起右腳踩上他肩部的位置。好奇妙，不是穿着鞋子，更不是走路，直接踩在另一個人類的身上的腳感……爲了確定踏實與否，我施加着壓力左右擺動了幾下，真的只是這樣，不是因爲覺得踩別人有趣噢？

「我要上了。」

「嗯。」

很可靠的感覺。我移動重心，把另一隻腳也踩到他的身上。接着再往上擡起右腳，配合着雙手順利爬上了防潮堤。

「你呢？」站在上面，我轉過身看向現在理所當然位於下方的男生。

他起身拍掉腿上的粗沙，用行動作爲回答，自己也爬了上來。

「……」沒話講了。這種時候一般會聊什麼話題？去咖啡廳喝一杯嗎？可是我沒帶錢包，而且連鞋子都沒有。啊，說到這個。我看向自己稍微泛白的雙足。走在沙灘就算了，一下子踩到這種路面就覺得難受和粗糙，還有足底和趾縫間殘存的雜質也使人難受。

「要坐着嗎？」

「啊，好。」

順勢就答應了，我坐上了他自行車的座位。啊這個，隔着和服，上面的餘溫傳了過來，就彷彿和別人的屁股貼合了一樣。不行，但是我還稍微識點好歹。坐都坐了，怎麼樣也比站着好。

想洗腳，我側過小腿向後扭動腳踝瞥了眼自己的足底，好髒，黑灰色的一層灰塵和沙子因爲海水附着在趾腹和足墊上。

「要幫你擦一下嗎？」

嗯？還有這種操作？

「請……？」

請別人幫我擦腳又是什麼鬼？過於突然的展開讓我大腦混亂。我一言不發看着他從口袋裏拿出摺疊起來的白色毛巾，用車聲框架裏的水壺加以潤溼。然後再次在我面前半跪，用另一隻手微擡起了我的一隻腳。

呀！我立刻捂住自己的嘴以免露出聲音。哈？等等？爲什麼？好奇怪，被別人碰到腳的感覺好奇怪。而就在我陷入突然的驚愕時，另一隻拿着溼毛巾的手也貼到了我的足底，相比直接被手觸摸，編制物的觸感還好一些。

「不舒服嗎？」

「繼、繼續吧。」

對方坦然的態度更顯得扭捏的我很奇怪。只是爲了更好的固定吧，他的手掌也貼合到了我足部的皮膚上。拇指按在我的足弓，另外四肢手指則是握在足背。毛巾隨着另一隻手的動作摩擦着沾到髒東西的地方。

好害臊，在海邊的公路，被連名字都不知道的男人擦腳什麼的，居然是這麼丟人的事情。他盯着我的赤足，明明是連自己平時都不會多認真看的地方，現在卻被陌生人看得那麼仔細。就算嘴上不說，但是我的腳趾因爲羞恥而不自主地蜷縮起來，然後剛好夾住了他要擦拭趾腹的手指。

「啊！」

神經大跳，身體爲了逃脫這種窘境控制神經出最行而有效的舉動。我的腳擡起蹬到了他的臉上。

啊、啊……碰到了，碰到了他的鼻子、眉毛，就像踩進泥巴似的，人體上離腳最遠的部分在一瞬間陷入我的足底，那種陌生又奇怪的觸感就這樣殘留在我身體平日不會示人的地方。比隔着衣服踩肩膀刺激好多。有點噁心……但是又有種奇妙的感覺，

「突然有點癢，所以……」是所以個什麼？幹了這種事難道道歉就能解決嗎？我難爲情的瞥過頭偷看他的反應。

「沒關係。」

你是聖人嗎？只是臉上帶了一點紅印和污漬的他表情着實沒什麼變化。

「還要擦嗎？」

「你……你不介意的話。」我把踢了他的腳又擡到他的面前。他的毛巾輕輕塞入了我趾間的縫隙，這個是真的有點癢，而且心裏還蘇蘇的。但是可以忍住，有了剛才的經驗我不會做出那麼失態的動作了。

擦完了，我把左腳放到剛才他鋪了紙巾的自行車腳踏上。然後就主動擡起另外一隻。我覺得應該先讓他把臉上有我腳趾形狀的痕跡擦一下。但是攸然間又擔心他不願意再幫我擦，於是就直接擺到他手裏。

啊~我到底在幹嘛啊，幹嘛主動把腳放到別人手裏，好變態。被他握住腳的那種感覺又來了。而且是不是把臉湊的更近了？不可能吧？難道他對別人的腳有興趣？奇怪的想法讓我又控制不足地想扭動腳趾。不行不行，不能就因爲這種事就動搖。我強忍着心中莫名的衝動，讓他侍奉着我的腳……沒錯，只要單純享受他的侍奉……

誒？我剛才、講了什麼？

侍、奉？侍奉！？這個人是在侍奉我？誒？！等等！這個……好下流！我捂住自己變得發燙的臉頰，但是心臟也邊快了，越是意識到這個人做的事情身體就越是感覺奇怪，漸漸連下面也也有點熱了起來。

「好了。」

奇怪的傢伙，無疑的美人，帥氣又可愛。然後，侍奉着我。這樣的體驗現在到了結束的時候……

？

恍惚間，我的心中涌起了一股自己也不明白的衝動。

在他放開我的腳的那一刻，我沒有順應重力把它放下，而且又稍微往上擡了一點，真的只是一點。所以，發生什麼都不是我的問題。腦袋暈暈的，不是我的問題，把腳趾貼在他的嘴脣上，也不是我的問題。

啊……是這種感覺啊……用腳……觸碰對方更柔軟地方的感覺……心中的感覺……臉上的感覺……艱難控制着腿部的肌肉，我微微顫抖着加重了在他嘴脣上的力道，一點點，只是一點點噢……所以發生什麼都不是我的問題。

溼潤感。在海風洗禮下，待在堤上的我唯一能獵取溫度的方式就是剛才藉由他觸碰我足部的手指。然後現在，溫暖的、溼潤的，他從我的趾尖下方滑過。

在意識到被用舌頭舔的那瞬間，我另一個地方變得溼涼涼的。有什麼要順着擡起的腿留下來，我急忙收回了自己的腳夾住雙腿，但好像只是錯覺。

「……」

被人舔腳了。要覺得尷尬嗎？還是應該尖叫？尋常女生的反應我大概能想得到。可我好想再來一次。心裏怦怦直跳，早知道剛才就不縮回來了。要再來一次嗎？對方不會接受的吧？可是、剛才是他主動伸的舌頭呀。

爲什麼不說話呢？我慢慢擡頭瞧他，結果在看到到臉之前視線就停在他的那個地方。那種形狀……我在影片裏見過、劇情一開始的時候會出現的。

誒？爲什麼？舔了別人的腳會這樣？做這麼難堪的事情還會這樣？因爲舔了我的腳？哈啊……我……想到這種事，就有一種酸酸的漲漲的感覺從下面涌到心頭。不行不行，我要回家，問媽媽的話就能找到答案！

「送我去那個教堂。」我強奪過他的鴨舌帽扣在自己的臉上。因爲不能描述的原因暫時無法離開他的自行車，只能低頭指着遠處的建築。「快點，畜生。」


♢  ♢  ♢ 


「但是我看他也不像壞人，就讓他送我去了教堂。」

「啊~這麼說那天後來夢子阿姨有和我說你有來找過我。抱歉啦，我那時候忙其他事情去了。」

「那是沒什麼。」

「……不對！你剛才明明一臉充分回味了什麼的樣子誒，結果就這樣？」

「不是回味，只是回憶。」抱歉，有些事情我已經做好帶進墳墓的打算了。「非要再說的話，就是路上我們還聊了名字啦、學校之類的事情。噢，最後他還問我家裏有沒有姐姐。」

「嗯？爲什麼？」

「不知道。」

「我要去洗澡了。」我從七海的大腿上起來，把手機放在桌面。「等等會有外送的電話打過來，你接了之後告訴下人去拿就好了。」

「我們一起洗嘛，紫吹殿。」

「我才不要和浮乳女一起進浴池！」

「浮、浮乳女？！」受到打擊的七海往後倒去，滿臉緋紅。「才……才不會浮啦！」

真是好玩的女人。 

6 代理人情報戰① 
[6 代理人情報戰①] by 他媽子

金井七海，十六歲。華真女子高等學校一年級生。

作爲全國僅有48所的天主教高級中學中佔比約莫一半的女校的現役學生，應該可以認爲是難得一見的JK類型了吧？若是在加上便宜太妹的設定，說是稀有品種似乎也不爲過。

然而這終歸只是世人對於與自己無關人士的想法而已。即使加上那對巨乳，金井七海自認自己不過尋常又一般的女孩而已。普通地上學，普通地玩耍，普通地交朋友，因爲有想要的東西而普通地去打工賺錢，或許會談戀愛，或許會變得在見不到喜歡的人的時候也想和對方聊天。

就像現在這樣。

但是，今天的七海絕不普通，連本人都無法否認的異常。住在尊敬的紫吹殿的家中……之後要和紫吹殿一起睡覺……這些並不是問題。

這間臥室很大，比自己的臥室、浴室還有打工的地方加起來還大，但着也不是問題。

當下，正在透過手機，和普通的年輕人一樣與另一邊的男友聊天，這個更不是問題！

讓金井七海，活潑而開朗的高中女孩陷入混亂的元兇真身實際上是……

肛門。

準確的說是人類的肛門。不是自己(女性)。

而是他們(男性)。並非被男友傾訴了痔瘡問題什麼的，而是被紫吹大人澆灌了男人肛門的祕密的各種事情！

因此，雖然在聊天，雖然在講完全無關的問題，可內心、靜不下來！「你也會玩弄自己的後面嗎？」「男人都會玩弄自己的後面嗎？」想這麼問，但是問不出口。現在的七海陷入了嶄新知識與兩性關係交織而成的猜疑黑洞……就姑且稱之爲肛想者(女)吧。

想問、非常想問。老實講已經沒在讀對方發的文字，打出自己的疑惑，又一個字一個字地刪掉，再重新打上。問不出口……但還是想問，雖然很難爲情，但是非常想知道……就在要發送的那一刻……七海的動作被手機鈴聲打斷了。

救了七海的是FoodRaccoon……嗎？

「吶~我們以前真的沒見過面嗎？」

事先得到紫吹惟允許的七海沒有多想按下了通話鍵，結果從那邊傳來了不像是外送員的男聲臺詞。

「誒？那個……您是？」

停頓了幾秒，七海的耳邊再次傳來年輕的男聲。

「紫吹小姐不在嗎？」

「啊……紫吹殿在洗澡來着。」

「『殿』？」

「啊？啊、那個我是……」對方輕輕重複了一次七海對紫吹的稱呼，就在她思考怎麼解釋的時候。對方念出七海的姓氏。

「你是金井嗎？」

「誒、啊，是我，我是金井七海。」

認識我？金井看了一眼手機熒幕，上面的號碼並沒有標記名字。把在自己和紫吹共同的社交圈內的男生想了一遍……卻不認爲其中會有給、不對，知道紫吹手機號碼的人。而且「真的沒見過面嗎？」是什麼意思？奇怪的傢伙呢，難道是來路不明的搭訕？

啊！講到搭訕這個詞，不就在之前說過嗎，那是在說……誒？難道是？那個、那個男生的名字是——

「嗯~她不在的話就算了，我先……」

花、花、花……對方聽起來沒有要和七海聊天的意思，而當下卻正到她回憶的關鍵！

花……花……

「肛門！」

「……」

……對方在最後的一刻沒有掛上電話，但是現在七海反而是希望掛掉的那一位。

「失、失禮了！花狩君。」

「吶，你要難爲情掛掉也可以。」

「多多多多多多多謝謝了！」七海渾身顫抖一遍拿着手機一邊在紫吹家的榻榻米上尋找一人寬的縫隙，殘念的是並沒有。

「啊不等等。」

「您說！」

原本以爲是被紫吹殿欺負的可憐孩子，但現在七海肯定對方也是個壞心眼。

「可以問一下打工的事情嗎？那家店你一直都在那裏嗎？」

「啊？」花狩直接略過現役JK口中的衝擊性詞語提起另外一件事。「嗯……那倒也不算，四月份的時候開始的。你也想打工嗎？那樣拜託紫吹殿更方便噢？」

「因爲那是紫吹家裏的店嗎？」

「不是噢，不過店主認識紫吹殿所以沒問題。反倒是直接拜託店主比較困難，因爲他平時都不出來呢。」

「平時他不在店裏麼？」

「不是，他平時都住在店二層的。」

「二層？那個店還有後面的房間嗎？」

第一次知道的人果然都會有這種問題！七海油然而生一種認同感，不問爲什麼說要有其他房間，直接回答「不是的，平時用梯子直接從天花板上下。」

「誒？爲什麼要那樣？防盜之類的？」

「唔……那個如果要說清楚的話，還是問紫吹殿更好。」實際上與其說知情，不如說七海也只是習慣了這個設定。

「這樣啊。我還想是那一片的人都有這種習慣。」

「怎麼想那也不可能啦！神代町又不是怪人聚集地，雖然以前的治安不是特別好，但是也不會做到那種地步。」

「抱歉，差點默默地對你們町產生誤解了。」

「啊哪裏哪裏~而且雖然我這麼說，但我也不算那裏的居民啦」

「這樣麼？」

「我住的地方就在附近所以才熟悉。」

「原來如此。啊~紫吹不在的話，電話我就先掛掉了，可以嗎？」

「嗯」七海習慣性地點了下頭，然後「啊不——那個就是……那個……」

「一開始的肛門嗎？」

「不、不要再說出來！」

「明白明白，我會當作沒聽到。然後你把通話記錄刪掉就可以了。」

「誒？那個……倒是不用……吧？」

「嗯~但是時間略長了不是麼？那樣紫吹問起你就要選擇性回答了不是麼？沒問題嗎？」

「沒……」七海原本不以爲意的腦神經忽然跳動了一下。要說沒問題理所當然是沒問題，畢竟自己完全沒有做什麼虧心事，只是聊了相當普通的內容。不想讓人知道的只是自己丟人的一面。可是……剛才紫吹殿的名、不對，魔之推理仍然在七海的留有震撼的餘波……無愧於紫吹殿是真的，但不想被紫吹殿靠直覺發現丟人的意外的心情也是真的。

「我是想找紫吹說話，所以之後還會再打。既然她現在不能接，那這通記錄不存在也沒就沒什麼關係了。」

「啊……這樣啊。」

確實。既然打電話的人可以接受，那麼對於沒有接到電話的人來說就沒有什麼差別了。這樣說服自己的七海也點了點頭。

「我明白了。」

♢  ♢  ♢  

「嗯……？」

從門眼往外看到的陌生女性讓我陷入了大約十秒的疑惑，在想通之後我才打開了門鎖和門鍊。

「是說，這已經超越女裝到易容的等級了？」

「心情問題。」

在我關上門後少年摘掉帽子和口罩，又脫掉了頭上曾經沒見過的假髮款式。

「單眼皮貼還是算了吧，也太浪費眼睛了。」

「美麗也是一種困擾。」

「……真虧你說得出誒。」

「涉谷。」

「什麼？」

「初中畢業的時候我去了一次涉谷。差不多二十分鐘一次吧，被星探搭訕的頻率。」

「不是吧、真的假的？」

以原本容貌的狀態，少年坐到我的餐桌前面。因爲原本帶的是較短的女款假髮，所以即使還穿着格子紋路的連身長裙也不會特別突兀……並不只是因爲這種原因。果然還是臉和體系的關係，要說是男性的骨骼自然沒錯，但是皮相卻是中性的？美的？我不知道該怎麼描述。

記得在哪裏的雜誌有過所謂女裝男子的特輯，不是指所謂的僞娘，而是穿着女裝的帥哥。高……高級感？應該是這麼說吧，沒錯。我家的少年有着現役名模水準的面容。原本覺得可能只是我個人的偏好，但果然一般世人也這麼認爲吧，少年的等級果然……

「啊，騙你的。」

「什麼啦！」

嘖，討厭的小鬼。在內心發佈了一通感慨的我真是白癡。

「所以最終還是迷途知返了嗎？」

現在的時間已經接近十點，原本說不過來的少年又還是出現了。這就是青春期麼？

「正是如此。更年輕的那位我約不出來。」

「後面那句是多餘的。」

「香水還你。」

少年把之前拿走的香水放在桌面推到我的面前。借用的理由在我聽起來有點不可思議，當時我也聞了一下，可是不怎麼能聞得出來。況且少年當時還帶着口罩。也未免太戒備過頭了。

「之前聽你說過的DIOR的店，具體是在三層的哪裏呢？」

「E區。怎麼了？」

「買一瓶送給她，我是這麼打算的。」

「……難道她問過你了，那個氣味的事情？」

「嗯，而且還挺喜歡的，對這個味道。」

「去髙島屋似乎會近一點……」是在看地圖吧。少年貼着OK繃的手划着自己的手機自言自語。

「髙島屋也有DIOR嗎？」

「她問我是不是在高島屋買的，所以應該是有吧。」

「那……」

忽然間我的後背涌上一陣溼寒，嗅到少年身上香水味的女孩這麼提問的原因……我偷偷看了一眼神色如常的少年，沒有意識到麼？

「如果要買同款的話，還是確定能買到的店比較好。」

我想使壞。不讓少年發現那句話的含義，這是我對經常戲弄我的少年的小小復仇。

「說的也是。」

沒有多想的少年點頭同意了我的觀點。雖然很聰明，但是意外地缺乏對人(女人)心的洞察裏。

「但是爲什麼？如果她想要，直接把我那瓶送給她也可以嘛。」

「我是這麼說來着，不過對方拒絕了。說是會自己買。」

「那你不是多此一舉麼？」

當然的，我明白少年的動機，只是想聽他自己說。

「只是想討好對方一下，我認爲是不錯的手段。」

「爲什麼？」

我想你也是要這麼說，但我聞的不是這個。

「……」

結果，少年就這樣陷入了沉默。

半餉，他才開口。

「心裏，有着想要討好對方的念頭。」以要說出什麼了不得言論的氣氛，發佈了一通廢話。

嘟嚕嘟嚕。

我把本來要獨酌的燒酒倒了滿當的一杯推到少年面前。

「請。」

「常理而言，你應該要是站在阻止未成年飲酒的立場上的吧？」

「常理而言，我應該讓晚上十點鐘的未成年立刻回家。」

嘖了一聲的少年，拿起酒杯放到自己的嘴前。今晚是要聽他講以前的事情來着，但是我更在意正在發生的這邊。我不信噢，少年。什麼喜歡但又不想交往的理由之類的，來，和姐姐傾訴你的現在的內心吧！

「真難喝啊。」

「說什麼呢，沒品味的小鬼。」

「我對酒又沒興趣。」

「一次也沒喝過嗎？」

「沒有噢。」

「誒~」居然是這樣嗎？各種方面都遠超成年人的傢伙，這方面意外地守規矩……不，我才不上當，只是在和剛才一樣想忽悠我吧。嘴上說着難喝，不還是在喝嗎？

「所以呢？你想討好她，但是有討好的必要嗎？反正什麼事情都主動給你做了吧？玩女人的終極目標都達成了，還有必要這麼上心嗎？」

「就算你故意選那種挑釁的臺詞講，我也是沒什麼所謂。」

我知道，於是嘟嚕嘟嚕，我又給他滿上了一杯。

「倒不是不知道你想問什麼。只是這個就和原本說的一樣，我對於過去的事情多少有點耿耿於懷而言。」

「提問一。」

「請。」

「如果你找到了那個以前認識的人會怎麼樣？」

「不怎麼樣吧。」一口就喝掉三分之一的少年想也沒想就回答「這個問題呢我自己也有想過。首先你可能有所誤會，但是我過於的那個，不是可以稱爲故事，而是事故等級的事件。如果沒有遇見紫吹，我大概會就這麼把她放在內心的角落。也就是，並不是因爲那個人我才對紫吹有所在意，而是因爲遇到紫吹才想起以前的事情。」

「所以，也把你的提問二回答了吧。」酒杯即將見底的少年繼續說了下去「如果紫吹是那個人怎麼樣。我的答案還是不怎麼樣。退好幾步說，就算我以前有一個喜歡的女孩，然後現在又遇到了。那她也只是『我曾經喜歡過的女孩』而已。時間、成長、內在什麼，人是會變的，喜歡的人不一定會繼續喜歡，更何況是曾經喜歡的人。」

「要說的話，小說裏的那種天降青梅是會讓人心癢的故事，但也只是故事而已。沒人會在不知道的角落照着你的喜好長大啦，對於雙方都是。喂，這道理你懂吧？」

「是、是的。」下意識地正座了。明明自己才是教師，明明早就擺脫校園生活，但是對於過於現實的正論，不由得想叫對方一聲老師！

恭敬地把對方用手指彈來的酒杯倒滿再獻上。老師少年繼續開口說着。

「真的會有那麼巧的事情嗎？喜歡你的人就剛好是你喜歡的人；剛開始只是有好感而已，越接觸就越喜歡什麼的。說白了，戀愛只是自我欺騙的遊戲，人類啊是會因爲看中了某一部分，就改變自己的喜惡，讓自己的標準迎合其餘現實的生物！」

我的燒酒……迫於氣勢給一口乾的少年再再再次滿上，瓶內的液面肉眼可見的下降了。

「雖然第一次遇見的時候被辱罵和踩踏，還舔了對方的腳讓我相當心動，但是後來在學校也見面了，感覺不一樣，或者說本人實際的樣子吧？總之因爲和我的喜歡不同，即使有心動過也要拒絕。我、姑且是有自己的堅持！」

你們在火箭上認識的嗎！才第一次就在搞什麼啊，現在的高中生。想要吐槽，結果被手機裏的消息打斷了，學校的教職工居然這個時候給我發消息？隨便回覆幾句就把手機拍在桌上。

「但、但是現在您們……那個嗯……算是某種程度修成正果……了？」一邊倒酒一邊戰戰兢兢地請教老師少年。

「不，只是因爲她有我的自慰視頻。」

「哈？？？」

突然聽到的內幕讓我把酒倒在了桌面……我的燒酒，是被喝掉的就算了，怎麼這樣啊！

無視我的悲傷，只是把手機拿開放到一旁乾淨的地方。少年喝掉杯中的酒「但那個怎麼樣都好，主要是因爲被威脅的這件事讓我感覺到了快樂。」

不要怎樣都好啊！雖然後半段也相當衝擊。少年的m程度似乎比我想得更高。而且這是第幾杯了？根本是酒豪吧，這傢伙。

「只是小腦戰勝大腦。雖然也有因爲調查要利用她的原因，但大體上就是敗給了性慾而已，不過，果然沒辦法真正變成那樣的關係，只是一種角色扮演，或者說約調？我呢，只是在進行性活的時候配合她的意願，雖然舒服，但並不是真的，雖然是扮演，倒也投入了感情——就是這樣矛盾的事情，會想送她禮物的根本也是建立在這種心態之上。你應該懂……吧？」

說完話的少年垂下頭，稍微嫌長的劉海擋住了他的眼睛。

「唔……你既然解釋到這種程度的話，也不是不明白。不過……」調查啊，是啊，這不只是怪奇的青春物語，還強行加入了成年人危險又可怕的陰謀。少年爲什麼要說幫我？又要怎麼幫呢，憑藉少年還有他的紫吹惟？不對，在講能不能之前是應不應該的問題。

「吶，少年。」

我要找回主動權，所以強勢地伸出了手，想捏住少年的下巴。

啪。

因爲我的觸碰，少年失去平衡，歪斜地從椅子上滑到地上。

……

……

……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒？

一瞬間以爲死掉了，我急忙繞道桌子的另一邊抱起沒有、不對，是呼吸平穩的少年。不是吧不是吧？這個……我搖換着少年，只得到幾聲夢中的喃喃……是突然斷片型嗎！

……好重！起碼有兩個少年那麼重的一個少年。我想把他架回椅子，可是卻扶不上去。

「如果是裝的我不會原諒你噢？！」

偷偷摸了一下他的肚子，沒有一點贅肉，到底爲什麼這麼重啊！我拉住他的雙臂勉強是拖到了客廳沙發……的前面。因爲想搬上沙發也沒辦法，只能臨時放在有地毯的地方。

果然一杯接着一杯喝燒酒就有問題，以爲是超級能喝的類型，結果是完全不會嗎？清理着剛才被打翻到地上的酒杯和酒，我陷入了沒有聽信少年話的懊悔當中。

手機又發出了聲響，到底是怎麼啊，那些人！我在地上憑聲音抓來手機立志要看看倒是是哪個沒有常識的傢伙！

『你和本多櫻什麼關係？』

？

點開消息後是我無法理解的內容。不、字面的意識可以理解。本多櫻，就是我。你和我的關係？不對，問我「你和我」的關係？這人誰呀……

紫 吹 惟

誒？！爲什麼！？抑制着差點把手機丟出衝擊感我又確認了一遍名字。不可能，我完全沒有加過她聯絡方式的記憶。爲什麼、而且這個問法也很奇怪，我看着手裏的黑色手機完全沒有頭緒……黑、黑色？

我直立起上身，在和視線差不多桌面上，一部白色的手機就那麼躺着……白色的、我的手機，在桌上。黑色的、少年的手機，在我手裏。

又看了一遍那句話。

『你和本多櫻什麼關係？』

原來如此，是發給少年的消息，這樣就讀得通了，問我和少年的關係啊……

「少、少年！！！」

以被鄰居投訴也不奇怪的聲量大喊，我拿着因爲我的罪過變成「已讀」狀態奔向那個人。

「大、大事不好啦，你的後院着火了噢！？」

被我激烈搖晃的少年終於還是有了反應。

「幫我~」

未曾聽過的軟糯音調，少年以相當奇怪的神態看了我一眼然後又閉上了眼睛。都、都什麼啊？你有好好理解事態嗎？我幫你？因爲我們是共犯嗎？不對，我根本沒有要介入你們的意思啊！

pu~

聊天界面裏出現了第二條文字。

『不說？』

不是「不說嗎？」不是「不能說嗎？」而是「不說？」誒！

這、是我的錯……如果不是我拿錯手機讓消息變成已讀，如果不是我讓少年喝酒……事情都不會變成現在的大危機。雖然少年說了不是那樣，但我無論如何也不想成爲少年親密關係的破壞着。

操作着虛擬鍵盤，爲了化解危機而開動腦筋！

『我不懂你的意思。』

……爛透了，看着發出去秒變狀態的文字才後知後覺。這個，根本是外遇被發現的經典臺詞。
) 

7 代理人情報戰② 
[7 代理人情報戰②] by 他媽子

「沒挨老娘！」

「紫吹殿！不要去啊！那是魚池啊哇嗚嗚嗚！！！」

混蛋，要下克上嗎，區區刁民！

想把七海推開，可是壓在棉花糖上的手就像進入了黑洞，軟綿綿熱乎乎，完全沒有效果。被酒精奪……奪走理智的七海逐漸踏入不能稱之爲人的領域！嗝~

抱歉了，七號機！

隔着布料，我的雙手摸到了浴袍下的凸起，左右各一，不多也不少。用拇指和食指固定，來回捻動了起來。同步率……2000%！

「啊！！！」

像是被電鰻攻擊的壽司師傅，來回嚅動身體的七海放開了我捂着胸部往後倒在床墊上，淫乳也發出了第七次衝擊。我則是……看了一眼爲了積分購買的炸雞套餐裏的酒精飲料，決定把這個商品永遠封印，方法是……自己全都喝掉！

噸噸噸噸。

「好過分……紫吹殿好過分，嗚~嗚~嗚嗚嗚嗚嗚嗚——人家的第一次明明決定要林太郎了……」

「教母~找到了、嗎？」咦？你不是躺着了嗎，爲什麼是豎着的？

解除危機之後我倒在自己的床墊上。旁邊哇地哭出來的七海三秒後又沒了聲音，嘿……所謂女人的眼淚啊~

「紫吹殿！」

「幹~嘛~啦~」

「果然我還是要說！憑藉現在的氣勢我一定要說！」

「快說！」真是磨磨蹭蹭啊，我又打開了一罐飲料。

「你完全就是狐狸精啊！嗝~」

「神魔意思？」透過易拉罐看着……咦？這個易拉罐怎麼不是透明的！看不到惹，沒辦法~我把它拿開，七海支着上半身，十分迫真地看着我。

「你們……你和那個花狩君是今天才那個……那個的吧？」

「所……以？」

「這個問題啊~我聽到紫吹殿說你們、那個老師的事情的時候就覺得不對……你說他們有那種關係，那、肯定是在今天之前就有了啊啊啊！」

「還用你說！」

欲言又止的七海認命般地撂下肯定的語句「那……那紫吹殿不就成了單純是用人家的隱私照威脅別人的男朋友和自己發生關係的惡女人了嗎！」

「啊~~~」還有這種思路啊。「所以捏？完全~不懂你的意思，wink。」

「已經……完全是犯罪的等級了。」好似要被抓走的是自己，七海說完又哭了起來。

家裏有沒有醒酒藥啊，說真的……

噢？噢噢噢……這不是有嗎！就在我手裏。

「七~海~海~」我飛撲住七海，把酒……酒喝多了喝的解酒湯倒了七海的嘴裏。「喝下去吧你！」

「倒到床上了啊！！！」

……咦，被子溼……了？

「不準尿床！髒女人！」

「才沒有！」

「真的……？」我十分懷疑地詢問七海，又看了一眼手裏的東西「嘛~那獎勵你一朵小花花。」

「那是空酒罐！」

「誒~明明上面就有花花的圖案，白色的……就叫櫻花吧！」

拒收花花……此人定有謀反之意！我立刻遠離七海躺回自己的布團。閉着眼睛過了一會兒，再次睜開，旁邊是依然眼神死的七海，她也望向我。

「紫吹殿，當小三……是不行的喲……」

「我……我、我才不是小三哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

眼睛溢出了好多液體，可能是七海的尿。

「我現在、就問給你看！我才不是第三者！」啓太~我的啓——嗝~在line的列表中找到了他的頭像。

『你和本多櫻什麼關係？』

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」

「你幹……嘛啦~朕、這不是在關照你的好奇心麼？小七子~」

我凝視着變成已讀狀態的內容。結果，熒幕裏的畫面就這樣再也沒動過……真敢啊，這臭傢伙。

「算了……紫吹殿，算了。」邊打哈欠邊拍着我肩膀的七海根本就是大叔的樣子。

算……算……算個屁啊算了！我揮開尿床海的手，質問被我關在手機裏的男人。

『不說？』 

pu~

『我不懂你的意思。』

不懂？不懂……我的意思？啊！忘記了、我……是諾貝爾文學家得住來着。耶！

『你找死嗎？』

♢  ♢  ♢  

『你找死嗎？』

我眨了眨，確認沒有看錯新出現的訊息，好可怕。我的腦中浮現出那個嬌小女孩的形象。文靜、可愛，還帶有一份大小姐氣質——雖然目睹到她用掠食者的目光打量少年裸體的時候就知道她不是一個簡單的人物。

但是，已經形成的觀念不是那麼容易扭轉的，她在上課時候的樣子完全想象不到私下會是恐怖情人。這個絕對是已經有確鑿證據才講得出的臺詞。 因爲就算沒有秒回、就算敷衍以對，也不可能罵才交往第一天的男朋友找死的……一般而言。

但是……到底發現了什麼呢？我和少年的祕密，講到底也只有拍影片的事情，退一大步說，就算認出我了。可是少年又沒有出境過……想不明白。

「吶~你家紫吹好像超生氣的，真的不要緊嗎？」

結果我還是又搖醒了少年。最近對少年的依賴好像更多了，不過這次本來就是他的事情，所以沒關係。

「沒有，她只是單純想罵我。」

怎麼可能！你有好好理解發生了什麼嗎？少年在我面前連眼皮都沒怎麼擡，只是瞥了一下就換了姿勢繼續睡。

……只能、靠自己了。

『到底怎麼了呢？不先解釋一下的話，我也很難明白呢。』

大概是這樣，用委婉和平一點的方式，要瞭解對方知道了什麼，然後再考慮下一步。

『什麼關係？什麼關係？什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？ 什麼關係？  』 

『完全沒有關係！』

好可怕，突然間溢滿屏幕的彈幕攻擊讓我本能地做出最直接的否定。明明原本還能正常溝通的，這就是所謂的地雷系嗎？但是、會這樣子問的話……就是並沒有掌握我和少年實質關係的意思才對。那……

『我絕對絕對只喜歡你一個人』

大概這樣，要說敷衍也可以，但女孩子就是愛吃這套的生物。

『那也給你花花』

花花？什麼東西？

『櫻花』

『六瓣的』

六瓣的櫻花。

我慢慢地閉上眼睛，再次睜開，屏幕裏的文字沒有任何的變化。什麼意思？不對、爲什麼？爲什麼會知道這件事？明明我只跟宮本和——不對不對不對……是下午和少年的對話被聽到？可是我們當時明明就在旅館，不可能。但是、啊？這種的事情……

一時間想了太多內容以至於反而什麼都沒想到。爲什麼她會知道？所謂少年和我的關係是在說這件事？那麼那種試探的意義又是什麼？理不通，想不明白她怎麼說的理由。等等、應該、應該是有的，只是巧合的可能。要給我、要給少年櫻花，如果只是這樣——可是！偏偏是六瓣的，怎麼會？

而且……這個「也」又是什麼意思？深呼吸，逐漸取回冷靜的我審視着她的訊息。……因爲我給少年看過，所以也要給他一個？可是又是什麼呢？真的六瓣櫻花？六瓣櫻花形狀的戒指？啊……不行，也太牽強了，這種解釋。除非……只是在胡言亂語？我看了看地上昏睡的少年，兩個人同時喝醉了，哪有這種巧合……

我，要回覆什麼？面對壓倒性的情報不足，到底要怎麼回應才是對的？

『快給我要！』

『要~』結果反而是對方的命令句先來，不過也因此免去我糾結的機會，順勢回答，等待着接下來的內容。和少年講這件事的意圖是什麼？難道連他死亡的真相你也……？

pu~

pu~

聽到二連發的聲響，我睜開因爲緊張而閉上的眼睛，視線對上手機熒幕，上面的文字隨即清晰起來。

『雞巴硬了嗎？』

『和我聊天雞巴硬了嗎？』

深呼吸深呼吸深呼吸。硬和沒硬，回答哪個？沉思一秒——不對！是這種問題嗎？眼前的文字雖然清晰，卻愈加難以解讀。啊？爲什麼突然說這個？話題的連貫性在哪裏？

「超硬的。」

『大嗎？』

『超大！』

『好小』

到底是要怎樣！覺得想也沒有，放棄思考的我隨便答了，結果都什麼和什麼啊啊啊啊啊！

『想要我幫你擼小雞雞嗎~』

『不、不用的~』真的。

『想要嗎？想要嗎？想要嗎？想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 想要嗎？ 』

『想要！』

瞥了一眼地上的人……我懂了，少年。你絕對、完全是因爲被威脅才和她在一起的……要是你哪天死掉，我一定會出庭的，看着安詳入睡的少年我暗自做好了決定。

『擼~擼~』

『好、好舒服❤ 』

『擼~擼~』

……我、我……

『肉棒好舒服~啊~~被紫吹醬擼肉棒好舒服~』

『擼擼~』

敲打虛擬鍵盤的手放下又擡起。我真的……即使是曾經參加大學考試，也不曾對國文有如此一無所措的感覺。

『用力點！紫吹醬❤ 用力擼我的肉棒~啊❤』

『用力~』

終於！有不一樣的臺詞了！

『啊~紫吹醬、的手好軟、好滑~快點、再快點啊❤龜頭、好舒服~的淫水從前面流了好多啊~好刺激~紫吹醬用兩隻手一起給我弄好不好~紫吹醬❤紫吹醬❤ 紫吹醬❤ ~快點、快點、再快點啊啊啊啊啊啊啊啊~  』

『擼擼~』

好歹說個快啊！

『啊~啊~好刺激！受不了了！啊——❤紫吹醬、受不了——啊~要射惹！！！   』

結束吧，趕緊的。

『哐噹哐噹哐噹哐噹哐噹哐噹』

雖然不是我的手機，我還是垂下手臂放鬆讓它垂直掉到地上。正巧卡到了少年的身體和沙發腳的縫隙間，不會摔壞真是太好了呢~

誒……到底、自己在幹什麼呢？  爲什麼要在和高中生的女朋友文愛？哐噹又是什麼？那是人類該發出的聲音嗎？……其實是故意的？早就看穿了真相而在故意耍人……？還有、六瓣櫻花。

丟棄的手機接連發出來訊的聲音，我卻沒有撿起來的動力。就這樣到明天讓少年處理吧。牆上的時鐘指示着迎來明日的倒計時，被通知要去學校的我不適合熬夜。

也就是說……我看了一眼客廳的沙發。這套租來獨具的公寓，理所當然地只有一個臥室，然後臥室裏理所當然地只有一張床。雖然可以，但我的良知還是佔了上風。抓住少年的雙臂擡到腰前，我雙腿瞪着木製地板向後用力倒退，決定就這麼把他拖進臥室。

「到底、爲什麼、會這麼、重啊！」

勉強的，少年被我移動了。然後突兀的聲響在一瞬出現又消失。我的腳則在同事間感覺到了被某種硬質的板狀物打擊的感覺，並不疼，只是被拍到的程度。

怎麼了？我看向地面。聲音我知道，是line的鈴聲。可是？是紫吹惟麼，撥打了line電話之後又立刻掛掉了？掃視着原本手機被卡住的位置，不在，然後是我的腳邊，手機倒扣在了腳的前端。

「……不……」

「……你……我……」

「在這裏啊。」只是這麼覺着的我此時並未覺察事件的全貌，彎腰拾起了它並轉了過來。

遲了——在覺察到似有似無的人音的時候，在冥冥中意識到不妙的時候，拿住手機的手關機已經開始翻轉。反應不過來，過短的時間內，大腦雖然知道不行，但身體已經完成了動作。

「本 多 櫻」

取代聊天界面的，是一張有着嬌小女性面容的畫面。輕輕起伏的鼻息，微微顫動的睫毛表達着明確而致命的現實。

不是語音通話，而是視訊。不是被取消，而是被我接起。

對着鏡頭，晦暗環境中的紫吹惟嘴角掛起難以言喻的弧度，如同玻璃金字塔的薄紗女人，可傾少年情，已悚我心房。 

8 不潔的地毯 
[8 不潔的地毯] by 他媽子

「不準、你和本多櫻在一起。」

滑潤的年輕皮膚被熒幕的光亮映襯 ，彷彿珍珠一般。但話音才落，約莫三分之一的臉龐在鏡頭中消失——因為側躺而沒入枕頭。

「知道了嗎？白痴。」皺著眉頭，紫吹惟的另一隻手揉了揉腦袋，耳邊的長髮散成亂絲垂到了她的鼻樑和嘴脣上。「不會有人比我對你更好了，因為我就是這麼決定的，垃圾。」

「不行喲……啟太~不許你……你……」發出長長的鼻息，紫吹轉動脖子，然後是肩膀，再來是身體，像用盡全力想把自己埋進淤泥的珠母貝，她把臉壓進暗紅色的絨面枕頭。一簌一簌的黑髮坍塌，冷色的反光下鋪成海面的長髮覆蓋了全部。抓著手機的手鬆開，畫面翻轉，變成了一片陰影中的天花板。

少女的喃喃，像夢一樣一直閉著眼睛的紫吹沒有發覺另一側的我。而我則變成為最惡的偷窺魔。失去主人公的鏡頭裡除了話語聲外只有隱隱約約的——既然對方選擇了這種方式，那麼就只是呼吸和海水的聲音。

「幹嘛啊，你就喜歡我一下有什麼關係。」

是覺得少年故意不說話嗎？這就難辦了，目前應該趁著她奇跡似地沒有發現視訊另一邊是我的時候掛掉，但是這樣處理，少年之後就很難解釋吧，怎麼辦才好？我猶豫著手指間的選擇。而另一邊止住聲音的主人公的話語又再次從揚聲器裡流淌出來

「討厭你，接下來的每天我都要想盡辦法地欺負你。雖然你會覺得高興，但那是你的事情，反正我討厭你了。最討厭……」

「本多櫻」

紫吹惟又提起了我的名字，然後。

「菅原心綺 」

「五十嵐真帆」

「森本莉、大西理絵 」

「星野潮子、橋本直美、不知火絵理 」

「森田水鈴、酒井彩、井口純子、佐藤陽、石川葵杏 」

「安田介美、安田華弥子、村木知美、田辺結衣、佐久瞳、森佳苗、宮本真紀、宮田千恵」

「久保霧紗、 中田弓佳、千葉奈月、小林有希、土橋綾美、宮本川莉菜、 宮本海波 、辻万愉歌、瀬戸真衣、宮本蝶、角田友里 、前原佳代、菅原香久美 、村上沙紀、小宮麻奈、石鍋祐子、沢海 茉莉、市川若菜」

「哈……她們哪裡比我好？」

記憶力用錯地方了啊！

突然開始像報菜名一樣念起女性的名字，結果是在講這種事……我、所以在這個直接包括了你們班級所有女生甚至是女藝人的名單裡我是排第一個麼……不對不對不對，不要因為這種事產生優越感！而且……少年你這麼閒麼？我記得你還加入了運動系的社團吧，高中生的精力真是不得了。

我連忙搖頭驅走心中動搖，然後把手機熒幕朝下倒扣在沙發上。這樣，至少避免了最糟的結局。

「瞎子啟太真是可憐……真沒辦法，因為覺得你太可憐了，才讓你當我的狗的。就算你說喜歡我，說不是我不行，我也討厭你。畢竟……」

「哈——」空氣的噪音夾雜入悠長又沉悶的吐息聲。

「誰讓你不早說的。」

越來越模糊的聲音結束在了對少年的賽員，我看向腳下的傢伙，算了，少女公敵就睡地板吧還是。

進去臥室拿來了枕頭和夏季用的被子把地上的少年安排妥當。我又看向了沙發上的手機，從剛才開始就沒有聲音了，大概是掛掉了吧？沒有從地上起身，我跪在沙發邊湊近腦袋，確實是沒有聲音了……大概？

為了確認，我把耳朵靠在了揚聲器上……沒有……有……沒有？不對、還是有像氣流的聲音，但是這個是哪邊？又感覺只是我這邊的聲音，空調送風的動靜？總覺的有點不舒服。怎麼辦呢？要翻開一點看看嗎？唔……不然就這樣不管吧，反正也和我沒……等等，這個聲音到底是？因為變大了一些，我隱隱好像能明白是什麼聲音，一下子說不上來，但就覺得有點針扎的感——

「啟太。」

戛然而止，因為對方開口說話。這一瞬間我也意識到了，那是紫吹惟持續的竊笑聲。

「你以為我不知道，你其實不喜歡我麼？」

「少、少年——」我的上半身立刻為了遠離手機而彈起，哆嗦著往後勉強摸到了少年的手臂，雖然沒有回應，但是溫熱的體溫讓我勉強安心了那麼一點。現在耳邊是我自己的喘氣聲，但是那個、一旦意識到剛才自己一直在聽的是什麼，就覺得它已經爬進了我的大腦。

我就這樣，盯著那部手機。遲早會沒電的，因為不想靠近，也不能肯定她會不會掛掉，只能期待著最沒有效率的結果。紫吹你……是這樣覺著、不、既然你知道少年不喜歡你，那又為什麼？騙自己少年喜歡你，要做到這種程度嗎？

我就這樣等著，直到室溫自然上升，空調的製冷功能再次全力運作起來。雖然空氣開始邊涼了，但變得明顯的機械運行的聲音同時也給我一種安定感。 

「紫吹殿？」

「這個……在視訊？」

不同的少女聲音從手機裡傳了出來。

……？誰？

不是在意她的身份，而是她念的一個名詞。

「啊……花狩君？怎麼是黑的？」

那因為我把手倒扣在沙發。

「誒，那個，花狩君？聽得到嗎？」

理所當然聽不到，我也不可能回應。

「……嗯，紫吹殿睡著了噢。這個我就幫忙掛掉了噢？」

在一小會兒的沉默後。

「那，再見。」

就這樣，我又等了一會，直到牆上的時鐘走到了新的一天開始的位置。

「結束了……吧。」拿到手上的是已經息屏的黑色手機。得以放下心的我放開少年進了浴室。

洗完澡再走出來，客廳的地毯上變得有點凌亂。衣物從少年蓋著的被子的周圍被擠出來。應該不是完全清醒過，不然至少會移動到沙發上去吧。這個怎麼說呢？裸體本能，不對，這裡可是別人家的客廳，所以是露出本能。

我放輕腳步走到少年的旁邊蹲下，因為注意到他露出來的肩膀有一塊淤青，原本還以為是吻痕，仔細看才發現不是。社團訓練的痕跡、嗎？倒也無所謂，只是又有點我想起那個人，但是他和不必讓人操心的少年不同，只是個因為老做麻煩事才愛弄得一身傷的小鬼。

不……像、不像、不像、不像、不像——本多櫻，已經、過了六年了喲？

就算……如果……假設他還活著的話，現在也是青年人的模樣了。他不是少年，他們是兩個人。

我的手在要摸到少年肩膀之前停下了。該睡覺了，我的手自然垂到地上，準備站起來的時候忽然感覺到了一點不一樣的觸感。那是從衣服口袋裡露出的一個黑色本子。這個……並沒有什麼特別的，但是其中半夾著一張像是被水泡過起縐的卡片，上門的油墨都有點勻染開了，而且不止為何還微微帶著一點鏽色。

我並不是見到什麼奇怪的東西就要一探究竟的人，之所以把它小心翼翼地拿出來是因為我對它相當眼熟，而且認為有這麼做的必要。

果然，中間放大的名字怎麼樣都不會認錯，下面的聯絡方式、背後的業務說明和地址花得看不清楚也無所謂，畢竟我有一模一樣的東西。這個是水道工事人員山田建一的名片。並且，我還知道這其實是假的，名片原主人的真實身份是私家偵探。

私家偵探宮本武藏。

我把名片塞進筆記本，又把筆記本放在原本的位置。然後快速回到了寢室。害怕他會突然醒來， 我直到鎖上房間的門才有意識到自己的心跳的如此之快的餘韻。

冷靜，一定有其他解釋。不要、去想為什麼，不要想為什麼少年有宮本武臟的名片，為什麼他不告訴我。一定有合理的原因……對，所謂的假身份，就是為了不讓別人知道真相，所以說……那個名片只是表示宮本曾經主動找過少年，沒有說自己的真名，沒有暴露自己的真實身份。雖然不知道宮本的動機，但是也是有這種巧合的……總之，少年並不知道那是宮本，所以才沒有告訴我。

只是這樣而已，是我想太多了……可……又有必要帶著那樣的名片嗎？如果少年毫不知情的話，特意把變得那樣的名片放在身上又是為了什麼？我不明白。應該也看一下那個筆記本的，可是後悔也沒用，現在的我並沒有再出去的勇氣。

抱著布偶，我以接近蜷縮的姿勢側躺在自己的床上，稍微有點安心……啊，這個布偶也是少年送我的來著。心情又變得複雜了……還有這個穿著很舒服的睡衣也是——可惡，自說自話就睡在別人客廳，要不是……要不是……

「我會做你一生一世的少年 」

唔……要不是……

「任何人都不會如你于我重要 」

要不是……要不是……要不是看你年紀小，才不會讓你住在我家！我把被子蓋過腦袋決定不想這事了，簡直就和笨蛋一樣，等明天就直接去問少年，和別人不一樣，他才不會騙我。想通的我立刻呼呼大睡。

♢  ♢  ♢ 

是金字塔。

年紀上來之後，睡眠的時間也漸漸減少了。在天光還帶著黃色調子的時候我就醒來並且走到了客廳，在這棟普通至極的中古公寓之中，卻聳立著一座被陽光斜射，散發出柔和輝光的金字塔。

輕輕走到的它的面前，我屈膝正坐，用比去神廟更虔誠的態度雙手合十向它祈禱未來的幸福。

「幹嘛？」

「向人類的奇跡獻上敬意。」

「雖然現在問早就遲了，但你到底是怎麼當上教師的。」

「靠筆試和說謊。」

少年掀起身上的被子往裡面看了一樣，金字塔也隨機變成了巨大的斜坡。

「你幹嘛脫我衣服？」

「你自己脫的好不好。」

「是嗎？」

「嗯吶。」

「隨便吧。」

躺在我家地毯上的少年挺起上半身，被子也貼著身體的輪廓線滑落，肩膀，胸膛，腹部再然後……他忽然用手拉住被子遮住肚臍往下的區域，金字塔的祕密總歸無法為世人目睹麼？

「幹嘛？」

「我在守男德。」

「呵呵。」

「我餓了。」少年再次倒下，蓋著被子側躺在我地板上。

「那你要吃什麼？」

「在十六歲美少女腋下蘸滿汗水的霜降牛肉。」

「醒醒，這裡不是《用包皮做料理的未華子同學》的世界」

「真沒用啊，那就米飯吧，我要生雞蛋。」

「說誰沒用呢？」

「這個世界。」

「呵。」

地上的少年對我失去興趣，心安理得地等起飯來。而我……

「嗯？這什麼啊，你要丟的垃圾嗎？」

希望沒有那麼刻意吧，我發出在心中預想好的臺詞看向那張名片……在關鍵時刻我還是退縮了一點，如果直接詢問，少年卻不回答我，我想象不到之後要如何對應他。

「水管工人的名片，我家漏水了前幾天。」

「前幾天嗎？」

「嗯」。少年直接把那張半夾著的名片塞入筆記本，又把筆記本放進衣服口袋。「雖然來了一次，但好像沒修好，名片我也就暫時留著了。」

「也就是前幾天他給了你名片嗎？」

真蠢吶，這個問題。我和少年平時從沒進行過這種糾纏細枝末節的對話，或許他已經覺得不自然了，但是我仍然要確認這件事。

「嗯，見面的時候遞給我的。」

「我去做飯。」丟下一句話，我逃跑似地去了廚房。

在騙我呢，少年。

打開電飯鍋，把米放……不對，還沒有洗……我又重新拿出來放進淘米碗端到水池前。扳下水龍頭的開關，我的心完全沒能平靜。我之所以會覺得……不，是認為少年保留那張名片是很不正常的事情原因在於，五個月前，宮本在花里市的時候和我這麼說過「因為這裡的名片已經用的一張都沒有了，我覺得乾脆就換個身份好了。喂，你覺得什麼我這把鬍子像幹什麼的？」

當時的我回答的很隨便，根本想不到那是我和宮本最後一次見……啊，水！我又連忙關掉水龍頭，溢出碗口的水已經把一半的米衝進水槽了……冷靜……重新在腦內確認一下，不會錯的。無論怎麼考慮，少年都在說謊——幾天前宮本拿著早就沒有的名片和少年見過面的可能性是0，就算他又重印了一樣的名片，那有這種時間為什麼——對，這已經和名片的有無沒有關係了，如果他幾天前出現在了花里，沒有不聯絡我的道理。

把洗好的米放入鍋中，這次姑且是記得加水和按開關。然後，是啊……然後呢？

之所以要說謊，我能想到的唯一解釋是，他知道宮本，不是「山田建一 」而是「宮本武藏」，並且不想讓與宮本有關的我知道這件事。那……除了這件事，他又還知道什麼呢？還有什麼是他知道又和我有關係的事情？

六瓣櫻花。

紫吹惟的訊息又浮現在我腦中，原本在那通視訊之後，我已經覺得雖然很巧，但她和少年一樣是喝醉了。所以說的那些話還有六瓣櫻花其實沒有在意的必要。不過現在……如果說少年知道宮本，那紫吹會不會也真的知道什麼？甚至和紫吹在一起這件事也有他的目的？那我，又在他的計劃里扮演什麼角色？

直到飯被煮好，我都沒有離開過廚房，他並沒有進來看過我，我也刻意不去想他還在外面的事情。不過鍋內兩人份的米飯暗示的就是不能迴避的事實。

「久等了。」

「誒，真的只有雞蛋和飯啊。」

「啊……」我真是沒救了，明明可以在等待的時候準備小菜的。結果只端出兩碗白飯，認誰看了都很奇怪吧「抱歉，我再去——」

「不，反正我就要走了，沒關係。」

「是嗎？」心裡砰砰直跳，險些就想說「那請直接離開吧。」

「我想在這裡吃。」

要走到餐桌的我停下了腳步，穿好衣服的依然坐在原本睡覺的位置，只是指著他面前的矮桌和我說。

「好。」

我不想問為什麼，只是把餐盤端了過去。除了兩碗飯，就只是最低限度的醬油和鹽還有餐具而已，我把這些東西擺上桌子，坐在了他的對面。

「你今天去學校會待多久？其他教師也會去嗎？」

有點後悔連今天的行程都和他說過，怎麼，難道之後還要來找我嗎？

「吶，少年。」

我放下才拿起的筷子。

「其實呢，昨天晚上紫吹打了視訊給你。」

聽到我說這件事，他把視線從桌面轉向我。

「因為一些原因，索性她沒有發現接通的是我，但是我覺得她的狀態實在不好，你說過要給她買香水對吧，那就約她一起去好嗎？讓她自己挑就好了。」

「不是，你為什麼會接——」

「別管這個，總之帶她去就對了。這是作為女性的忠告，懂了嗎？你是想和她維持關係的吧？」

抱歉了，紫吹惟。但是我對現在的少年的實在是……

「嗯，我之後會去的。」

就在我松了一口氣的時候，他卻接著這麼說。

「你去學校的話，可以問到石原一郎的住址還有葬禮的詳細嗎？」

「……嗯？」

「你接替班導的時候沒沒說過這件事嗎？」

當然有，倒是你在說什麼？葬禮？石原他又沒……啊……原來死了嗎？多少我也有點覺得奇怪，這樣啊，特別是由你來說的話莫名就讓我信服了。

「嗯，我知道的理由是親戚重病。」

「這樣啊」他露出不意外但又沒有全然接受的神情，然後低頭看自己面前的飯。

「嗯……果然只有雞蛋和白米飯有點那個，昨天你喝酒的涼菜，可以給我那個嗎？」

就……說這個？你不解釋嗎，為什麼說石原去世的原因？我真的……

「吃完就走嗎？」

「嗯。」

我不想管了，起身就往廚房裡走，反正只是放在冰箱裡的東西。

「這些可以嗎……？」

當我再回到客廳的時候，一股味道已經在不大的客廳擴散開了。在幹什麼？你。

低頭看著身邊地毯的少年轉向我後，掛著像是開玩笑的承重表情對我說。

「抱歉，我會賠你一條的。」

「你真的夠了啊！」

忍受著濃厚的醬油味道，我跨過被打翻的醬油瓶弄髒的地毯，為了驅散味道，拉開陽臺的窗簾，打開通往外部的落地窗。

哈……起風了。夏季唯一舒適的來自清晨的涼風浮過了我的臉頰，讓我壓印的心情稍微釋懷了一點。頭𨈖的風鈴發出悅耳的響聲。嗯，那個，也是少年送給我的。

轉過身體，那張桌子上盛著飯的是粉色的花繪小碗和一個較大的啞光質感的暗色陶碗。為什麼會差別這麼大呢？因為那個是少年放在我家的專用餐具。少年的房子里比這裡更大更空，所以一般都是去他的家，但是根本沒有他不能來我家的道理，來的次數都多到甚至連專門的餐具都有了。

說起少年的家，我的料理就是在那邊練習的。弄壞過不少廚具，甚至是客廳的電視。少年從沒有和我發火，還一直很高興地陪著我。不過一條地毯，我是在生氣什麼？

……

那當然是……

言爲心聲，真心爲你。

大騙子。

「真的生氣了？」

還什麼真的假的，臭小孩。我揮開他想要碰我的手。

「你可以走了吧？我還要清理和去學校，沒空陪你。」

「我幫你？」

儘管用那種抱歉的表現看我也沒用，我現在唯一想要的就是保持距離。往後退著我走到了陽臺上。「為什麼？想要幫忙一開始就不要做這種事不就好了？」

「對不起，我不知道你那麼在意那條地毯。」

你……誰在和你說地毯的事情啊！想要大聲說話，但是提不起那個勇氣。風刮來的雲朵遮住了升起還沒多久的太陽。射不近陽光的室內，矗立不動的少年變得晦暗不明。

「沒關係的，我自己會去買新的，不用你賠。你就把精力放在紫吹惟的身上吧。」

就像在懷疑什麼一樣，少年微微低著頭，但我看不清他的細微表情。

「她的話，暫時不管也可以，倒是你沒……」

「不管也可以嗎？」真想把昨晚聽到的話轉述給少年。不要自以為真的懂女人好嗎？我就是不爽你這種以為把握一切的樣子！「雖然我也不懂你的真正目的，但是既然做了那種事，至少起碼也裝裝表面的樣子好嗎？這才第二天吧？」

管你到底是誰，不要在說了不騙我的第二天，就肆無忌憚地對我說謊啊，連這都做不到嗎？

「說的也是。」沉默了一會的少年表示知道「考慮到就是昨天發生的事情，這裡確實應該更積極一點。嗯……所以才說要我帶她一起去買香水嗎？」

呵呵。

「不過這樣的話，我就約她去做其他事情吧，畢竟她本人的說法是自己買。」

「那不如你直接去她家得了。」

反正別靠近我。

「……可以嗎？」不知道在想什麼的傢伙最後表示「不過也正好，那就這樣吧。」

正好個什麼？沒想到我隨便一說他就接受了，還是在諷刺？你就要這樣去才建立關係……啊，按照你的說法還是單方面呢，就這樣要去那個人的家嗎？

「真好呢，畢竟長著一張帥臉，要進誰的家都很方便吧？」

果然我的大腦，已經過於混亂了，明明是可以就這麼結束的話題，為什麼還要繼續？原本已經可以讓他就這樣離開了才對。誰聽了都覺得不善的語氣讓少年陷入了更長的沉默。

不妙。

「你……」

當是一個詞就讓我的緊張提升了數倍。心裡已經意識到了，不是的，我不是在生氣……只是在用生氣掩蓋我的恐懼。

「在鬧別扭嗎？」

「你腦子有什麼問題啊！」我以為要說什麼，結果？「哈？不要太自以為是了！我就是討厭你弄髒我的地毯不行嗎？我就是在生氣你就硬是看不出來嗎？跟你客套幾句不要那麼得寸進尺好嗎？嗯？現在是又怎麼樣，原本說不用管，然後就要去了，現在又覺得我鬧別扭？那我現在說你不準去，你是不是又可以改主意了，啊？」

對著屋內發洩感情的我，現在是一副什麼樣的表情呢？

反正，我就是這種口是心非，性格扭曲的女人。緊急的時候用攻擊掩蓋害怕，應該勇敢的時候就會退縮，混亂而沒有邏輯。怎麼會忘了？我就是這樣才拒絕了那個人，才把他害死了的。呵，明明已經到了覆水難收的時候了，我反而低頭看著被弄髒的地毯，開始冷靜地剖析自己，這樣的心理機能到底有什麼用？

「你不討厭的話，就可以。」

承受完我的話語，他只是如同房屋，如同光線，如同其他依然安靜的一切一樣平靜地站著。

「我沒有理解。雖然費勁想過，但是短時間還是沒辦法想到你為什麼不開心了。這是我的不好，理解我在乎的人的心理對我是有點困難的事情。」

……遇到我也是為難你了。

「所以我沒辦法直接給你想要的結果。不過昨天和你說過的話都是真的。」

他露出就像在學校被我在別人面前捏臉時困擾的表情，好像我剛才做的事情就只是那種程度一般。就算現在你這麼說……

「雖然重點應該不在這裡。但是，你想要我留下來嗎？」

我……



想要嗎？我是想要你離開啊。因為你……誒，我……想要你離開……嗎？對，因為你……可是……我真的是想要你？不，我是……？

？！

「那你……」

類似防災警報的刺耳聲音霎那間充斥了整個房間，無形的壓力掐住我才要發生的喉嚨

少年快速從口袋裡拿出他黑色的手機並停止了這個現象。

是……什麼？因為聽過所以我知道不是他手機的鈴聲。

我想也是不會和我解釋。凝視了自己的手機熒幕，少年把它放回原本的地方。

「……抱歉。」

這一次他撇過頭沒有和我對視。

「我要走了。」

「嗯，沒關係。」

在目送少年離開之後，我鎖緊了入口的大門。

客廳桌子上的兩個飯碗幾本就和沒動過一樣。我繞過地毯的那裡，徑直走進被我用來當作工作間的書房。

雖然教授高中課程不會用到，但是這所學校在這方面有它的特別之處。先不論好壞，總之我拜辭所賜，帶著興趣參半的原因儲存著一些材料。

「少年，我——」

現在只有我一個人了，說了也白說。

「是不知道該怎麼和你在一起啊。」

一方面，你是拿我當笨蛋吧？

剛才特別冷靜的時候發現了，這裡被醬油弄髒的地方下面的色差，仔細看的話根本蓋不住。不過就算覺得奇怪，因為氣味也沒有辦法確認了——你是這麼想的嗎？少瞧不起人了。把準備好的材料依照比例和順序配置。我拿著燒杯和滴管回到客廳，先拉上所有的窗簾，再走到那塊地毯的前面。

枕頭和被子就疊在旁邊，這裡正是原本少年睡覺的位置，也是被醬油覆蓋的地方。兩次擠壓，魯米諾溶液藉由習滴管從燒杯移動到了地毯上。

另一方面，發生了這種事卻不和我說，不是比說謊還要傷人的事嗎？

昏暗的空間裡，藍色的幽光強烈到我甚至一瞬間懷疑自己的步驟出現過失誤。但是怎麼可能呢？ 

9 Not Family Not Come 
[9 Not Family Not Come] by 他媽子

啊。

啊……？

啊？啊？！啊……

……

……

……

啊、啊啊、啊……啊。

……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

「怎、怎麼了！？紫吹殿！」

轉動脖子，左邊是被我的尖叫驚醒的七海。

「我的葬禮，不用掉眼淚也可以噢。」

放開拿在右手的手機，躺在床上的我進入了心靈的死亡。叫四個傭人來拉住布團的話，一下子就能裝進去了，我的棺材。

「不要死啊！！！」

被七海從上方搖晃，一對白兔顫抖到我開始害怕會不會掉出來砸到我臉上的程度。……迫於脂肪的威脅，我勉強回光返照了一下。

「為什麼……沒有阻止我？」

讓你來我家，可不是為了給你吃白飯。

「阻止？阻止什麼？」

「視訊……昨天晚上為什麼沒有阻止我視訊啊~啊~啊~啊~啊~」

大腦裡完全沒有印象，到底為什麼要那麼做？昨天的我。那個聊天記錄……從問他和多本櫻是什麼關係開始稍微有點記憶，但是之後，都什麼啊？到底最後為什麼打了視訊？只看文字記錄根本看不出來。而且……我……啊……因為是用嘴說的關係嗎，自己講了什麼倒是記得個大半。好——丟——人——我把後腦勺下的枕頭抽出來蓋在自己的臉上，就這樣窒息好了。


「誒？那個，昨天晚上後來我去換乾淨的被子了。回來的時候你已經睡著了呀。」

……我把一股口水味的枕頭從臉上移下來。

「什麼被子？」

「昨天你把我的被子用飲料打溼了嘛，我就只能去換啦，髒的也拿去洗了。」

「我哪有？」

「有啦！」

「騙人。」

「真的啊！啊~ 紫吹殿你喝了酒精之後就會什麼也不記得的事情不記得了嗎？」

「不 記 得」

我把腦袋轉到另一邊，好煩，要忘就給我全忘啊。什麼啦，為什麼我要和那種傢伙說「你就喜歡一下我不可以嗎？」啊！？我為什麼要這麼卑微！可惡……而且那傢伙、不過是一條狗，還那麼溫柔地摸我的臉，然後……然後嘴還……？嗯？等等……到底是？

不是、這是視訊吧？為什麼會有他和我在一個空間的畫面……啊……也就是說——這個、我腦中的記憶、我對昨晚的唯一記憶——

只是夢啊！

耶！用被光照到就能恢復活力的外星人的經典姿勢，我從被子上跳起。呼，果然嘛，我怎麼會說那種話？還有索吻……憑什麼是我來做！這種事當然只能是他來求我。說通了，什麼去動物園、公主抱、E罩杯,一切都是假的……不，E罩杯的話……倒是有可能是真的。嗯，大概87%那麼多。

吶吶，今天要找他幹什麼呢？雖然完全沒有印象，但是看記錄昨晚那傢伙是隔著熒幕用本小姐的精湛話術射精了對吧。啊啦~啊啦~真是沒有節操的男人。真沒辦法，看在你都說了絕對只喜歡我一個人的份上，我就……

「而且昨晚你把頭埋在被子裡陰笑的樣子超級可怕的。」

就……嗯？！

「你說什麼？」

雖然聽到了，也可以理解，但我還是再問了一次。

「就是一種超級邪惡的聲音！而且還在講什麼『你以為我不知道你不喜歡我？』『你喜歡我一下不可以嗎』之類的夢話。」

「那是……視訊結束之後……吧？對吧！？」

「嗯~沒有噢，當時還開著，是我幫你掛掉的，因為對……」

倒下、掀開、合上、翻轉。我把自己用被子包成人蛹。消波塊又可以多一個……不，乾脆兩個吧。

「紫吹殿，你們吵架了嗎？」

盤旋在天空的海鷗也下來琢我屍體上的肉了……倒也不是，只是七海在戳我的臉。

「……」

「因為我回來的時候對面是黑色的畫面，打招呼也沒有回應。等了一會我才幫忙掛掉。」

「……嗯！？沒有畫面？難道根本沒打通！」

「但是有空調的聲音誒。」

「什麼叫空調的聲音？」

「風聲？還有那種風頁擺動的……總之就是老舊空調會有的聲音，紫吹殿家裡大概是不會有的。而且，因為是我掛掉的，所以原本肯定是接通的狀態，我想應該是用什麼東西擋住攝像頭了。」

新的情報讓我開始思考目前的狀況，先不說畫面的問題，沒有回應的話，是不是可以考慮他當時睡著了的可能？不不不，這裡先不說具體原因，總之是沒有聽到我說話的可能性相當的大。只要他不知道，那就是沒有發生！

「啊，那個我記得你還說了……『吃了你』」七海先一錘手。然後老臉一紅「這個、是那種意味的臺詞對不對？」

……

「完整的話，還記得嗎？」

「好像是……『不要』什麼的，『不然我』……『就吃掉你』吧」

「『我』嗎？」

「其實沒怎麼聽清。但，是吧。一般來說。」

沒關係的，唯。

逆向翻滾，從被子中解放自身的我面對著早上十一點的太……因為是陰天所以只有烏雲，但是無所謂，重要的是氣勢！區區包莖班長，這裡由我來就可以！

「七海。」

「在！」

「今天你的的任務是……看家！」

「好的！」

換句話說就是待在我家悠閒過活。看家護院要是真的指望你那紫吹氏也完蛋了。至於我本人，只是以防萬一，但還是去拿點藥好了。不過在這之前，先要吃飯！帶著還在打哈氣的七海一起去洗漱，然後在等午餐的時間讓她幫我梳頭~健康又年輕的生活就是這麼開始的。

「紫吹殿的皮膚真好呀。」

「是嗎？」

「嗯，你看我這裡，又長痘痘了。」

七海把頭貼到到我的耳朵旁邊，透過面前的鏡子我看到她的額頭。

「要好好洗臉噢，平時。」

「才不是啦！」把劉海放下的七海為表不滿嘟其了嘴。「來那個之前，就是容易長痘痘的。」

「是嗎？」

「紫吹殿來了就知道了。說到這個，都這個年紀了……要不要問問醫生呢？」

「你是我媽啊。」

嘖，偶爾能感覺到來自背後的肉彈攻擊。這樣那樣的現象之間大概是有所關聯的，雖然明白，但總覺得在意就輸了。十六歲勉強還在容許範圍以內吧，可是，不要說女性的部分，這幾年連身高也沒怎麼長……手和腳小小的，前面和後面也平平坦坦，某些情況就算被當作小學生也不能說是對方在找茬了。

就連啟太那傢伙，感覺也比第一次見面的時候更挺拔了一點。可惡可惡，下面一大包就算了，居然連身高也超過我。 啊啊~要是以後他成為大人了，和他走在一起難道要被當作父女嗎？呃，絕對不要。快點給我長啊！身體！給我變成大人的模樣！

「紫吹殿不要突然晃頭啦，才剛剛固定好的」

唔……冷靜……身體什麼的，只不過是膚淺的代名詞。而且倘若說我是1，不！是10的話，其他人也無非就是12、13……最多16的程度而已！什……什麼嘛，不過區區佔了那麼一點微不足道的優勢，根本不夠看！想要贏過我，起碼要先能和浮乳女較量一下，這種人學校裡可是一個也……

「紫吹殿……雖然對髮型沒有影響，但是可以不要擺出奇怪的笑容嗎，有點慎人的說。」

……

咳咳，反正那個學校裡學生大部分都只是書呆子而已，就算把教職工考慮進去，也沒……

「對了，那個本多老師的事情，你昨天問了他，結果呢？」

「「啊！」」

這不是有嗎！大奶教師！

我猛然間從椅子上站起，腦袋上好像頂到什麼，但現在不是考慮這種小事的時候！七海不知道幹嘛捂著鼻子倒在地上。難道說……原因就是這個嗎！他和那個淫亂教師廝混的目的，就是為了區區脂肪？！可惡可惡可惡，喜歡那種東西的話，我去便利店給你買奶油啊！

「鼻子……我的鼻子，紫吹殿我鼻子流血了誒。」

「啊~看來你真的是第一次吧，我很開心喲~」

「什麼啦！」

「我在模擬多本櫻和那傢伙的第一場床戲，從放進去到射出來，大概三秒吧。」

「哈？」

「總之現在可不是打扮的時候！」塞給七海一張面巾紙我拉著她走出了梳妝間。



♢  ♢  ♢  


「開始……生存战略！」

「……誰的？」

「花狩啟太的，因為得不到的話就只能幹掉他了。」

結果而言，我們來到了餐廳。現在自然不是打扮的時候，但飯還是要吃。

吃下一塊鮪魚的七海聽了昨晚我和啟太的聊天記錄只說出一句「那樣的話就沒什麼事了吧？」

你……還是認真吃午餐吧。那種話要是能當真，我的身高就有一米七。

滑動著手機熒幕，是已經看過好幾遍的文字內容。好煩躁，不但什麼結果都沒有達成，反而是打草驚蛇。當時明明就在我旁邊，居然沒能阻止我做出如如此失態的下策，之後就叫你無用七海好了。除此之外，他到底聽到或者看到了昨晚的我多少，也是一個問題，以及要如何掩蓋那些事。說我喝醉了？這種被用到爛的藉口能管用嗎？雖然其實是事實。

「果然——」下定決心的我一圈垂在桌面「現在只能徹底支配他的身體和心理了。這樣無論是偷腥的事情還是我丟臉的樣子全都可以無所謂！」

「嗯……」一臉有話要說的七海放下了叉子「紫吹殿說的支配……是指做那種事嗎？」

「對啊，所謂的男人就是越被做這樣的事情就越想要更多的生物。」

「是、這樣嗎？」

「當然。」

「但是……」七海兩手交叉靠在椅背，低頭思考了一下，講道「那個怎麼說呢，男朋友的話我也是有的，而且輪時間，我這邊才是交往領域的前輩。」

「嗯哼？」

「首先我覺得大概不是所有男性都有這種癖好的。然後相比較色情的事情，我更喜歡兩個人一起做一些普通的事情。往往越是不起眼的事情，反而越能讓感情變得牢固。就像是，牽手和接吻的感覺很好是沒錯，但要是一直都只做這種事就反而有點奇怪。」

「一起去吃東西或者看電影，進行約會，等氣氛到了合適的時候自然地做一些進一步的事情……雖然我沒有直接問過林太郎，但我相信林太郎也是這樣覺得的人。」
「紫吹殿，你和花狩君要不要也試試從最普通的情侶活動開始？」

「原來如此。」

「對吧對吧，老實說你們的那——」

「還真是可愛呢，無用小七海。」

「？」

「我問你，你的男朋友有幾個？」

「一個……啊。」

「那不就是了！就算你的時間比我的長，可我掌握的樣本數量是二！也就是你的兩倍！時間總長度更是好幾倍都不止。你的經驗……才沒有取信的價值！」

「什、什麼啊？紫吹殿還認識其他人嗎？像你們一樣奇怪的情侶？可別騙我噢！」

「有啊，雖然早就不是情侶了。」

「什麼嘛，那果然就不行吧，這種關係！」

「嗯，因為結婚了啊，我的媽媽和爸爸。」

「……？」

「爸爸當年第一次見到媽媽的時候就這麼說了。」

「說？」

「『我想你把酒倒在高跟鞋裡後喂我。』」

「哈！？」

七海的脖子像是生鏽的中古齒輪一樣轉動，腦袋歪向一側，雙眉也皺成一團。

「然後媽媽則是講『做不到，給我點香檳塔的話倒是可以讓你自己喝。』」

「自、自己喝？香檳塔！？」

「順便一提。趴在地上喝完之後的爸爸直接把信用卡丟給服務生，要求對方在自己回來之前準備好香檳塔，然後在現場人士的掌聲簇擁裡去了洗手間。結果發現卡根本刷不了，他本人則是早就從廁所的透氣窗逃走，笑死。」

「？？？」

簡直要把問號具在腦袋上現化出來的七海陷入了長大一分鐘的呆滯，然後才勉強恢復了一些語言能力。

「哈、哈哈哈——紫吹殿，真是的，不要騙我啦，這種事就算是我，也不會上當的啦。」

「你等一下。」

有預想過這種反應，我直接離開餐廳回到房間取來了兩本厚實的筆記本。

「這個、是……？」

「媽媽對爸爸的調教日記Ⅰ和射精管理日記Ⅰ」為了證實我所言非虛，我隨手拿起其中一本朝著她攤開。

霎時，七海露出彷彿看到惡夢的表情。你……還真是愛一驚一乍誒。收回筆記本，我開始給醫生發聯絡，雖然早上下過雨，但是現在外面又熱了起來，不想下午出門，但等到晚上也不太好。

「這個……紫吹殿一直放在身邊嗎？」

七海指著我放在桌面上的筆記，面容僵硬地詢問。

「不是，原本是妥善收藏的狀態。那天認識那個笨蛋後才拿出來的。」

「那天？難道說……您就這樣把上面的內容套用在花狩君身上、嗎？」

「說什麼呢？」

我頓了一下，對神色明顯放鬆的七海繼續說明

「這可是媽媽寫的真理之書，拿來使用是理所當然的吧。」

其實最開始只是想知道那個人為什麼要舔我的腳，結果是因為喜歡我。真是別扭的男人，換做其他人，可就無法理解你的心意了噢？我在又凝固住的七海面前揮手，喚回她的意識。

「吶，教堂那邊的宣傳冊是你做的吧？」

「啊？嗯？喔、對。」

「這個」我把其中一本筆記推到七海的面前「老實說，把它拿出來使用總覺的有一天會被我不小心弄壞，而且本來就是十年以上的物品。所以我想要它的複製品。」

這個款式的筆記本現在還有在賣，對比過就會發現紙張老化得相當明顯，所以還是放在更合適的地方保存比較好。「有用來拍攝掃描的儀器，只是我做到一半就沒有耐心了。會給你製作費，在我家幫我製作吧？」

「交給我可以嗎？」

「是你的話就可以。」

「我知道了。」

七海鄭重地收下調教Ⅰ，將它抱在胸前。

「我知道了，就算死掉……雖然大概是做不到那個程度，但是我會盡力守護好它的！」

的確，假如發生火災什麼的，麻煩你先讓自己能活下來再說吧。不過在我家裡，安全性就毋庸置疑。

轉換成職人模式，七海審視著手中的筆記本。

「這樣一本，只是做好數位版的話，三天，不，我會在努力在兩天內完成！」

「嗯~那倒是隨便你，反正也不急用。」

「咦？」

「因為我拿來用的是調教日記Ⅱ。」

「姑且問一下……一共有？」

「四本。其實是想直接用Ⅲ的，但是現在再讀，我領悟到上面的內容對我……不，對人類來說都還是太早了。」

「……那，那第四本……？」

「第四本可以用的內容太少了，因為之後爸爸就死了。」

「……對不起。」

「幹嘛，說得像是你的錯一樣。」

「疼！」

我探出上半身，用手指彈了拿腦門看人的小七海。

捂著額頭抬起腦袋的七海委屈地瞅我「不要老欺負我啦！」

「因為額頭就在那裡。」

講出至理名言的我優雅地喝了一口麥茶，隨即注意到手機上的訊息。

『中午好』

中午好？啊~原來是這樣，不是班長而是保險推銷員嗎？昨天的我只是加上了保險推銷員的line啊，原來如此、原來如此……個屁啊！和無敵優秀，打著探照燈都難找的本小姐交往的第二天，說的第一句是這個？語氣啊，措辭啊？可以小腦大腦統統過一邊再說嗎？

「紫、紫吹殿，為什麼突然笑起來？」

「才沒有。」

我捏住自己的臉，笑容什麼的，我可不是因為收到別人訊息潛意識就會開心的廉價女人！

『幹嘛？』

『昨晚的事情』

昨晚的事……倒是接著說啊？為什麼沒有下文了，持續了快一分鐘，熒幕裡還是沒有出現新的內容。  「快說！」——要這樣發送訊息之前手指停住了。

這裡還是要再想一下。事情真的這麼簡單嗎？昨晚的事，想也知道是在說那個視訊電話。進一步講，就是昨晚我和他到底說了什麼的問題。他聽到了嗎？按照七海的說法，我當時講了很不妙的內容。還有為什麼當時他沒有回應七海的原因暫時也不得而知。然後他這種冷淡的開場白……這之間大概有所關聯。

我想想……「你不喜歡我」、冷淡的態度、只講一半的話，然後，我用監控威脅他就範的既定事實，還有、他在外面的大奶炮友……！？現在、難道是！？

『我昨晚喝醉了，什麼都不記得了。』

提分手的氣氛，打破！

哈、哈哈……管你想說什麼，我先否定的話，就講不下去了吧？

『酒嗎？為什麼？』

其實只是酒精飲料。但區區飲料也能喝醉的事情實在不想承認。

『昨晚家裡來了客人，迫於氣氛被要求……』

被自己要求也是要求，我可沒說假話。

『那件事，還記得嗎？』

出現了，麻煩的事件。但是不用慌，這裡就見機行事。我是主人，忘掉你的事情也只是隨隨便便。

『哪件？』

『讓我去你家來著。』

嗯？有這好事？不對，是我自己說的？誒~幹的不錯嘛，昨天的我。

『不記得了嗎？』

何止是不記得，完全沒有印象。但是有否認的需要嗎？完全沒有。

『不記得。我家裡還有客人，怎麼可能讓你來我家。』

當然，保持我的姿態更重要。依照媽媽的教導，先拿走對方的希望，再重新給予，這樣才算是優雅的調戲。哼哼~「不過既然這樣，你就來吧。」——打好文字，正準備發送，他的新訊息先一步出現。

『昨天和我說了沒有人的時候就讓我來。』

怎麼可能。我沒有把準備好的訊息發送出去，而是開始審視這條內容。我家裡怎麼可能會沒有人在？就算把這個「人」解讀為客人，現在坐在桌子對面的七海就是唯一的客人，昨晚的我不想讓這兩個人遇到？

不，別人就算了，七海就是七海，我可沒有小心眼到這種程度。退一百步說，這房子如果想，兩個人住在這裡一年不見面也沒有問題。我講這種話的可能，沒有。

『是嗎？那如果我昨晚連我家地址都告訴你了的話，現在就過來吧。』

『那，我大概半小時後到。』

『好~喲~』

這樣看，我家的地址還是知道的。

對不起，居然懷疑你在說謊——雖然想這麼說，不過還是等半個小時之後吧~

等我知道，你去的是哪個地址之後。
 

10 答案是跳樓 
[10 答案是跳樓] by 他媽子

『我到了，但是按鈴沒有人應。』

『在樓下？』

『嗯。』

真的去了，我為了上學方便而租下來的那間公寓。這樣就不用道歉了，現在只有保潔公司的人會以一週一次的頻率的過去的空屋，我沒有理由因為想讓他來我家而說出那個地址。

而且，為什麼你會知道？除了第一次見面，我和他的交集幾乎只發生在學校。至於學校裡知道那個地址的應該也只有石原。

『921342』

『上來吧。』

總之先把門禁密碼給了他。相比知道這個地址的事實，我更在意的是他的動機……你想來我家，直接說不就好了？做這種事有什麼意義？還是說……昨天晚上發生的事情讓他有不得不這麼做的理由？

嘖，果然得想點辦法知道昨晚的事情。一時間想到了茅場，但是找他也沒用，視頻電話是不會保存記錄的即時通訊。說到這個，我點開手機裡的專用app——管理那間公寓的HolePlug。

等了幾秒，門外的實時監控中出現了一個男人。今天是普通的男裝啊，不過，你是這麼喜歡帶口罩的人士嗎？在學校沒有，但第一次見面的也是。

在他的要觸摸門鈴的時候，我就遙控打開了門鎖。畫面中他的手就這樣停在半空，一瞬間，和他掃射周遭的視線對上了。嗯~倒是挺敏銳的，不過我也沒有要隱瞞的打算。

「我在外面買東西，你先進來吧，家裡沒有別人。」

像這樣的對講功能也可以遠程實現，雖然對於過於電子化的安全產品社會還是抱著不少的懷疑態度，但好歹是自家企業的東西，不能安心使用的話，就太講不過去了。操作程序，順便幫他把空調也打開。

「備車，我要去天橋。」

對著喚來的男人下達簡單的命令，但是卻沒輕鬆得到回應。

「那邊……如果沒必要的話，請儘可能暫時不要過去。」

「為什麼？」

「石原先生就是去世在他家裡。那個地址凶手肯定是知道的，不排除他再回來的可能。」

「所以呢？」

原來是在他家裡……嗯哼，這樣想，對方的人數大概就是……

「您可能忘記了，石原先生的家就在您房子的樓下。」

「你白痴嗎？」

是在把我當作誰？就這種事以為我不記得嗎？不悅，連對話都不想，只又重複了一次命令。

「備 車。」

「瞭解。」

♢  ♢  ♢ 

在車裡等待到達目的地的時候，我以看手機打發時間。

稍微能體會到這種玩法的樂趣了。在第一本內容的末尾，媽媽在爸爸住的地方裝上監控。如果想見，直接去見就好了——原本的我是這麼想，但是透過屋內的攝像頭看到那個傢伙的時候，我的心里就湧出了一種奇妙的感覺。

上級與下級的地位差距，能夠徹底瞭解他人一言一行的的的可能性。從這些現象中誕生的，正是名為支配的快感。不過和只是坐在沙發上的沒用小狗不同，爸爸時常會對著攝像頭獻媚，主動引誘看監視器的媽媽，偶爾還會被媽媽用綁在身上的電擊器刺激，想來是相當樂在其中。

啊~真的就只是坐著嗎？這種時候不要偷偷幹點什麼麼？不惜說謊也要來這個地方，背後的目的竟然是！？——不在現在留下一點這種真相的伏筆嗎？

好~無~聊~啊~莫非是知道屋內也有監控？雖然只是因為有保潔公司的人會來才追加的設備，但依然是有好好隱藏著，按理說不會就這麼被發現……嗯，也許是開門的時候，讓他意識到屋內監控存在的可能了。

『把褲子脫掉。』

『為什麼？』

『我要看你自慰。』

『不行……感覺太奇怪了。』

『我就要，你的前面有鏡頭，就這樣打給我看。』

哼哼，既然什麼都不做，那就由我來提要求，房子的祕密直接告訴你也無妨，給我表演！

『不行。』

監控的畫質不算特別清晰的，但足夠看到他把腿併攏的小動作。啊~這才是我想看的反應嘛。

『為什麼？』

『你來找我不就是為了做這種事嗎？』

『進來我家之前就應該有所覺悟了吧？』

連發的三條消息的狀態立刻變成了已讀，但是回應沒有跟上，一直到我等待了幾十秒才出現新的內容。

『沒有氣氛的話……做不來。』

說什麼鬼呢，這人。你、不對，男性明明就是看到分叉的樹幹也能勃起的生物，這樣節操為零的存在居然和我講氣氛問題？不過，好啊，畢竟是寬宏大量又慈悲為懷的我。

『那我幫你，像昨晚那樣用我的訊息來做配菜就可以硬了吧？』

雖然是自己幹的，但是由清醒的我來看昨天發給他的內容實在難以評價，還有最後那個機械的擬聲到底是什麼？至於這都能拿來用的男人，事到如今就不要找藉口了。

『大概不行。』

感覺耐心要見底了，滿嘴謊言，連一點服從性也沒有的傢伙。大概只有和我面對面的時候才會稍微裝個乖……好煩吶，為什麼別人就可以輕鬆享受的事情戀愛，我就經歷得這麼不順利。明明看過了媽媽留下的所有筆記，明明爸爸和媽媽就相處地那麼好，為什麼輪到我就不可以……

七海先前的話語在腦中浮現……普通啊……只做普通的事情就可以嗎？真討厭，說得我像怪人一樣，普通的方式可是早就失敗了呀。裝成可愛女生的樣子，正經地去告白什麼一點用也沒有。而且，那樣大概，就是我的極限了，做著不像自己的樣子的事情一點也不自在！

而且！我！才不知道！怎麼算是！普通的戀愛！

惱怒的我靠踹前坐的椅背洩憤，都是七海的錯，害我亂想了這些事情。討厭討厭討厭！不是誰都可以像你一樣從不普通變回普通的！而且你懂不懂那都是拜誰所賜！

哼，今晚，要在你的菜裡加一棵辣椒樹。

啊~好煩吶，垃圾啟太，不聽話的狗，你的話我就要把辣椒樹塞進你的屁股裡！散發著絕對喪氣，我看了掌中的手機。

『如果是在玄關等你回來，不穿褲子就可以。』

哈……？

裸、半裸的啟太在門口接我？只露出下半身？然後、等著我開門？！

『雞雞要全露出來！』

會、會全露出來的吧？！要是只有腿，我就打爆你的腦袋！

『嗯，會掀起來的，衣服。』

掀起來！？哈撕……啟太，你好騷啊。

使出比剛才更強的力道，我結實地踹在駕駛座的後背。

「開快點！」

♢  ♢  ♢ 

結果又下雨了，但是我無所謂！

沒有讓高橋把車開進地庫，而是直接停在公寓大廈的入口前。算是違規停車，但我也無所謂。順著大樓外牆留下的雨水，有不少的一部分匯聚在入口上方的遮蓋板，又從前沿以比從天空降下的雨水更大的流量傾瀉而下。

無所謂！

以某位去了另一個世界的拳法家的氣勢，我頂著雨就這樣奔進大樓，坐上電梯，奔過走道。原本響應速度適中的面部識別現在感覺慢得像是壞掉了一樣。伸出手指貼上指紋，我直接拉開了大門。

「歡迎回來。」

「……嗯、嗯。」

呀，不行。突然意識到自己現在的狼狽樣子……不是在證明我想要地不行嗎？

「還行吧。」

單手叉腰，雖然對方比我高但還是要做出俯視的姿態，視線……就落在他的肉棒上。等等、又不是沒有別的東西可以看……雙、雙腿修長又乾淨，從恥骨往下到趾間全部露出的姿態比我還性感，柔化的曲線裡混合的骨點的菱角感又透露著男性的力量感。

至於上面……男性的腹部倒並不是什麼難得見到的東西，去海灘的話，只穿泳褲的男性不限定老幼都能看個夠，但是從肚臍往下呢？因為自己把衣服拉起來而暴露出的一直到鼠蹊的地方，說是祕境也不為過。如果是穿著露出到這種程度的服裝在我面前，無疑會被我把最後的遮擋物全都剝掉。

可是，現在的那裡，已經沒有可以剝掉的衣服了。如果要剝的話，果然就是……嘿、嘿嘿~

「要擦一下頭髮嗎？」

！？怎麼……你還隨身帶了毛巾不成？就在我這麼想的時候，他的雙手往兩側抬起，衣服被拉到更高的位置並且撐開，完整的腹部也因此顯露出來。但是，並不是要脫衣服。證據就是他的手停在乳首的高度就再也沒有動作。

「這件衣服，還蠻吸水的。」

白痴嗎。這裡的浴室就備有毛巾，再怎麼樣我也用不著拿你的衣服擦頭。但是，與道理無關，這個場合下，事到如今還不能讀懂對方的意圖的話，才是真正的白痴。
`
想要我把頭鑽進衣服裡面，想要我的身體和自己的皮膚親密接觸……死變態。

「那你、這裡碰到我怎麼辦？」

往前走了幾步，身高差、再加上玄關處的高度，緩慢抬頭的物件立直到了和我胸口水平的位置。

「要是被這種東西碰到衣服。」

我用食指間抵在露出了一小部分的龜頭和包皮的縫隙間。淫液的存在讓指尖順利地滑了進去，用中指和拇指從兩側夾著肉棒以防它滑走，深入其中的食指指腹在滑膩中感覺到了昨天剛體驗過的特殊堅硬感，指甲蓋上則有一種來自外皮的包覆和壓迫感。

「不是比雨水還髒嗎？」

收回手指，做出無視的態度。用腳互相踩掉鞋子，我從他的身邊走過前往浴室。雖然放假了就沒在這裡居住，但吹風機和毛巾都有備用的。要哄我開心，就想點更正經的方法吧，誰會因為被用衣服擦頭就開——誒誒誒誒誒誒！？

「你、幹嘛！」

差點就要連話也說不利索了，在走過他側邊的那一刻，我的手腕突然被他握住。掌心和手指的觸感一下子在我的皮膚上留下不曾有過的記憶。

「你受傷了嗎？」

「哪有啊？」

還以為想要把我壓倒，從上俯下身體的傢伙把頭湊到了我的面前，我和他的雙眼在相當近的距離對視著。

「頭不疼嗎？」

「嗯？？？」

突然在說什麼？想把他頂開，可是在面前的眼睛是這麼的好看，面容裡的神態……比逗弄他身體時候還要生動，這是在關心我？但就是這樣才沒搞懂他在講什麼。

「有、血的味道。」

咚的一聲，因為啟太的身體貼得更近，我的背靠到了牆上 。眼、鼻、口，像是貼著我的輪庫滑行，他的頭移動到了我的上方，發旋處感應到了輕微的氣流感。

唔……誰、誰準你聞的啊！

被我的昨晚沒洗頭之拳擊中下巴的垃圾滿臉無辜地看著我，好痛……我的手好痛！

有血味那就是七海的鼻血了，我跑進浴室拿毛巾胡亂擦了一把腦袋。不會……有奇怪的味道吧？昨晚偷懶只洗了身體果然是下策，抓著暗色的毛巾，慢慢地我也把鼻子湊了上去……

「不準看！」

下一刻我就把毛巾丟從客廳那邊偷窺我的無禮之徒，只是蓬鬆的布料在半空中就因為阻力而落下。

「你……聽好了，從現在開始，只有我能靠近你、碰你，不準你擅自接觸我！」

指著半裸男，我一字一句宣告著對他的命令。而指尖延伸的方向上，站在沙發旁的傢伙又換回了平淡的無口表情，完全是有聽沒懂。

「你……」注意到自己伸著的手指，剛才從他的那裡面遷出了一條透明的粘液絲的畫面就浮現了出來，被沾滿上的鹹溼粘液在剛才一併被毛巾擦掉了。但是——

「吶，這個怎麼辦呢？被你用來排尿的地方弄髒了的手指，你要怎麼賠？」

為了找回自己的主導地位，我走到客廳裡他的面前。

見到我抬到他眼前的手指，啟太抿著嘴脣，嘴角的弧度也彎了下來。

「明明已經擦掉了。」 

「哈？有沒有憑什麼你說了算？」

我抬起右腿，直接踩在了他的左腳上。隔著一層絲襪，他的體溫從腳底傳來的那一瞬間，他發出了宛若細絲的喘息聲，我們身體之間十幾釐米的距離被膨大的陽具填滿了。

你……原來好這口嗎？看著如此劇烈的反應，就算是我也產生了不小的動搖。但是，沒有放棄的理由。這個記載在媽媽筆記上的「牙醫遊戲」才正要開始。

「來啊，要是你覺得乾淨的話，就用用看吧。」

在他的驚訝目光當中，我把手指放在了他的雙脣之間。

「第一次見面時候的一樣。」

說出這句台詞，主動張開口部的他就低頭含住了我的整根食指。

以比例來講，我的手指算是長的，指尖似乎能摸到咽喉的入口，但他並沒有露出難受的表情，甚至用脣包覆在可能會被牙齒碰到的地方。進入的一秒內從尖端到根部就有被夏季十四點的溫熱海水浸透的溼潤感。

明明只是區區一條舌頭，卻用力從下往上頂住了我放進去的部分，在上鄂和舌肉之間的空隙隨著他肌肉的動作，時而縮緊時而擴大，來回起伏的擠壓感刺激我的神經，看不透是特意還是無意，唾液的聲音，淫靡的響動，伴隨著腔內運動有節奏地噠噠響起。

「喂，誰允許你自己享受起來的。」

用力踩了他下面的腳，另一隻手放到他的胸口把他推向通向陽台的落地窗。按理而言推不動的身體卻又理所當然地往後退。因為這不是推搡，而是命令。聰明的寵物要能懂得從動作中理解主人的心意。

「腰，降下來。」

用伸進腔內的手指下壓，我一邊控制著他的上半身動作，一邊從下方撩起衣服。前傾的背部讓他的臀部微翹，貼到了冰涼的玻璃上。人體與無機物的溫差，使得窗戶上出現了一圈臀部輪庫形狀的水霧。

好色，好可愛。

不像女孩子那樣擁有脂肪塊，用手拉開領口就能一路往下窺見被布料遮蔽的胸與腹部。與之對應的是在終點的柱狀物體，因為太長了，衣服裡面的視野還不足以見到其頂端。接著，我轉動手腕，翻轉了被他含住的手指。

「喜歡嗎？」

「唔……！」

一時間，因為意料之外的感受他的雙眼瞪大，想要吐出我的手指般的扭動腦袋。

「不行。」我用另一隻手環抱固定，繞過一圈後扯住他的耳朵。「不準動，兩隻手也一起，把衣服拉到胸口。」

「快點噢。」在他耳邊說話的同時，我的手指再次開始開始做過的動作——勾回和伸出，以指腹從內部逗弄他的上顎。由此而產生的，是無法抑制的瘙癢。

被我拘束著，持續接受來自身體內側的刺激，總然有百般不願，他也只好依照我的要求拉起上衣。啊~當然咯，說是拘束，要想掙脫對你來說輕而易舉。所以說，其實就是喜歡嘛，我~明~白~的。證明就是——

「吶，我現在放開你。但是，你也不準動，好不好？」

鬆開環抱他的手，繼續刺激他的神經。其結果就是一臉難受的表情和加重的鼻息聲，至於身體，則是一動也不動。

明明，只是這麼溫柔的請求，不想要的話是誰都會拒絕了。可是呢？老實說，有點看傻了，這個遊戲，本來是想懲罰說話的小狗的。想到這裡，我停下了手指的動作。而他的舌頭立刻就擠了上來，靠近，擠壓，用力摩擦自己的上顎。就像在搔皮膚上的癢一樣，想用更強烈的感覺覆蓋。

但是，沒用喔。

柔軟又裹著唾液的舌頭是有侷限的，況且為了不咬到我的手指，現在也不能徹底閉合口腔。說到底，還是太低估這個遊戲了啊。所謂的口腔，也就是食物的入口。對於人類而已，是被「入侵」得稀鬆平常的地方，但是，不要搞錯了，「入侵」和「被入侵」的區別。主觀地，把不會動作的物體放入口腔咀嚼，或者用原本就長在腔內的舌頭互相碰觸，那只是怎麼樣都好的事情。

可是，一旦動起來呢？一直以來進食靜物的現代人，再次被放入會動的物體會怎麼樣？

「刷牙的時候，也不會碰到這裡吧？」

側過手指，放慢速度，以硬質的指甲部分來刮擦，上顎內隔著粘膜，牙齒和骨骼的觸感清晰地通過手指傳來，所以相對的，我給予的刺激也自然相當明顯。

「嗯~嗚——」

因為忍耐，翔太的臉頰染上了紅色，搭配著半睜沒閉的眼睛和扭曲的了眉毛實在是有趣。

「怎麼了，只是會有點癢而已吧。」

和刷牙時候會被接觸到本來就是用於碰撞和摩擦的牙齒不同，上顎內部不是用來承受刺激的地方。覆蓋粘膜，分佈大量神經，但並非性器，也不是體內其他更脆弱的地方，所以像這樣觸摸，並不會有快感，也不至於受傷，只是比痛更更低級的反應——癢。

只是，無法自行消除，就發生在大腦十幾公分之下的瘙癢而已。

不做預示，我陡然提高指尖動作的速度，僅靠手指關節的運動，小幅度但快速地摩擦他的那裡。伴隨著含糊的呻吟，他的裡面變得非常的溼潤，大量的唾液分泌而出，又被他腔內的肌肉擠壓、吞嚥。大概，同時也在靠這種小動作緩解癢感，不過除了讓我的手指感覺被吮吸的感覺，也沒什麼作用。

加強的刺激使得他的腰部和臀部也開始扭動，雙腿之間一直挺拔著的物體更竟然淌出能垂至地面的液體。真是徹底沒救了，因為被瘙癢而性興奮的事情，可從沒聽說過。

「布、搖了，豪布~浩？」

好不好？那當然是不好。我不但沒有停下蹂躪行為，反而是在他開口求饒的時候連中指也一起塞入。變地更加狹小的腔內我感受到的擁擠感一同上升。並且，值得高興的事情，人類不止一隻的除了手指，還有手。所以我空閒的左手捏上了他的乳頭。

「太癢了的話，就幫你用疼痛緩解一下吧。」

來回揉捏，再用手指輕彈幾下，被挑逗的乳頭有了明顯的勃起，然後我就移開了左手。

「看著我」用插入的手指強制改變他腦袋的方向。

在視線和注意力都對上的那一刻，我揮下剛才揚起的左手，結實地擊中了他乳頭，脆響發出的同時，他輕微地翻出白眼，唾液沒有收住，從被我擴張開的地方流出——好爽！這種表情好想天天看！

「步搖——」

被我用手指侵佔口腔傢伙發出的聲音微弱且帶有鼻音，委屈可憐的樣子讓我……更想欺負了。

正是心情上頭的時候，同時地也帶有試探的意味，我以更長的中指向他的咽喉深入。很明顯的不適表情，原本依然抓著衣服的右手鬆開轉而握住我的手腕。發不出聲音的他用帶著淚光的眼睛看我。

這個是……到極限了嗎？

在媽媽的筆記中明確記錄著調教邊界的存在。翔太向我搖頭，握著我的手也基本沒有用力……但這是還可以繼續的意思，還是不可以？缺乏實際經驗的我難以判斷。 

往下看了一眼，肉棒變成介於勃起和疲軟之間的狀態，要是像拍打乳頭那樣拍打會怎麼樣？好想試試，剛才的手感還殘留著，想要打打看不一樣的東西……啊，好猶豫，怎麼辦！到底可不可以？這就要結束了嗎？明明才讓他變得這麼脆弱的樣子——好想繼續折磨他！

……吶，之所以這樣握著我的手，只是在表演吧？像是助興一樣的行為，是在讓我繼續吧？不知不覺中連左手也用上了，我看著被我緊抓的翔太，這個眼神……是可以的意思對吧？！

……最後讓我打消念頭的口袋裡手機來電。

因為已經過了約定到診所的時間，所以被中午聯絡的人問了是不是出事了。一不留神已經這個時間了嗎？想起自己還要去取藥的事情，我改變了注意。

「說吧，為什麼要說謊？」

但是，原本的既定事情還是要做。

「想要、見你……」

為了聽到吐字清晰的解釋，我用左手捏住他的下巴後抽出了右手。

「先解釋你為什麼知道我知道你在說謊。」

「……因為乾淨過頭了，客廳和廚房的物品都以暫時不使用的前提在收納。而且戶型也不適合多人居住。怎麼看都不像『一家人居住，昨晚招待客人，剛剛才送走』的地方。」

「沒有我是獨居的潔癖，即使招待客人也要提前收納的可能嗎？」

被我這麼刁難，他登時張大了雙眼，愣了足足三秒後，以全然不可置信的語氣反問我。

「怎麼可能？」

……好、好喔。

「繼續說！然後呢？」

「然後……想到我說出這個地址時你沒有否定，還有問我知不知道地址，就說明那個時候你就知道我在騙你了。」

「那這個地址你是怎麼知道的。」

「石原老師以前告訴我的。」

「理由？」

我不相信，雖然石原知道是事實，但是他並不是那種碎嘴的人，除非有正當的理由，否則他是——

「因為你經常不來學校不是麼？來的話偶爾還會早退，作業也基本不交。」

……嘛、這個的話……

「我有一次問過石原老師你沒問題嗎？他說如果我在意的話就自己去你家找你吧，然後給我地址。雖然之前我都沒來過就是了…… 」

真是愛多管閒事啊，死掉的大叔叔。

「哼。那你、為什麼要說我叫你來我家？」

「嗯……因為覺得見你的話就會被要求做色情的事情」被我固定下巴後壓在牆上的他不能轉頭因此只好移開視線「所以覺得來你家更好。」

哈？這什麼知道要被強暴所以乾脆自己脫衣服的邏輯？感覺到有點好笑，我抬起腿把膝蓋頂在他的跨間。

「你是這種別扭的傢伙嗎？就算這樣，為什麼不直接說想來我家？」

他的性器被貼在我的大腿上，特別是蛋蛋的部分，好奇妙的觸感。

「因為不是才交往第二天麼，我想直接說大概會被拒絕……」

「誰和你交往了，你只是我的狗，昨天沒聽明白嗎？」我的腿用力往上頂了一下，隨後放開了抓著他的手「夠了，給我出去。」

厚臉皮！不知好歹！臭不要臉！

聽到我的話，他茫然地看著我，然後小心翼翼地問「那還可以再見面嗎，之後？」

「是陽台啊！」

我伸手搭到他背後的玻璃窗，往側面推開，把他趕到了外面。

「轉過去。」

我讓他雙手扶著護欄背對我站立。踩上用來墊腳的椅子，我從後方摟住了他的脖子。

「繼續。昨晚我和你說了什麼，全都告訴我。」

自然下垂的上衣可以遮住臀部，但是順著皮膚，不用看也能摸到。

「我不知道。」

從雙腿之間穿過，我握住了他毫無防備的陰囊。這是相當脆弱的地方，相同的力道，即使前面的部分可以承受，也不能輕易施加在這裡。所以，我只是輕微的、慢慢地收攏手掌。壓力應該緩慢但確鑿的給予。

「昨天晚上，接了那個視訊我就睡著了。」

用大拇指的根部和其他幾根手指擠壓，兩粒裝的東西在袋子裡滑動。話說這個……位置可以調換嗎？

「那個時候我喝醉了，腦袋好暈，接了那個電話之後的事情就全都不記得了。」

無言的我把手移到根部，攥緊下拉。沒關係，和內容物不同，只是拉扯皮膚並不會造成真正的傷害。倒是你，想說謊也別無鬧抄襲啊？

「是真的啦，沒有騙你。」

「你為什麼喝酒？你家裡不是還有家長嗎？」

「……是昨晚來的有點強硬的親戚——啊！是真的！不要——嗯～~~」

我的手放開抓住的地方繼續朝前。握到了想要的東西，毫不猶豫的下拉，靠拇指和和無名指固定，用還沒乾燥的沾著唾液的手指摩擦露出最前端的部分。大概沒有說謊吧，不然應該會找好一點的藉口。信了七八分的我只是單純覺得好玩才這麼感。

「不要什麼？」

一下子變大好大。但是和昨天不同，不直視的話就沒那麼有壓迫感。在最前面能夠摸得出的小小縫隙，周圍的一小塊區域是被叫做馬眼的地方。比龜頭上的其他部分更加敏感，因此還有著被稱為馬眼漬的玩法。

「說不定會被看到……」

嗯，或許吧，雖然現在下著雨，但是遠處的大廈裡，或許就有因為無聊而眺望窗外的人。

「那又怎麼樣？你不就喜歡嗎？不就想被人看到麼？」

鬆開摟著他脖子的手，轉而握住下面的東西。因不需要負責固定徹底解放的右手攤開，以手掌掌心快速摩擦馬眼。被刺激出的粘液很快潤滑了我整個手掌。

「哈——！啊~不行……」他抓著護欄的手明顯用力了，呴~這個是這麼舒服的事情嗎？

「吶，這樣下去會射嗎？」

真的硬的不行，說是握住，只是半拿著而已。明明臉這麼可愛，為什麼下面會這麼大？

「男孩子的自慰是要從前端到根部的摩擦吧？來回的移動，模仿插入女孩子的那裡的感覺。」

我踮起腳尖，湊到他的耳邊，嫩紅色的耳廓就在那裡，應該做的事情只有一件。

「為什麼你只要摸摸這裡的一點點地方，就可以舒服的不行呢？」

張開，合上。張開，再合上，來回地重複，從輕咬到品味，我閉上眼睛享受著他在我齒間的觸感，溫度、彈性、還有味道，都是那麼讓人想要吃下去。

「哈……哈——要射了……」

「是嗎？」我睜開眼睛，離得非常非常近的臉龐，是可以接吻的場合。

「想射在哪裡？牆上，還是地上？」我把有點泛酸的手掌和他的馬眼壓地更緊，摩擦得更快。然後——

「都、不、行、喲~」

同時放開兩隻手，不讓他的肉棒存留一絲我的觸感。從椅子上跳下來的我轉到他的旁邊。

我不允許喔，只有你一個人爽的事情。

「真是越想越惱火，明明昨天已經告訴過你你是狗了，到底為什麼擅自認為我們在交往？」

「噁心死了，你這種被摸幾下就會射精的傢伙。絕對，不會讓你出來的。只是寵物而已，還妄想連性慾都依靠主人解決嗎？」

雨還真是下個沒完，和那天的好天氣完全不一樣，地點也很普通……但是就這樣吧，本小姐的第二次慈悲你就好好接受吧。

「但是嘛……你這種東西仔細想想也真是有夠可憐。主動去找女孩子告白的話，也只會因為包莖被拒絕。昨晚喝酒其實是誤以為和我交往了太高興才喝的吧？」

昨天那時候，感覺接受就輸了。

「誒，真沒辦法。就算我有零點零零零零零零零零零零零零零一的責任好了，昨天的話你就再說一吧，我會、酌情考慮的…… 」

「啊！說起來，是男女朋友，性慾處理就在義務範圍以內了。不過以你這種人為對象，也真是難為人。」

「怎樣，你要說嗎？」

因為太討厭他，所以對著隔壁戶的陽台講完了要講的話。只是，聽答案的話，還是要面對面才好。

「我——」

「啊————！！！」

轉過頭的那一瞬間，從下面發出的女性尖叫聲蓋掉了他的話語。

我們的目光同時投向聲音的來源，就在下面一層的陽臺，一個上半身幾乎都仰出護欄的女人和我們對上了視線。

「少——」

只是下一刻，沒有說完話的她就被緊攥住她領口的花臂拉了回去。

為什麼？

多本櫻會在石原的房子裡？

「那……」

我帶著困惑朝啟太看去——

誒？

比本多櫻差點墜樓的畫面遠要衝擊的現實發生在了我的眼前。過於疾速的展開讓我的身體跟不上反應，只是以眼睛看，以大腦理解了。

我面前的啟太單手抓著護欄躍起，翻到了這個雙子大廈46層陽台的外側，然後沿著外壁自由落體的現實。

哈……？

哈！？


而等我坐電梯來到樓下的時候，啟太早已沒了呼吸。


 全書完 

11 嗶哩嗶哩 
[11 嗶哩嗶哩] by 他媽子

「開門！蘆溪組的傢伙，快給我開門！」

當我把頭仰出護欄的時候 ，只來得及看到啟太從外面突入石原家陽台的殘影。知道他沒有摔下去死掉的當下算是松了一口大氣。有那麼一瞬間就想這麼扶著護欄休息了，可是現在這樣問題根本不算解決。

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！都什麼跟什麼啊！讓人迷惑的地方一個接著一個——但是現在最重要的是啟太的安全，只有啟太不能出事，其他的都無所謂！立刻轉身闖過室內，我跑出門外，沒有做電梯的餘韻，從消防通道跑到了樓下。

猛砸和我家同款的電子門鎖，裡面的人，不知道有幾個，但是那條手臂上的紋身，是蘆溪組的人。像這樣觸發警報系統，裡面就會強制響起聲音，透過攝像頭也能看到我臉，只要是認識我的傢伙，不可能無視我。

「快開門！不準碰那個男人！聽到沒有！裡面的傢伙！！！」

可惡……錘門的手痛死了！鬧出這種程度的動靜，還專門對著收音的麥克風講話，沒有理由裡面的人聽不到。

「給、我、開、門！不然我就叫池田光將過來！喂！」

「砰」

腳、腳也好痛！

怎麼辦，真的要給他們理事長打電話嗎，可是實際上並沒有那麼熟，或者拜託茅場？不行，現在沒有那種等待的時間。怎麼辦？我隔著裙子摸到貼在大腿上的東西……這個也沒辦法用來開門。

「啟太！聽得到的話，就想辦法跑出來，我會保護你！」

幸好手機有放在身上，明白喊叫沒有效果的我果斷選擇聯絡他人戰術，不知道會怎麼樣，但還是要打……池田、光——誒？

就在我在通訊錄裡尋找號碼的時候，一直沒有反應的門被打開了。手臂是乾淨的，不是那個人。滿臉驚恐神情的的他咧著大嘴喘氣，從鼻孔溢出的大量鮮血染花了小半張臉，以至於牙齒都變得殷紅，並且原因不明地，頭髮和上身還溼漉漉地往下淌著帶著腥味的水。一開門後就跌倒在地上，當然不是和我下跪，只是重心不穩。看都不看我一眼的他，搖搖晃晃，最後乾脆放棄站立，嘴裡含著沒有意義的鬼叫，手腳並用的逃進消防通道裡面。

至於我，在他爬出來的那一刻就從他旁邊跳進石原的房子。被囚禁的人？另一個受害者？關我屁事。除了啟太以外的人，全都死掉也可以！

啟太，我的啟太！

從裙子中拔出武器我毫不猶豫地奔近前廊，在繞過屏風之前就舉起槍口。雖然沒有來過，但是格局應該和樓上一樣，下一秒客廳就會出現在我面前。除了啟太以外的人，統統幹掉！

不準你受傷！我——

我……

呴……

雖然我沒有親身參與過，但是古往今來，人類決鬥、群架乃至戰爭，判斷現場輸贏的最直觀的方法是什麼？無疑，是高度。敗者與地面共眠，唯有勝者能行使矗立的權能。兩方之間的高度差距即是對勝敗的不證自明。

好啊、真是好啊……

我眼前的這場已經結束了的戰鬥，能夠站著的、站著擁抱著的是一對男女。從這個角度，正好是被朝我的男性，和雖然面向我方，但只顧把臉貼在對方胸口的女性……本多櫻。

好痛，不是心，而是腳。

根本沒有穿鞋子的空閒，到現在也是赤足踩著地面的我的腳底下溢出了紅色的液體。回望我剛才經過的路線。碎玻璃啊，嘛，到也不著急，被玻璃滑到腳是不會死人的。

能死人的是這邊。無比冷靜的我舉著為了啟太而拿出的武器。

「去死吧。」

說話的時候正巧和抬頭的本多櫻對上視線了。然後被她那彷彿看到惡夢的表情影響，那個男人也轉過了頭。

就是他呢。

不帶一絲迷惘，我對著他本人扣下了為了他而要使用的武器扳機。

「誒……別躲呀。」

同時射出的兩枚電極釘扎進了他們原本位置後面的牆壁。和電池一體化的射擊彈夾在發生後沒有自動回收功能，乾脆地直接卸掉後我裝了上新的。

「你有本事抱女人，你有本事出來啊。」

拖著多本櫻，那個狗男人躲到了中島廚房的後面。我的彈夾餘數，是三。

「別躲在裡面不出來，我知道你在那。」

這個作為掩護的櫃檯……是可以導電的吧？故意這麼說讓他以為躲著就暫時安全的我準備好了第二次射擊。

擊中隔板的下一刻後面就傳出了類似大型動物被捕時的掙扎動靜。看來……效果不好呢，畢竟還能動嘛。

「哼~哼~」

「出來啊，出來啊，出來出來出來啊！」

「花狩翔太，別躲在裡面不出聲。」

「你有本事抱女人，你有本事出來啊 ！」 

感覺自己好像逐漸散失了語言能力，重複著同樣台詞彷彿在講什麼捏它。

腳痛的不行，不然我早就走過去了。要再開一槍嗎，可是看射擊效果遠遠不夠。

……正在我猶豫行動的時候，從檯面的後面，升起了抹布……白色的抹布……被筷子還是什麼支撐的抹布無聲的左右來回搖晃……在搞笑嗎？你們。

「準。」

聽到我的話第一個從後面露出來的頭是本多櫻的。嘖，真是卑劣的男人。

「他呢？」

「紫吹……不，紫吹小姐！請息怒……事情不是你想的那樣！」

「哦，那你叫他出來說。」

低下頭的本多馬上又鑽了上來。

「不行，少年他動不了了。」

少年？昵稱都有了啊。

「嗯。那你把他拖出來吧。」

只露出半個腦袋扒著流理台表面的本多表情猶豫。裝什麼可愛啊，大媽。直到我把武器放下她才做出放心的樣子。

等了幾十秒，那個東西終於被她從後面拉出來。真是受不了，拖動一個高中生是這麼困難的事情嗎？所以說啊，令和的廢物。

沒有耐心的我注意著不要讓扎到玻璃碎片的地方接觸地面，微微踮著一隻腳直接走了過去。

被本多扶起靠著中島坐在地上的慢悠悠地呼吸著。

好，再來一槍吧，近距離的。我的手指搭上扳機的位置……誒……從手指間到深入小臂的肌肉，控制釋放力量的韌帶緊繃了又放鬆。

「知道我射你的原因嗎？」

剩下的彈匣數是二。本多櫻出現在這裡的原因尚不明朗。倒在地上的這三個令廢也並非會乖乖聽我話的人。還有最開始跑出去的人會帶來什麼影響也是未知數。保留威懾和攻擊的手段才是上策。現在不能再對他進行射擊，撤退回到樓上是第一優先項。

只是這樣而已，因為這是本小姐的優秀大腦做出的最理性決定，才不是因為其他有的沒的原因。

沒有要射擊的打算，抬起武器的手臂只是在戲弄他而已，畢竟是這種不能動彈，任人處——

「誒——」

發出驚叫的是多本。至於我，在反應過來的時候已經被啟太壓在了地上。

好痛啊，在往後到的時候，有一刻，那隻腳掌完全地、用力地和地面壓在了一起。好痛、真的好痛就算心情上不是那麼回事，淚腺卻擅自開始工作。生理上的不能承受就是這麼回事。哈——

「你是誰？」

是你媽啦！把痛苦化作憤怒的我抬起膝蓋朝著他的襠部就是一擊。

「啊——？！」

雖然看不到，但是根據皮膚上的觸感和多本的叫聲大概是擊中了。緊接著在他因為意外而鬆開壓住我手腕的手時，對著鼻樑再施以重拳。

「去死！人渣！」

最後，在他撇開視線的那一刻，用剩下的那隻手猛擦要溢出來的眼淚！少女的祕密，由我自己來守護。

趁著他陷入僵直，用手肘反撐起身體，再把對方推倒的我立刻與他攻守互換。這不是很容易嗎？多本你是不是沒吃飯吶早上。

「你倒是真敢啊！」

持續對著鼻樑進行打擊。

「區區一條狗也想蹬鼻子上臉！」

用勾拳對著臉頰攻擊。

「現在就讓你知道這個世界、上有著能做、和不能做的事情之分！」

用全身的重量把對方壓在地上，丟棄武器，持續的揮拳，毆打，左右手都隱隱作痛。但所謂力是相互的，他的鼻子和嘴角流出點點鮮紅的血液。還不夠解氣，在他推開我之前要揮出更多的拳頭，留下更多的傷害。

給我記下！我給予的痛苦和恐懼。

「給我、學學做狗的正確樣子吧！」

哈……差不多累了。另外本多櫻你差不多該來拉架了吧？我抬頭看著只是表情古怪地長在旁邊的女人。

「所以呢？你們兩到底什麼關係？」

很親密，但看著的確不像那種關係。

「那個……是好朋友。」

「……」

「還、還有點其他方面的關係，但是我們沒有發生過什麼噢！？少年他只是想要救我，我是因為害怕才抱住他的，不是他的責任！」

「其他關係？那講白了就是炮友啊，只進入身體不進入心靈？」

「不、不、不是啊！雖然我有想過但是從來沒做過！連摸也沒有過！」

哈？我本來只是隨便一講，結果你還真想過？看看自己幾歲了吧，臭不要臉的大媽！

「兩個選擇。說出一切，或者從這裡跳下去。」

「我會說的，但是……」

「但是什麼？」

「換個地方……可以嗎？」

多本的視線滑到周遭倒在地上的那個男人，以及這一帶被破壞的散亂的傢俱。確實是要撤離來著，因為太疼我都把這事忘了。

「嘛，行吧。」

從啟太身上站起來之前，我看了一眼因為坐著而攤露出的腳掌，血好像是止住了，但是扎進玻璃的地方皮肉綻開，溢出後乾掉的血液混合著髒汙變成難看的血痂，裂開的縫隙裡還在溢出半透明的粘液。恐怕刺得很深，直到現在也沒有緩解的疼痛不斷從腳的內部沿著大腿傳遞上來。

要走到樓上，大概會很困難——何止如此，接下來至少幾天的時間都會行動不便。

好討厭。

不碰到傷口地，我從地上站了起來。

真是過分，對受傷的我做這種事，而且到底我是為了誰才受傷的。要是換成一般的人，可不是打過你就算了，絕對會怒罵你，然後跑走，或許一生都不會原諒你。

好討厭，不能普通地表達委屈，還這麼簡單就消氣的我。

「你能起來吧？別躺了。被電擊也沒事的傢伙怎麼會被打幾拳就起不來。」

從剛才開始就沒有在正眼看我的傢伙沉默地站起。

「我……不知道要怎麼說才好，對不起。」

「什麼？」

「你腳上的傷，我沒有發現，也沒有考慮過。」

「無所謂。只是我開槍不夠快才讓你得逞了，技不如人，沒什麼可說的。而且我也打回去了。」

論道理而言理所當然，進攻的話，就要有被反擊的覺悟。就算我其實沒有，現在說出來也只是像藉口一樣的東西。可是……心裡就是想講——如果換成別人我連想都不會想！

可是因為是你，就好想叫你給我道歉一百遍，安慰我說全都是你的錯。就好想說全部全部全部都是你的錯，說你給我多動動嘴巴安慰我呀。

就算事實不是這樣，我也想試試那種男孩攬下所有問題，求著我原諒的感覺！……要是、那個時候沒有反擊，就那樣讓眼淚掉下來，說不準就能順利進行到那種展開了。

「回去了。」

朝周圍掃視一圈，那個人也不像有什麼大問題的樣子，只是判斷現在躺著更好吧，被我盯上之後就扭開頭去。算了，就像本多櫻不想在這裡說出她的祕密，我也不可能在陌生人面前展現那種樣子。

紫吹惟，別那麼娘！

「讓開。」

找回平常的心態，隨口知會面前的狗給我讓道。

「幹嘛？」

結果對方卻一動不動地站著，機敏的我眉頭一皺意識到了事情似乎並不單純。

嗯……嗯？嗯嗯嗯嗯嗯嗯？啊？啊、啊、啊、啊、啊、屁股！

抱住我，然後一隻手放到我的屁股下面？！

「這樣可以嗎？」雙腳離地被從下方抬起的我緩緩升到了他嘴邊的高度「只是作為補償的——」

雖然看不到，但是另外一隻手，從大臂到小臂，也慢慢地貼合上了我的背部。

「一部分。」

唔……這個……自作主張什麼的……真是討厭！

「會抱著你上樓，也會抱著你回家，如果你希望，明天和後天還有更之後的每一天都可以。」

哈、哈、哈……在說什麼啊？連醫院的小鬼都不會提出這種要求！我……絕對不要！但是、只是今天、只是現在的話，只是送我上樓的話！

「好……」

嘖。

原本合上的大門被從外面推了進來……難得要答應他的請求， 結果就來這出。

「哎呀，一來就是這種場面。真是有夠讓我這種大——叔——害臊的。」

一名身著灰色西裝的男子說著話的同時不疾不徐地走了進來。

「這就走，麻煩讓一下。」

掛著皮笑肉不小的表情，揚起精心修飾過的紋眉嗎。從門口進入後就在屏風旁站定的中分男人，跟隨著魚貫而入傢伙共有十一名，雖然也有和他一樣身著西裝的人士，不過怎麼看都不是善類。

夾緊靠在啟太身上的腿，衣服……也偷偷幫他拉一下，可不能露出屁股便宜了這些傢伙的眼睛。

「那是那是。」

他身後的男人分成兩邊背靠牆而立，硬是在沒有多寬的通道裡擠出一條路。

「挺久不見的，你做不動產的氣量怎麼越來越小了？還是說這是專門給我染點男人臭的奇妙儀式？」

「紫吹大、小、姐。」

原本打算要給他打電話的對象，從褲子口袋裡抽出手來垂在兩側。

「這棟大廈的裡面、外面，你要去哪裡都可以。我要留的是不能走的客人。」

「聽~不~懂~唷~」

之前逃跑的那個紅臉男人也是肉牆的組成之一，原來如此。

「賠償儘管去找工藤要，到了現在的寬鬆世代，兩個黑道被高中生按著打的事情完全可以講得理直氣壯點。」

肉牆之中忍不住發出嗤笑的傢伙被旁邊的傢伙用手肘頂了一下。而這樣的混亂池田光將全然地無視掉，摸了一把淡青色的下巴，他像是對我，也像是不對任何人，用力地點點頭。

「好啊，大小姐的男朋友的事情自然就是大小姐的事情，大小姐的事情就算是我們的事情，我們自家的事情那就是沒事情。」

「不是男朋友。」

「嗯？」

「這是我的狗，不是男朋友。」

池田的眉毛高高揚起，略帶不可思議的意味和我確認

「狗？那個汪汪汪的狗嗎？」

「不錯。」

「啊~那可真是……」他睜大的眼睛連續眨了好幾下，右手不嫌油地抓緊了被髮蠟固定的中分裡「讓人懷念吶。」

「請。」

他側過身體朝後伸出左手，四個跟班退了出去，兩排人之間的走道變得寬敞不少。

「我們只找那個女人有事。」

多本櫻啊。直到現在我還是沒瞭解她出現在這裡的原因。而且那是在幹什麼？聯想到最初目擊的那個畫面……在這個時代做那種事？這種地方，這種時間？

為了她和蘆溪組起糾紛的價值——想都知道是零。

問題是，抱著我的這個笨蛋能接受嗎？不用想都直到不行。總之先帶走吧，在心中先打好腹稿，我有的籌碼，池光在乎的事情，統統都考慮進去……

好，來吧。

「你們不讓我走，我就報警了。」

嗯？

先我說出話來的，是我背後的多本。扭過頭，她手裡舉著的手機上的畫面，正是隨時可以撥出的狀態。

「這位小姐，如果你報警，警方首先要抓的就是非法入侵的你才對。我們只是想請你就這件事做出響應的解釋而已。」

池田攤開雙手，誠懇又禮貌，好像要是大聲他一句，反而是自己的不對了。

「我才沒有！我是受房主人邀請才來的！只是因為門沒有關上，電話又聯絡不到才進來看看的而已。本來我就要走了，可是那些人突然闖了進來！」

她伸手一指，自然就是那個叫來池田的男人。

「我以為是闖空門的劫匪，想要逃跑，結果他們就要把我從陽台推下去。」

「哈？！說什麼鬼話！是你自己腳滑才摔出去的吧！要不是林大哥拉住你，你這臭女人早就沒命了！」

「鬼話就去和警察說吧！」

原來如此……來這招啊。實際發生的事情，大概是蘆溪組說的那樣，畢竟想不到有要在這裡殺人的理由。然而與真相無關，這裡的關鍵是讓蘆溪組知道她有堅信警方會站在她那邊的理由。

同樣，和這個理由能不能真的站住腳無關，只要她自己認為可以就可以，那樣她就能做出報警的行為。而招惹警察注意就是蘆溪組必然要避免的發展。

接下來蘆溪組的選擇無非兩類。

第一，在這裡使用暴力，強奪多本櫻的手機。

從她按下按鈕到電話被接通，並表達最少量的必要信息需要的時間，足夠池田身邊的人控制住她嗎？因為傢俱，不能以最短的距離接近她。此外還要考慮第三方勢力的想法。也就是幫助她的啟太，進而地，就是宣誓啟太主權的我。

沒有和蘆溪組交惡的理由，不過，也沒有主動獻殷勤的必要。

但是現在我站的位置從對方的角度來看，無疑是阻礙他們這麼行動的最大障礙。要不要挪開一點？誒不，我現在是被抱著的狀態……嗯？忽然有一種被算計了的感覺。

還有啟太你的手是在抖嗎？難道……是我最近吃太多了？靠在我背上的手臂，微妙地間歇地在顫動誒。

唔……算了。腳上持續的痛楚讓我不想把腦力花在這種沒什麼所謂的事情上。好累，想休息了。

「怎麼樣？不然我離開的話我就按了噢！」

「原來如此」從池田的身後走出了另外一名人物，是我不認識的傢伙。「這位小姐。聽了你們的對話，我已經明白了。這一切都只是一場誤會而已。」

並不意外，並非武鬥派的池田光將不會選擇上述成功率低得可憐的路線。說到底，他們感興趣也不是本多櫻這個人本身吧。

「這幾位，只是我們大廈的管理員而已，當然！他們的行為顯然是不符合我們公司的要求。對於讓您受到驚嚇這點，我代表他們向您表示萬分歉意！」

是池田在背後打了暗號嗎，這個人的作風有著池田以前的風格，或許是現在他的副手。他的潛台詞很明顯，別再拿你差點摔下樓的事情說事了，我們不在乎。

「實際上，是由於住在這裡的石原先生許久沒有聯絡，多少有些擔心的我們才會派人過來查看。門的確是我們的工作人員開的，只是他們中途出去了一回。因此造成的不必要的誤會，我再次向您表示歉意！」

「只是，既然您說了您是石原先生的朋友，那麼請教一下您最近一次見到他是什麼時候嗎？實不相瞞，本人私下和他的交情也相當不錯！所以相當地掛念他。」

問得好。

已經死亡的石原青石，我雖然沒有問過具體的時間，但為此大動干戈的池田肯定知道。一旦本多櫻回答與事實矛盾，那就等於坐實了說謊的行徑，就算今天池田在這裡放過她，之後也不會讓她好過

「是嗎？」捂著嘴的本多表現地很驚訝……我其實也不知道是不是，因為啟太一直站著得不動，我要看她的話得不停轉頭，所以就不想看了，反正聽語氣是這樣吧。「那或許我就幫不是您了，因為我們上一次聯絡是差不多一個月前的事情，在學校裡喲。」

倒是你這的答案……不就是安全的不能在安全的安全牌嗎？可是問題也隨之而來。

「您……和他上一次聯絡是在一個月前？之後就再也沒有嗎？一個月前他和您約好了今天見面嗎？」

不錯，就是這個，不是不可能，但是放在有著網路和移動電話的現代，怎麼聽都有些不自然，太方便了。

然而，面對這樣的質疑，本多櫻的語氣絲毫沒有動搖。

「您理解的沒有任何問題。因為這一個月我並不在花里市。而為了隱私考慮，我和石原先生的交流幾乎都是面對面的。」

「隱私……那是什麼意思？為什麼需要面對面才可以？電話或者郵件，這些都不會使用嗎？」

連我都想這麼問了，但是——

「所謂的隱私，就是指我與石原先生兩人之間的祕密。都說到這種程度了，您還要追著問嗎？僅僅因為在意石原先生的去向？」

「這……這個就……」

本多櫻……你挺敢的嘛。老實說，稍微有點刮目相看了，竟然利用對方的設定反將對方一軍。只是你有真的把握他們的身份和目的嗎。直接講出「祕密」這種台詞，無論真假和軟硬，他們都會追問到底的。

如何？池田你們接下來怎麼出招呢？

「我明白了……」

不瞭解名字，但在蘆溪組內的地位應當不低，充當池田左右手的男人低下了頭，然後……

砰地一聲跪了下去。

哈，現在是鬧怎樣？

以額頭貼著地板的姿態，低沉卻洪亮的聲音響徹整個空間。

「務必——拜託您！其實、石原青石先生，對我而已、是如同家人一般重要的人物！您或許會覺得奇怪，雖然我們並非血親，但是！他就如同我的手足，如兄、如父，是我最重要的人之一！而那樣的他，卻在某一天沒有留下任何行蹤地消失了！」

「那個……不是回老家照顧生病的父母了嗎？其實我從學校那邊得到了這樣的說明喲？今天會過來，只是因為不確定他到底什麼時候動的身，所以覺得還是赴個約比較好。」

「不……那是……我也聯繫過他的老家那邊，可是也沒有任何消息！實際上！石原先生連他的手機也沒有帶走啊！在這件房子裡，手機、錢包、駕駛座我都找到了，能夠問過的人我也全部問過了！可是，一點他的消息也沒有！」

來了來了，這裡的重點是「掌握的物品和已經進行過調查」，雖然講的很悲愴，但暗地裡還是在警告對方瞎掰是沒有用的。

「實際上已經通報警方了，可是一點結果也沒有！可惡啊！那群廢物警察！」

也就這句是發自內心了的吧，畢竟是黑道呢。

「所以說，這位小姐！請您務必告訴我！哪怕只是任何一點點的小事，就算再怎麼毫不相關，只要和石原先生有關！無論如何我都要知道！拜託了！」

真是一出鬧劇啊， 我是完全沒有想到居然會做到這種程度。那麼多本櫻你要怎麼辦？

「他的手機如果在你手裡，那你能解鎖嗎？」

嗯？什麼意思？給解釋加上條件嗎，可這有什麼用。

「可以！石原先生曾經告訴過我密碼！我們的關係就是親密到這種程度！」

得了吧，87%的機率是茅場給你們解的。

「嗯……那這件事，我就只和你一個人說，你也不能講給其他人。做得到的話，就告訴你」

「是！我明白了！」

等候兒也說我聽聽噢？不知道名字的土下座男。

在我們所有人的目光下，土下座男走到了多本的面前，然後把耳朵湊到她的嘴邊。

以手遮擋嘴部，幾乎沉默的音量。土下座男的表情從認真變得困惑，然後逐漸凝固……說起來最近經常見到這種情緒變化誒，也不知道是為什麼。

最後，移開手掌的多本輕拉了一下自己的領口，又對他眨了個眼睛……到底在幹什麼呢，這兩人。

持續皺著臉上的眉毛，那人衝著池田搖了搖頭。

池田看著他，可他只是一味的搖頭，最後搞得也不耐煩的池田則是看了一眼我，然後揮手讓聚集在玄關處的人群徹底散開。

多本櫻就這樣跟著我走了出來。要進入樓梯的時候，後面的池田出聲叫住了。

「大小姐，你來我們組裡，或者在我們的地盤玩是沒有問題，但是請以後不要命令我們的組員去幹私事」

私事？忽然說什麼呢？……噢~是昨天我讓茅場轉述給附近混混的那個嗎？

「好啊，我知道了。」

那種事情——你這人也太斤斤計較了吧？ 


關於本話中理事長、會長這兩個稱謂的簡單解釋：一般以地區論，不同的黑道組織雖然權利結大同小異，但在稱呼上又略有不同。理事長與會長就分別對應常見的「若頭」與「組長」職位，前者是實際運作組織的第一人，後者則是組內最高權利者。

本作目前的故事地點，是虛構城市花里市，但所處的地區設定則幾乎完全遵照了現實世界。對日本黑道組織有所瞭解的讀者，不妨來猜測一下這個地區是哪裡。

但是無獎競猜版。 

哇 塞！ 
[哇塞！] by 他媽子

有小說簡介了。

























雖然不愛寫簡介，但既然妹妹都有，給這本加上簡介也未嘗不可(？

接著是添加簡介之後，順便也修改了書名。

之所以修改是因為，原本用的「班長」怎麼看都是沒什麼存在感的身份。首先，紫吹沒有叫花狩班長的習慣。其次，他是不是班長，目前來說對於校園部分的劇情也幾乎沒有影響。最開始會有這個設定，只是因為書名比人物細節更快想好的關係。

換掉書名裡的這個詞是原本就有的打算，只是一直沒找到其他讀起來比較順的合適詞語。現在是因為加入了簡介，就也順便換了。沒有覺得特別合適，或許以後還會改一次。

以上更改對小說內容沒有影響。

就這樣。 

12 窗後的色彩 
[12 窗後的色彩] by 他媽子

本話寫於11、12話發佈之後的時間，因考量而移至之前，12話也有響應的細節修改，可重新閱讀 

「那個……」

坐在會議桌首席的男性捏著眼鏡架，調整了幾下鏡片和眼睛的距離……不是，你那個根本是平光鏡吧，到底在裝幾點？

「今天的會議就到這裡，感謝各位。」

看完手裡的文件，又裝模作樣地整理了自己面前的東西，要說的就只是這種固定對白。

「「「辛苦了。」」」

包括我在內的複數的聲音一同響起，得到這種職場特技也不知道以後還能用在哪裡。

被任命成學級擔任，在見到學生之前首先是開會的數量增加了。工資呢？會有增加嗎？把時間浪費在這種事情上，那我離開大學的意義到底是什麼？但是、明明上一所學校在這方面就輕鬆地很多，果然還是這所學校本身的問題。

一邊收拾東西一邊想著這些事情的我從位置上起身，準備離開這個地方。從早上到學校，連續的三次會議已經侵佔了我的午餐時間。索性沒什麼胃口，因為地毯上的事情，少年的事情還有我的事情。

該怎麼辦，接下來……要是還有工作反而不會煩惱。但是沒有意外的話現在就回去了。回去家裡，還是去別的地方？好鬱悶，找個地方自慰吧，然後去旅館打炮。

「多本擔任。」

……什麼啊，那麼刻意的稱呼。真別扭，在內心嘖舌的我掛起笑容轉向聲音的來源。

「是。」

「恭喜你。」

握住對方伸來的手，我報以更熱烈的笑意。但是沒有吧？沒有人會因為握上中年大叔的手而開心吧？而且你今天和我握了有三次了誒，沒有次數太多的自覺嗎？

「第一次做學級擔任的你，內心一定有很多不安吧。但是沒關係，有任何問題都可以來找我請教，畢竟我就是做著這樣的工作。」

並沒有。

「那就拜託您了。」

「請務必不要有不敢請教的想法！本多擔任，在這所學校。本人，以及其他諸位同事，大家啊，都是為了教育而奮鬥的好夥伴。請互相信賴吧！」

「我明白了。」

你的那些好夥伴都已經走光了啊，是要握到什麼時候啊？我的手。

「偷偷告訴你吧」作為教師指導的藤田久男又把左手攤開靠在嘴邊「今天晚上呢，我們和幾位資深的擔任打算舉辦一個酒會~」

「我知道噢~本多擔任一般不會參加這種活動。但是，由我來說，這實在不是什麼好習慣哪。就算是為了學生，加深我們教師之間的感情和聯絡不是也很有必要嗎？雖然大家嘴上不說，但其實都很希望本多擔任來一回。而且——」

「小嶋擔任、藤田擔任和水上老師她們也有來噢，絕對不是那種不正經的聚會，尊夫也一定能夠放心的吧？」

尊夫……居然在現在還能聽到這麼別扭的詞。

「十分抱歉，我和丈夫今晚已經訂好餐廳了。」

抽出自己的手，嵌在無名指指環前端六方最密堆積機構的氧化鋁結晶在光線下閃著來自鉻的顏色。目光被我的戒指吸引，好幾秒後才挪開視線的藤田終於稍微露出了狼狽的模樣。

「尊夫……不是聽說他平時不住在花里市嗎？」

「過來陪我了，不可以嗎？」

「哪裡哪裡、這怎麼會不可以呢，哈哈哈！多本擔任別開我玩笑了，我可沒有這個意思啊！」

「那，下個月見？」

「啊不！請等一下。」

「請說。」

還要怎樣，你的嘴巴也有前列腺炎嗎？

「是學生的問題啦，學生！」

「本多擔任現在負責的C班，有一位需要多多關照的學生，這點……說是最重要也不為過，請務必要記在心理。」

「……你理解的吧，我說的關照的意思？因為那個對方，是對我們學校有很大貢獻的學生~」

朝我擠眉弄眼，像是知道自己在講什麼虧心事的藤田把聲音放得比剛才還低。

不過所謂的貢獻啊……也就是花錢了的意思嘛。我知道噢，畢竟是私立學校。偶爾也會聽到其他人抱怨，原來少年的班上也有這樣的學生嗎？因為之前只給他們上化學課的緣故，沒有在意過這方面的事情。不過也無所謂，不要給我添太多的麻煩就好。

「我知道了。那麼是哪一位？又要關照到什麼程度？」

雖然我自己是沒有多少作為教師的自覺，但要我做到無視眼前的霸凌那種程度，心裡還是會過意不去。

「是一位女生，名字是紫吹唯。請關照她到『沒有』的程度。」


♢  ♢  ♢  


「您要去哪裡？」

……

「這位小姐，您要去哪裡？」

「啊，去……」

被計程車司機問了第二遍才反應過來，家裡的地址或者是……猶豫片刻我說出了後者。

紫吹惟，居然是她。

抱著自己放在腿上的公文包，我開始思考這件事背後的意義。

所謂的「沒有」，當然不是不需要關照的意思，而是要說當作沒有她這個人一樣。她想做什麼就做什麼，無須過問——說到這種程度，背後應當要有著校長或者董事會成員的關係了。畢竟只是單純金錢的話……還有更好的學校的可以選吧。

當然，重點不是這個。

之所以要告訴我，想也知道並不是在告訴我，而是在告知一年C班的學級擔任。那麼，石原他，不就也應該知道麼？

在藤田說了之後，馬上意識到了這點的我，不由自主地問起了關於石原的事情。然後，就得到了所謂「暗地裡的說法」——石原是因為董事會那邊的命令而被調走的。

公開的家事原因，中間管理層之間的調職流言，還有，少年說的石原已死的情報，誰的內容才是最準確的？以及這一切，是否和我有關係？

為什麼代替石原的是我？讓我成為那個紫吹惟的擔任，這會是紫吹惟、或者紫吹惟背後人物的意見嗎？

這種想法說給別人聽，被笑話自己意識過剩也是沒辦法的事情。但是現在的我實在沒辦法不這麼想，實在沒辦法忽略，昨晚說出「六瓣櫻花」的那個紫吹惟，同時也是能影響這所學校教職員的女孩。

我還有石原是否早就牽扯到與她有關的事件中了？

我想瞭解，想要將情報握在自己的手中。我並不是特別聰明的人，可知道自己被騙的感覺絕對不好受。少年想要我打聽石原的住址。我做了，在離開學校的時候，找了我熟悉的同事問到了他的地址。

但是，我不想就這麼告訴少年，就像他瞞著我受傷的事情一樣，我也不想對他言聽計從了。

付好錢後下車，我站定在一座或者說兩座大廈的入口前。抬頭能看到高處有著連接兩座大廈的橋樑樣式的結構，因此總結來說還是一棟。這裡就是石原所居住的地方。

「真是……豪華。」

乘著電梯來到45層。眼前是只有左右兩邊各一扇的大門。這種面積，每一層卻只有兩套房子……石原教師，比以為的還要富裕。

在心中把如果有人開門的時候要講的託詞複誦了一邊，對於陌生人的人和對於石原的都準備了。

好，來吧。

走向左側，門牌號和知道的一致，不會錯。

站好位置，我的手伸向了門鈴……？

沒有？

來回打量一番，門的兩側、門上，都沒有門鈴，不，是任何可以按下的開關都沒有。有些不知所措的我把頭轉向另一個方向，右邊的那一戶，門的旁邊就有著明顯的門鈴和對講裝置，說起來，連門的款式也相當不同。

石原家的這扇門……先不提造型設計方面的內容，除了漆黑光滑的ㄈ字形門把以外，什麼凸出或者凹進的部分也沒有。連最低限度應該存在的鎖孔和門眼不見其蹤。

……不是吧，難道我已經落伍到連現代公寓的防盜門都理解不了的程度了嗎！誒？ 不會吧？等等……用密碼或者指紋的鎖我姑且也是知道的。可是，那個應該也有對應的面板才對。而且，就算那樣也會保留機械鎖孔的設計吧？

唔……這個門……放棄研究的我決定使用最原始的方式。

蜷起手指，用手背對門，我以自己的指關節敲了上去。

「請問有人在嗎？」

光是敲擊，即使裡面有人大概也聽不到吧，所以我還發出了聲音。如果是電視劇的話，這時候就會有正好出門或者回來的鄰居和我搭話了。

當然，這種這麼剛好的事情並沒有發生。

可以回去了吧……本身沒有抱有什麼明確的目的話，遇到這種情況自然也不會有相應的變通計劃。這只是基於我的內心的不安和無力感做出來的像小孩子鬧脾氣一般的反抗行動而已。

不過，這個門把……

為什麼是這種材質呢？光滑地像是玻璃，仔細一看的話確實有一種透明的感覺。可是整體看又是黑色的不透光物件。誒？這個難道說？

試探性地把手放了上去，在幾乎筆直的手把上有著幾道曲線，是引導手勢的設計吧。我很自然地，以四根手指握住門把，大拇指輕搭在頂部轉折處的位置的姿勢握住了它。立刻地，我的拇指下方散發出了紅光。

居然是做在了把手上門，這個指紋識別模塊。而且還通體都做成這種液晶面板的質感。是對於美感的堅持還是為了隱蔽呢？總而言之，就是一扇奇怪的防盜門。

然後，這個紅光，雖然沒有語音提示，但自然是認證失敗的意思吧。畢竟這個顏色某種意義來就是一種全球通用的語言。完全不意外，我的指紋不可能打開石原家的門。可是，既然都握住了，說習慣也好，說僥倖心理也罷，總是會想試試打開吧？

不能免俗的我，也用了比敲擊門板更大一些的力量，推著它往裡移動——

不是吧……？

看著出現在眼前的，門縫中的室內景象，我一時沒能理解發生的事情。

連著眨了好幾下眼睛，面前的景象並沒有改變。為什麼我能打開這扇門？誒？這個門——我的視線落到了它的側面，應該凸出的鎖舌即使在我放手之後也沒有彈出。

原本就開著嗎，這個門……

透過門縫往裡看，鋪設瓷磚的落塵區之後就是稍高一些的木製地面。再往裡的話……我把門又推開了一些，但很可惜。更裡面的空間被一面直接天花板的屏風阻斷了。

要進去嗎？

腦中理性的部分在告訴自己不要貿然行動。可另一方面，我又有一種奇怪的衝動，好像冥冥當中有一個聲音在說前方正是我應該前往的地方。

來到這棟大廈的時候，沒有門禁卡的我原本連走進大廳都做不到，能夠進來，只是因為恰好遇到了要出行的居民。或許是運氣好，不，這種事就只是運氣問題而已，背後並沒有什麼深層次的原因。但即使明白是這樣，心中還是擅自地把它當作成一種預兆。

今天的我會在這裡有所發現。

是今天的我就能做到。

我會在這裡有所改變，目前的事件也好，我的人生也好，只要去做說不定其實會意外的順利。

好，來吧。

細究原因，大概是少年粘在地毯上的血漬。在我察覺它，用試劑證實那一瞬間，比起難過，比起害怕，藍色熒光撲入視網膜的是雖然短暫但卻壓倒性的振奮。就像還在大學工作的時候，猜測和驗證，得到答案時全然的滿足感。那是相當令我著迷的感覺。

雖然原因有所不同 ，反正也不是第一次未經許可的登堂入室。假設被人發現，能用的藉口也不是沒有，至少不會鬧得太大。

沒問題。

再次握上門把，帶有重量感和壓迫感的大門在我給予的作用力下，絲滑無聲地敞開。

走入玄關脫掉鞋子，可是又覺得有什麼不妥，權衡之後我選擇了把鞋子收入公文包內。

躡手躡腳地潛入走廊，繞過屏風，出現在面前的是與建築外觀匹配的寬廣客廳。使用起來毫不客氣的落地窗佔據了三分之二的牆體。拜此所賜，即使拉著紗帘，即使外面天氣陰鬱，在這個室內依然沒有需要開燈的需要。只是溫度和門外沒有變化，這也表示確實沒人在家吧。

硬裝和軟裝都很正常的樣子，沙發的擺設好像有些歪斜……但我也說不上來有什麼很值得注意的問題。右邊開放式的廚房，流理台的水池是乾淨的，可是……我走進到廚餘桶前，裡面堆放的塑料盒子是便利店便當的包裝。其中有殘餘的食物，但是沒有氣味，也沒有肉眼可見的發黴樣子。

至少這幾天還是有人在這裡生活過。也許，就是今天早上才離開並且沒有關門就走了。是石原本人？還是他的親友。稍微地，感覺到有些刺激，因為想到有人不知道什麼時候就會回來。不不不，這又不是在露出。

啊~可是這個情景，就像在拍《與房屋中介同行》企劃的ep6。呼呼~在不知道什麼時候會被發現人發現的陌生房間內……冷靜！本多櫻。今天不是來幹這個的吧？

因為有著同事這層身份，懷抱這就算被發現也不會造成太大問題的想法的我莫名有些翩然起來。

為了找回初心，我著眼起這件房子的其他地方。但光是這樣，我根本看不出任何關於石原去向的事情。少年說他去世了，但房子又不會顯示屋主的生死，如果是電視劇裡的偵探或許可以辦到，但只會用眼睛看的我……

沒有擺正的沙發、放著垃圾的廚餘桶、兩台站立式風扇、桌子上的菸灰缸……石原抽菸嗎？因為學校是禁菸的所以我也不清楚。可是這些……就是誰家都可能出現的東西。物品在我眼前就是物品而已。

原本較為高昂的心情因為現實而快速冷等下來。……實際就是這樣才對，我並不是具有這種能力的人，時至今日，對於那棟房子、那枚戒指還有他的事情，我自己幾乎沒有得到任何收穫不是嗎？

那只是和我的相性很好——地毯的痕跡之所以能被我確認，只是因為我是那麼猜測，又恰好擁有證明的能力而已。甚至……那真的是血嗎？能作為催化劑的東西有很多，就算是鐵，也不是只有血液中才含有鐵。

就這樣繼續想下去的話，少年身上真的有傷口嗎？要是受了那麼重的傷為什麼還要來我家？而且就算有傷口也不可能一直流血，晚上的時候能有東西什麼讓他二次出血嗎……

算了算了！事到如今再想沒辦法確認的事情也沒用！

就沒有什麼一眼看去就不同尋常的東西嗎？認清自身能力的我把目標轉移到客廳中央以外的地方。

啊，有了。

其中一扇嵌著花紋玻璃的黑色門板，只看它本身，我會認為裡面是廁所或者浴室。但是，很扎眼地在門和牆上額外假裝了非常粗獷原始的門閂。只有門閂但沒有門鎖，就像是為了防止裡面的東西出來。但是……我把耳朵輕貼在玻璃窗的部分，聽不到裡面有任何動靜。用看的，要是能看清的話就不用在這裡了，凹凸的花紋扭曲了光線，只能看出裡面的大致的顏色，白牆和……黑色的地板，大概是這樣的色彩分配吧。

像先前對待防盜門一樣敲了敲，還是沒有反應。

好，打開吧。

拉開門雙，轉動把手，這次是朝外，我收回伸直的手臂拉開了這扇有點奇怪的門。

「砰！」

只是看到一眼，顧不得會發出多大的響聲，我幾乎是用上全身的力氣將它關閉。腦中產生的劇烈反應通過神經轉達到全身各處，無可抑制的溼冷感和酸楚從腰部擴散，順著脊髓又蔓延回大腦。

「哈……門、門閂……」下肢發軟，沒有跌倒全靠我因為恐懼而死死抵著的門把手。只要完成簡單的插入，就可以徹底的鎖上，但僵直的手就是無法做到，明明只是簡單的行為，明明大腦就清楚怎——「啊——！！！」

依靠上半身的轉動，帶著手臂一起橫移，幾近撞擊的形式我才讓鎖條插入了金屬槽中。

「哈……」跪坐在地上的我把頭抵在門板上進行著深呼吸。不知道這扇門的厚度，不知道它的牢固程度，但是它們不會出來，因為它們不是活的……一個活的也沒有了。

為、什麼……？怎麼會！？不是意外，不是病逝，不是失蹤，這絕對、是確鑿無疑的謀殺。討厭、討厭討厭討厭討厭！！！是這樣就早和我說清楚啊！那種含糊的說法，我怎麼會知道發生的是這種事！過分！好過分！好討厭！都怪你啊、花狩啟太！都怪你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！

……只是……

遷怒而已……

先離開這裡吧。

撐著地面的手還在顫抖，但是雙腿漸漸有了力量，情緒到峰值之後的冷靜，腦中理性的部分在慢慢回歸。實際上我也並沒有一定要閂上門閂的必要，完全是對著毫無意義的事情歇斯底里——門的後面沒有會跑出來的東西，但內心卻在嘶喊要和它徹底地隔絕開來。

摸著牆壁，我從地上站了起來。

這裡發生的事情……絕對是最嚴重的犯罪。報警吧……我從背在身上的公文包裡拿出手機，警察的號碼是多——不對不對！這種事等先安全了再說啊！肌肉的酸楚是恐懼的後遺症，無法奔跑的我緊攥著手機朝著大門疾走，原本只是覺得寬敞的客廳，現在每一公尺間卻都充斥著要隨時會發生什麼可怕事情的窒息感。

快點。

快點……

快點快點快點——再往前走過五米的距離，繞過那個屏風。只要出去的話，只要能離開——就算只跑進電梯間，就算只是跨出大門也可以！絕對要在做了那種事的讓回來之前離開！

就差一點了，隨著即將要達到的安全感，心中的恐懼變質成緊張和興奮的混合物，反胃，呼吸困難。心臟以不自然的頻率跳動，彷彿隨時會出身體裡躍出。就要、我就要——

「煩死了！給我好好走路！喂！」

「好、好的！林哥——」

拼命捂著嘴才勉強堵住了喉嚨裡的尖叫。隔著屏風，那一邊的聲音再不想承認心理也明白是離的很近的距離。

手腳並用，就算想站起來也會摔倒，以幾乎爬行的難看逃跑。被走過屏風的他們發現，被他們從背後抓住了，接著被那樣殘忍地對待—— 

「真是的，其他人到底什麼時候過來？啊——」

這樣的真實被大腦強制演算著，腎上腺素激增讓我以稱得上奇跡的動作逃走了。逃開唯一的出口，躲進我完全不瞭解的房間——絕對不是應該做的事情，但也已經沒有更好的辦法了。

轉動門上的旋鈕，逃進屋內的我立刻反鎖了門。但是，血跡。在我的腳下，有著和我雙足朝向相反的人類腳掌形狀的暗色痕跡。

哪一間房間都異常得可怕。

曾經，某個人就從這裡、穿過我站在的這個房間的入口處跑了進來……扭過頭的我用餘光慢慢地窺視這個日式風格的應該是書房或者說練筆室的空間。確認至少沒有那件浴室那麼恐怖後才敢轉身正視它。

沒有開燈的房間，書桌旁唯一的窗戶是光唯一可以進入的地方。

因此非常顯眼。

玻璃上雖然不完整但明顯是人類的手掌形狀的暗色血印。

恐怕是以大出血的狀態進入的這件房間，是石原嗎？我不清楚。但是伴隨著血腳印還有大量滴濺狀的血斑，而這些痕跡的終點就是那裡。

或許是想要打開那扇窗戶呼救？畢竟無路可逃，這個房間除了我身後的門外，書桌旁的窗戶就是唯一的對外渠道。可是……就在窗戶旁邊，無論是被拉開的抽屜裡面，還是桌腳下的空間，滿是骯髒地可怕的顏色。人類的血液就這麼放著不管，最終會變成什麼樣子？血液中的細胞死亡，蛋白質變性，最終就會是這個樣子嗎？

我……不能確認，沒有那種知識。可是汙染了這麼大片區域。我直覺地認為那個人不可能還活著。大概，這裡就是那個人的終點了。留在這裡的血跡，與其說是受了什麼重傷，說是被刻意的放血更讓人信服……我想到在那件廁所看到的東西，就更堅信這種解釋，這是某種折磨的手段……因為被對方發現了，被發現跑到這間屋子的他遭遇了殘酷的對待才得以死去。

現在報警的話，還來得及，在那些人發現——

視線偶然注意到了窗戶外有所動靜的景色。在做好決定之前身體就飛速靠著牆蹲了下去。

在陽台……那兩個人現在就在這個房間窗外能看到一部分角落的客廳外的陽台。沒有被發現只是運氣好而已，兩人都背對著我所在的方向，再加上玻璃窗的反光，處在沒有其他光源的室內的我很難被看到。

他們在幹什麼？

移動到窗戶下面，稍微露出了點頭部。那邊陽台的圍欄也是玻璃的，所以很容易觀察到那兩個人的行動。但……？一個是穿著黑色背心的手臂帶有紋身的粗壯男人，在我的偷窺之下，他隨手扔下原本提在手中的塑料小桶。然後把另外一個身上溼漉漉的男人從地上拽其，又毫不在意地揮手拍打他的腦袋，而臉頰通紅的那人只是低著頭，沒什麼作用地躲閃幾下，不想要反抗的樣子。

這是某種暴力手段？陽台的一角放著一個快半人高的大型容器，一些植物高高地長著，還有幾根管線從裡面抽出連接到側邊的儀器。雖然不能肯定，但與我在寵物市場見過的魚缸類似。因此我猜測裡面是有水的，黑色背心的男性是從裡面舀出了水然後澆到了另外一個人的身上。雖然沒有目睹全程，但我是這麼猜測的。

在這裡完全聽不到他們說話的聲音。

沒有看到更多畫面，那兩人，一人跟著一人，回到了客廳。

那兩人……想到我之前聽到的，確實是兩個不同的聲音。就是他們嗎？只有兩個人？還是還有其他人……？等等，現在不是管這種事的時候！

我現在陷入和這個房間中留下血印的那個人相同的局面，但是我擁有著他所沒有的手段——只要報警就好了。這裡不是什麼人跡罕至的偏僻鄉村，而是城市中心的高級大樓。

幸虧我並沒有做什麼會留下痕跡的事情，最初選擇把鞋子收進包裡是相當正確的決定。只要不被發現，等到有人來救我就可以。

慶幸、自滿、輕鬆。

這樣的情緒充斥著我的大腦。沒問題的，只要現在立刻讓警察過來——我握住手中的手機……手、機……？

不在我的手裡。

……是在我的包裡吧？奇怪，明明記得我剛才拿出來過……真是的……怎麼回事啊……嘿……想抑制心中的不安，我翻動公文包的動作卻越來越大——有的吧！一定有的！不可能沒有啊！可是不管再怎麼找，沒有的東西就是沒有。焦急地我把手探進衣服的口袋——

「沒有啊……」

沉默的我把臉埋進了兩手之間……是剛才那些人進來的時候。那時我下意識地用雙手捂住嘴巴，而這個動作的上一步是……鬆手。掉在那個客廳了，驚慌的我在當時完全沒有注意到這件事，把拿在手上的手機掉在那麼醒目的地方。

我到底在得意個什麼勁啊！

巨大的反胃感在體內盤旋，從自以為的已經獲得安全的情況直接跌入最糟糕的地獄，龐大的壓力讓我想要嘔吐。

到底、要怎麼辦？

無法出逃、沒有聯絡手段，還把手機丟在了顯眼的地方。會被發現的，只要時間夠久，就一定有人能看到那部手機！然後……檢查每一個可以躲藏的地方，那樣這個和客廳只有一牆之隔的房間恐怕會是最快被發現的地方。

……

……

………………

想不到什麼更好的辦法……只能繼續躲著嗎？這個房間的一側是嵌入牆體的系統櫃，連接到旁邊內凹的用水區。比我還高的櫃門，其內部的空間想來是足夠容納我的。但，假設要懷疑這件房間內躲藏了什麼人，這個櫃子絕對會被打開。

我看中的是洗手池下面的空間。放置水池的檯面下面是由兩扇木製櫃門封閉的狹小空間，不用打開也知道裡面至少含有下水管道的部分，但是我認為如果只有那些的話是足夠躲藏的，畢竟我有著這麼做過的經驗。

決定好了要做的事情，我卻沒有能馬上行動。因為我的內心仍在猶豫，並非這件事本身，而是之後。之後呢？我要躲到什麼時候才好？就算他們一直沒有發現我，可我要怎麼離開？……只能乘著這裡再次沒有人在的時候了吧。但是，我又要怎麼知道他們什麼時候會走？

他們現在在做什麼呢？

不安的我拿不定心中的主意，是就這麼躲起來？還是先探聽外面的動靜？啊——好糾結，要怎麼辦……只有我一個人的話，就什麼也沒辦法做到……

「喂！」

誒！？怎、怎麼了？外面突然發出的，隔著門也能清楚聽到的男人聲音，我的手機被發現了嗎！

「別睡了！」

「……我……怎……」

好像不是……有兩個不同的聲音，可是只聽得清大聲的那一個。因為最糟的事態並沒有發生，松了一口氣的我決定先嘗試打探一下外面的情報，因此我走到門前，把耳朵貼了上去。

「快……要走了。」

「又要！？繞了我吧！林哥！」

這次是原本音量大的那個聲音沒有能聽到全部的內容，至於另外一個人則是抱怨一樣的講話。

我回憶了最開始聽到的對話，相互對比的話，

「煩死了 給我好好走路 」——這句的聲音和說「別睡了」一樣。

「好的 林哥」——這個則和另外一個人的聲音符合。

睡覺……聯想到剛才在窗外看到的那兩個人的畫面。穿著黑色背心的那人是否就是被稱為「林」的男人？然後他給另外一人睡眠不足的傢伙潑了水？

好像可以解釋的通……

還有，他剛才說了「要走」，那個的意思是……

喀嗒、喀嗒、喀噠

還在我思考的時候，鞋子踩踏地板的聲音就這麼從我面前不遠的地方經過。當然。是隔著門和牆壁。

幸虧還隔著……緊張而帶來的酸楚甚至蔓延到了我的小臂。完全沒有發覺對方的靠近，實在太危險了，我決定立刻遠離這個位置。但是，就在我做出這個行動的時候，伴隨著方向相反的腳步聲，外面的聲音又傳了過來，且因為距離，這次聽得非常清晰。

「可以了，走吧。這次記得鎖門啊，你這傢伙！」

走吧、鎖門……

不會吧……這個、誒……？等等！這個是那個意思吧！不、不會搞錯的！這個就是要離開的意思！他們現在就要走了！？

因為另一種意義上的原因，我又捂住嘴巴，心臟激動地砰砰直跳。也就是說，我馬上就可以離開這裡了！

太好了！

再次把耳朵貼到門上，這是為了聽到想要聽到的內容。

……

雜音……

空氣流動的聲音、自己身體脈動的聲音……

貼在門上的耳朵接受到的只是這樣沒有意意義的雜訊般的聲音，換句話說就是外面很安靜。

然後……

「砰」

出現了。

並不是很響亮，有點沉悶，有點模糊。畢竟大門裡這裡有著不短的距離，可以理解，甚至要說是理所當然。總而言之，我聽到了厚重門板被關上時的撞擊聲。

「好。」

又待了一會，因為我沒有記時的道具，不能確定具體是多久，但是我認為再待一下也不會有什麼改變了。況且——

「其他人到底什麼時候過來」

我仍然記得這句話。這意味除了這兩個人，還會有其他人過來。

必須乘著沒人的時候立刻離開。

轉開門鎖，我慢慢地推開了這個房間的門。

很安靜。

其實，我到現在也不能確定原本外面實際的人數，雖然聽到的是兩人的聲音，看到的也是兩個人。但不能就因此排除第三者以上的存在。讓我這麼做的原因除了不知道什麼時候還會有人來，就是那句「這次記得鎖門」——與總人數無關，這是沒有人在的時候才會說的話。

從門縫往外看到的部分和之前並沒有什麼不同。慢慢地打開，更多的景象出現在我眼中……一切都很平靜的樣子，還有我的手機，就在我掉下它的地方……好，出去吧。

仍然處在原處的手機鼓舞著我。打開門，以蹲姿緊緊地朝客廳移動，耳邊漸漸傳來窸窸窣窣的響聲，是雨的聲音吧，剛才在那個房間裡的時候就看到外面下雨了，所以我沒有覺得意外。從拐角處探出頭，我掃視了空無一人的客廳，還有被打開的落地窗，輕薄的窗帘因為風而飄動，至於外面正是與我在屋內看到的一致的雨景。

從地上站起，再次地確認這裡真的沒有其他人——其實並沒有什麼意義，都這樣子了，如果有的話早就被發現了。

目標是手機，還有沿路繼續前往的大門。

一鼓作氣的我不像話地在別人家的客廳奔跑，撿起地上的手機，繞過屏風，踏出玄關的部分，我的手握上了門把，隨著一些阻尼感，大門發出啪噠的金屬聲後被我拉開。而外面——空無一人的走道就在我的面前。

「啊~太好了！」

內心深處最後一絲的，對於門外的不好猜想，恐懼這這是某種陷阱的想象也蕩然無存。逃出來了！安全了！得救了！一直害怕的事情沒有發生，成功地脫離險境的愉悅與舒適感在打開門的著一瞬間在心中爆炸開來，像是高潮一樣的感情幾乎讓身體顫慄。

「你是誰？」

從右側邊傳來的聲音，來自一個雙手環抱，倚牆站立的男人。

「……」

「說啊！你這女人哪裡來的！」

接著是另一個聲音。我這才注意一個面色通紅，瞪著大小眼睛的男人就蹲在我雙腿的左前。

……

……

………………

「誰準你跑！」

一片空白的大腦直到被後方的聲音恐嚇，才意識到自己已經轉身往反方向逃跑。

「啊！」像是什麼大型物件砸在地上的悶響。「該死！混蛋！給我站住！！！」

想要再躲回可以上鎖的房間。但是從背後逼近的腳步聲快速繞過，擋在我的面前。

「別跑了。」

裸露的臂膀是複雜又可怕的紋身，叉腰而立在我面前的男性壯實地我需要仰頭才能對視。大量的汗水從後背流了出來，只是看一眼我就立刻撇開視線，這不是我能應付的人物。喉嚨因為緊張變得異常乾燥，就算想要講話，舌頭也和身體的其他地方一樣僵硬的不行。

然後是另一邊，從屏風後面走出的是那個原本蹲在地上的男人，他彎腰捂著自己的一隻膝蓋，目露凶光朝著我走來的樣子遠比我旁邊這個穿著黑色背心的男人更危險。

「你這女人……痛死了！我絕對要讓你好看啊！」

他面容扭曲地直起上身，死盯著我不放。理所當然地，看著越來越靠近的他，我選擇了後退。

「別逃了，你跑不掉的。」

平靜的語調出自更強壯的男性，但也只是相對而言。無論是內容還是說話的當事人，對我來說都是威脅。

「你是誰？為什麼會在這裡？」

「我……」

似乎有談話的機會？被之前見到背影的兩個男人包圍，但是以為行為凶暴的那位卻只是要和我問話嗎？那……

「抓到你了！」

發瘋般的喊叫是來自那個更不妙的傢伙，發出聲音的那一瞬間就朝我突奔過來。不可能有人聽到這種話還站在原地讓對方抓的，就算知道逃不掉也要跑，他那過於可怕的模樣人我的大腦如此判斷。

轉身逃跑，前面只有被打開的落地窗的陽台可以去了。在外面呼救的話說不定就會有人聽到，抱著這種想法，我在就要跑出去的時候差一點被離我更近的黑色背心男人抓住，濃烈的危機感讓我以接近跳躍的方式撲入陽台。

然後，和大理石表面接觸的那只腳就順著勢頭滑了出去。

「什——」

驚慌中想靠另一隻腿維持平衡，但只是憑著感覺踏在預料之外的溼滑地面的我還是搖擺了幾下向側面歪斜，而為了不摔在地上，身體努力地和慣性抗爭，轉過大半個彎，在陽台上踉蹌地走出不穩定的形跡，我變成了面朝室內，向陽台護欄跌倒的狀態。

搞砸了啊。

意識到到自己即將摔倒的瞬間，眼見的景象也慢了下來。那個男人離我的距離一點點的縮短，是會先倒下，還是會先被抓到呢？

心中想著這樣事情的時候，只有身體還在忠實地反抗重力，為了支撐要傾倒的上半身，雙腿本能地反覆往後倒退，直到左腳踩上了什麼東西……？

嗯……誒——？！

就像倒著上樓梯一樣，我因為連續踩上某種凸出物體而拔高了自己距離地面的高度。與此同時，我的背部也撞到了一條冰冷又堅硬的東西，隨即兩隻腳接連地騰空，我的上半身徹底仰出了這個地方。

「啊————！！！」 

遏止我尖叫的是來自脖頸除的壓力，刺著紋身的花臂最終還是抓住了我的衣領。

避免了生物學上最糟糕的結局，陡然間積攢與心中的壓力被釋放了。

以被抓的狀態，我呆呆地望著從這裡看出去，這棟大廈上方的建築……

四十六層的陽台上，為什麼有兩個我認識的人呢？

視線對上了的，但立刻的，話語成形之前我便被拉了進去。



建了dc群，可以來文愛 

13 指尖的技術 
[13 指尖的技術] by 他媽子

被遠比自己高大的危險男人拉進陽台內，拽著我衣領的強壯的手臂折起，輕鬆地就縮短著我們之間距離，汗味和酒味的分子撲面而來，巨大的體能差距使我再無反抗的可能，徹底地朝著人體暴力的囹圄陷入——

咚！

一剎那，一團無差別籠罩在我面前人和物體上的陰影閃過，是我背後的天光被烏雲遮蔽？沒有想明白，下個瞬間彷彿什麼崩塌的撞擊聲，金屬和無機物扭曲的音色後，山洪決堤般噴湧而出的衝擊與壓迫感就裹挾過我的全身。

被面前的男人抓走還要好點，就是這樣巨大的恐懼感凝固了我與我以外的三人。

視角的餘光裡，碩大的異形物體帶著感覺要切開我皮膚一樣的利風擦過我的臉龐， 鬆手放開我的男人在我面前驚愕了不過一秒，未做出招架的姿勢就連身體帶著表情騰空倒飛進客廳。

……？

那是……？

突然登場，站定在我的面前的背影朝著剩下的那一人快速地抬起左臂，接著就以讓人覺得剛才只能算是慢動作的速度揮下。

說是擊倒不如是被壓倒，架起雙臂進行格擋的對方直接膝蓋砸地跪在了地上。過於不堪一擊的畫面像是作假一樣，但那人呲牙咧嘴的扭曲神態又不斷強調這就是現實。

終結了他無用對抗的是對著腹部踢出的赤足 ，蜷縮在地面上的身軀被拎著丟進室內，砸在了先前那一人身上。

「……」

對著轉過身走到我面前撫摸我脖頸的男人有好多話想講。獲救的感動、目睹暴力的衝擊、對於他會在這裡的無法理解……

「有受傷嗎？」

面對這麼近又這麼輕柔的聲音，我的目光遊離，避開來自上方的注視而向下逃竄，眼中所見之物與剛才那一瞬間揮之不去的記憶交響呼應。

大腦亂成了一團，有好多問題想說，可是，看著剛才幾乎零距離接觸，如今又橫在我們之中成為身體貼近的阻礙的物體，我能脫口而出的只有——

「為什麼……沒穿褲子？」

應該講點其他的，但實在太大了。

「因為脫掉了。」

「嗯?」

「這是哪裡？」

「誒？那個、石原的——」

「你是……什麼人！」

從室內發出的叱咄聲打斷我的話語，最先倒地的壯實男性推開壓在自己身上的同伴從地上爬起，單手捂在胸口的他擰著半邊臉龐，好像光是呼吸就讓面色更加凝重，低著背大口喘氣了十來秒他才挺直身體，然後擺出了格鬥的架勢。

「你們的——呼~~目的是什麼？」

大量的汗水從他裸露出的皮膚分泌而出，大概不是因為氣溫……即使如此，他也沒有要退開的意思。同時，另外一人在身上亂摸一番，最後從口袋裡掏出一把小刀，雙手握持地也指向了我們。

「就他們嗎？」

少年的聲音順著我們身體之間的縫隙流下，意識到的時候，我已經抓住了少年的手臂，充實又炙熱的手感就像在握著有加熱功能的高級用品。

「大概……我不確定。」

「沒關係。」

被我握住的部分輕微轉動了幾下，乖巧的我立刻放開。

「是宮本告訴我的。」

面對那兩人，少年說出的話語讓我的疑惑陡生，反而是他們沒有任何反應。

「可以讓開了？」

「……不懂你在亂說什麼，要是不想打就老實回答的我的問題。」

「這樣嗎？池田理事長沒有告訴你們？」

「什麼意思？」

「你叫什麼？」

「……林。」

超出我理解的對話在兩人間展開，池田是誰？少年果真遇到過宮本武藏？還有他和這些人也……不對，既然問了對方的名字，那麼至少和這個自稱為林的人是第一次見面。

感到不解的似乎不只是我，林身旁持刀的同伴的架勢有些鬆弛，疑惑的眼神在少年與林之間飄蕩。

「打了你們是我不好，不過也別這麼生氣了。」少年的雙肩自然垂下，光看背影就有一種放鬆懈怠的感覺。「我會過來也是他們的意思，進去再說吧。」

「你到底誰啊？」

看著往裡走的少年，那人拿刀的手在舉棋不定之後緩緩放了下來，向他拋出疑問。至於林依然舉著雙拳沉默不語，只是對於靠近的少年也沒有其他動作。

「嗯？你還不知道嗎？」

「……？——啊！」

被這麼反問的男人因為困惑伸長脖頸，結果一團黑影就直射地砸在他的臉龐上。短促叫喊之後緊接的是乓的一聲，少年和林的拳頭砸在一起，緊接著踢出的左腿從倒退開的林的側腹擦過。

……

誒！？

過於突然的展開，直到啪地一聲，落地窗撞上窗框，少年從裡頭反鎖窗戶我才得以反應過來。

我被關在外面了？不等等，為什麼？還沒想明白，隔著厚實的玻璃，我眼前的畫面再次其了新的變化。

三人不知緣故地小幅度移動自己的位置，漸漸往內靠近了客廳中央桌椅的區域。從嘴部的動作看，林和另外一人在說話，可是因為落地窗的緣故我無法聽清，不知道是他們在交流，還是和背對我的少年對話。

在我看來十分突然地，兩人對少年同時發起了進攻。把雙手舉在胸前的林快速貼近站著著沒動的少年掄出碩大的右拳，被水桶，也就是剛才砸中他的黑影的人則是大喊著，把刀舉過肩膀從側方朝躍起撲向少年。是被他的叫喊聲吸引了嗎？面對林的攻擊，少年才抬起右臂就微微側身看向了拿刀的那人。 

「少年！！！」

沒有躲避的可能，林的拳擊結實地打在少年的縮起的手臂上。然後……少年後退了半個腳掌的距離。

「？！」

比我倒映在落地床上還驚愕的是林的表情，如同見到噩夢一般，渾身僵直的林被少年伸開的右手抓住了臂膀。而同一時間，少年用左手朝另一人擲起的玻璃矮桌已經在空中翻了越四分之一的圓周，無法閃避的他面門直接撞上透明的桌板，在玻璃上綻開殷紅的血團。

他受到衝擊的腦袋明顯地往後彈起，而在那人落地之前，少年早已騰出的左手也以握成拳的姿態擊中了前方的林的胸膛。光是一擊，林的面部就立刻漲成醬紅，眼珠直瞪幾乎要脫眶而出。雙腿脫力的他在被少年放開之後便筆直地倒下。

至此一起發起攻擊的兩人，在不到十秒的時間內同時敗北。
背對著我的少年左右各抓一人，拖行著走到我因為裡頭窗簾遮擋而看不到的地方。

隔著被關上的玻璃窗，我既進不到室內，也聽不到裡面的聲音。少年他在做什麼？還有剛才發生的事情……如果說那只是某種詐術，是為了讓兩人放鬆警惕的手段，但是「池田」還有「宮本」……看他們的反應我並不認為那是憑空捏造的這麼簡單。而且為什麼他又為什麼會出現在這裡？就連紫吹都在。難道說這裡上面就是紫吹的家？就在在石田的樓上？那他們的關係到底是……？

「誒!?」

少年忽然從簾子後鑽出腦袋打斷了我的思路，搭配著有些三無的表情打開了窗戶的鎖。

「你的？」

拉開窗戶的他朝我遞出了之前我遺失的手機。

「嗯……」

我從他溫熱乾淨的手裡拿過自己的手機，踏過窗沿走進了室內。我在視野的角落看到躺在地上的那兩人。至少沒有死掉才對……這麼想的我的看向一直盯著我的少年。

「那個……！」

在話沒說完之前，沉默的少年就把我抱進懷裡。真的好熱，但是卻不讓人討厭。

「剛才、我好擔心你。」

「嗯……」

我以為我大概會害怕這個莫名其妙的傢伙，可是……救命之恩？還是吊橋效應？就算是這樣被突然抱住，我也並不恐懼和他貼著身體。

「是真的，我真的、真的、特別擔心你會不見。」

好奇怪。明明就連對付兩個成年人都像散步一樣輕鬆，現在他的胸膛卻起伏地幾乎到顫抖的程度，怎麼了？就和在緊張的小孩子一樣。

「櫻……」

我抬起頭看他，想著這個人怎麼連說話聲音都像小孩子了？然後……我、意識到了。

今年我三十二週歲，而少年是十六歲。在他還沒出生那個時候，我可能已經是和現在的他一樣的高中生了。所以，對於活到第三個十年的我來說，對方就是小孩子。

才不是什麼像。

……終於意識到我一直以來在依賴的少年的只是少年的那一剎那，我就用更大的力量緊緊抱住了他。

「謝謝。」

說了早就該說的話，我一隻手貼著少年的背部，另一隻手摸了他的頭髮……至少我想他應該不討厭才對。啊~啊……到底自己在幹什麼呢，被一個小孩子弄地奇怪，遭遇了可怕的事情，連腦袋都變得混亂。明明我才是年長的那一方，明明我才是應該要照顧他的那個人……

「少年，謝謝你。」

只是再一會兒就好，我貪心地閉上了眼睛，炙熱到無法再真實的溫度就好像可以永遠持續下去，一直延續到我幻想中的那個永遠也無法再得到的擁抱。

「我會保護你。所以之後一直和我在一起吧……可以嗎？」

這樣啊。只是小孩子，卻要保護我。難道我真的就那麼沒大人樣嗎？而且還要和我一直在一起誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒、誒？！什麼什麼？表白？是在表白嗎？這是在表白時候才講的話吧！和我？啊？！

瞬間睜開眼睛的我因為突如其來的致命訊息而頭腦當即，瞠目結舌的表情正好對上從偷偷摸摸從地上爬起的那個滿臉血的男人。

……

體感上像是過了十秒，一起凝固住的那人選擇的道路是逃跑的道路，朝大門飛奔的他路上還碰到了一個酒瓶，酒瓶砸在地上發出響聲碎裂。我也因此反應過來。

「少年，有、有人跑了！」

我急忙地拍打他的背部，想要他轉頭去看。但他卻是完全不在意的態度。

「沒關係。可以和你在一起就好。」

呃啊啦呃呃吧啦啊呃唔呃啦啊唔啊唔啦唔啊呃呃呃呃呃呃——好像失去語言能力的我什麼也沒有做，什麼也不知道要做，就維持著和少年互相擁抱的狀態在心理不斷反芻他剛才的對白——直到、一個黑髮少女的闖入。

在對上視線的那一刻，我唯一能確信的就是自己的臉一定在一瞬間就變得比她的更白。

♢  ♢  ♢  

直到我們靜止不動，那團爆裂的藍白光團和滲人的高頻噪音還像沒有消散一樣停留在我的腦海裡。不是吧……？那個！？啊！？總之托了少年的福，我在紫吹使用從裙子下面拿出的東西的之前就被拉著倒進中島的後面，所以現在才有機會思考那個原本會擊中我們的東西是什麼。

電擊？而且可以發射，是泰瑟槍？可是，和我在美國見到的完全不一樣。

「怎麼辦吶？」

「沒關係。」蹲在地上的少年似乎完全不受威脅的影響，在紫吹的恐嚇之下做著自己的事情。

「那是什麼？」

「錄音筆，本來要想放她家的。」少年從衣服裡面拿出的設備相比較起一般的筆，更像是被拉長的遙控器。底部的接口靠傳輸線連接著應該是小型移動電源的東西。用手捏住袖口擦拭過觸碰過的地方，少年撕掉上面雙面膠的離型紙，將它們貼到了流理台的底部……

忽然砰地一聲，少年毫無預兆地拱起身體，像被什麼力量彈開一樣撞擊到流理台的側板然後又側摔在地上。

「……」

就算大腦可以理解是他被電擊了，但眼前過於衝擊的現實還是震驚地我說不出話。真的會做到程度嗎？就因為看到男朋友和別人抱在一起？一時衝動勉強可以解釋，但是連續的射擊……？好可怕，現在的高中生好可怕。

在我沉默的期間，地上的少年用另外一隻手撐著身體恢復了原本的蹲姿， 看著自己帶著顫抖緩慢握緊又張開的手，他說到。

「我明白了。」

「明白什麼？」

「我不能再被擊中第二次。」

廢話啦！！！這種事我剛才就知道了，那個根本一次都不可以啊！

「我要裝死，你來認輸好了。」

「我？！」

「要是認輸沒用我就幹掉她。別擔心，你昏倒了我也能帶你離開。」

根本沒有不擔心的理由，但是少年已經很乾脆地躺到地上。我……我嘆過氣後蹲著把下面櫃子裡的抹布舉到流理台的上面。經過短暫的交涉，我拖著躺在地上的少年從中島後出來，是說你真的很重、很重誒！

靠在中島上的少年表現出一副虛脫的樣子，但我知道這只是裝出來的。倒是紫吹惟，我注意到她的赤足下有紅色的血跡，明顯是受傷了。光著腳，是從樓上直接跑下來的緣故吧……是因為少年，而且我知道絕對不是出於少年和我在一起的氣惱，即使現在她的面色因為怒意而漲紅，但是剛才，我見到她的第一眼時，那瞬間的神態是眼裡只裝下了一個人的女孩子才有的表情。

「知道我射你的原因嗎？」 

紫吹惟這樣問著少年，只是嘟著小嘴和在問為什麼你不理我一樣。就像這個問題的本質不是為什麼，紫吹抬起武器的手也不會扣下發射的扳機。我確信著這一點，心情也得以放鬆……了半秒不到。

在我詫異的驚叫下，少年把紫吹撲倒在地上。只是少年才講了一句話，紫吹的膝蓋就撞上少年的襠部，因為目擊到過於翔實的碰撞畫面，我甚至產生了幻痛並叫出聲來。緊接著的攻擊和叫斥罵顛倒了兩人物理上的立場。以騎乘位從上方連續的攻擊甚至讓少年也掛了彩。

……我認為很大的原因是少年沒有反抗，但從沒想過能看到這種畫面的我還是忍不住在心理這樣想著。

紫吹惟，你好強大！

早就超出了情侶矛盾的程度，就像對待仇敵一樣，紫吹的攻擊沒有一絲的手軟，而我……就這樣站在一旁看著，看著紫吹屁股後面少年用身體的一部分搭建出的半個帳篷……？情況從糟糕變得難以理解。不，應該說非要我理解的話我也可以理解，但是我不想理解！

總算停下動作的紫吹惟這回把矛頭指向了我。

「所以呢？你們兩到底什麼關係？」

以這樣直球的對白開始，我靠不是很堅定的內心和還算清白的事實勉強拖延了吐露真相的時間。但是，對於要告訴紫吹唯什麼，又要說到什麼程度，我的心理確實還沒有底。她從少年身上起來之後，少年也站了起來。現場的氣氛相當地低沉，直到少年開口道歉，然後紫吹惟就這樣原諒了她……哈？！就這樣？我不懂！現在的高中生。明明事情已經發展得你們要是就這樣分手我也不會覺得奇怪。

接著在我的迷惑之眼前，少年又抱住，不、是直接抱起了紫吹……並且講出了超老土的台詞。不行啊，這個、絕對不行誒誒誒誒誒誒誒好像很有用咧？誒？誒？難道現在流行這種嗎？戀愛的文藝復興？

『不能告訴她』

……

熒幕上的文字讓我飄忽的心情頓時直降了下來。再具體一點地說，是少年從後面環住紫吹的那條手臂前端手上拿著的手機的熒幕。以盲打的方式，少年給我展示了這樣的訊息。即使是我，也立刻明白了，少年抱住紫吹唯的理由，以面對面擁抱的方式讓她與我們視線交錯，只是為了像這樣不被發現地傳遞信息而已。

我說不上來心里應該有什麼樣的想法，我對少年的智慧和能力感到傾佩嗎？是有的吧……即使我忽然對這樣的智慧感到抗拒，但是比起這些，我更濃烈的感情卻是關於紫吹惟的。

你……

新出現的危機打斷了我的感慨，從門口魚貫而入的陌生男性們阻擋了我們能夠離開的通道。而紫吹惟則是和他們的首領一來一往地對起話來。只是我並不驚訝，或許是今天已經驚訝到累了，現在的我感覺好像可以冷靜地看待任何展開。

哇~簡直像黑幫電影一樣。抱持著這樣放空大腦的想法，我看著他們對話直到講到了我。

「你們不讓我走，我就報警了。」

不帶有任何雜念，我讀出了少年寫給我的內容。

『只是來找石原，除了在學校能知道的事情你全都不知道』

『只能說無法證明的謊話』

並不完全是鉅細靡遺的內容，少年接著只是告訴我可以說什麼、要否認什麼。 可能現在的情況很危險吧，但見識過少年的實力，又被折騰地內心疲倦的我就是提不起緊張感，一來一往的，我甚至有了當演員的感覺。結合自己社交經驗，我有自信如何在對方不使用暴力的前提下完美防禦。

看起來是我們這邊佔據了上風，對方甚至祭出了誇張的表演。而我就忽然靈感一閃，想起了一件幾乎就是為了現在而存在的事情。

不能揭穿的謊言是防禦，能證明的真言是進攻。

在連少年也訝異的目光下，我叫來了那個人，對他耳語出一條真實的祕密。 

14 寵物與醫院 
[14 寵物和醫院] by 咪咪醬

跟隨少年他們走到石原家的樓上，我進入了一戶格局與樓下一致的套房。抱著紫吹的少年用在樓下一樣的方法要給我傳遞信息，可是才沒打出一個字就被紫吹用沒有受傷的那隻腳踹在膝蓋上。

「放我下來。」

以流暢得像是3d動畫般的動作，少年把紫吹惟放在沙發上門。在乘機又踹了對方一腳後，她抓揉著原本就有些散亂的長髮，低垂的頭部上雙眼緊閉。

「還會痛嗎？」

少年這麼問了，但沒有得到答覆。

……

……

……

「惟？」

讓人覺得她是不是睡著了，在全身的動作都靜止的好一會之後，少年詢問著，向她湊近了一些距離。

「說啊。」

因為她發出了聲音，少年的手在碰到她之前就停住了。而隨著她的開口，紫吹闔上的眼皮微開，瞳孔卻是無聲滑動到我在的方向上。

接著是身體，似乎是不怎麼痛了，原本以腳跟著地的右腳以側靠的形式和左腳交叉，上身向前弓著，雙手倚靠在膝蓋上門，以這樣帶著一分慵懶感的姿態，被長髮遮住小半張臉的紫吹無視少年，只是單單向著我看。

說不出口。

不是不知道要說哪件事的問題，無論是要撒謊還是坦白，過於異質的壓迫感都讓我無所適從。

「我搶了你的男朋友嗎？」

「不、完全沒有。沒有這樣的事情。」

因為對方這麼問了，我的答覆也脫口而出，與事實無關，即使少年和我真的是情侶，恐怕我還是會這樣說。

「那你和他說再見さようなら吧。」
*與實際會用到表達「再見」含義的詞語不同，「さようなら」帶有永別的意味

紫吹惟的目光瞄到了少年的身上，沒有表情的臉看不出她心中的情緒。

但是……讓我離開嗎？就僅僅是問了這個問題而已？這樣就夠了嗎？

是這樣的話也好，原本我就沒有要待在這裡的必要性，少年和紫吹惟在這之前發生了什麼，為什麼我們會恰好在同一棟建築的上下層，還有那些人是誰，這些事情可以等之後再問少年。

我知道了——就在我要這麼說之前，紫吹的後半句話姍姍而至，她像郎詩與歌唱一般地講道。

「辭職，搬家，離開花里，離開九州，離開日本，我不想看到你。」

說不出話來，理解了對方的意思所以才不知道怎麼回應。

「今天、明天、後天——我不會給你錢，你要一天一天、一點一點地去做，我不想看到你。」

地板上出現了一滴一滴的血跡，是我今天中見到的最鮮紅的血液。它來自紫吹足底的傷口，沒有處理過的傷口凝結出的血液承受不住重力的拉扯而順著皮膚的紋路落在地上。

太過於理所當然的語氣讓我在瞬間覺得要馬上照她說的做。

「……」

「惟，傷口先包紮一下比較好。」

也注意到血跡的少年附身蹲在紫吹的身邊，說出的話與身體的行動打斷我像是進入幻覺般的狀態。

他想用手去碰對方的腳，然後在摸到的時候，紫吹的趾頭連帶著全身忽然一抖。

「痛死了！」

扭頭看向少年，紫吹在抱怨的同時抽出健全的那隻腳，於少年的額頭踹出一塊淡灰色的印記。她眉毛擰成一團，臉上的表情顯山露水寫著疼痛的意思。

「我要去醫院。」

毫無問題的正論，受傷的話就要去找醫生……但是，有一種不協調的感覺隱隱地浮現在我心中。

「知道了，但是先包紮一下會比較好。」

「你會嗎？」

「……用紗布和繃帶吧。」

這意外的天然感是怎麼回事？也不是說我覺得少年就應該會處理傷口，但總是給我什麼都能做到的印象的少年面對紫吹的問題，難得表現出生疏的樣子。

「這裡哪有啊！」

結果是被罵了。

「要是家裡沒有急救箱，至少先用清水沖洗一下，然後拿乾淨的……」

「你瘋了嗎？」

然後我也被罵了。

「你……」紫吹抽了一口冷氣「你會開車嗎？」

「誒？會倒是會……」

但我沒有開車來這樣。

「那裡有鑰匙。」

指著遠處的桌子，紫吹頭也不抬，只是在意著自己的傷口。

「你來開車，然後、你——把褲子穿上。」

……被分配了任務的我和少年短暫地行動起來。要我開車去醫院是沒有問題，但是剛才所說的內容……由少年背著，從乘電梯到車庫之後，再由我駕駛出這棟大廈，紫吹再也沒有講過要我離開的事情。

是就這麼過去了嗎？ 

嗯……？


♢  ♢  ♢   


真好啊……豪車。

負責開車的我注目面前道路的同時感受像是靜止一樣的體感。和自己的車完全是天差地別，不愧是金錢的力量。握著方向盤，我又向後視鏡裡瞥了一眼，少年和這輛車的所有者紫吹左右地坐在後座上。

你們都不系安全帶啊。

不僅如此，紫吹還把腿側擺在座椅上面。雖然出門的時候帶了鞋子，但現在沒有穿著。不過從我的角度看不到她的赤足，而少年似乎一直在看的樣子……

「看夠了嗎？」

連紫吹也受不了的樣子。

「我……是在想這樣會感染的，傷口周圍沒擦乾淨的話。」

不用想，肯定的好不好。

「你在乎？」

紫吹低著頭往少年的方向瞧。

「嗯……嗯。」

「多在乎？」

被紫吹這麼疑問，少年忽然沉默了一下，然後說到。

「挺在乎……的那種在乎。」

你……到底在說什麼啊，少年？你看，紫吹已經開始用看傻子的眼神看你了。

「是嗎？」

「嗯。」

帶著更危險的沉默，紫吹改變姿勢，直接背朝側面的車窗，面對少年抱膝坐著。接著將受傷的右腳伸了出去。

「來，用你最喜歡的的方法來做，你在乎的事情。」

那是什麼？明明是在開車，我的心思卻越來越少地關注在馬路上。

「對你而已，就是好上加好吧。」

「嗯。」

隨著紫吹的這句話和對方的回應，只見後視鏡中的少年既不急切又不抗拒，如同只是要做一件稀鬆平常的事情一樣靠近紫吹抬起的右腳。

咦？

他的頭在在紫吹的右腳前停住，然後輕擺脖子側開一點角度，就像是接吻的戀人在尋找最契合的下口位置……

「你傻嗎！」

就在少年的嘴真的要碰到對方的足尖前，紫吹的腳腕輕巧向下一按，腳趾正好撞在少年的下巴上將他往後推開。

果、果然……不可能真的舔踩過地板的腳吧。

「要從傷口旁邊開始清潔，懂嗎？一邊繞圈一邊把髒東西從中間往外面擦掉。」

原來是這樣，說得真對——但從要用人類的嘴巴和唾液開始就徹底錯了！

「知道了。」

我的內心吶喊終究只有自己能夠聽到，表示瞭解的少年重新將嘴靠近了紫吹的足部，比先前略低一些的角度，少年如紫吹所說地將嘴部靠近足弓處的傷口。或許紫吹看不到，但從我的角度能夠清楚地看到在嘴巴要碰到之前，少年先是用鼻子聞了一下。

大可……不必。

不打算再看的我將百分白的注意力用在駕駛車輛上面。花里市的大型醫院雖然我沒有去過，但是知道位置，不過現在要去的地方是紫吹告訴我地址，然後讓車載導航另路的地方。因為各種原因，想要在交通容許的範圍內提高車速，我的腳開始往油門上開始用力。

「哈……」

從後車廂傳出的幽幽喘息讓我的腿差點脫力。

你們到底在幹什麼啊！

往後視鏡裡看去，是一只與人類面部幾乎貼合的赤足，隨著少年舌尖的運動，纖細的腳趾不時的扭動。我知道世界上存在著喜好這種場面的人士，但我並非足控也對同性沒有興趣，所以我稍微偏移目光，看向製造出奇怪聲響的紫吹面龐。

紫吹緊閉著雙目，兩條濃淡適中的眉毛因為用力而微微變形，並不是因為感到舒服，而是在忍耐疼痛的樣子，恐怕是因為少年刺激到了傷口——那就不要讓人家給你舔！

雖然我想這樣說，但紫吹的臉頰緋紅，顯露出與雙眉不同的情緒。矛盾之中她的左腳來回移動，摩挲過皮質的坐墊抵在少年的腰部。

「唔~！」

原本是把舌頭伸出來舔，但忽然連嘴脣都貼了上去，又隨著嘴部小幅度的動作，腮紅的喉結連帶著也動了幾下。他更進一步的行動使得紫吹發出受驚的聲音，左腳蹬直直接踩上對方的腹部，蜷縮交錯的拇趾和二趾夾住他上衣的布料，輕微地拉扯對方。

「……」

停下動作的少年無聲地看著她。而我則注意到原本紫吹因為舔拭變得有點晶瑩的足底此刻只有乾淨可以形容……你吞下去了啊 。

小心吃壞肚子！

紫吹平坦的胸部此時有著明顯的起伏，原本就閉著雙眼，又用上右手遮擋。

「怎樣呢？」

一抹弧線有些牽強地掛上她的嘴角，以低頭的姿態，紫吹拿左腳輕碾著少年的腹部詢問。

「血和金屬的氣味、還有海水、像是胡椒的味道。」

「……？」

紫吹沒有說出話來，但看著後視鏡的我知道，移開右手的她已經在臉上醞釀起看怪人的表情。

「苦味和鹽味」少年看起來相當認證地在思考「花香……還是奶酪的氣味，和醋的味道混合在一起的感——」

「混你個頭啊！！！」 

忍受不下去的紫吹身體向前的同時膝蓋彎曲，原本就貼在對方身體上的左腳後收後猛地抬起踢出，直擊胸膛的一擊在阻斷對方講話的同時讓的他的背部撞在車窗上面。但想也知道，被體型更勝自己的肌肉男性攻擊也無動於衷的少年又怎麼會因為這樣受傷，一聲不吭的他反而朝紫吹投以無辜的視線。

……

嘛，就這樣吧。從開始的一顧無言到現在，我的心態漸漸變為想要看看他們還能搞出什麼花樣。在確保不會因為分心而出交通意外的情況下，我默默關注著車輛後座的兩人。

踹人好像比被踹更辛苦，只見擺出一副無力樣的紫吹左腿和右腿都放回到座位上面。寬敞的車廂讓分別靠著兩側車窗的兩人保持著不短的距離，加上紫吹散發出的生冷氣氛，兩人間的距離在主觀上被拉的更遠。

「不知道嫌髒嗎？」

被紫吹用媽媽教育小孩的語氣這麼問了，少年的臉上第一次出現了明顯的動搖……那是、認真在思考這個問題的樣子。

剛才都舔那麼投入，我看你就直接說你不在乎好了。

「嗯。」

嗯？嗯是哪邊的意思？是嫌還是不嫌？連我都在意起來了。

「你是只會說這個字嗎？」

說得好！

不滿意的紫吹又對著少年踹了幾下，接著再次抬起了受傷的右腳。

「繼續吧。」

還要再來啊，這樣想的我看著少年又一次朝紫吹的腳伸出脖子，但就在要靠近的時候，紫吹直接抬高小腿，讓自己的足部處於少年頭部以上的高度。

並不是又不要了，看紫吹玩味的眼神就知道。

「繼 續 。」

聽到紫吹這樣說，少年仰起頭，又挺直上半身向著紫吹懸在高處彎月一般的赤足接近。只是還差一點，接近半躺的姿態使得紫吹能夠將小腿抬得很高，右腳足尖幾乎貼到了車頂，同時那並不是垂直在少年頭頂的位置，因此即使少年去靠近，也離最低處的足跟差了一點。

但也只是差一點而已，只要少年稍微抬起腿部往上就能簡單夠到——

「坐著。」

被紫吹的語言束縛，少年也只能保持不動，尋找其他方法。

不過說是尋找，其實根本沒有那個必要。這裡的方法只有一種且早就了然於少年心。

仰著頭的少年朝著同齡女子的足跟吐出理應安放於口腔內的舌頭，溼潤的粉紅色肉條越過上下側的白色牆池暴露在空氣之中，尖端的部分好像最為靈活，原本較寬，但在肌肉的收束下縮成三角的樣子，擺動著往並不能算作食物的女性身體探取。

不會再有比這一刻更不像是人體的一部分，如同蛇類從身體內擠出的陰莖，少年的這部分也在根源上為了性而行動。

就要碰到了，在確定要接觸的前一點點的距離，少年的舌尖明顯地外翻開來，正是確保了捕獲距離的動作，蓄力的肌肉就要在下一刻打擊和覆蓋用以維生的食物，只是和食用昆蟲的變色龍不同，動用長舌的少年只是在玩和女友的情趣遊！

舔到了——就在事實既定前紫吹挪開了右腳。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」

發出燦爛笑聲的紫吹眯著雙眼在少年的面前將足部懸空移動到了另一邊。

「快點。快點、快點、快點。」

在空中輕擺的足尖應合著催促的命令挑逗著少年，而帶著發紅的耳廓的他在將頭轉向紫吹的足部後，紫吹又一次挪開了位置。

反覆如此地，紫吹逗弄自己身前的對象，受傷的赤足不知道是已經完全不痛了還是因為有著異樣的樂趣而靈活轉動。時而抬起朝著對方露出足底，時而又以側過腳腕以足背示他。伸出靠近，再在對方要貼上來抽回。等待對方探身上前，又挨著他的身體或左或右地移開。

連面頰也漸漸變得紅潤，少年被持續著紫吹的逗弄。直到下一刻的來臨，紫吹的足背崩直，五根腳趾齊齊地朝向少年，似乎就要在他面前晃動起來，但少年快速地向前一伸，在紫吹要動作之前以嘴脣含住了紫吹的右足二趾。

紫吹因為意料之外的狀況停住了動作，少年則趁機含入了更多，被嘴脣包覆吞沒著，紫吹的兩跟趾頭都被他叼在嘴里。

含著東西就沒辦法正常講話，而另外一位則是沒有要講話。片刻的平靜與兩人間降臨，然後再次被紫吹的動作打斷。

輕晃右腿，前端的足部自然跟著移動。不可能用咬，自然沒辦法用嘴巴抗衡對方的動作，含著紫吹的腳，少年的頸部以上只有跟著對方擺動。

「伸進來。」

讓人覺得是男方的台詞，實際是出自紫吹之口。她的動作忽然停止，說出了這句話。

伸什麼？進哪裡？

兩人暴露在外的身體部分都沒有任何動作，但兩人的表情都先後變了。

享受混雜著些許的羞澀，紫吹的臉上釀出讓人覺得嫵媚的樣子。

「夾住了。」

在她好玩似地這麼說後，少年的眼光也變得迷離起來。

你們到底在玩什麼啊！！！



♢  ♢  ♢   


「是這裡嗎……？」

輸入導航的位置並不是醫院，對此我並沒有覺得得奇怪。可是就要接近目的地了也沒有看到像是醫院的大型建築。

我駕駛的車輛因為駛入相對狹窄的馬路而放慢速度，往周圍看去只是一些普通公寓或者商用樓房而已。

「嗯。」

但紫吹惟給的回覆是肯定的。

不會是那個吧？

一時間我腦中出現了這樣的問題，那是在這段路的更裡面，一棟貼著白色馬賽克磚的二層建築，無論是從風格還是瓷磚的顏色都能看出它的年紀不短。但這不是問題所在，而是那並不是人類受傷會去的地方，而我卻忍不住冒出這種念頭。

至於原因，正如它招牌上所示的一樣，這是動物醫院。

「前面右拐。」

原來還有路啊。我心裡釋懷開來，按照對方所說在盡頭轉向，但是……誒？

沒有路了。

沒有供車輛行駛的道路了。

「開到最裡面停車。」

這裡能停車嗎？我駛入這段沒有比車寬多少的通道，再裡面就只是一條橫向的人行小徑而已。不是能停車的位置，交通方面的知識讓我做出這樣的判斷，但是今天……我不打算再問這種問題。

在紫吹他們下車之後，我也跟著下來。她沒有再讓少年抱著，左腳正常穿著鞋子，而右邊則只是是用沒有受傷的前部分踩著。

紫吹沒有遲疑拐進建築後的小路，她旁邊的少年與我也就一同跟上。

沒錯了，看這面牆的外觀就知道——是那家動物醫院的背面。

在一扇門前站定，我看著它的外觀於心中默想。還有這個門……在旁邊的牆上安有顯而易見的門鈴，可除此之外，再撇開一些細節，那就與石原家的大門一致了。

紫吹按下門鈴，並沒有發出任何響聲。可是僅僅幾秒之後門就打開了。

那是一名大概三四十歲的女性，衣著……十分地普通，包括外貌或者是其他什麼，只能以普通而論。但給紫吹開門的她沒有言語就直接讓開了進門的位置，包括少年與我在內她既沒有多看也沒有提問。

在我們走進之後門就被關上了。沒有窗戶但有燈，除此之外這個不大的空間裡只有幾張椅子和一張矮桌與一些貨架。我看到了籠子，但只是一般尺寸的寵物用品。其中的一堵牆上有著這個空間唯二的門。在我還沒有決定是站著等待還是坐下亦或著要詢問現狀之前，它就被從另一頭打開。

那是一名穿著白色大褂的黑髮男性，只看五官就知道不是日本人。不過與我印象裡的歐美人士又有點區別……俄羅斯嗎？有那邊人種的感覺。

「我、腳。你治！輪椅！！」

未待我思考結束，紫吹直接向那麼男人一指，說出過於簡短和意義不明的台詞。

然後立刻得到一個OK的手勢。

隨著對方向那名為我們開門的女性下達指令，一個輪椅真的從門的另一邊被推了出來。

「你們在此不要走動。」

坐上它的紫吹朝我和少年說了這麼一句，就被推著與他們一起去到了門的另一邊。

順帶一提，那位外國人醫生……姑且認為他是醫生吧，講話的時候用的能算是很標準了的日語，所以紫吹剛才的說法就更加意義不明。

……

我和少年對視後，雙雙在普通的塑膠椅子上落座。

「要說點什麼嗎？」

沉默由我打破，而他則抬起看著上面、周圍。在維持了這樣的姿勢幾秒後又搖了搖頭。然後他把手放進口袋，即使已經是夏季，他的外面還是套著一件不算輕薄的外套。

？

我並不認同他的態度，就在我要繼續表達我的想法時，他從口袋裡拿出的一隻手搭上了我的肩膀。

我的思緒和身體動作都停住了，因為他施加的力道要遠大與看起來的那樣，只是幾根手指當然沒辦法真的控制我所有的行動，但傳達的就是那樣的意思。

別動。

然後，我就注意到了電子產品合成的響聲，是我的手機，來自手機的提示音。不只是一下，而是連續的好幾下，同時少年看向我的眼睛做出了明顯的眨眼的動作。

！

忽然間，我理解到了。

手機的提示音是源於少年在口袋裡用手機發給我的信息，伸手觸碰我是為了讓我注意到這點，同時又示意我不要拿出來——它的含義是「有事情要告訴我，但不會在這裡說。」

我模仿他的樣子，向他眨了眼睛，然後按在我肩膀的手指就拿開了，如同配合這個動作一樣，他向我問到。

「有受傷嗎？」

「沒有。」

我說話的同時也搖了搖頭。

「真的嗎？」

他又確認了一次，似乎是在強調這個問題能在這裡講。

「嗯。」

因為真的沒有受到實質的傷害，所以我也又肯定了一次。

不過這種感覺啊……明明我才是大人，卻被牽著鼻子走。

嘖，雖然知道這樣不對，卻又不是真的很能討厭起來。是因為M的緣故嗎？

「吶，之前你說的那件事——」

既然想到了自己，我就要問，至於要不要答那是你的事。

「嗯？」

「就是、今天、在那邊、你說的、那件事！」

我專門用了這樣含糊的說法，反正是對提出那種要求的本人，不應該有聽不懂的道理。

「你……」

就要在我接著說下去的時候，少年忽然扭頭，朝向剛才紫吹進入的那扇門。

「怎麼了？」

就算是我也知道這不是逃跑問題的伎倆，在我沒有察覺到的地方出現了讓少年警惕的因素。

少年從椅子上利落地站起，連帶著我。

「去出口。」

他這樣和我說著，同時面向那扇門站在我的身前。而我依他所說往進入這裡時的大門移動。

我們並沒有直接出去。到大門邊上後少年就站著不動了。

「有危險就出去，我讓你出去也出去。」

「唔、嗯。」

似乎除了我一眼就知道的危險還會有我看了也不明白的。

忽然少年又後退地朝我靠近了，背部幾乎要和我靠在一起。剛才在外面時沒有注意到的他外套上的汙漬也清晰可見。但我沒有細看，因為那頭被少年所警惕的門開了，黑髮的外國醫生端著放有茶水的托盤從裡面走出。

「誒……那個……您臉上的那個是？」

因為看起來沒有危險，少年也沒讓我跑，探出頭的我對著他發出了我的提問。

而他則是豎起拇指朝自己臉上的手掌狀紅印一指。

「因為我沒有給大小姐用麻藥所以被打了。」

……

「嗯。」

在沉默後，少年發出不置可否中又帶著一絲認同的聲音。

「要喝茶嗎？」

他向我們遞出手中的茶盤。

「勞您費心。」

少年帶著我又重新坐回椅子。

「只是一點淡茶。」

與他的外表不同，相當有風格的客套方式——我原本是這樣想的，但液體入口之後才知道不是客套，這個茶、真的相當淡，不對，幾乎就是在沒洗乾淨的茶杯裡直接倒水才會有的味道了。

「啊哈哈，我這個人對氣味比較敏感，但又喜歡茶，所以只能這樣，真是不好意思。」

或許是從我的臉上看出了想法，他笑著和我道歉。

「哪裡。」

我也點頭回應。

「怎麼了？」

與我相比的少年則沒有這麼客氣，但應該是因為這個人盯著他看的緣故。

「您讓我想起她的父親、母親。」

「您與大小姐，就像大小姐的父親與母親一樣。」

他真切地對少年這麼說到。

「惟還好嗎。」

「當然。」

少年並沒有接他的話，連一筆帶過都算不上地改問起紫吹的事情，但對方也沒有介意，聳了個肩說到

「只是一點小傷。只是你知道，大小姐對疼痛的感受要遠高於一般人。我的助手會完美地處理好她的問題。」

咦，原來是這樣嗎？

「這是我知道的她第一次受傷，所以並不清楚。」

少年如此回答，對方則「噢噢噢」地點頭表示瞭解。

「當然當然，畢竟你們之間，她才是負責製造痛苦的那一個。」

……

你們這些外國人是不是都這麼沒有邊界？雖然不是和我說的，但這個人還是勾起了我在大學時一些不爽的回憶。

「我說的對吧？」

是因為少年沒有表示出不悅嗎？他還繼續著接著往下說到。

「當然，作為醫生，我不希望任何人受傷。要是受傷了，我就希望他能快點好起來。」

嗯……我是覺得要是沒話題講也可以不用硬找。

異邦的醫生向少年伸出雙手。

「如何？」

如何個什麼啊。

「雖然我不知道您是因為什麼原因受傷，但您需要治療。」

「但我沒有受傷。」

「ни(不) 。」

「您的血漬甚至沒有乾透。」

「鮮血的味道，太重了。」 

