書名: 告白失敗的我在獲得邱比特的魔法🏹之後，把大家的戀愛搞得亂七八糟？！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654264670.html
類型: 原創
作者: paca
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




溫俊禹上了高中以後，鼓起勇氣向青梅竹馬的徐梓萱告白，結果被拒絕。隔天發現徐梓萱偷偷在和蔣珉輝約會。因緣際會下，獲得邱比特的魔法——「能決定別人喜歡的對象哦！」當晚，他立刻施魔法讓徐梓萱喜歡上他。結果引發了連鎖反應，情況變得一發不可收拾了！


第一章 失戀
1 拒絕 
[1 拒絕] by paca

「我喜歡你！......請跟我交往！」

我緊閉雙眼、伸直了手，向青梅竹馬的徐梓萱說出藏在我心底十年的話。
大約是開學後ㄧ個月的時候，我聽到謠傳說隔壁班的徐梓萱又被告白了。
雖然結果是她拒絕對方，但是我突然有了警覺。
我意識到自從上了高中以來，徐梓萱已經被告白超過三次了。
照這樣的頻率下去，她跟其他人交往只會是時間的問題。
所以我鼓起用勇氣，約她到離家五分鐘路程的公園告白。

知了——知了——

夏末秋初的下午，公園裡安靜的只能聽見不絕於耳的蟬叫聲，和汽機車經過的聲音。
悶熱的空氣和緊張的氣氛籠罩在我們的周圍。
從幼稚園起就一直待在一起的我們，對對方的好惡和習慣都瞭若指掌。
為了不讓她感到害臊、難為情，我特意選了今天、在這個公園告白。
星期日的午後，很少人會經過這裡，頂多偶爾有小孩子來玩耍。
而且直到上了高中的現在，我還將那個時候的約定放在心上。
今天就是實現的日子。
明明自己有十足的把握，但是真到說出口的這一刻，我的身體還是不禁顫抖著。
我聽見她吸氣的聲音。
來吧！她將會說「好的！」

「對不起！」
「欸？」

聽到預料中相反的回答，我驚訝的張大雙眼，疑惑不自覺從口中洩漏出來。
身高159公分的她用手壓著寬鬆的衣領，彎腰、拒絕我的告白。
稍微過肩的頭髮從她的肩膀滑落，露出滲著汗水的白皙肌膚。
我無力地垂下伸出的手後，她抬起頭、注視著我。
以往從她的臉上獲得治癒的笑容已經消失，變成哀傷、困擾的表情。
即使如此，她看起來依舊令人憐愛。

「真的很對不起！」

她看著驚訝到闔不起嘴巴的我後，又說了一次。
白色的衣服被汗水浸溼，讓下面的內衣與曼妙的身體曲線變得若隱若現。
但是我沒有心思去因為這種事而感到開心。
腦中像被填入混凝土一樣，凝固成一團、無法好好思考。
為什麼會被拒絕？我是不是聽錯了？她是不是討厭我了？
小時候的約定長大以後就不算數了嗎？
複雜的想法在腦中纏繞成打不開的結，讓我不知道該怎麼回應。
耀眼的光線從鐵欄杆反射、毫不留情地照入眼眸。
刺痛的不適感讓我自動地向後退了一步，以躲開陽光照射的位置。

咿咿啞啞......
喉嚨像得了重感冒，只能發出痛苦地斯啞。
盡管如此，在她離開以前，我一定要說些甚麼才行。
不然之後再見面時，就會更難開口。
不......我應該甚至會沒有勇氣再和她見面......這樣就沒有機會再和她說話了。

「為......為什麼？」
「什麼意思？」
「為什麼不能跟我交往？你不喜歡我嗎？還是你有喜歡的人了？」

拼命擠出的這些問題後，我有點後悔了。
我知道說這種話很自以為是，擅自認為青梅竹馬就應該會喜歡對方。
可能讓她對我感到厭惡，不想再見到我。
也可能讓覺得我干涉她的隱私。據我所知她目前應該是沒有喜歡的人。
可是我現在已經沒有時間，去組織完整我想說的話。

「啊......不是，俊禹你不要誤會。我只是...現在不想談戀愛而已。」
「是......這樣嗎？」

梓萱揮著手、有點緊張地說著。
聽到這個理由，讓我鬆了一口氣。覆蓋住心裡的烏雲好像少了一些。

「恩，就是這樣。所以我們以後還是先當朋友吧！」
「好......」

幸好，她不是討厭我。
而且這個理由我可以接受，話沒有說死，所以我還有機會。
至少她不是說「你不是我的菜」這種話，如果聽到這種回答，我肯定會一蹶不振的。
她能理解要跟別人交往，不是只靠著衝動就能答應。
兩人有其中一方心裡還沒準備好的話，這段愛情一定無法抵達終點。
所以在她有意願以前，我會一直等下去。
可是告白被拒絕以後，我覺得我們之間好像多出一層薄膜。
我已經不知道要怎麼像以往一樣，主動跟她搭話了。
兩人的沉默讓尷尬的氣氛越來越嚴重，更加不知道怎麼開口。

「......要不要去吃冰？今天真的好熱哦～」
「恩、好啊......」

她扯著衣領讓風能多接觸肌膚，並把濕掉、貼在身體上的衣服分開。
暫時還無法調整好心情的我，只能一路上聽著她說她在班上發生的事情。
最後在她的提議下，我們還是繼續保持著朋友關係。 

2 安慰 
[2 安慰] by paca

告白失敗後的所有活動完全都想不起來、都沒有印象了。
我的時間好像停止在梓萱說對不起的那一刻。
我不記得她在路上說的事情、不知道吃的冰是什麼口味、不知道今天晚餐吃了什麼。
晚上洗完澡後，我來到剛升上國一的妹妹房間。
坐在她的床上、告訴她今天下午我向梓萱告白失敗的事情。
然後我看著聽完後什麼也不說的妹妹，把頭埋進她最喜歡的貓熊抱枕大哭。

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇............」
「吵死了！老哥，可以拜託你安靜一點哭嗎？我都聽不到隊友在講什麼了！」

妹妹拿下帶著的全罩式耳機、放在桌上。
哥哥因為失戀而難過，身為妹妹的她不但沒來安慰我就算了。
竟然還叫我安靜地哭？好讓她能順利地玩遊戲？
她還有沒有良心啊？我怎麼會有這種妹妹？
我停止發出聲音後，看了她一眼，又繼續默默掉淚。

「唉～不過只是被梓萱姊給甩了而已，有必要這麼難過嗎？
天底下還有那麼多女生，總有一個人會接受你的告白。
不然就等別人來向你告白。
只要你不要把標準放的和梓萱姊一樣高的話，說不定很多人可以給你選哦！
另外，我本來就覺得以你的等級配不上梓萱姊，被甩在我的意料之中。
啊，輪到我攻擊了！就醬。」

她講完想說的話後，重新戴上耳機，回到她的遊戲之中。
喂、喂，最後一句才是真心話吧！
而且我才沒有被甩，只是她現在不想和人交往而已。
如果要諷刺我的話，不如不要假裝安慰我！

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇............」
「煩死了！啊，我不是在說你們，是我家的老哥太吵了。等我一下，我先把他趕出去。
你要繼續哭的話，就回去自己的房間哭啦！」

我被她硬是推回自己的房間後，我不敢打開房間的燈。
因為如果看到桌上的和她的合照、櫃子裡曾經借給她的漫畫、和她一起躺過的床。
我一定會再次淚崩的。
想到這裡，眼眶又被淚水填滿了。
明天就是星期一，要用什麼心情去面對她啊！

*****

「老哥！要遲到了！快點起床！」

妹妹用力的敲門聲把我從美好的夢境喚回現實，喚回我不想面對的星期一早晨。
看了一眼時鐘，七點。
要是和同樣的時間出門，就會和徐梓萱在電梯裡相遇，然後一起上學。
過去十幾年都是如此幸福的生活，今天的我卻感到相當的痛苦。
不想去、不想面對、不知道該擺出什麼表情、不知道該和她說什麼話......
無來由的擔心讓我無法離開被窩，真不想去學校啊！
乾脆裝作睡過頭、遲到吧！

「你如果不出來的話，我就去告訴梓萱姊，你已經移情別戀了哦......」
「...不准！」

我馬上衝出房間，嚴肅的向她警告。
我可愛的妹妹哦，請不要故意做這種白目行為。
不然等你回到家，你就會發現你的遊戲資料全部消失哦！
我沒把這些話說出口，因為真的這麼做的話，她可能會一輩子不和我說話。

「我知道了......哥，你的臉......」
「臉？怎麼了嗎？」

決定面對現實的我來到浴室盥洗、準備上學，順便確認妹妹感到驚嚇的部分。
嚇啊啊......布滿血絲的眼球、厚重的眼袋、乾燥的嘴唇，以及臉頰上乾掉的淚痕。
這個人真的是我嗎？
頂著這種臉也難怪妹妹會嚇到了。
淚痕用水和洗面乳努力清潔後就去除了。嘴唇透過多喝水來解決。

「你的臉......算了，給你、用這個吧！」

眼球和眼袋的部分，我接過媽媽遞來的毛巾，將冰塊包在裡面、放在下眼瞼冰敷。
趁著吃早餐的時間，能多消除一點是一點。
感謝媽媽什麼都沒有問，不然我根本不知道該從何說起。
今天的早餐是切失敗、烤的有點焦的吐司和一杯牛奶。
我在單面塗上葡萄醬後，迅速地吃進肚子裡。

「哥，你還沒好嗎？」
「快好了、等我！」

妹妹應該穿好鞋子、站在門口等我了吧！
平常的話，都是妹妹先出門，我再出門的順序。
不過今天可不能讓她先走。
理由之一是如果單獨遇到徐梓萱，會非常尷尬。
理由之二是如果讓妹妹單獨遇到徐梓萱，她可能會說一些令我困擾的話。
例如昨天晚上哥哥在我的房間大哭。
雖然是事實，但是告訴誰都行，就是不能告訴她。
所以兩人同時出門是最佳解決方案。
我飲入剩下的牛奶後，揹起雙肩後背包、穿好皮鞋，和妹妹一起出門。

「我們一起出門囉！」

我大聲呼喊，讓正在洗碗的媽媽可以聽見。
然後，將大門闔上。 

3 掰掰 
[3 掰掰] by paca

「早安，今天佳穎也一起上學啊！」
「早安，梓萱姊。」
「恩......是啊！早安......」

果不其然，電梯門打開的下一刻，徐梓萱就站在裡面。
她看起來和平常一樣，一如往常的馬尾、身上淡淡的香氣、令人暖心的笑容。
她似乎沒有受昨天的告白影響，和我們打招呼也相當自然。
至於我......只是和她打個招呼，我是在緊張什麼啊？
可惡，心裡的緊張趕快給我消失啊！
在妹妹之後，我握緊拳頭、勉強做出正常的打招呼。
我們依序進入電梯，然後抵達一樓，走去學校。

「......今天要做的是蘋果派，你如果想吃的話，我讓俊禹帶一些回去。」
「好，謝謝妳。」

在路上，徐梓萱和妹妹聊著昨天的晚餐和今天社團會做的點心。
她因為伯父伯母常常晚回家的關係，所以很擅長做料理，連參加的社團也是烹飪社。
我參加的社團不但與她不同，我也不喜歡吃蘋果派。
她知道我不喜歡吃太甜膩的點心，所以不會問我想不想吃。
讓我帶回來......也就是說回家的時候只有我和她兩個人！
就算我們就讀的是國高中一貫的學校，上學的路上有妹妹陪著。
國中也和普通學校一樣，早高中一節課放學。
希望我能在放學前把我的心情調適好。

「掰掰～我會期待蘋果派的～」
「掰掰～」

和妹妹揮手說再見後，我們一起往教室前進。
『啊，再不說什麼的話，就要和昨天一樣了！』
我在心裡掙扎著該說什麼話，結果被梓萱搶先一步。
她湊近我的臉、側著頭問到。
突如其來的爆擊害我差點說出「喜歡」。

「那個......俊禹你有想吃的東西嗎？」
「什...什麼？」
「因為只有你沒東西吃，所以我想做點你喜歡吃的東西。」
「這樣啊......我想想......我想吃栗子蛋糕。」
「栗子蛋糕！對齁～現在快要十月了，正好是栗子的季節。聽你這麼一提，讓我也想吃了。
……6吋大應該差不多......佳穎也可以一起吃。
放學後等我做好會LXNE你，你再過來找我就好。」

看到她興奮的思考著要做什麼樣蛋糕的表情，讓我有點找回以前相處的感覺。
栗子蛋糕是以前我去她家玩的時候，伯母都會做給我們吃的點心。
而且栗子蛋糕，她不但也喜歡吃，還是她拿手的料理之一。
心情因為回想著這些事情而放鬆了下來。
但是好不容易才抓住一點正常聊天的感覺，卻已經到分開的時候了。
盡管有點失落，我還是和她道別了。

「那就放學後見囉！掰掰～」
「恩，掰掰。」

我們在即將抵達四樓的樓梯處分開。
這是為了不要有什麼奇怪的流言，給兩人帶來麻煩。
因為開學第一天的時候，梓萱拒絕來自高年級的告白。
除了因為對方看起來來者不善，她還擔心對方會遷怒待在旁邊的我。
所以在這件事以後，，我們在學校很少待在一起，也沒讓其他人知道我們的關係。
一起上學可以用因為班級在同一樓層、偶然遇到糊弄過去，放學後只能在學校外碰面了。

抵達四樓，我走進的是一年E班，梓萱則是F班。
雖然是隔壁班，但是感受天差地別。
每個班級都有各自的風氣，也會受到班上同學的不同組成而有所不同。
拿我的班上來做舉例，首先班上沒有非常突出的人。
不像輕小說或漫畫中一定會出現非常帥或非常美的校花、校草級角色。
也沒有體育超人或音樂天才。更沒有喜歡惹是生非的混混。
擅不擅長讀書……在期中考前暫時還無法知道。

班上的人大致可以分為用功組、八卦組、阿宅組、吵鬧組和邊緣組。
用功組的人不是總是在課堂上踴躍發言，就是在下課時也認真複習的人。
八卦組的人喜歡聊學校內外發生的所有八卦，他們似乎有聊不完的八卦。
阿宅組的人可細分為小說組、動漫組和遊戲組。
吵鬧組的人有些和遊戲組重複，他們就像精力過盛的猴子一樣。
邊緣組的人除了不起眼的人，就是難以聊天的人。

大多數的人只在同一組裡活動，邊緣組則總是一個人待著。
唯一能在所有小團體裡來去自如的人——只有高俞庭。
他開朗的個性和學期初自願成為班長的緣故，讓大家對他有很高的好感度和信賴。
我因為坐在他附近，所以很自然地就成為了朋友。
結果我也因此被選為副班長，真是無妄之災。

「早啊，俊禹！」
「早安。」
「欸、欸，我跟你說。今天江宇隆要去跟隔壁班的徐梓萱告白哦！」

高俞庭跨坐在我前面的位置，告訴我現在非常不想聽到的兩個字。 

4 告白 
[4 告白] by paca

我放下書包後，一時想不起來江宇隆的長相。
雖然身為副班長每天都要點名。
但是要在一個月內就記住並配對39張臉和名字，依然有點困難。

「江宇隆是......？」
「就是總是和卓群遠待在一起的......」
「哦，他們開學沒幾天就打破教室的窗戶，班導還『稱讚』他們創下建校以來最快毀壞公物的新紀錄。」
「沒錯，就是他。」

在高俞庭的提示下，我想起他們讓待人溫和的班導勃然大怒的事件。
他們除了要掏出新窗戶的錢，還被處罰在午休時打掃走廊一個月。
至於他們的外表很普通，加上很屁的個性，所以我對於他的告白完全不擔心。
我反而好奇他喜歡徐梓萱哪一點，因為是不同班，所以見面的機會應該很少。
他們參加的社團也不同，難道他們曾經說過話嗎？

「為什麼他突然要告白？而且你怎麼知道？」
「啊啊，這是因為上周五我和他們回家的時候聊到喜歡的對象。
知道了江宇隆喜歡我們班的柳宛君，然後聊著聊著他就說要用徐梓萱來練習告白。
他說『反正一定會被拒絕嘛～』」
「嗚啊～真是人渣！」
「哈哈哈，就是說啊！」

盡管高俞庭知道他這麼做很差勁，但是他依然以看戲的心情來看待這件事。
柳宛君是屬於用功組的女生，略高於平均值的身高、帶著眼鏡、正經的性格。
每次江宇隆他們玩耍的太吵時，她就會站出來叫他們閉嘴，要他們去教室外面玩。
可是江宇隆偏偏要跟她唱反調、對著幹。
不但故意跑到她的座位旁邊製造噪音，還會出手干擾她念書。
他們兩個的個性剛剛好相反，所以有點小爭執，久而久之大家都習以為常了。

「原來他是喜歡她哦～」
「很明顯吧！不過柳宛君完全不相信，而且她好像有喜歡的人了。」
「真的假的啊？江宇隆知道嗎？」
「不知道。這種事很難告訴當事人，說不定我們跟他講，他會認為是我們在騙他。還是讓柳宛君親口告訴他，他才能真心接受事實。」
「說的也是。」

雖然對江宇隆很殘酷，但是這是最好的解決辦法。
話說回來，他要怎麼跟徐梓萱告白？我差點忘記這回事了！

「怎麼告白？啊～他說要在蓮花池獻上九十九朵玫瑰告白。」
「噗哧！這是什麼老套的告白方式啊！」
「哈哈哈，你也這樣覺得吧！可是他們那群人卻認為這個點子很棒！不知道他們是真的沒品味，還是想看江宇隆笑話？」

高俞庭兩手一攤，擺出無可奈何的表情。
叮—咚—噹—咚—
早自習時間開始了，我必須去點名，確認遲到和沒來的人。
點名工作相當簡單，不消兩分鐘就可以結束了。
我走向講桌後，高俞庭也回到他自己的位置上。

「大家回到位置上坐好，我要開始點名了！」

班上的同學姑且很守規矩。
其中一個理由可能是自開學以來，與我交情比較好的只有高俞庭。
所以沒有人敢對不太熟的人占便宜或造成麻煩。
1、2、3......
我來回看著座位表和教室的座位，確認空缺的是誰。
咦？這個人不在。
我向前面翻閱昨天紀錄的點名表，這個人昨天也是遲到。

「有人知道宮彩婷來了嗎？」
「............」

鴉雀無聲，看來她是屬於邊緣組的人。
我在她姓名旁邊的空格打了一個叉，表示遲到。
接下來不在的是......額！

「江宇隆......他該不會是現在......」

大家聽到我說的話，視線全都在只有書包在的江宇隆的座位。

「是現在嗎？」 「欸欸，絕對不能錯過！」 「他竟然趁著大家疏忽大意的時候......」

全班爭先恐後得衝向蓮花池，並一邊埋怨著江宇隆不按牌理出牌。
因為告白通常是發生在第二節下課到中午午休的下課時間。
一大早的可能對方還沒有來學校，而且每個人都睡眼惺忪的、一點幹勁也沒有。
下午則有充滿青春活力的社團活動，告白很容易被歡呼聲或音樂打斷。
高俞庭留在最後等我一起過去。

「我們也走吧！告白應該不需要花太多的時間。」
「恩，好吧！」

我們來到蓮花池現場時，發現已經有超過一百人在期待江宇隆的告白了。
不，應該是徐梓萱的拒絕。
大家為了不打擾主角，全都退到草皮外面，占滿了整圈走廊。
二、三樓的窗戶也滿是看戲的人們。
我和高俞庭走到同學們為我們保留的VIP席，觀看這場備受期待的鬧劇。 

5 尷尬 
[5 尷尬] by paca

蓮花池，顧名思義就是種滿蓮花的池塘，池塘裡養著很多校長心愛的鯉魚。
只是這個蓮花池的大小大概有50坪，所以校方還為了奉承校長在池塘上建了一座小橋。
結果這座橋變成學校告白的聖地之一。
現在江宇隆正拿著花束站在橋上等徐梓萱，他緊張到沒空理會來看戲的人群。
說起來，我沒有把幾乎全校都知道江宇隆要向她告白的事告訴她。
不講應該沒關係吧？謠言都傳成這樣了，她也會有所耳聞吧？
而且她並不是因為有觀眾在場就不來的人，再說現在才說也來不及了。
等了幾分鐘後，徐梓萱像摩西分海一樣，從退開的人群中出現。
她不苟言笑的走到橋的一端停住，不繼續往上走，抬頭看著江宇隆。

「你好......我是把你叫過來的......我是江宇隆！」
「............」
「從第一次見到你的那一刻起，我就喜歡上你了！請你當我的女朋友！」

江宇隆看著不發一語的徐梓萱，只好先做個自我介紹。
但是她依然沉默不噢，表情也相當嚴肅。
於是江宇隆就直接從背後遞出花束、直球告白了。
徐梓萱掃視著眼前的男生，確認完畢以後，彎下腰、大聲地要讓在場的人都聽到似的宣布。

「對不起，你不是我喜歡的類型！而且你喜歡的對象另有其人吧！請你親自向她告白，不要拿我來當作練習。」
「啊............」

江宇隆的反應相當震驚......不、被拒絕應該在他的預想之中。
他震驚的應該是沒有想到徐梓萱竟然會知道他真正喜歡的人吧！
他隨著徐梓萱的手比的方向看去，在視線前方的正是柳宛君。
接著，覺得自己的角色可以退場的徐梓萱就這麼頭也不回地離開現場，湮沒在人群裡。
全場的觀眾都對於這麼突發的情況不知該作何反應。
而當事人的兩者也不知道該由誰先開口，打破這片尷尬。
等了約一分鐘後，江宇隆率先開口。

「我喜......」
「對不起！我有喜歡的人了！」

江宇隆話還沒有說完，就被打槍了。
柳宛君覺得在這麼多人面前繼續待下去很尷尬，紅著臉跑回去教室。
只剩下自己一人地江宇隆無力了垂下雙手、花朵散落一地，還飄進了池塘中。
眾人看到連續被拒絕兩次的他，以及想到因為他的計畫被徐梓萱無情的揭穿。
無法壓抑的笑意從眾人的嘴角流出，頃刻變成哄堂大笑。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......」

江宇隆聽到這些笑聲才意識到，剛才自己的糗態已經被眾人一覽無遺。
他羞愧地沒空不理會散落的花束、逃離現場。而他的狐群狗黨們也隨即追在他身後離去。
叮—咚—噹—咚—
大家看這場鬧劇差不多已經落幕了，而且也打響上課鐘後，紛紛回到自己的教室。
江宇隆今天引發的這件事對他來說應該是一個很好的教訓。
不過被全校知道他是這種人以後，應該沒有人敢跟他交往了吧！
對於其他、非當事人的我們來說則是多了一個茶餘飯後閒聊的話題。
至於徐梓萱......為什麼她會知道江宇隆喜歡的是柳宛君呢？
是班上的誰告訴她的嗎？
知道江宇隆要告白，而且知道他喜歡柳宛君的人......
我轉頭看像一臉心滿意足的高俞庭。

「很可疑......」
「你說了什麼？」
「沒有。只是徐梓萱居然知道江宇隆喜歡柳宛君這件事很不可思議。我很好奇為什麼她會知道！」
「有什麼稀奇的？誰喜歡誰這種八卦流傳最快了。應該就是我們班的人傳到隔壁班，再傳給她本人知道的吧？」
「是這樣嗎？」
「就是這樣。別說這個了，剛才江宇隆的表情完全是世界末日要到了的樣子。超好笑的！哈哈哈哈......」
「呵呵呵......」

看到朋友，不，也許他沒當江宇隆是朋友。
看到同學失戀居然還笑的這麼誇張，我真是不敢領教他的這種想法。
我只好發出毫無情緒的笑聲陪笑著。
我在心裡暗自慶幸，沒有告訴他我也被徐梓萱拒絕了。
我們回到教室後，站在門口就能看到江宇隆用外套蓋住自己、趴在桌上。
柳宛君則板著臉看著下一堂課的課本，用功的預習著。
其他同學不是假裝不在意，就是觀察著兩人的反應，班上呈現進退兩難的氣氛。
嘛，畢竟當事者是同班同學。
向同班同學告白、被拒絕是最尷尬的事情了，會尷尬到死。

「對不起......我遲到了......」

我的身後出現一個嬌小的身影，她直接撞上了我的背。 

6 插隊 
[6 插隊] by paca

「啊，對不起。」
「不，是我不好，擋在門口。」

我馬上道歉並抓住即將跌倒的宮彩婷，不經意就和她靠得太近。
嬰兒肥般圓潤的臉頰和渾圓的雙眼，加上矮小的身高，說她是國中生也不為過。
披散的長髮是趕著來上學、來不及整理的吧！

「哇啊啊！」
「啊，抱歉。」

她因為我距離她的臉不到十公分而臉頰發燙、害羞著發出驚呼。
這是她難得發出這麼大的聲音，讓大家都注意到這邊的狀況。
注意到這點、我們彼此拉開距離後，我放開了她的手。
她好像注意到班上緊張的氣氛，和對她好奇的視線，膽戰心驚的走到自己的座位上。
我和高俞庭隨後也回到位置上坐好，因為老師正好來了。
早自習的風波就這麼落幕了。

上課中有老師試圖叫醒趴著的江宇隆，但是被卓群遠以他身體不舒服阻止了。
下課時大家也都巧妙的避開他的座位。
柳宛君的話……如果只是問她課業上的問題，用功組的人倒是能和她正常相處。
假如像卓群遠不要命的問她喜歡的人是誰的話，他的臉上就會出現一個完美的掌印。
因為如此，大家的心思從江宇隆的告白慢慢轉移到宮彩婷的身上。
可是經過四堂課的折磨後，大家八卦的餘裕全都被艱深的課程給消磨殆盡了。

時間轉瞬來到中午。
因為學校有提供營養午餐，所以只要等負責搬餐桶的同學們回來教室就好。
大家都井然有序的在窗台旁排隊，不過......

「我去一下合作社，俊禹幫我佔個位置哦！」

高俞庭說完就飛速的跑向位於教學大樓地下一樓的合作社。
因為他對營養午餐不滿意，所以我只好拿著兩個碗到靠走廊一側的窗台排隊。
既然他不喜歡的話，就不要吃營養午餐啊！
我從他那裏得到的回答是，偶爾會有他喜歡吃的菜，而且他也想吃白飯，所以還是要排隊。
真是麻煩的人！
但是經過我仔細觀察，班上這種人滿多的，甚至有些女生只到合作社買麵包回來吃。
我思考著只吃麵包會不會造成血糖過低的問題時，教室後方傳來爭吵的聲音。

「喂！這裡是我們先來的，不要插隊好嗎？矮子。」
「可是...你們剛剛...又不在這裡......」
「你沒看到我們把碗放在這裡嗎？我們只是暫時離開、去一下廁所，並不是插隊好嗎？」
「可是......」

我轉頭尋找吵架的源頭——是燕加翓和宮彩婷。
情況好像是燕加翓和林惠禎把碗放在窗台上就去上廁所，然後宮彩婷沒注意到就變成插隊了。
班上沒有規定不能用碗佔位置排隊，所以不能說燕加翓他們有錯。
但是宮彩婷只是普通的在排隊，突然被告知自己插了別人的隊，也很冤枉。
不過燕加翓他們有兩個人，而且沒有人幫身為邊緣人的宮彩婷說話。
雖然早上有些人和宮彩婷搭話過，但是交情果然達不到願意站出來幫她說話的程度啊！
全班以及隔壁兩班的同學全都因為他們的爭執感到好奇而聚集過來。
走廊上瞬間人滿為患，但是大家都不敢靠近咄咄逼人的燕加翓。
面對燕加翓的指責，不發一語的宮彩婷讓風向逐漸偏向燕加翓這邊。
於是她們站在自己的權益受損的立場要求宮彩婷道歉。

「喂、快道歉啊！」
「聽不懂人話嗎？矮子。」
「插隊的人趕快道歉哦～」

繼燕夾翓、林惠禎之後，同屬八卦組小團體的王閔臣也加入叫她道歉的行列。
其他人看到這三人的舉動有些過份之後，似乎想要站出來幫宮彩婷說話。
但是礙於他們三個除了喜歡談論八卦，還會製造謠言。
沒錯，八卦組中不是只有單純喜歡談論八卦的人，也有喜歡說別人壞話、嚼舌根的人。
以總是在別人背後說壞話而在班上聞名的，就是這三個人。

班上如果出現爭議通常是由班長出面處理，或者是風紀股長，但是他們現在都不在。
他們都不在的話，就輪到副班長出面了，因此有許多雙眼睛聚集在我的身上。
我就是不想被牽扯進這種麻煩事當中，所以才不想當什麼幹部。
沒辦法了，於是我放下碗、走到兩人中間。
同學們看到我出面，紛紛露出安心的表情，並小聲地為我加油。
你們心裡有這份正義感的話，就不要待在原地、暗自期待有別人會站出來啊！
算了，先來聽取燕加翓的陳述吧！ 

7 責怪 
[7 責怪] by paca

「好了、好了，你們都先安靜。發生了什麼事？」
「她、這個矮冬瓜插我們的隊！還想把錯怪到我們頭上......」
「停～我知道了。」

燕加翓用手指著宮彩婷的臉，喋喋不休的訴說她有多麼不講理。
明明燕加翓只比她高三公分左右，居然有臉說她矮？
我轉向另一邊詢問宮彩婷的證詞，她看起來相當委屈。
從我平常的觀察來看，她在班上已經表現得像個透明人一樣。
安靜的上下課，一天中好像與同學們沒有超過十句的對話。
被別人不小心撞倒，也用自己沒注意到讓對方有台階下。
不給任何人添麻煩......不對、她倒是常常遲到。
除了這點以外，她總是安靜、孤獨的生活著。

「我...我只是站在這裡排隊......然後他們就突然出現......」
「欸！所以你現在是在怪我們囉？自己沒有注意到，還反而擺出受害者的嘴臉來博取同情心嗎？哈哈哈，你的算盤打的真精啊！」
「我才...沒有............」
「林惠禎，你說的有點過分了。就算她真的是因為沒注意到，而害你們要重新排隊。也不用說她是想藉由裝可憐，來讓大家以為她才是受害者這種話吧？你不覺得汙衊別人正是欺負的行為嗎？」
「她看起來就是這樣啊！我有說錯嗎？」

林惠禎聽到不利的證詞，馬上跳出來指責宮彩婷的態度。
受到我的指責後她還想尋求同伴的認同。
但是燕加翓好像在想其他事情、根本沒在聽她說話。
王閔臣則拍拍的的肩膀要她看一下四周。
因為他們囂張的態度，讓周圍的立場倒向宮彩婷這一側。
他們的本質並不是喜歡欺負別人的惡人，也不想被班上同學討厭。
所以王閔臣看到情況不妙，趕緊拜託她別再說了。
不過如果要求他們道歉，他們肯定會不滿，事後可能會轉而對我報復。
讓宮彩婷道歉的話，我應該會受到其他人鄙視，並被說「趨炎附勢」吧！

「事情的經過我明白了。目前班上沒有訂定相關的規定，所以燕加翓你們是可以把碗放在這裡......」

說到這裡，眼前的說壞話三人組擺出「贏了！」的表情。
周圍的人則把怒氣用眼神撒在我的身上，宮彩婷一臉快哭的表情。

「但是......宮彩婷完全不知道可以用碗排隊這回事，她只是規矩的排隊，所以她也沒有錯......」

聽到突然的轉折，三人組分別擺出失望、憤怒和不滿的表情。
周圍的人稍微減少了憤怒，增加了許多疑惑。

「因此，我在這裡向雙方道歉。已經距離開學一個月了，明明一直有發生類似的情況，但是身為副班長的我沒有想辦法解決，還放任大家用自己的習慣排隊。結果就是造成今天這件事的發生，真的很對不起。」
「這個......這件事不是副班長你的責任......」
「恩、她說的沒錯！副班長、這又不是你的錯！」

在我鄭重的道歉後，宮彩婷拉著我的衣服安慰著我。
在這之後，燕加翓也對我勸說，要我不要自己扛下所有的錯誤。
可是，這種反應還不行。

「不，班上如果發生任何問題，身為幹部的我就有責任去承擔、去解決。今天這件事就當作給我、給全班一個警鐘。大家不要去埋怨任何人，要責怪的話就怪我吧！你們願意原諒對方嗎？」
「既然副班長都說到這個份上……我當然已經原諒她了！」
「我...我也是。我也原諒燕加翓了。」
「那麼，今天這件事就算和平收場。之後不能再以這件事找對方麻煩哦！」

看到兩人點頭同意後，我放心地回到原本排隊的位置。
周圍的看官們似乎對於這個結果有點出乎意料，但也沒有太大異議。
在零星的鼓掌和喝采聲後，人潮失去興致、逐漸散去。
突然，我想到她們可能會因為誰先誰後，再次發生爭執，拿著碗又走到兩人中間。

「啊，對了，燕加翓你們要不要換到我剛才排的位置？我願意和你們交換。」
「為......為什麼？」
「因為你們不是為了想早一點盛到飯，所以才要宮彩婷道歉嗎？現在我讓你們排到更前面去，不好嗎？」
「可是......」
「好欸！副班長都這麼說了，我們就過去吧！」

林惠禎欣然接受我的提議，但是燕加翓好像不願意。
她們就算換到我的位置，也只是提前六、七個人而已。
幾乎沒什麼差別......她是在考慮這種事嗎？

「要去你自己過去吧！我在這裡就好。」
「切！什麼嘛！不去就不去！」

結果兩人還是待在原位。
為了確保不要再有爭執，我轉而詢問宮彩婷要不要換到我的位置。

「沒關係，在這裡就好。」
「她們在你前面也可以？」
「恩。」

雖然她這麼說，但還是緊緊抓著我的衣服，應該是在逞強吧！
我只好改排在她們之間，擋住林惠禎時不時轉頭露出的憤怒。
距離高俞庭買完回來以前，應該是來不及盛完飯了。 

8 偷心 
[8 偷心] by paca

「呦！偷心賊！聽說你帥了一波，把班上女生們的心都偷走了嗎？」

午休時間，我在講台點名、確認全班是不是都回到教室午睡。
說話的人是身為風紀股長的蘇盈茹，她負責監督午休的安寧。
班導為了讓男女平等，所以在選出班長和副班長以後，讓女生當風紀股長。
當選的就是看起來相當不受約束、活潑自由的她。
她清秀的臉蛋和細長的雙腿，似乎讓班上不少的男生都對她有好感。
她在班上除了屬於吵鬧組外，也常到八卦組串門子。
她坐在沒有靠背的高腳椅上喝著鋁箔包裝的麥O奶茶、在我旁邊說著奇怪的話。
我什麼時候有做過會讓人喜歡上我的行為了？

「你在供三......說什麼啦！」
「在我面前不用裝出好男人的形象也沒關係哦～」
「這跟好男人有什麼關係啊？啊...你這樣坐很危險哦！」
「不用擔心啦！別想藉機轉移話題！！」

我不想用台語說，是覺得會讓人對我有不好的印象。
有些話用台語將出口會有點不禮貌的感覺，所以我都會非常注意自己的用詞。
雖然更改詞語的用意和她說的好男人的意思有點像，但是這不是為了別人，是為了我自己。
蘇盈茹甩著馬尾、坐在用兩腳維持平衡的四腳椅上、搖擺著。
我結束點名要回到自己位子上時，她為了抓住我而差點摔倒。

「等一下......啊啊啊！」
「你...沒事吧？」

在她即將用正臉著地時，我及時抱住從椅子上跌落的她。
抱住她的時候，我的胸口不小心感受到柔軟的觸感和甜蜜的香氣。
看不出來她是隱形巨乳......這種話我當然不會說出口，會被女生們當作噁男看待。
因為她發出的巨大叫聲把全班都吵醒了，所以我們擁抱的瞬間被大家看在眼裡。

「哈哈哈！就是這種地方！你就是這樣偷走她們的心嗎？」
「你到底在講什麼啦？下次不要再用兩隻腳坐了！大家繼續睡覺，或者做自己的事吧！」

我趕緊把她扶到椅子上坐好後，用說教來解釋剛才的意外，並要大家不用擔心。
差一點就要受傷了，她居然還有心情笑？而且還說會讓人誤會的話！
我說教完後，她盯著我露出不懷好意的笑容。

「你想幹嘛？」
「話說在前頭，這招對我可沒用哦～」
「什麼意思？你要我下次不要接住你嗎？」
「你不要裝傻，我說的才不是這個意思！」

有人會因為被別人接住就愛上對方嗎？
說實話，我不相信什麼一見鍾情。
就像Elsa所說的「你不能嫁給一個剛認識的男人。」
感情需要在時間的培養中建立的，或者在緊密的相處下才能了解對方、了解彼此。
從妹妹借來看的少女漫畫中，裡面的愛情都太過膚淺了。

「呀啊啊～好帥哦～」
「喂！那邊的安靜一點！」

雖然班導沒有強制大家一定要午睡，但是不能發出聲音吵到其他人。
剛才發出叫聲的是漫畫組的兩個女生，袁善容和陳芯菲。
蘇盈茹雖然叫他們安靜了，但是他們似乎沒有聽到。

「俊禹，你去叫他們閉嘴。」
「為什麼要叫我去啊？這不是你的工作嗎？」
「嘛～我覺得你去的效果比較好，而且我想知道你對他們有沒有效果。」

什麼效果啊？把我當作什麼病原體，還是小白鼠嗎？
我被她推著肩膀，只好代替她去做了。
袁善容是戴著方框眼鏡、髮梢微捲的短髮女生。
陳芯菲則是留著齊劉海、不善應付男生的女生。
在我平常的觀察中，他們常常會待在一起討論漫畫。

「那個...能請你們安靜一點嗎？有其他人在睡覺......」
「呀...！」
「啊、對不起、我們知道了！我們會盡量不發出聲音的。」

袁善容把拿著的手機放到桌上後，相當有禮貌的道歉了。
蘇盈茹、你看！就只要說一、兩句話就可以了，還要叫我來做。
離開前，我瞄到手機的畫面......這不是佳穎最喜歡的漫畫家上星期推出的新作嗎？

「這個......」
「還有什麼事嗎？」
「這是KAPA老師的新作品《愛神的惡作劇》嗎？」
「咦？副班長居然會看少女漫畫嗎？」
「會...會看啊！」
「你...副班長也有看老師的前作《誰能獲得女神的心？》嗎？」
「有...有啊......」
「你是青梅竹馬派、學長派，還是弟弟派？」
「我是......」

真意外！
當我一說出會看少女漫畫後，剛才都不敢看我的陳芯菲馬上變得興奮起來。
那個有點恐男的陳芯菲談到喜歡的漫畫，表情馬上變得和平常截然不同。
而且就算現在聊天的對象是男生，她也能正常的對話。
如果她平常能多用這種個性和大家相處的話，應該能交到更多朋友、更受歡迎吧！
聊著漫畫的她看起來真的非常有活力，能夠感受到她是多麼喜歡這部漫畫。
我還是不要跟她說「女主角因為男主角幫她擋下差點砸到她的籃球，就愛上他。這種劇情太智障。」這種話好了。 

9 感染 
[9 感染] by paca

「啊，對不起！現在還是午休，我居然說得這麼投入。而且只有我一個人劈哩啪啦地講個不停！」
「沒關係啦！難得能看到這麼開朗的你。」
「謝...謝謝。」

她說到一半忽然意識到自己做出突兀的舉動，而且說話的對象還是男生。
嚇了一跳後，害羞地用雙手摀住臉。
看到這麼可愛的反應，我忍不住會心一笑。
突然，袁善容提議要把我拉進她們漫畫組的群組。

「對了！副班長，你要不要加入我們的群組？這樣就可以用手機來聊漫畫了！」
「哦，可以嗎？讓男生加入你們的群組好嗎？」
「這點你不用擔心！許永坤也在群組裡。」

許永坤是......恩...坐在另一邊的窗戶旁、總是在滑手機的不起眼男生。
他也是漫畫組的？他平常和宮彩婷一樣，幾乎不和任何人有交流。
我還以為他是屬於邊緣組的人！

「如果你們不介意的話......"
「那就是願意囉！」

我拿出手機和她加了好友後，聊天馬上出現一個新的群組。
全部有七個人......排除我以後，有六個人......比我想像中的多。
對了，要先跟大家打個招呼才行。
如果只打字的話，感覺會給人一板一眼、不太好相處的感覺。
使用顏文字的話，太少女風了。
我選擇傳了一張貓咪從紙箱探出頭來的貼圖，上面寫著「大家好～」。
才過不到一秒，群組馬上被一大堆訊息吞沒。

『你是誰？』
『欸？是誰加錯人進來嗎？』
『是容兒加的～』
『副班長？？？( ˘•ω•˘ )』
『真的假的？』
『容兒不要亂拉人，會造成別人的困擾啊！』
『不是加錯( • ̀ω•́ )』
『只會已讀的女王大人竟然傳訊息了！(д) ﾟﾟ』
『看來是真的了～』
『歡迎、歡迎(ﾉ>ω<)ﾉ』
『｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡』
『容兒太神了～怎麼做到ㄉ～』
『秘密(΄◞ิ౪◟ิ‵)』
『從現在開始，我賜予你容神的稱號！！！』
『謝謝，不過不需要< (￣︶￣)>』

女王大人說的好像是陳心菲，是因為她聊到漫畫就會變了一個人嗎？
我注意到身後的視線，轉頭過去向四雙眼睛揮手打招呼。
然後跟他們說晚一點再聊後，我回到張大嘴巴的蘇盈茹身旁。
我試著用手在她眼前揮動也毫無反應。

「你怎麼了？落下頷嗎？喂～～～」
「才不是是是咧！你到底是怎麼做到的？太扯了！」
「噓！你這麼大聲又會把全班吵醒的！」
「唉喲？小倆口在放閃嗎？」
「看也知道不是......」

我正努力的摀住蘇盈茹的嘴，她則覺得有趣的嘟起嘴唇來擊退我的手。
我們僵持不下的時候，突然冒出來的高俞庭卻在開無聊的玩笑。
他手上拿著一包衛生紙，看來剛才是在廁所奮戰一番了。
蘇盈茹發現高俞庭的出現，馬上從我的手上掙脫，告訴他剛才發生的事情。

「......事情就是這樣。很扯吧？」
「啊～這就叫『溫俊禹效應』吧！哈哈哈！」
「哈屁哈啊？都可以稱作溫俊禹病毒了！」
「不錯欸～班上還有誰沒有被感染的嗎？」
「恩......三分之一左右？」
「那麼多？溫俊禹病毒需要再加把勁啊～」
「不要再增加了。你剛才沒有看到！全程親眼目睹的我全身都起雞皮疙瘩了！」
「哈哈哈，太誇張了你！我看看。」

蘇盈茹舉起手臂給我們看，真的有一粒一粒的突起。
高俞庭拍著我的肩膀，誇我做的不錯？
只是和班上同學增進關係，變成朋友而已，需要這麼驚訝嗎？反應過度了吧？
還是只是在拿我尋開心？

「你們到底在說什麼啊？是說我的壞話嗎？」
「不是、不是。」
「你明明頭腦很好，但是對這種事卻一點也沒有自覺性呢！」

頭腦很好？是在說我嗎？
我每次遇到文言文的題組都會錯一、兩題。
英文作文的評語總是被老師說用詞太簡單了。
數理方面是稍微擅長一點，啊，生物要背很多東西，所以我也不擅長。
剩下的其他科目都很普通啊！

「不行啦！他根本就聽不懂～」
「啊，還是說是因為這種地方...所以......」
「欸～有可能哦～」
「你們不要打啞謎！快告訴我！」

他們看我不能理解他們對化，反而變本加厲。
我平常很少擺出生氣、嚴肅的表情，所以這一招滿有效果的。
他們認為我真的是不高興了之後，互看著彼此，最後決定由王俞廷告訴我。

「那個......呃、簡單來說，就是你很受歡迎！」
「受歡迎？我嗎？」
「你看！這就是沒有自覺性啊！」 

10 歡迎 
[10 歡迎] by paca

不對、不對！交到一、兩個朋友就算受歡迎了嗎？
如果把整個漫畫群組的人都算進去，可以算是六個人。
但我只跟他們打了招呼，還不算朋友吧？
受歡迎的定義到底是什麼？在他們看來，這樣就叫受歡迎嗎？

「話說，高俞庭、你很不會說明欸！」
「你那麼會，你來講啊！」
「咳恩、我這就來示範給你看吧！俊禹、我們的意思是你不管和誰都很容易就成為了朋友，不是嗎？」

蘇盈茹清了清嗓子、規矩的坐在講桌前，像個遠從海外邀請回來演講的前輩一樣。
她用認真的眼神看著我，對我說明著。

「沒有啊！中午的時候，我看林惠禎他們滿討厭我的。」
「啊，他們是例外，不用管他們。然後因為你很好相處，所以很受大家歡迎哦！」
「蛤？我完全聽不懂。」
「怎麼會聽不懂？」
「哈哈哈，剛才還很有自信、說要示範，結果咧？」
「你別吵啦！是俊禹理解能力太差了。」

她抱著頭，怒瞪嘲笑她的高俞庭，然後把錯都怪到我頭上。
可是我一點也感覺不到哪裡受歡迎了？
同學們都和平常一樣總是在自己的小組內固定地活動著。
會特地走來跟我聊天、搭話的也只有他們兩個人。
然後現在跟我說，其實我很受歡迎？
？？？？？
他們放棄繼續解釋，話題被俞庭慢慢帶偏。

「真羨慕你～我也好想要變得受歡迎哦～」
「俞庭你不是也很受歡迎嗎？」
「我說的是受女生歡迎，受男生歡迎有什麼用？」
「你就是這樣、不懷好意的接近女生，他們才對你有戒心。」
「怎麼可能有男生會對女生沒有一點意圖？」
「俊禹就是啊！」
「難道其實你的性向是男生？」
「不是！你不要亂猜！傳出奇怪的謠言怎麼辦？」
「放心好了！班上早就在傳你們兩個，其實已經發生了不可告人的關係囉！ㄎㄎ～」
「真的假的啊？是誰亂造謠？」
「你也別太得意，你的傳聞更糟糕呢！」
「什麼、蘇盈茹的傳聞是什麼？」
「欸、你不要帶壞我們俊禹哦～」
「你只是不想被他知道傳聞的內容而已吧？」
…………

在一陣推拉、牽制後，蘇盈茹沒能阻止俞庭把傳聞的內容說出來。
傳聞的內容有很多。
除了她是介入我們的第三者這種完全不可能的內容以外，還有一、兩個可能是真的內容。
「她跟隔壁班的蔣珉輝有一腿。」
她聽到這個部分的時候明顯動搖了。
雖然她拼命否認了，但她應該是喜歡他吧！
說完傳聞的事以後，午休時間也結束了。

下午上的課同樣無聊的令人想睡。
下課時，袁善容邀請我今天社課去動漫研究社參觀，他們六人全員都有加入。
學校對社團的規定是每個人至少要參加一個，最多三個。
開學後兩周內必須馬上決定加入一個社團，所以目前我只參加了一個。
而且只是先去參觀一下他們的社團活動，又沒說要加入。
再加上徐梓萱做蛋糕好像要花不少時間，可以和他們聊天打發時間。
所以第六節下課、打掃工作做完以後，我隨著他們來到社團大樓二樓的社辦。
順帶一提，高俞庭是男籃，蘇盈茹加入的是女排，我們三個各自參加的是不同的社團。

「為什麼只有我們四個人？」
「啊啊～其他三人有加入其他社團，偶爾才會來我們這邊。」
「我去跟社團老師說明你的情況，你們就幫副班長介紹吧！」

袁善容一離開，氣氛瞬間冷了一半。
剩下的人有恐男的陳芯菲和不主動開口的許永坤。
只能由我開啟話題了。

「你們平常都在做什麼呢？」
「看漫畫。」
「恩...聊天？」

很好，話題立刻就結束了。現在應該要怎麼做才好？
如果只是聊天、看漫畫的話，回家做就好了，不需要每天特地花一節課的時間待在這裡吧？
我們隨便找了個位置坐下，他們各自拿出手機看自己的漫畫。
在等袁善容回來前，我不知道該做什麼事。
來看看其他人是怎麼進行社團活動的好了！

恩...這邊是在看動畫......另一邊是在討論漫畫......那一群是在看AMV…
這種的也算在動漫裡嗎？
好像沒有人在看Vtuber......類型不同嗎？
還有獨自一人看得很開心的人在...
真的和他們說的一樣。

「欸？你們怎麼又開始做自己的事情了？把副班長晾在一邊不管？」
「可是......」
「......」
「沒關係啦！社團活動是讓大家放鬆的地方，而且今天我只是來參觀一下而已。」
「話是這麼說沒錯......但是有人能為你說明這裡在進行什麼樣的活動的話，你的興致和加入的意願應該會更高吧？」
「應該會吧，那就麻煩你了！」
「不會。那我這就為你介紹，首先是每一周......」 

11 FRONT 
[11 FRONT] by paca

這個社團活動比我想的還要正經，內容大致和寫小論文差不多。
首先，找好志同道合的人為一組。
然後找到喜歡的動畫或漫畫去研究，或者決定研究主題再來找相關的動漫。
接著決定研究方法，可以參考以前學長姊的報告，也可以用問卷調查等方式。
然後就可以開始寫小論文，並跟老師討論研究的內容要怎麼寫、有哪裡需要修改等等。
最後在期末考前的一個月，每一組逐一發表各自的內容。
然後由大家票選出寫的最好的一組，老師會為那一組的同學請吃東西。
如果想要輕鬆度過社團活動，而且不在乎老師的請客，學期末可以只交一份心得報告就好。
社團活動姑且有個成績，雖然被當不用重補修，但是會在成績單上留下紀錄。

「謝謝妳。」
「不用客氣。對了，每周三社團老師會放電影給大家看，你如果有興趣的話可以過來。」
「我知道了，如果沒有事情要忙的話......」
『叮咚！』

LXNE的訊息？是梓萱已經好了嗎？
現在時間差不多已經放學了......
我打開訊息，果然是梓萱。
『蛋糕已經烤好了，只要裝飾以後就完成了～』
『你下課後可以馬上過來哦(ゝ∀･)   』
她還附上一張剛烤好的蛋糕的照片。

「那個我還有事......今天就先參觀到這裡吧！」
「啊，好啊！你不一定要加入，可以偶爾過來這裡，也能加入以後，和姿涵他們一樣。」
「好，那就掰掰囉！」
「掰掰～」 「掰掰...」 「掰！」

我揹起書包，懷著期待的心情，往料理教室走去。

*****

<徐梓萱>

「好了！把栗子放上去以後，就只要等俊禹過來了！」
「嘿～這個是要做給青梅竹馬吃的嗎？」
「咿呀呀！你不要突然冒出來，嚇我一跳！」

將蛋糕塗抹完鮮奶油以後，只差最後的步驟了。
突然從桌子下冒出來的蔣珉輝讓我下意識發出尖叫。

「我可是你的男朋友欸？應該是會感到驚喜，而不是驚嚇吧？」
「你不要說的這麼大聲！如果被誰聽到了該怎麼辦？」
「不會有人啦！你們的社團今天不是比較早結束嗎？」
「是啊......可是可能會有人經過教室外面啊！」
「這種時間誰會過來料理教室？別說這個了，我可以吃一顆栗子嗎？」
「要吃的話，就拿放在碗裡面的。」

我放著他不管繼續裝飾蛋糕。
剛才下課鐘已經打響了，我記得俊禹參加的社團是在六樓……
從樓上走下來大約需要五分鐘，我必須快點做好。
話說，蔣珉輝一下課就出現在這裡，表示他又翹掉籃球隊的練習吧！

「啊，我忘記剛才摸過籃球、手超髒的。你來餵我吃吧！」
「自己去洗手！你是五歲小孩嗎？」
「欸？別這麼說嘛～我一直很嚮往能被女朋友餵東西吃呢！」
「真拿你沒辦法......啊～」
「恩～超好吃～是我這輩子吃過最好吃的～」
「太誇張了！」
「因為是你餵我吃的，才特別好吃！我還要再吃一個！」
「好啦、好啦，你對每一任女朋友都是這樣說的吧？」
「哈哈，被看穿了！」
「你吃完以後早點離開啦！」

蔣珉輝因為很高、又帥，還加入了籃球隊，所以很受全校女生歡迎。
開學不到一個月，他就已經被告白、交往、分手很多次。
分手的原因多是發現他真的如傳言所說，幻想破滅了。
我把今天做的蘋果派交到他的手上後，推著他的背，希望他能趕緊離開。
要是被俊禹看到這個狀況，就會被他知道我昨天說的話是騙他的了。

「怎麼？你之後還要跟青梅竹馬約會嗎？」
「我們才不是那種關係！」
「欸？我記得...你不是告訴我你被他告白嗎？難道你拒絕他了？為什麼？」
「因為我現在在跟你交往...所以...我才不像你一樣，同時跟很多人交往，還能不愧於心。」
「這有什麼好愧疚的？同時和一群人交往，才能知道自己比較喜歡誰啊！」
「差勁！」
「你有資格說我嗎？反正，我覺得你的青梅竹馬好可憐哦～你......」
「好了！別說了！我和他的事情不用你管！快走啦！」
「好、好。我不會干涉你要不要跟他交往，因為我們當初就是這樣說好的。我希望你不要後悔你做的決定！掰，明天見！」

他聳聳肩、揮手道別後，就離開了。
我想著他說的話和昨天發生的事情，全身無力的癱軟在椅子上。
俊禹都說喜歡我了，我卻拒絕他......

「我也一樣...差勁......」 

12 BEHIND 
[12 BEHIND] by paca

「咿呀呀！你不要突然冒出來，嚇我一跳！」
「我可是你的男朋友欸？應該是會感到驚喜，而不是驚嚇吧？」
「你不要說的這麼大聲！如果被誰聽到了該怎麼辦？」
「不會有人啦！你們的社團今天不是比較早結束嗎？」
「是啊......可是可能會有人經過教室外面啊！」

快走到料理教室時，裡面突然傳出梓萱的尖叫。
發生了什麼事嗎？
我趕緊跑過去，卻看到她和一個高挑的男生有說有笑。
『男朋友？』
剛才那個男生好像這麼說到，仔細一看，那個男的不就是傳聞中的蔣珉輝嗎？
梓萱在和他交往嗎？
不對，昨天她不是說她現在不想跟別人交往嗎？
所以應該是蔣珉輝在糾纏她吧！
可是......看他們兩個人的氛圍，梓萱好像在擔心有人看到他們待在一起的樣子。
我躲在門旁邊、小心地觀察他們。

「這種時間誰會過來料理教室？別說這個了，我可以吃一顆栗子嗎？」
「要吃的話，就拿放在碗裡面的。」
「啊，我忘記剛才摸過籃球、手超髒的。你來餵我吃吧！」
「自己去洗手！你是五歲小孩嗎？」

沒錯、梓萱、讓他自己吃！
小時候，梓萱也常常為我吃東西呢！

「欸？別這麼說嘛～我一直很嚮往能被女朋友餵東西吃呢！」
「真拿你沒辦法......啊～」
「恩～超好吃～是我這輩子吃過最好吃的～」
「太誇張了！」

欸？怎麼可以？！
她竟然對其他男生擺出這種表情？
這下看來他們真的是在交往了......
既然如此，為什麼昨天還要騙我說「不想跟別人交往」？
不喜歡我就直說啊？還是你只想把我釣著玩？
我可不是你的玩物！
徐梓萱，你這個大騙子！

「因為是你餵我吃的，才特別好吃！我還要再吃一個！」
「好啦、好啦............」

不行......看不下去了！
再看下去，我會忍不住給他們兩個都揍下去。
我拚了命、用盡全力逃離學校、逃離料理教室、逃離只有他們的兩人世界。
比起我，你比較喜歡帥哥嗎？那種輕浮男哪裡好了？
還是因為身高？雖然我的身高比他矮，也還是在平均之上啊！
還是......還是你被他打籃球的身姿吸引了？
該不會像漫畫中從差點砸到你的籃球下救了你，所以才喜歡他？
為什麼......為什麼不是我？
你一定是被他光鮮亮麗的外表給蒙騙了！
等相處時間一久，你就會發現他的個性很糟......
對、就和傳聞中一樣。
和前女友藕斷絲連、和很多人同時交往、做過了就換下一個、拿其他女友送的禮物送你......
我明明陪在你的身邊十幾年了，你卻喜歡一個認識不到一個月的人？
為什麼？我們相處的這些時光，對你來說只是浮光夢影、虛幻縹緲嗎？

每次我們一起吃剉冰的時候，你總是點紅豆口味加珍珠，再加三匙的煉乳。
你早上如果心情好的話，就會綁辮子出門，噴的香水是果香味的。
你討厭下雨天，因為頭髮會捲起來而且衣服會濕濕的很不舒服，但是你總是會忘記帶傘。
你書包上掛著的吊飾是國中畢業的時候，我們一起去夾娃娃機夾到的。
天氣熱的時候，你喜歡穿白色的衣服，討厭擦防曬乳，你說皮膚黏黏的、很不舒服。
你很怕熱，但是討厭把頭髮綁起來，寧願讓頭髮就這麼披散在肩膀。
你在路上看到可愛的動物都會馬上拍照、傳給我看。
你吃飯總是配著電視，所以吃的速度很慢，你總是叫我要細嚼慢嚥。
體育課有一次要考引體向上，我陪你連續練習了一個星期，你才終於成功做到。
某一年寒流來的時候，我忘記戴手套，你握住我的雙手、放進你外套的口袋裡取暖。
去夜市玩時，你一定要玩射飛鏢，但是一個都丟不中，每次都拜託我幫你射破全部的氣球。
我因為補習而晚回家的時候，你會買關東煮在家門口等我。
我騎腳踏車跌倒的時候，雖然你嘴上說我太笨了，但是相當注意擦藥的力道。
你在上學的路上突然大笑時，只有我能理解你是想到昨天看的漫畫情節而笑了出來。
你每次一個人在家裡覺得孤單的時候，都會跑到我的房間邀我一起玩遊戲。
你晚上睡不著的時候，都會打電話給我，要我唱歌哄你入睡。
我們搭公車出去玩、回程時，你累的靠著我的肩膀要我到家再叫你起床，結果我也睡過頭了。
當你腳扭傷，我想揹你回去時，你難為情地拒絕了，最後是我跟別人借腳踏車，載你回家。

我喜歡你，你卻對我撒謊，偷偷在和別人交往。
到底是為什麼？ 

13 
[13] by paca

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 

第二章 魔法
14 叮咚1 
[14 叮咚1] by paca

<徐梓萱>

『你回家了嗎？( ˘•ω•˘ )』

奇怪，已經五點半了，還沒有看到他的人，傳訊息給他，也沒看。
社團還沒有下課嗎？
我帶著蛋糕走到六樓的教室，雖然有點擔心會不會就這樣暴露關係。
但是如果被問到為什麼找他，我也可以解釋成要還東西給他。
我鼓起勇氣，叫住一個同學問俊禹走了嗎？

「溫俊禹？E班的？恩......他今天沒來哦！」
「欸？啊、謝謝你。」

我得到俊禹的情報後就走了，我可不想被別人問東問西的。
不過，他不在社團教室，是在E班的教室嗎？
於是我走到教學大樓，再爬上四層樓。
我在教室外探頭探腦的尋找俊禹的身影。
……也不在。
我明明跟他說要來料理教室找我，我第七節下課時傳給他的訊息有已讀。
但是為什麼突然就聯絡不到人了？
找不到人，我只好先回家了。

在回家的路上，我思考著俊禹消失的可能性。
肚子痛？......他應該會傳訊息告訴我。
出車禍？在學校怎麼可能......如果是出什麼意外的話！！！
冷靜一下，應該會有救護車進出學校吧！
如果是小傷的話，也有能力打字或用語音告訴我。
難道是...被告白了？
他現在正在和女生待在一起的話，不傳訊息告訴我就很合理了。
不過，他有可能剛跟我告白，隔天就和其他人交往嗎？
在我的印象裡，他好像沒有喜歡過我以外的人。
他還是一個討厭一見鍾情的人，所以這種事應該不可能發生在他身上。
那......還有什麼可能性呢？
恩......五點多...點心時間？...放學...栗子蛋糕...料理教室......
等等！料理教室的那個時候，他該不會看到了吧？
得趕緊回家才行！

努力跑到公寓樓下時，我突然無法動彈、無法再前進一步了。
和他見到面我應該說什麼？
「你誤會了、事情不是你想的那樣」？
那樣是怎樣？
蔣珉輝已經明確的說我們在交往，我也認同了。
還需要在狡辯什麼嗎？
「我們其實只是在假裝情侶」？
為了什麼目的？
怕學長來找我麻煩，所以去拜託他......
如果他問為什麼不拜託他的話，又要掰新的謊話騙他......
如果要問我世界上最信任的男生的話，當然是溫俊禹。
可是我用這種理由去解釋我的行為，會非常不合理。
「我明天就去跟他分手」？
說這種話沒意義吧？
傷害都已經造成了，說再多也只會顯得我的卑劣。
這樣看起來好像是因為我可憐他，所以才跟他交往。
而且我現在還不想分手，才剛交往一星期沒多久。
我其實也......唉......

最後我決定把蛋糕和蘋果派放在他家門口後，就回到我家。
因為我不知道我有什麼臉可以見他？
他還願不願意見我？
見到他要說什麼話？

我快速的洗完澡後，不吃晚餐，就直接躺在床上、用棉被蓋住全身。
要是我昨天沒有說謊，直接告訴他真相。
我給俊禹的傷害是不是會減少一點？
今天是不是就不會發生這種事？
我的心是不是就不會這麼痛？
可是如果他以為我不喜歡他，之後他喜歡上別人，我該怎麼辦？
這種事......不要發生啊......
他的身邊......是我的位置！
我絕對不允許有人把他搶走！
要是剛才蔣珉輝沒有來就好了。
為什麼要在那種時候出現？
如果他不在的話，我們的關係就不會變成這樣了！
我和他都不會受到傷害，還能像以前一樣相處。
現在應該正在開心的吃蛋糕吧？
栗子蛋糕......我也想和他一起吃的說......
他如果從今以後不想再和我說話，要怎麼辦才好？
我是不是應該先傳個對不起給他？
他會看嗎？
用LXNE道歉會不會很沒有誠意？
可是我不可能只見到他、說一句對不起就走人吧？
不管三七二十一，我還是傳了。
……沒有已讀。
呼——

『叮咚！』

哇啊啊！！
鈴聲突然響起，害我差一點把手機直接丟出去。
確認手機螢幕，不是訊息通知，那就是門鈴囉？
這個時間不是爸媽回家的時間、我最近沒有買網購，所以也不是警衛。
惡作劇？應該也不可能，我記得同一樓層好像沒有國中年紀以下的小孩子。
那就是認識的人，隔壁的張太太？
如果是她看到沒人應門，應該會大叫著我的名字......

『叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！』

是誰這麼沒有耐性啊？
這樣應該不是張太太......
我走到玄關、從貓眼看出去，發現是認識的人後，把大門打開。

「很慢欸～你這個臭bXtch！」 

15 叮咚2 
[15 叮咚2] by paca

「啥？」

站在我眼前的國中女生竟然會對我說出這種粗鄙的話。
我從來都沒有看過她這麼生氣的樣子。
從今天發生的事情看來，她生氣的原因只有一個。

「你對我家老哥說了什麼？」
「佳穎啊，你是不是誤會什麼了？今天我們在學校都沒有說任何話哦～」

這件事是事實，因為他來料理教室找我的時候沒有見到我。
我們自從早上道別以後，就沒有再見過面了。
所以說我說話傷害了他，是不可能發生的。

「你騙人！不然你就是做了什麼？快說！還有不要用名字叫我、好像我們很熟的樣子！」
「我們當然熟啦...！畢竟是從小就認識的關係，所以......」
「不要給我扯這一些有的沒的！你快點從實招來！」

她突然大吼害我嚇了一跳。
而且這裡是玄關，叫這麼大聲會把鄰居引過來的。
另外，早上還那麼親密的我們，到了晚上就突然變成陌生人了嗎？

「你有聽你哥哥說發生了什麼事嗎？」
「怎樣？想要從我這裡套出一些情報，然後你再根據我說的話編造出一個合理的謊言嗎？別以為我像老哥一樣這麼輕易相信你！」
「不是、不是......你不要這麼激動！我們有話進到屋子裡再說吧？」
「不用！你快點說明清楚，我就會離開了。」
「呃......好吧......就是...俊禹看到...我跟......一個男生待在一起......就是這樣。」
「哈～連說明都不說不清楚，果然有鬼。什麼一個男生？是男朋友吧？還在老哥面前裝清純，什麼『現在不想跟別人交往』？結果私底下卻隨便跟男生私會。你覺得欺騙我的老哥很好玩嗎？還是把我們都當成傻子耍？」
「我沒有這個意思......」
「哼！沒有這個意思，但是你就是覺得老哥很好呼弄、很容易搞定吧？你什麼事都不用做，他就會喜歡上你。如果你不喜歡他，請你高抬貴手放過他好嗎？不喜歡他還釣著他玩這種行為，真的讓我看了覺得非常噁心！」
「我沒有...不喜歡啊......」

你又懂我什麼了？
我什麼時候、哪一句話說我不喜歡他？
我昨天會那麼說是有我的理由的。

「蛤？你要不要聽聽看你現在在說什麼？如果你喜歡他的話，昨天為什麼要拒絕他？欲擒故縱嗎？」
「不是的、這是...這個嘛.....這是有理由的......」
「什麼理由？你說出來，我聽聽看。」
「那個............你不要管這麼多啦！要講的話，我也是說給俊禹聽！」
「嘿～可是老哥可不想見你，他一聽到你的名字就發火哦！」
「真...真的嗎？那...他有說我什麼嗎？」
「放開我！」
「啊，對不起...」

我的情緒有點被佳穎挑起，所以忍不住抓住她的肩膀，讓她感到不舒服了。
我趕緊把手從她身上拿開，並道了歉。
她相當失禮的用手指指著我的臉說到。

「先跟你說好，我是不會讓你靠近老哥半步的，我看你要怎麼樣和他說上話！再見！」
「啊......」

佳穎宣告完後就回去了。
我無力的大門關上，直接坐在玄關，思考著接下來該怎麼做才好。
我剛才原本想要叫住她，再多問一點俊禹現在的情況，並希望她能讓我跟他見一面。
這下子，只能趁在去學校的路上......啊，不行。
以俊禹的個性，他一定會在快要遲到的時候去學校，以便和我出門的時間錯開。
那就只剩下去學校、下課的時候找他說清楚了。
雖然要背負被發現的風險，讓我有點擔心。
但是如果繼續放任這個情況發展下去，我們只會慢慢疏離下去，最後得到變成陌生人的結局。
不過，感覺就算我去請E班的同學叫他出來，他應該會假裝不認識我、不理我。

『叮咚！』

欸？怎麼又有人來了？
難道是隔壁的張太太聽到剛才的聲音，所以跑來假裝關心我，實際上是來打聽八卦的嗎？
我再次從貓眼看出去，是警衛大叔。
現在大概已經七點了，他為什麼會在這個時間過來？
他是可以信任的人，所以我沒有掛上鐵鍊，直接把門打開。

「叔叔，你怎麼過來了？有什麼事嗎？」
「不好意思，這麼晚還來打擾你。這個給你。」
「這是......」
「要好好吃晚餐，不要讓人家擔心啊！那我走囉！」

我從他的手中接過便利商店的塑膠袋，還沒來得及問為什麼送這個給我，叔叔就離開了。
我打開袋子，裡面裝的是青醬蛤蜊義大利麵和飲O室茶集的綠奶茶。
會知道我喜歡吃的東西的人只有他。

「俊禹......」

說出口的瞬間，我的眼淚不聽使喚的撲簌簌地流了下來。 

16 F班1 
[16 F班1] by paca

<徐梓萱>

「很好！」

黑眼圈和眼袋都用化妝遮起來，睡覺壓亂的頭髮也梳整齊了。
穿上制服後，我繫上學校指定的蝴蝶結。
今天不噴香水，因為星期二有的時候會升旗。
班導會在升旗的時候檢查是否有人服裝不合規定、打耳洞或化妝。
把媽媽留在桌上的早餐費收進錢包後，我背起書包、關上大門、走進電梯裡。
我刻意在俊禹他家的樓層停下，果然他沒有在電梯前面等待，而且佳穎也不在。
那麼只能在下課時去找他了。
久違的自己一個人走去學校，在紅綠燈看著百無聊賴的汽機車駛過。
我想到上次自己去學校是在國中的時候，俊禹得了感冒，所以才有這種經驗。
平安的抵達學校後，突然被叫名字，然後一個身影撲了過來。

「梓萱～早安啊～」
「早安，芊之。」

李芊之，她是我的同班同學，長相中上漂亮、身材比例也很好。
165公分的身高加上100公分的纖細長腿，讓她在開學第一天就成為班上的焦點之一。
她的個性是對喜歡的人事物相當熱情，對不關心的就很冷淡。
因此，喜歡可愛的所有東西的她在開學隔天就瘋狂纏著我。
我自認自己的長相是五官端正，有中等程度顏值的人。
但是她一看到我就說我很可愛、很羨慕我的身高、臉頰軟軟的很好捏等等。
比我矮的人大有人在，我不懂為甚麼她偏偏纏上我？
她的人生目標是變得更可愛、讓更多人稱讚她可愛，但是稱讚她漂亮的人還是大多數。
今天又是綁雙馬尾啊！而且髮飾是三個不同顏色的笑臉。
她對於髮型和髮飾相當講究，還跟我認真地解釋了一番她認為的「可愛的髮飾」。

「欸？今天在你旁邊的男生不在啊？」
「什...什麼男生？」
「就是...好像有人注意到，妳每天都會和同一個男生一起上學哦～」
「有...這種事嗎？」

為什麼會有人注意到？
被學長告白的隔天，我就立下誓言，我在高中的目標就是成為普通的女高中生。
順利地畢業之後，考上理想的大學。
所以我在開學隔天起，只做最低限度的化妝。
把不對稱的眉毛畫的對稱一點、用遮瑕膏把黑眼圈蓋掉、塗無色護唇膏避免嘴唇裂開。
普通的把頭髮梳整齊、保持制服鼻挺、不用花果類香水、改用草本調香水。
盡量一個人待著，或躲在光鮮亮麗的芊之身後。
這樣怎麼還會有人注意到我？

「我原本也不相信的，但是我昨天有看到，你旁邊真的有一個男生。他是誰啊？男朋友嗎？還是是你之前說的、喜歡的對象？」
「沒有啦！我旁邊哪有什麼人～應該只是剛好教室都在同一層樓吧？而且我之前不是跟你說了，我現在還不想跟誰交往。」
「真的嗎？你看起來非常心虛哦～」
「我...我才沒有心虛！」
「那......如果你交到男朋友，一定要第一個告訴我哦！」
「恩，我會的。」

聊著天的時候，差不多走到教室門口了。
雖然目前一個月相處下來，感覺芊之是個好人，但是我還是不敢把俊禹和珉輝的事告訴她。
也許是我本身就知道我現在的行為有點奇怪吧！
如果跟別人說出來，一定會受到批判的，就像當初我看到珉輝的情形一樣。
走進F班，芊之一走到自己的位置，馬上就有一群女生圍過去自己的位置。
他們是屬於時尚派系的人，而芊之是時尚派系的領導者。
我也在異己的位置上坐好後，每天固定會出現的那個人過來了。

「早～安～梓萱～」
「早啊，育姚。你今天想要這個是嗎？」
「哎呀～客官您還真內行啊～」

傅育姚，是繼芊之之後，另一個喜歡黏著我的女生。
她留著一頭齊瀏海和用橡皮筋隨便綁的馬尾、帶著粗框眼鏡、一臉素顏和青春痘。
正是芊之拒絕相處的、不會打扮的女生，也是時尚派系討厭的宅男宅女派系的人。
她每天早上都會來跟我要今天要交的作業。
我拿出數學講義給她，她開心地接下，但下一秒我的講義被另一個人搶走。

「欸？這是今天要交的作業嗎？先借我抄吧？」
「張誠浩！你幹嘛搶走？是我先借的欸！」
「有甚麼關係嘛～數學課是第二節課，又不是說沒有時間給你寫～」
「不是這個問題！你給我拿來！」

張誠浩是蔣珉輝的朋友，看到比巧克力的顏色還深的皮膚，就知道他是屬於體育派系的。
他和育姚一樣，常常來跟我借作業抄。
他們兩個互相拉扯著講義的兩端，誰也不讓誰。
他們兩個常常因為這樣吵架，這個時候就會有第三個人出面協調。 

17 F班2 
[17 F班2] by paca

「你們真的很吵欸！現在雖然是七點半以前，還是屬於自習時間，所以請你們不要再吵了！」
「可是班長......是他硬是把我先拿到的作業搶走......」
「誰先搶先贏！先讓我抄完你就可以慢慢抄了啊！」
「不要、快還給我！」

班長，全名賴筠倩，綽號是「班長」。
因為長得一副優等生模樣和認真的個性，被全班票選一致通過，當上班長。
大家都習慣以「班長」稱呼她，只有少數同為優等生派系的人會叫她的名字。
她也是優等生派系的領導者。
她不只對破壞秩序的人嚴格，也會對不是很恰當的行為作出糾正。
例如現在她向兩人說教完後，便輪到我了。

「作業應該要自己寫！梓萱你不要每次都借給他們，這是在害了他們，而不是幫他們。」
「哈哈、我知道......可是班長，說不定有人就是真的不會寫啊！所以......」
「唉、你每次都這麼說......那麼、你們今天想用甚麼解決方式？」
「猜拳！」
「不要、這個我每次都輸。今天換成烏龜烏龜翹！」
「蛤～這種方式要決定很久欸～」
「那麼......還是按照老規矩，用抽籤比大小吧！這次要比大還是比小？」
「當然是大！」
「好吧！」
「YA～今天又是我贏～快把講義還給我吧～」
「可惡......明天我一定會贏你的！」

班長拿著班導做的、有著全班姓名和座號的籤筒給兩人抽。
最後是由育姚取得講義的優先權。
事情解決、三人離開後，另一個麻煩人物出現了。
他放下書包後、轉身、跨坐在椅子上、跟我講話。

「哎呀！你今天周圍還是一樣熱鬧呢～」
「早啊，你想說甚麼？」
「沒什麼～只是覺得就算你在全校面前拒絕別人的告白，還是能一如往常的受歡迎呢～」
「啊～你是想說、如果換成是你，隔天就會被批評、說你的標準很高、你的個性很差、你故意給女生難堪之類的嗎？大家的反應會不一樣，只是因為昨天的情況是那個男的的不對，所以我怎麼會受什麼影響呢？」

同為常被告白的人，遇到同樣的情形，男生和女生的待遇可是差滿多的。

「是這樣沒錯...不過......你是怎麼知道的、那個男生喜歡的人是其他人？這該不會是，因為你想挽救你最近低迷的名譽，而一手策畫的事件嗎？」
「才不是呢！我的名譽會受到影響，完全是因為你一直來找我聊天造成的！」
「我們坐在彼此的前後，會常聊天也是理所當然的事情啊！」
「但是你不覺得頻率有點太多了嗎？我看你就沒有和其他女生有這麼頻繁的聊天......」
「那當然啦！因為我們可是......」

我瞪著蔣珉輝，擔心他會不會白目、故意說出我們的關係。
因為他的緣故，讓我在女生之間的立場相當微妙。

「我們可是好朋友啊～」

他說完以後露出欠扁的笑臉，他根本就是故意在捉弄我。
就是因為當初他說的這句話，害得我在女生之間的評價變差。
我拿著原子筆用力戳著他放在我的桌上的手臂。

「你沒有別的事情要說的話，就轉回去坐好吧！」
「欸、等等！我還想問昨天的事情......」
「沒什麼好說的，而且我昨天跟其他人解釋的時候，你應該也有聽到吧？就只是隔壁班的朋友告訴我而已。」

把他推回去坐好以後，我瞥了一眼注視著我們的女生們，他們果然在討論我。
蔣珉輝在表面上已經和一個二年級的學姐在交往。
但是因為他過去的傳言，所以很多人猜測他還有很多在私底下交往的女朋友。
我也是被猜測的其中之一，當我被質問時當然矢口否認了。
可是蔣珉輝被問到時，居然用開玩笑的語氣回答「我們只是好朋友～」。
如果他能否認我們在交往，盡管肯定會有不相信的人存在。
但大部分的人應該就不會再懷疑我了。
可是他回答是好朋友，完全就是留給大家進一步腦補的空間。
或者，可能會有人將蔣珉輝的那句話解釋成我們是「友達以上，戀人未滿」的關係。
這麼想的話，我的名譽會變成如何，應該就很容易猜到了。

算了、算了，別再想已經發生的事情。
現在要做的事是跟俊禹好好聊一聊，希望他不要誤會我不喜歡他。
第一節下課時，我馬上到E班去找他。
當我正要請認識的人叫他出來時，我卻發現他不在。

難道......他今天請假？ 

18 F班3 
[18 F班3] by paca

早上三節下課加上中午吃飯時間，我都沒有看到俊宇的身影。
可以確定了，他今天請假、沒來學校，而這一定是因為我的關係。
我心不在焉地吃著午餐，聽著芊之和玉姚在我左右兩旁的爭論。

「梓萱你評評理，這個女的竟然說我今天戴的髮飾很醜！」
「本來就是啦！」
「你這個用不到一塊錢的橡皮筋綁頭髮的人，沒有資格批評！」

他們明明水火不容，卻還是常常在中午時跑到我的位置一起吃午餐。
芊之是偏素食主義者，碗裡幾乎都是蔬菜，肉類只有一點點肉燥。
她說身材管理要從年輕就開始養成習慣，這樣以後才會比較輕鬆。
玉姚則是便利商店主義者，她的面前放了很多不同種類的麵包和兩罐飲料。
她說比起御飯糰，更喜歡麵包。她似乎不在意會不會變胖，也不擔心別人對她的看法。

「她好像根本沒在聽欸～」
「真的欸。梓萱、你還好嗎？是不是發生了什麼事？」
「看起來好像在想什麼事情......」
「對了，她今天好像一直在E班外面鬼鬼祟祟的......難道說隔壁班有她喜歡的人？」

我有在聽哦～只是我在想如果一直見不到俊禹該怎麼辦？
說到下課的時候，因為我想如果他真的沒來學校的話，我今天的舉動會給明天的他帶來麻煩。
為了不讓其他人知道我們認識，所以我放棄直接問E班的人，只好在隔壁班窗外偷偷觀察。
芊之居然發現了......不對，是我的行動太顯眼了。

「怎麼可能？她感覺就是被動的一方，想像不太出來梓萱先喜歡上誰的感覺。」
「哼！你看人真的只能看到表面而已。我敢跟你打賭，她現在一定有喜歡的人！」

芊之怎麼知道的？女人的直覺嗎？還是我表現得太明顯了？
不過玉姚就不這麼覺得，所以應該是芊之碰巧猜中的吧！

「嘿～話可別說的這麼滿，你要賭什麼？」
「賭......梓萱的一天！」
「什麼意思？」
「就是那一天、另一個人都不可以靠近梓萱。」
「你確定嗎？我擔心你到時候會後悔哦～」
「我可不會輸！」
「你們不要擅自決定啦！」
「「原來你有在聽啊！」」
「當然有啦！」
「那......發生了什麼事？」
「真的像這個裝年輕的女的說的一樣嗎？」
「你說誰在裝年輕？你才是...像從垃圾場走出來的邋遢女。」
「好了，你們都別吵了。該怎麼說呢......恩...只是跟朋友吵架了。」
「朋、友？真的是朋友嗎？」
「對啊！只是朋友。」
「你看吧？這樣算我賭贏了吧！」
「不、剛才梓萱只是說和朋友吵架，不代表那個人就是她喜歡的人。」
「如果是的話呢？」
「梓萱、是嗎？」
「這個嘛......不是？」

怎麼辦？不想承認、也不想讓兩個人因為打賭而使得另一方不高興。
只好用模玲兩可的答案回應。

「你猶豫了！果然有！是我贏了！」
「不對！她說得是『不是』，所以是我贏了！」
「是我！」
「是我才對！」
……

啊......怎麼會變成這樣呢？
因為兩個人越吵越大聲，結果全班的目光全都聚集在我們身上。
這樣的話，我可能又會被傳出什麼奇怪的謠傳了。
我明明想像個普通人一樣、度過普通的高中生活的，怎麼這麼困難？

下午的社團時間要做烤布蕾，是俊禹滿喜歡的甜點之一。
因為烤布蕾的材料很便宜，所以夠每個人做很多個。
剛才領食材時，我忘記我和俊禹現在的情形，拿了四人份的食材。
他現在不願意見我，我根本沒辦法拿去給他。就算託阿姨拿給他，他說不定也不會收下。
唉、還是我就自己吃兩個好了。
我無力的攪拌著布丁的餡料，並逐步的加入香草精和鮮奶油。
將布丁餡做好、過篩之後，要放到烤箱烤30到40分鐘，這段等待的時間是自由活動。
聽說今天有籃球友誼賽，所以很多人都跑去體育館看比賽了。
雖然學校的操場上有露天的籃球場地，但是如果是友誼賽或重大比賽，就會在體育館進行。

「梓萱，要不要一起去？」
「恩......好吧！」

就當作是轉換心情，我和烹飪社的朋友一起來到體育館的二樓。
已經有一半以上的位置坐滿了人，我們趕緊找了觀賽最近的位置坐好。
我對於其他高中不是很了解，對於擅長打籃球的高中更是不懂了。
所以一坐下來，我就問他們。

「今天來的對手是什麼來頭？」
「聽說對方是明越高中哦～」
「就是在甲級聯賽前八強中常常能看到的高中嗎？」
「對啊！而且這次來的人之中有一個是我的菜～」

「她的菜是什麼類型的？」
「首先身高超過180、五官深邃、眼神感覺會電人、要有肌肉但不要太多、膚色不要太白，小麥膚色更好、清爽的髮型、不要長髮、不說話的時候要看起來很博學的樣子。」
「你的要求會不會太多了？我記得開學的時候，你不是才說蔣珉輝是你的菜嗎？這麼快就變心了？」
「啊～喜歡的類型可以有很多種啊！只是喜歡的程度會隨著時間改變，現在比較喜歡這種類型的。」
「就是這個！」
「什麼啊？」
「啊，對不起，沒什麼事。」
「徐梓萱，你今天感覺有點奇怪哦～」
「哪有啊？別說這個了，他們要開始了。」

他們的注意力馬上因為出場的帥哥，而忘了我的事。
今天放學以後不管怎樣，一定要找俊禹出來、跟他好好解釋。
我在心裡發誓著。 

19 交往1 
[19 交往1] by paca

「你要說什麼話？」

現在俊禹正站在我的面前。
我用想跟他解釋我跟蔣珉輝的關係，把他叫到公寓附近的公園，正是他對我告白的這個公園。
因為不能在他家說，他應該也不會想來我家，所以只剩下這裡了。
他雙手插著口袋，看著我的眼神感覺相當不爽，就好像在看什麼垃圾一樣。
不過，我對於第一次看到他的這種眼神居然不害怕。
甚至感到很新鮮、有點興奮、這樣的他也很帥。
我摸著胸膛確認著逐漸加速的心跳。我明明沒有奇怪的興趣，但是這種悸動是怎麼回事？

「你沒有話要說的話，我要回去了。」
「等一下！我說。」

俊禹緊盯著我，讓我緊張的說不出話來。
而且我也不知道該從哪裡開始講起，只好一直抓著裙擺、拼命的思考。
他應該是不想繼續再耗下去，所以主動打破沉默。

「唉、你如果要跟我坦白你和他已經在交往的話，那麼我昨天就聽到了。如果你前天是不忍心拒絕我、才說謊騙我的話，我也不跟你計較了。我們從今往後就各自過自己的生活吧！我走了哦！」

俊禹的話語中沒有一絲生氣、感受不到任何情緒。
如此冷漠淡然的態度就表示他已經對我心灰意冷了。
就算他再喜歡我，他也已經放棄、不抱任何希望。
不能讓他就這樣離開，好不容易他願意聽我說話。
至少在我們最後一次能說上話的時候，我一定要親口告訴他。
我用力抓著他的手臂，不讓他離開。

「放手！你還想要幹嘛啊？」
「我有一句話，你聽完了才可以走。」
「什麼話？......不、我不想聽！」
「不可以......走......」

俊禹用盡全身的力氣想要離開，不過我也緊緊抓著他，不讓他逃走。
拉扯了幾分鐘後，他終於肯聽我說話。

「哈...好吧！有什麼話就快點講！」
「那個............」

我喜歡你！
很好，就像這樣直接說出來就好了！

「我......」
「我？」

不行、被他盯著看，我把要說的話又吞回肚子裡。
想一點別的事情讓心情放鬆一下好了。
現在是九月底的傍晚，就算夕陽已經快要西沉，吹來的風還是熱風。
加上剛才無謂的浪費力氣，讓汗水一點一點的浸濕了衣服。
俊禹只有穿一件T-shirt，所以他的身材全被衣服給凸顯了出來。
為什麼他能有堅實的胸膛和六塊肌呢？明明沒有參加運動類的社團。
不對，應該說我之前都沒有發現到他的身材其實很好，好想被他擁入懷中......
......我到底在想什麼？
不行、不行，我是打算告白的，但是那幾個字怎麼就是這麼難說出口？
不能退縮啊！要是現在不講，以後就沒機會說了。
眼睛一閉，我豁出去、大聲的說出口。

「我喜歡你！」
「欸？......什麼意思？」

我張開眼睛看著慌張失措、滿頭問號的俊禹。
現在的他已經不見剛才的冷淡，恢復成平常的樣子。
但是冷靜下來以後，態度又變回去了。

「你是在捉弄我嗎？我不會再被你騙了！」
「不是......我沒有在騙你。」
「那你現在說這句話是什麼意思？」
「就是字面上的意思。」
「我不明白......啊，你今天已經跟他分手了？」
「這個......沒有......」
「恩......這是朋友的喜歡對吧？」
「不是！」
「你到底想要怎樣？」
「就是......我只是想告訴你.....其實我也...喜歡你......」
「那現在就跟他分手，改跟我交往！」
「現在不行！」
「為什麼？」
「我不能......同時喜歡你跟他兩個人嗎？」
「蛤？」
「就是......我現在對他比較有戀愛的感覺，所以......」
「所以你的意思是說等你跟他玩膩了，你才要跟我交往？我可不是你養的狗，揮之即來、呼之即去。現在就給我一個明確的答案，選他？還是選我？」

怎麼辦啊？他果然不會接受這種說法嗎？
而且現在我根本無法決定，如果現在選蔣珉輝的話，我和俊禹就真的再也回不去了。
還是換一個說法來說服他？

「其實我......不太確定我對你的喜歡是不是戀愛的喜歡......」
「所以妳想要和那個人交往，來確定你對我的感覺，對不對？這跟剛剛的意思不是差不多嗎？幹嘛一副驚訝的樣子？你當我們青梅竹馬是當假的嗎？別再找藉口，快給我決定！」

可惡、被他看穿了。
雖然不想淪落成那種人，現在這樣只好學蔣珉輝的做法了。
先同意跟俊禹交往，但沒有跟蔣珉輝分手，也就是同時跟他們交往。

「好吧！我和你交往。這樣就可以了吧？」
「還不行！你現在打給他、跟他說你要分手！手機要開擴音哦！」

怎麼會？連這也被他猜到了嗎？ 

20 分手1 
[20 分手1] by paca

「咿！不用現在說吧？我明天再跟他講就好了......」
「不行！我怎麼知道你會不會又想騙我？在我的面前說，我才會相信。」
「好啦、我現在打嘛！」

勸說失敗，感覺我現在說什麼他都不會相信。
俊禹不容退讓的態度讓我只好乖乖照他說的話去做。
我打開手機，立刻打給蔣珉輝。我在心裡祈禱他不要接這通電話。
只要電話打不通，分手的事就可以拖到明天再說。
還可以跟蔣珉輝討論有沒有能夠兩全其美的辦法。
嘟嚕嚕～嘟嚕嚕～

『喂？梓萱，你找我嗎？』

幹嘛這麼快就接啊！
你現在應該在補習，不能接電話吧？

『恩，對。你現在在忙嗎？忙的話，我就明天再說就好。』
『不會，我現在很閒啊！』
『你今天......不用補習啊？』
『哦，因為今天籃球隊打友誼賽很累，所以我跟補習班請假了。』
『嘿～～是這樣啊～』

偏偏在今天......

『你有什麼事要說嗎？』
『就是......那個......我今天打來是要跟你說......』
『說......？』
『我們分手吧！』
『哦，就這件事啊！好啊！』

欸？這麼輕易就答應了？而且他的語氣聽起來一點也不在乎。
感覺我和他的交往全是我一頭熱、自得其樂的扮家家酒。
恩......仔細想想，他就是這種人，待人隨和、來者不拒、去者不追。
而且他的身邊有那麼多女生，根本不缺我一個。
現在我的心裡感覺好像被挖出一個大洞。
我是覺得失落嗎？還是在期待著他能夠挽留我嗎？
又或是他不如我喜歡他一樣、喜歡我？

『這種事為什麼要突然打來......啊...難道是交到了男朋友？』
『恩、對啊！......你猜對了！』
『恭喜妳哦！』
『謝謝......那明天學校見囉！掰掰～』
『掰掰～』

講完要說的重點後，我有氣無力的隨便應付他，然後趕緊掛掉這通尷尬的電話。
這就是分手的心情嗎？原來被甩會這麼難過......不對，是我提出的分手，是我甩了他。
所以應該難過的是他，不是我！
吸了吸鼻子、把悲傷的情緒嚥進肚子裡後，我裝做一點也無所謂的樣子跟俊禹報告。

「這樣你滿意了吧！」
「還沒有，剩下最後一件事要確認。」
"還有...什麼事？"

他一邊說一邊朝我靠近。
我不知道為什麼突然害怕的不斷往後退，直到腳碰到噴水池的外緣才停止。
這個噴水池只在中午時啟動灑水，但是現在池子裡是有水的。
因為外緣的高度只到膝蓋，所以如果重心不穩的話，就會跌進池子裡。
眼看再退就要跌進水池裡了，我只能看著俊禹越靠越近。
最後他在眼前約15公分的距離處停住。

「你和他做到什麼程度了？」
「什麼程度？」
「就是牽手、擁抱，或者......親...了嗎？」
「只有......牽過手。」

什麼嘛～用這麼嚴肅的表情，居然是問這種事情～嚇死我了～
不過他一說到這種事情，剛才冷冰冰的態度馬上就變成害羞的表情，真可愛。
仔細想想，我和蔣珉輝在交往一個星期之中，最親密的接觸真的只有牽手。
因為在大家面前不能表現出情侶的樣子。
一旦我們有任何肌膚接觸，對我在班上的立場而言就是直接判處死刑了。
在私下見面也是聊天居多，會牽手只有在一起散步時才做。
其他的......餵食、不算親密接觸，因為沒有碰到對方。
摸頭、捏臉頰、間接接吻，他都沒有問而且都比牽手接觸的面積少，不說也沒關係吧！

「真的嗎？」
「真～的～你也太多疑了吧！」
「不是我多疑，而是你的反應讓我覺得很可疑。」
「哪...哪裡可疑啊？」
「啊哈！妳果然又隱瞞了什麼！」
「我...我沒有啊......」

砰！

這是什麼聲音？
我往旁邊一看，是俊禹的手。
然後再往身後一看，他的拳頭用力地往噴水池中央的柱子打下去。
雖然柱子外層的石頭有點裂痕，但應該是因為年久失修造成的。
裡面的水管沒有被打破，而且現在也不是噴水的時間，不用擔心水會噴出來。
要擔心的是俊禹的手！
這麼用力地打在石頭上，手一定很痛！說不定會造成骨折！

「你的手......還好嗎？」
「先別管我的手了，你要不要從實招來？」

比起手的疼痛，他竟然這麼堅持要我說出來，看來他真的生氣了。
生氣的他和冷淡的他在感受上有不同意義上的可怕。
我只好把剛才腦中閃過的事情全盤托出。 

21 初吻 
[21 初吻] by paca

「間接接吻...？」
「真的只有間接接吻！我跟你發誓我的初吻還在！」
「真的？不管男生、女生、大人、小孩，都沒有？」
「真的、全部都沒有！」
「好吧！那麼......」

怎麼感覺今天的他特別敏銳和敏感呢？
一點點猶豫就會被質疑到底，好不容易才讓他相信我的清白。
放鬆下來後，突然眼前出現一片陰影，擋住了我的視線，然後嘴唇上忽然有柔軟的觸感。
當眼睛適應黑暗之後，在眼前的果然是俊禹的臉。
他閉著眼睛、嘴巴緊緊吸著我的嘴唇不放。

「烏姆......」

你在做什麼啊！？放開我！
我想試著推開他，但是他一隻手扶著我的頭、另一隻手緊抱著我。
我不但動不了，而且嘴巴也被堵住。
說不出任何話、完全不能反抗，只能任憑他繼續親吻。

「啾......啾嚕...恩......嘛......啾啾......」

雖然說是接吻，但是也有分有沒有「伸進來」的差別。
他的舌頭在我的唇上徘徊，好幾次想要撬開我的嘴巴。
我都緊咬著牙齒，不讓他有機可趁，不過我想我堅持不了太久。
我們現在的距離這麼近，他的呼吸、他的心跳、他的氣味，全都不停的動搖著我的意志。
而且我無處可放的手因為剛才想推開他，適當的擺在他的胸膛上。
溫暖結實的肌肉、令人安心的氣味、還有非常舒服的接吻。
原來接吻是這麼舒服的事嗎？

「姆......恩...啾啾......咻嚕......恩...波！」

不知不覺我也閉上眼睛享受著接吻帶來的幸福感。
突然感覺到他的嘴唇離開的時候，我一睜開雙眼馬上就跟他四目相視。

「「哈...哈......吸...呼......」」

因為長時間的近距離接觸，過度的緊張感讓我們都喘不過氣。
稍微分開來、調整呼吸時，俊禹似乎想說什麼話。
但是我現在只想要繼續，不禁搶先一步脫口而出他的名字。

「俊禹......烏姆！...啾啾......」

我現在是什麼樣的表情呢？是不是表現出還很想要的樣子呢？
俊禹在我叫他的名字之後，立刻讓我們的嘴唇再次重疊。
互相凝視著對方接吻果然還是太害羞，我們不約而同的閉上眼睛。
這一次因為太舒服了，結果放鬆了下頷，讓俊禹的舌頭成功進入我的口腔。
我想用抵抗他進入的時候，舌頭碰觸到他的瞬間我就再也忍不住了。
我們的舌頭互相交疊、纏綿、交換著對方的唾液。

「嘖...嘖......啾...姆......咕嚕！」

俊禹的舌頭時而在我的口腔裡打轉、時而與我的舌頭纏鬥、時而在我的唇上舔舐。
他朝我的嘴裡推送唾液，我們互相吞吐著對方的舌頭。
嘴唇也沒閒著、拼命的吸著對方的嘴唇。

「啾……波…波……烏姆……滋嚕……恩嘛……」

他這次朝我進攻後，下一輪就換我進攻。
舌頭輕輕掃過他的嘴唇後，我輕輕在他的唇上一吻，然後朝他的口腔進攻。
舔舐別人的牙齒並在口腔裡面打轉，真是奇妙的感覺。
彼此舌頭交纏的差不多後，換我將唾液送入他的口腔。
不但溼潤了彼此的舌頭，感覺好像他接受了我的一部分。

「啾嚕......嘖...嘖...咕啾......姆......咕嚕！」

「哈...哈......」
「呼......哈......」

這次真的親的盡興了以後，俊禹放開抱著我的手。
我們拉開了一些距離，重新平穩自己的呼吸。
心跳的好快，能清楚的聽到「噗通！噗通！」的聲音。
明明才剛結束親吻，我卻開始期待著下一次什麼時候要再來。
感覺他的溫度還停留在我的唇上，我忍不入抿了抿嘴唇。
俊禹接吻的技術怎麼這麼好？......難道他不是第一次接吻嗎？
我可是初吻耶！這樣我不就虧大了嗎？
而且他剛才二話不說就親上來，雖然說我並不討厭，但是我的初吻......
我的初吻居然在這個普通的小公園被奪走了！
原本還想說等到一個重要的日子、在很有浪漫氛圍的地方、兩個人深情的望著彼此。
然後再親下去。
現在計畫全都泡湯了！
這全都要怪俊禹魯莽的舉動！

啪！

「梓萱......？」

當我回過神來，俊禹的臉上就有鮮明的巴掌印了。
他一臉疑惑的叫我，是想要一個解釋吧！
但是......我也不知道為什麼手就自己伸出去了。
生氣歸生氣，打人就太超過了吧！
盡管我自己的理性這麼思考著，但是做出這種事的正是我的感性。
我衝向長椅，把書包拿著、把烤布蕾扔給俊禹後，趕緊逃離現場。

「我先走了～」

對不起～～～～～ 

22 朋友 
[22 朋友] by paca

<溫俊禹>

我摸著隱隱發痛的臉頰，呆看著梓萱跑回家。
從接吻和巴掌的餘韻中回過神來，腦中迴盪著的唯一想法是「為什麼她要打我？」
我從頭回想著剛才發生的一切。

因為沒有尋求她的意見，就把她的初吻奪走嗎？或者她對接吻還沒有做好心理準備嗎？
還是說她說喜歡我只是說說而已，不想就這樣失去我這麼一個方便的工具人？
但是她在接吻的過程也很享受，這些理由都說不通。
想不通...為什麼......

嘟嘟嘟...嘟嘟嘟......
手機在響，但是我沒有心思接起，直接滑過掛掉。
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟......
又在響？我依然不去接起。
……
直到電話持續撥打到第五通時，我再也無法忽視，拿起手機、察看是誰有甚麼重要的事情要跟我講。

「啊......是佳穎......」

她因為我不接電話，所以用LINE直接傳訊息跟我說。
『你忘記今天要去補習班嗎？再不回來吃飯，我就不管你了！』
這段訊息下方還有一隻生氣的棕熊貼圖。

現在可沒有時間讓我在這裡思考梓萱的行為，我馬上跑回家。
把烤布蕾冰進冷藏後，我以最快的吃飯速度解決完晚餐。
接著把補習的講義裝進背包，並將佳穎拿著烤布蕾的身影無視後，筆直地衝向公車站。
抵達補習班時已經超過五分鐘，但是不用擔心會被講師注意到。
因為一班有將近一百個學生，而且大部分的講師都講得很快，他們只在乎把講義上的習題教完，沒有時間理會晚到的人。
我從後門進去教室，在最後一排找到只會在補習班碰面的朋友，我以氣音向他們打招呼。

「嗨！」
「嗨！我們幫你留了位置。」
「嘿、你今天晚到了，鈞奎還以為你不來了。嘿嘿，是我贏了！」
「什麼贏了？」
「我們賭你今天會不會來，然後我賭贏了！」
「給你，十塊啦！」

楊鈞奎相當不屑地拿出十元硬幣，繞過我，放在吳尚琦桌上。
吳尚琦開心的把錢收進錢包後，繼續問我遲到的原因。
從以前開始我就不是會遲到的人，只會早到、不會晚到。
就算因為發生了什麼事情不去，也會告知他們，所以吳尚琦相當好奇我遲到的原因。
可是我不知道該怎麼開口，或者說我不想跟他們講這件有點丟臉的事。
再次回想起梓萱的巴掌，我果然是被她拒絕了吧！
她應該是覺得討厭我了，所以才會把我推開。
一得到這個結論，我不自覺從嘴裡吐出長長的嘆息。

「唉............」
「如、如果說是難以啟齒的事情，等、等你想說的時候再說也沒有關係呦！」
「欸？......哦......好吧......」

我看吳尚琦露出擔心的表情，希望她不要腦補誤會成甚麼奇怪的原因。
結束閒聊後，我把注意力放在黑板上，並借楊鈞奎的筆記，將前五分鐘的講解補齊。

經歷一個半小時的習題轟炸後，只有二十分鐘的休息時間。
教室內有一半的人都走出補習班，去飲料店買冷飲或去便利商店買東西吃。
另一半的人會趴在位置上睡覺，讓自己的大腦放鬆。
我們想放鬆一下精神，又想要聊天，於是選擇走到一樓的自動販賣機投飲料。

「啊啊~累死我了~為甚麼剛開學，我們就得要這麼拼命讀書呢？」
「因為高中三年可是很短的，要是每天跟隨你這種怠惰的心理，時間很快就會被浪費光。等你意識到要學測的時候，在開始讀就來不及了。」
「我不要聽這種一本正經的說教！我只是覺得身為高中生，除了讀書，還應該享受一下青春。不然等到出社會以後，你只會後悔當時怎麼都把時間消磨在讀書上哦！」
「我認為我不會後悔。我現在做的事是對以後有幫助的努力，所以......」
「夠了、STOP！鈞奎你真的是個書呆子，跟你聊天總是離不開讀書有關的話題。」

吳尚琦將剛才贏來的十元投入販賣機，彎腰拿出一瓶紅茶後，向我徵詢意見。

「俊禹覺得呢？說到青春，除了讀書、社團，最重要的就是戀愛了！你有被告白，或是交到女朋友了嗎？」
「這個......那個......」
「咦？這個反應看起來......我猜對了嗎？」

我本想裝作什麼事也沒發生，隨便掰一個藉口說謊帶過。
沒必要因為這種小事讓他們替我擔心，這只需要時間給我調適心情就好。
加上我覺得告白被拒絕是有點丟臉的事情。
但是轉念一想，考慮到他們身為我的朋友。
而且他們不是八卦的個性，我有什麼好難以開口的呢？
而且雖然他們和我同校，不過班級離得很遠，只要不說出梓萱的名字，他們應該不會知道她。
於是我放棄矜持，告訴了他們。

「不...其實是我好像被拒絕了......」 

23 得逞 
[23 得逞] by paca

「欸欸欸？？？怎麼可能？」
「不是你被告白？而是你主動？那個人是不是口誤，還是你聽錯了？」
「都不是。我確實聽到她的拒絕，還有因為強硬的舉動，應該是被她討厭了。」
「等、等一下！強硬？可以把整件事從頭到尾完整的說明一下嗎？」
「好吧。前幾天我告白被拒絕後，今天被告知了雖然她和其他人在交往，但是她其實還喜歡著我。於是我要求她在兩人之中選一個交往。她選擇了我以後，我要求她和對方立刻分手。因為她的神情游移，為了防止她有腳踏兩條船的想法，我沒有徵詢她的意見就親了她。結果被賞了一巴掌。」
「所以你今天才會遲到啊......」
「恩。」
「別太難過啦！女朋友再找就好了，天涯何處無芳草呢！」
「說的也是、哈哈。」

聽完我簡述完整件事後，吳尚琦陷入了沉默，楊鈞奎則用陳腔濫調的話安慰我。

「而且一旦跟那種人交往，你每天都要擔心她是不是隨時會綠了你。如果覺得難過的時候，別忘了有我們兩個朋友可以聽你訴苦、排憂解悶。」
「恩，謝謝你。」
「話說回來，俊禹你看起來是個相當溫和的人，居然會做出這麼霸道的行為。真的讓我有點意外！」
「......是這樣嗎？」

楊鈞奎用手肘戳了我一下後，向吳尚琦尋求相同意見。

「尚琦，你覺得呢？」
「嗯？你說什麼事？」
「我說、俊禹看起來就是個草食男，居然會做出強吻的舉動，讓人有點意外。你說對不對？」
「哦~......恩、對啊！就是說啊！」
「你在想什麼事，想的這麼認真？」
「沒什麼啦......只是、我在想突然親對方應該算是不太禮貌的行為吧？」
「你是什麼意思？俊禹可是被對方甩了，在被當成備胎以前，讓她把關係切得一乾二淨。親她只是因為對方對俊禹有不忠的念頭，他才做的！你怎麼能說這都是俊禹的錯？」
「我的意思也沒說那個女生沒有錯！我也覺得那個女生不應該得隴望蜀。可是不管是誰突然被親的話，一定都會嚇一大跳的，因此而被對方討厭也是主動親的人的錯吧？」
「才不會呢！如果我被喜歡的人突襲，我開心都來不及了呢！」
「我不相信你真的會這麼想，你只是沒有遇過這種情況罷了！」
「即使我沒有遇過，我說不會就是不會！是你更了解我，還是我自己更了解我啊？」

我介入劍拔弩張的兩人之中，試圖阻止因我而起的吵架。

「嘛、嘛、你們兩個不要吵架！都先冷靜一下！」
「俊禹、別阻止我們！如果不讓他親身經歷的話，他是不會理解的。」
「哼！吳尚琦、我就證明給你看，不是每個人都像你和那個女生一樣，只是突然被親就會討厭對方的。」
「你惹怒我了！」
「來啊！只是可惜啊、這裡沒有我喜歡的對象，你要找誰來讓我『親身經歷』呢？」
「恩......這個嘛......對了！朋友的喜歡應該也可以算吧！如果你的朋友突然親你的話，你肯定會有討厭對方的念頭。」
「蛤？......哈哈、看來你為了證明自己的立場，已經做好犧牲我們的友誼的覺悟了呢！」
「你是什麼意思？」
「我的朋友不就是你和俊禹嗎？你不親的話，難道要叫俊禹親我嗎？」

吳尚琦看了我一眼，我立刻揮手、搖頭拒絕這種沒有任何好處的提議。
她沉默的思考幾秒後，雙頰漲紅地回應道。

「我才不要親你咧！在那裏自作多情、噁心！」
「呵呵！」

目送著不知道是害羞還是羞恥而逃跑的吳尚琦，楊鈞奎上揚的嘴角中流露出得逞的笑聲。
在她跑走不久、下課時間也結束了，於是我們一起走回教室，但是吳尚琦卻不在她的座位上。
講師不等全班是否都到齊、就坐，時間一到就開始上他的課。

「是不是去廁所了？......」

當我說出口以後，吳尚琦剛好打開門、走到她的位置上坐好。
她的表情看起來相當堅毅，好像是做出了甚麼重大的決定一樣。
我以不打擾到其他人的音量向左邊的吳尚琦問她還好嗎？得到的回應是「沒事」。
但是依我看，吳尚琦露出嚴肅的表情時，楊鈞奎可能要倒大楣了。
將這件事稍微留心一下後，我專注於下半堂的課程。
要是分心幾秒鐘，瞬間就會聽不懂台上的老師在講什麼、講到哪裡了。

「欸、欸、俊禹。」

開始上課後，大約過了四十分鐘，吳尚琦小聲地呼喚了我。

「嗯？有什麼事嗎？」
「對不起，可以幫我叫一下鈞奎嗎？」
「哦、好啊！」

這種事有什麼好說對不起的？

「鈞奎、尚琦叫你。」

當我在腦中思考著這個問題時，突然從背後被往前推，撲向楊鈞奎轉過來的正臉。

啾！

「額啊啊啊！！！！！」

楊鈞奎被嚇到站起身、往後退了一步，並發出大叫。
我因為他的叫聲從衝擊中回神過來，摸了摸自己的嘴唇，並思考著為甚麼我會親到楊鈞奎呢？


「喂！最後面的！上課中給我安靜聽課！」

講師難得對學生放聲大罵，大概是因為大家的視線全都在楊鈞奎身上。
這樣大叫已經是屬於干擾上課的程度了吧！
哎呀、現在不是想這種事情的時候......
啊！
剛才的對不起是這個意思啊！！！
遲了幾分鐘想通的我轉頭看著造成這種結果的罪魁禍首正在偷偷竊笑著。 

24 恢復 
[24 恢復] by paca

「下次要是你再這麼做，你就真的死定了！」
「對不起嘛~下次請你們去吃迴轉壽司當作賠罪，好嗎？」

補習結束後，我們三人站在公車站等車，吳尚琦鄭重地向我們兩人道歉。
楊鈞奎舉起拳頭作勢要往吳尚琦的頭上揮下，但在碰到的瞬間改為輕柔的敲擊。
吳尚琦假裝很痛的，一手撫摸著頭頂，一手拉著楊鈞奎的制服請求原諒。

「你是不是想要拿到聯名的扭蛋才會這麼說？我可不會因此就輕易原諒你！」
「這麼說你是不願意去囉？」
「誰說的？我一定要把你吃垮！」
「俊禹也一起來吧！今天真的很對不起，讓你跟這種人親嘴。」
「沒關係啦！反正只是稍微碰到嘴唇而已，我不會太介意。」
「俊禹你太溫和了啦！你現在應該對她稍微發怒一下，並跟她多討一點賠禮。」
「欸？應該要這樣嗎？」
「嘿~你看、人家俊禹就不會像你一樣，總想從別人那裏多撈一些好處，所以才能這麼受歡迎。」
「問題不在這裡吧？你身為犯錯的人怎麼能厚著臉皮、對我說教啊？我看你是完全沒有在反省啊！」
「欸嘿！」
「可惡！！！」

吳尚琦露出「被發現了」的表情後，再次激怒了楊鈞奎。
他試圖抓住她、給她來點懲罰。
不過吳尚琦早就猜到他的想法，先一步拉開距離，於是成了一追一逃的場面。

「喂~你們兩個別玩得太晚！我的車來了、先走囉！」
「哦~俊禹、再見~」
「你這傢伙體力也太好了！啊、俊禹、再見~」
「哈哈、再見！」

揮手道別後，我最後搭上公車。
一上車映入眼簾的全是補習完、準備回家的學生們。
所有座位都被累得不成人形的學生占滿，沒有任何空位。
沒辦法、我只好倚著欄杆休息。
回到家以後，我已經沒有心力去理會因為烤布蕾而生氣的妹妹。
迅速的洗澡、盥洗完，就上床睡覺了。

*****

隔天早上，我因為想起昨天遺忘的甜點而驚醒。
烤布蕾！
我馬上跑進廚房、打開冰箱。
冷藏庫、沒有？冷凍庫、沒有？連製冰盒裡也沒有？
難道是佳穎吃掉了？
呃...不太可能，因為前幾天的事情，讓她非常討厭梓萱。
當我關上冰箱門、打算走回房間時，在垃圾桶裡發現了烤布蕾。
哎......
在心裡嘆氣後，我拾起裝在塑膠袋裡的烤布蕾，接著把兩塊烤布蕾都盛裝到盤子上。

「恩~聞起來沒有壞掉、還好。」

我用湯匙將上層的焦糖打碎，再舀入嘴裡。

「嗯~」

撇去沒有冷藏造成的影響，味道和記憶中吃過的一模一樣。
我吸了吸鼻子、將吞下第一口，忽然臉頰有一道溫熱的液體滑落、最後滴在桌面。

「欸？」

我是怎麼了？
有什麼好哭的？
因為這是最後一次吃她做的甜點嗎？
或是被她搧的巴掌正在發痛呢？
還是因為我被她給討厭了呢？
啊......
我這次真的失戀了......

混合著眼淚，我艱難地將兩個烤布蕾都吃掉。
因為如此根本嚐不出吃的是甜點還是在吃鹽巴了。

清洗完餐盤後，我將上學前要準備的東西都整理好，並換上制服。
第一次在上學日比媽媽早起、和她一起做早餐。
她俐落地從冰箱拿出各種食材，並指示我做最簡單的工作——烤麵包。
看著這些材料，今天應該是要做總匯三明治吧！

「真難得呢！你居然會自己起床！」
「偶爾會有這種日子啦！」
「你...該不會是整晚都沒睡，熬夜到早上吧？」
「不是！那是佳穎會做的事吧！」
「說的也是......你是不是又哭了？」
「沒、沒有啊！有什麼好哭的？又不是小孩子了！」

我被這麼一問、眼淚瞬間像潰堤般即將從眼眶奪出。
我急忙仰頭讓眼淚不要留出來並否定她。

「不要太壓抑自己哦！有不開心的情緒就該發洩出來，不管是用大叫、唱歌、寫日記，或是哭泣......都比悶在心裡來的好哦！知道嗎？」
「恩、我知道......」

媽媽沒有看著我，一邊煎著肉，一邊說。
聽到這句話，我微微點頭回應後，忍不住閉上眼睛、把頭靠在她的肩膀上。
媽媽放下手中的工作，並用左手輕柔地拍著我的頭說道。

「我們俊禹長這麼大了，還真是愛撒嬌啊！」

我們就保持這樣的姿勢站著一會兒。
等待情緒平緩下來以後，我用帶點鼻音的聲音呼喚媽媽，然後重新站好。

「媽~」
「嗯？」
「我沒事了。」

媽媽看著我的臉、露出了笑容說道。

「精神恢復了就好。幫我去叫佳穎起床吧！」
「好。」 

25 交往2 
[25 交往2] by paca

「俊禹！」
「咦？誰在叫我？」

剛才進去妹妹的房間叫她，結果被連續的抱枕攻擊給趕了出來。
我陷入被妹妹討厭而形成的抑鬱低氣壓之中，以至於沒有注意到是誰在叫我。
今天只能自己去學校了.......原本是這麼想的。

「早...早啊......」
「梓、萱？」

她有點不好意思地跟我打招呼。
為什麼她會在這裡？
啊！這個時間正是平常出門的時間，遇到她也很正......
不對、昨天她應該覺得討厭我了。照理來說，她應該會提早出門避免遇到我。
可是她卻在這裡等我？
……等我？
該...該不會她是為了傳達絕交的想法，特地在這裡埋伏我的？

「喂、喂？有人在嗎？」
「噫！」
「幹嘛？發出那種怪聲？你難道是看到鬼嗎？」

意識從大腦中拉回現實時，梓萱的臉距離我只剩不到十公分，我不禁發出怪聲。
她為什麼感覺心情很好？
難道是她昨天打給那個前男友訴苦，然後順利復合了嗎？

「開個玩笑、回應一下嘛~為甚麼都不講話了？」
「啊、哈哈、玩笑啊......」

糟了、不自覺緊張起來了。
現在是甚麼情形？
假設他們真的復合了，照她昨天的說法，她還喜歡著我，所以我們之間還能像以前一樣相處？
可是要怎麼解釋那個巴掌？

「俊禹、你今天很奇怪哦~是不是有事情瞞著我？」

奇怪的是你吧！！！
不行、不要再靠近我了！
為什麼今天的她和我的距離靠得這麼近？
再靠近下去，我對你的戀心又會死灰復燃的！

「哪...哪有啊？我要...瞞著你什麼事？」
「恩......例如因為我所以整晚睡不著...之類的？......有嗎？」
「一半一半吧？確實因為你，我思考整晚才得到了結論。但是昨天補習完後，太累了、躺上床後瞬間就睡著了。」

我昨天晚上都一直在猜測她的想法，並得到失戀的結論。
因此如果她再拉近距離，就由我主動拉開。

「什麼跟什麼啊？」

她邊說邊鼓起臉頰，像隻倉鼠一樣可愛。
只有我對昨天的吻這麼在意嗎？……

「你說什麼？」
「沒有！啊、時間、要來不及了！今天搭公車吧！我們先走去公車站再說吧！」

她揮著手要我不要在意她的呢喃，接著她做出令我難以置信的舉動。
她走到我身旁、伸出手想要挽著我。
察覺的瞬間，我馬上後退了一步。

「為什麼要避開啊？」
「沒...沒有為什麼吧？」

既然不能成為情侶，我有什麼資格站在你身邊。
我也不能繼續以青梅竹馬為藉口、厚著臉皮假裝沒有發現。
她再次伸出手，我又往後一大步。

「齁！明明我們才剛交往，你幹嘛要離我這麼遠啦？」
「欸？交往？......我們？」
「對啊！不是昨天你說的嗎？」
「我說的？」
「恩。」

確實、我昨天有這麼說過。
但、她不是拒絕了嗎？
難道......

「你沒有討厭我？」
「為什麼要討厭你？」
「因為你搧了我一巴掌。」
「啊......那個是......」
「是...」
「是...反射動作？下意識就......但！我沒有討厭你哦！」
「............」

什麼意思？
她最近的行為有點難以理解。

「...昨天真的很對不起！」

她不知所措了幾秒後，忽然90度鞠躬道歉。
不、不，道歉要露出胸部才有誠意啊！
啊！不經意就把二次元和三次元的常識搞混了。
希望這種腦內吐槽不會某一天不小心脫口而出——我總是在心裡警惕著自己。
既然她沒有討厭，就表示我告白成功了！
我們是男女朋友了！
梓萱現在是我的了！

「你原諒我了嗎？」
「恩、原諒你了。嘿嘿！」
「你在高興什麼啊？」
「沒、沒什麼啦！我們快走吧！」

我順其自然地伸手握住她那雙過去十年想碰卻不敢碰的手。
以輕鬆愉悅的心情跑到公車站。
天空是多麼的晴空萬里、微風是如此的涼爽宜人、九月末的空氣是何其的沁人心脾。
今天的一切是極其得恰到好處。

「等一下！我有一件事要說。」

在走入排隊的人潮之前，梓萱突然放開牽著的手、停在原地。

「要說什麼？」
「我們在交往的事可不可以...先不要讓大家知道？」
「為......」

為什麼？
這個回答很容易想像。
被當成茶餘飯後的八卦、被當成笑話調侃、其他人在暗地裡評論哪一方配不上另一方等。
所以我立刻把疑問吞回肚子裡。

「恩、可以啊！」
「那我們在學校時，還是先保持著原來的距離吧！」

聽到這句話，不知道為什麼我的心底泛起了不安的漣漪。 

26 偷聽 
[26 偷聽] by paca

公車抵達學校後，我們錯開下車的時機，以繼續假裝我們互不相識。
早上一進到教室，高俞庭和蘇盈茹便前來關心，並解說昨天遺落的課程及作業。
到中午的下課間，陳芯菲和袁善容也來到我的座位詢問身體狀況。
第四堂課的上課中，我注意到奇怪的視線，回頭一看發現是燕加翓。
她被我發現後，迅速的將視線用課本擋住。
她是不是有話要跟我講呢？要不要問她......
在看到她身旁瞪著我的林惠禎後，我立刻打消這個想法。
下午，在半夢半醒中度過無趣的班會。
在自習課時，滑著手機閱讀原本社團交付的每周進度，然後被袁善容他們邀請去看電影。

「我們走吧！」

和前天相比，今天去社團的人多了三人。
那三人沉默地注視著滔滔不絕、為我解說的袁善容。
他們的眼神帶給我無形的壓力，可是被注視的本人卻完全沒感覺。
到社團教室時，被通知因為人數過載，所以等待老師花了二十分鐘借來視聽教室。
我們被人群推擠，最後只能坐在最後一排、靠近後門的位置。
原本覺得有點小小不幸，但是看到電影的內容後，我反而慶幸能在不影響其他人下悄悄離開。

「咦？副班長，你不喜歡看愛情類的電影嗎？」

我算是喜歡看的一方。
可是這種從頭到尾只關注於愛情的故事，我不喜歡，甚至能說討厭。
其中一個原因是太單調了。
作者以為加入多角戀元素，就能豐富內容、讓劇情變得精采嗎？
把一個故事比喻成大樹的話，戀愛是主幹，添加其他小主題可以讓這棵樹不至於光禿禿的。
當然有加入過多元素把故事講壞的例子存在，就暫且不討論。

「不是。我好像吃壞肚子，可能會去廁所很久。」

這不全是藉口。
會肚子痛大概是因為中午喝了三碗熱珍珠奶茶湯。

「好...保重身體哦！」
「恩、謝謝。」

*****

離開視聽教室，我馬上衝去廁所解決。
在肚子一陣絞痛時，窗外傳來兩道聲音。

「你喜歡我嗎？」
「什麼嘛、這個答案絕對是喜歡哦！」

什麼什麼？有人在告白嗎？
第一回合結束，我好奇地聽著他們的對話。
在社團大樓背面的角落，根本不會有人經過，而且一樓的位置是倉庫。
那裏是作為告白的絕佳地點之一。
少見的由女方先出手，只是這個聲音似曾相識......

「給我認真回答，我想知道你的真心話。」
「我不管什麼時候做什麼事、說什麼話都是真心的哦！」

這個走向......不是告白，反而是要提分手的樣子......

「那為什麼昨天...算了、我可以相信你嗎？」
「相信？......你的意思是...可是你昨天不是說要分手嗎？」

啊、已經提分手了啊......
在心裡為男方默哀一秒。
但是女方的提問是什麼意思？相信你？
難道是男方被抓到劈腿女方的朋友，所以要男方答應她一定要給朋友幸福？
這種劇情也太難看，世界上怎麼可能存在原諒劈腿的聖母啊？

「那個...不是我的意思......」
「恩......你的意思是她強迫你跟我分手？」
「對...」

什麼？結果是橫刀奪愛嗎？
居然強迫別人跟自己交往，這種戀愛絕對不會幸福的！
男方給我硬起來，去跟對方單挑，把自己的女人搶回來！

「這種結果很好啊！至少他還願意接受你。」
「可是......我還沒有把對你的感情整理好......就這樣結束好嗎......我一直思考著......」

欸、欸？
女方無法反抗對方就算了！
這麼爽快的放手，你這樣還算個男人嗎？
而且她都向你求助了！快把她搶回來！

「呃...妳不想結束嗎？這樣的話，我們可以繼續下去啊！別擔心~只要你不跟他說就好了。如何？無論繼續或就此停住，我都可以接受，只要這個決定不會讓你後悔。你想好要怎麼做了嗎？」

等等？你在勸她劈腿嗎？
以女方的角度來看，雖然能和自己喜歡的人在一起，但是劈腿是不行的。
你們還是一起去跟對方說清楚吧？

「好......不過你的意願呢？你想繼續嗎？」
「我剛才不是說了嘛~願意！祕密的談戀愛更叫人興奮嘛！接下來的日子也請多多關照啦、徐梓萱。」

？？？？？？？？？？
我有沒有聽錯？
我一定聽錯了！只是同名同姓的人......可是、她的聲音我絕對不會聽錯！
我穿起褲子、抱著千萬不是她的希望從窗戶探出頭。
及肩的長髮——這種長度頭髮的女生、學校裡多的是。
制服外還穿著圍裙——只是烹飪部的學生而已。
最後，貓咪圖案的手機殼——
——那是我送她的！



徐、梓、萱！
你、死、定、了！ 

27 禮物 
[27 禮物] by paca

砰、砰、砰......

我以身體不適向老師簽早退單後，回到我家旁邊的小公園。
我已經無法抑制心理的憤怒，不管是不是會受傷，直接對著石頭揮拳洩憤。
無視著拳頭是否發紅、作痛，不、是只能感受到內心的疼痛，我不斷地揍著。
用著就像要把那兩人相視而笑的表情摧毀的力量，貫注於我的沙包上。

為甚麼？你就這麼喜歡他？
想要獨佔一個人是如此困難的事情嗎？
我要怎麼做才能讓你只專注於我一個人呢？

鏗、喀！

沒時間給我思考是什麼東西破掉，我的視覺突然被一道強光奪走。
當光芒慢慢減弱後，眼前出現一個漂浮的人偶。

「什、什麼東西啊？」
「謝謝你、善良的年輕人！」
「居然會說話？該不會是鬼魂吧？不對、現在該驚訝的是我什麼時候可以看到鬼了？不要啊啊啊啊看到鬼什麼的超級可怕的......啊啊啊啊啊你不要靠過來啊啊啊啊啊！！！」

我認知道對方是鬼魂後本想馬上逃跑，但是瞬間雙腿發軟、跌坐地上。
拼命的用手倒退爬行，依然被祂用飄行追上。

「你在說什麼啊？真是沒禮貌！現在的年輕人齁...真的是......」

祂用不知道從哪裡變出來的弓箭敲了我的頭。

是魔法嗎？欸？那把箭竟然碰的到我？難道祂不是鬼？
啊、我知道了！是誰在惡作劇吧！我已經看穿了！
只是用細到看不見的釣魚線掛在空中而已。
因為我突然嚇到，所以才沒有發現。
我現在就把這個裝模作樣的可惡娃娃扯下來，看看是誰在搞我！

我本想伸手去抓祂，手卻輕易穿過祂的身體、撲了個空。

「欸？難道、是真的鬼？嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘿！才剛說你沒禮貌，你就穿過人家的身體！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......」
「啊、吵死了！給我安靜。」

祂一說完，我瞬間失去聲音。
空氣安靜下來後，祂開始自言自語起來。

「你不用這麼害怕~雖然我是神，但是經過你們口中的什麼『科技的進步？』，普通人已經漸漸不相信我們的存在，並只把我們當作神話中的登場角色。沒想到過了幾千年，還能受到人類的尊敬啊！」

神？
啊、祂的背上隱約能看到一雙翅膀。祂說的是真的嗎？
祂的身體大小和一隻普通的博美犬差不多而已。神有這麼小隻嗎？

「看在你這麼識大體，而且將我救出來的恩情上，我就送你一份禮物吧！」

在我思考的時候，祂不知不覺又變出一枝約二十公分長的弓箭。
粉色的弓箭被光芒包裹飛到我的面前。
當我用雙手接住時，弓箭一碰到手便消失了。

這是什麼？......啊、啊、說不出話來！

祂注意到我「啊巴啊巴」的模樣，馬上就恢復我的聲音。

「這個、是什麼？」
「蛤？收到禮物的第一句話是不是該先說什麼呢？」
「恩......謝謝你？」
「很好。我送你的禮物是個魔法，這個魔法『能決定別人喜歡的對象哦！』怎麼樣？喜歡嗎？」
「喜、歡？為什麼送我這個？」
「喜歡就好！......嗯？為什麼？你剛才不是許願了嗎？『想要獨佔一個人！』」
「是這樣...沒錯......不過要怎麼用、用這個......魔法，讓她只喜歡我？」
「你先擺出這個動作對準你的目標，然後只要在心裡想著『喜歡我』，最後發射就可以了！很簡單吧！」
「擺動作、默念、發射？」
「沒錯！沒其他問題的話，我要離開囉！」
「等、等一下！使用這個魔法不會對我有什麼危害嗎？」
「哈、你在擔心我加害你嗎？現代人是不是都有被害妄想症呢？沒有！而且這個魔法沒有次數限制。你想用幾次就用幾次。對了、這個魔法還有三條限制，留給你自己慢慢摸索吧！這次我真的要走了，如果你之後還有問題想問我的話，就來我的雕像前面問吧！再見~」

祂交代完注意事項後便不斷往上飄，飄到雲層之上，我就看不到祂的身影了。
我放棄追尋祂的身影，轉而看向自己攤開的手心。

祂說的是真的嗎？
世界上真的存在魔法嗎？
如果世界上不存在魔法，表示祂剛才在騙人。
如果他在騙人，表示祂不是神，也不是鬼魂。
如果不是鬼魂的話，難道是高科技的3D立體投影嗎？
不，如果是這樣的話，祂或者說在背後操作的人要如何令我說不出話呢？
要想知道祂說的話是不是真的，只能實際使用看看了！

嘟...嘟...嘟...

「喂？放學後，你可以先來我們公寓旁邊的公園嗎？」 

第三章
28 晚餐❤ 
[28 晚餐❤] by paca

「俊禹~」

徐梓萱在公園外一看到我，就用小跑步來到我面前。

「你身體不舒服嗎？是不是吃壞肚子了？」

她跑過來的樣子好像小狗，好可愛~
擔心的表情也很可愛~
不行、不行！我不可以忘了她下午說的那些話。

清醒之後，我拿開不自覺放在她頭上的手，用嚴肅的語氣說道。

「咳恩！我沒事。」
「那就好！恩......為什麼要約出來這裡見面？」 她思考了幾秒後問道。
「因為我有一件事想確認。在說我的事以前，你有沒有什麼話要跟我坦白？」
「坦白？什麼事？」
「現在說出來的話，我不會生氣的。」
「沒有啊！你想要我說什麼？」 她沒有絲毫的遲疑答道。
「哈......如果這是你的堅持的話，別怪我要這麼做哦！」
「幹嘛嘆氣啊？...你想對我做什麼？該不會像昨天那樣......欸？」

她一下歪頭、一下抱緊身體，又一下摀住嘴巴。
不過與她腦中預想的不同，我不但沒靠近她，還主動拉遠了距離。
我後退一步，讓伸直的雙手不會碰到她，接著向右側身，做出拉弓的姿勢。

「你在做什麼啊？很丟臉！別做了！」

我無視她的勸告和路人的視線。

『喜歡上我吧！』

當腦中默念時，我的眼睛看見光粒聚集於手邊，形成一把弓和一支箭。
她對此沒有任何反應，應該是看不到吧！

『發射！』

我鬆開右手，箭便筆直的飛向她。
當箭接觸到她的身體時，迸發出粉紅色的愛心煙霧將徐梓萱籠罩住。
我趕緊衝向前，抓住她檢查身體有沒有受傷。

「沒事吧？」
「怎麼會有事？你又沒有真的拿箭射我！」
「哈、哈哈，就是說啊！」

她的表情、反應和往常一樣沒有差別。
結果，根本就沒有任何變化啊！
被騙了！

「吶、吶，剛才是在練習射箭嗎？你什麼時候對射箭有興趣了？」

我放開她後，她反過來抓著我的衣角問道。

「沒有啊！」
「那你剛才在做什麼？啊、我知道了！你在學那部動畫裡的主角對不對？白色頭髮的？」
「才不是咧！」
「不要這麼小氣、告訴人家嘛~真的是中二病的話，我在這裡發誓『絕對不會笑你的！』」
「你今天怎麼窮追不捨啊？」

說完，她將手掌直立在胸前起誓。
我不想回答她，從她身邊走過。

「好了！欸？人呢？別逃啊！快點跟我講嘛~」
「不要！煩！」

撒嬌攻勢是沒用的！
如果要我說出會做出那種舉動是因為相信魔法的存在，我不如承認其實是中二病。
可是，我兩個選項都不想選。
她今天太纏人了吧！

我們一路從走回公寓，到搭上電梯，她一直在我耳邊催促我快說。

「欸、你家在樓上！幹嘛跟我一起出電梯？」
「因為我想要知道嘛~而且我想和你一起吃晚餐❤」
「不......蛤？」

我想和你一起吃晚餐......
和你一起吃晚餐......
一起吃晚餐......
吃晚餐......吃晚餐......吃晚餐......

我有聽錯嗎？

我停在家門前思考著過去徐梓萱的用詞。
如果是以前的話......

「今天晚上你爸媽又會晚回家嗎？」
「是啊！」
「晚餐怎麼辦？」
「只能看冰箱裡還有沒有冷凍食品了！」
「要不要...如果你想要的話...要不要來我家吃飯？」
「可以嗎？......不是，我是說常常去你家蹭飯，這樣好嗎？」 她掩飾著開心問道。
「當然沒問題！我媽和佳穎都很歡迎你來吃飯！」
「這樣啊......那我今天也要打擾你們了！」

回想結束！
應該要這樣回答才對！
她今天是吃錯藥嗎？
還是因為昨天開始交往了，所以身為女朋友的她可以理所當然地來蹭飯？
不可以讓她隨心所欲！
況且，我對她今天的所作所為還沒有氣消呢！

「不要！你給我自己回家吃飯！」
「我也不要！」

我想把她往電梯的方向推去，但是她死命地抓著圍牆不放。
我們可笑的模樣就像正在脫殼的蟬。

「欸、你看我們像不像正在脫殼的蟬？」
「這種時候你還有心情說這個？」

因為心裡所想被講出來，所以我不爽地用手刀敲她的頭。

「痛！你在生什麼氣啊？是我做了什麼事情嗎？」
「你還敢問我？今天下午社團活動的時候，你和蔣珉輝都說了什麼？」
「說了什麼......啊！他提議要不要祕密交往的事嗎？你是怎麼知道的？」
「對、對、沒錯......嗯？」

他們不是說不要告訴我嗎？
怎麼這麼容易就說出來了？ 

29 床上 
[29 床上] by paca

在簡單的詢問下，徐梓萱便將他們的談話內容一五一十的告訴我了。

「你是因為這件事生氣嗎？」
「當然啦！」
「別氣嘛~剛好提到這件事，我就順便在你面前拒絕他好了。」
「嗯？」

沒有理會疑惑的我，她主動打起電話和蔣珉輝再次提分手。

「哦、蔣珉輝。我回到家又仔細想過了！剛才下午的提議就當作沒發生過吧！」
『什麼？為什麼、突然之間......又是你的青梅竹馬在搞鬼嗎？』
「不是，這是我自己的決定。」
『真的嗎？可以告訴我，你改變心意的原因嗎？是因為罪惡感嗎？』
「不、我只是不再喜歡你而已。」
『就...只是這樣？』
「恩，那我掛電話了。」

徐梓萱不留任何時間給蔣珉輝糾纏挽留，果斷地斬斷他們的關係。
儘管她說是這麼說，但是當我不在場時，他們是不是又會私下見面？
我無法肯定不會發生。

「現在是在演戲嗎？」
「才不是呢！我真的不喜歡他了！在你面前打電話是為了讓你放心。為什麼不相信我呢？」
「因為你昨天跟他分手了，但是今天卻又瞞著我偷偷談復合，要叫我怎麼相信你？」
「這...這個嘛......」
「嗯？」
「你、你先別急！我不是在想藉口！我不知道該怎麼跟你解釋這種感覺......就是白天的我似乎是還有點喜歡他、有點而已......但是現在完全沒有那種感覺了、是真的！請你相信我！」

這會是她的策略嗎？......與我的思考相反，我的直覺卻認為不是。
暫且不提她是不是在演戲，她在講電話和跟我說話的態度差超級多。
從她的語氣可以聽得出來，她已經不把蔣珉輝掛在心上。
說話簡單扼要、直接、不拖泥帶水，而且沒有絲毫的遲疑。
不過，她剛才說的話我不太能理解。
對一個人的戀情能在幾個小時內突然消失嗎？
我不相信，除非有魔法的存在......魔法！
這就是魔法的效果嗎？
恩......我不確定啊......

「好、我再相信你一次。」
「呼——，太好了！那麼進去吃飯吧！」
「等一下！吃飯這件事我還沒有同意呢！」
「欸......」

我無法馬上下定論，只好先相信她的說詞，並觀察她之後的行為，才能做出絕對的答案。
現在讓她一起吃飯，會不會使我被她認為是很好搞定的人呢？
再加上，一起吃飯表示佳穎也在。她看到徐梓萱在場肯定會發脾氣的。
所以得等到佳穎先放下仇恨，而這只是通過第一關而已。

「俊禹、怎麼不進去家裡？還有...」
「阿姨好~」
「梓萱也來啦！一起進來吃晚餐吧！」

媽媽突然的出現打亂我送徐梓萱回去的節奏，讓氣氛有點僵硬。
而且媽媽還主動邀她留下來。
我現在唱反調如果不說個合理的理由，結局應該也會如媽媽所願吧！

「恩。既然我媽都這麼說了，你就留下來吧！」
「好的、謝謝阿姨~」

進入家裡後，我隨即帶著徐梓萱到我的房間。
幸好此時佳穎沒有出房門，沒有讓她看到徐梓萱。

「有什麼事要講嗎？」
「當然有啊！現在要怎麼做啊啊啊？」
「遇到了什麼問題嗎？」

她隨著我坐在床上後，相當自然的緊鄰我坐下。

「佳穎還在生你的氣啊！你怎麼能這麼冷靜？」
「哦、對喔！我差點忘記有這回事了！」
「這是能簡單帶過的問題嗎？」
「唉呦~船到橋頭自然直嘛~我好像很久沒有來你的房間了。有多久啊？一個月？」

她完全不把佳穎的事當成問題。
她環顧了房間一圈後，往後倒在棉被上。

「欸、別隨意的躺在別人的床上啊！」
「你又不是別人，你是我的青梅竹馬，還是我的男朋友。」

我本想把她拉起來，不知道為甚麼聽著這句話，我突然感到心動了一下。

是因為她就在我觸手可及的地方嗎？還是她的嫣然一笑？

在思考的剎那間，我的身體隨著她的拉扯差點倒在她身上。
我勉強用四肢支撐住身體，沒有碰觸到她。
可是現在的距離比起昨天的情況，有過之而無不及。

要趕快起身......明明腦中不停的呼喚著，身體就像混凝土黏在床上一樣。
視線的前方是梓萱的正臉......據說和對方面對面相視15秒，就會愛上對方。
但是，已經相愛的兩個人這麼做的話會怎麼樣呢？

如此靠近的距離能夠清楚感受到她的呼吸和氣味。
她的呼氣和香味不停的搔動我的五官，我的心臟怦通怦通的、劇烈跳動著。
不用說，她也已經滿臉通紅，而我應該也是吧！
她抿了一下嘴唇，喉嚨似乎動了一下。
她想說什麼話嗎？還是是什麼暗示呢？她是不是在等我開口？
我拼命思考其中的意義和該說的話，並吞了一口口水。
聽說人在緊張的時候，會覺得口乾舌燥。

「那個...」

率先打破沉默的是她。

「...可以呦！」

什麼可以？
這句話是什麼意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？ 

30 接吻 
[30 接吻] by paca

可以......意思是可以接吻？還是可以做？
可以做的話，能做到什麼程度？
撫摸？手指？舔舐？摩擦？......不能再想下去了！
哈、哈......對於處男來說，第一次還沒辦法做到最後，難度太高了！
冷靜！總之，不管要做到哪一步都是從接吻開始。
我慢慢放低身體，拉近與她的距離。她見我這麼做，也閉上她的雙眼。

「呀啊！你們在做什麼？」

佳穎的叫聲？
我立刻轉過頭去，她正站在打開的房門口。
她怎麼忽然出現在我的房間？
我確定門有關好，她沒敲門就跑進來嗎……不、現在的問題是怎麼解釋現在的情況……
我馬上起身，打算跟佳穎說明來龍去脈。

「佳穎、這只是一個意外……」
「意外？…你不用跟我解釋什麼！反正我們只是兄妹！但是從今以後，不管你發生什麼事，我都不會再管你了！」

她說完後，便甩門往樓下跑走了。

「等一下啊……聽我說啊……」

要對她說什麼呢？我剛才想說的話是甚麼呢？
本想攔住她的，我的腳卻無法再向前踏一步。
她說的對，我喜歡誰不用經過她的認可。她既不是我的戀愛對象，也不是前女友，她只是妹妹。
但是就這麼甚麼也不說，我總覺得心裡有個疙瘩在。

「我......去跟她道歉吧？」 徐梓萱走下床，拉起我的手說道。
「好！......不、還是不用了！」

就算讓她去說都是她的錯，也不能解決問題，只是把憤怒聚集在她的身上而已。
而且今天她生氣的對象是我，應該由我來道歉並接受她的責備。
這個問題暫時先放在一邊，等待她願意聽我說話，或適當的時機來臨時再說吧！

「我們去吃飯吧！」
「恩......在吃飯之前，不繼續做剛才的事嗎？」
「剛才的事？」

我回想了一秒佳穎出現以前發生的事。
床上、面對面、接吻。

「當、當然不做啊！現在是做那種事的氣氛嗎？」
「是嗎？你不做的話......」

不做的話？

當我還在等她說完後面的話，她的雙手突然扶在我的肩膀。
踮起腳尖，輕輕地用柔軟的嘴唇碰了我的嘴唇一下。

啾！

「就由我來做！走吧、該吃飯了！」

心滿意足的梓萱微笑著、踏著輕快的腳步走下樓。

我呆愣一會兒後，馬上下樓來到餐桌前。
媽媽正把湯端到桌上，佳穎和梓萱坐在斜對面，於是我選擇坐在梓萱的旁邊。
正前面的佳穎對我瞪視後，轉頭向電視的位置看去。
今天的晚餐是馬鈴薯燉肉、水煮南瓜、炒大白菜和薑絲鱸魚湯，普通的三菜一湯。
等待媽媽入座，我們便開始用餐。
晚餐在一片祥和但略為緊張的氣氛中結束。

*****

隔天早上，我和梓萱兩人單獨上學。
出發前，梓萱突然攤開手掌。

「吶、要不要牽個手？」
「牽手？為什麼？」
「我們已經在交往了，總該做一些情侶會做的事情吧？」
「例如牽手？恩、好吧！」

我思考了一秒後，伸出右手握住她的手，她手掌的觸感和體溫馬上就傳遞給我。
為什麼只是牽著手心跳就會加速呢？小時候經常這麼做，也不會覺得怎麼樣。
恩......大概是因為我們的關係已經不一樣了。
彼此的距離因為牽著手所以更靠近了，而且在大眾場合這麼做完全是在宣示著我們在交往。
偶然和她對到眼時，心情感覺更高興，也覺得更難為情。
明明過去上學時，我們總是自在的聊天，今天卻難得的誰都不發一語。

沉默地走到校門口時，我試圖放開她的手，卻怎麼也甩不掉。

「喂、放手啦！要是被認識的人看到要怎麼辦？」
「被看到也沒關係啊！我還要跟他們介紹你是我的男朋友！你...不喜歡這麼高調嗎？」
「不是......」

該怎麼做呢？
她的反應跟昨天完全相反，這應該就能證明她已經中了魔法吧！
既然她已經百分之百的喜歡我了，就和昨天一樣選擇低調......
不對、說不定蔣珉輝又會偷偷把她約出去。
暫且假定蔣珉輝不會對她做什麼事，可是如果梓萱還有沒告訴我的對象或有其他奇怪的追求者的話，她可能會遇到危險。
雖然高調公開有很多缺點，受大家關注、被八卦評判、被以玩笑方式騷擾、沒有私人的空間等，但是能夠避免潛在性的未知風險的話，我願意放棄低調。

「沒事、就照你說的做吧！」
「耶！那我們就這樣走到教室吧！」

她鬆開手掌改以十指緊握的方式牽手，並將身體更貼近我。
我深吸一大口氣後，邁步走進學校。 

31 軟萌 
[31 軟萌] by paca

「呀！」 「不會吧！這是真的嗎？」
「你們看那裏！」 「他們兩個在交往？」
「那個男的是誰？」 「好羨慕~」
「被捷足先登了！」 「原來她真的有喜歡的人！」 「呀啊！」......

一走進校園，各式各樣的驚呼和悄悄話此起彼落。
如此受人注目和被全身打量讓我感到無所適從，反觀徐梓萱卻相當的享受。

「為什麼你看起來很從容的樣子？你不擔心這麼高調會招致其他人的討厭嗎？」 我問道。
「被討厭就被討厭吧！反正想討厭我的人，無論如何都能找到任何理由討厭我，不差這一個理由。用這個理由討厭我，只是更加堂堂正正。反倒是我覺得有點鬆一口氣了！」
「鬆口氣？」
「不是嗎？不用提心吊膽的擔心交往的事曝光，而我也能光明正大的待在你的身邊。」

梓萱笑著、將身體貼在牽著的手臂上。
看著不用東躲西藏而開心的梓萱，我卻笑不出來。
昨天和今天的她判若兩人，難道魔法會改變一個人的個性嗎？
想到這點，我反省著是不是昨天不應該使用魔法才是對的呢？

「啊、已經到教室了！那就放學再一起回家吧！掰掰~」
「哦、恩、掰掰~」

我失落的放下揮著的手，轉身準備進入教室。
腳還沒踏進教室，同班的一群男生便迎面而來，以要把我吞沒之勢衝來。

「喂、溫俊禹，你們真的在交往嗎？」 「是誰先告白的？」 「可惡、超羨慕的！」
「你們是怎麼認識的？」 「你們什麼時候開始交往的？」 ......

「你們一次問這麼多問題，我可回答不來啊！」 我為難地苦笑著。

「先告訴我們，你們在交往嗎？」 卓群遠喊道。
大家似乎都想要知道這個疑問的回答，場面暫時安靜了下來。
我深吸了一口氣承認，「......對。」

「哇！這是大新聞了！」 「幹、為什麼我就不行？」 「可惡、羨慕嫉妒恨啊！」 「我不相信、這不是真的！」......

此話一出，男生們有的崩潰、有的咒罵、有些緊抓著我問告白的細節。
而這也引起女生們的好奇，她們交頭接耳的不知道討論著什麼。
我只知道我現在的回答肯定會被散播開來，然後引起那個人的注意。
不知道他會做出什麼事情，我只能格外留意身邊發生的細節。

「好了、好了！都給我回到座位上坐好！現在是早自習時間，都給我安靜！」 蘇盈茹用力拍著黑板，才讓全班安靜下來。

「謝啦！」 在人群散去後，我順利走進教室、向講台上的蘇盈茹道謝。

「不用客氣、不過你居然會做出這麼招搖的事情，還真不符合你的人設啊！」 蘇盈茹表現得很意外。
「我是什麼人設啊？！」
「嗯......話少孤獨的帥哥？」
「為什麼要用疑問句？」
「你認同前半部哦？」
「我有自覺自己是個邊緣人......」
「哈哈、開個玩笑。如果你是邊緣人，班上一半以上的人算什麼啊？」
「不是嗎？......別管這個了，你真的覺得我的長相算帥嗎？我一點也沒從其他人的態度裡感受到。」
「我從女生的角度來看是這麼覺得啦！但是我無法知道男生的眼光是否如此。」
「呃、是這樣啊......嘛、我就當你是在安慰我好了。」

我失落地回到位置上。
坐在隔壁的高俞庭正沉浸在手機遊戲的世界，沒有心思理會我。
我只好安分地做自己的事。
首先是打開手機確認昨天沒回覆的社團訊息，將新增的報告加入行程表。
再來是趕今天要交的作業，昨天因為梓萱在家的緣故，我沒能專心寫作業。

寫完作業時，早自習也結束了。
班上的男生們再度聚集過來，而且一些八卦的女生靠過來，似乎是想要蒐集更多情報。
一群人爭奪著誰先提問，吵得不可開交。
在吵雜聲中，一名留有空氣劉海及羊駝色長髮的女生被擠到我的面前。
她的出現讓我感到意外。

「我是...那個......代替群組的大家...作為代表問的......請問...可以嗎？」 黃言熙緊張且小聲地問道。
幸好大部分的人忙著吵架，所以沒有注意到她。
這是我第一次跟她面對面講話。
在群組裡的自我介紹，她說很喜歡日本文化，所以從她身上有著的各種可愛配件。
她軟萌典雅的舉止和溫婉柔和的態度，讓我順其自然地卸下心防。

「可以啊！」
「那我想問......不對、第一個問題是『誰先告白的？』」
黃言熙問完，拿出巴掌大的小本子、認真地記錄起來。 

32 雙璧 
[32 雙璧] by paca

明明就是自己想問嘛～
可是我都已經同意了，現在再反悔有點不講理啊。

「話先說在前頭，我只回答三個問題。」
「欸欸欸？......好吧！」 黃言熙蹲著、手趴在桌子旁邊說道。
「第一個問題的回答是『我告白的』。」
「哦哦哦、真有男子氣概的感覺～」 黃言熙寫完、放下筆，雙手重疊、用指尖輕輕地拍手。
「有嗎？」 我有些難為情地搔了搔臉頰。
「當然有啊！雖然現代人的交往鼓勵女生主動出擊，但是我認為想要被告白的女生還是占大多數哦～而且告白這種是不是很難說出口嗎？尤其是面對喜歡的人更容易感到緊張，所以我非常佩服敢先告白的一方。」
「你有經驗嗎？」
「你說告白嗎？沒有、我連跟喜歡的人對到眼都覺得害羞了，更何況面對面講話！被告白倒是有一、兩次......」 她忽然停下動作、張著嘴不發出聲音。
「怎麼了嗎？」
「不好意思...明明是我想問問題，卻都是我一直在講......接、接下來是第二個問題！」 她重新拿起筆、似乎在心理自我提醒。

當她準備說問題時，一道清脆且具有穿透度的女性嗓音打斷了她，而且周遭的吵鬧聲也倏地消失。

「......是你？」

她說的話讓我不自覺抬頭想知道是誰。
在我面前的是一位亭亭玉立的女生。
她白皙透亮的皮膚和烏黑亮麗的長髮給人冰冷的感覺。
但是綁在耳後的低馬尾，卻給人活潑俏皮的氛圍。
這麼有辨識度且漂亮的人，如果我有見過一定不會忘記。

「呃......請問你認識我嗎？」
「不認識。不過我想和你當朋友，可以嗎？」
「為...為什麼？」
「因為我突然很想要了解你。我想與其聽別人說，不如親自認識你。」
「哦、好吧......」

之後，我和她糊里糊塗加了好友後，她便滿意地離開了。
我越看著她的名字，越覺得似曾相識，但是怎麼也想不起來是在哪裡見過她。

「李芊之...？」 這個名字聽起來滿耳熟的......
「你該不會不認識她吧？」 黃言熙用食指戳我的手臂叫我。
「我應該會認識她嗎？」
「「不會吧？」」 不知道什麼時候出現的蘇盈茹和黃言熙同步說道。
「......」 我真的不知道啊！

黃言熙被身為風紀股長的蘇盈茹命令回位子坐好，因此只剩下她為我解釋。
「我以為你知道徐梓萱，也會知道李芊之......她們被稱為F班的雙璧呢！」
「她也很有名......嗎？」
「當然啊！『清純可愛的徐梓萱、高貴冷豔的李芊之』，大家都這麼稱讚她們。她也是隔壁班出名的美人哦！」
「哦哦哦、我想起來了！」
「一定會聽過的啦！」

蘇盈茹看到老師出現，並看到我恍然大悟的樣子，直爽地回去自己的位置。
我想起來的不是她說的對句，而是梓萱開學時告訴我，她被同班的女生纏上。
對方動不動就會抱住她，並總說她很可愛。
這個人就是李芊之。
只是......梓萱描述的人和我見到的人完全無法聯想在一起。
嘛、現在先專心上課......
當我打開課本時，手機跳出了一條訊息。

『等一下下課可以碰面嗎？我在天橋等你。』

是李芊之。
她想要說什麼嗎？為什麼不用LXNE呢？

下課時，我抱著疑惑的心情來到天橋上，發現李芊之已經在了。
她背靠著110公分高的鐵製欄杆，右手拿著手機，左手按住被風吹亂的頭髮。

「啊、你來了啊！」
她看我靠近，收起手機說道，「在講要事之前，我先確認一下，你應該知道我是誰吧？」
「你是梓萱的朋友，我曾聽她說過你。」
我與她保持一公尺的距離，以免被傳出謠言。

「欸～沒想到小萱跟你聊天會提到我啊～」
她說到梓萱時臉部表情明顯變的十分祥和。
「哈哈哈、對啊......」
我不敢說實際上是在抱怨她。

「這樣就簡單了！我找你只為了一件事——我要測試你有沒有夠格做小萱的男朋友！」
「要...怎麼測試？」
「當然是約會囉！你要負責規劃約會的內容，時間就訂在......後天！你還要主動邀請她。我可不會破壞驚喜，不用期待我會告訴她。其他約會的詳細情形我會從小萱那裏接收。等到約會結束後，我會告訴你成績如何。你可要用心準備哦！」
「欸欸欸欸欸？約會？」

噹噹噹噹——

「啊、上課了。如果有不清楚的地方就LXNE我。對了、跟約會內容有關的部分，我可不會提供任何建議哦！」
她將雙馬尾撥到背後，說完自己想說的就回教室去了。

「什麼約會啊啊啊啊？」
昨天才剛交往，馬上就要我規劃約會的行程。
凡事都要講個循序漸進，不是嗎？ 

