
類型: 原創
作者: 奈名前
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


在这个既看不到阳光、空气污浊的地方，我生活多久了呢？每天抬头看到得永远都是那似乎一不小心就会熄灭的油灯，吸入腹中的永远是那火烛燃烧后弥漫在空气中的烧焦气味，可是为什么我不会觉得绝望呢？曾经好奇的我问母亲外面是什么样，为什么我们要被关在这里？母亲听到后只是默默地抱着我，低声的哭泣，嘴里喃喃着一些话。「都是我的错，我不该让这命运继续延续下去的」为了不再让母亲伤心，我没有再问这些问题了，有母亲他们在，我就很满足了。那日，时不时会通过那扇我从未通过的门进来的父亲没有像往常一样给我们带来希望。就这样，姐姐、母亲、弟弟相继在我面前死去，我也被他灌下毒药……当我再次有意识睁开双眼时，明亮的阳光，清新的空气拥抱着我，周围一切都不一样了，这就是我曾经好奇过的外面，可母亲他们却又在哪里……看到了亲手杀死母亲他们的他，我才明白了，我只是又要长大一次，可是没有母亲他们又有什么意义，我只能抱着为母亲他们报仇为目的强行活下去……也许真的有母亲所说的命运，那天他带来了一个婴儿，让我肯定了母亲他们也和我一样，可是那个我和母亲他们一起生活的地方又在哪……「母亲，你们还好吗？」注：※※不定期更新※※不是甜作、不是甜作、不是甜作！！！※※剧情走向可能引起不适待补充最新修改日期 2021.8.12 修改简介修改日期 2021.6.17修改日期 2021.5.23以下为 2021.8.12修改前简介：他们一直在那里快乐地生活着。即便那是一个永远看不到阳光、空气污浊的地方。即便那是一个永远点着灯、充满着烧焦气味的地方。即便那是一个永远……无法出去的地方。直到有一天，某些人进入了这里，不过，这次这些人并非像以前一样为他们带来希望。…世界的错误，命运的轮转，使得断开的命运之锁又再一次的闭合。…「母亲，你们还好吗？」


第一话 那日…… 
[第一话 那日……] by 奈名前


「把我推向深淵的是你，拉我入地獄的……也是你……」
 ……

母親將毒酒送入口中，血紅色的血液從口中溢出，失去了代表著生命的心跳聲。

「母親——！！！」

我掙紮著向母親爬去，可他將我抓了起來，靠在冰冷的牆上。

「為什麼？！！明明母親每天都期盼著你能來看我們」
「傑西發誓會永遠保護洛斯蒂娜，洛斯蒂娜也發誓會永远待在傑西身邊」

他眼神冰冷，沒有帶有一絲的感情，只是用這眼神盯著我，掐住我脖子的手更加用力，使得我沒法發出聲音。

「洛斯蒂娜在那天已經死了，是由於傑西沒能實現誓言的緣故，命運之鎖本該也在那一天斷開，但是他們臨死前創造出了虛偽之物」

「虛偽之物的存在使得本該斷掉的命運之鎖依靠著荊棘繼續維持」

他沒有回答我的話，只是一味地說著我不懂他說的話。我不再聽他的話，只是看著沒有了心跳的母親的屍體。

「虛偽之物終究是虛偽之物，荊棘終究無法承受命運的重量」

他似乎沒有在乎我有沒有在聽，繼續訴說著像是咒語一般的話。

「荊棘無法承受命運之時，就是虛偽之物消失之日，命運之鎖斷開之日」

他似乎說完了，拿起了旁邊的一杯毒酒，倒入了我的口中。

毒酒經過食道進入腹中，所過之處引起強烈的灼熱感，身體的各處都仿佛在拒絕這種感覺，全身痙攣抽搐，心髒劇烈地跳動，溫度急速地升高。

這種抵抗很快就消失了，隨之而來的是身體溫度的喪失，心跳的停止，口中也跟著溢出了血紅色。

「…母…亲…」

在意識快消失之前，我好像看到有把鎖形狀的東西被荊棘緊緊包裹住，緊接著意識就離我而去了。
……
…

「你怎麼了？」
「不，沒什麼，只是夢到了以前的事。」

我望著眼前的紫發女孩，她黑色的眼眸似乎帶有一絲擔憂。我理清了現實和夢境之後，回應了她。

「看來是不愉快的往事呢」

說著，她拿出一條手帕伸向我的額頭，輕輕擦拭。

「畢竟都出那麼多汗了」
「嗯，確實是一些讓人不愉快的往事」

她似乎擦完了，又重新坐回旁邊，將拿著手帕的那條手伸向我。

「在我的記憶中，你很少這樣。雖然很讓人在意，但我猜你並沒有想講出來的意思」
「抱歉」
「上次你借給我的手帕，還給你」

這是上次我們見面時，我借給她的手帕。她還是和之前一樣，第二次見面時會還給我。她剛剛替我擦汗時也是用的這條。

我伸手準備將手帕拿回來，只是她拿著手帕的手沒有松開。

「事先聲明，手帕我在來之前已經清洗過的」

每次她還給我的手帕，都是清洗過的，而且我也習慣了。這次之所以故意強調，大概是因為這條手帕剛剛被用來擦過汗。

「我知道，不用在意。」

她聽到我說的後，松開了手，我拿回手帕，將它放回口袋。

「這次你拿的是什麼書？」
「帕里羅英雄傳奇」

「這次是又是舊書嗎？」
「嗯」

「你看的都是舊書，就沒有新書嗎？」
「有一些，都看完了」

「都些什麼新書？」
「莫爾頓聯合王國政治結構分析、拉曼帝國文化制度探討，還有……」

我一邊回憶之前看的書，一邊說告訴她書名，正準備說出第三個時，被她打斷了。

「可以了，可以了。書名聽著就感覺很難懂，你都看得懂？」
「有一些看不懂！畢竟是新書」

我想起當時看到書架里難得有幾本嶄新的書，就按耐不住地看了起來的場景。

「呼，我家倒是有很多書，父親也經常會買一些書回來。只是我不能拿過來給你看」

她說著家里的事，又好像想起了什麼一樣，向我露出抱歉的表情。

「不用在意，畢竟這是我們之間的約定」
「是呢」

她靜靜望著眼前平靜河流，語氣中似乎帶有一絲無奈。

我看著手中的書。雙方誰也沒有打擾誰，只是一味沉浸在自己的世界中。

時間仿佛過得很快，看著天空有變黑的趨勢，互相道別就各自離開了這里。
……
…

回到家，感覺到此時家里的氣氛和以往有些不同。

「發生了什麼？」

我向旁邊的男仆詢問。

「老爺回來了」

他說著又向我看了一眼，看來這事和我有些關聯。

「還帶著一個嬰兒」
「嬰兒？」
「是的」

那個男人這次不僅回來了，還帶著一個嬰兒回來，這事還和我有些關聯。嗯，我大概明白了是怎麼回事了。

回到房間後，我並沒有急急忙忙的去那個男人那里證實我的猜想，只是默默地看著書，靜靜地等待著。
……

被叫到了大廳，那個男人坐在上方，旁邊坐著的是挺著大肚子的尼古拉斯夫人吉娜，她懷孕很久了。而身為尼古拉斯夫人女兒的奧普利婭坐在下方，旁邊還站著一位女仆，手里抱著一個嬰兒。

「父親，母親」

我向那個男人和吉娜問候，那個男人點了點頭，吉娜微笑地叫我坐下來。我坐在了奧普利婭的旁邊，奧普利婭斜眼看了我一眼又重新看向了前方。

「今天有件喜事要跟你們說」

看我們坐好之後，吉娜向坐在旁邊的那個男人看了一眼，那個男人輕輕點頭

「你們有妹妹了，太好了呢，這下家里又新增一人，想必會更加熱鬧的」

她的臉上充滿著微笑，仿佛已經看到未來家里熱鬧的場景，心里是不是這樣想就不知道了。

「是啊，母親，我不僅有哥哥還有個妹妹，這下家里會更加熱鬧的」

奧普利婭也仿佛因為這突然的消息而感到驚喜。一邊用力抓著自己的裙子，一臉開心地說出了自己的『想法』。

「父親，母親。我真心為家里能增添一員感到高興。」

緊隨其後說出了自己的『想法』，不過我對此倒沒多大想法，畢竟這孩子和我差不多。

吉娜讓女仆將嬰兒抱給我們看，看起來出生不久的樣子，頭上長著稀疏的紅色發絲，很安靜地在睡覺。過於蒼白的皮膚顯得有些病態，給人一種這孩子隨時都會夭折的感覺。

看到這個嬰兒，我突然感到很熟悉，這嬰兒和我仿佛有一種奇妙的聯系。我好像回憶起了什麼，回頭望向了那個男人，卻發現那個男人似乎早已盯著我看。緊接著他就說出了那句話。

「麗蒂娜交給你照顧，傑西」

——————————————————————————
作者的話：
    首先感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤、對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
    修改了一些文中的错误 修改时间2021.6.17
    修改了一些小細節  修改時間2021.6.10 

第二话 贝亚特 
[第二话 贝亚特] by 奈名前

「母亲，这就是妹妹吗？」
「她的名字是丽蒂娜哦」

我看着这个母亲刚生下的小婴儿，她皮肤苍白，没有代表着生命的红润，但能听到她微弱的气息，她似乎睡得很沉。

「母亲，妹妹很可爱」
「母亲，母亲，妹妹，可爱」

威利奶声奶气的学着我们的话。我们听到都笑了起来。

「莱娜，抱威利过来」

母亲向抱着威利的女仆姐姐莱娜吩咐，莱娜姐姐小心翼翼地将威利放在躺在床上的母亲的旁边。

「母亲，母亲，嘿嘿」

威利向母亲爬过去，母亲温柔地抱着威利，并向我招了招手，我靠了过去。

她抱着我们的头，用很温柔的语气对我说。

「杰西，你是哥哥，要保护好弟弟威利和妹妹丽蒂娜」
「母亲，我会的」

没过多久丽蒂娜就被带走了，那之后我就没见过丽蒂娜了。
……
…

「哥哥？」

丽蒂娜躺在床上，用一脸疑惑的表情看着我，我刚刚似乎走神了。

「嗯？怎么啦？丽蒂娜」
「哥哥，讲故事，讲故事」
「是，是是」

我无奈的继续翻开小童话图书，看着书里的文字，但我有些犯难了，因为我记不得我走神之前讲到哪里了。

「贝亚特，我刚刚讲到哪了」

我试着向负责照顾丽蒂娜的女仆贝亚特询问。

「扑呼，杰西少爷，你还什么都没开始讲呢」
「是吗，嘿嘿」

我无奈苦笑，记忆中好像真没开始讲来着。

「故事，故事」

丽蒂娜似乎有些着急了，抓起被子就是呼呼的打，我笑了一声，读起了书里的文字。

自从丽蒂娜被送过来，过了3年多了，那个男人说把丽蒂娜交给我照顾，也确实正如他说的，丽蒂娜的生活都是由我来安排的，身为尼古拉斯夫人的吉娜也没有过多干涉，一开始奥普利娅还会时不时的抱怨几句，后来就突然没说什么了，我想这大概和亚斯的出生有关吧。

亚斯是丽蒂娜送过来没多久，当时即将分娩的吉娜生出的孩子。奥普利娅的注意力也一下子被她亲弟弟吸引过去了。

还记得亚斯满月时，那个男人还举行了盛大的宴会，他的部下、尼古拉斯夫人吉娜娘家以及很多官员都来庆祝，连皇帝陛下都派人过来了。说起来，奥普利娅也是呢。

为了这个宴会当时奥普利娅还买了一条新的裙子，还穿出来故意让我看见，嘿，真幼稚。

那种级别的宴会我是没有资格参加的，所以我打算抱着丽蒂娜去了后院，因为那里离宴会较远我想应该不会吵到丽蒂娜的。

于是，我在那里逮到了正在偷吃糕点的贝亚特。

「你是谁？你知道擅自偷吃主人家的东西会有什么后果吗？」

她突然听到我的话，受到了惊吓，手上拿着的糕点也没有拿稳，掉到了地上。

「我我我我，是是，贝亚特，我……」

她的样子看起来有些手足无措，可即便如此眼睛偷偷看向掉到地上糕点，她这样很无礼，让我有些生气。

「哦？看来似乎不清楚呢，我来告诉你吧，擅自偷吃的罪再加上掉在地上的糕点，主人可以选择砍掉你的双手，或让你赔偿10尔法的费用。还有，介绍你过来的人也要被解雇」

这些我是有些夸大的说的，但也并不是不存在。举行宴会需要很多人手，所以会雇佣一些临时女仆。因为正式女仆是不会不了解这些的，所以我能推断出她是被介绍过来的。

「怎么会，我可没那么多钱」

你有那么多钱就不会是个临时女仆了。

「那也就是说你选择砍掉双手咯」
「要是我被砍了双手，我就帮不了父母了」
「你最好别想着逃跑，即使你跑掉了，你的父母也会替你承担」

她眼睛乱瞄，看到只有我一个小孩，她的脚开始微微弯曲，看来是准备跑掉，我有补充了一句，彻底断了她逃跑的心思。

「请请请您放过我吧，我再也不敢了」

真无趣，气也有些消了，就问一些无聊的问题后放过她吧。

「你家有妹妹吗？」
「……有」

嗯？本来只是突然想到丽蒂娜了，随口就问了问关于妹妹的问题，这人说不定有利用价值。

「你妹妹多大了？」
「她，她还小……」

简直不想去反驳她妹妹十岁算大还是算小的事。也不知道她在联想着什么，我看她不回答我的问题，就加大了点声音。

「多大了！」
「咿？！10岁，10岁」
「都你照顾的？」
「那当然」

她看起来好像很神气的样子。算了，至少有照顾人的经验。

「偷吃的事你最好别跟其他人说，我之后还会找你的。」

说完后我没有理会她就离开了。

宴会结束，我就去找尼古拉斯夫人吉娜，跟她说要给丽蒂娜找个贴身女仆。是应付参加宴会的人后很累了，她直接叫来了管家约克，让我跟他说，果然，时机很重要呢。

「一个叫贝亚特的正式女仆，就她」
「少爷，家里正式女仆中并没有叫贝亚特的人」
「有的，应该是你记错了，母亲也同意了」
「我明白了」

他很快理解了我说的话，只能说不愧是能当管家的人吗。

次日，我在照顾丽蒂娜时，听见有人敲门。

「进来」
「少爷，我是新来的照顾的丽蒂娜小姐的女仆，名叫……」

她做着明显是刚学习没多久的拙劣礼仪和说辞，向我说明，只是在看到是我之后有些惊讶。

「嗯？怎么了？是没有进食吗？连自己的名字都忘了」

我将进食这个词这里停顿了一会儿，看到她有些慌神才继续说了下去。

「……名叫贝亚特」

她好似放弃什么了，语气低迷地继续自我介绍。

「贝亚特，丽蒂娜就麻烦你照顾了」
……

选择贝亚特的原因是因为有把柄握在我手上，易于控制。还有一点是也正如我所猜想的一样她的礼仪和用词都无法满足正式女仆的要求，假如没有我的要求，她估计很快就会被其他人排挤出去，而且正式女仆的薪酬也比一般工作髙，也就是说她的利益和我绑在一块。

更为重要的一点时，吉娜的态度。她管理家里的事不偏不倚，不会让人挑出毛病。在那个男人明确提出将丽蒂娜交给我照顾的当下，她是不会主动去违抗那个男人说的话的。所以她会对贝亚特的事睁一只眼闭一只眼，只要贝亚特不犯会被辞退程度的错误，她是不会主动辞退贝亚特。

开始的时候，贝亚特也确实经常会犯些常规性错误，家里的正式女仆也对她有过不满，故意找她茬。看她照顾丽蒂娜确实很用心，我在私底下也帮过她一些，当然她并不知情。

贝亚特之后也没有让人失望，虽然愚笨了一些，但也清楚不抓住机会努力学习做到可以当正式女仆的程度的话，会被辞退的。

一些正式的女仆也有拿她犯的一些错误来做文章期望辞退她，发现并没有什么效果。随着她不断努力地学习礼仪和用词，这些声音也就慢慢消失了。
……

「啊！少爷，我问过卖糕点的了，当时那个糕点最多1枚银币就可以买到，根本不需要10尔法」
「贵族根本不会在乎一个糕点，他更乎的是面子」
「既然不在于糕点，那你当时还说要10尔法」
「……」

看来贝亚特即便学会了礼仪和用词，脑袋的愚笨却没能改变。

——————————————————————————
作者的话：
    首先感谢各位赏脸一阅，虽然很不好意思，但还是希望各位看官能帮忙指正文中的错误、对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 

第三话 哥哥，这是什么？ 
[第三话 哥哥，这是什么？] by 奈名前


「初代格雷索尔皇帝在罗兰、斯宾赛、尼古拉斯三大家族的拥护下以阿里夫公爵领内中最繁荣的城池格兰姆为帝都建立了格雷索尔帝国」

「随后以三大家族的领地为基础逐步对外进行领土扩张」

「帝国建立之后，当时面临最大的威胁就是来自帝国西侧的萨顿王朝军事压力。三代时期萨顿王朝大举入侵帝国，连三大家族都没能抵挡住，许多的小家族陆续投降萨顿王朝，连帝都格兰姆城外都时不时会有些萨顿散兵来耀武扬威，帝国境内有很多人担心会亡国。」

「在这样的危急情况下，三代格雷索尔皇帝聚拢了最优秀的军人，其中不仅包括三大家族的人，甚至是平民和奴隶，只要有能力并且愿意为国效劳都被收纳到军中。」

「他出发之前对格兰姆的守卫者只说了一句话」

「相信我，七天之后，你们的格雷索尔皇帝必然会给你们带来胜利，在此期间你要代我保护好我的子民。」

「三代格雷索尔皇帝率领军队只带了七天的口粮就出发了。七日之后，三代格雷索尔皇帝果真带着胜利回到了帝都格兰姆」

负责为我们讲帝国历史的老师，讲到三代格雷索尔皇帝时明显很兴奋，语调也提高了许多，手也不自觉的高举起来。片刻之后转头就向奥普利娅进行提问关于昨天学习过的内容。

「奥普利娅，请问在这七日三代格雷索尔皇帝做了什么？」

奥普利娅稍微思考了一下，很有礼貌地进行回答。

「老师，三代格雷索尔皇帝陛下在这七日，在帕里罗找到了萨顿王所在的王庭，并进行了突袭，萨顿军失去了指挥，被三代格雷索尔皇帝陛下率军各个击破。老师，我说的对吗？」
「奥普利娅，您说的不错，看来您复习得很好。这场战役这也正是被广为流传的帕里罗战役」

这位历史老师表扬了一下奥普利娅，又转头看向我这边进行提问。

「杰西，请问当时三代格雷索尔皇帝在帕里罗战中反复说的话是什么？」
「在这里战斗的人没有身份的差别，你们都是格雷索尔帝国最优秀的军人」
「不错，三代格雷索尔皇帝一直在反复强调这句话。接下来……」
……
…
呼，终于结束了，这个历史老师估计很崇拜三代格雷索尔皇帝，也研究过很多资料的样子，一谈到三代皇帝就会兴奋的举起双手。不过他讲得确实比历史书上更为详细得多，比如三代皇帝一直反复强调的那句话，历史书上就没有写出。

三代皇帝确实是一个很出名的人物，格雷索尔人估计没有一个人不知道他，甚至还有人提出『知道三代格雷索尔皇帝的人不一定是格雷索尔人，不知道三代格雷索尔皇帝的人一定不是格雷索尔人』这样的言论，三代皇帝的出名程度可想而知。

我和奥普利娅走出来了专门负责教授课程的房间，在到达中庭之前都得同路，彼此都没有说话，沉默地走着。

「亚斯少爷，这是给丽蒂娜小姐的，不能给您」
「给那个起都起不来的人有什么用，还不如给我」
「不行，不能给就是不能给」
「啧，你这女仆怎么回事？给我让开」

贝亚特趴在地上，地下护着个放有东西篮子，小亚斯大声的要求贝亚特让开，贝亚特死命地护着篮子不肯，小亚斯生气之下踹了一脚贝亚特的手臂，贝亚特的手臂好像暂时动不了的样子，脸上冒出汗珠，忍着疼痛继续护着篮子。

看到这些，我着实有些生气，亚斯不仅侮辱丽蒂娜，还打算抢本该属于她的东西。我正打算讨个说法时，没想到奥普利娅先一步发出了呵斥声。

「亚斯，谁教你这么做的？身为尼古拉斯家嫡子的你怎么能未经同意拿其他人的东西呢？」
「阿姐，啧」

奥普利娅现在越来越有吉娜的风格了，不仅学得很快，反应也迅速，估计是吉娜在私底下教育的缘故，对亚斯也会进行呵斥，亚斯看见是奥普利娅，咂舌后不理会她看似很不爽地离开了。

「米尔纳，叫医生给她治疗」
「我我没事」

奥普利娅看了眼贝亚特，对身边的女仆的吩咐。贝亚特有些逞强地想要拒绝。

「贝亚特，下去治疗」
「我没事」
「去治疗，东西我会带给丽蒂娜的」

看她在逞强我就命令她去治疗，她居然还要逞强说没事，我把她护着的篮子拿了过来，又劝了一遍，她才老老实实的去治疗了。

小亚斯的力气可是踢死过野狗的，你被他当面踢了一脚，都疼得冒汗了，还想着逞强，就不怕手废吗？

见贝亚特老老实实去看医生后，奥普利娅就离开了，我拿着装有东西的篮子走向丽蒂娜的房间。

「哥哥，你来了」
「嗯，来陪你玩了」

经过一段时间丽蒂娜说话也越来越流利了，有些怀念丽蒂娜以前奶声奶气说话的时候，那时候真是可爱极了，当然现在也很可爱。

「哥哥，你手里拿的是什么」
「这个啊？这是贝亚特说要拿给你的东西」

将盛有东西的篮子，放到丽蒂娜的手上。

「贝亚特姐姐？给我的？贝亚特姐姐没来吗？」

丽蒂娜歪着脑袋，晃动着红色的头发，睁着带有疑问的眼睛看着我。

「她有些事，要晚点来，怕你等不急，让我交给你」
「好可爱啊，哥哥，这是什么？」

丽蒂娜拉开了盖在篮子上的布，里面摆着是各种动物形状的泥塑，做的样子虽然算不上惟妙惟肖，但也算得上不错吧，丽蒂娜指着其中一个动物向我询问。

「这是兔子」
「好可爱，这就是兔子啊，这个呢，这个呢」

丽蒂娜睁着闪闪发光的眼睛很兴奋地拿起一个又一个向我询问。

「这是小猫」
「这个呢？」
「燕子」
「这个呢？」
「狐狸」
「这个这个」
……
…
「这些就是书上讲的动物吗。虽然书上有描述它们的样子，也有些插画。没想到做出来的东西也这么可爱」

看着丽蒂娜这么开心地笑着，我不知道是该开心还是难过，毕竟正常的小孩这个时候都能接触到外界的生物。

「记得好好感谢贝亚特哦」

最终我只能提醒丽蒂娜得不要忘记感谢贝亚特做得事。

「嗯！！」

丽蒂娜表情很坚定地点了点头。看着这样的丽蒂娜我不禁有些想母亲和威利了。

——————————————————————————
作者的话：
  首先感谢各位赏脸一阅，虽然很不好意思，但还是希望各位看官能帮忙指正文中的错误、对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 

第四话 和她以及原因的猜测 
[第四话 和她以及原因的猜测] by 奈名前


绕过繁荣又吵闹的街区，走过搭建在平静的河流之上的桥，稍微走上几步路，可以看到一条小溪流淌在前方，顺着小溪一直往下走，看到前方没有一片绿荫丛林、视野开阔之处便坐下，拿出从家里带来的书籍，望望四周，便自由自在的沉浸在书中世界。

一位带有紫色头发的女生，微微的抚平旁边草地，便坐了下去，曲起双腿，双手掩盖着头埋入其中，未做一声。

我并未询问，稍微望了一眼，再次将视线投入书中，只是一味沉浸书中世界。

当头里再也装不进一个文字，将书本关合。

「需要吗？」
「嗯」

手伸进口袋，拿出往常那条手帕，向她伸了过去。她抽出一只手臂将手帕拿了过去，随后便听见微微擦拭声。

「谢谢！」

头依旧埋入双臂中，只有声音随风传出。

「不用在意」

还是和以前一样，我回答着同样的话。

「这次是什么书？」
「童话集」
「自从你妹妹出生之后，你就只带童话集呢」
「嗯，因为她很喜欢故事」

她的声音虽然带有调侃的语气，但也隐藏不了那一丝哭泣后的颤抖。

「小的时候，我也缠过我哥哥给我讲故事」
「你家有很多书，说不定你也听过很多故事」
「故事的话，确实是听过很多」

她的语气听起来带有一丝的悲伤，应该是听过很多不一般的『故事』吧。

「爷爷还经常说，故事的结局总是很美好，是因为人们更愿意相信美好的结局」
「你爷爷应该是一位阅历丰富的人」

能说出这样观点的人，都是能看清故事之下掩盖的东西的人，她爷爷应该也属于其中一个。

「是啊，爸爸说爷爷是个经历很丰富的人，不过我认为他同时也是个非常严厉的人」
「看来你到没少感受到你爷爷的严厉」

我看她似乎心情稍微回复了一些，于是试着调侃一下她。

「很严厉的，我爷爷，经常说哥哥调皮捣蛋，就把哥哥关到房间里」
「也许调皮捣蛋是小孩子的特权」
「你有过吗？」
「没有」
「那我们差不多，我也没有」

我不禁想起和母亲、威利在一起的时光，那个时候也许算调皮捣蛋吧。只不过那是『以前』，『现在』的我已经没法调皮捣蛋了。
……

天色变黑之前，我向她道别离开了，我离开之前，自始至终她都没有将头抬起来。

走着走过很多回的路原路返回。期间遇到过亚斯，他和以前，看了我一眼咂舌后就离开了。

回到家中，吩咐仆人叫贝亚特到房间来。

「丽蒂娜现在身体状况怎么样？」
「还是无法站立太久，不过因为有那些动物陪着看起来比以前开心」

她说的『动物』应该是之前给丽蒂娜的那些泥塑。

「那就好，那些泥塑是怎么回事？」
「那些『动物』很可爱不是吗？那可是我妹妹亲自做的，本来我也想做的，只可惜太难看了」

她有些得意洋洋的，那些泥塑也还勉强，看在丽蒂娜的份上就不打击她了。

「琳雅吗？她怎么会泥塑」

之前琳雅来给贝亚特送东西，有看过几次，是个穿着还算整洁的女孩，手也没有干泥塑活的那种粗糙。

「琳雅可是个手巧的女孩子」

这家伙又回答一些和问题没多大关系的事。

「你不会泥塑，是因为你不是手巧的女孩吗？」
「当然不是」
「按照你的说法，你妹妹手巧，所以会泥塑。那么反过来你不会泥塑，不就是说你不是个手巧的女孩吗？」

她思考了一下，突然，她好像醒悟什么，嗯？她难道这次变聪明了？

「我会不会泥塑和我手巧不巧有什么关系」

嗯，看来她聪明的把自己一开始说的话给推翻了。

「你的手臂怎么样」

不想再跟她纠结于她妹妹与泥塑与手巧的问题。大致上也能猜到她和丽蒂娜之间说了什么。所以我转换了话题。

「完全没问题」

她虽然嘴上是这么说，但亚斯那一脚应该没有手下留情，即使再好的药，也无法在一两天内就说完全没事。

「那就好，丽蒂娜还要麻烦你照顾，以后遇到这种事就不要硬抗」

现在能照顾丽蒂娜的确实只有贝亚特，要是出事了，短时间内很难再找一个这样的人。知道她会反驳，所以我立马投出另外一个话题。

「有赔偿你吗？」
「诶？嗯，少爷你居然知道赔偿的事，明明他们都是私底下给我，让我……」
「让你不要和其他人说这件事？」
「这你也知道啊」

这也正常，说是赔偿其实也是封口费，首先这事是因为亚斯引起，吉娜不会允许这样的事传出去。其次是因为亚斯的力道与其年龄不符，这种事隐藏起来对他们未来更有利。

「对了，亚斯的身边的男仆是不是换了一个」
「嗯，听其他人说被派到领地那边去了，大家私底下都在讨论这件事，有些不明白为什么」

果然吗，在回来的路上看到了亚斯，就觉得哪里有些不对，看到贝亚特就有些明白了，是男仆的替换，刚刚贝亚特的回答也侧门印证了我的猜想。

「你就是原因」
「嗯？诶？！和我有什么关系？」
「骗你的」
「唔，真是的，我去照顾丽蒂娜小姐了」
「去吧」

虽然主要原因不是贝亚特，但也是因为贝亚特这件事才会被发现。

亚斯为什么会好端端的去抢贝亚特准备送给丽蒂娜的东西？是因为贝亚特准备的东西吸引了亚斯吗？

当然不是，一开始确实很容易这么想，但看到篮子实际装的东西是泥塑时，这东西对女性可能会有些吸引力，对于嫡子的亚斯来说，要是真想要，直接叫人去买反而更轻松。

所以重点不是东西是什么，而是这件东西预备给谁，抢夺它会有什么好处。

即便亚斯对我和丽蒂娜表现出很明显地不满，在吉娜和奥普利娅的教育下也不会将这种事公开化，我和丽蒂娜也不会去主动去让这种事发生。

既然如此，又为什么会出现亚斯拿丽蒂娜东西这件事？很明显，是因为有人试图往『共识』里掺入了『杂质』。丽蒂娜是没有可能去做这种事的，那么剩下的就只有亚斯。想必吉娜和奥普利娅也注意到了，所以才会将这些『杂质』给清除掉。

试图掺入『杂质』的那个人真的只是男仆吗？无法判断，那名男仆可能是吉娜和奥普利娅放出的『烟雾』，亦或者亚斯的『弃子』，亦或者本身就是演给那些想掺入杂质的人看的一场『戏』。

不管如何，对于我和丽蒂娜来说，都没有坏处。毕竟掺入杂质对每个人来说都没有好处。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 

第五话 训练指导与她的路过 
[第五话 训练指导与她的路过] by 奈名前

「站起来，把剑捡起来」

我又一次从地上爬起，跑去捡起了被打飞的剑，拿起剑又一次重新摆好准备的战斗姿势。

「攻过来」
「是」

不自觉地又用力握了握剑柄，冲了过去，向对面左肩砍去，仿佛在嘲笑我一般，挥出的剑被对面轻松地从侧面躲开，我没有气馁，重新稳住重心，向前迈进一小步，又再次向对面的腹部发起攻击。

『当』，剑和剑之间碰撞发出了声音，在这力量的较量中，我没能抵抗住对方大力挥出的剑，我手中的剑又再一次擅自从我手中跑开。

「呼，呼呼，呼呼」
「你这都第几次没有拿稳剑了？把剑捡起来」

他语气中充满不满，我看了他一眼，又急着缓了口气，对于他每次都故意用很大的力气撞击我的剑这件事我没功夫跟他理论。又重新捡起了剑。

「呼呼，呼」

大脑一直在发出需要休息的信号，身体也在反抗，连骨头都带着大腿发抖。

「这才多久，就累得气喘吁吁，每一次都是这样，一点进步都没有」

我没有理会他的骂声，摆好姿势又再一次冲了上去。

他击飞了我的剑，接着又用剑柄直击我的腹部，我的身体这次没有听我的话，双腿也放弃了它站立的使命，擅自扑向了地面。

「又没拿稳？我说，每次都像你这样握剑，那还练习什么，啊？」
「呼呼呼，呼呼」

随后他又再一次对我进行辱骂，我试图重新爬起来，这次他没有给与我机会，背部传来了一记疼痛。他脚踩在我的背上，我没能爬起来。

「可恶，为什么我非得教一个连继承权都没有的家伙。」

说着，他又踹了我一脚。

「该死的里昂，别以为你当上了伯爵就了不起」

后背又被他踩了一脚。

「怎么说我原本也是尼古拉斯家的继承人，要不是那家伙突然插进来，现在的韦伯格特勋爵就是我了」

韦伯格特是那个男人的伯爵头衔，嘶，又被踩了一脚。

「啧，可恶的掠夺者」

又一次。

「哼，说起来，你小子虽然算是里昂那家伙的长子，却算不上尼古拉斯家族的一员」

他抓起我的头发，硬生生将我的脸扭向他。

「我倒很好奇到底是什么样的骚货女人，竟然能让那家伙愿意让你顺利生下来」

听到侮辱母亲的话，让我非常生气。

「闭上你的臭嘴，我的母亲是世界上最伟大的母亲」

接着我的头被用力按在了地上，我能感觉到头撞击地面后有什么溢出来了。

「就凭你一个私生子，竟敢命令我柯里特·尼古拉斯」

头被再次拉起，紧接着又再一次被按在了地上。

「就凭你一个连姓都不配拥有的家伙？」
「就凭你……」

……
头被撞击了多少次了，我已经不记得了，只有溢出的血液散发着温度，还有身体传来的疼痛感让我明白我还有知觉。

在地上又躺了一会儿感觉有些体力后，挣扎着从地上爬了起来，换了个姿势，揉了揉后背和腹部，又将脸上的血迹擦干净，尝试能走得动就向装有医务工具的房间走去。

走在路上，也有女仆和男仆经过，但并没有主动走过来。这并不是说有人让他们这么做，而是因为尼古拉斯家族是以军事立家的家族，即便看见家里因为『训练』『负伤』，在没有得到对方主动要求帮助的情况下去帮忙，对对方而言，这是轻视，是侮辱。

拿着药箱独自回到房间，脱掉外衣，用布擦干净身上的血迹，身上红肿的地方，拿起药自己涂抹着，冰冷的药在身上掩盖着因红肿而升高的温度，带来一丝凉爽，紧接着的是药和伤口的剧烈反应带来的疼痛，我咬着牙，不让自己发出声音。

柯里特·尼古拉斯。在亚斯5岁之后，突然有一天拜访了这里，向那个男人请求担任亚斯的指导教师，那个男人回了他一句。

「这事由吉娜安排」

于是他又去找吉娜，吉娜则说亚斯已经找她娘家人担任指导教师了。如果柯里特就这样回去，那迎接他的就只有笑话了，双方交易的结果就是将我推了出来。

虽然只是名义上的，但为了封住外面的口，一个月也会来一到两次进行『指导』。

平日在家里，因为有吉娜的约束，所以不会出现故意被打伤的情况。

但柯里特·尼古拉斯这个人不同，吉娜没有约束他的权利，再加上柯里特有『指导』的权利，吉娜也无从插手。

呵，我想她也不会插手。只要问题不出在她手中出现就行。估计她巴不得出现点事呢，这样她还可以以此要挟柯里特。

真疼啊……母亲……

……
…

伤口已经恢复得差不多了，期间贝亚特还没脑子的想要去向柯里特理论，我稍微忽悠了她几天她就完全忘了这回事，丽蒂娜面前我只能骗她说是不小心撞到的，为此我还很不情愿地拜托贝亚特不要跟丽蒂娜不要说实话，算了，都是为了不让丽蒂娜过于担心。

马上又要到丽蒂娜的生日了，我打算去看看街区看看有什么适合作礼物的东西。

走在街上，看到有穿着正经的人，也有穿着军装的人，也有一些打扮华丽的女人，各式各样的人在一起热闹非凡。

穿过热闹的街区，拐角迈入新的街道。这里不似刚才那般吵闹，反而有一股韵味清香。高贵的建筑又壮丽、庄严，仿佛大声说活都能引起所有人的注意。

这里是『庄宁街』，大多数的贵族都喜欢到这边来享受片刻的庄严，又有人私底下将这里称『贵族街』。这边消费较高，服务却符合价位，也有人说这里是『用钱能体验得到的庄重』。

走进这条街，一股强烈庄重感席卷我的身体，我不禁看向四周。

突然有位妙龄女子从前方装饰极为华丽的门口走出，简单的妆容散发着高贵的气质，紫色的头发与她华丽的穿着极为相称，亭亭玉立、美丽清秀。

『她』从我眼前经过，仿佛陌生人一样，我也没有停下脚步，继续向前迈出了脚步。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 

第六话 泥塑的定制与绊倒 
[第六话 泥塑的定制与绊倒] by 奈名前


我的目的地不是莊寧街，而是建立在其邊緣的一條商業街。莊寧街因華麗的建築而得名，人們趨之若鶩，商業公會眼觀毒辣看到了商機，在此大量收購土地，建立商鋪，結果就是現在這般繁華。

越遠離莊寧街，靠近這條商業街，繁華的景象再次映入眼眸。精美的服飾、華麗的衣服、還有讓人覺得吵鬧的吆喝聲。

麗蒂娜喜歡的東西，選什麼好呢，我隨著街道一直走著，每個店鋪都將自己最具有特色的東西擺著門口。我一邊思考著一邊望著這些所謂特色的東西，但都和我心中的禮物相差甚遠。

一個紅色的泥塑進入我的視線中，這個泥塑惟妙惟肖，栩栩如生，如果不是體積的原因的話，很容易與現實相混淆，估計是位技術高超的匠人。

「先生，可有中意的泥塑？」

興許是我在他家店前站立太久，眼睛也盯著前方的泥塑，店中走出一名男性，禮貌性對我進行了詢問。

「這些泥塑制作得很精致」
「是的先生，不瞞您說，這是店里花重金從阿克斯曼請來的工匠制作的」

阿克斯曼以制作技術高超而聞名各國，如果這位男性說的話是真的，確實是需要花重金才能請得到的。

「先生要是覺得這些都不合您意的話，店里也有定制的服務」
「定制？」
「是的，店里請到這位工匠師傅不僅手藝高超，而且還能根據畫像和您的描述制作符合您要求的泥塑」

這確實很高超的技能了，一般制作泥塑只能根據自己所看到的進行制作或者在現實的基礎上進行創作，比如在店前展示最多的就是三代格雷索爾皇帝。

腦袋里突然冒出一個想法，我試圖將它壓制，但最終還是沒能成功。

「帶我過去」

隨後這位男性將我引領到一個房間，他禮貌性地敲了敲房間的門，只聽見里面傳來一聲女性的聲音。

「請進」

這位男性聽到聲音後，打開房間門，初入眼簾的是滿屋精致的泥塑，隨後便是穿著灰色的工作服的背影，似乎在手里正在做些什麼。

「琳雅，有客人來了」
「嗯？客人？啊！稍等一下」

看來那個背影並有轉過身的意思，繼續做著自己的工作。

「琳雅，不要讓客人久等」
「知道了，知道了，真是囉嗦」
「抱歉，這位工匠師傅太過投入了，我還要照看店，先失陪了」
「不用在意，專心的工匠才能制作出精美的作品」

那位男性說完退出了房間，我等待這位叫做琳雅的女性做完她手中的工作，說起來，這位女性的聲音有些年輕啊，身形也……。

「好，完成了」
「啊，不好意思，不好意思，讓您久等了」

她似乎忙完了手中的工作，她拿起她剛完成的作品，一邊檢查一邊招待我。她頭帶一頂灰色的帽子，她的頭發包裹在里邊。拿起身旁的毛巾擦拭著臉。我說不用在意，不過她的臉好像在哪里看過，仔細想了想，還是否定了那個可能性。

「所以，你想做什麼樣的泥塑，動物？人形？還是植物？」
「人形」

她拿起一個類似杯子的東西遞給我，我看了一眼，里邊似乎裝的是茶，於是就伸手接了過來。

「你自己？」
「包括我在內總共5人，不，6人」

我原本的打算是5人的，但想了一下，果然還是6人比較好。

「嗯，帶有畫像了嗎？」
「沒有」
「難辦，這樣，你叫他們過來這邊」
「這辦不到，不過我可以畫給你看他們的樣子」
「你是畫家？」
「只是閑暇時間學過一點」

『以前』學過，是吧威利。

隨後我向她借了一些筆和紙，根據回憶作畫，之後按照她的要求又做了一些補充細節。

「大概多久能夠拿到？你知道的我狠期待它的完成」
「一個月」

我不禁眉頭皺起，這時間根本趕不上，一個月後麗蒂娜的生日早就過去了。

「太久了」
「那我也沒辦法，誰叫現在材料進貨難」
「進貨難？發生了什麼嗎？」
「不知道」

哎，我忍不住私下歎了口氣，本來期待能有個好的禮物給麗蒂娜，看來不能對此抱有期待了。只能再去看看有沒有其他適合麗蒂娜的了。

走出房間，在櫃台辦理一些手續，填寫送貨地點和我的名字，對方看到後好像有些驚訝。

「沒想到是尼古拉斯府上，請您放心，我們會盡快給您送過去」
「嗯」

對於他們看到尼古拉斯這個姓氏之後，態度的明顯轉換，我早已見怪不怪了。

「請問，最近傳言各地都在征兵，這是又要打仗了嗎？」
「不該問還是別問，小心引火上身」
「是是是」

稍微裝作有些生氣的樣子，結束了話題，離開了這家店。

打仗嗎？我也不很清楚，僅憑現在的聽到的一些小消息，還是無法確定的，不過無風不起浪，還是得做好準備，要是這次能打聽到『那個地方』就好了。

「誒？！」

嗯？我一邊想著該做些什麼準備，一邊向前走著，突然感覺腳被什麼東西撞了一下，緊接著就聽到驚呼一聲。

「嘶！好痛！！喂，我說你」

她跌倒在地上，一只手揉著腳，另一只手掌撐著地保持平衡，披著金發的頭朝著我大聲喊。

我無奈苦笑，看來是自己太過專注於思考著準備的事，而沒有注意到身邊，才會在剛才絆倒這個人。

「快拉我起來！」
「抱歉」

我伸出手將她拉了起來，她的腳好像扭傷了，一只腳站立不起來，我感覺有些內疚。

「你……？！」

她好像準備說什麼，胸腹起伏，想嚐試著獨自站起來展顯自己的氣憤，不過她的腿卻沒有給她爭氣，不堪負重地傾向了一邊，她整個身體也緊隨其後倒向那邊。我被她倒下的力氣牽引下，身體也不自然的倒向那邊，我嚐試著做出掙紮，將所有力氣放在右腳改變了方向，又用左手抵住牆壁，才堪堪保持住站立，沒有摔倒。

額，這個姿勢，似乎很不妙的樣子，她在里側，而我在她外側。這樣子在旁人眼中可能就和『壁咚』很像吧。

「小姐！小姐！小姐！」

好像有人找哪家小姐的樣子，不過還是先讓開吧，不然等會兒要爆發了。可是她卻不知為何抓住我的衣服，還將頭拚命掩蓋在里面。這，該不會找的人是她吧。

喊叫聲漸行漸遠，看尋找人的人也消失不見了，我才跟她說。

「他們走遠了」
「嗯」

語氣輕柔，不似剛才那般火爆，她的臉有些微紅，金黃色的頭發也有些淩亂，是剛才蒙在衣服里的緣故吧。

「走開」

啊，看來恢複了。

我急忙讓開，她這次沒有像之前一樣，而是扶著牆壁慢慢挪動受傷的腳，獨自地想要離開。

「把手松開」

她盯著我從剛剛一直拉著她的那只手，對我大喊。我卻不知為何，腦子里好像有什麼像是突然跳出來一樣，奪下了身體的控制權。

「你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
  修改了一些细节  修改时间2021.6.10 

第七話 我要他後悔出生在這個世上 
[第七话 我要他后悔出生在这个世上] by 奈名前

「你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的」

为什么身体会自己动起来，为什么我要说出这样的话，我不知道，这不是我的想要做的，也没有这种想法，为什么为什么为什么，我试着抓住那个控制我身体的思想，它并没有没有闪躲，很快被我逮到了，只是它正在慢慢消失。

我触碰到它，一人抓住另外一个的手的画面在我脑中呈现，伴随着的还有几句话。

『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□□』
『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□』
『我没有逞强，我只是不想让你担心』

『……＃＆＠■□△‰……』

『□□□□ ，我还以为连你都要离我而去』
『不会的，□□，我们彼此发过誓的』

为什么，是谁，要说这种话，为什么我看到这个会感觉那么怀念，为什么……。

「放手」
「疼，快给我放开啊！！」

一股非常大的声音惊醒了我，突然间恢复了身体的控制权，松开从刚才就是一直用力抓住的手，看到她揉着自己的手，让我感到有些愧疚，我试图为刚才所做的行为解释。

突然几股很大的力气抓住我的头、脚和腿，把我按照地上，我尝试挣脱，但还是比不过抓得力气。

「小姐，太好了，终于找到你了」
「嗯？啊？！你们太慢了」
「小姐您受伤了，不可原谅，把他的手脚给我扭断，再让他『消失』」
「等下，这样太便宜他了，把他扔到『那里』去，我要他后悔出生在这个世上」
「不愧是小姐」

听到他们的对话，感觉有些不妙，得做些什么，我挣扎了一下，紧接着后脑勺被他们用力地砸了。
……

很黑，太阳都无法照射得到的那种黑，这里没有生活的气息，有的只是恶臭和模糊不清的垃圾。

醒来之后，眼前一片黑暗，看不清周边环境，未知使得心跳有些加速，压抑住想要喊叫的恐惧，调整呼吸让心跳频率减缓，眼睛逐渐适应黑暗，眼前的视野逐渐变得清晰起来。

一条狭窄的巷子了，两边是黑色的墙壁，破烂不堪。我扶着墙壁走着，尽最大的努力不去在意手触碰到的黏糊糊的东西，巷子错综复杂，我不知道走了多久，也不知道往哪里走才能出去，只是一味地直走着，还有聆听老鼠的叫声。

前方似乎有些灯光，微弱的灯光在黑暗的地方总是特别明显，我别无选择只能向那灯光扑去。脚下传来触感，好像踩到一个有些硬的东西，蹲下，凑近看了一眼，又是『残留物』吗？这次这个『残留物』不像之前遇到的那般『干枯』，存在一丝『柔软』。放下这个『残留物』，把围绕在这里不肯离去的苍蝇驱赶掉，忽略早已麻痹的恶臭，不去在意早已习惯的『黑色油漆物』，继续追逐着灯光。
※※ 这里就不直接写那么明显了，意会，意会。

扶着墙壁继续向前，中途我已经毫不在意地上的『残留物』，随着与灯光的距离越来越小，我不知不觉加快了脚步，连墙壁什么时候消失了都没有在意，越来越近了，很快就很快就能看到光了。

灯光就在面前，它在那里静静地燃烧着，随风舞动着妖娆的身姿，我不禁看得有些入迷，我好像看到了母亲在我面前为我们缝制衣服，看到了威利坐在河边安静地画画，看到了丽蒂娜在外面开心逛街，看到了莱娜姐姐开心地哄着一个小婴儿，我看到他们在向我招手，叫我过去。

『杰西，快来，大家都在等你呢』
「我这就来」

我高兴的回应，原来大家都在等我呀，我开心迈着脚步向他们走去。他们就在眼前，只要我再走一步就能和他们在一起了。突然一位红发的男子站在我面前，我看不清他的脸，但我听到他说的话。

『回去』

这个男人是谁？为什么挡在我面前？为什么要阻止我？明明马上就能见到母亲他们了。

马上？等等，我为什么会说马上，明明眼前母亲他们一直在向我招手叫我过去，不对，不对劲，冷静下来，我是『见不到』母亲的。

从令人安心的青山绿水中存在着掩盖不住的黑暗，闻起来令人神清气爽的气味夹杂着一缕恶臭，我强行压抑住大脑未知的兴奋，仔细观察身边的环境。

四周都是一样，该往那边去呢，五感已经不可靠了，现实和幻觉互相吞噬，只有大脑尚可保持清醒，这让我有些急躁。突然，那位挡在母亲他们前方的红发男子抬起一只手，指着一个方向。

那边吗？我回头看了一眼母亲他们，他们还是在向我招手，依旧是记忆中的模样，多希望这是真的呀。

『母亲，威利，莱娜姐姐，朱迪能够又一次看到你们我真的很高兴』

在心中向他们道完别，我转身就向那个方向跑去。

「喂喂喂，这是怎么回事，死老头，我可没听说过还有人能摆脱『尸魂灯』和『迷香』的控制」
「尸魂灯和迷香又不是百试百灵，不然叫你过来干嘛，赶紧解决掉」
「是是是，真是麻烦，还以为这次能轻松点儿」

眼前突然出现两个身影，一个矮小佝偻，一个身材瘦长。他们都蒙着口鼻带着帽子。

难道蒙住口鼻有用吗？我试着用手蒙住口鼻。

「哈哈哈，死老头，你看这小鬼蒙住了口鼻」
「……丑脸」
「切，知道了，知道了」

看来那个高个儿的叫丑脸。

「小鬼，虽然不知道为什么你能摆脱控制，但遇到我丑脸只能说你倒霉」

他说完话的一瞬间，我感受到强烈的一股杀气冲向我，我能感觉到自己全身在颤抖，试着压抑住这股恐惧，但身体颤抖还是停不下来。

他看到我的样子，不慌不忙向我走来，他每靠近一步，我心中的恐惧就扩大一点，身体抖得更厉害。

终于腿还是没能支撑住身体，倒在了地上。他还在一步步靠近，慢悠悠地拔出刀，我的身体还是止不住得颤抖。

不行，这样下去只会等着被杀，得止住恐惧，让身体动起来。用抖个不停的手勉强支撑身体，抬起头，用自己现在所能使用的最大力气砸向地面。

一次、两次、三次……。

砸到第五次的时候，脸已经沾满红色的血液，我能感觉到自己全身眩晕，但身体已经停止颤抖了，大概是因为比起恐惧，大脑先处理受到撞击所带来的眩晕。

还是那个红发男子，他始终指着前面，而前边丑脸在一步一步向我走来。

「呵，前面吗？」

眩晕感让我很难起来，我试了几次才勉强站起来，我什么都没有想，毫不犹豫地向前跑去。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
本话有修改——时间2021.5.23 

第八話 狩獵與麥卡錫 
[第八话 狩猎与麦卡锡] by 奈名前

※本话均为上帝视角

「哈哈哈，还真有主动送死的」

丑脸见眼前这个小鬼，一开始还因为释放的杀气恐惧得动弹不得，但却突然用力撞头。虽然能用强烈的疼痛来刺激自己，达到能勉强自由行动的效果，但自身的判断力和反应都会大幅度下降。丑脸仿佛已经看到对方人首分离的未来了，不过，让丑脸所没有想到的是对方居然向他跑来，这简直就是主动送死。

丑脸举起常年使用的刀，待对方进入到攻击范围后决定以自己最快的速度砍下他的头，赶紧结束掉着无聊的工作。

可令丑脸没想到的是，他挥刀的时候，也是破绽最多的时候。在上方一双凌厉的双眼没有放过破绽，他悄无声息地扔出暗器，又迅速从上方跳下，两手拿着匕首直取丑脸的脑袋。

为斩杀身下之人丑脸早已挥出了手中的刀，可突然的袭击让丑脸不得不改变原来的刀势，这丑脸反应也是迅速，只见刀光一闪，飞向自己的夺命暗器均被他挥刀打落在地，他没有停下手中的刀，继续向上挥去。

「铮」

刀和匕首碰撞在一起发出了声响。拿着匕首之人见到自己的一击必杀被对方轻松化解，也没气恼，顺着对方的力道，在空中几次翻身，又重新站在地面。

「杰鲁卡，就凭你还想杀我」
「可惜，实在可惜」

丑脸大声地嘲笑着对方的不自量力，杰鲁卡不为所动，只道可惜，一时两人的距离充满杀气，互相对峙。只有一人无视这两股杀气从中跑过，正是由于杰鲁卡的袭击导致丑脸未能成功斩杀之人。杰鲁卡见这个因为自己突袭而侥幸活着的人，不由感叹这小子运气真好，要不是丑脸难得的漏出破绽，恐怕自己也不会出手。

「恐怕过了今日，在『麦卡锡』就会传出『丑脸连一个手无缚鸡之力的人都杀不死』」
「闭嘴，老子先杀了你再去杀那小鬼」

说着丑脸就猛地向杰鲁卡冲去，杰鲁卡没有跟他硬抗，像燕子一样踩着前壁飞速跑开，莲步生风，时不时还会向后面的丑脸投射暗器，丑脸奋起直追，每次快追上杰鲁卡时都会被对方暗器打断。突然，从黑暗中飞来瀑布般的毒针，它覆盖面极广，杰鲁卡和丑脸都在它的范围内，杰鲁卡一惊，立马顺着墙壁直爬而上，堪堪躲过这致命的毒针。丑脸反应也极为迅速，向后连退数步,边退边挥舞着如旋风的刀打落所有靠近自己的毒针，在这致命的范围内硬生生的制造出自己的存活空间。

「打不过老子就尽耍些花招，给老子滚出来，倪妮尔」

「阿拉阿拉，居然一个都没杀死，亏我用了那么多毒针」

黑暗中走出一位女子，那女子肤色白嫩，身穿粉红色裙子，一头绿色长发披向后背，梳着又细又长的两条小辫子，极具妩媚之色。

「倪妮尔，果然你这人不会按说好的做」
「怎么会呢，你看，我可是好好的按我们说好的『杀人』不是吗？」

倪妮尔和杰鲁卡在此之前就计划合作杀死丑脸，平分赏金，由杰鲁卡引诱丑脸进陷阱，倪妮尔布置陷阱，杰鲁卡在之前就预想到了倪妮尔这人不会按说好的做，甚至如果有机会就连杰鲁卡也会一起杀掉。听到倪妮尔诡辩，杰鲁卡并不想过多追究，因为他也带有同样的想法。

「一个都打不过老子，再加一个也是一样，正好老子最近缺钱，刚好拿你们脑袋去换钱」

丑脸实在有些恼怒，从那小鬼莫名其妙的摆脱控制开始，这麻烦就一个接着一个来，本来是杀起来毫不费力的小鬼，到现在反而遇上不自量力想要杀自己的人，他要杀死这两个不自量力的家伙。

……

一名黑发男子坐在木椅中，他的四周点满了枫油灯，照亮着整个房间，浓重的枫香充斥房间，与外界的臭味形成强烈的对比。

一张棱角分明的脸庞，乌黑深邃的眼眸充满了平静。他眼前是一位被带到这的『沟通者』。

「吾等高贵的皇帝陛下希望你能做出正确的选择，不然……」
「哦？不然怎样？」
「不然我等拉曼大军踏平格兰姆之时，汝等皆死无葬身之地」
「呵」

他嘴角上扬，眼里闪过一丝嘲笑，对对方威胁的话不屑一顾。

「希望你们拉曼下次能派个懂礼貌的人来」
「你！！」
「送走」

这名『沟通者』身旁突然冒出两个黑色人影，他还未说完就被黑影重新拉入阴影之中。

刚送走『沟通者』，阴影中又再次冒出一个人影，他冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，金黄色的头发散在耳边，锐利的眼眸泛着红光。

「艾比，你突然又折回来，发生了什么？」
「我在麦卡锡遇到了濒死的杰西」

『杰西』两个字在，让这名黑发男子有些皱起了眉头，他控制着『麦卡锡』大部分的区域，掌握着这个帝都格兰姆最黑暗区域的绝大部分，可与此同时也与很多重要人物有着密切的『合作』，而『不让杰西靠近那个地方』就是其中一项合作。

「瓦尔德，这是怎么回事？」

他冷眸一转，似有一道寒光射出，向着房间的一个角落发出询问，瓦尔德听到后慌忙从角落浮现身影。

「杰西招惹到了尤金家族的人，被他们派人丢到了『死魂灯区』」
「遇到『毒女倪妮尔』和『飞燕杰鲁卡』狩猎『迅刀丑脸』，丑脸腾不出手，杰西趁机跑出了『死魂灯区』」

『死魂灯区』是最近『死魂』这个组织建立起的一个区域，他们会使用『尸魂灯』让人心神缭乱和『迷香』让人产生幻觉，再加上在『死魂灯区』常年漆黑无光，对光的追逐和各种陷阱混合在一起。导致很多连生存在麦卡锡的人都不敢随意进入，外界的人进去几乎就是死亡，这也是这个区域不受控制的原因。而尤金家族和『死魂』是有合作的。

黑发男子听完事情的前因后果之后，微微颔首，稍作沉思，便有了些许办法。

「这事我会做出弥补」

……



——————————————————————————
作者的话：
  ※本话之后，不定期更新
  ↑ 开书之前就已计划，最新上架被覆盖之时即不定期之始。

  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
 

第九話 戰事討論與母女聊天 
[第九话 战事讨论与母女聊天] by 奈名前


※本话涉及人物较多，如若看起来较混乱，可以先看『人物涉及之第九话』
※本话均为上帝视角

宽阔的房间，白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，墙上挂着象征格雷索尔帝国的旗帜，一位穿着华丽的中年蓝发男子指着地图和身旁一位同样处于中年的金发男子在讨论着。

「里昂，你看在这边，最近探子有消息传回，在边境阿卡姆防线，拉曼有大量粮草调集的现象，我们这段时间必须加强警戒」
「我已经通知防守边界的部下不可懈怠，诺里斯」

原来那位蓝发男子名叫诺里斯·伊凡，是格雷索尔帝国的最高元帅，而那位金发男子是里昂·尼古拉斯，也是格雷索尔帝国军队中的副帅，他们正在讨论格雷索尔帝国和拉曼帝国边境。

「果然你的应对依旧那么迅速啊」
「诺里斯，你又何必取笑我呢，这事拉曼那边可是大张旗鼓的运粮」

「哈哈哈，里昂啊！他们运粮可打着犒劳军队的名义去的，一般人可看不出来」
「那只是他们装作看不出来，我们可不能装作什么都不知道，等着拉曼打过来」

诺里斯摆了摆手，示意里昂不要说下去了，这事牵扯太多的东西。

「各地的征兵进行得怎么样了？」
「勉勉强强，上次和拉曼的大战虽然胜了，但也失去了种植粮食的最好时机，现在国库的粮食不是很充足，恐怕没法向上次一样支撑两条战线」

「里昂，这次我们的情况不像上次那样啊！西蒙也在常常和陛下提起国家战事已平，要求军队缩编裁员。默克斯也向陛下提起国库在军队上投入过多，要求减少军队的投入，要不是塞威利斯殿下一直在替我们争取，可能你我都要自掏腰包了」

西蒙·罗兰也就是如今的阿里夫公爵，他担任着帝国宰相之位。默克斯·斯宾赛担任着帝国财政大臣之位。塞威利斯是格雷索尔帝国的第二皇子，他很看重帝国的军队建设，认为军队是帝国根本。

「诺里斯，他们只不过是为了打压我们罢了」
「哎，里昂啊！要是各国能和平相处，我倒也愿意在家陪着家人和孩子，不理会这些东西」

……

里昂和诺里斯讨论完关于军事的一系列事情，回到了他日常办公的地方，桌上放满了各类需要处理的文件，他一只手拿起桌上的文件，另一只手拿起笔。只见桌面的文件以肉眼可见的速度在减少，他处理得速度非常快。

突然在这异常安静地房间响起了敲门声。

「进来」

是艾比，里昂没有抬头，也没有停下手中的笔。

「什么事」
「杰西出现在麦卡锡」

里昂听到艾比的报告，眉头轻皱，手中的笔一顿，好似在思考什么，随后手中的笔又继续动了起来。

「贝尔打算怎么弥补」
「他会封锁杰西在麦卡锡的记忆，并将瓦尔德交给大人您处置」

瓦尔德是贝尔的得力助手之一，可以说是贝尔在麦卡锡类似手足般的存在。把这么重要的人交出来，这确实可以体现出贝尔的『弥补』。

「我接受了」

……
…

尼古拉斯府上，尼古拉斯夫人吉娜和她的女儿奥普利娅·尼古拉斯正在聊天。

「母亲，我听其他府上的姐妹最近都在谈论华娜德殿下」
「哦？都谈论了什么？」

华娜德殿下是格雷索尔帝国第一皇子。对于女儿提出的话题，吉娜笑盈盈地看着女儿。

「华娜德殿下至今都没有选定未来的皇子妃，说是因为殿下肯定被哪里的情妇给蛊惑了」
「情妇？因为华娜德殿下的浪荡？呵呵，奥普利娅你也是这么认为的吗？」

「母亲，你又要考我吗？我可和那些满脑子以为光凭姿色就能当上皇子妃的人不同」
「那我这与她们不同的女儿是怎么想的呢？」

「母亲您说过，在权利面前，爱情是不值一提的，姿色只是登上权利的工具」
「嗯，我是说过，正因如此，我才『始终』是『夫人』而不是『遗孀』」

『遗孀』自然是丈夫死亡后留下的妻子。

「所以，母亲，我猜测华娜德殿下大概早已选定了未来的皇子妃了」
「哼 ~~ 华娜德殿下的未来皇子妃是谁呢？」

「华娜德殿下要想在争夺帝位中保持优势，他的未来皇子妃只能从罗兰家族、斯宾赛家族和我们尼古拉斯家族中选，而我们家与华娜德殿下接触并不频繁，斯宾赛家族中听说嫡女还很年幼，所以他的选择只有罗兰家族」
「嚯嚯，不错，奥普利娅，你看得很清楚，华娜德殿下的选择只有罗兰家族，事实上，华娜德殿下与宰相私底下交流很频繁」

第一皇子华娜德和第二皇子塞威利斯在争夺帝位，虽华娜德有长子优势，但塞威利斯也出色地紧随其后。

罗兰家族、斯宾赛家族和尼古拉斯家族是扶持初代格雷索尔皇帝建国的三大家族。

「母亲，那也就是说未来的第一皇子妃是『辛蒂·罗兰』」
「这是我和你父亲的判断」

奥普利娅听到母亲说是和父亲一起的判断，这侧面肯定了她心中的猜测，让原本有些担心猜测不对的奥普利娅安心了下来。从小受到母亲教导，期望能做皇子妃的奥普利娅同时又想到自己只剩下塞威利斯这一个选择，不由有些心中叫苦。

「也就是说只剩下塞威利斯殿下了还未选定未来的皇子妃了，听说塞威利斯殿下是一个不会拘束于权势的人」

不拘于权势，也就是说极有可能不会在意未来皇子妃的身份。

「噗呲，傻孩子，塞威利斯殿下也是需要有人支持的，努力成为他需要的人吧」

第二皇子塞威利斯，极力保障军队利益，不仅在军队里评价颇高，受到军队里很多人的支持，而且在平民里也有很大的知名度，这不仅是因为平等地对待平民，更多的是经常帮助平民，也会帮助也一些来帝都格兰姆求学的学生。

奥普利娅很佩服塞威利斯殿下的形式作风，但很不大喜欢他这样为了平民而损害贵族利益的做法，为保障军队利益，必然会和文官集团发生冲突。扶持平民学生求学，也就是增加贵族子弟的竞争压力，必然会引起一些贵族子弟的不满。

「母亲，您说的对，请母亲继续教我」
「当然，你可是我的女儿啊！」

至于第三皇子约瑟夫，并不在她们所考虑的范围内。

……
——————————————————————————
作者的话：
  ※不定期更新
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
  修改皇妃->皇子妃 修改日期2021.7.31
  修改王妃->皇妃 修改日期2021.7.4
  修改了文中的小细节  修改日期2021.6.19 

人物涉及之第九話 
[人物涉及之第九话] by 奈名前

※本話僅為第九話作人物涉及

諾里斯 · 伊凡
  格雷索爾帝國的最高元帥


格雷索爾帝國建國三大家族
  羅蘭家族、斯賓塞家族、尼古拉斯家族


里昂 · 尼古拉斯
  韦伯格特伯爵
  格雷索爾帝國軍隊中的副帥

吉娜 · 尼古拉斯
  里昂 · 尼古拉斯的妻子

奧普利婭 · 尼古拉斯
  尼古拉斯家嫡女
  里昂 · 尼古拉斯和吉娜 · 尼古拉斯的女儿


西蒙 · 羅蘭
  阿里夫公爵
  帝國宰相

辛蒂 · 羅蘭
  羅蘭家嫡女
  猜測是第一皇子華娜德的未來皇子妃


默克斯 · 斯賓賽
  帝國財政大臣


華娜德
  格雷索爾帝國的第一皇子

塞威利斯
  格雷索爾帝國的第二皇子

約瑟夫
  格雷索爾帝國的第三皇子
  似乎不在吉娜 · 尼古拉斯和奧普利婭 · 尼古拉斯的考慮範圍內


艾比
  在麥卡錫遇到處於瀕死狀態的傑西，並通知貝爾和里昂。

貝爾
  麥卡錫的大部分地區的掌控者

瓦爾德
  貝爾的得力助手之一


——————————————————————————
    修改皇妃->皇子妃 修改日期2021.7.31
    修改王妃->皇妃  修改日期2021.7.4
    修改了一下小细节  修改日期2021.6.19
    修改了一下小细节  修改日期2021.6.17

 

第十話 在那黑暗之中 
[第十话 在那黑暗之中] by 奈名前


※麗蒂娜視角

好黑，周圍都是非常純粹的、不摻任何雜質的黑暗，仿佛一個巨大的黑洞，一絲光線都沒有。

「貝亞特姐姐——！！！」
「哥哥——！！！」

好害怕，為什麼周圍會那麼黑，為什麼哥哥和貝亞特姐姐不回我？

「嗚咽、哥哥！！！貝亞特姐姐！！！」
「嗚嗚嗚、哥哥！！麗蒂娜好怕，你在哪？哥哥！！」
「貝亞特姐姐！！！你在哪？麗蒂娜怕黑、嗚咽」

嗚嗚嗚、哥哥、貝亞特姐姐你們在哪？

周圍漆黑一片，靜得讓人絕望，只有眼淚不自覺的從眼眶流出，大聲的呼喚沒有得到回應，回應我的只有無限的沉寂。

莫名的恐懼感襲遍全身，連哭泣的力氣都在逐漸的消失，像往常一樣，黑暗中又傳來責備的聲音。

『麗蒂娜，你就是個累贅』
「不是的」

『嘿嘿，麗蒂娜，那為什麼他們不理你？』
「哥哥、嗚咽、和貝亞特姐姐只是沒聽到」

『呵呵，麗蒂娜，你永遠都是那麼天真，你叫得那麼大聲，他們怎麼可能沒聽見呢，他們就是不想理你』
「不會的，不會的，哥哥和貝亞特姐姐不會不理麗蒂娜的，他們只是，只是……」

『麗蒂娜，你就是個麻煩，走路也走不了，還得整天陪著你』
「嗚嗚嗚、麗蒂娜也想走的，可是腳沒有力氣」

『麗蒂娜，就因為你一直找理由，所以才會一直被關在房間里』
「麗蒂娜沒有，麗蒂娜沒有，腳是真的沒力氣」

『麗蒂娜，就因為你是這樣的人，所以才會一出生就被母親拋棄』
「不是的，不是的，不是的……」

……

醒來還是同樣的房間，討厭的聲音也沒有了。

「哥哥、貝亞特姐姐你們會在麗蒂娜身邊嗎？」

桌上放著貝亞特姐姐送給我的各種泥塑，貝亚特姐姐說是琳雅姐姐專門做給我的，真的很開心，因為我出不了房間，所以我很感謝貝亞特姐姐和琳雅姐姐。

「對了，貝亞特姐姐說哥哥受傷了還在休息，不知道哥哥好點了沒有」

還是跟之前一樣依舊躺在床上，隨手翻閱著一本哥哥送我的童話集，里面的內容很有趣，我想起小時候哥哥總是陪在我身邊給我講故事，那時候的哥哥的聲音沒有現在那般沙啞低沉。

「希望哥哥快點好起來，不要像麗蒂娜一樣」

轉身望眼窗外的天空，是那樣的漆黑，遠處不變的景物都隱藏在了這深黑色的夜幕中，從窗外透出的月光照在被子上，把漆黑的房間點亮，把手沐浴在這月光中，只有這點點光亮才能驅散駐留在心中的不安。

「貝亞特姐姐，謝謝你，總是聽麗蒂娜任性的話，這次幫麗蒂娜照看哥哥也是」

我望著那扇早已和黑暗融為一體的門，在那扇門的對面是哥哥和貝亞特姐姐的世界，而這個房間是我的世界，一扇普通的門卻將我從哥哥他們的世界隔離開來。

「貝亞特姐姐……」

我討厭黑夜，尤其是漆黑一片，連一片光明都沒有的黑夜，但我不討厭黑色，因為貝亞特姐姐的頭發是黑色的。貝亞特姐姐的頭發很美，就像童話集里面的公主，即使所有人都說黑發代表著不幸，王子也依舊愛著公主。

「哥哥……」

摸了摸我紅色的頭發，在這除了從窗外投射進來的月光之外再無其他光源的房間內，黑暗依舊無法完全掩蓋它的火紅。哥哥總是喜歡盯著我的頭發發呆，每次都要叫很多次才會反應過來，他說每次看到我的頭發都會讓他想起母親，所以我求貝亞特姐姐讓我留著長發。哥哥看我的眼光總是很溫暖，每次貝亞特姐姐看到哥哥這樣子都喜歡蒙住哥哥的眼睛。

「母親……」

每次我在書中讀到『母親』的時候，總是會問哥哥『母親』長什麼樣，哥哥說『母親』的發色和我一樣，她的眼睛像湖水般清澈，說話的聲音總是很溫柔，哥哥還說『母親』的臉和我很像，我會在夢中根據哥哥說的和自己的模樣盡可能的描繪母親的樣子，可是最終聽到的還是那些令人討厭的聲音。

「母親，為什麼要拋棄麗蒂娜……」

……
…

※傑西視角

我在黑暗中行走著，無盡的黑暗之中，沒有光明，沒有一絲溫暖，只有無盡的恐懼和迷茫在耳畔游蕩。

黑暗中充滿了壓抑，一點點的吞噬著我的靈魂，我不知道我到底要往哪里去，只是雙腳自己麻木地向著前面走。

眼前還是一片漆黑，已經不知走了多久，突然，前方黑色的夜幕，冒出點點星光，將周圍照亮，充滿黑暗的夜幕被撕裂，顯示出它原本的模樣。

在這被照亮的黑暗中，浮現的是一位年輕的男子壓著一名紅發女子，紅發女子即便雙手被男子牢牢拿住也並沒有掙紮，兩人的眼睛互相對視著。

『洛斯蒂娜，你是打算違背誓言嗎』
『我沒有，傑西』

『要是我沒找到你，洛斯蒂娜，你可能就真的離我而去了』
『不是這樣的，傑西』

『洛斯蒂娜，我能相信你嗎？』
『傑西……』

『留下證明吧！洛斯蒂娜，留下你會永遠在我身邊的證明』
『……傑西……好吧』

男子松開了女子的手，黝黑的夜晚，安靜陰沉，外面的風陰冷地嚎叫著，時不時能夠聽到從屋中傳來的聲音，它和風吹樹葉的沙沙聲混雜在一起。

淡淡的星光終究無法勝過永無止境的黑暗，光明又再次被黑暗吞噬，浮現的東西再次被夜幕所覆蓋，一切又恢複成原本的漆黑一片，我又一次被黑暗所包裹。

……

嘶，頭部傳來一陣疼痛感，讓我本來有些昏昏沉沉的意識逐漸變得清晰起來，我本想從床上爬起，但卻看到床邊早已有人趴著，她睡得很柔美，黑色的發絲覆蓋著她潔白的臉頰，長長的睫毛微微顫動，呼吸聲如樹葉的微歎，只可惜嘴角流出的東西破壞了這美好的畫面。

我捏住她軟綿綿的鼻子，她舉起小手想要把我的手拍掉，我突然用力夾緊她的鼻梁往上一提，她的整張臉都隨著一起被提了起來，整個畫面竟有一絲好笑。

「疼疼疼疼」
「哈哈哈哈哈」

她一邊揉著鼻子，一邊抿著嘴，眼神中帶些怒火地看著我。

「唔，笑什麼，鼻子都被你拉得痛死了，真過分」
「貝亞特，誰讓你睡得那麼死」
「這還不是因為你——！！！」

她眼里好似要冒出火一樣地看著我。

「我，我怎麼了？」
「還不是因為你受傷了，昏迷不醒」
「誒？」
 

——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  修改了文中的错误 修改日期2021.6.17 

第十一話 你沒有事就回答我呀 
[第十一话 你沒有事就回答我呀] by 奈名前



「都说了你摔倒了，碰到了头啦」
「摔倒？碰到头？」

贝亚特似乎还对我捏她鼻子的事有些气恼，不耐烦的解释着。听到她的话，这让我很疑惑，因为我并没有这样的记忆。

「对呀，你该不会是撞到头撞傻了吧」

她看着我，脸上浮现着担忧，我没有理会她，尝试在大脑中寻找这段记忆。

『你走在路上，没看清脚下，摔倒在地，头撞到地上』

这句话就好像拥有一股温和力，感觉自己要沉浸于其中。

「该不是真傻了吧？喂，喂」
「…………」

贝亚特张开手掌，在我眼前晃动。

「是不是哪里还不舒服，喂，喂，杰西少爷，你说话呀」
「…………」

她缓缓靠近，举起手，伸向我的脸。

「你要是再不醒的话，我就捏你的鼻子了噢」

………也许事实就是像那句话所说的那样。

我拨开了她的手，不再执着于记忆，要思考一下『摔倒』会对自己产生什么影响。

「…杰西？」
「嗯，不要省略称……」

「太好了…唔，真是的，你没有事就回答我呀，你知道我有多担心吗？」
「我刚才在思考……」

「你知道这次让我和丽蒂娜有多担心吗？你知道丽蒂娜当时听到消息时有多伤心吗？你知道丽蒂娜为了你问过我多少次吗？你知道……」

她说着说着声音逐渐变小，过了一会儿，她又开始呜咽，并试图用手掩盖脸庞，那不时的啜泣终究变成了持续不断的低声哭泣。

「…抱歉…你不要哭了，眼泪是很『珍贵』的…」

我正打算再继续说些什么安抚一下贝亚特，突然门外响起了敲门声。

「什么事？」
「杰西少爷，夫人找您」
「我知道了」

啧，没想到这么快，没办法，只能晚点再安抚贝亚特了。

……

更换好衣物，稍微整理一下觉得没问题了，就来到吉娜夫人的房前，经过女仆的告知后，见到了吉娜。

房里只有吉娜一人，她坐在椅子上，在她的眼前摆放着几叠文件，她稍微浏览过后，拿起旁边的印章盖了上去，我等了一会儿，看她并没有停下来的样子，看来是等着我主动开口。

「母亲，您叫我」
「杰西，我想你应该知道，作为尼古拉斯家族的人，是不能给家族丢脸的，即便是『还未算是尼古拉斯家族成员』的你也一样」

吉娜甚至连头都没有抬起，继续做着手中的工作。

我知道她话的意思，估计我的这次摔倒，引起了周围的关注，而在其中重要不是『摔倒』，而在于这『摔倒』的人和尼古拉斯家有关系。而只要有心人推波助澜就可能变成『尼古拉斯家族出了废物』、『尼古拉斯家族开始衰败了』、『尼古拉斯家族腐败了』等等。

对于这件事，我来的时候早已思考清楚了，所以并不是很惊讶。

「非常抱歉，母亲，今后我会加强锻炼」
「这是你应该做的，杰西，但是为了避免像这样的事再次发生，你父亲已经派护卫过来了。希望你能奋进，不要再出现这种事」

派人过来？呵，看来这次『摔倒』倒是让他们引起了警戒。

「我明白了，母亲」

不过从另外一个角度来想，说不定有人盯着尼古拉斯家族，要是能利用就好了，只可惜没那么自由了。

退出房间之际，又望了一眼吉娜桌上的文件，她还是在处理桌上的文件。

那些文件大概是来自韦伯格特领地的吧，小时候就知道了吉娜会经常亲自处理领地的事，而领地内也并没有发生突出的问题，这说明她管理得很好。

只不过我听说前段时间吉娜已经开始让奥普利娅处理一些领地内的事了，为什么还会那么忙？以奥普利娅的能力，不大可能是出现帮倒忙的情况。嗯，也就是说，是整体的量增加了，更为确切地说应该是『发生了什么』导致领地的事情比以前多了。

眼前出现一位男子，黑亮的发，细长蕴藏着锐利的黑眸，宛如黑夜中的鹰，冷傲而又幽静，他的身边围绕着一股冰凉的气息。

「你就是父亲派过来的？」
「是的，杰西少爷，我名叫瓦尔德」

「你看起来不是『这边』的人」
「是的，少爷，我来自『麦卡锡』」

果然吗？看他的黑发黑眸以及一股随时会消失的气息，这样的能力可不是『这边』的人能轻易拥有的，恐怕要不是他自己出现，我都不能察觉到他的存在。

「在『这边』，你可真敢自称是来自『麦卡锡』」
「因为少爷您问了」

麦卡锡可以说是个禁忌的地方，那里没有法律，没有固定的秩序，有的只有无尽的黑洞，他承载的帝国的黑暗，吸纳着帝国的欲望。

没想到会是来自『那边』的人，麻烦了，而且这人脑子也很不错，看来想要骗过他的眼睛不是一件简单的事。

既然是脑子聪明的人，那我就放弃在之后从其他地方观察的方式，而是直截了当的问他打算怎么监视。

「你打算怎么『护卫』？」
「除了您要求和我判断需要的情况之外，我都不会现身」

「你判断？」
「是的」
「呵」

呵呵呵，看来我是完全被栓死了呀，他说不会现身，是在告诉我，我会在暗处时刻监视着你，至于他是否真的在暗处，这就看我自己怎么判断了。

明面上是有『我可以要求他现身』这种选项，只不过那样做是把人放在眼前而已，本质上并没有区别。

而另一个『他判断』，也就是说我并没有命令他的权利，他拥有着『自主权』。举个简单的例子就是，我和其他人起冲突，只要他判断这件事无害，就完全不会现身阻止，即使对方想要杀我。

呵，那个男人，明面上说是派人过来护卫，实际上是打算监视我，瓦尔德拥有自主权也是他的指示。

说起来这次『摔倒』也是，自己怎么会犯这种错误，居然被那个男人抓到机会了。

……真是可恶啊  


——————————————————————————

作者的话：
  不知道大家是否还记得瓦尔德呢？

  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。

 

第十二話 房間的身姿與德峰瑟林城 
[第十二話 房間的身姿與德峰瑟林城] by 奈名前



像往常一樣打開這扇厚重的門，在這裡面一如既往地出現的是麗蒂娜和貝亞特的身姿。

「哥哥」
「嗚？哇！！」

麗蒂娜看見我，發出了聲音，她的聲音中帶些驚喜，甜甜地還是那麼的好聽。

貝亞特正在給麗蒂娜擦拭身子，麗蒂娜紅撲撲的臉蛋在陽光的照耀下更顯紅潤，雪白的皮膚再加上鮮紅的頭髮，構成一幅天然的美麗圖畫。

「嗚！你個笨蛋，趕緊轉過身去呀」

貝亞特的語氣有些著急了，眼睛似有一團火盯著我，無奈的我只好轉過身去，看來她沒有因為上次那件事而悶悶不樂，果然貝亞特就是貝亞特。

「聽好了，我沒說可以之前不准轉過來」
「貝亞特姐姐，麗蒂娜不介意的」

「不行，麗蒂娜，聽好了，對於女性來說，自己的身體只能允許給對自己來說最重要的人看」
「可是，對於麗蒂娜來說，貝亞特姐姐和哥哥就是最重要的人了呀」

「…謝謝你，麗蒂娜，不過——他不行！！！」
「為什麼呀？明明哥哥和貝亞特姐姐一樣對麗蒂娜來說是最重要的人」

「嗚…總之，他就是不行，要聽姐姐的話哦！麗蒂娜」
「嗯，麗蒂娜會聽話的」

聽到她們的對話，雖然很想再繼續反問貝亞特『為什麼』，但覺得之後會很麻煩，所以還是算了。

…

「哥哥，可以了」
「還不行，麗蒂娜你的頭髮還沒有梳好」

…

「哥哥，頭髮梳好了，可以轉過來了」
「還不行，麗蒂娜你的衣服還有些亂，還要整理下」

…

「哥哥…」
「還不行…」
「……」

…

嗯，看來得做些什麼。

「貝亞特姐姐，現在，可以了嗎？」
「還…」

「貝亞特姐姐，你別生氣了好不好？」
「…麗蒂娜…傑西少爺，你可以轉過來了，聽好了，這次是因為麗蒂娜求情才放過你的」

聽到貝亞特的話，我轉過身來，緩步走到貝亞特的身前，半跪著，拾起她的手，輕吻她的手背。

「我美麗的哈娜瑟麗弗公主啊，感謝您的寬容，您的胸襟果然如那『斯諾河』一般既哺育著眾生又包容著萬物」
「嗯哼，那當然，我哈娜瑟麗弗公主可不是那麼小氣的人」
「噗，哥哥，你別逗貝亞特姐姐了」

『哈娜瑟麗弗』是一本故事書，書中的主人公正是哈娜瑟麗弗公主，而我剛剛讀的是書中的臺詞。

在給麗蒂娜講這個故事時，當時麗蒂娜說：

『貝亞特姐姐就和書中的哈娜瑟麗弗公主一樣』

貝亞特也似乎很喜歡這個故事，之後經常會翻閱這本書。

所以，遇到這種類似的事，只要讀出書中的臺詞就能消除貝亞特的怒火了，當然，主要還是想逗麗蒂娜開心。

……

在跟麗蒂娜道別後，離開了這個房間，與我一同出來的還有貝亞特。

「貝亞特，這幾天能騰出時間嗎？」
「嗯？怎麼啦？」

「想要你陪我去買些東西」
「哼哼，終於知道你姐姐我的魅力了嗎？可是，不行哦！傑西少爺，邀請女性可不能這麼直白的，要更加……」

看她似乎又要進入個人世界，進行姐姐般地說教，我只得再次強調一次。

「……什麼時候有時間？」
「唔…明天，不，後天，等等，果然還是…」

「那就後天」
「誒？！！！等等…」

既然已經說好了，我也就不再理會她了，加快了步伐，離開了那裡，留她在那獨自苦惱。

……
…

從書櫃中取下厚重的書籍，小心翼翼地放在桌上，攤開書籍，尋找記憶中上次閱讀的地方。

我記得上次是這裡，嗯，找到了。

『德峰瑟林城起初是第六代格雷索爾皇帝南征莫爾頓聯合王國時所建立的據點，其原本只是為了能夠集中各地物質，起到一個中轉站的作用』

『但在多次對莫爾頓聯合王國的征戰中，德峰瑟林集中了大量的物質，同時也吸引了大量的商人來此，再加上莫爾頓聯合王國的軍隊極少能夠打到德峰瑟林，在這種穩定的外部環境下，德峰瑟林逐步發展起來』

『在第七代格雷索爾皇帝南下抵禦莫爾頓聯合王國軍隊的進攻時，德峰瑟林發展的規模已經非常龐大了，在抵禦莫爾頓的軍隊時，起到了非常顯著的支撐作用。在擊退莫爾頓軍隊後，第七代格雷索爾皇帝在德峰瑟林正式宣佈建立城池，從此時開始德峰瑟林城正式以一座城池登上格雷索爾地圖』

『可是德峰瑟林城的繁榮，註定是會引起大量爭端的。馬傑裡的杜波伊斯家、柏林德的勞遜蒙徳家、基托的馬拉奇家以及賽林的西爾家為了爭奪德峰瑟林城，互相攻伐，造成南部大亂，以至於被莫爾頓聯合王國的軍隊乘虛而入，德峰瑟林城也被莫爾頓佔據。』

我記得現在的馬傑裡、柏林德、基托、賽林均與德峰瑟林城接壤。是從以前開始就一直是這樣嗎。

『可恨的是這些家族在德峰瑟林被莫爾頓佔據的情況下，不但不聽從皇帝的詔令，反而還繼續內鬥，誰也不肯出兵救援，導致第八代格雷索爾皇帝親自出征大敗，隨後第八代格雷索爾皇帝又多次出征均以失敗告終，不幸病死於軍中。』

也就是說當時的第八代格雷索爾皇帝控制不住軍隊是嗎。

『不久，剛登上帝位的第九代格雷索爾皇帝抽調了帝國的西方貴族軍隊命赫利羅特的伊凡家為帥，迅速出兵南下，在莫爾頓聯合王國未反應過來之時，迅速奪回了德峰瑟林城，隨後又多次擊退莫爾頓的軍隊，並成功收回了被莫爾頓佔據的帝國領土。』

帝國西部也與莫爾頓聯合王國接壤，第九代格雷索爾皇帝真是大膽啊，是鋌而走險還是早有預謀呢。還有就是赫利羅特的伊凡家嗎，現如今的最高元帥也是伊凡家吧。

『德峰瑟林城雖然成功取回，但繁榮卻已成為過去，莫爾頓的搶掠以及城市的多次戰火造成德峰瑟林城人口流失，商人也害怕城市再次被莫爾頓佔據，不願投資。』

『為了避免德峰瑟林城這樣的事再次發生，第九代格雷索爾皇帝將德峰瑟林城的控制權收回，由皇帝親自任命守護，原本想任命赫利羅特的伊凡家為第一任守護，但伊凡家拒絕了，並推薦馬傑裡的杜波伊斯家，其理由是在作戰中表現極為突出，皇帝最終同意了……』

德峰瑟林城歸屬權就是當時被收入皇家的手中的嗎，不過，伊凡家的根基在西方，恐怕做德峰瑟林城的『守護』也不好控制吧，也不知道當時的第九代皇帝是真心這麼想的還是故意這般做的，至少結果是上伊凡家巧妙地避開了，而第九代皇帝也成功地拉攏了馬傑裡的杜波伊斯家。

「嘿～你在看『帝國南部的艱辛歷程』啊」

突然闖入的聲音，讓正在看書我有些驚訝，以至於讓我一時沒有反應過來。

「哼～你就是傑西？」  


——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

 

第十三話 我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻 
[第十三話 我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻] by 奈名前



「哼～你就是傑西？」
「是的，你…」

是一位看起來比我大的女性，她的臉型秀麗端莊，淡黃色的短髮剛好掩蓋了她的脖子，她側著身子，眼睛注視著我。

「嗯，臉長得還不錯嘛」
「……」

臉長得還不錯？是有什麼目的嗎？莫名其妙地話讓我不得不提起警惕。

「呐，你要娶我，入贅到我家嗎？」
「……」

入贅？她在說什麼？她的思維跳躍得有點快，讓我不知道說什麼好。

也許是看出了我的疑惑，她緩緩後退了一步，介紹了一下自己。

「我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻」
「菲米亞小姐…」

馬傑裡的杜波伊斯家嗎？怎麼會在這個時間出現在這裡？

至於未婚妻？呵，以我的身份，是不可能與杜波伊斯家結姻的，更何況吉娜夫人不會同意這種愚蠢的事。

「呐，你不是想要權利嗎？我是馬傑裡伯爵的嫡長女，只要娶了我，入贅到我家，你就可以擁有杜波伊斯家的繼承權」
「……」

聽到她說她是馬傑裡伯爵的嫡長女有些出乎我的意料，如果她說的是真的，這話確實具有很大的誘惑力。

但是想要取得這份別人遞出的『誘人果實』，所需要的『代價』往往也是要求『等量』的。

雖然我是很想擁有權利，但也不至於去娶馬傑裡伯爵的女兒，先不說兩人身份的差距，光就憑杜波伊斯家和尼古拉斯家的關係，我就不可能相信她。

「這樣，你就可以保護『你想要保護的人』了，比如說你的家人…」
「菲米亞小姐，您誤會了」

終於進入主題了，還提出了要求的『等價物』，不過讓我有些意外的是，她居然已經打探到『家人』這個層面了嗎？不知道是吉娜夫人故意的還是杜波伊斯家的力量已經厲害到能滲透尼古拉斯家了。

「誤會？哼～你是指我誤會了我的身份配不上你嗎？」
「不敢，菲米亞小姐的身份比傑西高貴得多，我的意思是有比傑西更加適合的小姐的人」

果然不是個簡單的人，一旦抓住了機會，就不會放過，聽到我的『答覆』，就打算軟硬兼施，用身份差距來施壓，不過，這些都不是太難對付。

「哼～原來是這樣啊！可是我不知道有誰比你更適合啊」

打算在這個話題上糾纏不清嗎？我稍微思考了一下。

「勞遜蒙徳家」

柏林德的勞遜蒙徳家，是與馬傑裡的杜波伊斯家多年交好的家族，兩家不僅領地相鄰，彼此之間多有合作也曾互為聯姻過，不管是從長遠發展還是從兩家關係來說都是最合適的。

「…可是我還是覺得你更適合啊」

「馬拉奇家」

基托的馬拉奇家，領地也是與馬傑裡的杜波伊斯家相鄰，在身份上也與杜波伊斯家同等，實力也與杜波伊斯家較為接近，兩個家族之間如果能通過聯姻聯合，那麼聯合後的兩家實力將會大漲，彼此能獲得的利益也會變得巨大化，可以說，聯合後的兩家將是帝國南部的又一股強大勢力。只不過歷史上的馬拉奇家與杜波伊斯家一直多有不合，兩家想必不會那麼容易聯姻，但兩家聯合所帶來的利益卻是無法否定的。

「……」

菲米亞一時陷入了沉默，好似在思考著其他對策。

突然，從門外傳來了一陣腳步聲，我偷偷望了眼，是奧普利婭。 

「菲米亞姐姐，看來你心中已經有答案了」
「…是啊，奧普利婭。剛剛抱歉了，傑西」
「沒事」

看來奧普利婭的到來，讓菲米亞放棄了下一步的打算。

「對了，傑西，你也可以叫我姐姐哦，畢竟姑姑也是你的『母親』」
「…我知道了，菲米亞姐姐」
「傑西，下次再見咯，奧普利婭，我們再去其他地方看看吧」

菲米亞她說的『母親』自然指的是奧普利婭的母親，吉娜夫人了。杜波伊斯家和尼古拉斯家有聯姻，她叫吉娜姑姑，也就是說她是吉娜的侄女。

……
…

我在亭子裡坐著，亭柱上燈火飄動著亮光，將漆黑的夜晚照得跟白天一般，周圍花朵又再次有了機會展現自己的美麗。亭中間的桌上放著茶具，往茶杯裡倒茶，一股茶的清香迅速在空中彌漫著。

「你是說這是奧普利婭做的點心？」
「是的，這是奧普利婭小姐親手做的點心」

望著眼前這位奧普利婭的女僕米爾納，她手中端著一盤點心，點心的樣子很細緻。

「奧普利婭她還有說什麼嗎？」
「奧普利婭小姐希望傑西少爺您能嘗嘗，看符不符合您口味」
「你放桌上吧，告訴奧普利婭，她的點心很好吃」 

聽到我的話後，米爾納沒有表示疑問，也沒有停頓，將點心放在桌上，行禮過後就轉身回去了，不愧是吉娜親自挑選給奧普利婭的女僕，很快就理解了關鍵所在。

奧普利婭從『小時候那件事』之後，在沒有必要的情況下是不會主動送點心給我的，如果有必要的話，都會事先知會一聲。

她這次在未通知我的情況下，叫米爾納送點心給我，無非需要表達一些資訊。

『菲米亞的事我並不知情，是菲米亞自己的行動』

而強調點心是奧普利婭自己『親手』做的，也是在表達一些資訊。

『你自己要警惕，我會親自監視她』 

哼哼，即使是親家關係的兩家，在涉及雙方利益的層面上，果然還是會互相防範對方啊。

菲米亞所在杜波伊斯家看來是打算抓住尼古拉斯家的把柄，以此來威脅尼古拉斯家，謀取某方面利益呀。

而且這份利益還是在兩家處於親家關係的基礎上都無法協調的利益，要麼是會有損尼古拉斯家利益而導致尼古拉斯家不會協助，要麼是這份利益不足以吸引尼古拉斯家而拒絕協助，而杜波伊斯家卻有著不得不使用這種手段都要獲取這份利益的理由，呵呵，這不是很有趣嗎？

不過這事終究涉及到了麗蒂娜，只能想辦法防範住杜波伊斯家的詭計，不讓他們得逞，而且對方的目的似乎是想從我這邊入手，得小心了。

「哇，傑西少爺，怎麼突然之間多了一盤點心」

是重新取熱水回來的貝亞特。

「給你的」
「騙人，我過來的時候看到米爾納了，一定是奧普利婭小姐給的」

怎麼貝亞特你偏偏在甜品這方面頭腦轉得那麼快。

「嗯，我不大喜歡吃甜品，這些給你了」
「誒？！這樣不好吧，難得奧普利婭小姐送的點心」

不喜歡吃甜品當然是假的，會這麼說只不過是給一直在偷偷看向點心看的貝亞特一個吃的藉口罷了。

「不要的話，那就扔了」
「誒？！等等，這樣多浪費呀，難得點心都做出來了…你…真不要？」
「嗯」 

當這份點心送到我眼前時，它的價值就已經結束了，自己沒必要真的去吃奧普利婭的點心。

「…真不要？」
「不要」

「等會兒不可以反悔哦」
「…還是扔了吧」
「誒？！我知道了，我吃我吃，別扔別扔」

看著急急忙忙跑到桌子旁一臉琢磨著怎麼吃那盤點心的貝亞特，不由想笑，說起來，明天就是和貝亞特約好出去的日子來著，也許可以順便去問問杜波伊斯家的情報。


——————————————————————————
作者的話： 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 

第十四话 马车与参军之马 
[第十四话 马车与参军之马] by 奈名前


車輪咕嚕嚕的叫聲從窗外傳入，路面不平引起的顛簸也被車內柔軟的坐墊給吸收了，從窗內可以看到外邊的繁榮的場景，人們都在為了自己的未來而努力著。

「貝亞特，稍微注意一下你的禮儀，不要把頭趴在窗邊」
「可是，這樣的馬車可是很少能有機會坐上的，不多看看的話，下次就不知道是什麼時候了」

貝亞特是平民出生，她家裡也不是經商的，所以很少有機會能接觸到馬車。

「倒是差點忘記了你是平民出生」
「是呀是呀，雖然能看到很多馬，但是坐馬車的機會真的很少，啊~要是我家也能養一匹馬就好了，這樣爸爸媽媽也就不用跑來跑去了」

雖然在格蘭姆能經常看到馬匹，但飼養馬匹所需要的資金終究不是一個平民家庭所能夠承擔的，更何況是馬車呢。

「你們可以去馬車驛站」
「那裡的馬車太抖了，每次都顛簸得屁股疼，馬車裡還一股味道，哪有這個馬車舒服，又舒服聞起來還香」

如果需要前往遠處，倒是可以去商會建立的馬車驛站看看有沒有順路的馬車，這樣可以減少些搭乘所需要的費用，只不過那裡的馬車不會太注意舒適度，倒也不是說沒有高檔舒適的馬車，只是價格更加昂貴罷了。

「啊！是魯姆弗太太和魯姆弗叔叔，啊，過去了，又看不到了，魯姆弗叔叔他們真是勤奮啊！希望他們今天的商品也能賣得不錯」

貝亞特望著窗外，一對夫婦正在賣力的向周圍的人推薦自己的商品。

「啊！真好呀，大家都那麼的賣力工作，我也要好好工作，儘快贊好買馬的錢」
「買馬？你好端端的買馬做什麼，你家裡能承受得住後續的資金嗎？」

喂喂，馬對平民來說可不是簡單買買就行的，馬對飼料有一定要求，不是簡單的拿些草就可以的，要是飼養不好，馬生病了，醫治耗費的錢可不是小數目。要是你家出了問題，不僅麻煩，而且還會影響到你對麗蒂娜的照料。

「唔，我知道呀，不就是飼料和醫治的費用嗎，別小瞧我，我可是好好的跟管理馬匹的師傅們打好關係了的」
「那他們應該也跟你說了帝國相關的法令」

「嗯…師傅們好像說不能賣，不能殺來著」
「哎，帝國法令，擁有馬匹者不得虐待馬匹，不得隨意宰殺馬匹，不得私自轉賣馬匹，需做報備，留憑據，一年一換」

聽說在以前吃馬肉都是犯罪，現在較以前放鬆了一些，不過馬肉說實話現在價格還是昂貴，也是由於這個法令的緣故。雖然法令是這麼規定，但主要還是針對平民的，對於貴族來說，或多或少都有一些不為人知的私有財產或管道。

雖然格雷索爾允許平民擁有馬匹，但戰時格雷索爾是有權利徵用馬匹的，遇到正直點的軍隊，可能還會通過交易的形式徵用，要是遇到無賴點的軍隊，直接就徵用了。

「對對對，就是這些，我知道，而且這是給達倫買的」
「你弟弟？嘖，你弟弟什麼時候參軍了」

達倫是貝亞特的弟弟，我沒見過面，但貝亞特有時也會提起，聽說貝亞特說他弟弟有請師傅教導武藝的樣子，但並未聽說過有參軍。

近來拉曼和格雷索爾的關係又變得緊張，估計是為了應對拉曼，在格蘭姆徵兵也正在進行。再考慮到貝亞特她家不惜花費積蓄去購買馬匹，答案就很容易得出了。畢竟自己擁有馬匹，參軍正式編隊就正常情況下是不會被編入步兵的，因為軍隊中馬匹資源本身並不是很充足，為了盡可能的發揮優勢，充分利用資源，才會允許這種情況的出現。

平民為了提高生存幾率，也為了能更容易獲得戰功，會願意花掉自己的積蓄去購買馬匹，畢竟有了馬，逃得快、追得快、搶得也快。

這對軍隊來說既省了資金，又獲得了現成的騎兵手，對商會來說馬匹能夠賣出，賺取利益，對平民來說，能夠提高生存又能多撈戰功。可謂是對每個人都有好處。

「就上周啊，明明大家都在觀望，那個笨蛋達倫，一聽到有徵兵參軍，立馬就拉著尼戈魯沖了上去」
「……一旦寫上了名字，確定了，就不能更改的」

尼戈魯應該是他弟弟的朋友吧，不過她弟弟這性格…怕不是跟貝亞特你學得吧。

「對呀，爸爸媽媽回到家聽到這事，都氣得半死，第二天去問能不能去掉名字，然後被罵回來了」
「…………」

你們一家真愛折騰。

「沒辦法，最後爸爸媽媽想了一下，決定還是給那個笨蛋達倫買匹馬，那個笨蛋弟弟最好能掙點氣，拿個戰功回來，不然就別回來了……不，算了，能平安回來就行」
「…如果有需要幫忙的地方就開口」

對於平民來說，最好的出路就是參軍，如果有幸能獲得戰功，那將會是翻身的開始。

…


馬車在車夫嫺熟的操作下，慢慢地停了下來，我們坐在馬車裡邊也並沒有感受到強烈地晃動。

「少爺，到了」
「我知道了」

車夫在車外輕微的敲了兩次，向我示意後，打開了車門。

「就到了呀，看來這次只能到這了…」

貝亞特一邊小聲地嘟噥著，一邊小心下車，她向周圍望了一圈，又重新站定，頭部向我這邊微微轉動。

「傑西少爺，可以下車了」
「嗯」

踩著下馬車的小型階梯，重新站直身體，馬車上窗外的場景再次映入眼簾。

「少爺，前方不遠處是『莊寧街』，這裡是『喀爾文廣場』，不允許馬車駛入，只得麻煩您自己走了，如果您準備回去了請派人叫我」
「我知道了」

車夫聽到我的回答後，行了一禮，架著馬車又原路返回了。

尼古拉斯家雖然是貴族，但家風並不奢靡，馬車送達目的地後，會回到家中，等待其他人的使用，如果回去，只需通知車夫來接即可，這樣能最大程度利用資源。不過在重大的場合中，車夫還是需要在原地等待的。

抬頭望向前方，出現在眼前的是一座巨大的雕像。

「哇，這個，真是不管看幾次都覺得很莊嚴啊」
「嗯，畢竟這是第三代格雷索爾皇帝的雕像」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 

