
類型: 原創
作者: Al_maus,  爱喝可乐的拂晓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-23 


Al_maus：和爱人写了两年的作品，也算是我的最后一个（可能）作品了吧……爱喝可乐的拂晓：总之……希望读者会喜欢吧……一对情侣被神召唤到了异世界，结果发现其中一个竟然性转了！这是属于他们的冒险……广告：异界之巅的gundam和随心所欲的生物结晶正在更新中哦~ps：请多多评论吧，大家的评论是我们更新最大的动力


序章
[序章] by Al_maus

炎炎夏日，我和小黪坐在空调房内
「喂，小黪你行不行啊？」
「当然了，别小看我！」
然后小黪又一次被GAMEboss击倒
「啊！可恶啊！喂，麟麟，这个世界真的有异世界吗？」
「小黪你在想什么啊？脑子坏掉了吗？万一变成486怎么办？」
「算了算了，给我拿个雪糕，这玩意我还不信今天干不过！」
但就在此时，屏幕放出宛如白昼的亮光，面前出现了一位全身散发着金光的女人
「我是异神哟，你们刚才说的我都听到了呢，那么你们愿意去异世界吗？」
「什么鬼啊，小黪快往后退！」
「麟麟，怎么了？这位『神』（笑）如果说的是真的话，你不想去吗？」
「但是……」
「算了，『神』我愿意！」
「小黪等等啊！喂！」
小黪的身体逐渐浮上半空，回头看向我
「麟麟，我相信你会来的。」
随后小黪在我眼前化为粒子在空中消散
开什么玩笑啊！小黪是我的！怎么可能让他自己一个人！
「可恶……喂，『神』我愿意去，但老子要和小黪在一个世界！绝对要！」
「小弟弟，他去的世界可是没有后宫给你开的哟，只是一个普通的魔法世界而已，他可比你过得好多了呦。」
最重要的人自己一个哎！谁会在意那么多啊！
「谁要在意那么多啊！快点啊，你不是『神』吗！」
「好吧小弟弟，那我告诉你吧，他在那个世界的名字是德尔• 冯 •黪的说，找不找得到就看你了哟。」
我的身体浮在半空中
「喂，瘟神，如果你骗我，那么你必死无疑！」
说罢，我便没了意识
神邪笑了一下
「又有好戏看了，不过他，已经变成她了呢，不知剧情是否nice的说，哈哈。」
Al_maus：这样是不是有点突兀啊？
爱喝可乐的拂晓：没事啦~反正外传里会写~（咕咕） 

第一章 比轻小说还多了一个选项的穿越啊……
[第一章 比轻小说还多了一个选项的穿越啊……] by Al_maus

我在一片黑暗中醒来
「呜……我，这是在哪？」
我坐起来看向周围，是破烂的房屋，阳光透过墙上的洞穿了过来，灰尘在房屋里飘着，透过玻璃的反射，自己似乎是6岁的男性
这户人家似乎有点生活拮据啊……
「算了算了，现在先弄清自己的身份再说。」
但是为何身体这么没有力气……
从门外走进一名中年妇女，冲上来抱住了我
「麟你终于醒了！吓死妈妈了！昏迷发烧都一个星期了……妈妈我很担心你的……呜呜……」
我只能木讷的回答
「嗯，好的……妈……妈妈。」
可恶啊，怎么一来就这样啊，小黪还怎么找啊！这个神，能力就这么弱吗！连安排到一个家里的能力都没有
「好了麟继续休息吧，对了，明天你就要上学啦，如果成绩好的话就可以考上『德尔·冯』魔法学院了。」
成绩吗……等一下，德尔·冯？！那不是……
「麟？你还好吗？」
「哦，好的，妈妈我知道了……」
「我先去给你做饭，有什么需要告诉我哦。」
母亲走出了房间
「成绩好的话……哼哼，看来只能稍微学一下了。」
我只能暗暗叹息道
小黪，等着我，我一定会找到你的，绝对的！
时光飞逝，转眼间就过了十二年
一所学院里，一群人围在成绩栏的附近
「喂，你及格了吗？」
「怎么可能呢，那么魔鬼的题目，除了大哥没人答得上来吧……」
「就是啊，大哥真的是魔鬼，自从来了就一直稳坐第一。」
「你们再说什么呢？」
「还能是谁，肯定是大哥啊！」
「哦！我知道，我记得大哥叫——麟吧。」
说罢，在成绩栏上面的学院校长室
「麟啊，恭喜你啊，又是第一。」
「谢谢，都是老师教的好。」
个鬼啊！上课那个屑除了让我自习还是自习，自己却在睡觉！
「班级里的风气和成绩也不错啊，你这个班长干的不错啊。」
「谢谢，都是同学们愿意配合。」
个毛线！那些因为自己是贵族就不愿意听我的话的人，我都是一个一个揍一顿才好的！成绩都是我拿出睡觉的时间才一个一个辅导好的！
「所以，因为你的这些成绩，德尔·冯魔法学院的校长决定招你入学。」
「真，真的吗！」
「当然，这是转学信，明天搭早上的第一趟马车，中午就可以到了。」
「谢谢校长！」
我激动的拿起桌子上的信封，向校长鞠躬
回到家后，将所有的事都告诉了母亲
「太棒了！麟真聪明！」
「谢谢母亲！」
「好了麟，今天就先休息吧，明天还要早起呢。」
「嗯！好的！」
「啊，对了麟……」
「嗯？」
「……从那个学院回来的时候，一定要带个女朋友回来哦！（邪笑）」
「什么啊！」
真是的，果然还是很奇怪啊！
第二日一早，我走上了早上唯一一趟去往德尔·冯魔法学院的马车，带着母亲的期望（笑）踏上了寻找小黪的旅程
小黪，你等着，我一定会履行约定的！
黎明前在德尔·冯魔法学院的女性宿舍
「哼~终于过来了吗……麟麟……」
说罢，我便放下了光从办公室拿来的新生资料走向阳台，看着黎明拿起了旁边麟麟最喜欢喝的咖啡
「等你好久了……」
我将散落在我耳边的白发放到耳后，干净的咖啡杯上映出了比我以前还柔软和洁白的脸颊，以及——一副鲜红的双眼
我轻咬了一下下嘴唇，轻声低语着
「我可要……好好品尝一下了呢……麟麟……」
Al_maus：下一章什么时候给我啊……
爱喝可乐的拂晓：哎~你说什么啊~我没有听见呢~（咕咕） 

第二章 被奇怪的大姐姐盯上后成了酒保……
[第二章 被奇怪的大姐姐盯上后成了酒保……] by Al_maus

在德尔·冯魔法学院的宿舍里，我趴在窗户边不断地看着下面来往的新生
「小光，你看见他了吗。」
「不知道啊！我连他长什么样子都不知道啊！」
光酱依然还是对麟麟的事不上心，算了，毕竟爱上麟麟的人是我啊
「黪啊，你还要待到什么时候。」
「看见了他为止。」
「啊啊啊！我说黪啊，要不我们去酒吧找吧。」
酒吧吗，是个好主意，毕竟酒吧是这个学校里人最多的地方，而且线人比蚂蚁还多，再加上我的身份，要找到麟麟不是一件难事，但是！
「我不去，麟说过了我不能去那些地方。」
为了让麟麟知道我还爱着他，我可是从来不会去那些人多的地方，我只想陪着他，我可真是个好老婆
「但是，你也知道吧，哪里线人可是很多的，尤其是酒保！」
「我知道啊，但是为了麟，我可不会去，不管是什么酒吧，歌厅，塞马场，旅店……」
「停！好吧……我知道了，那你一个人在这里等吧，我去了哦。」
说罢光便跑了出去
什么啊，我还以为光会很用心的帮我呢，算了，继续找吧
把时间往前移一个小时……
我经过了一天的马车晃悠，终于来到了德尔.冯魔法学校
「啊……终于到了！真是的，屁股好疼！」
刚进校门我就被惊吓到了，正门的广场上各种社团的招新，气球也在不断的升空，各种横幅的迎新标语充满视野
「气……气球……额，这……」
啊啊……为什么偏偏要有气球啊，可恶……
随后在人群之中，一个子比我稍矮的紫发女性拉住了我
「哎呀~小弟弟长的不错嘛~有没有兴趣加入调酒部啊~」
这人干嘛啊，我是来好好上学和找人的而不是加入这种无聊的勾心斗角的社团的
啊啊……找到小黪似乎已经成为了虚无缥缈的存在啊，那个神不会是在骗我吧
「拜托啦~小弟弟~就帮帮眼前的大姐姐吧~填了的话~饮料啊~啤酒什么的~随便喝哦~」
「有咖啡吗？」
「当然~」
有咖啡的话那我就填了吧，做了一天的马车了，现在超累的
于是我填完了单子
「多谢啦~小弟弟~我是坤哦~当然~叫我前辈也是可以的哦~」
「那前辈啊，其他的在别说了，我现在只想喝口咖啡。」
「没问题哦~不过也是有一点点代价的哦~」
「啊……什……什么代价。」
只见我眼前的坤指了一下远处的一个像是酒吧的建筑
「在那里当酒保就可以了哦~」
「确定只是酒保吗……」
「当然啦~就是招呼招呼客人~擦擦杯子而已~不难的~」
是个不错的交易，而且当了酒保的话情报网会变的更大，说不定可以找到小黪
「好吧，我跟着你，前辈带路吧。」
酒吧后台的更衣间里
「前辈……可以转过去吗……」
「我捂着眼睛的啊~」
「那请把手指闭紧可以吗……」
「这样吗~」
「你这不就只遮了个嘴吗！」
「好啦~好啦~我转过去就是啦~」
「前辈，转过去的话请从镜子前走开。」
「放心~你换吧~姐姐可不会吃了你哦~」
我已经无语，只能在她面前脱了衣服
「呜……好厉害……」
坤眼睛也不眨的盯着我
「怎么了……」
「我……我……可以碰一下吗……就一下……一下……」
「啊啊……你好烦啊……就一下啊！」
「就一下……一下……」
坤的手指慢慢向我伸过来轻触到了我比较敏感的地方
「呜……喂……好了吧。」
我感到有点痒催促着坤赶快离开
「好厉害……我见过的人里没有一个比你的形状好……」
「毕竟我经常练啊……」
坤收回了手指，看着我
「我说麟啊，你这八块腹肌都可以当搓衣板了吧，哈哈。」
「哈哈，我倒是还没试过。」
「绝对可以的！我从来没见过有人的腹肌的形状可以这么好！」
「啊……那前辈的话我就当好意收下了啊，以后有时间了我试试。」
我和坤说笑着换好了制服
爱喝可乐的拂晓：不知道有多少人把敏感的部位想成是那个了呢~
Al_maus：想成那个的请自觉前往下面的评论区举个手哦~ 

第三章 用奇怪的魅力技能套到情报了……
[第三章 用奇怪的魅力技能套到情报了……] by Al_maus

「呼……打起精神来啊。」
我站在吧台前自言自语着，为了得到必要的情报，我需要全身心的当好酒保这一个工作，为了找到小黪
「开门咯~」
随着坤翻开牌子的一瞬间，大量的人群涌入，而最多的是女性
「看来有的忙了啊……」
我从宿舍里出来径直走向酒吧
「啊啊……黪那个人也真是的，死脑筋一个，明明长的那么可爱，却只死心那个麟。」
越想越气所以我就干脆不管了
「哎……为什么酒吧里面的人比以前多了这么多。」
酒吧虽然很受欢迎但是现在这样挤满了人的情况可一次都没有
「里面，好像有一个新面孔。」
说罢我走了进去
我直接走到旁边坤所在的台面，发现坤也一直看着那个新面孔
「你好啊，坤。」
「哎呀~光~你来啦~又被她气出来啦~」
「可不是吗，喂，坤，旁边那个……」
当我正要说出『小子』的时候我和他对视了一秒
「我去……」
他也太帅了吧！微微扬起的嘴角和半眯着的眼睛与制服搭配起来的诱惑感也太高了吧！
有的时候还可以看到脖子下面衣服藏着的肉体，身材也太好了吧！
「坤……那名帅哥你是怎么捞到手的啊……」
「他一直傻愣愣的站在校门口~所以我就带过来咯~」
「他叫什么名字啊……」
「我记得~他叫麟哦~」
听到名字的一瞬间我便彻底失去了笑容
「你说什么……他叫麟！」
「是……是啊……你这么激动干嘛……」
坤似乎被我的语气吓到了，但是这么紧急的一件事怎么可能口气会好啊！
我稍微放低了一点音量
「那个麟……可是黪日思夜想等了整整十二年的人啊！」
「什么！黪等的人！」
「喂……你太大声了。」
当我意识倒是已经晚了，我感到身后有一个人正慢慢走过来
「你说了黪，对吧。」
我眼看着我带来的恐怖分子以非常平静但是压迫感十足的语气接近了我和光
「说了，是吧。」
他用胳膊抵在了吧台上眼睛微微睁开，扶着脸充满魅力的同时让人感到背后一凉
原先吵闹的人群瞬间安静了下来，所有人都刻意避开了麟，胆怯的看着这里
「是……是的……」
「……」
光的胆子比我大一点和他对上了话，而我已经害怕的闭住呼吸完全发不了声音，只得点了点头
「那你们可以告诉我他在哪里吗？」
「噫！」
那极度平静的声音再次发出的同时，我被吓的忍不住的发出来了声音，他完全睁开眼睛且歪着头的样子也太可爱了吧！不要用这么可爱的动作发出这么可怕的气场啊！
「她……她在……女生宿舍……604304号房间……」
光的声音逐渐变小，我也知道了，她的勇气到了极限
「谢谢你了哦。」
「呜……嗯……不……不客气……」
他对着光笑了一下，我真的不敢相信，明明刚才那么可怕的他竟然只用一个笑脸就让光放松了警惕，他是怎么办到的啊！就连光背后几个人都晕倒了啊！
「那前辈啊，我提前下班应该没事吧。」
他也同样对我笑了一下
啊啊啊……我好像理解光了，这个眼睛的弧度和嘴角的弯度，太迷人了，我对他的警戒心已经完全归零
「可……可以哦~」
「谢谢。」
我话音刚落他便直接去了更衣室，我虽然不知道光怎么样了，但是我看着他走进更衣室的瞬间便失去了意识
「呼……好累人啊……」
终于结束了的情报搜集啊
「没想到以前对黪使出来的技巧这么好用啊，而且效果好过头了啊。」
我在以前的世界有的时候会不停地对黪说情话和使用微表情，这使得我不管是男性还是女性都可以手到擒来，不过我只喜欢黪就是了
我从酒吧里出来走向宿舍区
Al-maus：这种魅力真的好可怕啊……
爱喝可乐的拂晓：你也知道啊……那你还一个劲的撩我……谁受得了啊！ 

第四章 伴随着气体的轰鸣在白色的地板和暖色的阳光下是最恩爱的情侣
[第四章 伴随着气体的轰鸣在白色的地板和暖色的阳光下是最恩爱的情侣] by Al_maus

随着时间不断的流逝，原本在我头上的太阳最终也像光一样没了耐心落到了地平线下
「还是……没有来吗……」
我喝着不知道是第几杯的咖啡……还是第十几杯呢……
「算了，我也不在乎。」
天色逐渐昏暗，当天空中的第一颗星星出来之时，我想往常一样闭上眼睛，双手合十
「愿麟麟早日来到我身边。」
我重新趴在阳台上，俯瞰着下面屈指可数的学生
时间一分一秒的流过，底下也回归一片寂静
「麟麟……」
随着校门口大门的关闭，我回到了房间里
「看来……他今天不会来了。」
双人房间里空无一人，因为开学时给光打过招呼，所以今晚就只有我一个人了呢
「麟麟，呼……要打起精神来啊。」
我跪坐在茶几旁边，将一张纸放在上面，用笔在上面画着
但是……随着几滴咸水的落下我停下了动作
「麟……麟……呜……哈……」
我趴在桌子上，抽泣着
过了一会儿，我抬起头，看着旁边满是麟麟肖像素描的墙
我不自觉的走了过去
麟麟，你……
「为什么还不来啊！」
随着我颤抖的喊叫声，墙上的画像被我一一撕烂
「麟麟……哇啊啊啊……呜……麟……麟……」
我跪在地上哭泣，地板被碎纸铺满
「明明说好……说好会陪我的啊……我当时……为什么要到这个世界来啊！变成了女孩子又怎么样……没有麟……我还怎么活啊！」
我用力锤了一下地板，原先堆在一起的纸屑被风压撒到了房间各处
「哈……哈……哈……」
随着厨房水壶的响起我稍微恢复了理智
「呜……哈……水开了啊……」
我走到了厨房，看着里面各种种类的咖啡豆
「为了麟麟，我要好好学习拉花！」
我握紧拳头鼓励着自己
此时，门却被敲响
谁啊，大半夜的
等等，难道说……我匆忙打开门
「您好，我们是学生会的，请您……」
「滚……」
『砰！』
我一把把门砸了回去
「啊啊啊啊啊！我到底在期待什么啊！那些家伙！」
我抓着头发，原本整齐的白发被我弄得一团乱
过了几分钟，门再次被敲响
啊啊！如果还是学生会的话就骂一顿吧
「来了！来了！」
我打开了门
「大半夜的！还让…………哎……」
我一时之间仅无法出声，眼前的人的身高，味道，样子都是那么的熟悉
「你是……」
「小黪，好久不见啊。」
随着我们的声音，过道里的水晶都亮了起来，暖色的光芒照了过来，让我彻底看清了他的脸
「麟……麟麟……」
我的声音逐渐变的颤抖，眼前逐渐模糊
「小黪，我回来了。」
「麟麟！」
伴随着气体的轰鸣，在白色的地板和暖色的阳光下，我和他……抱在了一起
我怀里的爱人正在为我而哭泣，而我却什么也说不出来
我只能用我的动作来安慰她，摸摸她的头，环住她的腰
「哇啊啊啊……麟麟……你终于……你终于……」
啊啊……我知道了啊！小黪……你在不要哭了啊……不然的话……
「我也……会哭的哦……」
随着几滴水从我脸颊上划过，我也不争气的哭着
小黪，终于见到你了，我……我……
「爱你……小黪」
「呜呜……我也爱你啊……麟麟……」

这样就好了……
这样就好……

十二年来的努力……
十二年来的等待……

我所期待的……
我所怀念的……

就是……

份来自于他（她）内心的温暖……

爱喝可乐的拂晓：呜……看一次……哭一次啊……哇啊啊……想到了我们异地恋五年的时候了啦……
Al_maus：不要哭了啊……我还在呢……而且会一直在的…… 

第五章 明明想说却说不出来的改变……
[第五章 明明想说却说不出来的改变……] by Al_maus

「哼~♪哼~哼~~♪」
我盘腿坐在茶几旁，看着厨房里哼着曲子的小黪
「麟麟~咖啡仍然是不要糖的，对吧。」
「是的，麻烦了哦。」
啊啊~喝着爱人泡的咖啡，在时不时摸摸她，这样的生活最棒了！
「来了哦~」
「谢谢。」
「等一下！」
我正准备拿起杯子的时候却被小黪叫住了
「怎……怎么了，小黪。」
「麟麟还没付钱哦~」
说罢，小黪将咖啡放到了旁边的床头柜上，脸上出现了红晕，嘴角微微弯曲，略带魅惑的看着我
钱吗，我好像知道小黪要干嘛了

「不会~是个想吃霸王餐的客人吧~」
我双手支撑在茶几上，看着麟麟
呜……这么说不会，不会让他觉得我，太，太急了吧
「不~我会付的哦~」
「是吗~我泡的咖啡~很~贵~的~哦~」
「具体是要多少呢~可以告诉吗~」
麟麟手托着下巴支撑在桌子上，我们的脸靠到很近
「十二年的全部~」
呜……喂喂喂，我说的什么啊
「这么多啊~你真的装的下吗~可以分期付款吧~」
「分期～～利息很高的哟～」
「没事的~不要浪费嘛~对不对~」
「要算上利息的话~差不多是让我有麟麟孩子的程度哦~」
呜啊啊啊啊啊啊……不行了啊，身体不受控制的说出了h的话啊
「正好如我所愿~」
「那你打算什么时候付……喵~❤️」
麟麟将我推到在茶几上
「现在~怎么样~」
「呜……我我我，麟麟，很着急嘛~」
「当然啦~」
「那……那就……哎……」
手环开始震动
不会吧，已经到时间了吗，但是……现在的情况，唯一的食物就只有……麟麟了
「麟麟……那个……可以……先从……种草莓开始吗……」
「可以啊~只要你喜欢的话~」
麟麟吻上了我的脖子，轻轻咬着
「嗯~❤️哈啊~💕」
食欲……食欲……快要……控制不住了……
「麟麟~」

「我也要~」
在我给小黪种完草莓后，她向我索求着，鲜红色的眼睛里好似散发着光芒
「好啊~来吧~」
我拉开了领子
「嗷呜~」
小黪直接跳了上来，将我扑倒了，她骑在我的身上，种……不对，好像是在咬我的脖子
「呜~小黪~有点疼呢~」
我的左手环上了小黪的腰部，右手摸着黪的头
「呜……呜……」
在我耳边不断地传来吸嗦的声音，小黪现在就好似野兽一般被本性完全占领
「小黪~时间有点长吧~」
小黪没有反应，依然自顾自的吸着
「小黪~」
我轻轻拍了一下小黪的背部
「呜……哈……」
小黪终于松开了

「哎……麟麟……我……我……」
我好不容易恢复了理智，但是我的嘴角挂着血，麟麟的脖子上有两个牙齿咬出来的痕迹
「小黪，你是在吸我的血吗？」
「我……对不起……」
「没事的。」
麟麟将手伸向我抹掉了我嘴边的血迹
「我其实是吸血鬼。」
「吸血鬼吗，怪不得呢。」
麟麟摸着他脖子上的牙痕
「没能告诉你，对不起。」
麟……会讨厌的吧……这样的我……
「没事啦~以后想吸血就来找我吧~」
呜~麟麟他在摸我的头，这个感觉，好舒服
「谢谢，麟麟，我爱你~」
「我也爱你~」
「既然麟麟不在乎我是吸血鬼的话~那我就变回我原来的样子咯~」

话语声还未落，随着两只黑色蝴蝶的飞过，小黪变了样子
「好好看。」
我一时间被小黪现在的外表迷住了，她雪白的肌肤，修长的尖耳，尤其是那两颗突出的小虎牙，也太可爱了点吧
「好，好看吗，麟麟喜欢就好啦。」
小黪脸红了起来，之前的两只黑色蝴蝶落在了小黪的白发上，化为发带把头发绑成了矮双马尾的样子
「总之，就是这样……我是吸血鬼，是人类口中的亚人，麟麟和我在一起的话，每天都会被我榨干的哦。」
「这个我还是知道的，种族次数*嘛。」
「是的，对不起，要是我还是人类就好了。」
「没事的，我还是愿意和你在一起，虽然，次数在人类眼里是天文数字，不过，我可是超越了极限的人啊。」
「哈哈哈，你以为带个面具就能变吸血鬼了吧，哈哈哈~」
「在这个世界大概没可能吧。」
「那~拜托你了哦~老公~」
啊，这个称呼，久违了啊，我都感觉心变温暖了
「麟麟~让我们好好回忆一下吧~」
随后小黪抚摸着我的脸颊，逐渐靠近
看来小黪彻底忍不住了啊，那……就让我来满足你吧，十二年来的寂寞
我们吻在了一起

Al_maus：下一章就要开始黑历史了哦~
爱喝可乐的拂晓：呜~把录音删掉嘛~好不好嘛~

*种族次数：不同种族之间会有生殖隔离，需要通过定期的脱氧核糖提供来突破，经过研究表明次数是由种族体内的固有魔力量决定，而人类让亚人怀孕所需要的次数为6434次 

第六章 这个角度~刚刚好哦~
[第六章 这个角度~刚刚好哦~] by Al_maus

「呜嗯~」
我和麟麟吻在一起，感受着他嘴唇上的触感，温度，还有气味，这让我不自觉的发出了奇妙的声音
「呜~咻~嗯~~~」
舌头，舌头，麟麟的舌头突破了我的牙齿，好软，好热，麟麟的触感，回来了
「哈~嗯~啾~吱~」
麟麟不断地吻着我的嘴唇和舌头，真的好舒服
「小黪~嗷呜~」
「啊~」
麟麟像是报复一样的咬上我的脖子，种了一个小草莓
真是的，怎么这么孩子气啊，我好喜欢~
「小黪~可以的吧~」
「当然了~」
我双手轻轻握拳，放在身体两侧，脸上可能有点红晕
「来吧~麟麟~一起回忆一下一起吧~」
「好的~」
麟麟的两只大手扶住了我的肩膀，把我推到了门前

「小黪~」
我将小黪推到门口后，将她正面抵在木门上，手抓住了她的两只玉手想吊起来一样的按在门上
「哎呀~」
啊啊啊啊啊，好可爱的声音，这小家伙怎么还这么可爱啊，太犯规了吧
不过，我可不会就这样沦陷哦~小家伙~
我的手慢慢摸到了她的背上和腹部的敏感肌上
「小黪~好厉害呢~为了我很努力练的吧~」
「是~是的~」
我摸到小黪腹部的时候我真的惊呀到了呢，是两条非常明显且有弹性的马甲线，摸起来的感觉特别的舒服
「小黪好努力呢呢~这么软的~」
「呜呜~有这么舒服吗~真是的~想摸就摸吧~
「哈哈~好啊~那~就这样吧~」
我将手放在小黪的屁屁上揉着
「啊啊~麟麟~讨厌啦~」
「哈哈~很软很好揉哦~」
「哼~随你便吧~」
看来，要来的更狠的呢~
「小黪~这个角度~刚刚好哦~」
「呜~」
「小黪~看来还记得这句话吧~」
「这……这个……」
小黪的脸明显红了起来
看来小黪还记得啊~可以好好调戏一下了~
「说出来哦~还记得吧~小黪~」
「呜呜~公园里的……卫……卫生间，还有……商场里的……的……试衣……间……」
「对哦~哈哈~黪记性真好啊~看来要好好奖励一下呢~」
我将整个身体贴在小黪身上

「呜~麟麟，你~你好像~」
有什么坏坏的东西顶到屁屁上了啊~可恶……身体完全软下来了啊~
「没错~要不要让我来检查一下呢~小黪屁屁的紧实度~」
可……可恶啊，麟麟怎么这么坏，这不是完全没变吗，还是这么喜欢调戏我
「哈哈~」
「啊！」
随着麟麟手指从腹部摸到屁屁的一瞬间我的胖次便已经挂在了我的膝盖上，那根逗喵棒顶在了屁屁的穴穴上
「麟~麟麟~可~可以的哦~来吧~」

虽然一般情况下的男性都不太可能会坚持的住直接上吧，但是……
「不~现在不行哦~」
我还要把小黪好好调戏一番才可以呢~
「哎……为什么……」
「我想要小黪自己说哦~想要什么~」
「呜……」
「说吧~想要什么~」
「我~我~」
小黪的脸红的更厉害了，但是脸上的那个表情我可知道，那个是兴奋的表情
「我要~麟麟~插进来~」
「什么插进去呢~」
「呜~巨~巨~巨物~」
「插进什么里面呢~」
「我~我~屁屁的~穴穴里~」
「连起来说一遍~」
「呜……我……我……」
啊啊啊~就是这个反应，脸红害羞的同时，脸上却挂着隐藏不住的淫荡兴奋，小黪回到以前的状态了呢~
「我要~我要~」
「嗯~什么呢~」
「我要麟麟的巨物插进我的肛部里面！我要麟麟的精液！哈哈~哈哈哈~呜~嗯嗯嗯~哈啊~」
随着小黪淫荡的笑声，那根东西插进了那个多年没有被滋润而变的有点紧实的穴里
Al_maus：这样是不是有点过于H了啊……
爱喝可乐的拂晓：怎么了~不行啊~这周我是主导~我说了算~ 

