書名: 命運抉擇——選擇人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1631355146.html
類型: 原創
作者: 【0.0】
更新日期: 2021-11-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

POPO原創:
https://www.popo.tw/books/754560



可以選擇的小說。四名主角轉生到異世界，他們將會對異世界產生怎麽樣的影響？發生怎麽樣的碰撞？究竟是禍是福？這一切都由你來決定。（P.S.：若要觀看下一個節點，請通過點擊選項中的鏈結進入，不要點擊下一話來進入，因為每一話的劇情也許不一樣或者沒有設置成下一話，每次點選後會根據你所選的選擇來改變後續劇情。）（P.S.：舊版序章不是真正劇情，只是測試用）


閲讀須知
[閲讀須知（？）] by 【0.0】


閱讀須知：

在各位讀者閱讀前請留意下列幾點：

1. 若要觀看下一個節點，請通過點擊文字選項進入，不要點擊下一話來進入，因為每一話的劇情也許不一樣，每次點選後會根據你所選的選擇來改變劇情。


2. 有任何想法可以在對應的章節留言，因應閣下的想法會盡可能接納。


3. 該話後續的選項章節會盡可能在同時間發佈。


4. 在評論區的留言請遵守以下數點：
•請尊重他人

•請禮貌發言，不要人身攻擊

•切勿胡亂刷屏

•請勿將各自的政治立場帶入評論裏


5.本小說純屬虛構，如有雷同，純屬巧合。

希望各位讀者可以遵守，也盼望閣下能夠看得開心。
（文筆不好請輕噴）

 

備注
[備注] by 【0.0】

注：
·舊版序章與劇情無關，僅供各位讀者作爲體驗和本人作爲測試
·整合序章的下方有舊版序章，但和當前劇情不一樣 


第一次看先點下方的真·序章
真·序章 謎之人
[真·序章1. 謎之人] by 【0.0】


真·序章1. 謎之人

-----篇.
選項：-----



「哼哼哼，有點無聊，稍微找點樂趣吧。」

「喂，有誰要接管這件事？」

「哎呀？這是？呵呵呵，看來會有新的『樂趣』呢？」

「沒有嗎？」

「哦呀，如果沒有的話，本人希望能夠接管呢。」

「噢，你想要嗎？那真是幫大忙了。那待會我會把他們送給你。」

「非常感謝。」

「庫呼呼，那麽，你們究竟能讓我享受到那種地步呢？真讓我感到期待呢。」


請選擇角色：
按此跳轉
 

角色選擇 
[角色選擇] by 【0.0】

角色選擇：
請選擇開始角色

A. 熾炎
序章

B. 琉璃
序章

C. 里奈
序章

D. 普諾烏斯
序章
 


角色A：（最新更新：1. 原始生活）
該角色章節目錄總覽
[熾炎章節目錄總覽] by 【0.0】

熾炎章節目錄總覽：
（各位讀者可以根據自己的閲讀進度選擇相對應的章節。）

序章：（已完結）
序章1. 謎之人（通用）
序章2. 最後的生還者


第一章：（未完成）
1. 原始生活【NEW】
2.



 


角色B：（最新更新：1. 爺爺的家）【NEW】
該角色章節目錄總覽
[琉璃章節目錄總覽] by 【0.0】

琉璃章節目錄總覽：
（各位讀者可以根據自己的閲讀進度選擇相對應的章節。）

序章：（已完結）
序章1. 謎之人（通用）
序章2. 被托付的希望


第一章：（未完成）
1. 爺爺的家【NEW】




 


角色C：（最新更新：序章2. 黑暗中的一點光）
該角色章節目錄總覽
[里奈章節目錄總覽] by 【0.0】

里奈章節目錄總覽：
（各位讀者可以根據自己的閲讀進度選擇相對應的章節。）

序章：（已完成）
序章1. 謎之人（通用）
序章2. 黑暗中的一點光


第一章：（未完成）
1.




 


角色D：（最新更新：序章2. 醒來後的新世界）
該角色章節目錄總覽
[普諾烏斯章節目錄總覽] by 【0.0】

普諾烏斯章節目錄總覽：
（各位讀者可以根據自己的閲讀進度選擇相對應的章節。）

序章：（已完成）
序章1. 謎之人（通用）
序章2. 醒來後的新世界


第一章：（未完成）
1.




 


游歷者的日記：（最新更新：游歷者的日記（一））【NEW】
游歷者的日記目錄總覽
[游歷者的日記目錄總覽] by 【0.0】

游歷者的日記目錄總覽：
（各位讀者可以根據自己的閲讀進度選擇相對應的章節。）

1. 游歷者的日記（一）
2. 


 




測試版序章：
舊版（測試版）序章【角色A】：
[角色A舊版序章：] by 【0.0】

舊版：
1. 序章（上）=> A 
2. 序章（上）=> B => A
3. 序章（上）=> B => B
4. 序章（上）=> B => C => A
5. 序章（上）=> B => C => B 

舊版（測試版）序章【角色B】：
[角色B舊版序章：] by 【0.0】

舊版：
1. 序章（上）=> A
2. 序章（上）=> B
 

