書名: 和女朋友合二为一
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660209249.html
類型: 原創
作者: 邹晗蒙
更新日期: 2023-04-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个普通人被卷入了大型医疗科技公司的阴谋中，儿时的伙伴离奇失踪，曾经的女友变成了无法用科学描述的怪物...一切都因为一封邮件发生了翻天覆地的变化，男主该如何选择？


第一章【从咖啡店开始】 
[第一章：从咖啡店开始（已更新）] by 邹晗蒙

　　如果说咖啡店是创业者聊天的圣地，那像廖浩旷这种臭写代码的IT男，确实和这里的风格不搭。而更不搭的是和他在一起的女朋友——邱白梦。白梦拿着前几天去独立书店买的书，配着午后的日光在阅读。他们两个靠在一起，白梦读白梦的书，廖浩旷写自己的代码。在旁边人看来，这哪像情侣约会啊？！不过也没什么问题，因为这对情侣就是这样的人。毕竟在这一个社恐男和一个死宅女面前，最自在的方式才是最重要的。

　　白梦：「饿了」

　　廖一本正经地来了句：「我去前台买面包」

　　白梦抱住廖的胳膊，有气无力地说：「哪有你这样的，我的意思是我想去吃饭！调教了这么久，你怎么还没有了解到你梦爸爸的习惯？」

　　廖呵呵一笑：「嗯，走吧」，然后赶紧把刚写完的业务代码保存到公司的Github仓库里，合起笔记本放到已经有点磨损的双肩包里。

　　白梦合起书，也把书放到廖的双肩包里。站起快步走在廖前面。

　　白梦穿了廖给她买的黑色连衣裙，那是一款特别吃身材的长裙，能把腰线体现的淋漓尽致，而白梦这细长的腰、巨大的胸，不得不说廖还是有两把刷子，在众多挑身材的衣服里挑了一款最朴素但是又最能体现白梦身材的裙子。而廖呢？黑衬衫，黑休闲裤和黑平底鞋。这两个人走在商场里确实足够吸引人，无论是谁，看到两个一身黑衣服的人都会觉得特别。两个人十指相扣，啊...准确点来说是白梦抓着廖，然后又靠在他旁边一起走。

　　白梦：「这吃啥都得排队，好烦啊」，然后看着自己手里的3个排队号，看来想吃上饭就必须等待。

　　廖耸了一下肩，也很无奈：「那我们只有等了」

　　白梦抓起廖的手，拽着他就往商场中心走：「那我们去坐坐吧」

　　商场中心有一个环形的金属长椅，上面坐着各式各样的人。白梦走到椅子旁边，回头看了一眼廖，还没说话，廖就从口袋里掏出纸巾袋，拿出纸巾开始擦凳子。

　　白梦可太满意了，脸上洋溢着满足的笑容，那是自己对廖的“改造”有了成果的满意。

　　白梦：「不错不错，待会让你多吃点」

　　廖浅浅扬了一下嘴角，很放心地说：「嗯，太好了」

　　商场里车水马龙，人来人往。没有人太过关注这对情侣，大家都在挑想买的衣服或者想吃的店，也有人在聊今年的经济形式和学校里谁与谁的恋爱。但是这对情侣实在是让人琢磨不透，两个人靠在一起，也没什么多余的话，两个人就看着商场的这片繁华的景象，没有拿手机刷资讯，也没有在群聊里分享今天看的书。只是这么静静地坐着。不过，白梦先打破了这吵闹中的宁静。

　　白梦：「今天的约会有感觉到放松吗」

　　廖：「和你在一起一直都挺放松的」

　　听到廖如教科书般的回答，白梦有点不满意，这调教的火候还是不到位啊！

　　白梦：「你知道我说的是什么，明明那么在乎...」

　　廖打断了白梦的抱怨：「我知道你想说什么，不过这几年都这么过来了。现在也没什么方向去找了，我很幸运能遇到这么理解人的你。你专门在这么个特殊的日子约我出来，这意图不是就够明显的吗？我已经很放松了，倒是你看书的时候不好好看，时不时瞟我，弄得人心惶惶的。」

　　白梦有点傻眼，这小家伙第一次一口气说这么多的话，当年自己追他，他都没这么明确表明过自己的感受。白梦深深叹了口气。

　　白梦：「好吧，你能觉得有人陪，放松点也好。你这就跟月经一样，哦...不对应该叫年经，一到这个时候人就变得和以前没什么两样。」

　　廖低了点头：「那是我一个人太久了...」

　　白梦：「没事，现在有我了！这四五年对象可不是白当的！」

　　廖：「确实，现在有你了。好幸福。」

　　白梦突然直起身子，今天感觉好奇怪，廖居然能这么多次清晰地描述自己的感受。赶紧上手摸了摸廖的头，很清爽的洗发液的味道，淡淡的。

　　白梦：「好吧好吧好吧好吧...哎...当初谁知道你是因为那样的事情...」

　　那确实是一段过于糟糕的回忆，那个事情是发生在十年前...

　　十年前，廖浩旷还是个初三的孩子，吕卓妍是从小学在一起上学的同学，不过比同学更进一步，吕卓妍是廖浩旷的女朋友。小学的时候孩子们就嘲笑他们两说“吕卓妍就是长在廖浩旷身上了”。不过确实，吕卓妍就是一直跟廖浩旷在一起，无论做什么事情，他们都在一起。一起上学、一起玩、一起午休...吕卓妍形影不离廖浩旷。

　　小妍太喜欢小旷了，对小妍来说小旷就是自己的掌上宝，一个比洋娃娃还听话还可爱还乖巧的男孩子，小妍怎么能会喜欢不上呢。所以无论小旷做什么，小妍都会一起。到后来也不知道是小旷做事小妍跟着还是小妍做事小旷跟着，反正两个人已经很默契的一起干活。

　　你说老师会不管吗？老师确实要管，不过两个人没做任何出格的事情，也没有任何过于亲密的动作，上个学连手都不牵一下，老师跟小妍谈话，小妍就说跟他在一起做事挺开心的；老师跟小旷谈话，小旷就说自己也没做啥事啊；老师跟双方的家长谈话，双方家长都觉得，孩子玩的好一起就一起罢了吧。不过因为两个人都是班里的第一名，老师对这件事情彻底无语了。两个认真的孩子，形影不离地在一起做事，就这样吧...可以说廖浩旷养成了“吕卓妍习惯”。

　　在十年前的今天，廖浩旷约吕卓妍出去看电影，那天晴空万里，阳光明媚，一片祥和的气氛，特别适合活泼的孩子一起玩耍。廖浩旷在电影院等到电影开播前15分钟，打电话没人接；电影开播前10分钟，打电话没人接；电影都开播了，打电话还是没人接。廖浩旷觉得好不对劲，赶紧往吕卓妍家里赶，可吕卓妍家里父母却说吕卓妍早出去了。这才赶紧和吕卓妍父母一起开始找吕卓妍，在必经之路上找，联系警方找，打广播电话找，在互联网上同城微博里找。那个时候的廖浩旷像一头发了病的疯狗，身上冒着冷汗，但是思路确无比的清晰，动用了想到的所有方式，联系了认识的不认识的，想办法到监控室去调监控。配合办案的警察都觉得自己没有像廖浩旷这样的能力同时做这么多事情。

　　5小时过去了，10小时过去了。廖浩旷还在监控室里一遍一遍地翻监控，同时还在网络上各个社交平台上大规模发布寻人信息。可结果呢...

　　小旷还是没有找到小妍。

　　廖浩旷像是断了线的提线木偶，第三天开始他再也没多说过什么话。吕卓妍父母在小旷家里哭的上气不接下气，廖浩旷面无表情地看着他们，沉默着听着他们的每一句话。

　　这时间一晃就是十年，十年过去了廖浩旷还是没能完全适应没有吕卓妍的日子。不过现在好多了...

　　白梦很寂寞地来了句：「你说如果你找到了小妍...那我是不是就变成白给败犬了...」

　　廖两只手捧住白梦的脸，双眼十分坚定地看着白梦。

　　廖：「不会的。」

　　白梦笑了笑，很满意：「我也知道你是什么人，不过今天是让你放松的。你别崩那么紧。该吃饭了！」

　　抓着廖就去刚才取号的火锅店。

　　吃完火锅的白梦一脸满足，毕竟吃火锅廖把所有事情都准备好了。廖点的菜、廖调的油碟、廖下的火锅，就差廖喂给白梦了，当然白梦也不能这么大小姐，还是边夸廖能干边吃起廖下的菜，毕竟白梦准备的重头戏在下半场。

　　白梦：「吃饱了真好，现在想去哪？」

　　廖想也不想地回答：「回家」

　　白梦摇了摇头，叹了口气：「你有没有点出息，现在就回家，还是跟我走吧...」

　　打开手机搭车软件，白梦还故意用手遮着目的地，不让廖看见，白了一眼廖，一脸坏笑：「你就等着吧～」

　　廖也不好说什么，白梦想去哪只能成全她了。

　　可万万没想到，这一下车就是白金汉宫大酒店。廖有点不知所措，看了一眼白梦，不过白梦一脸君子坦荡荡的样子，很从容的就进了酒店大厅。还没等廖浩旷反应过来，白梦就抓着他往电梯间走。

　　廖：「没必要这么奢侈吧，你也太大手笔了。」

　　白梦：「哼，你也不想想今天是为谁准备的，我都采过点了，你放心就好。」

　　廖：「啊？着有啥可踩点的？你这是准备干啥啊。」

　　白梦嘿嘿一笑：「让你爽翻天啊」

　　一进酒店门，白梦坐在床上，把今天穿的黑丝袜脱下来，叠成一长条。瞟了一眼正在放包和脱衣服的的廖，走到廖后面猛地一把。

　　把丝袜照在廖眼睛上，廖：「我靠，你在干啥。」白梦在头后面打了个结。

　　廖闭着眼：「这不会是你刚脱下来的吧...」

　　白梦在廖的耳边小声说：「是啊...美少女刚脱下来的原味丝袜，怎么样，是不是很满足？这可是今日的第一个福利呢。你好好感受感受？这丝袜上都还有我腿上的温度呢。」

　　廖：「你没想过这味...」

　　白梦一巴掌拍在廖屁股上：「你想啥呢，今天我们哪也没去。这有啥味道？有味道也是你女朋友邱白梦的味道，赶紧好好闻闻。」

　　廖：「好好好...」

　　被白梦封住视线的廖，此时站在床边，感受到白梦在一颗一颗解自己的黑衬衫。上身脱完，又扒了裤子和内裤。酒店的空调凉风吹过刚从内裤里出来的阴茎。「呦，这么快就勃起了，看来美少女原味丝袜还是很管用的嘛」此时光着身子的廖坐在床上，只能听见一边吐槽一边脱衣服的白梦。

　　白梦：「好了，你来躺下吧，我来帮你，手抬起来。」

　　廖按照白梦的要求，躺在床上，然后把手举在头上。廖感受到又是一条丝袜绑在了手腕上，这下手只能举在头上，啥也干不了。

　　廖：「这是另一条美少女原味丝袜吗？」

　　白梦：「确实！算你识货。这是我的昨天穿的，今天顺手就拿过来了。」

　　廖整个人躺在大床上，被锁住的双手与视觉总觉得有点害怕，完全不知道接下来会发生什么。但是明显感觉到，自己的JB从侧面被白梦的嫩穴压倒在小腹上。温润的触感从下体传来，慢慢地能感觉到穴口在整根JB上摩擦。黑丝触感的手抓住了廖的腰部，下体的触感在一点一点增加，如抚摸花瓣一般，JB在抚摸着穴口。不安分的手就和不安分的穴口一样，上下抚摸。手从腰部慢慢向上探索，终于摸到了廖的乳头，食指轻轻的在乳头周围划圈，乳头也在回应着手指，慢慢地坚挺了起来。

　　JB已经在与穴口的连续亲吻中沾满了爱液，而白梦也卧倒在了廖的身上，在耳边轻轻说「差不多了吧，想不想进来啊？」。

　　「想」廖不假思索地回答。

　　白梦乳房的堆积在廖的胸口，宛如棉花糖般的质感非常不安分地撩拨着廖的心绪。

　　「真乖啊～廖宝宝真乖啊～大声点？你想干什么？」白梦非常满意但是又不满于此般地挑衅着。

　　「想...我...想插入白梦大人的小穴...」廖越说底气越不足，不过也是，被压倒在床上的廖没有主动权。白梦死死地拿捏这廖，也知道廖这个时候羞耻心爆棚。

　　还没等廖说完，廖完全没有心理准备的时候。突然龟头探索进了湿润又紧致的地方，整个JB被白梦的小穴吞了下去。

　　「啊...」白梦没忍住还是叫了出来，趴在廖上的身体也抖了一下，毕竟廖的JB尺寸还是大了些，小穴的肉壁紧紧地包裹着JB。

　　（可算是进来了）白梦也没多说（小东西下面还是一如既往的大）

　　白梦坐了起来，身体上下摆动着，纤细的腰肢也在前后有规律地扭动。廖大口地呼吸，大口地喘气。强忍着小穴紧致的肉壁带来的酥麻感，没了视觉和手，还是第一次如此感受女朋友的小穴，所有的注意力都只能在下体上，龟头掠过层层肉褶，快感一波接着一波。

　　廖也放下了矜持，开始叫了起来「啊...啊...快点..快点...太爽了...」

　　白梦嘴角扬了起来，不过被黑丝遮住视野的廖看不见。「你在说啥？声音大一点？」

　　「请...请快点操我吧！...白梦大人」廖十分不情愿地撇过头，但是还是恭恭敬敬地叫”白梦大人“。

　　白梦扭腰的速度加快了，眼前的乳房在腰肢地带动下，上下摆动。随着速度地加快，廖的娇喘也变大了。

　　白梦扭腰的速度又加快了，乳房的摆动让白梦自己都心动了起来，右手抓着一瓣乳房揉捻起来。

　　白梦扭腰的速度更快了，廖像是受不了那么大的刺激一般「要射了...白梦大人...要高潮了...」

　　白梦小喘着气，逼着自己从容地回复「好啊，我们一起去吧」

　　空间弥漫着鱼水之欢的气息。

　　廖的娇喘，白梦的呼吸，廖不安分的小手，白梦大幅晃动的乳房。

　　「来...来了！！！！！」

　　随着廖的娇喘，廖的下肢顶了上去，JB抖动了一下，白色的液体被注入进白梦的体内。刺激的快感也直击白梦的大脑，白梦也高潮了，喷出的液体挥洒在了廖的身上。

　　「真累啊...」白梦彻底趴在廖的身上。混浊的液体从两人暧昧的连接处流淌下来，白梦还没有缓过神来，廖的下面又硬挺了起来。

　　解开廖的丝袜眼罩和丝袜手铐，廖猛的一个劲头，把白梦压到身体之下，稚嫩的白腿与泛红的脸颊无不表现出的白梦意犹未尽。

　　刺激一次后，就是无尽的欢愉。

　　「还是我来吧」廖身体伏在白梦身上，手轻轻的拂过在白梦脸上散乱的头发，而下面的JB也一直轻轻摩擦着白梦敏感的阴蒂。

　　白梦一口咬在廖的肩膀上，又顺势一个翻滚把廖按在身下，顺势立起身板，同时廖下面的丑东西又插进了白梦迷幻的空洞。缓慢扭动的腰肢，发出细微的喘息，白梦死死的按着廖浩旷的身体。「老娘今天就要操翻你，你可不要爬起来。」闭着眼扬起头的白梦好像在品尝什么一般，腰间的扭动也没有丝毫放松。快感一丝一丝从啪啪的声响中累积起来，廖的眼神中充满了温情，而白梦的眼神中是豪爽的享受。

　　一次又一次喷射，一次又一次液体的相融，白梦彻底趴在廖身上，廖轻轻抚摸着白梦的后背。这已经是凌晨四点半，这场欢愉之战可以告一段落，当然没有胜负之分，白梦累了廖就顶起来，而白梦休息好了又猛的抢回主动权。酒店的床单已经湿的不成样，还好配套柜子里有干净的。

　　「开心吧，我好开心。」白梦抬起头轻啄在廖的唇上。

　　「我也开心。早点睡吧，明天还有事情要做。」 

第二章【回家】 
[第二章：回家] by 邹晗蒙

　　送邱白梦回宿舍，廖浩旷返回自己住的出租公寓。一晚上的激情很显然不可能因为睡一觉就全然消失，小廖内心还是很开心很愉悦，很长一段时间都没有这么舒心过了，毕竟人与人之间的交流还是没有直接身体上的交融来的快乐。

　　邱白梦其实也是一个不太爱说话的人，当然比起廖这个闷罐子来说，白梦更能融入社会一些。不过白梦在外人眼里都是一副「别接近我」的冰山美人样子，只有在熟悉的人面前，才能展现出一点感情。

　　「还行吧。」廖边想着边把公寓门打开，门口的智能人体传感器检测到是廖回家，立刻打开了窗帘和窗户。小小50平的公寓被廖打理的井井有条，墙壁上方有监控和人体传感器，被书柜藏起来的储藏间有NAS和服务器。这个书柜可大有来头，为了将门彻底掩盖住，并且还能进入，廖设计了一个下方抽屉可以完全独立抽出的设计，只要轻轻抬起抽屉，整个抽屉的就可以从书柜下取出来，而抽屉后面就是储藏间的入口。

　　廖抽出抽屉，钻入储藏间。这个储藏间也是廖的特殊工作室，狗洞的右边摆着机柜，左边有一个工作台，工作台上有廉价的显示器和10块包邮的键鼠，不过这与对面的机柜形成了巨大的反差，毕竟光机柜这个架子就比工作台上的所有设备贵，一个独立的组网使得进入这里的所有数据都逃不出整个储藏间。为什么是特殊工作室？因为这里存放着邱白梦和廖浩旷的所有实时数据。实时的GPS定位，实时的设备定位，实时的身体数据，实时的有白梦的公共监控。两人的身体里有皮下定位模组，所以只要两个人还活着，那一定可以通过这个小工作室的数据找到人在哪里。

　　看着屏幕上实时更新的人体状态数据和地图上的定位，廖瘫坐在工作室的椅子上。「绝对不会再丢了」廖只能安慰自己。可能是昨天的欢愉太过放松，使得今年这个时候让廖没有以前那么难过。直起身子板，廖开始定期的系统运维工作。

　　而刚回宿舍的邱白梦就没有那么惬意了。推开宿舍的门，迎接她的就是意味深长的视线。「老实交代！是不是去打炮了？」对床的舍友首先发起了进攻。「运动运动身子板去了。」白梦轻描淡写的提了一句。舍友直接被干沉默了，什么叫「运动身子板」，这明明是去享受男友的运动了。不过舍友确实不清楚，平时在宿舍沉默的邱白梦，在床上会那么积极，也确实是去「运动」。

　　白梦和她的舍友都已经大四了，男友现在有一份外包的工作，可以维持住两个人基本的生活开销。她也是知道廖同志这病态的定位能力，毕竟两人也有扯证的打算，所以让他付个饭钱也不是什么太过于计较的事情。不过扯证得等到毕业还有互相见见家长之后了。今天的工作还是很多的，白梦准备见见导师，讨论一下她新写的这份初稿，并且还有一些报告需要她去再读一下。

　　嗡——

　　白梦和廖的手机同时收到了提醒，两个人的邮箱同时收到了一份邮件。在工作室的廖没有看手机，但是白梦看到了手机，她扫了一遍标题后浑身颤栗了一下，又睁大眼睛反复反复反复看了标题和发件人。

　　「吕卓妍还活着，作为小旷的女朋友，我觉得你有权利知道」

　　发件人：吕卓妍

　　白梦直接通过紧急联系方式拨通了廖的手机。

　　工作室的屏幕突然变红，廖的手机也响起了紧急电话的铃声。

　　「看邮件！这怎么回事！为什么发件人是吕卓妍？」拨通了电话的白梦想都没想就说出了自己的想法，而对面的廖还以为白梦遇到了什么危险，没有突然反应过来。

　　「你没事吧？发生什么了？」廖还是先说问了关于安全的问题。

　　「我没事，你赶紧看邮件。嗯...太奇怪了，这是什么内容？」白梦冷静下来，突然觉得自己好像有点过激反应了，仔细想想好像自己的冲动有点不太合适。但是总归是遇到奇事了，用点奇方式通知也不太会让自己的男朋友说啥吧。廖听完白梦说的什么邮件，打开了自己的邮箱，发现了这篇明确标注发件人为「吕卓妍」的邮件。不过给他发的邮件就更直白了。

　　「小旷，我还活着，想你了，能来见见吗。」发件人：吕卓妍

　　这篇邮件里还写明了具体的见面地点，不过这地点不是什么咖啡馆不是什么餐厅，而是一个家属区的某一间房子，定在这种私密的地方见面有着浓厚的阴谋感，廖有点自己拿不定主意，很想去确定一下，不过这个邮件确实影响了他和她现在女朋友的生活。心中的心结像是一根刺一般时刻提醒着他。

　　「你现在在哪？」白梦听着电话对面的男朋友没有了声响，像是突然回归沉默的状态一般。「我去找你吧。」白梦也没给男朋友拒绝的时间。拿起手机看自己男朋友的定位，拿起要处理的文件和书，准备见完导师就去找男朋友。

　　「我在房子里，你直接来就行，我今天就是维护一下系统，然后再跟进一下公司的项目就没什么别的事了。」廖汇报自己的工作，出了特殊工作室，坐在阳台上看着楼下川流不息的人与车，突然没有了做事的干劲。

　　「行，那我见完导师我就去找你。记得洗干净等我呦～」听到白梦又开始调戏自己的男朋友，舍友都见怪不怪了，有个听话的小奶狗男友好像也是一个不错的选择。当然邱白梦舍友不知道，不是廖太听话了，是白梦太有进攻性，廖只是被白梦调教到现在这个状态。

　　邱白梦进到导师的办公室，导师正在跟常白枫学长分析项目细节。白梦也不太好直接待着，就去隔壁会议室坐下看带来的报告资料。

　　学长和导师聊完到隔壁来叫邱白梦，「学妹聊完有时间一起去吃饭吗？不知道你手上的会议报告进度如何？」常白枫很有礼貌的带着门，让邱白梦先出来。

　　「不了学长，我还要去找我男朋友」白梦面无表情说完转头就进办公室。「学妹真不可爱」常白枫眯起眼睛看着白梦的背影，丰满的胸部和美妙的身体线条，让常白枫下面不自觉的硬了起来，越是这样的倔妞，就越有想征服的欲望，和自己以前玩过的女人不一样，白梦更像是高贵艺术品。

　　邱白梦完全不知道也不想知道门外的色胚在幻想和她做爱，手头上的报告还需要导师看看交流交流。导师看到白梦进来了，笑着让她先坐。起身去后面的柜子拿了自己的包。

　　「常小子是不是又在骚扰你？我已经让他离你远点了，你放心好了。」导师笑着把包里的牛皮纸文件夹拿出来，递给白梦。「没事的老师，他就是这样的人」白梦苦笑了一下，双手接过文件。「好，主要是他确实有点能力，眼光确实很独特，不服不行。不然我就不要他了。」

　　「还是说说你的报告吧」导师拿起白梦带来的文件。左手拿着文件，右手拿着笔，坐在椅子上细细读着。白梦打开牛皮纸文件夹，里面是几份和她研究相关的文章还有老师自己的批注。导师有一句没一句的问了起来，白梦也如实回答了自己的想法。

　　「我觉得你这次写的还不错，不过你想想这里的「劳动力的物品属性」的分析角度，这个有点不合适。语言可以犀利但是不能这么得罪人，你还是再改改这个地方。不过我给你的那几份里面应该没有这个角度，我觉得语言温柔一点，这篇报告就不错了。给你的几份你再多看看吧。」导师很满意白梦的工作，放下文件看着眼前这个干练的少女，自己真的是捡到宝了。

　　「好的好的，那我过几天再把写完的东西拿过来。」邱白梦收拾自己面前的文件。

　　「没事，你下个月的组会直接把写完的东西拿给我就行，可以准备投了。这个已经没什么问题了。」

　　「嗯嗯，谢谢老师。」

　　邱白梦来到廖的公寓已经很晚了，一进门便可以闻到廖做饭的味道，一进门就有饭吃这可太幸福了，本来还想着要带着男朋友出去吃，现在男朋友已经把饭做好了！

　　吃饭的时候廖提起了邮件的内容。廖说的有点小心翼翼，有点小害怕自己的女朋友有别的想法。不过也对，哪有在自己现在的女朋友面前说前女友的事情，更别说还想去见前女友。

　　白梦看到小旷同志这么小心的说事情觉得有点好笑，让他去把心结给破了也不是不行，自己也不是那么小肚鸡肠的人，不过就这么便宜了他可不行。夹了根绿叶子草，递到嘴边突然灵光一现。站了起来，放下筷子，廖还没反应过来抬头看着突然站起来的女朋友，然后就看到自己的女朋友在餐桌前结开了裙子的拉链，然后又抬脚把内裤脱了下来放在凳子上。

　　啊？廖有点震惊，两眼瞪大看着白梦这一系列的怪动作。

　　邱白梦把裙子和内裤都垫在凳子上然后坐下来，两条腿岔开。然后又拿起筷子夹块肉。看着对面嘴微张眼睛瞪大的男朋友，筷子指着他的嘴。「把嘴擦干净，下去给我舔。」

　　完蛋！一下子廖就明白自己女朋友这古怪的动作是为什么了。提这个事把她惹生气了？赶紧把嘴擦干净，钻到桌子底下去。

　　白梦看着廖二话没说就蹲下去的动作，像是没办法的苦笑了出来，这男朋友真的是说一就不做二啊，自己这么莫名其妙的指令他都能执行下去。

　　嘴唇的触感贴在了自己大腿根上，一点一点的亲向两腿间的私密处。「这家伙还知道先亲亲旁边？」有点震惊廖温柔的举动，不过紧接着的一股暖流的鼻息拂过阴蒂，不自觉地开合了自己的阴唇。温柔的舌头整个贴上了阴道口，慢慢地舔过小阴唇，舌头的触感一点点移动到阴蒂上，舌尖开始不听话地在挑逗着阴蒂。

　　「啊...」白梦不争气地叫了出来。突然意识到自己这么叫好像有种输了的感觉，赶紧拿着筷子继续吃起了菜。

　　快感一点一点在下体积累，廖像是雕琢工艺品一般认认真真舔舐阴唇和阴蒂，还能感受到白梦一抖一抖的阴道口好像有点东西流了出来。当然廖也不会放过这个小穴口，舔舐完外部，廖的舌头伸进小穴里面上下左右搅动着。突然白梦的左手扶在了廖的脑后，然后抓这头就用力向下体按去，廖没反应过来，突然的用力让鼻子蹭在阴蒂上，舌头也向深处更进一步。

　　白梦像是皇帝一般享受着廖对她的服务，温柔的舌头不停搅动，酥麻感直上头，大脑充斥着性福的满足感。廖吸食着白梦的淫水，让白梦下体保持温润也不失泛滥。揉着小廖的头发，白梦把桌子上剩下的菜全吃完了。往桌下看去，廖还在兢兢业业耕耘着自己的小穴。这种拥有感和掌控感无限填满了白梦的内心。

　　「我陪你一起去见见她吧。」 

