書名: 和冷淡毒舌的青梅竹马分手后遇到了真正对的人人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644293811.html
類型: 原創
作者: 买羊肉的咩咩咩
更新日期: 2022-09-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




短篇！无NTR，只有逆NTR病娇元素很重、很病态！这是一个永远都逃脱不了小岛，温柔善良的人被病娇女人们逐渐陷入深渊的故事


序章 夏日
[序章 夏日] by 买羊肉的咩咩咩

（有改动，建议重看一遍）


夏日。


 太阳几乎天天惬意的挂在天上，烈⽕般的阳光，扫尽清晨晶莹的露珠。


性格火爆的太阳毫不留情的发散出它的热量，多亏如此现在我汗流浃背。


左腿膝盖开始阵阵发痛，我用左手擦了一下额头上的汗珠。


小心的骑着自行车，因为前面车兜里放着一块只有岛上隔壁街上才能买到的草莓蛋糕那家店很有名气呢排了两个小时的队在买到的。


不过惠乃应该会很高兴的吧，今天是她的生日想让她高兴一下，她之前念叨这个蛋糕好久了。最近和她相处的不太好，说不定也能缓解一下我们之间的尴尬，最近老是吵架……






日都岛的夏⽇的晴空是如此的灿烂。


我所住的地方是位于日本和歌山县和歌山市的离岛。据说日本江户时代时这里还是一个荒凉的无人岛，到了明治时期才开始有了人居住的痕迹。


顺带一提岛上有名的特产是蜜柑。





天是那样的蓝，⽇光是那样的强烈，太阳把岛上的海岸照耀的金光灿灿，天上地下处于⼀⽚耀眼的光明之中。



知了只在这炎热的夏天中激情着演奏着属于它们的交响曲，这么一想其实还颇有情趣的。


骑了几公里路终于回到小镇里了。今天虽然是周末但是社团仍然在学校里活动着，幸好我没有参加社团不然会赶不上买蛋糕的。



「我回来了，爷爷」


回到家中先是给又忘记关空调睡觉爷爷关上空调，不然的话他又该感冒了。

想到这里我又不禁伤感起来，爷爷的精神状态似乎一日不如一日了。



随后出门正想着把蛋糕放到隔壁惠乃家时看见了本该这个时间不该出现的人。

「黑川先生您今天这么早回来了啊」


似乎没有注意到还有别人一样，我的的话让黑川先生吓了一跳。

黑川闲马看见是我后肉眼可见的放松了一下。

「啊……呼……哈哈原来是是樱野啊，是、是啊今天下班比较早。」

「哦，原来是这样。对了，前不久我腿上的伤真是承蒙美咲小姐的关照了。」

黑川美咲小姐正是黑川先生的太太，他们是前几年刚搬来岛上的新婚夫妻也是我们岛上稀少的医生。


他们正好住我家隔壁。前不久我腿上的伤正是承蒙美咲小姐的关照。

「哈哈哈，不用客气的。如果再生病的话尽管找我家太太去看看。」

黑川一边温和的笑着一边提了一下眼镜，他自己没有注意到的是在他慌张或者是说谎的情况下他都会有这个习惯。

「那么，黑川先生我就先失陪了。」



短暂的寒暄后我娴熟的进了惠乃的家把蛋糕放在桌子上。

之后又骑上自行车前往学校。


我的青梅竹马兼女朋友的桥本惠乃在前一阵子当上了棒球队的经理，所以现在她也在学校和棒球队的人一起训练。

她大我一岁是三年级，是栗色长发可爱的女生。她也马上即将迎来毕业的考试。

似乎毕业考试的事情一直让她的心情有着强大的压力。


本来我一开始也是这个时间在学校进行足球部的社团训练，可自从左膝盖受伤后我就在也没有去踢过足球。


想到这里一阵忧郁的心情涌上，在足球上明明找到了自己的目标的说，都怪这该死的伤上，一辈子都不能踢球了，关于这点惠乃一通抱怨。



足球部的人都是好人他们虽然感到惋惜并严厉禁止我训练足球。



骑到学校里，把车骑到了停车场中走向后，也许是骑自行车久了左膝盖磨得疼痛，忍住这份疼痛走向棒球场的方向。


「咦，樱野君吗？！」


樱野申夜是我的名字，听到别人叫我回头一看看见了一张熟悉的脸。

「怎么了吗，小松」


小松忧花是我曾在足球队的经理，她对待经理这个身份做到了尽心、尽力、尽责，当时我在足球场上左膝盖训练受伤的时候倒在地上她还哭的稀里哗啦的，她真是一个温柔的女孩。


「樱野君你还来学校干什么？养伤最重要事情！快在家休息呀！」很少生气的小松此时严厉的对我说。其实她对我受伤的这件事很上心也是这点让我很开心。


「谢谢不过不是的小松，我只是去棒球场哪里找我的女友，现在不是社团活动要结束了吗……我想和她一起回家」


「哦是……是这样吗那我和你一起去吧！正好我也要去棒球部那里拿箱水」


「哦哦，好啊」怎么感觉小松同学好像有点奇怪的样子。


走到棒球场上果不其然到了社团训练结束的时间好多人都收拾东西走出校门，我在棒球场上张望着终于在不远处一个小群体里看见了那个身影，我向她走了过去。


※

「呐呐，惠乃亲我们一会去卡拉OK」


「嗯，好啊梨花」我向好友梨花说。随后另一个声音传来。


「啊啊，真羡慕梨花啊有一个这么帅的男友还是东京大城市的人啊，真好。」


「啊哈哈，对呀真是好啊梨花」我看着好友梨花羞涩的脸一边说着「没有啦」一边扭着头看去看她的男朋友佐藤健华。


佐藤君看见梨花在看自己，他爽朗的笑了起来随后和他的两名棒球部的男同学向我们走来，佐藤君很能说会道，很快的便和我们聊了起来。


真•是•好•啊。心里产生了一种扭曲黑暗的嫉妒感，佐藤君是前一阵子从东京转来这种乡下小镇的学生。


学习、长相、都很好而且短短几天就成了棒球部里的种子选手，家里也是有钱人住在东京那种大城市，为人亲和这种男朋友真是太犯规了吧，而且偏偏选了长相差我一点的梨花。


我想如果佐藤君没有听说我有男友的话，佐藤君一定会追求我吧。



「对了！佐藤君你们几个要不要和我们一起去卡拉OK呢？」


「哈哈，只要梨花去当然没有问题」


「咦，惠乃，樱野来了哦」梨花这么说着指了指我身后。我向后面看着申夜慢慢走来，但还是时不时的一瘸一拐，我不自觉的皱起了眉，在这种时候他来做什么。


还有旁边那是……那个女的？


※


「惠乃，今天要…要一起回家吗？」


看到他那微笑着的脸和佐藤君爽朗的笑脸完全不是一个层次的。


啊啊啊！救命！为什么这种人是我的男友！？为什么不是佐藤君呢。


心里的火气一下子上来，声音提高粗鲁都说「不要！我约了朋友一起玩，还有不是说了吗！既然腿断了不社团活动了就老老实实待在家里呀喂？！干嘛找我！」


「……惠乃……」听道那过激的回答我的心凉了一半，我大概也知道了惠乃为什么对我这么冷淡的理由。

当听到我膝盖受伤再也踢不了球与去大城市比赛足球也错失掉了的时候我永远都不会忘记惠乃那张失望的脸。


「啊哈哈，惠乃亲干嘛这么凶啊～」惠乃身旁的朋友看到我有些尴尬半开玩笑的缓解一下了气氛，我感激的看了一眼她。


惠奈的心情好像也平静了下来。这时她看向远处正搬了箱瓶装饮用水的小松依旧冷漠的说「话又说回来那个女的是谁？怎么和你在一起」


平时很少和异性单独相处也是因为这个也许她很好奇吧。


「那个是足球部的经理小松忧花。以前很受他照顾」


「哦，是吗？我也就随口提一下，今天我们要去玩你别跟着了」


「啊……嗯这个」哪怕只有今天我想好好庆祝她慎入呀。


「那个，樱野对吧？」

我看向那个对我说话的男生，我能看出周围的人都在围着他也许他就是那种婆罗门那种阶级的人吧，这类的人我……比不过。


「嗯，是的」


「接下来我们要去玩，我看樱野君腿脚不方便不过如果是卡拉ok的话，我想樱野君坐着会好受点而且里学校也很近要和我们一起去吗？」


「啊？」我愣了愣，他的话中没有讽刺和嘲笑的意味，是真心想邀请我的，一时半会我也不知道怎么回答。


而我对上惠乃那冷冰冰的眼神时我立马悟了。


「啊哈哈，谢谢你的好意我心领了。我刚想到我还有事，那个我先走了，惠乃一会在和我联络吧。拜拜惠乃，早点回来喔」


转身离开浑身的血液都在沸腾，我真的是……太笨了，现在的我不就是给惠乃丢人吗。



「呜啊，走掉了。我刚刚是不是很失礼呀梨花。」


「啊，没有的樱野君很温柔的，他不会放在心上的。走吧！去玩吧」


惠乃看着樱野申夜落寞的背影心里充满了愤怒，老老实实待在家里不好吗？！非要一瘸一拐的来学校给自己丢人！万一自己在学校里声誉降低了怎么办！



「喂喂，那个是你的男朋友吗？」平时和佐藤一直在一起的帅哥朋友略微有些失望的对惠乃说


「啊，嗯」该死！惠乃心里对申夜越来越埋怨起来。



※

推着自行车走校门。也许是像不服输的小孩子一样想用自己的双腿来走路，唉……明明医生说过要静养但是好像和惠乃在一起……


走着走着感觉自行车很难推，很难保持平衡，难道自己已经病弱成这种样子了吗。后轮胎碾过一个石头「嗷呜」身后传来一声怪叫我扭头一看吓了一跳。


「那个，小松同学？」


「哈哈被发现了～」


换掉体操服穿上学校制服的小松同学坐在自行车载人的后面，难怪这么难推 我居然还没发现。


「樱野君在想些什么呢？想了一路呢」


「也没什么……」

我这么说完小松一直发出「嗯～？」的疑惑声一边眯起她那好看的像是紫色宝石般的眼睛，我和小松同学是同班小松同学有点像以前的惠乃很文静。

「我看到了哦，女朋友好像和朋友们去玩了呢」


「是呀」


「明明樱野君特地赶来的说！」


「是呀」听着身后少女好听的嗓音对我打抱不平心里舒服了许多。


「樱野君」


「嗯？」


「如果有什么困难请尽管依靠我吧！」


「为什——」正想说为什么可小松的表情让我呆住。


微笑着的小松相当的惹人怜爱可不同的是那双好看的紫眸挂着对我深深的担心。


这个表情在父母去世那天我也在惠乃哪里见过，也是从那天起我喜欢上了陪伴我的惠乃。


「都是我一厢情愿哦因为喜欢……」


少女慢慢握住我的手我感受到她的温度让人安心。



也许是很难为情她微微低头，左手骚了骚深蓝色的短发。


抖了抖眉毛眨了眨眼少女的微笑逐渐变得含羞耳朵和脸也像熟透了的苹果。



看到少女这样子我的脸上也泛起了红晕。


「哈哈，果然还是太卑鄙了。不行，这么对温柔的樱野君」小松她腿一蹬下了车跑到我的前面转身，像我挥了挥手。


「再见了，樱野君明天见！」



我看着小松的背影，就算我再迟钝应该也明白了小松对我的想法。



但是……


呵呵，果然真是一个温柔的好女孩啊。


我抱着复杂的思绪骑上自行车回家。在路上我还能感受得到手上的少女留下来的温度 。


※


太糟糕了！真是该死的一天！！！


和梨花他们唱完歌后都各自分别回家，天已经暗了下来，在路上我一个人生起了闷气。


「嘁！梨花那家伙真是好命啊！」


烦躁着踢了下路边的石子，自从梨花交到了佐藤那种级别的男友后女生群体的焦点慢慢的都转到了她身上，慢慢的梨花那家伙也变得受欢迎。


嫉妒她变得这么受欢迎。


羡慕她能有佐藤那样的男友。


我知道这种嫉妒的扭曲的很恶心但就是很烦燥！再加上三年级马上就要毕业考试自己压力越来越大了。


抱着这样的情绪走到快走到了家但在门口站着个人，看清脸立马清楚是谁了。


「干嘛？你怎么又来了？」


「啊……那个惠乃欢迎回来」还在担心着惠乃为什么这么晚都不回来的我看见惠乃回来心里慢慢放心下来。


「嘁，干嘛在我家门转悠，跟个跟踪狂一样」


「啊、啊不是惠、惠乃那个」


「喂！像个男人吗？！话都说不清楚了吗！」


「啊……对不起……」


「和佐藤君差太多了吧」惠乃皱着眉头低头说了一句，我自然是听到了。


「……唉，为什么像你这样子的家伙是我的男朋友」


我的心脏随着我的心情一下子降到身体的最低处，太过分了吧我只是想……


「想你这样的废物明明本来就有一个闪光点现在腿也废了，真的是太糟糕了！」惠乃心里的压力和恶意扭曲成一团像是一只恶心的怪物疯狂的摧残着她的理智，让她刹不住车。


在这沉闷的气氛下我的心变得破破烂烂，声音不自觉的发颤的说「惠乃，为什么要这样对我」



「哈？你问我为什么？」惠乃靠近我手放在肩上狠狠地推了我一下，因为腿上有伤重心不稳，我手立马扶在墙上。


「还需要向你一一解释吗？都成这个样子了自己心里没点数吗！还有我的想法跟你有什么关系？！记住以后不许再这么跟我说话了！不准给我顶嘴！」

每次对申夜暴言，辱骂都会让惠乃释放一些压力，心情就会变的好了起来。

看到申夜的肩颤抖起来也让惠乃产生一种愉悦的快感。


「嗯，我知道了……」


「呵呵，知道就好，还有以后不要去教室找我，麻烦死了！放学也别每次都叫我陪你一起去约会，真幼稚！为什么我要去和你这样的人约会呢！」


「我们的关系又算什么呢……」


这一句句话都让我失落到极点。


「恋人呀，怎么？你不爽吗？！不爽也得给我忍着！我可是——」


话还没有说完，惠乃听到下一句话时不禁呆住。


「我们分手吧」


终于申夜说出来了这句话。


夏天的夜⾊，总是挂着迷⼈的⾊彩，有点深沉却带着浪漫又似乎带着点……危险。


而这夏日结束之时也一定会……

——————————————————————
有精力发，，，顺带一提。岛的背景名字参考了『夏日重现』动漫里的岛。

 

第一日 惠乃视角:深渊
[第一日 惠乃视角:深渊] by 买羊肉的咩咩咩

这个岛上的人都有病。

就在这个充满深渊的岛上，我也是……慢慢陷进去了。



※


是什么时候开始注意到樱野申夜这个人的呢。





在很小的时候，我们两家是邻居，父母也相互都是朋友，我们两个自然也都认识对方，不过也仅仅认识对方。



我们俩人第一次关系好了起来是在幼儿园的里，在幼儿园的时光像是礼物一样，在相遇时赠予我们开始。




那时在幼儿园里，看着远处被许多人包围着表演足球杂耍的申夜感到好厉害，不过并不是他的足球技术……



好厉害——



看着周围的小朋友两眼放光的看着申夜以及结束后都在一个劲的夸赞着申夜，当时的我感觉十分羡慕，也打心里的觉得他好厉害身边的朋友都这么多。






我的身边一个人也没。





我并不是什么御宅族，也没有社交恐惧症。只是小时候身体弱生了一场大病所以耽误了上学交朋友最理想的时光，再加上我并不是主动向人搭话的人，说白了就是小孩子的害羞。





虽然现在想想真的很幼稚，不过，那时候呀真的很寂寞，似乎就是中了寂寞的毒，越陷越深，随着每天一模一样的生活，我去也慢慢享受了那份落魄。




然而就像童话故事一样我的王子殿下登场了。




「咦，你是隔壁的桥本」




一个黑头发的小男孩软乎乎的向我打招呼，实际上我幻想了无数遍与他交流但是现实中还是紧张了起来。



「啊，嗯我是桥本……」




「一个人在这里做什么呢？」




语气没有讽刺和关心只是充满好奇的询问我，那时的申夜单纯、善良、可爱像是没有被污染过得白纸。




当时因为害羞或者又是什么原因我也只是看向地面说出了那句现在想想都极为羞耻的话。



「我、我、我在看蚂、蚂蚁哦！」




地面上勤劳的蚂蚁们在成群结队顶着夏日的酷晒努力的在搬运这一小块色泽红润的苹果，而我的脸也羞耻的红润了起来。




「是吗，那我也一起看蚂蚁好啦」




那时候他就那样笑呵呵的走在我的身旁和我一起蹲下静静的看着蚂蚁。




呵呵，如果是现在的我，我想我也许会说「啊，能有一个陪着自己看蚂蚁的青梅竹马有多好呀。」






然而那时候的我就在想————真好搞定啊






我想着要是樱野申夜这个善良的像一个白纸一样的小男孩，如果一定要被污染的话那么污染他的那个人要是我就好了。






这样的话他就能理所当然的属于我了。







在那之后我们的关系也慢慢变得亲密了起来，因为都住在同一个岛上同一个小镇，所以从小学到高中都是在岛上的同一所学校。




初中的时候我们俩个人顺理成章的交往了，因为彼此都知道双方都对各自有好感，所以我就在情人节那天主动提出交往。




当时没想到的是申夜也偷偷准备礼物打算提出和我交往，我们两个为这件事傻笑了好一阵。






后来我们刚交往的那段时间我们真的是整天都黏在一起，大概初二那时候父母为了工作方便搬到了隔壁镇子，而现在住在申夜隔壁的家就成为我和申夜黏在一起的最佳场所。



也在那个家里我们两个相互交出了各自宝贵的第一次，当时的申夜刺穿处女膜进入到我身体时真的很开心，虽然很疼但是很幸福也很舒服，而更多的其实是一股扭曲的优越感。



让我不得不说夸赞的是申夜的长相，他的妈妈以前也是岛上出了名的美人，而申夜继承了她母亲的脸再加上是足球部的明星部员，所以申夜在岛上也十分受女孩子欢迎。




可能他自己也没有意识到，不过这也不怪他。



在还没有交往前我可是很努力的扫除那些想要打他注意的臭虫子。



哎呀，那段时间可真辛苦呢，又要扮演申夜姐姐的角色来替她们婉拒，又要掐算着她们告白的路线去算计。



当然了，也有一些不听话的孩子反抗我，不过我也就稍微的警告了一下她们，她们马上就哭着逃走了。



啊，那真的是一段辛苦的时光呢。



不过，这么辛苦也是有好处的，现在的申夜已经完完全全是属于我的了，身体和心里都是我的，对我唯命是从。




他命运的红线也和我的纠缠在一起。


※



小小的火团笔直地射到了夜空。



几秒之后，轰隆一声巨响，烟花圆滚滚的形状在夜空中绽放开来。



夏日祭典是日都岛上每年夏天结束的最后一天的特色。



在岛上山上的神社内只有那时处于初中的我和申夜在，我们抬头看着夜晚绚丽夺目的烟花，我下定决心和申夜说了。



「我们以后考稻田大学吧！！！」



岛内虽然也有大学，从出生就在岛上生活了十几年的我和申夜十分向往外面的世界。


而面对我的回答申夜只是睁大着眼睛张大嘴巴回复道


「真的吗！去稻田，好厉害！！」



看他这个样子我兴奋的摇着他的肩膀说





「去东京！去东京！去东京！」




「耶！耶！」申夜开心的拍了拍手



夏季末的冷风吹拂着我们发烫的脸，我看着岛上夏日限定的烟火大会，张开双臂让风肆无忌惮的在我的身体里流淌着，我开心的对他说



「等我高三的时候你就高二了，我先去学校等你。我绝对要脱离这个小岛！！」



一定要。



我的人生是属于我自己的。




「果然惠乃是令我自豪的青木竹马呢」



申夜对着我笑着道。



而我眼神带着一点不满的看着他，他似乎是注意到了什么又慌里慌张的红着脸害羞道




「……我自豪的女友……」



那时我们刚交往还不到一个月，我们彼此都有些青涩。我的脸瞬间红了起来，被自己喜欢的人夸赞真的很开心。


不过我又忍住冲动向他问道




「……申夜呢？未来准备怎么办？」




我的内心很不安，我知道申夜家的情况有点特殊。而我说出去的那一瞬间申夜的表情显得有些迷茫。



看到这个表情我有些后悔问这件事了，不过申夜还是低着头回复了。




「这种事……实际上我没有怎么去想，爷爷年纪大了妈妈她也——」




「申夜」



我打断了他的话，实际上我现在内心里的苦海在不停的翻涌。




啊……一直以来申夜在这个小岛上……一直都是温柔的。




啊——



一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直很以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来一直以来……
真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心真恶心……



只有这一点一直以来都很恶心啊啊啊！！！！！！




不过……又喜欢……





「申夜啊，不想从这个岛上出去吗？」



我们两个人一直坐在神社的长椅上，我起身走到申夜的前面。




「申夜家里许多事我都知道哦，真是辛苦啊」


我稍微扭头斜着眼睛看去，果然申夜的表情有些便了。


呵呵好……先动摇他的感情




「但是啊」




我转身温柔的『微笑』着伸出右手指向他。




「申夜的人生啊，是属于自己的东西。」



申夜的眼神立刻就变了，带着光看向我。




啊啊啊啊！不行不行不行！！太犯规了！！！





可不能笑出来啊……



然后我的小可爱终于说出了那句话。




「谢谢你，惠乃。果然我还是想和惠乃一起去东京！想和惠乃一起。」



「哦，是吗」







在天上，烟花依旧挤满了夜空。


在漆黑的夜空中，五色斑斓的烟花，就如同一颗明星闪闪发光。


在夜空与烟花的衬托下实际上樱野申夜看着自己女朋友的眼神越来越迷离，他的心脏「扑通扑通」的一直吵闹的跳着。他感觉自己的女友真的好美。





我看着申夜一直目不转睛的看着自己，我轻笑着走向他的身旁拉着他的手。



「谢谢你，申夜。我们一定要去东京离开这个岛。」



「嗯」



我们两个互相对视着，气氛逐渐升温，我们双方都在渴望着。


就这样我们在仍然有烟火硝烟的夜空下，亲吻了彼此，回去之后也又一次开始结合了。



洗脑成功。




那时的我并不知道实际上最糟糕的人就是我。



※
那一天，也就是让我彻底崩溃的那一天。


在高三的上学期也就终于要好好决定自己未来了，在老师单独把我叫到交谈教室，其他人的未来规划表都已经填好了交给老师看过，而我到现在还没交。




我把手中的表交给老师，老师看了看表微笑着赞扬我选择升学是对的，而且以我目前的成绩来说冲一下也是很有可能进那个学校的。



那一天走出学校我并没有和申夜一起走，我则是走了不同的方向骑自行车去往隔壁镇，妈妈和我联系过让我趁着黄金周到她们那里一趟，说是要和我聚一下。



我带着难得的好心情在柏油路上骑着自行车，怀里抱着个学习用的参考书，闻着海的味道，看着一旁大海的美景。



实际上选择升学是我擅自决定的并没有给父母说，因为以前就隐隐觉得父母对我向往东京是那样的态度了。



※


隔壁镇上父母住的房子也是有着我的房间，回到家来到我的房间看了一会备考用的参考书，听到妈妈要我下去吃饭我便合上书下去。



「哎呀，小惠乃真努力啊」妈妈把菜端到屋里给我倒了杯热茶



我拿着茶杯喝了口茶。



「没什么，马上也快要考试了。班里周围的人也很努力，我也要好好用功读书了。」


「啊，是吗。别累住自己哦」



「嗯，好的会注意的。」



呵呵，当然是骗人，她们努力？别开玩笑了。


一群在我面前充满心机，处心积虑的女生，有的女生甚至还很嫉妒我在学校的种姓地位。

那群朋友天天放学只知道往卡拉OK的包厢里钻，不过我也不能每一次都谢绝她们的邀请，也是在最低程度下去陪她们玩。


如果长时间不和她们在一起，也会被她们排挤、说闲话最后导致成「惠乃这家伙最近是不是有些冷落我们，好嚣张啊」这种程度。



这个岛上的人就是这样。



吃完晚饭之后，正要刷盘子的妈妈似乎想起来了什么就对我说道。


「惠美～稍微过来一下」



「哦，等一下。」



我关掉一般我饭后常看的电视节目后，懒散的躺在沙发上，对着在厨房忙活的妈妈说



「妈妈什么事啊？」


沉默了一会后传来了妈妈的声音。


「惠乃啊……」


「嗯？」


不知为何我的后背有些发凉，那时候我没有注意到不过之后更加清楚了。



妈妈正在厨房洗着碗筷没有看向我接着说。





「是要跟你说不许报东京的大学」



「咦……」


我的心脏似乎停止了跳动，我不自觉地睁大了眼睛，眼球似乎没有高光看着妈妈的背影。




而妈妈似乎没有注意到我便接着说。



「小惠乃一直想要考的那所大学最近上新闻了喔，东京真是混乱呢。爷爷看了新闻之后来我和爸爸这里说过了，不可以让你去东京上学。」



「东京果然是太危险了啊」



「重新在选一所每天都能在家里往返的学校吧，比如你现在高中附属的那所大学，或者啊更好的的是你可以不用升学直接到爸爸妈妈的公司里上班。」



「如果你不愿意的话」



「就不给你出钱」




※


「啊～哈、哈、哼哈～啊嗯嗯，啊啊」


我用力踩着自行车，我整个人已经没办法思考了。



后面像是有怪物追着我似的，我也像是拼了命一样骑着车飞快的跑。



逃，逃走，逃离那里。



恶心，好想吐，心里像是裂了一道口子一样难受。



脸上的伤口在骑车的过程中被风吹着发痛，那是我第一次反抗自己的妈妈，也是第一次我被爸爸打了。




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


我的声音像是响彻在整个大海、整个岛上，在这夜色里只有我独自一人，日都岛的夜就是这样静的吓人。


先是爷爷后是爸爸在然后是妈妈，掌握了杀生大权的那些根本就不会直接跟我说。



「因为他们打心眼里看不上我，没有把我当『人』啊」




「我是他们疼爱的不得了的宝贝女儿，他们绝不会让我有自由的权利，也没打算和我平等对话，因为我根本算不上一个『人』吗，只是一个宠物而已。如果我现在回去『像平时那样』乖乖听他们的话他们一定会松一口气吧。啊啊小惠乃没有生气啊，这只宠物真的是太好懂啊喂。爸爸这个人也是只是完成妈妈交给他的任务而已，其实不过只是妈妈有钱而已。如果我破坏掉了这分和和美美，如果破坏掉了的话……如果我吵着闹着大喊着对他们说我一定要去东京，你们听我讲话啊，……他们大概会杀了我吧，并不是肉体上的杀害，而是把我当成那种看不见听不着的一种存在，只要这样就能让家人之间的欢喜一天一天的永远持续下去。」




「啊啊啊啊！！不要！……讨厌……呜——啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊嗯，啊，啊呜，啊——啊。」




都已经无所谓了。


我把我怀里紧紧抱着的参考书不知道在骑到哪里的过程中扔了。


在骑车到过程中，天空似乎下了雨。雨水打在了我的脸颊，而我却没有听见雨声。



那时我不知道的是那是我的泪水。



那一天的我比以前疯狂的更加彻底。




就这样我在这个岛上越陷越深，越陷越深，到最后我变成了我在这个岛上最不想成为的烂人。



而像我这样的烂人——





「惠乃，放学能和我约会吗」



啊……我想申夜一定是日都岛上的宠儿



善良，干净，纯洁从小到大亦是如此。



「我很忙没时间……」




像我这样的烂人最讨厌的就是这个岛上没•有•被•玷•污•过•的•人•了。



※

「我们分手吧」

那个申夜对我说出了这句话后我便陷入了后悔。


后悔没有去珍惜吗？


我承认是有这种意思不过并不是因为这。


我在后悔连这种事情都才现在想起来。


我在想着如果申夜也和我一样陷进这个深渊不是会更好吗？


那就和我一样吧，我们一起一辈子都困在这个岛上。



——————————————————————————


慢慢更，主题已经想好了。

本文有点参考日本青年漫画《少年的深渊》作者很喜欢这个漫画。


我想写一个温柔的少年被一群病娇一点一点给弄坏的故事。
 

第二日 分手X接吻X深渊
[第二日 分手X接吻X深渊] by 买羊肉的咩咩咩


「哈……分、分手？」


蓦地，我面前的惠乃怔了⼀下，短促⽽痉挛地呼了⼀⼝⽓，像⽣根似地站住。


令我惊讶的是……她一副像是日本巨人队在决赛时像是输掉一样的惊讶着。


她的脸涨得通红，那黑色的眸子瞪着溜圆直瞪瞪的注视着我。



「是的……我觉得——」



一时间我的心沉在最底下



「我觉得惠乃好像不喜欢我了」



「啊……什么……我不喜欢你……」惠乃失神的嘟囔着



我只是静静的看着她我想知道她的答复，我本以为她会骂我，结果她却做出来十分怪异的举动。


惠乃失神不到一会，她便开始发出「咔咔kaka」的怪笑声，也许是晚上我在心里被惠乃这个样子吓了一跳。



随后在我困惑的注视下她说出了她的回答。




「实际上应该是申夜对我已经没有感觉了吧」




惠乃没顾上我，她接着说



「分手什么的，我•不•要•」





明明夜晚的夏日风是那么的清爽而我的后被却被汗水浸湿。


我的脸上究竟是什么表情呢



在月色以及微弱的灯光招摇下，惠乃看着我的脸笑容更加瘆人，她向我走过来，似乎我即将要被她吞下一样。


「太可怜了啊，申夜」



「什、什么？」



我本想后退然而惠乃拉着我的手按到墙上。



「我啊，真蠢呢这种事情现在才想到」



在我吃惊的目光下惠乃说出了这种不清不楚的话，在我还没有反应过来的的时候我的嘴就已经被堵着了。



我的嘴被她强硬的亲上，因为以前在社团活动里训练我认为我的力气很大，我本想推开她，但是我却被她紧紧搂住。一时半会还真就挣脱不开她。



两人舌头不断缠绕交融，我的挣扎越来越厉害，似乎像是受不了我了，惠乃居然一脚踹在了我受伤的膝盖上。


我们相拥着，互相都能感受到各自的体温，惠乃的体温很热，热到想要把我也给一同烧着了一样。


膝盖的疼痛感让我浑身颤抖，我站不住又瘫倒在地靠在墙上，即使这样惠乃也不放弃嘴唇跨坐在身上。


惠乃的呼吸打在我的脸上，阵阵香风让我的眼神有些迷离，看见了我这个样子后她眼神眯起，恶趣味的在我嘴里送入她的口水让我喝下后她便停下来，看着我坏笑着。



「身体都已经记住我了啊，怎么可能和那个女人在一起」



「你、你再说什么……」



「呵呵，还在装傻吗？」



惠乃看着我依然在笑着。



「在学校的时候在你身边的那个孩子喜欢你……对吗？」



「什么？」



我的眼神有点下垂，我不敢和她对视。



「所以你要抛弃我和她在一起啊，啊、不对，那句话该怎么说呢……应该是你要『寄生』在她身上啊，呵呵，毕竟我们的可是青梅竹马你想的那些事情我可是都知道的啊。」



「什么意思……不，你在说些什么……」




「太可怜了，为了逃避现实……真是的申夜要是早这么告诉我，我就会对你温柔点啊。」



惠乃从始至终一直在盯着我的眼睛，像是想要从中窥伺着什么。


好可怕。


现在像是变了个人一样，她原来是那么可怕的吗。



「不……不是的」



「真是对不起申夜，我一直都忘了，温柔的你也是有着想要被温柔对待的心呢。没有办法呢，为了逃避，你只能选择寄生」




「……我没有寄生……」


我无力的反驳着她，不过似乎没什么就是了。



「你和我交往也只是你像找一个心灵上的避风港对么？」



说完她凄惨的笑着


「申夜你知道吗，我不会去东京了哦。」


我的内心一阵一阵的发痛，原来我是这么想的啊。


一种莫名升起来的悲伤如逆流般的河水一样不息，感受到眼皮的跳动于是我用双手遮住了脸。




「啊，不许遮住脸，不行，不可以喔」




我和惠乃她反复的拉扯，最后她抓住我的手摁在墙上。我也放弃了抵抗让惠乃看着我满眼泪水的样子。



「啊，真的是……太可怜了……」



可能是惠乃把一切都说了出来我才明白了，我心里的那份黑暗。



我一直都想要逃避家庭，原来如此。如果惠乃对我没有感情的话，那么那样的惠乃是不可能救我的，我就要把时间和精力放到小松身上了。




是能救我谁都可以，我是这么想的吗……




「我……要和你分手」




已经不行了，惠乃变得好奇怪。



或者说她是惠乃吗……好可怕——



不知为何也许是自己内心深处的黑暗被惠乃窥伺的一清二楚，我不由得就像被蛇盯上的兔子一样止不住的颤抖。



「我要分手，绝对……」




「呵呵」





面对我鼓起勇气无力的说出来的话，惠乃只是用那浑浊的瞳孔注视着我……




「温柔的申夜可是不会说出这种话的哦……」




惠乃脸上一直挂着让我感到陌生的笑容，那个笑容仿佛看穿了我的一切。



终于，我产生了想要逃走的想法。





我颤颤的抬起发痛的腿想要逃离，惠乃似乎看穿了，她收住笑容变得一脸阴沉她双手死死扣住我的肩，她的力气很大，就像变了个人一样。





「我可不允许你在我眼前擅自消失」





惠乃似乎能感受到我的颤抖，她阴冷的说





「我不允许分手」





「我……已经不喜欢惠乃了……」




惠乃听见这话意外的没有生气，反而笑着说





「那么有意思的事情不就来了吗？」




「什么？」





「我们可以分手哦」





什么？

听到这个回答不知为何我心里升起了不好的预感。




「不过，我会改掉以往的对申夜的冷淡，我会更加的深爱着申夜，因为我也是今天才发现……」





我失神的强制对上了惠乃的眼睛。




「温柔的申夜……比我易碎多了」





岛上夜晚的风很凉，凉到我对任何触感都没有了感觉。




挺莫名其妙的，这也是我第一次这么狼狈，也是我真正意识到……我内心的那份冲刷掉的恶意。





我回想起来了。






「就让我把这样的申夜给弄坏、弄碎吧，就让我们永远待在这个岛上吧。」


「唔嗯……申夜不喜欢我了呢，真是让人烧脑筋啊。没关系的……因为申夜不会和其他女人在一起的，毕竟是申夜把我弄成这样子的啊，申夜要负起责任来。」





是我害了她。




我不知道的事这句话会伴随着我的一生，不只是惠乃，我会伤害很多人……





「申夜不喜欢我也没事，因为……」






「哪怕是单方面的爱意也能成为爱情的，对吧？」






世界在颠倒……我们在下坠。




最后……浮现在眼前的是无尽的深渊。
 

