書名: 和群友写黄文让自己性奋
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629259306.html
類型: 原創
作者: と籠，墨，三三酱，竺子，万俟
更新日期: 2021-08-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




应群友要求发出来，和群友接力写出的小黄文并不打算连载（不可能）没什么故事剧情，纯r18很黄和暴力的那种（笑


夜の酒店 
[夜の酒店] by 瑞希と小石

一天夜里，四周黑暗的伸手不见五指，几位女生走在一条漆黑的小巷子里面，慢慢的摸索。
她们想去咖啡厅，竺子说那里蹭网很不错。

突然，乌黑之间冲出来一个男人，堵住了她们的去道。

竺子:你谁啊！！！

一郎：啊,有两个可爱的女生来到了一个漆黑的小巷子里呢 ～要不要我带你们出去啊～

珩：你想干什么哇！我可是会跆拳道的！

竺子:我。。。我会二胡的！！！我。。还。。还会画画的！！！

珩：我还有男朋友！！他可是警察！

竺子:我也有，他是。。。他啥也不是！

竺子:不要透我我还是处(小声)

珩：我也是啊……而且我下面只能被我男朋友插进去，你的不行！！

一郎：啊啦啊啦,居然都没做过呢～那你们今晚你们就都是我的了～

说着,一郎掏出了一罐喷雾,朝着她们喷了过去,珩和竺子便无力的倒下了。

「今天真是个好日子呢,居然遇到了两个,还都是处呢」这样说着,一郎已经把她们装上了车。

「那么,就去老地方吧」一郎道。

过了十几分钟,一郎他们到了一栋高楼。

「就是这了」一郎左边抱着竺子,右手搂着珩,在柜台前拿到钥匙,便乘坐电梯向楼上进发了。

*此时的竺子已经因为绝伦媚药的原因有些晕晕乎乎的了，视野一片模糊。而珩因为身体虚弱，早早的晕过去了。

竺子:谁tm把我眼镜摘了？？（迷迷糊糊说出来的话）

到了房间,一郎粗暴的把竺子和珩丢到床上。

「啊啦,终于可以好好的品尝一下了呢～」

一郎把两人的衣服给扒了下了。

「哦哦,好久没见过这么丰满的身体了,就让我好好享受吧～」

一郎在竺子那臀部用力的拍打。

随后,一郎的舌头舔了舔竺子的小穴,竺子的阴蒂因为快感慢慢涨红，一郎便把手伸向那凸起的粉色小点,慢慢的摩擦。

竺子:不要，啊啊，，哈。嗯～啊～

「哦～明明嘴上说着不要,身体却特别的诚实呢～」

说着,一郎便用手指慢慢的伸进竺子的花穴,并开始抽插。

竺子不不停地反抗，但因为经常逃跑操而失败了。(以后再也不逃了

但一郎并没有停止手上的动作,而且还在加快。

竺子：啊啊啊... 啊啊... 有什么啊啊啊～有什么要来了,不知道,这种感觉不知道等... 等一下～啊啊啊啊啊啊啊～～

因为过于激烈,竺子潮吹了,因为脸靠太近的一郎脸上全是妹汁。

「啊,没想到这么快就高潮,真是人不可貌相,这喷我一脸的账就之后慢慢还吧。」一郎说着便从包里拿出三脚架和相机。

「嗯嗯嗯,好像变成黄毛一样的角色了呢～不过你男友看的这些一定很高兴吧。」说着,一郎已经把相机固定好了。

「那么就正戏开始把。」脱下了裤子,露出了已经饥渴难耐的肉棒的一郎邪笑道。

竺子：什么...这个尺寸...不可以～会死掉的！

一郎用双手把竺子的小穴扩大,随后一口气顶到了子宫里。

竺子：好疼。。嗯啊

「啊啦,好像对第一次有一些粗暴了呢,作为补偿就让你更爽一点好啦～」一郎一边抽插着,一边向竺子的胸部和小穴涂抹粉末（增加刺激）

竺子：啊。。。哈。嗯。。啊。啊。。要。。被玩。。玩坏了。。哈啊

「嗯嗯～怎样～很舒服吧。」说完,一郎便将手伸向竺子那两座耸立的山峰。

一郎将山峰上那两个樱桃小点用手肆意的抚摸,揉捏。

听着竺子那淫荡的叫声,一郎也不自觉的加快起速度来。

「嗯嗯～啊～果然第一次就是紧呢,叫声可以不要这么淫荡哦,你男友之后可会看到呢～」一郎抚摸和抽插的速度越来越快。

竺子：嗯……嗯真的…哈，哈啊，太太了哈啊……呜呜，怎么能……这样的玩法真的哈啊……扛不住了哈……

「好了,我也该...进行最后的冲刺了。」说完,一郎便紧紧的抱住竺子。

竺子:啊啊～已经变成离不开的了 啊哈～好棒！嗯啊～要被玩坏了啊啊啊～

伴随着竺子的高潮,抽插时的水声,随之而来的是一郎的一阵痉挛。

「啊哈..哈...该说真不愧是处女呢。」一郎说完,便将肉棒拔出,竺子的小穴流出了白色液体。

竺子:不要了，啊。啊哈，我。。我男朋友知道了会起诉你们！

竺子说完这句话，就被爽昏了过去

一郎：诶？这就不行啦～也太虚了吧～

*说罢便看向了另一边躺着的珩

一郎：哎呀～差点就忘了旁边还躺着一个可爱的小姑娘呢～

这个要怎么玩呢～这样想着,一郎吃下了几片药片。

珩半眯着眼睛，朦胧之间看见了全身是水的竺子和已经潮了大半的床单，突然她睁开眼睛，一脸惊恐的喊道：你干嘛啊！

一郎:（一把把珩的双手控住）

珩：诶！你到底想干嘛啊？

以迅雷不及掩耳的速度，一根肉棒就直插珩的下体，蜜穴被瞬间撑开了，水直接从之间细微的缝隙中缓缓的流了出来，如同高山上的清流一般。

珩对于这突如其来的快感感到十分充实而又感到温暖，一股暖流流遍全身，突然间便喷出了很多水。

珩：呃……不要……那里，那里不行……啊～♡

一郎：好厉害呢～居然有这么大的水量呀～这么纤细的身材让我没有想到呢～

珩：啊～呃……请再温柔一点吧……♡

一郎的肉棒又如同直插云霄般插进了珩的小穴，一阵抽插之间，珩的臀部也在不断抽搐，于是又从自己的小穴深处喷出了不少的淫水。

在这一抽一插之间，珩也感觉体内无比的充实。

珩突然感觉什么被捅出了，这才意识到一郎的巨物已经捅出了珩的卵巢，进入了一片更大的空间。

珩俩手握的紧紧的，张开的俩腿之间水不断流出，一直咬着下嘴唇。但这突如其来的冲击感使她有点承受不住，娇喘了出来。

珩：呃～呃～不…不要～♡啊～啊啊～呃～唔～～那里～好痒～哈♡～啊♡～高潮了～♡

「啊,果然第一次都是容易高潮的吗？」说完,一郎将珩翻个身。

珩：哈啊～不要…不要这么做……♡

「果然要体验一下不同的姿势和穴啊～」随后一郎将自慰棒插进了珩那淫荡的肉穴。

珩：唔啊～什么…呃～插了进去～唔～♡呃～♡啊啊啊♡～好刺激♡

「不过后穴还是清理一下比较好呢。」

一郎从包里拿出一只针管,不过那针管和一郎的手臂差不多大小。

从洗手池抽了水,一郎便来到床上,将水注入了珩的后穴里。

珩：呃～那是什么～在进入我的体内…好凉啊～

「嗯嗯～可不能漏出来哦,得先好好清洁一下呢～」

一郎一边抓着珩的胸，一边将水注入珩的后穴，但是过了一会又流了出来。一郎看情况不对，便拿出了一个肛塞塞了进去。

珩：啊！不行，快拿出来，好难受……

一郎：忍一忍就好啦～

只见一郎搂着珩不断的晃，然后公主抱到了厕所，拿下了塞子，水直接顺流而下。

一郎：哎呀～果然有点脏呢～只不过现在会好很多哟～

珩：呃，你又想干嘛？我男朋友不会原谅你的！

一郎：哟？真的吗？ 说罢便将珩丢到了床上，此时一郎的肉棒又硬了起来，直接插进了珩的肛门。

珩感觉又一个洞口被撑开了，十分的爽。

珩：啊……呃～好舒服～里面～好舒服呀♡～太厉害了♡～呃～啊♡～

一郎还没有射便拔了出来，珩顿时感觉到了身体里面很空虚，身上汗也流的很多，全身发热，自己也在不断用手指抠着自己的下体。

一郎见珩这样，便将自己的肉棒再一次插进了珩的小穴，只不过这一次格外顺利，十分平稳的就插到了子宫。
顿时，水花四溅，珩的双手紧紧抓着床单，下体不断抽搐着。

珩：呃啊～又要高潮了！

一郎也加快了速度，不一会就将里面弄得一片狼藉。

珩突然感觉什么液体进去了，只听一郎小声的说了声：射了哦～

珩突然感觉到有点想吐，但是感觉又变成了快感，仿佛要飘上天空。

白色液体和水融合在了一起，一片狼藉，珩似乎也爽的没有了知觉，身体轻飘飘的。

一郎：啊啦～这就不行了？

说罢便拔了出来，然后慢慢的扒开珩的嘴唇，插了进去，不断的抽插。

珩也情不自禁的舔着这个庞然大物，脸上十分的享受着。

说时迟那时快，一郎一下子就猛的捅了进去，直接就插到了珩的喉咙，&又射了出来。

珩的眼睛瞪的大大的，嘴里不断嘟囔着唔唔的声音。

一郎觉得射的差不多了，便又拔了出来。

珩：哈啊……

她的嘴边流的满是口水和白色的不明液体，也晕了过去。

一郎叹了口气：唉，都不行了啊？

这时候突然有人敲门，一郎也十分奇怪，这时候怎么会有人敲自己门呢？便穿好裤子打开门看了看，发现是个女生，这个女生长的十分清纯可爱，身材也很纤细，上下穿着制服。那个女生叫墨

一郎看了看她，问道：小妹妹，你叫什么名字啊？

墨也有点惊讶，回答道：墨……

一郎：墨啊，真是个好名字。说罢一把就把墨搂了进来。

墨还没弄明白，说：我要找我同学，她也在这里找……

墨话还没说完，就看见了湿透了的床单上有俩个全身赤裸的女孩，俩腿之间似乎还有液体不断流出。

墨惊慌失措，但已经来不及了，一郎一把就撕开了墨的制服，墨惊讶的看着一郎，但没有喊出声，顿时，白晢无暇的皮肤便暴露了出来，酥胸和光滑的下体也分外富有光泽，白亮的如同翡翠。

只听「啪」的一声，墨被摁在了地毯上面，一郎又把裤子脱了下来，抽出自己的大肉棒就往墨嘴里塞。墨的眼眶里似乎有眼泪在打滚。

一郎：诶？怎么哭啦？我会温柔一点的啦～放心～

说罢便猛的一使劲直接插到了墨的喉咙。

墨：呃！

一郎拔了出来，看着自己肉棒上的口液，又插进了墨的小穴，只是一次就捅破了墨的处女膜，水也随之四溅开来，血水融合在一块，变成了似真似幻的粉红色。

墨：啊！不要插那里！

一郎：好紧啊，原来破处这么舒服的吗？

墨：唔...混蛋，放开我！你这个变态！

一郎：哼！还嘴硬，明明都被我摁在地上了～

正在说着，一郎一点点的加快了肉棒抽插的速度，墨的脸变红了，墨想要给一郎一个巴掌，却被一郎换成了后入式，把墨的双手抓住

墨：等等等等～太激烈了！快点放开我！你这个...

话没说完，一郎就已经把手边的纸团塞道了墨的小嘴里

墨：唔！唔！呜呜！

一郎：这次看你怎么说话！等我把你的手捆上！

一郎从床单上撕下来了两块布条，一个捆住了手，另一条把墨的腿捆住。墨哭了出来，她从未做过这种事，一想到自己的第一次被夺走了眼泪就从眼角流出。

一郎：墨妹妹，听我的话，我会放你走的～

说完就把纸团拿了出来，墨刚要出声就被一郎的肉棒插进了嘴里，一郎的快速抽插使墨开始喘不上气，嘴里一直发出着嗯嗯的叫声，在提醒着一郎自己喘不上气了，可一郎丝毫没有注意墨的叫声，继续着自己的动作。直到墨翻了白眼一郎才意识过来自己有点太过了。墨如同在水里憋了好久的气一样大口大口的呼吸着空气。看到墨缓过来之后把墨抱到了沙发上。

墨：哈啊～求求你了别这样了，我都快死掉了！只要不那么做让我干什么都行～

一郎：哦？是吗？

一郎重新把自己的那东西搞硬了起来，墨瞬间感觉自己说错了话，开始了求饶

墨：不要～我错了，放我走吧！

一郎哪里会听？只见他把春药拿了过来放进了墨的嘴里。

墨：这是...唔！

墨想要吐出来，却被一口口水咽了下去

一郎：嗯？居然自己乖乖吃下去了？

墨：唔，嗯...（开始扭动身体）

一郎：没想到药效这么快，可真是个好东西呢...有点热了呢...（打开空调）

说着就把自己的肉棒往墨的小穴里蹭。

「准备好了？」

一郎一个用力就把自己那又粗又长的那玩意塞了进去，墨抽搐了一下。

一郎：嗯？没想到你这里还挺敏感的啊～

一边说着，一边把手向墨的胸部慢慢游走过去，弄得墨的身体变得更加敏感，乳头也变的硬了起来。

这时，竺子的包掉了下来，掉出了什么东西

(未完待续)(？) 

夜の酒店2 
[夜の酒店2] by 瑞希と小石

有什么东西从竺子的包里掉了出来，是卫生巾和手机。
一郎打开手机看了一下锁屏，觉得没什么，回头又看了看墨。

一郎用手轻轻的摸着墨的身体，从脚一直摸上下体，然后猛的一下用手抠进了墨的下体，突然水花四溅，周围溅起了一丝清流，弄得满地板都是。

一郎见墨有些萎靡了，于是把捆在墨身上的绳子解了下来，然后扒开了墨的俩条腿，看见了被挣开的小穴。

竺子看见了自己的手机，便挣扎着去拿，发抖的手输入密码，给男朋友发送定位之后又打过去了电话

电话接通了！竺子立刻喊了一声救命！但是一郎早就料到了，在房间里面安装了信号阻隔器，刚接通另外一头就挂线了。

一郎：哼，就算你再怎么叫，也都没用了！我已经在房间里安装了信号阻隔器了，你就乖乖的等着被我艹吧...

竺子刚刚勉强跪着的身子又瘫软倒在了地上。

竺子：为什么会这样...明明绕点远就能到的，为什么我一定要带着珩走小巷呢...以后再也不走近路了

一郎：墨妹妹，我要加速了!

墨：（无力呻吟）不要这样...求求你了放我们走吧...

一郎：着什么急啊墨妹妹，现在我可还没有玩够呢~

竺子：放开墨，有什么冲我来！

一郎：呵！没想到你还挺勇敢的，不过...我还没有玩够呢！

说着，一郎就加快了速度，沙发被震得发出异响，墨在无力呻吟着，眼泪又从眼里流出来。
竺子爬到一郎身边，拉着他的手，求着他放开墨，一郎那里管的了这些，直接就把竺子推倒在地毯上，一郎把嘴靠近墨的嘴亲了上去，墨因为被灌了药无法动弹。一郎伸出舌头，在舔着墨的嘴唇，然后伸到了墨的嘴巴里，两个舌头在一起纠缠着，一郎疯狂吮吸墨的口水，似乎想要把墨归为己有。
竺子的药劲还没有过，于是又开始了发情

一郎的突然加速让墨有点适应不来，墨叫出声音。

墨：哈~♡轻点...疼♡慢点~♡大脑一片空白了！

竺子：你放开她！

一郎：你自己先玩一会。

说着，就把开到最大值的跳蛋塞到竺子的阴道，跳蛋嗡嗡的响声让竺子感觉到下体一阵发麻，只听哗的一声，竺子巢炊了，水溅的到处都是，不仅自己的身上都湿了，就连地毯都快要吸不住水了，春水流的遍地都是。竺子又一次倒在地上，没有力气站起来。

一郎：没想到啊，你还可以喷出这么多水，是不是该叫你喷泉了？

竺子：混蛋...你这个变态！哈啊~♡

突然，墨一阵抽搐，从肉蚌和小穴的夹缝中喷出了不少水，溅的一郎满身都是。

一郎：糕巢了？这么快？我还没玩够呢！好吧...我也快要射了！接好了墨妹妹，怀上我的孩子吧！

一郎把自己的肉蚌插到最深处开始抽搐，为了能射的更多，他把墨的屁股抬了起来，墨觉得这种姿势很不舒服，向一郎，呻吟了两声祈求把自己放下来。

一郎拔出了淫水和精液混合在一起的肉蚌，把墨的手拿了过来，墨很配合的握住了那根肮脏的硬物开始上下撸动，看来她已经完全沦陷了。

墨：味道好奇怪啊...我喜欢~♡

一郎：（果然还是选择顺服我的肉蚌啊，真是个小色女呢~不好！在这么撸下去就又要射了！可是我忍不住离开她那双纤细的玉手呢，那就干脆射到她的脸上吧！）

一郎：接好了，墨！

说着就射在了墨的脸和头发上

墨：呜哇！

白色的液体溅的墨有点发情，开始舔食脸上的白色液体。

一郎：还挺享受的嘛～

说罢便抬起硬棒又直插进了墨的小穴里面，水花溅到了天花板上，墨也被剧烈的交感逐渐失去知觉。

一郎不知道，仍然不断的进入更深的里面，捅进了子宫后又直接碰到了子宫最上面的内壁，弄得墨一阵瘙痒。

墨：呃～呃～要…要出来了…

一郎的肉蚌一上一下的搅拌着墨的子宫，墨的肚子上也能看到细微的肉蚌捅出的痕迹，如同一个物体在轻轻捅着一层膜一样。

一郎：要射了！

顿时，整个子宫都被白色的不明液体填满，墨也捂住了嘴巴，感到有些恶心，但是剧烈的快感又让她放下了手，嘴边一直流着口水，眼神也十分呆滞。

一郎：看来已经不行了，都已经呆了嘛。

「啪！」

只听一声响，信号阻隔器被珩发现并且摔在了地上，摔的稀巴烂。

一郎：！你在干什么…

一郎看见信号阻隔器被摔得粉碎，望向了珩。

一郎拿起了两根粗大的自慰棒，狠狠地插进了珩的阴道和屁穴，顿时，两个穴直接被撑开，俩根棒子一拔，俩个黑洞清晰可见。小穴里面的水就如同洪水一般涌了出来，肛门里面似乎也有一些水流了出来，不知道还以为是水龙头没有关紧。

珩已经爽到不行了，倒在床上，床单又湿了大片，珩已经开始胡言乱语了。

珩：嘿嘿~♡好苏胡啊♡我还要♡

这时候，一边的竺子已经打好了电话，原来她们已经串通好了。一郎这才意识到大事不妙。

竺子：我已经打电话给我男朋友了，他身高1米9，你打不过他的。

一郎此事脸色顿时变得黑暗了许多，想做最后挣扎，他重重的走到竺子跟前，对她说：既然这样，那你也不能好着回去！

然后抬起那只脏手便向竺子的下体抓去。

「咣当！」
有人踹开了房门，是竺子的男朋友。他发现了倒在地上的三姐妹，还有这个全身赤裸的男人一郎。

竺子的男朋友：你，干什么？！

说罢便拽起一郎往门外一丢，打通了报警电话。珩和竺子穿好衣服后才发现墨的衣服早已撕碎，竺子便想让她男朋友把外套给她。

就这样，警方来了，带走了一郎，姐妹三人也顺利回家。 

