書名: 哥哥！不再來一發嗎？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639961299.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: いもうと観察日記
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

いもうと観察日記:
https://www.amazon.co.jp/-/zh/gp/product/4901191748/ref=dbs_a_def_rwt_hsch_vapi_taft_p1_i4



　　悖德的情感，孕育出的到底是悲劇還是......　　某日偶然間發現了衣櫃裏的小孔。當眼睛湊上那個射出光線的小洞窺伺時，發現原來是妹妹華鈴的房間。雖然心裏打鈴算將洞封起來，然而，秀治的視線卻怎麽也無法從華鈴手淫的癡態上移開。或許 有不會被任何人發現的安全感，華鈴一次又一次的沈溺於色情畫刊與淫具催化的愉悅自慰。在這之前，只把華鈴當成是自己妹妹來看待的秀治，自目擊到如此淫穢的畫面後，改變了原來處於平衡狀態的兄妹關系......


本作说明，原作简介、人设等
序章 有了女友的歐尼醬
[序章 有了女友的歐尼醬] by 森予

　　巫女神華鈴，從小就最喜歡哥哥秀治了。

　　不管哥哥到哪裏，她總是跟在他的屁股後面，無時無刻不黏在一起，只要稍微不見了哥哥的蹤影，就會著急得放聲大哭。

　　比妹妹大上一歲的秀治，同樣也非常疼愛如此可愛的妹妹。

　　「歐尼醬、歐尼醬。」

　　「什麽事呢，華鈴。」

　　「抱我，我要抱抱。」

　　「好啊。過來這裏。」

　　華鈴伸長了纖細的手臂，跑向哥哥要抱抱。

　　雖然兩人的身高並不是差太多，但秀治還是使勁全力將華鈴給抱了起來。

　　看著妹妹高興地發出了興奮笑聲的秀治，也同樣露出了非常快樂的表情。

　　小時候，兄妹倆的感情真的很好。

　　總是手牽著手一齊上幼稚園，秀治也從未因為被同齡小男孩嘲笑而丟開過華鈴，反而保護華鈴不被欺負的次數更多一些。

　　有好東西也會先想著華鈴，從不合華鈴爭搶，兄妹倆就沒有紅過臉。

　　華鈴也一直認為這種幸福理所當然的會陪伴她一生，因為她是哥哥唯一的妹妹。

　　街坊鄰裏對於兄妹兩人的感情，也是稱贊有加。

　　只是隨著年紀的增長，兩人的關系變得似乎有一些疏遠。

　　並不是華鈴對秀治的情感出現了變化，而是秀治產生了某種的變化。

　　意識到了自己跟妹妹的性別不同。

　　進入了青春期後，開始對異性產生了興趣的秀治，與同班的天虎柚巴成為男女朋友。

　　柚巴有一張比她實際年齡看起來更小的娃娃驗。

　　天生樂觀的她，對任何事情從不吹毛求疵，以順其自然的態度去面對。

　　因此自從成了秀治的女朋友後，跟華鈴也成了無話不談的好朋友。

　　柚巴趣味橫生的幽默感，讓華鈴並不排斥與她在一起。

　　只不過每當看到柚巴與秀治在一起的時候，華鈴的內心還是會莫名的作痛。

　　（歐尼醬你是不是覺得柚巴比我好呢？和柚巴在一起，是不是比和我在一起還要快樂呢?）

　　親密地倚偎在秀治的懷裏，滿臉通紅地華鈴，看著臉上掛著笑容看著自己的哥哥，內心突然湧上一陣憂郁的心情。

　　（要是自己最喜歡的歐尼醬被柚巴奪走的話，就不能像現在一樣，每天黏著哥哥——要真是這樣的話，我該怎麽辦呢?）

　　但只要女友不的時候，秀治就會跟以前一樣，變回那位溺愛妹妹的哥哥。

　　「歐尼醬，幫我做功課好不好?」

　　「什麽，又要我幫妳喔。妳不自己做的話，永遠都學不會喔。」

　　「嗯，有什麽關系嘛。哥的數學不是最厲害的嘛。」

　　「好啦好啦。我幫妳就是了。不過，下次妳一定要自己做喔。」

　　嘴巴雖然這樣說，但每當華鈴拜托哥哥的話，秀治一定不會拒絕。

　　就是因為如此，所以當哥哥有了女朋友後，華鈴怎麽都無法釋懷。
 

第01章 撞見歐尼醬的好事
[第01章 撞見歐尼醬的好事] by 森予

　　即便無法釋懷，但華鈴也無可奈何。

　　自己哥哥交女朋友天經地義，作為妹妹也只能勉為其難的加油，至少口頭上吧。

　　但是，

　　實際上怎樣呢？

　　放學回家的華鈴，看到家裏的玄關處多了一雙女生的鞋子。

　　她立刻知道柚巴今天又到家裏來。

　　（如果他們在家聊天的話，那我也摻一腳。）

　　看到柚巴與秀治兩人親親我我的模樣，雖然會讓華鈴感到全身不舒服，但是被排除在他們兩人之外的話，更讓華鈴感到無限的寂寞與失落感。

　　（反正我又不是要去鬧場的，只是想要和他們一起玩而已。）

　　華鈴邁步走向了秀治的房間。

　　但事情卻跟她想象的不太一樣，今天。

　　來到了房門前，華鈴猶豫了一下。

　　平常只有秀治一個人時，華鈴總是連門都不敲就闖進去，但是一想到柚巴現在還在裏頭，考慮著還是不要擅自打開房門。

　　猶豫之中的華鈴，鬼使神差的先把耳朵貼在房門上，想聽聽裏面的情況再說。

　　結果從房裏傳來秀治與柚巴兩人交談的聲音。

　　「華鈴她應該差不多要回來了。」

　　「怎麽了？你是不是在擔心你妹妹呢？還真是一個疼愛妹妹的好哥哥呀。」

　　「那有什麽辦法呢？誰叫我只有這妹妹呢。」

　　聽到秀治的回答，華鈴安心地松了口氣。

　　（果然是我的好哥哥。永遠都對我那麽的溫柔。）

　　華鈴內心一陣喜悅。

　　（即然這樣的話，那就應該沒問題吧。）

　　華鈴把手伸向了門把手。

　　（對了，幹脆突然開門，給他們一個意外的驚喜。）

　　調皮的華鈴認為自己想到了一個好主意，嘴角微微上揚，暗自竊笑。

　　於是她輕輕地轉動了門把手。

　　把門微微打了開來，先窺視了一下裏面的情況。

　　接著，

　　眼前的畫面卻讓她無法把門繼續打開，

　　只見待在房間裏的秀治與柚巴兩人都只是下半身穿著單薄的內褲，一起橫躺在床上。

　　（什、什麽？哥哥和柚巴姊姊，為什麽把衣服脫下來呢……他們到底在做什麽？）

　　華鈴目不轉睛地直盯著眼前令她不解的畫面。

　　就在此時，再度傳來了兩人對話的聲音。

　　「那，我呢？我是秀治的什麽呢?」

　　「咦？妳……當然是我唯一的女朋友啊。」

　　「唔嘻嘻，秀治。」

　　柚巴高興地用她那對纖細的雙手，環繞在秀治的脖子上。

　　接著她斜了一下頭的角度，將柔軟的雙唇貼在秀治的嘴唇上。

　　「嗯……」

　　華鈴可以清晰的看到兩個人的舌頭在空中交纏，然後又互相的伸到對方的嘴裡。

　　之後秀治的手也溫柔地抱住了柚巴的身體。

　　激吻持續了一會之後，秀治更進一步移動蠢蠢欲動的雙腳，跨上了躺在一旁的柚巴身上。

　　柚巴的雙唇微微張開，濕熱蠕動的舌尖開始舔吮著秀治的舌頭。

　　秀治的手指從背後移到了柚巴的胸部，開始撥弄胸前那兩顆微凸的乳頭。

　　柚巴的容貌要遠比她的實際年齡顯得更加稚嫩。

　　秀治手指撥弄的乳房，雖然稱不上豐滿，但敏感度卻很高。

　　他的雙手，從下側將乳房往上托了起來，一陣槎揉後，集中撥弄那兩顆桃紅色的乳頭。

　　柚巴的背脊傳來一陣哆嗦。

　　乳頭瞬間快速勃起。

　　「嗯嗯~~~」

　　宛如由鼻子發出的呻吟聲，從柚巴的朱唇流泄出來。

　　接著像是被呻吟聲蠱惑般，秀治加快了手指的蠕動，用力地搓揉著乳頭，並以溫熱的手掌包裹著兩顆乳房。

　　柚巴難耐地左右擺著頭，移開了原本重叠的雙唇，雙手緊緊地抱住秀治的脖子。

　　「呼啊嗯~秀治……好舒服喔……人家還要……」

　　「柚巴……我愛妳，柚巴……」

　　臉剛好埋在柚巴鎖骨附近的秀治，喘息地呻吟著，原本搓弄乳房的手指，亦漸漸地滑向柚巴的下半身。

　　就在手指緩緩地移向那件包裹著三角地帶的小褲褲。

　　柚巴的身體開始不安分地蠕動。

　　「啊、啊嗯、不要那麽猴急嘛，先從上面……慢慢地愛撫……」

　　「可是我已經等不及了。」

　　「嗯嗯嗯、那你舔人家……」

　　「……好吧。」

　　聽柚巴這麽一說，從她身上起身的秀治，一邊把手指移到了柚巴的小褲褲上，一邊將頭移到了柚巴的下半身。

　　秀治一邊脫下柚巴白色的小褲褲，一邊開始舔吮著上面還布滿著猶如綠草般恥毛的粉嫩肌膚。

　　「唔唔嗯、啊啊嗯，秀治……」

　　當舌尖緩緩地向中間裂縫挺進時，柚巴宛若在央求秀治的愛撫般，將她的小蠻腰微微擡了起來。

　　秀治雙手抱住了柚巴的大腿，隨著頭部的擺動，來回舔吮愛撫著柚巴的裂縫，舌尖不斷舔吮著顫抖的桃色肉壁，還有那顆凸起的渾圓肉球，與下方那個淫欲濕熱的洞穴。

　　「呼啊、啊啊……啊啊嗯……」

　　一邊聽著柚巴嬌嗔的淫聲，秀治反復愛撫著肉壁、陰蒂輿蜜穴。

　　房間裏響起了「噗滋噗滋」的啜飲聲，不一會兒，聲音逐漸變成了充滿了濕氣的黏稠聲響。

　　「變的好濕喔。啊啊，小穴穴已經泛濫成災了。」

　　「呼啊嗯……嗯呼呼，還不是你把人家弄濕的？」

　　被大量愛液潤濕的下體，讓秀治發出了沙啞的聲響。

　　當指尖觸碰到那柔軟的嫩肉時，柚巴的蜜穴再度溢出了更多的淫液。

　　「……我、我可以進去嗎？」

　　「你真的等不及了嗎？」

　　「嗯。」

　　因為興奮而發出急促喘息聲的秀治，向柚巴問道。

　　柚巴臉上雖然一片潮紅，但她仍然帶著笑容反問了秀治。

　　當她看到秀治點頭後，便緩緩地打開了雙腿。

　　「既然如此的話，好吧。進來吧……啊，可是，不可以又插錯部位喔？」

　　秀治睜大著眼睛，直盯著眼前那個漸漸張開的蜜穴。

　　而下半身那根血脈賁張的肉棒，早已等不及地從內褲裏蹦了出來。

　　不過當秀治聽到柚巴的話，臉上不自主地浮現出一陣苦笑。

　　「妳放心好了啰。不是只有第一次會搞錯了嘛……更何況也不過是未遂而已嘛。現在這麼多次了，我已經很熟練了。」

　　「嘻嘻嘻，不過雖然說是小屁屁，感覺也是很舒服的樣子……」

　　「我可是爽到要升天哩。」

　　「人家也是……」

　　柚巴纖細的雙手伸向了秀治。

　　秀治向柚巴的身體倒了下去，將那根不但硬挺，頭上還滲出了白色自走液的肉棒，頂住了柚巴的裂縫。

　　一邊扭動著腰，一邊用肉棒的前端探尋蜜穴的入口，當肉棒插入蜜穴的瞬間，從兩人接合處傳來一陣充滿淫欲的水聲。

　　「呼啊嗯、啊……啊啊......」

　　「唔……呼啊……柚巴……」

　　柚巴扭動著身體，用淫壁將插入體內的肉棒緊緊地吸吮住。

　　秀治將被層層蠕動的淫壁緊緊包裹住的肉棒向更深處挺進。

　　「秀治……啊嗯、啊、啊嗯嗯......」

　　當肉棒整個伸入到淫穴的腔室內時，柚巴的雙手抱住秀治的肩膀，指甲緊抓著他的肌膚。

　　秀治的眉頭稍稍地擠在一起，但他隨即開始展開抽送的動作。

　　咕啾、噗啾，兩人連接的部位傳來了淫猥的水聲，並混雜著肌膚用力相撞在一起的「啪啪」聲。

　　「啊啊、啊、好舒服。秀治……呼唔、哈啊嗯、嗯嗯……」

　　「唔、咕唔、柚巴……我也是……」

　　隨著柚巴愉悅聲音逐漸升高，秀治腰部抽送的動作也一次比一次更加激烈……淫聲與肌膚碰撞的淫靡之聲，一直持續到兩人達到高潮為止——
 

第02章 接踵而來的噩耗
[第02章 接踵而來的噩耗] by 森予

　　（他、他、們到底......在做什麼？哥、哥哥和柚巴姊姊，他們究竟在做什麼事情呢？哥哥他……哥哥他……）

　　躲在門外偷窺秀治與柚巴兩人性行為的華鈴，腦袋陷入一片混亂之中。

　　她對性的知識，只停留在『男女一旦發生性行為，就會懷孕』概念的程度，但到底『男女的性愛』是怎麼一回事，她絲毫不清楚。

　　也就是華鈴雖然知道男女之間有身體上的區別，可是這種區別的來源確實她有事沒事喜歡跟哥哥一起洗澡獲得。

　　至於這種構造上的區別究竟還有什麼深層次的含義，就很抱歉的一無所知了。

　　對她而言如果只是兩個人單純糾纏在一起的話，她和哥哥玩摔跤的時候倒也不是沒經歷過。

　　但不管怎麼說雖然洗澡的時候經常和哥哥坦誠相待，可平日裡各種玩耍可都是穿戴整齊，至於玩耍的過程中弄亂另說。

　　華鈴在性愛方面就是一張白紙，充其量也就理解接吻是非常、非常親密的表現。

　　此時自己哥哥跟女朋友性愛的親密行為對她純潔的心靈造成很大的衝擊。

　　（哥……）

　　衝擊過後是一種令全身無力的打擊。

　　不理解男女直接性行為的華鈴無法正確的認識眼前發生的事情，她單純的認為哥哥跟女朋友如此親密的行為代表著她和哥哥還不夠親密。

　　也就是說比起她來，哥哥更原因跟女朋友親密無間。

　　現在絕對不是進入哥哥房間的時候。

　　就算純潔如白紙的華鈴也能做出這樣的判斷。

　　可惜人總歸是有本能的存在，這無關後天習的多少知識。

　　華鈴就算是現在很沮喪，也無法立刻轉身離去。

　　「啊、啊，秀治、秀治，我、我快、快要......」

　　「我、我也差不多了——」

　　房間內，秀治的腰部擺動的頻率越來越快，柚巴的身體向上弓起，頭大大的後仰，臉上滿是像忍耐又像舒爽的春色。

　　華鈴有點看呆了，柚巴臉上的神情似乎刺激了她內心深處的什麼東西，在她沒意識到的時候，她的大腿已經緊緊的貼在一起。

　　感覺到口乾舌燥的華鈴時不時會下意識的用自己濕潤的舌頭舔舔嘴唇。

　　室內秀治和柚巴似乎到了最後的時刻，只見自己哥哥突然異常用力的挺腰，而柚巴姐姐也像是升天似的浪叫起來。

　　當看到兩個人都露出疲憊而舒暢的表情抱在一起時，華鈴終於悄悄地將房門給關了回去。

　　她滿是孤寂和不解地，躡手躡腳走回了自己的房間。

　　（究竟，他們究竟在做什麼？為什麼我的心情變的這麼奇怪，這種感覺是怎麼回事？）

　　華鈴能感覺到，自己的身體變的好想發燒了似的，而且似乎內褲裡也有點濕，平時自己絕對不會這樣。

　　自己哥哥和女朋友的性愛行為刺激了華鈴身為女性的本能，只是毫無性愛知識的她並不明白自己的身體微微的處於發情的狀態。

　　（那種行為真的有意思嗎？）

　　大受震撼的華鈴不明白僅僅是機械式的抽插行為為什麼讓兩個人露出那樣的表情，似乎都快樂的沈浸其中了。

　　她唯一能確定的只有一點，那就是哥哥和女朋友之間似乎已經容不下她摻和其中了。

　　從那天起，當哥哥輿柚巴在一起的時候，她開始產生了該不該打擾他們的猶豫。

　　當發現自己的妹妹似乎刻意疏離的情形，反而讓秀治更加擔心華鈴。

　　秀治當然不知道自己妹妹目睹過他和女友之間性愛行為，對於妹妹異常的情況他只能盡量努力，可是效果似乎差強人意。

　　比如秀治主動邀華鈴一起吃飯。

　　「華、華鈴。待會柚巴會來我們家，妳要不要和我們一起吃飯呢?」

　　「咦？不用了啦。我現在還不餓。你們兩個人去就好了?」

　　「怎麼了，妳幹嘛變的那麼客氣啊?」

　　「我才沒有客氣呢。因為我現在肚子真的不餓啊。難道哥硬要我去吃東西嗎?」

　　「我又不是那個意思……那、大家一起去聊聊天也好……」

　　「真是不巧。今天有一個電視節目我非看不可。所以不行。」

　　「……好吧。那就沒有辦法了。」

　　秀治對於華鈴堅持不領情感到百般不解。

　　其他各種努力更是接二連三被華鈴拒絕，讓身為哥哥的他有些感到被冷落。

　　最終只能將妹妹的變化歸結到她開始長大了。

　　假如兄妹倆一直這樣下去的話，說不定之後就變成普通的兄妹關係而各分東西。

　　但事情的變化不但令人始料不及，還速度快到讓人應接不暇。

　　首先是柚巴的父親要到海外開公司，秀治面臨跟自己女友分別的情況。

　　兩個人躲在秀治的房間裡商量了很久，沒有得出什麼有益的辦法。

　　現實的無奈第一次衝擊了這一對始終如膠似漆的情侶，雖然理智上兩人都知道這一次分開等再見面不知道要到什麼時候，期間會發生各種事情，出現怎樣的變化也都不奇怪。

　　這可不僅僅是分隔兩地，而是分隔兩國，已經不是異地戀那種程度的變化了。

　　最終在猶猶豫豫的小情侶做不出和平分手還是堅持等待的決定時，柚巴和秀治就分開了。

　　就這樣，柚巴離開了秀治與華鈴的世界。

　　而華鈴也終於可以恢復與哥哥的關系。

　　好像以前一樣，成為人人稱羨的兄妹。

　　雖然偶爾因為柚巴的聯絡讓華鈴很吃味，但畢竟更多的時候秀治的關註更多的在她身上，這讓她感到很滿足，漸漸的也忘記自己曾見過的富有衝擊性的一幕。

　　只不過接下來上天也不打算讓這對兄妹平穩的過日子。

　　那一天突然而至。

　　父親出車禍進了醫院。

　　當聽到這個消息的時候秀治和華鈴都傻了。

　　母親匆匆的離開之後這對兄妹還傻站著。

　　「歐尼醬，我怕......」

　　「沒事沒事，別怕別怕，有我，還有我再呢。」

　　秀治將華鈴的手僅僅的握住，既像是安慰她有像是安慰自己。

　　之後的事情，一直到父親下葬，秀治都懵懵的，華鈴也除了哭以外不知道做些什麼。

　　在秀治還沒有從失去父親的打擊中緩過來，接到柚巴的消息：

　　對不起，你可以恨我一輩子，真的。我們——分手吧，我已經配不上你了。

　　那是秀治第一次憤怒的砸掉自己的手機。

　　而那一天，

　　也是華鈴第一次看見自己哥哥哭的跟小孩子一樣。
 

第03章 看似安穩的日常沒變化
[第03章 看似安穩的日常沒變化] by 森予

　　無論任何傷痛，都有消退的一天。

　　失去丈夫的妻子，失去父親的女兒，失去父親和摯愛的兒子，三個人在一個屋簷下互相舔舐著傷口。

　　雖然這並不是什麼值得稱道的情況，但也不得不承認這三個人因此才能慢慢撫平內心的傷痛。

　　華鈴和秀治的母親可以說一個保養極佳的女人，雖然已經生了兩個孩子，但她的身材絲毫沒有走樣。

　　如果僅看外表的話，說自己三十左右也絕對沒人會懷疑。

　　在他們的父親還沒有意外去世前，可是沒少被社區的男人們羨慕嫉妒恨。

　　「你們兩個幹什麼呢？」

　　打算準備午飯的母親一進客廳就看見兄妹倆肢體交纏在一起。

　　當然並不是華鈴和秀治在做什麼下流的事情，只是單純的華鈴被秀治絞住了胳膊，脖子也被自己哥哥雙腿夾住，另一隻手正在拍地板喊「投降」。

　　「只是稍微活動了一下。」

　　秀治看見母親進來，趕緊鬆開自己妹妹站起來。

　　「嗚~真是的，就沒有贏過歐尼醬。」

　　華鈴已經投降了，當然也不可能繼續跟哥哥摔跤。

　　「注意分寸哦，別弄傷了華鈴。」

　　對此已經習以為常的母親只是單純的告誡了一下秀治。

　　「知道了。」

　　秀治趕緊低頭。

　　離各種不幸的發生已經過了一段時間，雖然母親的臉上又洋溢出了笑容，但秀治和華鈴都注意著不能讓母親再傷心。

　　「媽媽，中午做什麼好吃的？」

　　華鈴當然也相當的喜歡自己的母親，不過比起秀治來要稍微差一點。

　　被自己女兒抱住腰的母親親暱的摸摸華鈴的頭：

　　「你想吃什麼呢？」

　　失去丈夫的打擊曾令她差點支持不住，可相對自己的兒女，她總算是堅忍的挺了過來。

　　「華鈴，不要這樣，」

　　秀治稍微告誡了一下自己妹妹：

　　「不管媽做什麼我都愛吃。」

　　「恭維我也不會給你增加零花錢哦。」

　　面對兒子的稱讚，母親雖然高興但也沒表現在臉上。

　　「這不是恭維，而是事實。」

　　秀治抗議道。

　　「呵呵，那就謝謝了。」

　　母親輕描淡寫的回應了抗議。

　　「歐尼醬，比起我更喜歡媽媽嗎？」

　　華鈴似乎莫名其妙的警惕起來。

　　「呵呵，肯定更喜歡華鈴啦。我的華鈴這麼可愛。」

　　母親捏捏華鈴的小臉。

　　「嘿嘿嘿，是這樣嘛。」

　　華鈴很開心的把臉藏在母親的懷裡。

　　面對母女兩的溫馨互動，秀治帶著微笑坐在了沙發上。

　　心裡突然有點觸動，當父親坐在沙發上看到這樣的畫面......會是什麼感覺呢？

　　柚巴的分手短信對秀治的打擊很大，甚至超過了父親的離去。

　　然而當時不管是失去了丈夫的母親，還是失去了爸爸的妹妹都給予了他相當多的關懷，令他漸漸的從失戀的陰影中走了出來。

　　現在他將爱转移到妹妹和母親的身上，這也让他盡快得以治疗失恋的痛楚。

　　互相寻求慰藉之下，让家人的关系变得比以前还要更加亲密。

　　「歐尼醬，陪我洗澡吧，剛才出了一身汗。」

　　「好。」

　　因為華鈴經常會在自己洗澡的時候闖進來，秀治倒也習慣了和妹妹一起洗澡。

　　「你們兩個，洗快一點，要吃午飯了。」

　　雖然覺得到了現在的年輕兄妹倆不應該一起洗澡，但經過以前的不幸之後，母親在這方面也看開了。

　　「不然媽媽也一起洗吧。」

　　華鈴建議道。

　　「三個人一起呀......」

　　好像也不錯呢。

　　母親完全沒意識到自己的某些想法似乎在丈夫離開後出現了偏差。

　　「不行哦，家裡的浴缸可沒有那麼大呢。」

　　雖然避免了某些不對頭的情況，但理由似乎並不是正確的。

　　「真是遺憾呢。」

　　華鈴倒是真的沒注意到自己的要求有多異常，只是單純的覺得失望。

　　「等以後有機會去混浴的話在一起吧。」

　　在母親親暱的摸頭並做出某種程度的承諾之後，華鈴那一點點失望被吹飛了。

　　「嘿嘿，那說好了哦，有機會的話。」

　　說完之後華鈴就牽著秀治的手蹦蹦跳跳的去洗澡。

　　「真是的，還沒長大呢。」

　　母親搖搖頭，開始準備午飯。

　　三人圍在餐桌上吃過午飯後。

　　「歐尼醬、歐尼醬~」

　　「什么事，华铃。」

　　「陪我去买东西。」

　　「又要出去啊。嗯，好吧。我陪妳出去。」

　　「哇！我最喜歐尼醬了。」

　　在洗手池前一起清理餐具的兄妹安排好了下午的行程。

　　「出門注意安全哦，我下午還要上班，早點回來，你們。」

　　「知道了。」

　　「好的。」

　　交代完後，母親就先會房間去午休了。

　　生活在一起的三人都沒留意到這個家裡存在的某種異常。

　　相反，

　　他們似乎都覺得生活就會這樣一直緩緩的走下去。

　　聽到兒女一起離開的聲音後，母親緩緩翻了個身，望著熟悉的天花板。

　　「親愛的，你走的時候為什麼不帶上我呢。」

　　嘴裡呢喃著絕不像表面上那麼開朗的話語，母親用一隻胳膊擋住自己的眼睛。

　　雙人床上只躺著一個人的話顯得有些空虛和寂寞。

　　母親的另外一隻手不知道什麼時候開始在被子下摸索著。

　　過了一會，被子的某個部位出現某種規律的躍動。

　　「親愛的、親愛的，啊啊......嗯嗯——」

　　母親的嘴裡發出壓抑且沉悶的異樣聲音，身體也微微的起伏著。

　　雖然某些常識已經崩壞，但她還知道有些事情可不能讓兄妹倆知道。

　　丈夫離開之後，夫家有些開明的長輩曾勸她趁著年輕再嫁。

　　只是看到不知道傷心還是迷茫的女兒那茫然失措的臉，以及垂頭喪氣仿佛世界末日般的兒子頹廢的身影，這位母親就無法想象自己再嫁之後這對兄妹會變成什麼樣子。

　　所以在沒人知道的情況，她自己默默的心底做了一個決定。

　　再嫁，是不會考慮的。

　　雖然自己能做的並不多，可是也絕對絕對不會讓自己的兒子和女兒感到失去了愛。

　　她要一直守護者他們，直到他們每個人都能靠著自己繼續走自己的人生路。

　　失去了丈夫等於失去了愛，但她不會忘記自己還是個母親。

　　只不過，

　　有些屬於人的本能，並不是遇到這樣的事情而消失的。

　　作為母親，也是女人的她——需要藉慰。
 

第04章 家人的感情
[第04章 家人的感情] by 森予

　　時間可能是世界上最好的療傷聖藥。

　　隨著時間的緩緩推移，這個家裡剩下的三人心靈的傷口都慢慢的開始愈合。

　　「歐尼醬、歐尼醬，起床了起床了！」

　　華鈴現在進自己哥哥秀治的房間是越來越隨便了。

　　當然，她也不會對自己哥哥設防，秀治想什麼時候直接進入她房間都行。

　　「假期就剩一天了，讓我再睡一會吧。」

　　秀治迷迷糊糊的說道，把身上被子拉的更緊了一點。

　　「起來嘛，歐尼醬。給你看個好東西哦。」

　　「什麼好東西不能等我睡醒了再看呀？」

　　聽著自己妹妹興奮的聲音，秀治忍耐著睡意睜開眼。

　　映入眼簾的首先是自己學校的女生製服。

　　根據領結的顏色，應該是學妹。

　　咦？

　　他突然想起來了。

　　明天，華鈴——自己妹妹就要進入自己的學校了。

　　這個即將發生的事實讓秀治一下子清醒過來。

　　他仔細打量著華鈴，華鈴也很配合的在床前站直了身體。

　　「合適嗎？」

　　「非常合適。」

　　「誒嘿嘿......」

　　面對哥哥直率的稱讚，華鈴不好意思的笑了。

　　「終於能和歐尼醬一起上學了，好開心。」

　　華鈴開心的轉了一圈。

　　製服裙擺隨之飄起。

　　誒？！

　　秀治感覺自己似乎看見了什麼不該看見的東西。

　　他慌忙按住華鈴的裙擺：

　　「你怎麼沒穿內褲？」

　　華鈴一楞，無所謂的回答：

　　「這不是著急給歐尼醬看新製服嘛。」

　　秀治有些頭疼的扶額，

　　「華鈴呀，就算我們是兄妹，但還是要註意男女之別。」

　　華鈴嘴一撅：

　　「有什麼關係嘛，歐尼醬想看隨時都能給你看哦，反正洗澡的時候也看過不少次了吧。」

　　「洗澡是洗澡，平時可不一樣，萬一被別人看到了怎麼辦？」

　　「才不會呢，只有歐尼醬能看，其他人才不給呢！」

　　「不不不，就算是我也不能隨便看的。」

　　「為什麼？」

　　「呃......」

　　面對露出怨氣的華鈴，秀治頭疼的不知道該怎麼解釋，他現在真的很想大喊一聲「媽，來看看你女兒」。

　　但是......

　　算了，不想這些了。

　　「好了，新製服已經看過了，現在去穿好裡面的衣服吧。」

　　「不要！今天我裡面什麼都不想穿。」

　　華鈴說著撲上床來抱住秀治。

　　「真拿你沒辦法。」

　　秀治接受了妹妹的擁抱，寵溺的摸摸她頭頂。

　　由於秀治只穿著單薄的四角褲睡覺，所以他現在赤裸的胸膛明顯的感受到某種柔軟。

　　「咦？歐尼醬，有什麼硌著我了。」

　　年輕男性早晨某種特有的生理現象被華鈴察覺到了。

　　隔著被子像是不舒服的挪動了自己的小屁股。

　　秀治感覺到某種快感一下子衝上腦門。

　　（說起來自從跟柚巴分手之後就沒做過了呢。）

　　邊想秀治按住了華鈴的腰，將自己身體緩緩的抽離華鈴真空的裙下。

　　「先別管這個了，老媽回來了沒？」

　　華鈴一下子被引開了註意力，有點沮喪的搖搖頭。

　　「上班真辛苦呀。」

　　為了養活一對兒女，母親起早貪黑的工作，兄妹一直都過意不去。

　　他們漸漸的學習著做家務，打掃什麼的秀治負責，做飯以及採購華鈴負責，兩個人盡量的分擔母親肩上的重擔。

　　「你先去準備早餐吧，我這就起來。」

　　秀治拍拍華鈴的小屁股。

　　「知道了。」

　　華鈴也懂事的從床上爬下來。

　　來到房門前，華鈴露出壞笑：

　　「歐尼醬，看。」

　　引來秀治的視線後，她毫無征兆的撅起小屁股拉起製服裙。

　　「好了！不要使壞，快去做飯。」

　　猛然看見形狀姣好白嫩女孩子赤裸的臀部，秀治的聲音陡然拉高。

　　「嘻嘻，知道啦。」

　　華鈴嬌笑著離開房間。

　　（真是的，這個妹妹也太沒男女之防了。）

　　秀治無奈的起床，收拾好自己後來到洗浴間。

　　他今天最重要的是將積攢的髒衣服都洗乾淨。

　　「真是的，這已經不是可愛而是稚嫩了吧，也只有幼稚園的小朋友才穿這種。」

　　家裡不管是華鈴還是母親都對現在唯一的男性秀治不設防，不管是內衣還是內褲都隨意的堆在擡眼可見的地方。

　　「不過老媽的也好普通，難道是遺傳？」

　　將眼前的衣服都投入洗衣槽。

　　（不過雖然毫無性感可言，但這種楚楚動人、清純的印象，是哥哥的最愛哦。）

　　即使看著華鈴和老媽的小褲褲，他也沒有因此而感到興奮。

　　只是，以華鈴這個年紀的女孩來說，應該要更註重自己的隱私才對。

　　除了一般的衣服之外，像是小褲褲胸罩等，這類屬於比較隱私的內衣褲，通常會要求自己洗才對。

　　然而，華鈴到現在都還大剌刺地交給哥哥洗。

　　如此純真的妹妹，更讓秀治對她疼愛有加。

　　至於老媽的話秀治也知道並不是她懶，而是真的很忙，一想到終日為了養活自己奔波的母親，秀治也難以升起某些邪念，倒是感激更多一點。

　　（沒有她們的話，我也不能這麼快走出來吧，真的是感謝你們是我的家人。）

　　聽著洗衣機啟動的聲音，秀治準備到客廳去看看正在做早餐的妹妹。

　　「秀治~~~」

　　結果玄關處傳來的母親的聲音。

　　「老媽？你回來了？」

　　秀治放棄去看妹妹，率先來到玄關。

　　只見自己母親一身酒氣的坐在那裡。

　　「又通宵應酬了？」

　　秀治走過去拉起母親的胳膊，鑽到腋下將她架起來。

　　「嘿嘿，我們家秀治越來越像男子漢了。」

　　母親莫名其妙的開心著。

　　「我知道你忙，但是應酬的話還是要註意點，酒要少喝。」

　　儘管母親身上的味道很熏人，但秀治沒有露出絲毫嫌棄的表情。

　　「知道知道，我當然有註意。哼！那些老頭還想趁機佔我便宜，我可是很巧妙的就躲過去了。後來我鑽進酒店，告訴前臺不允許任何人打攪我，他們是一點機會都沒有！哼！都是些老色狼！也不看看自己年紀多大了，不要臉！」

　　母親在秀治耳邊絮絮叨叨的說著。

　　秀治的心一下子就被揪緊了。

　　如果不是為了他們兄妹，母親肯定會離這種危險的情況遠遠的。

　　「媽回來了？」

　　將母親帶到客廳的沙發上躺好，華鈴也過來了。

　　「是啊，又喝了這麼多，唉......」

　　「秀治，來讓媽抱抱！」

　　喝醉的母親因為到家所以放鬆戒備了吧，像個小女孩似的衝著秀治張開雙臂。

　　秀治無奈的讓母親抱住。

　　「好狡猾！我也要。」

　　華鈴也從秀治的背後抱住他。

　　被母女兩夾在中間秀治有點痛苦，但也沒掙紮。

　　誰讓她們是自己最愛的母親和妹妹呢。
 

第05章 不注意就長大的妹妹
[第05章 不注意就長大的妹妹] by 森予

　　華鈴讓秀治疼愛的理由還有一個，那就是在外人面前很有分寸。

　　除了上學路上總是挨著自己哥哥外，華鈴沒有給秀治添過什麼麻煩，在學校裡。

　　新生的到來讓老生們很激動，早早的就開始各種情報交換。

　　秀治完全低估了自己妹妹的魅力。

　　「秀治秀治，聽說你妹妹是新生？」

　　「嗯？是啊，怎麼了？」

　　「給我介紹一下唄。」

　　「你在說什麼蠢話，像你這種人怎麼能接近我妹妹。」

　　「餵餵餵，太無情了吧，好歹我也是你的死黨呀。」

　　「就是因為你是我的死黨，所以我才知道你是什麼貨色。」

　　「你這樣太傷我的心了，親愛的哥哥。」

　　「滾開！我才不是你哥哥。再說了，我妹妹還是小孩子，別胡亂打她的主意。」

　　「......秀治，你是不是有點保護過頭了？」

　　「什麼意思？」

　　「你看看那邊。」

　　被自己在班上的死黨摟住脖子，秀治不得不移動視線。

　　而在視線的彼端，出現了自己妹妹的身影。

　　「吶，兄弟，我沒有猥褻你妹妹的意思。但是你看看那胸、那屁股和腰，誰家的小孩子有這樣的凹凸有致的線條？」

　　被自己的死黨提醒，秀治突然想起說要進料理社團的時候，被妹妹拉住的自己在看到華鈴左右搖晃的馬尾與白皙粉嫩的脖子時也發現妹妹的個子變高了，已經隨著時光的流逝逐漸長大。

　　只是想到包裹在衣服內的小衣物......卻依然幼稚，他又好像沒法接受華鈴長大的事實。

　　「不過在她面前是誰呀？」

　　沒有管秀治心裡想什麼，他的死黨手搭涼棚、瞇起眼睛。

　　「我靠！好像是學生會副會長欸，難道是勸誘你妹妹進學生會嗎？」

　　「那應該是不可能成功了，華鈴想進的是料理社團。」

　　「哦，那倒是有點可惜呢。想想被妹妹給訓斥......誒嘿嘿......」

　　「你個變態！」

　　秀治忍不住笑罵道。

　　自己這個死黨的性癖奇怪的要死，簡直就是受虐狂。

　　「哦、哦、哦哦哦！」

　　「你又怎麼了？」

　　不知道為何，摟著自己肩膀的死黨突然站直身體開始嚎叫起來。

　　「公、公主！！是公主大人啊！！！」

　　死黨神情激動，指著窗外。

　　「啊？」

　　秀治視線轉過去正好看見在自己妹妹和學生會副會長旁邊，兩個各具特色的美女似乎停下來跟她們在說什麼話。

　　其中一個就是站在綠島縣高中女生頂點的——冰雪公主。

　　「哪個公主？」

　　身後有同學問道。

　　「冰、冰雪，是冰雪公主大人！」

　　死黨發出哀嚎。

　　「哦哦哦——！」

　　不知為何教室內就沸騰起來，不光是男生，連女生都湊到了窗戶前。

　　秀治有點搞不懂大家的情況，誠然那位冰雪公主的確是稍有的美女，氣質也相當的罕見，不過也不至於激動到這種程度吧。

　　不過按照一些傳言來看的話，如果都是真的，那麼這位高嶺之花倒也有讓大家這麼傾倒的資本。

　　尤其是上次什麼操場守護騎士表白，聽的秀治也一楞一楞的，感覺自己學校裡面真的是什麼人都有。

　　「請務必將你妹妹介紹給我，哥哥大人！」

　　搞不懂剛才還因為看見冰雪公主激動的死黨怎麼又提起這茬。

　　「走開，我不是你哥！我警告你哦，再打我妹妹的主意小心我翻臉。」

　　但秀治依舊毅然的打斷了死黨的幻想。

　　「不是呀，哥哥大人，你不能如此無情呀！」

　　面對死纏爛打的死黨，秀治無奈的歎了口氣：

　　「我可知道你是怎樣差勁的傢夥，所以你為啥執著我妹？她並不符合你那奇怪的性癖。」

　　「我都不知道你妹妹在你眼裡到底是什麼樣子，」

　　死黨又一次強迫秀治看向自己妹妹：

　　「你看看，仔細看看，你妹妹就算跟我們學校的頂尖美女站在一起也不遜色幾分哦。如果冰雪公主是高嶺之花，副會長是認真系美女，那麼你妹妹不正是惹人憐愛的嬌花嗎？」

　　秀治也不得不同意死黨的說法，的確就算在一眾美女的旁邊，自己妹妹也沒有被她們壓下一頭，反而散發著屬於自己的魅力。

　　「所以，哥哥大人......」

　　「想都別想！」

　　秀治依然不給自己死黨任何機會。

　　當天放學之後，秀治和華鈴一起回到家，他稍微旁敲側擊了一下。

　　原來那個時候的華鈴只是想事情發呆被學生會副會長看到，以為是新生遇到了什麼困難，所以主動搭話打算幫忙。

　　至於那位冰雪公主則只是跟副會長認識所以說了幾句話而已，全程實際上自己妹妹幾乎就沒說幾句話，只是站在一旁而已。

　　花了點時間收拾了一下家務，秀治全身筋疲力竭地躺在客廳的沙發上。

　　「啊!、累死人了。」

　　秀治發出了像是未老先衰的沙啞聲，整個人躺在沙發上。

　　就在此時，一陣小跑步的叭叭聲響，突然傳了過來。

　　「啊啊啊!」

　　緊接著，華鈴突然大叫一聲，飛身襲向秀治。

　　原來華鈴準備對躺在沙發上的秀治，展開摔跤中的必殺技。

　　然而秀治在聽到腳步聲時，就已經察覺了華鈴的突襲。

　　只見他迅速地一個轉身，身手矯健地躲過了華鈴的攻擊。

　　華鈴整個人重重地摔在沙發上後，秀治一個起身繞到華鈴的背後，一把將她的雙手抓到後面，牢牢地固定住華鈴的身體。

　　「哈哈，快速反擊。」

　　「啊~嗯、歐尼醬，你好壞喔~啊嗚啊嗚、好痛苦喔。」

　　看著上了當的華鈴痛苦地舞動手腳，不斷掙紮的模樣，秀治臉上露出暗自竊笑的笑容。

　　「我哪裏壞啊。是妳先攻擊我的耶?」

　　「啊啊~嗯。我不管啦，快一點放開人家啦……。」

　　「嘻嘻嘻。即然妳認輸的話，那我今天就放妳一馬啰~」

　　「嗚~唔……」

　　看到一副驕傲的發出勝利宣言，並臭屁做出勝利手勢的秀治，華鈴氣呼呼地鼓著雙頰。

　　她不服氣地睜大著眼睛，擡頭瞪著秀治。

　　然而，過不了一會兒，她又一臉高興的表情看著秀治。

　　「對了，差點給忘了。歐尼醬，你房間裏面是不是還沒有整理，你一定要在今天整理好喔。」

　　「咦？什麽嘛，還要整理自己房間喔……」

　　「當然啰。我剛剛就是為了要提醒你，所以才跑來找歐尼醬的。」

　　「明明就是要來突襲我的。」

　　「那是因為歐尼醬躺在沙發上偷懶還說呢……」

　　「妳以為趁我不註意的時候，妳的伎倆就可以得逞嗎？以妳的功力，還早哩。」

　　「沒關系。下次我一定會成功的。重點是，早上叫你起床時，都快被房間那些隨地擺放的亂七八糟的東西給絆倒。在我把晚餐準備好之前，一定要把房間整理好喔。」

　　「好啦，我知道了。」


（嗨，大家好，新的一年請繼續關注我哦。沒有妹妹的我就是你妹妹，有妹妹的嘛......她有我這個妹妹澀情嗎？）  

第006章 墻壁上的孔洞
[第006章 墻壁上的孔洞] by 森予

　　華鈴目送秀治到二樓後，自己便走向了廚房。

　　「嗯，今天晚上要做什麽好呢？哥哥最喜歡的料理是……」

　　就在華鈴一邊喃喃自語，一邊翻著冰箱中的食材時，秀治看著自己的房間不得不承認：

　　「哇哦，這的確是有點亂了。」

　　床附近是各種衣物，再遠一點則是漫畫、雜誌什麼的，不僅書架上亂七八糟，就連CD機附近也有不少打開和沒打開的CD。

　　秀治也搞不懂為什麼自己房間不知不覺就變成這樣亂糟糟的，也難怪妹妹會抱怨。

　　雖然感覺在吃晚飯前收拾不完，但既然答應了妹妹就不能食言，秀治開始收拾起自己的房間。

　　先把衣物都拾掇出來堆到床腳，一會還全部抱去洗漱間塞髒衣簍裡；

　　然後現將書架上的弄亂的書都擺好，他在收拾丟在地上的漫畫、雜誌什麼的；

　　最後還是收拾CD機那邊各種CD。

　　只不過最後似乎發現了有點不妙的東西被他堂而皇之的丟在顯眼的地方。

　　「我什麼時候把這個拿出來了？」

　　秀治臉上浮現出一陣苦笑。

　　澀情光盤。

　　他手上現在拿的是這種不適合給別人看到的東西。

　　尤其是妹妹經常隨意進出自己房間，萬一被她看到就不好了。

　　所以秀治打開了自己衣櫃的門——這是自己妹妹進房間唯一不會隨意翻弄的地方。

　　因為衣櫃的上半層排滿了一個個的衣服收納盒，所以秀治便蹲下腰去，將擺在衣櫃下方最裏層的紙箱給拿了出來。

　　這個紙箱裏塞滿了色情書刊與成人光盤。

　　「這種東西果然還是應該藏在衣櫃最裏面。」

　　將手上的光盤放到紙箱裏。

　　就在這個時候，原本應該沒有任何燈光的衣櫃，突然射出了一道細微的光線。

　　「咦?」

　　當一瞼疑惑的秀治把頭湊近一看，才發現那是墻壁的縫隙。

　　縫隙非常小，秀治忍不住的伸出一根手指，也搞不清他是想堵上光纖還是想試試墻壁結實不結實。

　　總之結果就是縫隙變的更大了，隔壁房間的燈光，現在透過現在大約有硬幣大的孔隙傳過來。

　　「搞什麼？難道這房子質量這麼差？已經開始變形走位了？」

　　秀治可是知道這房子差不多花掉了父母所有的積蓄。

　　他一方面為父母打抱不平，一方面註意到，隱約還可以看到光線的另一頭。

　　於是秀治把眼睛靠了過去，窺視孔隙的另一頭。

　　（到底可以看到什麽東西啊?……咦，那不是華鈴的房間嗎？對了，這面墻是我和妹妹房間的隔墻……呼唔嗯，從這個角度，剛好可以清楚看到華鈴的房間。）

　　華鈴的書桌與她的床，清楚地映入了秀治的眼簾裏。

　　對於秀治而言，他當然清楚知道，這是妹妹的房間沒錯，但由於視點是從下往上看的角度，因此看起來好像是陌生人的房間似的。

　　秀治的心裏湧上一股莫名的興奮感。

　　然而這股興奮感隨即被潑了冷水，發覺自己不當行為的秀治，用力地搖了搖頭，從衣櫃裏爬了出來。

　　「華鈴這家夥，明明不在房間，居然忘了要關燈。她難道不知道電費很貴嘛。」

　　秀治一邊發著牢騷，一邊將那箱裝滿了色情物品的紙箱塞到衣櫃後關上了門。

　　「待會兒就把那個洞給堵起來。」

　　一邊走出房間，嘴裏還念念有詞的秀治，猜想華鈴應該做好晚餐了吧，因而走下樓去。

　　然而秀治之後一直沒有時間把衣櫥裏的隙縫填補起來。

　　不，如果他真打算那麽做的話，應該花不了多少時間才對，但是因為他本身並沒有想要再去偷窺華鈴的房間，因此這件事便一拖再拖。

　　於是，就在秀治幾乎要忘了衣櫥裏有一個可以偷窺華鈴房間的洞穴之際，柚巴突然現身在秀治與華鈴的眼前——

　　由於華鈴總是向秀治說，每天都要和哥哥一起上下學。

　　秀治為了不辜負可愛妹妹的期望，每天下課後，他都會等華鈴一起放學。如果碰到華鈴有社團活動，他也會先在學校裏消磨時間，等華鈴一起放學回家。

　　這一天，秀治因為沒有社團活動，為了等華鈴一起回去，於是一個人在校園內漫步消磨時間。

　　「啊，巫女神君。你還沒有回去啊?」

　　走在教室外的走廊上，原本打算繞到體育館，去見習一下體操社練習情形的秀治，突然被個性開朗，在學校內受到不少學生愛戴的川原麻耶醫生給叫住。

　　「啊，原來是川原醫生啊。醫生妳今天又要加班啊？」

　　對曾經好幾次因為擦撞傷與肚子痛，而被送到保健室治療的秀治而言，他對於麻耶醫生親切的照顧留下很好的印象。麻耶本人也相當喜歡秀治這個學生。

　　秀治用非常自然而且有禮貌的口吻，稍稍糗了麻耶。

　　麻耶搖晃著胸前那兩顆被包裹在白色醫生袍裏的豐滿巨乳，點了點頭走向了秀治。

　　「沒錯啊。每天都有可愛的學生被送到保健室來，特別是料理杜團有活動的那一天，更是忙得我遲遲無法下班。」

　　「啊……妳是說……」

　　就在秀治想到應該是華鈴時，麻耶的手突然落到了秀治的肩膀上。

　　「親切溫柔的哥哥。即然你都知道是誰了，那你要負責安慰我身心上的疲憊喔？」

　　麻耶直盯著秀治的眼神，讓人感覺這話似乎別有用心，然而麻耶的臉頰卻又突然露出了捉弄人的表情。

　　因為知道麻耶的個性，是那種會隨便跟學生開黃腔的類型，所以把她的話當成是玩笑的秀治，故意有點誇張地搖了搖頭。

　　「不可能的啦。我無法滿足麻耶醫生的啦？」

　　「當然可以。巫女神君長的那麽清秀可愛。我最喜歡像你這樣可愛的小男生了。」

　　「啊呵呵。謝謝妳那麽擡舉我，不過我還是敬謝不敏。」

　　「啊，這麽快就被你給甩了喔。」

　　麻耶故作可愛狀，聳了聳肩從秀治的身旁走了過去。

　　然而才走了幾步又再度回過頭來，一臉好像想到什麽事情般地看著秀治的臉。

　　「對了對了。你妹妹要我告訴你，她現在正在校門口等你喔。」

　　「咦？拜托，這麽重要的事情，妳怎麽不早說啊。」

　　看到突然一臉無奈向她抗議的秀治，引起了麻耶一陣笑聲。

　　「唔呵呵呵。再見了喔，巫女神君。」

　　一邊苦笑一邊揮著手，目送麻耶醫生逐漸遠去的秀治，急忙地跑向了校門口。

　　華鈴就站在已經被打了開來的鐵門旁。

　　「餵，華鈴!」

　　「啊，哥!」

　　看到從校園裏跑出來的秀治，華鈴高興地揮了揮手。秀治的視線隨即註意到華鈴還包紮著白色繃帶的手指。難怪華鈴會托麻耶傳話。

　　「華鈴。妳又切到手了啊？」 

第007章 突然歸來的前女友
[第007章 突然歸來的前女友] by 森予

　　秀治一臉擔心地急忙詢問華鈴。
 
　　而華鈴只是聳了聳肩，若無其事地笑了笑。
 
　　「嘻嘻嘻、不小心劃了一下而已啦……麻耶醫生已經幫我包紮好了，所以你不用擔心啦。」
 
　　「下次一定要小心一點喔……我可不想吃什麽人肉又燒包的惡心東西。」
 
　　「哥，你很過分耶。人家的手藝還沒有差到那種程度吧。你如果再取笑我的話，下次我不做菜給你吃了喔。」
 
　　看到因為生氣而鼓著雙頰的華鈴，搞的連秀治也無力地鼓起一邊的臉頰。
 
　　「什麽？這樣的話，違反道義。」
 
　　「誰叫哥要亂講話。」
 
　　「我哪有亂講話。」
 
　　「還說沒有……剛剛還說什麽人肉又燒包的……」
 
　　「嘻嘻呵呵……」
 
　　秀治的手伸向了華鈴，一陣胡亂地搔癢。
 
　　「啊!、不要。哥，你快住手啦。」
 
　　華鈴不斷發出難受的尖叫聲，像是小孩胡鬧似的笑著逃了開來。
 
　　兄妹兩完全不忌諱他人的眼光，就在校門口玩了起來。
 
　　「你們兩個人的感情還是那麽好。」
 
　　「咦?」
 
　　聽到聲音猛一回頭的秀治，看到眼前出現了仍然和以前一樣，有著娃娃臉的女孩。
 
　　頓時啞口無言，連華鈴也睜大了眼睛看著她。
 
　　站在兩人身後的女孩是原本應該已經出國的柚巴。
 
　　然而柚巴對於兩人驚訝的表情，似乎一點也不為所動，臉上浮現出有些慵懶的笑容，繼續說道：
 
　　「好久不見。我又回來了。明天開始上課，今後還請秀治與華鈴多多指教。」
 
　　對於自己和秀治以前所發生的一切，柚巴像是完全不在乎似的。
 
　　看到柚巴大方的態度，讓秀治原本緊繃的情緒暫時得以舒緩。
 
　　（雖然吧，最後是那樣的結果，但我們應該還算是和平收場吧。所以不用在意，無需緊張，只不過一切又回到我們交往之前而已。對！就是這樣。）
 
　　不管是不是真的因為時間沖淡了過去，也不管是不是真的已經豁達。
 
　　秀治臉上努力地浮現出笑容，盡量和以前一樣向柚巴說道：
 
　　「啊啊，歡迎妳回來，柚巴。搞不好我們又會在同一班喔。所以我也得請妳多多指教。」
 
　　「唔呵呵......和秀治同一班啊。聽起來好像不錯耶。」
 
　　「對了，你這次為什麽又再回來呢？」
 
　　「因為我父親的公司發生財務危機，宣布倒閉。現在工作的地方，正好就在學校附近。」
 
　　「喔……」
 
　　「騙你的啦。」
 
　　「……」
 
　　以前秀治以為他們兩人是戀人的時候，柚巴也是像現在一樣，毫不在在乎地編了一堆謊話，搞的秀治一頭霧水。
 
　　好令人懷念喔……
 
　　不過，該過去的就應該過去，秀治盡量的無視心中的一絲留戀。
 
　　然而華鈴卻不這麽想。
 
　　她在看到柚巴的瞬間，腦海裏突然閃過了那個自己曾偷窺過的畫面。
 
　　而且對於今後秀治與柚巴的關系會如何發展，更讓華鈴有一種不確定的不安全感。
 
　　（妳回來了啊……柚巴姊姊。妳是不是又要把我哥，從我的手中奪走呢？）
 
　　這樣的念頭，讓華鈴的內心一陣刺痛。
 
　　（不要……我不要哥哥再被奪走。因為他是我一個人的哥哥……）
 
　　第一次知道哥哥交了女朋友時，雖然百般焦急，但最後還是不得不接受這個事實。
 
　　然而當哥哥再回到自己的身旁後，華鈴的心裏已經無法再度承受有人將哥哥奪走的事實。
 
　　妹妹愛慕哥哥的感情，就像是小時候自己喜歡的玩具，絕對不讓給別人的感覺是一樣的。
 
　　也就是所謂的獨占欲。
 
　　華鈴不知不覺地，緊緊抓住秀治製服的袖子。
 
　　臉上浮現出焦急地就要哭出來的表情，擡起頭看著秀治向他說道。
 
　　「哥、哥，我、我、我……我先回去好了?」
 
　　與說出的話正好相反，華鈴的手仍然緊緊地抓住哥哥的衣袖。
 
　　（哥，我們一起回去，哥。）
 
　　華鈴表面上雖然忍耐住心裏的話，但卻焦急地看著秀治。
 
　　看到華鈴不安的模樣，秀治也感到有些奇怪。
 
　　（華鈴……怎麽了？）
 
　　秀治發現華鈴臉上露出了好像在害怕什麽事情的表情。
 
　　然而就在秀治開口向華鈴詢問之前，柚巴突然開口說道。
 
　　「那我們明天見啰。秀治、華鈴BYE、BYE。」
 
　　柚巴一副輕松的說完後，視線若有所思的掃過了一臉憂郁的華鈴後，轉過身離開了兩個人。
 
　　當柚巴的身影整個消失在眼前後，華鈴這才安心的松了口氣。
 
　　「華鈴，妳怎麽了？」
 
　　「沒有，我沒事啊。」
 
　　當秀治如此問道時，華鈴急忙地搖了搖頭，並迅速地挽著他的手，將自己緊緊地依偎在哥哥的身體上。
 
　　「哥。我們快點回家吧。啊，對了，你待會兒陪我去買個東西。」
 
　　「……好是好。可是妳真的沒事嗎?」
 
　　秀治還是不放心，低下頭去看著華鈴。
 
　　然而華鈴還是搖著頭，沒有向秀治說清楚講明白。
 
　　結果秀治的心裏就一路留著問號，陪著華鈴走回家。
 
　　兩人結束了晚餐的采買，走在回家的路上時，華鈴的心情回復到平時的模樣。
 
　　然而晚上兄妹兩並沒有玩幾乎必定會做的摔跤遊戲，華鈴洗完澡後，就匆匆的進入她的房裏。
 
　　（華鈴那家夥，今天是怎麽了？感覺心情好像不是很好的樣子。）
 
　　雖然秀治絞盡腦汁想要知道使華鈴感到心情沮喪的原因，但是左思右想，就是想不出自己究竟做錯什麽事情。
 
　　（還是她在班上發生什麽事情呢？被老師罵嗎？還是和同學吵架呢？）
 
　　腦筋一片混亂，怎麽也理不出一點頭緒來。
 
　　「秀治，華鈴怎麼了？」
 
　　此時洗好澡的母親來到兒子身邊坐下，一邊詢問，一邊用乾毛巾歪著頭擦拭垂下來還帶著水珠的長髮。
 
　　最近似乎工作相對輕鬆一點，母親在家裡的時間多了一點。
 
　　「我也......不知道呢，」
 
　　秀治完全摸不著頭腦，
 
　　「老媽也察覺到了？」
 
　　「嗯，剛才和華鈴一起洗澡的時候就算戲弄她也沒多大反應，而且今天回房間好快。」
 
　　大概的將髮梢的水珠擦完，母親放下有點濕的毛巾，猛力的使勁搖頭甩了甩，結果有幾縷濕潤的長髮甩到了秀治的臉上。
 
　　「嗚哇，老媽，註意一點哦，我再旁邊呢。」
 
　　「呵呵，既然妹妹沒有找你玩睡前遊戲，要不要我陪你玩玩呢？」
 
　　看著自己兒子搞笑的使勁後仰，母親嬌笑著做出邀請的姿勢。 

第008章 母子扭扭樂 
[第008章 母子扭扭樂] by 森予

　　「老媽，這、這沒法弄呀。」

　　看著自己母親類似鐵板橋一樣的姿勢仰天努力保持平衡，秀治一臉的不知如何是好。

　　他的目標在母親身體的另一側，能選擇的只有從身體下面鑽過去亦或者從身體上面趴過去。

　　下面的話實在是空間不怎麼夠，上面的話......跟尚在發育的華鈴不同，自己母親可夠得上「豐滿」這個詞。

　　「哼哼，別小看媽媽。我可不會輕易倒下的。」

　　看著母親露出得意的笑容，秀治有點無奈的歎口氣嘟囔道：

　　「問題可不在這裡呀。」

　　接受了自己母親的邀請，母子兩玩起了扭扭樂。

　　這遊戲的特性就是剛開始還沒什麼，玩著玩著就會出現各種奇怪的姿勢。

　　以前秀治和華鈴還小，父親還在世的時候一家人倒也沒少玩，當時的確是大家其樂融融，扭成一團最後很是開心。

　　母親提出玩這個時，秀治也很懷念，欣然同意。

　　可玩了這一會後，免不了尷尬起來。

　　小時候根本注意不到，現在已經長大了，有些就實在無法忽視，尤其是秀治已經嘗過男女之歡。

　　有點想就此打住，可看母親興致勃勃也不太像掃她的興。

　　稍微猶豫了一下，秀治像是下定決心似的問道：

　　「那我可上了？」

　　「來吧！我早就準備好了。」

　　母子兩都沒注意到對話之中隱藏著某種危險的成分。

　　秀治小心翼翼的抬起手從母親身上伸過去，單臂支撐著上半身緩緩的、一點一點的越過母親的身體。

　　在切實的夠到此時應該按住的紅色圓圈後他才抬起另外一隻手，有些躊躇的從母親身體下面伸過去，按住大概有一半被母親身體遮住的另外一個紅色圓圈。

　　姿勢稍微有點辛苦，但在秀治的努力下，他跟母親的身體還差那麼一點點才挨上。

　　「秀治的柔韌性意外的不錯呢。」

　　有點自傲的讚揚完，母親視線尋找著骰子，

　　「我看看，接下來......」

　　秀治的注意力暫時沒有在骰子上，他的臉很接近母親的小腹，伸直脖子準備扔骰子的母親因為姿勢的原因臉消失在胸部後面。

　　大概是因為實在沒法不去注意，眼前母親身體上隆起的部分遮蔽了秀治的視線。

　　這樣看過去的話......老媽的好大，華鈴就不說了，就算柚巴也根本沒法比呀，也就麻耶可能一較高下。

　　位置的關係仰望母親下乳的秀治有些失禮的想法。

　　「啊，不是吧，這有點太難了啦。」

　　不知道母親扔出了什麼結果，有點孩子氣的抱怨著。

　　秀治瞬間收回自己不老實的目光，

　　「實在太難的話認輸也是可以的哦。」

　　「才不會認輸呢，看著吧。」

　　母親發出不服輸的聲音，接著身體還是扭動。

　　「餵餵餵，老媽，你這樣會影響我呀。」

　　臉因為母親的扭動而撞到了她的小腹上，秀治抗議起來。

　　「忍著。」

　　可以無效。

　　母親絲毫沒有考慮秀治的想法。

　　秀治無奈的撇撇嘴，一股熟悉的幽香竄進了鼻孔。

　　......老媽的味道。

　　很久以前就已經非常熟悉的味道，雖然知道其中大部分是混雜進來的沐浴液的香味，可也不少屬於母親獨特的體香。

　　他們家沐浴液一直都用的一個牌子，所以洗完澡大家身上的味道聞起來感覺差不多，但仔細一點的話就會發現有著細微的區別。

　　跟華鈴偏清淡的感覺不同，母親則顯得有些濃烈。

　　兩人的味道秀治都很熟悉。

　　假如必須憑味道來區分的話，秀治認為自己完全可以分得清母親和華鈴。

　　此時母親已經由面朝天類似鐵板橋的姿勢變成單手單腳側身，秀治的身體和臉不得不貼到了母親裹著的大浴巾上。

　　「嘿！」

　　發出嬌喝的母親此時懸空的腿向前大大的邁出去，看樣子是踩到了規定的色塊上，而懸空的手則努力的伸長，為了夠到應該按住的色塊，拼命努力的母親不惜上半身完全貼到了平鋪在地面扭扭樂專用的遊戲墊。

　　「看吧，努力一下我還是能做到的。」

　　母親的炫耀絲毫沒有引起秀治的注意。

　　一條腿幾乎伸直，一條腿則向側前方大大的邁出去，這個姿勢導致母親像是包臀裙一樣裹住身體的大浴巾下沿被翻上去一些，露出了一半光潔的臀部。

　　出乎意料乍現的春光令秀治死盯著母親露出的裸臀，豐滿的臀肉白皙到能反射頭頂的燈光。

　　這是......沒穿？還是說丁字褲什麼的？

　　秀治腦子裡一片混亂。

　　不對！家裡從未出現過那種性感的內褲，所以只可能是裡面沒穿。

　　啊——真是的，就算在家裡也不能這......咦？不對！老媽剛洗完澡，沒穿也正常的吧。

　　不過也不能肯定，畢竟是老媽，就算有一兩件性感的內褲也有可能的吧。

　　所以到底是沒穿，還是說穿的那種呢？

　　秀治腦子裡胡思亂想著，身體......主要是臉不自覺的漸漸向著母親裸露的臀部湊過去。

　　「......秀治，秀治？餵！秀治！」

　　「嗯？啊，怎、怎麼了？」

　　總算神志被母親喚醒，秀治匆忙扭頭。

　　「該你了。」

　　「哦、哦。」

　　秀治趕緊收斂心神，集中注意力到遊戲上。

　　一方玩的興起，一方努力的收斂心神，遊戲又安穩的進行了一陣。

　　扭扭樂這個遊戲最終的目的就是讓參與遊戲者們以奇怪的方式扭在一起，對於增進感情有時候會起到奇妙的作用。

　　也沒法解釋為什麼成了這種姿勢，此時母親的頭大概正好側對著秀治襠部，而秀治則幾乎要扭成L形。

　　興致勃勃的母親還沒發現自己胸部露出大半，臀部已經幾乎全裸，而秀治在注意到母親走光之後自然而然的起了點身體反應。

　　儘管沒注意到自己，但母親卻注意到秀治襠部的隆起。

　　男性荷爾蒙的氣息撲面而來，令母親一時意亂情迷，暫時忘記了眼前是兒子，而僅僅注意到男人。

　　那曾經跟秀治、華鈴父親度過的有些瘋狂的蜜月之旅的回憶浮現在眼前。

　　近在眼前的這個看起來似乎分量十足，如果、如果現在含......

　　「啊——！不行了，腰要斷了啦。」

　　秀治有點可憐的慘呼拉回了母親危險的想法。

　　臉紅成一團的母親有些羞澀的問道：

　　「那你是認輸了嗎？」

　　「輸了輸了，實在沒辦法了。」

　　「呵呵，那就原諒你這回吧。」

　　認輸後的秀治已經扶著自己腰站起來。

　　嗯？為什麼是原諒我？

　　母親也想站起來，卻發現由於自己太拼，導致現在雙腿顫抖沒法靠自己站起身。

　　「秀治，拉我一把。」

　　「好。」

　　秀治伸手拉住母親幫助她站起。

　　只是，

　　才起來一半的母親裹著的大浴巾卻在此刻徹底鬆開了。

　　「誒？」

　　「咦？」

　　看著母親有些濕潤的陰部和大腿根，秀治終於得到了想要的答案。

　　原來真的裡面什麼都沒穿呀。 

第009章 妹妹的意外發現 
[第009章 妹妹的意外發現] by 森予

　　跟母親扭扭樂浪費了不少體力，照理說累成那樣本該很容易睡著，可躺在自己床上的秀治卻異常的興奮，根本毫無睡意。

　　（原來母親的身材那麼好呀。）

　　最後的全裸畫面深深的映到了秀治的腦海之中，尤其是當發現自己的身體被兒子看光之後，母親竟然沒有第一時間趕緊遮住，反而露出極具魅惑的笑容調笑了秀治一句「看起來兒子已經成長到可以頂天立地了」。

　　秀治這才羞愧的發現跟母親在扭扭樂之中有了反應的那裡竟然高高的支起了帳篷。

　　以「在說什麼呀，快穿上」掩飾自己的窘迫，秀治匆匆回到了自己房間。

　　結果就這樣躺在床上反復回味自己親生母親的胴體，成熟的豐韻是柚巴絕對無法相提並論的女性魅力，令秀治都有點羨慕自己過世的父親了。

　　「啊——！真是的，我在胡思亂想什麼呀？！」

　　意識到思想不收控製的向著畜生道滑去，秀治趕緊坐起來拍拍自己的臉頰。

　　為了將熟透的女人裸體趕出腦海，秀治強迫自己想點別的事情。

　　不由自主的就開始考慮自己妹妹華鈴來。

　　（華鈴到底怎麼了？）

　　想了半天得不出答案，秀治決定：

　　「既然如此的話，幹脆直接問她算了。」

　　就在秀治爬起來走到了華鈴的房門前時，突然會意過來。

　　（華鈴好像是在和柚巴見面後.....才變得怪怪的？）

　　秀治突然想起了還和柚巴交往時，曾經有一段時間華鈴刻意避開他們兩人的事睛。

　　（難道華鈴不喜歡柚巴嗎？不，感覺上應該不是不喜歡。該怎麽形容呢……好像是一種敬而遠之的感覺……）

　　現在只能憑自己胡亂猜測，即使直接去問華鈴，她應該也只是隨便敷衍自己，而不會將她的感覺說出來。

　　雖然能想明白到這裡，然而秀治還是不放心華鈴。

　　（該不會是一個人躲在房間裏哭吧。）

　　一想到這裏，秀治更是坐立難安，更想要知道房間裏的情形……就在秀治打算將耳朵貼在房門上，試圖了解裏面發生的狀況之際。

　　（啊，對了。衣櫃的小洞……）

　　可以看到華鈴房間的洞……

　　秀治急忙地跑回了自己的房間，一股腦兒地爬到了衣櫥裏。

　　他先確認從隔壁房間穿透過來的燈光位置後，緩緩將眼睛給貼了過去……

　　房間內的華鈴此刻的正不安地在自己房間裡到處徘徊。

　　她的腦海裏反復浮現以前柚巴輿秀治在床上翻雲覆雨的畫面。

　　「雖然……但是……但是……即使如此……我……可是……」

　　華鈴的口中，不斷流泄出語意不明的字眼。

　　宛若向某人辯解似的，又像是一副猶豫不決，向自己宣示般的感覺。

　　她唯一想說的就是……

　　「哥哥，他是我一個人的哥哥。」

　　然而脫口而出的這句話，卻又被自己的空虛感給否定。

　　「也不能自私的一口認定，但是……」

　　華鈴似乎欲言又止。

　　找不到可以形容她此刻心情的字句。

　　或許是因為徘徊腳步的疲倦，或是無法解開心中的結，華鈴全身無力地靠在一旁的書櫃上。

　　「唉——啊，心情糟透了。」

　　恍惚的眼神移到了書架上，將原本擺放在架上的書籍，一本一本的重新排列。

　　不管做什麽事情都無所謂，反正現在就是不想停下來。

　　因為華鈴無法忍受一個人的孤寂感。

　　然而，

　　就在她排了幾本書後，華鈴的手突然停了下來。

　　「啊，咦？這、這是什麽書啊……」

　　那是一本裏面全都是女優所拍的色情書刊。

　　華鈴忘記了，那是她在哥哥房間裡玩耍時無意間找到的東西。

　　當時正好秀治在樓下幫母親的忙，結果被露骨封面嚇到的華鈴不知怎麼就慌慌張張的拿著回到自己房間，隨意的擺在了書櫃上。

　　忘記當初事情的華鈴睜大眼睛，看著封面那位一手半遮著胸前豐腴乳房的女性照片。

　　似乎將柚巴的事情給拋到腦後，坐到椅子上，緩緩地打開了手上的色情書刊。

　　「唔啊啊……這是什麽書啊？為什麽每一個女人，都袒胸露背……啊，連男人也是……啊，他們在玩親親……唔嗯啊……」

　　每翻一頁，華鈴的眼睛就盯著眼前未知的光景。

　　就連每頁上頭所寫的每一個字句，都刺激著她的每一根敏感的神經。

　　此時華鈴的腦海之中，再度浮現出柚巴與秀治全身赤裸，擁抱在一起的模樣。

　　（那個時候……哥哥與柚巴姊，他們就是在做這種事情……）

　　接著，

　　華鈴從書刊的文字得知，男女發生的這種行為，就叫做『性愛』。

　　「原、原來……這、這、個就叫做性……啊，好丟臉喔，我說不出口。」

　　嘴裏雖然想說出口，但卻因為強烈的羞恥心，讓華鈴的雙頰一片潮紅，說不出口。

　　「可、可是、可是……男、男人……對女人做這種事……好、好色喔……」

　　充滿了煽情淫欲的文字與一張張過激的畫面，讓華鈴睜大了眼睛，一刻也無法離開手中的書。

　　就在華鈴看到一張男人整個臉埋入了豐滿乳房的照片時，腦海叫突然浮現出哥哥貪欲地將臉埋在柚巴胸前的景象。

　　就這樣，照片中正在嘗著女人秘所滋味的男人，變成了在柚巴恥部發出淫水聲的哥哥，而正要插入女人陰部的男人，則成了將已經沾濕了大量愛液的肉棒，插入柚巴蜜壺的哥哥。

　　不僅如此，肌肉激烈碰撞的聲響與充滿濕黏的水聲……那天所看到光景與聽到的聲音，都從腦海中一一蘇醒過來。

　　（哥哥……對柚巴……做的事情……哥哥……）

　　當男主角成了秀治後，華鈴的身體裏燃起了一股炙熱搔癢的欲火。

　　雖然她還沒有自覺，但卻不可否認這是華鈴有生以來，第一次的性快感。

　　「哈、哈啊、哈啊……不、不行。這麽色的東西……而且，要是做……的話，會生小孩的……唔唔嗯，更何況……那個地方，要是真的插入那麽粗的東西❤哈啊……那裏會……生病的……」

　　華鈴的呼吸漸漸急促，難耐悶絕快感的雙腳則不停地蠕動。

　　（可是，雖然說是做愛……萬一我被哥哥……像他對柚巴所做的行為……會怎樣呢？如果對方是哥哥的話……說不定……我也想要他這樣弄我……也說不定。）

　　壓抑著興奮之情，腦海中浮現出悖德的妄想。

　　華鈴擅自將柚巴舒爽的模樣換置成自己。

　　然而從來沒有性經驗的華鈴卻無法真實體驗那會是什麽感覺。

　　「哈啊、好色喔。好色喔……」 

