
類型: 原創
作者: 窩拉板
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


「即將降世的純白靈魂啊！你很幸運的被抽中，成為『特殊技能』的使用者！在大概會很美好的人生中好好運用它吧！」提特民在七歲時夢到一個夢境，夢中是兩個長著翅膀的人在談話，夢境表明提特民是被賦予「特殊技能」之人。而在醒來之後，他的腦中閃現出一個訊息：〈您擁有特殊技能：《超越鑑定》。無體力限制，可以立即使用。〉提特民認為，這特殊技能不要被太多人知道比較好。十七歲時，提特民和總角的艾夕得、斐莉芙雅昔離開家鄉斯利華特，前往帕特，成為冒險者。一個喜歡隱藏實力的冒險者。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw被學校僱用的超能力者們https://www.esjzone.cc/detail/1590285574.html大家根據超能力學校最高等級超能力者的外號猜猜他們分別是什麼樣的能力吧！特殊動員隊傳送門 https://www.esjzone.cc/detail/1586604467.html主角數量目前一男一女，最近這幾話有稍微發糧。應該算是吧！某青梅竹馬的戀愛觀察日常傳送門 https://www.esjzone.cc/detail/1594963531.html兩位主角觀察四周朋友戀愛狀況的故事。得到特殊技能組合包轉生到異世界傳送門 https://www.esjzone.cc/detail/1594947113.html主角轉生到的世界是和本作品同一個世界觀。


東索密亞地圖 
[東索密亞地圖] by 窩拉板


 

未來篇章預定 舊 
[未來篇章預定 舊] by 窩拉板

礙於大考，之後直到二月之前可能會停更一段時間，又或是更新變得很慢。

因此筆者先放出「篇章預定」。



已有篇章如下：

第一篇章：序章。
主要地點：斯利華特、冒險者學院。
解鎖主要角色：提特民(男主角)、琉妮芽(女主角)、斐莉芙雅昔、艾夕得、形。

第二篇章：斯利之錫篇。
主要地點：帕特、厄塔因。
解鎖主要角色：光米斯、潔亞。

第三篇章：侖比篇。
主要地點：侖比。
解鎖主要角色：幾申、瓦方、風牡希卡。



預定篇章如下：

第四篇章：怪物協奏曲及艾列克崔西提篇。
主要地點：帕特等等。
解鎖主要角色：奈伊瑞。

第五篇章：桑古陀篇。
主要地點：桑古陀等等。
解鎖主要角色：琴蕾奧。

第六篇章：狩獵節篇。
主要地點：帕特等等。

第七篇章：東索密亞篇或國際衝突篇。
主要地點：東索密亞。

第八篇章：西邊更廣闊的世界篇。
主要地點：中或西索密亞。

第九篇章之後還沒預定。

注意，預定終究只是預定，不代表不會變。

✩ ✩ ✩ ✩

不時的會出現設定集，或是番外篇。

已經預定的番外至少還有三到四個。

可能會有人期待的「纏綿」這個標題，大概會在第四或第五篇章出現。
 

十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

2021年3月7日，這部作品滿一週年了！ 
[2021年3月7日，這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

對了，忘了說，四天前，也接受3月7日，《喜歡隱藏實力的冒險者》第一話發布以來滿一週年了！

感謝各位讀者的支持！

順帶，從開學起，由於要忙備審資料等等關於升學的事務，我的更新頻率下降了不少，這個情況會一直到四月，敬請見諒。

祝各位讀者在2021年能夠平安快樂！感謝你們！

另外還要感謝······因為需要感謝的人太多了，就感謝天罷。

懇請各位讀者繼續支持！

再來，也很重要，甚至有可能重要程度超過上述，是最重要的一點。

這個發文絕對不是拿來水經驗的。

絕對不是喔。

真的啦。
 

這不是愚人節特別篇 
[這不是愚人節特別篇] by 窩拉板

本回不是愚人節特別篇。
想不到吧～
這就叫反套路。(×)
真的不是愚人節特別篇啦。
就只是幾句廢話。
喔對了今天是今年的第四十九天。
真的。
不信？
你去看看農民曆。
最重要的一點，這篇發文不是用來水經驗的。

最後來看看祝賀詞：
「祝大家魚······漁······不對，餘······呃，虞······娛······嗯，愉······瑜······榆······諛人節快樂！
總之閣下這個愚人今天會很快樂！
嗯，您說您不是愚人？
呃，好吧。」

🤔
就這樣吧～

四月十八日後提高更新頻率。
請眾讀者再等等吧！ 

未來篇章預定 最新版 
[未來篇章預定 最新版] by 窩拉板

已有篇章如下：

第一篇章：序章。
主要地點：斯利華特、冒險者學院。
解鎖主要角色：提特民(男主角)、琉妮芽(女主角)、斐莉芙雅昔、艾夕得、形。

第二篇章：斯利之錫篇。
主要地點：帕特、厄塔因。
解鎖主要角色：光米斯、潔亞。

第三篇章：侖比篇。
主要地點：侖比。
解鎖主要角色：幾申、瓦方、風牡希卡。

第四篇章：怪物協奏曲及艾列克崔西提篇。
主要地點：帕特、里托等等。
解鎖主要角色：奈伊瑞。



預定篇章如下：

第五篇章：桑古陀篇。
主要地點：桑古陀等等。
解鎖主要角色：琴蕾奧。

第六篇章：狩獵節篇。
主要地點：帕特等等。

第七篇章：東索密亞篇或國際衝突篇。
主要地點：東索密亞。

第八篇章：西邊更廣闊的世界篇。
主要地點：中或西索密亞。

第九篇章之後還沒預定。

注意，預定終究只是預定，不代表不會變。

✩ ✩ ✩ ✩

不時的會出現設定集，或是番外篇。

已經預定的番外至少還有兩個。
 


設定
設定一 星期制 
[設定一 星期制] by 窩拉板

東亞的星期制，起源於占星學；西亞歐洲的星期制，起源於神話和宗教。

現代常用時段長度在「日」(含)以上的有日、星期、月、季、年、世紀，其中：

日大約為地球自轉一周之時長。

月大約為月球公轉一周之時長。

季節是因地軸傾斜、行星風系、海陸性質差異、地形起伏造成每年不同時段有不同的氣候狀況，而將一年劃分為二到四季。

年大約為地球公轉一周之時長。

而為了時代劃分方便，將一百年定為一世紀。

只有星期制，那麼的反直觀。為什麼是七天？為什麼不是其他天數？「七」這個數字有什麼特殊意義？365和366都不能被7整除啊！

之所以取「7」為天數，有很大的原因是在於：除了地球和點點繁星外，古人已知的七個球狀天體：月、日、水星、金星、火星、木星、土星。

紀錄中人類要確認其他衛星是在西元1610年伽利略發現木星最大的四顆衛星(合稱伽利略衛星)，確認其他行星是在1781年弗里德里希•威廉•赫歇爾發現天王星(因為他妹妹和他兒子也對天文學有不少貢獻故用全名以做區別)。

天上的星辰無論對占星學、神話、宗教來說都很方便，是故用此來記事、算命、規範作息、訂定祭祀活動。

那麼既然本作品用的是架空世界，自然得有這個世界居民「星期制」的起源。

以下是提特民所在的索密亞大陸普遍的星期制由來：

在上古時期，有七隻神獸統治了大陸(當然是已知的區域)。

準確來說是，整個大陸分為十二個部分，其中除了中央、極東、極西、極南、極北五區之外，皆由七隻神獸個別統治。

神獸是由天神始祖鳥派來的。始祖鳥為索密亞神話系統中的神，在神翼教中更是創世神。

(羽教創世神為羽蛇神，彌克甲斯教創世神為準噶爾。)

在第二次神界大戰中，和妻子黃昏鳥被準噶爾封印，於是主神之位便由其子哈斯特代替。

七個神獸分別為：

統治伊亞斯莽原的銀蠍底格里斯

統治郭姆涅提雨林的木螳螂亞馬遜

統治阿爾賽林凍原的冰鮫窩瓦

統治歐奇格火山群的焱螈多瑙

統治加米布拉沙漠的山象尼羅

統治高摩沼澤的電龜幼發拉底

統治克洛蒂弗利草原的颶風鵬鳥密西西比

第二次神界大戰也牽連到牠們，分別支持不同陣營，亂鬥一通，導致舊有種族幾乎滅絕，並且造成地形和生態系大改變。

在這之後哈斯特和羽蛇神的手下古神聯手將七者帶回神界，並編制星期制給索密亞居民使用，順便讓居民紀念它們。

這就是索密亞大陸星期制的由來。

週一是金，二是木，三是水，四是火，五是土，六是電，日是風。每天代表一個魔法屬性。

其他的屬性則是和方位有關，東方是光，西方是力，南方是影，北方是暗，中央則是空間。

還有東西南北中的神聖代表就以後再提吧！
 

設定二 東索密亞五大國 
[設定二 東索密亞五大國] by 窩拉板

東索密亞最強大的五個國家分別是力潘南、火刊、簡斯、布克、可洋。

力潘南王國
火刊王國
簡斯王國
可洋帝國
布克帝國

三個王國行封建，可洋是像羅馬帝國的行省制，布克是行郡縣。

中央集權程度：
布克>可洋>簡斯>火刊>力潘南。

戰力：
可洋≥力潘南>布克≥火刊>簡斯。

海事實力：
火刊>可洋≥力潘南>簡斯。

領土大小：
可洋>力潘南>布克>簡斯>火刊。

建國時間：
可洋→力潘南→火刊→簡斯→布克。
力潘南、火刊和簡斯建國時間差只有幾天。這三國一開始剛從可洋獨立都很弱，不過力潘南和火刊的國力都快速上升，而簡斯······也有上升到不至於不堪一擊。

人民自由程度：
火刊>力潘南>簡斯>可洋>布克。
火刊的貴族和其他國相比沒什麼架子，議會也比其他四國發達。
不過和其他四個國家一樣仍然是專制就是了。

人均收入：
火刊>力潘南>布克>簡斯≥可洋。

火刊和布克國力在急速成長，可洋和簡斯國力在急速下滑。

可洋腐敗了，簡斯積弱不振，火刊海力最強經濟成長也最快，布克是軍國主義而軍力快速上升。力潘南很穩定的變強，不過這變化緩到和另外四國比起來可以忽視。

以下是翻成英文的發音。
火刊：Whocon。
簡斯：Jas。
力潘南：Lepene。
可洋：Keyan。
布克：Boc。
 

角色出生年月日 (隨時擴充) 
[角色出生年月日 (隨時擴充)] by 窩拉板

主要角色出生年月日
紀年：廣元

提特民•錫森林 1657年6月18日

琉妮芽•跳康 1657年8月3日

艾夕得•創世紀 1655年1月6日

斐莉芙雅昔•瓦多起 1655年5月23日

光米斯•弗萊孫 1656年2月13日

奈伊瑞•凡那 1656年2月22日

形•張大弓 1656年6月2日

風牡希卡•泱脊拉卡 1655年12月12日

幾申• 刻刻丹丹甲甲1656年4月13日

潔亞•因提挪提 1657年3月29日

瓦方•桑古陀斯格爾 1654年10月9日

琴蕾奧•表克特 1655年3月1日




非主要角色：


狹滄克•因提挪提 1661年1月30日







✩ ✩ ✩ ✩

廣元，東索密亞大多數國家採用的紀年法，「斯利之錫篇」故事開始是在廣元1674年6月。
 

東索密亞智人種類介紹 (未完成) 
[東索密亞智人種類介紹 (未完成)] by 窩拉板

設定：智人種類。

在索密亞大陸東部，智人有分：

純智人1種

亞人14種

異人3種

✩ ✩ ✩ ✩

純智人：沒有明顯特別擅長的魔法屬性，亦無明顯特別不擅的。分佈在東索密亞大部分國家。


亞人的種類

角人：主要分佈在可洋帝國、桑古陀王國，較擅長電、土魔法。

獸人：分佈在東索密亞大部分國家，較擅長屬性因族群而異。

爬蟲人：分佈在東索密亞大部分國家，較擅長屬性因族群而異。

翼人：被認為是神的子民，較擅長風、火魔法，有些族群住在空島上，族群以鳥類命名。

海人：主要棲地在海裡或海島上，具鰓，擅長水魔法，陸地上主要分佈在夷泛海岸王國，族群以魚類命名。

蟲人：

地底人：

精靈：

矮人：

妖精：

矮巨人：

血族：

木人：

天人：被認為是神的子民。


異人的種類

末影人：

魔人：

冥人：



✩ ✩ ✩ ✩

資料隨時補充。
 

桑古陀國王詹比林二世家室 
[桑古陀國王詹比林二世家室] by 窩拉板

桑古陀王國 • 詹比林二世家室
(狀態：詹比林二世在位時)


國王詹比林二世：詹比林•匹伐•桑古陀斯格爾
王后：愛多姆曄•歡•卡沙

第一王妃：娜兒蜜蒂•洛當•活西久唐

第二王妃：娥綺星•蘿雅•普羅克瓦

第三王妃：亞格妮桑絲塔•美默拉•伊剌康




第一王子：桑迪爾•詹比林•桑古陀斯格爾(母親為愛多姆曄)(後改為：桑迪爾•歡•桑古陀斯格爾)

第一王女：貝琪•愛多姆曄•桑古陀斯格爾(母親為愛多姆曄)(後改為：貝琪•歡•桑古陀斯格爾)

第二王子：蘭米特法•詹比林•桑古陀斯格爾(母親為娜兒蜜蒂)

第三王子：瓦方(昂迪)•裘撒狄秀•桑古陀斯格爾(母親為娥綺星)

第二王女：蕎烈蒂(照希)•裘撒狄秀•桑古陀斯格爾(母親為娥綺星)

第三王女：安佳絲•娜兒蜜蒂•桑古陀斯格爾(母親為娜兒蜜蒂)

第四王子：諾帛•桑絲塔美默拉•桑古陀斯格爾(母親為亞格妮桑絲塔)

第四王女：蒂亞戈•歡•桑古陀斯格爾(母親為愛多姆曄)

第五王子：洛詹•歡•桑古陀斯格爾(母親為愛多姆曄)



未來會新增更多資料。 


序章
第一話 超越鑑定 
[第一話 超越鑑定] by 窩拉板

「即將降世的純白靈魂啊！你很幸運的被抽中，成為『特殊技能』的使用者！在大概會很美好的人生中好好運用它吧！」

「好玩嗎，霸空？」

「什麼好玩嗎？」

「每次出現一個擁有特殊技能的靈魂你就會念一次裝模作樣的台詞。」

「嘿！你這樣講不公平啊，哈特茲哥。他們不也都這樣念嗎？」

「你的部員是對每個靈魂都用這個語氣，你則是對一般的靈魂都用日常聊天的語氣，唯獨對特殊靈魂會刻意用神聖的語氣，還說的不是很好。」

「好啦好啦！你讓這個新靈魂等太久了，我要繼續工作了！既然哈特茲哥都這樣說了，幸運的新靈魂，好好享受人生吧！」

「一下子變得那麼隨便吶······」

······

······

······

······

一個七歲小孩從床上醒來，回想著剛才的夢境。

✩ ✩ ✩ ✩

在名為斯利華特的村落，一個嬰兒呱呱墜地。

那是斯利華特領主的宅邸，二樓產房內。

領主宅邸的產房，環境條件相對村裡醫院來的好。

領主規定，凡是村莊裡的孕婦，都有在此產下嬰兒的權利。

今天有些特別，領主次子誕生了。

女僕長大聲叫喊：「快稟報領主大人，夫人生了！」

一名女僕：「可是女僕長，大人他······」

女僕長：「拖拉什麼？他在哪裡都請他過來！夫人需要他！嬰兒也應該見到父親！」

領主話語急而快：「我認同妳的說法，雪琪，所以我一個小時前就在這裡了。還好吧瑪蘇葵？」

領主夫人抱著嬰兒，表情放鬆：「我還······」

眼睛閉上。

領主語帶哭音：「瑪蘇葵！瑪蘇葵！妳······」

醫生：「冷靜點恩傑德，她只是一下子放鬆失去意識而已，不是您想的那樣。已經幫她鎮痛止血了。」

醫生的妻子抱起嬰兒。

領主哭哭啼啼：「可是她已經生第三胎了，會不會身體呃！」一個抱枕砸中他的額頭。

領主夫人睜開眼，坐起身，大罵：「一直烏鴉嘴幹嘛啊？就那麼想要我死嗎？我年輕時曾經被劍貫穿過欸，生個孩子算什麼？都第三胎我早習慣了！還有孩子給我，我想自己抱。」

醫生很想開口吐槽：「這種事不是三次就能習慣的吧？」

醫生的女兒跑到領主前面，扶著夫人讓她躺下：「夫人，當心身體。公子先交給我母親照顧，您先休息一下。」

夫人：「好啦！」又閉上了眼睛。

旁邊，領主的五歲長子拉了拉管家的褲子，仰望著他：「西迪西迪，媽媽說她被貫穿，是什麼時候的事？」

管家西迪：「六年前。」

長子：「六年前適合用『年輕時』嗎？」

西迪：「確實不適合。」

女僕長雪琪端來一些茶，放在桌上：「請用吧，獺皮醫生、獺皮夫人、獺皮小姐。」

醫生拿起一杯：「謝了。」

領主夫人突然快速爬起來，看向獺皮夫人：「我還是覺得把孩子給我吧。」

獺皮夫人被突如其來的動作嚇到：「喔，好的，夫人。」把嬰兒交給她。

領主夫人：「我沒事了，你們先走吧，留我和嬰兒就好。」

領主站起來：「聽到了嗎，謝斯勒，你們先離開吧。」

領主夫人：「別裝傻，我說的是留我和嬰兒就好，要離開的包括你。」

領主手臂掩面跑開：「嗚嗚，怎麼這樣······」

其他人也陸陸續續離開房間，留下領主夫人和嬰兒。

夫人抱著嬰兒，哼著搖籃曲：「哭吧哭吧～嬰兒哭了才健康～」

停下來，凝視著他：「要取什麼名字好呢？」

順帶一提，嬰兒從出生開始就有好好的在哭著。

✩ ✩ ✩ ✩

昔日的嬰兒提特民漸漸長大。

七歲了，他夢到一個夢境，夢中是兩個長著翅膀的人在談話，其中一人手中飄浮著一顆光球。

兩人名字分別是「霸空」和「哈特茲哥」，提特民對兩個名字有印象。

是索密亞大陸四大宗教其中的三個宗教：羽教、神翼教、彌克甲斯教裡的神。

三個宗教基本上都有同樣的一群神，只是立場不同。

羽教以「羽蛇神」為主神。

神翼教以「哈斯特」為主神。

彌克甲斯教以「準噶爾」為主神。

其中不變的是，神話中神明分為四大勢力。除了分別以上述三位神為首領的派系，第四派系實力較弱，且無明確首領。

當然都只是宗教、神話裡的內容，是否真是這樣，提特民也不知道。

霸空和哈特茲哥都是羽蛇神派系的。

他想去書房翻書找資料。

但是，一件事引開了他的注意力。

他腦中閃現出一個訊息。

〈您擁有特殊技能：《超越鑑定》。無體力限制，可以立即使用。〉

像是心音一般。

提特民感到好奇。呆毛豎了起來。反正書又不會跑掉，應該啦！

他走出房間，離開領主宅邸，來到路上。

領主恩傑德•錫森林行事風格自由，並不會拘束小孩不能離開宅邸。

但安全起見，還是有僕人跟著提特民。

提特民看到一隻小貓，對牠使用技能。

他怎麼知道如何使用技能的？憑感覺。


※※※

名字：無

物種：貓

族群：豹貓

年齡：3歲

等級：16

生命狀態：100%

綜合戰鬥力：24

力氣參數：39

最高速率：每秒18公尺

智力：高於一般豹貓，近似一般成年人類

魔力：68

會使用風魔法。

觀看技能點此

※※※


提特民不太知道這些代表什麼，決定去鑑定其他目標。

他看向一個村民。


※※※

名字：阿瓦姆斯•伊薩皮

物種：智人

族群：純智人，康谷族系，沃田族

年齡：42歲

職業：農民，小麥農

等級：23

生命狀態：96%，稍微疲勞

綜合戰鬥力：18

力氣參數：41

最高速率：每秒7～8公尺

智力：一般

魔力：7

觀看技能點此

※※※


提特民叫了出來：「那隻貓好強啊！」

隨其後的僕人：「什麼？」

提特民連忙轉頭：「沒事。」

提特民總感覺，自己的特殊能力，越少人知道越好。

他心想：「那可以鑑定自己嗎？」

又出現一道心音。

〈可鑑定自身。〉

於是他鑑定了自己。


※※※

物品名：皮靴

材質：皮革

適用對象：七歲人類孩童

細部資訊點此

※※※


注意力不小心跑到鞋子上了。

看來還得練習。


※※※

提特民•錫森林

智人

純智人，康谷族系，沃田族

7歲

等級3

生命狀態100%

戰鬥力：27

力氣：30

速率：每秒9～10公尺

智力：稍高於年齡一般水平，近似15歲

魔力：14

技能：鑑定、鑑定妨礙

特殊技能：超越鑑定

※※※


提特民心想：「我也好強啊！」

看了看鐘樓上的魔法鐘：「已經三點啦？該去訓練了。」

他跑向訓練場，恩傑德在訓練一男一女，兩個九歲小孩劍術。

他看到提特民：「小提特，你來啦！」

把提特民抱起來：「今天也要來訓練嗎？」

提特民點點頭：「對，爸爸，我想像艾夕得跟斐莉芙一樣，開始學武器！」

九歲男孩艾夕得：「小提特也想學劍了？」

提特民搖搖頭：「不一定是劍！」

恩傑德放下他：「那你想學什麼呢？」

提特民指著訓練場角落的武器架：「全都給我看一遍！」

於是恩傑德把武器架上的武器使用方法全演示了一遍。

恩傑德：「中距離武器我不太會，長距離也沒有很擅長，不過只是演示給你看應該就行了。」

雖然這樣講，不擅長也只是「比較起來」而已。很明顯都是一流的技法。

出於尊敬，提特民沒使用鑑定。

提特民想了一下，加上從書房的書學到的資訊，說到：「長矛！我想學長矛！」
 

第二話 跳康天爵 
[第二話 跳康天爵] by 窩拉板

「提特、提特，不得了的消息！」

提特民窩在書房裡，看著描述魔獸的書籍，突然一個十多歲的少年打開門衝進來。

提特民：「怎麼了，哥哥？」

領主長子諾比路斯：「父親成功爭取到讓你也能參加了！」

提特民：「參加······什麼？」

諾比路斯坐到他對面：「舞會啊舞會，貴族辦的舞會啊！」

提特民：「哦······這麼說來我們家是貴族來著。」

斯利華特現任領主非常隨性、親民，讓人有時會忘記他們家是貴族。

諾比路斯：「好毒啊，提特，好毒啊。你才七歲，說話也太毒了吧？」

提特民頭往左傾，感到疑惑：「嗯？毒？有嗎？」

諾比路斯：「算了。以往我們家子嗣都只有我一個能參加，這次父親爭取到三個名額，你和米絲蒂也能參加了！」

提特民：「我記得我們家是最下階貴族······」

諾比路斯：「不，我們家是倒數第二階的『山級』，不過因為是偏遠地區，地位和最下級差不多。」

斯利華特所屬國家，火刊，貴族分為六階：日、月、天、雲、山、地。

錫森林家治理的斯利華特州，位於國家邊陲。本來錫森林家是地級爵，因現任領主夫婦立下國防功勞上升一級。

提特民：「為什麼不和其他國家一樣用公侯伯子男就好了？」

諾比路斯：「可能是因為火刊王族喜歡標新立異。總之，你才七歲不用跳舞，不過還是得好好表現，說不定會和哪個雲級爵的女兒訂婚。」

提特民：「還有可能發生這種事？好麻煩。有好玩的事嗎？」

諾比路斯：「也許可以交到一些朋友？」

提特民頭低下來思考：「······啊！」

抬起頭來：「把每個人鑑定一遍！」

諾比路斯：「別，有人有『鑑定偵查』技能。那不尊重。」

提特民垂下頭，很失望：「是這樣嗎······」

鑑定偵查，可以察覺到實力一定程度以下的對象的鑑定行為。

其實提特民的「超越鑑定」是超越一切鑑定偵查的，但他沒想那麼多。

提特民的表情過於可愛，讓諾比路斯忍不住跑過去抱住他，搓揉他的臉。

提特民掙紮：「哥······哥······放開······」

諾比路斯放開他：「太可愛了，你這表情說不定能釣到一些貴族讓你做女兒的婚約者候補！」

提特民：「好無恥的妄想！」

諾比路斯：「這是真的有可能的，總之父母希望我們能表現好一點。」

提特民：「喔。我能帶艾夕得和斐莉芙去嗎？」

諾比路斯：「當然不行。你裝傻嗎？」

提特民很誠實：「對。」

✩ ✩ ✩ ✩

當天，領主、夫人、諾比路斯、米絲蒂、提特民坐上馬車。

這輛馬車只有一匹馬，由一個馬車夫駕駛。

由於領主和夫人都實力高強，馬車位子也不夠(下級貴族使用超過一輛不禮貌)，所以沒帶護衛。

提特民在上車前鑑定了一下馬。

鑑定顯示這馬的最高速率22公尺，戰鬥力66，會電魔法。

能力明顯高於一般拉馬車的馬，都高於一般戰馬了。

你們領地的牲畜是怎麼一回事？如果有其他貴族看到一定會忍不住這麼問。

馬車上，提特民夾在夫人和諾比路斯中間。

提特民：「為什麼用馬車？騎暗影豹不是比較快嗎？」

是的，他們領地還養了一些暗影豹。

夫人瑪蘇葵：「為了禮節，貴族間有不成文規定，參加舞會時一律乘馬車。騎魔獸去會嚇到人。」

提特民：「為什麼馬車是禮節？」

瑪蘇葵：「因為約定成俗。」

提特民：「為什麼約定成俗用馬車？」

瑪蘇葵：「······小提特真是好奇寶寶啊！我被問倒了。恩傑德你來回答。」

恩傑德：「我也不會啊！別隨便丟過來啊！」

傳來馬車夫的聲音：「因為馬車是最大眾化的交通工具之一，馬的外表和性能還能給貴族間互相炫耀。」

恩傑德：「啊，是桑納的『傳音』(技能名)啊！謝啦，桑納。」

車夫：「不客氣，領主大人。」

舞會由伍克薩雷月爵舉辦，地點位在其領地竹水。

五人進入會場，馬上就有熟識的貴族來找瑪蘇葵聊天。

恩傑德帶小孩們走向一個天爵。

雖然差了兩個階級，兩人是以前冒險者時的朋友。

恩傑德：「跳康大人，我這次帶米絲蒂和提特民來了。米絲蒂和提特民，就是這位天爵幫我爭取到多兩個名額的，快向他道謝。」

沃原領主跳康天爵：「不必了，看兩小娃······令千金和公子興趣缺缺的，還是別謝了吧！」

當然，兩人私下是不會用這麼正經的語氣說話的。

跳康天爵剛才差點說出「小娃兒」就是證明。

恩傑德：「對了，下次哪天閣下帶家人來斯利華特造訪一下吧！」(找機會咱倆再來比試比試一下。)

跳康：「好，那就下個月擇日。」(誰怕誰啊，別技巧生疏啦！)

恩傑德：「總之，孩子們，向跳康大人打個招呼吧！」

諾比路斯敬禮：「貴安，跳康大人，許久未見，近來可好？」

跳康：「令公子仍然非常優秀，值得讚賞。我都想收養他了。」腳似乎在抖動。

恩傑德把手放到諾比路斯肩上：「大人別開玩笑了。」

米絲蒂敬禮：「貴安，跳康大人，我叫米絲蒂•錫森林，今年9歲。」

跳康：「令媛也很優秀，很有氣質。」腳抖動的更明顯了，腳踝甚至開始扭來扭去。

提特民也敬禮：「您好，我叫提特民。您不舒服嗎？」

跳康露出有點尷尬的表情：「沒有，只是，我想······」

恩傑德：「你迫不及待想找自己家人過來？」

跳康因為被猜中，尷尬的笑：「對，我去找他們過來！失陪一下，你們先別走。」

就往自己家人所在之處走去。

提特民拉拉父親的褲子：「爸爸，爸爸，為什麼他笑得這麼奇怪？」

跳康一家有在兩年前造訪過斯利華特，所以提特民有見過他。印象中，他笑得都很爽朗。

恩傑德低頭拍拍提特民：「因為他失態了。貴族的場合就是這樣，大家都得顧及禮貌。他居然就這種原因按捺不住自己，看來還是一如以前(的蠢)······噗哧！」摀著嘴笑。

米絲蒂拉拉父親的衣擺：「吶，今天王家會出現嗎？」

恩傑德：「不會喔，不過會有兩個別國王族出現，桑古陀和典布爾。」

諾比路斯：「王族不用出來接見嗎？」

恩傑德：「他們已經各自拜訪過王宮了，王族不用特地再來一次，畢竟兩國都算小國。」

跳康天爵帶著妻子、一兒、一女走過來。

男孩相貌堂堂，面容和善，然已透露一股英氣。

女孩相貌可愛動人，看似文靜，但氣質裡隱藏著一縷活潑。

重點是，兩人皮膚呈現微綠色，眼神都非常銳利，犬齒特別長。

提特民不是第一次見到他們，倒也不是不知道為什麼。

因為跳康天爵一家並非「純智人」。他們家是亞人「爬蟲人」。

火刊是附近國家中「人類」最多元的，只是為了迎合多數，同時也是為了方便，大部分亞人貴族在赴宴時會將身體特徵擬態成純智人。

但小孩子擬態很耗體力，一般不會要求他們照做。

跳康：「這是犬子伊萊、小女琉妮芽。長女在她婚約者那邊，暫時沒看到。」

伊萊(11歲)敬禮：「錫森林大人您好，許久未見，您仍然英氣不減，近來可好？」

恩傑德：「身體無恙。貴公子也很優秀啊！」

琉妮芽(7歲)也敬禮：「錫森林大人您好。」

恩傑德笑：「真是簡潔有力。您的小孩也都很優秀啊！」

跳康也笑：「琉妮芽怎麼樣，她還沒有婚約者，要不和提特民配個對呀？」

恩傑德摀住嘴巴，聲音顫抖：「天爵大人，您的遣詞用字。」

跳康知道恩傑德有個習慣，想嘲笑、諷刺他時會稱呼他「天爵大人」。

跳康感到羞恥，臉微紅，雙手藏到背後，握緊拳頭：「啊，不好意思。」(笑我？要你好看。)

恩傑德微笑：「大人，別介意。」(怕你啊？)

跳康：「怎麼樣，要嗎？」

恩傑德想了一下，但不等他回答，提特民便叫到：「恕我拒絕！」

跳康臉微微一沉：「哦，原因說說。」

諾比路斯拍了拍提特民：「喂，這樣很沒禮貌，快道歉！」

提特民表情嚴肅，看著跳康：「因為我還只是第三次見她，並不熟，沒有因此和她共度一生的打算！」

雖然語氣嚴肅，語句內容甚至有些不客氣，但微微鼓著臉認真的表情很可愛，讓跳康無法動氣：「好好好，那再等長大一點再······」

提特民搖搖頭：「不是，我的對象我要自己決定！」

跳康愣了一下，用提特民印象中的笑聲笑了出來：「哈哈哈，太有意思了，要不然恩傑德，把他給我也行。」

恩傑德見對方幾乎收起貴族禮儀，便直呼他名字：「齊洛，別再打我家孩子的主意了。不過，既然小提特不願意，那就算了。沒有任何貶低小琉妮芽的意思。」

恩傑德不會乾涉孩子選對象，就連長子諾比路斯的婚約者都是讓他自己選的。

齊洛•跳康笑到：「這我還是知道的，你不會隨便侮辱別人啦！小提特，你很有意思，給你一個獎勵吧，你想要什麼？」

提特民立刻回答：「我可以鑑定你們嗎？」
 

第三話 小孩魔法師 
[第三話 小孩魔法師] by 窩拉板

齊洛愣了一下：「鑑、鑑定？」

米絲蒂打了一下提特民：「說什麼呢提特？」

提特民仍然看著齊洛，表情認真：「不行就算了。」

齊洛想了一下：「好吧，不過只能鑑定我，其他人不行。」

提特民：「謝謝。」


※※※

齊洛•跳康

智人

爬蟲人，蛇族系，遊蛇族，此外具有少量的蝮蛇族、海蛇族、異特龍族(獸腳族系)血統

39歲

貴族，天爵、 領主、 冒險者，魔導士

等級62

生命狀態99%

戰鬥力：853

力氣：1261

速率：每秒54～62公尺

智力：稍高於一般水平

魔力：1648

會水、火、風、金、特殊魔法

慣用武器：劍

B級冒險者

觀看技能點此，技能數量23

細部資訊點此

※※※


戰鬥力853？每秒5、60公尺？

「天吶，好像遙不可及啊！」提特民心想：「我戰鬥力才29！」。

而且測到太強的對象，讓他有點累。

齊洛表情疑惑：「奇怪，我的『鑑定偵查』沒反應？」

其實提特民也可以用一般鑑定，不過就沒「(綜合)戰鬥力」這個項目了。

恩傑德想掩飾過去：「那我放孩子們到處逛囉！」

齊洛露出「別想瞞過我」的表情：「提特民沒關係嗎？」

恩傑德回以「以後方便再告訴你」的表情：「只是因為你是我朋友他才敢這樣啦！走吧，帶你們去見瑪蘇葵。」

兩人到後面都幾乎沒在用貴族的對話方式。

恩傑德和跳康一家走向正坐在椅子上在吃蛋糕的瑪蘇葵那，留下諾比路斯、米絲蒂、提特民三人。

提特民：「我想到處逛！難得來這麼有趣的地方！」

米絲蒂：「記住喔，提特，不可像剛才那樣沒禮貌，剛才是因為跳康大人是爸爸的朋友才不介意。」

其實還有一個重要的原因是齊洛的個性本就沒那麼注重禮貌。

提特民轉身：「好啦，姐姐。我去逛囉！」

諾比路斯：「也別奔跑。」

提特民把抬高的腳放下：「好啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

因為是舞會不是一般宴會，食物沒有很多，但提特民仍舊拿了個盤子低調的東夾夾西夾夾。

第一首舞曲開始後，貴族們開始跳舞，小孩們則退到一旁。

提特民盤子上放了不少食物，找到一個空座位坐下。

這桌有四個座位，其中一個是空的，另外兩個座位上坐著年紀和他差不多的男孩。

一個戴著尖帽，一身黑衣，披著披風，一個穿著黑色鬥篷。

他們不是貴族裝扮，提特民很好奇。

但還有另一點讓他更加好奇。

提特民先吃蛋糕：「你們不吃東西嗎？」

他們前方的桌上是空的。

其中一名戴著尖帽的男孩正在看大人跳舞，聽見他的問題後轉過頭來：「我們在來前已經吃過了。你沒有嗎？」

提特民又吃了一口蛋糕：「我也吃過了啊，但是既然有免費的，當然要盡量多拿。」

戴尖帽的男孩以不可思議的表情望著他：「這是什麼窮人想法。話說你盤裡疊那麼高，你是貴族沒錯吧？」

提特民吃完蛋糕，開始吃炒麵：「對啊。我是啊。」

對，他把兩者放同一個盤子裡，雖然盤子的數量只比人數少一點，而很多人沒吃東西。

戴尖帽的男孩：「那你家不缺食物吧？火刊是很富饒的國家吧？」

提特民繼續吃著炒麵：「不缺是不缺，但資源永遠不嫌多，而且沒吃完也是浪費。」

戴尖帽的男孩：「是，是嗎？那我等一下也去拿一點好了。話說你們國家的舞會都會放餐點啊？」

提特民吃完炒麵，開始吃布丁：「那你們是貴族嗎？你們為什麼穿著類似宮廷禦用法師的服裝？」

戴尖帽的男孩：「我是啊，但他不是。」指著穿著鬥篷的男孩。

提特民吃了最後一口布丁，開始吃煎餅：「那你說『你們國家』，你們不是火刊人嗎？」

穿鬥篷的男孩：「我們是桑古陀第三王子的隨從，負責護衛。這是制服。」

提特民吃著第二塊煎餅：「桑古陀！有角人和角龍的國家！」

在桑古陀，角龍和馬一樣為基本坐騎。當然來這場舞會是乘馬車。

戴帽男孩：「這是桑古陀的習俗，王子護衛出席舞會必須穿制服。這習俗很有名啊，你不知道？」

提特民吃完煎餅，開始吃蒟蒻：「我才七歲欸，才不知道這麼多。你們也是還沒十歲吧？能當護衛嗎？」

這時第一首舞曲彈奏完了，現在是給人暫時休息的時間。

戴帽男孩：「我們都是八歲，從兩歲起就開始接受成為魔法師的訓練，有一定的實力，以現在的實力，至少可以打敗E級魔獸。雖然殿下也做的到。」

提特民開始吃鬆露巧克力：「那我可以鑑定你們嗎？」

戴帽男孩：「你有鑑定技能啊？」

提特民細細品嚐這個盤裡最貴的食物：「有啊，一個月前『學』到的。」

嗯，不能完全算說謊······不對這就是說謊。

鬥篷男孩：「可以。」

戴帽男孩：「行啊。」

提特民鑑定了他們。

戴帽男孩叫施特•史拉克斯，族群是角人中的獨角族，14級，戰鬥力65，魔力157，會土、火、電魔法，沒有鑑定相關技能。

接下來是鬥篷男孩。


※※※

形•張大弓

智人

木人，被子族系，藤族，帶有竹族血統

8歲

等級16

宮廷法師學徒、王子護衛

生命狀態97%，稍微飢餓

戰鬥力：72

力氣：35

速率：每秒6～8公尺

智力：高於一般水平，約等於成年人

魔力：179

會木、電、水、火、風、土、金、光、影、暗、空間、力、特殊魔法

觀看技能點此，技能數量7，其中含有鑑定偵查、鑑定妨礙、鑑定阻斷

特殊技能：資料記憶

細部資訊點此

※※※


特殊技能？！

「跟我一樣有特殊技能！！！」提特民心中大喊：「還會全屬性基本魔法！」

目前已知並認定火刊所在的大陸東側魔法系統為：基本魔法十二種、特殊魔法、神聖魔法、異界魔法。

其中神聖魔法是否為異界魔法，仍在爭議中。

因為之前跳康天爵提出過的疑惑，提特民在用超越鑑定後多用了一次普通的鑑定。

提特民確定了，一般鑑定測不到特殊技能。

提特民吃著高級乳酪：「真的好強啊，不愧是腦部負責魔法理解的區域特別發達的角人和因為體質接近植物，液胞大小適中，動物細胞和植物細胞相間，魔法導性特別好的木人。」

施特：「你不是說，七歲知道的不多？」

形：「你在現？」

提特民吃著乳酪承認：「對，是有一點在現。」

施特看到桑古陀第三王子走過來，便站起身：「啊，殿下走過來了，應該是跳了一次想休息一下。我們要先走了。」將椅子靠上，走向王子。

形也站起來：「先告辭了。」

施特停下來，轉頭：「對了，千萬不要對王子用鑑定喔！王族的資料是機密。」

形也靠上椅子，兩人離去。

提特民吃完盤裡剩下的東西(大約原本的一半，花了三分鐘)。

因為第二場舞已經開始了，無法去乘食物。提特民感到無聊，便用目光在場上尋找諾比路斯及其婚約者的身影，想看他們跳舞。

找不到。

至於父母平時放閃夠多了，他不想看。

於是他拿著盤子離開座位(當然有靠椅子)，想去找米絲蒂玩。

他在會場邊緣行走，突然有人拍他的肩膀。

身後傳來女孩子的聲音：「喂，提特民。」
 

第四話 琉妮芽 
[第四話 琉妮芽] by 窩拉板

提特民回過頭，看到對方是有著可愛的臉蛋、銳利的雙眼、透出綠意的皮膚的小女孩。

是琉妮芽。

提特民問到：「怎麼了？」

琉妮芽抓住他的袖子，把他往人口密度稍微低一點的地方拉：「我有話跟你講。」

提特民注意到她的屁股往上到背有點鼓鼓的，應該是塞在衣服裡的尾巴吧。

提特民被她拉著走：「什麼事？」

他們在一個角落停下來。

琉妮芽轉身，面對他，盛氣凌人：「剛才父親要讓你當我的婚約者，為什麼拒絕他？」

提特民不解：「我不是回答了嗎？因為我和妳沒有很熟。」

琉妮芽把雙手放在牆上，提特民頭的兩旁：「我們家是天爵耶！你們家是低兩個層級的山爵，好處應該很多吧？為什麼拒絕？」

提特民：「就說了是因為我和妳沒有很熟啊！還是妳是那種把貴族地位看的比一切重要的人嗎？」

琉妮芽生氣的說：「當然不是啊！不如說在火刊有這種思想完全就是白痴！你不只拒絕和我的婚約，還諷刺我，根本是在侮辱我！」

火刊有個特點，雖然貴族有比平民還多的權利及權力，但要是犯罪，懲罰和平民完全一樣。也就是貫徹「王子犯法與庶民同罪」(雖然這句話仍然隱藏著專制)。

再來，議會中平民數量佔了三分之二。

還有，領主以外的文官武官都是看能力任命(雖然這點是看當權者的個人造化)。

提特民覺得不耐煩：「我爸不是說過了，完全沒有侮辱的意思。」

琉妮芽看起來完全沒消氣：「那是怎樣？還是你很討厭我嗎？雖然自己說有點不好，但我條件還不錯吧？還是這樣也入不了你的眼，以為自己很了不起？你想都不想直接拒絕，對我而言就是個侮辱！」

提特民覺得這是鬼打牆：「就說是因為我和妳不熟！我們才第三次見面！」

琉妮芽：「那完全不能算是理由！我們有一起玩過吧？」

提特民：「對我而言就是最重要的理由！每次玩沒超過一小時好嗎？真是的，就這麼想以後和我結婚嗎？」

順帶一提，雖然兩人語氣都很衝，但是音量都控制的很小。

琉妮芽臉紅，氣憤的抬高音量：「當然不是！是因為你瞧不起我！」

提特民：「妳現在的行為才讓人瞧不起！才七歲，自尊心有那麼高嗎？」

講的好像自己不是七歲一樣。

琉妮芽抬起右手：「對！我自尊心很高！因為我很強，但你瞧不起我，我要······」右手被抓住了。

一個少年的聲音：「要怎樣？」

琉妮芽轉過頭，看到哥哥伊萊站在身後，抓著她的右手。

伊萊：「就這麼一件小事叫成這樣，搞得一堆人在看，妳真是令人丟臉。」

提特民看到有一些人已經被琉妮芽的聲音引起注意力，看向這裡。

伊萊(抓著琉妮芽的右手)鞠了個躬：「不好意思，讓各位見笑了。對不起，提特民，我替琉妮芽道歉。」

他抓著琉妮芽離開，琉妮芽掙扎著：「放開我！兄長！」

伊萊屁股和背後也鼓鼓的，大概也是塞了尾巴。

提特民在這段期間其實一直很想鑑定她，但因為不想違背和跳康天爵的約定，一直沒做。

✩ ✩ ✩ ✩

琉妮芽離開沒多久，提特民便開始想念她了。

每首舞曲都至少五分鐘，他找不到米絲蒂，也沒看到諾比路斯和他婚約者的身影，這期間只能吃東西度過，偏偏被人看到拿太多食物也不好。

想去找其他小孩搭話，又怕自己不太懂貴族禮節會得罪人。

他感到非常、非常的無聊。

和琉妮芽鬥嘴，總比無聊好，說不定她罵累了就會和自己玩了。

又過了不知多少次的舞曲、多少次的中場休息，終於結束了。

這期間他都沒看到米絲蒂，兩個小魔法師也沒再出現。

提特民快睡著了，他很希望自己有「消除疲勞」或之類的技能，如果真的有這種技能存在的話。

他爸錫森林山爵走了過來，帶著夫人、諾比路斯、米絲蒂。

恩傑德：「找到你了。貴族舞會怎麼樣？」

提特民看到家人來了，非常高興，露出笑容：「貴族好無聊，又麻煩，我想當冒險者！」

✩ ✩ ✩ ✩

當晚，他們在旅館下榻(包括車夫桑納)。

隔天一大早，他們啟程回家，由於沒有時間限制，他們放慢速度，在傍晚時到家。

又隔天，提特民早上去村莊學堂，下午和艾夕得、斐莉芙雅昔一起跟恩傑德學武。

斯利華特領地非常注重治安、醫療、教育這些重要，卻常常被其他貴族忽視的事物。

休息時間，斐莉芙問到：「小提特，舞會怎麼樣？」

艾夕得：「好玩嗎？」

提特民大聲表達不滿：「無聊透了，又死板，跳康先生的女兒還來找碴！」

恩傑德大笑：「哈哈，都過去了，原諒她吧！話說火刊的貴族制度已經比其他國家活了。」

提特民鼓著臉，搖頭：「總之我打定主意了，以後要去當冒險者！」

恩傑德：「那也行，反正我以前也是冒險者，我弟弟和妹妹現在仍然是冒險者，也沒什麼問題。十一歲時，就把你送到冒險者學院吧！那時能讓你們兩位陪他去嗎？」

斐莉芙：「當然行！我沒有弟弟妹妹，能多看到可愛的小提特，怎麼會不行呢？」

艾夕得：「好啊，反正我還有哥哥，也不必繼承(鍛造師)家業。」

提特民：「謝謝！冒險者學院要上多久？」

恩傑德：「至少三年，年齡不限，雖然有入學測驗，但那是分班用的，基本上再弱都能入學。何況我家小提特那麼厲害，當然不用擔心啊！」

所以他沒問啊！

提特民不太高興：「我哪有很強，我看到兩個八歲的魔法師哥哥戰鬥力是我的兩倍以上！」

恩傑德拍拍他的背：「沒關係，你到八歲時也會像他們那麼強了啦！」

提特民眼睛一亮：「是這樣嗎？」

恩傑德：「會啦會啦！」
 

第五話 艾夕得和斐莉芙雅昔 
[第五話 艾夕得和斐莉芙雅昔] by 窩拉板

提特民八歲了。

生日那天，他鑑定了自己。


※※※

提特民•錫森林

智人

純智人，康谷族系，沃田族

8歲

等級10

生命狀態100%

戰鬥力：68

力氣：81

速率：每秒14～16公尺

智力：稍高於年齡一般水平，近似16歲

魔力：43

會用風、火魔法

慣用武器：矛

技能數量4

特殊技能：超越鑑定

細部資訊

※※※


「爸爸說對了！多虧我(幾乎)天天訓練！」

隔天下午，他和往常一樣到訓練場訓練。

今天人有點多，他看到父親在教導別人。

於是走向對戰中的艾夕得和斐莉芙雅昔。

艾夕得揮木劍砍向斐莉芙，斐莉芙用長棍擋住。

長棍一扭掃向對方的腳，艾夕得抬腳閃過，同時木劍揮向她的頭。

長棍往上抽，將劍撥開，又打橫，往艾夕得一掃。

艾夕得右肩被擊中，往左滑了三公尺。

斐莉芙衝向他，揮棍，艾夕得用劍擋住。

他往後跳開，往前一躍，加速往斐莉芙砍去。

提特民看出這一砍力道有變小，估計是打算連擊。

斐莉芙擋下這劍，就快速抽開，又往她砍。

劍連續不斷砍向她，斐莉芙一一擋下。

提特民發現了一個問題，站穩腳步，把長矛後端戳向戰局，強制停止兩人動作。

棍和劍打在長矛上，感覺力道比想像中還要小？

提特民揮了揮，把兩個武器向兩側打。

三人收回武器。

斐莉芙不滿：「幹嘛攪局啦？」

提特民：「很明顯艾夕得就處下風啦，等到妳一反攻，他就會馬上不行了。艾夕得怎麼了，最近力氣和速度都比斐莉芙小很多。你們以前是差不多的吧？」

艾夕得：「要說嗎？」

斐莉芙：「小提特當然可以信任。」

艾夕得想了一下：「······這樣好了，你鑑定我們吧。用超越鑑定。」

提特民眼睛睜大：「對齁，我還沒鑑定過你們！」

斐莉芙：「經你這麼一說，你從沒提起過要鑑定我們，為什麼？」

提特民思考：「嗯，是為什麼呢······啊，應該是因為我心裡預設你們是比我強一點這樣！可是剛才中斷你們的攻擊比我想像中還輕鬆······」

艾夕得：「沒有啦提特民，你半年前就開始超越我們了。」

斐莉芙：「我們已經比一般同齡人還強了，但你又更誇張。」

提特民歪著頭：「是這樣嗎？」

想了一陣子，抬起頭來：「反正先看看吧！」啟用了技能。


※※※

艾夕得•創世紀

智人

純智人，康谷族系，沃田族

10歲

等級14

生命狀態99%

戰鬥力：53

力氣：62

速率：每秒7～8公尺

智力：高於一般水平，稍高於成年水平

魔力：540

會用水、光、木、特殊魔法，特殊魔法為治療魔法

慣用武器：刀

技能數量7

特殊技能：絕對治療

細部資訊

※※※


「咦？」


※※※

斐莉芙雅昔•瓦多起

智人

純智人，康谷族系，沃田族，帶有岩山族(地底人，大陸地殼族系)血統

10歲

等級14

生命狀態100%

戰鬥力：62

力氣：70

速率：每秒8～9公尺

智力：一般水平中較高

魔力：95

會用水、風、特殊魔法，特殊魔法為收服、治療魔法

慣用武器：長叉

技能數量8

特殊技能：群集連結

細部資訊

※※※


「欸？」

斐莉芙有地底人血統，是以前就知道的。

兩個人都有特殊技能？有一個感覺還特別厲害？還有艾夕得魔力量那麼高？

艾夕得剛才有被打到，生命狀態本該是97%，看來是自癒過了。

「難道特殊技能其實很常見嗎？」提特民不禁懷疑。

艾夕得：「怎麼樣？看到了嗎？『絕對治療』跟『群集連結』？」

提特民：「看到了，這村莊至少有三個特殊技能擁有者？」

艾夕得點頭：「對，除了我們倆的以外，就只有你知道我們的特殊技能，我們連家人都沒說。」

提特民原地坐下：「你們還真信任對方跟我啊！」

斐莉芙露出有點噁心(提特民的感覺)的笑聲：「畢竟是帥氣善良的艾夕得和可愛活潑的小提特民，我當然相信你們啊！而且我可是美麗優雅的斐莉芙雅昔，你們當然也相信我！」

提特民想不通，剛才那六個形容詞裡，除了「善良」以外，其他五個和「相信」有什麼關係。

提特民又想了一下在訓練時，一但佔上風就面露得意，咄咄逼人攻擊的斐莉芙。

嗯，真是優雅。

艾夕得也坐下：「我們也是在七歲時得到特殊技能的。因為覺得有需要，我今年開始在學醫療知識，所以減少了訓練時間。」

一般來說，先撇掉特殊技能不談，10歲小孩擁有技能數量的正常值是1～3個，他們算不正常。

不僅如此，他們的體力還已經比一般農民高了。

斐莉芙往後傾，躺在地上：「雖然沒那麼多，但我也撥了一些時間跟姑姑學收服魔法。」

斐莉芙的姑姑是C級冒險者，冒險者職業是牧夫。

牧夫是以馴服動物作為戰鬥力的冒險職。

提特民說：「艾夕得你知道嗎？你的魔力有540。」

艾夕得呆愣了一下：「我知道我魔力有點高，還以為是一百多欸，結果那麼高？」

斐莉芙：「哇噻！」

提特民問：「可是你的戰鬥力沒有很高(相對魔力值而言)欸？」

艾夕得想了一下：「可能是因為我大部分魔力值來自於治療魔法吧？」

雖然有絕對治療了，但艾夕得還是有跟醫生和神父學治療魔法。

提特民撐著臉思考：「看來治療和收服不會算進戰鬥力裡。」

斐莉芙彈起來成坐姿，傾身靠近他，表情認真：「太可愛了！我可以摸(臉)嗎？」

提特民疑惑：「摸什麼？」

艾夕得抓住她的頭，往後拉：「妳沒聽過『別一直在小孩面前做出把他當成小孩的行為』這個常識嗎？」

斐莉芙嘆氣，老實坐正：「那動作太可愛了嘛。」

提特民歪著頭：「怎麼了？我不懂。」

艾夕得：「沒事。」

提特民抓住他的手，滿臉好奇：「怎麼了啦？告訴我！」

艾夕得撇過頭：「不行，我也快不行了。」

斐莉芙：「看吧！沒人招架的住我可愛的小提特！」

提特民拉拉艾夕得的袖子：「快告訴我！」

艾夕得：「以防萬一我提醒一下，小提特不是妳的弟弟。」

斐莉芙：「對啊，怎麼了。」

提特民拉的更大力：「告訴我！」

艾夕得點點頭：「嗯，還好妳還沒忘。米絲蒂的立場都快被妳取代了，我怕她向妳尋仇。喂，會痛！」

提特民拍拍他：「快告訴我！」

斐莉芙笑，揮揮手：「哎呀，你太誇張了啦，我帥氣的艾夕得，原來你還會講笑話！」

艾夕得臉紅：「改掉你這說話習慣！還有是真的！我看到她有時看妳的眼神含有敵意，就像有時諾比路斯哥看我時一樣！」

提特民搖他：「為什麼都不告訴我！」

斐莉芙抓住提特民，放到大腿上，疑惑的問：「為什麼？我們做了什麼嗎？」

提特民轉頭看她：「吶，斐莉芙，艾夕得都不說，妳要說嗎？我從剛才就聽不懂了。」

斐莉芙抱住提特民的頭：「小提特實在太可愛了！」

艾夕得：「就是因為妳這些行為！」

提特民：「斐莉芙連妳也不講！你們果然都是說好的！」

斐莉芙放下他，站起身：「好啦，小提特，我們要去幫家裡幹活囉！明天見！」

艾夕得也站起來：「失陪了。」

兩人離開訓練場。

提特民大叫：「為·什·麼·都·不·講？」

他看父親還沒法抽開身，便一邊自己耍起武器，一邊想到底是什麼意思。

提特民畢竟很聰明，吃晚餐前就大致明白了。
 

第六話 逛校園 
[第六話 逛校園] by 窩拉板

冒險者學院，三年六學期制，入學年齡下限七歲，上限不限。

一年級為分班制，所有學生學的科目種類都一樣。

二、三年級為選修制，學生自行選擇想學的科目。為了避免時段衝突，每種科目都至少有三個梯次。

上學期為一月中到六月中月，下學期為七月中到十二月中。

週一到週五上課，休週末二日，有宿舍供學生住校。

火刊重視冒險者，有補助經費，學費較便宜，因而會有不少國外的留學生。(火刊時常和公會合作、多方面協助公會，也因此在公會中聲音較其他國家大。)

畢業證書的功用，只是拿到公會後，不必經除驗證本人外任何其他手續，即可註冊冒險者，仍須從最低等級：G級做起。

(分級為：G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω，其中X、Z、T、R、Ω統稱超S級，人數稀少。)

由於學院出來的G升F和F升E特別快，疑似有加積分功用，但是公會沒有承認也沒否認。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民十一歲了，和艾夕得、斐莉芙雅昔到冒險者學院上學。

(順帶一提提特民的生日是六月十八日。)

火刊的冒險者學院位在首都旁的沃田，從斯利華特坐馬車(全速)需花十八小時。

他們前一天上午出發，晚上在篤利譚下榻，隔天早上再繼續前往目的地。

(斯利華特雖位在邊境，但首都也沒很接近中心，是往北邊偏，所以到首都只需十二個小時。而沃田位在首都西南方。)

學院以校建築為中心，向外延伸5～10公里不等有人工挖掘的水道，水道中都算校區。

水道有隱形魔法牆圍著，每個穿過這道牆的生物都會被學校的系統追蹤，特定情況下會啟動防衛機制，以防止魔獸、可疑人士。

提特民三人下了馬車，走過渡河橋，在橋後有一扇拱門(那是大門)，旁邊擺著一個小服務桌，提特民從服務員那拿了一張校園介紹紙。

提特民想說既然是冒險者學院，說不定有什麼特別的東西，於是到處鑑定。

他鑑定到了魔法牆。

數據顯示，魔法牆強度超過四千，也就是至少要超過四千的力氣或是魔力(或是綜合)的攻擊才能破壞它。

的確是值得安心的防禦措施。

三人往裡面走。

斐莉芙雅昔：「好遠啊，有七公里遠！」

艾夕得：「別吵，反正妳體力那麼好。」

提特民看著介紹紙：「要先去主樓一樓登記入學考，兩個小時後考筆試，考完就能正式入學了。先去逛逛吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

校建築區和大門之間有一個大廣場。

校建築區以中庭為中心，四周主要圍有五棟建築。

主樓一樓為大廳，二、三樓是教室。

從主樓面向中庭，右棟為教務處、校長室等各處室、辦公室，左棟為功能教室。

左前棟為宿舍，右前棟為倉庫、器材室。

三人考完試，到一樓大廳登記正式入學。

雖然有排隊線，線外還是人擠人。

提特民被人潮撞來撞去：「人好多啊！」

艾夕得擠過幾個人：「因為剛考完試大家都立刻跑來註冊！」

斐莉芙則是一直叫到：「啊！呃啊！借過！啊！妳踩到我的腳了！」

提特民踢到一個犰狳獸人的尾巴：「啊，對不起！」

說到：「艾夕得，要不要先走，等等再過來？」

艾夕得：「好，斐莉芙，我們先離開！」

斐莉芙：「好！」

提特民判斷到排隊線要三分鐘，輪到他們至少還要十幾分鐘，於是選擇先出去，等人少再來排。

三人往外擠，擠了兩分鐘才擠出去。

提特民靠著牆(建築外)，坐在地上。另外兩人坐在他旁邊。

門口，人還是魚貫湧入。

提特民拉著領口：「好熱，都是汗。反正晚上六點前都能註冊，先在校區逛逛吧！」

於是他們往主樓的左方走。

✩ ✩ ✩ ✩

他們來到近戰兵器訓練場。

提特民四處張望：「哇！超過村裡那座的四倍大欸，還不只一個！」

對，近戰兵器訓練場有四座。

他們進到其中一座。

提特民：「哇！牆上好多武器啊！不只數量，種類也很多！」

斐莉芙：「畢竟是全國唯一一間冒險者學院啊！」

不只他們，還有很多準學生、在學生、教職員、校工也正在訓練場活動。

他們又逛了其他訓練場、靶場，到了更遠的競技場。

三人站在競技場外。

提特民抬著頭：「哇～競技場也好大！」

艾夕得看著介紹紙：「上面說這可以容納超過四千名觀眾。」

提特民：「有寫怎樣會用到嗎？」

艾夕得：「基本上只有比賽時，考試會在訓練場，集會會在廣場。」

提特民不喜歡出風頭：「希望我不會用到它觀眾席以外的地方。」

斐莉芙：「小提特還是一樣不喜歡顯眼啊？感覺好麻煩，我也不想參加比賽。」

艾夕得：「可是比賽有加分，如果成績不夠放假時需要來輔導。」

提特民：「那我還是適時參加一點團體賽好了，別當帶領者就好。」

斐莉芙：「同上。」

艾夕得折起介紹紙：「過了一小時了，活動場也逛的差不多了，要先回去看看嗎？」

提特民：「好。」

三人往回走。

回去路上，提特民：「對了，試卷你們都會寫嗎？」

艾夕得點頭：「沒什麼好難的。」

斐莉芙：「咦？我覺得很難欸！」

艾夕得：「妳本來在村學堂時就沒什麼在讀書。為什麼你現在才問這個，不是一考完就問？」

提特民：「我想說你們應該也都會寫，但剛才又想到還有斐莉芙在。」

斐莉芙：「你什麼意思？你的意思是完全忘記我的存在了嗎？」

提特民攤手：「我沒這樣講。」

斐莉芙：「你就是這個意思吧？」

艾夕得：「息怒，我想他的意思是一時間忘記妳很蠢了。」

提特民點頭，誠實道：「對，就是這個意思。」

斐莉芙踢了艾夕得一腳：「喂！你們！真過份！」

艾夕得抱怨：「是提特民忘記的吧？我可是一直都好好記著妳很蠢這個事實！」

斐莉芙：「你是共犯！不對，我指的不是這個！」又踢一腳。

接著看著跑到前面的提特民說：「小提特，你怎麼跑那麼遠呢？」

提特民：「沒事，你們打打架增進感情吧！太過頭我會介入的。」

斐莉芙解開綁在腰間的長叉，衝向提特民：「你也來啊！」

提特民繞了大圈，躲到艾夕得後面：「爸爸，媽媽在欺負我！」

兩人大叫：「誰你父母啊？！」

✩ ✩ ✩ ✩

下午，公佈了各科成績。

以下是他們三人的成績。

提特民
數學72
語文86
冒險學95
各國政治地理74

艾夕得
數學88
語文83
冒險學89
各國政治地理81

斐莉芙雅昔
數學63
語文65
冒險學79
各國政治地理60

提特民：「因為沒有要篩選什麼，所以考的蠻簡單的。不過冒險學以外的科目好像不怎麼被入學生重視啊？」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民現在的資訊：


※※※

提特民•錫森林

智人

純智人，康谷族系，沃田族

11歲

等級30

生命狀態100%

戰鬥力：236

力氣：274

速率：每秒21～23公尺

智力：稍高於一般水平，近似成年

魔力：87

會用風、火、電魔法

慣用武器：矛

技能：鑑定、鑑定妨礙、鑑定偵查、鑑定阻斷、鑑定操作、傳音、視線偵查、附魔、器物位置鎖定

特殊技能：超越鑑定

細部資訊

※※※


冒險者學院其他正常11歲小孩的戰鬥力約為15～20，強一些的約～30。

一般成年男性農民戰鬥力約為15～30，強壯一些大概～40。

提特民已經厲害到是可以好好隱藏實力的程度了。
 

第七話 宿舍室友 
[第七話 宿舍室友] by 窩拉板

他們後來當然有去註冊。

晚上，三人到宿舍棟。

男女學生、教職員、校工的宿舍都在宿舍棟。宿舍棟有五層樓，一樓是大廳，其餘每層男女各約有四十間，大部分都是四人房。大部分的人都有住宿舍，通常男生房間住宿率是60%，女生房間是40%。

面向大門，左側是男宿舍，右側是女宿舍，每層樓有通道連接(其實就只是用兩扇門隔開而已)，平時通道是關閉的。

斐莉芙雅昔到女半棟，艾夕得和提特民到男半棟。

斐莉芙的房號是608，艾夕得和提特民的房號是337。

(百位數1是男二樓，2是女二樓，3是男三樓，4是女三樓，以此類推。)

艾夕得和提特民從櫃檯得知他們的室友已經在房裡了。

他們來到男半棟的3樓，找到337房敲敲門。

門微開，一個約莫12歲的獸人站在門內。

提特民：「你好，我們是你的室友。」

獸人把門拉到最開：「你們好你們好，進來吧！」

兩人走進去，把行李卸下。

✩ ✩ ✩ ✩

房間裡是兩個上下舖，此外還有一張桌子及四張椅子。

大小便、沖洗身體得在房間外，每層樓的大廁所。

(沖水系統由魔道具驅動。)

提特民和艾夕得坐在其中一個下舖，獸人坐在另一個。

獸人：「我先自我介紹吧，我叫蓋聶廷克•獺提，明天入學的一年級生，你們也是嗎？」

提特民：「是啊。我叫提特民•錫森林，他叫艾夕得•創世紀，我們是從斯利華特來的，是靠近邊境的村莊。」

艾夕得：「你好。」

蓋聶廷克：「我是從力潘南的侖比來的。」

力潘南，火刊東邊的鄰國，領土稍大火刊一些，和火刊是極其親密的盟國。

力潘南王族為象獸人，貴族階層為傳統的公、侯、伯、子、男，較火刊重視貴族階級。

提特民：「恕我冒昧，我很好奇你的實力，可以鑑定你嗎？」

艾夕得喝到：「喂，小提特。」

蓋聶廷克笑到：「沒關係的，我雖然沒有鑑定，但有操作，可以隱藏我不想透露的信息。現在姑且沒有就是了。」

提特民使用超越鑑定。

鑑定後，提特民心想：「是兔族系兔族獸人，12歲，平民，戰鬥力有79，會風和水魔法，慣用武器是短鐮刀，技能有5個，其中有鑑定操作和鑑定偵查，跳躍力有4公尺高8公尺遠，不愧是兔獸人，秒速可到19公尺，在同齡中算很厲害了。」

提特民照往常又用了普通鑑定做掩護。

提特民：「力氣101，魔力64，很強啊！想當什麼冒險職？」

蓋聶廷克：「目前是想當魔導士，但魔力較力氣有點不足，還不確定。你們呢？」

提特民：「使者！」

艾夕得：「我擅長治療魔法，所以是醫生。」

冒險者公會有登錄的冒險職有一百多種，然而很多是細分，有些性能則重疊，發生這種情況可以選其中一個為頭銜。

基礎職業大致為十二種：

戰士：主要以近戰武器做攻擊，重點在「力氣」。

法師：主要以法術做攻擊，重點在「魔力」。

醫生：主要負責治療隊友，重點在「魔力」。

射手：主要在遠處以遠距離武器做攻擊，重點在「力氣」、「技能」。

守衛：主要負責幫隊友防禦攻擊，有時負責引誘目標攻擊以拖延時間，重點在「力氣」、「技能」。

刺客：主要以特殊走位偷襲目標，重點在「速率」、「技能」。

使者：主要負責偵查、引誘、拉開距離、支援工作，重點在「速率」、「技能」。

工匠：主要負責修復工具、裝備，重點在「技能」

騎兵：主要以騎乘坐騎輔助戰鬥，重點在「力氣」、「魔力」。

牧夫：主要以收服或召喚動物輔助戰鬥，重點在「魔力」、「技能」。

漁員：主要負責水域作戰，數量稀少，重點在「速率」、「技能」。

行家：主要使用各種其他特殊武器、技術，數量稀少，重點在「技能」、「慣用武器」。

其他還有屬於這些類別之外的職業，但人數非常的稀少。

蓋聶廷克：「我還蠻羨慕有鑑定技能的人，我有兩個鑑定相關技能，就是沒有鑑定。」

因為自己太常用，提特民忘了鑑定技能其實算稀有，比其他鑑定相關技能還稀有。

(其他鑑定相關技能也能鑑定自己。)

這時，有人敲門。

提特民衝去把門打開。

外面站著一個看起來十五、六歲，戴著棉帽，提著大袋，長相俊美的人。

他說到：「你好，我是修堅•攝甘斯，是你們的室友。」

提特民側身：「請進請進。」

修堅走進房裡，把行李卸下。提特民把門關上，並坐回床上。

修堅坐到一張椅子上，露出和善的笑容：「你們好，我是修堅•攝甘斯，一年級生，15歲，是簡斯的一個侯爵之子。」

三人感覺到，這笑容非常有殺傷力。

本來長的就很帥，笑起來更是整個人散發出閃閃發光的氣場。要是有女生在，恐怕立即就失了魂。———蓋聶廷克描述。

蓋聶廷克：「你會光屬性魔法嗎？」

修堅：「嗯？不會啊！怎麼這麼問？」

蓋聶廷克：「沒事。」

提特民：「大哥哥，我可以鑑定你嗎？」

蓋聶廷克：「你這人是一遇到人就想鑑定他？！」

艾夕得：「他會判斷對方性格再問，不過恐怕是的。」

修堅：「不用叫我大哥哥，叫我修堅就好。」

提特民：「好，那我可以鑑定你嗎，修堅？」

修堅看來並無一絲不悅：「可以的。」


※※※

修堅•攝甘斯

智人

純智人，「康谷族系，簡伊其族」和「契姆族系，契姆族」混血

15歲

等級22

生命狀態100%

戰鬥力：106

力氣：153

速率：每秒12～13公尺

智力：一般

魔力：29

會用金魔法

慣用武器：劍

技能數量6，內含有鑑定妨礙

姆酷力領主攝甘斯侯爵次子，簡斯開國元老「銀灰玉樹」查利爾•攝甘斯大將曾孫

細部資訊

※※※


雖然魔力很少，但戰鬥力超過一百。

提特民心想：「我們房間戰鬥力好高啊！」

修堅：「怎麼樣？」

提特民：「比蓋聶廷克還強。」

修堅：「是嗎？畢竟我大幾歲。」

蓋聶廷克垂下頭：「哈啊～我該不會是最弱的吧！提特民你又多強？」

提特民：「總體來看比修堅哥強一點吧！」

蓋聶廷克：「那艾夕得呢？」

提特民：「比你強一點。」

蓋聶廷克轉身，趴在床上：「天啊～」

修堅站起來，走向他，坐到床上，拍拍他的肩膀，語氣溫柔：「沒關係，找到提升實力的方法，就是這冒險者學院的用途之一呀！只要努力，你就會有機會超過我們的。」

蓋聶廷克：「······這種安慰去對女生做吧！一定會很有效。」

艾夕得：「來分配床位吧！我睡這，小提特睡上舖，你們睡那邊，行吧？」

修堅：「可以。那我睡上舖吧！」

提特民：「總覺得忘了什麼······是什麼呢？」

蓋聶廷克爬起來：「想不起來欸。」

艾夕得：「我們忘記向修堅自我介紹了。」

提特民、蓋聶廷克：「！！！啊！對不起！」

修堅：「沒關係啦！反正你們後來都有提到名字啊！」

提特民心想，還真是又帥又磊落又溫柔又善解人意的人啊！

接著和另外兩人正式自我介紹。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，他們出了宿舍。

看到斐莉芙和三個女生走在一起。

提特民跑過去搭話：「斐莉芙！她們是妳室友嗎？」

其他三人跟上去。

斐莉芙轉頭：「小提特！艾夕得！」

艾夕得指著蓋聶廷克和修堅：「他們是我們的室友。」

又指向斐莉芙旁的三個女生：「她們是妳室友吧？」

斐莉芙點頭：「對啊！我向你們介紹吧！」

斐莉芙的室友，(看起來)分別是純智人、爬蟲人、角人，其中爬蟲人看起來有些眼熟。

嗯······爬蟲人······看起來有些眼熟······？

提特民想到了什麼。

斐莉芙：「這個角人叫做媞比絲•角山，純智人叫做派妮•襄乙悠尺，爬蟲人叫做琉妮芽•跳康。」

提特民睜大雙眼，看向琉妮芽。

「咿咿咿，琉妮芽•跳康！！！」他在心裡大叫。

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得現階段大致數據：

戰鬥力： 83

力氣：91

魔力：1453

技能數量16，其中有8個是掩飾特殊技能用的
分別是缺體再生、生命狀態維持、意識維持、免疫力提升、排毒、傷者感應、狀態回復、機能維持
 

第八話 琉妮芽的資訊 
[第八話 琉妮芽的資訊] by 窩拉板

艾夕得：「我叫艾夕得•創世紀，他們叫提特民•錫森林、蓋聶廷克•獺提、修堅•攝甘斯。」

琉妮芽倏地看向提特民。

純智人派妮睜大眼睛：「是那個姆酷力的攝甘斯？」

修堅微笑：「對。」

派妮靠近他：「是侯爵之子欸！還長得那麼帥！」

修堅把雙手張開擋在身前，往後退：「嗯，不好意思······」

角人媞比絲拉住派妮：「人家很困擾，不要亂來。」

艾夕得：「斐莉芙，妳是不是忘了什麼？」

斐莉芙雅昔想了一下：「什麼？」

艾夕得扶額：「妳還沒自我介紹啊！」

斐莉芙拍手：「啊！對齁！我叫斐莉芙雅昔•瓦多起，和艾夕得及小提特一樣從斯利華特來的！」

琉妮芽大叫：「果然是你！提特民！」

斐莉芙：「我昨天不是說過他在了嗎？」

提特民：「是琉妮芽！妳居然要當冒險者！」

琉妮芽：「你道歉！」

提特民：「看來跳康先生真的很喜歡冒險者這個職業，高級貴族的女兒居然要當冒險者！」

雖然當過冒險者的跳康天爵也曾經有過「高級貴族之子」這個身份就是了。

琉妮芽：「快道歉！道歉我就不計較那件事了！」

提特民：「我還沒鑑定過妳，妳很強嗎？」

蓋聶廷克：「等等，你們對話是不是接不上？」

修堅：「兩人先都停下，一個講完再換另一個，慢慢講。」

琉妮芽：「三年多不見，你是不是該說什麼？」

提特民：「我可以鑑定妳嗎？」

琉妮芽愣住了：「啥？」

蓋聶廷克：「你還真的逢人便問這個！」

提特民：「吶，可以嗎？」

琉妮芽氣憤的喊：「是要道歉吧？！」

提特民疑惑：「道歉？為什麼？」

琉妮芽：「為你之前侮辱我的事道歉！」

提特民想了一下：「啊！妳說三年多前那件事啊！我就說我沒那個意思了，還以為高級貴族氣量很大，還在糾結這個呀？」

琉妮芽：「對，所以我已經沒要你付出代價了，我只要你道歉！」

提特民：「道什麼歉？我本來就有拒絕權吧？」

琉妮芽握緊拳頭：「就說重點不在那！重點是你侮辱了我！」

提特民皺眉頭：「就說我沒那個意思了。」

蓋聶廷克：「他們發生了什麼？」

艾夕得：「她是提特民之前甩了的女生。」

提特民：「那不是正式的婚約邀請，技術上不算我甩了她。」

琉妮芽：「總之你傷害到了我的尊嚴！」

媞比絲：「好了好了，妳是自尊心集合體嗎？」

她和派妮昨天有聽另外兩人描述這件事。

她認為琉妮芽自尊心未免太高了。

提特民感到好奇：「自尊心集合體？好奇特的生物構造。」

艾夕得：「那是形容，你別當真。」

琉妮芽：「總之，快道歉！」

提特民：「好啦，妳很煩欸。我未確認妳是否自尊心很高、會對三年前的事糾結、會抓著七歲小孩做過的事不忘，因而輕率發言，我為此而道歉！對不起！」

夾雜諷刺。

琉妮芽沒聽出來：「好，我接受你的道歉。」

提特民：「還真是謝了。那我可以鑑定妳們三個嗎？」

艾夕得抓住提特民的頭：「又亂問人，給我好好改掉這個壞習慣！」

提特民轉頭看他：「難不成直接鑑定嗎？」

其實艾夕得有一半是這個意思，但不可能說出來。

艾夕得：「是要你別那麼沒禮貌！隨便就想鑑定別人！」並且決定私下再跟他講想表達的完整意思。

提特民：「好啦！」

媞比絲笑：「沒關係，就鑑定吧！」

派妮：「我也沒關係！」

媞比絲是角人的四角族，來自力潘南的角山，角山領主角山侯爵三女，13歲，戰鬥力21，但治療魔法很厲害，魔力有293。

派妮是純智人的草原族系坎拉族，來自火刊的坎拉，平民，12歲，戰鬥力83，擅長水魔法，魔力有162。

提特民：「那妳呢？」

琉妮芽想說對方終於道歉了，雙手抱胸，態度高傲：「當然不行啊，女生的資訊豈是你能隨便看的？」

提特民感到不悅，於是直接使用了超越鑑定。


※※※

琉妮芽•跳康

智人

爬蟲人，「蛇族系，游蛇族」和「鬣蜥族系，變色龍族」混血，此外具有少量的蝮蛇族(蛇族系)、異特龍族(獸腳族系)、似鳥龍族(獸腳族系)、菱龍族(上龍族系)血統，其餘血統未達1%忽略不計

11歲

等級27

生命狀態99%

戰鬥力：198

力氣：221

速率：每秒17～19公尺

智力：稍高於一般水平，近似成年

魔力：144

會用水、風、金魔法

慣用武器：鎖鏈

沃原領主跳康天爵次女

技能：殺意感知、附魔、鑑定偵查、鑑定阻斷、測謊、視線偵查、水中呼吸、水下視線

特殊技能：屬性傷害吸收

生日8月3日

身高148公分

體重36公斤

細部資訊

※※※


連她都有特殊技能！

「要不就是特殊技能其實不算稀少，要不就是擁有特殊技能的人之間有特殊的緣分，再要不就是神(假使真是神弄的)沒好好平均分配。」提特民心想。

他為了找可以嘲笑的資料，多鑑定了一些項目。

「······還有智力居然和我差不多？完全不像。」提特民又想。

琉妮芽：「怎麼不說話了？」

蓋聶廷克：「八成是在······」

艾夕得點頭：「不錯，蓋聶廷克，你才剛認識小提特，就對他的個性有一定程度的了解了。」

琉妮芽：「你們在說······」

提特民：「力氣144，魔力221。」

琉妮芽睜大眼睛：「怎麼會？我明明用了鑑定阻斷！」

對，琉妮芽也猜到提特民可能會自行鑑定，所以開了鑑定阻斷。

鑑定阻斷是被動技能，但主動使用可以加強功效。

因為技能和其他項目一樣，不同人之間是有強度差距的。

提特民：「可能我的鑑定比妳的鑑定阻斷還要強吧？」

琉妮芽：「呃······我輸了。不對，你偷窺女生資料！道歉！」

提特民：「我看看，體重36公斤，怕的東西是······」(後面那個是唬爛的。)

琉妮芽：「等等！不用道歉了！別說了！還有這些不是鑑定看的到的吧？」

斐莉芙：「小提特啥時變那麼邪惡了？艾夕得你把他教壞了。」

艾夕得：「計謀什麼的主要是跟諾比路斯哥學的吧！還有你對小提特設圈套的次數也比我多很多吧！」

提特民微笑：「以後稍微放下一點自尊心，才不會招惹到可怕的對手喔！」

琉妮芽低著頭：「是，是的。」

派妮：「好可怕的鑑定使用方式。」

媞比絲自言自語：「話說鑑定能鑑定的到體重？」

蓋聶廷克：「好啦，我餓死了，趕快去吃早餐吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

就這樣，他們開始了學院生活。

這一屆有兩百多個學生，分十個班，一個班有二十多人。

八人班級編號都是3。

第一堂，劍術課，位置在第二訓練場。

學生們排隊和老師對劍，讓老師判定實力。當然是木劍。

老師是一個三十幾歲的男性。

提特民鑑定了下他。

高式•神爾賽席，沃田族的純智人，冒險職是戰士，34歲，戰鬥力240，C級冒險者。

戰鬥力和提特民差不多。

輪到斐莉芙了。

斐莉芙慢慢靠近他，揮劍砍往他的頭。

老師將它擋下，撥向一邊，刺向斐莉芙的腹部。

斐莉芙抽回劍，擋下了這次攻擊。然後開始連擊。

老師將攻擊一一擋下，斐莉芙砍的越來越快，老師也擋的越來越快。

大部分的學生看傻了。

斐莉芙喘著氣停止攻擊，換老師向她砍來。

老師也學她用連擊。

斐莉芙大概擋下十幾劍，右肩被打中。

老師停止攻擊：「不錯妳的劍術有二年級的水準，劍速甚至超過大部分的三年級生了。」

斐莉芙：「技術只有二年級也無所謂，因為我沒有打算當戰士。」

老師：「那還真是可惜，不過會的技術越多越好。下一位。」

✩ ✩ ✩ ✩


※※※

斐莉芙雅昔•瓦多起

智人

純智人，康谷族系，沃田族，帶有岩山族(地底人，大陸地殼族系)血統

13歲

等級29

生命狀態98%，右肩微瘀血

戰鬥力：160

力氣：173

速率：每秒14～15公尺

智力：一般水平中較高

魔力：229


會用水、風、特殊魔法，特殊魔法為收服、治療魔法


慣用武器：長叉

技能數量14

特殊技能：群集連結

細部資訊

※※※


✩ ✩ ✩ ✩

魔導士：主要以武器作為魔法載體及輸出端進行攻擊


鑑定阻斷：完全阻斷鑑定(要是對方鑑定夠厲害就會完全被看到)
 

第九話 入學實技測驗 
[第九話 入學實技測驗] by 窩拉板

輪到艾夕得。

老師照慣例讓學生先攻，艾夕得先用突刺向老師的臉，被撥開。

撥開後，老師立即將劍劃向艾夕得的右腰，艾夕得急忙將劍抽回以抵擋。

老師加快速度，艾夕得漸漸抵擋不下，被擊中右肩。

老師給的評價是：「劍技有二年級水準，劍速超過三年級。」

輪到提特民了。

雖然戰鬥力接近，提特民主攻不是劍，當然還是打不過老師。

不過即使打不過，表現出比斐莉芙雅昔厲害的程度還是不太好。

提特民決定只用大約等於艾夕得的一半的實力。

他先向老師砍一劍，老師將它擋下。

老師砍一劍向他。

提特民判定以自己假裝的實力這劍是應該擋到，但又不該擋下的。

於是讓劍端去擋砍來的劍，裝作來不及，老師的劍壓過提特民的劍端打中他的胸口。

提特民：「呃啊！」後退了兩步。

老師：「劍技有一年級巔峰的實力，劍速有三年級的實力，雖然不及上一個人，也算非常優秀了。嗯，但總覺得哪裡怪怪的······」

看來實力沒超過他造成沒有裝的完全成功。

接著是蓋聶廷克，表現和艾夕得差不多，再來的派妮和媞比絲都第一回合就被打中了，之後的修堅表現超過斐莉芙雅昔(評斷是：「劍技有和劍速都超過三年級，有D級冒險者的實力了。」)。

接著又過了幾個人，輪到琉妮芽。

琉妮芽：「提特民，我一定會表現比你好！」

提特民：「是喔，那加油。」心想：「我都放海了，妳當然能表現比我好。」

琉妮芽衝向老師，跳起來，快速揮向他的頭。

老師身體一閃，將劍掃出打中她的腹部。

琉妮芽跌坐在地，抱著肚子。

同學們發出驚呼。

提特民鑑定了一下，她的生命狀態一瞬間少了4%，變成96%。

老師嘆氣：「劍速非常快，但手的動作完全不是適合劍術的動作，劍技非常爛，還太囂張了。既然習慣的武器不是劍，就別那麼自信。」

琉妮芽跪在地上呻吟。

提特民也看的出來，她的動作完全是外行，看來從很小就決定要練鎖鏈了。

接著出來的人，是最後一個。

他不僅擋下老師越砍越快的每一劍，還將其反殺，對方的劍斷成兩截。

同學們在節課第四次大感驚訝，詫異聲此起彼落。

(第一次是因為斐莉芙，第二次是因為修堅，第三次是因為老師打琉妮芽時下的重手。)

老師摀著被打到的，流血的右臉：「不錯，已經遠超我的實力了。」

提特民鑑定了他。

他叫什誕•友迷加，獸人的鼬族系鼬族，國籍是力潘南，14歲，戰鬥力482，有個身份是B級冒險者的徒弟。

打敗戰鬥力兩百多的老師輕而易舉。

就這樣，他們班出現一個風雲人物。

✩ ✩ ✩ ✩

下一節，魔法課，一樣剛開學要測定每個同學的實力。

提特民魔法相較之下不算太強，所以不打算隱藏，而它仍然遠高其他學生的平均值，還能造成他擅長的是「魔法」這個錯覺。

測定方法，訓練場上放一塊大石頭，學生排隊拿起魔杖，對它施法。

老師戴著斗篷，名叫格力坎克•厄名，他說他是幫今天有事的希瑞亞•匹匹代課。

提特民心想，這意味著匹匹老師回來後還需再測一次嗎？

提特民鑑定他。

沃田族，具有角人獨角族血統，國籍火刊，47歲，戰鬥力365，C級冒險者，冒險職是法師。

輪到提特民時，他拿起魔杖，對石頭施了一道風。

 風將石頭上的沙吹散一些。

老師點頭：「不錯，已經無詠唱了，你可以考慮當法師。」

提特民：「謝謝稱讚。」

下一個是艾夕得，他拿起法杖對石頭放出一道冰光，石頭上結了一道約十公分的冰刺。

老師拍拍手：「不錯，居然已經會無詠唱冰凍了！你至少有三年級的程度了。」

艾夕得敬禮：「謝謝老師。」

接著是斐莉芙，她將魔杖一掃，一道水刃打中石頭，水花帶沙而濺。(當然沒有對石頭造成傷害。)

老師拍更大力：「這又更厲害了，已經有我在妳這個年齡的程度了，只要努力定能超越我！」

斐莉芙：「謝謝，不過我不打算當法師。」

老師皺眉頭：「再考慮一下吧，不然真的很可惜。」

接著媞比絲、蓋聶廷克和修堅也輪過後，下一個是派妮。

派妮拿起法杖，往石頭疾射出十多根冰刺，冰刺碰到石頭後碎裂。

老師又拍更大力：「哇，這已經比我在妳那年紀厲害很多了，請務必深造！不錯，一個班居然出現了四個無詠唱！」

派妮手抱胸，抬著頭，鼻子噴氣，面色得意：「哼哼。」

魔杖，可以幫助施法者省力、控制施法方向。

詠唱，可以幫助施法者在運作魔力時專心、省力，和魔杖的功能接近。

詠唱等於會告訴對手你的招式，所以練習不詠唱當然比較好。

下一個是琉妮芽。

她拿起魔杖，放出水柱，力道介於斐莉芙和派妮之間。

老師點頭，有點「驚訝疲勞」：「不錯，很厲害，也是只要努力就能超越我。」

剩兩個人，先上來的一個沒什麼特別的。

最後那人是什誕，他放出一顆火球，將石頭表面轟出一點裂痕、剝落、凹陷。

老師眼睛睜大：「哇，這等同於我十年前的實力。」

什誕放下魔杖：「由於我主要是練劍術，魔法不怎麼強。」

提特民心想：「他真強。」

老師推推眼鏡：「我稍後去向學校報告一個班有六個無詠唱。」

✩ ✩ ✩ ✩

下午的弓箭課，基本上是：

提特民表現稍微好於其他人。(提特民本來相對矛和劍而言就比較少練弓箭，所以只有放水一點點。)

艾夕得、斐莉芙、蓋聶廷克、修堅也是。

琉妮芽表現又稍微好一點。(因為鎖鏈的準度也很重要。)

派妮、媞比絲表現和其他學生差不多。

什誕表現仍是最好，但相較白天的劍術和魔法就沒什麼了。

✩ ✩ ✩ ✩

放學，八人想到訓練場練習。

途中，他們聽到一段對話。

某甲(女)：「我跟妳說喔，我們班有個人叫什誕•友迷加，他超厲害的，劍術超過老師欸，魔法也很強！」

某乙(女)：「那又如何？我們班有一個人叫斯迪南•艾霞以特，他可是把劍術老師的劍打斷！」

某甲插嘴：「什誕也把老師的劍打斷了啊！」

某乙：「豈止如此！他那下的劍氣把訓練場的牆壁斬開！魔法課用風魔法把巨石轟碎！弓箭課箭矢粉碎箭靶埋進靶場的牆壁！對了，他是簡斯一個伯爵的兒子！還很帥！」

某丙(男)：「啊～我們班也有一個叫楚克•洛姆羊的月爵之子，他用土魔法把石頭撞飛，也把老師的劍打斷，經妳這麼一說好像就沒那麼厲害了。」

提特民：「看來有一些怪物在啊！」

艾夕得：「我還以為小提特已經很誇張了。」

提特民：「看吧，我很正常吧！」

斐莉芙：「不，總覺得小提特在什誕的年紀就能達到他的程度了。」

提特民攤手：「怎麼可能？」

艾夕得：「但我也覺得會是。」

媞比絲問：「你們在說什麼？提特民很厲害嗎？」

派妮也疑惑：「今天看他，還好啊？」

蓋聶廷克：「對啊，你昨天說自己總體比修堅強一點，我感覺不到欸。」

艾夕得：「提特民喜歡在陌生人面前隱藏實力，幅度還很大。」

派妮：「所以其實你的實力超過你今天表現的很多？」

提特民：「只有劍術啦，魔法是真實力，弓箭只有放水一點。」

琉妮芽大叫：「停，停，關於提特民的話題就先這樣，我今天表現也很好吧？」

媞比絲：「嗯。」

蓋聶廷克：「對。」

派妮：「是沒錯。」

修堅微笑：「妳表現的非常好。」

琉妮芽：「怎麼那麼敷衍？！」

艾夕得：「因為雖然真的很厲害，但自己說······這種像是邀功的行為很讓人不想稱讚妳就是了。」

琉妮芽：「喂！」

提特民覺得奇怪，依據以前的印象，琉妮芽應該不是隨便自吹自擂、索求稱讚的個性啊？

是自己的到來刺激到她？

提特民得出結論：看來琉妮芽很不爽自己被大家晾在一旁。

他猜對了。

琉妮芽看到提特民成為討論中心，有些嫉妒他，所以才搶話講。

✩ ✩ ✩ ✩ 

隔天早上，提特民在餐廳看到有一群同學圍著一個青年。

他對青年用了鑑定。

斯迪南•艾霞以特，純智人，簡伊其族，18歲，簡斯的阿姆悟因領主艾霞以特伯爵次子，戰鬥力1914，2班的學生。

戰鬥力也太高了吧？不知是B級還是A級的實力了！我要幾歲才達的到這種境界？提特民想著。

另外18歲來學院其實算晚了，一般會在12～16歲入學。

提特民和室友佔到一張桌子，輪流去盛餐。

各人盛完餐，坐到椅上，開始吃。

斐莉芙和她的室友來了。

斐莉芙和派妮去盛餐，琉妮芽和媞比絲坐下來。

琉妮芽：「我說，提特民，你知道四月有泥球賽嗎？」

提特民吃著魚：「幹嘛單問我？」

琉妮芽：「還有五月的魔法團戰、八月的劍術擂台、九月的魔法個人賽、十月的奪旗大賽和小狩獵節、十一月的生存競賽。」

提特民：「知道啊，那又怎樣？」

琉妮芽拍桌子：「這些，還有期中期末筆試、期末實技測驗，都來比誰比較厲害！」

提特民：「天啊，好麻煩啊。隨便妳。」繼續吃著。

心裡想：「她想贏讓她去贏吧，反正我方針不變，隱藏實力為上策。」

✩ ✩ ✩ ✩

順帶一提，這天匹匹老師回崗，的確全班又測了一次魔法。
 

第十話 魔法團戰 
[第十話 魔法團戰] by 窩拉板

下午放學，提特民聽到有人在談論。

某丁(男)：「你聽說了嗎？9班的楚克向2班的斯迪南挑戰被完敗！」

某戊(男)：「真的嗎？我都不知······廢話我當然知道，我不是說過我是9班的了？」

某丁：「啊，對不起。」

某戊：「好像老師也很在意，這屆有太多超出預料的學生了，還有三個是風雲人物。」

某丁：「有楚克和斯迪南吧！還有一個是誰？」

某戊：「3班的什誕•友迷加。雖然三人齊名，但似乎斯迪南強很多，另外兩個差不多。」

某丁：「斯迪南是18歲吧？」

某戊：「對，楚克16歲，什誕14歲，但這差距不是用年齡能說的過去的。應該是天生才能。」

某丁：「啊，真羨慕啊！」提特民希望有一天能鑑定到楚克。

✩ ✩ ✩ ✩

時間漸漸過去，提特民發現琉妮芽不只自尊心高，好勝心也高。

三月底期中筆試前，提特民和蓋聶廷克在教室唸書。雖然臨近考試，因為冒險者學院並無特別重視筆試的緣故，很少人會認真複習。

突然琉妮芽走過來：「提特民，來比分數吧！比數學、魔獸生態、求生學、語文、魔法學、各國政治地理、歷史傳說，還有什麼······」

提特民：「還有神學跟武器學，妳乾脆說全科算了。」

琉妮芽：「對，全科，我就是這個意思！來比分數高吧！」

提特民：「隨便妳。」

✩ ✩ ✩ ✩

考完後。

提特民：
語文78
魔法學72
各國政治地理84
神學83
魔獸生態100
數學92
歷史傳說94
武器學89
求生學90
總分782

琉妮芽：
語文75
魔法學81
各國政治地理82
神學77
魔獸生態85
數學90
歷史傳說88
武器學90
求生學64
總分732

艾夕得：
語文86
魔法學88
各國政治地理83
神學89
魔獸生態83
數學95
歷史傳說91
武器學89
求生學94
總分798

斐莉芙雅昔：
語文62
魔法學67
各國政治地理71
神學80
魔獸生態70
數學87
歷史傳說79
武器學94
求生學66
總分676

蓋聶廷克總分654
修堅總分819
派妮總分707
媞比絲總分830

提特民：「好了，妳的魔法學和武器學分數比我高，妳贏了。」

琉妮芽大叫：「你根本在挑釁！」

艾夕得：「你是全年級唯一一個魔獸生態考滿分的人，這樣會不會太顯眼？」

提特民：「不會啦，筆試本就沒什麼人在意了，更何況魔獸生態更是冷門學科，很多冒險者習慣把魔獸情報有關全部依賴公會。」

蓋聶廷克：「我果然不會讀書啊！」

派妮：「全過五十，不錯了。大部分人都有不到的。」

斐莉芙：「我們都全過，真幸運。」

要是和期末的成績平均沒過，就不會拿到學分，學分太低會拿不到第一等的畢業證書。

畢業證書有分四種，第一等是實技和筆試的學分都過，第二等有兩種，分別是筆試學分不夠和實技學分不夠，最下等就是都沒過。但基本上，就算是拿到最下等證書，也算正式畢業。

其實公會不會太在意筆試沒過的第二等證書，反之實技沒過就幾乎等同最下等證書的功效。

琉妮芽：「可惡，魔法團戰你等著瞧！」

艾夕得：「魔法團戰是以班級為單位吧？別忙著搶功勞啊！」

琉妮芽：「知道啦！反正提特民魔法很弱！」

提特民：「嗯，妳好好加油吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

隨著時間推移，提特民發現了一些現象。

有少數來自簡斯、力潘南或其他國家的貴族會瞧不起平民，結果反倒成為排擠對象。

提特民還發現，全一年級只有五名學生比他小。

那是因為即使下限是七歲，一般還是在十二歲以上才會入學進行較高級的訓練。

似乎怕魔法團戰平衡被嚴重破壞，(以及為了老師的自尊心，)校方把斯迪南跳級到二年級，斯迪南也答應了。

於是9班失去了優勢，優勢跑到2、3兩班。

某天，提特民在上廁所時，聽到旁邊有兩個人在聊天，其中話多的那人叫話少的那人「楚克」，於是鑑定他們，成功得到楚克的資料。

話多的那人16歲，戰鬥力193，是楚克家護衛的兒子，楚克的專屬護衛，擅長魔法。

楚克是噩岐領主洛姆羊月爵次子，純智人噩卜族系噩岐族，16歲，戰鬥力476，擅長用劍。

提特民心裡吶喊：「終於達成三個月以來的目標了！」

✩ ✩ ✩ ✩

四月底的泥球賽，以五班為一組，組內兩班互相對決各一次比出最強，兩組冠軍再戰出總冠軍。

泥球，全名泥濘賽球，材質就像蹴鞠，在泥地裡比賽。

規則，一隊九人，將球送進對方球門中，進球方式不限。

由於禁止攜帶武器，有習慣不用魔杖的法師會佔優勢，所以各個班級在往前一個月內都在練習不依賴魔杖施法。

提特民這段的方針是讓人產生「他擅長的是魔法」這項錯覺，作為班上魔法較厲害的學生之一，被選進隊裡。

另外，琉妮芽、斐莉芙、修堅、派妮、蓋聶廷克也被選中了。

而王牌當然是什誕。

另外兩人中有一個是什誕的朋友(戰鬥力177，擅長弓箭)，另一個是班上劍術算比較厲害的學生(戰鬥力68)。

九人都遠超一般一年級生。

提特民鑑定過其他班的選手發現，以班上的實力，能完全碾壓其他班。

先後對上1班、7班、5班、8班都毫無懸念完封。

而另一組的冠軍當然是2班。

雖然什誕和楚克戰鬥力差不多，但其他成員一比起來，加上2班不怎麼合群，也沒很困難的勝利了，8:3。

最後他們又看了9班和5班的季軍賽，兩方都是擅攻不擅守，以4:19由5班獲勝。

共五場的比賽，提特民都在以不顯眼的方式阻礙對方進攻，己方進攻時則以不顯眼的方式划水。

回教室的路上，琉妮芽叫住他：「提特民，進攻時你是不是都在偷懶？」

提特民安靜了五秒，眼神游離：「······嗯，好像是。」

琉妮芽抓住他：「你別太誇張，這是班級事務，給我盡全力啊！」

提特民：「我是判斷我們班實力絕對贏對方才會這樣的，防守時我不也好好守嗎？」

琉妮芽搖晃他：「這不是重點啊，全班的事你怎麼那麼不上心！」

提特民皺眉，把她的手撥開：「那又怎樣？還不是贏了，要是真有輸的危機我也會盡全力的！」

琉妮芽放大音量：「就說這不是重點！重點是你完全不把同學的努力放在眼裡！整天想著要低調保護自己別出風頭，出點風頭又不會怎樣！」

有個詞叫明哲保身，但他們還不會這詞。

提特民：「誰說我不放在眼裡了？妳不要又以自己觀點隨意批評我！還有什麼叫不會怎樣？你看什誕和2班的楚克每天都圍一堆人在四周，還有一堆人把他們當眼中釘，我連十分之一都不想要！」

這期間，兩人越吵越大聲，艾夕得施了一個阻止聲音傳播的魔法罩，把傳到罩外的音量降到比耳語還低。

儘管如此，兩人肢體也有很明顯的衝突，加上看似在吵架卻沒什麼聲音這個不自然的景象依舊吸引旁人目光。

艾夕得把手伸到提特民眼前，阻止他們：「喂，一堆人在看，要吵到人少的地方吵，人少的地方要真打起架來也不會波及到人。」

蓋聶廷克：「等等，最後怪怪的吧？」

提特民轉身離開：「對不起，我失態了。」

琉妮芽跨步上前：「嘿，等等！你回來？」

派妮拉住她：「好了啦好了啦！」

這天在之後，琉妮芽一直找提特民，但提特民都沒理她。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民觸到琉妮芽的逆鱗，琉妮芽批評了提特民的生活價值觀。
一直到五月，提特民和琉妮芽幾乎不對話。

五月的大活動，就是魔法團戰。

一個班派二十位參賽者，賽區為學校東部的一個小森林，森林裡設十個點當起始點，以班導抽籤結果決定。

比賽規則是，全員失去戰鬥能力會被淘汰。

魔杖、服裝由學校提供，魔杖有加強學生魔法兩倍的功能，除特殊狀況(例如眼鏡)，禁止攜帶其他武器、用具。可以肉搏。

雖然有會治療魔法的老師幫忙治療，但下手太重還是會被單獨淘汰。當然還有其他比較細的規則，就先不多提了。

提特民等八人自然都被選中為參賽者。

班導高式抽到的起始點是溪邊的小山丘上。

對戰前一星期，他們在教室裡聽什誕和他朋友的戰術發表。

提特民被分配到打游擊，他覺得很棒，表面上平靜接受，暗地裡獨自高興了兩小時。

✩ ✩ ✩ ✩

當天參賽者是用魔道具從空中緩降到起始點。

身為全年級最擅長合作的班級，3班的學生在降落後立刻開始按照戰術進行準備。

十分鐘後比賽開始，20人各司其職。

他們找到同一條小溪較南邊平地上的8班突襲，對方開始逃跑。

提特民帶著三人，躲在樹後，用魔法觸發事先設好的陷阱一個個收掉逃跑的人。

由於團滅會有廣播，為了防止消息被公佈，他們放走了五個人，另外十五人被捉起來，被放到什誕弄出的地洞裡。

之後回到山丘休息。

山丘其實不算好地點，雖然是至高點，但底下都是樹視野也不好。他們回山丘是因為有在四周放陷阱，想用陷阱戰法。

很少班級會選擇一開始就突襲，一般都會先做好陷阱等防禦工事，所以一開始沒什麼動靜。

二十分鐘後，廣播宣布5班被2班淘汰。

果然2班是快攻型的，先消滅除了2、3兩班外實力最強的5班。

又過了十分鐘，10班被9班淘汰。

又過了三分鐘，6班被2班淘汰。

看來已經到了同時有兩個以上戰線的時間了。

提特民帶游擊隊到遠處從樹上查看其他班狀況，看到4班和7班在戰鬥。

更遠的地方有2班和1班。

五分鐘後，4班全滅，但7班也元氣大傷。

1班被2班幾乎消滅，但有三人逃掉了。

游擊隊繼續跟蹤7班，但7班似乎和3班一樣採用陷阱戰法，按兵不動。

他們改跟蹤1班的三人，十分鐘後那三人遇到9班，暫時投靠了9班。

另一方面，8班那五人回到他們的起始點，又到山丘下喊話，要求聯手。

什誕答應他們的請求，讓他們上來，把另外十五人放出來。

游擊隊跟蹤著9班，被發現了，開始逃跑。

提特民：「東方有7班，往那跑！」

9班追著他們到7班地盤，一個個中陷阱，和7班打了起來。

提特民等人離開戰場，兩分鐘後廣播宣佈7班被9班淘汰，不過9班也剩沒多少戰力了吧！

游擊隊遠離人群，開始執行下一步作戰。

比賽過了一小時，剩五個班，其中1班剩三人戰力，9班剩十一人戰力。

9班和1班聯合隊被2班包圍。

9班被2班淘汰。

1班剩一人，逃出戰場，來到3班和8班的山丘下。

什誕的朋友：「要收留他嗎？」

什誕：「不知道，你們覺得呢？」

8班班長(男)：「我認為不要比較好，我們現在有優勢，不用多餘的混亂因子。」

3班班長(女)：「同意。」

艾夕得：「什誕比楚克還擅長魔法，他們似乎也沒什麼計策。我也覺得把那人收掉比較好。」

於是什誕射出火球轟到那人前面的地上。

那人臉色發白的投降，1班被3班淘汰。

2班來到山丘下了，開始對地上施法。

一個3班的學生說：「什誕，他們突破陷阱了。」

什誕：「按照計劃行動！」

他們開始主動出擊，兩班各派出五人往東側下坡衝。

四個2班的用火球和水柱往他們發射，一個3班的被打中，其他九人往2班的放出魔法，成功解決掉他們。

什誕從東南側衝下坡，收拾掉兩個對手，衝回上面，喊到：「楚克不在這！」

丘頂的3班班長：「剛才加謝(什誕的朋友)也說北側沒看到！」

她旁邊的8班班長：「我們班的歐提穆小組也說沒有！」

歐提穆小組是往西南側。

什誕心想：「那會在哪裡？對方人數劣勢卻還要分散的原因是什麼？有什麼不擅長出計策的人也能想到，又很有效的計策······」

✩ ✩ ✩ ✩

在東北側，琉妮芽、蓋聶廷克和三個8班的學生剛處理掉兩個敵人，站在小空地上。

這時，右方樹林中出現了楚克的說話聲：「你們好。」

隨即三道水柱從樹林中噴向蓋聶廷克和其中兩個8班學生，蓋聶廷克閃過，但另外兩人被擊中倒下。

琉妮芽往後退一步，突然右腳踝被捆住，整個人頭下腳上飛到空中，喊到：「呃啊！」倒吊在樹上。

楚克從一棵樹後面衝出來，對蓋聶廷克的頭射出火球，蓋聶廷克倒下。

剩下的那一個8班的對楚克發射電擊，被楚克用火焰揮開。

楚克衝到她面前往她頭反手一拍，她便失去意識。

楚克後方樹林和琉妮芽前方樹林(琉妮芽面對吊著她的那棵樹)各走出一個人。

楚克後方的那人，是常跟在他旁邊的那個護衛，說到：「楚克，不是說了不要在偷襲前先出聲嗎？」

楚克：「啊，不好意思。」

前方的同學：「其他人的確失去意識了。」

楚克：「收掉她吧。」
 

第十一話 提特民救場 
[第十一話 提特民救場] by 窩拉板

楚克的護衛雷茲許向琉妮芽發射一道水柱。

水柱噴到琉妮芽的面部。

雷茲許：「這樣應該就······還醒著？」

楚克：「？！」

另一個同學普莫爾：「你用多大的力？」

雷茲許加強力道，又發射了一道：「一個可以使D級初期失去意識的力道。」

琉妮芽扭身，用尾巴擋掉攻擊，再用冰刺射斷樹枝上的繩結，落地，抬起腳驅使踝上的繩子甩往雷茲許。

雷茲許以毫釐之差閃過，琉妮芽身子一轉，繩子繼續甩，打中普莫爾。

普莫爾失去意識。

楚克射出一團火球打中琉妮芽胸口，琉妮芽往後跌一步。

胸口衣服破洞，但只有一點小擦傷。

雷茲許：「火球也沒什麼作用？」

琉妮芽從口袋裡拿出小木刀把踝上的繩結割斷，將繩子抓在手上。

楚克：「你退遠一點，雷茲許！」

雷茲許轉身跑到樹林裡。

琉妮芽：「居然弄破小女生胸口的衣服，變態。」

楚克揮舞魔杖，四道火焰射向琉妮芽。

琉妮芽揮掉兩道閃過兩道，繩子甩向他。

楚克用魔杖將繩子撥開，又對琉妮芽投出一道火焰。琉妮芽來不及閃開，被火焰擊退，勉強站穩。

心想：「看來實力差距太大了。」

本來400多的戰鬥力對200多的戰鬥力應該幾乎秒殺，但魔法不是楚克的強項，且琉妮芽得到「武器」繩子及擁有特殊技能：屬性傷害吸收。

屬性傷害吸收，能吸收一定程度的某些魔法、技能攻擊且吸收來短時間提升自身戰鬥力、增強治癒力。

琉妮芽將繩子附魔「金魔法」增加硬度、加強控制，再次甩向楚克。

楚克再次用魔杖將繩子揮開，琉妮芽加速揮擊，仍然打不到他。

但很明顯楚克動作並不流暢。

楚克心想：「沒有劍真麻煩！魔杖短又難操作，而且這繩索的軌道也太複雜了吧！是附魔過嗎？雖然不至於輸掉，但等等還得收拾其他人，這樣下去會花太多時間！」

楚克左手向後方下了個指示，雷茲許對琉妮芽射出冰刺。

同時楚克左手快速抓住繩索，對她投出三顆火球。

(之前之所以不抓是因為他判斷抓了可能動作會被誘導，畢竟對方看起來擅長操縱繩子。)

琉妮芽雖然能降低魔法對她的傷害，但冰刺是銳器，會有較大危險。

繩子被抓住，琉妮芽有技巧能將它抽回，但來不及去擋攻擊，於是用左手揮掉一顆火球和一些冰刺，轉身躍起，尾巴也打掉一顆火球(及一些冰刺)，其餘的閃掉。

尾巴被鱗片包覆，不至於被刺傷，但左手只有背面側有鱗片覆蓋。

火球給琉妮芽的左手造成燒傷、擦傷，冰刺造成了劃傷。

此外尾巴也並非完全沒事，畢竟火球力道不小。

楚克右手突然往後抽，琉妮芽急忙讓繩子從他手中脫離。

楚克心想：「沒繳械成功嗎？」

這時，雷茲許跑到他身後：「這給你。」

楚克接過雷茲許遞來的東西，是一根約六十公分的粗樹枝。

楚克微微一笑，他得到「劍」了。

雷茲許悄聲說：「這應該可以代替吧？」

楚克點點頭，繩子往他打過來。

楚克隨手一揮，將它揮開，衝向琉妮芽。

琉妮芽加速揮繩，但都被楚克用樹枝擋開。

琉妮芽一邊後退一邊持續揮繩，而楚克開始不躲也不擋，任由繩子打在身上。

他之所以不再擋，是因為他感到要是再擋，樹枝就撐不了多久，而不躲則是因為琉妮芽速度比預估的還快。

繩子打在身上絲毫沒有減緩他的速度，很快便近身到琉妮芽。

琉妮芽心想：「實力差距大到我的攻擊完全無效？！」

楚克當然還是很痛，只是不至於受傷。

他往琉妮芽揮擊，琉妮芽左腰被打中，跌在地上。

楚克姑且有在控制力道。

琉妮芽快速站起，對楚克射出冰刺。

楚克用魔杖劃出火舌擋掉冰刺，繼續持樹棒向琉妮芽揮擊。

偏偏繩索不適合防禦，面對楚克的連擊，琉妮芽只能一邊閃躲一邊繼續對他甩繩。

很快的，琉妮芽接連吃到攻擊，體力不支，跌坐在地上。

楚克將樹枝舉高：「結束吧！」

一支木棒從左邊筆直射向他的頭，他頭往後偏閃過。

他看向左邊，突然右臉感到一股風壓。

他將樹枝往左一擋揮，擋下攻擊對方迅速將武器抽開。

楚克頭往右看，對方立即跑出他的視線範圍，揚起一片片落葉。

他頭往左轉，發現雷茲許倒在地上，已經失去意識。

楚克環顧四周，沒看到人。

他頭往左轉第四次，感到氣場不對，往下看，看到一隻右腳。

楚克往左轉身，一個十一歲男孩站著弓箭步，手持著火的長木棒往他戳來。

✩ ✩ ✩ ✩

什誕跑了西側和西北側，沒看到楚克、雷茲許。

修堅回覆南側也沒看到。

什誕心想：「看來在東北側！東北側是琉妮芽、蓋聶廷克和三個8班的，果然是打算集中把較強的各個擊破！」

就他目前所知，2班有十四人失去戰力，3班有三人，8班有七人。但要是楚克的計劃奏效，就可能被他們逆轉。

什誕往東北側跑，途中踩到一個地洞陷阱，掉了下去。

這洞有三公尺深。

什誕心裡咒罵：「可惡！太深了。」

這時一個學生小心翼翼的從洞上方探頭看，看到是什誕，似乎嚇了一跳，隨即又離開。

接著一條藤蔓被拋下來。

那是科黎藤，一種寄生型魔法藤本植物。

那學生抓著另外一端：「抓住，什誕！」

什誕看出是同班同學，游擊隊的一個。

什誕成功藉由藤蔓回到地面上：「謝謝。這洞是你們弄的嗎？」

那同學：「不是，我是要上丘向你報告，剛好經過這裡。我們看到楚克的位置，他在和琉妮芽戰鬥，另外三人往那邊支援了。」

什誕：「那我也快點趕過去！你回山丘向班長們報告！」

什誕往山丘東北側的方向奔去。

✩ ✩ ✩ ✩

楚克慌忙將身子往左一偏，樹枝打向對方的木棒，改變它的方向。

於是紅光劃過他身側，擦破右腰的衣服。

楚克心想：「好快的刺擊速度！」往左一踏，樹枝揮向提特民。

提特民往右閃，收回木棒。

楚克的樹枝經過連續折騰，撐不住這下揮擊，應聲斷裂。

琉妮芽看到出現援兵的身份，驚呼一聲：「提特民！」

提特民皺眉，沒想到對方真的有在動腦(這想法很沒禮貌)，什誕的計劃落空了。

楚克發現附近有一根粗樹枝，便衝去將它撿起，往提特民攻擊。

提特民快步走位，閃過對方每個攻擊，並向對方連續戳擊。

楚克一會擋，一會躲，還是有幾次被戳到，身上著起火來。

楚克控制身上的火，一道火焰往身子騰空的提特民射去。

提特民被打中，跌到地上。

楚克衝到他前面，往下打，他身子快速彈起躲過攻擊。

楚克心想：「攻擊力道雖然不強，但速度也太快了吧！」

提特民運行魔力，慢慢讓火熄滅，並繼續用木棒戳向楚克。

楚克繼續招架，突然上方出現冰刺、礫石射向他。

楚克急忙擋開這些攻擊，但提特民攻速快到又不能太分心，還是被打中一些。

楚克抬頭，看到有兩個學生趴在樹頂，對他放魔法。

木棒繼續向他戳來，冰刺和礫石繼續向他襲來，楚克大叫：「你們班也太擅長合作了吧！」

並心想：「要是在這裡耗太久，恐怕什誕就來了！」

於是站定，木棒戳中他的腹部，他快速抓住木棒。

提特民：「！！！糟糕！」

把木棒從提特民手中抽走，並將前端捏碎，並扔了一道火球把剩餘部分轟碎。

魔杖往左上、右上各一劃，兩顆火球擊中樹上的兩位同學，他們落地失去了意識。

提特民開始逃跑，楚克大叫：「武器沒了就想走啊？」追過去，並向提特民射出火焰、鐵刺。

提特民其實跑得比楚克快一點，但故意和他保持一定的距離，以把他引到有(提特民的)隊友在的地方。

提特民看到前方有一個人跑來，假裝快沒力了，要被楚克追到。

楚克沒看到那人：「沒力了？」

突然一道火焰射向他，他急忙閃過。

又連續射來幾群冰刺，他連忙將冰刺撥開還是中了一些。

楚克：「這法速······什誕？」

什誕站在前方，連續用火魔法和水魔法朝他攻擊。

他擋避不及，中了好幾次攻擊，心想：「可惡，什誕出現了！不過，長槍手沒了武器，一打一還有機會！」

這時，右上方射來一道道魔法，好幾名學生在坡上出現。3班和8班全軍出動了。

目前戰力13+8:2。

什誕：「你知道你們班包括你只剩兩人了嗎？現在這裡有8班七人加3班十二人喔！」(兩個班長去找剩下那人。)

✩ ✩ ✩ ✩

2班被3班淘汰。

包括班長，3班剩下六人，8班剩下四人。

8班照說好的直接投降。

3班獲得了冠軍，8班是亞軍，2班是季軍。

3班又一次贏了團體賽。
 

第十二話 奪旗大賽 
[第十二話 奪旗大賽] by 窩拉板




教室裡，艾夕得在治療提特民。

3班大部分參加魔法團戰的學生都在醫務室治療，但提特民的朋友圈直接回教室裡給艾夕得治療。

琉妮芽走到提特民面前鞠躬：「對不起，你今天為了打倒楚克在他面前展現真實力，我之前還說你不把班級比賽放在心上，我錯了。」

提特民呆愣著，他從來沒有遇過這麼正式的道歉，無法應對。

琉妮芽接著臉紅：「還有謝謝你及時趕到救了我，免於被打昏。」

已經不是道歉進行式，提特民回過神，做出反應：「啊，我只是隨機應變而已，本來計劃就是要偷襲楚克。」

琉妮芽抬起頭，又鞠了一次躬：「總之謝謝你救了我。」

接著滿臉羞澀的快步離開教室。

搞得提特民也害羞了起來，手摀著臉，頭偏向一邊，小聲說：「這不是有點可愛嗎······」

艾夕得：「後悔了(指拒絕婚約)？」

提特民沒聽懂，放下手：「什麼？」

艾夕得：「沒事。」

蓋聶廷克：「好好喔，你應該早點來的，那我也不用被打昏了，我們八人裡就我昏倒。」

雖然琉妮芽、媞比絲、修堅也失去戰鬥能力，但都醒著，只有蓋聶廷克失去意識。

提特民：「沒辦法啊，我也沒想到、什誕也沒想到、你也沒想到、大家都沒想到2班有腦子想計策。」

艾夕得：「喂，說得太過了吧！」

媞比絲：「不過，就如琉妮芽剛才說的，你在楚克面前展現了實力，不只他，恐怕監控比賽的老師也都看到了，這下一瞬間多了很多人知道你的實力，怎麼辦？」

提特民想了想：「那只好加緊提升實力了，讓他們知道的變成『過時資訊』。」

艾夕得：「這次比賽讓我們看到實力一被掌握就會被對手安排，不只我們班他們班更是這樣，我看我以後也隱藏下實力好了，雖然我已經好好隱藏我的治療實力了。」

斐莉芙雅昔：「我看我也······」

提特民喜笑顏開：「大家一起最好，情報戰可是很重要的！」

修堅苦笑：「不，我不擅長說謊和隱瞞······」

派妮：「那沒關係，以後鋒頭都給你，讓大家都注意你，我們暗中守護你就好！」

提特民點頭：「這樣反而更好。」

修堅：「不，這樣也有點······」

✩ ✩ ✩ ✩

六月中期末筆試，提特民的魔獸生態這樣考滿分。總分也照樣勝過琉妮芽。

接著放暑假，大部分學生返鄉，提特民、艾夕得、斐莉芙回到斯利華特。

提特民回到領主宅邸，上二樓，聽到二樓大廳傳來米絲蒂的聲音喊說：「我不要去貴族學校了，我也要和提特一樣當冒險者！」

米絲蒂兩年前開始去上貴族學校。貴族學校是3年·3年·3年制，分為小學、中學、大學，從約十一歲開始讀，寒暑假時間和冒險者學院一樣。

基本上對貴族是義務教育，若有貴族子弟不讀或延讀，需要申請。

提特民走到大廳：「怎麼了？」

大廳中心是一張桌子，其中三邊有沙發圍著。

米絲蒂坐在右側沙發上，她對面坐著領主夫妻，前邊那側則坐著諾比路斯。

領主夫人瑪蘇葵：「可是米絲蒂，學費都繳了，妳起碼把下學期讀完······」

米絲蒂：「那叫他們退費！」

領主恩傑德：「雖然規定上是可以，可是我們是貴族，需要考慮到面子問題。」

米絲蒂：「但那真的很讓人難接受，明明是對方有錯在先，校方卻要我先道歉！就因為對方是日爵之女！」

諾比路斯站起身，繞過父母背後走向提特民：「米絲蒂遇到不公平待遇，受了委屈，吵著要離開貴族學校。」

提特民：「哇，剛才有說到日爵吧，聽起來事挺大的。」

諾比路斯：「她挺身幫了個雲爵之女，和日爵之女起衝突，和對方吵起來。校長不在，代理校長想息事寧人，便命米絲蒂和那雲爵之女道歉，否則就讓三人家長會談，米絲蒂不得已只好道歉。」

提特民：「好慘啊。」

諾比路斯：「你先去陪席琳凱涅他們玩，等等我再跟你講結果。」

提特民並不是領主最小的孩子，他以下還有次女席琳凱涅10歲，三子肯斯9歲，三女泰布娜7歲。

於是提特民去找他們，他們在訓練場練武。

席琳凱涅練的是劍，肯斯是弓箭，泰布娜是魔法。

提特民去陪他們一起練習。

兩小時後，諾比路斯告訴提特民結果。

米絲蒂會讀完下學期，但她十五歲時就會出門當冒險者。

提特民開始思索自己要在什麼時候開始成為冒險者。

✩ ✩ ✩ ✩

七月中開學(順便提特民十二歲了)，經過提特民那次救場，琉妮芽雖然還是很常針對他，但不再那麼過分。

八月初，劍術擂台。

劍術擂台參賽人數是以二的次方數為基準，剩餘名額會用預賽刷掉。

一般來說一年級的參加人數不到五個，但今年有七個。

其中包括楚克、什誕、修堅。

比賽用學校提供的木劍，禁止使用治療以外的魔法和輸出型技能。

雖然以前喊過要和提特民比劍術擂台的名次，但琉妮芽也認識到隱藏實力的重要性，和提特民都沒有參加。

參賽者共四十五人，其中十三人在預賽時被刷掉。剩下的三年級十五個，二年級十一個，一年級六個。一年級會參賽的往往有一定實力，所以這點不算爆冷門。

(順帶一題斯迪南已經跳級到畢業了。)

預賽一天，初賽一天，第一階段複賽一天，第二階段複賽一天，準決賽和決賽一天，共花連續五天。

一年級有五個撐過初賽，一個一年9班的被刷掉。

提特民鑑定他們的戰鬥力，楚克512，什誕530，修堅147。

普遍參賽選手戰鬥力都在50到150之間(已經完全算精英了)，目前看最強的是三年級生奧德亞，戰鬥力566，二年級最強只有304。「果然我們一年級好強啊！」提特民心想。

第一階段複賽五個一年級生都撐過了。

第二階段複賽那個最強的二年級生輸給什誕，8班班長輸給修堅，楚克輸給奧德亞，而奧德亞是險勝。

四個進入準決賽的有三個是一年級，三年級最強的對一年級居然是險勝，大爆冷門。

週五上午的準決賽，第一場是什誕對一個一年5班的。

那個5班的戰鬥力是121，當然被秒殺。

第二場修堅被奧德亞秒殺。

下午的季軍賽，修堅勝利。

接下來的決賽，什誕和奧德亞對決。

奧德亞：「連續三場對上一年級，四分之一決賽那位還有看頭，但上一場就沒什麼，看了你之前的對戰，應該是屬於前者吧！」

什誕：「什麼叫有看頭？你明明是險勝吧？」

奧德亞明顯情緒控管不好，立刻大叫向什誕砍來。

什誕由於劍術不如楚克，而楚克敗給奧德亞，於是決定利用話語激怒奧德亞，使其判斷力下降。

沒想到那麼容易，一句話就成了。

既然對方判斷力下降，那就不是沒機會，什誕激戰四十四回合後險勝。

時隔十五年，劍術擂台由一年級奪冠，又是更大的冷門。

大家都在「採訪」什誕和奧德亞(你怎麼輸了？輸了的感想如何？)，以致於沒人在意季軍修堅。

提特民等朋友安慰他，修堅卻不怎麼在意。

修堅：「我能打到準決賽，已經夠幸運了。」

也是，提特民判斷，以修堅的實力應該要在複賽被刷掉的，確實是幸運。

✩ ✩ ✩ ✩

九月中魔法個人賽，琉妮芽纏著要提特民參加，他答應了。

反正既然要營造擅長的是魔法這個錯覺，就營造到底。

提特民、琉妮芽、派妮有參加，都通過預賽，四十九個用預賽挑掉十七個。

楚克和什誕當然也有參加，楚克很顯然是要對什誕復仇。

剩下十個三年級，十二個二年級，十個一年級(預賽前是十三個)。再次爆冷門。

三個一年級輸於初賽，包括普莫爾。

提特民在第一階段複賽輸給什誕，3班班長輸給一個二年級的，那個二年級叫莉薇安，戰鬥力510，超過他的只有什誕和楚克，但兩人都不是專精魔法。三年級最強的叫諾爾多，戰鬥力503。

第二階段複賽，琉妮芽輸給派妮，楚克輸給諾爾多，雷茲許輸給什誕。

準決賽，派妮輸給什誕，諾爾多和莉薇安不相上下，由莉薇安險勝。

什誕又再次進入決賽，讓眾人開始賭他會勝利。

季軍賽，諾爾多得勝。

決賽，莉薇安的魔法是木和風，什誕是火和水，什誕靠屬性相剋險勝了。

(什誕因此得到外號：險勝王子。)

魔法個人戰由一年級生奪冠，上一次是十年前；和劍術擂台都由同一個一年級生奪冠，上一次則是是十九年前了。

琉妮芽：「你有出全力吧？」

提特民：「有啊。妳多過了一場，妳贏了。」

琉妮芽：「我可不會咬著這種勝利！那是因為你運氣不好遇到什誕！」

提特民：「我反而覺得運氣好，在那麼強的對手面前，我的表現比較不會被注意。」

艾夕得：「有道理。」

琉妮芽：「下個月的奪旗來比貢獻，狩獵節也要比誰的積分多！」

提特民：「隨便妳。」

艾夕得：「一樣記得別搶功勞喔。」

✩ ✩ ✩ ✩

月底期中筆試，提特民的魔獸生態又一樣是滿分。總分又照樣高過琉妮芽。

十月中的奪旗賽，以班級為單位，賽制和魔法團戰很接近。

武器是彈弓和特製彈丸、木劍，都含有魔法顏料，此外也另外有10公升的顏料供「創意使用」，每班顏色不同，沾到其他班顏料超過一定量者淘汰，被淘汰者會被服裝上的傳送道具傳送走。

班旗被攻下則是直接輸掉，攻下的標準是帶回己方陣地，用陣地上的標註魔法印章標註，魔道具不可移出原放置地點五公尺。

參加上限一樣是二十人，禁止使用魔法。

提特民等八人都是班上的精英，自然成為了參賽者。

戰術照樣由什誕和加謝制定。

這次他們抽到的地方一樣是小山丘，只不過這次不是溪邊那座。(場地範圍跟魔法團戰同樣。)

✩ ✩ ✩ ✩

上次和8班聯手造成意想不到的好效果，所以他們打算先去找8班再次聯手。

但8班偏偏是距離3班最遠的兩個班級之一(另一個是4班)。

在3班附近有1班、6班、10班，所以什誕打算去找其中一班聯手。

但馬上就行不通了。

三個班在開始後兩分鐘就和2班一起包圍山丘。

山丘下。

6班班長：「確定他們二十人都在嗎？」

一個6班同學：「確定了！的確是二十！」

班長大喊：「開始進攻！」

山丘上。

加謝：「怎麼會這樣？」

蓋聶廷克：「畢竟我們班的人連續贏了四場大賽，也不是不可能。可是他們真都不怕起內訌的嗎？」

斐莉芙雅昔：「看來他們把什誕視為最大威脅，不計一切想先解決我們班。」

什誕安靜不說話，默默思考著。

媞比絲：「這時就看準備時間設置的陷阱能起多大作用了。」

艾夕得：「以及游擊隊的四人。」

✩ ✩ ✩ ✩

通常會把班旗在陣地附近藏起來，但3班游擊隊四人都很擅長找東西。

游擊隊淘汰2班看守的五人(包括雷茲許)，找出埋在土裡的班旗。

又跑到1班陣地，淘汰六個看守中的三人，找出藏在樹洞的班旗。

再跑到10班陣地，淘汰看守的兩人，但沒看到班旗。

擅長土魔法的游擊隊員：「難怪人那麼少！」

接著又跑到6班陣地，淘汰六個看守中的四人，找到藏在樹頂的班旗。

✩ ✩ ✩ ✩

1班有十人被淘汰，2班有五人，6班有六人，10班有三人，其中包括6班班長。

3班的陷阱跟居高臨下優勢已經造成很好的效果，但戰線已內縮，也損失了八人(其中包括媞比絲、派妮和班長)。

剩下八人要對付三十三人有些困難。
(1班出動十四人，2班出動十五人，6班出動十四人，10班出動十四人。)

這時游擊隊從遠方「跳樹」過來，順便帶走一些人。(三個1班，一個2班，兩個6班，兩個10班。包括1班班長。)

艾夕得：「游擊隊回來了！」

四人從樹上落下來，衝上山丘。

10班一個同學大叫：「他們拿了三隻旗子！」

提特民、擅長土魔法的隊員、擅長潛伏的隊員(就是在魔法團戰時把什誕救出地洞的那人)分別把2班、6班、1班的班旗放到丘頂，用魔法印章蓋一下。

6班被3班淘汰。

2班被3班淘汰。

1班被3班淘汰。

三個班級開始哀嚎，10班撤退。

提特民：「10班的旗幟不在陣地。」

什誕：「追吧！」

果然不會有四個班都作死那麼幸運，游擊隊往10班追去。

擅長水魔法的隊員：「看起來九人身上都沒有！」

提特民：「在我看來也是這樣！」

擅長土魔法的隊員：「那先去他們陣地！」

陣地沒有任何人。

於是他們離開，改去找8班。

✩ ✩ ✩ ✩

游擊隊找尋8班陣地的時候，3班本部在重新設置陷阱。

二十分鐘後，廣播宣佈9班被7班淘汰。

蓋聶廷克：「我記得9班比7班強啊？」

加謝：「7班和5班很近，可能是聯手，而且7班擅長游擊，這場比賽對他們有利。」

又十分鐘後，4班被8班淘汰。

約九分鐘後，3班山丘下傳來動靜，修堅和一個女同學下丘，看到一個從樹上跳下來的人。

修堅將他繳械，按趴在地上，女同學壓制住他，喊：「什誕，抓到一個通過陷阱的5班同學！」

琉妮芽發現不對勁：「快離開！」

那同學左腳腳往地一踩，一道顏料噴到女同學褲子上。

女同學：「啊！」被傳送走。

修堅立刻給他一劍，把他也淘汰掉。

突然從樹上飛出彈丸，修堅將它們揮掉，七人開始找掩護。

一個個5班學生從樹上落下，跑上來，全部往艾夕得衝去。

斐莉芙大叫：「艾夕得！」

艾夕得不敵，被一個學生的彈丸打中，遭到淘汰，5班學生接著跑向斐莉芙。

上次團體戰5班基本沒什麼表現到，現在有機會除掉最強班，戰力高漲。

其他人前去支援，什誕數了一下，人數有十一。

這是「打中淘汰制」實力沒有這麼絕對，什誕和加謝也有點慌。

這時7班突然從丘下衝上來。(7班除了游擊，還擅長拆設陷阱。)

加謝：「是兩班聯手！」

這時廣播宣佈，10班被3班淘汰。

✩ ✩ ✩ ✩

擅長潛伏的游擊隊員：「沒想到10班班旗不在陣地也班長那，藏在不起眼的四個同學那，其中還有兩個是他們班參賽者裡能力值最弱的。」

提特民：「看來我們自然而然預設他們的戰略頭腦和2班一樣。我想他們本來是要防止被同盟隊背叛暗算。」

擅長土魔法的隊員：「5班和7班聯手滅了9班後好像往我們班去了，小提特，要趕回去嗎？」

提特民：「妳和伊冉回去給那兩班襲背，我和亞辛格去找8班求援。」

擅長土魔法的隊員圭曼希和擅長水魔法的隊員伊冉往3班陣地方向離去。

一分鐘後，廣播宣佈5班被3班淘汰。

提特民改變決定，一樣要去8班，不過改成去偵查。

✩ ✩ ✩ ✩

圭曼希和伊冉到達3班山丘時，發現也不需要做什麼了，5班已全軍覆沒，班旗掉在地上，7班只剩三人。

三人很快就都中加謝的(彈弓)狙擊，紛紛淘汰。

然而並無傳出7班被淘汰的廣播，代表有人帶班旗逃開了。

加謝：「我的確有看到他們是帶班旗來的。」

什誕：「嗯······啊，游擊隊回來了！」

圭曼希：「只有我們兩個，小提特和亞辛格去8班那。不過應該從求援改成偵查了。情況怎樣？」

蓋聶廷克：「多虧加謝，敵人幾乎近不了身，但我們只剩我、什誕、加謝、琉妮芽，就是妳現在看得到的。」

什誕：「往8班進攻吧！先掌握主動權。」

這時廣播宣佈，7班被3班淘汰。

琉妮芽：「看來他們被提特民和亞辛格抓到了。」

✩ ✩ ✩ ✩

3班往8班陣地前進。

過程中，蓋聶廷克和加謝掉進不知哪個班的地洞陷阱，地洞有四公尺深，蓋聶廷克抓住加謝跳出地洞。

過不久，到達了湖邊。

8班陣地在湖中島，很明顯有設置很多陷阱在湖邊。

8班剩下十三人，其中七人站在島緣。

六人進入湖泊，8班立刻向他們射擊。

什誕和琉妮芽游在最前面，蓋聶廷克、伊冉、圭曼希、加謝在後面依序排成一縱列。

什誕用木劍、琉妮芽用藤蔓把彈丸擋開，而後琉妮芽潛入水中。

一人從什誕劍圍外狙擊，伊冉中彈，被淘汰。

加謝連發五彈，淘汰了三人。

蓋聶廷克躍起，劃過什誕上空，跳上岸，立刻用木劍淘汰兩人，但隨即也中彈淘汰。

其餘人上岸，和8班開始陸戰。

突然提特民出現在8班班旗附近(雖然是埋在土裡，但提特民根據站位推測出位置。)，被四人看守攔住，和他們打起來。

其中一人：「他好會閃！打不到他！」

另一人：「狙擊也-啊！」被加謝射中，淘汰。

第三人：「欸，等等，那裡有個人！」

第一人：「什麼？」

亞辛格把8班班旗從土裡挖出，丟給什誕。同時提特民淘汰掉第四個看守。

什誕一邊淘汰8班班長一邊接住它，然後立刻扔到水裡。

琉妮芽一隻手伸出水面抓住旗幟，把它拖入水中，改用尾巴捲著，游向對岸。

但她一上岸，8班就全滅了。

3班再次贏得勝利。

(剩餘：提特民、琉妮芽、亞辛格、什誕、加謝。)

至此，3班已奪得五次大賽冠軍。

接著迎來的是，月底的小狩獵節。



 

第十三話 小狩獵節 
[第十三話 小狩獵節] by 窩拉板

狩獵節，冒險者公會在簡斯、火刊、力潘南等國一年一度舉辦的傳統活動。

小狩獵節，便是冒險者學院給學生體驗的仿狩獵節活動，一年兩次。第一次是在四月底，給三年級參加，第二次是在十月底，給一、二年級參加。

比賽時間三天。(狩獵節是五天。)

以個人為單位報名，積分制，可以組隊，最多四人，結算時平均。

正在看植物圖鑑的提特民抬起頭：「怎樣？」

琉妮芽看起來有一點臉紅：「就······那個······狩獵節時要不要和我組隊！」

提特民：「組隊？妳之前不是嚷嚷著要和我決勝負來著？」

琉妮芽改變語調，想掩飾尷尬：「我改變主意了，與其和你競爭，不如合作可以獲得更高的名次！」

提特民心想：「好勝心還真重。」回答：「好，也行，反正我本來就沒有要和妳爭的意思。」

琉妮芽：「你的意思是我不是你的對手嗎？」

提特民頭轉回去看圖鑑：「不是。」

琉妮芽：「那就這麼定囉！」

提特民想到了什麼，又抬起頭：「上限可以四人，要去找其他人嗎？」

琉妮芽：「我想一下。找艾夕得吧，我們需要隊醫！」

提特民：「那另一個就找斐莉芙吧。我去問他們。」

這時，斐莉芙雅昔跑進教室：「小提特！要和我們組隊嗎？」

提特民：「有誰？」

艾夕得：「她和我。」

提特民：「當然好啊。琉妮芽也想要，行嗎？」

斐莉芙點頭：「當然可以！那我去報名了！」

艾夕得：「我也一起去吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

小狩獵節，場地範圍，校區西北的訓練用獵獸森林。此地專門用以給學生訓練狩獵、馴獸。

參賽學生抽籤，決定起始點。

這次共有四人十九組、三人二十三組、雙人三十組、單人六十一組。

很多人很有自信，所以不和人組隊。也有的是使用戰術不適合。

比賽當天，提特民等人抽到溪邊。

比賽開始，一百三十三組兩百六十六位參賽者傳送至賽場。

起始物資有一個搭建帳篷所需材料、一把開山刀、四瓶一公升水瓶、一條長麻繩、兩個大布袋。

另外每人還有一個魔法木板看各組積分、排名。

四人立刻開始行動，提特民和斐莉芙找根粗樹枝削尖，琉妮芽給麻繩綁上木刺，艾夕得在附近採集植物。

半個小時後，提特民和琉妮芽出發進行小狩獵節的重點：狩獵。

兩人途中看到好幾個小組也開始行動了。

提特民：「北方，我記得是鬆木區，那裡是晶背鬆鼠棲地。」

晶背鬆鼠，因背部表層由水晶組成而得名。背上水晶有突出、棘刺，有些個體可將背刺射出，擅長風、土魔法。一般個體戰鬥力為20～40。主食為砂鬆果實。

砂鬆，一種鬆樹，毬果富含矽質。

兩人跳上樹，前往鬆木區。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民揮舞著尖棒，琉妮芽舞動著繩刺。

提特民看著積分板：「我們已經獲得34分，再下去就太顯眼會被針對，先停吧。」

琉妮芽收繩。

這時一根晶刺射向提特民，他舉起手捏住晶刺。

提特民：「這很明顯力道和其他隻不同。」

兩人看向射來的方向，一隻體型約是其他隻五倍大的晶背鬆鼠嘴裡吐出一道火柱。

提特民閃過，衝上前將其擊昏。

提特民：「戰鬥力有121，果然是首領。」

琉妮芽：「不殺嗎？」

提特民將鬆鼠撿起：「不要，首領積分有80點，太明顯了。」

這時，他看到有兩個二年級生，一個十五歲一個十七歲，正看向這邊。

提特民判斷他們剛出現，便對琉妮芽做個手勢要她離遠點，而後顯現出很害怕的樣子，將鬆鼠快速放掉，跑向他們。

琉妮芽也做害怕樣，退開四公尺。

他們舉起武器，神情戒備。

提特民：「大哥哥們，我們看到一個感覺很強的魔獸，好像是晶背鬆鼠的老大，還活著，我們不敢殺牠，怕牠突然醒來，可以給你們嗎？」

儘管他們演技非常拙劣，但誰會懷疑眼前這麼可愛的小男孩跟小女孩呢？而且白送的80分何不拿？

(他們沒記這麼清楚是幾分，不過認為一定很多。)

十七歲的：「真是的，要做冒險著怎麼能這麼膽小呢？」

說著兩人向鬆鼠走去，提特民和琉妮芽帶著裝滿鬆鼠的布袋離開這裡。

提特民：「他們居然連這大袋子和四周的鬆鼠屍體沒一點懷疑，虧我準備了應對台詞。」

琉妮芽：「這樣好嗎？」

提特民：「沒關係，他們兩個戰鬥力不過五十幾，應該也就這樣而已，不會成為威脅。而我們之後還要去狩獵紫紋蟒，那有三百三十分。」

暫停了一下，說：「一下子獲得80分，他們會為自己的愚蠢付出代價的。」

果然，兩小時後，積分板便沒了他們的名字，推測是被人圍剿。

不能直接攻擊其他參賽者，但陷阱和驅使魔獸是可以的。

失去意識或重傷等有生命、殘障危險的情況會被傳送離場。多人組照樣平均。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，提特民四人以獲得97分，目前剩餘十六組的四人組中排名第五。

四人搭好帳篷，生火烤雉雞肉。

隔天，換艾夕得和斐莉芙出動，提特民和琉妮芽留守。

下午，兩人回陣地。

艾夕得：「看到紫紋蟒了，牠在和至少七人戰鬥。」

琉妮芽：「出動吧！」

四人直接放下營地，全員出動。

反正有什麼意外再搶回來就好。

✩ ✩ ✩ ✩

他們到達艾夕得之前看到的地方。

一條大蟒蛇盤踞在林間空地。

他們站在蟒蛇視線、嗅覺範圍外，提特民鑑定牠。


※※※

無名

紫紋蟒

雄性

102歲

等級38

生命狀態92%，輕微負傷

戰鬥力：498

力氣：753

速率：每秒15～17公尺

智力：一般

魔力：581

會用火、電魔法

體長：12公尺

技能數量9

細部資訊

※※※


在紫紋蟒裡不算強。

紫紋蟒，正常來說可以活到120歲，100歲出頭戰鬥力一般為400～500。

擅長電魔法，通常討伐等級是C級。

然而······

牠會作為這次小狩獵節三大高積分個體第二名不是沒有原因的。

(第三名是一隻雌性暗影豹，280分；第一名是一隻雄性索度雲熊，500分。)

提特民戰鬥力314，琉妮芽275，艾夕得106，斐莉芙189。

提特民把數據說出來。

提特民：「武器可以增加約50的戰鬥力，如果用艾夕得的絕對治療還可以用堆屍，但是這樣一來······」

艾夕得：「一定有老師在觀看，祕密會洩漏，而且一個不小心傷太重會被淘汰。」

斐莉芙：「看來只能放棄了，去找暗影豹吧！」

四人離開。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天(最後一天)，他們在一個洞穴裡看到暗影豹了。

琉妮芽：「找了那麼久，沒想到目的不在找時卻看到了。」

暗影豹是很特別的生物，目前不知暗影豹是否能使用影、暗、火、風、電以外屬性的基礎魔法。

他們躲在岩壁後面。

提特民鑑定牠，戰鬥力374，會用影、火、暗魔法。

提特民：「374，有機會！」

提特民使用技能「夜視」，快速跑向牠。

暗影豹發現他，快速靠近他給他一爪，提特民趕緊跳開。

衣服被抓破，腹部出現三道傷口。

這隻暗影豹秒速最高33～36公尺，提特民則是27～29公尺。

也就是說對方比較快。

而且雖然這裡是近封閉空間，對體型大生物不利，但這裡是這隻暗影豹的地盤，自然較提特民熟悉，有主場優勢。

但是，提特民也有對方沒有的條件。

那就是武器，及數量。

提特民往後三連跳到牆邊，暗影豹轉身，撲向他。

琉妮芽同時甩出繩刺，讓暗影豹為了閃躲停止前進。

接著牠似乎發現對方的攻擊對牠而言沒什麼威脅，便不再警戒琉妮芽，繼續跑向提特民。

提特民跑離牆邊，往暗影豹突刺，暗影豹身子壓低，改變方向，向他一彈，爪隨著襲來。

提特民身子一側，左手被抓傷，左腳往後一踏，弓箭步，尖棒向暗影豹的頭揮去。他判斷對方不能完全躲過這攻擊。

但暗影豹突然消失，在他後上方出現。

提特民心想：「啊，忘了影魔法！」

燃燒的豹掌壓向提特民。

提特民躲過，豹掌重重按在地上。

暗影豹落地，收回腳掌，提特民瞄了一眼牠打到的地方。

地上有爪子的痕印，但很淺。

提特民心想：「看來力氣和我差不多，多出的戰鬥力主要是在影魔法。」

暗影豹向他吐出一道火焰，提特民閃過，衝向牠。

暗影豹轉身向他抓去，提特民用尖棒擋住，藉反作用力將自己彈開，用力往對方一刺。

暗影豹左後腿被刺中，大聲吼叫。

提特民將尖棒拔出，暗影豹往他咬去。

提特民急忙揮棒，把暗影豹往左打。

暗影豹被打中頭，被往右擊退，但臨時用左前爪傷到對方。

提特民左大腿濺血，並且有黑霧飄在傷口上。

提特民：「暗屬性！」

黑霧消失，但他的左腳頓時虛弱許多，趕忙將尖棒後端往地上一撐，向後跳開。

艾夕得立刻給提特民治療，讓他腳回復力氣。

(他的「絕對治療」把暗魔法造成的效果移除掉。)

提特民再次站穩，擺好架勢。

暗影豹見暗攻擊沒什麼用，便改用火，再次撲向提特民。

提特民擋住暗影豹爪擊，暗影豹揮開提特民刺擊，雙方你來我往，不分高下。

斐莉芙很想幫忙，但這速度不是她能插手的。

琉妮芽雖然能跟得上，但怕誤傷提特民而沒出手。

暗影豹突然又消失，出現在提特民背後，咬向頸部。

提特民來不及反應。

但對琉妮芽是個好機會。

經過附魔金魔法的繩刺疾飛而出，刺中暗影豹的左眼。

這也減緩暗影豹前進之勢，提特民及時閃過。

暗影豹翻了一圈，掉到地上，哀嚎著。

以致於來不及面對提特民接下來的攻擊，心臟被刺穿。

廣播宣佈，第三高分目標暗影豹已被討伐。

提特民：「三百多分獲得！」

然後轉頭：「謝啦，琉妮芽！支援的很好！」

琉妮芽難得被稱讚，笑開懷：「不客氣！」

✩ ✩ ✩ ✩

後來，紫紋蟒被什誕和加謝那組討伐。

索度雲熊連找都沒被找到。

積分：

什誕和加謝各1036

楚克、雷茲許、普莫爾和另一名同班隊友各585

提特民等四人各366

修堅、蓋聶廷克、媞比絲、派妮各161

3班班長和兩名同班隊友各94

8班班長和兩名同班隊友各137(另外還有一名同班隊友已出局)

莉薇安和一名隊友各742

圭曼希、伊冉和另一名同班隊友各120(同隊的亞辛格已出局)

楚克因再次輸給什誕，對方還獵殺紫紋蟒而跳腳不已。

另外，提特民等四人要求對學生們保密是自己隊獵殺暗影豹一事，校方答應了。

但獵殺暗影豹這一事蹟，讓提特民開始被一些老師注意到。
 

第十四話 生存競賽 
[第十四話 生存競賽] by 窩拉板

十一月中的生存競賽。

個人賽，全年級一同參加。

不強制，但基本都會參加。

場地範圍很大，魔法團戰的場地和小狩獵節的場地都包括在內，有小狩獵節場地的十倍大。

不斷求生、戰鬥來互相淘汰，剩十人或時間到五天比賽結束。

學校給每個參賽者一張問卷，參賽者可寫下自己想要的武器。(只要不過分影響公平性。)

學生坐在特殊教室裡，帶上魔法頭盔連接比賽場地，讓參賽者的意識化為固體進行比賽。

(固體完全仿真，任何感受到的知覺會反射在本體。受到一定損傷會判定死亡，即淘汰，失去意識超過二十四小時也淘汰。學生本體身體機能靠魔法維持。)

有點像虛擬實境那樣，只不過是真有參賽者意識在實際場地上。

起始點由系統決定。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民發現自己的起始點是在一個洞穴裡，腳邊有一隻長矛。

他撿起長矛，走出洞穴，很快便看到一個二年級學生。(不同年級外裝不同。)

雖然大家應該都不會那麼快開戰，但以防萬一，他還是快速跑開。

虛擬固體手上會有類似手錶的裝置，上面會顯現目前參賽者數，按它一下會有詳細被淘汰者訊息、順序、在場者訊息的訊息光板。

(訊息為年級、(一年級的)班級、姓名、性別、年齡。)

參賽者有三年級259位，二年級243位，一年級216位，共計718位。

提特民找了一根粗樹枝用矛削尖，當作以防萬一的武器。

提特民決定就以這洞穴為基地，先找水源，再找熱量來源。

他觀察地形，瞄準東南方前進，途中經過好幾個參賽者，已經有人開始聯手了。

提特民也想找人聯手。

他一直往東南走，果然看到溪流，提特民望了望附近，發現了葫蘆藤。

他摘下三個葫蘆，把它們裝滿水，往洞穴方向返回。

他看了下訊息板，發現已經少二十三人了。才過半小時欸，那麼急躁？

接著他看到樹下有一個眼熟的人，他背著箭筒，抱著弓。(對，他一直都在樹頂穿梭。)

提特民跳下樹，悄聲說：「加謝！」

之所以放低音量，是因為他發現加謝躲在樹後，望著一個點。

位在那個點的人，是雷茲許。

雷茲許正對一個雉雞施法，將牠冰凍。

加謝嚇一跳，快速從箭筒拔出一支箭矢，指著提特民。

他看清來人的臉，放下手：「啊，是你啊，提特。」

提特民蹲下：「你在監視雷茲許？」

加謝：「你看得清楚啊？其實我不確定是不是他，只是感覺很可能是。」

提特民鑑定他們，加謝戰鬥力199，雷茲許201，兩人不相上下，加謝擁有武器勝利是沒問題的。

可是比賽有五天時間，總不能在第一天就消耗太多體力。

加謝將箭搭上弓，拉弓瞄準，注入「氣」，放出一箭。

(由於弦類武器的力道由材質和拉弓程度決定，只要能拉到底，在這之上拉弓者力氣多大都和力道無關，因此需以注入「氣」來增加威力。)

雷茲許沒反應過來，腹部中箭，矢尖從背穿出。

雷茲許跪坐在地，魔杖對準箭矢射來方向，射出一根長冰刺。

但加謝在放箭之後就馬上離開那棵樹後，他移至另一棵樹旁，又放一箭。

箭矢射中雷茲許的頭，雷茲許身影消失。

加謝：「我居然成功無傷淘汰雷茲許！」

提特民：「雷茲許都專注在提升火力，反應力太低了。要合作嗎？」

加謝：「好，反正名額有十個。」

✩ ✩ ✩ ✩

斐莉芙雅昔拿的武器是長叉。

她和派妮看到一個洞穴。

派妮的武器自然是魔杖。(選魔杖會附一把小刀。)

斐莉芙：「這好像是我們之前打暗影豹的洞穴。」

派妮：「是嗎？那有可能又有一隻嗎？如果有就糟了，我可沒你們那麼強。」

斐莉芙走進去：「我去看看。沒有。」

於是兩人進入洞穴，以那為根據地。

✩ ✩ ✩ ✩

第一天晚上，人數剩下652。

提特民和加謝在提特民的起始洞穴裡生火烤著雞肉。(固體吃掉的東西會變成魔力供給給校園防禦系統。)

加謝：「血先留下來。」

提特民將一些雞血滴到加工過的葫蘆裡。

他們在淘汰雷茲許之後又採集了好幾個葫蘆，全裝滿水，用黏土封住。

提特民：「我先還你先？」

加謝：「你指守夜嗎？我先好了，一個小時輪。」

過了大約兩個小時，提特民開始睡覺，加謝則守夜。

✩ ✩ ✩ ✩

第一個晚上沒人來偷襲。

第二天早上。

提特民：「今天去拉更多夥伴吧！」

提特民看了訊息板，剩下634個人。

他注意到一條十分鐘前的訊息。

提特民：「二年級的莉薇安被楚克淘汰欸！」

加謝：「楚克果然都先瞄準攻擊有威脅的敵人，看來得趕快和什誕會合了。」

兩人開始找什誕。

加謝注意到一棵樹上的刻痕。

加謝：「停，這裡有什誕給我的暗號，他在之前奪旗時那座8班的陣地湖中島。」

提特民：「你們還用暗號溝通？」

加謝：「也不完全算暗號，只是我看的懂他的畫圖風格而已。」

提特民：「這樣啊。那座島好像在正西方。」

於是提特民爬上樹，加謝在地面，兩人往湖中島的方向移動。

✩ ✩ ✩ ✩

琉妮芽用鎖鏈捆住一頭山豬，將其甩至岩壁上。

山豬腦殼迸裂，落到地上。

琉妮芽走近，把屍體扛起來，走向瀑布。

她從瀑布邊邊的縫隙穿過，走進藏在瀑布後的天然水濂洞。

琉妮芽用自製打火石升火，準備烤豬肉。

山洞裡還有媞比絲和圭曼希，她們在切割山豬。

媞比絲武器是魔杖，圭曼希也是。

琉妮芽：「目前附近都沒其他人。」

圭曼希：「太好了。」用樹枝刺起一塊肉去烤。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民和加謝已經可以看到湖泊了。

但他們同時也看到了另一個東西，所以沒有離開樹林範圍。

加謝爬上樹，來到提特民旁邊。

加謝：「那是三年級的諾爾多吧？」

提特民：「對。他正對一道木牆瘋狂放魔法。」

湖中島島緣圍了一圈頂端削尖的圓木，形成一道木牆，諾爾多不斷隔著湖泊用電擊轟它，但它外牆似乎有用特殊的防範措施，諾爾多雖然都能轟出巨大的裂痕，但始終沒破防。

提特民發現，之所以電擊的力道都被消耗掉，是因為木牆外層有一層湖水，將電力往旁分散。而牆始終沒碎，是因為有冰在幫忙填補裂縫。

諾爾多戰鬥力513。

牆後突然出現一個人跳到空中，趁諾爾多一直攻擊時射出水柱。

但諾爾多左手隨手一揮，把水柱拍掉。

右手停止攻擊，持魔杖指著剛才不斷攻擊的那個點，似乎是在集氣。

加謝見狀，往諾爾多射去一箭，牆後則有一人爬上牆，對諾爾多射出一道火焰。

但諾爾多左手彈指，火焰到他面前時立刻散去，箭矢靠近他時突然發出電光，被彈開。

提特民：「他用電把箭彈開了！」

諾爾多魔力有900多，且幾乎都是電魔法的，所以可以輕易做到這件事。那他現在集氣後的攻擊威力會······

即使如此，提特民仍不敢輕舉妄動，而加謝也不想再花費箭矢。

他們只能觀看情況。

諾爾多杖間閃耀電光，一道電流以音速射穿木牆。

那處木牆碎裂。

諾爾多向前一躍，踩在水面上，又向前跳，再次踩在水面上，就這樣跳到湖中島。

提特民和加謝驚呆了，剛才那下的威力也只有之前普攻的一點五倍，怎麼效果差這麼多？

接著提特民想到，諾爾多除了電魔法，還會金和火魔法。

原來他剛才之所以集氣那麼久，並不是在加強威力，而是花時間使用金魔法。

他由於專攻電魔法，金魔法和火魔法只有提特民的風魔法的程度，花了一段時間弄出一根鐵錐，用電魔法推進。有了鐵錐這個更好的導電體，被水層分散的電力便不多。

以及在鞋底聚集金屬，降落水面時用電力驅動使自己不下沉。

諾爾多進入牆內，和裡面打起來。

提特民和加謝急忙跳下，衝往湖中島支援。

提特民一到島上，就看到修堅揮出的劍被電魔法彈開，一道電流直擊他面門將他淘汰。

此外，島上還有蓋聶廷克、什誕和兩位3班男同學。

提特民刺向諾爾多，諾爾多閃過，一道電流飛向他。

提特民急側身，舞動長矛揮向諾爾多。

矛尖閃耀電光，諾爾多右手一揮，長矛帶提特民飛撞到木牆上。

諾爾多張開左手，電流打中一名同學，將他淘汰。

提特民把長矛刺到牆上，拔起放在背袋的木矛，襲向諾爾多。

諾爾多見對方換成不含金屬的武器，便直接用電流攻擊。

提特民不斷閃躲，也不斷試圖反擊。(期間加謝到達島上。)

但諾爾多攻擊太快，讓提特民沒有反擊的餘裕。

不過沒關係，提特民目的已達成。

因為雖然提特民始終來不及組織有效攻擊，但同時諾爾多也沒有有效的防禦手段，只能藉由不停攻擊阻止對方近身。

他的注意力幾乎放在提特民身上，只花一點心神留意四周。

就這麼一點注意力，對防禦綜合戰鬥力比他高的什誕來說，是不夠的。

什誕迅速給他一劍，從背部將他切開。

諾爾多慘叫一聲，消失不見。

提特民之所以打不到仍一直打，就是在給什誕拖時間。

雖然以什誕的實力，成功近身一對一戰勝諾爾多並不難，但那是體力全盛的狀態下。剛才的木牆水層防守、破損注冰修補幾乎都是他在出力，連續大範圍使用魔法已耗太多體力，所以他需要花時間恢復。

即使如此，也只有他有機會打敗諾爾多。

是以提特民一開始拖，他就懂意思了。

提特民：「還好吧？損失了幾人？」

什誕：「本來有六人，損失了三人。」

提特民：「我們可以來這吧？」

什誕：「當然可以！」

提特民定下了目標，要讓什誕成為全場MVP。

✩ ✩ ✩ ✩

楚克揮兩劍，將3班班長及8班班長淘汰。

楚克走到一棵樹旁：「即然這個人在這裡，會不會有其他3班的人在附近？」

普莫爾倚靠在樹幹上：「看起來沒有。」

楚克坐下：「這麼說來，我忘了，雷茲許是被誰淘汰的？」

普莫爾：「加謝。」

楚克：「我們班剩幾人？」

普莫爾：「十一人(原本有十八人)。我們班都好戰，消耗很快。」

楚克：「那3班呢？」

普莫爾：「原本二十一人，剩十七人。啊，剛才什誕收拾掉三年級魔法最強的諾爾多。」

楚克罵道：「該死的，又是他。我們好不容易解決掉莉薇安的說。」

✩ ✩ ✩ ✩

奧德亞割開一隻暗影豹的胸膛，暗影豹慘叫一聲倒地身亡。

他的一個朋友羊獸人蘇伯說到：「這附近有瀑布，要去看看嗎？」

奧德亞：「去看風景？你還真閒情逸致，現在在比賽欸。」

另一個朋友雙角族人卡妮妲打趣：「奧德亞有個目標，他想對一年級的什誕報仇～」

奧德亞大聲叫到：「我不是說我早就不在意了嗎？」

奧德亞雖脾氣暴躁，容易被激怒，但不會記仇。

卡妮妲：「好啦好啦。康底瑞你呢？」

另一個朋友純智人康底瑞：「贊成，說不定瀑布會有什麼。」

蘇伯：「你總是想能發現什麼，但我只是單純想去看風景，這樣而已。」

奧德亞：「你還真是想去看風景啊？」

康底瑞：「以前不是去過好幾次了？」

卡妮妲：「既然你都這樣說，那你是想發現什麼？」

康底瑞：「說不定老師有放什麼在那。但風景又不會有什麼大變動。」

蘇伯：「那你們想不想去啦？」

卡妮妲：「好啊，反正現在也沒什麼事情要做，去了也沒損失。」

蘇伯：「那你呢？你最有意見。」

奧德亞：「好好好，去啦去啦。」

✩ ✩ ✩ ✩

四人到達瀑布。

他們爬到瀑布上的岩石上。

康底瑞發現瀑布邊的縫隙：「欸，真的有新東西欸～」

他抓住岩壁，看向裡面。

裡面有個大凹陷，凹陷深處有個地板平坦的空間，就像一個小房間。

康底瑞：「裡面有個水濂洞！」

卡妮妲：「那不是新東西，之前就有了。你沒注意到？」

康底瑞頭縮回來：「沒有。」

卡妮妲：「來過好幾次了吧？你觀察力不是很好？」

康底瑞：「可能之前沒縫隙，就忽略了。」

奧德亞：「我也沒注意到。」

蘇伯：「同上。裡面有人嗎？」

康底瑞又把頭探進去：「會有人嗎？」

三秒後：「欸，真的有欸！」
 

第十五話 奧德亞小隊 
[第十五話 奧德亞小隊] by 窩拉板

媞比絲起身：「我去看一下附近。」

突然一根石錐射來，刺中她的左肩。

媞比絲叫到：「呃啊！」

衝來一個身影，揮出劍，劍刃沒入媞比絲的左肩，從右腰出來，將她砍成兩半。

媞比絲消失。

琉妮芽和圭曼希大驚，還沒看清來人，就損失了一個同伴。

奧德亞：「是一年3班的？那正好。」

康底瑞走進來：「你不是說你已經不在意了？」

奧德亞：「既然都遇到了，那也只好收拾啦！」

蘇伯和卡妮妲也走過來。

蘇伯拿著魔杖，卡妮妲拿著盾，康底瑞拿著刀(他是補師)。

琉妮芽向奧德亞扔出鎖鏈，卡妮妲持盾擋在他面前。

鎖鏈敲到盾彈開，卡妮妲被震後退一步。

卡妮妲：「力道好大！」

蘇伯對琉妮芽射出一群石錐，琉妮芽將它們一一擊落。

接著又甩出鎖鏈，捆住康底瑞。

康底瑞：「咦？」

奧德亞衝向鎖鏈，琉妮芽立刻用力一揮，把康底瑞重重擊向穴壁。

康底瑞即時使用治療魔法，失去意識。

奧德亞劈向琉妮芽，琉妮芽閃開，甩向他。

奧德亞舉起左手想去抓鎖鏈，但它的軌道突然轉彎，刺向他後腦杓。

奧德亞把劍移到腦後擋住攻擊，又迅速抽回往琉妮芽一揮。

琉妮芽腹部被劃出一道長長的傷口，血噴出來。

她落地，向後跳開。

蘇伯對她射出水柱，水柱打中她左胸。

琉妮芽往後倒，靠上牆，在跌倒之前扶住牆面。

她左胸衣服自然破了，但無傷。

蘇伯：「欸？我手下留情了嗎？」

奧德亞：「先別管這個了，另一個好像要逃走。」

圭曼希想繞背攻擊蘇伯，但被發現了。

她腳下突然隆起，重心不穩，一顆石頭飛過來擊中她的頭。

圭曼希飛到空中，卡妮妲衝過去用盾一揮，把她打向岩壁。

圭曼希撞上岩壁，奧德亞前去補一劍，將她淘汰。

突然感到背後一股風壓，立刻轉身一斬。

鎖鏈被斬斷。

琉妮芽心裡頓時大慌：「欸，我的武器！」暫停思考。

她還沒落地，卡妮妲衝向她，用盾面重重撞上她身側。

琉妮芽身子飛起，摔到地上滑行五公尺。

奧德亞接近她，用力揮下劍。

琉妮芽即時反應過來，躲過這一劍，起身往洞口跑。

卡妮妲：「好快！」

但奧德亞用力揮一劍，劍氣擊中琉妮芽的背，將她砍倒在地。

卡妮妲和蘇伯跑過去擋在洞口，琉妮芽爬起來。

蘇伯對她放出幾道水柱，琉妮芽沒有力氣閃躲，任由水柱擊中。

蘇伯：「咦？我的魔法怎都沒讓她受傷？她的肉體應該沒那麼強啊？」

卡妮妲：「反正這不是真正的本體，來做實驗吧。」

蘇伯繼續對琉妮芽放水、土魔法，卡妮妲則用盾牌砸她。

卡妮妲：「如果用盾牌，則會正常受傷，會不會是有魔法抗性之類的技能？」

蘇伯：「我鑑定過了，沒有。她的狀態值大致符合她的表現，應該沒有鑑定妨礙。」

卡妮妲：「繼續試吧！」繼續盾擊琉妮芽。

奧德亞：「喂，太過分了吧？」

卡妮妲：「反正是虛擬固體，又沒關係。」

蘇伯：「讓她早點習慣疼痛也會對她之後有幫助的。」

琉妮芽氣若游絲：「沒、沒想過我、會投降嗎？」

卡妮妲：「妳不會投降的，我可以看出妳的好勝心和求生本能，妳一定還在想妳的同班同學會來救妳，對吧？而且妳投降，我們也只不過是好奇心得不到滿足而已。」

蘇伯：「繼續試，應該能推出個大概。」

琉妮芽心想，特殊技能的事絕對不能被知道。

可是好想贏，只要繼續忍耐就有機會。

忍耐沒什麼，但是祕密被發現是不行的······

可是好想贏。

但祕密也······

於是。

「我······我投-」

「不要投降！」

傳來一個聲音，蘇伯的頭被一根長矛刺穿，淘汰。

卡妮妲把盾對準聲音方向：「誰來了？」

突然後心被貫穿，矛尖從前心穿出來，淘汰。

提特民出現在琉妮芽和奧德亞之間，面對奧德亞。

提特民轉頭看向琉妮芽：「不必勉強自己做不願意做的事，想贏，就繼續拚吧，別想那麼多了。」

奧德亞心裡一驚，他剛才解決蘇伯和卡妮妲時，奧德亞完全沒見到他的身影。

提特民想了一下鑑定到的內容。

蘇伯15歲，戰鬥力204。

卡妮妲16歲，戰鬥力258。

康底瑞16歲，戰鬥力61。

奧德亞16歲，戰鬥力572。

提特民心想，就拖到什誕他們來吧。

提特民往移動到旁邊：「麻煩比賽結束後告知那兩位，有沒有關係是忍受痛苦的人才有資格決定的。」

奧德亞：「好，我會和他們說。」

說著往提特民砍去，提特民閃過，往右側跑，想繞到他身後。

奧德亞轉身，揮劍，一道劍氣飛向提特民。

提特民側身劍氣割開衣服左腰的部分，在身上劃出一道淺傷。

提特民靠近他，使出連擊。

奧德亞用劍一一防下，並找到破綻開始反擊。

提特民雖然全力閃躲，長矛仍被砍成五截，身上仍受到多次劍傷。

奧德亞皺眉頭，雖然打中的機率有三分之一，但都是淺傷。

提特民拔出木矛，不理向右肩砍來的一劍，刺向奧德亞。

劍刃陷入提特民的肩膀，矛尖逼近奧德亞的右眼。

奧德亞急忙將劍折返，砍向木矛。

突然提特民身影下沉，消失不見。

劍揮空，奧德亞一驚，本能的轉身。

眼角餘光瞄到提特民身影又忽的在原地出現。

頸部傳來劇痛。

奧德亞的咽喉被木矛刺穿了。

奧德亞頓時失去意識，消失了。

提特民將木矛放下，跪坐在地。

右肩噴出血來，提特民從背後衣服裡抽出被砍的破爛的一張布，幫自己包紮。

提特民心想：「可惡，這招消耗體力太多了。」

他用木矛撐著站起來，走向琉妮芽。

「還能撐嗎？」

他鑑定琉妮芽的傷勢。

身上多處刀傷、撞擊傷，中度內出血，左腳、右手、尾部活動困難。

絕對無法自行在比賽撐下去，一般來說放棄會比較好，沒有勝算了。

但是，之所以琉妮芽沒投降，之所以提特民現在不去幫她「解脫」。

就是因為琉妮芽好勝心很強。

提特民知道，只要沒有生命危險，琉妮芽就不會自行放棄掉可能獲勝的機會。

琉妮芽動了一下：「站······不起來······了。」

提特民把她抱起來，背到背上。

琉妮芽的臉稍微變紅，小小的掙扎：「唔，不用······」

提特民埋怨：「別亂動啦！我的腳也受傷了欸！」

琉妮芽不再動作，靜靜地趴在提特民背上：「······不會妨礙到你嗎？」

提特民：「妳在說什麼？當然會啊，不過這種程度沒什麼啦，反正蓋聶廷克他們要來了。」

提特民從瀑布縫隙鑽出去，從瀑布上的岩石往下跳。

琉妮芽：「為什麼不把我解脫就好？現在才第二天，我已經傷那麼重了，不只幫不上忙，還會拖後腿。你看我都害你受了那麼多傷······」

提特民：「為什麼呢？因為妳不想輸啊！」

琉妮芽：「！！！(就因為這種原因？)」

提特民：「還有，我想和妳一起贏啊！」

琉妮芽臉更紅：「什麼？」

提特民：「我本來就沒有很想參加這個，是被妳邀來的。既然都來了，當然要和朋友一起生存到最後啊！妳不想輸，我身為朋友自然要盡可能幫助妳，即使妳現在生理上很痛苦，但是我知道，妳要是就這麼下場之後會更痛苦的！至於拖累，不用擔心，現在除了楚克基本沒什麼有威脅的對手了。」

語氣非常溫柔，讓琉妮芽覺得很詭異。

她心想：「會不會，他其實這麼溫柔的說話過很多次啊？難道他以前常常遇過這種同伴的生死危機？常常對(女性)同伴說這種話？」

當然沒有，他才十二歲。

琉妮芽很想知道，但因為害羞而說不出話。

提特民：「睡著了嗎？」

琉妮芽緩緩的說：「沒有。」

提特民：「妳可以先睡一下。啊，什誕來了。」

什誕向他們衝了過來：「還好嗎？」

提特民：「很不好。」

琉妮芽則睡著了。

✩ ✩ ✩ ✩

時間來到第五天早晨。

湖中島上，提特民、琉妮芽、斐莉芙雅昔、派妮、蓋聶廷克、加謝、什誕、亞辛格以及另外兩位同班男同學(包括原本那位)和一位同班女同學在整理物資，準備進行最後一天的計劃。

玩家剩三年級48人、二年級29人、一年級37人。

一年3班剩12人，他們認為，除了島上的11人之外，應該就是艾夕得，因為到現在都沒他的淘汰訊息。

最後一天，很多參賽者應該都會積極的行動。

為了避免參賽者故意聚集一堆人撐過五天，有表現越好、擊殺數越多能加越多實技分數的制度，還有雖然本來勝利就有獎勵，但只剩十人能獲得特殊獎勵及冒險者推薦信等優惠。

光是推薦信，就足以讓大部分學生鼓足幹勁，全力淘汰其他人。

這時的楚克和普莫爾在之前斐莉芙和派妮待的洞穴(就是小狩獵節時的那個暗影豹洞穴)裡。

楚克站起身：「今天要出門大開殺戒。」

普莫爾也起身：「現在開始嗎？」

楚克：「對。還挺想和雷茲許一起贏的，太可惜了。」

兩人走出洞穴，開始「狩獵」。
 

第十六話 比賽的最後 
[第十六話 比賽的最後] by 窩拉板

下午四點，剩下8位三年級，4位二年級，16位一年級。

雖說是五天，但也不是比滿120個小時，而是從第一天早上九點比到第五天下午七點，共計104個小時。

艾夕得在一個地洞裡，想要就這樣度過最後三個小時。

地洞很隱密，所以過了三天多都沒人找到。

最後一小時訊息板會顯現所有人位置，只要那時再傷腦筋就好。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民等十二人離開湖中島。

嗯？十二人？

對，加謝還扛著一個用來當緊急肉盾的康底瑞，並答應他如果沒用到，就讓他一起勝利。

他們基本上有人數優勢，比較麻煩的只有全班的七位補師有六位被淘汰了，剩下的艾夕得不知在什麼地方，提特民和琉妮芽無法受到治療。

琉妮芽一直是無法戰鬥的狀態，要不是提特民和斐莉芙一直盡可能轉移她注意力，她一定罪惡感破表。

斐莉芙雅昔背著琉妮芽：「小提特，她好像很想讓你背，一直看向你那邊，給你好不好？」

琉妮芽臉刷的通紅：「我、我才沒有，他都受了那麼多傷，這怎麼行？」

提特民也說：「對啊，雖然相較之下輕很多，可是我是僅此於琉妮芽的傷患欸！」

斐莉芙把琉妮芽強制塞給他：「哎呀哎呀沒關係啦！看她那麼渴望，你忍心拒絕嗎？」

琉妮芽：「才沒有！」

提特民不情願的接過她：「好好好。真是的，她本人都說沒有了。」將她背到背上。

這時，三個二年級生從樹林穿出來，分別拿著劍、盾牌和木矛、法杖。

法杖那位喊一聲：「風刃！」

一道風刃飛向蓋聶廷克。

蓋聶廷克揮劍，將之抵銷。

什誕直接衝過去，把拿法杖的和拿劍的收拾掉。

拿盾牌的架好盾牌，什誕轉身看向他。

突然什誕旁邊出現一個二年級生，拿著匕首割向他的脖子。

什誕用劍柄撥開匕首，那二年級生隨即中了加謝一箭，淘汰。

什誕往前一劈，盾牌連同後面的參賽者被切開，那參賽者立刻被淘汰。

二年級全沒了。

什誕：「繼續走吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

楚克的蹤跡比想像的難捕捉。

時間六點五十幾，已經快到時限了。

剩下三年級三人，一年級十五人。

楚克和普莫爾在隊伍後面出現了。

楚克衝上前，持劍刺向加謝，加謝趕忙用康底瑞擋住攻擊，康底瑞叫了一聲後消失。

亞辛格突然出現普莫爾背後，刺穿他的咽喉，普莫爾被淘汰。

楚克睜大眼睛，剛才亞辛格直接在原地下沉，接著背後就傳來普莫爾的叫聲，楚克轉頭，亞辛格正讓普莫爾消失中。

楚克：「地遁？！」

楚克不解，那看起來是地遁，可是地遁是三年級才會教的技能吧？

趁楚克分心，什誕往他近身，和他纏鬥起來。

✩ ✩ ✩ ✩

時間來到一個月前，提特民和亞辛格來到辦公樓找河流老師。

爾茂•河流，負責教授三年級的刺客、使者相關課程，貓族系貓族獸人，27歲，B級冒險者，戰鬥力1024。

提特民和亞辛格的目的，是學技能「地遁」。

地遁，從東面大海另一端傳來的移動系技能，傳來者不明。

他們向河流表明目的，希望在一年級就學會地遁。

老師表示對提特民在各個比賽中的表現和平時課堂老師給的評價有差異感到興趣，便答應了。

於是他們在這一個月內學會這技能，並用在生存競賽上。不過這技能對他們而言仍然很耗體力，不到不得已不會使出來。

✩ ✩ ✩ ✩

什誕和楚克打了好幾十回合仍不見優劣勢。

什誕戰鬥力552，楚克戰鬥力534。

其他人和他們保持一定距離，並想找機會協助什誕。

南方二十公尺處出現聲響，蓋聶廷克和派妮往那跑。

他們看到一男一女兩個三年級生，便停下腳步，呼叫其他人。

三年級生轉身逃跑，蓋聶廷克、派妮、斐莉芙、亞辛格及另一位女生追了上去。

提特民鑑定了一下那兩個三年級生，男的用劍，戰鬥力94，女的用法杖，戰鬥力89。

提特民判斷他們打的過，便留在原地。

果然兩分鐘後，出現兩位三年級生分別被派妮和蓋聶廷克淘汰的訊息。

雖然有負傷，不過五人都沒什麼大礙的回來了。

那女同學抱怨：「我都沒幫上忙！」

什誕和楚克仍然在對戰，不過動作明顯慢了一點，兩人都開始受傷了。

派妮對楚克的腳下施展魔法，他的腳被凍住。

雖然一瞬間就被掙脫，但是節奏已亂，右手前臂被什誕砍斷。

劍連同斷手飛開，刺在地上。

什誕又補一劍，往楚克劈下。

楚克及時往後跳，但左肩到右腰還是被砍出一道不淺的傷，並且整個人向後飛，撞到樹上。

什誕跑過去，用力往楚克刺下。

突然，劍消失了。

不只什誕的劍消失，楚克的也是，個人的起始武器也都消失了。

廣播宣佈：「七點整，生存競賽結束。」

什誕放鬆，跌坐在地上。

其他人也都一瞬間放鬆，或坐或躺或趴在地上。

提特民把背上的琉妮芽抱下來靠在樹上，自己也立刻放鬆，倒下來趴在地上。

接著，十二人都消失了。

✩ ✩ ✩ ✩

另一方面，某個地洞裡。

艾夕得：「欸？結束啦？」

接著也消失了。

✩ ✩ ✩ ✩

生存競賽結束，出現十四位勝利者。

其中有一個一年2班的，一個一年8班的，另外十二個都在一年3班。

完全史無前例，全部存活者都是一年級。

不只如此，整學年全冠軍皆為一年級。

還都有同一個人。在火刊的冒險者界，什誕是真正出名了。據說已經有B級隊伍打算在他畢業後拉他入隊培養。

另一方面，楚克心裡五味雜陳。

終於贏了，終於在班際比賽上勝利了。

但是······

什誕也贏了。

這小子怎麼每次都贏？從泥球大賽開始他就都是冠軍！那到底是怎麼做到的？他不是才十五歲嗎？

還有這次生存競賽除了我之外另外十三個贏家有十二個是3班的是怎樣啦？

3班無敵嗎？

自己還是被「時間到」救下，不然一定被什誕做掉！

楚克感到不太想待在這學校了。

楚克跟在加謝、普莫爾及另一名室友(也是2班的)的後面往宿舍走，不由得想快點畢業。

✩ ✩ ✩ ✩

擊殺王：什誕，27人。

長跑王：提特民，移動了59公里。

魔獸獵人：加謝，狩獵了34隻魔獸。

大胃王：提特民，吃了二十公斤的食物。

艾夕得達成特殊成就，無擊殺活到最後。

其他頭銜不是重要人物得到，就不多說了。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：「我的頭銜比你多欸！」

什誕：「喔，呃，所以？」

提特民：「雖然只是小小的方面，但萬能的什誕，居然會輸給只是跑得快的小提特民？」

艾夕得：「在勝負上挑釁，你是琉妮芽上身喔？」

提特民：「怎麼可能，只是開個小玩笑而已。話說楚克終於贏過一次了。雖然同時什誕也有贏。」

就像這樣，楚克在學校各處，時不時都會被人拿出來調侃一下。

甚至已經成為一個梗，在冒險者圈傳播著。
 

第十七話 提特民畢業了 
[第十七話 提特民畢業了] by 窩拉板

事發突然，時間快速調到提特民畢業。

提特民等人在冒險者學院讀了三年，畢業了。

大致說一下這期間發生的事。

提特民每次的魔獸生態都拿滿分。再加上他是傳奇3班的成員，還是一年級時的十四個生存競賽冠軍之一，讓他在不同的方面出名了。

由於不想再發生自己受重傷→造成隊友困擾→讓提特民不得不扛著一個包袱比賽，琉妮芽都沒再參加生存競賽，提特民自然也就都沒參加。

什誕為了把機會讓給別人，減少參加班際比賽。

二年級時那次、三年級時那次的生存競賽，都是以剩十人收尾，什誕、艾夕得兩次都在十人之中。

提特民和亞辛格仍然時常和河流老師學地遁，後來又加學其他移動系技能。

提特民的妹妹席琳凱涅在提特民邁入三年級時進入學院。

另外和學院無關的是，米絲蒂照說好的在讀完貴族中學一年級後就辦理停學，在家裡待了四個月就登錄當冒險者了。

✩ ✩ ✩ ✩

冒險者學院的畢業是提前於其他年級結業之前。

畢業當天，典禮結束後，提特民、艾夕得、斐莉芙雅昔拖著行李往校門口走。

提特民14歲，艾夕得和斐莉芙則16歲了。

艾夕得成為一個面容和善的帥氣青年，斐莉芙成為一個看來有些野性的漂亮女子。提特民還是很可愛，雖然開始出現一點點的成熟，但整體仍散發非常強大的稚氣。

提特民：「啊，畢業了！」

艾夕得：「這三年有什麼收穫嗎？對你而言。」

提特民：「有啊，從河流老師那學會很多有用的技能。」

斐莉芙：「也就是說其他都沒用？」

提特民笑：「我可沒這麼講。」

他們聊著聊著走出校門。

艾夕得：「蓋聶廷克說他們(蓋聶廷克、修堅、媞比絲、派妮)要和什誕、加謝、亞辛格組隊，提特民你說要17歲時才要出道吧？」

蓋聶廷克等人當然有邀請提特民他們，但他們拒絕了。理由是他打算要三年後才開始當冒險者。

真正最重要的原因是，提特民在這所學校出名了，名聲也傳到火刊的冒險界。所以他打算之後要到力潘南，比較沒聽過他名字的地方。

當然很多人認為學院的出名都是小時了了，可是，提特民是打算裝成畢業生的一般實力，那當然在火刊行不通。

斐莉芙：「琉妮芽說她也拒絕了，她說她也沒那麼快就要登錄(冒險者)，還說要是我們出道後，要加入我們的隊伍。行吧，提特隊長？」

提特民抗議：「我不是隊長！」

斐莉芙：「你是我們仨中最強，當然是隊長。」

提特民：「首先，我們根本還沒組隊；其次，隊長不一定要是最強；再來我沒答應就不是；最後，我的實力其實很普通，艾夕得的能力才稀罕，他更強。」

艾夕得：「我完全覺得14歲這實力完全超出普通範圍咧······」

提特民：「話說那邊可有什誕在啊，為什麼琉妮芽反而比較想來這邊？」

艾夕得：「你認為呢？」

斐莉芙神祕的笑：「你以後就會知道了吧？」

提特民：「你們真愛聯合隱瞞我一些事。」

這時，琉妮芽走了過來：「提特民，你說你十七歲時才要登錄嗎？」

提特民：「啊，是妳啊？是啊，我還想在斯利華特待一陣子。」

琉妮芽燦爛一笑：「到時，記得找我一起喔！」

琉妮芽也十四歲了，開始出現一些少女的「漂亮」代替小女孩的「可愛」，再加上微笑，這三重對同齡男孩來說具有加成效果。當然前提是要沒對爬蟲人的外表有什麼意見。(其實也沒和純智人差多少，但就是會有純智人不能接受其他種智人。這現象並無不正常，人各有所好。)

提特民看的入神了：「喔，呃，再見。」

說完走向停在附近的她家的馬車。

提特民呆呆的望著她離去的方向。

斐莉芙：「小提特，怎麼啦？看痴了？」

艾夕得：「你是在心想：『這傢伙何時變得這麼漂亮？』嗎？」

提特民回過神：「啥？」

艾夕得：「沒事。」

斐莉芙：「沒什麼，走吧！」

提特民不高興：「你們一定要這樣嗎？都不和我講！」

三人走向錫森林家的馬車，由於錫森林家習慣優先他人，馬車停在較遠的地方。

三人拖著行李坐上馬車，車夫桑納喊到：「要發動囉！」

(因為有行李需要放，來參加畢業典禮的領主夫妻坐的是另一輛馬車，因為提特民等人說要和朋友聊一下，兩人為了避免車潮已經先離開了。他們特地把比較好的馬車和車夫留給提特民。)

馬車駛離沃田，宣告結束這個章節。

✩ ✩ ✩ ✩

「二哥哥你回來了！」領主三女，九歲的泰布娜蹦蹦跳跳的從訓練場跑來迎接。

她抓住提特民的手：「三哥哥都整天訓練，不陪我玩！」

一樣來迎接的肯斯苦笑：「我一天已經陪她玩四個小時了欸！我又不像她在魔法這麼有天份。」

提特民摸摸泰布娜的頭：「好啦好啦，今天起我每天陪妳玩一段時間好不好？」

泰布娜：「蛤，只有一段時間喔？」

提特民：「我也是要訓練啊！那不然反正我們領地事少，爸爸幾乎沒在工作，很閒，妳去找他？」

泰布娜說：「好！」

領主恩傑德抗議：「喂，什麼叫我很閒？我在努力訓練和教育大家欸！」

提特民：「教育不是媽媽在做嗎？你訓練也沒很久吧？剩餘時間都在和朋友下棋打牌吧？」

領主夫人瑪蘇葵：「對，學堂的事都是我在處理。」

恩傑德：「嗯······」

諾比路斯：「那就是很閒啦！就像提特說的，那些時間去陪泰布娜玩吧！」

恩傑德：「妳看啦瑪蘇葵，孩子們都學妳對我的說話方式啦······」

瑪蘇葵優雅一笑：「那不是很好嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

各人進屋，恩傑德從桌上拿來一個盒子：「這是有事不在領地的人寫的賀畢業信，包括米絲蒂。」

提特民抱起盒子，和拿行李的傭人走到房間內。

傭人離開，提特民拿出信，一一讀著。

提特民想著這三年來發生的事。

不知道何時才會再見到蓋聶廷克這些朋友們，不知道何時才會再見到米絲蒂和其他要長時間離開領地的熟人，不知道何時才會見到琉妮芽。

「嘛，反正也不是再也見不到他們啊！姐姐應該時不時會回來，其他領民只是暫時離開，蓋聶廷克等等既然組隊了，他們那麼顯眼，遲早有一天會遇見的！至於琉妮芽，跳康天爵和爸爸那麼熟，她也表示意願要加入我跟艾夕得、斐莉芙，一定會再遇到的！」提特民想著。

今天還沒訓練過，休息一下就到訓練場吧！

一邊這樣想，一邊提特民就拿起長矛，走出房間。

(說好的休息呢？)

泰布娜跑過來：「二哥哥，你要去哪？」

提特民：「去訓練！」

泰布娜抓住他的手：「不是說要陪我玩嗎？」

提特民：「······(啊，對齁！)不能從明天開始嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

下一篇，新的章節。
 


斯利之錫篇
第十八話 在帕特登錄冒險者 
[第十八話 在帕特登錄冒險者] by 窩拉板

提特民十七歲了。

在他畢業到現在的這段期間，發生了一些事：

肯斯和泰布娜也就讀了冒險者學院。

艾夕得和斐莉芙雅昔結婚了。

桑古陀宣佈和火刊斷交。

提特民的鑑定超越出現更多功能，包括可以鑑定過去一定時間內來到此地的人的一些資訊、把鑑定能力暫時分享給其他一定數量以內的人用、鑑定對方在一定時間內見過哪些人，鎖定一定距離內目標位置。

✩ ✩ ✩ ✩

他和艾夕得、斐莉芙騎著暗影豹離開斯利華特，到鄰近的大城---天爵領刺里波坎附近讓暗影豹返回，自行走到城裡，用從家裡拿的錢進入一個車隊，駛向力潘南的帕特。

帕特是一個小型城鎮，是伯爵的領地。本來和隔壁的中型城鎮---侖比是一個叫「侖比帕特」的大城，後來隨著城鎮規模、範圍擴大，加上兩百年前某次一場暴雨造成山崩讓魔獸改變遷徙路線，城鎮便一分為二，並各自發展。

這車隊的車是沒頂沒椅的，共八輛車，包含車夫在內，約有四十人。

每臺兩匹馬，一個車夫，一臺約能坐六人。提特民他們這輛有六人，其中一人是貘族系貘族獸人，另外兩人是兩個純智人男子，一個戴頭巾一個著披風，都是二十來歲。

提特民鑑定他們，貘族人戰鬥力一百多，慣用劍，戴頭巾的戰鬥力是七十多，也是慣用劍，著披風的戰鬥力五十多，慣用法杖，擅長火魔法。

提特民看了一下整個車隊，發現戰鬥力最高的居然是自己。

披風男對頭巾男悄聲說：「喂，那妞怎樣？」

頭巾男：「啥？」

披風男：「那個看起來二十上下的女孩啊，雖然看起來有些活潑，不過挺標緻的！」

頭巾男：「嗯哼。」

披風男：「我已經好久沒碰過女人了啊！」

頭巾男：「嗯哼。」

披風男：「好想再找一個享受一下。」

頭巾男：「嗯哼。」

披風男：「要不要去搭個訕，說不定能成呢！」

頭巾男：「嗯哼。」

披風男抓住他衣領：「喂，你這傢伙是不是在敷衍我？」

頭巾男翻白眼：「對。能成個屁啊，沒看到她和旁邊那個比較成熟那個男的戴著對戒嗎？」

披風男看了一下他們的手：「欸，對耶。」

提特民問艾夕得：「為什麼在形容你是說比較成熟的那個？十七歲和十九歲看起來差不多吧？」

艾夕得思考該怎麼回答：「嗯······你······」

斐莉芙：「因為你長相很稚氣。」

提特民：「嗯？」反應過來，瞪了一眼那兩人。

披風男：「嗯？那少年幹嘛突然瞪過來？」

頭巾男：「誰知道。總之別引起無謂的爭端，小心被趕出車隊，你想自己走到帕特嗎？」

披風男：「好啦！」

頭巾男點點頭：「很好。」

披風男：「你那語氣是對你姪子姪女說話的語氣吧？」

頭巾男：「啊，心智年齡太像了就······」

披風男：「像個屁啦！算了不管了，我改變主意了。」轉向斐莉芙：「小姐，妳真漂亮啊，敢問妳的芳名是······」

話還沒講完，提特民打斷他：「大哥你是魔法師吧？是冒險者嗎？」

提特民不希望有太多訊息被他知道，又不想撒謊，以斐莉芙的個性也不可能不理他，是以轉移話題。

披風男：「啊？哈，對啊我是魔法師，不是冒險者，不過是正打算要到帕特登錄冒險者。」

頭巾男笑：「湯漢，你被轉移話題啦！」

湯漢：「欸？」

頭巾男拍他肩膀：「你還是安分點吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，車隊暫停前進，在現在在的森林裡露營。

提特民等人在搭帳篷。

忽然有人大叫：「有魔獸啊！是黃鬃狼！」

黃鬃狼，因從頭頂沿著脊背到尾部有分佈一條狀黃毛帶而得名，主要棲地在叢林，有依地點分為數個族群，其中在這座伊亞特森林活動的是伊亞特族，擅長電魔法。

提特民掌握到黃鬃狼的位置，狼在三十公尺外，正追著那大叫的人，提特民鑑定牠。

的確是伊亞特族的，公狼，戰鬥力153，是一般值，也如大部分同族擅長電魔法。

眼看就要追上了，提特民悄悄衝過去，直接給牠頭刺一槍，再悄悄回來。

車隊雇的冒險者小隊跑向尖叫者奔來的方向，發現狼的屍體。

他們感到困惑，怕會不會是有更恐怖的魔獸在附近，警戒著。

又過了一小時，都沒有事件再發生，才開始輪流去睡。

而提特民三人早就安然的睡著了。

✩ ✩ ✩ ✩

過了幾天，到達帕特。

提特民等人走到冒險者公會，要登錄冒險者。

公會基本來者不拒(十三歲以上)，女職員把登錄卡遞給他們。

三人寫好，交給職員。

女職員：「先生您真的是十七歲嗎？沒有謊報年齡吧？」

提特民：「什麼意思？我的身高很正常吧？」

女職員：「沒事。(因為您有娃娃臉，又散發強大的稚氣。)」

三人為了隱藏實力，故意不把學院畢業證書拿出來。

一開始登錄，都是從G級開始做起。如果接受公會定期每月兩次的測驗並通過，可以直接升到F級。

下次考試在三天後。

提特民：「要參加嗎？」

斐莉芙：「你決定啊，隊長。」

提特民沉下臉：「就說我不是隊長了，我們也根本還沒組隊！」

艾夕得：「參加啊，升一點級既不會明顯也能比較容易賺到錢吧！」

提特民：「那就參加吧！」

斐莉芙：「是的，隊長！」

提特民：「我不是隊長！」

✩ ✩ ✩ ✩

傍晚，三人到旅店訂四人房。

房間在二樓，提特民等人帶著行李進房。

斐莉芙：「為什麼不定三人房？」

提特民：「因為打算再找一名成員，換房很麻煩，就直接訂四人了。」

斐莉芙賊笑：「欸，是指琉妮芽嗎？」

提特民沒聽出弦外之音：「不一定，消息是送過去了，會不會來不知道。」

提特民在出發前有把要開始當冒險者的消息及目的地地點用魔道具傳到沃原領主宅邸。

斐莉芙：「肯定會來的。」

提特民：「嗯，畢竟不是會隨便反悔的人。」

艾夕得：「斐莉芙指的不是這個。」

提特民：「嗯？那是指？」

斐莉芙：「總有一天你會知道的。」

提特民很清楚她這樣就是不會說了，她不說艾夕得也不說。

三人整理好，出門到一間小餐館吃晚餐。
 

第十九話 升級測試 
[第十九話 升級測試] by 窩拉板

冒險者測驗，一開始是魔法測試。

（冒險職醫生或工匠等輔助類的是另外進行測試。）

提特民好奇其他參加測驗的人實力，因為人很多，只看了幾個旁邊的人，沒有一個戰鬥力超過兩百。

一般而言，G級戰鬥力約在25以下，F級約在25〜55之間，E級約在55〜90之間，D級約在90 〜200之間，C級以上還不清楚。

這麼說來，以前一年級時，班上還真是一群怪物啊！居然有到C級實力的！

提特民三人決定用大概是40的戰鬥力來測驗。

測試一樣是對大石頭放魔法，提特民放了個火球，艾夕得放了個水柱，斐莉芙雅昔也放了個水柱。都有詠唱。

接著是武力對打，並且不會輸了就被淘汰，只是讓考官看實力。提特民的對手是之前同個車隊的頭巾男，他叫薩科。

薩科拿著木劍：「我的對手是你啊，小兄弟。你們果然也來參加考試。」

提特民手持木矛，敷衍著：「嗯，幸會幸會。」

薩科往他砍去，提特民擋住。

薩科再砍，提特民這次換用躲的，薩科連續砍擊，提特民都躲開了。

其他考生喧嘩著：「哇！這少年好會躲！」「躲沒用啦！反擊啊！」「他都不打，是不是只會躲啊！」「這少年該不會在隱藏實力吧？ 」「這劍士怎麼都沒打中，有在瞄準嗎？」「他當然有瞄準，是槍手太會躲了！！」

其中一人的猜測讓提特民有點緊張。

提特民腳一勾，讓薩科中心不穩，再用長矛讓他摔倒在地。

提特民用長矛指著他的頭，考官宣布比試結束。

提特民移開矛，薩科爬起來，罵到：「餵，你怎麼用這種卑鄙的方法？」

提特民：「我不想硬接，只能這樣。」

薩科：「比試就該堂堂正正比啊！」

提特民：「冒險者又不是只看硬實力。反正又不是輸了就被淘汰，得了吧！」

薩科似乎暴怒了，往他用力揮劍。

提特民這次用長矛把它隨便揮掉，走到考官旁邊，把長矛放到地上，再走到艾夕得旁邊。

群眾喊著：「嘖，原來劍士實力不怎麼樣喔。」「劍士原來那麼弱？」「槍手原來有實力硬剛？」

考官叫到艾夕得的名字，艾夕得走出去，他的對手是一個戰鬥力22的魔法師。

艾夕得直接在對方反應過來前給他腹部一腳，讓他跪坐在地。

斐莉芙的對手戰鬥力28，拿刀，也隨便就被放倒。

每人都測驗完後，考官宣布第一波被淘汰的人，大約佔總數一半。

接下來是野營測驗，組隊制，最多四人，各隊準備時間是到日落，日落後可以開始攻擊其他隊。（失去意識會被傳送，但通過標準一樣是看表現。）

提特民三人領過帳篷（越多人的組帳篷對準），走進森林。

提特民三人經過一個赤髮的翼人旁邊。

翼人，有鳥類特徵，頭髮多為赤色，灰色，樣貌和神話裡的神族相像，加上神話內容，被稱為神的子民，一出身身體能力就比其他種智人強很多，擅長風，火魔法。

斐莉芙：「是翼人欸！」

西北方有一個國家叫布克，王族是翼人，強烈的種族主義國家。

（布克也只是比較多，大概佔全國人口二十分之一而已。）相對的，其他國家的翼人很少。

生物愛好者提特民眼睛發亮：「好稀有！」

那翼人看來和艾夕得年紀差不多，提特民鑑定他。


※※※

光米斯•弗萊孫

智人

翼人，隼族、鷹族混血

18歲

等級59

生命狀態100％

戰鬥力821

力氣1362

速度：陸地每秒42〜47公尺，飛行每秒114〜118公尺

智力：稍高於一般水平

魔力：446

會用光，火，風，金，特殊魔法，特殊魔法為治療魔法

慣用武器：弓箭

技能數量14

特殊技能：裝備返回

細部資訊

※※※


提特民：「這人也有特殊技能！特殊技能真是俯拾即是的東西？還有他戰鬥力有800多欸！終於看到一個比我強的！

艾夕得：「最後一句真像戰鬥狂會說的話。」

提特民：「找機會和他交朋友吧！」

斐莉芙：「我都不知道你有這個習性。(指和強者打好關係。)」

提特民：「他剛才也都在隱藏實力吧？那代表和我們有點像啊！」

艾夕得：「那隨便你吧，不過先來幫忙搭帳篷。」

✩ ✩ ✩ ✩

晚上。

提特民和艾夕得坐在帳篷裡，斐莉芙出去找獵物。

提特民：「等下我要去找那個翼人，你們不要趁機在帳篷裡做些不適合的事喔！」

艾夕得面紅耳赤：「什麼啦，你把我們當成什麼了？」

提特民作正經狀：「你們不是一有機會就······」

艾夕得反駁：「並沒有！就算有也是她不是我的問題！」

提特民聳肩：「但你不會拒絕她吧？沒有小孩出現還真是奇妙。」

艾夕得：「那是因為斐莉芙有地底人血統。」

提特民：「地底人的體質居然用在這種地方，它的本來目的是要讓嬰兒在乾雨季交替時出身吧！」

他們指的是地底人身體的一個特殊構造，雌性為了讓嬰兒在濕度適中的乾雨季交替或溫度適中的春、秋季出身，有用來儲存雄性遺傳因子的構造(若仍有多餘由身體吸收)，再從自己希望的分娩時間往前推九個多月受孕。

艾夕得：「······」

斐莉芙回來了。

她抓著雉雞，蹲下來：「你們在聊什麼，我好像聽到小提特炫耀生物知識的聲音。」

提特民：「我講到······」

艾夕得打斷他：「咳咳，沒事。」

提特民爬出帳篷：「記得喔，不然容易被偷襲。如果有人不識風情的話。」

艾夕得瞪他：「夠了你快去吧！」

提特民站起身離去。

斐莉芙爬進帳篷，問說：「他要幹嘛？」

艾夕得：「他要去找那位翼人。」

斐莉芙：「那剛才你們在說什麼？」

艾夕得轉過身去整理睡袋：「沒事。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民用超越鑑定找到光米斯的帳篷。(開範圍鑑定，能知道被鑑定者的位置。)

光米斯已經抓到幾隻雉雞，在烤著吃。

提特民走向帳篷，光米斯拿起弓箭。

提特民舉起雙手：「我沒有要和你打的意思，你看，我的武器背在背上，我沒碰它。」

光米斯：「怎麼了嗎？」

他表情平淡，語氣溫和，看起來不喜歡顯露情緒。

提特民面對帳篷坐下：「要不要和我們同盟？」

光米斯：「同盟？以你們的實力需要？」

提特民：「很敏銳啊！其實我的意思是，我們需要你的幫忙，還有希望測驗完後可以加入我們的隊伍。」

光米斯打量一下他，說到：「什麼忙？」

提特民：「我們不希望戰鬥被看見，但考場的樹上安排了一些考官，希望你能幫忙把他們射下來。你會氣凝矢對吧！而且規則也沒說不能打考官。」

光米斯想了一下。

他的確需要隊友，而眼前這位這位比他小一點的少年似乎實力不會太強也不會太弱，也是很認真的提這代替，少年好像拋光他的實力，還冒險一個人來找他，代表少年相信他會答應，但眼神好像又很單純，個性看起來也不會輕易背叛隊友。

最後一句是重點。

光米斯曾經被背叛過，導致一個好友死亡。

光米斯決定先答應他，之後再觀察看看，提特民和他的隊友是怎樣的一個個性，值不值得信任。

光米斯：「好，帶我去你們的帳篷那。」

見對方答應了，提特民喜出望外：「謝謝！」

光米斯倒不怕帳篷的物資被偷，不見了再去找別的考生搶就好。（當然能找到偷的人更好啦！）
 

第二十話 和光米斯的閒聊 
[第二十話 和光米斯的閒聊] by 窩拉板

一個三十幾歲的男子站在樹梢上。

他是C級冒險者，冒險職是獵手。他擔任了這場野營測驗的十個考官之一。

他弓背在背上，左手拿著一根箭矢，正啟動夜視技能看著考生們的行動。

忽然前面射來一道氣團，擊中他的臉。

「噢！」

他摔落地面，立刻站起來，突然後頸受到重擊。

考官失去意識，趴倒在地。

提特民扛起他，爬上樹，將他安置在樹枝上。

「嗯，光米斯只是隨意發一『箭』，戰鬥力561的考官就被擊落，應該是因為沒想到會被攻擊吧！」提特民心想。

提特民跳下樹，光米斯走向他：「我的氣凝矢還很粗糙，不會尖。」

提特民：「沒關係，總不能用尖的打他吧？接著請你幫忙把風一下囉！」

提特民跑回帳篷。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民爬進帳篷，看到食物只剩一點，有些不悅：「這段期間有發生什麼嗎？食物怎麼都沒了？」

艾夕得故意不回答和食物有關的問題：「有兩次襲擊，一次三人一次兩人，都打昏了。」

斐莉芙雅昔：「順利嗎？」

提特民拿起剩下的食物在吃：「很順利，甚至答應要先入隊看看。」

斐莉芙：「那琉妮芽怎辦？我們是四人房。」

提特民：「換房就好啦！換成三人和兩人，可以讓你們夫妻倆睡兩人房喔！」

艾夕得：「別鬧了！而且太燒錢了。」

提特民：「斐莉芙，他不要和妳睡雙人房欸！」

斐莉芙往艾夕得貼去，手指拂過他的臉：「我的艾夕得，不要嗎？」

艾夕得臉一沉：「錢你們湊啊！」

提特民：「欸，有花豹欸！」

一隻花豹走向他們。

艾夕得見自己說的話完全沒被專心聽，既慍怒又鬆了一口氣。

提特民：「雌性，無懷孕，戰鬥力68。」

花豹衝進帳篷，提特民抓住牠的頭。

提特民：「要收服嗎？」

斐莉芙點頭：「花豹好練，收好了。」

斐莉芙手掌張開，對著花豹，花豹便被收服了。(斐莉芙把收服魔法練到無任何特效，就像無詠唱。)

她用召喚魔法把花豹收起來。

艾夕得：「對了，現在我們的戰鬥力多少？」

提特民(因為習慣)每天早上都會鑑定一次，不過當然也不會特別去記。

提特民：「我看一下。艾夕得218，斐莉芙563，我是749。」

斐莉芙：「艾夕得多練練喔！你太爛了！」

艾夕得：「不要每知道一次就說一次！都說過我是醫生不需要太強！」

斐莉芙：「速度要跟得上啊～」

艾夕得：「這也不需要！我已經能鎖定被治療者了！」

提特民：「欸，安靜，有人靠近。」

三人發覺不對勁，看向帳篷的一角。

斐莉芙：「著火了！」

提特民放下雞骨衝出去，薩科從一棵樹後跑出來，另一方向有一顆火球打向提特民。

提特民左手一揮，將火球拍熄：「就這種程度而已。」

薩科也沒注意到，就往提特民砍去，提特民用左手捏住劍刃。

他將劍掠走，扔到一旁。

給薩科的頭來一腳，奪去他的意識。

提特民看向帳篷，艾夕得站在帳篷外：「已經滅火了，也收掉湯漢了。」

提特民點頭，兩人回帳篷。

提特民：「要開始輪班了嗎？」

斐莉芙：「好，誰先？」

提特民：「我先好了，你們先睡吧！雖然帳篷不隔音，但你們在裡面做什麼我都不會介意的。換班時還是要好好出來喔！」

艾夕得：「喂，再怎麼說我們也不可能······」

還沒說完提特民就爬了出去。

艾夕得：「聽我講完啊！」

斐莉芙爬到他腳上：「哎呀，既然小提特都為了我們這樣了，那怎麼能辜負他的一番好心呢？」把他往後推倒。

不知何時後面出現了一個枕頭。

提特民把帳篷門帶上，聽到裡面傳來艾夕得的聲音：「停下！何況這裡也沒有床······等等為什麼這睡袋是可以攤開的？！」

提特民走到一棵樹旁坐下，看到光米斯走向他。

光米斯：「還有什麼要我幫忙的嗎？」

提特民：「暫且沒有其他考官過來，不用了。那你有需要我幫忙的嗎？你幫了我們，我們總該有所回報。」

光米斯在對面的樹旁坐下：「我暫時沒想到有什麼要你們幫忙的，既然我答應要入隊，等之後有想到再說吧！」

提特民打了個哈欠：「現在是我先輪班，他們兩個在裡面可能在親熱，反正我不睏，直接守夜到早上好了。」

光米斯吐槽：「不對，你剛才打哈欠了吧？」

提特民又打了一個哈欠：「就是要用打哈欠來驅走睡意啊！」

光米斯揮揮手：「既然需要驅走，就代表已經產生了吧！」

提特民裝作若有所思：「嗯～好像是這樣。」

光米斯笑：「哼哼，你很有趣啊！」

提特民也笑：「哈，我也這麼覺得。」

光米斯：「你居然第一天見到我就這麼相信我。」

提特民：「畢竟冒險者幾乎都不是喜歡勾心鬥角的人啊！何況害我對你有什麼利益？」

光米斯大笑：「之後去喝一杯吧！」

提特民也大笑：「我不喝酒啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民也真的沒去叫兩人，和光米斯聊到天亮。

測驗結束，他們理所當然的升到F級。

(測驗結束後會讓考生進考場森林收拾東西。)

他們走出考場。

提特民：「結果呢？你們後來有繼續親熱嗎？」

艾夕得皺眉頭：「你怎麼還真隨便問這種問題？」

提特民：「我沒有隨便，我是刻意現在在斐莉芙和光米斯聊天時跟你講的，要不然等等我去問斐莉芙也行。」

艾夕得：「好啦，沒有啦，她沒多久就睡著了。」

提特民：「你感到可惜嗎？」

艾夕得：「沒，完全沒有。」

提特民還沒有要結束話題：「畢竟平時就做很多次了？」

艾夕得放棄逃開他的追問：「好好對對，就是你說的那樣。你怎麼一直提到這種事啊？因為你沒有對象？所以特別好奇？」

提特民：「也許是也許不是，只是我對『生物行為』很感興趣而已。」

艾夕得瞇起眼睛：「真的嗎？」

提特民：「騙你幹嘛？」

光米斯走過來：「要去喝一杯嗎？」

艾夕得：「好啊。提特民你先回旅店吧！」

艾夕得、斐莉芙、光米斯去酒館喝酒，提特民自己回旅店。

提特民回到房裡，坐在床上想著：「嗯，對象嗎······也不是完全沒想過啊。」

接著他又想到：「如果經過一段時間的觀察，光米斯可以信任的話，就告訴他我們的特殊技能的事，畢竟合作時讓他知道綜合戰鬥力也比較方便。」

然後又想到：「登錄後一週內得要決定好職業，明天去登記吧！順便組隊也登記一下。」

提特民坐到椅子上，照慣例把前一天遇到的物種記錄下來。
 

第二十一話 初次正式進行冒險者作業 
[第二十一話 初次正式進行冒險者作業] by 窩拉板

光米斯退了原先的房間，把行李移到提特民他們那。

隔天，四人到公會登記冒險職、小隊名稱。

提特民是「使者」，艾夕得是「醫生」，斐莉芙是「牧夫」，光米斯是「獵手」。小隊名稱是「斯利之錫」。

提特民看著這小隊名稱，職員把登記卡收走，但他仍繼續站在櫃檯前。

艾夕得和斐莉芙抓住他的手，把他拖走。

走出公會，提特民甩掉他們的手：「喂，取這名字是要讓我當隊長的意思吧？改掉！」

斐莉芙雅昔：「不要，這取的多好啊！」

艾夕得：「既有代表小提特的『錫』，又有宣揚家鄉的『斯利』，簡直沒有更好的名字了！」

提特民：「所以到底為何要我當隊長啊？我年紀最小欸！而且光米斯的家鄉古索克呢？」

古索克，是一個位在布克的林克亞斯基州的小村子，雖然裡面大部分是翼人，但因住在邊陲地區，並沒有被中央注意到，也沒軍隊駐紮。

這既是壞事亦是好事，壞在無中央補助資金及無軍隊協防西方荒原的魔獸，好在連州政府都不會注意到這個小村落，不易被捲入勢力鬥爭之中。

光米斯猛然停下，另外三人見狀也停下，回頭望他。

光米斯表情沒變，不過氣場變得有些陰沉：「你們是怎麼知道的？我的家鄉在哪。」

「啊———」提特民表情凝固，彷彿這樣述說到。

斐莉芙和艾夕得看向他，斐莉芙：「是嗎？」(指是不是用超越鑑定看的。)

提特民緩慢得點了頭。

艾夕得：「要告訴他了嗎？」

提特民轉身面對光米斯：「說吧！」

於是三人把自己的特殊技能告訴光米斯。

✩ ✩ ✩ ✩

四人坐在樹下。

聽完他們說的話，光米斯安靜了一段時間，說：「所以你們在昨天見到我沒多久就知道我有特殊技能了？」

三人面帶些微歉意，提特民點頭。

光米斯：「我也不知道特殊技能出現的機率有多多，但你們一個村落就有三人，看來機率也不低。」

提特民：「那你有認識其他有的人嗎？」

光米斯：「我只知道我的戀人也有，村裡其他人看起來是沒有，但不確定是否真如此，因為雖然她有鑑定技能，但特殊技能用鑑定是測不出來的。」

提特民：「這樣啊。那恕我冒昧，你的戀人沒跟你一起來嗎？」

光米斯搖頭：「我們之前遇到一些事，她在村裡養傷。」

艾夕得小聲對斐莉芙說：「小提特居然會說『恕我冒昧』欸！」

斐莉芙也悄聲：「真是不可置信！」

提特民：「喂，你倆明知我聽得到吧？」

光米斯：「算了，既然你的超越鑑定不怕被鑑定偵查技能察覺，看到人就鑑定也是一種謹慎吧，我就不計較了。」

提特民很高興：「感謝。那今天下午開始第一個任務吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

下午，四人來到鎮外的草原。

這裡有很多藥草、蔬果、F級以下的怪，是新手最愛來的地方。一般沒有城牆的城鎮四周都是這種生態。

四人來到一群史萊姆旁邊。

史萊姆只要核心不被傷害到，遭受怎樣的物理傷害都能癒合。

這些史萊姆都大概只有拳頭的兩倍大，很好解決，甚至不入討伐等級。

但仍有一定難度，因為討伐過程中往往會把它們弄的碎爛以致難以攜回交差。事先一定要備好容器或包袋。

提特民：「戰鬥力都不到5，隨便殺吧！」

提特民用長矛砸，艾夕得用刀砍，斐莉芙用長叉打，光米斯用箭矢戳，這麼做後再把屍體裝進袋裡。

斐莉芙：「哪裡有強一點的怪啊？」

提特民：「戰鬥狂嗎妳？」

艾夕得：「比較遠的地方有，明天看看委託吧！」

光米斯：「這裡採一些蔬果再回去，不然就史萊姆有點少。」

於是他們又採了些植物，回到公會交素材。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天。

四人站在公會的委託欄前。

公會規定，冒險者可以接受高一個層級的委託。

提特民：「嗯，這個中型哥布林群的······啊要D級以上才行啊！」

光米斯：「那這個紫紋蟒的······也要D級啊。」

斐莉芙：「就這個囉！」把一張委託揭下。

提特民看了下委託內容，是角兔的，等級F。

提特民：「這可以！」

艾夕得：「F級的委託真有限。」

光米斯：「畢竟大部分E級以下都是用常設任務或是自己搜集素材跟公會換錢。」

斐莉芙把委託單拿到櫃檯讓職員認定接下委託。

他們離開公會，來到鎮外的角兔丘附近。

角兔丘是角兔的大本營，基本就像蜂窩或蟻窩，如果去打擾就會遭到一窩蜂的攻擊。

所以一般的F級冒險者接下關於角兔的委託後會在遠處等落單的個體出現。

擁有至少C級實力的斯利之錫當然不會用這麼沒效率的方法。

他們站在離山丘五十公尺的地點，光米斯對山丘射一箭。

箭矢直射入山丘，過了兩秒，數十隻角兔從丘頂的洞口蹦出來。

提特民：「角兔的一般水平戰鬥力約40～50，速率17、18左右，且非常敏捷，才能那麼順暢的從只有四隻寬的洞口一股腦鑽出來。」

接著露出有些興奮的語氣：「雖然以前看過好幾次了，但還是很壯觀吶！」

刺在丘上的箭矢飛回光米斯手中，他用箭矢朝往他跳來的角兔攻擊。

艾夕得和斐莉芙也用武器攻擊著角兔，艾夕得叫到：「喂，幫忙啊！別再觀賞了！你都說看過好幾次了！」

提特民：「好啦！」開始揮動他的長矛，將跳來的角兔一一劃開。

過了一陣子，角兔見損失太多同伴了，開始退回山丘，站在山丘上呈守備狀態。

光米斯：「要繼續追擊嗎？」

提特民搖頭：「委託的二十隻老早就足了，何況趕盡殺絕並不好。」提特民很有環保觀念。

角兔擺好陣型，但敵人卻折返了。

敵人離開是好事。

但又是這樣，又是不知為何人類刻意把牠們引出後大肆殺戮，接著拍拍屁股走人，絲毫不把他們放眼裡。

你們根本吃不了那麼多隻吧！可恨該死的人類！角兔們如此想到。

✩ ✩ ✩ ✩

幾天內，他們都是一早起來到一樓吃早餐，再到公會找委託，接著就一整個白天泡在鎮外的草原狩獵、採集。

提特民：「今天到遠一點的地方吧！」

他們今天到離鎮更遠的地方，走越遠草越密集，也越高。

他們到了三公里外的一個芒草叢，聽到不遠處傳來武器相接的聲音。

伴隨著喘氣聲，其中一方似乎陷入了苦鬥，傷痕累累。

他們在草叢裡走靠近看，看到一個劍士在被對方玩弄，旁邊一個倒在樹邊的法師應該是他的同伴。

對方有五人，看起來是強盜。

正在玩弄劍士的也是劍士，戰鬥力294。

他右後方的人戰鬥力261，是槍手。

站在更後面的兩人一個戰鬥力408，是法師，一個戰鬥力447，是斧士。

最後面的人戰鬥力567，是劍士。

全都是男性。

提特民又鑑定被玩弄的劍士和倒在一旁的法師。

他們是戰鬥力79的薩科和53的湯漢。

提特民：「是薩科和湯漢欸！」

光米斯想站起來，但肩膀被提特民按住。

艾夕得：「他們(薩科和湯漢)不強吧？讓他趁此機會多練練吧，先不要插手。」

斐莉芙：「反正受再重的傷艾夕得都能治好。」

光米斯用有些難以言喻的表情看著三人，心想：「他們的個性好坑啊！」
 

第二十二話 雞蛇和爪蜥 
[第二十二話 雞蛇和爪蜥] by 窩拉板

薩科傷痕纍纍，終於撐不住了，倒在地上。

戰鬥力200多，圍著圍巾的劍士舉起劍，要給他最後一擊。

提特民衝出草叢，揮動長矛，用矛尖擊中圍巾劍士的臉，將其打飛。

圍巾劍士墜落在五公尺外，不知是死是活。

斧士大叫一聲：「波克！」

法師則叫到：「撒梅葛，回過神來！」

槍手撒梅葛回過神，刺向提特民。

提特民用左手捏住刺來的矛尖。

撒梅葛、斧士、法師愣住，連後面蒙住臉的劍士都面有驚色。

提特民右手一揮，將撒梅葛的頭刮掉。

提特民放掉撒梅葛的長矛：「對不起了，你們的生命到今天為止。」

斧士大叫一聲，往提特民劈去。提特民用長矛架住，往他胸口踢一腳。

斧士被踢飛，往蒙面劍士飛去，蒙面劍士接住他，把他放到地上，說到：「閃開，讓我來。」

法師聽令退到一邊，蒙面劍士衝向提特民，往他右腰砍去。

提特民擋住攻擊，快速繞背戳向劍士的右腰。

提特民：「還你！」劍士的右腰被刺掉一塊肉，血大量噴出。

「啊啊啊啊啊！」劍脫手，劍士跪倒在地，接著驚訝的發現肉長回來了。

「咦？」劍士還沒反應過來，左大腿骨就被提特民打碎了。

「啊啊啊啊！」劍士慘叫到。

提特民：「有遺言嗎？」

忽然一顆大石頭往提特民飛來，提特民用左手接下。

法師魔杖指著提特民，睜大雙眼：「接······住了？」

接著胸口傳來一陣劇痛，法師低下頭，發現自己的左胸被箭矢貫穿。

法師倒地，箭矢抽離屍體，飛進草叢中。

提特民扔掉石頭：「我用鑑定看你殺過十三個無辜的人，不能輕易讓你死，有什麼遺言嗎？」

劍士看他表情冷酷，也不管有鑑定技能的自己很清楚鑑定並不會顯出殺人數(更不可能連是不是無辜都顯現出來)，害怕至極，求饒到：「求求您放了我，把我交給公會或政府還能換錢，沒必要殺我！」

提特民：「你說得對，確實能換錢。但很遺憾，鑑定說你是C級通緝犯，我只是F級冒險者而已。懂問題出在哪嗎？」

劍士：「F······F級，騙、騙人！」

提特民：「再問一次，有遺言嗎？」

劍士發抖說到：「那你可以證明你有C級實力，那公會就可以讓你升級······啊啊啊啊！」

右手被刺斷，劍士慘叫著。

提特民：「問題是我想隱藏實力，既然沒話說，那就掰了。」將他心臟刺穿。

提特民拔出矛，走向斧士。

提特民：「有遺言嗎？」

斧士拿起斧頭，爬起身，往提特民砍去。

「唉，給你機會講遺言的說。」奪過他的斧頭，劈開他的腦袋。

提特民走回草叢，艾夕得問到：「那那個圍著圍巾的劍士呢？他還活著。」

提特民：「幫他治療下，放著不管吧！」

艾夕得：「是，隊長。」

提特民：「我不是隊長！」

斐莉芙雅昔：「你剛才就一副隊長下命令樣。」

提特民：「沒，那才不是！」

光米斯：「為什麼強盜要攻擊他們？他們身上有什麼值錢的東西嗎？」

提特民：「啊，忘了問了。」

✩ ✩ ✩ ✩

幾天後的晚上，在旅店房間裡。

提特民在擦拭矛尖：「都過了兩週，琉妮芽怎麼還沒出現？」

斐莉芙在拿小刀刮獸骨：「怎麼，想她了？」

提特民：「嗯，她應該不是會違約的人啊，會不會她家發生什麼意外了？」

艾夕得在調製藥水：「不知道，要不讓斐莉芙派隻鳥過去沃原探查一下？」

斐莉芙：「不要啦，我的鳥被打下來怎麼辦？我的適合小型鳥當中最強的不過F級冒險者實力而已。」

光米斯：「那大型的呢？」

斐莉芙：「那會傷害到牠們的自尊，下次戰鬥時效率會變低。」

提特民：「那怎麼辦？繼續等嗎？還是我們要去沃原一趟？」

艾夕得：「那太花錢了，真要這樣要先多攢一些錢才行。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，四人在鎮外狩獵野獸。

有四個F級冒險者倒在地上，有的斷手有的斷腳。

一隻翼熊抓起其中一人，斐莉芙衝向牠揮動長叉給牠的頭暴擊。

提特民：「艾夕得，治療下他們吧！這隻翼熊戰鬥力一百多，看來這個小隊算是遇到意外狀況了。」

光米斯：「可惜把這翼熊拿到公會賣會太不自然，這值不少錢。」

斐莉芙：「沒關係，在帕特也待兩週了，我的寵物在街上有聽到一些消息。當有冒險者取得素材的方式比較特殊，會直接賣給店家而不是工會，有些保密程度很高，賣給他們應該沒什麼問題。」

提特民：「他們不會因此刻意把收購價壓很低嗎？」

斐莉芙：「嗯······有些會，不過我知道有一家似乎不曾這麼做。」

提特民：「那麼好？」

艾夕得：「知道原因嗎？」

斐莉芙：「好像是做工精良，不需這樣也能得到很多利潤的樣子。」

光米斯：「那樣不會造成其他保密的店都沒冒險者提供素材嗎？」

斐莉芙搖頭：「因為人是不可能完全相信別人的。雖然那間店做到絕對保密，但她同時喜歡問東問西，保密條件就是要讓她知道她想知道的。終究有很多人會怕她洩密。」

艾夕得：「那就賣給她吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

薩科和湯漢在鎮外草原跟雞蛇戰鬥。

雞蛇一般個體是E級怪，而薩科和湯漢也是E級實力(但目前還在F級)。

雞蛇吐出火焰，薩科跳開，繞到牠旁邊，但雞蛇立刻用尾巴掃向他，薩科不得已放棄攻擊用劍擋住這一掃。

同時湯漢射出火球，雞蛇因為在攻擊湯漢而來不及防禦，火球擊中牠的脖子，雞蛇痛的叫了一聲，一個重心不穩，薩科趁機給牠頭一劍。

湯漢拿出手帕擦汗：「這樣真的好累，什麼時候才能升級啊？話說我們的徵人單都掛一個多星期了，F級冒險者應該很多的啊，怎麼都沒人來？」

薩科：「不知道，但我們真的需要隊友，至少遇到危機時能帶我們逃跑。五天前碰到強盜，差點就喪命了，後來不知是被誰救。」

強盜為何要攻擊他們，他們也沒任何頭緒。是被誰救，就更不知道了，只是醒來就發現自己趴在公會裡。

湯漢：「那要不要加入高級隊啊？」

薩科搖頭：「高級隊很常挑戰(對我們來說)過於危險的任務，這樣等於我們必須一整場戰鬥都把生命完完全全交給隊友，自己什麼都做不了。何況說不定人家還不想收欸。」

湯漢：「欸，那裡又有一隻雞蛇！」

兩人擺好架勢，雞蛇慢慢靠近他們，張開嘴巴正要吐火。

忽然牠後面的草叢出現一隻不明生物，伸出爪子很長的手，朝牠一揮，雞蛇斷成四截飛到空中。

接著伸出另一隻手用爪子刺中其中一塊，放到嘴裡。

然後趴下來，把另外三塊吃掉。

這整個過程只有一秒半。

這生物抬起頭，看著兩人。

「咿咿咿咿咿咿！」湯漢臉色發白，跌坐在地上。

薩科也後退兩步，看著那生物：「是爪蜥！」

爪蜥叫了一聲，緩步走出草叢。

爪蜥，一般成年個體下，身長四公尺，站立身高兩公尺，每肢指、趾數為四，爪子可伸縮，最長能達到一公尺多(手腳都行)，擅長風魔法，討伐等級為C以上。

現在和他們的距離是六公尺。

湯漢爬起身，和薩科快步後退。

爪蜥有叫了一聲，向前跳到空中。

忽然，騰空的爪蜥身子往後仰，慘叫一聲，薩科看到一條鐵鍊從牠的胸口穿出來，一條從腹部穿出，薩科把頭抬更高，看見牠的後上方有一個人影，那人影手上連接兩條鎖鏈。

人影雙手擺動，爪蜥的身體往後抽並被撕裂。

爪蜥肉塊伴隨著血液落下，人影收回鎖鏈並落地。

那人走上前，跳過肉塊，問到：「沒事吧？」

兩人定睛一看，是位十六、七歲的爬蟲人少女。

少女樣貌姣好，雖不至非常出色，但有著幾分稚氣。湯漢看呆了(原因先是撕裂後是長相)，薩科則反應過狀況敬禮道：「謝謝妳救了我們一命。」

少女說到：「不客氣，同事間就要互相幫助啊！那爪蜥我就收走囉！」

薩科抓起剛才狩獵的雞蛇：「那這隻雞蛇······」

少女打斷他的話：「謝禮就免了，我趕時間。」接著用鎖鏈捆起爪蜥屍體跑走。

薩科目送她離去，然後拍湯漢的背一下：「喂，回過神，不要每次看到長的比較好看的女性就呆了！」

湯漢：「你這有妻小的才不會懂！」

薩科：「嗯，是不懂，而且很高興我是不懂那方的。快走吧，都出現這種東西了，此地不宜久留。」

扛起雞蛇屍體，往鎮的方向走。

湯漢：「欠揍欸你！」跟了上去。

他們很幸運的在回去後發現有兩名願意入隊者。(一男一女，都是二十歲左右，F級，男的是弓箭手，女的是醫生。)
 

第二十三話 匠魂亭 
[第二十三話 匠魂亭] by 窩拉板

斯利之錫四人來到街上一家工匠舖前。

斐莉芙雅昔：「就是這間店！」

招牌寫著：「匠魂亭」。

提特民：「這名字好怪啊······好不像力潘南的命名風格，那是哪裡的呢？其他的也不像啊。」

提特民雖然地理概念不錯，但那是因為要了解生物的棲息地就得記住地點，也就是說，人類文化什麼的他並沒有涉獵很深。還是比其他定點型冒險者懂得多啦！

斐莉芙打開店門：「我們要出賣素材！」

櫃檯附近有一個獸人男孩，約莫十二、三歲，看到他們進店，對著店面尾端的房間門大叫：「姐姐，有新面孔要賣素材！」

一個身高一百五十幾的獸人少女從房間走出來，年齡大概十六、七歲，戴著眼鏡，面帶微笑，在櫃檯後站定：「請問各位要出售什麼呢？」

四人走向櫃檯，光米斯把大袋子(大到至少裝的下兩個人)放上去：「這裡面的東西。」

艾夕得把袋子打開，將裡面的翼熊皮、肉、爪牙拿出來：「這些。」

少女看了看說：「有骨頭嗎？」

艾夕得搖頭：「需要骨頭的話，下午再拿來。」

少女：「需要。讓我看看這些值多少。這些素材都處理的很好，是誰分解的？」

斐莉芙指著艾夕得和提特民：「他和他。」

艾夕得：「主要是他啦。」

少女稱讚到：「處理的很好，是專家等級了。」

提特民沒反應。

斐莉芙：「小提特，你被專家稱讚欸！」

提特民還是沒反應，只是低著頭不知在思考什麼。

艾夕得：「小提特？」手在提特民眼前揮一揮。

提特民在想什麼呢？

這要回到剛進店時。

提特民看到獸人男孩，他頭上有貓耳，身上又有刺蝟特徵(刺沒露出來)，提特民好奇他有什麼血統。

於是鑑定他。

狹滄克•因提挪提，種族是「獸人，『貓族系，貓族』和『蝟族系，刺蝟族』混血，此外具有鼴族(鼴族系)、臭鼬族(臭鼬族系)血統」，十三歲，戰鬥力225，會用土、水、力魔法，慣用武器是斧頭。

「十三歲戰鬥力就兩百多，看來挺強的，還以為又有特殊技能，看來是我想多了。特殊技能沒那麼容易出現吶。」提特民心想。

提特民又鑑定走出來的少女。


※※※

潔亞•因提挪提

智人

獸人，『貓族系，貓族』和『蝟族系，刺蝟族』混血，此外具有鼴族(鼴族系)、臭鼬族(臭鼬族系)血統

17歲

工具店店主

等級38

生命狀態100%

戰鬥力：262

力氣：361

速率：每秒14～16公尺

智力：遠高於一般水平

魔力：650

會用火、金、空間、土、電、特殊魔法，特殊魔法為治療魔法

慣用武器：槌

技能數量18

特殊技能：遞進收納

細部資訊

※※※


嗯，剛這麼想就······又發現一個特殊技能持有者。

遞進收納，是除了他自己的超越鑑定以外提特民認為目前看過的特殊技能中最有用的。

而且魔力那麼高，戰鬥力卻幾乎是跟著力氣參數走，代表她的魔力是鍛造特化的嗎？

提特民想著，所以沒注意到大家看著他。

艾夕得拍他肩膀：「小提特？」

提特民回過神：「啊，她剛才說什麼？」

潔亞一邊翻著素材一邊問到：「你的素材分解是專家等級，從哪學來的？」

提特民回答：「從家母和冒險者學院的老師那。」

潔亞：「他們那麼厲害？對了，你們是冒險者吧？」

光米斯：「是。」

同時，狹滄克把店門關起來，並把牌子上的「營業中」改成「暫休幾分鐘」。

(店門是木製，中間約平行眼睛處是玻璃，玻璃後掛著一個小牌子。)

潔亞：「什麼等級的？」

斐莉芙：「F級。」

潔亞：「F級？這翼熊的身體強度起碼是D級的吧？」

斐莉芙：「我們是新人。」

潔亞：「那你們怎麼不拿這到公會，並證明實力，這樣就能升級了。」

艾夕得：「小提特你回答。」

提特民：「我們不想太顯眼。」

潔亞：「這樣啊。你們在隱藏實力？」

提特民：「對。」

潔亞：「你們還真是有問必答。」

斐莉芙：「因為聽說妳好奇心很重，保密並增加購入金的條件就是滿足妳的好奇心。」

潔亞：「大街上是這麼說我的啊？也沒錯啦！這樣的價錢如何？」

她走進房間，拿出一袋錢，回到櫃檯：「1462康格連特如何？」

康格連特，在簡斯、火刊、力潘南主要通行的貨幣。

提特民眼睛一亮：「哇，好多喔！」

艾夕得：「喂，貴族子弟不要看到一千多元就眼都發亮了！」

提特民接過錢：「當然好，謝謝！」

斐莉芙：「以後還要多多幫忙了。」

潔亞：「哪裡，再合作！」

四人走出匠魂亭。

✩ ✩ ✩ ✩

一名爬蟲人少女來到帕特的冒險者公會。

她走到櫃檯：「不好意思。」

女職員：「您好，請問有什麼事嗎？」

公會裡的冒險者紛紛看向少女，有些人看了一眼就繼續做自己的事，但大多數人都持續看著。

原因有四：第一，生面孔。第二，少女長的可愛漂亮。第三，她拿著鎖鏈和大袋子，行家本就少見，還有那袋子不知裝了什麼。第四，爬蟲人在帕特不多(原因就只是剛好不多而已)。

大家都好奇她來做什麼。

少女：「那個，請問，這裡的冒險者有一個叫提特民•錫森林的人嗎？十七歲，純智人。」

女職員對這名字有印象：「有，他上次活動是在昨天，如果您有事找他，不急的話，可以留個話，或是在公會裡等，他基本每天都會出現。如果很急的話，我們可以派人尋找他(要付錢)。」

少女連忙道：「不，不用，不急。打擾了。」

職員：「不會。」

原來要找人啊！好奇特的名字，應該是男生吧！是情人嗎？是怎樣的人？眾冒險者好奇著。

少女坐到一旁的空桌，直盯著門口。

儘管有人想搭訕，但因為數量稀少，行家會給人一種「很厲害」的感覺，沒人真的付諸實行。

少女坐了十分鐘，似乎不耐煩，走了出去。

✩ ✩ ✩ ✩

傍晚，斯利之錫來到公會，女職員告訴他們兩個小時前有一個拿著鎖鏈和大袋子的爬蟲人少女說有事找提特民，已經離開了。

斐莉芙：「會是琉妮芽嗎？」

提特民：「我也不認識其他用鎖鏈的爬蟲人少女，應該是吧？」

光米斯：「你們那個朋友到了嗎？大袋子是裝什麼？」

提特民：「我也不知道。」

四人離開公會，往旅館走。

提特民：「琉妮芽終於要到了嗎？」

斐莉芙：「瞧你高興的。」

提特民：「當然高興啊，都過那麼久還沒來，她到了代表她沒出意外啊！」

艾夕得：「你那麼講也有道理，但你的表情和語氣很明顯超過高興範圍，都到興奮了。」

提特民：「有嗎？是這樣嗎，光米斯？」

光米斯：「呃，的確是······」

提特民：「不知道她現在變怎樣了！」

他們繼續走，這時，後面傳來清脆的女聲：「提特民！斐莉芙！艾夕得！」

四人回頭一看，一個爬蟲人少女，拿著鎖鏈和大袋子朝他們跑來。
 

第二十四話 琉妮芽再次登場 
[第二十四話 琉妮芽再次登場] by 窩拉板

提特民看著跑來的少女。

少女身著短袖、長褲、護肘、護腕、護頸、護膝、腰帶、布鞋，左手拖著大袋子，右手抓著鎖鏈，腰帶繫著一袋行囊。有著一頭烏黑的長髮，面容秀麗可愛，明眸皓齒。手、腳有部分鱗片覆蓋，皮膚約有一半透著綠色，長著長長的綠尾巴。滿臉笑意，臉頰有微微的紅暈，似乎是興奮造成的。

好像有點眼熟，可是又想不起在哪看過······

提特民想不到，於是：「艾夕得，我見過她嗎？」

艾夕得把手掌拍向自己的臉：「她是琉妮芽啦！」

提特民：「琉妮芽是長這樣嗎？」

艾夕得：「你們沒見面的這段時間是人生長第二快的時期好嗎？」

提特民：「啊，對齁！」

斐莉芙雅昔：「你怎麼了？腦子咋突然不靈光了？」

提特民：「嗯，確實，總覺得怪怪的······」

提特民會突然腦子短路的原因，不過就是看呆了而已。

眼前突然出現一個漂亮少女跑向自己，讓提特民進入不知該怎樣的狀態。

另外，他們三個這樣一講話的結果，以致琉妮芽呆呆的站在他們面前等他們講完，沒有人向她打招呼。而光米斯又不認識她，也不知該有什麼反應。

提特民腦袋稍微轉了過來，說：「呃，妳好，琉······」

見他們講完了，琉妮芽放下袋子，衝上前抱住提特民，打斷了他的話：「提特民，好久不見，我好想你們！」

提特民又呆住了，完全不知這時該說什麼做什麼，只是也伸出手抱住對方。

斐莉芙：「她剛才是說『你們』對吧？」

艾夕得：「應該是。」

斐莉芙：「但她根本沒看我們一眼吧？」

艾夕得：「我也懷疑了······」

斐莉芙：「話說琉妮芽變得這麼主動了？」

艾夕得：「青春期往往會大大改變一個人的個性，何況是這種小變化。」

琉妮芽閉著眼睛抱了提特民一分多鐘，在這期間，提特民的臉越來越紅。

而且還不時有人往這邊看。

提特民說到：「呃，琉妮芽，放開？」

琉妮芽睜開眼睛，放開了提特民。

琉妮芽也滿臉通紅，抬頭望著他：「提特民，我終於又見到你了！你知道我要見你多不容易嗎？」

提特民退後一步：「不，我哪知道。」

斐莉芙：「對齁，妳怎麼花了這麼久？」

琉妮芽：「因為啊······」

方便談話，他們回到房間。

且聽琉妮芽娓娓道來～

✩ ✩ ✩ ✩

在一個月黑風高的夜晚，琉妮芽房間中的傳訊用魔道具傳出一道訊息，正好起床喝水的琉妮芽看到了它。

訊息說提特民等三人已經出發去帕特了。

長年不見以及年齡增長並沒有冷卻琉妮芽的心意，反而真正的完全成形。

於是琉妮芽以最快速度收拾行囊，在紙上寫下給家人的交代，便衝往宅邸門口。

結果被剛好到樓下大廳的姐姐抓住了。

姐姐質問她，她實話實說。

姐姐把家人叫來，家人全坐在沙發上聽琉妮芽解釋。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：「等等，妳以前沒跟他們提過這件事嗎？」

琉妮芽：「沒有。」

提特民：「為什麼？」

琉妮芽：「因為忘記講了。」

✩ ✩ ✩ ✩

姐姐表示：「不行，怎麼可以讓小芽和拒絕和她婚約的男生跑呢？」

伊萊：「我是覺得反正琉妮芽既然打定注意要當冒險者，那跟著認識的人也比較好。」

姐姐搖頭：「不能，拒絕這麼可愛的小芽的男生絕對不會是什麼好貨！」

伊萊：「隨便就一口答應反而居心不良吧？」

齊洛心想：「他們那是才七歲，你們是怎麼想七歲小孩的？」

領主夫人：「看小芽那麼喜歡人家，人家看似也不是壞人，小芽實力也不弱了，就讓她去吧！」

齊洛：「嗯，不過等明早再去啦，也好讓大家送個行。我想去睡覺了。」

夫人皺眉頭：「你可以對孩子的事上心一點嗎？」

齊洛：「我絕對相信恩傑德和他家人，妳不也說了行嗎？」

夫人：「重點是她這一路上是一個人去啊！」

琉妮芽：「沒關係啦，我會避開危險路段的。」

就只樣，琉妮芽說服家人讓自己一個人去，並且家人制服了仍執意反對的姐姐。

隔天，琉妮芽和宅邸的人告別，帶著行囊離開往帕特啟程。

接著很快就發生意外，錢不知何時不見了，她因為就要見到提特民而太興奮的哼著歌所以沒及時發現。

回去求助很沒面子，還可能讓家人改變主意，於是硬著頭皮決定自己走去帕特。

答應要避開危險地帶，她繞了很長的遠路，途中還遇上七場暴雨，結果花了兩個星期才到。

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得：「七場······還真是多災多難啊！」

琉妮芽點頭：「現在知道我來這怎麼花了這麼久了吧？」

斐莉芙：「要見提特民一面還真不容易。」

提特民：「喂，這跟我無關吧？」

琉妮芽：「好了，他是誰？」

光米斯：「我叫光米斯，是這小隊的觀察隊員，職業是獵手。」

琉妮芽：「收了別的隊員？那我怎麼辦？這裡是四人房吧？」

提特民：「我們決定等妳出現就要換房，雖然已經快晚上了，不過還是等下就換吧！」

斐莉芙：「換成一個三人房一個兩人房，讓妳跟小提特住兩人房怎樣？」

琉妮芽笑開懷：「好啊！」

提特民：「不行，就像之前艾夕得說的，太耗錢了。既然這旅館的主要客群是冒險者，那應該會有五人房吧！」

提特民沒說出來的是，和這樣的美少女住兩人房，也太令他緊張了。

艾夕得瞄著他，心想：「小提特該不會是緊張了吧？明明平常看到再怎麼漂亮的美女都不會有任何反應的。」

斐莉芙：「好啦，開玩笑的。」

於是他們收拾行李，到櫃檯換間五人房。

✩ ✩ ✩ ✩

到了新房間，各人放好行李，決定床位。

艾夕得和斐莉芙睡雙人床，提特民和琉妮芽睡上下舖(提特民是上舖)，光米斯睡單人床。

提特民經過琉妮芽的允許後鑑定她。


※※※

琉妮芽•跳康

智人

爬蟲人，「蛇族系，游蛇族」和「鬣蜥族系，變色龍族」混血，此外具有少量的蝮蛇族(蛇族系)、異特龍族(獸腳族系)、似鳥龍族(獸腳族系)、菱龍族(上龍族系)血統，其餘血統未達1%忽略不計

17歲

等級39

生命狀態100%

戰鬥力：756

力氣：1337

速率：每秒45～47公尺

智力：稍高於一般水平

魔力：601

會用水、金、電、風、特殊魔法

慣用武器：鎖鏈

沃原領主跳康天爵次女

技能數量11

特殊技能：屬性傷害吸收

細部資訊

※※※


現在戰鬥力，提特民806，艾夕得234，斐莉芙591，光米斯916。

提特民：「戰鬥力和我差不多嘛！」

琉妮芽抬高頭：「哼哼，我可是進步很快的！」

一臉得意的樣子。

提特民指著光米斯：「啊，我沒講過吧，光米斯戰鬥力比我高喔。」

琉妮芽很失望：「欸欸，這樣不算艾夕得的話我就是下段班了！」

斐莉芙：「喂，我有養一隻戰鬥力七百多的刃企鵝和一隻也是七百多的暗影豹啦！」

斯利華特暗影豹不少。

提特民：「我們的實力都能上C級，但我們目前以D級為目標就好了。」

琉妮芽：「為了隱藏實力？」

提特民：「對，為了隱藏實力。這是隊伍現在的方針。」

斐莉芙：「明明就是隊長小提特個人決定的方針。」

提特民：「我不是隊長！」

斐莉芙：「你不是常常做決定後下令嗎？剛剛還直接把個人座右銘冠在隊伍上。」

提特民：「我······我不是······」

艾夕得把手放上他的肩膀：「放棄辯解吧，板上釘釘了。」

提特民：「唉～明天讓琉妮芽去登記吧！」提特民決定逃避這個話題。
 

第二十五話 帕特最強小隊 
[第二十五話 帕特最強小隊] by 窩拉板

隔天早上，五人先到匠魂亭賣掉爪蜥屍體，再到公會。

琉妮芽登記了冒險者，加入斯利之錫，職業是鎖鏈家。

提特民：「好了，再加緊做些任務，盡快讓琉妮芽升到F級吧！」

這時門外出現喧嘩聲。

光米斯問旁邊的一個冒險者：「怎麼回事？」

那人回答：「不知道······」

似乎有人要進來，提特民等人閃到一邊。

進來的是一個六人小隊。

提特民看了一下他們的戰鬥力。

阿伏登•星莫，純智人康谷族系潘南族，22歲，戰士，C級，戰鬥力879。

史諾•蘭米多波，獸人鹿族系獐族，23歲，法師，C級，戰鬥力763。

迪蘿雅•薩巴爾，角人雙角族，22歲，醫生，C級，戰鬥力698。

彼西•厄爾，獸人鼩鼱族系麝鼩族和袋狼族系袋狼族混血，19歲，刺客，C級，戰鬥力467。

奇特典斯•班克銅，蟲人昆蟲族系鞘翅族，17歲，使者，D級，戰鬥力182。

凡妮•迪瑞斯，純智人湖島族系湖島族，17歲，戰士，D級，戰鬥力166。

六人所屬隊伍為阿斯迪比，隊長是阿伏登。

(以上族群所列為主要血統。)

提特民：「是阿斯迪比，帕特最強小隊回來了。」

艾夕得：「威風啊！」

提特民：「居然有蟲人欸，我出生以來看到不會超過十個。」

蟲人在火刊和力潘南很少，在其他國家比較多，尤其是簡斯。蟲人沒有自己的國家，有些部分一直很渴望有一個(主要是北方可洋帝國的東陲和布克的西南陲)。

光米斯：「他們之前離開帕特一個月，是去哪做什麼了？」

艾夕得：「不知道，好像沒說吧，斐莉芙的馴獸也沒打聽到。」

提特民：「他們應該有自己的房子吧？」

斐莉芙雅昔：「我記得是有，而且他們都C級那麼久了，應該賺到很多錢了吧！」

琉妮芽：「好好喔～如果小隊有自己的房子就不用擔心繳不出住宿費了，還能有兩人房間······」後面越講越小聲。

光米斯：「我們坐到那邊觀察他們吧！」

五人坐到一張桌旁，看著阿斯迪比。

奇特典斯把背上扛的袋子放到櫃檯，拿出裡面的東西。

是一隻霧鴞。

史諾：「我們這將近一個月的時間都在帕特西北方的歐奇尼山上觀察這隻霧鴞並擬定獵殺牠的計劃。我們是在九月時發現牠的，那時在牠附近看見至少兩個小隊的遺骸，我們判斷牠的討伐難度是B級下位，認為牠可能會對鎮造成威脅。」

霧鴞，普遍討伐等級C以上，可將羽毛化作箭矢攻擊目標，有毒，被射中體液會漸漸蒸發。

迪蘿亞：「我們差點全滅。還好霧鴞戰鬥時一般不會造成斷肢。」

一旁，提特民鑑定了屍體。

提特民：「牠死前的戰鬥力為九百多近一千，同時也是戰力巔峰時。」

艾夕得：「哇，那對最強小隊是C級的帕特而言真是個威脅。」

阿斯迪比眾人在領完賞金後坐到一張桌旁。

琉妮芽：「他們戰鬥力多少？」

提特民：「879、698、763、467、166、182。」

斐莉芙：「我們應該打的贏。」

艾夕得：「妳是戰鬥狂嗎？」

提特民：「只要不是被秒殺，我們光是有艾夕得這個外掛般的存在就很難輸了吧？」

光米斯：「怎麼有兩個弱很多，是那兩個年紀小一點的嗎？」

提特民：「對，可能是······」

斐莉芙打斷他：「是收來訓練的(馴獸打聽到的)，有些強隊會訓練新人。」

提特民：「讓我講完啊！」

五人離開公會。

彼西轉過頭，看向他們離去的背影。

臉上顯示著懷疑。

奇特典斯：「怎麼了前輩？」

其餘四人也轉頭看他。

彼西頭轉回去：「也沒什麼，就覺得他們的反應怪怪的。」

史諾：「怎麼說？」

彼西：「他們既沒有對強隊感到尊敬、害怕、崇拜，也沒有不服氣、憧憬，而是感到好奇。」

迪蘿亞：「也很多人會好奇吧？」

彼西：「對，但他們的好奇有些不一樣，比較像是感到『有意思』或是『可能不錯』，比較像是對差不多甚至較弱實力的隊伍的『好奇』。」

史諾：「你想太多了吧？」

彼西：「總之以前沒看過他們，加上在這裡還沒出名，應該是新來的。待會向櫃檯打聽一下吧。」

迪蘿亞：「你以前也說過一個三人的D級小隊實力可能不只表面那樣，結果我們陪你跟蹤了三天，他們真的就只是這樣而已。」

彼西：「可能被察覺到了啊！」

阿伏登：「所以你的意思是，他們要不是新來的，就是隱藏了實力？」

彼西：「你也察覺了？」

阿伏登：「嗯，你剛才在講的時候，我已經讓凡妮問過櫃檯了，他們叫斯利華特，是F級的，約兩週前登錄冒險者。」

彼西：「F級？他們的實力，絕對不只這樣。總之我要表達的是，以後有我們難以解決的目標時，也許可以找他們幫忙。」

✩ ✩ ✩ ✩

回到旅館房間內。

琉妮芽：「提特民，如果是我們，殺的掉那隻霧鴞嗎？」

提特民：「應該可以，我們最強的又剛好是擅長遠攻的。」

光米斯：「我們要不要也去獵殺一些C級以上的怪啊，這樣實力應該也會升的比較快。」

艾夕得：「不過既然我們有買房子的目標，首先還是優先獵殺投資報酬率高的目標。」

斐莉芙：「那是什麼？」

艾夕得：「什麼是什麼？」

琉妮芽：「你剛才提的『投資報酬率』啊，我們沒聽過這個名詞。」

艾夕得：「妳們不知道？！你們呢？」轉向提特民和光米斯。

提特民：「不知道。」

光米斯：「我也沒聽過。」

艾夕得：「小提特也不知道？這是火刊國家學者會兩個月前提出的名詞啊！錫森林宅邸也有訂學者會的報紙吧？你不是也都有在關注嗎？」

提特民：「對啊，但我只看生物版而已。」

艾夕得：「對齁，你對其他的都沒興趣······」

琉妮芽：「兩個月？這不是很新嗎？我們不知道正常吧？」

斐莉芙：「不是每個人都和你一樣對學術研究有興趣，一般冒險者是不會關注那個的。」

光米斯語氣落寞：「不是每個國家都像火刊一樣對人民那麼誠實，公開那麼多資訊，我們國家就是整個大陸上對人民隱瞞最多的國家······」

艾夕得快速道：「對不起。」

斐莉芙：「總之快解釋吧！」

艾夕得：「其實這是大家都有的一個概念······」

於是他解釋著「投資報酬率」是什麼意思。

艾夕得：「懂了嗎？」

斐莉芙：「是的，創世紀老師！」

艾夕得：「別叫我老師！」

提特民笑著：「知道我的心情了吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上七點，五人到公會。

他們站在任務欄前找著投資報酬率高的任務或委託。

提特民：「嗯，好的委託似乎都沒了。」

旁邊一個也在看委託的冒險者說到：「你們今天太晚來了，好的委託常在六點就被掃空了。你們不是第一天來看委託吧？」

提特民：「我們知道，只是以前沒很在意而已，昨天我們決定最近要多賺一點錢。」

那個冒險者(戰鬥力127)：「怎麼了嗎？」

琉妮芽：「想買房子。」

那冒險者指著一張委託：「那這個除靈的欸，還蠻賺的，而且只有E級。」

一般來說要D級隊伍才有買房的餘裕，所以那人直接預設他們是D或C級。

不過F級也能接E級任務就是了。

光米斯：「我們隊上沒有魔法師，對抗惡靈有些麻煩。」

那人：「可惜，那就給我囉！」說著把那張紙揭下。

斯利之錫把他們看起來覺得不錯的三張委託和兩張任務取下來，到櫃檯提交。

五人走出公會，光米斯：「為什麼是五張，要分頭嗎？」

提特民搖頭：「不是，就是剛好五張而已。」

他們走向鎮外，開始執行工作。

提特民：「角兔、殺手兔、丘獸、雷獸、雞蛇，要先獵捕那種呢？」
 

第二十六話 往厄塔因 
[第二十六話 往厄塔因] by 窩拉板

殺手兔，只要一開始遇到牠便拿著牠愛吃的食物，即能有效的大幅降低牠的戒心。

但殺手兔一般來說只有F級，戰鬥力約50，斯利之錫的各位沒必要這樣。

所以直接找到殺手兔的棲息地，用武器引出幾隻並解決掉。

提特民：「不能殺害未成年、懷孕的個體，盡量以衰老的、沒有扶養對象的為目標。」

光米斯：「可是衰老的品質不好。」

提特民：「那就用數量來湊。」

接著到角兔丘一帶，如法炮製上次的做法。

再來是雷獸。

雷獸是雷獸科動物的總稱，準確來說，斯利之錫這次的狩獵目標是在帕特郊外的雷獸，而種類是鼻雷獸。

(這個世界目前還沒有界門綱目科屬種的概念。「雷獸科」是為了解釋方便。)

鼻雷獸，一般個體等級為D級，戰鬥力100多，擅長水、電魔法，個性溫和，因此F級也能接受關於牠的委託。

殺害那麼溫和的動物，提特民多少會良心不安，不過雷獸的肉體會被好好運用，所以是在合理狩獵範圍內，因此他仍舊會進行。但他想盡量以減少目標痛苦的方法達成目的。

於是他們使用了艾夕得調配的魔藥，一種效果類似安樂死的魔藥來殺死目標雷獸。

之後是丘獸。

丘獸，一種哺乳類動物，大約一公尺長，軀幹像山丘一般凸起，尾有其餘體長兩倍長，四肢短小，因此軀幹貼地，移動緩慢，但彈跳力相對高，主要跳至空中並用尾巴向對方攻擊。擅長金和土魔法。一般個體等級是F級，戰鬥力約60。

丘獸的軀幹適合拿來保溫，尾巴則是很好的魔力傳導材質。

斯利之錫按照委託狩獵了三隻，最後去找雞蛇。

✩ ✩ ✩ ✩

兩週後，琉妮芽升到F級，其餘人升到E級。

提特民：「我們要不要湊錢到別的城鎮？」

光米斯：「發生什麼了嗎？」

提特民搖頭：「只是一直待在帕特，有點無聊。」

琉妮芽：「你說過想把帕特當根據地吧？」

提特民：「我只是說要去看看，沒有說就不回來了。」

艾夕得：「可是我們沒有房子欸，家當要放哪？」

提特民低下頭思考：「······」

艾夕得：「可以麻煩你先想好再提嗎？」

斐莉芙雅昔：「匠魂亭有提供寄放服務，可以放在那。」

四人看向她。

琉妮芽：「那麼好？」

光米斯：「恐怕是利用『遞進收納』吧？」

艾夕得：「十之八九沒跑，用收納空間也不怕出什麼意外。」

提特民：「很貴嗎？」

斐莉芙：「一個一般馬車車廂能載的量一天三百康格連特。」

提特民：「好便宜啊！」

光米斯：「跟市價比，真的很便宜······」

琉妮芽：「她的收納空間是有多大啊？」

提特民：「既然叫『遞進』，那就是隨著時間或等級成長？」

斐莉芙：「哇～」

艾夕得：「那就沒關係了，我們的錢應該也夠了，後天動身吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後，斯利之錫接了個護衛車隊的委託。

車隊一共僱用了兩個隊伍，是要到鄰鎮厄塔因。

厄塔因比帕特還小一點，也是個小型城鎮。

提特民鑑定了一下另一個隊伍。

隊伍名：天流鱗，C級小隊，全員潘南族人。

隊長是法師，男，戰鬥力451，C級。

獵手，男，322，C。

戰士，女，321，C。

戰士，女，116，D。

使者，男，258，C。

守衛，男，336，C。

召喚師，女，413，C。

提特民：「6個C級和1個D級，戰鬥力最高451。」

艾夕得：「那基本一路上都沒問題，帕特和厄塔因之間沒什麼會造成威脅的怪。」

琉妮芽：「要和他們打招呼嗎？」

斐莉芙：「好啊！」

斯利之錫走向天流鱗。

提特民伸出手：「你好，我們是E級隊伍斯利之錫，這一路上就請多多指教。」

天流鱗隊長法師握住他的手：「嗯，我們是C級隊伍天流鱗，這邊也請多多指教。」

其他人也各自打了招呼。

提特民：「至少他們不會對下位冒險者態度很差。」

艾夕得：「是隊長不會，隊員會不會不知道。」

提特民：「也是，而且說不定隊長私底下是在腹誹：『天啊，另一個隊伍等級也太低了吧，我好倒楣啊！』這樣。」

艾夕得點頭：「在到目的地之前，他們會做什麼都不一定。」

提特民：「搞不好最後會主張我們都沒在做事，傳播我們的謠言。」

艾夕得：「說不定遇到強怪時會建議把我們丟下。」

斐莉芙：「你們能對人性樂觀一點嗎？」

眾人上了馬車，冒險者們是坐在沒有屋頂的那種車廂。

光米斯先坐到角落，提特民坐到他旁邊，艾夕得自然的要坐到提特民旁邊······

本來應該要這樣，但他在坐下前眼角餘光瞄到琉妮芽的表情。

好像很失望的樣子。

於是艾夕得就坐到了光米斯的另一邊。

琉妮芽高興的跳到提特民旁邊坐下，心想：「稍微往他靠一點好了！」

本來在和光米斯講話的提特民感到有人貼在右邊，於是轉頭一看。

看到琉妮芽頭斜靠在他肩上，身體緊緊貼這他，一臉幸福的樣子。

提特民臉頓時紅了起來。

他輕拍她的腳：「琉妮芽？」

琉妮芽一副沉醉在幸福中的聲音抬頭看他：「怎樣？」

然後注意到了自己的姿勢。

另外三人和搬貨物上來的商人看著他們。

琉妮芽倏地滿臉通紅，彈起來坐正：「對不起！」

艾夕得：「大概像是第一次和小提特旅遊一樣，她差點失控吧！」

坐在他旁邊的斐莉芙：「不過已經很習慣的你居然會及時注意到並讓位。」

艾夕得：「我好歹是醫生，是要從病人的表情、氣色來判斷症狀和病因的。雖然我的特殊技能能立刻判斷出來啦！」

斐莉芙抱住他：「那我們也來卿卿我我吧！」

艾夕得：「不要，正經點！」

✩ ✩ ✩ ✩

「前方一公里有疑似強盜出現！」最前面的車夫大喊，接著一個個傳話到後面。

天流鱗各個進入備戰狀態。

前方出現一群騎著馬的人。

提特民鑑定他們：「是強盜！戰鬥力有五人超過500，分別是513、579、622、634、780！」

光米斯：「哇，那天流鱗的各位對付不來啊！」

斐莉芙：「那我們來吧！」

提特民：「不行！這是他們絕好的練習機會！」

斐莉芙：「可是這次不一樣，我們收了錢。」

琉妮芽：「那也沒關係，反正最後也要我們來解決，現在就主動幫他們反而是害了他們。」

艾夕得：「放心，我不會讓他們死的。」

斐莉芙：「我倒也沒良心不安啦······」

光米斯再次心想：「他們個性好坑啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

天流鱗獵手坐在其中一個車廂頂射出一箭。

箭矢貫穿其中一名敵人，那人掉下馬。

天流鱗其他成員跳下車，擺好陣型。

C級戰士：「對方人數有二十多！」

使者拿著望遠鏡：「裡面有伏特•沃塔吉！」

其餘人倒抽一口氣。

伏特•沃塔吉，南力潘南一帶最兇狠的盜賊組織「艾列克崔西提」六名核心人物之一(不過已經死了一個失蹤了一個)，C級通緝犯。

召喚師：「那其他人看起來如何？」

使者：「還看到了另外兩個也是C級的通緝犯，雖然名字想不起來，但我有印象。」

伏特在C級裡算是巔峰實力，但天流鱗的眾人中最強的隊長只有到中高階，對方還不只一個C級的，恐怕打不過。

隊長：「可惡，也不能指望讓斯利之錫起到作用······只能先集中攻擊伏特看看，他應該是裡面最強的。」

於是他趁集團距離車隊還有兩百多公尺把魔杖指向伏特的方向，放出風魔法。

但伏特拉動韁繩，連人帶馬躲過攻擊。

接著隊長繼續對伏特不斷放著風魔法，獵手也用弓箭支援。

伏特揮動劍擋下攻擊，集團漸漸靠近馬車。

召喚師大喊：「不行了！只能衝了！」

C級劍士：「雅絲，跟在我旁邊！」

D級劍士：「好的！」

除了獵手，天流鱗的隊員衝進強盜集團陣內亂戰。

提特民：「我們也去打小兵吧！」

和琉妮芽、斐莉芙、艾夕得站起身，跳下車廂。光米斯拉起了弓。

召喚師召喚出兩隻熊，喚熊往敵人攻擊。

熊不斷跳躍用熊爪撕裂強盜，或是攻擊馬使上面的人掉落。

提特民一邊刺人一邊感嘆到：「又有無辜的馬被捲入人類的鬥爭了！」

其中一隻熊跑向一個穿著盔甲的強盜。

強盜從馬上躍起，用長馬刀將熊劈成兩半。

接著快速衝向召喚師，劈下去。

守衛趕到，用盾牌擋住攻擊。

提特民鑑定他們：「336對513，沒什麼勝算啊！」

另外，隊長對上了戰鬥力622的那人，兩名戰士碰到了634的，使者被一群100多的包圍，另一隻喚熊也被579的斬殺。

提特民：「看來得開始支援了。」
 

第二十七話 強盜們 
[第二十七話 強盜們] by 窩拉板

戰鬥力622的強盜揮動他的劍，砍開天流鱗隊長射出的火球。

隊長指著622，四道火焰投向對方。

622輕鬆揮著劍，把火焰一一挑開，隨即跳下馬，衝向隊長。

隊長升起一道火牆，622隨手一揮將其斬開，劍劃向隊長。

隊長心想：「糟糕！來不及避開！」

一條鎖鏈捲住622的劍。

622回頭一看，一個爬蟲人少女操縱鎖鏈拉著他的劍。

琉妮芽：「果然實力差距有點大，我們只好開始幫忙了！」

琉妮芽現在戰鬥力811。

✩ ✩ ✩ ✩

戰鬥力513的強盜一擺手，天流鱗守衛的盾牌被切成兩半，順帶守衛的胸腹也被割開。

「呃啊！」守衛慘叫一聲，倒在地上。

513笑到：「哈哈，小姐姐，換妳了！」

「咿！」天流鱗召喚師雙手揮向前，又出現一隻喚熊衝向513。

513隨手一砍，熊頭飛離。

喚熊消失(召喚獸死亡會消失)，513用刀面往召喚師打去，召喚師趕忙用手杖擋住。

長馬刀刀面打中手杖，召喚師往右滑了一公尺。

513：「哎呀不錯嗎，這樣之後享用也更有價值！」

召喚師擺出嫌惡的表情，召喚出一條巨蛇。

巨蛇吐出電，打中513的胸口。

513往後跌了一步，但完好無損：「可惜，我也是學電魔法的！」

接著他舉起長馬刀，手上生出電流覆蓋它。

「哈哈！」513往召喚師跳去，刀面揮向她。

突然513感到身後有一股氣息。

他急用腳往下蹬，猛然轉身。

用刀柄擋住劈下來的翅膀。

斐莉芙雅昔把召喚師抱走。

刃企鵝收起翅膀，513趕緊向後跳。

513：「刃企鵝？！」

刃企鵝，一般戰鬥力300多，討伐等級C以上。大小為皇帝企鵝兩倍大，會飛。翅膀邊緣銳利，毛可收起來，並且能改變形狀(厚度無法)。有時會張開雙翼像陀螺一樣轉圈飛行。擅長風、金、水魔法。

但是這些資料中關於戰鬥力的部分對這隻刃企鵝都不重要，因為牠是斐莉芙養的。

既然被牧夫看上，要不是本來實力就非一般，要不然實力在後來也增強了。

這隻刃企鵝，戰鬥力798，比主人的608還強上不少。

即使沒有鑑定技能，513強盜也完全能看出來不是他能對付的等級。

他只能轉身，看到斐莉芙已經離開召喚師旁邊，跑向召喚師，把希望寄託在人質作戰上。

離召喚師還有四公尺，突然看到自己的右手前臂脫離身體帶著長馬刀的前端飛起。

刃企鵝出現在面前，朝他踢了一腳。

513往後飛，重重摔在斐莉芙腳邊。

斐莉芙俯瞰著他，長叉尖端晃在他眼前。

斐莉芙：「你想晚點再死，還是痛快點？」

✩ ✩ ✩ ✩

戰鬥力634的強盜發動魔法，把雅絲冰住。

「雅絲！」天流鱗C級劍士叫到，砍向634。

634升起冰牆，擋住攻擊，隨即一道水柱射穿劍士的左肩。

劍士：「嗚咿！」後退兩步，接著腰部被風刃切開。

劍士叫了一聲：「嘎啊！」向後傾倒在地，失去意識。

634：「喂，把她拖走，記得別弄死。」

旁邊一個小兵把C級劍士拖走，634走向冰塊。

他讓冰塊融化，抓起雅絲。

然後感到背後襲來攻擊，他迅速轉身閃過刺來的長矛。

提特民站在前面，用反手握刀的方式握著長矛尾端。

就是一種很不適合長矛的握法，表示瞧不起對方。

634看著腰部一些盔甲被戳開，代表剛才自己差點被對方用這種方式刺到。

剛才拖劍士的小兵倒在地上。

634使用了鑑定：「嗯？F級，力氣只有94？」

怎麼說他也不相信。

提特民：「那是假的，真正的實力如何，就自己去判斷啦！」

634後退幾步，射出一道冰光。

提特民輕易閃開，旁邊出現一個冰錐。

634眼前的提特民身影忽然向右模糊消失，他立刻轉向右邊。

結果提特民在他背後出現。

634心想：「往右消失，卻在左邊出現？一瞬間，就換位了？」

其實提特民只是跑Z字形而已，但634的動態視力幾乎跟不上提特民的移動。

提特民抓住他的頭，用力往旁邊一甩。

634飛向一棵樹，腹部重重撞在樹上。

提特民：「我不過秒速五十幾公尺而已，這就看不到了？」

提特民現在戰鬥力873。

✩ ✩ ✩ ✩

琉妮芽把鎖鏈一捲，對方的劍碎裂。

622強盜臉色蒼白，心想：「糟了，原來另一個隊伍才是更強的嗎？」

接著他迅速從左腰抽出另一把劍，從背後再拔出一把，襲向琉妮芽。

琉妮芽手一揮：「欸，雙劍啊？」甩向他。

622用劍把鎖鏈撥開，但鎖鏈立刻飛回來。

622閃開，鎖鏈又打向他，就這樣琉妮芽不斷攻擊，622只能一直閃躲或防禦。

622心想：「這樣下去不行！」突然在琉妮芽眼前下沉。

琉妮芽微微一笑。

622從她背後的地上冒出來，雙劍砍向她。

但琉妮芽在他冒出來之前就把鎖鏈向後扔，鎖鏈穿過雙劍，刺中622的左側腹。

接著立刻抽出，甩向622的頭，奪去意識。

琉妮芽：「地遁什麼的，別以為我第一次看見！你的模式太好預料了！」

✩ ✩ ✩ ✩

天流鱗使者揮動著長矛，獵手在車頂放箭，好不容易讓剩下活著的小兵趕到害怕，不敢上前。

使者身負多傷，心想：「我看其他人(隊友)都沒有殺到多少人就被強的強盜秒殺了，話說斯利之錫不是E級的嗎？把至少有C級實力的強盜完虐？」

這時戰鬥力579的強盜走過來：「你似乎覺得有另一個隊伍在就勝券在握了，但很遺憾，我已經叫人把老大叫醒了，那些人在具有B級實力的C級通緝犯伏特•沃塔吉前什麼都不是！」

嗯？具有B級實力？真的假的？使者心想。心中害怕了起來。

這時一支箭矢射向579，579直接握住它。

579：「而兩位雜魚就由我來解決吧！」

579拔起箭矢拉起弓，結果一個人朝他飛過來。

他閃避不及，被飛來者撞到，手鬆開，箭矢飛出去，他則連同飛來者向左飛了五公尺。

箭矢從使者旁掠過，讓使者冒出一身冷汗。

579狼狽的爬起來，看到撞到他的人四肢各插著一根箭矢，已失去意識。

而且他的裝扮，是代表強盜團首領的樣式。

是伏特•沃塔吉。

恐懼襲上579的心頭，他看到伏特身上四根箭矢飛離身體，於是579頭往右轉，看到箭矢飛向站在二十公尺外的光米斯，進到背上的箭筒裡。

難道，伏特老大被他打敗了？還是毫髮無傷的完虐？

光米斯走向579，579轉身拔腿狂奔。

突然右腳被鎖鏈纏住，整個人被甩向空中，慘叫到：「啊---」重重撞在一棵樹上。

琉妮芽收回鎖鏈，579掉到地上，沒了意識。

光米斯：「完全沒有B級實力啊，充其量也就接近而已，這伏特在吹牛。」

琉妮芽：「雖然就算一開始最強的五人就同心協力戰鬥，結果也不會改變就是了。」

提特民背著艾夕得衝過來，放下他，艾夕得治療這附近的傷員，包括強盜。

提特民：「把強盜全綁起來審問吧！應該有人有帶繩子吧？」

艾夕得：「有，我有，放在收納空間裡，等等拿出來。」

艾夕得已經會收納魔法(屬於空間魔法)了。

✩ ✩ ✩ ✩

比起無傷完封強盜的的實力，天流鱗各人對艾夕得外掛般的驚人治療術更加驚奇。

之後天流鱗眾人當然開始道謝並要報答，而斯利之錫出於禮貌自然回絕。

提特民說，若堅持要報答，就別把這件事告訴任何人(對商人則是半施壓的方式)。通報時要以天流鱗各位的名義，而通緝賞金則斯利之錫拿七成。

天流鱗隊長：「這怎麼行！當然要全給你們！」

提特民：「不用啦······」

畢竟天流鱗其中幾人受了不小的傷(雖然都治好了)，提特民認為該給一些慰勞金。

琉妮芽看向身後被綁著的強盜們：「話說這類通緝犯只要帶證明去就能領賞了，並不一定需要活的，對不對？」

提特民也看向他們：「對，雖然獎勵會少一點，但是就個人來說不太想讓他們活著······」

艾夕得也轉頭：「他們大概也會被處刑啦，但似乎這樣對他們太輕鬆了······」

斐莉芙也轉頭：「那樣太饒過他們了，應該先榨出情報，利用完後再多一點折磨······」

光米斯只是看著隊友們，沒表示任何意見。

天流鱗和商人則是冷汗直流。
 

第二十八話 拷問和帳篷分配 
[第二十八話 拷問和帳篷分配] by 窩拉板

「結果除了焦耳•艾涅吉以外，幾乎沒有什麼有價值的情報。」琉妮芽說到。

斯利之錫正在拷問(虐待)伏特及其手下，想從他們那得到有用的情報。

在對戰之前，伏特的盜賊團有二十二人，對戰時被天流鱗殺了九人。

其餘十三人被綁著，接受殘酷的拷問，尤其是核心的五人。

這時，斐莉芙雅昔發問了：「『艾列克崔西提』是什麼樣的一個組織？」

其餘人轉頭看她。

提特民：「現在才問？」

光米斯：「我也只知道是是強盜團而已，具體有誰我也不清楚，我沒看到提特民拷問的全程。」

艾夕得：「艾列克崔西提是一個主要在康谷族系三王國北部和布克王國中南部、可洋帝國西南部橫行的盜賊組織。帕特在力潘南西部，也就是說來這是很少見的。」

艾夕得繼續講解，艾列克崔西提有六名核心成員，分別是庫侖•查爾基、安培•苦倫特、伏特•沃塔吉、歐姆•瑞西斯坦斯、焦耳•艾涅吉、瓦特•鮑爾。其中，庫侖和歐姆是B級通緝犯，其餘是C級。

光米斯眉頭微微皺著，唸著：「歐姆•瑞西斯坦斯······」

提特民：「怎麼了嗎？」

光米斯表情恢復：「沒事。只有焦耳的情報嗎？」

琉妮芽：「對，他供出了焦耳的根據地是在泰執坌。其他人他也不知道。」

提特民：「算了，反正我們也沒有一定要知道。」

伏特聽到這句話吐了一口鮮血。你把我們四肢凌遲，身上戳洞，施以燒燙炮烙，接著讓它們都癒合，然後再如此重複下去以進行拷問，現在跟我們說沒有很想知道？

艾夕得看著伏特等人，問提特民到：「你現在是打算對他們心理折磨嗎？」

提特民不解：「啥？」

艾夕得：「沒事。」

琉妮芽：「伏特來這裡好像是為了要找人，收到了委託要找到並殺掉桑古陀國王的三弟，委託人是桑古陀國王。」

艾夕得：「但桑古陀也不在艾列克崔西提的平常活動範圍啊？」

提特民舉起長矛：「好，我現在就問他！」

伏特連忙叫到：「且慢且慢且慢！我講！因為聽說桑古陀邊境和侖比帕特一帶有人看到昂迪出沒，所以想要綁架他！」

昂迪•桑古陀斯格爾，桑古陀國王三弟的姓名。

戰鬥力622的強盜：「然後剛好就被桑古陀國王找來委託了！」

提特民：「好像很有趣欸！」

艾夕得：「有空再找那個人，我們要先去厄塔因。雖然去那邊也沒什麼目的就是了。」

提特民：「好了，現在解決他們吧！」

伏特：「欸？我們什麼都講了欸！」

戰鬥力579的強盜：「不讓我們活下來嗎？」

提特民：「所以你們得到的獎勵是不用再被折磨，痛快的解脫啦！」

眾強盜：「咿咿咿———」

提特民微笑著舉起長矛：「不然沒辦法給死在你們手裡的無辜者一個交代嘛！」

眾強盜：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊———」

噴血聲。

提特民的長矛矛尖刺著伏特的斷頭，將長矛舉起，以矛尖為支點旋轉著頭顱(像轉籃球或轉書那樣)：「好啦，開玩笑的，殺掉一個殺雞儆猴就好。其他人就做一輩子的勞動服務吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

於是其他強盜跟在車隊旁邊跑，累了艾夕得就幫忙補充體力。

傍晚，他們在草原上紮營。

提特民：「帳篷有兩個，怎麼分配？對了，我們要輪流看守強盜們。」

強盜們被綁在樹上，腳是碰不到地的，頭上還都放著會讓人發癢的植物。

綁著四個戰鬥力超過五百的強盜的繩子有附魔。

天流鱗和商人們對於斯利之錫對待強盜的方式狂冒冷汗。

在斯利之錫處理強盜時，天流鱗和商人們已經搭好帳篷了。

五人開始搭帳篷，其中一個帳篷比較大，一個比較小，分別是三人和兩人的。

提特民：「要怎麼分配？艾夕得和斐莉芙一頂，我們另外三人一頂嗎？」

艾夕得翻開三人帳篷的門：「不要，我要睡三人的，因為我覺得和斐莉芙睡兩人的會很危險。男生一間女生一間吧！」

但是斐莉芙也立刻鑽進三人帳篷：「我要和艾夕得同一頂！」

以下是帳篷裡的聲音。

艾夕得：「喂！妳滾啦！」

斐莉芙：「哎呀，這是三人帳篷，我不會做什麼啦！我只是要和你依偎著睡而已！」

艾夕得：「那妳的語調怎麼那麼曖昧！表情也很不對勁！我才不信！欸！妳······」

接著安靜下來。

琉妮芽轉身低下頭滿臉通紅，提特民則是說：「我有點好奇裡面發生了什麼。」

光米斯：「打開來看不就知道了。」

琉妮芽身子轉回來，手遮在眼前，但是手指間有留縫隙。

提特民往前走要把門拉開，琉妮芽叫到：「等等，不要打開！」

提特民把門掀開，看到艾夕得和斐莉芙抱在一起，艾夕得一臉無奈但又享受的樣子，斐莉芙則是完全享受的在艾夕得胸口蹭來蹭去的。

提特民轉頭看向琉妮芽，不解的問到：「為什麼不要打開？」

琉妮芽尷尬的轉頭：「沒，沒有。」

光米斯很想笑。

提特民：「我要吐砂糖了。那我就和他們一間囉！」接著要鑽進去。

光米斯把手搭在肩膀上：「慢著，兄弟。另一個怎麼想都不會是你吧？」

提特民轉頭看他：「蛤？為什麼？」

光米斯：「如果你也睡這頂，我不就要和琉妮芽一頂了嗎？」

提特民：「所以？」

光米斯：「我是有戀人的人欸！」

提特民：「是露營而已又沒關係！」

光米斯：「如果不能避免當然只能妥協，但是這件事是可以避免的吧？我不會做任何像是背叛女友的事。」

提特民站起來走到一邊：「很麻煩欸！那讓琉妮芽來這啦！」

光米斯：「不，我睡這吧！」

提特民：「雖然我沒有戀人，但讓我和一個女生單獨睡一頂也不好吧？」

光米斯：「你不是不在意？」

提特民：「看你介意成這樣，我也開始在意了！」

光米斯：「你就放心吧，看她一副覺得我的建議不錯的樣子。」

提特民看向琉妮芽，琉妮芽撇過頭。

提特民：「是這樣嗎？」

琉妮芽：「嗯，這······對。」

提特民頭轉回看向光米斯，光米斯已經正在鑽進帳篷了。

提特民又看向琉妮芽，看到琉妮芽頭已經撇回來，滿臉通紅。

看到可愛的少女擺出這種表情，提特民有點淪陷了：「好啦！」

提特民剛才堅持不和琉妮芽一起睡兩人帳篷，其實也是害羞。但琉妮芽此刻的表情殺傷力太大了。

接著提特民走向三人帳篷，把門掀開，看到艾夕得和斐莉芙抱在一起似乎快睡著，光米斯也閉著眼睛躺著，不由得對裡面喊：「喂，你們仨這是一副要睡覺的節奏嗎？還沒獵晚餐啊！快出來啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

夜晚。

斯利之錫輪到光米斯守夜，他坐在樹邊注視著草原上的一動一靜，猶豫要不要飛上天巡邏。

兩人帳篷內。

提特民平躺在右側，琉妮芽側躺在左側，背向著他，尾巴放在他的身上。

「怎麼辦？我應該把它移走嗎？會弄醒她嗎？」提特民心裡慌的一批。
 

第二十九話 被調侃的提特民和琉妮芽 
[第二十九話 被調侃的提特民和琉妮芽] by 窩拉板

提特民還是決定把琉妮芽的尾巴移開。

他心想：「呼，還好沒把她弄醒！」

於是翻身向右，漸漸沉入夢鄉。

結果感到背後有人貼上來。

提特民睜大雙眼。

他看到琉妮芽的左手放在他的左腰上，並感到右手鑽到他的右腰下。

提特民身子一顫。

『嗯？我現在被琉妮芽抱住了嗎？』

他稍微轉頭，看到琉妮芽抱著他，臉緊緊貼著他的背，看不到表情。

『咿咿咿！怎麼會這樣？她抱著我？她原來睡相這麼差的嗎？』

提特民腦袋快速運轉著，接著滿臉通紅。

『我被一個美少女抱著？我被琉妮芽抱著？我還沒被一個同齡女生這樣抱過！發生什麼了？我要怎麼樣才能把她移開？』

琉妮芽突然抱更緊，提特民又嚇了一跳。

還好琉妮芽沒有講夢話的習慣，不然提特民可能會聽到更令他害羞的話。

『平常心，平常心看待。說不定她過一陣子就自己滾回去了。如果沒有，我只能自己想辦法睡著。』

他又轉頭往琉妮芽看去。

不看還好，一看不得了。

琉妮芽頭稍微轉了過來，她的表情有著微笑，臉上有兩片紅暈，不知夢到什麼，好像很幸福的樣子。

『這什麼表情啊？太可愛了吧！原來琉妮芽那麼可愛的嗎？是啦，一直都很可愛啦，但原來還可以到這種程度的嗎？』

提特民趕緊把頭轉回去，心想：「夠了，別再想了！」閉起眼睛。

人是視覺生物，大部分的情況都是倚靠視覺來觀察環境的。有個說法是，人在閉起眼睛後，往往會讓注意力跑到其他感官上，造成其他感官的能力大增。這也是為什麼有些盲人聽力特別好的原因。

提特民閉起了眼睛，暫時沒有使用視覺，於是其他的感覺立刻變得敏銳。

比如說觸覺、壓覺、溫覺。

他更加的感受到琉妮芽的頭髮的觸感、琉妮芽緊緊抱著他、琉妮芽跟著熱傳導過來的體溫。

他感到不妙，有種奇怪的感覺在翻滾。

提特民更緊迫的讓自己心如止水，想著他聽過最助眠的音樂，想著各種有催眠效果的動植物，想著罕迪山上的安魂毒氣，想著天地曠野間廣闊的風景、農田悠然(？)的氣氛。

漸漸的，他終於成功的讓自己睡著了。

✩ ✩ ✩ ✩

早晨，琉妮芽醒來。

感覺自己抱著什麼東西，但還昏昏沉沉的，所以決定用觸覺來判斷是什麼物體。

摸起來是布料，但這布料薄薄的，而抱著的物體又不只這樣的厚度。

琉妮芽移動她的手，在懷中的物體上摸來摸去。

『嗯，這摸起來，好像是肌肉一樣。』

『嗯，這摸起來，一絲一絲的。』

「嗯，這裡有個孔，摸起來溼溼黏黏的，是······是······什麼呢······」這一句說出來了。

琉妮芽收回左手，看了看手指上的黏稠物：「半透明的，裡面還有黃黃的固體······」

各位知道瞎子摸象的故事嗎？

琉妮芽比起他們有優勢，因為她懷中的物體沒那麼大。

綜合她聞到的汗味，琉妮芽開始組合信息。

『是什麼，是什麼呢？一絲一絲的，可能是毛髮······等等，毛髮？頭髮？那這肌肉，說不定是手臂！而手指上這個······是鼻涕！我抱著一個人，還把手指戳到鼻孔裡？！還有汗的味道，那一定是人體！』

想到這，她猛然睜大雙眼，看到自己抱著的是一個男生，而且她的右手還在摸著他的胸口附近。

琉妮芽立刻雙頰緋紅，趕緊抽出右手，並迅速往後退一公尺。

另一方面，提特民正滿臉通紅的在苦笑。

琉妮芽終於放開了，他立刻爬起來，翻開行囊，拿了一張衛生紙擤鼻涕。

他轉頭看向琉妮芽，琉妮芽背對著他，手抱膝，坐在帳篷角落。

琉妮芽心中吶喊：「啊啊啊！我居然在睡著時不小心抱了提特啊！啊啊啊！太羞恥了啊！」

提特民盤腿坐下，看著琉妮芽。

傳來一句幽幽的問話聲：「多久？」

提特民：「如果是指抱了多久，是從妳睡著十分鐘後到醒來。」

「啊啊啊！」琉妮芽叫了出來，臉變得更紅了。

接著慢慢的轉過頭：「這件事絕對不要說出去！」

提特民：「嗯，如果沒人問到的話。一般也不會想到這種事並問出來啦！」

琉妮芽轉過身，爬到他面前：「你要答應我！」

提特民苦笑：「好啦，我答應。」

琉妮芽又更靠近他：「真的嗎？」

提特民：「真的啦！」

琉妮芽因為發覺自己太靠近提特民，又害羞了起來，馬上向後退爬走。

提特民臉也紅了起來，連忙摀住嘴，心裡大叫：「這什麼超可愛的生物啊！這行為真妙啊！」甚至出現了：「可愛到我都想抱住她！」的想法。

琉妮芽抱著膝，把鼻子以下的臉埋到手臂下：「我沒做了什麼不該做的吧？」

提特民：「怎樣算不該做的？」

琉妮芽沉默了一下，接著臉又埋更低：「比如說碰到不該碰的，或是咬之類的······」

提特民：「沒有啦！」

琉妮芽：「那你有嗎？」

提特民：「沒有，我怕弄醒妳，動都不敢動哩！」

琉妮芽：「你應該弄醒我的！」

提特民：「我想說妳應該過沒多久就放開了，沒想到······」

琉妮芽把手放開，抬起頭：「雖然我應該沒有這個習慣，但以防萬一還是問一下，我沒說夢話吧？」

提特民：「大可放心，一句都沒有。」

琉妮芽小心翼翼的問：「你，沒生氣嗎？」

不，提特民以前還沒被同齡女生抱過呢！他又怎會生氣？是以他回答：「當然沒有，怎麼會呢？雖然有點熱，但妳又不是故意的。」

琉妮芽似乎放鬆了，雙頰緋紅，微微笑道：「總之謝謝你沒有生氣！」

提特民被這表情衝擊到。他呆了一下，回答到：「啊，嗯，妳釋懷了就好。」

提特民感到繼續看著她會有糟糕的念頭產生，隨即拿起長矛爬出帳篷。

✩ ✩ ✩ ✩

早上打完獵，採集完野菜，吃完早餐後，車隊繼續前往厄塔因。

一般來說，晚上發生了這種事，在車上時應該不會主動坐到對方旁邊了吧？

可是琉妮芽很忠於自己，她還是毫不猶豫坐到提特民旁邊。不過明顯緊張了些。

提特民也感到緊張，有些不自在。

光米斯：「你們臉怎麼紅紅的？沒睡好？」

斐莉芙雅昔聞言觀察了他們一下，賊笑到：「應該不是那個原因喔！」

艾夕得也賊笑：「嗯～哼～」

看到艾夕得和斐莉芙的表情，提特民想到了一件事。他凌晨怎麼沒有被叫起來值班？琉妮芽也是！

琉妮芽的上一個是他，而他的上一個是艾夕得。

欸欸欸！

斐莉芙問艾夕得：「你好像知道發生了什麼？」

艾夕得：「對，我跟你們說喔，凌晨換班時啊，我要去叫小提特，結果看到······」

於是斐莉芙和光米斯聽著艾夕得描述他看到的。

提特民和琉妮芽整個過程都撇過頭，並在艾夕得講完後同時轉頭，異口同聲道：「怎麼不叫我們起來啊？！」

艾夕得：「托我的福，你們都多睡了一個半小時！感謝我吧！」

斐莉芙則是竊笑：「異口同聲欸，好有默契喔！」

提特民身子轉回來，又羞又怒：「你們要是再繼續，要你們好看！」

琉妮芽則是仍然背對著他們，因為斐莉芙的話而竊喜著。

提特民看到琉妮芽微微顫抖，尾巴晃來晃去，感到很好奇，於是傾身看了一下她的臉。

看到琉妮芽臉紅著既害羞又在偷笑的樣子。

提特民差點被擊沉了。他今天差點被擊沉幾次了？

琉妮芽注意到提特民看著她的臉，立刻慌張的撇過頭，提特民也趕緊把身體移回去，一樣不安的坐著，心裡不斷的跑著：「好可愛呀！那是什麼表情啊！感覺好想抱住她啊！再繼續看下去會有不太好的想法啊！」的感想。

光米斯靜靜的看著他們，艾夕得和斐莉芙則是心想：「這兩個人也太可愛了啊！」

另一方面，天流鱗的各位聽到背後的談話和歡笑聲，使者：「他們感覺好歡樂。」

隊長：「完全一點警戒四周的感覺都沒有。」

(其實斯利之錫隨時都在留意周圍，像休息中的草原動物一樣。)

雅絲：「這就是強者的餘裕嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

中午，車隊到達厄塔因。

兩個隊伍拿了委託金，和商人道別。

兩個隊伍也互相道別，天流鱗去尋找冒險者公會，斯利之錫則是決定先在這到處晃一下。
 

第三十話 長鰭鯊 
[第三十話 長鰭鯊] by 窩拉板

艾夕得看著地圖：「首先要確認住宿地。」

提特民：「你的地圖哪來的？」

艾夕得：「帕特的公會裡拿的。它有一些大城鎮和鄰近城鎮的地圖。你們都不注意一下有什麼。」

斐莉芙雅昔：「欸，真凶。」

艾夕得：「並沒有。往南走，那家最便宜。」

於是五人往和公會的反方向走。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民轉頭，看到後面很多人抬頭望向天空。

遂跟著抬頭：「天空上好像有什麼欸！」

接著說到：「遠處約四十公尺高的空中有一個物體正往南移動，距離這裡有幾百公尺遠，看不出是什麼。」

其他四人也看向那。

琉妮芽：「那是什麼啊？」

艾夕得：「看不出來欸。」

斐莉芙：「感覺好大喔！應該是生物吧？」

提特民：「對，這是長鰭鯊，是一種在空島生活的鯊魚。有時會離開空島，雖然主要生活在水裡，但牠們也有肺，陸地上也能呼吸。」

艾夕得轉頭看他，感到不可思議的問到：「你看得清楚了？看出來是什麼了？」

提特民：「我當然看不清楚啊，不過我都看了十秒怎麼可能看不出來？從習性上很容易就推出啦！我應該沒說錯吧，光米斯？」

光米斯微微頷首：「的確是長鰭鯊。」

長鰭鯊，因其又厚又長的胸鰭和背鰭而得名，棲息地在空島湖泊。

分為三種：

力潘南長鰭鯊，又稱經典長鰭鯊，成年個體長約十二到十八公尺，一般戰鬥力600～750，擅長風、水魔法。

尖尾長鰭鯊，長約二十到二十五公尺，體型較小而細長，一般戰鬥力550～800，較常團隊合作，擅長風、水、金、電魔法。

和勇德巨長鰭鯊，一種從西北荒之地「和勇德」來的富有傳奇性的生物，長約三十到四十公尺，但最高有四十七公尺的明確記載，一般戰鬥力2000～2300，擅長風、水、光、空間魔法。

另外，據說還有人看過更大型的種類，目擊紀錄中有50、75、90、110、125、340等等，甚至還有超過500公尺的。

根據目擊者的敘述可以得出三種不同種類：

其中較小的被命名為立孟亞尼拉長鰭鯊，目擊紀錄有十多起，大部分在西南荒之地立孟亞尼拉，最高紀錄為109公尺。

中等的被命名為東海長鰭鯊，紀錄大部分在東方大洋，目擊紀錄有七起，最高紀錄為340公尺，還有一個超過350公尺但目擊者沒概念確切多長的紀錄。

較大的被命名為北極天河長鰭鯊，目擊紀錄僅有四起，一起在北荒之地，其餘三起在更北邊的極北之地，四起紀錄依目擊先後順序分別為640、510和542、1080～1200、超過3600公尺。

另外，以上後三種的目擊紀錄都無法證實，即使有很多相似之處，因而被確認的只有最前三種而已。

這些都是提特民知道的資料，戰鬥力數據是他的特殊技能裡的一個功能「鑑定資料庫」裡面的，但是生物部分的解鎖方式是「提特民知道的」，所以除非他看過，否則未確認生物無法解鎖資料。

提特民：「這隻是力潘南長鰭鯊，長十六公尺，戰鬥力1319。」

琉妮芽：「一千三？！」

他們繼續看著，長鰭鯊漸漸飛過來，有人拿起弓箭射牠，有人用魔法攻擊牠。

斐莉芙：「欸！他們在攻擊牠？」

她想跑過去阻止，被提特民拉住。

提特民：「放心，這種生物一般很溫和，不會被這種小攻擊激怒的。這些人多半也知道這個特性，所以才敢這樣玩鬧。不然即使真的獵殺了牠，掉下來不知道要砸毀幾間房子。」

正如提特民所說，長鰭鯊緩緩的飛過厄塔因上空，除了落下一坨屎在一間餐館的斜屋頂上外，沒造成任何損壞。

琉妮芽：「哇，那家店好倒楣！」

斐莉芙：「好死不死掉在餐館上。」

「他們都沒有一般人會有的感到噁心反應，反而感到有趣甚至有點幸災樂禍，這正常嗎？」光米斯心想。

✩ ✩ ✩ ✩

他們在旅店訂了五人房後，走到冒險者公會。

他們找了一個D級的委託，到櫃檯出示冒險者證件。

櫃檯職員紀錄他們來到這裡，並讓他們接受了委託。

五人走出公會，提特民看著委託單：「我們還從來沒獵殺過哥布林吧？」

艾夕得：「畢竟哥布林是群體生活，在帕特附近的哥布林群是住在一個不小的地窟裡，是特殊專業管理的洞窟，要C級以上的冒險者才能進入，而且帕特很少有超過C級的冒險者，還沒人討伐最核心過，據說核心有A級才能討伐的怪存在。這些你不知道？」

提特民：「當然知道，這些說不定連琉妮芽都知道。」

琉妮芽：「欸欸？原來我給你的印象是很孤陋寡聞的嗎？！雖然我確實知道啦。」

提特民：「看吧！」

斐莉芙：「欸，我不知道欸！」

艾夕得點點頭：「嗯嗯，不意外，如果是妳就沒關係。」

斐莉芙：「喔······等等，艾夕得?」

她抓住艾夕得正面的衣領：「你今晚不想睡覺了？」

其他人也停了下來。

艾夕得試圖撥開她的手：「呃，沒，以一個醫生的立場，睡眠是很重要的······」

斐莉芙拉更近：「連狡辯都沒有了？！看我晚上不把你弄到明天做不了任務的程度！」

艾夕得繼續試圖掙脫：「沒有用，我有治癒能力······」

斐莉芙：「那更好，我可以放心折磨你了！」

周圍有些路人看到艾夕得衣領被抓著，想要去勸架，但看到一旁的另外三人沒有反應，就認定只是朋友間的打鬧。

提特民插話：「喂，我們是住一間五人房而不是一間兩人一間三人，妳別鬧了。」

琉妮芽覺得怪怪的：「我剛才是不是很自然的被打混過去了？」

提特民：「沒，妳想多了。」

琉妮芽：「才沒有想多！你還沒回答，我在冒險者學院考試時分數沒有低你很多吧？怎麼講的我好像孤陋寡聞或很笨一樣？」

提特民：「沒有低很多嗎？」

琉妮芽：「沒有啦！」

斐莉芙：「喂，提特民，改成三人房和兩人房吧！我要讓艾夕得知道怎樣才是對待妻子的說話方式！」

提特民：「以為我們錢很多啊？」

琉妮芽：「改成2•1•2更好！」

提特民：「就說以為錢很多啊？而且妳想自己睡一間啊？」

琉妮芽：「不是，是讓光米斯自己一間！」

提特民：「那樣他也太可憐了。」

光米斯：「原來你們還記得我啊。」

斐莉芙放開艾夕得：「附議！如果不行的話讓三人房給我和艾夕得、光米斯住也行。」

提特民：「什麼時候變成以三人和兩人為基準了？！」

艾夕得：「對，不然我晚上會很糟糕。」

提特民：「你也別被誤導成以那為基準了！」

斐莉芙：「小芽妳也贊成吧！」

琉妮芽：「贊成！就這樣決定吧提特！」

提特民：「喂！且先不談這樣我就要和妳兩人一間，很浪費錢啊！」

琉妮芽臉紅並轉過頭：「和提特獨處一間也沒關係······」

提特民：「這不是重點，錢才是。」

琉妮芽頭轉回去以有點可憐的樣子看著他：「不想和我兩人一間嗎？」並逼近他。

提特民臉也紅了起來，後退一步：「就說那不是重點！」

斐莉芙：「沒關係啦，會帕特再殺一些高價值的怪採一些高價值的藥草賣給潔亞就行，你就答應她吧！」

提特民：「不要再試圖帶風向了！」

琉妮芽有些消沉：「看來提特不想和我一間，很有意見啊。」

提特民：「請加上『兩人』，不要講的我很討厭妳一樣！等等妳剛才叫我什麼？」

琉妮芽先是一愣，接著回想了一下，臉又更羞紅：「提特······？我不能這樣叫嗎？」

提特民看她的樣子，自己臉也更紅了：「沒，沒有不行，反正以前在學院時也很多同學這樣叫我。」

艾夕得：「稍等，剛才琉妮芽是第三次這樣叫吧？叫了三次你才發現？」

提特民：「······對。」

琉妮芽：「我自己倒都沒發現······」

斐莉芙：「那就這麼決定了吧！三人兩人！」

提特民：「沒有決定啊！」

琉妮芽又消沉：「果然嗎······」

提特民：「妳想想，要是又像昨天那樣會很羞恥吧？」

琉妮芽撇過頭：「那倒是······」

艾夕得吐槽到：「沒有喔，誰跟你們說雙人房就是雙人床的？」

驚！提特民和琉妮芽睜大眼睛。

艾夕得掩嘴賊笑到：「你們直接預設是這樣啊？」

兩人又同時羞紅了臉。

艾夕得和斐莉芙轉過身敲大腿無聲大笑，心裡大喊：「太可愛了啊這一對！」

提特民：「總之我們不能養成浪費錢的習慣！駁回提案！」

斐莉芙：「可惜。」

琉妮芽也低著頭，小聲說著：「果然還是先不要好了······」

提特民：「繼續走吧！快三點了！」

並且心裡想：「呼，還好守住了。如果和琉妮芽獨處，恐怕會一直想到昨晚的事。那會有很不妙的想法跑出來。」

另一方面，站在一旁的光米斯看著他們，想念起在家鄉的戀人，同時也心想：「我應該是這個隊伍的隊員沒錯吧？」

五人繼續前往目的地。
 

第三十話創作感想 
[第三十話創作感想] by 窩拉板

第三十話，是讓筆者編的很盡興的一話。

這種「未知生物」、「傳說」的感覺，讓筆者想起以前稍稍沉迷的事。

像是亞特蘭提斯之類的傳說中的失落的文明、超古代文明或祕境。

被懷疑存在的第九大行星。

有沒有比梁龍科還長的恐龍、比藍鯨還長的現存生物等等世界之最。

閱讀黎明行者號時裡面越航越遠、越遠越神祕的島。

小學高年級時班上曾經流行的世界未解之謎。

那些曾經存在，已經滅絕的物種。

前寒武紀時的地球。

未被確認存在的神祕生物。

超星系群、星系牆等大又更大的結構。

總之讓筆者起了「架空世界」隱，筆者小學高年級和國中的時候很喜歡畫個地平世界編地名(主要是因為看了黎明行者號)，左邊是陸地右邊是海洋，在海上畫一座一座島，並且伴隨著故事(用火柴人形式畫在紙上)。那時編的主角都是男性，分別叫埃克斯•馬克、泰蛇其•馬克(埃克斯的堂弟)、香格里拉兄弟(摩厄、荷米斯、瑞拉)、游安夕。順帶一提，「安夕」是來自Acid，那時只是筆者隨便湊英文字母，「艾夕得」這名字就是想到Acid，筆者最近才知道那是「酸」的意思。

(其實更常畫地圓，但幾乎都是用真實世界現有陸地輪廓改編的。)

現在雖然用的不是那時編的世界，而且提特民的世界是星球。

長鰭鯊是筆者的弟弟編的動物，是用一個鯨鯊布偶編的，他給家裡幾隻鯊魚布偶都賦予了會飛的特性。

這話提到的三種未確認長鰭鯊，都有機會當成伏筆吧！

而東北、北、西北、西、西南荒之地，和極北之地、極西之地、西南大地、東方大洋、南方海域等等應該都會寫到。

另外八月以後可能會停一陣子，因為考試。

主角團共會有十二人，不知何時才會集齊。
 

第三十一話 哥布林洞窟 
[第三十一話 哥布林洞窟] by 窩拉板

「這裡就是哥布林的洞窟嗎······沒有什麼明顯的特徵。」提特民看著洞口說到。

哥布林的洞窟，有各種形式，非常華麗的和啥都沒有的都有。

哥布林一般個體力氣不如一般成年人類，但是速率和敏捷是遠超的，而更棘手的是他們通常是集體行動。

提特民跳出草叢，快速收掉洞穴外的個體。

提特民：「這洞窟應該不大，較淺的部分沒有戰鬥力超過50的個體。」

其他四人也爬出草叢。

洞裡一個哥布林發現七個同伴的屍體，和五個武裝的人類，連忙拿起小號角。

但在吹響之前，號角就連帶著手被琉妮芽用鎖鏈打飛。

「嘎———」雙手被切斷，哥布林用慘叫代替號角聲警告同伴。

提特民：「算了，反正洞裡的大概也沒什麼威脅。」

✩ ✩ ✩ ✩

他們在洞窟裡，洞窟牆上有螢光石，四周倒著哥布林的屍體。

艾夕得走向更深處的斜坡。

接著他察覺到了什麼，轉頭看向隊友：「你們幹嘛走在那麼後面？」

其餘四人保持在距他十公尺處行走。

提特民：「因為要讓你先自己一人探索看看。」

光米斯：「畢竟艾夕得你的戰鬥力才200多，明顯低於我們其他人。」

琉妮芽：「得先讓你練習看看，不然我們不在時要怎麼辦？」

艾夕得：「喂，我是補師欸！」

斐莉芙雅昔：「阿斯迪比的醫生迪蘿亞戰鬥力也差不多700啊，沒有比他們隊長低很多。」

艾夕得：「他的治療和我能比嗎？」

提特民：「也是啦，不過你還是得自己試試看。」

艾夕得：「算了，也好。」

五人走向更深處，艾夕得連砍帶刺，殺掉數隻約有F級戰鬥力的哥布林。

艾夕得繼續往前走。

突然提特民喊了一聲：「哦哦！」

艾夕得轉頭：「怎樣？」

提特民可疑的笑：「嘿嘿，沒什麼，你等一會兒便會知道。」

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得：「我說，依照討伐等級D級的洞窟而言，這裡的D級戰鬥力哥布林會不會太多了點？有十幾隻欸！」

地上倒著武器、裝備比較高級，戰鬥力也比較高的個體。

對於艾夕得的話，後面的人沒有反應。

艾夕得發覺到這個現象，轉過頭：「小提特，你笑的原因莫非就是這個？」

提特民微笑著，搖搖頭。

斐莉芙：「不是喔，是什麼你就再看看吧！」

艾夕得嘆氣，繼續往下走。

他還沒到達平面時，一隻哥布林快速的從斜坡側面翻上來，往他揍過去。

艾夕得閃避不及，左臉受到直擊，整個人撞到牆上。

接著滾下斜坡。

他趕緊爬起來，哥布林輪著柴刀往他砍過去。

艾夕得閃過攻擊，柴刀劃進牆面又切出來。

哥布林繼續砍向他，艾夕得一邊閃、擋一邊喊到：「我的刀那麼細欸！」

(艾夕得的刀的刀刃差不多是接近傳統卡通海盜印象拿的那種刀。和哥布林的柴刀比起來確實算是很細。)

艾夕得的力氣和速度都不如對方，無法完全閃開或擋下攻擊，身上被劃出一道道傷口。

哥布林反手一割，艾夕得的刀被砍飛，柴刀將他的右胸和右肩劃開。

(艾夕得的刀沒斷是因為哥布林的柴刀是純銅做的。)

「咿！」艾夕得往後飛，摔倒地上。

哥布林快速上前，向下斬下。

旁邊飛來一條鎖鏈捲住柴刀，將它拉斷。

哥布林看向旁邊，站在斜坡底端的琉妮芽收起鎖鏈。

艾夕得趁哥布林分心，手撐地往前一蹬，用雙腳踢中牠的胸口。

哥布林向後飛，斷刀離開牠的手，牠趕緊在跌倒前用左腳踩地，試圖穩住身子。

艾夕得沿著勢頭翻起，並往前一躍，手中射出一根冰錐。

哥布林揮出右手，但冰錐的軌道卻不如牠的預期，掠過牠的右手刺進牠的右眼。

哥布林終究是後仰在地，艾夕得落地，快速撿起自己的刀並扔出。

刀陷進哥布林的額頭，讓牠斷氣。

艾夕得的傷口都已經癒合了。

艾夕得走過去將刀拔起，並轉頭看向都已經到平面上的隊友們：「小提特，這隻哥布林的戰鬥力是？」

提特民笑得燦爛：「364！」

艾夕得大罵：「我才294欸！你剛才果然是在笑這個！比我多了70欸！」

光米斯：「好啦別抱怨了。我們只是為了幫你變強而已。」

艾夕得：「算了。還有更強的嗎？」

提特民：「有。還有一個428的和一個561的，一樣讓你先挑戰。」

艾夕得：「天啊······這不是D級窟嗎？(委託單)上面說上次探查是一個月前欸！」

提特民：「我也不知道。可能是判斷錯，畢竟好像是E級隊伍判斷的，代表他們沒有深入最裡面；也有可能是這些哥布林進步很快。」

艾夕得：「好啦，那我繼續前進。」

✩ ✩ ✩ ✩

他們更深入洞窟。

艾夕得發現地上乾掉的血跡裡包含人類的。

(整個洞窟裡都有一些動植物殘骸和血跡。)

艾夕得：「這是人血。滴落時間為兩週前。」

艾夕得走向更深處。

「各位，有人類的遺骸！」

其餘人也走過去。

地上有人類的骨頭、衣物碎片，及大片血跡。

提特民鑑定遺骸：「這裡有三具屍體，一個是生前最高戰鬥力452的男劍士，一個是453的女獵手，一個是391的男法師。」

艾夕得：「身上的肉大概都被吃光了。」

雖然哥布林的文化水準約等同於人類的舊石器時代，但唯獨器具等級已達到青銅器。

可以好好的切割並烹煮肉類。

哥布林除了同類幾乎什麼都吃，連同為靈長類的人類、猿猴等等也不例外。

人類被哥布林抓到，幾乎都是死路一條，即刻屠宰，除非在被殺前及時快速展現高超的工匠技巧，被他們判定不吃有好處之外。

艾夕得：「看來是C級冒險者胸有成竹來到D級洞窟，卻遇到始料未及的狀況。」

提特民：「現在艾夕得要來幫你們復仇了！」

斐莉芙：「我的艾夕得就是這麼善良！」

艾夕得：「你們不要順勢把討伐責任全丟在我身上！」

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得繼續走在最前面，其他人保持在十公尺之後。

沿途又殺了一堆哥布林。不過應提特民的要求，未成年和懷孕的全部留下。

全部被斐莉芙收服了。

他們繼續前進，艾夕得看到一個壯碩的哥布林拿著長斧站在前面。

哥布林也看見他，跑向他，朝他劈過來。

艾夕得在哥布林到一公尺以內時往右躲，但見哥布林把斧一橫，往他掃去。

唰！

帶著血的斷臂飛起。

哥布林收起勢子，轉頭看向艾夕得。

艾夕得蹲在距牠四公尺的地方，左手上臂三分之二以下不見了。

艾夕得及時右腳一蹬地轉身，左胸側只被淺淺劃開。

然而左手還是被砍斷了。

哥布林咧嘴一笑，再次向他攻擊。

艾夕得不斷被壓制，身上被斧頭劃出大大小小的傷口。

提特民：「果然對付戰鬥力高過超過三分之一的對手還是很困難啊！」

艾夕得：「不要在那邊分析，快來幫我處理，我打不過牠！」

✩ ✩ ✩ ✩

哥布林握著木棒，斷了右手，腹部被切開，滿身是傷，不支倒地。

艾夕得那也沒好到哪裡去。右手沒了手肘以下，左臉被砍開，左腳掌被踩扁，右肋下缺了一塊，斧刃嵌在右肩到右胸，頭頂上有一道長長的傷口，背脊也被劈出深溝。

他走向哥布林，左手持刀朝牠的頭揮下。

提特民指著艾夕得：「喂，斐莉芙，妳看到這個畫面晚上還有辦法和他快活嗎？」

斐莉芙：「當然能！這樣艾夕得也超帥！」

琉妮芽：「哇，好震撼的畫面······他居然還有意識，從某個層面來講根本無敵吧！這就是『絕對治療』外加一堆這方面的技能······」

光米斯：「打了五分鐘終於分出勝負了。」

艾夕得看向他們：「喂，我還是有痛覺的欸！小提特，我詛咒你喔！」

提特民：「繼續走吧！」

艾夕得：「好歹等我癒合完吧！」

突然前方暗處飛來一顆大石頭，砸斷艾夕得的左肩。

石塊砸中岩壁碎開，艾夕得的左手和刀落地。

艾夕得心中大大的嘆氣，想著：「不會吧！」

接著一個身影快速衝過來，揮出拳頭揍中艾夕得的腹部。

「噗啊！」艾夕得吐血，飛撞到後面的岩壁上，脊骨斷碎。

接著倒趴在地，岩壁上有個凹陷。

那身影停下，是一個看起來沒剛才那隻壯碩的哥布林。

「561的出現了！」提特民喊到，哥布林轉頭看他。

琉妮芽：「看來牠很有自信，沒拿武器。」

哥布林往提特民一躍，揍向提特民，提特民伸出右手接住牠的拳頭。

哥布林呆住了，提特民往前一扔。

哥布林飛出，在空中轉圈，砸在對面的岩壁上，岩壁一樣出現凹陷。

哥布林爬起來，撿起旁邊一根尖銳的骨頭擲向提特民。

提特民頭微微一偏，骨頭刺進後面的岩壁。

提特民：「這隻艾夕得應該很難打過了，解決牠吧！」

琉妮芽拋出鎖鏈，哥布林躲過。

琉妮芽：「嘖！」

提特民：「哥布林很敏捷啦！」

琉妮芽的戰鬥力825。

於是她衝上前，把哥布林捆住。

哥布林逃不及，掙扎著。

琉妮芽用鏈刺割斷牠的氣管，把鎖鏈收起來。

另一邊，艾夕得的雙手已經長好了，他抓起旁邊的碎石塊丟向提特民。

提特民接住它：「哎呀，這都是為你好啦！」

艾夕得瞪他一眼，走過去撿起柴刀。

✩ ✩ ✩ ✩

他們把洞穴裡的哥布林清理完畢。

光米斯在洞穴最深處放下記錄點。

記錄點是任務達成證明方法之一。

是一個旗子。使用時注意安全，盡量不要放在懸崖等危險地點。

提特民：「任務成功！都是艾夕得的功勞！」

艾夕得：「感謝你還有這個認知啊。」

斐莉芙：「當作獎勵，晚上我就······」

艾夕得打斷她的話：「不必了，謝謝。」

他們撿拾一些金屬等高價值物品，放到斐莉芙的收納空間(3*3*3)裡。

接著返回地表，已經傍晚了。

琉妮芽：「這次攻略時間兩個小時，有點久啊！」

提特民：「艾夕得要加油喔！」

艾夕得：「還不是你們要求停下來先吃點東西！都你們害的好嗎！」

他們到公會交差後，到要住的旅店，他們在厄塔因暫時都會以此旅店為住宿地。
 

第三十二話 狩獵不死族 
[第三十二話 狩獵不死族] by 窩拉板

「話說為什麼要在晚上出來啊？」斐莉芙雅昔不滿的抱怨著。

艾夕得答：「因為要出任務，接了任務沒做到會罰錢。」

斐莉芙：「是，我知道我們是在出任務，我是說為什麼是現在？」

提特民：「因為我們要狩獵不死族。」

斐莉芙有點不耐煩：「為什麼(任務)不要白天的？」

琉妮芽：「因為不死族一般只會在夜晚生成及活動。」

斐莉芙皺眉頭：「我知道，我不是指這個！」

提特民：「因為這次目標的殭屍和骷髏被一定程度以上的陽光照到會著火。」

斐莉芙發覺他們在鬧她，生氣了：「你們沒回答到我的問題！」

琉妮芽：「因為不狩獵殭屍和骷髏就無法達成任務，就會被罰錢。」

斐莉芙：「不要再回答這種問題了！你們明明懂我的疑問！我是說為什麼要接這任務，而且我都不知道何時接的！」

鬧她夠久了，艾夕得回答：「因為這任務錢多。在妳發懶不想去公會時。我們故意出發前才告訴妳。」

斐莉芙雅昔：「過分欸！我很想睡覺欸！」

提特民：「發懶的懲罰。」

狩獵哥布林的後一天夜晚，他們給櫃檯鑰匙，走出旅店，下弦月(指衛星)高掛在夜空。

(問題來了，假設這世界的日地月相對運動接近我們的地球，現在大約是幾點呢？)

(不過當然和地球是不一樣的。)

眾人來到鎮外，有零零散散的殭屍和骷髏遊蕩在草原上。

包括殭屍和骷髏的整個不死族，都有自然生成的魔物類和死屍轉化的真化類。

(還有其他類型，不過比較少見。)

生出不死族的因素，和靈氣、濕度、溫度、土壤岩石性質等等都有關連。

不死族大部分是人形，原因尚且不明。

厄塔因東面特別容易有不死族出現，所以管理階層有用魔道具在東面設下防禦陣。

雖然防禦陣能有效將怪擋在鎮外，但由於不死族的兩個核心(位於腦袋和胸腔)有一定價值，而核心被一定程度的日光照到也會燃燒(本身也是可燃物)，身體組成物質也能拿來製藥，所以固定會有狩獵不死族的任務在。

(不是所有種類的不死族都有核心。)

斐莉芙：「很睏欸！」

提特民：「不擅長魔法的人對付不死族有些麻煩，所以必須要妳的幫忙。」

琉妮芽：「雖然更主要的原因是這是小隊行動，不能讓妳一人偷懶。」

要殺掉一般的不死族得重創它的至少一個核心，或是讓它喪失魔力，或是讓它身上一定量的組成變質，或是讓兩顆核心分開超過一定距離。

所以魔法攻擊、能量攻擊、化學攻擊較物理攻擊會有相對優勢。

其實最好的方式是用聖魔法，聖魔法可以直接消滅核心，或以不傷害核心的方式封印核心，也能直接傷害核心以外的組成。總之就是想怎樣都行。

不過會聖魔法的只有艾夕得，而他的聖魔法雖然不弱，但用太多也很耗力氣，且遠不如他們之間屠宰有效率。

所以他們直接大開殺戒。

反正有什麼不足量來湊就好。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民拔斷一隻骷髏的手臂，把手直接貫穿牠的肋骨，把核心抓出來。

不死族的核心離開身體一定距離以上就會死亡，骷髏的核心懸浮在胸腔中間，是浮空的，和有黏著血肉的殭屍不同，讓其成為死亡狀態比較方便。

提特民把核心扔到麻布袋裡，袋裡已經有數十顆了。

提特民和琉妮芽對付骷髏，艾夕得和斐莉芙攻擊殭屍，光米斯狙擊夜魅。

夜魅，一樣是不死族，一般戰鬥力60∼100，長的像蝠鱝，飛行生物，翼展約一公尺，尾短，沒有腳，幾乎不落地，因為壽命常不超過一個夜晚。幾乎都是魔物類和自生類(像一般動物一樣在自然界生存及繁殖)，沒有發現過真化類。擅長風魔法。皮膜具多種用途，沒有核心，要害和一般生物差不多。

「簡斯、火刊、力潘南聯合專業研究團隊」裡頭的生物學者定義的不死族族群有二十多種，包含殭屍、骷髏、巫妖、夜魅、溫迪戈、無頭騎士、木乃伊、凋零、食屍鬼、屍鬼、珍珠刀、邪眼、妖化渡鴉、死亡騎士等等。吸血鬼不是，吸血鬼屬於亞人。

(珍珠刀是什麼以後會提到。)

提特民不斷抓出骷髏的下核心。

琉妮芽不斷用鎖鏈打碎骷髏的頭骨，取出上核心。

斐莉芙不斷驅使適合的馴獸挖出殭屍的核心，並用火魔法燒掉上頭的血肉。

艾夕得在細刀上附魔聖魔法和「不死剋星」，不斷將細刀刺入殭屍胸口，封印下核心。

光米斯不斷把夜魅射下。

他們把核心像流水線般放入袋內，屍體則留在原地，早上會有公會的人來收

F級的群怪碰上有B、C級實力的冒險者就會出現這種悲慘的情形。

提特民看到一個七十公尺外形成的魔物。

提特民：「看那邊，是溫迪戈欸！」

艾夕得睜大眼睛轉過頭，一個溫迪戈正跑向離最近的光米斯。

提特民：「戰鬥力593！」

艾夕得：「你幹嘛那麼興奮啊！」

溫迪戈，一般個體下，身高六到九公尺，戰鬥力700∼900，擅長水、土魔法。大部分是魔物類和自生類，偶爾也有真化類。通常出現在寒冷地帶。沒有核心。大致上分為透明類和非透明類兩種。

也就是說，這隻魔物類的非透明類罕見的出現在副熱帶地區，且戰鬥力低於正常值。

提特民：「因此我們很幸運！」

琉妮芽：「我倒覺得是這個城鎮很幸運，這件事在我們負責處理時發生。」

提特民：「溫迪戈的心臟和角很貴！肯定能賣給潔亞一個好價錢！」

光米斯一箭射穿溫迪戈的腦袋。

接著提特民高高興興的把溫迪戈拖到斐莉芙那：「把牠收進空間！」

斐莉芙面有難色：「有點大欸。」

於是提特民和琉妮芽將牠切割，斐莉芙再塞進收納空間裡。

狩獵到溫迪戈這種事，當然要瞞著公會呀！

✩ ✩ ✩ ✩

「豐收！」提特民拿著錢袋大叫。

他們隔天早上帶一大袋進公會時，公會職員都傻了。

效率那麼高的？

錢當然拿到不少，積分也一下子加很多。

斐莉芙：「喝幾杯慶祝一下！」

提特民把錢袋扔給她：「你們記得不要花太多錢喔！」

光米斯：「我會好好看著他們。」

斐莉芙：「要來嗎小芽？」

琉妮芽搖頭：「我也不喝酒。」

艾夕得點點頭：「那很好，以一個醫生的立場來說喝酒的確不好，我也只有陪斐莉芙或長輩時才會喝。」

琉妮芽：「聽起來就像斐莉芙喝的量和那些長輩差不多一樣。」

提特民：「的確是差不多。而且艾夕得陪她時很容易也不自覺就喝一大堆。」

艾夕得扶額：「唉，我很抱歉。」

光米斯：「我都只喝兩小杯米酒。」

艾夕得：「果然斐莉芙的生活習慣最有問題，最不健康。」

斐莉芙：「喂，冒險者愛喝酒很正常吧！」

艾夕得：「是是是，好好好。」

光米斯：「就像我剛才說的，我會好好看著他們，你們不用擔心，先回去吧！」

提特民：「走吧，琉妮芽。」

提特民走出公會，琉妮芽跟在後面。
 

第三十三話 某個B級小隊•提特民和琉妮芽的閒聊 
[第三十三話 某個B級小隊•提特民和琉妮芽的閒聊] by 窩拉板

一個怪物用牠的長尾巴甩飛一個魔法師打扮的魔族女青年。

她撞碎一顆巨岩，並繼續飛撞在岩壁上，把岩壁撞出一個大凹陷。

「奈托緹！」一個穿著鎧甲的爬蟲人青年大喊。

奈托緹跳下來：「我沒事！」

怪物———奇美拉見她沒怎麼受傷，往她衝過去，甩出那長著蛇頭的尾巴咬向她。

青年衝過去用盾牌擋住攻擊。

同時刺出長矛，將尾巴擦出一道傷。

「可惡，還是被牠躲過的，本想直接刺穿那顆蛇頭。」青年不滿的說到。

奇美拉，上半身像獅子，尾巴是毒蛇，下半身像山羊，不過後腳有蹄也有爪子，身側有一顆會噴火的山羊頭(哪一側不一定)。

一般分為兩種，較小型的叫康谷奇美拉，體長約6～10公尺，其中尾巴占約一半，戰鬥力750～1160，擅長火、金魔法，易馴養。

較大型的種類叫淡紅奇美拉，體長約22～27公尺，其中尾巴就佔12～18公尺。戰鬥力1800～2800，擅長火、土、暗魔法。

有一種主要變種叫環克姆龍首奇美拉，是沒山羊頭的那側再多一個龍頭，並且身體多出一對翅膀，體型接近淡紅奇美拉。這種變種的戰鬥力一般為4000～5400，擅長魔法一樣。

另外，奇美拉是很適合拿來做合成獸實驗的物種，所以有時會出現被「棄養」的合成奇美拉，常常戰鬥力又上升一個層次。

這隻奇美拉是體長23公尺的淡紅奇美拉。

青年接著躍起，站到岩壁上再蹬出，刺向奇美拉的羊頭。

但是羊頭快速轉向他吐出火焰。

青年在空中，無法閃避。

「啊！」火焰離他只剩一公尺。

千鈞一髮之際，一根黑繩套住青年的腰，將他往右邊拉下。

火焰從臉側拂過。

青年反應過來，雙腳著地。

青年：「謝謝。」

旁邊拿黑繩，戴圍巾，著無袖上衣，外加裝了披風的純智人女青年點點頭，並說到：「奈托緹，先集中攻擊蛇頭。」

已經站起來的奈托緹：「好。斯里騏，掩護我。」

斯里騏站到她面前，舉著盾牌。

既然對方是聽不懂人話的怪物，奈托緹便大聲詠唱。

奇美拉轉過身，跳起來，右前爪往斯里騏大力揮下。

斯里騏勉強擋住爪擊。

奈托緹詠唱完，奇美拉後方地上出現法陣，長出冰鏈捆住牠的尾巴。

奇美拉收回爪子，轉身重重踩地，同時尾巴用力扯。

冰鏈斷裂，但同時圍巾女青年持黑刀將其尾巴斬下。

斯里騏也刺向牠的身側。

奇美拉邊慘叫邊躲過刺擊。

圍巾女青年：「剩下交給我吧！」

她本來就是顧忌蛇毒，才不敢貿然攻擊，選擇和同伴用穩重的方式先斷其尾。

現在以她的技術，可以在五回合之內收拾剩兩顆頭的牠。

奇美拉跳向圍巾女，羊頭朝她噴出烈焰。

圍巾女躲過，並在奇美拉反應過來前站到牠的羊頭上。

圍巾女將刀向下，刀開始變形，變成一根細刺穿過羊頭直鑽入地。

接著將刺拔起，刺縮到等身長，又變成一把斧頭。

圍巾女一開始的步伐被火焰遮住，速度快到牠視線一時間沒捉到，後來羊頭又在一瞬間被刺穿，奇美拉呆住了，以致於來不及對接下來的攻擊做出反應。

圍巾女腳一蹬，躍向前，揮斧剖開獅頭。

接著斧頭又變成刀，圍巾女把刀刺到牠的背上，衝向尾端，給牠的脊椎見光。

圍巾女一躍而下。

她背後的奇美拉背噴血，獅頭濺出血液和腦漿，羊頭的洞冒出血液和火焰，尾巴也噴出混有毒的血。

噗通倒地。

圍巾女轉頭，忽然又跑向奇美拉。

把羊頭的頸部也切開，解釋到：「說不定牠會癒合，那傷口太小了。」

斯里騏看著奇美拉的屍體：「根本不需要這麼小心啊，妳完全可以無傷將牠秒殺不是嗎？」

奈托緹也附和：「對啊。」

圍巾女把黑刀收入鞘，點點頭：「我似乎太高估牠了。」

斯里騏看向西方：「隊長還沒好嗎？」

伴隨著夕陽，西方有一個身影慢慢接近他們。

是一個拿著短刺刀的純智人青年。

奈托緹：「看來好了。」

隊長走過來：「已經把蠍獅清光了。」

斯里騏：「不愧是隊長！」

隊長：「價值高的素材都收進收納裡了，走吧。這次回去應該就能升到A級了。」

奈托緹放喚出一隻三角龍和一隻副櫛龍，，都有鞍和鎧甲，和斯里騏坐到三角龍背上，另外兩人坐到副櫛龍背上。

奈托緹：「恐龍坐騎真好用，果然去得名生一趟和他們國人打好關係是值得的！」

(以後如果是召喚魔法就用「召喚」，馴服魔法就用「放喚」。)

圍巾女緊緊抱住前方的隊長。

隊長臉紅了一下。

即使奈托緹和斯里騏看著，圍巾女也沒有因為羞恥要放開的意思。

兩人用難以言喻的眼神看著他們放閃。

隊長尷尬的清喉嚨：「好了，回鎮吧。」

夕陽餘暉下，兩龍開始前行。

圍巾女依舊沒有放開手，一邊抱著情人一邊想著許久未見的家人。

「不知道父母還好嗎？兄長成為領主繼承人壓力會不會很大？還有那生物學痴冒險者弟弟的生活還順利嗎？很仰慕他，也想當冒險者的更小的弟弟和妹妹們呢？」

✩ ✩ ✩ ✩

生物學痴冒險者非常不安。

在重逢之後，他和琉妮芽很少兩人獨處過。

現在他坐在雙人床上，琉妮芽則是坐在她自己床位上。

提特民背對她，不知道該說什麼。他覺得很尷尬。

他偷偷轉頭看琉妮芽一眼，她也背對他，看起來是和他差不多的感受。

提特民努力在腦海裡尋找話題，甚至還找了超越鑑定的資料庫裡。

結果琉妮芽先開口，細細地問：「我現在的戰鬥力多少？」然而並未轉頭。

提特民轉過身：「856。」

琉妮芽：「那你呢？」

提特民：「930。」

琉妮芽：「······差距還是在啊······」

提特民：「怎麼了？」

琉妮芽支支吾吾的：「因······因為······想要更······接······接近你······」

並且提特民可以看的出來她臉頰有些發紅。

提特民不是很能完全懂這句話的意思：「接近？指什麼？還有妳不轉過來嗎？」

琉妮芽：「沒事！」

接著琉妮芽轉過身，臉也不紅了。

提特民：「······妳幹嘛在臉邊放冰塊？」

琉妮芽一臉認真：「請別在意。」

提特民心想，我可是業餘生物學家，別以為我不知道。

爬蟲人具有一些爬蟲類的特性，像是體溫相對容易受環境影響等等。

提特民當然看得出來，琉妮芽把裝著冰塊的麻布袋(有附魔水不會露出來)貼著臉，降低體溫以此讓自己冷靜。

但是提特民不明白，只不過是尷尬而已有必要這麼誇張嗎？

琉妮芽：「吶，提特，你當冒險者有什麼目標嗎？」

提特民：「······嗯······有很多啊，我希望能變強，至少到超S級的程度。另外其他跟冒險者不一定有關的，有希望可以走遍各國，看過各種動植物，可以的話還希望看看索密亞以外的地方，甚至這個世界之外，有什麼我們不了解的生命形式。對了，我特別想去極西之地，據說極西之地有一處地點，那邊有很多恐龍，還有一些恐龍以外的珍稀物種在。」

琉妮芽：「恐龍不是得名生聯邦就有嗎？」

得名生聯邦，位於火刊以東南、力潘南以西南、噩卡典王國以東北，夾在三國和南海之間，主要由爬蟲人組成的國家，由十一個小邦組成，是依照大致的種類分的，算是一個做到民族自治的國家。

國土主要分為四部分：

首都所在的，位於索密亞東岸第二大的湖泊中央的島，得名生。

環繞在湖周圍的肥沃地帶，皮提切爾。

南端延伸到海邊的契米芬。

南海上的史波莫莫菲島。

雖然同為以爬蟲人為主的噩卡典王國的各民族領地分的更細，分為三十六個爬蟲人民族州，但是中央首都的領導者王族卻是噩卜族人類，並非爬蟲人自治的國家。

也所以聯邦制的得名生和君王制的噩卡典談了幾十年的合併一直談不攏。

提特民：「但那很少，而且他們把恐龍看的很重要，我不想和他們搶。」

琉妮芽：「······搶？你想養恐龍？」

提特民：「對，斐莉芙都養了那麼多，我只有一隻小烏龜！雖然利爪(烏龜名)很可愛，也很厲害，但我也想有一個生物樂園啊！」

琉妮芽：「原來有那麼誇張的願望嗎？！還有你給沒有爪子的烏龜取名利爪？」

提特民：「啊，沒有喔，是肯斯取名的。」

琉妮芽似乎完全冷靜下來了，放下冰袋。

提特民：「那妳呢？」

琉妮芽：「我什麼？」

提特民：「妳有什麼目標嗎？」

琉妮芽：「嗯······目標嗎······我只要跟著隊伍就好了，好像沒······誒，也不是沒有······我想想······」

接著不知是想到了什麼，臉又紅了起來：「沒，沒事！」

提特民心想，妳又怎麼了，不是好不容易讓自己冷靜下來的嗎？

琉妮芽轉移話題，以藉此讓自己不要想剛想到的那件事：「提特民，你知道純智人和動物型亞人的適婚年齡是幾歲嗎？」

更正，是「希望」讓自己不要想。

結果她臉又更紅了。

還好提特民沒發現：「嗯，我不清楚欸，如果是適合繁殖年齡還好說，但是這有牽扯到社會習慣，人文的事妳比較了解吧？啊！還是妳是想要考考我？是十六到二十四歲嗎？」

琉妮芽轉過身。

提特民：「欸？！妳怎麼又轉過去了？」

琉妮芽再次拿冰袋貼臉：「獸人16～23，爬蟲人14～27，純智人16～25，海人15～22，蟲人14～19。」

提特民：「妳怎麼記得那麼清楚啊？」

琉妮芽：「因為······沒有······不重要啦！」

提特民看她的臉非常紅，關心的問：「妳的臉還好吧？要不要冷靜一下？」

琉妮芽：「沒事！我沒什麼不太冷靜！」

提特民：「文法都怪怪的了！」

提特民沒說的是，琉妮芽雖然背對他，但且先不論紅遍的側臉和旁邊的冰袋，光是搖來搖去的尾巴就完完全全的出賣她了。

他發現琉妮芽在興奮、喜悅、緊張、憤怒等高亢或極端情緒出現時會有這個習慣。

因為提特民覺得這樣很可愛，怕告訴她就再也看不到了，決定先不講。何況觀察她何時會自己發現也很有趣。

提特民就這樣看了兩分鐘，等琉妮芽自己冷靜下來。

琉妮芽尾巴搖晃頻率趨緩，放下冰袋：「對了，提特，可以答應我一個要求嗎？」

提特民：「嗯？什麼要求呢？」

琉妮芽：「以後可以叫我小芽嗎？」

提特民：「嗯，可以呀，反正音節比較少。」

琉妮芽：「太棒了！可以叫一次嗎？」

提特民疑惑，不知道為什麼還要他特地叫一次：「嗯？小芽？」

琉妮芽喜上眉梢(高興到即使是背後的提特民也能明顯看出表情變化)，雀躍的趴在床上，抱著枕頭，又打滾又踢腳又搖尾的。

提特民：「有值得那麼高興嗎？」

不如說雖然提特民能推測出是跟改稱呼有關，但不解有什麼原因能讓琉妮芽這麼高興。

琉妮芽嘻嘻呵呵的一直笑：「沒什麼，你以後就知道了。」

你以後就知道了。

提特民很討厭這句話。

他好奇心很重，他想現在就知道，而且以後的事太多不確定，說不定會發生什麼意外就再也無法知道了。

但不知為何，他總覺得不會很久就會知道琉妮芽指的事，所以沒有追問下去。

而且琉妮芽這樣太可愛了，提特民連在心裡發脾氣都做不到。

提特民：「好了，我要補眠了。兩小時後叫我。」

說著便走下雙人床，爬上自己的床位躺下。

琉妮芽停止雀躍，坐起來：「我也想睡欸。」

提特民：「那妳也睡吧，我就自己起來就好。」

琉妮芽跳下床：「我先上個廁所。」

提特民閉上眼，快速讓自己入睡。

做了一個和極西之地有關的夢。

雖然他對極西之地的印象也只有圖集上的圖片和照片而已(照片是魔道具拍出來的)。
 

番外一 一年前的光米斯 上 
[番外一 一年前的光米斯 上] by 窩拉板

光米斯躺在床上，睜開眼睛。

窗外透露著清晨的陽光，不時傳來鳥兒的鳴叫，光米斯認為自己是因為鳥鳴才醒的。

他微微拉開棉被，坐起身，身上一絲不掛。

躺在他旁邊的少女，也是翼人，翻身朝向他的方向，手往光米斯剛才躺著的枕頭摸。

少女沒感覺到皮膚或羽毛的觸感，緩緩的睜開眼睛。

少女睡眼惺忪的說到：「你醒來啦，光。」

光米斯也沒完全清醒，模糊答到：「嗯，啊。」

少女：「躺回來啦～」

光米斯躺了下來，看著天花板。

少女拍了拍他的胸口，於是光米斯轉身面向她。

這是一張雙人床，床和牆壁隔著一張小桌子。

光米斯和少女躺在床上，光米斯躺在左邊(靠近牆的那邊)，少女躺在右邊。

(一般狀況下，翼人睡覺時為了舒適，會「收起」翅膀。此處的收起是指縮進體內。所以光米斯和少女現在翅膀是收起來的。)

光米斯和少女面對面，兩人睡意仍未全消，光米斯臉上寫著幸福，露出溫和的笑容：「怎麼啦？」

少女身上也什麼都沒穿，和光米斯一樣臉上洋溢著幸福的光輝。

少女也微笑：「沒事啦！」

接著挪動身子，和光米斯嘴唇貼合。

少女微微張開雙唇，吐出舌頭鑽過光米斯的齒間，在他的口腔裡遊走。

光米斯也把舌頭送去，回應她的期待。

兩人的舌頭互相交纏著，竄動在雙方的口腔之間，吸吮著彼此的唾液。

過了一分鐘，兩人把唇分開，含情脈脈的望著對方。

接著互相用力的抱著對方。

少女問到：「吶，要再來一次嗎？」

光米斯笑著回答：「不要了啦，昨夜都那麼多次了，何況今天早上有集會不能遲到啦！」

少女稍稍把光米斯推開，兩人互相抵著額頭，少女一臉可惜狀：「蛤，真遺憾。」

然後兩人同時伸出舌頭互相舔了一下(對方的舌頭)，少女轉頭，輕撫著光米斯左手上的羽毛。

光米斯何嘗不覺得可惜，但村長說過這次集會有非常重要的事要討論。光米斯的個性有一特點是，只要規則不過分，就都一直很守規則。

少女當然也明白(指集會的重要和光米斯的個性)，爬起身：「那今天晚上再繼續吧！」

光米斯苦笑，也跟著爬起來：「昨天也都是妳喊著要再一次，妳還真是欲求不滿啊！」

少女：「你也很想要吧！」

光米斯：「那倒是。」

兩人互相注視了一下，接著抱住對方，又開始吻了起來。

大概過了四十秒，聽到了開鎖的聲音。

兩人立刻分開，快速躺回床上。

一個和他們同齡的少年打開門大喊：「光米斯！奈伊瑞！早安啊！快來吃早餐啊！」並走進房間。

他看到光米斯和奈伊瑞躺在床上，拉著棉被，望著天花板，就知道他們是想掩飾什麼。

少年笑到：「不用裝了啦，你們剛才做了什麼我是不知道，但是沒人知道你們昨晚做了什麼吧？總不會是超過那的事吧？」

奈伊瑞：「我們沒有要裝，只是不想給你看到。」

光米斯：「只不過奈伊瑞說要來我這邊睡而已，是你們自己都想歪了。」

奈伊瑞：「雖然你們想的沒錯。」

兩人往右翻過身，看向少年的方向。

少年靠著牆，問到：「初次體驗感覺如何？」

光米斯：「你這新婚的問我們這個做什麼？」

少年：「就是自己有過了，才要問你們啊！」

奈伊瑞：「囂張欸。」

光米斯：「踢你喔。」

少年：「我只是想問問小萌新的感想而已，不想回答就算了。快下來吧，我爺爺一個小時後就要召開集會了。」

光米斯：「雖然你這樣講，可是我們還沒穿衣服啊！」

奈伊瑞：「所以你要先離開。」

少年睜大眼睛：「你們還沒穿啊？累到無法穿衣才睡？那麼興奮？」

光米斯：「並沒有，就單純想裸睡而已。」

奈伊瑞：「的確是到累了，但沒那麼誇張，只不過是不穿衣服更能感覺到對方的觸感和體溫而已。」

少年：「哇，你們都能一臉平常的講令人害臊的話。你們看起來醒來一段時間了，怎麼還沒穿衣服？難道是還想再做一次？」

光米斯：「沒有，還不到五分鐘，只是還沒穿而已，我們也知道再來一次時間會不夠。」

奈伊瑞：「你可以出去了嗎？」

光米斯：「你繼續待在這我們就不可能動作。」

少年：「好啦！」離開房間，隨手甩上門。

光米斯和奈伊瑞又親了一陣子，才一臉不情願的爬下床穿上衣服，到廁所刷牙洗臉。

(對，這世界已經發明並普及牙刷了，簡略的馬桶也是。魔法真的很方便。)

✩ ✩ ✩ ✩

在古索克村中心的廣場，村長召集幾乎全村的人在此舉行集會。

村長坐在司令台上(是司令台的邊邊，像國高中生那種坐法。)，其餘人或坐或站在廣場的地上。

但光米斯和奈伊瑞不是坐在群眾中，而是和包括早上的那名少年在內的四個人站在村長後面。

村長：「我想大家都知道，他們六人是負責退治村附近怪物的精英少年團。但是最近我想到一件事情，村子外有更廣闊的世界，不應該限定年輕人的發展，應該要讓他們好好的去拓展眼界。」

村長的長子---繼承人是少數幾個出過村的人，他心想，有點王家御用演說家的調調啊！

村長說到：「有些小孩子可能還不知道他們，所以我再來介紹一下吧！」

於是村長開始介紹他們。

首先是團長，秀朗格西斯•高原，21歲，戰鬥職是守衛，塔塔莉貝的丈夫。

副團長，阿魯吉薩•薩亞磅，18歲，戰鬥職是法師。

塔塔莉貝•坦加圖克，20歲，戰鬥職是劍士，秀朗格西斯的妻子。

光米斯•弗萊孫，17歲，戰鬥職是獵手。

奈伊瑞•凡那，17歲，戰鬥職是刺客，村長次女的四女。

波汀生•古索克，16歲，戰鬥職是工匠，村長的長子的次子。

(古索克的三大族群為軍艦鳥族、雕族和犀鳥族。村長是軍艦鳥族的，他有三個兒子和兩個女兒，而長子有兩個兒子和兩個女兒。)

(一般村長會娶同是軍艦鳥族的，當然沒有一定。這屆村長的妻子是雀族，而奈伊瑞的父親又是軍艦鳥族的。所以奈伊瑞的主要血統是軍艦鳥族和雀族混血。)

除了光米斯和奈伊瑞，其他人都已婚了。秀朗格西斯和塔塔莉貝甚至有一子一女，阿魯吉薩的妻子也懷孕了。

是以村長公佈這個決定，震驚了眾村民。

空氣安靜了幾秒，隨即談論聲、報怨聲、詫異聲、疑惑聲、抗議聲、擔憂聲四起。村長舉起手，示意讓眾人安靜下來。

村長：「稍安勿躁，難道你們想扼殺年輕人在外面看世界的機會嗎？你們不好奇外面的世界，讓年輕人告訴你們外面的資訊嗎？」

村長雖然五十九歲了，嚮往探險的心情仍不減年輕時。自己想再看看村外的世界，但礙於「村長」身份不能隨意出村，就希望藉由讓年輕人出去再回來講外面的事過過乾癮。

他的長子：「父親，重點不是這個。」

村長：「對，我知道，波汀生和瑪琳新婚，而石灰亞蒂(阿魯吉薩的妻子)懷孕了，讓這兩對夫妻分別似乎有些殘忍。但他們又不是回不來了！我預計先讓他們出村一年就好了。」

這時，光米斯的母親舉手。

村長：「祁芭克，請說。」

祁芭克：「你要怎麼確認不會出意外呢？」

村長：「······不，我無法。」

眾人倒抽一口氣，紛紛傳出抗議聲。

村長：「肅靜肅靜！凡事總有冒險，不是嗎？」

石灰亞蒂的母親喊到：「但你的語氣就像是根本沒想過這問題一樣啊！」

村長：「總之就是定論了，當然我不強迫！讓你們自己選擇！」

石灰亞蒂的母親站起來想去抗議，但被女兒拉住了。

石灰亞蒂：「媽，沒關係啦，就讓阿魯吉薩去吧！這樣孩子出生後也有故事可以聽。」

母親：「但是！妳現在很需要他！」

石灰亞蒂：「沒關係啦，而且為了村子的未來，也必須有人去開開眼界啊！」

古索克上次有組隊離開村莊(而且有回來的)是二十多年前，是村長兒女的那一代組成的，很幸運所有人都有回來(是不是完好無損就另說)。

在這二十多年間也有零零散散的人出村，但都還沒回來。

雖然去外面的確很危險，但村裡大家其實都明白，要是一直做井底之蛙，總有一天會出問題，發生意外會難以應變。所以為了增廣見聞，每過約十年就會組隊出村。

但這十幾年聽說邊境很不安寧，布克王國可能會對簡斯王國用兵，因而把探險團的事一延再延。

村長：「別擔心啦，這六個人實力大約像C級冒險者一樣，已經夠了啦！」

大家嘆了一口氣，也明白不能再拖延了，不見得有那麼多個十年給他們拖。據說兩國關係越來越緊張了，要是真的開戰，古索克的年輕人未必能逃過一劫。

於是，就這麼定案了。
 

番外二 一年前的光米斯 中上 
[番外二 一年前的光米斯 中上] by 窩拉板

光米斯和奈伊瑞在村子上空飛行。

奈伊瑞停在一個樹梢上，光米斯也跟著降落在那。

奈伊瑞：「明天就要出村了啊！」

光米斯：「我也想看看村外的世界，但是另一方面我更想和妳安逸的待在村裡。」

奈伊瑞把頭靠在光米斯身上：「這種事回來再做就好啦，我們要趁年輕時闖外面的世界。」

光米斯也把頭倚過去，兩人沉醉在幸福的氛圍中。

差點就要睡著了。

但並沒有真的睡著，因為波汀生飛過來了。

波汀生喊到：「喂，小倆口，別再卿卿我我了，我發現了一隻翼蛇，咱們去狩獵牠。」

光米斯和奈伊瑞嘖了一聲。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，村民舉辦了出村送別會。

完會後，阿魯吉薩走向光米斯。

他對光米斯說：「其實，重啟『出村慣例』是我提出的。」

光米斯拿著酒杯，正猶豫要不要喝下：「啊，喔。」

阿魯吉薩：「對不起，你們還在熱戀中吧！」

光米斯：「沒什麼好道歉的，若你真要道歉去和秀朗格西斯及塔塔莉貝說吧！他們可有兩個孩子。」

阿魯吉薩：「如果我或隊長或塔塔莉貝出了意外，希望你們可以幫忙照顧小孩。」

光米斯：「我們是一起行動的吧？」

阿魯吉薩：「······你懂我的意思。」

阿魯吉薩的意思是，如果遇到打不過的對手，希望可以丟下他逃跑(其他兩人是順便提到的)，因為要保全光米斯和奈伊瑞兩個最強戰力。

光米斯沒回答他，只是放下一口都沒喝的酒。

阿魯吉薩：「不知為何，我有不好的預感。」

光米斯：「別亂說話了。」轉身離開。

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯和奈伊瑞有夜晚清潔身體前在天上飛一陣子的習慣。

他們降落在一顆巨石上，坐下來望著月亮。

今晚是虧凸月。

奈伊瑞：「你好像有什麼心事？我看到阿魯吉薩有對你說什麼，是因為那個吧？」

光米斯和奈伊瑞都很容易就猜到對方大致上在想什麼。

光米斯：「妳沒聽到嗎？」

奈伊瑞：「我不可能隨時都在使用技能吧？」

光米斯把和阿魯吉薩的對話內容說了一遍。

光米斯：「其實我也有不好的預感······只是想說明天這種感覺說不定就消失了。」

奈伊瑞：「其實我也有。我也考慮過要不要建議延期。但又覺得一延期，就又會一直延下去了。」

光米斯繼續望著月，想著阿魯吉薩說的話。

其實，一般情況下，做出類似「把我丟下自己逃」的要求的人，往往都知道對方一定做不到，至少無法在第一時間做到。但為了避免更壞的情形，還是得講。

但阿魯吉薩還是想給光米斯有個心裡建設，是以跟他講了那番話。

光米斯也知道外面的世界危機重重，若發生那種情況，他也知道這樣會比較好，一定得這樣，但他問自己，真的做的到嗎？

一般會提出這種要求的人都是和自己有一定羈絆的人，恐怕沒人第一次遇到這種問題就覺得自己能做到吧！

光米斯繼續想著這問題，明明自己也一直很期待能看看村外的世界，但對於此次出行，卻感覺心情越來越沉重。

奈伊瑞叫喚他一聲：「光！」

見光米斯沒反應，奈伊瑞爬起來靠進他，朝上捧住他的頭，把他的頭往下挪，並吻了他的唇一下。

光米斯回過神：「嗯？怎樣；」

奈伊瑞：「預感這種東西，你想多了也沒用，反正也不一定準確。」

光米斯：「可是不只一人······」

奈伊瑞：「沒關係，大不了明天和大家說一下。你在想也得不出結論的。至於阿魯吉薩的要求，到時候再說。現在先別再想這些了。」

光米斯瞇起眼睛笑著逼近她：「妳的意思是『好好注視我』嗎？」

奈伊瑞笑著坐回去：「正是如此！」

光米斯伸出右手撫著奈伊瑞的臉，讓她面向自己。

光米斯：「好啊，我就注視著妳，妳的眼睛也別閉上喔！」

奈伊瑞：「來啊！」雙唇微張。

光米斯把手移到奈伊瑞頭後握住，臉向她靠近，奈伊瑞也伸出手到他後腦杓按向自己，兩人親上去。

他們出動另一隻手抱住對方的背，臉不時的移動著。

光米斯伸出舌頭撬開奈伊瑞的牙齒，探進去掃蕩她的口腔，卻找不到她的舌頭。

光米斯正感到疑惑，突然奈伊瑞的眼神變得戲謔。

奈伊瑞緩緩咬住光米斯的舌頭，再用自己的舌頭輕舔著它。

光米斯抽出舌頭，奈伊瑞把嘴再張大一些，把自己的舌頭送過去。

光米斯也用舌頭回禮，兩人的嘴唇互相摩挲著，舌頭互相交纏著。

光米斯出力往前傾，同時奈伊瑞也出力往後倒，直到奈伊瑞躺在巨石上，奈伊瑞把雙手環繞著光米斯的後頸，光米斯則右手護著她的後腦杓，左手撐著身體。

就這樣光米斯半壓著奈伊瑞，繼續互相熱吻著。

奈伊瑞把手移至光米斯的飛行衣上，開始往上拉。

光米斯也把奈伊瑞的飛行衣往上拉，兩人的臉暫時分開。

(飛行衣是一種背後有地方給翅膀伸出來的衣服。)

兩人脫去對方的衣服扔到一旁，又抱在一起，嘴唇再次交疊，舌頭也繼續互相舔舐著。

接著奈伊瑞把手移到光米斯的褲子上，把它往下拉。

光米斯握住她的手，兩人的唇分開，舌尖牽出一條唾液絲來。

光米斯：「等等，妳也太飢渴了吧？在這裡畢竟不好。」

奈伊瑞：「你不也脫我衣服了嗎？」

光米斯：「我可沒動褲子啊！」

奈伊瑞：「你不想繼續嗎？」

光米斯：「不要在這裡。怎麼樣，今天要不要再來我家過夜一次？」

奈伊瑞：「當然好啊！」

光米斯又想了一下：「可是最後一天了欸，妳回自己家睡會不會比較好？」

奈伊瑞：「嗯······那不然既然昨天在你家了，今天換在我家吧！」

光米斯：「那我們要把雙人床移過去喔！」

奈伊瑞：「好！」

兩人穿上衣服，飛回村裡。

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯和奈伊瑞走到光米斯家。

經過的波汀生看到他們：「光米斯，你又帶奈伊瑞回家啊？你們兩個性慾也太旺盛了吧？」

光米斯搖頭，奈伊瑞說：「不對，今天是要到我家。我們只是來搬床的。」

波汀生：「還換地方？！」

幾人又聊了幾句，光米斯和奈伊瑞走進門。

兩人和光米斯的家人聊了一會，把雙人床搬往奈伊瑞家。

他們把床搬出光米斯家門後，波汀生走過來掀起棉被，看著床單上的一點點血跡。

波汀生點頭：「嗯～」

光米斯：「做什麼啦？」

波汀生：「沒事，只是雖然白天你們沒有反駁，但還是看到證據讓我心裡有個底。」

奈伊瑞：「什麼鬼啦，這種事有底幹嘛？」

波汀生：「還是想確認一下～」

光米斯和奈伊瑞繼續搬，波汀生往他自己家走。

兩人把床搬到奈伊瑞家，和她家人報備後再搬到奈伊瑞的房間裡，接著清潔完身體後，和前一天夜晚一樣繼續體驗幸福感。

✩ ✩ ✩ ✩

經過了昨夜的享受之後，早晨，窗外的鳥蟲鳴叫，光米斯睜開眼睛。

他和奈伊瑞全裸抱在一起，奈伊瑞還沒醒來。

光米斯抬起她下巴，親了她的唇一下。

接著把手抽開，爬起身，準備下床。

但手被拉住了。

奈伊瑞懶洋洋的道：「想走啊？」

先撫摸了一下他的臂羽毛，接著把他往自己拉，從後面抱住他。

光米斯笑著：「妳醒了沒啊？」

奈伊瑞把他翻過來：「我還是有點痛痛的，你安慰我一下。」

光米斯：「只怕我一安慰妳又要更痛了！」

奈伊瑞：「那也無所謂。」

奈伊瑞伸出手把光米斯的臉按往自己，把唇貼過去，和他舌吻著。

接下來的半個小時，兩人又在床上翻雲覆雨了一陣子。

光米斯看著那個地方：「怎樣，果然更痛了吧？」

奈伊瑞大字躺著，一臉滿足樣：「但是反而心靈上非常的舒服啊！」

光米斯笑：「雖然你看起來一副很滿足的樣子，但還真是妥妥的欲求不滿的發言。」

光米斯下床穿衣褲：「快一點準備吧，今天就要離村了。我先去我家裡一下。」

奈伊瑞抽了幾張衛生紙：「好，那你先走吧。」

(對，這個世界也有衛生紙了。當然也有紙了。因為有魔法。魔法真的很方便。在劇情設定上也很方便。)

✩ ✩ ✩ ✩

送行儀式上，六名出村者和村民道別，騎上漸新象踏上了旅途。

波汀生：「等等，目的地是哪啊？」

其餘人：「······」

目的地是哪呢？
 

番外三 一年前的光米斯 中下 
[番外三 一年前的光米斯 中下] by 窩拉板

對於波汀生的問題，秀朗格西斯努力回想：「村長好像沒提到過欸？」

光米斯也想到忘記和村長提議延期了，於是靠近阿魯吉薩和他商量。

阿魯吉薩：「還好你沒講。這事不能再延了，說不定在這幾十年間外面就已經有了大變化。」

光米斯：「但總覺得有不好的預感。」

阿魯吉薩拍拍他的肩：「就像奈伊瑞說的，別多想！」

光米斯也不能做什麼，只好先不去想這件事。

秀朗格西斯：「那就往南一直走到海邊吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

古索克出村隊在離村的第三十四天來到簡斯中部的阿姆悟因。

阿姆悟因是一座大城，是附近一帶城鎮的核心。

他們在一間客棧下榻。

和前面幾次住客棧一樣選了六人房。

波汀生坐到床上：「我們不登記冒險者嗎？不然都沒有穩定的收入，有些麻煩。」

阿魯吉薩：「不行，我們不能被一個那麼龐大的組織掌握行蹤。古索克的隱密度還是很重要的。」

波汀生：「話說為何今天住客棧？我們要盡量省錢的吧？」

奈伊瑞：「對啊，怎麼不住帳篷了？上次是因為暴雨，這次呢？」

阿魯吉薩：「阿姆悟因附近似乎有強盜集團出沒，首領是著名強盜組織『艾列克崔西提』的核心成員之一———歐姆•瑞西斯坦斯，B級通緝犯。」

波汀生：「呃啊，B級！」

阿魯吉薩：「對，消息準確度很高，我們不能冒這風險。以我們的實力碰到他們肯定全軍覆沒。」

塔塔莉貝：「嗯，的確。」

阿魯吉薩：「還有，光米斯和奈伊瑞。」

「嗯？」被點名的兩人問到。

阿魯吉薩：「每晚都太大聲了，對我這個伴侶沒一起來的有點殘忍，再這樣就要把你們兩個分到不同帳篷了。」

被點名到的兩人尷尬羞恥的別過頭。

伴侶一樣也沒來的波汀生：「我倒是不介意，攝取一些糖分蠻不錯的。」

阿魯吉薩：「那是超過量且過激的糖分啊！」

光米斯羞紅著臉大叫：「夠了別講了！」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，一行人離開阿姆悟因。

秀朗格西斯：「要盡快通過這一帶，後天日落前趕到阿商提黎。」

一行人騎著漸新象繼續往南行進。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天下午，一行人來到阿姆悟因和阿商提黎之間的中繼站：葛忒休息區。

葛忒休息區是二十年前由一個A級冒險者隊伍企劃建造的，現在由冒險者公會經營。

阿魯吉薩：「我們休息大約一小時就繼續前進。」

他們在休息站找了一個位子，點了一些餐點食用。

波汀生問到：「強盜會來襲擊休息站嗎？」

阿魯吉薩：「不知道，攻擊休息站有它的優點，可以得到較多物資；但也有缺點，人比較多。」

光米斯：「那歐姆是哪一種風格？」

阿魯吉薩：「應該是不會攻擊這裡。」

塔塔莉貝：「但是到晚上就不一定了，所以白天離開還是比較好。」

奈伊瑞：「這樣啊······半天到得了下個休息區嗎？」

阿魯吉薩：「應該是可以。」

六人六象吃完午餐，繼續上路。

✩ ✩ ✩ ✩

黃昏，他們在騎著象在草原上前進。

秀朗格西斯大喊：「剩四個小時大概就能到了！」

波汀生：「那早就日落了吧？」

秀朗格西斯：「對不起，估錯了······」

阿魯吉薩：「我也是······」

奈伊瑞讓漸新象停下來，並且喊到：「停一下！」

其餘五人也讓漸新象停下，紛紛轉頭看向她。

光米斯：「怎麼了？」

奈伊瑞拿出一張地圖：「前面五公里的地方，有一個不在這張地圖上的矮房群。」

奈伊瑞擁有「地圖」、「地理探測」、「地景記錄」、「地形測定」、「環境探查」、「生物探查」、「生態系感測」、「多圖複合」等等地圖相關技能。

她透過「環境探查」技能發現五公里外有地圖上沒有畫到的房舍。

波汀生：「會不會是強盜的據點？」

阿魯吉薩：「有可能。」

秀朗格西斯：「那我們小心點，先繞路吧！」

光米斯瞇起眼睛：「等等，東南方兩公里處有強盜裝扮的人在接近，他們剛才都藏在地溝裡！好像看著我們這邊！」

有鷹族血統的光米斯，視力特別好。

奈伊瑞臉色發白，地溝？「地圖」上沒有啊？

光米斯察覺到她在想什麼：「應該是用魔法把土蓋在上面，或是有能『地圖篡改』技能的人在。」

阿魯吉薩調頭：「總之，開始逃跑！」

其他五人也調頭，往反方向跑。

光米斯轉頭，看到強盜團駕著馬追過來。

即使這些漸新象都有C級實力，強盜的馬只有D或E級，但畢竟一般馬的速度就比一般漸新象快不少。

漸新象就算不知道後面強盜不是什麼善類，也知道一大群追過來絕對有問題，加快速度奔跑。

光米斯不是很理解，這群強盜藏在地溝裡看起來一陣子了，可是以他們有五十幾人，不需要這樣躲躲藏藏的啊！他們還都有馬，以這個數量根本不用擔心追不到任何車隊。

那是在這埋伏囉？他們怎麼會知道有人會經過這附近？明明幾公里外還有建築群，如果是他們的本營，那根本沒必要在這；若不是，那也大可以那為根據地。雖在趕路，但光米斯他們可沒有按照最短路線走。

總總跡象顯示，他們很肯定有人會經過這，甚至可能知道是光米斯他們。

光米斯感到毛骨悚然，如果真是這樣，他們怎麼知道的？

過了二十秒，已經其他連五人都能看到強盜團了。

波汀生喊到一聲：「糟糕！」

一根箭矢劃破天空，射中他的漸新象的頭。

✩ ✩ ✩ ✩

六個人站在一塊，身上負了一些傷。一個強盜拿著劍站在他們面前，也受了不少傷。

旁邊倒著幾個強盜屍體，但更多強盜騎在馬上，半圍住他們。

一個看起來地位頗高的人下馬，拍拍持劍強盜的肩，讓他退下，並說到：「我是這個團隊的副首領堯爾哈，你們實力不錯啊，大概有C級冒險者中期的水準，要不要加入我們？」

阿魯吉薩看到堯爾哈雖是斧手，但他的褲子口袋裡卻有一個很大的附魔物：「沒門！你們殺了我們寶貴的坐騎，必須以命償命！」

堯爾哈：「如果我說我們首領是B級通緝犯歐姆•瑞西斯坦斯呢？」

阿魯吉薩：「我們也不會改變主意。你以為既然我們是翼人，為何不飛走？」

堯爾哈：「也是哈，我還以為翼人都挺有錢的，想不到你們的行囊也就那樣而已。再說一次，投降吧！復仇是很沒意義的。」

阿魯吉薩：「掩護我，我要用那招！」

阿魯吉薩的大招需要集氣十幾秒，從周圍抽取大量的空氣和水分，集氣完使出來後四周會出現冰風暴包住自己和同伴。

那是他父母教他的，並告誡他要緊急關頭才能使出來，因為用完就沒力氣了，還會失去意識，甚至可能一個星期內都無法再用魔法做攻擊。

對，緊急關頭。其實雖然他的確想替漸新象復仇，但那不是重點。重點是他認為他們逃不了。

經過這段時間，阿魯吉薩已經看出堯爾哈口袋裡的附魔物是什麼了。

是一條繩子，附的魔是金、電魔法，還有伸縮效果，看起來是便於捉人用的。

而且魔力量還不少，只要使用者會操作，是能輕易把他們六個都捉住的。

是以他必須用大招攻擊強盜，就算殺不了他們也能重創，再趁機逃走。

阿魯吉薩閉上眼，舉起法杖。

秀朗格西斯站到他的面前，舉著盾；塔塔莉貝站到他的右邊，把劍擺在身前；波汀生站到他的左邊，握著長槌；光米斯站到他的左後方，拉好弓；奈伊瑞站到他的右後方，兩手抓著尖刀。

阿魯吉薩開始詠唱，從天空中聚集氣流到法杖上方形成一顆風球，並且溫度急速降低。

四周的強盜欲衝上前攻擊他們，但被堯爾哈攔了下來。

堯爾哈很想看看會怎樣。

周圍變得越來越冷，越來越乾燥，空氣不斷流向風球，不斷壓縮。

強盜們有些呼吸困難了。

阿魯吉薩詠唱完畢，用魔杖快速在頭頂上劃圈，風球被拉成螺旋狀。

見他詠唱完畢，堯爾哈彈指。

阿魯吉薩的胸口透出銳利的劍尖。
 

番外四 一年前的光米斯 下 
[番外四 一年前的光米斯 下] by 窩拉板

阿魯吉薩看著胸口透出的劍尖。

劍又迅速抽出，阿魯吉薩站在原地。

隨即向前傾倒，同一時刻，空中的螺旋狀寒風向外炸開。

光米斯和隊友們被風拋起。

以阿魯吉薩為中心，四周颳起了冰風暴。

光米斯摔出十來公尺，他沒反應過來發生什麼事，爬起身看向事發現場，試圖理清經過。

阿魯吉薩的軀體被捲入風暴中，繞著中心旋轉。

奈伊瑞倒在風暴數公尺外的地上，正站起身。

秀朗格西斯和塔塔莉貝也在風暴的十公尺外，不過看起來剛才沒有摔倒，還勉強站著。

波汀生最慘，他撞在石頭上，右手看起來骨折了，右腳也有不小的傷口。還好他是左撇子。

而強盜們那邊，堯爾哈兩旁的(兩位)魔法師使用風魔法，讓風暴不會波及到強盜們。

不過光米斯發現有點奇怪，兩個魔法師使用的有點吃力，不像是有實力能那麼完美地把風暴擋開的樣子，然而其他強盜的反應雖不至於算是冷靜，卻也沒到應有的懼怕程度。

這代表，有更厲害的魔法師在？

不過他無暇細想，周圍的氣溫急劇降低，他趕忙奔向右腳受傷的波汀生。

雖然光米斯很不想承認，但他也認為阿魯吉薩十之八九已經死了。

波汀生掙扎著站起來，光米斯把手伸向他的肩膀，要去攙扶他。

卻在碰到波汀生之前，出現一條繩子繞過風暴，綁住波汀生的左腳。

堯爾哈手一拉，波汀生被甩到空中。

波汀生的身體繞過風暴，被帶向堯爾哈。

光米斯起飛，追上去，但來不及。

堯爾哈掐住波汀生的脖子，一個手下拿走長槌。

光米斯疾衝向堯爾哈，其中一名魔法師對他發射一道石錐。

光米斯閃過，發出一箭射中那名法師的左胸。

在這一瞬，光米斯想到的是：

風暴還在，但魔法師停止防禦。

風暴雖然有減弱，但力量還是超過原先的一半。

代表其實這個魔法師的防禦不重要。

光米斯朝堯爾哈射出一箭，並俯衝。

堯爾哈揮斧，砍開箭矢，並且斧面擊中光米斯的臉。

光米斯向左摔落，重重撞在地上。

堯爾哈繼續掐著波汀生，但沒有殺他。

光米斯爬起來，快速思考。

他沒殺波汀生。

該不會波汀生有用處。

他知道波汀生有什麼價值。

波汀生是他的目標？

可能嗎？

如果真的是，他怎麼知道的？

波汀生可是今生第一次離開古索克欸！

光米斯再次拉弓，又射出一箭。

這一箭附帶風和火魔法。

堯爾哈放開波汀生，右手一揮，一道風集中箭矢的前端，將它導向地面。

解釋的通了。光米斯如此想到。

剛才抵禦冰風暴的主力不是兩位法師，而是堯爾哈。

恐怕要不是他真正擅長的不是長斧，就是他同時擅長長斧及法術。

風暴威力只剩原先的八分之一。

光米斯看到阿魯吉薩的軀體已經結冰了。

沒中箭的法師用技能奪去波汀生的意識。

奈伊瑞、塔塔莉貝、秀朗格西斯大概是因為波汀生在對方手上，不敢任意攻擊。

而沒有堯爾哈的下令，強盜們也只是警戒著，沒有動作。

另外，看到了阿魯吉薩的軀體，讓光米斯想到，剛才事情發生太快，一時注意力被轉開了。

刺穿阿魯吉薩的那把劍，到底是誰的？

接著他注意到了塔塔莉貝的劍上有一點點未乾的血跡。

奇怪，她剛才被風甩出去了，照理講會有那麼多血留在劍上嗎？

塔塔莉貝似乎也很疑惑。

光米斯看向奈伊瑞，和她使了一個眼色，奈伊瑞點點頭。

這招風暴有隱藏能量，當威力剩十六分之一時，會把藏起來的能量一下爆開。

爆開的威力不到原先那一爆的一半，重點是，溫度要比風暴時來的更低，會凍結四周。

這一點，不知為何，阿魯吉薩只有對他們兩個講，沒有告訴另外三人。

光米斯又搭上一箭，瞄準魔法師。

魔法師擺好防禦姿勢，堯爾哈則是淺淺一笑：「哦？」

風暴突然急速往中心縮，接著向外爆開。

光米斯和奈伊瑞向外飛開。

光米斯看到風到秀朗格西斯和塔塔莉貝面前時都會滑開，像是有魔法保護一樣。

光米斯覺得奇怪，心想：「不會吧？」

接著兩人快速被冰封。

而強盜那邊，堯爾哈反射地舉著斧頭，魔法師也趕緊施法，風到他們面前立刻散開。

除了他和魔法師以及被魔法師抓著的波汀生外，其他人也都被冰封了。

光米斯和奈伊瑞趁堯爾哈還沒完全反應過來，飛向他。

但堯爾哈很快就做出應對，斧面打中奈伊瑞的臉，斧柄底端擊中光米斯的腹部。

兩人被擊飛，勉強站穩身子不倒。

堯爾哈：「看來，你們看出來了，我真正擅長的是魔法，就告訴你們是風和土魔法好了。我無意殺你們，你們都很不錯，來當歐姆的手下如何？」

奈伊瑞：「你們殺了阿魯吉薩，不可能！」

光米斯：「同上！」

兩人奔向他。

堯爾哈：「是嗎？可惜。」彈指。

一把劍刺中奈伊瑞的後腰。

奈伊瑞吐血，身子向前傾倒，用雙手撐地。

光米斯慌忙看向她的方向。

奈伊瑞掙扎著站起。

而塔塔莉貝跑向她。

秀朗格西斯也解凍了。

光米斯發覺不妙，轉彎衝向奈伊瑞。

腦中閃過雜亂的思緒。

塔塔莉貝和秀朗格西斯背叛了我們？

還殺了阿魯吉薩？

怎麼可能？

為什麼？

秀朗格西斯揮斧砍向光米斯，光米斯閃過，掃他胸口一腳，秀朗格西斯摔倒在地。

無暇他顧了，就先當成這樣吧！

奈伊瑞被塔塔莉貝壓在地上。

塔塔莉貝把劍指著她的後頸：「別過來。」

光米斯咬牙，停止前進。

秀朗格西斯爬起身，衝向光米斯，光米斯飛起來：「······可以說說理由嗎？」

堯爾哈示意秀朗格西斯停下：「我來解釋吧！歐姆聽聞古索克有個厲害的工匠，所以很想得到手。就誘惑你們的兩個伙伴背叛你們，方便達成目的。」

光米斯：「你們怎麼知道波汀生的？」

堯爾哈：「歐姆在林克亞斯基附近的森林裡看到一把作工精良的高品質無附魔斷刀，根據他的『指紋配對』技能，發現斷刀上面的指紋是塔塔莉貝的，所以在塔塔莉貝和秀朗格西斯跟你們分開時，勸誘他們。」

光米斯想到，那把斷刀，是因為對付爪蜥而斷的，塔塔莉貝當時直接扔在地上。沒想到，會剛好被強盜發現。

堯爾哈：「我們最近得到稀有材料，正缺一個上好的工匠，沒想到運氣那麼好！」

光米斯：「你怎麼誘惑他們的？」

塔塔莉貝：「我來回答吧！我和秀朗看到外面的世界後，覺得古索克太封閉了，我們生活品質不夠高，無法再變強，需要和外界全面交流。前陣子和阿魯吉薩說明想法，他卻說我們太貪心了，要控制物慾。我們又說明的重點其實不只是物質生活，更重要的是我和秀朗從小就希望古索克可以強大，強到可以獨立，並合併其他村落，完全脫離布克。結果阿魯吉薩又說我們野心太大，布克其實幾乎對我們不造成任何影響。大錯！古索克一直裹足不前不就是怕被布克注意到嗎！古索克得先做出改變！而不是安於現狀！」

秀朗格西斯：「而歐姆說會幫我們，他可以幫我們達成目標，讓古索克脫離布克。」

堯爾哈：「只要用那材料製成的武器，不管什麼國家都可以打下來。」

光米斯：「你們怎麼認為歐姆不會背叛你們？不會後來自己當上古索克的王？」

秀朗格西斯：「那也無所謂，只要古索克強大就好。」

堯爾哈：「怎麼樣？你們兩個都不賴，要不要隨你們的朋友過來？」

光米斯：「既然這麼積極的勸誘我們，那為什麼要殺了阿魯吉薩？」

塔塔莉貝：「我們知道，他絕不會被說服的。」

光米斯感到意外，沒想到他們竟是如此的富國強兵主義者。他完全不能理解，那有什麼好處嗎？不惜相信盜賊並和他們為伍？現在的生活哪裡不好？和平不是應該比什麼都還重要嗎？

堯爾哈：「武器鑄成之後我們會佔領古索克，把古索克帶到世界的檯面上。」

秀朗格西斯：「你們不必抵抗，沒用的。」

光米斯努力尋找破綻：「那你們的小孩呢？你們要發動劫村，他們兩個怎麼辦？」

塔塔莉貝和秀朗格西斯沉默。

塔塔莉貝：「······要完成事業總是伴隨著犧牲，不是嗎？」

秀朗格西斯：「我們當然會盡量不波及到他們。但是，老實說，我們當初從沒想過要有小孩。」

光米斯握緊弓：「你們······過分。」

堯爾哈：「最後，再給你們一次機會，我保證不對古索克做出不必要的傷害，反正那裡也沒有什麼吸引人的資源，我們的目標只有工匠而已。要加入嗎？」

光米斯拉弓瞄準塔塔莉貝：「沒門。」

堯爾哈：「真是遺憾。」揮手。

塔塔莉貝快速砍斷奈伊瑞的右翼，並用劍刺穿她的右腳。

奈伊瑞忍著痛苦沒叫出聲。

光米斯射出箭，秀朗格西斯跑到塔塔莉貝面前用盾牌擋住它。

塔塔莉貝又將劍舉高，要往奈伊瑞的背刺下。

光米斯使用了特殊技能。

一根插在地上的箭矢飛出，射穿塔塔莉貝的右手手臂回到光米斯的箭筒。

劍掉在地上。

(光米斯有算好讓劍掉落時不會傷到奈伊瑞。)

光米斯心想：「沒想到，塔塔莉貝原來是這麼殘忍的人！」

他迅速衝去，繞過秀朗格西斯，用翅膀把塔塔莉貝拍開。

接著抱起奈伊瑞，飛到空中。

光米斯心想：「他們需要波汀生，應該不會殺了他。以後變更強再來救他，希望他能撐到那時。」

秀朗格西斯立刻張翼追上去，堯爾哈則是甩出繩子。

繩子綁住光米斯的左腳，發出電擊。

「咿———」光米斯感到一陣麻痺。

繩子上生出金屬線纏繞他的腳。

光米斯持續忍著被電擊的疼痛，抽出匕首試圖割斷繩子。

繩子開始縮短，兩人被拉向堯爾哈。

堯爾哈舉起斧頭。

突然，一條水流綁住他的右手。

堯爾哈嚇了一跳，看向水流的來源。

阿魯吉薩的屍體已經解凍，傷口冒出好幾道水流來。

那是阿魯吉薩的技能「死亡復仇」，是他母親教他的。

死亡復仇，能在死後給予生前認定對象造成傷害，或一段時間的限制行動。

(第三人稱敘事就是這麼方便，能敘述一些角色不知道的事。)

其餘幾道也迅速射向堯爾哈，綁住他的手腳。

「嗚呃！」堯爾哈試圖掙脫，但是徒勞。

水漸漸包覆他，堯爾哈放棄掙扎，深吸一口氣。

他完全被水包覆住。

接著水結冰。

光米斯割斷繩子，帶著奈伊瑞逃之夭夭。

心想：「真是的，這個人就連死後，還是一心為了隊友啊！謝謝了，阿魯吉薩。」

秀朗格西斯追上去，但距離很快就被拉開了。

✩ ✩ ✩ ✩

奈伊瑞已經失去意識。

光米斯看著懷中的戀人，她的表情痛苦，讓光米斯非常心疼。

他先飛回葛忒休息區，給奈伊瑞包紮。

接著花了二十天的時間飛回古索克。

(一開始還要找適合飛行的路很慢，後來奈伊瑞狀況好轉用技能和特殊技能協助他因而加快了不少。)

✩ ✩ ✩ ✩

某天中午，古索克的村民看見光米斯抱著奈伊瑞出現在遠方上空。

光米斯的父親達格沃倫正在翻土：「欸欸？回來了？」

光米斯落地。

附近的村民走向他。

達格沃倫：「怎麼這麼快？不是說至少一年嗎？」

某男村民：「其他人呢？」

光米斯嘆氣：「到廣場，我來解釋。」

看到他這個反應，一些村民臉色蒼白。

「不、不會吧？」

「他們都······」

「快！快去找唐廓和史翠莉(波汀生的父母)來！」

「等等！奈伊瑞的翅膀怎麼了！」

「不會吧······」

「大家冷靜，他還什麼都沒講！」

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯扶著奈伊瑞，和村長站在司令台上。

光米斯講述了事情經過。

台下的石灰亞蒂已經泣不成聲了，她父母正在安慰她。

阿魯吉薩的父母互相抱著啜泣。

瑪琳和家人們微微掉淚，但同時也鬆了一口氣。

秀朗格西斯和塔塔莉貝的家人們則是大喊不相信他們做出這種行為。

光米斯：「我要帶奈伊瑞去(村)診所，村長，換你發言吧！」

說著走下台。

村長受到了上任以來最多的譴責聲。

他宣布退位，由長子唐廓繼承位置。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早晨，光米斯祭拜完羽蛇神、古神(羽蛇神之妻)、風神(羽蛇神之妹)和霸空(風神之夫)，來到奈伊瑞家。

(布克、簡斯、火刊、力潘南幾乎都信羽教。)

光米斯：「我決定了，要自己再出村磨練，順便看看有沒有能幫助我們的人，有朝一日夠強後再把波汀生救回來。」

奈伊瑞還是纏著很多繃帶，躺在床上：「不要！不要再出村了！要是你也發生什麼意外······」

光米斯：「不會的。我向妳和眾神發誓。」

奈伊瑞嘆氣：「你什麼時候要走？」

光米斯本來打算馬上就要出動，看到她這個表情，便不自覺地順延一天：「明天再出動。」

奈伊瑞聽到「再」，便明白光米斯本來是想立刻行動。她也不說破：「吻我。」

光米斯俯身輕吻她一下。

光米斯轉身：「我去拿早餐過來。」

奈伊瑞拉住他的手。

光米斯轉頭：「怎麼了？」

奈伊瑞：「吻我。」

光米斯：「剛才不是親過了嗎？」

奈伊瑞抱怨：「不夠激烈。舌頭沒伸進來。」

光米斯笑到：「真是的，還真是欲求不滿。妳明明就在重傷狀態，卻還想要刺激。」

雖然嘴上這樣講，光米斯還是滿足了她。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，村民們送別他。

光米斯帶著行囊：「我會帶一個能斷肢再生的醫生回來的。」

奈伊瑞拄著拐杖站著。

奈伊瑞：「一定要好好的回來啊，光！」

奈伊瑞的父親：「如果待不下去了，不用勉強，救回來村莊吧！」

達格沃倫：「好好保重，絕對不要逞強自己去救波汀生。」

光米斯：「我也不是那種個性啦。」

達格沃倫和祁芭克擁抱了他一下。

光米斯拍拍瑪琳的肩膀：「我一定盡快變強，找到幫手回來，和你們一起去救波汀生。」

接著又看向前村長：「柯羅先生，別太自責了。好好休息吧！」

柯羅表情暗沉：「對，就算我不想休息也得『休息』(指退位)了······」

光米斯苦笑。

光米斯走近奈伊瑞，奈伊瑞抬頭看他。

光米斯雙手放上她的肩膀，低下頭，臉靠近她，閉上眼，輕輕吻上她的唇。

奈伊瑞也閉起眼睛，兩人的嘴唇互相摩擦著。

光米斯嘴巴放開她的唇，抬起頭，要轉身離去。

但奈伊瑞快速放掉拐杖，用雙手抓住他的臉，帶向自己。

光米斯：「喂！這樣很危險欸！」

奈伊瑞：「真是的，不是說要加入舌頭、多一點唾液嗎？」

光米斯：「後面又多了一項吧？！」

奈伊瑞把手移到光米斯的背後，光米斯低下頭。

奈伊瑞將嘴唇貼上去，並且用舌頭撬開光米斯的牙齒，深入進去和他的舌頭攪在一起。

兩人唾液交流著，唇舌不停地交纏著。

兩人分開，光米斯再次抬起頭。

沒想到奈伊瑞說：「還不夠。我們可能會超過一年不再見面欸！再更激烈一點，我要讓你的心永遠離不開我。再親一次。」

奈伊瑞再次將嘴唇貼上去，兩人的嘴唇又一次疊合，舌頭和唾液再次糾纏不休。

比上次又多一倍時間，奈伊瑞才將他放開。

光米斯扶著她，用腳把拐杖挑起來，遞給她。

奈伊瑞右手接住拐杖，但左手沒放開她。

奈伊瑞：「再一次！」

光米斯：「還不夠嗎？！到底要幾次啊？」

✩ ✩ ✩ ✩

就這樣，因為奈伊瑞的關係，兩人的唇、舌、氣息、唾液總共親密接觸、交流了半小時之久，次數多達十九次。

雖然村民們有些不耐煩，但想到這對戀人即將要分開一段時間，他們也不好意思說什麼。

光米斯感到非常抱歉。

奈伊瑞：「雖遠遠不夠，但就先這樣吧！」

光米斯：「也親太久了吧！」

奈伊瑞：「那麼久才好啊！越久越好，這樣你就會永遠離不開我了！」

光米斯苦笑：「那我走囉！」

奈伊瑞最後輕吻他一下，又覺得不夠再親上去一次，舌頭伸入他的口腔稍微舔了一下。

接著放開他：「再見，光。」

光米斯和大家揮手道別，踏上旅程。

✩ ✩ ✩ ✩

無關光米斯的部分。

草原上，龐大的帳篷群，有兩個男子在其中一個最大的帳篷裡喝酒、聊天。

「聽說歐姆最近得到一個厲害的工匠。」

「最近團裡得到(搶到)一些洛錫，我們要不要給他錢，跟他借來用用？」

「好啊，他應該不會拒絕吧？」

「老大，你們是結拜過的吧？只要承諾打造完武器也給他一些，借我們對他也有好處，你們不過小小鬧不和，不至於啦。」

「是嗎？那麼，你去交涉吧。」

「蛤，很遠欸！」

「你在意的是這個點啊？那你騎暗影豹吧！」

「謝謝老大！」

「也太高興了！你真那麼在意這個？！」

這時，一個青年奔進帳內：「報！」

參謀：「報什麼報！又不是在打仗！」

老大：「那不重要。說吧，怎麼了？」

青年：「有一個冒險者隊伍攻過來了！」

老大：「迎戰啊！有什麼問題嗎？」

青年面露懼色：「是這樣的，一面倒······」

參謀倏地站起：「什麼！！」

青年：「目測至少C級巔峰實力！」

老大：「這就麻煩啦······我親自出動吧。」

這時帳門被掀開，傳來一個聲音：「不必勞煩您了，入侵者在此。」

一個法師少年站在傳令青年旁邊，後者倒下。

法師：「你是瓦特吧？」

老大抽出劍：「不是。」

法師：「還裝？」

一個拿著正在滴血的劍的少年劍士走進帳內：「他真的不是啦，形，他是焦耳。」

形：「啊，抱歉。」

接著舉起法杖：「幾申，別直接殺了他們，我還要問一些問題。」

參謀也舉起法杖。

帳篷外，剩下的強盜們，看到老大焦耳從最大的帳篷飛出來。

接著幾申和形也走出來。

形：「來善後清理一下吧！」
 

第三十四話 睡覺 
[第三十四話 睡覺] by 窩拉板

這個房間的格局和他們在帕特住的房間很接近。

琉妮芽站在梯子上，趴在上舖，看著提特民的睡臉。

提特民長得很可愛，看到他的睡顏會讓人忍不住想要戳一下他的臉，琉妮芽自然也不意外。

(光是提特民的家人、艾夕得和斐莉芙雅昔就不知道戳過多少次了。)

(雖然琉妮芽更想親下去就是了，不過她沒那麼大膽。)

琉妮芽一邊思考這樣做會不會弄醒他，一邊笑瞇瞇的晃著腦袋。

她決定戳下去了。

提特民現在背對她，琉妮芽伸出右手食指，往他的左臉戳下去。

噗嘰(此聲音經過誇飾)。

她很想再戳一次。

但她忍住了。

琉妮芽：「提特的睡臉果然好好看啊，而且現在就我在這裡，好像專屬於我的一樣。不知道他們什麼時候回來，我還能享有這片時光多久······」

提特民動了一下，將棉被拉上蓋住頭。

琉妮芽語氣越來越柔和，而且表情越來越幸福似的：「說到時光，不知道我們一起組隊冒險還能有多久呢，提特說，他想去更廣闊的世界看看，斐莉芙和艾夕得也會跟著去吧，不知道有沒有帶上我同行的意思啊······不知道他未來的人生計劃裡會不會有我呢。」

琉妮芽爬到床上，坐在提特民的旁邊。

琉妮芽：「怎麼辦，好想抱抱提特喔，可是隨便亂抱他會生氣吧！雖然我聽說有漂亮女人投懷送抱，男人高興都來不及了，但是先不管我算不算漂亮，提特的個性畢竟不是這樣，八成還是會生氣的。」

她躺下來，背對提特民：「雖然他現在背對這邊，但果然要面對他對現在的我來說還是太困難了。他們兩個應該有和提特一起睡覺過吧，真羨慕他們。我也想和提特有多一點相處時間······不如我現在就在這邊睡吧！」

琉妮芽爬起身，走下梯子：「還是算了。這樣風險太大了，而且在他們回來前，我需要時間讓自己冷靜下來。」

琉妮芽躺到自己的床上(一樣在提特民的下舖)，用冰袋給自己冷靜。

✩ ✩ ✩ ✩

各位看官們大概也知道接下來是經典套路了。

那就是，提特民其實一直都醒著。

準確的說，是因為臉被戳而醒過來的。

他聽了琉妮芽的那些話，當然非常害羞。

拉棉被就是為了要掩飾臉紅。

但他自己也不知道為什麼，又想聽下去，所以刻意讓動作盡量自然，裝作還沒醒來的樣子，果然沒被琉妮芽懷疑。

提特民想快快讓自己再次睡著。

✩ ✩ ✩ ✩

一個多小時後，提特民醒過來。

他看到琉妮芽也在睡覺。

不過琉妮芽面靠牆，提特民看不到她的臉，所以沒有像是「好可愛，好漂亮，好想摸摸她！」之類的想法。

門開了，另外三人走進來，精確的說，是光米斯馱著兩人走進來。

提特民：「你們回來啦？酒氣好重！」

光米斯將兩人扔到雙人床上。

光米斯：「艾夕得和我怎麼講斐莉芙就是不聽，艾夕得酒量不好醉倒了，斐莉芙只是單純的睡著。」

提特民：「艾夕得不是可以解毒嗎，只是酒精很容易吧！」

光米斯：「他好像覺得醉了就醉了，沒有必要。你好像睡過了？我也要去睡一下。」

說完躺上單人床倒頭就睡。

提特民從包裡拿出日記寫著。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，提特民起床，看到琉妮芽在用魔法打磨鎖鏈。

提特民：「早啊，小芽。」

琉妮芽：「早······咦？啊，早安。」似乎有些慌亂。

提特民心想：「自己提的(叫暱稱)自己反而還沒習慣嗎？」

只剩艾夕得還沒醒，斐莉芙在刷牙，光米斯在看提特民帶來的百科。

斐莉芙：「小提特、小芽，進展的如何？」

提特民：「什麼進展？」

琉妮芽臉紅：「沒，沒事！」

斐莉芙賊笑：「叫暱稱啦～」

提特民：「到底怎樣？」

琉妮芽：「真的沒怎樣！斐莉芙，不要亂問些奇怪的問題！」

斐莉芙：「好啦～」

提特民心想：「又是什麼不能告訴我的事了嗎？」不過沒有追究。

✩ ✩ ✩ ✩

待艾夕得也醒過來。

提特民：「說來，厄塔因附近有巨犀，要不要去看看？」

艾夕得：「好啊，不過在哪裡？」

提特民：「東北方。那裡還有翼熊跟獨角獸，也能順便捉一些。」

艾夕得：「那先去公會吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

五人在公會內。

提特民、琉妮芽、光米斯看著牆上的C級小隊這月業績排行榜。

光米斯：「厄塔因最強的小隊叫做『飄揚鴻毛』，人數是五人。」

提特民：「這名字都不知是自誇還是自謙了。」

琉妮芽：「是五個C級組成的。」

艾夕得拿著委託單走過來：「今天做這個，D級的翼熊獵殺，至少要三隻。」

提特民：「走吧！去看巨犀！」

艾夕得：「任務還是要顧一下。」

✩ ✩ ✩ ✩

五人來到厄塔因東北方。

一樣是草原生態系。

他們看到有一個冒險者四人小隊在和翼熊戰鬥。

提特民：「兩隻翼熊的戰鬥力都兩百多，冒險者那則是146的男戰士、241的女法師、209的女使者、229的男法師。大概沒問題吧！」

琉妮芽：「那裡也有翼熊！咱們去那邊！」

五人跑到地勢較低的地方，那裡有五隻翼熊棲息著。

提特民：「都沒有懷孕！可以殺！」

翼熊看到他們，攻擊過來。

提特民：「三百多到四百多，艾夕得要當心！」

艾夕得被其中一隻的翅膀揮中：「喂！早點講啊！」

一分鐘後，倒著五隻翼熊的屍體。

斐莉芙：「一隻我就拿來餵馴獸了，其他應該能硬塞到收納裡。」

斐莉芙把刃企鵝放喚出來，刃企鵝咬住一隻翼熊，帶進召喚空間裡。

接著斐莉芙把其他四隻使勁塞進收納。

✩ ✩ ✩ ✩

「哇！巨犀！我第一次看到真的巨犀！」

提特民兩眼發光。

衝向巨犀。

光米斯看著他的背影：「我說，提特民原來會光魔法的嗎？」

艾夕得：「應該是不會的。」

提特民摸著巨犀的腳，接著注意到一旁的······

「哇！還有安氏獸！」

跑過去撫著安氏獸的頭。

巨犀，一般戰鬥力200左右，擅長土魔法。

安氏獸，一般戰鬥力200左右，擅長火魔法。

安氏獸看起來並不飢餓，沒有攻擊他，巨犀也沒有表示什麼警戒。

提特民有看到方圓數百公尺內好幾個稀有物種如中獸、始祖馬、完齒獸、走鯨、森林鱷、跑鱷、冠恐鳥、駭鳥等等，非常高興。

✩ ✩ ✩ ✩

根本是始新動物團吶！
 

第三十五話 史萊姆小鼠獅•獨角獸•米漿 
[第三十五話 史萊姆小鼠獅•獨角獸•米漿] by 窩拉板

提特民觀賞完每種動物，用魔道具攝影機拍完照片後，看向旁邊的樹林。

「那是······」

一隻史萊姆小鼠獅在和獨角獸戰鬥。

史萊姆小鼠獅，一種像獵犬那麼大，長得有點像嚙齒類的貓科動物，親緣接近獅子，具有一些史萊姆的特性，例如癒合能力、彈性、黏性，一些個體甚至有暴噬能力(註1)、可塑性、裂聚能力，也因此被一些學者懷疑最早的個體是合成獸。移動速度相對極快，一般個體戰鬥力在100上下，但移動速率每秒能到九十公尺。擅長風、電魔法。

獨角獸，一般個體戰鬥力120～140，擅長風、金、火、光、電魔法。

這隻鼠獅的戰鬥力381，會風、金、電魔法，速率每秒150～154公尺。

獨角獸459，會電、火、金、治療魔法。

四周的樹和石頭有一些刻痕、裂縫、坑洞和燒焦痕跡，兩方都有負傷，大概已經戰鬥過一段時間了。

鼠獅不斷靠近又後退，尋找最好的攻擊方法，獨角獸試圖用角戳牠，然而鼠獅左閃右閃，獨角獸無法攻擊到牠。

獨角獸角尖端發電，打向鼠獅。

鼠獅躲過，跳到獨角獸頭上。

獨角獸頭頂冒火，但鼠獅不為所動，用金魔法增加左前爪的硬度，刺進牠的額前。

提特民快速鑑定獨角獸，看到牠的生命狀態從91%下降到12%。

『嗯，雖說會治療魔法，但腦袋被刺到居然還有12%，真是命大。』

獨角獸口吐鮮血，鼠獅拔出爪子。

鼠獅大概覺得穩殺牠了，向後跳到空中。

獨角獸忽然一個扭頭，用金魔法讓角伸長，刺穿鼠獅的腹部，並加以燃燒和電擊。

(獨角獸的角有很高的附魔效率。)

鼠獅慘叫，嘴裡泛出血液，生命狀態從原本的92%急降。

(史萊姆小鼠獅的血是紅混黃色，黃色是因為混有史萊姆液。)

(史萊姆沒有固定顏色，不過一般個體的史萊姆小鼠獅的史萊姆液一定是黃色。)

獨角獸甩頭，鼠獅被甩到一棵樹上，把樹砸出一個凹陷。

提特民覺得奇怪，心想：「咦，那一下沒那麼大力的吧？那棵蘇鐵的能力值也很正常啊？對了，好久沒吃蘇鐵葉了······」提特民的想法不知不覺岔開······

鼠獅落下，提特民看到牠的背有金屬光澤。

『原來是給自己的背施了金魔法以降低損傷。史萊姆小鼠獅本來生命力就很強，剛才那下刺穿有傷到心肺吧，也還有35%的生命指數。』

鼠獅兩腳站起，身上有多處燒焦，看來沒什麼對火的抗性，但腹部的大洞癒合至少三分之一了。

(不過由於牠也會電魔法，且史萊姆小鼠獅即使不會電魔法，本身的電抗性就很高，獨角獸的電擊沒對牠造成任何損傷。)

他又各鑑定一次，鼠獅的生命狀態已經回復到50%，獨角獸則是46%。

獨角獸見牠沒死，疾撞向牠。

鼠獅在角尖離牠半公尺時快速轉身。

獨角獸的角刺進蘇鐵樹幹，蘇鐵應聲斷裂。

鼠獅同時將右前爪附上金魔法，埋進獨角獸的頸部左側，又快速抽出。

獨角獸站起來，大聲嘶叫，口裡和頸側噴出鮮血，接著讓全身冒火。

火柱噴向鼠獅，將牠淹沒在烈焰之中。

結果鼠獅身上只有一點燒焦，且立刻跳上前給獨角獸的頸部再來一爪。

獨角獸終於倒下，身上的火漸漸熄滅。

提特民吃了一驚，馬上再次鑑定鼠獅。

鼠獅的戰鬥力為427，且對火的耐性增強不少。

提特民更加驚訝，這隻鼠獅實力也成長太快了吧？！

有些史萊姆小鼠獅具有史萊姆的暴噬能力，這隻看來也有，牠扯掉了體積約等同自身大小的肉並一口吞掉。

提特民決定了，這隻鼠獅留著可能會帶來危險，抓起來或除掉吧！

他將發現和決定上傳到斐莉芙雅昔的群集連結通知隊友。

接著跑過去，將矛向鼠獅揮下。

鼠獅差點沒反應過來，急轉身，然而左前腳還是被刺斷了。

紅黃色的血噴出來，鼠獅慘叫一聲。

要殺那麼可愛的動物，讓提特民很難受。

但不得不在這裡至少讓牠失去行動能力。

提特民再次打向牠，鼠獅又一次躲過攻擊，繞著提特民跑。

提特民：「要來像對付獨角獸一樣對付我嗎？」

『但是你已經斷一隻腳了！』

提特民轉身，朝牠揮矛。

鼠獅被揮中，飛撞到十公尺外的草叢中，在地上劃出兩公尺長的劃痕。

提特民跑過去，鼠獅也立即站起，牠腹部上的洞已經痊癒，但又被剛才那下刮出一道傷，血液直流。

鼠獅讓自己止血，看到提特民跑給來，轉身逃跑，並且以體力為代價讓自己的左前腳加快長回來。

提特民的速率只有每秒70～72公尺，自然追不上。

提特民：「可惡，那麼敏捷又那麼快！」

他悻悻然的回到隊友那邊。

提特民垂頭喪氣：「剛才發現一個隱患，但排除及拉攏失敗。」

艾夕得摸摸他的頭：「沒關係，對方比你快很多，這是不可抗力。雖然斐莉芙有說了，但你把經過再清楚的描述一遍吧！乖，不是你的錯，不必耿耿於懷了。」

提特民抗議：「喂！」

✩ ✩ ✩ ✩

斯利之錫回到鎮裡，在公會交差完後，坐在椅子上聊天。

琉妮芽：「我們要在厄塔因待幾天啊？」

提特民：「一週吧，我想鑑定一下『飄揚鴻毛』，待個一週應該有機會。」

艾夕得端著一個盛了五個杯子的盤子走過來。

把杯子遞給隊友：「這是你的，這個給妳，這杯給妳，還有這杯。」

琉妮芽看著杯子：「我不喝酒。」

提特民：「既然艾夕得會給我們，那應該不是酒吧！」

艾夕得：「我和斐莉芙的的確是酒，光米斯的是茶，你們的是米漿。」

提特民：「嗯，稻米弄成的漿嗎？真有趣，我還沒喝過呢！」

提特民喝了一口：「好好喝！」

斐莉芙：「有什麼你覺得不好吃或不好喝的了？」

提特民：「蠍子殼。」

斐莉芙：「你吃過啊？！」

提特民：「沒有。」

琉妮芽：「好喝！」

斐莉芙轉頭看她，不可置信：「蠍子殼？」

琉妮芽指著米漿：「這個啦！」

提特民看著艾夕得舉高杯子：「我還要再一杯！」

艾夕得：「我不是服務生！」

提特民站起來，走到櫃檯：「來一壺米漿！」

艾夕得用來拍桌彈起：「一壺啊？！」

提特民：「沒錯，小芽不是也想喝嗎？有兩個人就乾脆來一壺吧！」

艾夕得：「兩個人就要一壺？你把自己當成幾人看啊？」

斐莉芙：「有道理，那來一壺酒！」

艾夕得：「你看，你讓斐莉芙找到藉口了！」

提特民：「你自己處理！這是報仇！」

艾夕得：「剛才摸頭的？原來你都算好了嗎？」

提特民：「沒有，這是順便，我只是假裝已經算計好一切，裝逼而已。」

服務生給他一壺米漿，提特民付了錢。

提特民把它抬過來：「還挺貴的！」

艾夕得：「和酒相比，已經算很便宜了。」

斐莉芙：「艾夕得，我還要酒！」

提特民把壺放到桌上。

艾夕得：「不准！喝米漿！」

提特民擋住茶壺：「不行！這是我和小芽的，你們剛才沒講就不能喝！斐莉芙再喝就不夠了！」

艾夕得：「四公升那麼多欸······」

提特民：「我們可是冒險者欸，這點容量隨隨便便就處理掉了！」

艾夕得：「我有時候都不知道你是為了嘲諷冒險者還是自嘲了······算了，我再去櫃檯要一壺米漿。」

提特民拿起茶壺：「小芽，妳的杯子······」

他看到琉妮芽看著桌上的兩個杯子，很是煩惱的樣子。

『啊，我們剛才喝完都亂放，看不出來哪個是誰的了······我是不在意啦，但小芽看起來很苦惱的樣子，若不是擔心說不定我在意，就是她很在意。』

琉妮芽臉有點紅：「看不出來了呢······那就隨便拿一個吧！」

提特民心想：「琉妮芽臉紅的次數好多，該不會這是她的平常狀態，特殊體質？」

琉妮芽將手伸向其中一個杯子。

提特民：「對了，鑑定一下就知道了。」

接著他鑑定了另一個杯子：「啊，小芽，這個才是妳的！」

他拿起杯子倒米漿給琉妮芽。

琉妮芽接過杯子，低著頭：「呿！」

斐莉芙：「哎呀，小芽，都怪妳猶豫太久，好好的機會浪費掉了！」

琉妮芽：「別、別亂說！」

提特民給自己倒米漿：「怎麼了嗎？」

琉妮芽：「沒事！」

提特民坐下，繼續喝著米漿：「又是什麼不能講的事了······」

光米斯在此期間靜靜地喝著茶，看著他們吵吵鬧鬧，欣賞著這個日常。

提特民：「光米斯你都沒說話······你什麼時候買了一壺茶了？」

光米斯：「剛才，你們在吵鬧的時候。」

斐莉芙倒著艾夕得又拿來的一壺米漿：「你喝得下一壺茶啊······」

光米斯：「我很愛喝茶的。」

斐莉芙和艾夕得共喝了半壺，琉妮芽也喝了約半壺。

其餘的都提特民喝掉了，而且他又買了一壺來，當然也喝光了。

見此狀況，櫃檯職員不禁考慮起以後要不要進貨多一點米漿。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：暴噬能力為「能夠一次吞食接近甚至大於自身體積物」的能力。 

第三十六話 某個六人小隊 
[第三十六話 某個六人小隊] by 窩拉板

一個狼獸人青年左手拿著三張卡，右手拿著一張卡對著前方。

他對準的方向是一隻駭鳥，駭鳥的正蛇行衝向他。

狼族青年：「寧斯奈露，封住牠的腳！」

一旁的純智人女法師舉起法杖，揮向駭鳥的方向，一道冰光射向牠。

但是駭鳥一扭身躲過攻擊，繼續奔向他們。

站在最左邊的純智人男獵手拉弓：「牠太快了，射不到牠！」

駭鳥剛才經過的路徑插著十來根箭矢，但是只有一根有微微擦傷到牠的左腳而已。

駭鳥距離他們還有兩百多公尺。

獵手又射出幾箭，寧斯奈露又射出幾道冰魔法，仍然沒有打中目標。

卡牌師：「閉眼睛！」

隊友們閉起眼睛。

發動右手的卡，卡片發出眩目的光芒。

駭鳥一瞬間目盲，但只是閉起眼睛，仍然繼續衝刺。

寧斯奈露又射出一道冰光，還是被閃過了。

獵手：「咦咦，沒視力也能閃過？！」

卡牌師：「可惡，這C級的駭鳥這麼棘手。看來只能下重本了。」

他將左手的牌拋到空中，右手又快速從口袋中抽出五張卡。

也拋到空中，八張卡在頭上方圍成一圈，正面對著圓心，並各向圓心射出一道射線。

駭鳥的四周倏地冒出一圈岩壁，牠停下來。

(這隻駭鳥剛才一直用大約每秒四十公尺的速率奔跑。不是全力。)

駭鳥向上跳，但岩壁也跟著長高。

駭鳥試圖撞開它，但沒有用。

八張卡變換陣型，排成一排，射出箭雨。

駭鳥死於亂箭之中。

岩壁和箭矢消失，卡牌師走近屍體。

其他人跟上。

純智人男工匠：「我來處理吧。」

爬蟲人女戰士：「隊長，這次耗了幾張？」

卡牌師：「四張，其他還有耐久。」

戰士：「四張······以我們現在的經濟，有點貴啊······」

卡牌師：「沒辦法，雖然近戰也能贏牠，但不會無傷，我們隊上沒有醫生，醫藥費更貴。」

✩ ✩ ✩ ✩

卡牌師，用魔法卡牌「塔西根罕」進行戰鬥，屬法師的一種。

塔西根罕，發明者不明，發明原因不明，發明時代不明，發源地不明。索密亞上有多處塔西根罕相關機構，總部設在可洋帝國，因此有傳聞是角人發明的。

塔西根罕有相對強大的力量。雖然身體強度或魔力要達到一定程度(稱為基底實力)才能使用相對應的卡牌強度，但是相對的卡牌強度高於基底實力好幾倍。

不過大部分的卡牌師當然都很清楚「不可太過依賴一件事物」這個常識，所以都不會只有基底實力。何況越厲害的卡牌越貴。

而且塔西根罕還有「三大可能危機」、「四大定律」、「柴理布爾加原理」、「高效應規則」等等限制，卡牌師往往會有其他至少能防身的手段。

關於這些規則，之後有機會再細講。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民早上醒來。

他做了一個惡夢，夢到全世界的水和火各自合為一體打了起來，然而水實在比火多太多了，儘管火又聯合電和金，仍然是一面倒。

自此以後全世界再沒有火，只能吃生肉。

提特民啟程尋找傳說中世界最後一塊烤肉，但在途中失足落入火山。

接著就醒了。

提特民也沒多管它代表的意義，看了看鐘，發現也快到其他人醒來時間了。

✩ ✩ ✩ ✩

斯利之錫在厄塔因待的倒數第二天，他們接了獵雞蛇的委託。

五人來到鎮外西邊的湖泊岸邊。

琉妮芽仰著身，攤開雙手：「山明水秀，風景真優美呀！」

提特民：「雖然山有點遠就是了。」

艾夕得：「那為什麼來這裡？」

提特民：「因為聽說住水邊的雞蛇品質特別好！」

艾夕得：「······該不會是為了吃吧？」

提特民：「怎麼會呢～都是為了委託呀！不過順便抓幾隻來當午餐也不錯。」

斐莉芙雅昔：「果然後面才是重點吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

話首的狼族卡牌師拿著探查功能的卡片。

「糟糕了，有個C級以上的動物正在靠近！」

爬蟲人戰士：「具體多強？」

卡牌師：「至少是中上段以上！我們快步離開吧！」

六人快步遠離這片樹林。

卡牌師：「不好，似乎被發現了！」

卡片上顯示靠近的速率增快到每秒44公尺。

工匠：「做好戰鬥準備！」

卡牌師快速抽出兩張卡，發出指令：「加速，遁逃！」隨即狂奔。

「加速」顧名思義能加速，而「遁逃」是限定目標。也就是本來「加速」的效果能給全身動作、狀態加速，用了「遁逃」就只能給逃跑加速(有判定標準但有機會再談)，不過效果能夠增強不少。

隊員們聽到指令立刻跟上。

然而跑了十幾秒，怪就追上來了。

是一隻大型殺手兔(大約水豚大小)。

卡牌師：「不行了，戰鬥位置！」

六人停下轉身，擺好架勢，卡牌師更換卡牌，將「遁逃」替換成另一張「加速」。

殺手兔跳起，背上出現一道物體打向劍士。

「嗚咿！」戰士用雙劍格擋，被打退四公尺。

純智人守衛：「什麼？！」

工匠：「觸手？！」

殺手兔背上又伸出一道觸手，兩條觸手打向守衛。

守衛舉起盾牌擋下，但還是跌坐在地：「嗚哇！」

接著觸手揮向獵手，獵手跳起躲過，垂直踩向樹幹，同時射出一箭。

一條觸手快速縮回打掉箭矢，另一條觸手沿著剛才的方向打斷樹幹。

獵手的雙腳才剛踩到樹幹，樹就被打斷了，他掉了下來。

獵手雙手按地，後空翻站定並又拉弓。

戰士：「隨便一擊就打斷蘇鐵！剛才打我們的力道什麼都不是！」

卡牌師拿著一張卡牌往地上一劃，殺手兔前方出現一道火牆。

殺手兔因為突然的變化收回觸手，同時獵手和寧斯奈露發動攻擊。

寧斯奈露：「煙帳！銅刺！」

殺手兔和火牆之間冒出煙牆，銅刺和箭矢疾駛向牠。

六人不知道這個攻擊的效果如何，但也不敢任意上前攻擊，只是一直繼續射銅刺和箭矢。

卡牌師：「決定了！」拋起八張卡片，雙手伸直在胸前，張開手掌，卡片在手掌前面圍成一圈，正面向前，形成一個法陣。

法陣探察出目標還在剛才的位置，卡牌師站穩腳步，法陣射出一道能量炮。

然而同時一條觸手穿過火牆刺來。

能量炮造成了爆炸，爆炸的煙把火牆沖散。

同時獵手腹部被觸手刺穿了。

卡牌師還沒發現隊友被刺穿：「成功了嗎？」

從煙霧中出現另一隻觸手打過來。

在這一瞬間，卡牌師心想：「這個法陣本身也是護盾，防禦力很高，應該能擋下。」

法盾被擊碎，觸手打中他的胸口。

卡牌師的身軀被觸手帶向一旁，被甩出去，飛撞到十幾公尺外，摔出一個坑。

卡片散亂一地。

工匠：「隊長！」

煙霧散去，殺手兔全身環繞著一層能量。

牠將能量吸收掉，收回觸手，跳向前，左前腳伸出爪子。

往戰士劃下去。

戰士趕忙舉起雙劍格擋。

精光一閃。

伴隨著斷裂的雙劍，戰士的胸口綻開。

戰士倒在地上。

已經倒一半的人了。

剩餘的人臉色蒼白。

守衛：「喀葛雷特，把白克瑪和多茲帶到安全的地方！」

工匠抱起戰士和獵手，跑向卡牌師。

殺手兔又揮出觸手，向寧斯奈露下打，寧斯奈露閃開，觸手在地上打出一個坑來。

寧斯奈露舉起法杖：「冰刺！」

數十根冰刺射向殺手兔。

地上冒出一圈火焰圍住殺手兔，將冰刺擋掉。

守衛：「是擅使火的！」

火圈內縮包住殺手兔，殺手兔全身冒火，射出一道火柱向寧斯奈露。

守衛跳到寧斯奈露面前站穩，把盾牌架在地上，防住攻擊。

殺手兔繼續噴著火，守衛漸漸後退。

寧斯奈露舉起法杖：「冷錐！」

一道道水柱噴著一根根低於(攝氏)零度的鐵錐射向殺手兔。

火柱消退，殺手兔讓前方噴出數道氣流把它們擋下來。

寧斯奈露見狀決定冒險開大招。

她將法杖指向前方，開始集氣。

殺手兔的注意力還在守衛身上，不斷朝守衛噴出氣流。

寧斯奈露射出一道水柱推著粗鐵錐，腳下的地面爆開，她自己因為後座力向後飛了五公尺。

殺手兔聽到聲音轉身，雙前腳握住鐵錐。

殺手兔被向後擊退，撞散後方的灌木叢，後腳在地上劃出兩道痕跡。

牠將鐵錐扔掉。

因後座力跌坐在地的寧斯奈露：「居然······無傷！」

殺手兔加大觸手的力道，擊向守衛。

守衛仍然是剛才的萬全防禦狀態，來不及閃開。

盾牌被打碎，守衛的腹部也被擊中。

守衛飛向後面的一棵蘇鐵，撞裂樹幹，再彈起，摔到一個灌木叢裡。

工匠走回來。

寧斯奈露：「不要過來！」

揮法杖，射出一排冰刺，理所當然的被閃過。

殺手兔跳起，左前腳戳向她的臉。

寧斯奈露被殺手兔揍飛，在地上翻滾了幾圈。

她掙扎著撿起法杖。

殺手兔見她還有意識，跑向她。

觸手向她的心臟刺去。

寧斯奈露心想，生命就到此為止了。真的該找一個醫生入隊的，沒想到厄塔因附近居然出現B級的怪。

觸手突然改向了。

原因是殺手兔想要閃過什麼東西。
 

第三十七話 第一次合抗強敵 
[第三十七話 第一次合抗強敵] by 窩拉板

提特民指著一旁的樹林：「那裡也有蘇鐵林！不知道會不會有我沒看過的(動物)物種！」

琉妮芽：「那去看看吧。」

斐莉芙雅昔：「雖然覺得有需要這樣嗎，不過反正也沒在趕時間。」

艾夕得：「好好好，我們去看。」

於是斯利之錫進入蘇鐵林。

✩ ✩ ✩ ✩

接著他們就看到寧斯奈露被大型殺手兔揍飛的那一幕。

提特民和琉妮芽最早反應過來，一馬當先，衝向戰場。

殺手兔跑向倒在地上的寧斯奈露，伸出觸手刺向她胸口。

提特民用長矛刺向那條觸手，琉妮芽則是朝頭部扔出鎖鏈。

殺手兔見狀縮回觸手並翻身，躲過攻擊，而後退到數公尺外。

提特民快速鑑定他們和殺手兔。

隊伍名稱「飄揚鴻毛」。

恩爾必達•波洛，獸人犬族系狼族，19歲，卡牌師，C級，戰鬥力653。

寧斯奈露•河判，純智人康谷族系潘南族，19歲，法師，C級，戰鬥力708。

多茲•康利，純智人康谷族系康利族，17歲，獵手，C級，戰鬥力555。

白克瑪•揚子，主要血統為爬蟲人鱷族系短吻鱷族，18歲，戰士，C級，戰鬥力632。

皮布利•祕銀壁，純智人勒伊族系厄塔因族和勒提斯族混血，21歲，守衛，C級，戰鬥力712。

喀葛雷特•丁絺(一聲ㄔ)札，主要為純智人康谷族系潘南族和湖島族系湖島族混血，18歲，工匠，C級，戰鬥力370。


※※※

無名

大型殺手兔

雄性

5歲

等級64

生命狀態97%，飢餓加輕微擦傷

戰鬥力：987

力氣：1492

速率：每秒86～88公尺

智力：微高於一般水平

魔力：1543

會用火、風、電、光魔法

體長：1公尺

技能數量13

細部資訊

※※※


(大型殺手兔壽命約十一年。)

恩爾必達腔骨有裂痕，多茲腹部開了一個洞，白克瑪胸口有五個爪痕，三人嘴邊都泛著血，躺在一顆巨石旁。

皮布利腹部有內臟破裂，一樣嘴邊泛血，倒在灌木從中。

寧斯奈露躺在地上，鼻子塌陷，臉上都是血，不過還有意識。

喀葛雷特站在一旁手足無措。

畢竟地方戰力有九百多！難怪他們被吊打！

提特民鑑定自己和琉妮芽，戰鬥力分別是939和873。

雖然有武器，但不保證能贏。

不過斐莉芙跑過來了，光米斯也爬到附近的樹上，而艾夕得則是趕去治療飄揚鴻毛的隊員。

斐莉芙放喚出刃企鵝。

斐莉芙戰鬥力628，刃企鵝823，光米斯981，艾夕得324。

大概能贏。

畢竟有個最op的絕對治療在，怎麼輸呢？

殺手兔觸手朝提特民刺去，提特民躲過，跑向殺手兔的方向。

殺手兔另一隻觸手打向他，提特民又閃過。

牠轉向正面以利防禦，但提特民繞過牠，並沒有對牠攻擊。

提特民跑向喀葛雷特，抱起他，再衝向恩爾必達三人在的巨石。

這是除了偵查外，提特民覺得自己第一次做像是使者主要職責的事。

同時殺手兔觸手打向琉妮芽，琉妮芽一樣躲過，並刺出鎖鏈。

另一條觸手打向鎖鏈，結果鎖鏈突然纏住它。

琉妮芽使用金魔法控制鎖鏈。

琉妮芽緊拉著鎖鏈，和殺手兔拉鋸著。

刃企鵝張翼高速旋轉，切向殺手兔，同時光米斯也射出一箭。

地上刺出一道電火錐，刃企鵝急忙閃過。

殺手兔往空中滾一圈閃過箭矢，並順便讓觸手一起轉動，掙脫鎖鏈的束縛。

琉妮芽向後跌了兩步。

提特民安置好喀葛雷特，回到戰場。

殺手兔生出火焰風環繞自己，扭動身體將火焰風甩向琉妮芽等人(和企鵝)。

趁他們閃避的空檔，向後急退數公尺。

接著弄出一個火龍卷，並讓身體外包覆一層能量。

火龍卷襲向提特民和刃企鵝，他們快速逃開。

然而殺手兔在控制火龍卷，火龍卷繼續追著一人一鳥。

光米斯朝殺手兔射出三支箭，但被能量層防了下來。

火龍卷加速，捲起提特民和刃企鵝，將他們扔向樹幹。

提特民和刃企鵝全身著著火，撞到樹上。

殺手兔快速靠近提特民，一爪抓向他的右手。

提特民的右手快速揮開，但上臂還是出現三道不淺的爪痕。

『沒關係，有艾夕得在，不到十秒就能癒合！』 

提特民跳下樹，琉妮芽向殺手兔刺出鎖鏈。

殺手兔用電把它彈開，兩條觸手刺向琉妮芽。

琉妮芽袖中駛出另一條鎖鏈(以下稱鎖鏈貳)擋開，同時讓被電彈開的鎖鏈(以下稱鎖鏈壹)曲向殺手兔的頸側。

其中一條觸手快速抽回把鎖鏈壹擋下，接著轉身，左前腳抓向鎖鏈壹。

爪上的能量碰到鎖鏈，但沒有傷到它，而是發出鏗鏘一聲並帶著火花，把鎖鏈彈開。

琉妮芽有在鎖鏈上附一層電防護它，並且和殺手兔身上那層能量的電極是相反的。

趁殺手兔注意力在爪子和鎖鏈上，提特民長矛鑽向一條觸手。

大概是能夠比較靈活吧，觸手沒想像中硬，二分之一被提特民鑽斷，紫色體液噴出。(對了，這隻殺手兔的觸手是紫色的。)

殺手兔痛叫一聲，快速用風把自己捲更高。

光米斯又射出幾箭，殺手兔用另一隻觸手把它們擋下來。

斷觸手長了回來，殺手兔身上的能量生出一條火柱砸向提特民。

提特民閃開，此期間殺手兔下降，觸手襲向琉妮芽。

琉妮芽用鎖鏈擋下攻擊。

殺手兔繼續用兩條觸手或打或掃或刺或劈，琉妮芽也使用兩條鎖鏈或打或抽或刺或切，兩方都有攻有守，難分難解。

就力氣上是殺手兔強很多，但攻擊技巧是琉妮芽相較熟練不少。

四周的草木被添上一筆一筆的切割、碎裂、燒焦，地上也被打出坑坑洞洞。

提特民：『這殺手兔智商果然高於一般個體，牠現在的魔法攻擊只有用附在身上的電火能量層而已，完全沒出全力，大概是在玩弄對手吧！』

琉妮芽用兩條鎖鏈撥開兩條觸手。

結果殺手兔背上突然又快速長出兩條圓端觸手戳中琉妮芽的腹部。

琉妮芽口吐鮮血，身軀撞到地上彈起，擦過一棵樹後落地。

殺手兔往前飛，尖觸手刺向琉妮芽。

提特民趕緊衝過去擋下它們。

提特民：『超越鑑定，這殺手兔有幾根觸手？』

〈六根。〉

『細部資訊怎麼沒寫？』

〈怪我囉。你沒要求啊。〉

提特民擋著殺手兔的觸手攻擊，琉妮芽爬起來跑到一旁。

甩出鎖鏈攻擊殺手兔。

殺手兔兩隻觸手對付提特民，兩隻觸手對付琉妮芽，因為要分散注意力稍處劣勢。

光米斯繼續放箭，刃企鵝也回到戰局，即使最後兩根觸手也伸了出來，殺手兔還是有些應付不來了。

對付企鵝的觸手不斷被割斷，對付提特民和琉妮芽的觸手也持續受到傷害，即使硬化也還是頻頻增加新的損傷。雖然很鈍，但觸手可是也有痛覺的。

牠決定不玩了，開始認真使用魔法攻擊。

牠颳起風，把兩人一企鵝彈開，飛到更高，朝他們發射電磁炮。

提特民、琉妮芽、斐莉芙、刃企鵝被炸開，地上出現一個大坑，有幾棵樹被炸飛，四周的樹著起火來。

琉妮芽爬了起來，鎖鏈貳斷了。

提特民的矛柄也是。

斐莉芙左手骨折。

三人和刃企鵝身上都有燒焦。

提特民站起來：「呃，好麻。」

一道光射向他，他趕緊閃開。

光射中的草木冒出火來。

艾夕得站在遠處治療他們。

(順帶一提，琉妮芽有特殊技能「屬性傷害吸收」，所以傷都是碰撞造成的。)

提特民身上的傷差不多痊癒了：「斐莉芙，給我一把長矛。」

斐莉芙把一根長矛扔給他，一條鎖鏈遞給琉妮芽。

提特民、琉妮芽、刃企鵝繼續襲向殺手兔。

殺手兔身上的能量層微微膨脹，隨即發出強光。

提特民閉眼，左手遮向臉。

其他人也閉上眼睛。

殺手兔也閉上眼睛，能量集中到右前腳，抓向他。

爪子揮下。

提特民在前一刻感受到有東西靠近他，於是往後一跳。

但左手還是斷成六截，胸口也多出五道傷口。

提特民接著刺出長矛，把殺手兔左腹側開了一個缺。

提特民看著空中的斷手：『咿，好大的力量！』

殺手兔落地，提特民跌坐在地。

同伴看到提特民左手斷了。

琉妮芽：「提特你的手！」

斐莉芙：「快治療他！」

艾夕得向提特民的方向張開雙手手掌。

提特民的手快速長回來，胸口的傷也快速癒合。

殺手兔趁他們注意力在提特民身上時，踢起一顆石頭，吹向琉妮芽。

琉妮芽快速打掉石頭，但那是個幌子。

殺手兔同時用觸手噴出三道火柱和三道電光。

火柱和電光打中琉妮芽，琉妮芽向後踉蹌幾步，身上著火。

斐莉芙對琉妮芽噴水滅火。

琉妮芽的衣服腹部部分本來就破了一個洞，現在衣服上又多了幾個破洞。(不過裡面還有軟甲，皮膚不會露出來。)

但是剛才的攻擊沒讓她受任何傷。

與此同時，光米斯在集氣。

殺手兔六條觸手纏在一起，合而為一，形成一條更巨大的觸手，並且持續加硬，附上電、火，落地，朝他們掃去。

提特民(癒合完了)站穩弓箭步，雙手交叉握緊長矛，試圖擋住攻擊。

觸手快速地把提特民向左(以殺手兔為準)推了七公尺，提特民身上快速被加裝火、電。

提特民終究還是帶著腳邊的塵土和草被打飛，不過琉妮芽和刃企鵝在此期間以離開觸手的攻擊範圍。

觸手繼續掃，打斷幾棵樹，掃過之處滿是著火和焦跡。

琉妮芽接住提特民，吸走他身上的電。

殺手兔收回大觸手，並分離回六條觸手。

六條觸手尖端充滿電漿，揮舞著，形成像電鞭一樣的攻擊，打向提特民。

琉妮芽轉身，讓電全打在自己身上。

而光米斯集氣完畢，朝殺手兔射出一箭。

那是招式「閃流矢」，是附帶光、火、風、金魔法的一箭。

周圍的人、企鵝遮住雙眼。

殺手兔急忙轉身，也閉眼，六條觸手彎到身前，聚集出一個能量球，能量球再變成一個能量護盾。

箭矢射到護盾上。

箭矢射穿護盾。

箭矢射穿殺手兔的胸口。

殺手兔觸手聚集的能量快速散開，分成火和電散落四周。

殺手兔看著尖端都爆開的六條觸手。

以及胸口透到後背的洞。

牠口吐鮮血，落地。

光米斯：「成功了？」

斐莉芙：「終於贏了。」

琉妮芽：「贏了！」

提特民：「小芽，可以把我放開了嗎？」

琉妮芽愣住了，發現自己還抱著提特民。

她剛才因勝利而興奮之時，不自覺抱得更緊。

況且提特民的頭在她胸前，也就是她剛才喊的一聲是在提特民耳邊。

雖然提特民背對著她，但她能看到提特民耳根、側臉紅紅的。

她的臉馬上比提特民更紅，把提特民推開。

琉妮芽：「對、對不起！」

提特民抖一抖身上的塵土：「沒事，妳保護了我，謝妳都來不及了。不必道歉。」

雖然他語氣平常，但是和琉妮芽一樣滿臉通紅，心跳加速。

斐莉芙看著他們笑。

艾夕得大喊一聲：「等等，牠似乎還有生命跡象，不要鬆懈！」

他們轉頭，發現殺手兔胸口的洞有觸手物質慢慢補上。

殺手兔緩慢爬起，轉身想要逃跑。

突然提特民感到超越鑑定發出警告：〈有個戰鬥力超過一千的個體正在接近！〉

提特民睜大雙眼。

殺手兔往樹林深處逃，琉妮芽追上去。

提特民：「小芽！回來！」

琉妮芽愣住停下，轉頭問到：「怎麼了？」

接著立刻想到該不會是前方有什麼東西。

她頭轉回去。

殺手兔繼續逃竄，速度慢了許多，明顯是沒體力之故。

琉妮芽：「有什麼？」

忽然一個身影快速竄過來，朝殺手兔揮出一爪。

殺手兔裂成數塊，被補上來的血盆大口一口吞下。

這生物將觸手咬斷，並蹲下來吃起掉在地上的斷觸手。

提特民觀察這生物。

是鱷類生物，長達約八公尺，爪子超過五十公分，背上有骨板，頭兩側有各一支角，頭頂也有兩支，四肢上半部外側都有長有細小尖刺的甲皮保護著。

提特民：「這······這什麼？看起來有點像是······」

超越鑑定跑出資料。

雌性波斯特鱷，戰鬥力1276，速率最高每秒94～97公尺，智力高於一般水平，擅長水、火、土魔法，技能數量10。

提特民：「牠大概八公尺，差不多比波斯特鱷大三分之二，頭上有角，四肢還有甲，你跟我說這是波斯特鱷······」

接著他看到細部資訊裡的一行字。

變異種。

提特民：「變異······」

眾人握緊武器。

✩ ✩ ✩ ✩

充滿始新世動物的地方，出現了晚三疊世的波斯特鱷呢！

不過反正是架空，也沒矛盾。

終於出現第一個眾人聯手對抗的強敵了！

本篇章也即將迎來終結，下個篇章「隊伍」預計會擴充至八到十人。

另外前一話的卡牌規則，「柴理布爾加原理」和「高效應規則」是亂編的，沒意外的話，不會解釋到它們。不過「三大可能危機」及「四大定律」是有認真想的，以後有機會解釋到，雖然也還沒有編完就是了。
 

第三十八話 變異波斯特鱷•毒藥•半裸 
[第三十八話 變異波斯特鱷•毒藥•半裸] by 窩拉板

是變異種。

雖說剛才的大型殺手兔也是變異種就是了。一般的大型殺手兔可是沒有觸手的。

斐莉芙雅昔：「戰鬥力多少？」

提特民：「1276。」

斐莉芙：「······勉強在預期之內。」

艾夕得：「妳一般不會預期這個吧？」

提特民：「雖然想逃，但是這樣可能會牽連到別人，只能面對了。」

提特民衝向牠，琉妮芽和光米斯率先展開攻擊。

鎖鏈和箭矢飛向波斯特鱷。

波斯特鱷瞄了一眼，用尾巴甩開。

提特民也近身了，刺向頸部，被打飛的鎖鏈也勾了回來。

波斯特鱷扭身，用尾巴再次擋下攻擊。

提特民邊繞著牠攻擊，試圖找出死角，邊快速鑑定小隊的戰鬥力。

琉妮芽則是在周圍的樹幹之間跳移，用鎖鏈刺往牠的頭。

當然都被躲擋掉了。

提特民鑑定出，自己戰鬥力962，琉妮芽909，刃企鵝834，斐莉芙640，艾夕得328，光米斯1024。

『呃，不行啊······』

波斯特鱷尾巴甩向他，打中他的腹部。

提特民飛出去撞穿一棵樹的樹冠，降落在另一棵樹的樹冠中。

「咳，好痛啊～」提特民左手抓著樹枝，右手抱著肚子，咳著血。

牠隨便的一下威力也太大了吧？

在下面，琉妮芽持續朝波斯特鱷頭部攻擊。

斐莉芙也射著水柱，不過這力道對波斯特鱷微不足道，牠連躲都沒躲。

琉妮芽從一棵樹的樹幹跳到另一棵的：「企鵝怎麼都不攻擊？」

斐莉芙改射用風加速的冰錐：「因為牠是超近戰，我怕牠被秒殺！」

波斯特鱷揮動爪子斬斷琉妮芽的右鎖鏈。

隨即扭身甩尾，打中琉妮芽的左腹側。

琉妮芽飛出去，連續擦過兩棵樹的樹幹，摔到地上。

琉妮芽感到肋骨斷了好幾根，左手也骨折了。

波斯特鱷看向刃企鵝。

提特民跳下樹，地遁到波斯特鱷旁邊，刺向牠的頸部。

波斯特鱷抬頭一閃，被矛擦出一道小傷。

左前爪向左一揮，劃斷了提特民的矛和左手，並在胸口製造出兩道深口。

提特民向後摔倒，一團火焰包住他。

提特民雖然相較擅長火魔法，但這個攻擊遠超他許多。

而且他還受重傷，熱在蒸發他的血。

提特民用右手撐起，試圖跑離火團。

已經癒合完的琉妮芽快速衝過去，抱起他離開火團，放在地上。

張開手掌，噴出水幫他滅火。

提特民：「小芽妳身上的火······」

琉妮芽：「沒關係我有『屬性傷害吸收』，這點程度對我還好，你等癒合完再起來。」

說完全身著著火，繼續攻擊波斯特鱷。

斐莉芙給刃企鵝施加防禦強化，刃企鵝也開始跟著攻擊。

波斯特鱷在尾巴上附加火焰。

艾夕得邊滅火，邊治療傷者。

提特民被治療完畢，接住斐莉芙拋過來的長矛，重回戰場。

波斯特鱷用火牆圍住自己。

石錐和水柱噴向他們。

與此同時，光米斯集氣完畢，射出閃流矢。

由於光米斯站在很高的樹上，箭矢並沒有碰到火牆，直直射向波斯特鱷的眼睛。

波斯特鱷轉身，張開右前腳掌，用爪子夾住箭矢。

琉妮芽：「輕鬆接住了？！」

不到十分之一秒，波斯特鱷眼角餘光瞄到三點鐘方向射來的另一發閃流矢。

牠急忙轉身，用雙手接住它。

這發威力明顯強上好幾倍，波斯特鱷連連後退，後腳削起地上的沙土和草本植物，而後撞到一棵樹。

因為有樹擋著，牠沒再後退，樹漸漸裂開。

突然一支箭射進牠的右眼。

同時第二發閃流矢耗盡力道。

波斯特鱷慘叫一聲，扭身撞斷那棵樹。

眾人和企鵝攻向牠。

提特民等人明白了光米斯的計策。第一發閃流矢弱化很多，是為了掩飾第二發而打的假彈，之後再趁牠應付第二發時跑到和第一發相反的方向，用「裝備返回」喚回箭矢刺牠的右眼。

然而，波斯特鱷立刻反應過來，把攻擊全數躲開。

✩ ✩ ✩ ✩

儘管成功傷到波斯特鱷的眼睛，之後也給牠添了幾道小傷，斯利之錫還是完全處於下風。

時而提特民被劃開，時而琉妮芽被打飛，時而刃企鵝被刺穿，時而斐莉芙被燃燒。

(不過都有艾夕得馬上補上治療，還有回復體力。)

明明被破壞了一隻眼睛，反應卻靈敏到他們完全感覺不出來。

波斯特鱷已經把右眼的箭矢拔掉，傷口也已經止血。

眾人繼續攻擊。

✩ ✩ ✩ ✩

波斯特鱷體力明顯下降了不少。

牠喘著氣，慢慢的和他們繞圈。

提特民：「多虧了艾夕得的毒藥。」

沒錯，其實第一發閃流矢上有抹毒藥。

並非致死藥，而是會讓體力虛脫的長效虛弱藥。

艾夕得：「還好最近殺過不少巨蛛，能夠製作夠多的虛弱藥。」

波斯特鱷吐出火球，但完全不在狀態，被提特民用長矛揮掉了。

提特民：「以及魔力封殺藥。」

另外，矛尖和鏈刺上抹了魔力封殺藥，大大的減弱了牠的魔力。

琉妮芽：「都已經那麼強效了，還是過了三分鐘才開始作用，真可怕。」

提特民和琉妮芽繼續攻上前。

波斯特鱷明顯有點招架不住了。

然而牠的背甲還是很硬，不用力一些很難刺穿，用力又難瞄準，瞄準又會變慢，變慢就會被躲過。

沒有背甲的部位，又被保護的特別好。

也就是說波斯特鱷在他們攻擊有背甲的部位時完全不閃躲，把注意力全放在沒有被背甲保護的部位。

提特民：「雖然占上風了，但還是好棘手！」

琉妮芽的一條鎖鏈被前肢揮開，一條被尾巴揮開：「還有沒有什麼辦法？」

艾夕得拋了一罐藥給提特民：「這是加強過的易爆液體，炸牠的頸部。」

提特民接住，扔過去。

波斯特鱷扭身想用尾巴打掉，但被同時甩出鎖鏈的琉妮芽纏住了。

瓶子撞地碎裂，爆炸。

煙霧散去，波斯特鱷頸部、前胸、頭部有多處灼傷，冒著煙，並沒有受到太大的傷害。

琉妮芽收回鎖鏈：「是用火魔法排除大部分威力了嗎？」

提特民：「看起來是這樣。」

提特民地遁到波斯特鱷的另一邊，和琉妮芽、刃企鵝一起圍攻牠。

他們的目的是限制牠的活動範圍。

接著光米斯射出一道閃流矢。

波斯特鱷閃過牠預判的箭矢路徑，然而，在大約行駛了一半的距離時，它轉了個彎。

箭矢插入波斯特鱷的胸口。

那是光米斯的技能「箭矢途徑轉彎」，是一週前練成的。

接著又花了三天練成能用在閃流矢上。

波斯特鱷口吐鮮血，踉蹌了幾步。

光米斯喚回箭矢，波斯特鱷胸口噴血，倒地。

艾夕得：「有確實的射穿心臟。」

提特民把長矛倒插在地上：「終於成功了。」

斐莉芙：「感覺結束得有些平淡。」

琉妮芽收起一條鎖鏈：「今天一連遇到兩隻超過我們戰鬥力的，真是不走運。雖然托此所賜，我們實力也大幅上漲就是了。」

提特民坐下：「對啊，不過這隻變異波斯特鱷還真可怕，我們大概每攻擊五回合就受到一次重傷，還好有艾夕得在。」

打波斯特鱷時遠比打殺手兔時還要辛苦，時間也更久，不過劇情幾句話帶過去就是了。

艾夕得：「過獎。相對的，我也沒對進攻幫上什麼忙。」

提特民安慰他：「但你的職責更重要，只要有你在，我們也沒有立即死亡，要怎麼堆屍都沒問題。況且你那樣(指專門治療沒攻擊)才是正常的，反倒是我的小隊角色和冒險職根本沒有對應。」

琉妮芽：「使者的工作主要還是你在做啦，只是更多時候是在戰鬥就是了。」

斐莉芙：「這次的兩個致命一擊都是光米斯的攻擊耶～」

提特民：「畢竟戰鬥力最高。」

光米斯跳下樹：「我們的戰鬥力現在多少？」

提特民鑑定大家：「我的戰鬥力是1054，琉妮芽979，刃企鵝955，斐莉芙726，艾夕得383，光米斯1127。」

光米斯：「挺多的嘛。」

提特民看了一下大家的狀況。

他自己、琉妮芽、斐莉芙、刃企鵝身上的傷都癒合了，不過身上滿是血跡，而且衣物破破爛爛(刃企鵝有穿盔甲)，上半身幾乎全光了。

『嗯，上半身幾乎全光了？』

斐莉芙：「我忽然發現一件事。」

艾夕得：「感覺是沒什麼大不了的事。」

光米斯：「是什麼？」

斐莉芙：「艾夕得你看！我的衣服破了一半以上欸！看到妻子上半身裸了一半有沒有讓你慾望高漲啊？」

艾夕得冷眼看著她：「怎麼可能，才剛戰鬥完欸。」

斐莉芙衝向他：「不要害羞啦！」

艾夕得逃跑未遂，被一把抱住。

艾夕得：「妳身上都是血啦！」

斐莉芙：「醫生怎麼能怕血？」

艾夕得：「我當然不怕血，但那也不代表我喜歡衣服上都被沾滿血啊！」

提特民轉頭看向琉妮芽。

由於琉妮芽有較高的魔法抗性，因此較少躲避魔法攻擊，也因此被燒到在多次，而軟甲早就被一次次的物理攻擊破壞，三人當中她的上半身衣物破損度最高，只有一點點布料繞在左肩附近而已，整個胸部都是裸露的，幾乎是半裸狀態。

提特民看了三秒後，面色變得潮紅，轉過頭。

他不知道為什麼自己要刻意盯著她三秒，也不知道為什麼自己要快速轉過頭。

他也不知道為什麼明明小時候和艾夕得及斐莉芙玩時，常常會看到斐莉芙全裸，如今看到異性只是半裸時反應還會那麼大。

琉妮芽看向他：「怎麼了？」

提特民背對她，左手指著她：「沒什麼。斐莉芙，可以給她一件衣服嗎？」

琉妮芽看著提特民手指的方向，立刻也滿臉通紅，馬上用雙手抱住胸部。

斐莉芙放開艾夕得：「哼哼，有趣啊。」

艾夕得：「妳又來了。」

斐莉芙從空間中拿出一件短袖扔給琉妮芽。

琉妮芽接住它，準備要把它穿上。

但是······

「為什麼是透明的啊？！」扔回去。

斐莉芙抓住：「妳不是要衣服嗎？」

琉妮芽：「我要普通的！」

斐莉芙：「哎呀，好啦。」給她一件正常的短袖。

提特民：「妳為什麼會有這種東西······」

斐莉芙：「我向潔亞訂製的，想要晚上用。」

光米斯：「晚上？」大伙看向艾夕得。

斐莉芙：「所以，既然都不小心提前劇透了，那也沒辦法。艾夕得，敬請期待吧～」

艾夕得：「別鬧啊！」

琉妮芽穿上短袖：「不，妳絕對是故意的吧？」

眾人處理了波斯特鱷的屍體，並在四周稍微整理了一下。

提特民：「可惜大型殺手兔被吃掉了。」

斐莉芙收回刃企鵝，一行人走向安置飄揚鴻毛的地方。
 

第三十九話 春夢•躲雨•三人組 
[第三十九話 春夢•躲雨•三人組] by 窩拉板

待飄揚鴻毛大部分的人醒過來，斯利之錫用三隻長頸駝將他們各人送回鎮內。

當然囑咐過絕對不能洩漏斯利之錫的事。

他們到冒險者公會交差任務後回到旅館。

雖然打鬥花了兩話，表面上過了很久，但其實還不到十分鐘。

所以還是白天。

艾夕得：「還有發酵蜘蛛眼的庫存嗎？我要補充魔藥。」

斐莉芙從收納拿出一袋：「還有挺多的。」

日常進行著。

除了提特民和琉妮芽以外。

提特民表面上在寫日記，然而腦子裡一直跑出琉妮芽半裸的畫面。

琉妮芽表面上在廁所清潔尾巴，但其實只是仍然很害羞，在躲著提特民而已，已經洗了二十分鐘了。

艾夕得：「琉妮芽，洗太久囉，這樣旅館員工會來抗議。」

琉妮芽：「不好意思，快好了！」

光米斯走到提特民背後，看他寫的內容。

看到了很多語法錯誤。

光米斯：『他根本就心不在焉啊！』

✩ ✩ ✩ ✩

提特民半夜驚醒，坐起來。

他爬下梯子。

看著熟睡中的琉妮芽。

是因為下午看到半裸的原因吧，提特民做了春夢，主角當然是他自己和琉妮芽，結局是床不知為何爆炸了。因而才會驚醒。

雖然提特民的信念之一是「思想是自由的，不論想到什麼都沒有對錯之分。」，但是在夢中和隊友發生性關係，還是讓他有罪惡感。

他想說不然早上和琉妮芽說明、道歉好了。

(旁白：為了她好，住手吧。)

想一想後覺得還是算了，自己也會害羞。

(旁白：你成功的迴避掉兩人因為被調侃以致一整天都無法直視對方的命運了。)

琉妮芽翻了個身。

提特民離開床旁邊，走到廁所小便。

琉妮芽那。

琉妮芽剛好醒過來，在將要睜開眼睛前聽到提特民下樓梯的聲音。

接著腳步聲停下，代表他站在床旁邊。

『咿咿咿，他怎麼突然站在旁邊？一直站在旁邊？是在看著我嗎？可是睜開眼睛會被發現！可惡啊，好想知道他要幹嘛啊！不行，臉又要紅起來了！』

於是翻身。

而後聽到離去的腳步聲。

『其實可以再看久一點的！怎麼走掉了！』

(旁白：已經直接認定是在看妳了？)

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早上，提特民在琉妮芽醒來之後走到她旁邊，對她道歉。

琉妮芽才知道提特民凌晨站在她旁邊是想道歉。

(其實不完全是這樣啦。)

她不知道為什麼提特民要道歉，其他人也是，但提特民回答以後再說。

提特民心想，自己做了一個自己最討厭的行為之一呢。(指賣關子。)

他們收拾行李，接了車隊護衛任務，啟程回到帕特。

✩ ✩ ✩ ✩

劇情工具薩科和湯漢，以及尚未晉升為劇情工具的小隊其他成員躲在一個洞口高於平地的山洞裡。

外面正在下著傾盆大雨。

(第一次描寫到除了晴天的天氣！話說筆者在編故事時最容易忽略的就是天氣狀況。)

弓箭手格蘭碩：「剛才打了個好大的雷，雨什麼時候會小一點啊？」

薩科：「不知道欸，我們都不是很會看天氣。」

醫生蓮絲普娜：「有點冷欸。」

守衛，袋鼠族的赫塔：「畢竟入冬了。」

格蘭碩抱住蓮絲普娜：「這樣就不會冷了吧。」

蓮絲普娜：「還是會冷，不過好一些了。」

湯漢：「······這也能放閃，我上輩子招了什麼罪？」

薩科：「人品問題。」

湯漢正要講什麼，赫塔說到：「好像有什麼要靠近。」

全員警戒起來。

洞穴深處散發著令人不安的氣息。

一隻史萊姆彈跳過來。

大小大約一立方公尺，比一般尺寸大上幾倍，不過不是解決不了。

湯漢：「呼，還好～只是史萊······」

忽然史萊姆背後出現一隻暗影豹(用影魔法隱藏蹤跡的)。

牠撲向史萊姆。

暗影豹！！！至少是D級的怪！！！

史萊姆被瞬殺之後，就會輪到我們了。雖然如果是D級的話打得過，但洞穴裡是暗影豹的主場，恐怕會有人重傷甚至犧牲。五人如此想到。

結果，超出他們的預料。

史萊姆的背面在一瞬間迸出一條觸手，刺穿暗影豹的脖子，並且整個包覆、吞噬牠，全程不到一秒。

五人根本來不及反應過來。

史萊姆體型漲成八倍大，將暗影豹在三秒內快速分解成小塊，並開始消化。

薩科：「分解得好快！」

赫塔轉身：「不妙，快逃！」

湯漢也轉身：「絕對不能被牠接近！」

其餘三人也轉身，五人跑向洞口。

比起能秒殺暗影豹並在三秒之內將其分解成數十塊的史萊姆，雷雨什麼的小事一樁而已。

但是格蘭碩的腳快速被纏住。

格蘭碩：「！！！」

甩到岩壁上。

史萊姆抽回觸手，格蘭碩落地，趴在地上。

薩科：「格蘭碩！」

接著史萊姆又甩出觸手，把赫塔打飛。

赫塔也重重撞在岩壁上。

糟糕······

史萊姆快速接近剩下的三人。

忽然湯漢面前出現一個穿著盔甲的守衛。

守衛揮動斧頭，斬斷襲來的觸手。

湯漢：「是什麼(人)······」

史萊姆下方的地板出現魔法陣，隨即法陣噴出一道上升火焰。

史萊姆在一瞬間被燒到只剩十分之一。

一個法師從他們後面衝出來，抓起史萊姆，把牠冰凍，收進收納裡。

盔甲守衛：「怎麼樣？」

法師：「品質感覺還不錯，有培育的價值。」

盔甲守衛轉頭看向他們：「你們沒事吧？」

薩科：「我們三個是沒事，謝謝你們的救命之恩，但是隊友······」

法師：「這沒問題。殿······瓦方，我去治療他們。」

瓦方點頭。

法師走到赫塔旁蹲下來，花了二十秒治好她，又花了差不多時間治好格蘭碩。

薩科深深敬禮：「謝謝你們的救命之恩。來日必報。」

法師站起來：「有機會再報答就好。積雨雲大概等兩小時就會離開，再耐心等會吧！」

法師走到洞口。

但瓦方坐了下來。

法師對著岩丘下方的平地叫到：「幾申，這個洞很適合躲雨！」

一個爬蟲人戰士跳上來，和法師走到瓦方旁邊，三人坐下來。

薩科等三人在心裡大叫：「原來你們也要躲雨啊！」

看他們身上都淋溼了但一臉毫不在意的樣子，還以為他們不在乎淋雨啊。

法師從收納拿出幾根木柴放在地上，堆成營火狀，點起火來。

幾申從背包裡拿出一隻雉雞來烤。

法師看向薩科等人：「我們生了火取暖，你們幾個要一起來嗎？」

薩科覺得有點不好意思，但是還有兩個失去意識的同伴，體溫的確重要：「好，謝謝你。」

薩科和湯漢扛著失去意識的兩個同伴，與蓮絲普娜走向營火。

他們把沒意識的同伴放在地上，也坐下來。

薩科：「敢問三位尊姓大名。」

法師：「姓不能告訴你們，我的名子叫做形，是木人。」

幾申：「我叫幾申，是爬蟲人。」指著瓦方：「他叫瓦方，是角人。」

瓦方脫下頭盔露出頭上的三隻角。

形指著薩科和湯漢：「你們兩個D級冒險者，另外三個是E級的吧？」

薩科點頭：「對，是鑑定出的嗎？」

形點頭。

湯漢：「那你們是？」

幾申：「都是C級的。」

薩科：「C級的啊······」

雖然自己實力沒到，但是C級冒險者是能用一招秒殺一個至少有C級實力的怪的嗎？薩科心裡懷疑著。

不過形拿出三人的冒險者證，上面的確是寫著C級。

『就像斯利之錫一樣，好謎呢······』

對了，補充一個可能無關緊要的訊息，薩科他們的隊伍名是「懸日待升」。

(旁白：湯漢和薩科這次都沒受傷，真是太好了呢。雖然有其他人受傷了。)

✩ ✩ ✩ ✩

人物設定補充：

提特民：黑髮黑眼。

琉妮芽：黑髮藍眼。

艾夕得：黑髮黑眼。

斐莉芙雅昔：褐髮黑眼。

光米斯：紅髮紅眼。

奈伊瑞：紅髮紅眼。(正篇沒出現過。)

潔亞：銀褐髮棕眼。

幾申：灰髮灰褐眼。

瓦方：靛髮墨綠眼。

形：綠髮青眼。

另外還有兩個尚未登場過的主要角色分別為金髮藍眼和紫髮黑眼。敬請等待吧！
 


侖比篇
第四十話 鬧事的冒險者 
[第四十話 鬧事的冒險者] by 窩拉板

前陣子斯利之錫剛到厄塔因時看到的那隻長鰭鯊在帕特和侖比之間的草原上空飛翔。

前面飛來一隻霧鴞，對牠射出羽毛箭。

長鰭鯊用風把它們拍下，霧鴞繼續攻擊。

長鰭鯊颳起寒風，霧鴞的左翼結冰了。

霧鴞左翼噴出霧氣把冰打碎，繞著長鰭鯊飛，繼續射去更多的箭矢。

長鰭鯊又拍掉了一些，但有一些還是中了。

長鰭鯊被射中的地方的體液開始化為霧狀散出，但牠體型實在過大，幾乎沒造成什麼影響。

不過，既然這隻霧鴞趕來挑戰戰鬥力一千三的長鰭鯊，說明牠的實力至少不會低太多。

這隻霧鴞也擅長水魔法。

牠揮出右翼，一道水刀切向長鰭鯊的頭。

長鰭鯊這種生物一般來說和戰鬥力接近的個體相比，力氣較高，但敏捷程度較低。

長鰭鯊施法偏轉它的軌跡，但水刀還是稍微刮傷了牠。

霧鴞見遠程成效不彰，快速飛近，想以近戰取勝。

牠在長鰭鯊的腹部右側不斷射羽箭，並用腳爪攻擊。

但是長鰭鯊體型太大，效果還是有限。

長鰭鯊扭身，用尾巴把霧鴞拍飛。

霧鴞止住勢頭，擊出兩道水刀，並立刻飛向長鰭鯊的右側。

在長鰭鯊對付水刀之際，攻擊牠的下盤。

長鰭鯊痛叫一聲，往上飛幾十公尺。

霧鴞也追上去，但牠忽然注意到了一個不可忽視的東西正在接近。

是一隻史萊姆小鼠獅，而牠正利用風飛向這裡。

霧鴞和長鰭鯊都停止動作，看向牠。

史萊姆小鼠獅右前腳掌對著霧鴞張開，發射一道電光。

霧鴞急忙閃開，還以幾支羽箭。

鼠獅也閃開，疾速飛向霧鴞。

霧鴞擊出水刀，一樣被閃過，鼠獅來到牠的面前。

霧鴞拍出左翼，鼠獅用雙前腳格擋，被拍飛。

隨即被長鰭鯊衝撞。

雖然很明白鼠獅比自己還弱，但不知為什麼，霧鴞和長鰭鯊都有一種不得不在這裡除掉牠的感覺。

甚至願意和剛才想要殺掉自己的對方聯手。

鼠獅吐著鮮血，向後飛十幾公尺。

餘勁還沒完全消失，霧鴞便飛過來，用水刀切向牠。

鼠獅急轉身，水刀切掉牠的右後腳和左後腳掌。

以及幾根羽箭射進牠的前腳、胸膛和腹部。

另一邊長鰭鯊則是噴出粗水柱。

鼠獅趕緊用風想把水柱擋下，但還是被水柱直直撞飛。

霧鴞追過去，射出幾道水箭，射穿鼠獅的胸、腹、頭，在左後大腿邊也開了一個缺口，以及射斷右前腳。

長鰭鯊再補上一尾，把牠重重往下打。

鼠獅高速摔向地面，牠趕緊金屬化背部，因而在地面砸出一個大坑。

霧鴞和長鰭鯊用羽箭、水柱、水刀、寒風、風刺、水箭、冰塊、風球等等攻擊補刀，地上水花四濺，冒出滾滾塵沙。

塵土漸漸散去，忽然冒出一條細細的金屬觸手刺向長鰭鯊。

長鰭鯊來不及閃躲，觸手刺進牠的腹部。

鼠獅從塵土中衝出，霧鴞看清楚了，觸手是鼠獅的左前腳變形而成，而且全身都癒合了。

長鰭鯊和霧鴞約在四十公尺高處，換言之，鼠獅的左前腳伸長到大約這個長度。

觸手不斷縮短，鼠獅亮出右前腳爪，腳爪金屬化伸長，發出電擊，抓向長鰭鯊的腹部。

爪子深深刺進去，電擊散布到長鰭鯊全身。

接著抽出觸手和爪子，飛到長鰭鯊的頭右側。

鼠獅右前腳掌變成槌狀，重重向下擊下去。

長鰭鯊飛出，摔落地面，把地面撞的砂石四濺、塵土飛揚。

鼠獅接著再急速俯衝，左後腳變成矛狀，用力伸長並刺下，刺穿長鰭鯊的頭部。

速度快到整個過程只有約兩秒，霧鴞根本想幫長鰭鯊牽制牠也跟不上。

鼠獅轉頭看向霧鴞，霧鴞連忙準備迎戰。

霧鴞比長鰭鯊敏捷許多，沒有那麼容易被打中，還能再給鼠獅傷害。

然而，過了十幾回合，牠被鼠獅撕成了兩半。

這隻鼠獅，就是前陣子提特民遇到的、沒抓到的、被逃走的那隻。

這隻史萊姆小鼠獅現在戰鬥力約在1500上下。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民跳下馬車：「回到帕特了！」由於昨天下過雨，他踩到一個水窪，地上濺起水花。

他們這次回來的路程非常平順，幾乎沒遇到什麼災難，都是一些小怪，另一個也被僱用的隊伍(D級)也能輕鬆解決的等級。

他們到公會找個座位坐下。

提特民：「斐莉芙，我們有多少可撥動的存款啊？」

光米斯和職員點飲料。

斐莉芙雅昔拿出收支簿(平常是艾夕得負責記錄的)：「十二萬康格連特多一點。」

艾夕得：「要買房起碼要三十萬，大一點的要八十萬以上，還遠不夠啊！」

房子的成本不高，工程也不會太難，會到數十萬主要是地很貴的原因。

畢竟帕特沒有城牆，能安心居住的地方可不多。

提特民嘆氣：「只能再住旅館一段時間了。」

琉妮芽：「不過把波斯特鱷賣給匠魂亭應該能拿到不少吧！」

艾夕得：「一樣不夠就是了。」

提特民趴在桌上：「真是的，真想有個固定住所。」

琉妮芽：「同上。住旅館很麻煩。」

光米斯：「算了吧，賺錢本就不容易，我們的收入還算高的了。」

職員端著方盤過來，把方盤上的兩壺酒、一壺茶及五個杯子放到桌上。

眾人開始倒飲料。

提特民：「之後有什麼計劃嗎？冬天了，又會進入一段物價小小上漲的時期。」

艾夕得：「侖比一月有冰雕節，要去看嗎？」

斐莉芙：「感覺有點有趣。」

琉妮芽：「要！」

提特民：「好啊，去看看也行，反正不會多花到錢。」

光米斯點頭：「一直都很想去看看。」

艾夕得：「那就，決定好一月要去侖比一到兩週。」

五人開始喝飲料。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民、琉妮芽和光米斯已經把兩壺茶都喝完了(其實光米斯只有喝到一點點而已)。

斐莉芙和艾夕得剛喝完一壺酒。

艾夕得：「我不喝了。」

提特民：「可以再點一壺茶解酒！」

艾夕得：「你自己想喝吧！你要喝多多啊！」

斐莉芙繼續喝酒。

突然他們聽到有喝斥聲。

有人似乎在罵職員。

提特民：「怎麼回事啊？」

光米斯：「大概職員犯下什麼失誤了吧！」

他們看過去。

一個應該是戰士的男冒險者拉著一個女職員的衣領怒吼著。

罵的內容大概是說他拿到的酒為什麼比別桌還少。

提特民：「有什麼好吵的，『別人的東西看起來總是比較多』不是常識嗎？」

艾夕得：「也沒你這樣說的吧······」

職員拚命解釋，但冒險者不聽，還把她用力扔到地上。

很多冒險者立刻站起來。

「喂，太過分了！」

「你也太大力了，地板都被砸凹了！」

「該不會骨折了吧！」

「你怎麼能把地板砸壞，這樣公會會很困擾欸！」

「對公會道歉！」

「賠償修繕費！」

「那是重點？」

「對職員道歉！」

「她失去意識了！」

「快來個醫生治療一下她！」

隨時中間有幾個人注意的點有點偏，但是大體上大家都在撻伐他。

那名戰士大喊一聲：「閉嘴！」要走出公會：「真是的，喝酒的興致都被打斷了。」

一群冒險者擋到門口。

「喂，我們才是好好的氣氛被你攪亂了啊。」

「去對亞牡菲(職員名)道歉！」

「你以為能一走了之？」

「你不道歉我們就———噗！」

戰士一拳揍飛其中一人。

那人飛出門外，在地上滾了三圈。

戰士：「我沒要求退錢就不錯了，讓開。」

「你別太過份！」

「既然他都動手了，那我們也沒什麼好顧忌的！」

眾人圍住戰士。

提特民：「那個戰士的戰鬥力是790，其他人都是400以下。」

琉妮芽：「啊，那我們要出手嗎？」

提特民：「太顯眼了，看情況吧！對了，那戰士和同桌的兩人我都沒印象，應該是剛來帕特沒多久的。」

果然，戰士把圍住他的人一一打倒。

有職員喊到：「別再打啦！」「天啊，桌椅被破壞的好嚴重！」「誰來幫忙停下他們！」

沒加入戰局的都退開來。

戰士的兩個隊友也趁亂開始鬧事。他們不斷打翻桌椅、飲料，攻擊其他人。

亂鬥了一陣子，戰士抽出劍：「誰敢再擋，我就不客氣了！」

「咿咿咿！」經過剛才的交手，眾人已經很清楚就算全部一起上，恐怕也不會是他的對手，全部退開。

戰士走向屋外。

忽然有一個人從後面飛過來，掠過他的右手邊，摔落在屋外。

那是一個法師，是他的隊友。

戰士轉頭：「是誰幹的······」

另一個隊友，醫生，倒立著，頭卡在地裡，腳向後垂著。

其他人自然也注意到了。

提特民：「哇，法師的戰鬥力有755，醫生也有462，能秒殺他們的人，一定是那群以外的。」

琉妮芽：「你沒看到是誰嗎？」

提特民：「沒有，不過找一下就知道。」

提特民把鑑定屋內每個的人的戰鬥力。

提特民：「哇塞！」

琉妮芽：「怎樣？」

提特民：「1618的爬蟲人戰士，1522的木人法師，1903的角人守衛！我再看看，他們是同一個隊伍的成員，隊伍名叫『怪物協奏曲』。等等，那個法師的名字有點眼熟······欸，守衛的真實身份很有趣！你們猜猜看！」

琉妮芽：「都是一千多！還有一個接近兩千！他們什麼等級的？」

提特民：「C級。」

斐莉芙：「C級······這實力不止吧？」

光米斯：「C級大概什麼範圍？」

提特民：「200～800。」

艾夕得：「看來是我們的同類。」

提特民拍打桌子：「快猜啦！快猜啦！」

琉妮芽：「貴族嗎？」

提特民：「具體一點。」

琉妮芽：「王室的？」

提特民拍手：「答對了！妳好厲害，怎麼猜到的？」

雖然只是非常普通的稱讚，但琉妮芽還是很害羞：「你既然會賣關子，那我就索性猜個貴族頂點好了。」

提特民拍手：「再來！猜國家！」

琉妮芽：「桑古陀。」

光米斯：「變成肯定語氣啦。」

光米斯和艾夕得不是笨蛋，他們馬上聯想到了什麼。

斐莉芙當然也不是笨蛋，只不過她顧著喝酒什麼都沒想。

提特民愣了一下，又繼續拍手：「那麼是王族的什麼身······」

不等他講完，琉妮芽：「桑古陀前第三王子，現任國王的弟弟，昂迪•桑古陀斯格爾。」

講完之後，琉妮芽接連馬上心想：「不對，這樣打斷他的話也太莽撞了！糟糕，我太急著表現了！」

提特民眼睛睜大，抓住她的手：「好厲害！小芽，妳居然完全答對了！」

突然被抓住手，琉妮芽立刻滿臉通紅：「那、那個，謝謝、謝謝稱讚。」

光米斯感覺桌子在晃動，轉頭往下看：『好厲害，尾巴搖成這種程度欸。』

琉妮芽解釋自己怎麼這麼肯定：「之前強盜不是說過他們被僱用要殺昂迪嗎？王族是角人的國家本就不多，綜合這個訊息，加上提特的語氣，要答對並不難。」

光米斯：「我就答不出來······」

艾夕得：「我大概能猜到，但沒辦法那麼快，也無法如此肯定。」

斐莉芙打了個大嗝：「什麼？」

提特民：「那個(鬧事的)法師是爬蟲人戰士打的，醫生是昂迪打的。對了，昂迪好像不是真名，他的真名叫做瓦方，偽裝姓是斯格爾。」

提特民放開琉妮芽的手，心想：「照理來說應該馬上放開啊，為什麼我要刻意握久一點？」

琉妮芽的手被提特民握住很久，興奮的心想：「他握好久！是故意的嗎？有可能嗎？」

見發生了糾紛，這一桌還有說有笑的，附近的人投以複雜的目光。

鬧事的戰士掃視了一陣子沒有線索，大喝到：「是誰弄的？」

突然地上冒出藤蔓來，捆住他。

戰士：「！！！」

劍被捲斷。

眾人都不清楚發生了什麼事。
 

第四十一話 怪物協奏曲 
[第四十一話 怪物協奏曲] by 窩拉板

戰士被越捆越緊，並且從腳底開始結冰。

戰士：「什······什麼，掙脫不了······誰來把它······」

脖子以下都結冰了。

戰士大叫：「喂，到底是誰！」

周圍的人也不清楚是誰弄的，都搖頭晃腦到處找是誰在施法。

琉妮芽：「擅長木和水的魔法師？」

由於木魔法牽扯到「生命」，難練又耗力，投資報酬率比較低，大部分族群主攻木魔法的都相對很少，大概只有在木人、精靈、地底人和妖精中比例會高一些。

(木人、精靈、妖精是有先天優勢，地底人則是迫於環境所需。)

提特民：「不完全算，準確的說，是十二種屬性都擅長。」

琉妮芽感到震驚：「十二種？！」

光米斯：「那豈不是百年難得一見的奇才？」

再厲害的法師都很少有能全屬性適應的，畢竟與其分散時間、精力把十二種屬性全部都一起練，不如集中練一兩種屬性來的實用。

提特民：「對，而且我好像以前有遇到他過······是什麼時候啊，我搜尋一下超越鑑定檔案······」

鏡頭回到鬧事的戰士那邊。

越捆越緊，戰士快受不了了，語中甚至帶了點哭音：「好，對不起，我道歉，不論您是誰，求求您，可以放開我了嗎？我保證以後不鬧事了，拜託放開我吧！」

冰融化，藤蔓縮回地底。

戰士跑進去抓起隊友們，邊拚命道歉邊頭也不回的跑出公會。

周圍的人目送他們。

提特民：「根據公會規定，他們大概會被罰錢吧！」

艾夕得看向斐莉芙雅昔：「妳喝完了嗎？」

斐莉芙有點醉了，趴在桌上。

緩緩舉起手：「我還要點······」

艾夕得按下她的手：「不行了。」

冒險者們紛紛回座位，有的抬起受傷或失去意識的同伴，並有剛才一直等在外面的其他冒險者走進來。

艾夕得默默對傷者治療。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民本想找「怪物協奏曲」搭話，但他們不知何時就離開了。

斯利之錫走出公會，來到匠魂亭。

一走進店內，提特民就鑑定了那對姐弟。

潔亞的戰鬥力是682，狹滄克也有516。

他們都是工匠吧，這段時間經歷了什麼？

艾夕得拿著袋子：「我們要來領回家當，並帶來這個。」

狹滄克照樣將門關上，並轉過牌子。

艾夕得把袋子放到桌上。

潔亞把袋子打開，拿出一塊波斯特鱷皮。

「哇———！」

潔亞把它攤平在桌上：「波斯特鱷的皮啊，你們是在哪裡殺的？」

琉妮芽：「厄塔因。」

潔亞撫摸著皮：「厄塔因不是波斯特鱷的棲地吧？你們居然能遇到。還有其他部位嗎？」

斐莉芙從收納拿出左後腳：「當然還有。」

斐莉芙接著把更多部位也拿出來。

潔亞觀察著這些部位：「嗯，這敲起來大約是B級的個體。你們能打贏B級的怪？」

提特民：「堆的。」

潔亞：「堆的啊。」

琉妮芽：「還有魔藥啦！」

潔亞：「這樣就能理解了。欸，角？」

她看到了頭上的四隻角和某些部位的甲皮及上面的小刺。

光米斯：「是變異種。」

提特民：「在對付牠之前還對付了一個也是變異種的大型殺手兔。不過被牠吃掉了。」

琉妮芽：「一連遇到兩個變異種，有點奇怪。」

潔亞：「······願聞其詳。」

於是斯利之錫把過程敘述了一遍。

潔亞：「的確很詭異，但這也不是我的專業範圍。調查完後要和我說喔！」

斐莉芙：「雖說也不會刻意去調查就是了。」

潔亞：「這些的品質都很高，也沒什麼不對的地方，需要我用這些來打造你們的裝備嗎？價錢會直接從材料費裡扣。」

五人互相看了一眼。

琉妮芽：「好。」

潔亞收起材料：「那麼，後天來拿吧！」

斐莉芙從收納拿出更多東西：「這些是波斯特鱷以外的。」

潔亞開始檢查：「好的，我看看。」

提特民：「對了，妳知道怪物協奏曲這個隊伍嗎？」

琉妮芽：「我們想見一下他們。」

潔亞：「知道。但我要先知道你們知道多少，再決定要告訴你們多少。」

艾夕得：「我們知道他們是我們的『同類』，隱藏了不少實力。」

提特民：「他們雖然是C級，但有B級中階到巔峰的實力。」

潔亞：「······你們還知道什麼？」

艾夕得詭笑：「那就要看妳知道什麼了。」

潔亞：「欸欸，立場怎麼反了？！」

狹滄克：「姐，就告訴他們吧，反正瓦方先生也說過形先生對斯利之錫有興趣。」

琉妮芽：「瓦方的真實身份，妳知道嗎？」

潔亞：「不知道······」

提特民：「好奇心不亞於我們的妳，應該很想知道吧？」

潔亞努力保持微笑：「······」

琉妮芽：「這就要看看妳的誠意了。」

潔亞心中名為「冷靜」的水壩潰堤，名為「好奇」的河水湧了出來：「瓦方先生和形先生常常來這裡，和你們一樣是固定客流。」

提特民：「爬蟲人戰士幾申沒有出現嗎？」

潔亞：「沒有。他們說幾申都沒有說要來過，不知道為什麼······」

潔亞的表情似乎有些落寞，斯利之錫除了光米斯以外的人心中立刻浮現：「好像有什麼有趣的故事在！」的想法。

潔亞：「好了，告訴我瓦方的真實身份，我只是覺得他會不會是什麼國家的王親國戚之類的，因為形常常好像要稱他『殿下』又立刻改口的樣子。」

琉妮芽：「他是桑古陀國王的弟弟，本名叫昂迪。」

提特民：「再送妳一條(情報)，形以前是他的護衛。」

潔亞點點頭：「這樣啊。」

斐莉芙：「不過妳比較在意關於幾申的事吧，為什麼？」

潔亞：「一定得說嗎？」

斯利之錫除了光米斯的成員點頭。

潔亞臉面泛紅：「其實，我小時候和師父到得名生一帶，迷路時有遇到他。他幫助我回到師父那邊，我們短暫住在那邊時也常(跟狹滄克)和他一起玩。」

斐莉芙：「越聽越有趣了。」

潔亞：「本來從形先生那邊聽到這個人名時還很興奮，因為這個名字很罕見，應該不會認錯人，想說終於能再遇到他了。結果他一次都沒出現過，形先生說幾申因為特殊原因，不想到工匠鋪······明明在公會附近有看到他，他好像也有看到我，還有驚訝的反應，應該是有認出來的，但是······說不定只是我看錯了，他大概是不記得我了吧······」

看到妳之後的反應是驚訝？

又不知什麼原因堅持不肯到工匠鋪？

絕壁是在躲著妳吧！還有什麼好疑惑的嗎？！

雖然斯利之錫全員皆這樣想，狹滄克也是，但都沒有說出來。

琉妮芽：「妳知道他們住哪嗎？」

潔亞：「住在靠近山那側的一個小莊園裡。瓦方先生說他們很少告訴人，不過你們是可以知道的。」

提特民：「為什麼對方也很想和我們結交的樣子？」

光米斯挑眉：「你是真的不知道還是裝的？」

艾夕得：「恐怕是真不知。」

斐莉芙：「很誇張吧？」

提特民看向他們：「看你們的表情，難不成關鍵是在我身上？」

艾夕得：「你也知道啊？」

提特民畢竟很聰明。

提特民：「我和他們的接觸也只有七歲時參加的那個餐會而已······」

琉妮芽吐槽：「你直接管那個叫餐會啊？」

提特民又思考了一下：「難不成是因為形對我印象深刻？」

艾夕得：「八九不離十，你總算開竅了。」

琉妮芽：「今天就先這樣吧，有更多情報會再來交換的。」

潔亞：「好，我今天先算一下錢，你們明天來拿。謝謝惠顧。」

五人走出店外。

提特民感到可惜：「不繼續榨情報囉？」

琉妮芽：「要留一線，不要顯得我們『贏很多』，以後還會常來往的吧？別讓她太難堪。」

提特民：「這樣啊。小芽還真厲害。」

其實這是很簡單的道理，但人在佔上風時很容易得意忘形。

琉妮芽被提特民稱讚了，有點高興，撥了一下頭髮：「畢竟我是階級比較高的貴族呢，這種事自然見的比較多。」

琉妮芽不放過任何在提特民面前提高自己價值的機會。

另一邊。

斐莉芙：「不知道能拿到多少錢呢！」

艾夕得：「肯定不少。不准拿去買酒。」

斐莉芙：「我又沒有說要！我都嘛只會在公會喝！」

艾夕得：「誰知道妳會不會進化，以防萬一先警告妳了。」

斐莉芙：「壞心眼！」

光米斯看著他們日常打鬧，覺得愜意。

他們有說有笑的回到旅館。

✩ ✩ ✩ ✩

有誰知道筆者取「怪物協奏曲」這個隊名是在致敬什麼嗎？

 

第四十二話 武術家風牡希卡 
[第四十二話 武術家風牡希卡] by 窩拉板

隔天，五人到匠魂亭取錢。

提特民：「對了，妳昨天說的師父是什麼的師父啊？」

潔亞正在算錢：「工匠技藝的。我和狹滄克都是跟他學的，他會的甚至比國寶級一流匠人還要多。不過他已經去世了。」

琉妮芽：「他有沒有什麼保存下來的？」

潔亞：「他有兩個工作室，其中一個在 ，我定期會去整理，不過另一個我也不知道在哪。」

五人心想，好神祕的人啊。

✩ ✩ ✩ ✩

時間來到兩週後。

這兩週，他們試用了潔亞用波斯特鱷身上部位製作的裝備。

但是他們的對手的弱他們太多了，根本沒什麼發揮到這幾套裝備。

於是他們決定要去地下城。

但帕特沒有地下城，所以他們提前了前往侖比的時間。

✩ ✩ ✩ ✩

斯利之錫照樣把家當寄放在潔亞那邊。

也照樣接了一個車隊的護衛委託，前往侖比。

不過這次只有他們接受委託而已。

五人坐在馬車後座。

提特民：「看來這商人不怎麼有錢呢，只能委託到一個D級隊伍而已。」

琉妮芽：「大概是這條侖比到帕特的『連普路線』時常有大量人類經過，其中也有高級冒險者，以致於野獸都避開了，這個商人才敢這麼做吧！看他兩個手下都很不放心的樣子。」

商人接近四十歲，氣定神閒地坐在馬上，兩個比較年輕的手下則是在斯利之錫旁邊，坐立難安。

馬車在連普路線上行駛著，前往侖比。

✩ ✩ ✩ ✩

傍晚，馬車停在一顆巨石旁邊。

果真如琉妮芽所說，這一路上都沒遇到什麼怪。

八人搭好帳篷，提特民、琉妮芽、光米斯去附近尋找能當作食物的動植物。

提特民垂頭喪氣：「小芽居然在和生物有關的方面知道我不知道的······」

光米斯：「我覺得那偏向地理方面。」

琉妮芽撥動頭髮：「哼哼，知道我是多麼重要的存在了吧！」

提特民：「也沒人說過妳不重要吧······」

這附近都沒什麼鳥獸，光米斯開千里眼技能看向更遠的地方。

他看到兩公里遠的地方有打鬥。

是一個年齡和他們差不多，圍著圍巾的，穿著武術服裝的女生在和一個看起來三十幾歲，拿著魔杖，看起來是冒險者的男子戰鬥。

四周的地形有被些許破壞，較遠處還有大坑，看來戰鬥已經持續一段時間，而且冒險者男還開過幾次大招。

冒險者男不斷用水柱攻擊，武術女則是接連躲過，身上有一些傷，大概是下風。

不過冒險者的表情也不好，大概是因為攻擊很少打中。

光米斯取消千里眼：「一個武術家裝扮的女生在和一個應該是冒險者的法師男子戰鬥，前者落下風。」

提特民：「去看看！」

提特民抱起琉妮芽，光米斯低空飛起，往那個方向前進。

琉妮芽臉部微血管瞬間暴漲：「欸？欸欸？」

提特民邊跑邊解釋：「我跑得比較快。」

琉妮芽：「我沒慢很多吧！」不過心裡暗爽。

三人來到戰場附近，躲到一顆巨石後。

提特民鑑定武術家。


※※※

風牡希卡•泱脊拉卡

智人

約四分之二純智人赤明堤族系「赤雅屋族」血統，約四分之一同族系「史奇族」血統，約四分之一海人脊索族系鮫族血統

18歲

門武忒克烏岸聯合王國國民、冒險者，武術家

等級42

生命狀態90%，多處擦傷

戰鬥力：811

力氣：1337

速率：陸地每秒45～48公尺，水中每秒42～44公尺

智力：稍高於一般水平

魔力：682

會風、水、力、暗、金、電、火、特殊魔法

慣用武器：魚叉

D級冒險者

技能數量19

特殊技能：讀取賦技

細部資訊

※※※


武術家會這麼多種魔法很正常，因為武術家只要稍微會一種屬性那麼一點點，就能把它運用的很好。重視的是技巧，並非威力。

提特民又看了細部資訊，這武術家的力魔法實力和暗魔法實力差很多，證實他的想法。

另外還有一點更讓他在意。

又是特殊技能啊？！

怎麼這麼多特殊技能啊？

提特民又看了一次細部資訊，「讀取賦技」總而言之就是能更容易學會技能、技巧。

而另一邊，法師的資料是：多迷亳•伊克伊克，純智人康谷族系潘南族，B級冒險者，33歲，戰鬥力1291，會水、土、金魔法。

戰鬥看起來至少持續五分鐘以上了，多迷亳的戰鬥力高過風牡希卡二分之一，風牡希卡居然還能撐這麼久，武術家果然擅長靠技巧彌補實力差距。

多迷亳射出一道道水刀，風牡希卡接連閃過。

接著她腳下刺出石錐，她跳起來躲過，並站到石錐頂端。

『哇塞！』三人差點發出讚嘆聲。

附帶一提，提特民還沒把琉妮芽放下來。

多迷亳揮手，石錐碎裂，風牡希卡往下掉。

同時多迷亳射出用水柱加速的銅刺。

風牡希卡右腳往上抬，轉一圈躲過大多數攻擊，只有左前臂被小小擦到。

空中轉身！！

這是提特民和琉妮芽至今沒有看過的技巧。

(雖然冒險者學院有幾個教職員會，但沒有在他們兩個面前展示過。)

光米斯也只有看過古索克前村長用過而已，而且還是有用翅膀小小的輔助一下。

風牡希卡落地。

多迷亳法杖指天，地上出現兩道水流伴隨著錫刺帶起砂石以螺旋狀環繞他。

他揮下法杖，兩道水柱射向風牡希卡。

雖然附近的大坑還很新，然而三人看到的多迷亳的攻擊都不是破壞力大的那種，看來是成效不彰放棄用高攻擊力，改成著重在速率和準度來輸出。

風牡希卡站穩腳步。

接下來的動作令三人嘆為觀止。

風牡希卡揮動雙手，如行雲流水般劃過水柱，把它們導向別的方向。

多迷亳舉高雙手，風牡希卡腳下的地面被拔起，載著她快速升高，接著碎掉。

風牡希卡踩一塊空中的石塊蹬起，躍向多迷亳。

多迷亳法杖揮向前，數道細水柱推著鐵錐射向風牡希卡。

多迷亳的想法是，就算她能空中轉身，也無法輕傷躲過。

然而，風牡希卡在空中轉身的同時，也使用了剛才從戰鬥一開始，就一直在使用的那招。

她一邊將體側傾斜，一邊揮擺雙手，滑順的劃過本來會打中自己的水鐵錐，改變它們的方向。

鐵錐有的射向地面，有的相撞，風牡希卡無傷通過。

身體翻完一圈時順便踢一腳，踢碎多迷亳急忙生出的用來防禦的石牆。

落地，站穩，揍出一拳。

多迷亳來不及反應過來，拳頭打在腹部，他吐血，向後飛出。

提特民：「這個魔法師力氣不大呢，只有651。」

風牡希卡立刻追上，再打出一拳。

接著雙手手掌連續變換動作，有時手刀，有時刁手，有時掌擊，有時指戳，有時又握拳，給多迷亳的腹、胸、臉、手、大腿送上連擊。

(她很仁慈的沒攻擊頸部。)

多迷亳不斷吐血，想要揮法杖，但風牡希卡注意到他的想法，左手指甲擦過他的手腕。

多迷亳右手手腕破皮並一陣發麻，鬆開法杖。

風牡希卡收回雙手，右側身，踢出左腳。

多迷亳腹部被踢中，往後飛，風牡希卡又追上，揮出右前臂，打中他的右臉。

多迷亳向(他自己的)左邊飛，撞在巨石上。

驚動到巨石後面的三人。

提特民小聲：「果然被發現了。」

就如他所想，風牡希卡其實是早就發現他們，而故意把多迷亳打過去的。

風牡希卡收回手腳，一頭紫髮隨風飄揚。

風牡希卡：「躲在巨石後面的人，請出來。」

三人，準確說是兩人和被抱著的一人從巨石後面走出來。

提特民轉頭看一下多迷亳。

他已經失去意識，臉、手、大腿、胸、腹上都是瘀青、撞傷、戳傷，衣褲都破了好幾個洞。

果然是高攻低防的類型。

風牡希卡看向他們：「請問三位躲在那裡做什麼？有何貴······嗯？」

她看到提特民公主抱著琉妮芽。

剛戰鬥完，躲在石頭後面的三個人現身，其中兩個人是這種姿勢的奇怪景象。

提特民：「怎麼了？」

琉妮芽：「妳看到什麼了嗎······啊！」

琉妮芽發現自己還在被提特民抱著。

剛才看風牡希卡和多迷亳的戰鬥看的太投入了，都沒發現自己沒被放下來。

琉妮芽臉立刻染上一層紅暈。

提特民也發現了，臉也紅了起來，趕緊放下琉妮芽。

風牡希卡注意到兩人的行為：「嗯？沒關係啊？我只是覺得這景象有點超常而已。情侶或夫妻間恩愛是好事。」

提特民：「沒、沒有，我們不是······」

琉妮芽：「妳誤會······誤會了，只是他跑的比較快才抱著我而已！」

風牡希卡心想：「臉也太紅了吧！」

光米斯拿出繩子：「他們只是這個行為進行到忘我而已。」

提特民和琉妮芽看向他：「什······」

風牡希卡：「算了，反正不是重點。你們在這裡做什麼？」

光米斯把多迷亳綁起來：「好奇而已，請別介意。」

提特民恢復正常：「需要幫忙拷問他嗎？」

風牡希卡：「我能相信你們嗎？」

提特民：「我們有人數優勢，而且我有鑑定技能，在鑑定妳過後我們仍然決定和妳和平接觸而非遠離，要不是我們認為若妳有心與我們為敵，我們實力低妳很多，逃也沒用，要不就是我們不將妳當作威脅。妳判斷一下吧！」

琉妮芽也恢復正常：「雖然只是廢話，但還是聲明一下，我們無心與妳為敵。」

風牡希卡思考著。

的確，要是他們不懷好意，不需如此拐彎抹角。

他們要不是沒有敵意，純粹是出於好心或好奇來這躲起來觀戰，就是實力不足以保證自己能完勝她。

當然還有別種可能，比如說多迷亳的同伙，和多迷亳目的類似的競爭對手，或是有什麼目的想和她打好關係，又或是說有鑑定技能其實是騙人的等等。

她決定先相信他們。

風牡希卡：「好，我相信你們，並且向你們尋求協助(拷問多迷亳方面)。我來敘述這個法師剛才說的來意。」

✩ ✩ ✩ ✩

有人知道前幾話出現的幾申、瓦方、形他們的隊伍名「怪物協奏曲」，是筆者致敬什麼而編的嗎？
 

第四十三話 多迷亳的來因 
[第四十三話 多迷亳的來因] by 窩拉板

他們用藥水給多迷亳封魔。

風牡希卡開始敘述事情經過。

風牡希卡道，她要到侖比經過這裡，突然就被這個法師搭話了。

✩ ✩ ✩ ✩

身後傳來一個男子的聲音：「這位女士，請問妳有沒有聽過一個叫形•張大弓的木人？」

風牡希卡決定先不管在荒郊野外被搭話這個異常狀況，邊警戒他邊反問到：「那是誰？」同時腦袋開始思轉。

沒印象。甚至自己長這麼大沒遇過幾次木人。最近也沒和木人說過話。

男子：「那是一個法師，一個通緝犯。」

風牡希卡：「通緝犯啊······過了那麼久，你都還不報上自己的身份嗎？」

男子：「對不起。我是B級冒險者，名叫多迷亳•伊克伊克，冒險職是也是法師。我受到委託捉拿那名通緝犯。可以請妳配合嗎？」

風牡希卡：「但我真的對這名字沒印象。」

多迷亳嘆氣：「不想配合嗎？」

風牡希卡體內開始運氣，做好戰鬥準備，但表面不動聲色，只做微微發怒狀：「什麼？」

多迷亳：「因為我可是得到消息，妳有很常一段時間和他待在一起呢。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民覺得奇怪。

他在聽到風牡希卡提到形時，看了下風牡希卡的細部資訊，她近兩年來相處最久的人，就是形。

她卻說不認識形？

甚至最近沒和木人說過話？

提特民把想法發在群集連結上。

琉妮芽搖頭，意思是風牡希卡不像在說謊。

難道是風牡希卡不知道形的名字？

✩ ✩ ✩ ✩

多迷亳不斷確認，但風牡希卡還是說沒印象。

風牡希卡：「有沒有更多特徵？」

多迷亳：「有，好像是綠頭髮來著，還有······忘記了。」

『還忘記啊？！』風牡希卡想吐槽：「綠頭髮啊······」

風牡希卡想到那個少年。

現在應該是青年了。

風牡希卡：「這麼說就有了，不過我不知道他是什麼名字，他也不是木人。」

多迷亳：「測謊技能沒反應，妳應該沒在說謊。除非妳有更厲害的心理類技能。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：「把他弄醒吧！」

光米斯拿出一瓶藥水倒入多迷亳嘴裡。

十秒後他就醒了。

於是他們讓多迷亳補充敘述，多迷亳發現自己被封魔了，現在實力只有到D級的程度，明白了局勢，立刻配合他們。

✩ ✩ ✩ ✩

多迷亳心想：「但是我的消息是委託者給的，他沒必要坑我吧？」

於是多迷亳判斷她有更厲害的心理類技能。

多迷亳：「既然妳不肯誠實回答，我也有我的難處，不好意思了。」

風牡希卡擺好戰鬥姿勢。

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡：「經過就是這樣。」

三人想了一會兒。

琉妮芽：「你們沒想過可能是認知分歧嗎？你們沒想過『風牡希卡不知道自己認為的訊息不正確』這個可能？」

風牡希卡和多迷亳沉默。

光米斯：「那麼，你的目的是把形帶給委託人嗎？」

多迷亳：「不是，是要解決掉。帶證據回去就好。」

提特民：「你知道形的實力嗎？」

多迷亳：「(委託方)說大概是等同於冒險者C級巔峰的程度。」

提特民：「但是我之前鑑定他時，是B級中上的實力喔！」

多迷亳：「什······比我還要······等等，你遇過他？」

風牡希卡：「欸欸？」

提特民：「對，我們前陣子有看到過他，沒有搭話，不過我稍微鑑定了他的實力。另外，他就是和風牡希卡相處過一段時間的綠髮人。」

風牡希卡：「？？？」

琉妮芽：「提特的鑑定能力能看到妳之前遇過誰、和誰相處過多久，妳前陣子相處過最久的人是形•張大弓。」

風牡希卡疑惑：「可是，他不是木人啊！」

琉妮芽：「他說的嗎？」

風牡希卡想了一下：「這倒沒有······」

提特民：「這就對啦，他沒有說過，只是妳擅自誤會了。因為木人平常的狀態看起來和純智人差不多，也不是只有木人有綠頭髮。」

琉妮芽：「妳仔細回想，沒有什麼他是木人的跡象嗎？」

風牡希卡想了想：「······嗯······也不是沒有，有三個跡象······」

接著不知道想到了什麼，滿臉通紅，喃喃道：「這樣就解釋的通了······」

提特民和琉妮芽立刻感到非常好奇，異口同聲道：「什麼通了？」

風牡希卡：「這不能和你們說。」

提特民拿出小筆記本和筆：「總之妳差不多確定自己有看過他了吧！」

風牡希卡：「似乎是······」

提特民在本子上記錄著，說到：「那麼，妳和形相處的時間都在做什麼？」

風牡希卡：「我們因為類似的目的而一起行動、戰鬥，順便還登錄了冒險者。」

提特民：「好。」繼續寫著。

多迷亳：「等等，他有登錄冒險者？」

風牡希卡：「對啊。」

多迷亳：「早知道我就可以去和公會申請查詢他的活動紀錄了！」

琉妮芽：「明明在搜尋他，你卻沒有想過這個可能？」

多迷亳：「沒有想過······」

提特民搖頭：「智商堪憂啊！」並把這點也記錄下來。

光米斯：「我們是從帕特來的，他和隊友好像也住在帕特。」

多迷亳此時心想，他們怎麼毫無警戒就把訊息在他面前全講出來？

提特民看向他：「你是不是在想，我們怎麼會毫無警戒的讓你聽到這些信息？」

多迷亳嚇了一跳，他猜到了？！

琉妮芽微笑：「原因很簡單，讓一個不會洩漏祕密的人聽到這些根本無所謂～」

提特民也微笑：「當然這句話代表什麼意思取決於你的配合程度就是了～」

多迷亳聞言冒出一身冷汗。

提特民：「第一個問題你也想得到，委託方是誰？或什麼組織？」用紙筆繼續記錄著詢問過程。

多迷亳：「······我不能說。」

琉妮芽拿出鎖鏈：「看來你想成為無法洩漏祕密的人呢！」

多迷亳面露驚恐，但還是冷靜地道：「你們不會殺我的，對吧！你們還得從我這得知你們想知道的訊息。」

提特民：「其實我剛才提到過，我的鑑定能力能看到你之前接觸過誰對吧？不過我還是希望你能自己說出來，那樣也比較詳細。」

多迷亳：「那是亂說的吧！才沒有這種鑑定技能！」

提特民：「不對，是『才沒有聽過』，沒聽過不代表不存在吧！當然我不會證明我是說實話，那麼『我是在說謊』和『我說的是真話然而你不信因此白白受到皮肉之苦』兩個選項，你要選哪個？」

✩ ✩ ✩ ✩

大家看的出來風牡希卡的招式是筆者模仿什麼作品的什麼招式編出來的嗎？
 

第四十四話 黑箱作業 
[第四十四話 黑箱作業] by 窩拉板

多迷亳有問必答。

因為把「那些東西」塞到七竅裡聽起來太可怕了。

(旁白：什麼東西各位看官自己猜測～)

他的委託人是桑古陀王國的最高宮廷魔法師團的首席魔法師略比素•發拉克。

桑古陀最高宮廷魔法師團有十二名成員，分別負責一種屬性。其中略比素是團長，是暗魔法師，而形是電魔法師。

據略比素所說，形所傾向的王位繼承人昂迪因為結黨營私意圖謀反被判刑，曾經身為其麾下侍從的形，被認為是其黨羽一員，也被牽連，但是被他給逃了。

多迷亳：「不過我也聽的出來罪名只是剷除政敵的藉口而已，實際上就是權力鬥爭。」

提特民：「那昂迪呢？」

多迷亳：「被除掉了。」

提特民心想：「可是之前強盜有說他們的目標是昂迪，我也的確有看到並鑑定到他，那就代表解決昂迪是機密事項，表面上說他已經被處決，實際上昂迪逃掉了。」

多迷亳：「另外我在桑古陀時，看到他們比我十幾年前去那時還要勤練兵馬，恐怕是想找理由對昂迪所身在的國家宣戰。」

這個人還多提供提特民等人沒問到的信息，看來是真的很怕被塞「那些東西」。

提特民記錄著，說：「那麼請詳述你被找去並被委託的過程。」

光米斯吐槽到：「你是警方在做筆錄嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

三個月前，多迷亳為了狩獵主要棲息在斯格爾的東索密亞鈍角異蜥，來到桑古陀境內。

(桑古陀轄下六個州，斯格爾是其中之一。)

狩獵完後，在投宿的旅店見到來找他的最高宮廷魔法師之水魔法師侖休•加勒伯美斯。

侖休說首席有事要找他，而後帶他去王宮。

接著就是略比素和他說了那些及委託他。

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯：「好了，要怎麼處置他？」

提特民收起筆記本：「烹了。」

多迷亳：「什麼？！」

琉妮芽：「別鬧了。風牡希卡，妳來決定吧！」

風牡希卡想了一下：「可是他實力很強吧？藥效有多久？」

光米斯：「三十六小時。」

多迷亳：「太久了吧！！」

風牡希卡：「那你們帶著吧！等回去後把他交給形。」

提特民把多迷亳扛起來：「那就這樣決定囉！」

說罷和琉妮芽及光米斯走向營地。

琉妮芽突然停下來看向風牡希卡：「對了，妳的目的地是哪？」

風牡希卡：「侖比。我是從勒提斯來的。」

另外兩人也停下來。

琉妮芽：「我們也要去侖比，要跟我們一起走嗎？」

提特民：「我們要去打地下城。」

風牡希卡：「我也是想去地下城欸，因為勒提斯的地下城太廢了。」

武術家很喜好藉由武術來打贏比自己強的對手，但是風牡希卡很少遇到。

是以她在力潘南北部的馬薩蘇洛知道了勒提斯有地下城就想去看看，卻令她失望了。

後來又知道侖比有規模更大的，自然也想去。

琉妮芽：「如果之後跟我們回帕特的話，說不定還能遇到形喔！妳想見他吧！」

風牡希卡：「什······」

從多迷亳向她搭話開始，之後的發展完全在她預料之外。

她想過各種多迷亳搭話的可能原因，沒想到是和形有關。

這之後，甚至從這對很可愛的情侶(？)那得到了不少形的消息。

風牡希卡不能說沒想過，和形分別後有再遇到的可能，她甚至認為只要兩人實力都再繼續提升，總有一天會再遇到。但她沒想過會這麼快就有他的消息。

不過，倘若真的再相遇了，風牡希卡也不知道改怎麼面對他。

因為，她不告而別了。

然而······

她還是很想再見他一次，即使只是道歉也好。

風牡希卡：「好，如果不會造成你們的麻煩，我跟你們走。」

三人微笑，琉妮芽：「怎麼會呢。」

提特民：「來吧，我們可以教妳很多拷問方法喔！」

光米斯：「我不覺得這是會讓人覺得誘人的提案······」

琉妮芽：「才怪，免費學到拷問技巧欸！正常人都會覺得誘人。」頭轉向風牡希卡：「妳說是吧！」

風牡希卡選擇拒答。

✩ ✩ ✩ ✩

回去途中狩獵了幾隻豬和牛羚。

由於有斐莉芙雅昔的群集連結，夫妻檔看到他們帶著兩個人回來時並不驚訝。

在斯利之錫向委託人保證多出的兩人不會添麻煩後，眾人開始準備晚餐。

吃完晚餐後。

斐莉芙：「那麼開始來帳篷分配，我今天就不堅持和艾夕得同一頂······」

提特民不等她說完：「我自願看守多迷亳。」

艾夕得拿出籤來：「不行，要抽籤喔！有三頂雙人帳，組合下來有十五種可能。」

✩ ✩ ✩ ✩

抽籤完後，斐莉芙宣布結果。

斐莉芙和風牡希卡一頂。

艾夕得和光米斯一頂。

提特民和琉妮芽一頂。

提特民心中吶喊：「果真會變這樣！」

根本都可以預料的。

另一方面，琉妮芽背對大家，興奮的暗爽著。

但她聽到提特民抱怨：「又要睡不著了······」(指上次的事。)

琉妮芽臉更紅，尷尬道：「對不起嘛！」

✩ ✩ ✩ ✩

會造成這樣的原因，自然是黑箱作業。

半小時前，琉妮芽找斐莉芙和艾夕得說：「我不想讓提特和其他女生(風牡希卡)一頂······」

艾夕得：「那就妳和他一頂吧！讓斐莉芙和風牡希卡一頂，畢竟光米斯堅持他不要和女性兩人一頂。」

琉妮芽：「但是這樣會拆散你倆，也可以讓我和風牡希卡一頂······」

艾夕得：「不必了，妳也不必再說什麼，妳的目的打從一開始我倆便知曉了。」

斐莉芙：「無非就是想和小提特一頂嘛！」

艾夕得：「急著來找我們到連理由都還想不完善。」

琉妮芽滿臉通紅地低下頭。

斐莉芙摀住嘴巴：「咿———好可愛！」

艾夕得也摀住嘴巴，還撇過頭：「不把你倆湊對真太可惜了！」

斐莉芙：「好的，我們會幫妳黑箱的！」

琉妮芽：「黑、黑箱？！」

艾夕得：「對，因為要抽籤。」

✩ ✩ ✩ ✩

眾人到帳篷就寢，由艾夕得開始守夜。

在提特民和琉妮芽的帳篷中。

提特民躺在面對門的左手邊，背對琉妮芽。

琉妮芽也背對他。

······

不知道是不是錯覺，剛才在外面看的時候，提特民就覺得這間帳篷是不是比其他間小了一點，現在在裡面感覺更甚了。

『快睡著吧，反正守夜兩小時後才輪到我。』

提特民閉上眼睛。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民聽過有傳聞說，女孩子有一種自然的體香。

來源為諾比路斯和加謝各提過一次，諾比路斯還說他確定妻子(那時是未婚妻)有。

提特民在進入青春期後還沒有和年齡相近的女生較親密接觸過，不知道此訊息的真偽。

他有想過有沒有可能傳聞說的不是純智人，但諾比路斯的妻子是純智人，加謝則是有說所有種族都一樣。

無論如何，縱使真的有，他們都流不少汗，有的只會有汗味而已。

提特民用風魔法悄悄把自己的汗味吹出帳篷外，果然可以聞到琉妮芽的汗味。

不知為何，提特民驚訝的發現，自己覺得這味道還不賴。

提特民是生物愛好者，對一些腺體產生的味道、排泄物的味道本就沒像一般人那麼排斥。

然而，琉妮芽的汗味越來越濃，即使提特民後來停止移出自己的汗味，琉妮芽的汗味還是蓋過了他的。

『爬蟲人的排汗量應該比較少的啊？還是有什麼事讓她產生緊張或興奮的情緒嗎導致大量出汗嗎？』

(旁白：你猜對了。)

正常來講，這種味道太濃厚，提特民還是會反感的。

不過，他自己也感到意外的是，他不止不討厭這個味道，還覺得很好聞，甚至有點希望再來越多越好。

提特民不禁懷疑起了自己是不是有什麼特殊癖好。

隨著時間過去，琉妮芽的汗味持續變更濃，提特民開始有了新的煩惱。

他很擔心琉妮芽是不是發生了什麼事。

於是他翻身看向她。

發現她離他非常近。

鼻尖之間只有五公分的距離。

兩人都睜大雙眼。

『她為什麼靠我那麼近？！』

琉妮芽滿臉通紅，而且果真一堆汗。

提特民感到自己雙頰也變得灼熱，想往後拉開距離。

但琉妮芽快速揮出右手抓住他的袖子。

提特民反射性的停下來。

提特民：「怎、怎麼了？」

琉妮芽：「我身上都是汗，而且很緊張，睡不著。」

琉妮芽因為怕自己睡著後又會像上次失態，不敢睡，但又怕會影響到隔天的精神，於是處於煩惱著到底「睡」還是「不睡」的狀態。

加上提特民在她旁邊，又更睡不著了。

她想說，對了，既然怕睡著後會不自覺去抱他，那麼只要睡著前先抱他，就不會有這個煩惱了！

(旁白：對，只要先殺光城裡的百姓，就不怕被敵軍屠城了；只要不上學，就不怕考試不及格了；只要不喝水，就不怕繳不起水費了。)

於是琉妮芽緩緩靠近提特民。

但是到最後，她還是猶豫了。

畢竟突然二話不說抱住他，會有降低好感度的風險。

她還在猶豫時，提特民轉過來了。

琉妮芽很聰明，立刻注意到是汗的問題。

她決定破罐子破摔。既然不敢沒經過同意就抱他，那麼只要經過同意就好了！

她拉住正想拉開距離的提特民。

便造成現在的情況。

琉妮芽：「所以，可以讓我抱著你睡嗎？」

兩人距離很近，提特民可以微微感覺到她的吐息：「這樣不是會流更多汗嗎？」

琉妮芽聲音微弱：「可是抱著提特可以讓我安心。」

提特民：「為什麼？」

琉妮芽：「······抱著人能讓我安心。」

提特民覺得她的眼神有些游離。

提特民嘆氣：「好吧。」

他也不知道自己怎麼隨便就答應她了。

提特民身上的汗也不少，要是琉妮芽要抱他幾乎一個晚上，那出汗亮大概會漲數十倍，極度不舒服。

然而，他另一方面卻覺得，就這麼讓她抱一個晚上，好像也不錯。

(只是怕換班時會弄醒她。)

提特民覺得正抱不太妥，於是轉身：「要抱就抱吧！」

琉妮芽沒有顧忌了，抱住提特民，很快就睡著了。

感受到琉妮芽緊緊抱著自己，提特民又有點後悔自己做出轉身背對她這個決定。

✩ ✩ ✩ ✩

大家來猜猜，風牡希卡和形之間有什麼關係呢？(多選題)

1.兩人是青梅竹馬。

2.兩人一起冒險過一段時間。

3.兩人發生一夜情。

4.兩人曾經隸屬於同一小隊。

5.兩人僅有一面之緣。

6.兩人曾互為敵人，而後又化敵為友。

各位看官猜猜看吧！
 

番外五 風牡希卡的過去•形的過去 
[番外五 風牡希卡的過去•形的過去] by 窩拉板


門武忒克烏岸聯合王國，位在東索密亞西北部，是由亞門、門武忒克、烏岸三個王國組成的聯合王國。

風牡希卡住在門武忒克的瓦拉甘投村。

風牡希卡的父母是當地村民，不過母親的血統有些特殊。

因為風牡希卡的外公是海人。

外公的父母在風牡希卡出生前約四十年從南方來到瓦拉甘投，兩人沒有提過自己的來源。

兩個海人利用海人的知識和技術替村子提告不少生活品質，是以雖然身份不明，還是很受歡迎。

兩位海人後來就在村裡定居下來，祖父也是在瓦拉甘投出生的。

祖父雖為海人，從小就一直待在村裡沒看過海，在風牡希卡四歲時說要去看看大海，遂帶著祖母離開村莊。從此便再無消息。

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡從三歲起就在師父門下習武。學費很便宜。

師父名字叫羅戈內特蒙，姓不明，種族是純智人不知道什麼族的，風牡希卡三歲時他是三十三歲。

他的妻子叫亞西埃蘿克，姓也不明，和他同齡，是爬蟲人，種族細節亦不明，似乎是多族混血。她醫術高明(魔法和技術皆是)，時常替村人免費看病。

師父主要教授的武術名為「凌流拳」，主要適合用於防守，透過像是流水一般的動作對對方的攻擊四兩撥千斤誘導改向、避開，有些時候會用風魔法輔佐。

另外師父也時常教授「厲嘯拳」、「堅綻拳」、「穿銳拳」，這三個是凌流拳的姐妹拳法。

厲嘯拳和穿銳拳主攻，不過使用時機不一樣，堅綻拳則可攻可守。

羅戈內特蒙和亞西埃蘿克也是從外地來的，是在風牡希卡出生一年前。兩人是帶著一個兩歲男孩和一個不到三個月大的女孩來的，男孩是他們的兒子，女孩是亞西埃蘿克表姐的女兒。

自從進入師門，風牡希卡就常和那女孩一起玩。

那女孩和亞西埃蘿克不同，是混血，爬蟲人的特徵沒有那麼多。

大人們、師兄師姐、還有其他比女孩大或差不多大的人都叫女孩「小琴」，風牡希卡等比她小的都叫她「琴姐姐」。

她的真名到底是不是琴，風牡希卡不知道，師兄師姐們也不知道，被問的大人也不知道，風牡希卡也沒問過師父師母和她本人。

她只是每天在訓練之餘，都開心地和琴一起玩耍。

直到風牡希卡十歲時。

琴的生母突然出現，把琴帶走了。

說是什麼琴具有特殊血統，要嫁到桑古陀王國。

風牡希卡從進入師門以來就被教導不能隨便哭泣，要在對手面前盡量隱藏資訊，包括精神、情緒狀態。

是以風牡希卡在道別時沒有哭出來。

不過，在琴和她母親離開後，風牡希卡在父母、師父師母的安慰下大哭一場。

都過了七年，風牡希卡一直到最後，都沒有問琴的真名是什麼。

明明自己一直很想知道。

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡十六歲時，有了外祖父母的消息。

他們在海人的國家：夷泛海岸王國。

夷泛海岸位在東索密亞西南部，是人口百分之九十九以上都是海人的國家。

推測那也是外祖父的父母(已過世)的家鄉。

據說外祖父母是被夷泛的國王軟禁了，原因不明。

風牡希卡決定要去救他們，但是村裡的環境讓她很難快速增強實力。

於是師父建議她去看看外面的世界。

風牡希卡就這樣踏上了旅程。

✩ ✩ ✩ ✩

形從小就在桑古陀的王宮裡當魔法師學徒。

負責教他的是宮廷首席電法師(男)，見他有才能，偷偷找了首席火法師(女)和首席木法師(男)來暗中教他，並叮囑他千萬別讓別人知道。

形沒有任何和父母有關的記憶，因此把他們和電法師的妻子、火法師的丈夫(同時也是木法師的哥哥)當作父母看待，把電法師的兒子們、火法師的兒女、木法師的女兒也當作兄弟姐妹一般。

(木法師的妻子已經過世了。)

後來三人發現形的才能遠不止如此，形具有全基本屬性的高度適應性。

但他們三人加上伴侶總共也只比較會七種屬性，為此發愁要如何讓形學習他們無法傳授的另外五種。

形偶然知道了這件事，便去偷看其他宮廷法師施法和授課的場面。

當然不是首席，因為偷看首席法師被發現的風險太大了。

久而久之，形漸漸變成了十二種屬性都會，電、火、木、水魔法特別厲害的一個見習宮廷法師。當然只有少數人知道他是十二種都會的全才。

✩ ✩ ✩ ✩

有一點令形特別疑惑，那就是自己是木人這件事。

基本上桑古陀都是角人和純智人，形不知道為什麼自己這個木人會在這。

老師們不斷告誡他要好好偽裝成純智人，不可洩漏自己是木人。

形也都好好地遵守著。

至於形更大的祕密，他有別人所沒有的「特殊技能」一事，只有自己知道，沒有對任何人講過。

✩ ✩ ✩ ✩

形在六歲時，被第二王妃選為其長子的貼身侍衛。

形的同事有三個，都是同齡人。

其中一個是拿劍的獨角族厄加•諾米利、一個是拿長矛的雙角族及純智人混血郭布班•濤，都負責近戰。

(當然劍和長矛都是小孩型號的。)

一個和形一樣是法師，是獨角族，名為施特•史拉克斯，和他很合得來，施特在工作以外的時候常和形一起玩耍。

桑古陀國王一共有一個王后、三個王妃、五個兒子和四個女兒，其中最小的兒子和女兒出生沒多久便失蹤了。

第二王妃的長子是國王的三子，名叫昂迪。

不過，昂迪並非王子受洗時真正用的名字，也不是他自己認定的名字。

昂迪的真名，是瓦方。

這是只有第二王妃、瓦方的妹妹第二王女，及和瓦方關係很好的他們四個近侍知道的。

四人常輪流陪同瓦方去各種地方。

直到形十歲時。

✩ ✩ ✩ ✩

在形和施特十歲，瓦方十二歲時，有一個被稱為是聖女的十一歲女孩來到桑古陀，要被嫁給太子，也就是第一王子。

形看到瓦方看聖女的樣子，發現自己的主人似乎是一見鍾情了。

形和其他三人交換意見，他們也看出來了。

而聖女的心情似乎也不好。

這很難怪，因為桑古陀王族是一夫多妻制，女性嫁過去多半不會幸福的。

形用了鑑定技能，發現那女孩有巨爪飛龍族、軒轅蛇族、短吻鱷族，和魔人的白魔族、黃魔族血統。

盡是些稀有血統啊！甚至還有魔人血統。

外表看不出來，也被附了鑑定妨礙(不過形的鑑定更厲害)，畢竟要是被發現是半魔人，國家就不能光明正大的利用她了。

更重要的是她會治療魔法、聖魔法，魔力值不低，還很有潛力。

太子一定不可能願意把她讓給自己的對手的。

過了一段時間，形發現聖女也對瓦方有好感。

雖然瓦方很接近面癱，但形仍然看的出來他心情越來越糟。

形等四人很想幫主人想想辦法，看看有什麼方法能讓他至少好過一點。

然而，這時，形和厄加分別被宮廷法師團及國家衛兵隊看上了。

兩人被帶離瓦方身邊。

瓦方的近侍數量一下子減半，讓形很擔心他。

形和厄加時常偷偷跟施特和郭布班聯絡。

一個月後得知聖女的婚約者被改成瓦方後，形鬆了一口氣。

不過又過了一年，聖女因故離開了桑古陀。

✩ ✩ ✩ ✩

幾年過去了，在形十五歲時，國王去世，由第二王子繼位。

(為何不是第一王子？詳細故事等到瓦方的番外篇出來吧！)

在形十六歲時的某一天。

形在這段時間內，當上了首席電魔法師。

原本他小時候所知道的那些首席法師大多都轉職了。

而現在的首席魔法師成員有：

團長，暗法師，略比素•發拉克，莉伊的丈夫。

光法師，娜花•堅頓，上一任光法師的女兒。

金法師，略達安•黃莫，上一任金法師的兒子，艮希彌的戀人。

木法師，史多麗琪•高修斯，上一任木法師的女兒，梭波堤的戀人。

水法師，侖休•加勒伯美斯。

火法師，梭波堤•參仁，上一任火法師的兒子，史多麗琪的戀人。

土法師，地尖•恩薩羅。

電法師，形•張大弓。

風法師，艮希彌•阿爾姆昔欽，略達安的戀人。

影法師，霜霜緁緁•摩兒東，式蒼的妻子。

副團長，力法師，莉伊•斯格爾，略比素的妻子。

空間，式蒼•堅頓，上一任光法師的兒子，娜花的哥哥，霜霜緁緁的丈夫。

(基本上他們全都是上一任的徒弟。)

(種族和年齡就不多說了。)

前幾天聽說瓦方帶了包括郭布班的一群人到斯格爾的地下城探尋最底層的寶藏。

那個地下城不知道共有幾層，第十九層以下還沒人去了生還過，形很擔心他們。

這天，在宮裡某座花園的首席法師休息屋裡，團長給了每人一對手環。

團長表示這是可以暫時提升魔力的道具，啟動方法是按下手環上的按鈕。

兩個手環是獨立的個體(只不過有分左右邊)，所以啟動兩個當然比啟動一個還強。

所有人都戴上了。

✩ ✩ ✩ ✩

梭波堤：「哦哦哦，真的欸！」

眾人啟動手環，發現魔力的確增強了。

唯獨形沒有啟動。

形警戒的看著手環：「它不會有什麼副作用嗎？」

史多麗琪讓屋外的地上冒出一棵榕樹：「哎呀，形，不用擔心啦！你看我們都這樣自如的用了，有點不習慣而已。」

形：「是這樣嗎······」按下左手手環上面的按鈕。

他感覺到體內魔力在增強。

於是也按下了右手的。

突然兩個手環上冒出鋼絲纏住他。

「！！！」

並且形感覺到自己的魔力在被吸收。

形看到略比素一笑，立刻理解了。

他的手環和其他人不一樣，只按一個按鈕時效用是一樣的，但另一個也按了後，就會變成現在這樣。

而原因形也大概猜的出來，是肅清行動吧！

瓦方這次的地下城探索，大抵其實是肅清行動的一環。

而形也成為肅清對象，恐怕是因為他曾經當過瓦方的近侍。

接著形想到：『不妙，施特和厄加恐怕有危險！』

略比素：「之所以不殺你，是因為你是個人才，之後會替你好好洗腦後再把魔力還給你的！」

形心中偷笑。

他用金魔法把鋼絲弄斷，接著用力魔法和暗魔法組合技弄碎手環。

全場震驚。

形朝略比素打出一道電擊。

電擊被略比素時時開啟的防護罩擋下來。

『被削弱那麼多，看來是針對電魔法的。』

形快速分析局勢。

莉伊、侖休、略達安、艮希彌一直都是略比素的黨羽，五人從好幾年前就是二王子(現任國王)派。

梭波堤和史多麗琪不用說，是形的好友。

堅頓兄妹、霜霜緁緁、地尖為了自保，大概會聽團長的話。

也就是說，這裡只有梭波堤和史多麗琪不會攻擊他。

不過形倒希望他們能攻擊他，以保護自己。

艮希彌和略達安發動攻擊。

兩人使用組合技「鐵砂旋」。

形揮舞法杖，全部鐵砂聚集成一顆球，風改變方向，把鐵球重重撞在略達安臉上。

侖休射出水刀，形讓它改向切開艮希彌的肋下。

大家沒反應過來，他剛才是用了風、金、水魔法嗎？

被攻擊到的兩人噴血，失去意識。

莉伊對著其餘人喊到：「愣著什麼，上啊！」

她揮動法杖，用力魔法把屋外的三個花園矮精靈雕像拔離地面，射向形。

同時霜霜緁緁和堅頓兄妹也發動攻擊。

霜霜緁緁隱沒到影子裡，堅頓兄妹則是分別弄出強光和傳送門。

(強光是被用來掩蓋傳送門的位置和霜霜緁緁。)

但是形用暗魔法降低強光的影響，並用風改變雕像的方向，讓它橫打中從背後冒出來的霜霜緁緁的臉。

形再改變另外兩個雕像的方向，一個被送進傳送門，一個打中娜花。

式蒼再用風魔法讓傳送門產生一股吸力，形改變風向，讓風吹回式蒼那。

式蒼被吹向窗戶，撞碎窗戶，飛出窗外。

形看向兩位好友，示意兩人攻擊他。

兩人也知道這是不得已的，梭波堤射出火球。

史多麗琪讓地上長出藤蔓捆住形。

形揮動法杖，火球變形，變成火舌捲住捆著自己的藤蔓。

形接著瞬間移動到莉伊背後，開了一道傳送門。

莉伊還沒反應歸來，就被吸進去了。

傳送門快速關上。

略比素心裡又驚訝了一次，沒想到他連空間魔法都會。

形：『差不多該逃了。』

他的實力可是不及略比素的，他知道略比素還不出手是被震驚到，並在觀察。

形又瞬移到屋頂上。

一個物體突然衝破他背後的屋頂，撞開一堆屋瓦。

略比素張開手掌，手心生出一條黑龍襲向形。

形急忙閃過，並再次瞬移。

略比素估計他會瞬移到背後，於是讓黑龍繞回來衝向後面。

但是形並不在那。

略比素降落在屋頂上。

突然腳下的屋瓦陷落，他往下掉。

「！！！」

略比素讓自己想上升，但是一條棕綠色的條狀物纏住他的腳。

略比素還沒反應過來，被往下帶。

他掉到一個傳送門裡。

形關閉傳送門，並讓變形的左手恢復原狀：「我很仁慈的把他們夫妻倆送到同一個地方。」

接著彈指：「再見啦！」

一道黑霧從指尖快速擴散，剩下的四人也失去了意識。

形一溜煙衝出首席法師休息屋。

他用傳音技能警告施特和厄加這裡發生的事，要他們有所準備。

『可惜我的「傳音」還不夠厲害到能告知在斯格爾的殿下他們。』

形逃離了桑古陀王國。

✩ ✩ ✩ ✩

大家知道略比素、莉伊、略達安、艮希彌、侖休這五個名字是借用什麼的名字嗎？

那麼羅戈內特蒙和亞西埃蘿克呢？
 

番外六 半海人和木人的相遇 (r18) 
[番外六 半海人和木人的相遇 (r18)] by 窩拉板

(本話車速恐達到每秒三十公尺，請斟酌觀賞。)

風牡希卡離開家鄉已經有半年了。

這段期間，她隻身一人南下，先到可洋帝國，再到簡斯王國，去過一堆城鎮，然而，實力增加的很有限。

畢竟，厲害的怪不多，又不能冒著生命危險去野外狩獵太強的怪。

至於要去地下城，則需要一些身份證明之類的手續，風牡希卡想盡量避免遇到那類狀況。

不過，自己一人終究無法放心狩獵比自己厲害的對手。

風牡希卡想著，看來無論如何都要去地下城看看了。

她在化蘭壬久城外，拖著爪蜥回城時想著。

這時，一個人從上空飛過。

風牡希卡抬頭，看到有一個比較老的人追在後面。

後面的那人追上前面的，兩人交手，似乎都是法師，一個用電魔法，一個用火魔法。

老的那個後退，張開手掌，一道火柱射向對方。

年輕的閃過，丟回一道電，打中對方。

此時兩人身上都多處燒焦。

老的快速飛近對方，身上兩手生出各一條火舌，打向對方。

年輕的用電盾防禦，但只能緩衝無法完全擋下來，連連被打中，很明顯處於弱勢。

老的舉起右手，生出一團大火球，砸下。

年輕的被火球砸中，直直壓向地面。

火球壓著人墜到地面，爆炸並揚起沙石。

老的正打算用風魔法吹散沙塵，風牡希卡就看到年輕的從他後上方憑空出現。

年輕的左手手中生出一個鐵錐，握著錐底朝著前方，手上冒出電流。

他鬆手，一道電光頂著鐵錐射向老的。

老的來不及反應過來，電錐射穿他的胸腔，並刺在地上。

他的左胸出現一個大洞，鮮血不斷噴出。

他墜至地面。

年輕的也降落。

年輕的：「我也很想用電和風戰到底，但你的實力比我強太多了，恕我無法冒這風險。」

他抓起老的的屍體，接著注意到風牡希卡。

風牡希卡：「······嗨，你好。你的對手比你強很多嗎？」

法師：「······妳看到有人在戰鬥還不迴避？」

風牡希卡：「我很擅長閃避的。先不說這個，你殺了比你強的對手吧，可以詳細說說嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

形在離開桑古陀兩個月後開山，就時不時有人來追殺他。

形後來發現是體內被植入了用暗魔法做出的追蹤裝置。

形可以輕鬆去除掉它，但故意不這麼做。

因為一直殺敵，是變強的方法。

不過又四個月後，這次出現一個從可洋雇的，C級巔峰的冒險者法師。

這個法師大概五十幾歲，主要用火魔法做攻擊，用風魔法來移動。

他的魔力強於形不少，形靠對方不知道他會影魔法，利用資訊不對等才解決掉他。

於是形決定把追蹤裝置處理掉。

旁邊有個和他年齡差不多的少女看了戰鬥的最後部分，形判斷她應該不清楚狀況，所以只是看了她一眼，沒說話。

但是對方搭話了，還問他戰鬥過程。

形覺得說了也沒關係，就講了完整的戰鬥過程。

風牡希卡：「你是自己一人嗎？你有隊友嗎？我想去地下城，但我想要一個會治療魔法的同伴。法師都多多少少會一點吧？我是武術家，武術家是近戰型的，很難不受傷。」

形想了一下：「妳叫什麼名字？」

風牡希卡決定先隱藏真名：「叫我牡丹吧！」

形鑑定她。既然對方隱藏名字，形就決定先不看它：「好，牡丹，我就跟妳去打地下城，反正我被人追殺，有個同伴也比較好。」

風牡希卡走近他，伸出左手：「那就多多指教了。」

形握了她的手。

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡發現辦理到地下城的手續意外的容易。

兩人在挑戰過化蘭壬久的地下城後，仍然一起行動。

兩人在簡斯一路向南，到各個城鎮找地下城。

這期間也有一些人來追殺形，但都被兩人或擊退或殺掉。

在這之後過了半年，在簡斯西部的阿姆悟因。

風牡希卡預定要往南方前進。

她得知力潘南南部有一個不靠海的海人村落，叫做亞洛深，想去那邊打聽消息。

她想問形要不要一起去，但偶然在形和旅館櫃檯談話時，提到下個目的地是簡斯北部的林克亞斯基。也就是要往回走。

兩地距離很遠，她不好意思讓形改變預定計畫。

這意味著，要和形分別了。

兩人本來就只是暫時一起行動而已，遲早會因為目的不同而分道揚鑣。

即使道理都懂，風牡希卡心中還是一股酸楚在。

她本能的想拖延這個時間點的到來。

然而她也明白，這終究會來的。

她不想和形說，因為她認為有很大的可能形會因此改變目的地，她不希望形委屈自己成全她。

於是她決定用留紙條的方式道別。

✩ ✩ ✩ ✩

這天形一樣和風牡希卡到一個旅館下榻。

形：「一間兩張單人床······？」

他感覺風牡希卡在拉他的袖子，轉頭看她。

風牡希卡：「今天改成一張雙人床的。」

形頭轉回去看向櫃檯：「那就改成一張雙人床的房吧！」

他也沒有多想就聽了風牡希卡的改動。

兩人到房間後，形問到：「為什麼要改成雙人床？」

風牡希卡關上門，轉身面對他。

形看到風牡希卡雙臉微微泛紅，表情有些沉重，和平常差很多。

形：「妳怎麼了？」

風牡希卡走近他，抓住他的衣服。

形：「！」

風牡希卡把他拉到牆邊，自己坐下，形也因而跪到地上。

形的臉和風牡希卡的臉距離不到三十公分，又是這個姿勢，形的臉也立刻變紅。

形：「怎、怎麼了？」

風牡希卡：「······吻我。」

就形的個性，一般而言，這時候應該感到震驚並追問原因。

但他在這段期間日久生情，已經愛上風牡希卡了，是以想也沒想就說到：「要加入舌頭嗎？」

問了後發現自己說的話很不對勁。

自己也沒和人接吻過啊，講的好像經驗豐富一樣，何況哪有第一次就要求舌吻的，也未免太得寸進尺了。

但是，風牡希卡緩緩的點頭。

並且手往後拉，接著放開他改成將雙手繞住他的脖子，閉上雙眼，把自己的雙唇貼上對方的。

形的腦袋有些當機了。

但他也跟上動作，左手放到她臉上，右手撐著牆，也閉起眼睛，回應著她。

兩人唇瓣摩挲著，形把嘴巴再張大一點，準備伸出舌頭。

風牡希卡也同時這麼做。

兩人的舌頭像是試探般，舌尖輕輕的互相觸碰數次，接著像是循序漸進的確認一樣，碰觸的面積逐漸增加，最後激烈的交纏了起來。

風牡希卡把舌頭伸到形的口腔更深處，品嚐著他的口腔、舌底、牙齒，甚至到舌根。

(海人的舌頭較純智人要長一些。)

形也不甘示弱，讓舌頭變長，也伸到風牡希卡口腔更深處，照樣品嚐著每一處。

(木人的身體可以較容易變形及操縱生理狀態。)

兩人不斷將彼此的唇舌交纏、唾液交流，感受對方的味道。

形停止攻勢，收回舌頭，風牡希卡照做，兩人回到只有舌頭互相糾纏。

唇分，兩人的舌頭之間拉出一條細絲。

風牡希卡站起來：「去床上吧。」

形也站起來，風牡希卡坐到床上，形立刻吻上她的唇，把她撲倒。

兩人再次藉由親吻感受彼此。

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡把形的內褲脫下，扔到地上。

現在兩人都一絲不掛了。

接下來的內容，雖然注定是兒少不宜了，筆者還是盡量用生物學名詞來描述它。

風牡希卡看著形的生殖器：「那麼快就勃起了？」

形：「其實剛才接吻的時候就有感覺了，只是強壓下來而已。現在妳都把我內褲脫下來了，能當作是要做吧？」

風牡希卡慢慢點頭。

形：「我沒有經驗，接下來要做什麼？」

風牡希卡：「我也沒有。好像是要讓對方進入狀態吧？」

形看著自己的下體：「我毫無疑問已經進入狀態了。妳呢？」

風牡希卡：「我也很興奮，可是我不知道······似乎是要溼溼的比較好進入······」

她看到自己的生殖器已經溼一片了。

風牡希卡：「這樣就可以了吧？」

形：「那要······」

風牡希卡：「我來吧。」

她爬向形，雙手繞著他的頸部濕吻。形雙手抱住她的頭。

兩人又沉醉在吻中數十秒，接著風牡希卡移開唇，頭伸到形的左臉旁，舔他的耳後，形顫抖了一下。

形也不想完全被動，頭向下吻上風牡希卡的頸部，人體神經敏感處之一。

風牡希卡發出了一聲內含興奮和驚嚇的叫聲。

兩人停下動作，對望三秒，又吻在一起。

兩人吻著對方的唇，舔著對方的舌，交換著唾液，齒間也不時敲擊著。

風牡希卡把手放到形胸口，向前推。

形被按在床上。

風牡希卡離開他的唇，從跪姿變成蹲姿。

向前挪移，讓自己的生殖器停留在形的生殖器的上方。

風牡希卡：「我畢竟大你半年，讓我主動吧！」

(旁白：對，他們不知道對方姓名，卻知道對方的生日。)

她用手把形的包皮翻開一些，露出海綿體，形的生殖器漲更大了，並跑出一些液體。

形到現在還是不太敢相信：「真的可以吧？」

風牡希卡：「都什麼狀況了還說什麼呢？」

遂慢慢下降身體，讓兩人的生殖器互相碰觸。

風牡希卡又下降一些，讓形的陰莖前端隱沒在她的陰道口，並同時呻吟了一聲。

形：「沒事吧？」

風牡希卡搖頭，把手從形的生殖器上移開：「再怎麼說也還只是插進去一點點而已，不會這樣就痛。」

兩人的臉都更加潮紅，打出生以來最紅的一次。

其中形的臉還泛了點青褐色，但他立刻控制體內反應將之隱藏起來。

風牡希卡身體繼續下降，陰道開始有點疼痛。

她心想：「都那麼濕潤了，果然還是會痛嗎？」

風牡希卡咬牙，突然驟降，讓形的陰莖完全塞進自己的陰道裡。

象徵人類雌性未進行過性行為的那層薄膜破裂，並且因為從未被如此擴張，陰道傳來劇烈的疼痛，但伴隨而來的還有舒服感、興奮感，以及幸福感，雙眼泛出淚。

舒服、興奮、幸福，對形來說也是一樣的。

有血液從兩人結合處流出來。

形喘著氣：「還好嗎？」

風牡希卡也喘著氣：「當然，你把我當成什麼了？」

兩人可以感覺到陰莖的尖端頂在子宮口。

形：「我們那麼契合啊！」

風牡希卡：「······是啊。」

形見她遲疑了，發覺不對勁。

於是出現了一個猜測。

風牡希卡：「動吧。」接著開始上下晃動。

形也配合她，開始前後擺動，陰莖和陰道不斷摩擦，和子宮口不斷撞擊著。

形抱住風牡希卡，將自己拉起來，將雙唇再次蓋上她的，兩人再次品嚐著對方。

兩人的上下都結合在一起，體驗到前所未有的幸福感。

形讓生殖器稍微拓寬，並移動身體，讓陰莖一部分碰觸著風牡希卡陰道中最敏感的那個點。

那一點和子宮口不斷被同時刺激，使風牡希卡發出更大的呻吟聲。不過由於嘴巴被形的嘴蓋著，聲音大多被擋住了。

兩人在床上不停的變換位置，有時風牡希卡在上面，有時是形在上面。

兩人抱緊對方，唾液和體液融合在一起。

這時形又悄悄改變陰莖的形狀，讓它伸更長。

突破了子宮口，穿過子宮頸，探入了子宮。

風牡希卡雙眼據張，頭談起，長大嘴，發出更大的聲音。

形快速把手放到她肩上，變換姿勢，把她壓在下面，並也張開嘴，強制把唇按到她的唇上，舌頭夾帶大量唾液深入她的口腔深處。

形認為，風牡希卡可能要和他道別了，是想給彼此留下一個回憶。

但形不想那樣，他想要她留在他身邊。

既然如此，形想說，就讓她懷孕吧。

形的陰莖不斷頂著風牡希卡的子宮壁，風牡希卡痛又的抱緊他，同時感到異常舒服。

接著形使用了木人的特殊身體結構。

木人有很多特殊的身體結構，形用的是只有在交配，也就是想讓對方懷孕時才會使用的木人雄性特殊結構。

形的陰莖裡生出兩條佈有神經的細線，掃著風牡希卡的子宮裡面。

接著甚至分別探進一個輸卵管裡，繼續伸長，一邊刺激著輸卵管一邊以卵巢為目的地前進。

兩人的姿勢改為坐著。

風牡希卡已經舒服到發不出聲音了，只是閉著雙眼，緊緊抱著他。

形也舒服到發不出聲音，甚至不想動，但還是用力把風牡希卡的手移開，又將她壓在下面，在閉著眼睛的情況下舔吻著她的臉，找到她的嘴唇再次親下去，繼續讓唇、舌、唾液纏綿著，再讓舌頭伸更長來捲住風牡希卡的舌頭，讓兩舌以更大的面積緊貼著。

(這很困難，因為風牡希卡力氣大很多。)

生殖細線進入風牡希卡的卵巢裡面，掃著巢壁，而同時也不斷的在摩擦輸卵管管壁和子宮壁。

陰莖也沒有停止的摩擦陰道和子宮，唇舌也沒有停止的渴求風牡希卡的唇舌，唾液也沒有停止的和她交流。

這都是為了刺激風牡希卡，讓她在安全期也能夠排卵。

兩條生殖細線都分出更多岔，每個頂端皆戳著卵巢壁。

又過了兩分鐘的纏綿，期間兩人持續不斷換位、變動姿勢，激烈的舔、吻、抽、插、掃、戳，都迎來了高潮。

風牡希卡的卵巢被成功刺激到排卵，形的陰莖和生殖細線也射出大量的精液。

同時兩人發出絕頂舒服的歡聲。

精液接連不斷的射出，湧入風牡希卡的體內，充滿她的子宮、輸卵管、卵巢。

兩人一放鬆，癱倒在床上，形壓在風牡希卡身上。

形為了不讓精液流出，只有收回生殖細線，而沒有將陰莖拔出來，何況他和風牡希卡都懶得動了。

就這樣兩人只做了一次便幾乎都沒了力氣，保持插入和接吻的姿勢，用僅剩的一點體力持續讓唇舌交融著直到沉沉睡去。

✩ ✩ ✩ ✩

半夜，風牡希卡醒過來，讓雙唇離開形，兩人的唇舌間牽出一條長長的唾液絲。

風牡希卡再拔出形的陰莖，大量的混合體液，主要是精液，一股腦的從她的陰道口湧出來，風牡希卡走下床。

她抽起幾張衛生紙擦拭下體上殘留的精液，從行囊裡拿出紙筆，留了一張紙條在桌上。

在她做事的過程中，精液還是不斷從她體內流下來。

風牡希卡穿上衣褲，背起自己的行囊，忍受著陰部殘餘的疼痛，走出房間。

海人雌性的身體構造可以讓她們有辦法自行阻止卵子和雄性注進體內的精子結合。

風牡希卡不笨，她知道形的打算。

為了讓她留在身邊，形居然還做到這種地步，讓風牡希卡感到很對不起形。

也因此，她沒這麼做。

她照樣讓卵子受精，而且是兩邊輸卵管各一個，只不過不讓它們著床，而是存在海人雌性特有結構「儲卵袋」裡。

儲卵袋可以儲存受精卵，目的跟地底人很像，是為了在合適的氣溫、水溫時分娩。

這畢竟是和形的第一次，風牡希卡想要確實有卵受精以作紀念，等到她有能力撫養小孩時再讓它們著床。

風牡希卡到櫃檯替形付錢，並在說明同伴還在房間睡之後，走出旅館。

風牡希卡瞄到櫃檯小姐表情複雜，似乎在猜測發生了什麼，不過風牡希卡也懶得解釋了。

到最後，還是不知道他的名字叫什麼，她最後也沒問，因為感覺問了就不會想離開了。

最後仍舊不知道對方真名，這種糟糕的感覺對風牡希卡來說，也不是第一次了。

✩ ✩ ✩ ✩

形早上醒過來，看到旁邊的美人已經不見了。

床上到處都是體液，有一大片甚至整個溼掉。

形抽衛生紙擦拭自己生殖器和周邊殘留的精液，並到廁所快速用水清潔乾淨。

他穿上衣褲，讀了風牡希卡留下的紙條，把床單和棉被收到收納空間裡面做紀念，用魔法快速給床和地板清潔一遍掩蓋痕跡，再從收納裡面拿出另一條一模一樣的床單和棉被鋪在床上，接著帶上行囊衝出房間。

他到櫃檯，櫃檯說他的同伴已經付錢了，形問同伴有沒有說要去哪，櫃檯說沒有。

形嘆氣，果然，已經來不及了。

昨天完全沉浸在爽感和幸福感之中，直接睡著了，忘了做一些追蹤措施。

他至此毫無辦法，心裡垂頭喪氣的離開旅館。

「去預定的目的地林克亞斯基吧！」形心想，他在市集聽過有特徵和瓦方很像的人去過那邊。

形買了車票，乘著馬車前往林克亞斯基。

✩ ✩ ✩ ✩

終究還是步上了「開車」的後塵呢！

話說到後面根本幾乎捨棄掉生物學用詞，直接變成生理學用詞了。

如果有年齡限制，筆者會特別在標題標出來。

正篇暫時是都還不會有的。

下一回的番外篇，會是瓦方的故事。
 

第四十五話 到達侖比•初入地下城 
[第四十五話 到達侖比•初入地下城] by 窩拉板

提特民完全睡不著。

先別管被人抱住很熱的問題了，重點是抱住他的是一個美少女。

提特民的「那個部位」起了反應，覺得褲子變得有點緊。

提特民有點受傷，沒想到自己這麼容易就起反應了。

『原來我是這麼隨便的人嗎······』擔憂著沒必要擔憂的事。

『不知道小芽剛才提出要求時是不是完全清醒，如果不是的話，早上起來後又會有什麼反應······』

一想到這裡，提特民有點想笑：『估計又會有很可愛的反應了。』

他打了個哈欠，決定不要多想：『算了，煩惱無益，平常心睡覺吧！』

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯值夜完畢，打算去叫提特民。

他打開帳篷門，看到裡面的情景。

琉妮芽抱著提特民，提特民背對她，兩人安睡著。

光米斯迅速把門鎖上：「太可愛了！我再值兩個班吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民醒過來。

他聽到鳥叫聲：「嗯？早上了······」

彈起來：「我沒有守夜的印象啊！」

琉妮芽被彈開，醒了過來，揉著眼睛：「怎麼了······」

提特民活動筋骨，一整夜沒換姿勢讓他筋骨有些僵硬：「小芽，妳有被叫起來守夜嗎？」

琉妮芽想了一下：「······沒有！」也彈起來。

接著衝出帳篷：「我去問問他們！」

提特民看著她：「話說她睡覺時應該挺不安份的啊，(這晚)居然都沒換姿勢。」

琉妮芽走向正在生火的艾夕得和光米斯：「為什麼提特和我都沒有被叫起來！」

光米斯：「因為不想打擾你們。」

琉妮芽：「很謝謝你，但是該輪到我們還是得輪啊！」

光米斯：「好好好，之後不會了。之後讓艾夕得排在你們前面。」

琉妮芽：「他估計也不會叫吧！」

提特民走過來：「既然這樣，下次我們多值一班。」

艾夕得：「不用啦。是光米斯自己要代值的。」

光米斯：「對了，被女生抱一整晚感覺如何啊？」

提特民的臉立刻漲紅：「我拒絕回答。」

✩ ✩ ✩ ✩

下午，一行人來到侖比。

斯利之錫和雇主道別，走往公會的方向。

艾夕得：「地下城預計明天開始挑戰。」

他們來到公會。

艾夕得去找任務，其餘人到處晃。

琉妮芽看著排行榜：「欸，不愧是大城鎮欸，居然有三個B級小隊！」

提特民：「最強隊伍是六個B級，好像還有一個就快要A級了。」

斐莉芙雅昔：「不愧是大城鎮啊······」

琉妮芽：「這個感嘆我剛才發過了。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：「這裡就是地下城！」

他們來到侖比的地下城。

有的地下城是人打造的，有的是非人生物打造的，有的是不知道怎麼出現的。

侖比這個就是第三種。

其實確定是屬於前兩種的，非常的少，大部分都年代久遠，難以考究其來源。

有人認為是自然產生的，有人認為是神創的；有人認為這世界有一種奇怪的機制產生它們；有人認為都可以歸類到第一、第二種；有人認為都不是，但又說不出個所以然。

侖比的地下城年代至少有兩千年以上，據推測最有可能是人造的。

這個地下城是由侖比州政府管制，有控制人流。

不過人數很少到達上限就是了。

艾夕得：「目前開放到第二十二層，經過申請可以到四十九層，雖然我們的實力應該可以到三十七～四十二層左右，但我沒有特別申請，因此我們先攻略到二十二層看看。之後再去申請更往下。」

於是六人進入地下城。

✩ ✩ ✩ ✩

這座地下城，目前已經的小Boss層數是7、14、21、28、35、42、49，第49層還未有挑戰成功的紀錄，推測是七層一個。

地下城的結構通常牆壁裡都有一層非常硬且抗魔導的構造，以防各種事情。

在第七層。

艾夕得：「這一層的小Boss是殺手兔，戰鬥力只有E級。」

出於公平，小Boss層有管制，一次只能一個隊伍進去。沒有要挑戰的探索者可以從加蓋的走廊跳過。

今天沒什麼人，所以斯利之錫一到，看守員便告知他們可以進入。

他們走進去，看到遠方有個殺手兔快速跑過來。

提特民：「74。」

艾夕得把牠踢飛。

殺手兔撞在牆上，慘叫一聲。

艾夕得走過去用刀了結了牠。

✩ ✩ ✩ ✩

第十四層是戰鬥力121的哥布林，第二十一層是195的翼熊。

隔天，他們一大早到公會申請，又來挑戰一次。

提特民：「第二十八層是253的雞蛇，第三十五層是512的獨角獸，第四十二層是864的巫妖，第四十九層是1337的泰坦巨蟒。」

風牡希卡：「等等，我們現在在第二十四層吧！你居然測的到？」

提特民：「是啊，更下面一直到五十三層都行呢！」

風牡希卡：「哇塞······」

斐莉芙：「若是這樣就感到震驚，等你見了我家丈夫的絕技之後，就會知道小提特的鑑定不算什麼了！」

艾夕得：「不，我的絕對治療也不是什麼絕技啊······」

✩ ✩ ✩ ✩

斯利之錫來到第四十二層。

走廊盡頭有一個人形生物看著他們。

牠伸出手，一道火焰射向他們。

六人閃過，提特民和琉妮芽從兩邊跑向牠。

提特民：「這巫妖沒有很強，注意別被打到就好！」

琉妮芽扔出鎖鏈，捆住牠的脖子。

巫妖抓著鎖鏈掙扎，並讓全身充滿火和電。

但琉妮芽手一拉，把牠甩到牆上，牆被撞出一個大洞。

巫妖舉起手，朝琉妮芽射出一道雷電，琉妮芽閃過，雷電打在斐莉芙右後方的牆上。

斐莉芙轉頭看了一眼雷電轟出的窟窿。

提特民跑向巫妖，巫妖舉起左手向他射出數根銅刺，同時右手向琉妮芽射去一顆火球。

提特民擋掉銅刺。

琉妮芽閃過火球，火球落在地上。

爆炸。

琉妮芽被吞噬到爆炸裡。

提特民：「小芽！」

琉妮芽從濃煙中竄出來。

拋出另一條鎖鏈，一樣捆住巫妖的脖子。

巫妖：「！！！」

原先那條鎖鏈仍舊被抓在琉妮芽的手中，沒有被炸斷。

琉妮芽用力一扯，巫妖身首分離。

提特民跑過去抓出巫妖的兩顆核心，丟給艾夕得。

艾夕得用聖魔法把它們封魔。

琉妮芽：「真是的，衣服又破了。」

雖然她只有受一點小傷，馬上就被艾夕得治好了，但是服裝破了好幾個洞。

以致於提特民回頭後可以看到她的一些裸露的肌膚。

提特民往回走，假裝沒注意到這件事。

前面偷笑的斐莉芙和艾夕得，他也不想理了。

✩ ✩ ✩ ✩

問個問題，會有人想看東索密亞的地圖嗎？
 

第四十六話 泰坦巨蟒•火刊國會 
[第四十六話 泰坦巨蟒•火刊國會] by 窩拉板

第四十九層。

純智人看守員：「此層尚未被成功攻略，請出示證件，若非冒險者或政府派遣人員請自行負責。」

如果是冒險者，不幸喪生公會會給親屬撫恤金。

提特民拿出冒險者證：「給你。」

看守員看了看證件：「······你們才D級，確定要挑戰嗎？」

提特民：「我們可是一路下來囉！少說也有C級實力吧？」

提特民測出他的戰鬥力是1054。

看守員：「······那好吧。請在填寫資料，並寫下若不幸喪生的撫卹金給予對象。」

✩ ✩ ✩ ✩

他們看著泰坦巨蟒。

牠蜷縮在走廊底端，觀察著他們。

提特民：「十五公尺長，戰鬥力1337，擅長電魔法。」

提特民和琉妮芽走向兩邊的岔道，一邊清理附近的小怪，一邊盯著牠。

接著兩人完全走進岔道，泰坦巨蟒被遮在牆壁後面，離開了他們的視線。

當然其他四人依舊盯著牠。

泰坦巨蟒還是沒有動作。

突然，泰坦巨蟒撞向牠左邊的牆壁。

那後面是提特民所在的位置。

牠撞穿牆，咬向提特民。

提特民後退一步，長矛往前揮擋住牠的上顎。

蛇繼續緊逼，提特民腳下的地板裂開。

蛇突然稍微後退，接著尾巴打破牆壁甩過來。

提特民跳開。

琉妮芽已經從右邊的岔道回來，扔出一條鎖鏈捆住蛇的尾巴。

蛇尾巴用力一扯，扯開鎖鏈，轉頭咬向琉妮芽。

琉妮芽躲開，往旁邊跑。

同時提特民刺向蛇的中段。

蛇急忙閃開，不過還是被刮出一道口子。

提特民心想：「這就是身體細長的缺點！」

蛇又快速向他擺尾。

提特民用長矛格擋，不過還是被打飛了，把牆撞穿一個洞。

琉妮芽甩出另一條鎖鏈，刺向蛇的眼睛。

蛇閃過，並扭頭撞向琉妮芽。

琉妮芽被撞飛，也撞穿牆。

提特民又繼續向蛇攻擊，琉妮芽也跟上。

艾夕得：「這就是B級實力之間的戰鬥？動不動就到處破壞地形！」

斐莉芙雅昔：「大概吧。我要召喚企鵝了。」

她把刃企鵝召喚出來。

艾夕得：「風牡希卡妳也去吧。」

風牡希卡點頭。

琉妮芽的鎖鏈從死角捆住蛇的頸部，蛇突然全身發電。

琉妮芽沒有反應。

蛇見電擊對她無效，用力扯開鎖鏈。

提特民又刺向蛇，但蛇卻轉向，衝向走廊另一頭的四人。

提特民想衝去阻擋，但剛才攻擊的勢子還在，來不及趕上。

而琉妮芽扔出另一條鎖鏈，但蛇用尾巴擋掉。

蛇咬向斐莉芙。

斐莉芙想閃開，但來不及。

刃企鵝也來不及救駕。

就在蛇距離斐莉芙不到一公尺時，前者的前進路徑突然往左偏，撞上牆壁。

因為風牡希卡對牠使出了「堅綻拳」。

那是一種透過分散自身擊打力量以將對手力量分佈弄亂的拳法。

風牡希卡腳呈弓箭步，微踩凹地面，雙手手掌張開向前，手心冒著煙。

看來有用魔法輔助了剛才的攻擊。

風牡希卡收回雙手，雙腳回復一般站姿。

蛇向她撞來。

她揮動雙手，左手微按蛇頭部前端以此帶動自己側身，接著雙手滑過蛇的側臉，把蛇帶撞向地面。

蛇把地面撞出一個坑。

同時尾巴充滿電，順勢打向她。

風牡希卡動作來不及防禦。

不過這時琉妮芽已經能趕上了，甩出鎖鏈捆住蛇的尾巴。

她用力站穩地面，總算止住了蛇尾的勢頭。

手掌被鎖鏈擦破，有血泛出來，腳微微踩凹地板。

提特民把長矛刺進蛇的尾巴。

蛇痛嚎一聲(這裡請想像一下蛇的叫聲)，頭快速抬起，撞向他。

蛇頭撞中提特民身體右側，提特民往左飛，穿過牆上剛才被打出的其中一個洞，撞在更後面的牆上。

而長矛還刺在蛇尾上。

蛇將尾巴甩向天花板，用力脫開鎖鏈，同時咬向琉妮芽。

刃企鵝砍向牠的頸部。

蛇中斷攻擊，躲過刃企鵝的翅膀，對牠射出電流。

刃企鵝被擊中，掉到地上。

光米斯射出一箭，箭刺進蛇的中段。

(他剛才已經先離開艾夕得旁邊。)

蛇咬向光米斯，光米斯拉弓瞄準蛇的嘴裡。

他閃過攻擊，又射中蛇的中段。

琉妮芽的鏈刺刺向蛇的左眼。

蛇回頭並躲過鏈刺，咬向琉妮芽。

風牡希卡用風魔法幫助琉妮芽閃開。

琉妮芽拉回鎖鏈：「還好這條蛇智商不高，一直被引開注意力(而不集中攻擊)。」

與此同時提特民把長矛拔走。

突然蛇尾捆住他。

提特民：「！」

蛇尾越捆越緊，琉妮芽和刃企鵝想攻擊牠卻不敢妄動，更不用說遠距離的光米斯。

蛇咬向提特民。

提特民的右手被捆住，抽不開，於是左手拉出長矛擋住蛇牙。

右手從腰側袋拿出匕首刺進蛇的身體。

蛇痛得鬆開，並且因為牙齒被長矛的兩端抵著咬不下去，頭向右轉九十度，咬下去。

提特民試圖躲開：「！！！」

整個左手前臂和長矛的一大部份依舊消失了。

長矛尖端掉在地上，左手斷面猛地噴血。

提特民趕緊拉開距離，蛇衝向他。

琉妮芽朝蛇刺出鎖鏈，刃企鵝飛向牠，光米斯也射出兩箭。

牠躲過前兩者的攻擊，不過還是被箭射中。

牠因此中斷了前進，頭轉回來，提特民已經不在前面了。

提特民在牠分心躲攻擊的時候先跑到牆上，再跑上天花板，跳下並扔出小刀。

他落在蛇的身體上，小刀刺進蛇的頸部。

蛇大叫一聲，全身發電。

提特民感到疼痛，跳開，蛇的尾巴打過來。

尾巴打中他的腹部，提特民再次飛撞在牆上。

他感到肋骨斷了好幾根。

左手已經長回到手腕了，提特民喊到：「給我新長矛！」

與此同時，琉妮芽舞弄著兩條鎖鏈，用高超的技巧讓蛇即使閃過也無法靠近她。

蛇射出電流，琉妮芽被打中，後退兩步，毫髮無傷，繼續和牠周旋。

風牡希卡想去幫忙，但是她和琉妮芽還不熟，動作無法配合好，怕妨礙到她。

提特民癒合完畢，手持長矛重回戰場。

兩人和蛇不斷交手著，風牡希卡在一旁覺得自己都無法幫上忙。

她嘆氣，接著肩膀不知道被誰拍了幾下。

她轉頭看向旁邊。

刃企鵝用一副：「我懂妳。」的表情看著前方。

風牡希卡：「······」心想：「我被企鵝同情了？」

她看向後面，發現光米斯搭弓指著戰場，其他兩人都站著沒什麼動作，只是聚精會神看著。

風牡希卡發問：「我問你們，他們兩個是對上最強的嗎？」

因為艾夕得要很專心施治療魔法，由斐莉芙來回答：「不是喔，小提特是第二，小芽第三，最強的是光米斯喔。」

風牡希卡：「可是他至此一直拉弓瞄準，只射過四箭吧？雖然都中了。」

斐莉芙：「他不想剝奪兩人提升實力的機會啊。小芽是前鋒職，小提特雖然是支援職，但是我們隊上沒有戰士，他就得身兼戰士，因為一個前鋒是不夠的。所以妳要是熟悉和我們配合，對我們幫助不小。何況這裡是狹窄空間，他們兩個比較擅長。」

兩人繼續和蛇纏鬥著，漸漸給蛇添上傷口的頻率增加了。

斐莉芙：「而且雖然我們每次戰鬥，默契都會更好，但是他倆之間默契會成長更快。妳看，他們的合作另泰坦巨蟒愈發招架不住了。」

提特民劃傷蛇頷，琉妮芽刺進蛇項。

斐莉芙：「再更甚者，讓他們兩個透過戰鬥培養感情，不是一舉數得嗎？」

艾夕得：「哇妳居然會用『再更甚者』這種詞彙。風牡希卡，大致上就是她說的那樣。雖說最主要的目的恐怕還是最後一項就是了。」

風牡希卡：「你們還真是不放過把他們湊對的機會······」

提特民抓到機會，刺穿蛇的尾巴，將之固定在地上，同時琉妮芽用兩條鎖鏈捆住蛇的脖子。

雖然以這條蛇的力氣，不消四分之一秒就能掙脫，但已經足夠了。

提特民丟出第二把小刀刺中蛇的右眼。

蛇痛嚎一聲，同時用力掙脫。

但是在鎖鏈因為被扯掉而靠近牠的左眼時，琉妮芽用魔法驅動鎖鏈，讓它刺進蛇眼。

蛇痛苦的大肆扭動，四周的牆壁、天花板、地板持續受到破壞。

在蛇失去判斷能力時，就是兩人出動的時機了。

提特民躍上牆壁，跑上天花板，跳下並朝蛇頸揮兩矛。

琉妮芽左手、右手、尾巴各持一條鎖鏈，用魔法加強驅動，手的兩條刺進蛇胸，尾巴那條從蛇下巴刺穿頭。

提特民落地，琉妮芽拔出鎖鏈。

蛇的頸部破出一個十字狀大口，胸口和背各出現兩個洞，下巴和後頸也各有一個孔，猛地噴出大量的血來。

提特民：「解決。」

琉妮芽：「結束了。」

泰坦巨蟒轟然倒地。

✩ ✩ ✩ ✩

看守員想說他們進去五分鐘，聲音都還持續著。

不會吧，他們果真那麼強？

傳來泰坦巨蟒的大叫，接著是倒地聲，而後聲音戛然而止。

看守員心想：「結束了？哪方贏了？」

這個地下城的怪物好像都被某種法術制約住一樣，不太會離開一定的活動範圍，接近樓梯間。

所以這個守衛不必擔心被攻擊。

當然以防萬一，所以這裡的守衛都有一定實力。

接著他看到通往五十層的石閘門打開了。

✩ ✩ ✩ ✩

火刊的國會內，兩個國會議員正在其中一人的辦公室談話。

(國會建築位在王宮附近。)

其中一個是獸人：「那些貴族真的很煩，一直提一些根本不可能答應的要求啊。」

另一個是純智人：「對啊，他們的那些根本就違反憲法和建國訓規。」

獸人議員翻著請願書：「什麼一夫多妻啊、反對王族專賣菸啊、奴隸制啊、性產業啊、圈地啊、法不入家門啊、反對教育普及啊、反對醫療普及啊、擴充私人軍隊上限啊、反對女權升高啊、反對平民參政啊、反對票票等值啊、抱怨貴族的權利受損啊、趁得名生等友國無防備時攻打它們啊、反對貴族繳稅啊、抱怨教會對平民太好啊，甚至還反對議會啊？這居然也敢寫出來啊？！」

純智人議員嘆氣：「他們有什麼不敢說的？」

獸人議員：「他們真的是嫌國家太強盛、太安定啊，唯恐天下不亂啊。」

純智人議員：「已經有一些他們的走狗議員在想辦法減少平民議員席次了，得想辦法處理。可是通報上頭又有可能打草驚蛇······郝利通斯，你有什麼好方法嗎？」

郝利通斯：「很遺憾啊，有的話，我也不會那麼煩惱了啊······」

純智人議員：「對了，最近有對年輕夫妻成為議員，叫作伊萊和妮雅黛，他們是天爵，地位挺高，表面上是中立派，可能是隱藏的守規進步派。我父親和伊萊的父親交情不錯，目的又一致，應該可以請他們幫忙。」

郝利通斯：「隱藏？那你怎麼知道的啊？」

純智人議員：「父親說的。」

郝利通斯：「好啊，能夠找到幫手就再好不過了。」

這名純智人議員家是雲爵，郝利通斯是山爵。

純智人議員站起來：「那今天就先這樣，我要離開了。明天見。」

郝利通斯：「對了啊，我妹妹還好嗎？」

純智人議員：「再好不過了。她最近吵著要一套很貴的餐具。」

郝利通斯：「那就好。小心點啊，我們這些守規進步派的很容易被保守派、激進派和不三不四派盯上啊。」

純智人議員：「夠了啦，不必每天講一次啦！」

郝利通斯：「這是來自大舅子的關心啊！也是來自朋友的關心啊！」

純智人議員：「好好，是是。我要去找伊萊了，明天見。」

純智人議員離開了郝利通斯的辦公室。
 

第四十七話 觀賞那夜空中的繁星點點 
[第四十七話 觀賞那夜空中的繁星點點] by 窩拉板

從滿臉訝異的管理員那得到許可並稍微封口後，他們繼續往下直到第55層。

從第50層開始，有越往下樓層間距越大的傾向。

據提特民所說，第56層有一隻戰鬥力2521的奇美拉，不是他們對付的了的。

是以他們回到第49層，再透過傳送裝置回到地表。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，在旅店內。

琉妮芽：「還好斐莉芙勉強能把蛇塞進收納空間裡。」

斐莉芙雅昔：「但是真的不夠呢······要是再獵更多獵物的話。」

提特民：「得想辦法了呢。」

艾夕得：「侖比是個大城市，晚上也很熱鬧，有各式各樣的店在營業，就好像市集一樣，而且還有晚上更漂亮的著名勝地『夜燈園』，要不要去看看？」

斐莉芙：「好啊！去喝酒！」

艾夕得：「才沒有要去喝酒。」

✩ ✩ ✩ ✩

夜燈園是一個幾公頃大的園子，裡面滿是各式各樣用魔法驅動的發光人造或非人造物體。

斐莉芙把艾夕得拉走，說是要分頭走。

光米斯說要去園區的東側。

風牡希卡說有事要辦，但沒有說目的。

於是漫無目的的提特民和琉妮芽到處逛逛。

提特民抱怨：「侖比不是大城市嗎？怎麼都沒有博物館之類的。」

琉妮芽：「對啊，連美術館都沒有。」

提特民：「應該至少設置一個博物館，放一些具有知識性的標本和文物，才能提高人民的知識水平。力潘南真的該跟火刊學學。」

琉妮芽：「大概他們認為那些對農林漁牧生產和採集沒有幫助吧！」

提特民：「不應該沒有的，介紹魔獸可以幫助冒險者知道更多魔獸知識，傳播地理概念也可以幫助農林漁牧的生產。」

琉妮芽：「對啊，力潘南又不比火刊窮，宣傳這些概念應該沒什麼負擔吧！」

兩人毫無顧忌的批評著現在所在的國家。

提特民：「那要進去嗎？」

琉妮芽：「可是裡面挺多人的欸。」

提特民：「那等人少一些再來吧。誒，守衛裡有一個戰鬥力八百多的欸。」

琉妮芽：「好像是因為油燈之類的火燃燈很危險，所以要有擅長火、水或風魔法的法師駐守。」

提特民：「先去周圍逛逛吧。」

琉妮芽：「還沒吃晚餐呢，指南寫說有一家餐館專門在做豆製料理。」

提特民：「去吃吃看！」

果然先是吃東西呢。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人在那間餐館裡，吃著各種豆製料理。

提特民：「再來一碗！」

琉妮芽邊吃邊說到：「你已經吃九碗了！」

提特民：「這個很好吃啊！」

琉妮芽：「你太誇張了，別吃那麼多啦！」

其他桌的客人心裡吐槽到：「妳也吃了七碗，別五十步笑百步啦！」

在提特民吃了十一碗，琉妮芽吃了十碗後，兩人離開餐館。

店員和其他客人目送他們離開。

一個顧客：「他們，太會吃了吧。」

他的妻子：「對啊，搞不好店員在暗爽。」

其中三個店員聽到這一句話冷顫了一下。

主廚從廚房探出頭來：「誰去要個地址？」

某個店員說到：「別開玩笑了，他們一看就是從外地來的。」

另外某個店員指著牆壁上的海報：「食量那麼大，為啥不挑戰大胃王活動？他們應該能在時間內吃完吧？」

端著盤子的店員說到：「也許有他們的堅持吧！」

其實兩人只是單純沒注意到而已。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民和琉妮芽繼續趴趴走。

兩人來到郵局前。

提特民：「欸，是郵局耶。」

琉妮芽：「這麼說來，我也離家三個多月了，都沒有聯繫過家裡。」

提特民：「我也是，我也來聯繫好了。」

於是兩人到郵局買了紙和信封，分別往斯利華特和沃原寄了封信。

琉妮芽：「也好久沒去教會了。」

提特民：「教會······要不是斯利華特不大，我又是領主的兒子，我想我大概一年才會去一次。」

琉妮芽：「一年？！」

提特民：「說實話，我在離開斯利華特後，幾乎沒想過教會······斯利華特人本來就沒有很虔誠。」

火刊不像其他國家這麼注重宗教，何況還有不少人在爭取完全的信仰自由，要國家開放那些有爭議的宗教。

其中，像斯利華特這種相較富裕的小村莊在宗教事務上更是反傳統，不是很在意那些制式化的禮節，就連村裡羽教(火刊國教)教堂中的神職人員大多也都很隨性。

不過身為領主之子，提特民還是每週都至少去一次教堂，常常也會和斐莉芙去看正在教堂學習神聖魔法的艾夕得，順便幫教堂打掃。

琉妮芽：「那要去嗎？」

提特民：「不要。大城市的教會感覺就太正經，有點可怕。」

琉妮芽：「那算了吧。」

反正她也不是很想去。她也會怕。

要是很重視禮節，他們也不會隨便就習慣冒險者的生活了。

提特民：「妳有想去哪嗎？」

琉妮芽：「沒有欸······」

提特民：「那我想去旁邊的小山那邊，妳要一起來嗎？」

琉妮芽：「好啊。但你要去幹嘛？」

提特民轉頭看向她，微笑道：「不•告•訴•妳！妳最近還蠻常賣我關子的，那我就先賣妳關子吧！等下就知道了。」

琉妮芽臉瞬間漲紅：『！！！這表情，難道是在撩我嗎？！』

提特民抓住她的手腕，帶她往一旁的小山走。

✩ ✩ ✩ ✩

在侖比東側，有一個小群丘陵，叫做侖巴耶斯，政府將它們當作礦產地、林地等等自然資源產地管理，並把上面的古蹟、建設、風景當作觀光勝地。

提特民拉著琉妮芽沿著主丘的羅基古道往上走。

琉妮芽胡思亂想：『他該不會，突然獸性大發，想要把我拖到沒有人的地方把我［數據刪除］，再［數據刪除］，然後把［訪問權限99級］塞進［數據刪除］，最後對我███！』想到自己心臟都快跳出來了。

沿路的人越來越少。

琉妮芽：『該不會！』

最後到達一個人都沒有的小空地。

提特民放開她的手。

琉妮芽：「好可惜······」

提特民：「什麼？」

琉妮芽：「沒事。」

但其實他有聽到：『好可惜是什麼意思？是指什麼？她不想來？』

琉妮芽到處觀望：「這裡是······」

提特民：「我記得我爸說過，侖巴耶斯主丘有這麼一個地方，可以很好的觀星。」

是觀星啊，不是想要［已編輯］啊！琉妮芽對自己的想像感到羞恥。

琉妮芽：「我還以為你只對生物學有興趣而已。」

提特民：「沒啦，我的興趣很廣泛的。」

他躺下。

琉妮芽躺到他旁邊。

提特民：「妳應該認得出那些星座吧！」

琉妮芽：「當然可以。」

提特民：「那邊那個是？」

琉妮芽：「釣竿座。那個呢？」

提特民：「不知道。」

琉妮芽：「欸～」

提特民：「我只認得出來比較好認的而已。」

琉妮芽：「我幾乎都認得出來欸······」

提特民：「既然這樣，妳應該知道，北爪九星的中爪上的中星和尾星的連線延伸三倍的長度差不多就是北極星的位置吧！妳看過古書，應該不會不知道北爪九星。」

琉妮芽：「當然知道，就是在北極星往西······」

提特民：「妳怎麼反倒用北極星來找了！」

兩人就這樣躺在草地上觀星，浸泡在寧靜和舒適的氛圍中，漸漸的睡著······

並不會，他們可是時時要保持警覺的冒險者，才不會隨便就睡著。

提特民居然做出抓著她的手強硬(雖然有經過同意)的拉過來這種帥氣(琉妮芽標準)的行為，琉妮芽心中非常高興。

而且兩個人躺在草地上欣賞夜空這個氛圍，就好像戀人一樣。

琉妮芽忍不住翻身抱住他。

提特民嚇了一跳，臉唰的變紅。

不過他看到琉妮芽幸福的樣子，不禁摸摸她的頭：「好好觀星啦！」

琉妮芽沒有回答，只是發出規律的呼吸聲。

提特民發現她睡著了。

他微笑，輕聲說到：「妳也太放鬆了吧！還有這樣妳的右手被壓在下面會麻掉啦！」

琉妮芽仍然沒反應。

提特民只好慢慢的抽身。

他坐在一旁看著琉妮芽：『好可愛的睡臉和呼聲啊～嗯，這附近沒有能當枕頭的東西。雖說冒險者不需要枕頭也能睡得不錯，但既然現在不是非常狀況，還是讓她睡好一點吧！』

提特民：「嗯，我想想······」

真的找不到什麼適合的。

『那只能這樣了。』

他躺下，並稍微把琉妮芽的頭拉起來，讓她躺在自己身上。

「就這樣吧。」

他繼續看著天上的繁星點點。
 

第四十八話 危機的預感？ 
[第四十八話 危機的預感？] by 窩拉板

提特民心想：「她怎麼還沒醒來啊！」

琉妮芽已經睡著兩個小時了。

提特民把她搖醒。

琉妮芽爬起來，發現自己嘴角有口水流出來，趕忙擦拭掉：「對不起，失態了！」

接著問到：「誒，我睡多久了？」

提特民：「大約兩個小時，現在十點多了。」

琉妮芽：「欸欸！」立刻看向天空。

她看了一下：「的確，天空中月和星辰的位置都有明顯的變化！」

提特民苦笑：「不相信我啊？」

琉妮芽慌忙搖頭：「不是，我是不敢置信自己如此的失態！」

提特民：「妳現在是冒險者，不是在貴族交際、會面上，不用在意那麼多啦！」

琉妮芽：「重點不是這個······」

她想說：「是因為給提特添麻煩了。」但是，提特民不太會在意這個，是以她沒說出來。

提特民起身：「不過這段時間也沒有人(透過群集連結)發訊息過來，他們應該也還沒好。走吧。」

琉妮芽也跟著站起來。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人來到夜燈園。

大部分的人都還是有類似農民的習性，不會太晚睡，因此人已經少很多了。

他們在夜燈園裡逛著。

琉妮芽指著一個建築：「你看！那裡有許願站！」

許願站，從力潘南東部地區，靠海部分的少數民族傳出來的習俗。

由於許多少數民族都有這個傳統，目前還不知道具體從哪個族群開始出現的。

此習俗的起因是海洋陰晴不定，需要一個能夠讓大家安心的心靈寄託。

然而，已經有宗教存在了，為何還會有這個習俗出現？目前研究者還沒有定論。

這個習俗往內陸傳開後，漸漸的成為不只「祈求海事平安」的功能，什麼都能求。

也因此，只有在像是力潘南、火刊等宗教較為寬容的國家，這個習俗才會駐紮。

因為有的教會認為，它重複了神的能力，侵害到教會的地位，且還是偶像崇拜，違背了神的旨意，是異端，遂下令禁止。

(有的許願站會有各種奇特雕像。)

提特民：「妳想許什麼願嗎？」

琉妮芽眼神飄移：「呃，沒有啦，只是看到說一下而已。」

提特民：「不想說就算了。不過，既然都停下來了，就去看看吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民和琉妮芽付錢後，各拿一張許願符，寫下願望後，丟到火爐裡面。

提特民寫下的內容是：「希望四周那些國家不要愚蠢的跑來侵略火刊，那些好戰的貴族也不要愚蠢的挑起戰端。」

他問琉妮芽：「妳寫了什麼？」

琉妮芽：「不告訴你。你寫了啥？」

提特民：「妳還好意思問。」

兩人走出許願站，艾夕得和斐莉芙雅昔迎面走過來。

提特民：「你們還在夜燈園啊？」

斐莉芙：「對啊，我們都沒出去過喔！」

琉妮芽：「這裡沒有大到可以逛兩個半小時吧！」

艾夕得指著斐莉芙：「她在同樂場待了一個多小時。」

夜燈園裡有個區域是同樂場，裡面有多種桌遊、棋盤、卡牌、沙盒、博弈等等遊戲供遊客同樂。當然要付費。

斐莉芙：「我玩圍棋大獲全勝！」

艾夕得：「然後其他的她要不是都贏了一局就想保持勝利不玩了，就是輸了一局就不想玩了。她都只敢玩自己擅長的圍棋。又沒在賭錢。」

斐莉芙：「唉呀，我只是想開心玩而已啦！」

艾夕得：「琉妮芽怎麼剛睡醒的樣子？」

提特民：「她剛才睡了一下。」

艾夕得：「你們去哪了？」

提特民：「侖巴耶斯。」

斐莉芙：「這樣啊，是去看風景嗎？」

提特民：「嗯。」

琉妮芽感到奇怪，通常艾夕得和斐莉芙問提特民問題時，他回答的都算仔細，如果是這次，理論上他至少會回答到那個空地以及觀星的事，但是他不但只大略的回答，還用籠統的答案敷衍過去。

琉妮芽想，提特民的意思應該是，「觀星」也能算是「看風景」。

不知為何，他感覺不是很想說出和琉妮芽去看星空，並且琉妮芽睡了兩個小時一事。

艾夕得：「看風景時睡著了？」

提特民：「對，我讓她躺了一下。」

艾夕得和斐莉芙以為，提特民指的是躺在椅子上。

提特民是故意籠統回答的。

他也不知道為什麼，自己不想讓其他人知道他和琉妮芽這段時間在做啥。

✩ ✩ ✩ ✩

他們和剩下的兩人會合後，就回到旅館。

隔天，他們到公會接任務，再到鎮外狩獵。

他們到城牆外數公里遠的地方，狩獵著雞蛇。

這些雞蛇當中都沒有特別強的個體，因而他們殺的很順利。

斐莉芙皺了一下眉頭。

艾夕得：「怎麼了？」

斐莉芙指著一個方向：「有人血的味道飄來。」

艾夕得：「東北方嗎······那個方向是恩鷲杉河······」

提特民跑到他們面前：「需要去看看嗎？」

艾夕得：「嗯······去看看比較好。」

於是六人前往四公里外的恩鷲杉河。

✩ ✩ ✩ ✩

恩鷲杉河，因為河流東岸有許多恩鷲杉而得名。

恩鷲杉，一種杉木，長有恩鷲喜歡吃的果實。

恩鷲，一種猛禽，翼展約兩公尺，雜食性，相較於肉類，比較喜歡吃果實。

(以上兩種生物為本作假想。)

六人來到距離河流兩公里遠處時，所有人都能聞到血腥味了。

(不過不代表他們也都能分辨那是人血。)

愈接近河畔，血腥味就愈重。

一行人來到河邊一塊沒有樹的區域。

提特民：「這裡一天內曾經有戰鬥力909、755、800、1848的個體停留在這一帶！」

風牡希卡：「哇，1848。」

提特民看了看地上：「這裡好像有下過雨，所以看不到什麼腳印。」

艾夕得踩了踩地：「這裡的地面都是泥濘。」

提特民看向旁邊的樹：「啊哈！有倒下的樹！還有爪痕！」

提特民走近看。

提特民：「嗯，看起來是史萊姆小鼠獅的。」

風牡希卡指著他，看向斐莉芙：「一般來說不是都是說哪一類，比如說犬類、熊類嗎？他怎麼說出確切物種了？」

斐莉芙：「他很外掛吧！」

光米斯：「喂，你們來看，有遺骸！」

眾人看向他，光米斯指著一顆巨石旁邊。

根據巨石上面的裂痕、地上的痕跡及石頭碎塊，看起來巨石被嚴重破壞過，損壞了至少三分之一的體積。

而旁邊，有幾根人類的骨頭，和衣物、裝備殘骸，以及血跡。

艾夕得：「根據遺骸部位和散落位置，看起來致命一擊是爆頭。」

提特民：「他就是800的那個。」

斐莉芙：「從骨頭被破壞的方式來看，不像人類會採用的攻擊模式。而且被吃的很乾淨。」

提特民：「看起來是史萊姆小鼠獅殺的。」

在巨石後面的艾夕得：「石頭後面還有人類雙腳小腿。」

其他人走過去看。

那是一對膝蓋以下的人腳，看的出來是新死，算是完整。

琉妮芽看到巨石上面卡著東西：「那是······角人的角？」

提特民：「鑑定說她是戰鬥力909的那個。」

艾夕得：「只剩雙腳小腿，大概是以上被直接咬掉了。」

琉妮芽：「那麼，除非有提特沒測到的戰鬥力或是忽略的線索，否則可以確認兇手是戰鬥力1848的史萊姆小鼠獅。」

蹲在河邊的風牡希卡：「河裡插著一把刀。」

河有十五公尺寬，刀插在離岸兩公尺處。

艾夕得走過去看：「剛才那兩人男的那個是法師，女的是長矛手，都不是使刀的。這恐怕就是戰鬥力755的那人。」

其他人也走過去。

風牡希卡：「你這個醫生也是夠可怕。這個刀手是755那個嗎？」

提特民：「沒有生物遺骸不知道。」

琉妮芽：「前兩個都是被秒殺，這個可能也不例外。」

艾夕得：「看來得小心一些了。」

斐莉芙：「該不會是小提特在厄塔因遇到的那隻史萊姆小鼠獅吧！」

提特民：「會那麼剛好嗎？」

艾夕得：「有可能。依你的描述，那隻鼠獅非比尋常。」

斯利之錫再探查一陣子之後，沒有什麼新線索，便折返。

✩ ✩ ✩ ✩

伏筆又再寫到了！
 

第四十九話 任務的地點在紅燈區 
[第四十九話 任務的地點在紅燈區] by 窩拉板

提特民醒過來。

他看了看時鐘：「九點了？！！」

從廁所走出來的光米斯：「你醒啦？」

提特民：「我居然睡到九點！」

他平常都七點起床。

琉妮芽：「沒關係，艾夕得也還在睡。斐莉芙去公會找委託了。」

提特民：「喔。等等，她一個人去公會沒關係嗎？」

風牡希卡：「你好不信任她。」

琉妮芽：「你果然會這樣問。等等艾夕得醒來也一定會問一樣的問題。」

光米斯：「再怎麼說也沒那麼誇張吧，不過就是拿個委託而已。」

提特民：「不行，讓那個自由放任的傢伙去選委託一定會拿些不正經的······」

琉妮芽：「啊，艾夕得醒了。」

提特民轉頭，看到艾夕得在伸懶腰。

艾夕得看一眼時鐘：「我居然睡那麼晚了。斐莉芙呢？」

提特民：「我也剛醒，他們說她去公會找任務或委託。」

艾夕得眼睛睜大：「什麼？！斐莉芙一個人去找委託？！你們不想安穩過活了？！」

風牡希卡：「你們也太不信任她了吧！！」

這時傳來敲門聲。

琉妮芽開門，斐莉芙雅昔：「我回來了！」拿著兩張單子走進來。

艾夕得跳下床，衝過去搶過那兩張紙。

斐莉芙笑道：「那麼迫不及待看委託內容？放心，是好康的！」

艾夕得坐到椅子上，開始看委託內容。

艾夕得：「這一張是常駐任務，要採收水藻······」

每到夏天，因為不明原因，侖比溪旁的侖比湖上的水藻繁殖數量會變快，若是不處理就會發生藻華現象，加上水藻有一定的價值，因此這段期間內公會每天都會有採收水藻的任務。

侖比湖平常沒有危險生物，採收水藻沒有什麼危險性，任務很冷門是因為大部分的冒險者不諳水性，很麻煩又枯燥乏味，對血氣方剛的冒險者來說不是好選擇。

若是有兩天都沒有人選這任務，公會會派「特殊職員」去執行。

「另一張是公會官方委託，是尋人啟事······欸欸！」臉色大變。

光米斯：「怎麼了？」

艾夕得扶額，把紙亮給他們看。

上面寫著「紅燈區尋人」。

眾人：「！！！」

斐莉芙：「我看到這個是要找重要人物，報酬還不錯，怎麼樣，男生們感興趣嗎？」

艾夕得：「······我可以吐血嗎？」

提特民很想知道在斐莉芙拿任務單給職員登記的時候對方的反應。

斐莉芙：「咦，不會感到高興嗎？雖然不會讓你們『消費』，但是福利可以看到爽喔。」

艾夕得和光米斯：「當然不會啊廢話！！」

艾夕得：「妳把我想成什麼了？」

光米斯：「我不會也不想做出任何背叛奈伊瑞的行為。」

提特民：「我開始好奇妳的腦袋構造，可以切開來看嗎？」

風牡希卡：「剛才艾夕得和光米斯回答了沒興趣，那提特民呢？你有興趣去嗎？你沒有伴侶的吧？」

提特民：「嗯，有興趣啊。」

琉妮芽臉色發青。

除了艾夕得，眾人感到驚訝。

琉妮芽感到失望，遮住臉：「提特，你居然是······」出現微微的啜泣聲。

風牡希卡拍拍她的背。

光米斯：「你為什麼感興趣？」

提特民：「因為火刊是沒有這種東西的嘛，畢竟都立法禁止了。所以我就想過去別的國家時一定要去一次看看。」

光米斯：「那麼原因是？」

提特民：「那裡可是富含多種疾病的大培養皿啊！」

除了艾夕得，眾人愣了一下。

光米斯：「原來。」

風牡希卡：「還好，小芽，妳可以放心了。」

斐莉芙：「嚇我一跳，還以為你有興趣消費。」

提特民感到疑惑：「怎麼會呢？那有什麼意義嗎？」

風牡希卡：「你剛才還想切開斐莉芙的頭，現在我也想看你的腦子了。」

艾夕得從一開始就知道提特民感興趣的原因：「看來你們都不夠了解他。況且火刊籍的冒險者一被發現進行過性交易，會被公會遣返回國，嚴重或累犯還可能被吊銷執照，或是終生不得出境。斐莉芙妳問這問題代表妳的法律和會規概念太弱了。」

提特民不解：「你們到底想到什麼了？還有小芽剛才為什麼哭了？」

琉妮芽站起來，走向提特民並抱住他：「太好了，差點以為我的世界要崩壞了！」

提特民的臉立刻漲紅：「妳怎麼突然抱過來！」

✩ ✩ ✩ ✩

他們決定先去紅燈區尋人。

搜尋對象是一個公會的職員，五天前去了紅燈區後就沒有消息了。

光米斯：「據說他常瞞著妻子去消費。」

琉妮芽：「好噁心。」

提特民：「說不定他已經死在裡面了。」

艾夕得：「不要說這種不吉利的話，這樣報酬會減少。」

帶回去是死的會扣報酬。

✩ ✩ ✩ ✩

斐莉芙指著前方：「那裡就是紅燈區了！」

風牡希卡：「妳也未免太興奮······」

六人走過去。

紅燈區是像市場的一個區域，入口迎客的純智人女子看到有人來了，便迎上去。

女子：「您好，兩位老爺，您們······」

她看到還有女生在而愣住了：『女人和小孩？』

提特民：「感覺她在想對我很不禮貌的內容。」

艾夕得拿出委託單和冒險者證：「不好意思，我們是來辦任務的。」

女子看到任務內容後愣了一下，隨即又說到：「好的，各位冒險者大人，請跟我來，我帶你們去找負責人。」

斐莉芙從口袋拿出五千康格連特，塞到女子手裡。

女子：「！」

光米斯：「我們不想驚動任何人，請多包涵。」

女子把錢塞進口袋，燦笑道：「好的好的，各位隨我來。」

接著轉身往入口走，六人跟在後面。

女子突然停下轉身，對提特民說到：「等等，這位少年，未滿十五歲不能進來喔。」

提特民很生氣：「喂，我十七歲了！不到十五歲不會是這身高好嗎？！」

女子：「我以為您有矮巨人血統······」

提特民：「並沒有！」

✩ ✩ ✩ ✩

女子帶他們到離入口不遠處，入口管理部部長的辦公室。

女子：「部長，他們是從冒險者公會來的調查員。」

部長：「調查員？」

艾夕得把委託單放到桌上，並說明來意。

部長點點頭：「好，你去通知人事部部長。」對旁邊的一名青年說到。

青年點頭，正要走出去。

艾夕得：「且慢。」

青年停下腳步，和部長擺出疑惑的神情。

斐莉芙拿出兩萬五千康格連特。

艾夕得：「我們並不想妨礙各位的生意，就不打擾其他人了，好嗎？」

斐莉芙把兩萬和五千分別塞給部長和青年。

部長：「好的，那麼有困難可以來找我幫忙。需要帶路嗎？」

艾夕得：「不必了，謝謝。」

✩ ✩ ✩ ✩

離開辦公室後，風牡希卡說到：「那個女人妝好濃喔。」

很少冒險者有化妝的習慣，主要是因為嫌麻煩，以及運動量很大。

琉妮芽、斐莉芙、風牡希卡也都沒有。

艾夕得：「從事這個產業的人都這樣。其實也不全是啦，但是門口接待員是一定的。」

六人往裡面走。

突然後面出現剛才那女子的聲音：「稍等，六位大人。」

六人轉頭。

女子：「要不要給三位先生安排『小姐』？可以算你們三折喔！」

艾夕得和光米斯皺了皺眉頭。

艾夕得：「不好意思，第一，我們可是和女性同行喔？第二，我們(大部分)是火刊人。第三，我已經結婚了。」

光米斯：「我也有伴侶了，雖然不在這。」

他們覺得人格被侮辱了。而且這女的很誇張，是把斐莉芙她們三個當作不存在嗎？居然還問這種問題。

女子不放過拉客的機會，看向提特民：「那麼這位先生呢？」

提特民的冷冷地道：「我是小孩吧？當然不可能。」

眾人：「肚量好小！」

女子嘴角抽動：「剛才真是抱歉，請問您有伴侶嗎？需要我們幫您安排小姐嗎？」

提特民：「雖然我沒有伴······」

琉妮芽突然抱住他的右手。

提特民：「？」看向她。

琉妮芽滿臉通紅，臉微微脹起，看起來有些生氣，不過沒有看他，而是看著前面：「我們這裡的幾位都沒有這個興趣，再來我們可不想被遣送回國，謝謝。我們走吧。」

說完帶著提特民轉身往裡面走。

提特民：「欸欸欸？怎麼了？」

琉妮芽抬頭看向他：「這樣就······不會再有人問奇怪的問題了吧？」

『好可愛！』提特民撇過頭，用左手遮住自己紅遍的臉：「我可以在胸前掛個寫著『我是火刊人』的牌子。」

琉妮芽：「那也太明顯······」

其餘四人也跟上。

光米斯：「好奇怪我應該是點紅茶啊，怎麼給了我一杯糖水？」

艾夕得：「大概是紅茶被『糖化』了。」

斐莉芙抱住他：「艾夕得我也要～」

艾夕得嘆氣：「好啦。」

✩ ✩ ✩ ✩

剛才琉妮芽的那個表情和動作。

提特民發現自己有一股想要親下去的衝動。

因而後來一直把頭往左轉，決定暫時不要看向她。
 

第五十話 提特民終於領悟了······在紅燈區明白心意，是不是搞錯了什麼？ 
[第五十話 提特民終於領悟了······在紅燈區明白心意，是不是搞錯了什麼？] by 窩拉板

六人決定分頭走。

本來要每個人都分頭，但是琉妮芽堅持要和提特民一起走。

於是，夫妻檔也一起走，而斐莉芙雅昔要風牡希卡和光米斯一起，監視他。

光米斯表示沒有這個必要，但無所謂。

於是分三組搜查。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：「小芽，這樣不會很難走嗎？」

琉妮芽：「不會。」

琉妮芽依舊抱著提特民的右手。

兩人走上樓梯。

二樓和一樓有不同景象。

女性工作人員，和在「房間」外拉客的「小姐」，穿的更露了。

以一般人的審美觀來看，這些女子的相貌都不差，甚至有些是頂尖等級的。

這種情況下，加上穿的暴露，其疊加的誘惑力，恐怕以冒險者的性格，沒多少男性冒險者能在不用強大的意志力支撐的狀況下，忍住不消費。

也是這個原因，琉妮芽堅持要和提特民一起走。

提特民也知道這一點，他為自己不受信任感到難過，但更多的是自我檢討。

提特民一直有在想一件事，自己會不會是個很色的男生。

之前看到琉妮芽的裸體時，他馬上感到害羞，而且「那個地方」也有起反應。

常常琉妮芽貼近他時，他都要強制壓槍。

最近甚至還做過和她有關的春夢。

對於自己這麼容易(對琉妮芽)起色心，提特民感到有些對不起她。

也因此，他其實另一方面也很高興琉妮芽能陪著他。

以免自己真的很色，會輸給「工作人員」的色誘。

不過，要是琉妮芽不要貼著自己那麼緊，他會更感謝一些。

要說提特民沒有覺得很幸運，是假的，但是現在是在工作中，她貼的那麼緊，讓他的褲襠也感覺有些緊緊的，不太方便。

提特民不想讓琉妮芽知道自己「起反應了」，怕會被她避開。

『藉著這次機會，好好訓練自己看到女性裸體時不要驚慌。』

✩ ✩ ✩ ✩

這本是個不錯的訓練機會，但出了大問題。

他看到那些女性暴露的裝扮，根本沒有任何想法。

經過某個房間附近時，看到有一個全裸的女性走出來，他也沒任何感想。

在提特民看來，這和馬、牛的裸體無異。

提特民很快就發現原因。

身為一個生物學愛好者，那些女性的裸身外表在他看來，也不過就是皮膚組織而已。

感到豁達了，提特民立刻想到自己想來紅燈區的原因。

研究疾病。

他立刻讓超越鑑定檢查附近的人的健康狀態。

提特民：「哇———」

琉妮芽：「怎麼了？」

提特民：「疾病的寶庫啊！有霍亂、傷寒、梅毒、淋病、肝炎、登革熱、恙蟲病等等諸多疾病！」

琉妮芽：「欸欸！」

✩ ✩ ✩ ✩

這是一個C級的棕熊族冒險者的故事。

他叫克譚•烏馬斯。

克譚從小就住在侖比，是一個大商人的三子。

克譚打從青春期就開始好女色，他一滿十五歲就頻繁往來紅燈區。

十六歲時，他出任冒險者，並和三個合得來的同伴組隊。

幾乎每週跑三次紅燈區，都拿到在第二高級VIP了。

克譚有一個特別中意的小姐———莉加亞，幾乎每次都是指名她。

這天自然也不意外。

「啊～」

(不要探討是誰的叫聲。)

克譚像往常一樣，享受服務當中。

門好像沒關好，但他不想理它。

繼續享用著懷中的嬌軀。

他看到一個男性純智人冒險者和女性爬蟲人冒險者經過外面。

爬蟲人抱著純智人，看起來很親密。

純智人在滔滔不絕的說些什麼。

克譚猜是在拉客：「會有店員是冒險者裝扮嗎？」

莉加亞：「如果額外付費指定的話，是可以有的。你下次想要嗎？」

接著，兩人聽到那名純智人指著這裡說到：「小芽，你看那邊！那個女性正在把梅毒傳染給那個男性！」

克譚和莉加亞凍結了。

克譚的世界支離破碎。

✩ ✩ ✩ ✩

琉妮芽看向克譚和莉加亞：「欸欸，居然！不過這病在這種地方很常見。」

提特民：「這裡除了性病以外，甚至有霍亂等我剛才講的流行病！雖然艾夕得都能治得好，但我們還是小心點。」

琉妮芽點頭：「好。」

兩人繼續走。

琉妮芽：「你不是要研究這裡嗎？」

提特民：「當然是要找到那名職員之後。」

琉妮芽：「這樣啊。」

琉妮芽一樣一直抱著他的右手。

提特民發現除了從研究疾病來的興奮以外，還要一個更重要的願意讓他心跳加速。

毫無疑問就是琉妮芽一直抱著他。

提特民本以為自己已經豁達了，那些女性的裸體在他看來也不過就是裸體而已。

然而他又想到，那琉妮芽呢？

還是沒有解釋到，為什麼琉妮芽會讓他起那些反應？

有什麼，讓琉妮芽的裸身和親密行為，與那些女性不同，可以激起提特民的反應？

他想到了。

他之前就有過一個假設，要是代入這個假設，有一半就說得通了。

一想到可能是真的，提特民的臉馬上變紅，並且話語漸趨急促。

琉妮芽：「講話怎麼突然變快了？」

這個假設就是：琉妮芽喜歡自己。

並且，要是成立了，可以以差不多的邏輯來破解剩下的一半。

破解後的答案是······

『我也喜歡她。』

提特民一瞬間領悟全部了。

(旁白：可喜可賀。不過在這種地方領悟這些，感覺怪怪的。)

一想到這段時間琉妮芽所作所為代表的意義，以及自己可能打擊到她的行為和話語，提特民變得沒辦法直視琉妮芽。

✩ ✩ ✩ ✩

斐莉芙：「不要太常盯著那些女人喔！」

艾夕得：「放心，我只對妳有興趣而已。不會特別盯著她們的身體看的。」

斐莉芙抱住他：「哎呀討厭啦～」

艾夕得推開她：「放開，這樣很難走。」

斐莉芙：「好啦～」

斐莉芙只好只是和他牽著。

艾夕得皺著眉頭：「作為一個醫生，真的很不鼓勵這種行業。更何況，這地方的業者很明顯沒在好好經營環境。」

斐莉芙：「剛才小提特(透過群集連結)說他已經發現了至少十一種傳染性疾病，其中甚至有霍亂。」

艾夕得：「辦完任務後，有空我要至少把霍亂解決掉。霍亂傳染力比較強。」

斐莉芙：「其他病呢？」

艾夕得：「有餘力再說吧！」

斐莉芙：「那我通知其他人，有發現霍亂特別注意。」

兩人繼續手牽手尋找目標。

斐莉芙：「這裡生意那麼好，人那麼多，根本是大海撈針啊！」

他們的搜索方法是，斐莉芙讓一隻壁虎隱形，搜索經過的每一間房間。

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯和風牡希卡搜索一樓。

光米斯：「我問妳，妳對紅燈區的看法是什麼？」

風牡希卡：「沒什麼，就是覺得噁心罷了。問我這個幹嘛？」

光米斯：「我很好奇女生對這種行業的看法是什麼，但又總不能直接問奈伊瑞。」

風牡希卡：「我沒有戀人，說不定有戀人的女生想法會不一樣。」

光米斯：「妳曾經有吧？妳不是和形•張大弓談過嗎？」

風牡希卡稍微臉紅：「······沒有，我和他只有發生一夜情而已，而且是在我誘惑他的狀態下。我並不知道他是怎麼想的。」

(旁白偷偷告訴你：之後知道形怎麼想後，風牡希卡會嚇一大跳。)

光米斯：「你們兩個在那之前都還是處吧？聽提特對他的描述看來，雖然提特也不是很了解他啦，他這種人會很純情。要是對妳沒感覺，應該是不會將就和妳上床的。現在過還不到一年，正常來講是不會移情別戀的。之後我們將會帶妳去找他，妳不必擔心。」

(光米斯的猜想大致正確，但還是有一點小錯。這是後話，表過不提。)(註1)

風牡希卡：「既然都聊到感情話題了，你說說奈伊瑞的事吧！你怎麼認識她的？」

光米斯：「有記憶以來她就在旁邊了。畢竟她家在隔壁，還沒一歲時就常常玩在一起。」

風牡希卡：「真好啊，我都沒有這種對象。祖父母是大紅人，雖然不至於排擠、欺凌，但基本都沒同齡人要和我玩。要是形也和我從小就認識，應該就不會分別了。」

(風牡希卡沒有把琴蕾奧的事說出來，她覺得也沒必要說。)

光米斯：「這樣啊。」

風牡希卡：「對了，那你對紅燈區怎麼想？」

光米斯的表情展現出露骨的厭惡：「噁心至極。不應該存在。」

風牡希卡：「······好偏激。」

光米斯：「我們村裡的人都非常專情，基本上談戀愛都是直奔結婚的。要真有人出軌，他自己都不會原諒自己。我會有這種價值觀很正常。妳不問奈伊瑞的事了？」

風牡希卡：「我的直覺發出警訊讓我別繼續問下去，怕你一講沒完。」

光米斯：「······妳是對的。」停住。

風牡希卡也停下：「怎麼了？」

光米斯：「走一段距離了，這裡還真大。我透視一下這附近。」

光米斯使用「透視」和「千里眼」技能，環顧四周。

他看到有一個人有著和委託單上的照片一樣的長相。

光米斯：「找到了。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：這裡稍微致敬一下筆者最崇拜的作家倪匡(本名倪聰)～
 

第五十一話 粗糙但有效的陰謀 
[第五十一話 粗糙但有效的陰謀] by 窩拉板

光米斯發現目標洛義姆•伐馬克。

洛義姆正在和一個小姐進行性行為，所在房間非常凌亂，而且兩人看起來已經很久沒洗澡了。

光米斯說出所看到的情況。

風牡希卡：「我聞到了一股陰謀的味道。」

光米斯：「我聯絡一下其他人。」

✩ ✩ ✩ ✩

光米斯聯絡大家之後，艾夕得和斐莉芙雅昔很快便到來。

提特民和琉妮芽則說他們離很遠，要等一下。琉妮芽表示：「你們可以先去。」

四人心想也好，去了目標那邊後可能會看到的畫面，也許對提特民和琉妮芽來說會太過刺激。

是以四人就先往那個房間出發。

✩ ✩ ✩ ✩

琉妮芽覺得提特民變得怪怪的。

他從剛才就好像不敢看自己，一直撇著頭。

琉妮芽：「怎麼了？」

提特民抖了一下，像是嚇了一跳一樣：「沒事。」

琉妮芽：『臉好紅啊，是因為看到太多[已編輯]場面了嗎？』

她自己一開始臉也紅的不得了，不過進來紅燈區二十幾分鐘，已經習慣了。

『難不成提特對這特別沒有免疫力？』

琉妮芽進而猜測：『那就代表我一直以來的表示好感和引誘其實是有效的？』

(前提錯了，後面歪打正著。)

『也許可以做更進階的事？』琉妮芽想了一下：『算了，先做完任務再說吧。』

提特民：「對不起。」

琉妮芽嚇了一跳：「？怎麼突然道歉？」

提特民還是沒有看她：「······我好像，對妳，做了有點過分的事······？」

琉妮芽又嚇一跳，慌忙道：「什······什麼？你從來沒有對不起我過！」

提特民：「······那對不起，沒事了。」

琉妮芽：「到底怎麼了？」

提特民：「要說完成任務後再說吧。」

琉妮芽：「······好吧。」

琉妮芽抱著他的力道輕了一些。

✩ ✩ ✩ ✩

斐莉芙等四人到了目標房間門外。

艾夕得：「門鎖上附有魔法。」

斐莉芙抽刀將鎖砍開：「用它可承受以上的力道就行了。」

艾夕得：「妳發出太大的聲音了！」

光米斯把門拉開，四人看向裡面。

洛義姆和那名小姐仍在辦事中，完全沒注意到變化。

斐莉芙：「好專心。」

四人走進房內，風牡希卡將門關上。

斐莉芙從收納空間裡拿出三角鐵，敲了一下。

鏗———

沒有用，那兩人繼續翻雲覆雨。

艾夕得拿出法杖。

斐莉芙：「難得拿法杖欸～」

艾夕得用法杖指著那兩人，施法。

艾夕得：「他們被下了某種咒，讓他們會只顧交歡而不想其他。他們髒卻不消瘦，應該是定時會給他們攝取水分、熱量。我剛才除咒了。」

風牡希卡：「看吧，是陰謀。」

斐莉芙再次敲打三角鐵。

那兩人愣了一下，停住動作。

✩ ✩ ✩ ✩

四人把洛義姆和小姐綁起來。

威嚇和吐實藥並用，把原委問了出來。

(期間提特民和琉妮芽也來了。)

事情是這樣的。

這位小姐叫伊蒂。

營業方用了特殊的詛咒和魔藥，洗腦洛義姆和伊蒂，讓兩人在一定時間內只想不斷交歡，想藉此使洛義姆沉醉在這裡，並藉機提出各種要求。

洛義姆以前是C級冒險者上段的，現在又是公會，控制住他能帶來不少好處。

洛義姆以毫無機心聞名，定會不疑有他。

(上頭承諾事成後讓伊蒂升職，使伊蒂答應給他們用藥。)

距離放洛義姆離開還剩兩天。

六人：「······」

光米斯：「(這陰謀)好簡單粗暴。」

艾夕得：「但是又很有效，因為冒險者通常不長腦袋。」

琉妮芽：「要就這樣抓回去並通報嗎？」

艾夕得：「好。」

洛義姆：「等等，通報？！我會不會怎麼樣？」

提特民：「會的。扣掉假日，你五天沒去上班了，怠忽職守，肯定會處分。」

琉妮芽：「依照會規，大概會降職，並停薪一段時間。」

提特民：「對這件事，你的妻子、孩子、父母也不知道會怎麼想。」

洛義姆臉色蒼白：「我、我是被控制！」

琉妮芽冷冷道：「你本來就是瞞著家人來紅燈區的吧。」

提特民的語氣也極為冷漠：「力潘南重視家族倫理，你做出這種事，怕不是整個社會都會對你『另眼看待』。」

聽罷，洛義姆發著抖。

洛義姆：「你們是低位冒險者吧？我給錢，求求你們幫我找個藉口！」

斐莉芙：「不必，我們不缺錢。」

提特民心想，其實還蠻缺的。

洛義姆接著苦苦哀求，六人皆不為所動。

洛義姆扭動身體：「可惡，敬酒不吃吃罰酒！······欸？」

艾夕得冷笑：「怎麼，掙脫不開嗎？」

洛義姆：「這······你們做了什麼？」

艾夕得：「因為我們是低位冒險者就放鬆警惕？這點不過是你的臆測。是，我們是低位冒險者，但那又如何？」

洛義姆：「把我鬆綁！」

艾夕得：「我再繩子上下了咒，不是你一個不擅長魔法的C級冒險者能掙脫的。」

洛義姆：「[消音]的！」

艾夕得戴上手套：「那麼，開工吧。」

伊蒂：「等等，那我呢？」

斐莉芙：「妳？一樣。交給公會，並且會舉發你們企業。放心，公會會保護妳不被上司滅口的。」

說完走過去扛起她。

伊蒂：「等、等等！」

斐莉芙：「又怎樣？」

伊蒂：「那我會被怎樣處罰······」

斐莉芙：「不會死，不會殘廢。具體我不知道。別廢話了，快走。」

艾夕得揮手，把繩子隱形。

接著扛起洛義姆，洛義姆大吼大叫，是以艾夕得給他下咒使其安靜。

伊蒂見狀，很識相的閉嘴。

一行人走出房間。

✩ ✩ ✩ ✩

到人比較多的地方之後，他們把那兩人放下來，扶著他們走。

盡量不引人注意地帶他們出去後。

艾夕得：「我和小提特、小芽留下來，你們三個把他們帶去公會交差。」

風牡希卡：「好。」

接著扛起攤在地上的伊蒂。

光米斯也扶起洛義姆。

斐莉芙：「不行！縱使你發出絕對專情宣言，我還是要盯著你！」

艾夕得：「什麼『絕對專情宣言』啦！不要給它冠上那麼羞恥的名號啊！」

吞了吞口水，又說：「有小提特和小芽在啦！即使妳不信我，也該信他們吧！」

斐莉芙看了看提特民和琉妮芽：「難保他們不回包庇你······」

艾夕得：「喂。」

斐莉芙又看了看他：「嗯，好吧。」

艾夕得嘆氣：「感謝大人的信任。」

轉身：「走吧，去剷除裡面的高傳染性疾病，尤其是霍亂，那太危險了。不知這裡怎麼會有。」

提特民和琉妮芽跟上。

琉妮芽牽起提特民的手，讓他嚇了一跳。

提特民害羞的想要甩開，但忍住了。

看到他的反應，這下琉妮芽確定了他真的不對勁。
✩ ✩ ✩ ✩

由於還有一段時間才會出現主角的r18劇情，如果你是一個很期待的讀者，你會想：

1.我願意等到那個時候。

2.我想先看其他官配的r18劇情止止渴。

3.我想看多一點灑糖或擦邊球劇情。

4.經過思考，我覺得其實怎樣都無所謂，快快更新就好。

5.隨便啦，不重要。

6.與其想這些有的沒的，我寧願解以下這道數學題：擲一公正的正六面體骰子三次，恰有兩個結果是合數且剩下那個為質數的機率是多少？
 

第五十二話 所以，光顧著擁抱，不怕山豬和長矛被偷走嗎？ 
[第五十二話 所以，光顧著擁抱，不怕山豬和長矛被偷走嗎？] by 窩拉板

很快的，艾夕得把發現的絕症、重症、高傳染能力疾病都清理掉了。(註1)

整個過程，琉妮芽都牽著提特民的手，但提特民都撇過頭不看她。

琉妮芽思考著可能原因。

同時不忘緊緊牽著提特民，以免他逃跑。

提特民心中吶喊：『啊啊啊太近了啊！！！』

 提特民繼續思索著。

原來琉妮芽一直黏著他，睡帳篷時都要和他一起，是這個原因。

不禁臉又更紅了起來。

琉妮芽看到他的狀況，開始猜測。

『Mmm······提特臉紅的原因可能是······生氣？不對，不像。他把頭撇過去，很可能是害羞，並且對象是我······怎麼可能呢？』她心想：『提特可是看到女人裸體都沒什麼反應啊。』

琉妮芽繼續思考：『可是之前好像的確有看到他在看到我半裸時害羞過······難不成，我是特別的？有機會？！』

於是她想測試一下。

✩ ✩ ✩ ✩

事情全都處理完，六人回到旅店。

斐莉芙雅昔衝進廁所：「去了不乾淨的地方，我沖個澡。」

其餘人坐在床上。

艾夕得：「天色也不亮了，等等去吃個晚餐吧。」

光米斯：「還是要出去狩獵？省點錢。」

提特民：「好啊。」

他想讓自己盡量轉移注意力，先暫時不要想和琉妮芽的感情之類的事。

風牡希卡：「都去嗎？」

光米斯：「對。」

艾夕得：「也行，等斐莉芙出來吧。」

琉妮芽起身，坐到提特民旁邊。

提特民顫了一下，往旁邊移。

接著立刻發覺：『完了！』

艾夕得、光米斯和風牡希卡也看著他。

這個動作太大了。

「啊！」提特民不禁叫出了聲。

這下他該怎麼解釋這個行為。

提特民瞄向琉妮芽，她看起來有點受傷。

但是同時也在笑。

不只她，其他三人也是。

提特民感到疑惑：「你們在笑什麼？」

風牡希卡用手掌摀住嘴巴，轉過身，顫抖地回答：「沒事。」

光米斯用手臂遮住嘴，一樣顫抖地說：「你太可愛了。」

艾夕得直接問出來：「你怎麼了啊，反應這麼大？」

提特民不知所措：「呃，那個······因為······」

艾夕得：「不想坐小芽旁邊啊？」

提特民急忙辯解：「才不是！只是，那個······」

四人又一陣笑。

琉妮芽：「好啦你們別鬧他了啦！」

斐莉芙從廁所走出來：「發生什麼事了？」

艾夕得：「剛才小提特······」

話音未畢，提特民快速伸出手遮住他的嘴。

艾夕得攤手：「好吧，當事人讓我不能講。」

斐莉芙抗議：「嘿！」

光米斯：「你私下再告訴她，對不對？」

艾夕得：「不錯！」

斐莉芙：「好啊！」

提特民：「喂！」

✩ ✩ ✩ ✩

六人走入郊外的樹林裡。

提特民：「為保效率，分成三路尋找獵物，這一帶應該不會有太厲害的野獸。」

艾夕得：「哦～」

光米斯：「你確定？」

風牡希卡：「你決定的喔。」

提特民：「怎麼了嗎？」

斐莉芙：「你們什麼意思？」

琉妮芽：「好啊！分組行動！」

提特民居然自己提出了分組。

琉妮芽自然不會放過這個機會。

提特民：「那麼，風牡希卡和斐莉芙一組，小芽和我一組，光米斯和剩下那位一組。」

艾夕得：「你還在生氣啊？！」

提特民沒理他：「就這樣。」

大家都小小的嚇了一跳。

提特民居然會在這時主動和琉妮芽一組。

提特民轉身：「走吧，小芽。」

大家有點愣住了。

琉妮芽覺得奇怪，他的臉怎麼不紅了。

提特民：「你們幹嘛呆愣著？」

說完牽起琉妮芽的手：「走吧。」

琉妮芽：「誒？！」

光米斯苦笑了一下：「算了，走吧，艾夕得。」

艾夕得也苦笑：「我竟然也不懂了。」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民自然有他的考慮。

他用這個方法，逼迫自己面對它。

剛才琉妮芽略顯受傷的眼神讓他感到很不自在、很對不起，於是逼迫自己面對琉妮芽。

他強制讓自己不臉紅，並且讓琉妮芽和自己一組。

這樣就非面對不可了。

再加上，他也想要更多和琉妮芽的獨處時間。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民牽著琉妮芽在森林裡尋找獵物。

琉妮芽時不時看向他。

『詭異極了。』琉妮芽心想。

提特民看到一隻山豬在前方三十多公尺扒地。

那隻山豬的戰鬥力98。

提特民扔出長矛，長矛刺穿山豬。

山豬慘叫一聲倒地。

兩人走向山豬屍體。

琉妮芽：「提特。」

提特民撇過頭：「怎麼了？」

琉妮芽看到他臉紅了。

『我一叫他，他就臉紅了，果然是在硬撐。』琉妮芽抱住他的手：「你今天中午以後怎麼都躲著我？」

提特民：「沒、沒事。」

琉妮芽抽出左手，放到提特民胸口。

提特民頭轉回來：「？！」

琉妮芽：「總算肯直視我啦？」

她施力，把提特民按在樹幹上。

提特民臉又更紅了，舉起右手想要遮住臉。

但琉妮芽抬起左手快速抓住它：「不要遮。」

臉又再更靠近他：「快回答！」

提特民又把頭撇開：「太······太近了······」

琉妮芽：「啊，不好意······不對！快回答！」

提特民看向琉妮芽的臉。

她的表情非常堅決，看起來不得到答案不會罷休。

提特民難為情地道：「這······因為害羞······」

琉妮芽繼續逼問：「為什麼害羞？」

她今天非得到答案不可。

(幾乎可以說是明亮著的)暗戀進行了那麼久，既然出現了兩情相悅的可能，琉妮芽當然不會隨便放過。

提特民：『咿———還沒完嗎？』

他像要想個理由蒙混過去，但接著，他又想到了把琉妮芽分到和自己同組的理由。

『不就是要讓自己不要逃避嗎？』

遂誠實的回答：「因為我發現自己似乎是喜歡上妳了。」

琉妮芽：「誒誒誒？！！！」

對方超乎意料的回答，琉妮芽過於震驚，鬆開雙手。

往後傾，跌到地上。

提特民拉起她：「而且妳好像喜歡我很久了。」

琉妮芽的震驚又更上一層了。

這個雖然就是她本來的猜想，但居然是真的，還是出乎意料之外。

提特民抱住琉妮芽：「對不起。」

琉妮芽還沒回過神來，只是也抱住對方，問到：「幹嘛道歉？」

提特民：「妳都表現得這麼露骨了，引誘得這麼積極，我都沒注意到妳的心情。」

「引誘得這麼積極」，這句話使琉妮芽覺得有些尷尬。

提特民將雙手放上她的肩膀，讓兩人面對面：「我確認一遍，我猜得沒錯嗎？」

琉妮芽別過頭：「······沒······沒錯······」

提特民：「那麼，小芽，可以和我成為戀人嗎？」

說出這句話，提特民心想，自己的臉想必是前所未有的紅。

大概像琉妮芽這麼紅。

琉妮芽：「當然好！」尾巴顯露出她很高興。

提特民微笑：「太好了。」再次擁抱琉妮芽。

他看到琉妮芽的尾巴要來要去，處在非常興奮的狀態：『妳的尾巴，還是照樣很出賣妳的心情啊。』

接著閉上眼睛，享受美好的時刻。

他感覺到左耳溼溼的，有什麼柔軟東西在觸碰它。

琉妮芽在舔他的耳朵。

提特民：「小芽？」

琉妮芽收回舌頭。

提特民：「妳舔我耳朵？」

琉妮芽：「這是表現好感的方式。」

提特民：「你少來，這明明是獸人的習性，爬蟲人才沒有這個習慣。」

琉妮芽：「欸嘿～被拆穿了，不愧是你～」

提特民笑，輕輕親了琉妮芽的脖子一下，閉上眼睛，繼續享受擁抱。

他感覺到琉妮芽的體溫又升高了。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：因為作者並非疾病方面的專家，懶得多加著墨，所以簡單帶過了。
 

第五十三話 來聊聊提特民 
[第五十三話 來聊聊提特民] by 窩拉板

光米斯倒吊在樹枝上。

朝一隻爪蜥的背射出一箭。

爪蜥伸出手抓住箭矢，轉過頭，尋找攻擊來源。

「想不到這裡會有一隻C級的爪蜥。」光米斯小聲道。

「對呀。」站在他旁邊的艾夕得說。

光米斯又射出一箭：「可惜提特不在這裡，不然就能馬上知道牠的戰鬥力。」

這一箭和剛才不同，剛才那箭是測爪蜥的實力，透過那箭，光米斯大概掌握了牠的實力；而這一箭則是認真取命的。

箭射中爪蜥的胸膛，爪蜥倒地。

兩人跳下樹，走向爪蜥。

艾夕得：「你剛才那句話讓我發覺，我們太依賴小提特的特殊技能了。」

光米斯收回箭矢，扛起爪蜥的屍體：「何止他的，還有你和斐莉芙的技能也是。」

艾夕得苦笑：「的確。」

光米斯：「(收穫)一隻爪蜥應該夠了，回去吧。」

艾夕得：「好。」

兩人往回走。

艾夕得：『總覺得怪怪的······』

······

······

······

『等等，我比較年長吧？』

光米斯：「對了，你有頭緒嗎？提特居然自己選擇和琉妮芽一組。這和稍早前的態度差太多了吧？」

艾夕得：「他可能是想硬逼自己面對。」

光米斯：「哦？」

艾夕得：「小提特有時候習慣硬逼自己面對一些他覺得短時間內該面對的事。」

光米斯：「雖然我才認識他三個多月，但聽起來的確很像他會有的個性。」

艾夕得：「尤其事情和重要的人有關時。」

光米斯：「那你覺得會有什麼進展？」

艾夕得：「······感覺什麼都不會有······」

光米斯：「有沒有可能他們回來之後直接上床了？」

艾夕得揮揮手：「不可能不可能的～雖然我挺希望那成真，但以小提特的個性，今天他們恐怕連交往都有困難。」

光米斯思考著：「也是。雖然我只認識提特三個月，但看得出他在男女感情上遲鈍到一個不行。」

艾夕得：「也不盡然，他只是比較謹慎，不太會把他人的友好行為當成好感就是了。看琉妮芽時不時就色······誘惑他一下，他仍然只是覺得這是友好的表現。」

光米斯：「色誘只是友好的表現？」

艾夕得：「他沒有認為那是色誘。不過轉念一想，提特民和琉妮芽在這之前的相處時間其實也幾乎只有在冒險者學院的那三年，相較斐莉芙和我打從懂事以前就一直在一起，會不了解對方的想法也是很正常。你和你的伴侶也是青梅竹馬吧？」

光米斯：「對。這麼一說，有道理。那你覺得他倆什麼時候會在一起？」

艾夕得：「也許，再過一個月後吧······」

光米斯：「那他倆何時會上床？」

艾夕得：「你為什麼要一直把焦點放在這上面？」

光米斯：「······你和斐莉芙多久一次？」

艾夕得：「三天吧？」

光米斯：「我和奈伊瑞已經分別一年了······」

艾夕得：「······對不起······回到你問的問題，大概一年吧？」

光米斯：「這麼久啊？」

艾夕得：「感覺以他的個性會這樣。」

光米斯：「我和奈伊瑞在一起後的一週就······」

艾夕得：「好快啊。」

光米斯：「你們呢？」

艾夕得：「新婚之夜。」

光米斯：「那是多久呢······」

艾夕得：「在一起後的五年吧？」

兩人繼續聊著這類話題。

✩ ✩ ✩ ✩

斐莉芙雅昔把幾一些野菜放進籃子裡。

風牡希卡打死了一隻鹿，背在背上。

兩人往回走。

斐莉芙：「連我都看不懂小提特剛才的行為欸。」

風牡希卡：「妳是指，突然用起隊長特權，還將自己和小芽分在一組？」

斐莉芙：「對，艾夕得(傳音)說他也不知其所以。艾夕得已經是最了解小提特的人了。」

風牡希卡：「呃······可能是，想要逼自己面對吧？」

斐莉芙：「逼自己面對？」

風牡希卡：「說不定今天去紅燈區，因為某個原因，他發現了小芽對他的感情，或自己對小芽的感情，並且注意到這持續了不短的時間，可能怕傷害到小芽，他不想再拖下去，於是逼自己面對。」

斐莉芙：「這樣啊······」

風牡希卡：「喂，我才認識他沒幾天，妳認識他十幾年了，為什麼什麼都想不到？」

斐莉芙：「呃······這個問題······」

風牡希卡：「就是妳平常太少思考。」

斐莉芙：「不要說的這麼直白嘛！」

風牡希卡：「我也不敢說我猜的就是對的，不過這是以我這幾天的觀察得出的結論。」

斐莉芙想轉移話題：「那個，可不可以問一句，你和形•張大弓是什麼關係？」

風牡希卡停了下來。

斐莉芙也跟著停下來，慌忙道：「如果不方便回答······」

「一夜情。」風牡希卡說到。

斐莉芙：「啊？」

風牡希卡：「我和他發生過一夜情，是我主動誘惑他，把第一次給了他。」

斐莉芙：「······然後隔天他就離開了？」

風牡希卡：「沒有。」

斐莉芙：「那······」

風牡希卡：「是我離開了他，連夜離開。」

斐莉芙：「為什麼？」

風牡希卡：「剩下的，我不想再說了。反正有緣自然會再相見。」

斐莉芙：「喔······」

她終於注意到自己用了不太好的方式來轉移話題。

風牡希卡起步，斐莉芙跟上。

「對了，」風牡希卡轉頭：「該妳說了吧？」

斐莉芙：「說什麼？」

風牡希卡：「妳剛才問了我這麼多，該妳講你和艾夕得的事了吧？」

✩ ✩ ✩ ✩

風牡希卡很快便後悔了。

兩人回到集合處，艾夕得和光米斯已經在那邊等。

艾夕得和光米斯注意到風牡希卡的狼狽狀。

艾夕得：「妳怎麼了？」

風牡希卡：「我只是要她講講自己的事，怎麼大半都講床事啊······還特別的鉅細靡遺······」

光米斯：「哇塞！」

艾夕得臉色鐵青，轉向斐莉芙：「斐莉芙雅昔妳○○都說了些什麼！！！」

斐莉芙：「嗯？想到什麼就說什麼啊？」

艾夕得伸出右手抓住她的脖子，左手作抓擊狀：「妳這隻淫魔就是講也講不聽！就不能適時乖乖閉嘴，或篩選說出的話嗎！」

斐莉芙先用一隻手抓住他的左手，再用另一隻手抓住他的右手，將之從自己的頸上移開，並向前一步。

艾夕得：「喂，妳······」

斐莉芙踮起腳尖，用嘴將艾夕得的嘴堵上。

艾夕得：「唔······」

斐莉芙快速把舌頭伸進去，在艾夕得嘴裡不斷攪弄。

艾夕得不禁也伸舌和她糾纏起來。

斐莉芙放開雙手，伸到艾夕得的背後，緊抱住他，並吻得愈發激烈。

過了許久，斐莉芙才放開艾夕得：「想讓我安靜，就堵住我的嘴啊。」

艾夕得跌跪在地，雙手伏地：「每次都這樣······力氣差太多了······」

風牡希卡：「他們平時都這麼激烈的嗎？剛才他倆分開時，口水都爆出來了。」

光米斯：「我入隊之後他們還沒有在外面這樣過······斐莉芙在有旁人的地方通常比較節制。大概是忍了很久吧······」

「剛才發生什麼事了？艾夕得怎麼跪在地······斐莉芙又做了什麼？」傳來提特民的聲音。

眾人轉頭，看到提特民和琉妮芽朝這裡走來。

光米斯：「你們回來啦。」

提特民丟下山豬屍體：「我猜猜，斐莉芙的某種行為讓艾夕得再次認識到力量差距，並且還強吻他？」

光米斯：「你猜對了。」

「不愧是相處十幾年的伙伴，」風牡希卡道：「你真的很了解他們。」接著看向斐莉芙：「然而某人，關於你的事，什麼都猜不出來······」

斐莉芙：「欸嘿～」

提特民：「妳們說了什麼？」

風牡希卡：「談你稍早前的行為。」

艾夕得抬起頭來：「對了，你們進展的如何啊？」

提特民和琉妮芽剎那便臉紅。

琉妮芽：「什、什麼都沒、沒有！」

提特民：「你們、你們自己猜！」

光米斯：「哦～」

斐莉芙：「哎呀～」

艾夕得：「有趣喔～」

提特民看著跪在地上的艾夕得，有種想要踩下去的衝動：「我可以踩你嗎？」

艾夕得立刻站起來：「不行。會是怎樣呢～」

風牡希卡：「看來是已經······」

斐莉芙：「吶吶，小芽，如何了？」

琉妮芽臉更紅了：「這······」

提特民也是：「你們自己猜！」

光米斯：「說嘛～」

提特民：「你們自己猜！」

艾夕得：「那麼，到底是怎樣呢～」

提特民不耐煩道：「你們自己猜！！！」

四人轟笑。

提特民牽起琉妮芽的手：「哼，不理你們了！小芽，我們走！」轉身即走。

琉妮芽臉又更紅了：「好。」跟著他走。

斐莉芙：「真是可愛～」

四人又是一陣狂笑。

提特民和琉妮芽不理他們，二人獨自往旅館走。

任由四人繼續大笑。
 

第五十四話 侖比湖的藻華到底是哪種藻造成的？ 
[第五十四話 侖比湖的藻華到底是哪種藻造成的？] by 窩拉板

艾夕得：「前面就是侖比湖了。」

眾隊員往侖比湖看去。

斐莉芙雅昔：「湖面果然好綠啊······」

光米斯：「我還是第一次看到藻華現象······造成這樣花了幾天？」

艾夕得：「上一次清理是三天前。」

斐莉芙：「哇塞。」

「好驚人，」光米斯：「如果再放個一週會怎樣？」

風牡希卡：「整個湖面會充滿水藻，湖裡會缺氧，裡頭的魚蝦會快速地死光。」

艾夕得：「前年就因為A級魔獸在附近出沒，眾人忙於思考對付牠的方法，忽略侖比湖的問題，放著兩週沒人處理，因而造成相關產業損失慘重。自此之後，侖比湖藻華現象便成為最優先處理事項之一。」

斐莉芙：「湖泊那麼大，應該不會只有我們來清理吧？」

「當然不會，」艾夕得：「今天有十隊共五十一人處理這個事項，所以這同時也是競賽。」

光米斯：「51人清的完嗎？」

「清不完。」艾夕得：「所以大家只會清湖邊，湖中間是特殊委託，和我們無關······那邊的兩位！你們是要扭捏到什麼時候！」

「欸咦？！」提特民和琉妮芽同時叫了一聲。

兩人剛才一路上的狀態就是：牽著手，但是都很害羞的不看對方。

艾夕得：「你們有在聽我講話嗎？」

兩人沉默了一會兒。

提特民：「沒有······」

琉妮芽：「對不起······」

艾夕得扶額：「算了。小提特，你知道那是什麼藻嗎？」

「史奇多爾克針松藻。」提特民：「咦，好奇怪，外來種？」

風牡希卡：「哇，秒答欸。」

「史奇多爾克針松藻？」艾夕得疑惑：「從史奇來的？」

提特民：「對啊，資料上沒寫它是史奇多爾克針松藻？」

光米斯：「資料上寫的是小角山針松藻。」

提特民皺眉頭：「嗯？」

他快速奔向湖邊。

光米斯：「快謝謝艾夕得和我吧，你們的氣氛有夠令人害羞的。」

琉妮芽：「呃······謝謝。」

五人跟上提特民。

湖邊已經有諸多冒險者、公會職員、鎮民和專業人員等等的在進行作業。

提特民跪下，捧起湖水，看了一下。

艾夕得：「如何？」

提特民：「喔，他們搞錯了。因為史奇多爾克針松藻和角山針松藻真的長很像，而小角山針松藻是後者的亞種，自然也很像。不過不應該啊？這現象都出現這麼久了······」

琉妮芽：「侖比湖出現藻華現象已經有七十幾年了。」

提特民：「有圖片嗎？」

艾夕得：「由於小角山針松藻是侖比的特產，有的。」說完從口袋拿出一張紙遞給他。

紙上有手繪的影印圖案，提特民看著它：「奇怪，這和湖裡的不同，的確是小角山針松藻。」

風牡希卡：「那意味著有換過？」

提特民：「有可能，總之我向弄點回去研究。」

艾夕得：「拿一點應該是可以的，畢竟身上很難不會沾到。好，和工作人員登記後就開始活動。風牡希卡水性較好，可以到離岸遠一點的地方，我們其他人就在近岸處採。」

於是各人開始行動。

✩ ✩ ✩ ✩

夕陽西下。

晚上不好作業，眾人開始收工。

斯利之錫六人領完錢，坐在一旁休息。

艾夕得：「多虧了風牡希卡，我們的收穫不少。」

風牡希卡：「小事一樁。」

提特民捧著一個小盒子：「這些應該夠我研究了。」

斐莉芙：「那麼，回旅店吧！」

艾夕得起身：「好，回去吧。」

斐莉芙：「要不要去喝一杯？」

「好吧，」艾夕得：「今天入帳不少，讓妳爽一下。」

「耶！」斐莉芙抱住他：「最愛你了！」

艾夕得微笑：「我知道，而且也必須是。」

風牡希卡：「哎呀，兩位都老夫老妻還在放閃啊？」

大家有說有笑的往鎮中心走。

艾夕得、斐莉芙、光米斯和風牡希卡在前頭聊天，提特民捧著小盒子和琉妮芽走在後面。

「怎麼了？」提特民注意到琉妮芽低著頭，時不時看向他，好像想說什麼。

「沒、沒什麼。」琉妮芽紅著臉，撇開頭來。

『看來是害羞了。』提特民臉也紅了起來。

過了一會兒，他聽見琉妮芽小聲說道：「我想牽手······」

提特民：「好啊。」

他改成只以右手持盒，坐收伸向琉妮芽。

琉妮芽牽住他的手。

兩人又像早上一樣，牽著手，但是害羞的不看彼此。

只是扭捏程度沒那麼高了。

✩ ✩ ✩ ✩

照例，提特民和琉妮芽先回旅店，艾夕得、斐莉芙和光米斯去喝酒，只不過這次多加了風牡希卡。

於是，又到了提特民和琉妮芽的兩人獨處時間。

兩人坐在提特民的床上，不發一語。

小盒子被放在桌上。

提特民不知道該說什麼、做什麼。

和琉妮芽的關係改變了，他不知道該怎麼應對。

『總不能因為是戀人就直接擁抱親吻上床吧？』想到這個，提特民害羞了起來。

琉妮芽看到他害羞，想到了類似的事，也害羞了起來。

就這樣持續著尷尬的氣氛。

琉妮芽先受不了了，起身，走向桌子，拿起提特民的筆記：「我可以看看嗎？」

「啊？」提特民反應過來：「喔，好，可以。」

琉妮芽翻閱著提特民的筆記本。

從離開厄塔因的那天起，每天都有內容被記下，少時只有四、五行，多則達到兩、三頁。

「哇塞，」琉妮芽驚嘆到：「居然還有寫生啊？」

提特民：「對啊！相機太貴，我又不會光魔法，我為了把生物的樣貌畫下來，特地和(斯利華特)村裡的畫家學了繪畫。」

琉妮芽闔上筆記本。

每當聽到提特民講述這類事情，她都不禁想，這個人的生物學到底是怎麼達到專家等級的？

『提特去過的地方也沒到很多吧？真的只靠書籍和去過的這些地點？難道和「超越鑑定」也有關聯嗎？』琉妮芽思考著。

見到琉妮芽站在原地作思考狀，提特民就只是看著她，不知道該不該說些什麼。

提特民有點想就這樣逃避，乾脆直接去研究時期多爾克針松藻算了。

但他又想，琉妮芽暗戀自己那麼久，好不容易成為戀人了，就這樣不管她去研究藻類，有點對不起她。

而且自己也不想這樣。事實上，提特民現在不太想管那些針松藻。

琉妮芽注意到提特民凝視著自己，又害羞了起來，遂坐回剛才坐的位置。

提特民轉頭看向琉妮芽，琉妮芽也看向提特民。

兩人又臉紅了，但不移開視線，仍繼續對視。

『一定要習慣這個狀況！』兩人心想。

✩ ✩ ✩ ✩

Okay！祝各位讀者農曆新年快樂！

下一話一週內更新。

這一話稍微少了一點，請見諒。
 

第五十五話 觀賞那豔陽下的繁花朵朵 
[第五十五話 觀賞那豔陽下的繁花朵朵] by 窩拉板

大約過了兩週後。

提特民和琉妮芽已經能好好牽手了。

這天早上，艾夕得審核了小隊的帳本，宣布：「好消息，小隊的存款已經到預定金額的一半了。」

「太棒了！」斐莉芙雅昔歡呼。

「因此，大家整理一下，明天就啟程回帕特。」艾夕得闔上存摺：「以及，這裡大家要向風牡希卡道個歉。」

「誒？」風牡希卡感到疑惑：「道歉？」

艾夕得向她鞠躬：「對不起，我們沒有如同向妳保證的那樣找到形•張大弓。」

他說完，另外四人也跟著鞠躬。

身為一個冒險者，極少遇到別人向自己敬禮的狀況，是以風牡希卡很慌張，道：「別在意，沒找到就算了，我在隊裡的這段時間也很快樂。」

艾夕得：「妳能這麼想，我們很高興。妳要隨我們回帕特嗎？」

風牡希卡想了一下，搖搖頭：「不了，我還有事要處理。」

艾夕得：「好吧，我們感到很可惜，希望妳處理完事情後能夠到帕特找我們。」

風牡希卡：「當然。」

琉妮芽握住她的手：「一定要記得我們！」

風牡希卡微笑，忍不住拍拍琉妮芽的頭：「不會忘記啦。」

沒成功發現形，風牡希卡覺得有點遺憾。

同時她也心想，說不定，是時候該放下那段情了。

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得這天讓他們自由活動，看想去侖比的哪就去哪，去逛逛還沒逛過的地方。

艾夕得和斐莉芙去市集，光米斯去到處晃，風牡希卡說她要去鎮外的山丘上看風景。

提特民和琉妮芽則是去之前去過的，位在侖巴耶斯丘陵群中，羅基古道旁的那個小空地。

(詳見第四十七話。)

「提特，你怎麼突然想帶我來這裡？」

「我覺得情人很適合來這裡。我上次好像忘了提到，我爸之前來這就是和我媽一起來的。」

說到上次，琉妮芽想到，上次來這裡時，還胡思亂想提特民會突然獸性大發，把她拖到沒有人的地方［數據刪除］，再［數據刪除］，接著把［訪問權限99級］塞進［數據刪除］，最後對她███。

後來這些事當然沒有發生，提特民只是單純帶她來看風景而已。

『現在想想，搞不好那是因為提特民遲遲沒有發現我的心意，我對戀情的期盼過激化後形成的妄想。』琉妮芽因當時竟然覺得可惜而感到羞恥。

提特民看她雙手摀著臉：「妳怎麼了？」

「沒事······」琉妮芽趕忙放下雙手。

提特民似乎不是很相信，看了她許久才移開視線。

提特民坐到草地上，看向琉妮芽。

琉妮芽還站著，似乎並無要坐下的意思，只是看著他。

兩人就這樣對視著。

提特民不解：「坐下啊？」

琉妮芽仍然沒坐下，依舊只是看著他。

那是因為，她突然想到：『等等，現在兩人關係不同了，我們都確定自己愛著對方，並且也已經是戀人了，他會不會這次真的是要那樣？！』

又開始胡思亂想。

「小芽？」提特民注意到琉妮芽的尾巴開始在亂搖。

琉妮芽甩甩頭，在他旁邊坐下。

提特民：「你在亂想些什麼？」

「咦咦？！」

「情緒激動時尾巴會亂搖，妳的這個習慣很明顯，我都認識妳這麼久了，哪可能看不出來？」

「咦咦欸欸？！」

提特民思考了一下：「妳是不是怕我會對妳做什麼？」

「······不是。」

「······不是就好。」提特民直冒冷汗：『看這反應顯然就是啊！還好我猜對了！我還怕我是自我意識過剩！』

「我相信提特。」

「妳還特別強調，我怎麼覺得妳還是會怕？」

「真的不是。」

提特民繼續凝視著她。

琉妮芽臉更紅了：「真的啦！」

「妳說不是就不是吧。」

『提特好像不是很相信。然而真的不是。』琉妮芽心想：『我並不怕你對我做這種事，提特的話完全可以······不如說一定要，越快越好······』

「白天雖然看不見星空，不過這裡的景色也很優美，可以直接看到群山之間的那個花谷。」提特民右手攬住她。

琉妮芽震了一下：『怎麼突然那麼主動？！難道他真的想······』

提特民沒注意到她的想法，只是覺得這之前都是單方面被琉妮芽追求，都是她在努力，覺得應該輪到自己有所表現。

琉妮芽也覺得事情不會如自己想的那般美好，所以只是試探性的依偎到他懷中。

提特民的臉變得和琉妮芽一樣紅。

琉妮芽找話題：「你應該認得出山谷的那些花吧？」

這句話成功減輕了提特民的臉紅。

提特民瞇起眼睛：「還是太遠了，只能認出四分之三的種類。」

「······已經超級厲害了。」

「妳想下去看看嗎？」

「不用了，我現在想要······想······」

「想要什麼？」

「我現在只想依偎在你身上······不要逼我講出來嘛······」

「對、對不起······」

「這樣很害羞的······」

「妳那麼容易害羞，之前還做了那麼多那麼多······引誘我的行為。」

「那是······為了······想說用色誘說不定能早點得到你······那麼就算會很害羞還是豁出去了。」

「色誘······我都避開這個詞了······」

「······因為我真的覺得我的行為根本就是色誘······」

「妳說『早點』，看來妳是覺得遲早都會得到我？」

「嗯，這段時間我發覺到你似乎只有看到我的肌膚會害羞，看到其他女性的都不會。紅燈區那天你的反應更讓我確認這一點。」

「唔······」

提特民把琉妮芽看得很透徹，相對的，琉妮芽自然也非常了解提特民。

琉妮芽：「那些都無所謂了，反正我倆已經在一起了啊，不是嗎？」講完後害羞的低下頭，不過全身卻更往提特民的懷裡塞。

提特民因為她這個行為愣了一下，接著微笑：「妳還真可愛，尾巴又搖來搖去了。」

「欸？」尾巴停住了。

提特民輕輕撫摸她的尾巴。

「不要這樣啦！」琉妮芽甩掉他的手：「摸尾巴太害羞了！」

「那我摸頭好了。」從交往後一週開始，提特民越來越沒在收斂想要觸摸琉妮芽的衝動。

『我都沒注意到原來我那麼渴望碰觸她。』提特民摸著琉妮芽烏黑的秀髮。

琉妮芽享受著提特民的輕撫。

提特民俯首，看到琉妮芽有些陶醉的神情，忍不住低頭在她的臉上親了一下。

「/////////？？！！」琉妮芽的臉紅到想要炸開一樣。

提特民意識到自己剛才做了什麼，也起了一樣的反應。

兩人根本無心看花了。
 

第五十六話 再遇帕特最強小隊 
[第五十六話 再遇帕特最強小隊] by 窩拉板

「怪物協奏曲」三人到達侖比近郊。

幾申看到形鼻子一直在動：「形，你再聞什麼？」

形皺眉頭：「······我好像聞到了風牡希卡的味道。」

「哦？」幾申：「你是指真的聞到，還是直覺感應到？」

「不知道，不過她一定在五公里以內。」

「······你好可怕。」說著往旁邊跳了十公尺。

瓦方：「好了，別玩了，先找樹蔭休息一下吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，斯利之錫一行人辦理退房手續後啟程離開侖比。

為了省錢，加上找不到護衛任務，他們決定步行。

六人走出市鎮二十分鐘後。

斐莉芙雅昔：「有人類的血腥味。」

其餘五人看向她。

艾夕得：「方位？距離？」

「西南方，大約六百公尺。」斐莉芙繼續嗅，皺眉頭，指著西南方答道。

風牡希卡跑向西南方：「走，過去看看！」

一行人飛奔而去。

✩ ✩ ✩ ✩

六人來到血腥味最濃厚的地方。

那是一個比周圍稍微挑高的地域，六人到達小崖邊，風牡希卡止步，其餘人也跟著停下。

他們看向低處。

低處一樣是一片草原，地面上散布著幾塊巨岩。

望眼可及之處倒著十來人，和一堆角兔、雞蛇等小怪。

六人跳下去。

提特民：「每個人都傷得不輕欸······」

琉妮芽：「好多殘缺不全的角兔和雞蛇屍體。」

艾夕得：「還好這些人都還活著。我來替他們一一治療。」

說完在一名純智人男子身旁蹲下。

光米斯：「看他們的傷口和位置，以及都還活著這點，應該不是人類做的。」

琉妮芽：「可是如果是野獸做的，也沒道理不把他們殺······除非······」

風牡希卡：「野獸的對手不只這裡的這些人類。牠或牠們還在和其他對象戰鬥。這些小怪可能是野獸或這些冒險者原先的狩獵目標，或是被捲進來的。」

提特民：「如果沒趕盡殺絕是因為造成這個狀況的個體還在和誰戰鬥，那不是也有可能是使用召喚獸的人類嗎？」

「不排除這個可能。」光米斯道。

風牡希卡：「如果是那樣，那戰況可能非常激烈，畢竟對一流的牧夫來說，讓一隻小召喚獸來尾刀不是難事。」

光米斯：「我剛才掃視周圍，附近沒有大動靜。然而在艾夕得治療好傷患之前，我們不方便離開這裡。斐莉芙妳能夠遣隻馴獸或幻獸去偵查遠方嗎？」

(光米斯雖然有千里眼技能，但是使用一秒比看書十分鐘還耗眼力。)

「好。」斐莉芙放喚出一隻旅鴿，讓牠到遠處探查動靜。

提特民伏到地上，耳貼地。

光米斯：「怎樣？」

提特民搖頭：「沒動靜，可能用了阻斷傳音手段。」

他站起身，發現琉妮芽看著他。

於是搖頭：「沒有鑑定到附近有戰鬥力特別高的個體。」

在艾夕得治療傷患時，其餘五人在附近到處觀察。

光米斯：「這顆巨石被縱切開，戰鬥雙方中至少有擁有C級冒險者以上實力的人。」

提特民鑑定每個人的狀況。

「人數是十三位，冒險者等級在E～C不等，戰鬥力最低的是61，最高的是686。十三人分屬於四支隊伍。」

光米斯皺起眉頭：「詭異的是，這附近沒有走向遠方的腳印。」

琉妮芽：「那代表是從空中離開的？」

光米斯：「不知道······」

「的確是從空中。」風牡希卡指著右邊的一棵樹。

眾人看向她。

「準確來說，是從樹上。你們看，樹有被人類爬過的痕跡。」風牡希卡走過去，指著一根斷掉的樹枝：「例如這個。」

斐莉芙：「那有非人動物爬樹的痕跡嗎？」

風牡希卡搖頭：「沒看到。」

「你們看，」琉妮芽指著地面：「這裡的裂痕，像是有東西跳起來造成的。」

提特民走過去，蹲下來，觸摸裂痕。

接著用食指戳進裂縫，探測深度。

琉妮芽：「如何？」

提特民站起身：「(這個跳起來的個體)戰鬥力大概800左右。」

光米斯：「旅鴿還沒看到什麼嗎？」

風牡希卡：「還沒有。」

光米斯張開翅膀：「我用千里眼看好了。」

「不行！」提特民抓住他的肩膀：「會影響到戰鬥。斐莉芙，對方可能用了什麼隱蔽效果，讓小烈伊(那隻旅鴿的名字)用相關技能和光魔法查看。」

「好。」斐莉芙動念命令小烈伊使用光魔法搜查。

光米斯：「小提特難得有隊長樣欸。」

提特民沒理他：「艾夕得，你治療多少了？」

「剩兩人。」隨著每天不斷練習，艾夕得的治療速度越來越快。

琉妮芽、光米斯和風牡希卡把艾夕得治療過的傷患移到較為舒適處安置。

「小烈伊發現一個隊伍在和一隻史萊姆小鼠獅纏鬥！果然是有人使用了隱蔽手段！」斐莉芙叫道。

「史萊姆小鼠獅？！」提特民不禁叫了出來。

他立刻想到，之前在厄塔因遇到的那隻史萊姆小鼠獅。

「雖然以牠那時的戰鬥力，決計無法造成這個狀況，但是牠給我的感覺很邪門，還真有可能······」提特民喃喃自語道。

「你之前在厄塔因遇到的史萊姆小鼠獅？牠戰鬥力不是才四百多嗎？」琉妮芽感到驚訝。

提特民：「我不能確定是牠，不如說其實理性來看，不太可能那麼剛好，只不過······」

艾夕得：「好了。他們再不久便會醒過來，我們趕過去吧！」

戰鬥地點是距離這裡六百公尺的禿地，一行人飛奔過去。

✩ ✩ ✩ ✩

史萊姆小鼠獅在和一個六人隊伍戰鬥，準確來說，在和其中的三位戰鬥，因為有三位已經失去戰鬥能力。

提特民鑑定他們。

※※※

六名冒險者屬於隊伍「阿斯迪比」：

阿伏登•星莫，純智人康谷族系潘南族，22歲，戰士，C級，戰鬥力897，已失去意識。

史諾•蘭米多波，獸人鹿族系獐族，23歲，法師，C級，戰鬥力790。

迪蘿雅•薩巴爾，角人雙角族，22歲，醫生，C級，戰鬥力712，重傷，尚有意識，但失去戰鬥能力。

彼西•厄爾，獸人鼩鼱族系麝鼩族和袋狼族系袋狼族混血，19歲，刺客，C級，戰鬥力493。

奇特典斯•班克銅，蟲人昆蟲族系鞘翅族，17歲，使者，D級，戰鬥力262。

凡妮•迪瑞斯，純智人湖島族系湖島族，18歲，戰士，D級，戰鬥力199，已失去意識。

※※※※

史萊姆小鼠獅的戰鬥力2048，會風、金、電、火、水魔法，速率每秒412～416公尺。

※※※※

〈七個個體紀錄中都有，其中史萊姆小鼠獅的狀態值和紀錄上相差甚多。〉

『阿斯迪比？！他們居然也在侖比！』提特民差點叫出聲。

艾夕得、琉妮芽和光米斯也注意到了，琉妮芽傳音到群集連結：『阿斯迪比！』

提特民：『那隻鼠獅的戰鬥力是2048！』

眾人：『！！！』

風牡希卡：『那麼可怕？！』

艾夕得：『才過兩個月，好快！』

很顯然的，史萊姆小鼠獅到現在都還在玩弄阿斯迪比，否則以牠的實力，早就在一秒之內解決他們了。

✩ ✩ ✩ ✩

順應潮流，我也在Discord創了一個群。

歡迎各位讀者加入！

筆者的Discord群組：https://discord.gg/rNzMGSV9Gw 

第五十七話 難以擊中的史萊姆小鼠獅 
[第五十七話 難以擊中的史萊姆小鼠獅] by 窩拉板

斯利之錫六人躲在樹叢裡的巨石後面，斐莉芙收起旅鴿小烈伊。

只見史萊姆小鼠獅揮爪，破開史諾的防護罩，並讓他的胸膛綻開四道傷口。

史諾向後飛出數米，失去意識。

彼西不斷快速移動，想找鼠獅的破綻，然而後者速度高出他太多，彼西的行為完全徒勞。

奇特典斯則是護在失去意識的隊友旁邊，並全神貫注的看著戰鬥。

鼠獅似乎覺得彼西跑來跑去很有趣，是以一直未出手攻擊。

『觀望的差不多了。』艾夕得：『我們現在戰鬥力多少？』

提特民：『你是664，斐莉芙1328，風牡希卡1529，光米斯1732，小芽1624，我則是1662。』

『應該行。』琉妮芽舉起鎖鏈。

光米斯拉弓。

鼠獅的尾巴變長，尾端變尖。

看來鼠獅要準備下殺手了，琉妮芽和光米斯立刻站起。

鼠獅發現箭矢和鏈刺向自己疾飛而來。

鼠獅吃了一驚，甩尾擊開箭矢和鏈刺。

『吃驚？』提特民心想：『以牠的實力，不該沒發現我們啊？難道是太專注在玩弄了？』

提特民的猜測沒錯。

這隻鼠獅很專心的逗弄阿斯迪比，對四周環境不怎麼注意。

光米斯喚回箭矢，琉妮芽甩回鎖鏈並衝出，提特民和風牡希卡緊接其後。

術師看向他們，起初面露慍色，似乎因興致被打斷而不悅，接著又立刻轉怒為樂，因為看到了新的玩具。

鼠獅尾巴向琉妮芽刺去，琉妮芽閃過，鎖鏈呈一道弧線刺向對方腹側。

鼠獅往左避過，並轉身跳開十公尺。

接著停下來，望著三人。

三人也停止前進，和牠對望。

一獅三人就這樣互望著，誰也不輕舉妄動。

這段期間艾夕得和刃企鵝快速把阿斯迪比六人帶離現場。

大約半分鐘後，鼠獅突然狂叫，並緩步後退。

提特民心想：『像是看到了什麼妖魔······咦，難道······』

他發現史萊姆小鼠獅的視線似乎主要是鎖著他。

『他因為之前為我所傷，而還沒意識到自己已經比我強了，所以恐懼著？』提特民猜測。

不過史萊姆小鼠獅對實力很敏感，提特民料想，牠應該沒過多久就能發現自己的實力比較高了。

果然，十秒後，鼠獅突然停止狂叫和後退，衝向提特民並揮出右前爪。

提特民揮矛阻擋並側身。

鼠獅轉身，左前腳向提特民的臉戳去。

提特民來不及躲避，突然一支箭射中鼠獅的左前腳踝，阻止了牠的攻勢。

後者吼叫一聲，看向射箭來源。

光米斯又將一支箭搭在弓上，拉開弓弦。

剛才鼠獅專注在測試提特民的實力，以致於沒注意到光米斯的攻擊。

而就在鼠獅愣神的一瞬間，琉妮芽和風牡希卡已然攻到，提特民也操矛刺向牠的頭。

鼠獅揮爪擋開鏈刺，扭身旋轉避開另外兩個攻擊。

『好快！』三人不禁為這速度驚嘆。

鼠獅跳起，背上長出一根觸手。

三人看向上空，提特民向上攢刺，琉妮芽往上拋鏈，風牡希卡則是躍起，握拳擊出。

但見鼠獅身子在空中旋轉······

觸手似乎要抽動，提特民還沒反應過來，就感覺腹部受到重擊。

他向後摔，在地上滑出一道坑。

鼠獅甫一落地，觸手便被光米斯射斷。

鼠獅叫了兩聲，向後退。

提特民爬起來，拭去剛才吐出的血，趕緊看向琉妮芽。

琉妮芽和風牡希卡也剛爬起來，腹前的衣服破了，看來是受到一樣的攻擊。

這時，眾人聽到光米斯在群集連結道：『剛才鼠獅觸手揮了一下便將你們打倒，快到看不清！』

『的確看不清，』提特民：『我根本沒注意到自己是如何被攻擊的。』

這時，眾人都已經意識到，眼前對手的力氣並不可怕，最棘手的是牠的速度和變形能力。

另外，即使真的擊中牠，史萊姆小鼠獅的癒合能力也非常棘手。

『恐怕還有癒合能力。』提特民道。

刃企鵝飛了回來，和斐莉芙雅昔及艾夕得走過來。

斐莉芙：『我已經讓姆魯薩(飛熊名)看著眾傷者了。』

眾人點頭。

看到艾夕得回來，提特民的緊張感降低了。

『反正只要不是太重的傷，艾夕得都能治好我們。』提特民心想。

只盼鼠獅玩弄的興致不要太快結束······大家心想。

「趁牠玩心還在，直接開絕招吧！」光米斯拉弓，在箭上附上光、火、風、金魔法並集氣。

「嗯。」除了艾夕得，另外四人應答了一聲。

提特民雙手握緊長矛，站穩腳步，讓矛頭佈滿火焰和風。

琉妮芽從左袖中甩出一條鎖鏈，並在兩條鎖鏈上都佈滿電。

風牡希卡左手握拳放在腰際，右手比手刀舉在臉前，腳站弓箭步。

刃企鵝在翅膀附上金魔法。

斐莉芙緊握長叉，開始詠唱，在長叉上方構建一根細長冰錐。

鼠獅很好奇他們要幹嘛，是以靜靜的看著他們，並不攻擊。

光米斯集氣完畢，射出「閃流矢」。

同時另外四人和刃企鵝也動作。

提特民雙腳一蹬，向鼠獅攢刺。

琉妮芽雙手一甩，兩條帶電的鎖鏈刺出。

風牡希卡左手姿勢也改成手刀，雙手使出「厲嘯拳」，衝向目標。

刃企鵝高速旋轉，往鼠獅切去。

斐莉芙射出冰錐。

表面上他們只是亂打一通，實際上五人和企鵝的站位都有講究。

他們最大程度封鎖對方的閃避和逃跑路徑。

七道攻擊往鼠獅襲去。

「Q！」鼠獅叫了一聲。(註1)

碰轟隆！

攻擊產生了一團濃煙。

「？！」提特民並沒有刺到目標的手感。

雖然有濃煙遮蔽視線，提特民看到閃流矢直直射穿一百公尺外的一棵樹並繼續疾飛。

『沒打到······嗚呃！』背上一陣劇痛，提特民往前倒，他伸出手撐在地上。

濃煙散去，提特民看到地上出現一個原先沒有的大坑，大概是剛才的攻擊造成的。

他轉頭看向琉妮芽，後者也撐在地上，喘著氣，左手的鎖鏈斷了。

提特民站起來，無視背上的劇痛，走過去扶琉妮芽站起。

他看到琉妮芽背上有數道抓傷。

『我的背上大概也是吧！』提特民心想。

「謝謝。」琉妮芽小聲道。

提特民再看向其他隊友，風牡希卡和斐莉芙似乎也剛站起，刃企鵝看起來則沒有倒下。

他們背上也都有抓傷。

提特民往光米斯和艾夕得看去，他們兩個沒受傷，只是都看著同一個方向。

提特民沿著他們的視線望去，史萊姆小鼠獅不知何時長出翅膀，在五十公尺外離地三公尺處振翅滯空。

鼠獅右後腳小腿有缺口(提特民矛所刺)，左腰側有割傷(風牡希卡手刀所切)，左前腳抓著斷掉的鏈頭。

✩ ✩ ✩ ✩

讓我們回顧一下。

儘管五人一企鵝的攻擊達到最大程度的封鎖，史萊姆小鼠獅還是以牠的高速很有餘裕的擊碎冰錐、抓斷左鏈，再從刃企鵝和風牡希卡直接鑽出，躲過大部分的攻擊。

不過由於牠過分輕敵，還是為提特民和風牡希卡所傷。

鑽出去後，牠先逆時針依序在刃企鵝、斐莉芙、提特民、琉妮芽、風牡希卡背上各來一爪，再長出翅膀疾速飛開。

至於牠飛開的原因，是感受到這波攻擊的危險，和察覺到自己確實受傷了，因而得出自己輕敵的結論，暫時飛開以觀察對手。

✩ ✩ ✩ ✩

「怎麼辦？牠實在太快了。」琉妮芽看著斷鏈道。

鼠獅突然縮回翅膀，轉身跑開。

「？！」六人一企鵝愣在原地。

斐莉芙：「發生了什麼？」

光米斯：「不知道······」

不過經驗告訴他們，當比自己還強的對手有這種行為，時常是代表更厲害的東西靠近了。

暫時還沒什麼東西出現，各人保持警戒，艾夕得開始治療。

艾夕得走向提特民：「大家受到的爪傷並不淺，治療需要約四分鐘。」

提特民坐下，背對著艾夕得，拉起衣服，讓艾夕得治療。

〈注意，戰鬥力1789、1914、2070的個體正在靠近。〉

「注意！戰鬥力1789、1914、2070的個體正在靠近！」

「風牡希卡！」突然一個人一邊大叫風牡希卡的名字一邊衝了過來。

風牡希卡嚇了一跳，並感到這聲音很耳熟。

來人站定：「好久不見！」

「形？！」風牡希卡睜大雙眼。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：對，史萊姆小鼠獅的叫聲是這樣。

✩ ✩ ✩ ✩

這次的戰鬥大概篇幅會比較長。
 

第五十八話 半海人和木人，繼那一夜之後的重逢。 
[第五十八話 半海人和木人，繼那一夜之後的重逢。] by 窩拉板

提特民鑑定來人。


※※※

形•張大弓

智人

木人，被子族系，藤族，帶有竹族血統

18歲

冒險者，法師

等級73

生命狀態98%，稍微飢餓

戰鬥力：1789

力氣：1648

速率：每秒52～58公尺

智力：高於一般水平

魔力：2899

會木、電、水、火、風、土、金、光、影、暗、空間、力、特殊、神聖魔法

慣用武器：法杖

C級冒險者

技能數量22，其中含有鑑定、鑑定偵查、鑑定妨礙、鑑定阻斷、鑑定操作

特殊技能：資料記憶

細部資訊

※※※
(註1)


『怎麼三次鑑定他，狀態都是「稍微飢餓」？真巧。』提特民心想。

形要把抱住風牡希卡：「就知道妳在這裡，我大老遠就感應到了！我找了妳好久！欸，你受傷了！」他注意到風牡希卡背上的傷。

風牡希卡還愣著，只是說道：「感應？」

形開始用魔法治療她。

「那風牡希卡就拜託你治療了。」治療完提特民，艾夕得起身，走向琉妮芽。

既然一千七那個是形，那一千九和兩千多應該就是幾申和瓦方了。

提特民也鑑定他們。


※※※

幾申•刻刻丹丹甲甲

智人

爬蟲人，約二分之一「角龍族系，角龍族」血統，約四分之一「蛇蜥族系，巨蜥族」血統，約八分之一「壁虎族系，壁虎族」血統，約八分之一「蛇蜥族系，毒蜥族」血統，此外具有少量的海龜族(曲頸龜族系)、革龜族(曲頸龜族系)、原蓋龜族(曲頸龜族系)、盾龜龍族(楯齒龍族系)、陸龜族(曲頸龜族系)、纖角龍族(角龍族系)血統，其餘血統未達1%忽略不計

18歲

冒險者，戰士

等級87

生命狀態100%

戰鬥力：1914

力氣：3527

速率：每秒220～226公尺

智力：高於一般水平

魔力：1412

會空間、風、水、金、特殊、神聖魔法

慣用武器：劍

C級冒險者

技能數量26

特殊技能：負面狀態反應

細部資訊

※※※


『血統比小芽還多樣化欸。』


※※※

瓦方•桑古陀斯格爾

智人

角人，三角族

20歲

桑古陀國王之弟、冒險者，守衛

等級90

生命狀態100%

戰鬥力：2070

力氣：3961

速率：每秒157～161公尺

智力：一般水平偏上

魔力：1414

會土、金、力、特殊魔法

慣用武器：斧頭

C級冒險者

技能數量18

特殊技能：極限支撐

細部資訊

※※※


『瓦方的血統倒是很單純。』

瓦方和幾申也從樹林裡走了出來。

提特民見狀起身。

幾申對提特民伸出右手：「你好，也許不是初次見面。」

『看來他們果然之前就有注意到我們了。』提特民握住他的手：「幸會幸會。」

瓦方朝斯利之錫的各位頷首以打招呼：「請問諸位受傷的原因為何？方便告知嗎？」

艾夕得稍稍遲疑了一下，回答：「我們看到一支隊伍被史萊姆小鼠獅玩弄而去營救他們，然而那鼠獅太厲害了。」

頓了頓又繼續答道：「那鼠獅感應到你們出現就逃走了。」

幾申：「那你們還打算繼續追擊嗎？」

提特民想到恩鷲杉河畔的人類遺骸：「嗯。根據我們的推測，牠已經殺了至少三個人，而且大概還不只。」

幾申：「那的確該除掉。我們來幫助你們吧。」

提特民：「謝謝，那我們治療完就出發。」

幾申和瓦方點頭，兩人坐下。

形：「治療完了！」

風牡希卡起身：「呃，謝謝你。」

她的腦袋還很混亂，不知道該對形有什麼反應。

形也站起來，又抱住她。

風牡希卡推開他：「不要抱我！」

形愣了一下。

根據他的觀察，風牡希卡不是風流的人，應該不會隨意色誘自己沒有情意的對象。

他再看看風牡希卡的表情。

不如說全部人(和企鵝)都看向風牡希卡。

風牡希卡雙頰微泛紅暈，表情既有著高興，也有著緊張。

完全沒有排斥的意思。

聽到形找了自己很久，但自己卻很少興起要找他的念頭，風牡希卡感到一點慚愧。

畢竟當時可是風牡希卡色誘他，而雖然事先就有要分道揚鑣的心理準備，然而自己卻在發生關係後不告而別。

若硬要說有人錯，風牡希卡認為，那絕對是自己。

「好吧，不抱妳。」形道。

風牡希卡從形的聲音中聽到了無奈。

她稍微有點反悔剛才的發言。

正想著要委婉收回剛才的話，剛要開口，便看到形的臉快速靠近。

形的唇按到風牡希卡的唇上。

「？！」若說風牡希卡剛才的思緒像戈耳狄俄斯之結一樣紊亂，那麼現在就是一顆超強力炸彈將此繩結炸掉，並使整個小亞細亞的山川湖田草木牛羊城人車馬雞豬犬貓盡皆氣化。

斐莉芙雅昔：「哦哦！」拿出魔法相機拋給光米斯。

琉妮芽舉起雙手遮住雙眼，但又微微張開指縫。

光米斯接過相機，進行攝影。

形把雙手搭到風牡希卡肩上，閉上眼。

風牡希卡仍舊睜大眼睛看著他。

形似乎很享受這個吻，先是將自己的唇緩緩的摩擦對方的唇，不久後又悄悄的伸入舌頭，舔過她的齒側、牙齦，輕觸她的舌頭。

風牡希卡還是睜著雙眼，腦裡愛琴海、地中海和黑海的海水在填補被炸掉的小亞細亞。

不過舌頭像是擅自接受形的邀請般，和他的舌頭翩然共舞。

良久，風牡希卡腦中地中海、愛琴海、黑海、馬摩拉海和普達兩海峽合而為一，原先的安納托利亞半島成為海域。

風牡希卡稍微回過神來，推開形：「喂，你在幹嘛！」(註2)

「親妳啊。」

「我和你是可以這樣接吻的關係嗎？」

「當然啊，我們連那檔事都做過了。」

「那那那······那是一時的意亂情迷！」

「意亂情迷？我才不信。妳自己也不信吧？」

「······」風牡希卡別過臉。

艾夕得治療完斐莉芙，走向唯一還沒被治療的刃企鵝安絲西兒。

幾申：「閃夠了吧？我知道你和情人重逢很高興，不過我們現在適合緊繃的情緒。」

「好啦！」形看向提特民：「你好啊，又見面了，不像貴族的可愛小貪吃鬼。」

提特民：「嗯，你好。」

形盯著提特民的臉打量他。

提特民有著娃娃臉，和小時候的容貌很容易連結起來，並不難認。

形轉頭看了一眼琉妮芽，又繼續盯著提特民。

「······可惜我是獨生子，要是我有像你們這樣可愛的弟弟妹妹就好了。」話音剛落，形立刻感受到兩股微帶殺氣的視線。

「你說啥？」斐莉芙沉聲道。

艾夕得則不發一語，不過眼神明顯不善。

形連忙道：「我可沒說要和你們搶呢。」

「那就好。」斐莉芙眼神緩和下來。

艾夕得繼續治療安絲西兒。

琉妮芽微微臉紅，提特民則是苦笑著。

〈警告！戰鬥力3010的個體正在靠近！是剛才那隻史萊姆小鼠獅！〉

「！！！」提特民感到不可置信，臉上的表情僵了。

光米斯：「怎麼了？」

提特民：「那隻鼠獅，以3010的戰鬥力回來了！」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：好久沒出現細部鑑定結果格式了！

註2：整個接吻全程風牡希卡都睜著雙眼。
 

第五十九話 「斯利之錫」和「怪物協奏曲」的初次配合 
[第五十九話 「斯利之錫」和「怪物協奏曲」的初次配合] by 窩拉板

※※※

無名

史萊姆小鼠獅

雄性

3歲

等級98

生命狀態100%

戰鬥力：3010

力氣：5050

速率：每秒580～590公尺

智力：高於一般水平

魔力：3466

會用風、金、電、火、水、特殊魔法

體長：1.2公尺

技能數量19

細部資訊

※※※


現在這隻史萊姆小鼠獅不只速度，連力氣都比自己高出好幾個檔次了。

光米斯抽出箭矢：「好可怕，牠怎麼二十分鐘內戰鬥力增加了一半！」

「大家應戰！」艾夕得站起身大喊，跑到巨石旁邊。

只見遠方有一個黃色的小點，越來越大。

史萊姆小鼠獅緩步走向他們。

牠抬起上半身，呈雙腳站姿，左前腳伸長，並且前端變形成槌狀。

突然，加速。

幾申：「企鵝！」

瓦方衝到刃企鵝安絲西兒面前，雙腳弓箭步半蹲，同時盾牌立在地上。

(順帶一提，安絲西兒現在的戰鬥力是1492。)

剛擺完架勢，瓦方便看到鼠獅出現在眼前的空中。

碰！

槌重重敲在盾上。

瓦方四周的砂土飛濺，地面破裂。

安絲西兒趕緊飛離瓦方背後。

鼠獅加大力道，瓦方不斷後退，腳在地方劃出兩條溝。

就在這時，提特民和琉妮芽向牠右側刺去，幾申向牠左側砍去。

鼠獅右前腳抓住矛頭，右後腳踢開鎖鏈，左前腳離開瓦方的盾並揮向幾申。

幾申立刻轉攻為守，雙劍在面前交差防禦。

槌敲在雙劍上，同時鼠獅掰斷矛頭，右前腳擊向盾牌。

「嗚呃！」幾申向後飛。

鼠獅右前腳揍了盾牌一下，瓦方被擊退兩步。

鼠獅左後腳蹬地，往上跳，用風讓自己停在空中。

「！」提特民驚見長矛斷了，抬頭一看，發現矛頭被鼠獅用右前腳抓著。

幾申兩把劍都出現裂痕，瓦方的盾牌也是。

鼠獅把矛頭吃掉：「Q！」

低頭，往幾申吐出電鐵屑。

幾申左腳一蹬，往右跳以閃過。

雙腳還沒落地，鼠獅便出現在他右邊。

「！」幾申舉起右手想阻擋。

鼠獅揮槌打中他的右臉。

「噗嘎！」幾申口吐鮮血，身子飛出，撞斷一棵樹。

形：「好快！」

提特民：「小心，牠的速度最高能到每秒接近六百公尺！」

鼠獅前腳著地，盯著瓦方看。

牠判斷瓦方是對手中力氣最大的。

牠清楚自己的實力碾壓眼前的十個對手，但一個打十個還是需要小心一點，不能盡情的玩。

斐莉芙朝提特民扔去一根長矛，提特民接住，並將斷矛扔掉。

幾申站起，剛才那一槌，居然沒能讓他放開雙劍。

鼠獅左前腳變形，從槌變成長爪，戳向瓦方。

瓦方閃過，眾人往旁散開。

鼠獅往瓦方揮去，瓦方舉起斧頭要格擋。

長爪碰到斧柄，鼠獅突然發現提特民和琉妮芽襲向牠的頭，幾申砍向牠的左前腳，於是收回左前腳並轉身。

呼唰。

斷掉的鼠獅腳從瓦方身側飛過。

鼠獅的左前腳還是被劍氣砍斷了。

「Q———」鼠獅左前腳再生，回復四腳站姿，全身充滿電，撞向幾申。

幾申將兩把劍向牠扔去，後者避過攻擊，遲疑的停了一下。

瓦方從口袋拋出兩個球。

兩顆球分別變形成一把劍，幾申握住它們。

鼠獅再度衝向他。

同時幾申雙劍齊向前劈：「破疫！」

雙劍砍在鼠獅頭上。

電光四散，氣流暴衝，地面破裂，碎塊、砂石、塵土飛揚。

眾人紛紛閉眼，並舉手遮在臉前。

提特民張開眼睛。

鼠獅站在撞擊時所在位置的三公尺後，幾申則躺在撞擊時所在位置的十公尺後，有一把斷劍嵌在剛才那棵斷樹還長在地上的部分，有一把斷劍則在地上。

原來，剛才在那一瞬間，雙劍碎了，幾申往後飛十公尺，鼠獅也被擊退了四公尺。

幾申身子微微抽搐，是鼠獅發出的電造成的。

艾夕得：「幾申的手骨斷了！」

眾人和刃企鵝趁鼠獅還沒完全回神，衝向牠。

提特民知道，這隻鼠獅雖然力氣比他大很多，但是由於史萊姆小鼠獅顧名思義，具有史萊姆的特性，身體硬度比不上他們。

也因此牠的左前腳被幾申的劍氣輕易斬斷。

牠在攻擊和防禦時，都是用金魔法加強使用部位。

這一點，提特民認為其他人也發現了。

鼠獅上方出現一個法陣，並微微感到一股壓迫感。

「Q！」鼠獅正想跑開，腳被地上長出的條狀物捆住。

這條狀物是混合金、土、電、火、風、木、水魔法製成，形將其命名為「常縛繩」。

形知道，雖然這隻鼠獅的魔力高出自己不少，在應用和技巧方面，卻是遠遠不及。

因此，他使出了這「常縛陣」。

常縛陣，乃是將好幾個施法步驟合為一體施放的「組合」。先在目標上方施展帶有空間屬性的法陣，使其籠罩區域成為特別的「領域」。再用力魔法對目標「施壓」，使目標更難脫離領域。接著從地上長出常縛繩捆住目標，以固定後者。最後，啟動法陣裡的自帶攻擊，不斷以各種屬性的魔法攻擊目標。

這是一個融合十二種基本屬性和特殊魔法的攻擊，唯一美中不足的是，光、暗、影三種屬性尚未完全成功融入招式。

形這次施法取消最後一個步驟———啟動法陣自帶攻擊，而是以同伴的攻擊作為替代。

鼠獅被束縛住了，最自豪的速度無用武之地。

提特民舉矛攢刺，琉妮芽雙鏈齊行，風牡希卡施展厲嘯拳，瓦方雙手握斧揮砍，安絲西兒轉翅切去，斐莉芙射出冰錐，光米斯也來一發「閃流矢」。(註1)

鼠獅見狀趕緊發動魔法防禦，然而常縛陣具有魔力封鎖的功能，牠使出的效果只有約略百分之四十。

碰嚓喀咻噹唰鏗鏘！

碰！

提特民、風牡希卡、瓦方和安絲西兒都感受到腹部被重擊。

三人一企鵝向後飛，鮮血從口疾奔而出。

他們還沒落地，形、斐莉芙、光米斯和艾夕得的右上臂傳來劇痛。

四人的右手脫離了身體。

「嗚啊！」四人大叫。

艾夕得反應最快，抓住自己的的斷臂，接回上臂的斷口，使其立刻癒合：「快，抓住自己的斷臂，接回斷面！」

提特民抱著肚子，從地上爬起來。

史萊姆小鼠獅呈雙腳站姿，右後大腿破破爛爛，右前腳不見了，頭部左上缺了一個大口，鼻子沒了左半，胸部右側被有不淺的切傷，右腹部也有缺口，身上還有不少的劃傷、多處燒傷，尾巴是原先的數倍長。

「Q———」鼠獅似乎很憤怒。

✩ ✩ ✩ ✩

剛才的經過是：

六人一企鵝的攻擊給鼠獅造成重傷，但也破壞了常縛陣，鼠獅在感受到束縛減弱時立刻將尾巴變長，並將最近的三人和企鵝打飛。

接著從提特民和瓦方之間鑽出，用左前爪依序斬斷形、斐莉芙、光米斯和艾夕得的右臂，再順時針回到原點後方。

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得接著快速在三秒內連接好三人的手臂和治好三人一企鵝的內傷，腳一癱軟，單膝下跪，右手伏地喘著氣。

幾申的雙臂骨頭也癒合了，又拿出兩把「球劍」。

大家看向鼠獅，牠身上的傷在快速癒合，缺漏處也快速再生。

『都把牠的腦袋去掉五分之一了，牠還是輕鬆癒合，可見剛才的攻擊都白費了。』提特民不禁心想，並思索敗敵方法：『心臟、腦袋，仍然是最重要的。那麼，我們只要加強配合，也許還是能再讓牠中上，並在他回復前繼續施加傷害。』

鼠獅在這幾秒內做出了判斷：不能再放水了。

牠右前腳變長，腳掌化為尖狀，成為一條尖觸手，身子一閃，出現在瓦方面前。

「！！！」瓦方舉盾，斧頭劈向前。

鼠獅左前腳擊出，揍碎盾牌；右前腳揮出，打碎斧面。

接著繞到瓦方背後，戳出右前腳。

瓦方閃避不及，鼠獅右前腳從後心和腰之間刺入，胸腹之間穿出。

「噗嗚———」瓦方口吐鮮血。

鼠獅用力抽出右前腳，瓦方身子在空中翻轉，落到十來米之外。

「瓦方！」眾人齊叫。

鼠獅接著轉頭看向艾夕得。

『糟糕！』提特民心想：『牠想先向治療能力最高的下手！』

提特民在戰鬥前鑑定過自己，自己的最高速度是375～380，兩隊之中最快的，也是唯一一個速度超過這隻鼠獅一半的。

他趁鼠獅注意力在艾夕得身上，刺向牠。

鼠獅舉起右後腳擋住攻擊，右前腳戳向他的咽喉。

突然一顆石頭飛向鼠獅的後心。

鼠獅右前腳變換方向，甩出，揮開石頭，並轉身看向攻擊者。

提特民趁機扶起艾夕得，遠離鼠獅，也看向石頭來向。

瓦方站在剛才落地處，雙手抓著石頭，盯著鼠獅。

他身上被刺穿的傷口依然，卻不再流血。

『意識還在？！』眾人無不訝異。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：瓦方的盾可固定在前臂上。

✩ ✩ ✩ ✩

形、幾申和瓦方總算是正式進入主角團了！
 

第六十話 擊敗史萊姆小鼠獅的方法 
[第六十話 擊敗史萊姆小鼠獅的方法] by 窩拉板

〈主人，這就是「極限支撐」的效果。〉

極限支撐，擁有此特殊技能的個體在受到重傷或其他負面狀態時還能保住意識、思考能力和活動力，也就是俗稱的「鎖血」。

「Q———」史萊姆小鼠獅的右前腳從刺狀變成刃狀，衝向瓦方。

瓦方扔出一塊石頭，鼠獅側一側頭閃過。

突然，鼠獅面前出現一道傳送門。

鼠獅嚇了一跳，打算轉身避過。

但在牠因嚇到而停止前進的那一瞬間，腳便陷入形設下的泥沼了。

「Q！」鼠獅一時之間難以靠雙後腳逃離泥沼，於是長出翅膀。(註1)

不等鼠獅翅膀長完，除了艾夕得以外，八人一企鵝發動攻擊。

「Q！」鼠獅發電，電以身體為中心向四周擴散。

「咕呃！」

除了魔力較高的形、擁有「屬性傷害吸收」的琉妮芽及站的比較遠的艾夕得和光米斯外，都全身抽搐一陣並被彈開。

(琉妮芽本身雖然沒事，但鎖鏈也被彈開了。)

「Q！」鼠獅尾巴揮開冰錐，箭矢射中牠的左臉。

翅膀長好了，鼠獅飛起，脫離泥沼。

提特民站穩，頭還在因為剛才的電擊暈暈的，其他人和企鵝也是。

斐莉芙雅昔從收納空間中拿出一把斧頭，丟給提特民，提特民再拋給瓦方。

「謝謝。」瓦方接住斧頭。

鼠獅拔出箭矢，臉快速癒合，鼠獅把箭矢塞入嘴裡吃掉。

眾人不敢輕舉妄動，都等著鼠獅先出手。

鼠獅下降，四足著地，翅膀開始變形。

先是從翼緣開始裂開，兩片翅膀各裂成四個條狀物，接著再「塑型」，每一條都變成尖觸手。

尾巴也變成三條，背上又再長出數根觸手。

「他背上長了十九根觸手！恐怕還能隨意變多！」提特民大喊。

其中一根觸手伸長，朝瓦方的頭刺去。

唰！

幾申砍斷觸手。

同時兩隊攻向鼠獅。

✩ ✩ ✩ ✩

在八人和企鵝的包圍之下，鼠獅幾乎沒辦法好好組織有效又強力的攻擊。

儘管牠用許多觸手不斷攻擊，甚至時常變換觸手數量，十來條到二十來條不等，仍然沒能給任何一位對手造成中傷。

若集中瞄準一位對手攻擊，其他對手立刻就靠近牠的要害，使牠不得不中斷動作。

若同時攻擊數個對手，會分心，造成每個攻擊的準度和力道下降，至多讓對手受些小傷，立刻即被補師治好。

若亂打，又輕易的被躲過或擋開。

就這樣過了六分鐘，雙方都不斷出現大大小小的負傷，都很快癒合，誰也無法對誰造成致命傷害。

瓦方身上被開的洞也完全癒合了。

「Q———」鼠獅突然大叫一聲，無視其他攻擊，朝提特民射出一道電磁砲。

提特民側身躲過，但見鼠獅雙前腳和所有觸手襲向自己。

『不好，牠想先解決一個！』提特民趕緊將長矛擋在身前。

由於鼠獅不對攻擊作出反應，幾申便輕易的將牠攔腰斬斷，瓦方劈開牠的屁股和尾巴，風牡希卡的「凌流拳」和「厲嘯拳」也將牠的左肋打爛。

提特民往後跳，鼠獅的觸手和爪子招呼在他的長矛和身上。

提特民感覺全身多處傳來痛楚，並且身子也因為對方的攻擊而往後飛。

提特民將長矛往地一撞，止住勢頭，狼狽站起。

而陣型一亂，鼠獅便找到破綻，上半身鑽出包圍網。

眾人呆愣片刻，鼠獅的下半身突然飛向上半身，上半身瞪起，下半身的斷面接在上半身的斷面上，用風將自己帶到一棵樹上。

『上下半身自己像是有磁力一樣接起來了，癒合力居然那麼高！』提特民驚奇之餘，立刻鑑定自己。

身上有多處刺傷，額頭、右眼、雙頰、胸、雙肩、雙臂、肋、腹、雙腳都有，所幸都不深，只不過······

『這麼說來，剛才起視野右半就一片漆黑。』提特民看到有血流到鼻頭上。

再看了看長矛，上面被刺出不少缺口和洞，感覺若繼續使用，隨時要斷。

待屁股、尾巴和左肋復原，鼠獅跳下樹。

尚未落地，突然，牠的背上方和四隻腳腳邊各出現一道傳送門。

「？！」鼠獅還沒反應過來，五條鎖鏈各從一道傳送門刺出來。

背上方那道傳送門的鎖鏈從牠的後心和腰之間刺入，左肋穿出，鏈刺沒入土裡。

另外四條則分別捲住一隻腳。

鼠獅還沒開始掙脫，便看到本該在左前方的提特民不見了。

提特民從鼠獅下方的地面「鑽出」，附上火焰的矛刺進鼠獅的胸口。

「Q———」鼠獅慘叫，矛尖從後心透出。

即使擊穿心臟，也是要害，仍然不足以將這隻鼠獅置於死地。

於是，其他人和企鵝在同時或來到鼠獅旁邊，或在原地，發動攻擊。

首先是第一階段，幾申和風牡希卡率先近身。

琉妮芽沒有收回左手三條、右手兩條藉由傳送門固定鼠獅的鎖鏈，而是右手再扔出一條，刺進鼠獅的頸部左側，從右側鑽出。

幾申揮舞雙劍將鼠獅的頭斬成三塊。

風牡希卡用凌流拳不斷擊打鼠獅的左腹側，將牠的下半身硬生生打離上半身。

再來是第二階段，幾申和風牡希卡退開，瓦方和刃企鵝安絲西兒補上。

瓦方揮斧劈下，從大約肋骨中段處，將鼠獅的上半身再劈成兩半。

安絲西兒切碎鼠獅被幾申砍下的那兩塊頭部部分。

斐莉芙先冰凍鼠獅的下半身，再召喚一顆石頭擊碎它。

接著是第三階段，瓦方和安絲西兒退開。

提特民拔出長矛，揮舞一圈，掃斷鼠獅的四隻腳。

形在空中變出光球、火球、引力球和風球各三顆，光球、火球和風球都不斷射出該屬性的攻擊，引力球則貼近鼠獅身體撕扯牠，將鼠獅身體先打的千瘡，再打的破碎，最後打的零稀，使鼠獅正在癒合的心臟暴露出來。

而在最後，光米斯射出一道閃流矢，徹底擊碎鼠獅的心臟。

眾人還是不放心，繼續攻擊鼠獅的殘留部位。

提特民：「牠已經死了。」

眾人停下動作，喘著氣。

✩ ✩ ✩ ✩

原來在僵持的過程中，提特民公佈了斐莉芙的「群集連結」。

兩隊一邊戰鬥，一邊在群集連結討論戰術。

他們決定，找個鼠獅滯空的時機，讓形打開傳送門，琉妮芽再透過傳送門送去鎖鏈，固定鼠獅。

提特民接著地遁到鼠獅下方，刺穿鼠獅的心臟。

最後，便是一連串的攻擊。

✩ ✩ ✩ ✩

形看著鼠獅殘骸：「這種好麻煩，而且解決掉後還很難拿到什麼素材。」

提特民坐下，右眼一陣劇痛：「呃。」

琉妮芽跑向他，跪坐在他面前，雙手分別放在他右眼附近的臉和額頭上：「天啊，提特，你的眼睛缺了一塊！」

提特民舉起右手，握住琉妮芽的右手：「不要緊，等等讓艾夕得治療就好。」

琉妮芽臉紅。

她也知道提特民的傷艾夕得能輕鬆治好，只是關心則亂。

提特民抱住她：「謝謝小芽的關心。」

琉妮芽也抱住他，閉上眼睛：「嗯。」

幾申：「好可怕，這種時候居然還有糖。」

斐莉芙：「劫後餘生特別容易有糖，你看看那邊。」指著形。

形不知何時已擁著風牡希卡熱吻著，風牡希卡呆愣著，只是沒注意到自己沉醉在其中，舌頭下意識的跟著動。

斐莉芙：「好像是風牡希卡答應成為形的戀人，形欣喜若狂。」

「我有聽到。不過就算沒有那件事，形也不需要理由就會去狂吻她。」幾申看了他們一眼，轉回來：「對了，斯利之錫的各位，我認為咱們很合得來，你們有意願和我們併隊嗎？」

「？！」

斐莉芙和光米斯張大眼睛。

艾夕得轉頭看向他。

提特民和琉妮芽睜開雙眼。

只有風牡希卡還沉醉在和形的親吻中，沒有聽到。

不過形倒是聽到了，想說點什麼，只是還不願意空出嘴巴和舌頭。

艾夕得：「併隊？」

幾申：「嗯。」

形總算讓風牡希卡的唇、舌能夠暫時休息：「不僅如此，你們在攢錢買房子住吧？你們還能來我們這裡住，這樣錢也省了。而且這樣我就能和風牡希卡膩在一起了！」

「啊，關於這個，」風牡希卡聽到這句話，回過神來：「我要暫時離隊一段時間，去處理點事。」

形凍結了，晴天霹靂。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：雖然風魔法是比較好的選擇，但這隻史萊姆小鼠獅還是不太習慣用它，下意識的選擇用長翅膀逃脫。

註2：斐莉芙的收納空間主要是裝錢、備用武器和狩獵及採集到的素材。
 

第六十一話 併隊 
[第六十一話 併隊] by 窩拉板

形跪坐在地：「為······為什麼，上天要這樣對待我······」

幾申：「喂喂太誇張了。泱脊拉卡女士，方便告知是什麼事嗎？」

風牡希卡搖頭，並為避免誤會，補充道：「不是認為你們不可信，而是這是家事，我連斯利之錫的各位都沒有告知，別介意。」

幾申點頭：「沒關係，我們不會介懷的。祝妳馬到成功。」

風牡希卡道謝，並陷入沉思。

✩ ✩ ✩ ✩

那日她因將和形分離，但已對形滿懷愛慕，於是一時衝動，誘惑了形，和形發生了關係，卻又不想讓自己的計劃影響形的行程，於是在深夜悄然離開。

後來她打聽到更多消息，確認外祖父母確實是被夷泛海岸王國國王軟禁著。

後來她得到更多線索，深覺茲事體大，總算是了解以自己的實力難以和一個國家為敵，但外祖父母又不能不救，開始想找幫手，第一個想到的就是形，卻因為明白其凶險而立即作罷。

她認為自己此次東去夷泛海岸九死一生，本來她想就這麼放下和形的這段情了，但也不打算再找對象，她計劃數年之後讓儲卵袋裡的兩顆受精卵到子宮著床，誕下和形的後代，獨自撫養他們。

還想著要生下他的後代，風牡希卡心想，其實自己根本沒打算完全放下。

現在，居然和形重逢了，她感到如夢似幻，不敢相信。

而好不容易和心上人相聚，風牡希卡很想和他整天膩在一起，不再分離。

奈何營救外祖父母這件事非辦不可，而且不能假手他人，也不方便讓隊友和自己一起尋找。

她覺得自己的實力差不多夠了，打算尋找同是關係人的琴蕾奧•表克特，請求對方，和最近一起去夷泛海岸拯救被國王軟禁的外祖父母。

若短期內找不到琴蕾奧，也只是如同一開始的打算，隻身一人過去而已。

✩ ✩ ✩ ✩

形站起來，舉起左手：「那妳能戴上它嗎？」

風牡希卡：「？」

形張開手掌，他不知何時已把一個環狀物抓在手中。

「！！！」風牡希卡仔細一看，大吃一驚。

是一個戒指。

並且她的眼角餘光看到，形的右手無名指上也戴著一個。

她的臉瞬間通紅：「這、這是······」

「定情信物。」

「這是要戴在······」

「無名指上。」

「//////這不就是訂婚嗎！」

「訂······啊，喔，好像是這樣沒錯。在南可洋和三康谷地區，把戒指戴在無名指上是代表訂婚的樣子。桑古陀沒有這個習俗，我單純只是想和妳有一對的東西作為定情信物，不過你要當成訂婚也行。」(註1)

風牡希卡取走戒指，戴在右手無名指上。

接著難為情的撇過頭，不去看形。

形抱住她。

眾人頭轉回來，不再看那兩人。

幾申：「要認真考慮我們的提案嗎？」

提特民舉手作陪罪狀：「不好意思，請先讓我們商量一下。」

幾申點點頭：「當然要商量。」

✩ ✩ ✩ ✩

不打擾風牡希卡和形親熱，斯利之錫其餘五人走向樹林中討論。

他們一邊討論，艾夕得一邊治療提特民。

經過多方考慮，他們決定答應。

主要考量如下：
1.對三人的印象很好。
2.在風牡希卡誘惑之前，形和風牡希卡獨處半年，都沒出手。
3.根據潔亞的說法，三人都不是壞人，而且潔亞也應該不會對壞人有好感。
4.桑古陀人對(前)三王子的人格評價甚高。
5.總而言之可以信任。
6.初次配合下來，和三人的默契不錯。
7.隊伍分工更均衡，冒險職也更多樣化。
8.和幾申熟稔也許可以拉近和潔亞的關係。
9.房價真的很貴。

提特民伸出手：「好，我們就請三位多多指教了。」

幾申握住他的手：「承蒙抬舉，這裡才請各位多多指教。」

其餘人也互相致意。

✩ ✩ ✩ ✩

阿斯迪比六人中仍然只有彼西和奇特典斯醒著，兩人照看著還沒醒來的另外四名隊友及其他十三位被鼠獅打倒的冒險者。

斯利之錫和怪物協奏曲(還沒正式併隊)帶他們回到市區附近。

彼西不是多話的人，奇特典斯更是沉默寡言，一路上沒有問什麼，只是道謝，並說會擇日登門拜訪。

兩隊和兩人道別，接著便離開侖比。

✩ ✩ ✩ ✩

傍晚，九人在草原上紮營。

他們搭了四個帳篷，圍著營火討論分配。

幾申：「風牡希卡和形新婚燕爾，就讓他倆一起吧！做了什麼我會當作沒注意到。」

形：「好。」

風牡希卡：「才不是新婚啊！」

斐莉芙雅昔：「啊，幾申承諾會當作沒注意到，但他用的是第一人稱單數，我們其他人可不承諾。定會好好調侃你們一番。」

「過分欸！」風牡希卡抗議。

斐莉芙倒也不擔心自己這句話會造成這對佳偶變得不敢親熱。

首先，那兩人過不久就要分別，絕對會把握時間好好膩在一起，再者，形也不會因為他們的幾句話就不推倒風牡希卡。

艾夕得：「好，那，另外三個帳篷······」

他還沒說完，提特民便說：「小芽和我一頂。」

「欸？！」艾夕得和斐莉芙大吃一驚。

琉妮芽：「對，我倆一頂。」

斐莉芙：「？！兩人都變得這麼主動？」

光米斯：「他倆交往也幾個星期了。已經不是需要你們助攻的小弟弟小妹妹了。」

「······」艾夕得和斐莉芙突然覺得有點感傷。

幾申發覺氣氛漸趨沉重，趕忙繼續說道：「那麼你們夫妻二人自然也一頂囉？」

斐莉芙：「嗯。」

幾申：「好。那，光米斯，你可以和我們同睡嗎？」

光米斯：「當然可以。」轉頭看向瓦方。

瓦方點點頭。

幾申：「好，決定好了，開始吃晚餐吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：三康谷地區，康谷族系三大族群———康葛林語族、康利語族、康提語族主要居住地區的合稱。其中，康葛林語族包括潘南族、沃田族和簡伊其族，分別是力潘南、火刊和簡斯的主要純智人族群。此三國也合稱「康谷三國」。
 

第六十二話 因隊名而起的爭執······咦，沒有？！ 
[第六十二話 因隊名而起的爭執······咦，沒有？！] by 窩拉板

眾人一邊吃晚餐一邊討論隊名。

幾申：「那，隊名要怎麼合併？」

提特民：「叫『怪物協奏曲』就好。」

幾申：「欸？！」

提特民：「這樣就好了。」

幾申：「那，『斯利之錫』這個名字呢？」

艾夕得：「不保留也沒關係。」

斐莉芙雅昔：「反正本來就是亂取的。」

幾申因為他們的反應呆住了。

提特民：「順帶一提，你們自己決定隊長吧，也別叫我當副隊長什麼的。」

「呃······」斯利之錫諸位的反應有點太出意料之外，幾申腦袋還沒轉過來。

✩ ✩ ✩ ✩

最後，隊名為「怪物協奏曲」，隊長為幾申，不設立副隊長，就這麼定下來了。

『還真莫名的灑脫。』幾申心想。

接著個各人排定守夜順序，故意把風牡希卡和形排的很後面。

提特民的時間是兩點到三點，琉妮芽是三點到四點，在輪到他們之前，足夠讓他們好好休息一段時間。

在帳篷裡，提特民和琉妮芽面對面躺著。

時不時會聽到附近一頂帳篷傳來風牡希卡和形的綿綿情話、親吻聲。

兩人滿面通紅，氣氛有些尷尬。

提特民有點想轉過頭迴避眼下的尷尬氣氛，但又想一直看著琉妮芽，不願意移開視線。

「······」琉妮芽先開口：「其實，傍晚在我說要和你一頂之前，就先聽到你主動提出來，著實令我有些驚訝。」

提特民微笑：「我那時有點怕斐莉芙搶先就急忙說出來了。現在想想，她應該也不會這樣。當時我一出口，便覺得有些難為情，但又想到我已經和妳在一起一段時間了，不需要這麼害羞。」

琉妮芽噗哧一笑：「我很高興你能主動提起要和我同睡。」

「同睡」一詞一出口，琉妮芽便覺得有些不太妥當。

果然，這個詞配合著附近傳來的調情聲，致使雙方的臉又較剛才羞紅了幾分。

提特民：「他們······也太『熱情』了吧。」

琉妮芽：「嗯······斐莉芙和艾夕得還不會那麼明顯······」

提特民決定想方法不去聽那些「雜音」，是以試圖轉移注意力。

他將注意力全放在眼前的事物。

嬌羞可愛的琉妮芽。

提特民覺得褲子微微一緊。

很顯然的，他選錯了轉移注意力對象。

還好琉妮芽也只看著他的臉，沒注意到他下半身的變化。

提特民運起氣來，想要「緩和」一下。

琉妮芽：「你怎麼突然運起氣？」

提特民：「驅除邪念。」

換做一個月前，琉妮芽也許一時間還不明瞭提特民的意思。

但是她現下知道提特民正想著自己，又提到「邪念」，外加外面傳來的親吻、輕吟聲，她也十之八九猜到提特民所指。

好不容易稍微變淡的臉再一次更紅了。

提特民看著她羞澀可愛的模樣。

看著她緋紅的雙頰。

看著她嬌嫩的雙唇。

提特民很想將自己的嘴輕輕印上去，體驗那柔軟溫潤。

琉妮芽看出他的心思：「可······可以······想······想要就做吧！」

提特民一聽，立刻移動身體，臉稍微靠近她又停下來。

琉妮芽剛要閉上眼睛，見他停下：「？」

提特民：「不能真的······真的親上去。」

畢竟有些倉促，琉妮芽稍稍鬆了一口氣，但又有點失望：「為什麼？」

提特民：「我們還沒接吻過，第一次來，刺激定然特別大。」

想想剛才差點就要體驗初吻，兩人心神又一陣蕩漾。

提特民：「外加那兩人的聲音又會擾亂我們心神，促進情······相愛的氣氛，入港真的親上去，很有可能會演變成······更加······更加親密的互動。」

不知何時，外頭傳來的聲音已經從情話、親吻聲和輕吟聲變成情話、親吻聲、呻吟聲和嬌喘聲。

提特民：「······像是那樣。」

兩人盡量避免想像風牡希卡和形此時的行為細節。

琉妮芽：「那······抱抱？」

「這······」提特民苦笑，搖搖頭：「我的『那邊』，有點不太安分······」

琉妮芽也苦笑：「那算了。我們快睡吧，睡著就不會被他們影響了。」

提特民點點頭，戳對方的鼻頭：「我們都不要轉過去喔。」

琉妮芽戳回去：「你轉過去我也會把你轉回來的。」

✩ ✩ ✩ ✩

快兩點了，提特民醒來，發現琉妮芽和自己相擁著。

提特民微微一笑：『大概是等到我睡著時來抱我的吧！』

想到琉妮芽見他擔心會把持不住自己，但又還是想抱他，竟不惜特地等到他睡著。戀人如此可愛的行為，提特民心頭的幸福感又要滿溢出來了。

即使很不想離開琉妮芽的懷抱，提特民還是小心不弄醒她，起身出去換班。

和瓦方換班後，提特民坐在一棵大樹下。

他望著星空，想像著未來。

突然看見琉妮芽走出帳篷。

「？」提特民先是疑惑，又隨即明白了。

琉妮芽大概是感覺到和自己相擁的提特民不見了，不久後便醒來。

琉妮芽走向提特民。

提特民：「妳去睡啊，一個小時候才換妳。」

琉妮芽搖頭：「我來陪你。」在他旁邊坐下。

提特民知道她既然來了，就不肯離開他身邊，是以苦笑了一下。

琉妮芽：「相對的，你也要陪我。咱倆就一起守夜兩個小時。」

「好。」苦笑歸苦笑，想到要和琉妮芽多待在一起兩個小時，精神便一振，何況兩人不過少睡一個小時，對隔天的行動也不會有什麼影響。

『而且，若讓她現在去睡，她反倒會睡得不安穩吧！』

琉妮芽看向他，兩人相視片刻，隨即一笑。

伴隨著漫天星斗，兩人互靠著肩膀，有時甚至心想，有星辰相綴，有明月相照，有清風相拂，有原野相襯，最重要的是，有戀人相伴，若此刻此景永恆，又有何妨？
 

第六十三話 回到帕特 
[第六十三話 回到帕特] by 窩拉板

隔天一早，風牡希卡和眾人道別。

形哭哭啼啼的，雖然眾人有些不堪其擾，但想到風牡希卡不肯說自己的目的，不能保證此行並無凶險，也不知他倆何時再能相會，倒也情有可緣，也就不怎麼覺得煩躁。

風牡希卡看著形，有些於心不忍：『那半年和他相處，從沒見他哭過，受重傷也沒見他呻吟，沒想到遇到和伴侶有關的事，便成這副模樣。』

她在形的唇上輕吻一下，隨即轉身，揮手：「大家再見。」揚長而去。

眾人看著她的背影，繼續揮手，直到看不見她為止。

大家轉身要走，幾申見形還呆立在原地，抓住他的袍帽，拖著走。

✩ ✩ ✩ ✩

剛和良友道別，眾人起初不免失落，但過不久冒險者性格便起作用，大家心情漸漸好轉，有說有笑。

除了形。

大家談及家鄉，提特民和斐莉芙雅昔不斷說著斯利華特的特色，偶爾艾夕得在一旁補充。

幾申：「來日定要造訪。」

提特民：「歡迎之至！」

琉妮芽介紹完沃原後，說道：「對了，說到家鄉，光米斯說過，他的朋友······」

『果然光米斯的家鄉發生了什麼，難怪剛才話題一到「家鄉」，他的表情就產生微妙的變化。』幾申心想。

光米斯沉默了一會，道：「我的實力應該夠了，是時候該去營救我的故友了。你們願意幫忙嗎？」

光米斯知道，他提出請求，隊友們一定會答應。雖然他不喜歡添人麻煩，但只要經過衡量，他和對方熟稔，此事辦起來又不會太麻煩對方，便不會顧忌提出請求。

他剛才經過思量，眼下隊伍並沒有什麼代辦事項，以現在的實力對付敵人有九成機率綽綽有餘，是以發出求助。

提特民：「當然。」

幾申：「朋友有難，自當全力以赴。」

斐莉芙笑道：「你是知道我們絕對不會拒絕才問的吧？」

光米斯先是對斐莉芙的話打個哈哈，接著道：「謝謝你們。」

琉妮芽嘆氣：「其實，風牡希卡也大可求我們幫忙啊······就算不說出事情緣由，只需告訴我們怎麼做就可以了。」

艾夕得：「有些事情，不講清楚很難解決的。何況，要我們幫忙卻不肯說原因，是很不夠意思的行為，風牡希卡會願意做嗎？」

琉妮芽聽罷面色尷尬，沉默不語。

提特民試圖解救：「那瓦方可以描述一下桑古陀嗎？」

幾申聽到這句話似乎想說什麼，但又不發。

瓦方點點頭，介紹桑古陀的風土民情。

琉妮芽：「總覺得視角有點像憂國憂民的上位者。」

聽到這，幾申問道：「你們怎麼知道瓦方來自桑古陀？」

雖然也可以以鑑定到的結果搪塞過去，但提特民決定實話實說。

他把「超越鑑定」和「特殊技能」相關的事說了出來。

在這期間，八人找地方坐下，

幾申思索一陣，說：「這樣，我們八人，外加風牡希卡，都有別人沒有的『特殊技能』。」

提特民：「嗯。」

幾申呢喃：「這會是巧合嗎······」

提特民：「不知道。」

幾申：「你還有知道誰有特殊技能嗎？」

提特民看了一眼光米斯。

光米斯：「我的戀人似乎也有。」

幾申也不細問是怎樣的功能：「還有嗎？」

提特民想了一下：「有是有，不過不方便跟你說。」

「好吧。」幾申注意到，提特民說的是「你」不是「你們」，換言之，可能是針對自己，並不包含瓦方，遂思到：『看來是和我有關的人，會是誰呢？』

話題經此一岔，眾人後來竟忘了提及幾申的家鄉。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，回到帕特，八人到冒險者公會辦理併隊手續。

幾申又跟提特民等確認了一次，後者就又再說了一次，隊名真的用「怪物協奏曲」即可。

八人前往怪物協奏曲的住所。

「看新家囉！」斐莉芙興奮的喊著。

「希望各位能滿意。」幾申用像是房屋仲介的口吻說道。

屋子四周有庭院，外圍有牆圍著。

形走到門前，按門框上的一個按鈕，立時出現一個控制面板。

形在上面輸入提特民等人的訊息：「這是我設計的系統，你們等等進屋，(系統)就會完全記住你們的資訊了。」

片刻，門開，八人走進去。

院門和屋門之間鋪有石板路，庭院邊角有樹木、巨石和小池塘。

提特民等人四處張望，盡皆讚嘆。

提特民和琉妮芽雖然是貴族出身，但斯利華特領主宅邸和沃原領主宅邸都沒有庭院。五人是第一次看到這種風格的庭院，除了光米斯之外的人仍然有在書上看到過，目睹實物還是第一次，雖然不大，也說不上華麗，但對他們來說，已經夠新鮮了。

幾申和形率先打開屋門，走進去。

光米斯：「等我一下，我去辦件事。」說罷走出庭院。

形和幾申想說可能是什麼要緊的事，也沒過問，繼續介紹。

這屋子有三層樓高，此外還有閣樓。一樓是客廳、廚房之類的，房間主要在二樓和三樓，三樓還有書庫和儲藏室。

艾夕得：「雖然沒有(斯利華特)領主家那麼大，但也夠大了。」

形：「等到光米斯回來，就來選房間吧！大家先在客廳坐坐。」

眾人聞言，或找地方坐，或在一樓和庭院亂晃。

✩ ✩ ✩ ✩

大約十分鐘後，七人聽到門鈴聲。

斐莉芙：「大概是光米斯吧。」

幾申在擺茶具，除了他以外的人走到院門前，斐莉芙打開門。

光米斯的確站在那。

此外，還有一個人在。

那是一名獸人少女，個子較各人都要小，看起來有貓族的特徵，也有刺蝟族的特徵。

少女點頭：「你們好，恭喜你們各位有屋子住了。欸，是形和瓦方？」

大家都認得這名少女，和她打招呼。

提特民：「原來光米斯是去匠魂亭了。」

光米斯：「對，潔亞說她自己過來幫忙放寄放物。」

這名少女正是匠魂亭店主潔亞。

潔亞：「原來你們說要併隊，是和怪物協奏曲？」

「對啊。」琉妮芽答道：「從此我們就住這了。房價倒也省了。」

「這裡是怪物協奏曲的家？」潔亞語氣變得有些緊張。

斐莉芙：「嗯。對了，潔亞，等等我們要請妳打造一些武器。」

潔亞：「好。你們的家當要放這裡你們自己帶進去，還是要讓我進去放？」

瓦方：「若不嫌棄的話，請到寒舍坐······」

話還沒說完，便被身後傳來的幾申說話聲打斷：「你們怎麼在門口逗留那麼久？」

眾人轉頭，看到幾申走過來。

形：「有客人。」

幾申：「有客人啊，那請······」

他看到來人，話便停住了，也停止前進。

潔亞滿臉通紅：「嗨，幾申，好久不見。」

「潔亞？！」幾申呆若木雞，立在原地。
 


怪物協奏曲及艾列克崔西提篇
第六十四話 神祕的村子
[第六十四話 神祕的村子] by 窩拉板

一個獸人小女孩在草地上跑來跑去。

「師父師父，這個地方好漂亮啊！」她回頭看向站在不遠處的一個純智人男子，及站在男子旁邊的獸人小男孩。

「是啊。」男子微笑著。

「師父，我也可以去跑來跑去嗎？」小男孩拉著男子的褲管問道。

男子笑著點點頭，拍拍小男孩的頭。

小男孩高高興興的跑過去，和小女孩一起跑來跑去。

男子慈祥的看著兩人，接著從收納空間中拿出一張椅子放到地上，接著坐到椅子上看起書來。

他看書的速度很快，十幾秒便看完一頁。但他看得並不專心，每看兩頁就瞄孩子們一次。

他看到女孩越跑越遠，叮囑道：「不要跑太遠喔！」

「好～」女孩一邊跑一邊回應。

男子清楚女孩的個性，他這一聲叮囑對方並不見得真有聽進去，便對男孩道：「狹滄克，看好你姐姐。」

男孩點點頭。

「師父師父，前面好像有個村落欸！」小女孩大叫。

「村落？」男子站起身，面表懷疑之色。

「對啊對啊！」女孩一邊跑，一邊指向左前方：「那裡那裡！」

狹滄克很好奇，跟了上去。

「等等，你們先停下來。」男子來到兩姐弟旁邊，看向左前方。

隱隱約約，看到一座城市，朦朦朧朧的，像是被圍繞在雲霧之中。

『西方應該有個村落的嗎······不應該啊，地圖上沒標，我也沒察覺······做過隱蔽手段？先別說這裡的氣候不太可能會有這種雲霧，雖然不能完全排出海市蜃樓的可能，但是······』男子使用技能探查。

「怎麼了師父？」女孩看他面色疑惑，問道。

「沒什麼。」男子心想：『以我的實力，使用技能居然探查不出它是不是海市蜃樓。』

「我們要不要去看看？」女孩問道。

狹滄克看起來有點害怕，但沒有說出來。

男子搖頭：「這個城透露著一股詭異感，我們還是遠離吧。」

他身後突然傳來一個聲音：「什麼詭異感？」

男子倏地轉身，手刀向後揮。

他看到對方並無動作，手遂在對方頸邊停下：「你是誰？」

對方看到他的手後吃了一驚，似乎沒反應過來：「欸？！」

男子看出對方實力不如自己，收手，快速打量對方。

『五十來歲的爬蟲人，身著長袖長褲，腰上一把佩刀······看起來是蜥蜴類的嗎？』

對方倒退一步，笑道：「嘛啊，失禮了。我們的習俗是會對來訪者稍微惡作劇來著，看來這次差點就栽了，是該改改了。」他注意到純智人男子剛才差點就要了他的命。

「『你們』？指那邊那個城裡的人？」純智人男子指向西方。

「對。你們看起來不是壞人，願意來我們村裡作客嗎？」爬蟲人男子發出邀請。

純智人男子思索一陣：『我以前都不知道西可洋有這麼一個村子，是很好奇，但是我帶著潔亞和狹滄克，不能讓他們有危險······』他看向兩人。

潔亞一臉興奮，狹滄克雖然害怕，但也有點期待。

『······也罷，時時注意就好。』

✩ ✩ ✩ ✩

爬蟲人男子告訴他們自己的姓名是「提爾坎•富利」，是村長的弟弟。他接著和三人介紹村子。

村名為「薛兒加米」，是一個以爬蟲人為主的村落。村落在兩百多年前建成，是為了躲避可洋的迫害而建的，也因此很少和外界往來，只有固定每個月幾次派數個人到附近的村鎮打聽外界情形。村人們在隱蔽方面特別擅長，畢竟這個村子對外界完全保密，而要做到這一點不是半調子的隱藏手段能達成的。

『難怪提爾坎在出聲之前我都沒察覺。』純智人男子心想：『既然他那麼信任我，我不告訴他名字也不太禮貌。』

他正要開口，提爾坎突然說道：「我總覺得好像看過你······」

「？看過我？」

「嗯······」提爾坎看了兩秒：「啊，你是大英雄亞尼士波！」

「！」純智人男子睜大雙眼。他沒想到，居然會在這裡被認出來。

「你······認錯人了吧？我怎麼可能會是什麼英雄呢？還『大英雄』？」他習慣性的開始掩飾，隨即想到：『不對，我本來就要告訴他名字的啊。』

「不可能！我特別會記長相，你這長相我在報紙上看過。沒想到大英雄居然會光顧我們村～而且既然你是大英雄，那品格應該更有保障。」

亞尼士波苦笑：「還真是抬舉。」

到村裡之後，三人受到村人們的熱情款待。

接下來的幾天，三人都住在村長家的客房。

✩ ✩ ✩ ✩

住在薛兒加米第八天。

房間裡，亞尼士波在寫日記，記錄旅程上的事，方便回去後敘述給妻子、女兒及姐姐一家等親友聽。

衣擺被拉了一下，亞尼士波轉頭。

其實他在轉頭之前就知道是誰了，會這麼拉他衣擺的只有狹滄克。

「怎麼啦？」亞尼士波溫柔的問道。

狹滄克個性比較靦腆，所以亞尼士波在和他說話時語氣總是會不自覺地比在和潔亞和女兒說話時還要溫柔。

「師父，姐姐最近都在和祭司的孫子玩，都把我落下了。而且他們總是跑很遠去玩。」狹滄克一張小臉上表現著擔憂和寂寞。

狹滄克微笑，闔上日記：「你姐姐不會有事的啦，都是在村裡。不然師父來陪你玩吧！」

「好！」狹滄克臉上的寂寞一掃而空，不過擔憂並未完全消失。

『狹滄克這孩子都六歲了，還是天天黏著潔亞和葛萊妙(亞尼士波的獨生女)，這讓我不禁有些擔憂他以後要怎麼獨立啊。』亞尼士波苦笑：『算了，來日方長。倒是潔亞快十歲了，整天和祭司的兒子混在一起，怕會是情竇初開啊······我們並不打算在這裡久留，感覺有些麻煩啊······』

「師父，怎麼了？」狹滄克見亞尼士波若有所思的模樣，疑惑並帶些擔心地問。

「沒，沒事。」亞尼士波暗想：『不能讓這張可愛的小臉為我擔憂。這孩子心地太好，動不動就在替別人擔心。』

這兩個徒兒對他及他的妻子亞妮維洛絲來說比起徒弟，更像是和葛萊妙一樣的親生孩子。亞尼士波身為如同父親般的師父，自然不希望狹滄克因自己而憂。

「我來陪你下棋吧。」亞尼士波從收納空間拿出一副棋。

「YA！下棋！」狹滄克歡呼。

✩ ✩ ✩ ✩

注意本話故事時間點。
 

第六十五話 迷路的潔亞 
[第六十五話 迷路的潔亞] by 窩拉板

祭司的孫子被他母親抓去寫作業了，百般無聊下，潔亞在村裡到處晃晃。

「角兔欸！」潔亞看到一隻角兔從石頭後面冒出來，非常興奮。

角兔看到她，嚇了一跳，立刻逃開。

「是可愛的兔兔！」潔亞往角兔追去。

角兔看到潔亞追上來，更佳驚恐，遂加快速度。

看到角兔變快，潔亞覺得很有趣，也跟著加速。

追著追著，潔亞覺得有些累了，就在這時，角兔鑽進一個地洞裡。

潔亞來到地洞旁，伏下身，想要再看到那隻角兔。

然而，這地洞不知道有多深，哪還有角兔的身影？

「啊······」潔亞很失望。

她起身，環顧四周，發現已經離村子有一段距離了。望眼所及，看不到任何建物。

「唔······」潔亞判斷四周景物後，得到了一個結論。

『看來我迷路了。』

周遭也沒有剛才過來的腳印，再加上也不記得方位，她只得到處亂走。

漸漸的，三個小時過去了。

潔亞已經飢腸轆轆，仍然沒有一點如何回村的頭緒。

潔亞想找東西吃，拔了幾根草，可是沒有火可以把草煮熟，而她不敢直接生吃。

她卻看著手中的草，猶豫著，還是選擇塞到口袋。

其實，師父、師母等長輩教過她不少野外求生技巧和迷路時的應對方法等等，但潔亞還是第一次真的碰上這類事，慌了，過了三個小時還沒穩住節奏。

已經黃昏了，潔亞非常慌張。她忽然感覺一滴冰涼滴在頭頂上。

同時她還看到地上一根草往下彎了一下下。

潔亞抬頭，看向天空。

『烏雲？！剛才都沒發現？！』

天空開始降下毛毛細雨。

潔亞更慌了，趕忙尋找有沒有避雨的地方。

很幸運的，她在五分多鐘後找到一塊其中一側有往內凹的巨石。

潔亞躲到岩石下，而雨勢也在此刻開始變大。

有了遮蔽，潔亞不再淋濕，但下雨讓氣溫驟降，潔亞身上穿的不多，又沒有帶著保暖衣物，冷到縮成一團，瑟瑟發抖。

嘩啦嘩啦，雨不停歇。

「嗚······」潔亞啜泣了起來。

她很後悔，後悔為了追角兔不好好注意四周，後悔沒聽師父的話亂跑，後悔自己泰國慌亂，從師父師母他們那邊學到的野外求生知識和技巧在慌亂之下完全沒使出來。

潔亞越哭越大聲，可能是想說沒人看見吧，她放開來哭，從原先的輕輕啜泣變成嚎啕大哭。

「哇啊啊啊啊啊······」

「不要哭，哭會耗能量，會加快失溫。」

「好······」潔亞從好歌變回啜泣：「可是我迷路了，完全不知道該怎麼回去······」

「妳不記得怎麼來的嗎？」

「我是追著一隻角兔來的······完全沒有注意路徑。」

「妳師父怎麼沒來救妳？」

「師父······」潔亞繼續啜泣：「師父搞不好不知道我迷路了，我沒跟師父說······我讓師父和小滄擔心了，我是壞孩子！」潔亞「哇」的一聲又大哭起來。

「不用擔心，我知道路怎麼走，我會帶妳回村的！不要哭了！」

「你知道怎麼回······欸，你怎麼在這裡？！」潔亞直到此刻才注意到祭司的孫子坐在她旁邊，且一件外套披在她的身上，正拍著她的肩膀安慰著她。

「我發現妳不見了，便用沿著妳經過的路徑來到這裡。」祭司的孫子解釋道。

「我沒有留下任何腳印，你是怎麼知道我的經過路徑的？」

「我們村有個特點，只要是進過村裡的人，都會沾上一種『記號』。村人們從小就會學習如何追尋記號。不瞞妳說，其實我是同齡中最厲害的喔！」

「哇！聽起來好厲害！」

「沒有啦，因為我是祭司的孫子，從小便被特別嚴苛的訓練啦！」男孩臉紅了。

「幾申還是好厲害！」

「欸嘿嘿～不過我還是犯了錯。」

「什麼？」潔亞側頭問道。

「我太急著來找妳，拿出傘和外套就急忙跑來了，忘了和大人說。」

「傘？」潔亞這才注意到男孩右手拿著傘。

「對，我知道傍晚會下雨，所以帶了傘。又怕妳會冷，所以拿了外套。」

看來幾申就算去做作業，還是一直在想著她，潔亞心想。她心裡頓時湧上一股幸福感，抱住幾申：「謝謝你。」

幾申臉更紅了：「朋友之間相互幫忙是應該的！」

在潔亞看來，幾申說這句話無比帥氣，潔亞不禁在他臉上親了一下。

幾申的臉紅到幾乎要冒煙了。

潔亞也是一樣。

亞尼士波擔心的沒錯，潔亞情竇初開了。

✩ ✩ ✩ ✩

等雨稍微小一點，幾申和潔亞撐傘往村子走。

兩人說說笑笑，輪流撐傘，時不時還會互相逗弄，氣氛非常歡樂，潔亞像是忘掉才剛獲救似的。

突然潔亞停止說話，低頭不語。

「怎麼了？」幾申問道。

潔亞緩緩抬起頭，害羞地問：「我以後可以嫁給你嗎？」

「欸欸欸？！」幾申嚇了一跳：「嫁、嫁給我？」

「對啊，師父說他小時候就問過師母長大後能不能和他結婚。他說如果看到心儀的對象就要趕快這麼問對方，讓對方認真思考是否將自己視為婚嫁對象。雖然我不是很懂，可是我覺得現在適合這麼問你。」

「唔······」幾申的臉瞬間變得比剛才被親臉後更紅。

潔亞身子嬌小，比幾申矮一個頭，是以抬著頭看著他：「不行嗎？」

「······當然可以。」

兩人都是情竇初開，一個九歲，一個十歲，對男女之情都還是懵懵懂懂。不過，兩人總覺得，眼前的就是那個「對的人」。

潔亞和幾申都害羞過了頭，沉默不語，默默的繼續往前走。

忽然，幾申停下腳步，並揮出左手擋在潔亞身前，示意她也停下。

「？」潔亞看向他。

幾申右手朝前方指一指。

視野因為大雨的關係變得非常模糊，看得太清楚前方的景物。潔亞揉了揉眼，瞇眼，定睛一看。

隱隱約約看到應該東西正悄悄地靠近他們。

「是雞蛇！」幾申小聲道。

✩ ✩ ✩ ✩

觀看本話一樣要注意故事時間點。 

第六十六話 師父的救援 
[第六十六話 師父的救援] by 窩拉板

「咿！」幾申再次閃過雞蛇的尾擊。

潔亞撐著傘，站在幾申後方十公尺處，擔心的看著幾申。

她很清楚，自己眼下靠近他們只會幫倒忙，是以聽從幾申的吩咐站在後方不動。

不過，看幾申淋著雨，狼狽的和雞蛇戰鬥的樣子，潔亞好幾次想衝過去揮傘助攻，終究還是忍住了。

「嗚嘎！」幾申腹部被雞蛇用頭重重一撞，往後踉蹌三步。

雞蛇並不停下攻擊，尾巴朝幾申揮去。

幾申以劍擋下。

「呼———」他吐了一口氣，拭去嘴邊的血：「應該行了。」

幾申將劍豎在自己眼前，擺好架勢。

雞蛇再次向幾申甩尾。

幾申眼露精光，劍光一閃。

雞蛇的尾巴飛到空中。

「嘎———」雞蛇痛得大叫，尾上的切面不斷噴血。

雞蛇繞到幾申背後，往他啄去。

幾申轉身，用劍挑開雞蛇的攻擊。

雞蛇接著持續連啄，但都被幾申以劍一一揮開。

幾申開始攻擊，和雞蛇僵持不下，時攻時守。

終於，他發現了一絲破綻，於是改變節奏，向對方的頸部左側揮去。

刷。

雞蛇頸部左側出現一條口子，鮮血直噴。

幾申接著揮出數劍，將雞蛇的頭砍得破爛，頸砍得細碎。

原來，剛開始戰鬥時，幾申對雞蛇的實力沒有把握，是以先觀察牠的實力，並且不使用他的家傳劍術，以免讓雞蛇警戒。

後來清楚雞蛇的實力，適應雞蛇的節奏之後，便放開來打，以家傳劍術將雞蛇斬殺。

儘管只看得到背面，潔亞還是看幾申揮劍看得入迷了，像是剛看完一場精彩的表演般，她忍不住連連鼓掌。

幾申都有些不好意思了。他本擔心潔亞會不會不喜歡這種血腥的場面，但現在看來這擔心是多餘的。他哪裡會想到，潔亞的師父、師母和其他親近的長輩時常在潔亞面前親手解決獵物，甚至敵人。有次師母直接「血祭」十來個人，其血腥程度，不是幾申砍了一隻雞蛇可以比擬的。

也是因為常看師父和師母動作的原因，潔亞即使身體能力比不上幾申，也沒學過劍術，卻能將幾申揮劍的動作看得一清二楚，覺得相當厲害。

潔亞走到雞蛇屍體旁，蹲下：「這隻雞蛇怎麼處理？」

雖然幾申有帶打火石，但現在在下雨，附近沒什麼遮蔽物，不可能生火烤肉。幾申：「要帶回去嗎？」

「它沒什麼作為材料的價值，作為食物也還好，又不方便攜帶······切一些部分帶走如何？」有人陪在旁，潔亞比孤單一人時冷靜不少，立時使用起腦中的求生觀念。

「要切哪些部分？」

「切······」潔亞話還沒說完，幾申突然蹲下，遮住她的嘴。

十幾個人朝這裡走過來。

其中一個男子道：「咦，這裡怎麼會有小孩子？」

「不錯嘛，殺了一隻F級的雞蛇。」其中一個女子道。

『我們已經被注意到了。』幾申很緊張。

雨勢漸弱，那十幾個人的樣貌愈發清晰。

「這裡離最近有人煙的地方那麼遠，怎麼會有小孩子？」一名角人女子感到奇怪。

「難道，這附近有地下城市？」最開始發話的那名男子猜測。他是一名穿著黑衣的純智人。

「地下城市？地圖裡沒有啊。」一名角人男子道。

「圖裡沒有，可能是在躲政府吧。」一名雙手插著口袋，戴著眼鏡的獸人男子道。

「誒，那如果我們找到這個地下城市，不就可以威脅並控制他們？」一名背著斧頭的蟲人男子提出建議。

「要怎麼找啊？」黑衣純智人問道。

「不知道。要是瓜薩在這就好了，這種時候特別需要他的搜查能力。」一名翼人女子先是嘆氣，接著道：「不過······」她看向潔亞和幾申。

「好啊。」戴著眼鏡的獸人男子回答。

接著他的身影一閃，出現在幾申和潔亞面前。

「？！」幾申和潔亞往後退，但立刻就撞到東西。

幾申抬頭，一名女精靈站在兩人後面。

「就從這兩個孩子開始。問問這倆孩子就行。」戴著眼鏡的獸人男子左手仍然插著口袋，右手抓向幾申。

幾申朝他揮劍。

眼鏡男獸人抓住劍：「放棄抵抗吧，我們······？！」

話還沒說完，一個物體從他眼前高速飛過，撞斷遠方的一棵樹後繼續飛，又撞碎一顆巨石。

眼鏡男獸人的右手手掌仍然抓著幾申的劍。

但是前臂不見了。

「啊———」眼鏡男獸人痛得大叫，鮮血從斷處不斷噴出。

女精靈看到東方出現一個人，便拿起弓，抽出箭矢，搭在弓上，瞄準那人。

對方舉起左手，比了一個挑釁的手勢。

女精靈附上風魔法，射出一箭。

對方用拇指按住食指，彈出，將箭矢彈碎。

「？！」女精靈不可置信。

雨停了。

潔亞看清來人：「師父！」

✩ ✩ ✩ ✩

亞尼士波在潔亞跑出村莊的一個小時後就已經發現潔亞不見了。

他在日記寫了一個段落後想找潔亞，發起感應，卻發現潔亞不在村子裡。

他奔到村外，卻仍然沒感應到潔亞。

『難道，是這個村子的特殊性質和我的感應起到了某種相互作用？』亞尼士波在第一天就從村長那知道，薛兒加米有一種特殊機制，只要是進過村裡的人，都會沾上一種「記號」。

他只好用技能搜查潔亞走過的路徑，不過他並不是特別擅長這類事，因此耗了不少時間。

✩ ✩ ✩ ✩

亞尼士波低聲道：「想要一條生路的話，就離他們遠一點。」

可是女精靈和眼鏡男獸人已經看出這兩個小孩，至少這個女孩，對亞尼士波很重要。有現成的人質，哪可能輕易放手？

眼鏡男獸人用治療魔法讓自己的右手再生：「好吧，看來你並非等閒之輩，我來會會你。」並用眼神對女精靈示意。

女精靈將箭矢抵在潔亞頭頂上。

眼鏡男獸人正要轉身面向亞尼士波，繼續說話，突然聽到男角人喊道：「小心！」

眼鏡男獸人還沒轉頭往後方看，便看到一個物體高速擊碎女精靈的頭，並停在亞尼士波左手手中。

是一把長槌。

原來，亞尼士波在一開始扔出長槌打斷眼鏡男獸人的右手後，長槌便待在遠方，而剛才他喚回長槌擊殺女精靈。

由於害怕箭矢傷到潔亞，他同時彈出一顆小石子打掉箭矢。

「這······」眼鏡男獸人愣住了。

不過他立刻回神，雙手伸出爪子，並在雙手附上金魔法和電魔法，衝向亞尼士波，雙手朝他的臉抓去。

亞尼士波舉起右手，伸出食指，一劃，切開眼鏡男獸人的雙手手掌。

亞尼士波接著往對方的鼻尖一點。

眼鏡男獸人的頭也爆漿了。無頭身軀倒到地上，濺起水花。

不速之客們紛紛驚呆了。

「我們的實力大約都等同於A級冒險者，喬可涅妮和皮然居然都被他秒殺，難道這個地下城市之類的，其實是他的根據地？」一開始稱讚幾申的那名女子小聲對同伴說道。她是一名地底人和爬蟲人混血。

「我們必需得全部一起上！一個一個去只是送！」男蟲人說道。

「等等，他的長相好像······亞尼士波•連旗鋒尚！」女角人臉色發白。

「嗯，果然我一定會被認出來啊······」亞尼士波緩步往他們走去：「知道了那麼多，不論你們從哪裡來，都別想再回去了。」(註1)

✩ ✩ ✩ ✩

註1：亞尼士波所說的「知道了那麼多」，除了指他的身份，還指這一帶可能有隱藏城市或村鎮這一點。

同前兩話，觀看本話要注意故事時間點。
 

第六十七話 實力的碾壓 
[第六十七話 實力的碾壓] by 窩拉板

十一名不速之客緊張的吞了吞口水。

煙霧散去，露出的是身上衣服破爛，但卻毫髮無傷的亞尼士波。

「呃······」一名爬蟲人女子推了推眼鏡。

集十一人的合體技，對亞尼士波起到的效用，只有摧毀衣裝而已。

「不錯嘛，我的衣裝有經過附魔，你們居然還能破壞掉······」亞尼士波看了一眼手錶：「我有個問題想問你們。」

「什麼？」混血女子問道。

「你們覺得我該留多少活口？」亞尼士波微笑著詢問。

「？！」眾人握緊武器，咬緊牙關。

「不回答啊？」亞尼士波仍然微笑著。

突然，男角人腳下的地上噴出電流覆蓋他全身，女角人則被包裹在烈焰之中。

一秒不到，兩人都成為了焦炭，垮落一地。

「？！」不速之客們臉色更加蒼白了。

他們注意到，這期間，亞尼士波動都沒動一下。

亞尼士波轉頭看向潔亞和幾申：「你們覺得要留多少活口？」

潔亞看向不速之客們：「我······我不知道······」

幾申則是很快便回答：「如果只是想害我沒成功，那我覺得可以全饒······但是他們也想威脅潔亞！而且他們很顯然已經對村子造成威脅了！我覺得留下幾個人問話就好。」

「嗯······」亞尼士波裝作低下頭思考，其實他是在探查對方有沒有什麼和不在場人士的思考連結。

這時黑衣男純智人注意到了一件事，並對男蟲人示意。

男蟲人身子一閃，衝向亞尼士波身後二十來公尺處的一個人影。

(當然，亞尼士波將他的動作看得一清二楚。)

男蟲人在那人面前停下。

「沒想到你還有帶同伴來啊。」黑衣男純智人對亞尼士波說道。

「咦？」亞尼士波看到那人後大吃一驚：「提爾坎，你怎麼來了？」

「我跟著你來的。」提爾坎回答。

男蟲人舉起斧頭：「得到了一個人質。」

黑衣男純智人：「英雄大人，要是您把我們放走，我們就不傷害您這位好友。」

不等亞尼士波開口，提爾坎便道：「人質？你們在說什麼？沒看到我背上背著的斧頭？」

這時，黑衣人有些緊張：『糟糕，亞尼士波的朋友肯定也不是等閒之輩······不過看起來亞尼士波和他很陌生，那麼······』他推斷出來，亞尼士波和這裡可能存在的『村子』無關，大概是經過並暫住，這個剛出現的提爾坎也許是村裡的居民。那名，既然是需要隱藏自己的村子，裡面的人也不會有太強的實力。

「砍了他的手。」於是他對男蟲人下達指示。

男蟲人往提爾坎的右臂劈去。

提爾坎快速抽出背上的斧頭，以高於對方的速度一揮。

提爾坎的這一砍砍斷男蟲人的斧面和斧柄，並繼續從他的左肩切入，左胸切出。

男蟲人的左胸被破開，吐了一大口鮮血，向後傾倒。

「應該有劈開心臟吧。」提爾坎轉身，走向亞尼士波：「雖然我的實力遠不及亞尼士波，但要對付你們綽綽有餘了。我好歹也是村裡排行第三的戰士。」

「最好不要跟他們說太多。」沒有探查到和不在場人士的思考連結，亞尼士波稍微放心，向他們走去。

本能的，八人轉身逃跑。

女爬蟲人跑的最快，在最前頭：『咿，這種可怕的······怎麼可能打得······！！！』

亞尼士波出現在她身前五公尺處。

女爬蟲人下意識的要轉方向逃跑，剛轉身，眼前的景象便讓她雙腳癱軟。

七個同伴都還維持著跑步姿勢，然而，黑衣男純智人、一名女純智人、一名男海人的胸上方沒有頸和頭，一名身著青衣的男獸人的左胸不見了，女翼人甚至只剩腰部以下。

「應該剩三個人就夠了。」亞尼士波甩了甩長槌。剛才他用長槌一瞬間擊斃五人，然速度之快，竟是一滴血也沒沾著。

他接著彈指，剩下來的女爬蟲人、混血女子及一名白衣男純智人立刻失去意識。

幾申看呆了：「這就是有名大英雄的實力······」

亞尼士波來到他面前：「我那些隊友的實力可不只如此！畢竟我在隊裡是工匠，是後勤。所以，幾申，你如果想要在薛兒加米之外闖蕩，要以我們這樣為目標喔！」說著摸摸他的頭。

潔亞也在一旁附和。

幾申聽懂了他的意思。只要像到達尼士波這般強大，便可以兼顧在外闖蕩和保護村子。而弦外之音則是，潔亞不可能一直待在薛兒加米，如果想和她在一起，也的確需要有可以兼顧她和村子的實力。

幾申點了點頭。

亞尼士波微笑，心想：『經過我的觀察，薛兒加米實力最強的卜利卜利也不過S級巔峰冒險者的實力，希望幾申真的可以到我們這般實力，保護好這像桃花源的地方。』

✩ ✩ ✩ ✩

亞尼士波將十個屍體放進收納空間，一行人將三名存活者帶回村裡。經過審問，知道了十三人分別的姓名，但在問到更深時，混血女子自殺了。

白衣男獸人和女爬蟲人則突然說出一些像求饒的話，接著便倒地不醒。

亞尼士波趕緊檢測，發現白衣男獸人已經斷氣，女爬蟲人則還有一絲生命跡象。

根據亞尼士波的鑑定結果，兩人身上都有被植入一種魔法，在被植入者想要洩漏某些祕密時會發動，將被植入者殺死。女爬蟲人因為身上剛好擁有漸弱其效用的技能而撿回一條命。

亞尼士波覺得這個女爬蟲人再在薛兒加米待多一天，薛兒加米就多一分危險，便將兩具新屍體和女爬蟲人也收進空間，收拾行李，帶著兩個孩子離開薛兒加米。

潔亞和幾申依依不捨的道別，約好將來一定要再相見。

令亞尼士波意外的是，潔亞並沒有哭泣。

而令亞尼士波高興的是，經過此事，潔亞處事小心了許多。

不過，潔亞四周的人清楚感覺到，潔亞有時候會突然看著西北方發呆，或是心情低落。

親近的人當然清楚，這是代表她正在思念幾申。

儘管亞尼士波和亞妮維洛絲很為她擔心，他們唯一能做的，只有提升潔亞的能力，讓她能夠盡快獨當一面，方便她以後出外闖蕩，自己尋找幾申。兩人也祈禱幾申如願增強實力到能和潔亞相會的程度。

潔亞十五歲那年，家鄉「典布爾王國」被力潘南和平接收，成為「典布爾自治邦」。

隔年，因為對典布爾居民的優惠政策，潔亞認為是時候自行離鄉獨立開店，便和狹滄克告別師父、師母、師姐，離開家鄉，前往帕特，買了一間兩層樓的小房子，開立「匠魂亭」。

✩ ✩ ✩ ✩

至於亞尼士波後來怎麼處理那十三人的相關事物，就有機會再提吧～
 

第六十八話 時隔七年的重逢 
[第六十八話 時隔七年的重逢] by 窩拉板

集市旁的暗巷中，一個翼人男子像是在躲人，貼著牆頻頻往集市窺視。

『在這裡應該不會被發現吧······等他們離開夠遠就開始跑。』男子心想，雖然和自己的專長很不合，但還好自己這一年間學了不少方便隱蔽的技能。

男子覺得時機差不多了，正要轉身往更深處跑，忽然一份溫熱掉到頭上。

「？」男子有種不好的預感。這種溫熱，該不會是······男子用手指在頭頂上抹了一下。

看了一眼手指上白褐相間的黏稠物。

『他○的！鳥糞！』他差點大罵出聲。不好的預感成真了。

他抬頭，想說說不定還能看到那隻不知好歹的鳥。

但並沒有看到天空中有東西在飛。

『飛走了？』眼下還是逃跑要緊，他決定放過那隻鳥。

「欸欸，直接忽視我啊，好難過。」正當男子轉身時，上方傳來一個女聲，同時又一份溫熱砸下來。

男子趕緊避過，再次抬頭。

只見一個女子蹲在屋頂邊緣，陽光有些刺眼，看不清她的臉。女子手上沾著鳥糞，想必剛才的鳥糞是她丟的。

男子面露驚恐：『她是警衛？我被發現了？』

「這是金屬怪鳥(斯廷法利斯湖怪鳥)的糞便，算是再見禮。」

「再見······我見過妳？」男子反射的問道，心想：『是被我搶過的商人的家屬嗎？』

女子沒回答，而是道：「你的隱蔽技巧真爛。要是從空中，在這一帶找到你不用一分鐘。你在欺負警衛隊沒想到這一點吧？那也難怪，你的打扮一點都不像會這種隱蔽技巧的人。事實上的確很外行。」

自己好不容易學會的隱蔽技巧被說的一文不值，而不知為何，男子意識到這技巧在對方眼裡的確不足掛齒。然而，他仍舊有些不服氣：「我怎麼知道妳不是剛好找到？」

「別忘了我的本職是什麼。要和刺客比隱蔽？你不如和鱈魚比水中呼吸。」女子語帶嘲笑。

『「別忘了」？』一個遠比剛才更強烈的不祥預感襲上男子心頭，他便問道：「妳······妳到底是誰？」

「真過分欸，團長，一年不見，你連我的聲音都忘啦？」說罷，女子跳下，在男子面前落地。

男子看到女子的側臉，臉色立刻變得蒼白：「是，是妳！」

女子轉頭，看向他：「好久不見，秀朗格西斯，近來可安好？」

男子倒退一步，轉身逃向來時路：『警衛的事怎樣都好，乾脆給他們抓了算了，落到她手中，絕無存活之理！』

然而，女子手一揮，秀朗格西斯的背由右上而左下被切開。

血從秀朗格西斯背上噴出，他吐了口血，趴倒在地。

女子收回細絲，抓起失去意識的秀朗格西斯：「看我如何抓著你在城裡到處走，讓你見識到什麼叫『隱蔽』。」

✩ ✩ ✩ ✩

雖然潔亞和幾申上次見面已是孩提時期，但仍然認得出對方。

「嗨，幾申，好久不見。」潔亞揮揮手掌。

「呃，好、好久、不、不見。」幾申像是發條沒上好的機器人般的回答。

斐莉芙雅昔：「你緊張過頭了啦。」

光米斯：「你調整一下吧。」

「欸，呃······」幾申心中吶喊：『說要調整，是要怎麼調整啦！！！』

「你這幾年過得好嗎？」潔亞先是客套寒暄。

「嗯，還算不錯······」幾申努力讓自己不要飄開視線。

「你為什麼一直躲著我？」接著便興師問罪。

「欸欸？！」幾申沒想到她會問這個。

幾申看向隊友們，卻發現旁邊的人都不見了。

「這······」他只能自己面對：「因為······因為太害羞又太羞恥了啦！」他遮住臉。

看他遮在手後的臉紅成這樣，潔亞的臉也更紅了。

「害羞我可以理解，我也很害羞。可是為、為什麼羞恥？」

「因為想到小時候對一個剛認識沒多久的女孩子求婚，也不管對方怎麼想，有沒有這個意思······」

「我看你是害羞過了頭，」潔亞走向幾申，手指在他的鼻子上按了一下：「你記錯了，是『我向你求婚』才對。」

看到潔亞靠那麼近，幾申快冒煙了：「那······那也一樣很羞恥！兒童時期和僅有幾天相處之人許下的婚約，儘管只好從沒再見過對方，還是一直都念念不忘，想著總有一天要再遇到······現在想來我都想把自己埋起來冷靜一下腦袋了。」

「那意思是，兒童時期和僅有幾天相處之人許下的婚約就不算囉？你不想承認這個約定？」潔亞表情裝作很失望。

「沒有沒有！怎麼可能！」幾申連忙否定。

「鬧你玩的啦！要說念念不忘，期望總有一天要再遇到這一點，我和你是一樣的。既然我們都一樣，還有必要再感到羞恥嗎？」

「不不不這沒有關連吧。」

「可惡我想蒙混過去的。幹嘛突然那麼理智。」

「因為······還有點不敢相信這是現實。我一直很害怕遇到妳之後，妳會說那只是當時氣氛一來說的，不承認那個約定。」

「你覺得我是這樣的人嗎？」

「不是······」

「老實說，其實我也很怕這樣。我也很怕你躲著我是因為不好意思說你不想要我了。不過我很相信你，更何況看到形先生每次提到你時的表情，局外人都能知道不會是我害怕的那樣。我現在看起來只有微微害羞，重逢後很冷靜的和你對話，但其實那只是因為我想著這個場景數百次了，讓自己再遇見那時不會太緊張。」

「嗯······」

「總之我想要你不要那麼緊張。我們好不容易再相見了，我不想面對一個唯獨和我對話會支支吾吾的未婚夫。」

「未、未婚夫······好，我盡量組織正常的語句。」

潔亞都講到這份上，幾申清楚的明白自己沒什麼好擔心的了。

他嶄露笑顏，抓住潔亞的左手就要轉身：「走吧，我為妳介紹妳應該也認識的、我的朋友們。」

「不要。」潔亞搖頭，反手抓住幾申的手：「我們先去獨處一下，我想要先來點兩人時間。」

接著右手也補上，兩隻手抓著幾申的手：「走吧，到處晃晃！」轉身拉他往前跑。

「好！」幾申邁開腳步跟上。
 

第六十九話 不只同房，還同一張床。 
[第六十九話 不只同房，還同一張床。] by 窩拉板

傍晚，幾申和潔亞結束他們的兩人時間，回到「怪物協奏曲」住所門前。

形不知道站在門旁多久了，看到兩人回來，打開門：「久違的重逢如何？約會高興嗎？」

兩人不好意思的點點頭。

形撇過頭，神情落寞：「唉，我剛和愛人分別，你們就在我面前秀的滿臉都是······」

「欸欸欸？！」兩人不小心踩雷，慌張不已。

形看向他們：「開玩笑的。快進來吧。」

三人走進屋內，幾申發現沙發上坐著一個非隊伍成員的少年。

「嗨，狹滄克。」幾申和少年打招呼。

雖然發現潔亞也在帕特後，幾申就一直在躲著她，但偶爾會和狹滄克見面。

「嗨，姐夫。」在從怪物協奏曲的各位那聽到潔亞和幾申重逢的經過後，狹滄克不像往常和幾申見面時那樣叫他「幾申哥哥」，而是叫他「姐夫」。

聽到被這麼稱呼，幾申頓時感到非常害羞。他發現潔亞也是。

幾申撇過頭：「呃，這稱呼，還有點······」

光米斯打斷他的話：「狹滄克，你以後就這麼叫他吧。」

「喂！」幾申抗議。

「怎麼，他這麼叫你不好嗎？」形裝作很疑惑。

「當然不好！太害羞了！」幾申繼續抗議。

光米斯：「你何不問問潔亞怎麼想？」

幾申：「這時候搬出潔亞犯規！」

光米斯：「怎麼犯規了？她也是最有關聯的人啊。」

「唔······」幾申語塞，看向潔亞。

只見潔亞滿臉通紅，低頭盯著地板：「就，讓他這樣叫你吧······」

「唔······好吧······」幾申允許了。

「對了，」艾夕得喝了一口茶：「你知道為什麼狹滄克在這嗎？」

幾申想了一下：「不知道。你不說我還以為他是來找潔亞回去的。」

艾夕得指了指牆邊的袋子。

幾申看過去：「行李？難道說······」

「從今天起，兩姐弟一樣住這裡啦～」形笑瞇瞇的拍手。

「哎欸欸？！」幾申看向潔亞。

「可以嗎？」潔亞抬頭看他。

「當然可以。」幾申立刻回答。

艾夕得：「另外，潔亞明天會去登錄冒險者，也會成為我們隊伍的一員。」

「呃，這些是什麼時候討······」

不等幾申說完，斐莉芙便打斷他：「我們知道你不會拒絕。」

幾申：「可是，潔亞，這樣你的店······」

狹滄克：「姐姐出任務時我會顧店。我也可以順便向別人證明我有當店主的能力。」

既然如此，幾申沒有理由反對潔亞入隊。

提特民起身走到牆邊，提起狹滄克的行李：「我幫你拿到房間。」

狹滄克：「謝謝。」

琉妮芽也抱起潔亞的行李：「潔亞我拿過去囉。」

潔亞點頭。

幾申有點好奇他們的房間，便跟過去。

「誒？他們在不同房間啊？」在樓梯間，幾申看到琉妮芽走到二樓，提特民繼續往上走，是以疑惑的問道。

「對啊。」提特民回答：「狹滄克的房間在三樓，是自己一間。」

「嗯？」幾申正要問「難道潔亞不是自己一間」時，他看到琉妮芽打開了他的房門。

「咦？」幾申愣了一下，隨即會意過來：「誒誒誒誒誒？！」

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，幾申和潔亞坐在床上。幾申坐在床頭，潔亞坐在床尾，氣氛有些尷尬。

他們不只將潔亞安排在幾申的房間，還把單人床換成雙人床，也沒增加其他床，用意很明顯，就是要他倆睡一張。

而且這張床還是從匠魂亭買的。

「······」兩人沉默，不知道該說什麼。

幾申瞄了一眼牆上的時鐘，時針和分針重疊，指向9。

『我們已經這樣二十幾分鐘了······』幾申決定打破「僵局」：「妳要睡外側還是裡側？」

幾申知道要是自己提出睡地板，很有可能會迎來「兩人搶著睡地板」的局面，於是乾脆接受「兩人要睡同一張床」這個事實。

『反正是個美好的事實。雖然心都快跳出來了。』幾申心想。

「······裡側。」潔亞回答。

✩ ✩ ✩ ✩

幾申側躺在床上，面向外側。潔亞在他背後，幾申猜想潔亞應該也是背對自己。

第一次和年齡相近的女性一起睡，還是剛重逢的愛人，幾申完全睡不著。

從呼吸頻率來看，他判斷潔亞也沒睡著。

潔亞的確沒睡著。

潔亞也是一樣的。第一次和年齡相近的男性一起睡，還是剛重逢的愛人，潔亞完全睡不著。

淅瀝、淅瀝，窗外傳來雨聲。

潔亞：「下雨啦。和那天一樣下雨了。」

雖然在溫帶海洋性氣候的帕特，下雨不是什麼罕見的事，但每逢下雨，潔亞總是不由得想起追角兔、迷路、和幾申定情的那天。

突然，她聽到幾申開口了。

「妳還記得那天也是雨天······不對，妳一定記得。那天妳顧著追角兔，完全沒有任何準備，迷路了，還差點被雨淋一身濕。」

潔亞沒有回應。她不知道該回應什麼。

幾申繼續說：「還好我想到有可能會下雨，不然找到妳也順便陪妳一起全身濕透了。」

潔亞笑了：「邀功？」

「豈敢。不過一起全身濕透，也別有一番風情。」

「對啊，只要一起經歷的，就都很美好。包括一起全身濕透······」接著潔亞腦中出現現在的幾申穿著薄衣，全身濕透的畫面。

衣服因為溼掉而變得有些透明，衣服底下的肌膚便些微透了出來······

潔亞的鼻血快噴出來了。

「妳怎麼講到一半打住······妳是不是想歪了？」

「沒有。」

「我先說，我剛才沒有哪個意思。」

「我知道。」

「不過因為妳的緣故，我現在也想到了······」

兩人的臉都比剛才更加的紅。

「變態。」

「妳也是。」

潔亞硬是截斷自己的想像，讓自己不要再去想幾申衣服濕透的模樣。

說到底，其實她也沒看過幾申的裸體。目前為止，她和幾申相處過的總天數還是個位數，更別說重逢還不到一天。

她將自己腦中的畫面強制切換到下午和幾申在帕特亂晃的情景，冷靜了下來，取而代之的是重逢的喜悅。潔亞臉上泛起了微笑。

潔亞沉浸在其中，所以沒聽到幾申翻身的聲音。

「妳在笑什麼？」

「？！！！」潔亞嚇一跳，身子顫了一下：「你、你轉過來了？！」

「對啊。那妳、妳要不要也轉過來？」

「······好······」

於是潔亞也翻身，和幾申面對面。

由於床很大，兩人又都躺在很邊緣，並沒有「感覺得到對方的吐息」這類事情。

幾申微笑著：「我們總算再看到對方的臉了。雖然很暗。」

「是、是啊。」

『滿足了。』幾申心想：『果然還是想看一下她的臉。』

他也想不到接下來還要說什麼，於是便道：「那麼，晚安囉。」翻身正躺，閉上眼睛。

但潔亞似乎還想說什麼，幾申既沒聽到她道晚安，也沒聽到她翻身。

「怎麼了？」幾申問道。

潔亞繼續沉默了一會兒，接著緩緩開口，語帶羞怯：「你真的，什麼都不打算做嗎？」

幾申睜開雙眼。
 

第七十話 和時隔七年重逢的戀人結合 (r18) 
[第七十話 和時隔七年重逢的戀人結合 (r18)] by 窩拉板

幾申看向潔亞。

潔亞滿臉羞紅：「你不打算做什麼嗎？」

幾申腦袋沒運轉過來：「什麼做什麼？」

「這種事不要我直說啦。」潔亞別過頭：你「想做什麼都行······？」

下一個瞬間，幾申已經伏在她上方。

「欸，什麼時候？」潔亞嚇了一跳。

「妳這麼說，那我要做什麼囉？」

「······嗯。」潔亞翻身正躺，兩人面對面。

幾申變換姿勢，改以前臂壓在床上，臉漸低，慢慢靠近對方的臉。

看著幾申緊張又認真的神情，潔亞覺得難為情，撇開了頭。

幾申移動右手，輕觸她的臉，將她的頭轉回來：「看我。」

潔亞看了一秒，隨即害羞的閉上雙眼。

幾申輕笑了一下，右手手掌順著她的臉撫摸，拇指碰到她的下唇。

「好軟······」幾申不由得說道。

潔亞聞言呻吟了一聲。

幾申拇指輕按，使潔亞的雙唇微微張開，露出藏在唇、齒之下的那條小舌。(註1)

油燈的微光照射在朱色的唇舌上形成的光澤，使得它們看起來更加的紅潤。

幾申的拇指繼續撫摸著潔亞的下唇，感受著它的柔軟。突然，拇指一滑，碰到裡頭的那條小舌。

幾申按捺不住了，慢慢降下臉，也微啟雙唇，輕壓在潔亞那對朱唇上。

幾申伸出舌頭，滑進潔亞嘴裡，輕舔了一下她的舌頭，接著離開她的唇舌，拉出一條銀絲。

「哈啊———」潔亞發出一聲嬌吟。

幾申再次吻上去，這次兩人的嘴完全密合。幾申又一次伸舌，舔舐勾弄著潔亞的舌。

潔亞回應幾申的吻，也開始舔他的舌頭。兩人的唇舌互相交纏，發出「咕啾」的聲音。

兩人品嚐著對方的唇舌，享受著吻。由於潔亞有蝟族系獸人的血統，幾申有蜥類爬蟲人的血統，兩人的舌頭都比純智人要長上一些，因而探起對方的口腔更加容易。

雖然速度沒有太大變化，但兩人越吻越激烈，不時的有唾液從潔亞的嘴角流了出來。

幾申尾巴勾住潔亞的睡褲，將其慢慢脫下，扔到一旁。他抬起右腳，讓兩隻腳都到潔亞的左側，右手抓住潔亞的右腳往外，讓潔亞的雙腳張開，露出不知何時已經溼掉的「那個地方」。

幾申右手移向潔亞的「穴口」，先是輕輕觸碰，接著便將兩根手指輕輕探入，撥弄著。

「嗚嗯！」潔亞身子顫了一下。

幾申一邊繼續和潔亞濃密的舌吻，一邊愛撫她的穴口。

潔亞也舉起貓尾伸進幾申的睡褲，撫弄著他的那根棒狀物。

「哈啊、哈啊———」過了良久，唇分，兩人微微喘著氣。

潔亞抽出尾巴，幾申也移開右手。

「討厭，變得好溼······」潔亞滿面潮紅，看著幾申右手上沾了不少她私密處流出的液體。

幾申看了一眼潔亞的尾巴，上面也沾著一些幾申的前列腺液：「看來我也是······」

「還要，繼續嗎？」潔亞問道。

『她在問我！怎麼辦，她的意思是希望繼續還是下次再說？』幾申很緊張，本來要準備繼續動作的手停住動作。

潔亞見幾申停了下來，坐起身，拉下他的褲子，以此告訴幾申自己要表達的意思。

早已勃起的那一根直挺在潔亞的面前。

她有點嚇到，臉更紅了，緩緩說道：「幫、幫我，脫衣服，好嗎······」

幾申已經明白潔亞想做到最後，點了點頭，幫潔亞脫去了上衣和內衣。

正要也脫去自己的衣服時，潔亞抓住他的手：「既然你幫我脫，那我也要幫你脫。」

「好。」幾申讓潔亞幫自己脫下上衣和內衣。

現在，兩人都一絲不掛，「坦誠相見」。

「應該······已經夠溼了吧。」潔亞再次躺下，慢慢張開雙腿：「溫柔一點，輕一點。」並又一次的撇過頭。

幾申右腳跨回潔亞的左側，抓住她的雙腿：「那，我要進去囉。真的可以嗎？」

「······嗯。」

幾申讓陰莖在潔亞的陰唇上輕輕摩擦，接著稍微放進去。

「唔······」潔亞有點害怕的閉上眼睛。

陰莖緩慢漸進的突入陰道，潔亞發出陣陣嬌喘聲，眼淚迸出眼皮，右手抓住床，左手抓住幾申的右臂。

看著潔亞痛苦的樣子，幾申左手和她的右手相扣，右手捧住她的臉，再次將她的頭轉回來，並吻了上去，想轉移注意力讓她不會那麼痛。

實際上，潔亞從小也接受過不少戰鬥訓練，對疼痛是有一定的忍耐能力的，她現在之所以表情這麼痛苦，是因為疼痛、舒服和其他感覺混合了起來，給她造成了混亂。

潔亞看起來想說話，幾申放開她的唇。

潔亞睜開雙眼：「幾申的······那根······進來了······」

「嗯······」

「雖然有點痛，但非常舒服······」

「我也是······」

「嘿······這下我們永遠不會分離了······假如你想拋棄我也沒辦法······」

「我本來就沒想過拋棄······」

「我想也是······不過越是擁有，就越是害怕失去······」

「妳放心吧，如果我拋棄妳，或是妳拋棄我，那這七年不就白等了······這也太虧，我們又不是傻子······」

「不對，我們都很傻，傻到對僅認識一週的人相思七年······」潔亞笑道。

幾申跟著笑了，兩人的尾巴纏在一起。

幾申開始動腰，不斷抽插著潔亞。潔亞嬌吟的更大聲，雙手抱住幾申。

「感覺、下面、熱熱的！」潔亞雙腳勾住幾申。

幾申在她的脖子上親了一下，也抱住她。

潔亞想著不能只讓幾申一個人在動，也跟著動起腰來。兩人在床上纏綿，啪、啪、啪的聲音充斥整個房間。

「好、舒、服！」幾申輕聲道。

「對、啊！」潔亞回應。

啪、啪、啪，抽插運動繼續進行著，並時不時伴隨著親吻，發出咕啾、咕啾的聲響。

「我、要、去了！」潔亞大喊。

「嗯，我也差不多······」幾申停下了抽插，改成猛然突入最深處。

「嗚咿！」潔亞被這一突入嚇到。

「射出來了！」

精液從幾申的陰莖衝出，注入潔亞體內，並往「比最深處的更深處」邁進。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊———」潔亞大叫：「熱熱的那個，往更裡面射進來了！！！」

幾申左手扶在潔亞後腦勺上，用唇堵住她的嘴。精液繼續輸入潔亞體內，而兩人的唇舌也不斷把唾液送入對方口中。

唇分，幾申將潔亞緩緩放下，拔出陰莖，離開讓他舒服不已的，潔亞的陰道。

精液從陰道口噴出、流出來，而兩人剛才的激烈運動也幾乎浸濕了半張床。

「幾申的液體，在我的身體裡、我的子、子宮裡，暖呼呼的，熱熱的，滿滿的，好幸福······」潔亞露出幸福的笑容。

「和潔亞結合，我也超幸福。」幾申也露出幸福程度不亞於眼前愛人的笑容。

幾申在潔亞旁邊躺了下來，兩人面對面。

「咿嘻嘻······」潔亞笑著，吐了吐舌頭：「不瞞你說，我從第一次聽說這種事為止就常想著和你一起做。」

「我也是欸。」幾申也笑著：「果然我們是天生一對。」

「這還真是牽強。那你『自己來』時會想著我嗎？」

「當然啊，而且總是。」

「變態。」

「妳也是。妳也會吧。」

「······我不否認。」

「所以是天生一對。」

「就說這很牽強。」

兩人看著對方，臉上洋溢著幸福的微笑，似乎還沉浸在剛才的餘韻之中。

「吶，幾申，再吻我一次。」潔亞微啟雙唇。

看著眼前心愛少女的櫻唇，幾申哪可能忍得住？立刻二話不說，狠狠的吻了上去。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：此處「小舌」非指懸雍垂。
 

第七十一話 很多事情，不像乍看之下那樣······比如說，兩張單人床······ 
[第七十一話 很多事情，不像乍看之下那樣······比如說，兩張單人床······] by 窩拉板

時間往前調到下午四點多。

在給狹滄克放好行李後，下樓去幾申的房間找幫潔亞放好行李的琉妮芽，接著兩人留下在房間裡發愣的幾申，回到一樓。

斐莉芙雅昔、艾夕得、光米斯、瓦方、形和因提挪提姐弟在聊和幾申有關的事。

提特民和琉妮芽在斐莉芙旁邊坐下。

提特民：「你們剛才聊了什麼，我也要聽！」

琉妮芽點點頭，表示持相同意見。

形正要開口回答，聽到幾申走下樓的聲音，便道：「明天再跟你們說。先休息吧。」

艾夕得：「等等，你們還沒告訴我們我們的房間在哪。」

「啊······」形站起身：「拿好行李，我帶你們去各自的房間。」

✩ ✩ ✩ ✩

在知道他們給潔亞安排的房間就是幾申的房間時，提特民早就料到他們會將自己和琉妮芽安排在同一個房間。

他看到幾申的房間有一張有兩顆枕頭的雙人床時，還以為自己的房間也會是這樣。不過他現在眼前房間裡的沒有雙人床，而是兩張單人床。

『他們還是有分寸的······』如果只是同一間房，提特民覺得還好吧，畢竟這三個月來他都和琉妮芽在同個房間或帳篷睡覺。在房間裡都是睡同一張床的上下舖，在帳篷裡甚至都是貼身而寢。

『在帳篷裡那樣算是同床吧，不過每次都超害羞就是了。』想到這裡，提特民的臉又紅了起來。

他放下行李，坐到椅子上，觀察整個房間。

「似乎每個房間都有廁所，而且果然都很大。該說真不愧是有錢人家嗎？」提特民打開廁所門，裡面的確浴缸、馬桶、洗手台等設施都有。

「這櫃子好多功能，」琉妮芽打開衣櫃：「而且是匠魂亭出品。」她指向櫃子上緣處的匠魂亭標誌。

提特民轉頭看過去：「匠魂亭啊······」接著看向進門右手邊那一張床：「床上也有匠魂亭記號，看來他們真的是匠魂亭的忠實顧客。」

琉妮芽走去看另一張床：「這個也是匠魂亭出品的。也是，畢竟型號一模一樣。」

「妳要哪一張？」

「就這張好了。」琉妮芽拍拍身邊那張床。

提特民點頭，轉身去整理行李。

琉妮芽好奇的看了看床，是不是像衣櫃一樣有一堆功能，比如說床底藏有暗櫃之類的。

她觀察到床側有些特別，轉頭看了看另外一張，接著羞紅了臉。

提特民於此時剛好轉頭，琉妮芽見他看向自己，趕緊撇過頭。

「？」提特民覺得琉妮芽有古怪，看到琉妮芽跪在床邊，判斷琉妮芽在觀察那張床。

提特民心想，反正兩張床看起來差不多，於是起身過去觀察起自己那張。

由於琉妮芽是蹲在床邊，他便先從床側看起。

他立刻觀察到床側有三處顏色有些淡，可以按壓，便先按中間那個。手放開後，被按處沒有彈出來。

提特民推測另外兩處也是一樣，轉頭看向琉妮芽那張。

琉妮芽那張的床側深淺正好和提特民那張相對：提特民那張床側較深的部分正對面琉妮芽那張床側的部分就較淺。

『雖然不知道具體要怎麼做，但這床大概是能拼起來的。』提特民的臉也紅了。

表面上是兩張單人床，但其實可以拼成一張床。

見琉妮芽沒有看向自己，提特民不動聲色，裝作沒注意到這件事。即使如此，他總覺得琉妮芽一定查覺到他也注意到了。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，提特民和琉妮芽回到房間。

「妳要先洗澡嗎？」提特民問道。

琉妮芽想了一下：「不，你先吧。」

提特民點了點頭，帶好衣物走進浴室洗澡。

洗完後，他走出浴室，看到琉妮芽在敲打牆壁。

「妳在做什麼？」

「我有點好奇形說隔音好是不是真的，在測試。斐莉芙(藉由群集連結)說她聽不太到我們這裡傳出的聲音，我也聽不太到他們那邊傳來的聲音，所以應該是真的。」

(斐莉芙和艾夕得的房間在隔壁。)

「隔音啊······的確如果隔音不好，聲音互相干擾會有點困擾。」

「斐莉芙在聽完我確認這裡聽不到他們那邊後嘿嘿一笑，說這樣他們徹夜做什麼就沒問題······」說完便臉紅了。

提特民自然也懂斐莉芙的意思，害羞的別過頭。

而雖然斐莉芙沒說出來，但琉妮芽和提特民也知道，斐莉芙這句話還有暗示「提特民和琉妮芽做什麼也沒問題」的弦外之音。

氣氛有些尷尬了起來。

「我、我去洗澡！」琉妮芽下床，快速拿起衣物，衝進浴室。

「//////」提特民覺得有些難為情，便拿出日記開始寫，想轉移注意力。

✩ ✩ ✩ ✩

快十點時，提特民和琉妮芽熄去大部分燈，只留下兩盞，躺在床上，準備入睡。

「提特。」

「怎麼了？」

「雖然現在新房間是我們獨處，我非常高興，但是我們的距離卻因此變遠了一些。」

「······這麼說來是這樣。那要移動床嗎？」提特民本來想提起這床能併在一起，但這太過害羞，於是仍然沒說出口。

『而且這麼做就好像中了形的算盤一樣。』提特民心想，這樣會讓他有些不服氣。

他不知道的是，琉妮芽不說出來有很大一個原因也是這個。

琉妮芽心想：『雖然我很想和提特更進一步，但我不想好像是按著他們的意思一樣。我也沒那麼急躁，慢慢來也行。反正我都安聯他那麼久了，再等一會兒也無所謂。』

她回答：「明天吧，今天有些累，我不想起身了。」這一天他們回到帕特，琉妮芽有些想完全放鬆。

「好，那麼明天吧。」提特民發現自己有些失望：『原來我這麼想和她更近一些啊，連一天都不能等。』

「有我們自己的房間感覺真好，而且也不用委屈斐莉芙他們和我們擠一起，雖然沒那麼熱鬧，有些寂寞，但我們同樣在一間大房子內。對有還變更多了，一下子多了四個。」琉妮芽說出她的感想。

「沒錯，白天還是能夠很熱鬧。」說完，提特民起身下床。

「？怎麼了？」琉妮芽對他的行為不解，看向他。

提特民將兩張床之間的物品移開，抬起自己的床，放到琉妮芽的床旁邊，兩張床僅距離十來公分。

「我等不了明天，今天就近一點吧。」提特民微撇過頭，不好意思的說道。

「哎嘿～」琉妮芽傻笑一聲：「以往都是我貼你，這次是你主動貼過來啊。」

提特民躺回床上，滿臉通紅，並不回答。

「哼哼，提特主動貼欸～」琉妮芽顯得非常高興，還有些得意。

提特民緩緩伸出右手，抓住琉妮芽的左手。

「！！！」琉妮芽感覺左手被一隻溫暖的手握住，嚇了一跳。

「當然不是只有小芽，想要拉近距離啊······」提特民小聲的說。

琉妮芽有個衝動想立刻讓兩張床拼成一張床，但還是忍住了，緩慢道：「······要牽著？」

「······要牽著······」

兩人看了對方一眼，都笑了。

牽著手睡覺，這還是第一次。

「晚安囉提特，希望你能夢到我。」

「晚安囉小芽，希望妳也能夢到我。」

就這樣，兩人牽著對方的手，進入夢鄉。
 

第七十二話 也許是因為我聽力太好～ 
[第七十二話 也許是因為我聽力太好～] by 窩拉板

陽光灑進房間內，屋外傳來鳥兒的鳴叫。

提特民左手揉揉眼睛，睜開雙眼：『好像做了個好夢啊······』

雖然內容提特民已經記不得了，只記得是和琉妮芽做了什麼。

『不過這次不是春夢······』提特民難為情的想到之前做過幾次和琉妮芽有關的春夢。

『這次的夢雖然忘記的差不多了，可是感覺畫面卻特別清晰······』他正想起身，注意到自己的右手和琉妮芽的左手相扣著。

沒錯，提特民和琉妮芽從睡前到現在都牽著對方的手。

「//////」提特民有點害羞。雖然很不情願，但他有事要做，不得不放開。

提特民放開琉妮芽的手，下了床。

✩ ✩ ✩ ✩

狹滄克一早就已經跑去匠魂亭了，提特民、琉妮芽、斐莉芙雅昔、艾夕得、光米斯、形和瓦方坐在客廳吃早餐。

「形的手藝還真不錯。」提特民稱讚道。

「對啊對啊。」琉妮芽一邊附和一邊繼續朵頤盤子裡的馬鈴薯絲薄餅。

『兩個小貪吃鬼。』艾夕得笑著用夾子把幾塊肉夾給提特民和琉妮芽。

瓦方：「形擅長烹飪早餐，我負責午餐，廚藝最好的幾申負責晚餐。不過你們也來了，該改一下。」

「我要弄午餐！」斐莉芙舉手。

光米斯喝了一口茶：「說到幾申，他們兩個怎麼還沒下來？睡那麼晚？」

形：「他們晚上辦事了啊，當然睡比較久。」

提特民：「辦事？辦什麼事？」

「······聽不懂？」形露出猥瑣的笑容：「『一對愛侶在晚上辦的事』，懂意思嗎？」

唰。

提特民和琉妮芽的臉瞬間通紅。

「我就想可能會這樣，故意熬夜······」形還沒說完，舉起左手接住一塊飛來的沙包。

「喂你怎麼會知道！」隨之而來的是幾申的大喊。

眾人看向樓梯，幾申和潔亞站在那，潔亞別過頭，似乎非常不好意思。

形放下沙包：「放心，牆壁隔音效果很好，你們昨晚在做什麼他們都不會聽到。」

光米斯：「確實沒聽到。」

「那你為什麼知道！」幾申喊道。

「也許是因為我聽力太好。」形回答。

「那你一定要大張旗鼓說出來嗎？」

「就算我不說，依你倆的個性，我都能推測你倆今天的表情和行為，而看你倆的行為，大概只有小提特和小芽會看不出來。」

提特民和琉妮芽苦笑：「我還真可能看不出來。」

隨即兩人注意到剛才很有默契的異口同聲，更害羞了。

看他們這麼可愛，艾夕得又不禁夾更多食物給他們。

潔亞和幾申也坐到餐桌旁，和大家一起吃早餐。

大家繼續有說有笑，唯獨潔亞和幾申似乎還在害羞，都不說話。

「欸，幾申，怎麼都不說話，說句話啊。」形故意點名幾申。

「······今天就休息吧。大家剛從侖比回來，休息幾天。」幾申說道。

斐莉芙：「結果講這種事啊，沒趣欸。」

形：「你不宣布大家也會自動休息的～」

「······」幾申很想打人。

艾夕得：「小提特和小芽要喝茶嗎？」

提特民和琉妮芽：「好！」

門鈴響了。

「會是誰？」形起身，走向門。

「等等，不對勁。」幾申按住他：「這是屋門門鈴聲。雖然屋門和庭院門都有門鈴，但是如果是能進到庭院的人，也能開門直接進來。而其實能通過的人除了狹滄克都在場······懂意思嗎？」

形懂了。一般來說，庭院門的辨識系統會允許通過的人，屋門也會允許通過；有知道庭園門密碼的人，也會知道屋門密碼。然而剛才響的是屋門門鈴，這代表有人「通過」了庭院，而卻不直接開門進來。

形操作門邊的控制面板，查看來人的資料和門外的影像。

看到門外的狀況後，形倒抽一口氣。

一個女子站在門前，左手抓著一名翼人男子的頭，那名翼人男子遍體鱗傷，看不出是死是活。

斐莉芙站起身：「怎麼了？」

其餘人也跟著起身。

「一個女子抓著一個男翼人，男子全身是血，不知死活。啊，系統顯示，女子也是翼人，而男子還活著，只是失去意識。」形回答，問道：「要發問嗎？要放她進來嗎？」

還沒人回應，門鈴再次響起，並傳來一個女聲：「請問，光米斯•弗萊孫在這邊，對不對？」

眾人看向光米斯。

而光米斯呆愣著。他認得這聲音，這聲音是如此熟悉，如此令他想念，每天都會在他的夢境出現。這聲音的主人，是他這一年多以來，朝思暮想的對象。

她，來找自己了。

想到這，光米斯隨即叫道：「奈伊瑞！」

✩ ✩ ✩ ✩

有讀者猜到第六十八話出現的女翼人的身分嗎？
 

第七十三話 光米斯的戀人 
[第七十三話 光米斯的戀人] by 窩拉板

「那就是你的情人？」形問道。

「讓我看一下。」雖然很想直接開門，保險起見，光米斯還是想先看看對方的長相。

形側身，讓光米斯去看攝像畫面。

「就是她！」光米斯看了半秒後立刻答道。

形：「你的情人為什麼拖著一個滿身是傷的人？那是誰？」

「不知道，我還沒看到他的臉······我看一下資料······」

這時女子說話了：「光！你看到我了對不對！我好想你！」

「奈伊瑞！」光米斯把門打開。

「光！」奈伊瑞立刻放開那名沒有意識的男子，抱住光米斯：「我也好想你！」

兩人緊緊抱住對方，沉醉在意外重逢的喜悅當中。

瓦方離開客廳，提特民對奈伊瑞使用超越鑑定。


※※※

奈伊瑞•凡那

智人

翼人，主要是雀族、軍艦鳥族混血，其餘血統未達1%忽略不計

18歲

冒險者，刺客

等級88

生命狀態100%

戰鬥力：1974

力氣：3688

速率：陸地每秒270～276公尺，因為右翼受損暫時失去飛行能力

智力：稍高於一般水平

魔力：2413

會風、金、電、空間、特殊魔法

慣用武器：長錐

E級冒險者

技能數量34，其中含有鑑定、鑑定偵查、鑑定妨礙、鑑定阻斷

特殊技能：空間知曉

細部資訊

※※※


『「空間知曉」······』提特民思考著：『話說她技能真多啊，不愧是刺客······』

『為什麼我剛和風牡希卡分離，就有兩對戀人重逢啊？』形鬱悶的想著。

看出他在想什麼的艾夕得在一旁苦笑，在確認渾身是傷、趴在地上的翼人男子沒有生命危險後，給他稍微治療。

光米斯在和奈伊瑞相擁了數分鐘後，睜開眼睛，看向翼人男子：「我說，奈伊瑞，那個人是······」

奈伊瑞也睜眼：「啊，他啊。」

她放開光米斯，抓住那名翼人男子的頭髮，將他提起來：「這樣你應該就認得了吧？」

「？！」光米斯一瞬間充滿殺氣：「秀朗格西斯······」

「對！就是這個敗類。害死阿魯吉薩的敗類！」奈伊瑞從口袋中抽出一把小刀在男子的臉上劃一下：「我故意不殺他，因為我不知道波汀生的位置。萬幸的是，波汀生似乎還活著。」

「呃，我有一點很在意······」幾申插話：「妳是怎麼進到院子的？」

「一翻就進來了啊。」奈伊瑞放開秀朗格西斯：「其實我也可以直接進屋，不過我覺得還是按一下門鈴比較好。」

形：「可是我們庭院有設防護罩欸，有符合系統條件的個體會被擋下。」

瓦方默默的拿來手銬、腳鐐和繩子，將秀朗格西斯束縛起來，放在牆邊。

「啊，那個喔。我一開始有用手指戳一下，的確被擋下了。不過我(接著)用了一些隱蔽手段，大概就避開系統了吧。」奈伊瑞解釋。

艾夕得治療著秀朗格西斯。

「好厲害的隱蔽能力······妳怎麼知道光米斯在這？」形提出另一個疑點。

「技能探查到的啊！光身上到處都是我的標記，探查到特別容易。」

『身上到處都是······！！！』眾人心想：『這發言！！！』

「喂，他們想歪了啦！」光米斯叫道，急忙解釋：「奈伊瑞的意思是，她的在我身上下了很多標記以方便知道我的位置！」

斐莉芙雅昔：「請問是用什麼方式啊～」

奈伊瑞：「嗯······小時候我就時不時在他身上下了不少標記，不過就算我不刻意下，只要和我接觸都會多多少少被標記到，接觸越親密或越久自然標記越重。後來開始交往後做了兩夜，又親熱那麼多次，光身上已經滿滿的是我佈下的標記了！現在他在天涯海角我都能知道他大概的位置。」

聽完這段話，大家臉又都紅了。

『她果然還是說出來了啊······』光米斯別過頭。

形：「哇，毫不忌諱！」

坐在秀朗格西斯左邊的艾夕得：「和斐莉芙一樣是不會忌諱這類話題的類型。」

斐莉芙：「我有收斂的好嗎？不過你們也像是習慣了啊，你們兩個不像他們那麼誇張。」斐莉芙指向後面的幾位。

琉妮芽坐在椅子上，像是因為這話題很不自在；提特民坐在琉妮芽旁邊，臉雖然也很紅，但是似乎在思考著什麼；潔亞和幾申甚至背對著大家；而瓦方坐在秀朗格西斯右邊，看起來也對這話題很害羞。

艾夕得：「我時常被妳這樣搞，當然習慣了。」

形：「我從小就不忌諱這種話題～」

斐莉芙：「和我一樣欸。艾夕得小時候就害羞的很。」

奈伊瑞注意到其他人都沒說話：「誒，他們臉好紅喔。」

光米斯：「那邊那對可愛的少年少女是提特民和琉妮芽，他們很單純，聽到這類話題會很害羞。」

奈伊瑞看向提琉二人：「確實挺可愛的······提特民在思考什麼？」

「啊，沒什麼。」提特民急忙回答。

形代替光米斯繼續說明：「那位角人是瓦方，雖然說我們當中最年長的，但也很單純，非常不擅於勾心鬥角。幾申和潔亞會特別難為情是因為他們昨晚剛『激烈大戰』過，還是第一次。」

幾申轉身罵道：「喂，你一定要逢人就宣傳嗎？」

艾夕得：「對了，說到這個。斐莉芙。」

「好！」斐莉芙從口袋掏出一小瓶藥：「潔亞！」拋給潔亞。

潔亞轉身接住：「這是······？」

斐莉芙：「避孕藥，喝掉吧。副作用只有想睡覺而已。」

潔亞的臉更紅了，拔開瓶蓋，喝掉藥。

艾夕得：「之後連三天都要喝，確保萬無一失。」

形：「天才藥師欸。」

「我還沒做出只需喝一次又沒太大副作用的，還遠得很。」艾夕得謙虛的說。

奈伊瑞：「光是住這裡嗎？」

光米斯：「對，昨天開始。」

奈伊瑞：「那我能不能也住下來？」

『果然啊，她果然要問這個。』眾人心想。
 

第七十四話 再進帳一名隊友 
[第七十四話 再進帳一名隊友] by 窩拉板

「好啊。」提特民率先回答。

「嗯。」琉妮芽也附議。

艾夕得和斐莉芙雅昔互望一眼，也點點頭。

形心想：『斯利之錫的人真的非常信任彼此。我也相信他們，可是······畢竟幾申、我還有瓦方，潔亞應該也是，都是第一天認識奈伊瑞。』

「沒關係。」幾申回答：「既然是光米斯的戀人，當然沒有問題。」

潔亞：「奈伊瑞看起來很信任我們，我們應該也可以信任她。」

瓦方也點頭。

『這群人好沒戒心。』形心裡苦笑著，他發現大家看著自己。

「行啊。」形心想：『現在隊伍剛擴充近兩倍成員，信任很重要，我決定相信光米斯。而且奈伊瑞的確也不像有什麼圖謀，就是想和光米斯待在一起而已。真好啊，我也想和風牡希卡膩在一起······』接下來他的思緒就飄開了。

「太棒了光！我們又能再一起了！」奈伊瑞再次緊緊抱住光米斯。

「欸，等等，既然抓到那個敗類了，那要不要趕快去救波汀生······」

「不用，我拷問過他。波汀生待的好好的，何止沒有危險，還受到信任！」

光米斯鬆了一口氣：「那真是太好了······」

「不過他好像說了很多我們的壞話。」

「這不重要啦。」

幾申打斷他們：「你們確定波汀生先生暫時沒有危險嗎？」

「沒有。就算我把秀朗格西斯抓過來，他本來就要在帕特待一陣子，他的同伴也已經被我處理掉了，不會有什麼異狀。」奈伊瑞放開光米斯，繼續說道：「對了，可以讓我加入你們隊伍嗎？我在來帕特的途中登錄冒險者，雖然現在只有E級。」

「當然可以。」幾申思考了一下：「我記得光米斯說抓走波汀生先生的是『歐姆•瑞西斯坦斯』吧？妳知道他的根據地嗎？」

「那敗類什麼都供出來了。我不希望他們小孩失去父母，答應不殺他和塔塔莉貝。當然······」奈伊瑞朝秀朗格西斯看了一眼：「絕對不會讓他好過。」

斐莉芙：「大家先坐下再繼續講吧。」

除了艾夕得繼續坐在秀朗格西斯旁邊，眾人坐到椅子上，光米斯再拿來一個碗並給奈伊瑞盛食物，大家繼續吃早餐。

奈伊瑞說，她知道光米斯大概位在帕特一帶，於是在養好傷後便往帕特前進。雖然期間光米斯有移動到侖比，但奈伊瑞財測應該只是暫時待在侖比而已，於是便決定還是先到帕特看看。途中，因為缺錢，以及為了方便活動，在沃原註冊了冒險者。

「欸，是我的家鄉欸！」琉妮芽興奮的說：「妳是在沃原市註冊的嗎？」

「對啊。」奈伊瑞微笑的看著她：「那邊好像在舉辦活動，說是為了選出沃原在狩獵節的代表舉行的類似預賽的活動。」

狩獵節，冒險者公會在簡斯、火刊、力潘南等國每年一月舉辦的、為期五天的傳統活動，是冒險者之間規模最大的年度盛事。

斐莉芙：「狩獵節不是團隊自己報名嗎？還會有預賽？」

「也會有以官方名義報名的隊伍啊！」琉妮芽解釋：「不少領主會給官方隊伍不少補助喔！父親也是一樣！而且他自己也常常成為沃原官方隊的一員參加狩獵節！」

「狩獵節啊······我們之後也自己報名參加吧。」形說道：「反正還有兩個月的時間準備。」

奈伊瑞繼續說，她在快來到帕特時，發現光米斯正好正從侖比往帕特移動。她是在兩天前到來的。

奈伊瑞：「不過你們是昨天才回來的樣子。」

「嗯。那妳為什麼不昨天就過來？」光米斯問道。

「因為我發現了秀朗格西斯。」奈伊瑞說明，她看到秀朗格西斯因為搶劫被警衛隊追趕，秀朗格西斯用一些手段躲到了市場旁邊的暗巷，不過被她輕易找到。

「為了測試實力，我在搜尋他時特地不用標記搜尋。結果還是超輕鬆就找到。」奈伊瑞略顯得意的說：「他還真是不小心，以為自己的敵人只有警衛而已。我後來就抓住他啦，順便把他同行的六同伴都殺了。昨天忙著拷問和殺人，所以今天才來。」

『也就是說她在一天內殺了六人啊······』提特民覺得有些可怕。

光米斯：「那屍體······」

奈伊瑞：「放心，都埋在郊外森林裡。血跡什麼的當然也處理掉了。」

「腳印呢？」

「清掉了。」

「指紋呢？」

「當然。」

「有掉毛髮嗎？」

「怎麼可能～」

『善後的好乾淨，好可怕······』提特民和琉妮芽看著奈伊瑞，心想。

奈伊瑞：「對了，我還沒說，瑞西斯坦斯的根據地在力潘南北部的里托。」

形：「哦，意外的近。」

「啊，光，你有沒有想要拷問秀朗格西斯的事？」

「呃······應該都是妳問過的。」

「那好！光的房間呢？應該可以再住一個人吧？」

「我帶妳去吧。對了，妳是不是沒有行囊？」光米斯起身。

「嗯，我只帶錢而已。」奈伊瑞也起身：「等我洗個澡，光。」

兩人往樓梯間走去。

「說到洗澡，衣服······」

「我沒帶衣服，你的衣服給我穿吧！我已經同一套裝備不斷洗完再用一個多月了。」

「呃，不斷洗完再······」

「放心，我沒有讓男性看到我的裸體過！」

「我的重點不是這個來著······」光米斯微微苦笑：「妳不和女生借衣服穿嗎？」

「不必，我怎麼好意思跟今天第一天認識的人借衣服？我穿光的就好。」

「那胸罩怎······」

「那無所謂啦。」

兩人到達二樓，往光米斯的房間走去。

「反正我的胸不是特大號的，大概和琉妮芽差不多吧？」

「這不是重點吧！」光米斯嘆氣，心想，奈伊瑞還是在很多地方都不拘小節。

兩人在房門前停下來，光米斯打開門：「對了，還只有一張單人床，我等等再搬一張過來。」

兩人走進去，光米斯將門鎖上。

奈伊瑞把衣服脫下：「嗄，可是我想洗完澡就和光親熱欸。」

「我爭取在這段時間換個雙人床······」光米斯將衣服撿起來，丟進洗衣籃。

✩ ✩ ✩ ✩

「啊，對了。」形起身：「我拿張雙人床給光米斯。你們要做什麼做吧，本來想說要和奈伊瑞介紹我們，但看來他們有好一段時間不會下來了。」

「為什麼？」琉妮芽好奇問道。

斐莉芙：「當然是因為熱戀中的他倆一年沒見了，要好好親熱啊！搞不好要晚上，或是明天早上才會出來呢！」

「現、現在才八點多欸！」琉妮芽臉紅說道。

艾夕得站起身，坐回餐桌椅上：「斐莉芙誇張化了，他們不至於那麼久啦。再怎麼說基於禮貌，就算奈伊瑞自己沒注意到，光米斯也不會讓她剛來，還沒怎麼和大家打招呼，就和自己戰到通宵的。」

琉妮芽：「也是······剛入住人家家裡，就不顧大家而和愛人親熱一整天的確很失禮。」

『「熱戀」······』聽到這個詞，提特民不自覺心跳加快：『我和小芽算是在熱戀中嗎？』

他悄悄看向琉妮芽，發現琉妮芽和他一樣滿臉通紅，低著頭，且尾巴還搖動不已。

琉妮芽注意到提特民看向自己，也向他瞄了一眼。

『在想的事應該和我差不多吧······』兩人心想。

心跳得更快了。
 

第七十五話 過激的想像染紅雙頰 
[第七十五話 過激的想像染紅雙頰] by 窩拉板

果然，大約三個小時過後，光米斯和奈伊瑞就回到一樓。

奈伊瑞：「太久沒做了，果然下面有點痛痛的······」

光米斯：「喂！這種事不要隨便掛在嘴邊！」

「看起來妳需要這個，」斐莉芙拿出艾夕得調製的避孕藥：「記得明天和後天也要來跟我拿喔！」

「謝謝。」奈伊瑞接過藥。

✩ ✩ ✩ ✩

奈伊瑞稍微自我介紹後，大家也都自我介紹了一番。

幾申：「這麼一來，十二種屬性中我們就有守衛、使者、法師、獵手、工匠、戰士、行家、牧夫、醫生、刺客，共十種了。」

斐莉芙雅昔：「簡直都快集齊了。」

奈伊瑞：「總之，請多多指教啦！」

琉妮芽：「哪裡哪裡，這裡才要請妳多多指教。」

大家又開始聊天。

提特民注意到光米斯的表情怪怪的。

『會是什麼原因······』提特民思考著。

但他每提出一個猜測又很快就被自己推翻。他只能從光米斯一直用眼角餘光看著奈伊瑞這點知道和奈伊瑞有關。

提特民看光米斯不怎麼發言，便悄悄問道：「你怎麼了？」

光米斯：「沒什麼，就······奈伊瑞穿著我的衣服，包括內衣，讓我有點靜不下心來，沒穿胸罩則是讓我有點擔心。」

提特民臉紅了。

「果然，沒穿胸罩這種內容對你來說有些刺激······」

「穿、穿著你的衣服······還有內衣······」

「原來你在意的是這一點啊。」光米斯料想：『你一定是想到小芽穿著你的衣服的情景。』

光米斯想的沒錯，提特民的確是在想這個。「沒穿胸罩」在提特民看來沒什麼，因為他姐姐和斐莉芙都是在熟人前不怎麼注意這一點的人，斐莉芙以前甚至常常跟艾夕得和他說自己沒穿胸罩。

『如果小芽穿著我的衣服······感覺有點太色了······內衣······不行，不能想那個！』為了掩飾臉紅，提特民頭微微低著。

「怎麼了？」看到提特民低著頭，琉妮芽關心的問道。

提特民：「沒、沒事！」

「你臉好紅喔······你是不是在想什麼糟糕的事？」琉妮芽的臉也開始紅了。

「沒、沒有！」提特民用右手遮住臉。

光米斯看著提特民和琉妮芽的樣子，露出溫暖的笑容。他的注意力被可愛的兩人吸去了。

這時，聊天的內容漸漸正經。

形：「說到歐姆•瑞西斯坦斯，你們一定知道『艾列克崔西提六人』吧？」

「嗯。B級通緝犯的歐姆•瑞西斯坦斯、庫侖•查爾基和C級的安培•苦倫特、伏特•沃塔吉、焦耳•艾涅吉、瓦特•鮑爾。」艾夕得回答。

琉妮芽：「可是，艾列克崔西提主要是在康谷族系三王國北部和布克王國中南部、可洋帝國西南部活動。雖說是康谷三王國北部，但力潘南部分只有西北部而已。他們的根據地居然會有在里托(位於力潘南東北部)的，還真意外。」

「感覺他們實力也還好，這次要不順便把他們一鍋端吧！」斐莉芙有點興奮的說道。

「妳知道布克有多遠嗎？奈伊瑞可是花了一個多月才來，我們人更多，走這距離恐怕只會更久！」艾夕得斥道。

「嘖，很兇欸。我只是想說為民除害。」斐莉芙抗議。

艾夕得不再睬她：「我們已經處理掉伏特了，拷問出焦耳的根據地在泰執坌，不知道有沒有變。」

形：「啊，焦耳的話，已經被幾申殺掉囉。」

「欸？！」艾夕得叫出聲，眾人大吃一驚。

「在快一年前，我們剛組隊時，在毛吉光華偶然碰見他們的臨時營地，就殺過去了。」形說明道。

「那時形和我一開始還猜是瓦特的隊，後來才知道是焦耳，糗死了！」幾申笑道。

艾夕得：「那······包括歐姆在內，艾列克崔西提六人只剩下三人，或更少。」

琉妮芽：「庫侖最後的紀錄是三個月前在沃田的一次商隊搶劫，瓦特最後的紀錄是二十幾天前被發現有物品落在姆酷米。」

形：「都太遠，也不能確定是不是還在。」

斐莉芙：「好啦好啦～」

潔亞：「奈伊瑞小姐，秀朗格西斯要怎麼處理？」

「啊？呃······嗯······你覺得呢，光？」

「妳來決定。」

「放這裡吧。」奈伊瑞立刻決定。

「那我給他下禁制，就放在這裡就近監視。狹滄克晚上會回來，記得跟他講這隻是怎麼回事。」形說完走向秀朗格西斯。

瓦方起身：「我去準備午餐，有誰要幫忙嗎？」

「我我我！我要！」奈伊瑞翻過沙發：「我好久沒有煮東西了！」

艾夕得：「對了，等等，奈伊瑞。」

「嗯？怎麼了？」奈伊瑞回頭。

「請妳坐在椅子上，背對著我。我要治療妳的右翼。」

「我的右翼早就癒合了啦！只可惜沒辦法和光一起輕鬆的翱翔了······」奈伊瑞有些悲傷。

「啊，我說的治療是指再生。能否先將(衣服的)後背部分解開呢？」

「欸？！再生？！」奈伊瑞非常震驚：「這不是超高級的治療魔法嗎？！」

光米斯：「對耶，奈伊瑞，我要跟妳說這個時一直被打斷。艾夕得的治療能力和醫術都極強，縱使是一年前就斷掉的翅膀，他也能使其再生。」

「這······我不希望你在親熱時講到這個嘛。」

✩ ✩ ✩ ✩

艾夕得不僅治療了她的翅膀，還一併把其他傷的後遺症都解決了。

奈伊瑞驚奇了好一陣子後，和瓦方、斐莉芙去準備午餐。

提特民和琉妮芽出門，在附近到處晃晃。

「所以你剛才是在想什麼糟糕的事呢？」經過公園時，琉妮芽突然問道。

「誒，這、這個······光米斯提到，奈伊瑞沒穿胸罩，而且穿著他的衣服。」提特民回答。

「就只是因為這樣？」琉妮芽瞇起眼睛盯著他。

「我還想像了······」

「想像那個情景？」

「不、不是，我想像小芽穿著我的衣服······」提特民實話實說。

「//////」琉妮芽別過頭：「那、那個想像畫面的我，有穿胸罩嗎？」

提特民的臉更紅了，也別過頭，不回答。

「喂！提特！」琉妮芽在他身上一陣連捶。
 

第七十六話 啟程，目的地里托，目標營救波汀生•古索克、消滅歐姆•瑞西斯坦斯！ 
[第七十六話 啟程，目的地里托，目標營救波汀生•古索克、消滅歐姆•瑞西斯坦斯！] by 窩拉板

「對不起啦。」提特民不好意思的說：「就，不由得會有這種想像······」

「不、不需要道歉！」琉妮芽停止捶打。聽到提特民道歉，她便立刻慌了，因為提特民有這個現象其實令她很高興，只是還是太害羞了。

「喔，嗯。」

「如果你想要我這麼做，也不是不行······」琉妮芽越說越小聲。

「以、以後再說吧······」

「//////」兩人不約而同，再次撇過頭。

✩ ✩ ✩ ✩

十一月，由秋轉冬的時節，即使在位處溫帶海洋性氣候因而四季溫差不大的帕特，也感受得到日漸增加的寒意。

這幾天，奈伊瑞已經完全融入怪物協奏曲，特殊技能的事也都已經互相分享過。

預定出發日的三天前。

「『超越鑑定』······感覺我的隱私······」奈伊瑞故意作害怕擔憂狀：「三圍和體重之類的······」

「放心，若非必要，小提特通常不會去看那些訊息啦，尤其是女性······」斐莉芙雅昔看向提特民：「對不對啊，小提特？」

「嗯······說不定吧······」提特民的眼神些微飄開。

「？！」眾人因提特民的反應感到吃驚。

不過，其中某些人立刻就懂了。

形：「不會吧，小提特，你居然是這種人嗎······」

「沒有！我才不會亂看別人這種私密訊息！我又不是變態！」提特民紅著臉反駁。

「對啊，小提特才不會那樣。」艾夕得微笑著附和。

「難道······」斐莉芙嘿嘿笑著：「是會看特定人士的？」

幾申：「誰啊提特？」

提特民不回答。

琉妮芽也問道：「是誰啊？」

「······我不想說。」

「是小芽對吧～」斐莉芙繼續嘿嘿笑。

「對、對啦······」提特民難為情的低下頭承認。

光米斯：「小芽知道嗎？」

「我知道······只是我剛才還以為有其他我不知道的人······」琉妮芽也害羞的低下頭。

斐莉芙和形大笑，幾申、潔亞和光米斯也輕輕的笑，艾夕得則是不變的微笑。

奈伊瑞附在光米斯的耳邊：「難道你們一開始就知道了？我指從吃驚之後。」

「對啊，那對夫妻和形自然不用說，至少幾申和我也立刻就懂了。」光米斯回答。

「哇，那斐莉芙和形還故意質問他，有夠惡趣味。」

「是啊，他們就是這樣。」

「配合他們的你們也很過分。」

✩ ✩ ✩ ✩

預定出發日前一天早上，怪物協奏曲的各位聚集在客廳。

艾夕得將剛泡好的熱茶端上桌。

形斟了一杯：「明天就要啟程往里托移動了。」

斐莉芙坐到沙發上：「感覺我們在別處待的時間，都要比在帕特還多了。」

「冒險者就是這樣啊。」光米斯替大家都斟一杯。

斐莉芙取了一杯：「我們應該早五天出門的，這三天變冷好多。」

「至少這樣我們早有準備，要是在途中突入變冷才麻煩。」提特民坐到琉妮芽旁邊。

斐莉芙：「欸，現在每次小提特要坐下時都是很自然的選小芽旁邊～」

「咦咦？是這樣嗎？」提特民思索了一下：「我完全沒注意到。」

形：「看來是寫入腦海深處的指令了～」

斐莉芙：「嘛，小芽的話倒是從一開始就每次都帶有目的的選小提特旁邊。」

提特民和琉妮芽都臉紅了。

「好可愛啊～太純情了吧～」斐莉芙喝光杯裡的茶：「好燙！」

艾夕得：「誰叫妳光顧著逗弄他們。」

「斐莉芙和形一天是要逗弄小提特和小芽幾次啊？」奈伊瑞問道。

「有機會就逗吧。」光米斯回答。

奈伊瑞：「······還真是好興致呢。」

「怎麼，妳不會也想······」

「討厭啦，光，我才不會那麼惡趣味呢。」

「才怪，妳小時候動不動就在捉弄我。」

「我的捉弄還不是常常被你識破、躲過。不過你這麼一提醒······」

「不會吧，妳又想捉弄人？」

「算了，我現在只想和你膩在一起。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，怪物協奏曲眾人和狹滄克道別，啟程前往里托。

「狹滄克一個人看家沒關係嗎？」潔亞擔心的說。

幾申：「不要緊，之前一個月沒人在都沒發生問題了。」

「而且在帕特，戰鬥力比狹滄克高的人也不會太多。」形補上。

「可是來到帕特後，我還沒讓狹滄克一個人看家或看店超過一天過······他才十三歲······」潔亞還是很擔心。

「妳就相信他吧，再加上他也很想證明自己不是嗎？」幾申又說道。

「好吧。」潔亞稍微放心了點。

『而且幾申和形有和「阿斯迪比」打過招呼，要他們關注一下狹滄克。』提特民心想：『不知為何不告訴大家就是了。』

三天前，提特民和琉妮芽出門稍微做個藥草任務時，正巧注意到形和幾申正在跟阿斯迪比六人道別。提特民和琉妮芽衝過去詢問他們，他們便把談話內容告訴兩人。大綱就是，怪物協奏曲要出遠門，請阿斯迪比的各位注意一下狹滄克的安危。

提特民和琉妮芽不知道形和幾申為何不和其他隊友提及這件事，想說可能有特殊目的，便也沒告訴其他人。

「不要多想啦，說不定單純就是忘了。」琉妮芽附在提特民耳邊道。

提特民點點頭：「總之不會是什麼不好的原因。」

由於這次沒有接委託，一行人是步行前往目的地。

帳篷之類的不方便攜帶在身上的物品都放在潔亞的「遞進收納」空間中。

天空烏雲密佈，下起雨來，眾人撐起了傘。

斐莉芙：「要花多久才會到目的地？」

艾夕得：「都說三次了妳還忘記。順利的話，大概十天吧。」

「你們提到時我好像滿腦子都是在想怎麼捉弄小提特和小芽。」斐莉芙回想。

「喂！」提特民和琉妮芽齊聲抗議。

「適可而止一點吧······」艾夕得苦笑。
 

第七十七話 跋涉需充沛精神，禁止行雲雨之事。 
[第七十七話 跋涉需充沛精神，禁止行雲雨之事。] by 窩拉板

「又到了分配帳篷時間啦～」坐在原木上的斐莉芙雅昔興奮的說。

夜幕降臨，雨後的地面積了一層水，怪物協奏曲諸人升著營火，圍坐著。

『沒錯分配帳篷還不是都妳一手掌控的······』提特民心想：『不過分配的結果都還不壞啦······』瞄了一眼身旁的琉妮芽。

艾夕得計算：「我們有兩頂三人帳和兩頂雙人帳，有······」

斐莉芙打斷他：「就讓我來分配吧！小提特和小芽自然要一頂雙人帳，對吧？」

琉妮芽：「如果可以的話······」

「嗯······」斐莉芙思索了一下：「光米斯就和奈······」

「妳等等。」艾夕得打斷她。

「怎麼了？」

「妳每次都想把一對安排在一個帳篷。」

「那怎麼了嗎？」

「我知道妳很喜歡撮合人，所以讓妳去做了。既然小提特和小芽已經在一起，其他人更是早就乾坤敲定，那麼就換別人來分配吧。」

「為什麼！一對在一個帳篷不好嗎？」

「沒有不好，只不過，由於這幾天早上都要趕路，要避免會翻雲覆雨的組合在雙人帳，以免白天精神狀況不佳。」

「那不然你要怎樣嘛！」斐莉芙有些不高興。

「我來分配，行嗎？」艾夕得問眾人。

除了斐莉芙繼續嘟噥以外，沒人反對。

「好，那分配如下：第一個雙人帳給小提特和小雅，第二個雙人帳給幾申和潔亞，第一個三人帳讓形、光米斯、奈伊瑞，第四個三人帳給瓦方、斐莉芙和我。」艾夕得宣布分配結果：「以上。」

「嘖，那和我的分配差不多啊。」斐莉芙不服氣。

「我只是把光米斯、奈伊瑞和幾申、潔亞調換而已。」艾夕得解釋：「我猜想妳是想說光米斯和奈伊瑞在分別以前幾乎形影不離，要讓他們更多獨處時間，對吧？」

「呃，嗯······」

「可是他們兩個會在夜裡親熱的機率極高，然而這麼做容易會讓明早精神不好，所以我要避免。妳和我不能在雙人帳也是同理。而小提特和小芽、潔亞和幾申比較安份，故如此安排。當然，我也不忍心拆開各位愛侶們，也不需要拆開，只需要多一個人你們就不會做什麼激烈的事。」

奈伊瑞：「原來我們不被信任啊，光？」

「看來是呢······」光米斯苦笑：「可能我們這幾天表現的太過恩愛了······」

「喂，他真正過分的是，連自家妻子都不信任！」斐莉芙發牢騷。

「最不安份的就是妳啦！」艾夕得喊道。

✩ ✩ ✩ ✩

如艾夕得所預期，在這樣的安排下，光米斯和奈伊瑞沒有進行激烈的親熱行為，斐莉芙也沒有強上艾夕得。而另外兩對也很安份。

早晨，眾人甦醒，收拾帳篷等等的物品後繼續前進。

中午時分。

形：「欸，那個，不好意思，我想······」

眾人停下來。

幾申：「去吧。我們順便休息，吃個午餐好了。」

「有誰要跟我一起來嗎？」形問道。

「方便還要人陪同，你是貴族學校的女學生嗎？」幾申吐嘈。

「嘖，我就順便問問而已，又沒說一定要。」形往一棵樹走去。

和前一天傍晚一樣，潔亞從收納空間拿出三塊原木放在地上。

光米斯升起營火，奈伊瑞用一根尖木棒戳著剛才獵到的雉雞在營火上方烤。

艾夕得：「我想某人也許沒記起來，我再說明一次，我們要到里托，由於除了潔亞和奈伊瑞都剛去過侖比，會繞過它。沿途會在巧伏斯、勒因亞，還在考慮要不要也在典布爾停留，因為沒有完全順路，而且有些麻煩······接著往西北向停留休米察察、琬亞、襄發河岸，最後到里托。到了里托，奈伊瑞應該就能找到波汀生和塔塔莉貝•坦加圖克的位置，也能知道歐姆的大本營。」

奈伊瑞：「嗯，到那麼近的話一定能。」

斐莉芙：「喂，那個『某人』是指我吧！」

「嗯，沒錯。還有一點要注意，遇到一個叫『堯爾哈』的人記得給奈伊瑞或光米斯解決。」艾夕得提醒。

形走了回來：「剛才在說什麼？」

提特民：「艾夕得在給不專心的學生再講一次教過的內容。」

「這比喻······」斐莉芙苦笑。

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後的上午，怪物協奏曲來到位於侖比北方的勒提斯州巧伏斯郡。

一行人來到冒險者公會前。

光米斯：「果然是個很小的鎮子，巧伏斯的分部好小。」

琉妮芽提醒大家：「巧伏斯的主要族群是熊族系獸人和勒伊族系純智人，所使用語言為勒伊語，大概只有五分之二的人口會康谷語。和當地人溝通記得要用勒伊語，就算用康谷語，最好用東潘南—勒提斯方言。」

艾夕得：「你們會勒伊語嗎？」

奈伊瑞：「搖頭。我會很多種語言，但勒伊語我剛好不會。」

『古索克不是很封閉嗎？她怎麼學很多種語言的？』提特民心想。

光米斯：「不會。」

斐莉芙：「我也不會。」

潔亞：「我會，但還沒真的跟以勒提斯語當做第一語言且不會康谷語的人交談過。」

瓦方：「我會，但我只能肯定看得懂、會寫，用說的話不太確定。東潘南-勒提斯方言我倒還算擅長。」

提特民：「我會。小芽應該也會吧？」

琉妮芽：「嗯，貴族之後要學不少語言，尤其我們家的爵位不算低。而且之前父母帶我來過這裡拜訪領主時，我有和當地人交談過，會話能力應該還行。」

幾申：「會一點點。」

形：「當然會。」

艾夕得：「還好會的人不少。我們進去登記一下吧。櫃檯應該是有會康谷語的人啦，不過還是用勒伊語比較好。」

✩ ✩ ✩ ✩

在公會登記完後，一行人尋找入住的旅店。

琉妮芽：「由於這次我們是有目的地的，所以明天一早就要繼續趕路。想逛巧伏斯的話就趁今天。艾夕得和我會去旅店登記入住，你們就抓緊時間到處晃吧！」

斐莉芙：「可是嚮導，妳是唯一一個來過巧伏斯的人欸。」

琉妮芽沒好氣的說：「那不然要等我也行。不要叫我嚮導。」

幾申：「妳去帶他們逛吧，艾夕得和我去處理入住。」

「喔，好。」琉妮芽轉身：「那走吧，我帶你們逛巧伏斯！」
 

番外七 瓦方的故事 上 
[番外七 瓦方的故事 上] by 窩拉板

在東索密亞東岸，有一個國家，叫作桑古陀王國，由角人的三角族統治。

桑古陀王國由三個州組成，分別是桑古陀、斯格爾、弗黎。

時間是提特民出生三年前。

桑古陀現任國王的第二王妃，要分娩了。

整個王宮亂成一團。

✩ ✩ ✩ ✩

王子平安出生了。

這是第二王妃的第一胎，國王的三子。

在他之前有王后生的長子桑迪爾、王后生的長女貝琪、第一王妃生的次子蘭米特法。

國王讓第二王妃給嬰兒取名，王妃對他和其他旁人說，嬰兒名為「昂迪」。

但是其實她心裡有另外一個名字「瓦方」。

王妃為了保護他，讓他在將來捲入王位鬥爭時至少可以逃跑，給了他不同的「名字」，並將其定為「真名」。

真名是鑑定後會顯現出來的名字。

王妃還在他身上施加「鑑定妨害」，讓低於王妃能力的人鑑定他時，看到的是「昂迪」而不是「瓦方」。

從出生沒多久，王妃就不斷告誡瓦方，他的真名只能告訴真正信任的人。

滿周歲受洗時，也是表面用「昂迪」，暗地裡用隱蔽手段偷偷的給他用「瓦方」受洗。

並且在他很小的時候就開始教他鑑定相關技能，以及不斷給其接近斯巴達式的訓練。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方兩歲時，母親又生了一胎，是女兒，名為「蕎烈蒂」，假名「照希」。

三歲時，第一王妃生了一個女兒，名為安佳絲。

四歲時，第三王妃生了一個兒子，名叫諾帛，王后生了一個女兒，名叫蒂亞戈。

諾帛體弱多病，身體異常虛弱，有人懷疑是王后因為嫉妒搞的鬼，但是王后和第三王妃關係不錯，而且王后最近也有生一胎，第三王妃也堅持諾帛那是天生的，自己體力本來就很差，小孩這樣很正常，不是王后或任何其他王妃下的詛咒。

國王很想補償她，想讓她再生一胎，但她以想要全力照顧諾帛婉拒了。

一年後，發生了一件事。

蒂亞戈快一歲時，失蹤了。

王后一開始哭的死去活來，有人懷疑是第三王妃的報復性行動，但是王后聲明絕對不會是第三王妃做的，並且情緒狀態很快就恢復正常。

六歲時，王后又生了一個兒子，若詹。

若詹出生兩個月後，也失蹤了。

三個王妃都被懷疑，但是王后選擇相信她們，並且蒐證也都沒有證據是任何一個王妃做的。

不過，這也讓桑迪爾和貝琪變得格外小心。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方八歲時，第二王妃為他選了四名貼身侍衛。

王國騎士團副團長的兒子，六歲，拿劍的獨角族厄加•諾米利。

斯格爾某個農人家長子，六歲，拿長矛的雙角族及純智人混血郭布班•濤。

某個王宮清潔工的兒子，六歲，獨角族法師，施特•史拉克斯。

不知來歷，六歲，從小就被宮廷首席電法師撫養的木人法師，形•張大弓。

瓦方除了學習、訓練，基本上和他們玩在一起。

他們都比瓦方小差不多兩歲，因此瓦方把他們當作弟弟看待。

✩ ✩ ✩ ✩

一個月後，瓦方查看自己資料時，發現自己有一個叫作「極限支撐」的特殊技能。

他告訴母親，母親大吃一驚，告知他別告訴任何人，包括照希(怕她口風不緊)。

接著給他一疊書籍，裡面記載了「特殊技能」。

特殊技能，由於鑑定測不到，加上宣稱自己有特殊技能的案例不多，大家都把它當傳說。

因此將它當成祕密是必要的。

洩漏的話，會被當瘋子並被利用。

瓦方從小將母親的話奉為圭臬，自然照她的話做，不告訴任何人。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方十二歲時，發生了一件事。

有一個被稱為是聖女的十一歲女孩被帶來桑古陀，要被嫁給太子，也就是第一王子桑迪爾。

桑迪爾現年十七歲，已經有一個婚約者。

換言之，聖女被嫁過來會是側室。

聖女是從門武忒克烏岸來的，但據說最開始的故鄉是在可洋。

門武忒克烏岸是以魔人為主的國家，不過聖女是從純智人居住區來的。

聖女的名字，還是保密狀態。

這天，平民站在宮外的街道旁，王族、貴族眾人在王宮門口和大殿迎接「聖女」。

眾人站在兩側，車隊進入首都城內，一路前往王宮。

車隊進入王城區，隨著樂隊演奏的樂聲，車隊在王宮前停下。

聖女下車，被旁人引領進王宮。

瓦方看著宮門外的身影，覺得奇怪。

仔細一看，聖女身上有極為不明顯的魔人特徵。

『她居然有魔人血統？』

他想稍微鑑定一下。

然而，聖女有比他的鑑定還強的「鑑定阻斷」，鑑定被擋了下來。

雖然鑑定不了，但是推測是有白魔族血統。

白魔族神聖魔法特別強，其餘魔人種類對神聖魔法抗性比其他人類族群弱。

也因此，除了白魔族外，魔人被視為不祥的象徵。

也是這個原因，北方的大國可洋，沒有去攻打位於可洋西北方，看起來很好欺負的門武忒克烏岸聯合王國。

聖女走進來後，瓦方看清這個人的長相。

相貌姣好，符合年齡的美貌，有著一頭亮麗、長至手肘的金髮，碧藍色眼睛炯炯有神，但表情透露著哀傷。

愛神將一支箭矢射進瓦方的腦袋裡。

(作者：我很確定脊椎動物處理情感、思想的部分不是在心臟而是在腦袋······算了，對不起，我改。)

愛神將一支箭矢射進瓦方的胸口。

瓦方對聖女一見鍾情了。

瓦方知道自己不能覬覦兄長的側室，因此立刻轉頭，想藉由不看她來沖淡她在自己腦中的印象。

這個舉動，母親和四名侍衛都看在眼裡，開始擔憂起他。

接著整個儀式，瓦方都在心裡默念羽教經典內容，甚至連聖女的姓名都沒聽到。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方躺在床上，四侍衛坐在一旁。

形正把自己鑑定到的資訊告訴瓦方。

形講完後。

厄加：「振作點，殿下。」

郭布班：「殿下，不屬於自己的東西就別再妄想了，早點忘掉吧！」

形：「我不認為喔！雖然太子不是壞人，但側室是不會幸福的，我認為嫁給昂迪殿下會比較好。因此，若是殿下真有這心，應該把她奪過來。」

他們四人知道瓦方的真名，但怕隔牆有耳。

郭布班罵形：「別不現實了！殿下有什麼能力能和太子甚至陛下對抗！」

形：「現時段應該韜光養晦，等到實力超越他們，他們能耐昂迪殿下如何？」

瓦方在力氣上，有著其他王子沒有的驚異表現。當然此一資訊被第二王妃瞞了下來。

而這個國家王室及王室雇員的最高戰力只有到相當於B級冒險者的實力，而瓦方已經有C級初階的實力了，因此，郭布班也知道，形講的是可行的。

瓦方：「有道理。」

於是這天起，五人加緊了訓練步調。

✩ ✩ ✩ ✩

幾天後的晚上，瓦方偷溜出房，一個人在宮裡的樹林散步。

他以為的啦，其實形和厄加在樹上偷偷跟著他。

瓦方聽到左方傳來窸窣聲。

他警覺的東張西望，還形和厄加嚇了一跳，想說是不是被他發現了。

但是不是，形和厄加也感覺到另一個人在靠近。

形用唇語說到：「好像是小孩子？」

厄加點點頭，以表：「我也這麼覺得。」

一個女孩從一棵樹後走過來。

藉著月光，瓦方看到她有一頭金黃的秀髮，碧藍的眼睛。

是聖女琴蕾奧•表克特。

琴蕾奧把手擺在背後：「你好，昂迪先生。」

瓦方：「！！！妳怎麼會在這邊！」

琴蕾奧：「因為不止鑑定阻斷，我還有鑑定偵查技能。你在我來那天鑑定了我，對吧？」

瓦方：「呃······」

在樹上偷看的兩人也嚇一跳。

由於背對厄加，形這次改用手語表示：「我該不會也被發現了吧！」

接著快速向後看一眼，看到厄加搖頭表示：「應該不至於吧！」

琴蕾奧繼續偏著頭，雙手擺腰後，緩緩走向瓦方：「那麼，我怎麼樣呢？」

瓦方臉紅了，後退：「什、什麼怎麼樣？」

琴蕾奧停下：「你覺得我怎麼樣？漂亮嗎？」

瓦方：「呃，嗯······」

琴蕾奧：「你覺得我怎麼樣？」

瓦方：「很漂亮······」

琴蕾奧：「真有趣，我可是魔人和爬蟲人混血呢！雖然外表不很仔細看就看不出來我有魔人血統，我的尾巴也收起來了，穿上外裝後看起來就像純智人一樣。可是我想你應該看的出來吧！你的眼力還不錯。嘛，國家高層雖然知道我的魔人血統，但是不知道我還有稀有爬蟲人血統呢！怎麼聽起來其實很噁心吧？」

瓦方撇過頭：「······和種族，沒有關係吧。」

琴蕾奧：「你這樣說我很高興！知道我為什麼在這裡嗎？我是來找你的喔。」

瓦方頭轉回來：「找、找我？」

琴蕾奧：「對啊，在迎賓典禮的時候，至少有二十八個人鑑定我，還可能更多。我用我的技能和魔法，把那二十八人全部標記了。我可以探查的到你們的動向。」

瓦方：「那妳來找我做什麼······」

琴蕾奧：「因為我進入宮中後，第一眼就注意到你了啊！之後整個典禮我都把心思放在觀察你上面，雖然我有好好照典禮流程做應答，但其實我只有放兩成的注意力在它上面。你是和母親、同母妹妹及四個近侍待在一起吧？」

形用唇語說到：「她也觀察太細，好可怕！」

厄加也用唇語回答：「對啊，而且她還只用兩成的注意力就應付完典禮了！」

瓦方：「你怎麼一直注意我······」

琴蕾奧：「當然是因為我很喜歡你啊！我一看到你，就覺得：『這個人跟我特別相配！』注意你整個典禮後，我確定我是愛上你了。而且經過觀察，你好像也很喜歡我，對吧？」

瓦方撇過頭：「······」

琴蕾奧：「不要不說話嘛！我們可是兩情相悅呢！啊不過呢，據說我會被嫁給王太子呢～我不太喜歡他啊，他都有一個未婚妻了。這樣好了，我們倆想辦法讓國王更改主意吧！」

瓦方：「要怎麼更改······」

琴蕾奧：「比起我，你更了解自己的父親吧？你去想辦法說服他囉！當然我也不會閒著的。我跑出來有點久了，要先回去了。再見！」

說完輕步離開。

瓦方呆立了一下之後，也往回走。

形和厄加也跟著離開樹林。

回去後，兩人向瓦方坦白跟蹤的事，並把看到、聽到、觀察到的告知他和郭布班、施特。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方等五人完全想不到任何好方法。

屋漏偏逢連夜雨，形和厄加分別被宮廷法師團及國家衛兵隊看上，兩人被帶離瓦方身邊。

兩人說只要有困難，還是能去找他們。

瓦方心想不行，不能讓他們在辛苦的訓練之餘還要為自己擔心，於是決定自己解決問題。

他鼓起勇氣，自己去找了太子。

他很不安，因為桑迪爾雖然是好人，但是個性既柔和又強勢，而且佔有慾很強，不會隨便出讓自己的東西。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方得到了桑迪爾的許可，在某天晚上去找他。

伴隨著忐忑不安的心情，瓦方進入桑迪爾的辦公室，把門關上。

坐在椅子上的桑迪爾詠唱一個咒語，開啟隔音結界。

桑迪爾：「坐下吧，昂迪。你今天來找我，恐怕和聖女有關吧？」

瓦方：「！！」

桑迪爾：「我早就發現自己被聖女加裝了追蹤手段，我反其道而行也追蹤她，我知道她和你見面過幾次。真是的，這才幾歲啊，就在做幽會這種事。」

瓦方：「······」

桑迪爾：「你今天是想來說服我，把聖女讓給你吧？」

瓦方緩緩的點點頭。

桑迪爾：「不用那麼戰戰惶惶。你為人老實，憑你的口才，根本不可能說服我。」

瓦方：「是，是的。」心裡嘆氣道：「果然不行嗎？」

桑迪爾：「你該不會愛上聖女了吧？」

瓦方沒回答。

桑迪爾：「聖女很明顯是愛上你了。我向她談話時，她都故意一直提到你。」

瓦方嚇了一跳：『她都在做些什麼啊！』

桑迪爾：「行啊。你想要的話，給你啊。」

瓦方睜大眼睛：「！！！」

桑迪爾：「老實說，我並不想要什麼側室。有個聖女在旁邊感覺就很麻煩，你想要的話，給你就好了。」

瓦方：「謝······謝？」

桑迪爾：「你希望的話，我可以幫你說服父王。運用『魔人血統』這一點應該不難達成。」

瓦方立刻跪在地上：「太感謝了！」

桑迪爾苦笑：「不用下跪啦！」

兩人又聊了十幾分鐘，之後瓦方離開辦公室。

他沒注意到，桑迪爾的表情懷有一絲哀傷，及苦澀。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在瓦方不知道的時候，桑迪爾以大意為「就算是聖女，作為太子的妃子還是不太妥。暴露魔人的身份，即使是白魔族，還是有太大的風險。建議轉移給還沒有未婚妻，年齡最相近的昂迪。」和等理由配上高超的說服技巧說服了國王。

又一天後，國王即向內部宣布更改了聖女的配偶為昂迪，並解釋原因。

(因為消息沒傳到外界，所以不必向外界解釋。)

見桑迪爾對此事沒有任何表示，國王次子蘭米特法覺得奇怪，他只想得到桑迪爾「對於勢力分散感到不滿，但沒表現出來」這個可能。

直到一個月後，發生了一件事。

太子和太子妃失蹤了。

全王宮上下一陣大騷動。

即使國王不斷提高找到失蹤線索的獎賞，就好像憑空消失般，一點線索都沒有。

沒有什麼被綁走的痕跡，宮裡人事上也沒有其餘怪異、不自然之處。

接著國王向全國公布消息，並高額懸賞。

但一個月過去，仍然一點消息都沒有。

國王很難過，九個小孩裡有三個失蹤了，卻沒有任何可疑人士對他提出任何要求。

有不少人認為是王妃們做的，但王妃們否認，王后也說不認為是他們做的。

雖然王后看起來也很難過，但有些人覺得，以四個孩子之中失蹤了三個的母親來說，她還是過於鎮定了。

不得已，國王只好將太子之位給雖然也很優秀，但仍遠不及桑迪爾且性格不是很好的蘭米特法。

蘭米特法：『欸？就這樣？我就這麼輕鬆的拿到這個位子了？到底發生了什麼事？母親也說她還沒打算要開始動大哥啊？』

苦思不得其解後，他又想：「算了，反正我是最大受益人，結果好就好。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩個月後，瓦方某天在房間裡翻箱倒櫃找東西時，看到一處家具間的縫隙中有一封信。

信是寫給他的。

他覺得奇怪，將其拆封後，閱讀裡面的內容。

內容先是分析王子公主手足間的局勢，接著是對瓦方的勸告和期許。

最後是一句話：「我們只是去找蒂亞戈和若詹而已，不必擔心我們。」

信末署名：桑迪爾•桑古陀、夏姆塔•阿昔比洛。

(夏姆塔是桑迪爾的未婚妻。)

四人都沒事，瓦方微微一笑，對於王后，不禁佩服起來。

『看來王后和母親很像呢。』

瓦方通常不是很明白人之間的勾心鬥角，但這一次，他很意外的，聯想、串連起了整件事。
 

番外八 瓦方的故事 中上 
[番外八 瓦方的故事 中上] by 窩拉板

琴蕾奧成為瓦方的未婚妻後，兩人常常一起行動。

幾個月後，國家為了改善和力潘南的關係，決定讓琴蕾奧到力潘南協助當地教會散播教義。

桑古陀長期以來都和可洋比較親近，因之和力潘南交惡，甚至打過幾次仗，大部分是桑古陀主動進攻，而國力遠不及對方的桑古陀往往都是在可洋的介入之下才免於損失慘重的。

這也是國家要找一個聖女來的原因，為了鎮定民心。

然而國家又要把聖女派走，人民更加懷疑國家的決策，統治正當性愈發不足，國家愈來愈不穩定。

甚至傳出了可洋想要把桑古陀併吞，成為其轄下行省的消息。雖然可洋極力否認這件事。

為了穩定民心，國家宣布減免賦稅。

也因此，為了補足減少的稅收，國家開啟了「國內地下城開採計劃」。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方十三歲，琴蕾奧十二歲。

這天，是聖女啟程那天。

早上九點就要開始儀式，並且十點就要上路了。

琴蕾奧在最後的自由時間，和瓦方牽著手在花園裡散步。

郭布班和施特在後方跟著他們。

琴蕾奧喋喋不休在講解花園裡的各種花朵，瓦方不發一語。

琴蕾奧：「不要都不說話嘛～瓦方～」

瓦方：「······我不想和妳分別。」

琴蕾奧：「又不代表我們不會再相聚了！這樣好了，你十八歲之後就來找我，我會想辦法在你生日那天告訴你我的位置。若你兩年都沒出現，我就過來找你。」

瓦方：「好。還好久。」

琴蕾奧：「不要悶悶不樂嘛！來，轉過來！」拉動瓦方的手，讓他面向自己。

瓦方：「怎麼了？」

琴蕾奧笑著：「嘴巴閉上。」

瓦方：「？」

後方的郭布班：「她該不會要······」

施特：「要幹嘛？」

琴蕾奧稍微踮腳，雙手捧在瓦方臉上。

琴蕾奧把臉靠近他，並將嘴唇輕輕地觸碰在瓦方的嘴唇上。

瓦方：「！！！」

接吻了十秒後，琴蕾奧放開瓦方。

琴蕾奧伸出食指輕碰瓦方的唇，然後再放到自己的唇上：「你來找我後，還會給你做更厲害的事喔！」

並示意的用食指划過自己的嘴唇並舔舐。

瓦方滿臉羞紅。

郭布班：「哇塞，她居然睜著眼睛親殿下欸，一般來說不是會閉眼的嗎？」

施特：「重點是她剛才講的話吧！」

見瓦方沒有反應，琴蕾奧又伸出同一隻食指：「還不懂嗎？」

把食指戳到瓦方的嘴裡，在他的牙齒旁攪動，再拔出，指上沾滿他的唾液，並牽起一條長長的絲：「像這樣。」

接著把手指放在自己嘴前，伸出舌頭舔了一下，然後塞進嘴裡。

幾秒後拔出手指，一樣牽出一條細絲。

琴蕾奧把手放下，微笑道：「懂了吧？」

瓦方臉又更紅了。

後面的兩人也驚呆了，郭布班：「好厲害，居然自己製造浪漫氣氛又自己毀了它。」

施特：「好可怕。」

瓦方：「妳······」

琴蕾奧：「不要誤會喔，我可是清白之身，和你一樣，這也是我的初吻喔。」

待瓦方恢復正常後，兩人又散步了一陣子。

之後，便是瓦方和琴蕾奧將近七年的分別。

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方十五歲。

某次國王的打獵活動中，發生突發狀況，不知為何森林裡出現一隻B級的巫妖，國王等打獵隊成員共四十八人，二十人死亡，十九人重傷。死者包括國王。

巫妖還在打獵隊逃跑後一路追出森林，後來是宮廷魔法師團趕到才將其圍殺。

光看國王的死狀，就知道現場有多麼慘烈。

其他缺損部位且不提，光是頭就被轟掉了一半。

幾天後，太子蘭米特法登基。

✩ ✩ ✩ ✩

在桑古陀，除非前任國王沒有存活的男性子嗣，否則女性是沒有繼承王位的資格的。

換言之，現在對蘭米特法最大的威脅，就是瓦方。

雖然蘭米特法已經登基，但是他仍不放心瓦方的勢力，想要把它剷除掉。

他早在先王在世時就已經在騎士團、魔法師團、軍隊裡安排了不少他最信任的人馬，確確實實的控制住它們。

他也在幾年前就持續掌握瓦方的關係網，並著手進行孤立或剷除他的計劃。

✩ ✩ ✩ ✩

自從即位後，蘭米特法便漸漸的對瓦方越來越好，想讓他放下戒心。

瓦方則先是自行上繳兵權，後又天天出宮狩獵、玩耍，不問政事，也想讓對方放下戒心。

就這樣過了四年。

✩ ✩ ✩ ✩

在地下城裡，瓦方和一群隊友在和一隻巨蠍戰鬥。

一週前，蘭米特法下令組成一支小隊去探索位在斯格爾的地下城，尋找傳說中最底層的寶藏。

那個地下城不知道共有幾層，第十九層以下還沒人去了生還過。

瓦方也在名單之中。

瓦方畢竟是王族，名單裡都是他認識的人。

這支隊伍，以類似冒險者小隊的形式組建。

首先，瓦方自然是隊長，負責戰鬥職「守衛」。

郭布班是「使者」。

其他還有：

歇根•謝三名，男性，角人獨角族，工匠，22歲。

香希•艾葉，女性，角人雙角族和純智人湖島族系斯格爾族混血，法師，24歲。

腓東康斯•秀爾揚其，角人雙角族，男性，戰士，30歲。

蝶伊•多加摩克，角人縱角族，男性，盜賊，25歲。

方解石•伊達托，女性，角人三角族和雙角族混血，醫生，18歲。

哐！

郭布班用矛柄擋住揮來的蠍螯，撞到牆上：「呃！」

腓東康斯和瓦方往蠍尾斬去。

鏘！唰！

巨蠍的尾巴出現一道傷。

「我的劍！」腓東康斯的左劍斷了。

『看來，我的攻擊被躲開，腓東康斯雖然右劍有砍到，但左劍被對方刺斷了。』瓦方跳起，劈向巨蠍的身軀。

蠍尾刺向瓦方的臉，瓦方改變斧頭的方向要阻擋，巨蠍尾針被冰塊凍住，敲在斧頭上。

咔啷！

伴隨著冰塊碎掉的聲音，瓦方降落在蠍背上：「謝謝。」

香希朝蠍尾射出一道火焰：「不必言謝。」

瓦方在蠍背上用力一劈，同時隱形的蝶伊在蠍尾上劃一刀，郭布班刺斷蠍子的第三右腳。

「很好，牠現在中我的毒了！」蝶伊往後退。

蠍尾往瓦方甩去，瓦方用盾擋住攻擊，並跳下蠍背。

眾人繼續攻擊。因為毒的關係，巨蠍動作明顯慢了一些，然而毒針碰不得，眾人無法專心攻擊，而蠍殼太硬，不專心的攻擊又難以使牠受傷，效果仍然有限。

兩分多鐘後，蠍子左螯嚴重受損，腳剩五隻，頭胸部和腹部也有不少銳器傷和燒傷。

而隊員們也沒多好受。近戰的瓦方、郭布班、腓東康斯、歇根都掛了不少彩，可能是因為比較敏捷，蝶伊沒有受到什麼傷。

『我怎麼覺得我們好像沒注意到某個很重要的事······』瓦方覺得不對勁。

腓東康斯抱怨：「還真難對付，那這更之下的······」

郭布班發現巨蠍第四左腳碰到蝶伊佈置的黏液陷阱，露出破綻：「封鎖！」接著往對方的左螯揮去。

香希在巨蠍後方設下一道火焰，腓東康斯從牠的右側砍向蠍尾，瓦方和歇根襲向牠的右側，封鎖牠的移動方向。

巨蠍身子自然而然往左順時針移動，尾針刺向腓東康斯，而在這時，仍在隱形中的蝶伊從瓦方和歇根之間竄出，躍到空中，翻過巨蠍上方，並在牠頭上劃出深深一刀。

蠍尾改變刺擊方向，刺向蝶伊，蝶伊刺刀一撥避開攻擊：「啊哈！」

然後落地，往後退。

他左腳絆到石頭：『？！這裡怎麼會有······』

唰！

蠍尾貫穿蝶伊的胸膛。

這時，瓦方想到了那個很重要的資訊。

蠍子擅長感應震動。
 

番外九 瓦方的故事 中下 
[番外九 瓦方的故事 中下] by 窩拉板

地下城第十五層。

擊殺巨蠍後，眾人在有土的地方埋葬蝶伊，方解石題了碑文，刻在牆壁上。

一行人心情低落，繼續往更下方走。

看著方解石不斷啜泣，郭布班忍不住拍拍她的背，安慰她。

腓東康斯嘆氣：「算了啦，方解石，在被選為隊員時，就已經明白要完全沒人犧牲是不可能的了。」

「大姐她這樣要自己撫養小芙佳榭和小默默山，而且小芙佳榭和小默默山還那麼小······」方解石繼續啜泣。

歇根也出言安慰：「我和電氣石也會幫忙照顧的啦，妳一定也會吧？所以我們要更努力完成任務，活著回去啊！」

香希也跟上，大家都勸方解石不要再哭了。

瓦方沒說話，而是思考著：『我是忘記比起視覺，巨蠍依賴感應震動沒錯，但不代表蝶伊也會忘記。仔細回想，蝶伊的動作其實也顯示著他沒忘記這一點。可是，這麼一來，他為何那麼執著於隱形？把這心力分配在別的地方不是更好嗎？』

由於瓦方平常就較少說話，大家也沒特別注意他在想什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

一連往下四層，都沒再遇上比較棘手的怪。

「這裡是第二十層了，在這之後都是未知數。」郭布班提醒。

他們來到一個像是走廊一樣的地方，連接著很多房間。

腓東康斯：「我們一個個探索吧。」

六人分開，搜尋一個又一個的房間。

『這房間少說有三十個，沒有門片，但有裝門框，真不知道這原先是用來幹嘛的。』郭布班撿起一根長釘，端詳著：『青銅製的······』

「啊！」

傳來一聲大叫，隨之而來的是一連串的撞擊聲。

『？！這聲音是······歇根？』郭布班轉身，正想往外奔。

「？！」牆上剛才有門洞的地方不見了，變成一整面牆：「小心，有陷阱！」

郭布班繼續跑，揮矛在剛才門洞處用力一擊。

牆上連個裂痕都沒出現。

「這牆······」郭布班正要繼續敲，忽然腳下一空。

地板消失了。

「？！」郭布班往下墜。

這時，聽到剛才那句「小心，有陷阱！」的方解石來到本來有門洞處外面，敲著牆：「布班！」

「怎麼了？」傳來香希的詢問。

「布班被關住了，沒有聲音回答我！」方解石拔出劍砍向牆。

「這裡歇根也中陷阱了！」腓東康斯喊道：「等等，這裡有個通道！」

瓦方也看到了那個通道：「我去看看！」

方解石停止對牆的亂砍：「什麼通道？」

「這裡有個往下但沒有階梯的通道。」瓦方進入通道，往下走：『在這之前幾乎沒遇到什麼陷阱，沒想到一到二十層，就出現一堆！』

走了十幾公尺後，他往回看：「目前沒······？！」

已經看不到通道入口了。

瓦方往上跑，但跑了三十幾公尺都還看不到入口：『經過長度變了！是空間陷阱，還是幻像陷阱？等等，聲音······』

瓦方聽到滾動聲。

『糟了，該不會······』

一顆巨石映入眼簾。

『！！！這滾動速度快得異常！』瓦方舉起盾牌護在身前。

巨石重重撞上瓦方，將他往下推。

「咕啊！」瓦方努力撐住，盡力保持站姿，不讓自己被捲到巨石下方。

「嗚啊啊啊———」瓦方吶喊著。

不知過了多久，往下滑了多長距離，瓦方感到地面漸漸平緩。

接著腳感到一陣溼涼：『水？』瓦方趕緊深吸一口氣。

噗通———

巨石將瓦方帶入水中。

✩ ✩ ✩ ✩

「殿下！」看到突然出現往下滾的巨石，方解石大喊。

然而，遲遲沒聽到瓦方的回應。

「殿下，怎麼······」接著她發現不對勁：『等等，不對！』

剛才，腓東康斯將手放在牆上，似乎按下了什麼。

『他按了什······？！』一個東西抵住了她的脖子。

方解石感受得到，是劍刃。

「真可憐啊，四方晶三姊妹都在同一天失去了摯愛，並且還失去了最尊敬的親王。」腓東康斯語帶調侃。

「腓東康斯，你什麼意思？」方解石憤怒摻雜著困惑。

香希走到方解石身旁：「妳知道嗎？王室圖書館有歷代探索地下城生還者的筆記、回憶錄，但獨獨缺了二十二年前，『千舞考察隊』的探索紀錄吧？」

方解石冷冷的道：「知道啊，怎麼？」

香希：「是啊，妳知道千舞考察隊雖然無人犧牲，但是卻在出來後的三個月內全員失蹤嗎？」

「不是在三年後就破案嗎？難道······」

香希冷笑：「沒錯，調查員在三年間不斷努力，最後歸納出，總總跡象都表明千舞考察隊全員都在沒人知道的時間再度進入地下城。但是，那些『跡象』，其實都是先王弟弟———培圖爾斯親王和他親信製造的！」

「······」

香希：「其實，千舞在這之後都被囚禁了起來！」

「！」

香希：「這還不是妳會最感驚訝的。千舞其實有探索到第三十層！」

「居然！」

腓東康斯：「他們寫的筆記和回憶錄自然也被親王藏了起來。裡面記載了，從第二十層起許多陷阱和密道的觸發和開啟方法。」

「······怎麼會有陷阱是讓探索者按按鈕啟動？」

香希：「這千舞也不知道，千舞隊員們和親王都猜測，這可能是製造者的『惡意』吧！」

「惡意······？」

香希：「對，讓探索者自相殘殺的惡意。像我們一樣自相殘殺。我想我們也不會是第一個發生這類事的隊伍。」

腓東康斯：「人類自古就愛內鬥。」

「自相殘殺嗎······」

腓東康斯：「妳應該清楚，我們為何願意和妳說那麼多吧？」

香希：「親王吩咐我們不要殺妳，妳的存在對軍隊很有用，可能想讓妳當軍醫吧？」

腓東康斯：「大概不用我們說，妳也能想到，妳的親人都是人質。很抱歉啊，讓妳的心上人落入深淵。」

「······」方解石嘆氣：「算了，往事已矣，看來我也不能自殺，只能跟你們走了。」

腓東康斯：「那麼坦然啊？算妳識相。不要打歪主意，妳也知道，我們比妳強很多。」

香希：「走吧，方解石。」

✩ ✩ ✩ ✩

瓦方冒出水面。

「呼哈、呼哈、呼哈······」他大口呼吸空氣，並看到遠方的陸地。

『雖然石頭落水之後不知為何就停了，但是它居然還是堵住水面，擠不上去。還好剛好看到有一條小通道連接他處。但那通道也夠小，無法用游的，只能用爬的，又很長。還好還是成功過來了。』瓦方一邊想，一邊往陸地游去：『咦，有人······』他看到陸地上有個坐著的人影。

那人似乎也注意到他，站起身，大喊：「殿下！」語帶興奮。

「郭布班！你也還活著！」瓦方喊道。

卻看那人就是郭布班。
 

番外十 瓦方的故事 下 
[番外十 瓦方的故事 下] by 窩拉板

瓦方和郭布班尋找歇根及回到地面的方法。

兩人發現一條往下的通道，這是唯一找到的通道，兩人也只能走那。

「怎麼了殿下，你是不是在想什麼？」

「······郭布班，我總覺得怪怪的。」

「是的，殿下，疑點很多。」

「你也發現了啊。」

「從小就不擅長觀察人的殿下都發現了，我怎麼可能沒發現？」

「也對。」

「我也不懂蝶伊和巨蠍戰鬥時為何要一直隱形，理論上他應該不會不知道目標隱形其實對蠍子影響不大。再來，蝶伊在被刺中前，似乎被什麼東西絆到了一下。」

「這個我沒注意到。」

「接著，歇根那聲『啊』聽起來有點······怎麼說呢······突然停住。」

「突然停住？」

「很像突然發不出聲音一樣。恐怕是聲帶被切斷了。」

「被切斷了？」

「嗯，不知道是陷阱還是······最後一個疑點，一般來說，聽到同伴大叫，會馬上喊『怎麼了』之類的吧？」

「我那時······」

「殿下你本來就沉默寡言，你應該是沒反應過來。方解石和香希可能是沒聽到，因為那些房間有古怪，說不定有隔音處理。但是腓東康斯是在外面等······」

「可能有隔音的話，那有可能他也沒聽到。」

「不，我在掉下去時有聽到方解石在叫我，外面應該是聽得到。」

「有可能外面聽不到，其他房間聽得到吧？」

「不排除。的確有可能每個房間的設計都不同，但腓東康斯的反應······雖然我沒看到。」

「的確，腓東康斯的反應不怎麼積極。難道你覺得······」

「嗯，我認為我們被陷害了。」

「被腓東康斯？」

「以及香希。他們也許是被陛下收買或是本來就是他的手下······」

「他們啟動陷阱？」

「或是指引我們自己中陷阱，因為探索房間是腓東康斯指揮的。不只如此，恐怕蝶伊真的有絆到什麼東西，而且很可能是香希製造的石塊。她擅長火、土、水三種魔法。」

「那方解石呢？」

「我相信她絕對不是。退一百步講，她沒香希和腓東康斯衝動，她若真的是，應該只會陷害殿下，再退幾步加上我，不會讓她的姐姐們成為寡婦的。」

「······我也相信她。」

「我現在只擔心她的狀況······她應該不會被殺，她對軍隊而言有很大的價值。不過，倘若我們真的成功出去······」

「到底要不要告訴她我們還活著？」

「對。」郭布班有點不好意思的笑：「我其實有點害怕她以為我死了，而嫁給別人。」

「······那還是告訴她吧。不過說你(還活著)就好，隱瞞我(還活著)。」

兩人走過轉角，前方的路變寬，但是被一堆石塊堵住了。

郭布班：「落石？」

「把它們弄開吧。」瓦方開始徒手挖石堆。

郭布班的武器還在，故用矛撥石。

『手？』瓦方看到石堆中露出來的左手手掌和手腕。

他趕緊將附近的石塊搬開。

「殿下，你看到了什······手？等等，那是······」

短袖也露了出來，郭布班認出那袖子：「歇根！」

他衝上前，迅速將石塊揮開，拉出歇根。

即使早有心裡準備，眼前的景象還是給兩人劇烈的悲傷。

歇根的頸部被銳器割開，早已沒了生命跡象。

郭布班舉起手擦拭眼角的淚水：「他至少死了二十分鐘了，這傷口，是腓東康斯的劍造成的。」

「······只能也找地方埋葬他了。」

郭布班點點頭，扛起歇根的屍體。

✩ ✩ ✩ ✩

帶著歇根的屍體，瓦方和郭布班繼續尋找出口。

走了大概兩個小時，又往上不少高度，他們來到一個大水池。

瓦方：「看起來沒有其他路了。」

郭布班將歇根遞給瓦方，跳下水。

過了十幾秒，郭布班浮出水面：「水裡有通道。」

於是瓦方也跳下水。

✩ ✩ ✩ ✩

「呼哈、哈、哈、哈······」

瓦方和郭布班冒出水面，喘著氣。

郭布班：「河流？」

兩人發現他們是從一條河冒出水面。

「居然是連通到這種地方······」郭布班游上岸。

「這裡是······弗黎溪？」瓦方也上岸，觀察四周：「這裡好像是費斯屯郡。」

郭布班：「嗯。離地下城入口有數十公里，看來地下城的空間的確有扭曲。」

瓦方放下歇根，和郭布班在一顆樹旁把他埋了。

郭布班找了一塊石頭刻下碑文：「埋起來吧，以免被發現。」蹲下來掩埋石塊。

「你找到方法告訴方解石你還活著了嗎？」

「她應該不會完全認定我死了才對，我們到桑古塔斯和闐節姆的交界一趟，那裡對她和我來說是個特別的地方。」

「你要在那裡留下訊息？」

「對，以暗號的形式。她如果有辦法到那，一定看得懂我想傳達給她的。」

✩ ✩ ✩ ✩

「瓦方的故事」就到這囉！關於形、幾申、瓦方三人組隊的故事，有機會再說吧！
 

第七十八話 爬行者 
[第七十八話 爬行者] by 窩拉板

「嘖，完全玩不夠。」斐莉芙雅昔發著牢騷。

琉妮芽：「畢竟在半趕路嘛。」

艾夕得：「也夠了啦，昨天一直到睡前，大家都在體驗巧伏斯的風土民情。」

斐莉芙：「回來時一定要多玩一些。」

這天一早，到公會通報離鎮之後，一行人便又繼續路程。

✩ ✩ ✩ ✩

中午時分，一行人就地休息。

幾申：「誰要去打獵？」

光米斯起身：「我來吧，我本來就負責這個。」

提特民也站起來：「我也一起去吧，我想跑一跑。」

說完兩人往遠處走去。看到提特民動身，琉妮芽也跟了過去。

形：「一聲不吭欸。」

奈伊瑞：「什麼一聲不吭？」

形：「琉妮芽。」

斐莉芙：「現在都很自動了。」

幾申：「說都沒說一聲欸······超自動。」

瓦方：「感情好是好事。像我父親不怎麼關照我母親。」

形：「嘛，畢竟先王是一后三妃。」

艾夕得：「據說他人生最後幾年都較寵娜兒蜜蒂王妃，是真的嗎？」

瓦力：「嗯。我母親娥綺星和亞格妮王妃，甚至王后，基本除了公事，不怎麼再和父親接觸。連帶除了王兄和安佳絲以外的我們這些兒女也都不怎麼被重視。」

斐莉芙：「娜兒蜜蒂是······？」

形：「第一王妃。」

瓦方：「嘛，宮廷就是這樣。不過火刊連宮廷也都貫徹一夫一妻制，應該不會這樣。」

斐莉芙：「這我就不清楚了。」

艾夕得：「這可能要問小芽。」

潔亞轉移話題：「瓦方，說到你母親，你有告訴她你還活著嗎？」

「沒有。」瓦方解釋：「因為我和蕎烈蒂若是出事，她一定知道。」

✩ ✩ ✩ ✩

箭矢射穿一頭鹿。

光米斯走過去：「一頭鹿和兩隻雉雞，應該夠了。」

提特民和琉妮芽各抓著一隻雉雞的屍體。

提特民：「結果我們什麼都沒做······」

琉妮芽：「對呀。本來嘛，也就一餐而已，根本不需要獵到幾個獵物個數。」

提特民：「早知道就不要跟來了。說不定(其他人)那裡在聊什麼有趣的話題。」

光米斯：「別抱怨嘛。本來就不會隨便出現怪物可以打啊。」

「······沒錯······」提特民的表情變得認真：「不對，小芽，原來我們不知不覺變成戰鬥狂了？」

琉妮芽也一副驚恐的表情：「嗯，或是更可怕的，我們不知不覺變成殺戮狂了。」

「······」光米斯心想：『你們也太誇張。』

「嗯？什麼聲音？」提特民轉頭看向後方。

「聲音？」琉妮芽跟著看去。

提特民：「我聽到有東西在前進······沒有腳步聲，但有不同於風吹的草聲。」

光米斯：「我也聽到了，在那片象草裡。」

琉妮芽豎耳，也聽到了有東西在象草叢裡移動發出的聲音。

琉妮芽：「我也聽到了！」

光米斯：「幾乎沒有腳步聲······是蠕動前進？」

提特民：「不是，你看象草的擺動狀況，這一帶應該沒有那麼高的蠕動動物。而且你們仔細聞聞看空氣。」

琉妮芽和光米斯聞了聞空氣。

光米斯：「這是，淡淡的······」

琉妮芽：「火藥？」

提特民：「對，大概是爬行者。」

一隻綠色的四足怪物從草叢中走出來。

「爬行者幾乎沒什麼腳步聲，身高在1.5～2公尺之間，會散發火藥味，移動緩慢。牠們的習性你們知道吧？」提特民向後退。

琉妮芽也後退：「雖然是畢業後第一次遇到，姑且記得以前學過的內容。」

光米斯向後跳：「我不太確定，你講一下。」

「爬行者是用腳爪和頭攻擊，這隻爬行者戰鬥力只有201，在這方面不足為懼。爬行者麻煩的是，在戰鬥中判斷自己快死時會自爆。這隻爬行者的爆炸半徑有五公尺以上。不知為何，牠喜歡攻擊雙足站立的大型動物。」提特民講解道。

「意思是，要一擊斃命。」光米斯拔出箭矢。

琉妮芽：「對，而且最好不要是一箭穿心，而用爆頭，直接讓牠無法反應。」

提特民：「也因此，要讓爬行者留全屍特別難，基本上一定要用魔法。這隻爬行者的爆炸力量不至於對我們造成什麼危險，但衣服被炸掉會很麻煩。」

琉妮芽停止前進：「我來吧。」揮出鎖鏈。

鎖鏈捆住爬行者的頸部，接著抽開。

爬行者的頭被抽離脖子，在空中旋轉。

「趁牠沒反應過來就行，對吧？」琉妮芽接住爬行者的頭：「而且很幸運的，牠似乎沒來得及反應自己快死了而自爆。」

「哇塞，我們居然能不用魔法就拿到爬行者最難得到的身體部位———頭顱欸。」提特民拿過爬行者頭，端詳著：「順帶一提，爬行者由於外型可愛，頭顱很熱門，再加上較難取得，價格不菲。有不少族群會將牠當作吉祥物。」

琉妮芽：「這我知道，有這習慣的族群比較極端的又分成兩種。一種是會特別保護爬行者，禁止一般獵捕；一種則相反，喜歡將爬行者的身體部位當做裝飾、某種證明，甚至是地位、階級象徵，不過這種當然也認為爬行者有一定的代表性、神聖性，也禁止過度獵捕。這次路程將會停留的休米察察和琬亞就屬於後者。典布爾王國的國徽和國旗上也有爬行者，不過習俗方面沒有像上述兩種狀況那麼極端。」

光米斯扛起爬行者的軀體：「既然都殺了，就別浪費吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

吃完午餐後，眾人繼續往目的地前進。

潔亞移動到幾申右後方：「幾申。」

幾申轉頭：「怎麼了？」

「給你。」潔亞遞給他一把劍。

幾申接過劍：「這是······」

「這是我特別打造的。目前還只有一把，雌劍還在造。」

「劍還有分雌和雄？」

「沒有啦，只是我們這個匠流習慣把雙劍分雌雄。」

「這劍······」

「是我特別調製過的合金。這把劍是我花了兩個月造出來的，是不會放到架上賣，你獨有的劍型，要好好珍惜喔。」潔亞害羞的說。

「好的。」幾申也害羞了。

大家都有說有笑，沒注意到他們的悄悄話和動作。

除了提特民。

他走在最後面，看著兩人的互動。

『我和小芽確定關係更久了，相處有比他們親密、自然嗎？』提特民心想。

他看了一眼正在和奈伊瑞聊天的琉妮芽。

『應該有吧······至少現在在街上牽手已經不會太害羞了。等等，牽手······親密度上，我們現在也就只是牽手擁抱過而已，幾申和潔亞可是什麼都坐過了啊！不不不，不對！我在亂想什麼，『親密』才不是指這個！才不是只肉體上！而是指全方面行為上！』提特民繼續胡思亂想。

「怎麼了，提特？」注意到提特民一直看著自己，琉妮芽問道。

「沒、沒事。」提特民回答，牽起琉妮芽的手：「只是想牽妳的手而已。」

琉妮芽笑：「那直接說就好啦。」

「也對啦。」提特民心想：『怎麼可能跟妳說我剛才的非分之想······我最近是不是越來越常想這些有的沒的······』(註1)

✩ ✩ ✩ ✩

註1：「非分之想」為提特民個人標準。
 

第七十九話 爬行者之鎮 
[第七十九話 爬行者之鎮] by 窩拉板

隔天中午，一行人來到巧伏斯東北方的勒提斯州勒因亞郡。

「這裡就基本上都是用勒伊語了。雖然會康谷語的人也不少，但由於這裡是勒伊族系的發源地，他們不太喜歡在這裡聽到其他語言，我們也最好用勒伊語跟他們交談。」琉妮芽說明道。

「······看來我們要找時間學學更多語言了。」光米斯苦笑。

斐莉芙雅昔：「我也是。」

✩ ✩ ✩ ✩

和公會通報之後，一行人分散開來，自由行動。

還在熱戀狀態的提特民和琉妮芽自然待在一起。

提特民：「我們漫無目的走了半個小時了耶，妳想去哪？」

琉妮芽：「手牽手隨處晃晃不好嗎？」

「沒有不好，只是妳很喜歡體驗當地人文風情不是嗎？」

「······好啦，其實是想去的地方太多，一時之間決定不了。這可是一個族系的發源地欸！」

「······」提特民指向對街的遊客中心：「那就先去最近的地方怎麼樣？」

「喔，好。」

提琉二人先是逛了遊客中心，再到傳統勒提斯餐館吃午餐，接著一連逛了民族博物館、雕刻公園、民俗廣場、農田、黃昏市集。

之後和隊友們一起吃晚餐，最後大家入住旅店，一天就這麼結束了。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天一早，怪物協奏曲離開勒因亞。

「不去典布爾了，直接往西北吧。」艾夕得解釋：「典布爾是自治區，要去那邊還是有寫麻煩的。我們往休米察察。」

『小芽說休米察察人很愛把爬行者當裝飾······也無所謂啦，反正沒事也不會把爬行者屍體拿出來。』提特民思考著：『以防萬一還是說一下好了。』

琉妮芽：「對了，潔亞，到了休米察察後，無論如何不要把爬行者屍體拿出來喔。」

潔亞：「嗯。」

看著愣住的提特民，琉妮芽給他一個帶些調皮的笑容：「我知道你在想什麼啦。」

「呃，謝了。」提特民有些害羞。

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後的傍晚，一行人來到力北州希多郡的休米察察。

休米察察雖然是個小城鎮，但由於時常受到強盜侵擾，有公會指定B、C級冒險者輪流居住在這。

「四年前曾經受到歐姆襲擊。」艾夕得說。

和公會通報完，找了間餐館解決晚餐後，一行人便到旅店住下。

房間是一間四人房和一間六人房，提特民、琉妮芽、光米斯和奈伊瑞住四人房，其餘人住六人房。

「真是的，為了配合你們，光和我也只能睡上下舖啦！」奈伊瑞抱怨。

琉妮芽：「對不起嘛，同床對我們來說還是太刺激了······」

奈伊瑞：「你們在帳篷裡不也是貼很近睡嗎？」

琉妮芽：「那不一樣啦！」

『向櫃檯打聽四年前那一場劫掠的事後，光米斯說，根據櫃檯人員的描述，帶頭的應該就是光米斯他們知道的「堯爾哈」。』提特民回想剛才從餐館到旅店的途中，和光米斯跟奈伊瑞去公會櫃檯問問題時的情況。

『光米斯說過，堯爾哈是約等於C級到B級冒險者的實力。過了一年不知道實力成長了多少，倘若差不多的話······如果歐姆也的確是B級實力的話······』提特民得出結論：『那完全沒什麼好擔心的嘛！』

「怎麼了提特？你怎麼好像不知道在思考什麼，又豁然開朗的感覺？」琉妮芽問道。

「呃，我只是忽然想到，這次的敵人好像沒什麼的樣子······」提特民老實回答：「只是這樣會不會太輕敵了？」

「輕敵是不至於。」奈伊瑞坐到椅子上：「只是為了怕波汀生有危險，我們要來暗的。我是刺客，這是我擅長的，只是不知道你們能不能也做到『在遇到歐姆前不被發現潛入』這件事。」

提特民：「除非歐姆時時刻刻都在警戒整個大本營，不然應該還是做得到。」

「不然奈伊瑞妳先救下波汀生，我們再開始搗巢好了。」琉妮芽提議。

「嗯，也是可以啦······」奈伊瑞思索著。

『這麼說來，雖然先前沒注意到，我們其實從一開始就不怎麼把歐姆放在心上。到現在才開始在思索作戰計劃······』提特民在心中吐嘈。

光米斯從廁所走出來：「這注意不錯，畢竟以我們現在的實力，對方應該不算什麼，我們唯一擔心的只有被他們抓住的波汀生而已。先救下波汀生，我們再開始殲滅，也不用投鼠忌器。」

提特民：「這些東西等明天再和大家一起討論吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

早晨，怪物協奏曲離開休米察察，前往琬亞。

大家都贊同「先將波汀生救出來再進行殲滅」這個提議。

隔天中午，一行人到達力北州襄發郡的琬亞。

襄發郡，以襄發河為核心，重要城鎮皆是依河而生，琬亞便是襄發河流經的城鎮之一。琬亞，一個以爬行者作為象徵的城鎮，不論是裝置、建築，音樂、繪畫或手工藝，皆隨處可見和爬行者相關的設計。集市沿河岸分佈，陶業、烘培業、淡水養殖漁業興盛。

斐莉芙：「整個城市都是爬行者欸······」

提特民：「到處都是爬行者裝飾。」

「屋舍牆上畫著爬行者，石板路用不同顏色的石板排出爬行者圖案，郵筒也是爬行者，桌子椅子也都彩繪著爬行者······是有多愛爬行者啊！」形深切感受到琬亞居民對爬行者的熱愛。

「連菜名也都和爬行者脫不了關係。」潔亞指著一間餐廳擺在門外的菜單。

幾申：「不只這一間，剛才看到有不少餐館也都是。」

斐莉芙：「他們吃爬行者？」

潔亞：「不是啦，只是都用爬行者命名而已。」

「例如這個，」琉妮芽指向一個餐名：「『爬行血淹爬行者之顱』，是甜菜湯泡青醬飯。還用木耳擺出爬行者的眼睛和嘴巴。」

奈伊瑞：「看個價格······」

幾申：「1250康格連特，超貴欸。」

琉妮芽：「畢竟這裡不產甜菜嘛。」

光米斯：「其他道菜也有不少弄成爬行者模樣的。」

提特民：「那要吃這間嗎？」

琉妮芽：「好啊，你們呢？」

這間餐廳大部分的菜餚還算便宜，大家一致同意在這用餐。
 

第八十話 六人房加了一張雙人床和一個上下舖就變成十人房 
[第八十話 六人房加了一張雙人床和一個上下舖就變成十人房] by 窩拉板

隔天下午，一行人來到襄發郡的襄發河岸。

襄發河岸，位在襄發河沿岸的精華地段，使其成為襄發河河運的集散地、襄發郡的核心地帶，人口約佔全郡的一半。工商業發達，是力北最富庶的城鎮。

斐莉芙雅昔：「欸～大城市耶～」

琉妮芽：「雖然沒帕特大啦，但怎麼說呢，比帕特還富庶，有種小而精的感覺。」

幾申：「雖然是大城市，但我們也不會多停留一天，就今天剩下的時間參觀吧。」說完轉身往公會走去。

✩ ✩ ✩ ✩

整個下午，一行人的重心放在欣賞風景上。

「誒，提特你看，那裡有一群知更鳥！」琉妮芽指著河對岸一排樹的樹冠。

提特民轉頭，看到樹冠上停留數十隻知更鳥。

不過比起這個，提特民的注意力更放在琉妮芽身上。他注意到琉妮芽不斷搖著尾巴。

『看來她很興奮呢。』提特民心想。

斐莉芙：「知更鳥不是到處都有嗎？」

琉妮芽：「妳不懂啦！提特，跟她解釋！」

提特民：「這些樹是杉樹，在東索密亞，和知更鳥重疊的地方不多。是指這個嗎？」

「對！」琉妮芽說道：「大概只有這一帶才會遇到，其他地方都太遠了！」

「呃，原來如此。雖然我不太懂知更鳥和杉樹的搭配有什麼特別的，不過妳高興就再好不過了。」斐莉芙看了一眼提特民：「·······不過看來高興的不只妳呢。」

提特民看著琉妮芽開心的樣子，臉上洋溢著幸福的笑容。

潔亞跑了過來：「欸，斐莉······」

斐莉芙豎起食指放在嘴前，接著指了指提特民和琉妮芽。

潔亞點了點頭，會心一笑。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，一行人住在城鎮邊緣一間很破舊的旅店。

形看著一張快要斷掉的雙人床：「這裡還真破。」

艾夕得：「沒辦法啊，這個城市的旅店都太貴了。」

斐莉芙：「不過這裡居然有十人房，而且價格不到六人房的一倍半。」

「不，」幾申指向一個上下舖：「說是標榜客製化，所以有十人房，但觀察一下就能發現，只是四張床把床搬到六人房而已。」

光米斯：「所以才那麼便宜啊······」

提特民：「看起來是多搬來一張雙人床跟一個上下舖。」

「好，那麼，誰要睡這張？」形指著那張快斷的雙人床。

幾申：「我不要，我太重了。」

形：「那瓦方更不行，他最重。」

瓦方點了點頭。

奈伊瑞：「最輕的是誰？」

艾夕得：「沒問過，不過應該是潔亞。」

形：「她看起來就最輕。」

幾申：「那就她睡那張吧，誰要睡地上？」

斐莉芙：「還要有人睡地上喔？」

幾申：「那張床承受不住兩個人，必須要有人睡地上。」

潔亞：「我可以······」

斐莉芙：「那誰要睡地上？」

光米斯：「我來好了。」

瓦方：「我來吧，我最重，這些床看起來都很脆弱。」

潔亞：「那個······」

形思考：「嗯，就效益而言，的確讓瓦方睡地上最好······」

艾夕得：「那我們來分配其他床吧。」

潔亞：「不好意思······」

形：「那麼就，瓦方睡地上，潔亞睡那張雙人床，夫妻檔睡那張雙人床，光米斯和奈伊瑞睡那個上下舖，小提特和小芽睡那個上下舖，幾申和······」

「喂，潔亞有話要說啦！」琉妮芽大喊，打斷他的話。

眾人看向琉妮芽和潔亞。

「呃，抱歉，可能是太小聲了，我沒聽到······」形不好意思的說。

潔亞：「我能修好那張床。」

眾人：「咦？！」

✩ ✩ ✩ ✩

『好厲害，每張床都不到一分鐘就修好了。』提特民和琉妮芽心想。

總而言之，潔亞把每張床都加工過一遍，讓大家可以安穩的睡，也沒有人需要睡地上。

隔天一早，怪物協奏曲前往目的地———力北省里托郡。
 

第八十一話 就讓我盡地主之誼，率先攻擊吧。 
[第八十一話 就讓我盡地主之誼，率先攻擊吧。] by 窩拉板

清晨，一個翼人少年在屋子裡鍛打金屬。

一個獸人青年走進屋內：「喂，首領要的盔甲什麼時候好？」

「快了，就快了，有耐心一點～」少年不耐煩的說。他並沒有轉頭看對方，不停下手邊的工作，繼續鍛打。

「你快一點啦，不然到時候你太慢做完，被上頭懲罰，他○該死的塔塔莉貝又要怪我害你被罰了！」

「那你來罵我就不會被她責怪嗎······」少年吐嘈到。

「哎呀，你不准告訴她喔～你敢告訴她就死定了！」

「還語出威脅啊厄恩斯。」

「總之快一些！記得說好的喔，幫首領弄完盔甲後幫我做一把刀！」

「我不記得有說好這種事！」

「因為你記憶力太差吧～」

「最好是啦！」

「那我要去······」

「去什麼？」

等了一會兒，少年都沒聽到青年繼續未說完的話。

『怎麼不說話了？』少年轉頭：「所以你是要去什麼······」

他看到青年倒在地上。

「喂，厄恩斯！」少年放下鍛造槌，衝到青年旁邊，蹲下，抬起他：「你怎麼突然······」

「放心，我沒殺他，只是讓他睡著而已。他是你朋友嗎？」身後傳來一個女聲。

「？！」少年轉頭，看到屋裡的其他四人全都倒在地上，一名翼人少女靠在牆上。

少女右手拋著三根針：「我給他們每人刺了一下，這麻醉不會傷害性命的，放心。」

少年認出她來：「奈······奈伊瑞？！」

奈伊瑞拿出一塊藥布給針消毒：「波汀生，想姐姐嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

提特民：『(歐姆強盜團)隱蔽在群山之中，難怪都沒被發現······』

歐姆大本營附近的山洞。

怪物協奏曲從厄恩斯•河岸問出了歐姆手下分七個營，每個營的營長都是C級實力。

他們前一天晚上到這個山洞，便暫時將山洞做為小據點。

「那我們就分散跑吧，快速解決。」幾申說道：「奈伊瑞探查完大本營的狀況後透過群集連結告訴大家，指示位置。」

波汀生舉起手：「那個，不好意思······」

幾申：「怎麼了？」

「可以不要殺工匠們嗎？他們都一樣是被抓來的。還有厄恩斯，他很照顧我······」

「放心，我們要殺的人只有高層。」形抽出法杖：「還是在心情不好的情況下。我們很善良的，或許到最後殺掉的只有歐姆和堯爾哈而已。」

波汀生心想，雖然他們看起來的確非等閒之輩，但是不是太過輕敵了，遂問道：「你們是不是有些太小看敵人了？」

幾申沒正面回答他的問題：「最強的是歐姆嗎？」

波汀生：「應該是沒錯。」

艾夕得：「他的實力是否符合一般B級通緝犯的實力？」

「應該吧，我只見他戰鬥過一次，我也沒概念······」波汀生答道。

幾申：「應該沒太大問題，B級而已，只要不是潔亞或艾夕得對付他就好。」

波汀生：「B級『而已』······？」

提特民：「對了，以防萬一，我會暫時給你們測戰鬥力的能力。」

斐莉芙雅昔：「出動！」

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之諾爾斯營。

幾申來到諾爾斯營大門外：「求見營長先生。」

兩名守衛拔出刀來：「你是誰？」

『這兩隻戰鬥力都只有九十幾······』幾申逕自走進去：「我不太想告訴你們。」

「欸，你······」守衛朝他砍過去。

幾申加快速度，無視所有看向他的人，往奈伊瑞指示的位置前進。

『營長「烏多•奧姆伊」，擅長劍術······』幾申來到營長小屋前。

「喂，你要幹嘛！」一堆人跑向他。

幾申抽出劍，將門砍碎。

「？！」看到他的揮劍速度，小嘍囉們有些害怕，往後退了一步，不再上前。

「怎麼啦，一大早的，哪個雜種······」屋內傳來一個壯年男性純智人的聲音。

他走向門口，看到門外的幾申。

「你是？」由於歐姆強盜團全員有睡覺時將武器放在身邊的習慣，男子手上拿著劍。

『戰鬥力是412······』幾申簡潔的回答：「我是來殺你的。明確一點，從你開始的整個歐姆團。」

「哎呀，口氣真狂妄。」

「你是烏多•奧姆伊沒錯吧？」

「對，正是本大爺。」烏多舉起劍，砍向幾申。

唰！

烏多劍斷，左腹側被切開。

『？！發生了什麼······』

接著他看到幾申右手拿著一把劍。

『難道是······好快，我完全沒注意到！』烏多吐了一口血。

眾嘍囉看到營長不知為何劍便斷了，還多了一道傷，全都愣住。

烏多流著冷汗，笑道：「看來······」

幾申：「看來怎樣？」

烏多跪下：「懇請大俠饒了小可一命！」

「······」幾申轉頭看向眾嘍囉：「誰敢通知其他營或歐姆，誰就去陪伏特、焦耳和安培！」

「你知道焦耳團長已經身亡的事？！」烏多很訝異，因為「焦耳已死」這個消息是封鎖住的：「難道你認識殺他的人，或者······」

「就是我殺了焦耳。」幾申回答。

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之喀亞特營。

營長，純智人和地底人混血的「尤坦•扉」正在營長小屋內，坐在床上，擦著刀。

提特民出現在他面前。

尤坦嚇了一跳。他性格沉靜，處事鎮定，因此先不問對方是誰，而是問道：「閣下怎麼來的？」

他剛才看到提特民的頭從地面冒出來，接著脖子、胸、腹等等依序出現，全身都從地上「長」了出來。

「地遁。」提特民抽起背在背上的長矛：『戰鬥力440。』

尤坦愣了一下，隨即道：「雖然我不知道你是誰，你為何而來，要戰鬥的話，可否到屋外？」

提特民點點頭。

尤坦下床，走到屋外。提特民跟在後面。

途中尤坦揮手示意手下不要跟來，帶著提特民到營區的廣場。

『不帶手下圍攻，甚至讓他們不要靠太近，他似乎很注重對決公平性，也有可能是不想讓手下無謂的被捲入戰鬥。』提特民心想。

「就讓我盡地主之誼，率先攻擊吧。」尤坦微蹲，左掌罩在刀上方，雙手竄出雷電包裹著刀。

提特民在心中吐嘈：『這哪門子的地主之誼？』
 

第八十二話 碾壓歐姆七營 
[第八十二話 碾壓歐姆七營] by 窩拉板

尤坦躍起，往提特民砍去。

提特民舉起長矛，架住攻擊，接著蹲下，用柄底在尤坦腹部一撞。

「噗！」尤坦吐血，跪倒在地。

提特民鑑定他的狀態：『內臟破裂······應該夠了。聽話的話再讓艾夕得治療他。』

「我問個問題，你不讓手下跟過來是因為自尊心、很注重對決公平性？還是只是不想無謂的將他們捲入而已？」提特民說出他的疑問。

「都有吧，你看起來就頗有實力，其實我在打之前就覺得會輸了。我當下一聽到你回答『地遁』之後，心中就閃過一個念頭———報應來了。」尤坦苦笑。

提特民收起長矛，撿起刀，扛起尤坦：「乖乖配合的話，饒你全營上下一命。」

尤坦繼續苦笑。

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之當帕德營。

一名純智人女子的頭被暗影豹咬著。

斐莉芙雅昔蹲在她面前：「滋味如何啊，友梅•阿爾帕德利小姐？」

「求求妳放開我啦！」女子喊著。

斐莉芙用樹枝戳戳她的鼻子：「好啊，就看妳的誠意了。投降，且要在場所有人不准告訴其他營的人現在的狀況。」

「我答應妳就是了！不過，哼，等到古耳利薩解決掉妳的同伴，她一樣會告訴上頭！」

「······妳這樣放話不怕我改變主意？」

「不不不當我沒說。」

✩ ✩ ✩ ✩

在當帕德營附近一個較高處的平臺。

純智人男子古耳利薩•方斯不斷揮擊鎖鏈，但都被琉妮芽全數擋下。

「不錯嘛妳，實力和我不相上下呢！」古耳利薩喊道。

「瞎說，我很明顯沒使出全力欸，怎麼看都是我強很多好嗎？」琉妮芽回答，並心想：『你的實力和友梅•阿爾帕德利一樣都是四百多，誰跟你實力不相上下。』

「是這樣嗎，那妳使出全力來證明啊～」

「沒有那個必要，你都沒發現你的鎖鏈已經被我控制住了？」

「什麼？」

琉妮芽右手往後一擺，古耳利薩的鎖鏈停住了。

「！！！」古耳利薩驚訝的發現，自己的鎖鏈被對方的鎖鏈牢牢纏住。

琉妮芽揮手，甩飛古耳利薩的鎖鏈。

琉妮芽：「你已經被繳械了，要投降嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之漢加西營。

兩個小嘍囉正在聊天。

「你知道營長他昨天好像又便秘了嗎？」

「欸，哇塞，他這是第幾天了？」

「第五天了喔！不過亞洛培說他剛才看到營長心情很好，搞不好已經解決了。」

「恭喜他啊。不過他便秘這麼多天會不會是蔬菜吃太少了？」

「可能吧······咦？」

「怎麼了嗎？」

「剛才好像看到有東西跑過去，但我不太確定······」

「可能有人趕時間吧？」

「不是，好像是很小的東西······算了，錯覺吧。」

『什麼很小的東西，沒禮貌！』穿著帶有隱形功能外套的潔亞往目標地點跑去：『難道即使隱形，我還是讓人覺得很矮嗎！』

其實，那名小嘍囉是看到潔亞跑過的風所吹起來的地上的落葉，但因為潔亞是隱形的，他看不到，下意識的認為是小動物之類的。

潔亞來到營長小屋外，趁沒人注意時開門進去。

咔，潔亞把門關上。

「門自己開關······隱形？」一名純智人男子坐在桌子旁的椅子上，正對著門的方向。

有名純智人女子坐在桌子的另一側，右手對著門的方向。

兩人都在用餐。

潔亞關閉隱形功能，從收納空間拿出一支長槌：『這個營的領導者是一對夫妻，黑摩•考克頁和卜琳•尼葛謝，分別是法師和刺客職。兩個人的戰鬥力都是三百多接近四百。』

卜琳放下餐具：「看來這個對手不好惹啊，黑摩，我在她開門前都沒注意到她靠近。」

黑摩站起身，拿起放在桌子上的法杖：「看來早餐只好等一下再吃了。」

「嗯。」卜琳也起身，並迅速移到潔亞身後，拿短錐往潔亞後頸刺下。

同時黑摩朝潔亞射去一道火焰。

潔亞左手往後一拳，正中卜琳面門，接著跳到餐桌上，一腳踩到黑摩臉上。

『結果沒用到槌子啊·······』潔亞心想。

兩人倒地，黑摩那道火焰打在門上。

『這房屋是木頭做的，得趕快滅火。』潔亞發動水魔法，對門噴水，將火澆熄。

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之拉塔米營。

廣場上，瓦方被一群強盜包圍在中間。

「你已經被包圍了，束手就擒吧。沒想到你居然真的聽信我說要到廣場單獨談話，你會不會太信任敵人了？」營長爬蟲人冷冽刀•小達密扛著長柄刀笑道。

瓦方心想：『坦白說，我只是不把你們放在眼裡而已······你的戰鬥力才五百多······』

瓦方跳起，舉起斧頭，往地面劈下。

砰！

瓦方下方的地板碎開，裂縫往四周擴散。

「！！！」伴隨著震動，裂縫從眾人腳邊穿過，使得他們差點跌倒。

瓦方落地。

落到一公尺深的坑洞裡。

冷冽刀臉色蒼白。

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之奇姆洛營。

營長蟲人維絲棉朵•滿珥躺在床上看書。

突然，房間裡出現一道傳送門，形走了出來。

維絲棉朵看著他。

形：「欸，嗨。」

維絲棉朵拿起彈弓，從袋中掏出彈丸，瞄準形的額頭發射。

形用左手的食指和中指夾住彈丸：『四百多的戰鬥力差不多是這樣啊······』

「？！」維絲棉朵又掏出彈丸，並且彈起身子，站在床上。

她再次搭上彈丸，正要拉弦，形便讓一股電流算過她全身，奪去她的意識。

✩ ✩ ✩ ✩

歐姆轄下七營之賽菲卡營。

艾夕得從稻草堆爬出來，立刻躲到一個帳篷後面，待沒人注意，再繼續跑，從人較少的路線來到營長小屋。

『這營長不喜歡有人靠近嗎，小屋四周都沒人······』艾夕得轉動門把。

『鎖上的······』艾夕得用匕首將鎖切開，走進屋內。

一個拳頭往他的臉揮來。

『戰鬥力659。』艾夕得扭頭躲過，左手抓住對方的手腕：「你是賽菲卡營營長林梭•伍唐嗎？」

「老子就是。」眼前的獸人男子回答。

「好，謝謝回答。」艾夕得左手放開並往林梭的臉一揮，打昏他。

✩ ✩ ✩ ✩

『賽菲卡營已控制。』艾夕得在群集連結回答。

『這樣七個營就都控制住了。』斐莉芙總結。

幾申：『大家往歐姆總部移動吧。』
 

第八十三話 不可思議的感覺 
[第八十三話 不可思議的感覺] by 窩拉板

歐姆總營。

純智人堯爾哈•布魯布耶正一邊喝酒一邊看小嘍囉操練。

「又在大白天喝酒······」堯爾哈的親信嘆了一口氣。

堯爾哈沒理他，又斟了一杯，遞到嘴邊準備繼續喝。

唰！

酒杯碎裂。

『什麼？』他看到左手邊有一支箭矢插在桌面上，遂往右看。

並沒有看到什麼可疑的人。

『隱藏在林中嗎？』附近有幾座更高的山，那些山上都不缺躲藏之處：「可是，從那麼遠······」

身旁傳來親信顫抖的聲音：「堯、堯爾哈閣下······」

堯爾哈還沒反應過來，便察覺到身後一股靜謐的殺氣襲來。

堯爾哈向後旋轉跳，在桌子另一邊落地，將桌子踢向對方。

然而對方卻從視線中消失了，桌子沒打中任何東西，繼續飛。

「？！」接著堯爾哈左肩胛上方感受到一陣痛楚。

他低頭，看到那處有錐尖透出來。

奈伊瑞的聲音從身後出現：「被穿透的滋味如何？」

堯爾哈往前俯身掙脫，右手蓋住前傷(雖然後傷傷口比較大)，轉身，往後跳十來步。

他看清了來人的樣貌。

奈伊瑞：「認得出我嗎？」

「好像看過，但不認得。」堯爾哈如實回答。

「······嘛，像你這種三天兩頭就行搶的強盜，自然不會隨便記住一個攻擊過的人。」

「再怎麼說頻率也沒有那麼高······」

「是嗎？」奈伊瑞舉高長錐。

堯爾哈衝到原先坐著的地方，撿起斧頭，又立刻和奈伊瑞拉開距離。

「我就給你反擊的機會吧。」奈伊瑞冷漠的說。

「妳到底是什麼人？我如果遇過這麼強的人，應該會記憶深刻啊，為什麼我對妳的印象只是『好像有見過』而已？」

「我又不是你，怎麼會知道為什麼你會這樣。」奈伊瑞懶得解釋。

堯爾哈揮下斧頭，三道細風沙襲向奈伊瑞。

奈伊瑞揮動長錐，摧毀其中兩道，再舉起左手，張開手掌擋住剩下那一道。

「······想逃跑啊？」她看到堯爾哈轉身跑走。

『那個方向是······他的住所？他想用通話器通知歐姆。』奈伊瑞心想：『姑且看一下他的戰鬥力······730。這種感覺好不可思議，一年前我和光一起上都無法傷他分毫，現在居然單我一人就能將他玩弄於股掌間。』

堯爾哈用風魔法加速：『不知道這攻擊能拖她多久······她一定知道我們所有人的位置，我得趕快通知首領！』

「嘿。」奈伊瑞出現在他右邊，左手放到他肩膀上。

「！」堯爾哈將斧頭移至左手，往奈伊瑞的左手砍去。

奈伊瑞移開手，停止前進。

「算了，開始處刑吧。」

奈伊瑞衝到堯爾哈的背後，揮舞長錐。

唰唰唰———

堯爾哈的左手手指、右腳腳掌和斧頭被切成數段。

砰。他摔倒在地。

「呃啊———」堯爾哈痛苦的喊著。

奈伊瑞走向他。

「嗚咿———」堯爾哈用風將自己吹起。

咻———

一支箭矢射爆他的右手手掌。

「嗚啊！」堯爾哈大叫一聲。

奈伊瑞叮囑一根針，刺在堯爾哈背上。針裡的藥封鎖住堯爾哈的魔力。

光米斯降落在奈伊瑞旁邊：「要單純用切割，還是還要用火之類的？」

「嗯······」奈伊瑞思考。

「要被切塊的是你們！」

奈伊瑞和光米斯轉身，看到一個犬族狼獸人持長柄刀向他們衝來。

光米斯：「歐姆•瑞西斯坦斯本尊駕到了。」

奈伊瑞：「唔······真的就B級實力，戰鬥力只有1096而已。」

「嘩啊啊啊！」歐姆在武器附上電，往奈伊瑞砍去。

奈伊瑞左手捏住刃緣，電流竄過她全身。

她右手放開長錐，往歐姆臉上揮一拳，致使歐姆向後飛。

奈伊瑞在長錐落地前接住它。

歐姆摔落在地，撞出一個坑。

光米斯：「等他們來吧。」

「看來已經要來了。」奈伊瑞指著在歐姆旁邊出現的一個傳送門。

「解決啦？」形從傳送門走出來。

接著斐莉芙雅昔、琉妮芽、幾申、提特民、潔亞、瓦方和艾夕得也走了出來。

奈伊瑞：「你們幫忙看好，我和光去找塔塔莉貝。」

幾申：「好。」

斐莉芙：「放心吧，且先不論他們的實力，一個殘了，一個失去意識了。」

奈伊瑞看向較高處的樹林。

奈伊瑞：「她的位置變化了，似乎在逃跑。」

光米斯：「跑吧。」

兩人往塔塔莉貝所在的方向跑。

幾申：「好，那，瓦方、形、小提特和小芽去控制整個營區，我們其他人在這裡等。」

斐莉芙：「欸，很無聊欸～」

✩ ✩ ✩ ✩

『怎麼會，光米斯和奈伊瑞怎麼會變得那麼強？才過了一年欸！』

塔塔莉貝在樹林裡奔竄，不斷網上逃，想著逃越遠越好。

『如果被他們抓到，我還能活到明天嗎？至少得躲過今天，之後找方法到帕特跟秀朗會合！他們應該還不知道我在這······』

塔塔莉貝轉頭看向天空，看到兩個翼人朝她飛來。

「咿！」她加速狂奔：『是他們兩個！他們知道我在這！』

『戰鬥力702啊······那這個力道應該差不多。』奈伊瑞俯衝，手掌放到塔塔莉貝頭上，往下按。

「噗！」塔塔莉貝栽倒，頭被按到土裡。

奈伊瑞和光米斯落地。

奈伊瑞：「好久不見啊塔塔莉貝。」

塔塔莉貝：「······好久不見······」

奈伊瑞：「想不想我們啊？」

「······」

光米斯：「反應真冷淡，我們很想妳欸。」

奈伊瑞：「嗯，我們超想你跟秀朗隊長的。前些日子遇到秀朗隊長後，就想說一定要來找妳。」

光米斯：「現在我們總算是見到妳了。」

「你們把秀朗怎麼了！」

奈伊瑞：「放心，妳很快就能見到他了～」

「咿······你們把······」

奈伊瑞：「聽說你們好像想說要彌補過錯，很照顧波汀生吧？看在這份上，會讓妳痛快些的。」

「咿咿咿———」塔塔莉貝想要起身逃跑，但動不了。

奈伊瑞秀出手上的針：「我剛在妳的肩膀上札了一下，妳的四肢已經被麻醉，魔力也被封住了。」

光米斯：「見到一年沒見的老朋友，那麼急著拉開，真是冷漠。」

奈伊瑞抓住塔塔莉貝：「跟我們走吧。」

 

第八十四話 畢竟我們沒有人一開始就自願當強盜啊······ 
[第八十四話 畢竟我們沒有人一開始就自願當強盜啊······] by 窩拉板

在山洞裡。

「我知道的都供出來了，可以饒我們一命了嗎？」堯爾哈緩緩問道。

歐姆和堯爾哈坐在地上，衣服破爛，看起來很是狼狽。

這也正常，因為剛才的一個小時，他們不斷地被傷害、治療，如此反覆，在肉體和精神上受盡折磨。

幾申：「的確供出很多東西，庫侖和瓦特的根據地都供出來了。」

艾夕得：「要饒嗎？」

「不要。」奈伊瑞搖頭。

「殺了吧。」光米斯拉弓。

堯爾哈大喊：「喂，我們明明什麼都供了！」

光米斯：「是啊，很感謝你。為了報答你，我們就不繼續折磨你了。」

堯爾哈：「這跟承諾的不一樣！」

「我們何時承諾過會饒你們了？」奈伊瑞笑。

「呃······」堯爾哈回想，確實沒有。

光米斯：「那麼······」

「那求你們至少放過首領！」堯爾哈跪下，前身伏地。

「這個嘛······」光米斯和奈伊瑞瞇起眼睛。

堯爾哈抬起身：「求你們······」

光米斯放開弦，箭矢射穿堯爾哈的心臟。

「噗！」堯爾哈口吐鮮血，倒地。

「不要。」光米斯微笑。

眾人轉頭看向歐姆。

「嘛，從你們抓我倆單獨問話，不和營長及直屬親信一起那時起，我就知道自己是活不過今天了。」歐姆倒是極為冷靜。

奈伊瑞：「那麼歐姆先生，現下你的心情如何？」

歐姆微笑：「反而有種······輕鬆感吧？我這一生燒殺擄掠，畢竟處處與人結仇，倒也不輕鬆。也許我們艾列克崔西提六人在內心深處，都渴望有人來制裁吧。」

斐莉芙雅昔：「是嗎？伏特可沒你那麼豁達。」

形：「不過焦耳也說過類似的話。他還一直苦笑，認為和他們無怨無仇的我們是上天降下的懲罰。」

歐姆苦笑：「天降懲罰嗎······我倒覺得是純粹的報應吧。」

琉妮芽：「遇到狀況不同，會有不同感觸。焦耳遇到的是沒有任何過節的人，你遇到的是來報仇的奈伊瑞和光米斯。」

提特民：「安培在被處死之前，好好的對他傷害過的人懺悔，並表現出和你一樣的豁達。你要嗎？」

歐姆搖頭：「不了，太麻煩了。再怎麼懺悔也改變不了什麼。」

奈伊瑞走向他。

「出來混，總是要還的。畢竟我們艾列克崔西提六人，沒有人一開始就自願當強盜的啊······」歐姆神情哀戚。

奈伊瑞揮錐，切開他的左胸。

歐姆吐血，張開右手手掌，掌上出現一本小冊子：「對了，這個請你們看一下······」

艾夕得拿過冊子：「遺書？」

歐姆：「對，上面記載我還沒說，或是不想說的······」

形：「你還有沒供出來的啊······」

「哈哈哈哈———」歐姆大笑，笑聲迴盪山谷。

艾夕得：「他斷氣了。」

提特民唸起禱文。

✩ ✩ ✩ ✩

一行人解決早餐後。

「要怎麼處理歐姆的營區？」提特民問。

幾申：「告訴公會？」

艾夕得：「可是這樣會被懷疑是我們做的。」

形：「那有點麻煩欸······」

斐莉芙：「啊，不如讓小芽的爸爸，沃原領主來處理怎麼樣？」

艾夕得：「妳白痴嗎，妳要跳康先生干涉國外的事？領主光是被別的領主干涉都不怎麼情願了，更何況是異國的！」

斐莉芙：「啊，對齁······」

琉妮芽：「那讓我父親聯絡公會的沃原分部，讓沃原分部派人來這裡和我們商量後再接著聯繫這裡的分部處理吧！」

形：「好，這麼曲折，襄發分部和里托分部也不方便打探來源！就這麼辦！」

幾申：「那我們要在這裡暫時住一陣子，等沃原分部的人過來。」

艾夕得：「住一陣子······那就住這個山洞吧。」

琉妮芽：「不過每天白天都要有人去營地監視強盜們，晚上也要有人住在那。首領營區那邊。」

光米斯：「奈伊瑞和我可以不要嗎？」

奈伊瑞：「我們不想住在那種敗類住的地方······」

琉妮芽：「隊長，行嗎？」

幾申：「當然。那第一天就先這樣安排······」

✩ ✩ ✩ ✩

五天後，冒險者公會沃原分部派的人來了。

來的是一個團隊，領導者是冠日亞森•跳康，是琉妮芽的遠親。

『爬蟲人，36歲，B級冒險者，副公會長，戰鬥力1812······跳康家族的人當到副公會長啊······不要被這裡的政府知道他是火刊貴族的親戚就好。不過這些事是瞞著政府的，他們應該也沒機會知道。』提特民心想。

怪物協奏曲在和冠日亞森團隊說明、交代完，互相留了聯絡方式後，離開了襄發河岸。

回程的路上。

幾申：「襄發分部那邊就交給他們溝通了。有千叮嚀萬交代過不要給里托和襄發的領主知道。」

「不過，波汀生，你確定這傢伙不要交給工會嗎？」斐莉芙指著厄恩斯。

「嗯，求求你們。」波汀生回答。

形：「嘛，我們都離開里托那麼久了，也不可能特地折回去。」

幾申：「就這樣吧，反正他看起來也不是罪大惡極。」

「······感謝你們。」厄恩斯說道。

艾夕得：「我們會幫你隱瞞強盜經歷的。你就找個正經的工作吧。」

厄恩斯：「嗯。」

幾申：「那我們就回程吧。我們沿原路回去，不過這次可以在每個地方停久一點。」

「欸，等等······」提特民提出他的疑問：「不用先讓波汀生回古索克嗎？他還有父母和妻子在等他吧？」

奈伊瑞：「對耶······」

波汀生：「那我回去吧。」

光米斯：「我們陪你回去。」

波汀生：「不用了，我自己回去就好。不能麻煩你們。」

奈伊瑞：「不行，你一個人太危險了！我們也沒什麼事，再加上我也該帶光回古索克了。這樣吧，你用通話器報平安，先休息一陣子之後我們再一起回古索克。」

波汀生：「······好。」

斐莉芙興奮的說：「先別管那些了，好好享受回帕特的路程吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩週後，在巧伏斯。

提特民和琉妮芽在街上隨意逛。提特民看到一間書店外掛著的報紙，走過去。

琉妮芽：「怎麼了提特？」

「好久沒看報紙了，買一份吧。」提特民買了一份當天的報紙。

琉妮芽：「是勒伊民族報。」

「嗯，勒伊語的······需要花比較久來閱讀······」提特民張望四周：「找張椅子坐下來看吧。」

兩人坐到一張長椅上，翻開報紙看。

「誒誒誒！！！」看到第二版時，琉妮芽大喊。

「怎麼了？」提特民趕緊詢問。

「你看這裡！」琉妮芽指著第三版國籍版：「桑古陀宣布若是力潘南繼續拒絕交涉西斯格爾和典布爾相關事宜，就要向力潘南宣戰，直接用武力奪取西斯格爾和典布爾！」

「誒誒誒！！！」這次換提特民大喊。
 


桑古陀篇
第八十五話 雛菊草原再遇疑雲 
[第八十五話 雛菊草原再遇疑雲] by 窩拉板

時間先挪回一週前，在琬亞。

陰雨綿綿，提特民和光米斯穿著雨衣到鎮外狩獵，獵到數隻雉雞。

「要繼續前進嗎？」提特民指著前方：「那片小樹林再過去的草原有大量的雛菊和一些矢車菊。就是琬亞很有名的雛菊草原。」

光米斯點頭：「那就再過去吧。」

於是兩人穿過前方的樹林，進入雛菊草原。

雛菊的香味撲鼻而來，提特民用力吸氣，將草香、花香、泥土的氣味、人血的氣味、草原上動物的氣味吸入肺中。

「啊———」提特民發出心曠神怡的叫喊，但隨即便感到不對勁：「等等？！人血？！」

「怎麼了？」

「空氣中有些許血味，人類的。」

「我飛起來看。」光米斯飛到空中。

他飛起沒多久，便看到不遠處有一個看起來是長頸鹿族系的獸人男子倒在地上。

光米斯立即飛過去，提特民跟上。

『超越鑑定，那個人的生命狀況······』

〈受重傷又失血過多，已無生命跡象。〉

『死多久了？』

〈兩天有餘。他身上被下了特殊的藥劑，以致於屍體腐壞的速率只有原先的二十三分之二。〉

兩人蹲在屍體旁邊。

因為連續幾天的雨，屍體四周的血跡還沒乾。屍體是正躺在地上，正面看不到明顯的致命傷。

提特民抓住屍體的頭：「我要翻動囉。」

光米斯點頭。

提特民翻過屍體，驚見屍體背上缺了一大塊。

「心臟只剩一半，諸多內臟也受到大破壞······」提特民觀察著屍體。

「你認得這個屍體嗎？」光米斯問道。

「不認得。放到群集連結上好了。」

提特民把看到的畫面分享到群集連結，並說明發現經過和觀察結果。

很快就有人解答。

『我看到過，他是B級冒險者「達科根•歐培」，擅長用刀，獨來獨往，是很少和人組隊的那種冒險者。』形繼續說明，他是三個月前在帕特看到死者的。

提特民：『他最近還去過帕特喔······』

形：『好像是在找人，但不知道是找誰。我見到他之後去公會查他的資料時知道他今年二月滿43歲，平時是在角山活動。』

公會裡通常會放有一些可以讓人借閱的資料，其中不乏有名單。名單裡紀錄了一些高等級冒險者的資料，當然每筆資料的公開都是經過該冒險者同意。

『謝謝。』提特民道謝：『對了，你們也看得出來吧，這傷像是人類造成的。』

艾夕得：『嗯，我們會調查一下有誰較可能做出這種事。對了，那個防腐劑是「秋意微風藥」，雛菊是主要素材之一。那有什麼新資訊再告訴我們。』

『好。』提特民回應，和光米斯離開群集連結。

兩人繼續查看屍體，但沒再發現什麼重要的線索。

光米斯：「只知道對方武器可能是刀，擅長火魔法而已。」

提特民站起身：「我看看附近有沒有什麼線索。」

「好。」

提特民跳起，掃視附近一帶。他發現不遠處有一把斷刀。

提特民走過去，將它撿了起來：「斷刀······」

「大概是歐培先生的武器吧。」光米斯也走了過來。

提特民和光米斯又再觀察了一下，發現沒什麼其他有用的線索。

正當他們要開始埋葬死者時，後方出現一道傳送門，形走了出來。

「先讓我記錄現場。」形走向兩人。

形的特殊技能「資料記憶」可以把他的所見所聞，也就是經歷到的一切歸到內建的「資料庫」裡，換言之包含過目不忘的功能。

所以在在群集連結知道他們的發現後，便先讓奈伊瑞定位光米斯的位置，接著立即趕過來。

提特民和光米斯遠離現場，讓形好好記錄。

形花了二十多分鐘把四周觀察了一遍。這段期間，提特民和光米斯採了些植物，主要是雛菊和矢車菊。

「好了。」形打開傳送門。

三人走進傳送門，離開雛菊草原。

✩ ✩ ✩ ✩

下午，提特民和琉妮芽在鎮裡亂逛。

兩人在一間爬行者特色料理店用完午餐，到河邊漫步。

琉妮芽肚子靠著欄杆，雙手伸出欄杆晃呀晃：「這個鎮真的到———處都是爬行者啊～」

「畢竟在這裡的傳說中爬行者帶來了財富。」在琉妮芽左手邊，提特民的背和雙手手肘靠在欄杆上。

「我小時候看到這傳說故事還以為爬行者真的鑲著金呢。」琉妮芽笑道。「好久沒這麼放鬆了。一下殺手兔和波斯特鱷，一下史萊姆小鼠獅，一下艾列克崔西提，事情有夠多。」(註2)

「不過也多虧了他們，我們的實力和經驗都增加了不少啦。以及認識了很多新朋友。」

「還真正面。」

「嘿嘿。對了，還有今天早上發現的那個屍體，感覺事情也不簡單。」

「那個沒有任何頭緒的事，就先算了吧。」

「也是啦。」

「你想啊，像這樣悠閒的遊玩，不用為了賺錢而規定自己每天要做多少事······在和提特在一起後還是頭一遭吧。」

「是頭一遭嗎······畢竟之前要賺錢買房，形他們直接讓我們住之後又有光米斯的事嘛。」

「對啊。這幾個月發生了不少事，感覺好像過了好幾年一樣。冒險者都常會有這種感覺嗎？」

「可能吧。」

「又或是說，常會遇到生命危險的人特別容易有這種感覺。」

「不過久了又會習慣了。」

「對啊。我們還不夠久。」琉妮芽笑道。

提特民跟著笑。

這時，雨勢變大，街上的人加快步調動作，想盡快把事情結束。

「好幾年······」提特民想著：「好幾年後，我們又會怎樣呢？」

「未來的事情啊······」

「依照我們實力提升的速度，五年後能變得多強呢？」

「想當初我小時候覺得身為B級冒險者的父母好強，完全想不到十七歲時能強過他們好幾倍呢。」

「我也是啊。」

「也想不到之後會喜歡上偶爾一起玩的、父母的朋友的小孩呢。」琉妮芽看向提特民，微笑著，滿臉緋紅。

「我也想不到啊。想當年我還很排斥當妳婚約者的提議呢。」提特民也看向琉妮芽，一樣滿臉緋紅的微笑著。

「我知道你只是排斥和不熟的人建立婚約啦，畢竟我們那時都還不熟悉對方嘛。」

「妳能明白最好。妳那時應該也不想吧。」

「沒有喔，我那時就已經覺得你不錯了喔。」

「是、是這樣嗎？！」提特民更害羞了。

「所以在看到你的反應後才特別不高興啊～嘻嘻。」

「原來是這樣嗎？！」

「對啊，也就是說，我從七歲的時候就對你有好感了呢～」

提特民感到很難為情：「謝、謝謝。不好意思讓妳等那麼久······」

「對呀，很久呢。」琉妮芽轉身，伸出右手抓住他的左手：「所以之後要花更久更———久的時間陪在我身邊喔！」

「求之不得！」提特民拔出腰間的傘，向街道的方向打開。

提特民和琉妮芽面對面，閉上眼，緩緩靠近對方的臉。

此時，雨勢又漸漸變小。

綿綿細雨中，提特民和琉妮芽四唇交疊，向彼此獻上深情的初吻。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：何為高等級沒有固定，看編纂者等人自己定義。

註2：立旗的節奏。
 


