
類型: 原創
作者: hauer
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-07 


倉庫的門通往了異世界而從這邊帶過去的過期飲料，居然是我魔力成長的來源。


1. 通往異世界的門
[1. 通往異世界的門] by hauer

發現這件事情，是在一個禮拜前....
夢想什麼的，我早就放棄了，那是比你有才能且比你更努力的人在玩的遊戲。
畢業後，幾年找不到工作的我，過著啃老族的生活，我也知道不能再這樣下去，但
是不知道為何失去了動力，整天待在家裡。
是因為找工作老是被拒絕嗎?
到底是甚麼原因? 成績雖然不是很優秀，但也是在中等，或者是因為自己不願屈就
低薪的工作，看著同期的同學們，都找到份好工作，反而讓自己更感到自卑。
我陷入了惡性循環裡。
"你還不去找工作嗎? 有份同事介紹的工作你可以試試"
"除了吃飯你還剩下什麼"
整日被父母這樣嘮叨的我，依然無動於衷，但是，終於被趕離家了。
話說，不是露宿街頭的那種趕離，今年過世的爺爺，在鄉下經營著那種幾乎快滅絕
的雜貨店，那種一天都不一定有一位客人的雜貨店，連鎖的便利商店也早就攻佔了
鄉下地區，這種雜貨店什麼時後倒閉都不奇怪。
但是被父母這樣說著
"你去經營那家雜貨店吧"
爺爺過世後，根據習俗，作為長孫的我，可以分得一份財產，當時父親就把這片土地
和雜貨店給了我。
在被趕離之後，終於在晚上回到了鄉下的雜貨店。
一樓是店面，二樓只有二個房間，在小時候曾經住過。
這裡是爺爺奶奶的房間。
牆壁上的塗鴉還在，當初被罵得很慘呢，但是為何沒清除掉呢。
曾經在這邊摔倒過呢，當時哭得很慘。
小時後明明對未來那麼的憧憬、為何現在變成了這樣?
對著爺爺和奶奶說著那些夢想，看著他們開心的笑著，回憶起起這一切的我，對目前自己
的無力感到憤怒而流下淚來。
****************
飲料過期了嗎? 食物呢?
抱著改變自己的心態，努力的檢查了一遍。
把一些已經過期的飲料收集起來，怎麼說這些都不能販賣了吧。
但根據經驗，也不是不能喝的東西，這些我就自己慢慢喝吧。
想把過期的食物飲料放進去倉庫，可是等我打開門後，卻驚訝地說不出話來。
這是什麼地方?
倉庫門的另一邊，是完全沒看過的世界，一片大草原而看不到任何建築物，清新的空氣更甚
鄉下，夜晚繁星閃爍...
诶!!!
"紫色的月亮"
顯然這不可能是地球
為了確認是否在作夢，倉庫門開開關關了幾次，更加確認了，這是另一個世界。
腦袋一片混亂的我，想著是否該通知父母?
不，這事情不會有人相信吧?
深呼吸後，有著探索這世界的衝動，但又害怕著是否有危險的事情發生。
於是只能膽小的在門附近走動。
手上還拿著許多過期的飲料，就這樣邊走邊喝著。
而神奇的事情就這樣發生了...
當飲料進入胃中後，身體開始有種能量在流動的感覺，那可不是運動後的血液循環好，
我清楚地感受到，這股能量在改變著我的身體，雖然覺得詭異，但身體卻渴望這種感覺。
不知不覺喝了許多罐飲料，就像乾渴的大地祈求著雨水。
難道是過期導致飲料變質了? 而且還變好喝了 ， 想著明天會不會拉著肚子的我，被
遠方的吼聲而驚醒，在黑夜的遠處似乎有著某種動物身影向著這邊吼叫。
膽小的我，趕緊跑回門內，把門鎖起來。
雖然看不清楚，但那絕對不是什麼獅子老虎之類的身影，擔心著門會被撞開的我，遠離著
門，並且拿了看似可以當武器的一根棍子。
但是，什麼都沒發生。
我就這樣守著門而睡著了。 

2. 神奇的飲料
[2. 神奇的飲料] by hauer


鄉下有些人養雞，通常在清晨4、5點時會有雞鳴，雖然隔的有點遠，

但那些響亮的叫聲足以叫醒我，而我就是在那些叫聲中醒來，昨夜就像是

一場夢一般。

看著那些過期的飲料，回想著昨天的事情

"再嘗試一次"

雖然喝了幾罐，但那種能量流進來的感覺消失了。

"是一場夢嗎?"

不斷這樣思考的我，最好的確認方法是再次打開倉庫門。

但是猶豫了，害怕一開門就是昨天那個恐怖的身影。

還有事情該做吧，對，必須要聯絡中盤商，進貨一些飲料食物之類的，

記得父親給過我聯絡方式。

父親給了一些資金，要我自己經營雜貨店，這些資金頂多撐半年吧，在這種

沒什麼人會進來的雜貨店，繼續經營有什麼意義? 難道真的要我學會經營挽救

這家雜貨店?

搞不清楚父親的想法，或者是要我學習什麼，從小就是這樣，有些事情不直接說，

而用間接的拐彎方式告訴我，或許覺得親自體會才能學到吧?

為了延長存活的時間，我看就只進飲料的貨品就可以了，這樣還可以撐一年呢。

自己做著簡單的早餐來吃，跟中盤商連絡後，只能等待著他的到來。

在這空閒時間裡，或者說，這反而是過去的自己一直呈現的狀態，通常在這時，

會用電腦上網，打遊戲，但現在只剩手機，雖然也是有幾款APP可以玩的。

但總覺得這樣傷害眼睛呢，我意外的在某些情況下很注重健康。

到這時我才發現了異樣，今天醒來後一直沒戴眼鏡，畢竟一直看得很清楚而沒

察覺到，視力變好了!!

果然跟昨天那股能量有關係，那股能量改變了我的身體，這不是夢。

看向了倉庫的門，心中一股衝動湧了上來。

***************************

小心翼翼的打開門，在那細小的門縫中向外看。

雖然說著要改變自己，但那膽小的個性也不可能一夜改變。

突然覺得膽小這詞不好，把它換成謹慎替代吧，不知在哪看過的書，說著越正向

思考對自己的人生越好呢。

果然是一片草原，真的是另一個世界，而且現在也是白天，時間線是一樣的嗎? 

不管如何，視野內沒有任何生物的身影，這時候必須大膽點，當然攜帶著我唯一的

武器"長棍"

四周跟昨天一樣，但因為白天的關係，視野變得更寬廣了，看得更遠了，或者是自己

視力變好也有關係吧。

確認了沒有任何動物身影在附近後，把手上的過期飲料拿來再次嘗試。

果然，一股能量開始流進身體裡，一種很舒服的感覺。

為了做實驗，再次回到雜貨店裡，喝了相同的飲料，但只是平淡的普通飲料。

"只有在異世界，飲料才會改變它的性質"

這是我得出的假設

再次回到異世界，繼續喝著飲料，然後探索著這片草原。

比昨天更大膽了些，已經離倉庫門有點遠了，也許白天的日光總能給予人力量吧，或

者是那股來自飲料的能量在鼓舞著我，今天的感受比昨天更深，即使在不喝飲料的狀

態下，都能默默感受身體有股能量存在。

突然遠方的草叢有點異動，那不是風的吹拂，而是有什麼在那竄動著，向著這邊過來，

速度好快，以前隔壁鄰居養的狗速度有這麼快嗎?

我拿起棍子，準備抵抗。

不，開什麼玩笑，我拿起棍子開始往門內跑。

必要時連棍子都要捨棄啊。

但詭異的事情又發生了，那個生物追不上我!!

我跑得比以前更快了，輕盈的身體，和充滿力量的大小腿，雖然看起來弱不經風，但不

知道哪來的力量，支持著我，又是飲料那股神祕的力量嗎?

既然追不上我，於是一個念頭閃過。

我想看看異世界的生物。

"戰鬥吧"

這種以前不存在大腦裡的選項，突然冒了出來。

就像玩RPG遊戲時，滿足某種條件後，原本灰色的文字顯示突然變亮了。

草叢裡竄出來的是一隻有著獠牙和利爪的白色兔子? 

當他躍起撲向我時，卻輕易的被我閃躲掉。

連反應速度都變快了。

在幾次撲空後，我開始拿起棍子做出了反擊。

幾次來回後，只剩兔子的屍體和用力過猛不斷喘氣的我...

這是我第一次殺死的生物
 

3. 已知用火
[3.已知用火] by hauer

送貨員看了看我，帶著訝異的眼神

"這家店還想經營? 啊 抱歉，我沒別的意思"

"嗯，沒關係"

花的錢比想像中少，大概是只進貨飲料的關係

也許可以營運超過一年呢? 當然這是沒算進去有顧客的情況下。

至於顧客，整個下午只有一位呢!!

如果沒有客戶，與其買著一堆飲料等著過期，不如就直接進貨過期飲料吧。

價格會再更便宜吧。

不過這樣也好，目前的心思都在門的另一邊，自己似乎變成了探險家。

下午五點就關起了門，開始了實驗。


實驗一: 沒過期的飲料在另一個世界沒任何效果，身體能力在這邊的世界還是存在。

實驗二: 帶過來的生物肉，在這世界吃了也沒效果，但意外的好吃，似乎
        未來不需要擔心把錢花在肉上了，附帶一提的是，解剖屍體時，
        花了很多時間在心理調適上。

實驗三: 發現了不同飲料有不同的效果，似乎根據顏色而定，透明顏色的飲料，
        可以感受到能量的增長，這個增長對身體的強度有幫助。當喝偏紅色系
        的飲料會感受到火的能量，咖啡色的飲料會有暗能量，如果是咖啡牛奶，
        則會同時感受到光明和黑暗的能量，但其他能量目前不知道有何作用

實驗四: 異世界只有我過得去，試著帶著路邊的野狗，卻被莫名的能量擋住


實驗五: 異世界的生物同樣無法過來這個世界，但是死亡後的屍體似乎是例外，
        看來活的生物能自由來去的只有我。

實驗六: 飲料的效果目前沒看到增長上限 但是無法一口氣喝太多，就像無法一口氣
        吃太多的飯一樣，一次最多只能喝5罐飲料，就要再休息，一天只能3~4回的份量。


實驗七: 如果在異世界，而關起另一邊的門呢? 開玩笑，還不敢做這實驗呢。


在異世界中不停地喝著各種飲料，感受著身體裡充滿著各種能量，喜歡看著能力

的增長，也許是現實中，做了各種努力也沒結果吧，這種光喝飲料就能變強的感覺

讓人欲罷不能。

想著昨晚的那個吼叫的身影，這時候能戰勝它嗎? 

答案很快就出來了，在夜晚來臨時，它再度來到附近，這次看的清楚了，類似狼的生物

體型卻像大象一樣大，身體的毛髮有如幻影般飄逸，那不是一種形容，是真實的描述，

身影似乎融入黑夜，又跳脫出黑夜，和昨天不一樣的是，我能感受到他充滿著暗能量。

有人說，無知是一種幸福呢，這大概就是形容昨天的我吧。

昨天的感受是恐怖的印象，而這次是直達心理的恐懼。

因為自己也變強了，所以才能感受到，狼的力量遠超於我，猶如大人對嬰兒，那種俯視的角度，

正在審視著我。

"快逃"

我使出了目前最快的速度往門內衝。

相信這已經比世界上的任何跑者還快了，但是仍然擔心著狼是否會從後面追擊過來。

大概只要它想，便能瞬間來到我面前吧。

慶幸的是，狼只是觀察著我，而我順利的返回了門內。

這是人生第一次感受到可能死亡的瞬間。

**********************

回歸到膽小(謹慎)的我....

之後幾天，不敢在黑夜進入異世界，就算是白天，也只是在門的附近。

不是不能追上的，憑著我堆積大量的過期飲料。

雖然不在意，不過客人卻更少了，似乎有謠言說著，這是家黑心雜貨店，只進貨過期飲料。

不過也因為這樣，在異世界的時間更多了，這幾天幾乎過著喝飲料，捕獵異世界兔子的生活。

或許可以賣個烤肉之類的? 雖然身體力量變強後，食慾大增，但是兔肉還是過剩很多。

不會做就是了，與其花費時間在那上面，更想專注在異世界的冒險上呢

已經不知道多久，沒感受到這種，對一件事情熱衷的感覺。

隨著力量的增強，感受到了不一樣的事情發生，那就是能察覺到周圍生物的位置，目前半徑

大約是10米左右，但是如果是刻意放出力量的，即使更遠，也能感受的到，例如那隻狼。

也因為這種察覺能力讓我能察覺不在視野中敵人的存在。

雖然看過很長的草，但沒看過會伸縮的草，一種大概是植物類的生物襲擊了我，因為察覺到背後

有東西攻擊過來，而躲了過去，但是用來抵擋的木棍輕易的就被他打斷。

失去了攻擊的手段。

雖然可以閃躲，但是該如何反擊? 

正想要逃走時，被更多的草綁住了雙腳而跌倒

"該死"

無數的草往我身上抽打，造成了許多傷痕

因為身體也變得更強壯了，所以只是一些外傷

我抓住了襲擊過來的草，打算跟它拚個肉搏戰

身體的那些能量，有什麼能起作用的就給我動起來吧，抱著這樣的想法

然後火從手上冒了出來

燒斷了綁住我的草

趁著它驚慌時，帶著火的拳頭向它揍了過去。

草的怪物似乎很怕火，終於看清它的真面目，

那是一個有著一張嘴，會移動的植物，視覺的構造不明...

不管如何  接受我的全力一擊吧!!

它就這樣在火焰中帶著淒涼的叫聲，燃燒殆盡

 

4. 魔法這東西
[4. 魔法這東西] by hauer

替代能量的說法，把它稱為魔力更適合

就像是動畫情節裡常見的那種魔法，魔力是主要的來源吧。

回想著打倒植物怪的過程，靠著想像驅動體內的魔力

嘗試了幾次後，得出了一些結論

可以靠想像力把魔力轉換成適合的魔法

使用火魔力-->想像火焰-->生成火焰

但是不相符的想像是無法生成的，例如

使用火魔力-->想像結冰-->無法生成

因為玩過許多RPG遊戲，想像什麼的並不是多難的問題，問題在於魔力的多寡，

當魔力不夠，想像著生成一顆火球，引起大範圍燃燒是不可能的。

目前只能做到在拳頭上帶著燃燒的火焰，而且只能使用3次

魔力的回復是連續性的，當耗盡時，它會緩慢的回復，如果要恢復到完全滿的狀態

需要4小時的時間。

值得一提的是，生成火焰的那隻手，是不會燒傷自己的，但是用其他部位去接觸的話

可是會被燙傷的，大概是因為其他部位沒有火元素的保護吧，以後在使用上要謹慎一點。

雖然靠著喝飲料可以獲得各種能量，但是平均分散了各種元素的魔力，導致各種

魔力增長緩慢，之後應該只專注在某幾種上面。

於是我再度整理了一下關於飲料的顏色和魔法元素獲得的關係

透明 純元素 -->自動增加身體素質，身體強化魔法生成

藍  水元素  --> 水相關魔法生成

紫  雷元素 -->雷魔法相關生成

紅  火元素 -->火魔法相關生成

橙/黃  土魔法 -->土魔法相關生成

綠  風元素 -->風魔法相關生成

黑  暗元素 -->暗魔法相關生成

白  光元素 -->光魔法相關生成

混和飲料: 雙元素以上獲得

防禦是必要的吧，治癒更重要，或者逃跑手段、攻擊手段也是。

似乎沒個正確答案，就像玩遊戲的人物屬性加點，每個人選擇都不同，在經過了一番思考後

我決定了適合自己的方向，身體素質+火魔法+光魔法+暗魔法，其它類的魔法等之後有機會

再來補充。

身體素質是全面性的增加，不管在速度力量上都可以發揮作用。

火魔法是基本攻擊手段

光魔法是用於治癒。

暗魔法大概是在RPG的印象中，都是屬於厲害的魔法吧，所以才選擇使用，但目前想像中的

各種暗魔法都無法使用，可能魔力量不足。

學會了這些，即使不開雜貨店，也能做個適合的魔術表演者，我這樣想著未來的方向。

意外中學會了一技之長。

**************************

由於把飲料全集中在這四種元素上，所以進步得比以前更快。

經過一個月後，已經能生成火球，使用次數5次，使用火球的話，則可以達到20次，

基本的治癒5次，但是由於沒受過更重的傷，所以無法知道實際上的效果如何，

暗魔法的使用則是受到植物怪的影響，想像著自己的影子延伸出其不意的攻擊敵人，持續時間10秒。

這段時間魔物間也發生了變化，兔子和植物怪不再靠近我了，也許是察覺了我是比他們更強的

生物，至於狼，沒再遇過，畢竟我還是只在白天出沒。

評估著當初對狼的印象和目前的自己。

還是無力招架吧。

大概只是從嬰兒成長到小孩的程度。

但是探索新的區域也是必要的，往草原的比方走去，已經到了看不到門的地區，雖然沒有要過夜

的打算，但是包包裡還是裝滿了食物和飲料。

前方遇到了山壁，不須繞路而行，這時候才想到，應該學個風魔法。

感知山壁上有生物看向了我，一種頭上有著角的鳥類，魔力上可能略輸於我，但是有著空中的優勢，

並且有二頭。

實在是不想遇到魔物就跑，但是降低自己的風險也是很重要的。

我往著來時的方向加速回去。

但似乎不打算放過我，二隻鳥俯衝下來。

一種看不到的力量從空中飛來，因為察覺的能力而躲過了。

诶!!

地面被切割出一道裂痕，這是風刃之類的魔法嗎? 

不敢想像這打在我身上會有什麼後果。

"火球"

被輕鬆的躲過了。

火球速度太慢了。

目前的策略只能拼命的閃躲，還好身體素質更強大了，閃躲不是問題，問題在進攻方面。

我撿了地上的石塊丟了過去，像原始人一樣的戰鬥方式。

這也是沒辦法的吧。

當初也許選擇風魔法類的會更好，不過這也是事後論了。

我沒選擇繼續用火球攻擊，畢竟只是浪費魔力。

唯一的手段是影子操控，但距離還太遠，必須等待它降下來的時機。

因為魔力不是無限的。

閃過了幾次風刃後

鳥盤旋了一下，居然飛回了山壁，這是看穿了我的意圖?  

大概對方也不是笨蛋

把戰鬥想得太簡單的是我才對。

回去吧!!

我開始思考新的對策，如何對付空中的生物

重點不是在魔法種類，火球打中鳥的話，依然可以造成傷害，但是速度太慢了

該如何提升速度?

在想像中帶入風的魔力如何? 

一個念頭閃過，我開始了嘗試

想像著火元素伴隨著一點風元素大約5:1的比例

"火球"

我再次發動，這次火球以很快的速度飛射出去。

成功了。

雖然專注於提升單一魔力會加快速度，但是其他元素的魔力似乎也不能落下。

又學到了一課。

在飲料上偶爾該輔助一些其他的顏色的飲料進來。

弄個彩色的飲料如何?  

想到就做，開始了我條配飲料的過程。 


