書名: 單翅的天使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620272101.html
類型: 原創
作者: 落葉堆
更新日期: 2021-12-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




擁有身體上缺陷的少年少女將在15歲的成年禮拿下勝利他們勝利的條件只有一個……殺死對方。為了生存，兩人開始質疑與陷害對方童年的天真將被惡意給取代究竟是少年還是少女能活到最後呢？


0：傳聞
[0：傳聞] by 落葉堆

天使乃是居住於天空中的高等生物。

那麼存活在陸地上的天使又是什麼？

人們稱其為「墮落天使」。

天使墮落到陸地，隱居於深山之中，許久才出現於世人面前，然後不知何時開始天使不再出現，取而代之的是一個可笑、無稽之談的傳聞
。


傳聞……在世上某處的山林有著一處河川，河川的盡頭是深淵，無人能知曉洞有多深，水會流向哪裡？或許那裡有著能實現願望的天使也說不定。

不久又有這麼一個故事流傳著。

傳聞……曾有位瘋狂的探險家為了探究真相而逃入深淵，在那裡榮獲了無數美人、獲取無數的錢財，以及得到了無限的壽命，直到今日仍活著。

原本會隨時間消失的奇譚，每過幾年都會再度出現，但故事都大同小異，彷彿在誘導著什麼人跳入深淵。

於是人們稱這個奇妙現象為「貪婪深淵」 

1：為了守護他
[為了守護他] by 落葉堆

天使乃是居住於天空中的高等生物。

那麼存活在陸地上的天使又是什麼？

人們稱其為「墮落天使」。

天使墮落到陸地，隱居於深山之中，許久才出現於世人面前，然後不知何時開始天使不再出現，取而代之的是一個可笑、無稽之談的傳聞
。


傳聞……在世上某處的山林有著一處河川，河川的盡頭是深淵，無人能知曉洞有多深，水會流向哪裡？或許那裡有著能實現願望的天使也說不定。

傳聞……曾有位瘋狂的探險家為了探究真相而跳入深淵，但最終沒人再發現過他。

在不久之後，地表流傳著一個可笑的、毫無根據的無稽之談，據說探險家在深淵遇到了天使，善良的天使佩服他的勇氣給予了他獎勵，雖然無法帶他逃離深淵，但能給探險家一切的東西，美人、錢財，壽命……，最後探險家接受了一切，在深淵裡建立了自己的國度，幸福的活著，直至今日仍有不懼危險的勇士跳入深淵……

「內，媽媽你知道外面的世界長什麼樣嗎？」

我看向躺在床上的媽媽，儘管她的容貌比以前更加消瘦，但卻依然很漂亮，漂亮的像個人偶……沒有任何的生氣。

「媽媽……」

「嗯……」

媽媽只是回應了我的對話，盯著我、微笑著，這使我尷尬，不知道要用什麼樣的表情來回應她了，她變了，相比從前來說……

於是我逃跑了，離開這憂鬱的家，跑到了門外，如果可以我真想張開翅膀直接離開這個村莊，到一個所有人都不認識我的地方。

但我根本做不到呢，我自嘲般笑著，不只是翅膀發育尚未完全這個原因，僅僅是因為單一片翅膀而無法飛翔就讓我面對阻礙，我十分明白，不管我怎麼努力這都是無法改變的事實。

正因為如此，我們成了族裡的殘缺品，但就算如此，我也要試著逃離這裡，帶著弟弟離開這個地獄……

「姐姐~」

一回頭就瞧見了卷藍色頭髮的小孩像我跑了，期間還在不斷的揮動著手，直到離我到看得到眼睫毛這麼近的地步。

「姐姐~我回來了喔……？」

疑問句……真可愛！但稍微有點好奇呢？閣的頭髮黏上了葉片，衣擺似乎沾上了泥土……。

「是去哪裡玩了呢？後面還帶著禮物？」

我裝作好奇的歪頭問到，然而閣的眼神卻默默的飄移離開我的視線。

「我……我當然是去書館啦，那個是書的說」

「是怎麼樣的書?我看看」

「好啦！姐姐，給你，看完要還給我喔」

哎呀呀真是出乎意外呢，真的有……，但這有必要藏在後面嗎？

我快速翻閱閣拿來的書，書本很輕似乎是紙張做的，不過頁數很少，很快就翻完了……

「這是……？」

「姐姐！」

書裡夾著的是幸運草，是四葉的那種……

原來閣是為了摘這個而弄髒衣服的，還特意去書館拿扁平的紙張做的書來夾，是要送我的禮物嗎？但……

「你是去哪裡摘的？」

「……」

「閣，告訴我，你應該知道［森林］是不能去的吧？」

「姐……姐對不起啦」他小聲的啜泣著，但在看到我皺起的眉頭時，似乎控制不住情緒的的大聲哭了。

「閣，冷靜點，惡夢不可怕」

我極力大聲的這麼說著，畢竟這裡不只有我們，要是讓那些傢伙知道閣去森林了，肯定會被抹滅，必須要讓他們誤會……

「姐姐我沒有做惡夢……」

似乎因為我的胡言亂語，閣反而冷靜下來了

「我知道啦！不要哭，沒事的……」

「我真的知道錯了……」

我抱緊閣軟弱的身子，輕拍她的背，讓他不再哭泣，就算衣服沾上了眼淚與鼻涕我也不在乎。

閣很可愛，很弱小，更是我唯一的弟弟，所以我才更必須保護好他，絕對不會讓你死掉的喔。

「閣，謝謝你的禮物我很喜歡喔，但他不該在這裡，你是在哪裡找的的呢？」

閣湊近我的耳朵悄悄的告訴我，他所發現的秘密……

但這是什麼時後的事呢？好像說了什麼很重要的話，嗚……想不起來了。

                            
A起始點 

2：故事書
[故事書] by 落葉堆

很久很久以前，有一位天使愛上了人類，但是神卻不同意他們在一起，所以神把天使抓走並關了起來……

受傷的天使在死前這麼說著：「誰都可以，請在我死後守護好我的妻子，拜託了……」說完，天使就不再動了。

在所有神都不願意幫忙的時候，名為青澤的女神站了出來。

原來女神被天使與人類的愛感動了，於是決定守護天使的妻子。

女神拿出大大的紅網子抓起了人類與土地，又拿了紅色的布蓋住了一切，直到所有一切沉到地底下。

冬天

這一天是天使與人類結婚的日子，也是女神守護天使妻子的開始，更是天使死亡的那一天。

沒了……

朗讀完故事書的少年闔上了厚重的書，並將書推至房間的角落放好，雖說地板是木製的，但因為鋪上了地毯，所以幾乎是沒什麼聲音的。

旁邊的少女只是默默的注視著少年，對於過於安靜的少女，少年疑惑的說：

「耀沒有想問的嗎？」

「嗯……那個……結婚是什麼？」

「結婚阿……」

哥哥似乎有點驚訝，但隨即又恢復往常的模樣，接著一臉欣慰的樣子看著我。

「結婚可以說是互相喜歡對方、願意陪伴對方一生的一種承諾，簡單說就像父親和母親一樣，耀也是，總有一天會遇到的。」

「和哥哥在一起不行嗎？」

「也不是不行啦，只是我們總不能一輩子都這樣待在一起……」

「啊……是嗎？」

我失落的低下頭，這時的哥哥抱住了我，哥哥溫柔的撫摸著我的頭，對我說：

「耀，我很開心喔，對於你想和我呆在一起，沒事的，我不會讓妳孤身一人，只要耀你別離開我……」

「不會的哥哥，只要我們結婚就能一直在一起啦！」

被稱為哥哥的少年臉上寫著錯愕，而妹妹耀則是一臉得意的看向少年。

對此感到無奈的他已經不知道該說些什麼了，甚至覺得就算向她解說，所謂的［結婚］不是那麼簡單的東西，她大概也不會明白的吧。

說到底能不能活到那個年紀都不確定，既然這樣那還是別講廢話了。

這麼想的少年在不久就為自己的想法感到不成熟，畢竟他怎麼也沒想到耀會多所有人都這麼說。

但幸好沒人把耀的話當真，認為這只是一句玩笑罷了，所以一致的拒絕耀的求婚。（雖然耀感到傷心就是了……）




是啊，好在耀現在還是雛鳥，沒人敢對還未確定的存在動手，至少到目前為止。

我可不允許任何人奪走她……


B轉折點 

