書名: 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635769132.html
類型: 原創
作者: にゃんちゃって
更新日期: 2021-11-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




接到電話衝回家的我，卻發現門後的老婆穿著貓咪裝...---第一次寫18+ 貓咪真可愛


遺落的字條
[遺落的字條] by にゃんちゃって

※海苔最後吃，謝謝

某天快下班時，老婆突然打電話來。
我接起電話，卻沒聽到她的聲音。
莫名的不安，讓我加緊回家的腳步。
打開家門，映入眼前的是穿貓咪裝的老婆。
那是一款情趣睡衣，搭配可以變聲的項圈。
貓耳和尾巴還原真實貓咪晃動的角度，而且裝有體溫感測器，越熱動得越快。
我的老婆本來就很黏人，尤其冬天的時候常巴著我不放。
她的身體柔軟像流動的水，屁股又翹。
現在又穿上這身打扮，憑誰看了都會想和她生一窩小貓。
老婆沒說話，只是不停對著我喵喵叫。
不知道她是不是在玩遊戲，我只好用以往的經驗去猜想她說的話。
「妳在等我回來嗎？」我問。
「喵。(嗯。)」她點點頭。【對。】
「為什麼打扮成這樣？」
「喵喵…喵喵喵。(這是…因為我…)」她的臉頰逐漸漲紅。【這是…因為我…】
「我懂，妳已經忍很久了吧？」
「喵喵喵喵喵喵？(你怎麼會知道？)」她驚訝地看著我。【你在胡說什麼？】
「事不宜遲，來吧。」
「喵、喵喵！(好、好痛！)」【討、討厭！】
我推倒了她。

解開了早上老婆替我綁好的領帶，拉開昨晚老婆替我燙平的褲襠。
我讓她背對扶著一旁的櫃子，在那對柔軟大腿間摩擦不聽話的傢伙。
「喵喵喵喵？喵喵喵…(從後面嗎？好害羞…)」【你幹嘛啦？快住手…】
忘了自己有沒有鎖門，只希望這愉快的時光別被打斷。
這已經不是第一次在玄關開幹，上次她貼OK繃代替內衣時也沒忍住。
這不是最佳地點，不但沒有鏡子看接合處，老婆也會特別緊張。
但是，我知道…在這節骨眼轉換地點會讓這隻小貓有機會逃跑。
輕輕撥開她那頭長髮，直接碰觸背部光滑的肌膚。
右手抓尾巴，左手遮眼睛，鼻子則嗅著她的身體。
除了沐浴乳的香味，進入鼻腔的還混雜些許汗味。
一定是剛做過飯吧？
可我現在只吃眼前這碗貓咪丼。
對我來說，老婆就像是白米飯。
只要加不同配菜(衣服)，天天吃都不會膩。
單吃也不錯，香香甜甜的原味也讓人欲罷不能。
當時買這款睡衣，送了一打木天蓼口味的套子。
不過尺寸太小，一用就破掉，當時還嫌這個便宜沒好貨。
只好當指套用，沒想到裡面加了貓薄荷，涼涼的感覺讓我們都很舒服。
木天蓼的成分還會讓老婆有點恍神，不停流出唾液，發出呼嚕呼嚕的聲音。
明明一次用一個，沒幾天就用光了。
贈品簡直比衣服還好用，不過這次不依靠道具了。

感覺老婆下面濕成一片，整塊毛皮都摸得到滲出的水。
我把傢伙抽出大腿，將液體噴濺在她的腹部上。
面對坐在櫃子上的老婆，我把頭埋進去喝她的水。
攪拌著嫩粉色的夾層，深處的清泉便源源不絕冒出來。
竟然把高級的海鮮藏在裡面，真頑皮。
邊嚐著酸味邊補充營養，心想要是每餐都能吃這麼補該有多好。
「喵…喵喵～(不…不要～)」頭上的老婆發出叫聲。【不…不要～】
老婆害臊的體溫讓貓耳內捲，想起她總是對自己的身體沒信心。
「別擔心，味道很好哦。」
「喵、喵喵喵…(真、真的嗎…)」【你、你騙人…】
為了平復她的情緒，站起來開始接吻和愛撫胸部。
輕舔她的虎牙，舔了右邊，自然也不會放過左邊。
似乎太靠近喉嚨，變聲器沒有轉換她的聲音。
耳邊傳來的還是原來那個嗲得令人疼愛的嬌喘。
老婆的叫聲是天然的催情劑，總讓我無法控制自己。

剛才都是我在進食，這回該給貓咪餵魚肉香腸。
把老婆抱到地板上，再把香腸從衣服穿進嘴裡。
雖然是貧乳，滑過去的觸感卻一樣柔軟溫暖。
沒有脫掉的上衣增加摩擦力，穿梭的空間感很棒。
看到那條尾巴左右搖晃，我掰開她的菊花。
手指放入她的內部，配合嘴巴一進一出。
這回射得滿臉都是，有些還滴到胸部上。
她被黏稠的白網罩住，露出無辜的眼神。
老婆好像發不出聲音，只是呆呆望著我。
我幫忙用舌頭回收她身上的液體，再餵到她嘴裡。
唾液和愛液同時在口中和下面，這讓我特別興奮。
感覺白汁緩緩流進老婆喉嚨裡，發出清晰的吞嚥聲。

配件的貓掌，手套長度只到手指第二節。
既保有掌上的肉球，同時露出漂亮的指甲。
稍微抬起老婆的身體，藉由重力讓我們結合。
「喵♡喵哈～喵啊～！(唔♡嗯哈～嗯啊～！)」【唔♡嗯哈～嗯啊～！】
「不夠！還不夠！再多一點！」
隨著老婆賣力地喊叫，抽插的速度也愈加瘋狂。
使勁推到最裡面的疼痛，讓老婆用爪子在我背上刮出痕跡。
朦朧的感知、微熱的身軀、傷痕帶來的愉悅，此刻全交融在一起。
老婆吐出舌頭散熱，她扶著我的胸膛喘氣。
我把老婆緊抱在懷裡，剛消下去的地方沒過多久又變硬了。
聽說貓咪一胎最多生12個，最少2個。不知道這回是幾個？
「老婆，我愛妳。」我輕吻她的眼窩。
「喵喵…喵喵喵。(我也…愛你哦。)」【真是…受夠了。】
再從後面來一發就可以吃飯了，吃完當然還要繼續。
我注意到地上有張紙條，寫著「變聲器壞掉了 衣服脫不下來 幫幫我」。
老婆用雙手推開我，硬生生把項圈扯掉、丟在我身上。
「變態、色鬼、去死！」她一如往常地，連用三個負面詞語來咒罵我。

剛才完全沒看出來她在求救，果然......
夫妻之間還是有不說出來就不能了解的話嗎？
吃飯時問老婆怎麼不坐下，馬上被她用力瞪了…
雖然這樣也很可愛，不過…
看著氣呼呼的老婆，實在沒辦法開口再要一次。
本來以為她只會氣一晚，結果隔天晚餐的桌上。
放著一盤臭掉的沙丁魚飯，完全沒有其他配菜。
「老婆，這是…？」我硬著頭皮問。
「喵。」老婆露出了無邪氣的笑容。 

