書名: 回转成王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650557201.html
類型: 原創
作者: Plones
更新日期: 2022-04-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




精灵鲁米娜流浪到魔界的一处王国。一日在垃圾桶中翻找食物时被魔王楠之书发现，楠之书对于魔界却有光明精灵在流浪感到诧异，她欣赏精灵的精致相貌遂收留了鲁米娜，任命其为自己宅院的管家。鲁米娜终于结束了风餐露宿的生活，她发挥自己的种族天赋将魔王的宅院打理的井井有条。但是随着时间的推移，鲁米娜发现自己居然爱上了魔王！精灵与恶魔的种族差异、流浪者与国王的身份差距、同为女性的背德感…鲁米娜陷入了深深的苦恼之中……【PS：这部西幻纯爱百合小说每一章节都有插图可以看~！ 】


那啥喵~伙计们抱歉，这篇太受欢迎了，俺被晋江招安了惹，签了合同变成了绿江的形状了...... 那边让把这边删掉我好舍不得好多评论好多可爱的小哥哥小姐姐读者嘤嘤嘤...... 给大家看个寿司篇新封面赔罪吧。 
https://www.esjzone.cc/d9bd541e-a337-40bb-a316-3696b43e8fc0 {非站內連結，略過}
