書名: 因为是龙的孩子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608926789.html
類型: 原創
作者: 无心
更新日期: 2022-11-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




第一次尝试写小说，也希望各位能帮我指出问题


1.幼龙 
[1.幼龙] by 无心

 它惊恐的看着眼前发生的事情
 被毁的囚笼，一群有着和自己身上颜色一样的红色鳞片的巨龙正在大肆破坏周围的建筑，屠戮其中的人类。
 那些将它囚禁在这的人们痛苦的哀嚎声传入了它的耳朵之中，让它的身体颤抖起来。那些，之前还在将它身上新生张出来的鳞片一片一片拔下来的人们。

 它不知道自己被囚禁在这里多久了，自从那天一群人闯进了它与母亲的巢穴中，将它母亲杀害之后，将它的稚嫩的爪子，还不算太尖利的牙齿敲断之后，被束缚起来，丢进了这个暗无天日的地牢之后，它，彻底失去了时间的认识。
 那些人总是将它的鳞片用力的扯下，笑着对周围的人挥动着，甚至有的人会舔舐那些鳞片上因为被用力扯下的原因所沾上的血。
 很痛，现在的它从龙蛋里出生的时间太短，它太过稚嫩，甚至对于世界还没有什么清晰的认识时，它受到这样的酷刑。
 当初那些人为什么会出现，母亲为什么会倒下，它为什么被抓住，被敲断牙齿，被打断爪子，被带上奇怪的锁链，好痛，好痛，那时的它知道的只有这个，强烈的求生本能让它拼命的用流着鲜血的爪子试图攻击周围的人类，但是没有用，它的反抗在周围的人类眼中如同孩童嬉戏般无力，人类用看待玩物般的目光看着它，它没有锋利的爪子，没有长且尖锐的龙牙，没有像母亲那样庞大的体型，那时的它还太小太小，最后它晕了过去。
 人类在它身上疯狂的索取，无论是爪子，牙齿，还是鳞片，甚至是拔掉鳞片留下的伤口中渗出的血，都被他们用粗暴的方式夺取，它无法反抗，身上的锁链牢牢地固定着它，而回报它的只有不知放了多久的腐烂的食物，偶尔会有人类的剩饭，或者是带着毒性的魔物内脏，它只能默默的吞咽，没有龙牙进食也有困难，但它还是拼命将这些东西往嘴里塞，它想活下去，它不能死，它想活下去，它不能死，活下去，不能死，活下去，不能死。。。
  它偶尔会觉得身体很冷，偶尔又很热，它不知道这代表着什么，它很害怕，自己是不是要死了呢，但每次它睡着之后总能睁开眼睛，它很开心，因为它知道自己还活着，而且每次出现这样的情况之后身体状况会好转一些，伤口也愈合了，只不过不久之后那些人类又会给它带来新的伤口。
  在被同类救出来的那一天，它刚被人类取走身上的鳞片，它虚弱的趴在地上，现在的它眼神空洞，浑身散发着腐败的腥臭，它觉得自己快要死了，这时，突然传来了剧烈的震动，人类惊恐的想要离开，但很快，天花板塌陷下来，一只粗壮的龙爪从那个空洞中探出，一下，两下，空洞越来越大，最终全部塌陷，一只巨龙出现在它的眼前，那只巨龙看见虚弱的它，眼中流露出愤怒的情绪，囚笼被巨龙一记龙爪粉碎，它呆呆的看着它，幸存的人类掏出了武器，但是没有用，他们被巨龙无情的撕碎，巨龙口中喷出的龙息点燃了周围的一切。
 它很害怕，全身不受控制的抖动起来，即使它那般虚弱，在它眼前是一条远比它大许多倍的巨龙，而在它身后，星空之下，是无数条巨龙愤怒的吼声，它们用强壮的龙爪拍碎建筑，从口中的喷出的龙息，将那些反抗它们的人类无情的点燃，那些人们的痛苦的嘶吼，翻滚，试图熄灭身上的火焰，但是没有成功，化为了焦炭，一个人类的孩子在混乱中被丢下，哭泣着，但是没有人理会，最终被龙一脚踩成了瘫在地上模糊不清的肉块，它闭上了眼睛，死亡离它如此之近，它不觉得那些人类可怜，它只是单纯的，害怕着死亡。
 它觉得很累，最终，它沉沉睡去。 

2.治疗
[2.治疗] by 无心

 它醒来的时候已经不在那个暗无天日的囚笼之中了，久违光线让它的感到了刺痛，不由得闭上了眼睛，良久之后，它将眼睛缓缓睁开，确定眼睛不会感到疼痛之后，它看向了周围，旁边是石壁，不是由砖块砌起的墙壁，身下铺着动物的皮毛，而不是被污水和血迹覆盖着的地板，不远处的洞口照射进来的阳光带来的温度也比阴暗潮湿的地下室要暖和。
 它不知道自己为什么会在这个地方，它只感觉到害怕，人类，巨龙，人类弄疼它，巨龙屠戮着人类。
 它颤抖着趴在地上，长久的监禁让它失去了对自己的认识，它不知道自己和那些有着差不多的爪子，翅膀，鳞片但却比它巨大的龙类是一样的。
 那些巨龙会带来死亡。
 「吼。」
一声低吼从洞口外传来，与生俱来的龙语让它听懂了其中的意思。
「醒了吗？」
 它不敢回应，将自己的身体不断向洞内靠，直到翅膀碰到了石壁，它颤抖着，想将自己隐藏起来。
 
  苏里作为看护留在了那个被解救出来的幼龙所在的洞口。
 做为火龙族的护卫，苏里无疑有着十分强大的力量，解救行动中，她也是冲在最前面的巨龙之一。
 当火龙族的族长将地下室打开，她看见了那个被关在囚笼之中的它，即使是她这个身经百战的护卫，也对那个幼龙的惨状感到害怕。
 瘦弱的身体上，本应该被鳞片包裹的身体却只有少数才刚刚生长出来鳞片，鳞片下的肉出呈现一种腐败的深紫色，密密麻麻的伤口覆盖全身，新的伤口在往外渗血，而一些溃烂的旧伤口，却在流一种黄色的液体，还带着腐败的臭味，龙爪呈现不自然的扭曲，因为这个原因，所以幼龙只能趴在地上，而象征着龙族骄傲的牙齿，也是空空荡荡的，双眼无神，那个样子即使说是死龙也不过分。
 苏里第一次看见如此惨烈的场面，不由得移开目光，随之而来的是愤怒，一种前所未有的愤怒，人类这个种族，全都该死！
 随着族长的怒吼，火龙们开始对人类的屠戮，苏里愤怒的将龙爪拍向人类的建筑，将躲藏在里面的人类碾压，一个人类男性在建筑外无助的嘶吼着，里面藏着的，正是他的妻儿。
 苏里看着他痛苦的拔出佩戴着的剑，向她发起攻击，但这并没有用，他连苏里的鳞片都不曾刮花。苏里抬起一只脚，重重的踩了下去，那个男人当场如同被挤压的水桶，破碎开来，其中鲜红的液体泼洒在街道上，随着其他火龙喷出的炎热的龙息蒸发了，只留下了暗黑色的痕迹。
 苏里没有停下，一座又一座的房子倒塌，被破坏，变成废墟，直到火龙族族长的命令传来。
 「撤。」
 十分简短的命令，但苏里也不能违抗族长的命令，看着已经跑远的几个漏网之鱼，愤怒的心情始终无法平复，但她也知道，龙族这边这么大的动静，人类那边也应该早就察觉了，如果再不离开的话那就算想走也走不了了，虽然不介意直接和人类开战，不过他们这次来的目的并不是为了这个，而是为了救出族长女儿的孩子，现在目的已经达成了，护卫着幼龙也不利于战斗。
  苏里看着远处如同流星一般闪耀的光点，愤恨的张开了翅膀，回到了已经开始撤离的族群之中。
  幼龙的状态十分糟糕。
  它的状态就如同风中的蜡烛一般，一不小心就熄灭了，火龙族擅长的是战斗，对于治疗方面并不是很熟练，要想救幼龙，只能去找水龙族治疗。龙族之间并不会互相敌视对方，这是龙神的神谕，没有龙族会对龙神的神谕感到不满，但火龙与水龙天生就不对付，水与火互不相融，但事关幼龙的性命，火龙族族长全力向水龙族的领地飞去。
  「埃梅塞，我希望你能帮我的后辈进行治疗。」
  火龙族族长乌列径直向水龙族族长埃梅塞说明了请求。
  「呵呵呵，没想到也有你求我的一天啊。」
  「够了，玩笑话到此为止，我希望你能尽快治疗。」
  「好，你的后辈在哪。。。嘶，这是谁干的。」
  水龙族族长埃梅塞也是第一次见到这种程度的伤，不由得倒吸了口冷气。
 「人类。」
 火龙族族长眼中闪过仇恨，自己的女儿也是死于人类之手，自己的孙辈也被折磨成这个样子，如果不是为了救幼龙，估计已经和人类开战了吧。
  「那，请将你的后辈交给我，我会带它到水龙族禁地中的祭坛进行治疗。」
 离开前，埃梅塞对乌列说道
  「我不希望你犯傻，虽然我知道你对人类的憎恨，但，你也明白，你毁了那座城市，屠戮了大量人类，人类也不会善罢甘休，总有一天，人类会以此借口进攻我们龙族，如果不收手的话，龙族就会与人类完全对立，那个时候人类可就完全肆无忌惮了。」
 埃梅塞说完，抱着幼龙走了进去。
 乌列冷笑，他并不怕人类，即使知道人类有能消灭他的武器，也有比他强大的人，但血海深仇，他总要报。
 「进攻我们龙族吗，呵，那就来好了。」
 埃梅塞将幼龙放在了水龙族的祭坛之上，水流凭空从祭坛上出现，将幼龙包裹起来，伤口在逐渐痊愈，错位的骨头也逐渐正位，埃梅塞惊讶的看着这一幕，本来她以为最少需要一个月的时间才能治好，但如果按照眼前的速度来算的话，不到3天的时间就能治疗完。
 不过下一幕她的惊讶就变成了恐惧，因为无法从祭坛获得完全回复的魔力，所以以幼龙四周，魔力开始旋转，形成漩涡，以此来吸引更远的魔力，漩涡开始不断扩大，很快就将整个禁地里的魔力搅动，甚至有往外扩散的趋势。
 埃梅塞就在思考要不要将整个禁地用魔法阵包裹起来的时候，魔力漩涡终于停止了扩大，埃梅塞也松了口气，她看了眼祭坛上的幼龙，突然，她不可思议的睁大了眼睛。
 不只是火龙族的鳞片，连水龙族的鳞片，不对，翅膀上还有风龙族的羽毛。。。
  幼龙的身体在进一步恢复，身上逐渐覆盖上鳞片。
 哈啊，我没看错吧，那个样子总感觉像，龙神？
 埃梅塞情不自禁看向了禁地之中的龙神像，上面的有着各个龙族的鳞片。
 「治疗结束了。」
 埃梅塞来到乌列所在的房间。这里除了火龙族族长乌列和护卫苏里以外，其他的火龙已经先回龙族的领地了。
 「感谢，无以回报，但如果有什么事情需要可以直接来找我，那我就不叨唠了。」
 说完，他接过埃梅塞怀抱中的幼龙，转身离去。
 幼龙在他的怀着平稳的睡着，身上覆盖了一层新生的红色的鳞片，外形和其他火龙幼龙没有多大区别。
 埃梅塞用深邃的目光凝视着乌列离去的背影。
 她并没有将幼龙的事说出去，因为这个时候如果龙族得知疑似有龙神血脉的孩子被人类抓走并造成那样的惨状，恐怕会直接向人类开战吧，她对人类的了解最深，知道人类背后隐藏的东西，如果在不知情的情况下就那么打过去，人类会全灭，但龙族这边也会损伤惨重。
 埃梅塞叹了口气，自言自语说道
 「是你吗，龙神大人？」 

3.消失的幼龙
[3.消失的幼龙] by 无心

 幼龙不见了，被命令看护幼龙的苏里看着空荡荡的龙巢愣住了。
 几天前他们红龙一族摧毁了人类的城镇，为了应对接下来可能会出现的人类的讨伐，作为火龙族护卫的她收到了族长的召唤。在离开之前她特意看了一眼幼龙，幼龙紧闭着双眼还在熟睡中，她在龙巢外设置了魔法阵，向着族长的龙巢飞去了，待她回来后魔法阵依然完好无损，但本应该在龙巢中的幼龙却消失不见，苏里不敢怠慢，立刻向族长禀告。
  在火龙族族长乌列的龙巢之中，除他之外，还有其他五只巨龙，其中有水龙族族长埃梅塞，剩下的分别是风龙族族张莫莉安，幽龙族族长克莱克，雷龙族族长达罗，地龙族族长赫盖特。
  「乌列，你召唤我们前来所为何事？」
 埃梅塞率先发出询问。
 乌列皱着眉头，说道
 「人类的动作可能比我们相信中的还要快，我们龙族的领地中可能已经有人类闯入。」
 「什么？」
 「不可能。」
风龙族族长莫莉安严肃的看着乌列
「如果有人类的踪迹早就应该被发现了，没有任何一个种族能逃脱我们风龙的侦查。」
 「就在不久之前，我的孙辈，在有法阵保护的情况下被掠走了。」
 「这。。。」
 「只有人类，才有可能做这种事情。」
 龙族作为由神直接创造出来的种族天生就拥有悠长的寿命以及强大的力量，龙神将自己的能力分散开诞生了不同的龙种，掌控火焰的火龙，掌控水的水龙，掌控黑暗的幽龙，掌控大地的地龙，掌控雷电的雷龙，还有掌控冰霜的冰龙。
 龙族天生就掌握与自己种族对应的魔法，但是作为代价，龙族的再也不能学会与自己种族对应以外的任何魔法，繁衍能力也受到极大的限制。
 与龙族相似的还有精灵族，地精族，人鱼族等。而人族、兽人族、魔兽这些种族在神创造出新的种族之前就已经存在在这片土地之上，与神创造的种族相比，这些种族更加的自由，但也更加的弱小。
 「能做到不触发法阵悄无声息带走我都孙辈的，只有人类。」
 乌列目光之中有着抑制不住的愤怒。
 
幼龙小心翼翼的走在密林之中，哪怕一点风吹草动，它都会受到惊吓，但在一种熟悉的感觉的引导下，它还是向那个感觉引导的方向前进。
 在前不久，他才刚从龙巢中跑出来。
 它紧紧的闭着眼睛，一直守在洞口的巨龙就在它身前，它不敢有任何动静，生怕让那只巨龙察觉到。那只巨龙不久后就离开了，直到没有任何声响，幼龙才敢将眼睛悄悄睁开。
 它已经在这个地方已经过了三天，即使这样，它还是很害怕，虽然这里不会给它带来疼痛，每天的吃的也不再是让它感到恶心的东西，但它总觉得下一秒就会有人类出现，带给它熟悉的疼痛，又或者被那些巨龙杀死。
 它不敢乱动，就像那天人类放进它囚笼之中撕咬它，最终被人类殴打，临死前的那只魔犬一般，匍匐在地上。
 它呆呆的望着外面，洞口外是一大片的森林，还有蔚蓝的天空，这些都是它被囚禁的时候从未看过的东西。
 突然一种熟悉的感觉传来，如同母亲一般的感觉，让它站了起来。
 是母亲吗？
 它向洞口外跑去，就在它穿过洞口的时候，它身上的鳞片上泛出彩色的光芒，将法阵所创造出来的屏障扭曲，待到幼龙穿过，彩光又黯淡了下来，变回原来的红色，而幼龙没有察觉到这些，它只是想向着母亲跑去，即使只是感觉，但它深信那就是自己母亲。 

4.龙神
[4.龙神] by 无心

 在幼龙消失后，龙族领地上空经常能看见巨龙飞掠而过的身影，负责探查的奥兹察觉到异常，迅速返回了营地。
 「不止火龙，还有其他的龙族吗。。。」
 这支队伍的队长维克听到这则消息也觉得不可思议，他们奉奥德里奇帝国的命令前来调查。
 他还是第一次遇见这种情况，维克紧皱眉头，事情果然没有他想的那么简单。
 奥德里奇帝国发布的任务是讨伐攻击奥尔顿城镇的火龙，原本以为只是几只火龙，但他率领小队抵达已经化为一片废墟的奥尔顿时，他就感觉到事情的不对劲，就算龙族再强大，也不可能仅凭几只巨龙就能将奥尔顿毁灭。奥尔顿也是有法阵保护的，在受到攻击后宫廷法师就会立刻前往支援，能在支援到来前摧毁这座城市的可能只有。。。
 「龙族的大举入侵吗？」
 维克感觉脊背发凉，远古时期人族与龙族那一次大战，以人类惨胜结束，双方都损失惨重，人族失去了大量优秀的魔法师和战士，人类文明也几乎出现了一个断层，而龙族原本庞大的族群只剩下了不到三分之一，龙血与人血混杂着泥土将土地染为了暗褐色，龙的尸体与人类的尸体将战场覆盖，战场狂风怒号如同怨灵般的哀嚎。
冰龙族损伤最为惨重，最后选择永远留在极北之地，永不复出，人类英雄，现在被称为白银的剑圣巴伦·坎贝尔与龙族约定和解，由神明见证，龙族放弃了战斗，最终消失在大陆西北方的科里芙地区。
 而如今这个情况最坏的猜想就是龙族的大举入侵，帝国给他的情报并没有说明这些情况，但据他自己调查的情况只有黑市上出现了大量龙的素材。
 「有人在暗地里狩猎龙族，所以才导致这种情况的吗。。。」
 维克摇了摇头，如果龙族那么弱小的话人类也不会举全人族之力也只是惨胜了，而且，惨胜，在某些野史里，还是龙族先收手的，如果龙族继续进攻下去，人族真的被灭族，也不是没有可能。
 从黑市流出的。
 维克手里拿着一枚龙鳞，这个龙鳞和他见过红龙的龙鳞一致，但对于巨龙的龙鳞来说却太小了，这个委托比想象的还要要棘手啊，维克盯着眼前的龙鳞小声说道。

 幼龙面前是一片花海，花海的中央是一座残破的神像，虽然残破，但神像的样子还是清晰可见，幼龙茫然的看着周围，那个感觉就是来这个地方，自己的母亲，到底在哪。
 突然，花海中的神像周围散发出彩光，一个朦胧的彩色龙影出现在花海之中，那个龙影向幼龙走来，幼龙发觉那个亲近的感觉就来自那个龙影。
 「我的孩子，」
 声音从幼龙的脑海中传来，幼龙想要用头去蹭那个龙影，但它的头穿过了那个龙影。
「吾很抱歉，对于你和你的母亲，身为龙神的吾却无法去帮助你们。」
 幼龙疑惑的歪着头看着龙影，龙神是什么，还有，虽然眼前的龙影让它感觉很亲近，但却不是母亲，母亲到底在哪呢。
 似乎看出了幼龙的想法，一个熟悉的身影出现在龙神的旁边。
 是母亲，幼龙开心的向那个身影跑去，母亲一如它记忆中那样用温柔的目光看着它。
 它用头轻轻蹭着母亲，而它的母亲则用舌头舔了舔它的身体。
 它靠着母亲睡着了，它做了一个梦，母亲和它依然栖息在那个山洞中，母亲每天都会带来不同的魔兽尸体给它当做食物，而它在母亲回来后都会用它幼小的舌头帮母亲清理身体，每天晚上母亲则会抱着它，轻轻哼着歌谣，伴随着它入睡。
 不对，幼龙挣扎着从母亲的怀抱挣脱出来，而它的母亲着惊讶的看着它。
 这和记忆中的母亲不一样，幼龙悲伤的看着眼前的母亲，虽然有母亲的气味，但幼龙知道她并不是自己的母亲。记忆中的母亲总是一身伤口回来，幼龙每次想帮母亲舔舐伤口母亲总是会避开它，只将狩猎的魔物丢在它面前，它也从没被母亲拥抱过，更不用说哄它入睡这种事了。
 「你不是我妈妈。」幼龙低吼道。
「傻孩子，你在说什么呢，」那个像自己母亲的巨龙责备的说道，「我就是你妈妈哦，爸爸也快回来了，听到你这么说可是会生气的。」
 不对，不是这样的，记忆中的母亲总是虚弱的趴着，看它的目光永远都是冷冰冰的，不像眼前的母亲的眼神让人感觉温暖，它也从未有过父亲，一直以来都只有母亲一个人。
 它向山洞外跑去，却撞到了什么，它看过去，愣住了。
 「父亲。」
 为什么自己会觉得他就是自己的父亲？
 「怎么了，---，怎么突然跑出来了。」
 名字，听不清。
 眼前的巨龙自己很熟悉，可是，为什么自己什么都想不起来。
 「好了快回去吧。」
巨龙蹭了蹭它，示意它回去。
 可是，自己要回哪去？
 各种无关的记忆涌入，可是这记忆是谁的？一种被撕裂的剧痛传来，它痛苦的趴下。
 人类？从黑暗的囚笼中逃离之后它忘记了，它被撕裂的伤口，它的身体各处传来的疼痛，它哭着向人类咆哮着，它的母亲，它的父亲。
 彩色的龙影冷漠的看着睡着的幼龙脸上露出痛苦的神色，这里除了他没有任何的身影，吸引幼龙前来的从不是它自以为的母亲。
  

