書名: 因為被瞎搗鼓黑魔法的歐尼醬意外附上淫紋，所以我現在被各種男人絕讚調教中？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638791304.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 黒魔术を弄られたオニちゃんが意外にも淫纹をつけていたので，私は今色々な男に绝賛されています。
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“黑魔法？那是什麼鬼？做夢也要有個限度。”“誒誒誒？這、這到底是什麼？”“淫紋？強制改發情？你胡扯什麼呢？歐尼醬。”“啊、啊，為、為什麼會這樣？身體好熱，下腹好癢，那、那裡好疼。”“我、我警告你哦！我、我可不是這樣的人！這、這是有原因呢。”“不、不要呀，要、要壞掉了！”“對、對不起，主人。請、請狠狠的虐待你的雌獸吧。”


本書說明
[本書說明] by 森予

      這本小說是零几年的時候在11區的師傅指導下創作的官能小說。
       之後這本小說賣給了某遊戲公司，但遊戲公司似乎一直扔在角落裡沒用來幹什麼。
       年初我接過以前工作的事務所早就離職的律師通知，遊戲公司倒閉了、倒閉了.......我也不知道該哭該笑。
       按照當初的合同約定，現在這本小說的版權回到了我的手裡。
       在前陣子拿到各種各樣文件之後，我顫顫巍巍的捧起了二十多年沒用過的11區文字抱著字典和各種翻譯軟件痛苦的鑽研我的原稿。
       時至近日我總算摸清楚自己當年具體寫了點啥。
       觀前提醒：
       有重口、暴力描寫，例如毆打、折磨、吞X、放尿、豬圈圈養什麼的。
       另外不要嫌LOW，畢竟是二十多年前的作品了。 

第一卷 少女被附上淫紋
序章 回不去的生活
[序章 回不去的生活] by 森予

　　學校是個神奇的地方，雖然白天活力四溢，到了晚上卻籠罩在令人汗毛倒豎的冰冷恐懼之中。

　　可就算現在已經一片漆黑，本應沒有人跡活動的學校內卻有燈亮著。

　　是一間位於角落裡不怎麼常用的小教室，桌椅都被堆積在最後。

　　不過現在倒是被人搬住來一些，其中有四張桌子兩兩堆疊擺在室內對角線的兩頭。

　　一根繩子將它們連接起來。

　　繩子上面每個一小段就有個繩結，一頭綁在兩張堆疊起來的桌子的最高處，一頭則綁在中間位置上，讓整根繩子形成的上升的角度。

　　而我，

　　現在穿著藍白配色的高叉泳裝雙腿跨坐在繩上。

　　雙手高舉過頭，手腕被人用紮帶牢牢的捆住。

　　「餵餵餵，怎麼停下來了？難道你不想刪掉那些下流的錄像了嗎？」

　　學校裡的不良少年們搖動著手裡的手機，讓我看自己羞恥的畫面。

　　「......我、我知道了......」

　　繩子的高度剛好高於我的胯部，要從一頭走到另外一頭必須擡起腳跟，這樣的話我穿著緊身過膝長襪的美腿就變得更加修長，這顯然是精心設計過。

　　我已經跨在繩子上走了一截了，此時繩子深深的陷入了我的股間。

　　「嗯嗯唔……嗯呃……！！」

　　顫抖著伸直的腳尖慢慢前進，稍微往前走了一點就遇到了繩結。

　　它的觸感和繩子本身不同，被摩擦變得很敏感的小穴口一與其接觸，我就迅速感受到了異物的摩擦刺激。

　　異質的凸起物依次劃過了陰蒂、尿穴和小穴，同時大腦裏的神經也好像被什麽東西直接劃過了一樣。

　　在這種感覺下我已經開始全身發抖，但是我知道不能停下來，同時我也像盡快通過這個繩結。

　　不過，

　　菊穴被碰到了。

　　「嗯啊啊啊……！？」

　　因為小穴而放鬆警惕的我又一敏感的弱點受到了摩擦，產生的刺激感跟做好心裡準備有著本質的不同。

　　品嘗過變態快感的菊穴令我的細腰顫抖，忍不住輕哼出聲。

　　「哎呀哎呀，我們的學生會頂梁柱後面比前面還敏感嗎？真是變態呢。」

　　聽到我的嬌聲有人取笑起來，其他人也隨之發出哄笑。

　　「......真不巧呢。如果就這種程度，那我完全可以忍受。雖然說你們會很失望，但看來這種事情今天就要結束了。」

　　我嘴硬的說道。

　　沒問題的！跟侵犯想比沒什麼大不了的。這種惡作劇的遊戲看我給你馬上結束。

　　我再心裡給自己打氣，同時強行露出從容的微笑。

　　「哦，那你可真棒。那就趕快走完給我看看硌。」

　　「沒問題的說。而且我一次都不會高潮的。你們就仔細看好我是怎麽走到終點的吧。」

　　我強勢的表情上充滿了自信。

　　雖然剛剛起步不到三分之一，卻好像確信自己已經走到了繩子的終點。

　　「嗯嗯……呼嗚……啊啊啊……！！」

　　很快迎來了下一個繩結。

　　無論我如何忍耐，以下體產生的淫猥刺激都會傳遍全身，根本無法阻止嬌聲從嘴巴裏飄出。

　　「嗯嗚嗚……哎嗚嗯！？」

　　通過之後剛松了一口氣，又一個繩結就立刻摩擦了陰部，然後撞到了菊穴上。

　　好、好像，一個比一個大呢……怎、怎麼會這樣……摩擦得感覺比之前還厲害……全身都嗚……

　　看繩子的時候雖然沒有留意繩結的大小，但通過自己身體的感受，確信繩結是在逐漸增大的。

　　感覺上好像是被粗糙的手指來回摩擦著似的。

　　因為是自己在掌握著速度，所以不會太粗暴，但在緊貼的狀態下被強行刮蹭的摩擦感卻是莫大的刺激。

　　「你不會就這麽高潮了吧？」

　　正因為都看得目不轉睛，所以所有人都明白我會在哪個時間點有感覺。

　　我因為受到陰部刺激而在快感中扭動身體的樣子，讓不良少年們大聲嘲笑起來，只能在屈辱和恥辱中緊緊地閉著嘴唇。

　　你們愛怎麽說就怎麽說吧……像這樣的遊戲是不可能讓我高潮的……！！

　　沒錯，這只是個遊戲而已。

　　因為並沒有實際的插入，所以不能輸。

　　然而，深刻刺激我變態身體的繩結還是喚起了性的感覺，火辣辣的灼熱感開始變得越來越強烈。

　　「嗯哎！？嗯啊、啊啊嗯！！」

　　越往前走，繩結就變得越大。

　　酥酥麻麻的喜悅麻痹感也在隨著繩結的體積成比例地增強。

　　每當碰到繩結時，我都會因快感而停下腳步，全身一下子跳起來。

　　由於雙手被綁在頭後，所以沒辦法抓住繩子或用雙臂保持平衡，再加上踮起腳的狀態，我紅著臉、皺著眉頭，艱難地防止自己從繩子上摔下來的樣子充分地煽動了旁觀者的施虐心。

　　「這身體還真性感呢。」

　　紐姆！！咕妮！！

　　「嗯呀啊啊！？突、突然就、對胸部嗚……嗯啊啊、啊啊哎哎！！別讓奶、奶水嗚嗚……嗯?喔哦哦！？」

　　有人從背後突然伸出手緊緊抓住了G罩杯爆乳，我繃緊的神經馬上就脆弱地崩潰了。

　　粗暴地揉捏讓被淫紋改造之後理所當然地變成了弱點的乳頭在食指和大拇指之間被捏扁，於是高叉泳裝下面噴出的快感母乳將布料濡濕了。

　　極大的刺激從乳頭向全身奔襲。

　　被榨乳後噴出母乳的快感和射精相似，即使不想讓不良少年們聽到，我也不禁發出悲鳴，讓完整的句子支離破碎。

　　「明明沒有生孩子卻能被榨出淫蕩的乳汁？你還真是個出色的肉便器呢。」

　　「你、你胡說什麽呢……這、這又不是我想讓它……嗯喔哦呃喔哦！？這、這麽、用力咿咿……唔?喔哦！？

　　變得能分泌母乳是小腹上的淫紋改造出來的，而強行讓它噴出來則要歸咎於不良少年們。

　　即使想否定他們的發言，但快感卻占了上風，所以室內裏響起了令人難堪的嬌聲。

　　被、被這種人渣用手喔……可、可是、叫得……停不下來啊……

　　這群卑鄙的不良少年們用淫行汙辱了我很多次。

　　本想拼命地憋著叫聲，絲毫不讓對方感到開心，但卻無能為力地失敗了，被強製擠榨出了代表悅樂的呻吟。

　　「不管什麽時候聽見，都想不到咱們的副會長能浪叫得這麽好聽啊。」

　　「嗯嗯嗚……呼嗚……你、你給我閉嘴……誰願意這麽叫啊……」

　　不浪少年的手很快就松開了，我像是想要掩蓋從乳頭部分擴散開來的甜蜜濕跡一樣，一邊淫靡地喘著氣，一邊用雙臂緊緊地抱住了乳房。

　　殊不知現在自己艷麗的嘴唇微微張開，G罩杯的豐滿乳肉在手臂和身體之間擠了出來，展現出極品的彈性和柔軟度。

　　扭開因羞恥而染上紅暈的臉，視線瞥向別處。

　　因此我沒來得及察覺到另外一個人的行動。

　　他用手指拽開了緊緊勒著我下體的布料，讓無毛的恥部和因屢次調教而變得敏感的下體接觸到了外界的空氣。

　　「呀——！你幹什麼？！」

　　卷起來之後的布條自然的滑向旁邊，露出我富於肉感的光滑恥丘。

　　白嫩的小丘上看不到一根恥毛，看上去像剛搗好的年糕一樣柔軟。

　　在惡劣的場所裏的一群最惡劣的人的卑猥眼神投向我身體上最私密、最神聖的部位。

　　「喔，將泳衣錯開，兩個小穴都要露出來才能充分地感受繩子呀。」

　　我用力夾著雙腿，盡可能地拼命隱藏著珍貴的肌膚。

　　「啪」的一聲，不良少年毫不憐惜的用力扇了一下我嬌嫩的臀部。

　　「繼續前進！」

　　被強硬的命令讓現在已經覺醒了受虐性癖的我下意識的聽從命令繼續前進。

　　「嗯嗚嗚嗚！！唔哎哎哎！？下 、下面、被硌來硌去的呃……！！」

　　為、為什麽……明明只是根繩子……卻讓下、下面都、麻掉了喔……那裏也在慢慢地……被摩擦得、變得舒服了……這樣子下去、可不行啊……

　　才走了一半，我的表情就變得不再從容了。

　　現在即使不碰到繩結，僅僅是被繩子嵌入在窄縫之間摩擦，就已經開始變得讓直通腦海的快感電流將整個人支配了。

　　如果再受到越來越大的繩結給予的強力一擊的話，我就會被巨大的快感所折磨。

　　「餵餵，小穴也流出水把繩子都弄濕了嗎？」

　　「果然光用繩子就能爽起來啦。好一個副會長大人吶！」

　　在熒光燈的照射下，我通過之後的繩子上殘留的晶瑩光澤也被不良少年們清楚地看到了。

　　毫無疑問，不只有聲音，這也是我在走過結繩後身體起了反應的證據。

　　「……不、不是的……嗯嗯嗚……那種事、怎麽可能……啊啊……嗯哎哎哎咿！？」

　　雖然繩結的大小在增加，但與股間摩擦時卻順滑多了。

　　還以為是自己的身體在逐漸適應，但聽到劈頭蓋臉砸向自己的嘲笑聲，不用回頭確認也知道發生了什麽。

　　雖然證據確鑿無法抵賴，但我還是不願承認。

　　這並不是我的錯，會像這樣輕易地因為摩擦繩子就有了感覺完全是因為下腹那莫名其妙的淫紋。

　　如果，

　　不是該死的歐尼醬瞎搗鼓什麼黑魔法的話；

　　如果，

　　不是我好死不死的那天創進他房間的話......

　　那麼，這一切都不會發生，而我也會依然生活在普通的世界裡，有著自己小小的煩惱和幸福。

　　一切——都是從那一天開始改變的。 

第001章 擅闖房間的少女
[第001章 擅闖房間的少女] by 森予

　　我是在祝福聲中出生的。

　　簡單來說就是父母晚年得女，明明被醫生警告年齡已經不是高齡產婦可以形容的了，但父母還是毅然決然的冒著巨大危險賜予了我生命。

　　從小他們就很疼愛我，比我大很多的哥哥也一樣，雖然他現在是個沒出息的家裡蹲。

　　我的童年、小學、初中一直到高中都生活在幸福之中。

　　在我初中的時候，母親的身體出現問題，父親帶著母親到鄉下老家療養，這裡的家裡只剩下我和哥哥。

　　我家算不上大富大貴，但也足夠寬裕，所以即便哥哥是個廢柴，也不會為生計擔憂。

　　哦，對了，雖然哥哥的確是個家裡蹲廢柴，不過也能時不時的從網絡上掙到外快，不算廢的太徹底。

　　我初中開始學習做家務，照顧廢柴哥哥，漸漸的到高中後我的女子力可以說在同齡人之中屬於佼佼者。

　　本來這種平淡而幸福的生活應該伴隨我到嫁出去的時候，可在那一天，一切都被改變了。

　　始作俑者正是我那廢柴的不夠徹底的家裡蹲哥哥。

　　那天是週末，沒什麼特別安排的我早上起來之後弄好早餐，把熬夜才睡下沒多久的哥哥強硬的從床上趕到客廳吃過早餐之後，我開始收拾家務。

　　掃地和拖地是我每天的例行公事，熟練且快速的弄完之後，我發現本來在客廳沙發上無聊的看著晨間劇的哥哥不見了。

　　「哈啊，真是的，就那麼喜歡龜縮在房間裡嗎？」

　　站在客廳裡的我長歎一口氣，「噔噔噔」的上了樓。

　　「歐尼醬，歐尼醬！歐尼醬呀！！」

　　我使勁的敲著哥哥房間的門。

　　我們一家人也不是不理解家裡蹲哥哥，他是因為受到了嚴重的刺激才變成現在這幅模樣。

　　在我小的時候哥哥還是會正常出門上班社交，跟普通人沒什麼區別。

　　記得還是我小學的時候吧，哥哥將一個女同事帶回家裡，那是一個看起來又性感漂亮又精明能幹的女人。

　　介紹給自己家人的同時，哥哥也宣佈了自己打算訂婚。

　　我很高興，同時也有點小小的憂傷。

　　哥哥要跟不認識的女人離開這個家去構建屬於自己的家庭，說不寂寞是假的。

　　不過我也沒什麼戀兄情節，這點感情上的波瀾完全在正常兄妹的範圍內。

　　之後幾年哥哥看起來很幸福，籌備著各種跟結婚有關的事情，父母也盡最大努力幫忙。

　　等我到初中的時候，突然有一天哥哥一身酒氣跌跌撞撞的回來。

　　那是我第一次見到哥哥如此狼狽的模樣，連眼神都死掉的哥哥在父母的安慰下歇斯底里的哭喊著。

　　我大概的理解發生了什麼事才導致哥哥變成這樣。

　　他——被最愛的女人狠狠的背叛了。

　　如果僅僅是失戀的話，我認為哥哥不會崩潰到那種程度。

　　哥哥的上司垂涎他戀人的美色，不知道從什麼開始佔有了她，而那個女人，那個下賤的女人竟然自甘墮落，不僅背叛了哥哥，還大大的傷害了他的心。

　　在公司的慶功酒會上，這個下賤的女人當著哥哥的面跟一干男同事一起做下流的事。

　　是的，你沒看錯，不僅僅是上司，跟哥哥的男同事們，跟眾多的異性做男女之間的那種H的事情。

　　這就是當初哥哥選擇的終身伴侶。

　　好惡心！

　　到底下賤到什麼程度才能做出如此下流的事情？

　　尤其是竟然不要臉的在哥哥面前說什麼讓哥哥看著被人搞是最舒服的。

　　我完全無法理解說出這種話的女人究竟大腦裡是什麼下流的結構。

　　一想到當初對著我露出溫柔笑容的下賤女人，我就惡心的想吐。

　　之後母親就病倒了。

　　被氣的。

　　因為那個下賤該死的女人竟然有臉繼續糾纏哥哥，還想要分得哥哥為和她結婚買的房子的部分產權。

　　啊啊啊——她、她，怎麼還有臉做出這種行為？？？！！！

　　丟臉傷心到極致的哥哥懷著對父母的強烈愧疚之情，變成廢柴家裡蹲了。

　　然而這不是哥哥的錯，而是那個該死的女人，一切都源自她！

　　我，永遠都不會原諒那個女人！

　　「等一會呀，就快好了。」

　　哥哥在自己房間裡叫喊著。

　　「夠了哦，我不管你做什麼，不要妨礙我洗衣服呀！」

　　家裡蹲大概都是一個死樣子，不修邊幅。

　　哥哥現在沒有以前那麼頹廢了，不過這方面卻越來越病入膏肓。

　　如果我不給他收拾房間、洗衣服的話，他能把髒衣服堆在房間裡張毛。

　　「等、等等啊，就要成功了。」

　　即便哥哥現在強烈的拒絕我進入，但我可不會乖乖聽話。

　　反正成功什麼的大概又是在打網遊吧。

　　我從圍裙前面的兜里掏出了鑰匙。

　　這是父母準備的，防止太廢的哥哥變的更廢的手段之一。

　　理解歸理解，我們一家還是希望哥哥有一天能走出來回歸正常的社會。

　　將房間鑰匙插進鑰匙孔裡，我輕輕的一扭。

　　哥哥房間的門就被我推開了。

　　「搞什麼嘛，就算不出門也至少拉開窗簾吧。」

　　哥哥的房間被厚厚的窗簾阻隔了所有光線，他也沒有開燈。

　　只有地上立了幾根蠟燭搖弋著暗淡的光芒。

　　早就在哥哥房間進進出出無數次的我想當然的邁步進入，事到如今哥哥的隱私什麼早就無所謂了。

　　「你搞什麼呀？！不是說了等等嗎？！給我出去！！」

　　跪在地上蠟燭後面的哥哥的沖我發出怒吼。

　　曾經，剛剛成為廢柴家裡蹲的哥哥的怒吼會嚇的我瑟瑟發抖。

　　如今嘛......

　　「吼什麼吼？！再不洗衣服都要變臭了！！你是被臭味醃入味才開心的變態嗎？？！！」

　　我以比哥哥更大的音量吼了回去。

　　效果出類拔萃。

　　哥哥被我吼的蔫了下去。

　　「幫幫忙，稍等一會就好，求你先出去好不好？」

　　哥哥發出軟弱的聲音。

　　「不好！」

　　我毫不留情的拒絕了他。

　　跟他交鋒這麼多年，我很清楚對哥哥心軟會讓他得意忘形，變的更廢。

　　我迅速的掃視室內，尋找目標物——髒掉的衣服。

　　不行！太暗了，哥哥連電腦和手機都沒有開。

　　我忍不住又房間深處走了幾步。

　　「慢、慢著，危險！危險呀！！」

　　哥哥突然跳起來想撲向我。

　　咦？

　　我看著半空中的哥哥，突然感覺自己的下腹被什麼狠狠的打了一下。

　　好疼！快哭出來了，要暈過去了。

　　哥哥......揍我了？

　　帶著疑惑，耳邊響起哥哥「紗醬」的驚呼聲，我的思維陷入了黑暗。 

第002章 附上淫紋的少女
[第002章 附上淫紋的少女] by 森予

　　悠悠的醒過來，我看見了熟悉的天花板。

　　可是並不是自己的房間，而是......

　　「歐尼......醬？」

　　稍微扭頭就能看見哥哥亂糟糟的頭頂，這裡是哥哥的房間，我現在正躺在他的床上。

　　窗簾已經拉開了，室內很明亮，也很——亂糟糟。

　　「紗醬？妳醒了呀？有沒有哪裡不舒服？」

　　被我聲音激動的哥哥激動的雙手抓住我的小手。

　　我眨眨眼，開始回憶起來。

　　記得我是要來拿哥哥房間裡的髒衣服來著，然後呢？

　　哥哥不開門，我用父母給的房間鑰匙打開門，走進來，接著......哥哥揍我了？

　　我的視線越過比同齡稍大一點的雙峰，微微起身看向自己的下腹。

　　不疼？但是有點熱。

　　怎麼回事？

　　我有點搞不清楚狀況。

　　但揍我是誤會吧，我清楚的記得下腹好像被揍了一拳那麼疼的時候，哥哥根本就沒接近到我身邊。

　　再說哥哥從未對我動過手，就算是剛剛成為家裡蹲的時候，吼歸吼，動手可從來沒有過，就算是想法似乎都沒出現。

　　「到底怎麼了？我。」

　　我的問題令哥哥狼狽的低下頭。

　　「啊，這個嘛......」

　　他猶猶豫豫的態度讓人生疑。

　　我從哥哥的床上爬起來，抬抬手，活動活動脖子，沒發現身體有什麼不對勁。

　　所以，我馬上開始質問起哥哥：

　　「你剛才到底在搞什麼？」

　　哥哥氣柔的拽拉著腦袋，

　　「沒、沒搞什麼。」

　　「胡說！」

　　我提高了音量，

　　「都這麼大的人了還撒謊？！你還沒小孩子懂事嗎？」

　　因為經常被我說教，哥哥下意識的正跪坐好。

　　我也以鴨子坐在床上繼續說教。

　　「不肯出門就算了，也不是不能理解。家裡蹲也無所謂，說起來你也有本事掙到外快，但撒謊的是不行的，連小孩子都懂這樣的道理。我不介意歐尼醬成為出不了門的家裡蹲廢柴，對於照顧這樣的歐尼醬也沒什麼怨言。可是這不代表我能忍受歐尼醬對我撒謊，人各有各的情況和活法，但不對的就是不對，就算是廢材那也算個人，但如果墮落的話，可是連人都算不上呢......」

　　哥哥一聲不吭的聽著我說教，除了點頭不敢有多餘的動作。

　　習以為常的情景。

　　畢竟沒有我照顧哥哥的話，他就只能跟髒亂差為伴，整天吃著垃圾食品過日子，早晚害死自己。

　　而且我說的可是正論，到哪裡都沒人能反駁。

　　不行不行！稍微有點得意忘形了，哥哥畢竟是年長者。

　　我端正心態，結束了說教，再一次問道：

　　「......現在告訴我你到底在房間裡幹什麼呢？」

　　「黑魔法。」

　　哥哥的嘴裡蹦出來出乎我意料的詞彙。

　　「你......說什麼？」

　　我有點不相信自己耳朵。

　　「是黑魔法啦，我再嘗試舉行黑魔法儀式。」

　　哥哥放棄似的解釋。

　　我一時之間不知道該說什麼。

　　想了半天，我有些傷心的捂住嘴：

　　「歐尼醬，要去看醫生嗎？」

　　「誒？」

　　哥哥猛的抬頭，

　　「不不不，不用了，我就是一時鬼迷心竅。」

　　看著哥哥緊張的擺手的樣子，我稍微放心的歎口氣。

　　「歐尼醬，這個世界沒有魔法哦。」

　　「我知道，我知道，就是一時、一時的。」

　　「也沒有聖誕老人哦。」

　　「......我、也知道。」

　　哥哥似乎尷尬了起來。

　　「看似正經實則下流的魔女也沒有哦，耳朵尖尖的好色大胸精靈也不存在哦，有著毛茸茸的耳朵和尾巴的獸族蘿莉女孩也是哦。」

　　我的話讓哥哥的眼角抽抽起來。

　　「你......又翻我的床下了？」

　　「嘿嘿，哥哥對人類異性已經失去興趣的事情早就知道了哦。」

　　我得意的抱起雙臂，哥哥則如天塌了似的抱起腦袋。

　　「順便一提，我跟爸媽也匯報過了。」

　　哥哥傻眼的看著得意洋洋的我。

　　「紗醬，你是想我精神上死亡嗎？」

　　「哼！我是要你接受現實，能解決哥哥生理問題的只有人類女性，請面對殘酷的現實吧。」

　　「紗醬......我好歹也是有隱私的......」

　　「哈啊，歐尼醬，事到如今說什麼隱私，每次給你打掃房間看見的衛生紙團還少嗎？」

　　「啊，這個......雖然是我不好，但是吧，紗醬，這樣下去你會變成H的女生哦。」

　　「呵，我可是接受過正規教育的現役女高中生，生理衛生得過A+評價的。」

　　「紗醬，你是想說你有全面的知識嗎？」

　　「難道不是嗎？」

　　「紗醬，社會是複雜的，現實是殘酷的，總有些知識是書本上沒有的。」

　　「不管怎麼說，你到底為什麼會搗鼓什麼黑魔法的？」

　　意識到話題跑偏了，我趕緊拉回來。

　　「紗醬，你知道嗎？有時候人會身不由己的做一些本來自己不會去做，或者根本無法接受的事情。」

　　哥哥的眼神暗淡了下來。

　　「嗯？你說的是心理暗示或者催眠嗎？」

　　我歪頭問道。

　　「大概差不多類似吧，一點點的緩緩滲透進生活之中，然後慢慢的、慢慢的改變人的想法，最後等發現的時候，才注意到已經偏離了人所應該走的道路。」

　　聽到哥哥這麼說，我生氣了。

　　因為，我感覺到的是：

　　「你還忘不掉那個下賤的女人？？？！！！」

　　我的聲音陡然提高，哥哥吃了一驚之後慚愧的低下頭。

　　「她把你害成這樣？！媽也因為她......你到底還有什麼可留戀的？？！！」

　　面對我大聲的斥責，哥哥蠕動著嘴唇，好半天才開口：

　　「小葉......以前不是那樣的......」

　　「那她是哪樣的？！你倒是說說呢？！」

　　我用憤怒的眼神和尖銳的語氣打擊著哥哥。

　　「......我懷疑她是不是被人陷害了。」

　　「哈啊？！」

　　我完全無法理解哥哥為什麼到現在還想給那個下賤的女人脫罪，

　　「你到底一天到晚在房間裡胡思亂想什麼呢？簡直不可理喻！」

　　「淫紋。」

　　面對怒火中燒的我，哥哥嘴裡又蹦出了超現實的詞彙。

　　「啥？」

　　「淫紋，冷靜下來的我記起當時小葉的腹部和對應的後面都有奇怪的紋身。」

　　「......」

　　我完全不知道該說哥哥什麼。

　　什麼黑魔法，什麼淫紋，說白了不就是想給那個下賤的女人脫罪找藉口嗎？

　　這個廢柴家裡蹲哥哥——沒救了！

　　我站起來，用冷漠的眼睛俯視著正跪的哥哥，用毫無感情的聲線宣佈道：

　　「歐尼醬，你愚蠢的無可救藥了！」

　　接著甩門而去，回到自己房間。

　　忍不住留下傷心的眼淚......

　　當淚珠順著我的臉頰留下滴落到地面時，下腹猛然開始發燙。

　　「嘶——怎、怎麼了？」

　　我慌慌張張的掀起衣服，拉下裙子露出光潔的下腹。

　　明明應該什麼都沒有，但現在卻出現了異常的、我從未見過的，某種紋身。 

第003章 驚恐哭泣的少女
[第003章 驚恐哭泣的少女] by 森予

　　突然看見莫名出現在自己下腹的紋身，說不慌張是假的，但最先讓我感覺到的是害羞。

　　整個圖案很像是我當初在生理衛生課本上看到的女性子宮結構示意圖。

　　湧上心頭滿滿的羞恥感，好像將自己的子宮給展示出來似的，位置又非常微妙。

　　很自然的，我的腦中浮現出剛才哥哥說的詞——淫紋。

　　「真是......莫名其妙！」

　　壓下心頭慌張加羞恥的感覺，我立刻離開自己的房間來到哥哥的房間前。

　　房門被輕鬆打開了。

　　看來哥哥沒有在我離開之後反鎖房門，看到他的樣子，我明白是沒時間。

　　「......紗醬？」

　　看到我突然去而復返，哥哥臉上露出疑惑。

　　「那個，沒收！」

　　我指著哥哥手裡的東西，不容置疑的宣佈。

　　「誒？」

　　不等他反應過來，走進房間一把搶到自己手裡。

　　「不是，那個紗醬，那是......」

　　「不管！沒收！不許抗議！」

　　我拿出強硬的態度，哥哥蠕動了嘴唇，算是默認了這個結果。

　　此時我注意到，自己的一隻腳正好踩在地上畫著的某種很像魔法陣的圖案中。

　　剛才我進來打算拿哥哥髒衣服去洗的時候也踩上這個圖案了吧？

　　地上原本立在圖案周圍的六根蠟燭已經被哥哥收起來放到桌上。

　　所以說，

　　所以說.......

　　我真的被什麼黑魔法附上了淫紋？？？

　　我突然的沉默讓眼前的哥哥有點心慌，他有些驚疑不定的觀察著我。

　　「......紗醬？」

　　「我警告你！不許跟過來！與你無關！！」

　　我指著哥哥說道，然後頭也不回的離開回到自己房間，把門反鎖。

　　不知道心臟為什麼鼓動個不停，我無力的靠在門上：

　　「黑魔法？那是什麼鬼？做夢也要有個限度。」

　　想以語言來祛除自己心頭的不安。

　　我將臉藏在雙膝之中，默默的流下不安的眼淚。

　　不知道過了多久，我把從哥哥手裡搶來的東西放在地上，自己的眼前。

　　記得很久以前，母親曾經在我面前誇過哥哥，說他雖然不夠聰明，但是做什麼都很認真，腳踏實地的一步一步進步。

　　「......還真跟媽媽說的一樣呢。」

　　我伸出右手，用手指在封面上輕輕的滑動。

　　《黑魔法研究報告》——這就是我從哥哥手裡搶來的東西。

　　「傻不傻呀。」

　　不知道該說哥哥認真還是傻了。

　　整理了一下心情，我將哥哥的《黑魔法研究報告》拿起來打開。

　　又稍微的被震撼了一下。

　　裡面充斥著滿滿的文字和各種鬼畫符。

　　滿溢的黑色筆跡都快要擠出紙面了！

　　竟然研究這種根本不存在的、莫名其妙的玩意到這份上。

　　我一邊佩服的同時也感到悲哀。

　　很明顯，哥哥的認真勁沒有用到正地，到底那個傷害了他和我們的下賤女人有什麼好的？！

　　暗恨的同時我開始大概的翻閱哥哥的這本《黑魔法研究報告》。

　　嗯？怎麼還有公式之類的......

　　仔細看兩眼後我不可思議的睜大了眼睛。

　　哥哥竟然還想用數學公式什麼的科學知識來解釋黑魔法這種子虛烏有的東西......

　　再一次不知道該說什麼了。

　　總覺的這已經不是認真而是奇葩或者走火入魔了。

　　無奈又有點隨意的翻動著，當跟我下腹出現的紋身很熟悉的圖案出現在眼前時，我的手停下來，認真的看起來。

       樣式上有著微妙的不同，但大差不差，畢竟實物與圖片不相符是慣例。

　　【初始淫紋：主要作用是改寫思維和性格，破壞正常認知，同時會改造肉體，變的更敏感，更加吸引異性，更易受到性刺激。效果永久，男女通用。】

　　「誒誒誒？這、這到底是什麼？」

　　就像是這些文字擁有力量的似的，我感覺自己的大腦被狠狠的撞擊了。

　　暈乎乎的我像是僵尸似的站起來。

　　「不可能！不可能！黑魔什麼的......淫紋什麼的......胡說八道！莫名其妙！！絕對不可能存在呀呀呀！！！」

　　怒吼著脫下裙子、褪去衣服，房間的全身鏡裡，下腹處的淫紋清晰可見，就像是裂開嘴嘲笑我一般。

　　我的表情漸漸的崩潰，伸出手：

　　「看我把你擦掉！」

　　惡狠狠的按在自己的下腹，使勁的擦起來。

　　「這種東西、這種東西......」

　　但無論我如何的使勁和努力，除了讓自己感到疼痛外，淫紋絲毫沒有變化，連變淡一點都沒有。

　　「什麼呀、什麼呀，這到底是什麼呀？！」

　　忍不住的哭了出來。

　　不知道是我哭聲還是鬧的動靜有點大，聽到了哥哥在門外的聲音：

　　「紗醬，你怎麼了？出什麼事了嗎？」

　　「你滾呀！！！都怪你！！！一天到晚瞎搗鼓什麼呢！！！走開！！！我不想看見你！！！」

　　陷入某種慌亂和恐懼情緒的我不顧一切的大聲咒罵著哥哥，拒絕他對我關心。

　　門口突然就安靜了下來，但是我並沒有聽到哥哥離去的聲音。

　　應該是大聲的咒罵發洩了內心的情緒，稍微平靜下來之後有些後悔，我停止了無謂的哭泣。

　　「......紗醬，」

　　好半天傳來哥哥低沉的聲音，

　　「對不起，都是我不好，」

　　他像是下定了某種決心似的，

　　「我答應你，這是最後一次在你面前提小葉......今後，我會努力的徹底忘掉她。不會再因為她......讓你傷心了。」

　　我下意識的看向被我放在地板上的那本哥哥的《黑魔法研究報告》。

　　哥哥是認真的。

　　僅從上面密密麻麻的文字和圖案就能了解到這一點。

　　我不知道哥哥為此花了多少時間和精力，但肯定不是簡單的上上網查查維基百科那麼簡單。

　　哥哥的執念......氣歸氣，又讓人感到憐惜。

　　而現在，因為我，他要將付出的時間和努力全部拋棄，而且打算放下這種執念。

　　到底能不能放下其實誰也不知道，但我想去相信說出這種話的哥哥。

　　所謂家人不就是這樣嘛。

　　互相的支持、幫助、照顧，如果連自己的家人都不相信自己的話，那會是多麼悲哀的一件事情？

　　我緩緩的站起來，擦乾眼淚，來到門口。

　　開門是不可能的。

　　我現在只穿了內衣內褲。

　　「吶，歐尼醬，答應妹妹的事情，如果做不到的話，要吞一千支針的。」

　　「啊，我記住了，跟你約定好了。」

　　我握起拳頭，將小拇指豎起來抵到門上。

　　「那就這樣約定好了。」

　　不知道門外哥哥有沒有像我這樣。

　　我再內心悄悄下定決心：

　　管你黑魔法還是淫紋什麼的，有本事就來，我才不會被這種東西改變呢！ 

第004章 自我調教的少女
[第004章 自我調教的少女] by 森予

　　人類堅強的意志可以做到很多奇跡般的事件。

　　不過這只是那極少的一點點英雄，通常情況下普通人沒可能做出奇跡般的事跡。

　　比如說：我......

　　啊——這也不是說我是絲毫沒有自己意志的傀儡，只不過我是個普通高中女生，擁有健全的身體和思想，所以跟其他什麼都沒有關係，尤其是黑魔法、淫紋這種毫無科學依據的玩意。

　　我只是個健全的女高中生而已，我的行為完全符合普通的標準。

　　這是正常的生理需求，早就有無數的醫學研究者證明這種行為很正常，確切說在我這個年紀完全沒有的話反而有問題。

　　我必須強調一邊，這根白天遇到的事情完全沒有任何關係，只是一個健全的女高中生理所當然會進行的行為。

　　為了滿足正常的女性生理需求。

　　我相信同齡人裡的女生都會有突然被刺激到的時候，我也不例外，但也不是說沒有突然就興起的可能。

　　今天晚上就是這樣的。

　　躺在床上的我本來是想看看小說就睡覺的，不知怎麼看著看著感覺有點癢，就隨手撓了撓。

　　沒有去想，完全沒有，真的就是癢了所以撓一下，人的正常反應。

　　只不過撓的過程中不經意的碰到了，強調一下，只是碰到了而已，完全沒有多餘的想法！

　　然後身體內部，下腹深處的位置猛的湧起一股讓我脊背發涼的快感，刺激的我身體猛然向前弓起，麻痺的感覺又順著延髓擴散到全身，兩相衝突之下，我忍不住張開嘴，發出了輕微的呻吟聲。

　　「嗯~~~」

　　我立刻意識到發生了什麼事，趕緊一把捂住自己的嘴。

　　有點膽戰心驚的仔細聽了聽動靜。

　　哥哥倒不用擔心，這種時間他要麼已經呼呼大睡，要麼就戴著耳機嗨皮的沉浸與網絡。

　　至於鄰居什麼的......顯然擔心是多餘。

　　這個住宅區都是獨棟獨院，再怎麼說我也不會發出能驚動到鄰居的音量。

　　「呼——」

　　安心的出口氣，我拍拍胸口。

　　洗過澡後沒有被胸罩束縛的軟肉在寬鬆的兩件式睡衣下跳動了幾下。

　　......我......有點......

　　剛才不小心碰到了下面，現在又無意識的觸碰了上面，這兩個地方都是我身體比較敏感的部位。

　　雖然只是輕微的刺激忍耐一下也就過去了。

　　不過吧，

　　我現在躺在自己的床上，而且門已經反鎖，窗簾也已經拉好，是完完全全屬於自己的私密空間。

　　所以吧，

　　有些事情，應該是——可以的吧。

　　你看我也是心身健康的女高中生，身體發育已經成熟，也會積累慾望、壓力什麼的，總是需要撫慰和發洩的。

　　這是正常的行為，也是人約束自身的某種必要手段。

　　因此，

　　因此的話......

　　「嗯——」

　　只是摸摸的話......應該是，可以的。

　　我將手伸進睡褲，隔著棉質內褲撫摸起自己的陰蒂來。

　　第一次自慰是在初中的時候，當時已經多少知道女生會自慰的事實，不過種種因素從未嘗試過。

　　那天也不知道是怎麼了，是欲求堆疊了太多還是出於好奇，總之等我反應過來的時候，我的手已經伸到了自己的下體，隔著學校泳裝笨拙的摸索著。

　　游泳課。

　　雖然其他運動還行，但不知道怎麼游泳會那麼笨拙。

　　為了達到基本要求，我跟老師稍微要求了一下，課後在淺水區用浮板做了自我練習。

　　會不會是因為當時反復撐開大腿再合上多少刺激到了陰蒂呢？

　　總之就是在更衣室準備脫下泳裝的我鬼使神差的去摸索了自己的下體。

　　跟現在躺在床上的時候很像，我的手最終找到了我的陰蒂，摩擦陰蒂帶來的巨大快感令我的身體麻痺，忍不住的想要更多的刺激它。

　　「……啊……哈啊啊…………♥」

　　股間傳來的那份酸楚帶著令人顫抖的喜悅，深處開始產生一團熾熱的酥麻讓我忍耐不住的嬌喘扭動。

　　與在更衣室的時候感覺一樣，區別只有當時我是站立姿勢，而現在則躺在床上。

　　不對，區別不止這一點點。

　　炙熱的感覺不僅僅在股間深處，而是漸漸的移動到了更表面的地方。

　　陰部，那就算自己看去都感覺嬌羞不已的裂縫那裡也開始炙熱起來。

　　愛液——湧出來了。

　　我殘存的意識感覺到奇怪。

　　我不是第一次自慰，平均下來大概一兩周有那麼一次，愛液當然也流出來過。

　　可是從未感到流淌出來的愛液帶著如此炙熱的溫度。

　　這簡直、簡直就是......

　　「啊啊！——啊啊啊......♥」

　　一發不可收拾。

　　小小的內褲擋不住爆發的山洪，濕痕霎時擴大，往屁股溢流。

　　「啊……啊啊、嗯……哈啊……啊啊…...♥」

　　開玩笑的吧，怎麼會舒服成這個樣子？

　　這跟我以往體驗過的自慰感覺完全不同，根本就是兩個版本。

　　硬要說的話差距就像是2D遊戲改3D般巨大，更加洶湧和立體的快感在身體裡肆虐，讓我動彈不得，只能淫聲嬌喘。

　　隱約的我察覺到，自己還能獲得更大、更強烈的快感。

　　只要......

　　我抬起臀部，一隻手持續的在睡褲中隔著棉質內褲摩擦陰蒂，另外一隻手則勾住睡褲的邊緣。

　　往下拉了一下。

　　屁股感受到了空氣。

　　好像我勾住的不止睡褲的邊緣，還有棉質內褲的。

　　不管了！

　　再一使勁，一側臀部徹底暴露出來。

　　接著探過手去，抓住另外一側。

　　這一次我刻意的連內褲邊緣都抓住了。

　　稍微有點費力。

　　我放棄抓邊緣往下拉，而是有點心急的抓住睡褲的側面，手指動了動，確定內褲側面也被一起抓住，往下一拽。

　　屁股完全的暴露在空中，還有濕潤到一塌糊塗的陰部。

　　沒、沒搞錯吧？

　　看到宛如漏尿般徹底濕潤的內褲襠部以及感受到猛然大量流淌到股間蔓過菊花的愛液，我真的懷疑陰道哪裡來的這麼多愛液。

　　簡直就像是......尿了。

　　我的身體已經如此渴望撫慰了嗎？

　　被快感侵蝕的我已經搞不明白了。

　　唯一知道的就是接下來會有更強烈的、從未體驗過的什麼在等著我。

　　沒有任何的阻礙，我的手跟我已經勃起的陰蒂接觸了。

　　「呀啊♥啊啊……呼、啊啊啊♥哈啊、啊——啊啊啊啊啊啊♥」

　　将暴涨的快感推向顶点。

　　胴体猛一反弓、僵直。

　　「唔！……啊——！」

　　抽搐著，我被突如其來的劇烈高潮淹沒了。 

第005章 有點自卑的少女
[第005章 有點自卑的少女] by 森予

　　（13號斷更！國家公祭日！勿忘國恥！悼念逝去的同袍！）

　　「哈啊——」

　　上學路上，我長長的歎口氣。

　　昨晚我斷片了。

　　早上醒來之後我傻眼的看著褪到大腿上的睡褲和內褲，還有床單上留下的羞人的痕跡。

　　自己竟然自慰高潮到昏睡了過去......

　　真是的，太荒唐了！

　　不過說起來，昨晚的高潮真的是太突然，又太......舒服了，從未體驗過這麼厲害的高......

　　「紗醬！」

　　「噫！」

　　突然被人拍了把後背，讓沉浸在昨夜荒唐之中的我嚇的差點往前跳出去。

　　「......嚇到你了？紗醬。」

　　「呼——」

　　拍拍胸口，我有點抱怨的說道：

　　「真是的，久美子不要每次都突然拍人家的背呀。」

　　「抱歉抱歉，誰讓紗醬一副心事重重的樣子，沒有察覺到我呢。」

　　露出俏皮的笑容，久美子毫無誠意的對著我道歉。

　　「呣~~再這樣就不理你了。」

　　雖然我嘴上這麼說，但我知道並不會因此不理久美子。

　　初中時我們就認識了，雖然不是一個班但關係一直不錯，來到高中在一個班之後關係飛快躍進，現在久美子已經是我最要好的同性朋友了。

　　久美子當然也知道我就是嘴上說說，敷衍著：

　　「下次注意，下次注意。」

　　「你那個下次注意過嘛。」

　　不理會嘟著嘴抱怨的我，久美子轉移話題：

　　「這個先不說，你剛才想什麼呢，那麼入神？而且怎麼感覺你的臉有點紅？」

　　我立刻窘迫起來，四處游弋著視線：

　　「沒、沒什麼啦，就是早上起的晚，沒有準備早餐。」

　　實際上我起的並不晚，只是今天早上增加了多餘的工作。

　　以往只是洗臉刷牙，而今天早上稍微洗了個澡，而且順手還洗了內褲、床單耽誤了時間，只能留個便條讓哥哥起來了吃泡麵。

　　自己也只是胡亂吃了些點心。

　　「只是少吃一頓早餐，你哥哥他不會因此死掉的。」

　　「我倒不是擔心他......」

　　其實我心中有些隱隱的不安，我很懷疑昨晚自己變成那個樣子會不會跟所謂淫紋有關。

　　雖然我刻意的將黑魔法和淫紋的事情拋之腦後，可總會時不時的擔心起來。

　　我輕輕的按著下腹淫紋的位置，不知道該不該跟久美子商量下。

　　「那你擔心......」

　　隨著我的動作，久美子看向我的下腹，震驚了。

　　「那、那個......那個那個那個，紗醬？」

　　她慌張的左右看看，拉著我到角落，

　　「你該不會......懷了吧？」

　　「嗯？」

　　我一時沒明白久美子所謂「懷了」是什麼意思，等反應過來時不自覺的提高了音量：

　　「什麼呀？！久美子，你胡說什麼呢？！」

　　「噓！噓——！」

　　久美子示意我壓低音量。

　　「那你摸那裡幹什麼？」

　　「我只是......有點肚子不舒服。」

　　猶豫了一下，我還是沒有對久美子說實話。

　　「不舒服？」

　　久美子思索了一下，恍然大悟：

　　「哦哦，每月都來的那個，懂了。多喝熱水哦。」

　　久美子好似笨拙的男友似的拍拍我的肩膀，我只能「哈啊」的無奈歎氣。

　　「不能怪我嘛，誰讓你的舉動像個意外懷孕的高中生似的。」

　　我更感覺到心累了。

　　「久美子呀，別說的你好像懷過孕一樣。」

　　「嘿嘿嘿，說不定我真懷過呢？」

　　久美子笑嘻嘻的話令我猛的抬頭看向她。

　　但無法從臉上判斷出這是開玩笑還是......說起來，我記得久美子交往過兩三次的。

　　難道她......

　　「好啦好啦，看你一臉嚴肅的，我只是開玩笑的啦。」

　　雖然心裡還是有點無法釋懷，但這畢竟是久美子的隱私，並不是適合胡亂打聽，我也只能作罷。

　　「真是的，不要開這種玩笑，會嚇死人的。」

　　「知道啦知道啦，下次注意。」

　　「又是下次呀？」

　　「哈哈哈，沒辦法。」

　　沒頭沒腦的聊著，我跟久美子結伴來到學校。

　　綠島縣高中就是我現在的學校，稍微有點歷史，校慶的時候回來的校友中也有點大人物。

　　「快看快看，是冰雪公主耶。」

　　久美子有點興奮的拉著我指著正在步入校園的女生。

　　那是比我大一屆的學姐，在校內擁有相當的人氣，就連男生都折服她凜然的冷淡氣質下，據說在綠島高中的公主排行榜上始終名列前茅。

　　完全是跟我不同世界的學姐。

　　皮膚如白瓷人偶般潔白細膩，蜂蜜色的齊腰長發閃閃發光，堅毅的眼眸中充滿活力與希望。

　　尤其是盈盈一握的纖腰和飽滿挺翹的臀部，以及上半身始終表彰存在感的分量，極富女性魅力卻絲毫不顯得淫穢，反而有種神聖的感覺。

　　被稱為公主真是實至名歸。

　　「真好呢，我也想上公主榜呢。」

　　久美子一副悠然神往的樣子。

　　我不想打擊自己好友的夢想：

　　「那你就好好展現你的女性魅力好了。」

　　「一直都有展現嘛，但不懂欣賞的男生意外的多。」

　　久美子抱怨著，我則覺得是其他原因，比如說：對比什麼的。

　　看看冰雪公主，又低頭看看自己的身體。

　　你說人跟人之間差距怎麼這麼大呢？

　　直到冰雪公主消失在我們眼前，久美子才算安靜了一點。

　　「喲，紗醬。」

　　在越過校門的時候，又有人從旁邊給我打招呼。

　　「會長，早上好。」

　　我衝對方微微低頭。

　　「嗯，早上好。對了，中午到學生會室來一下，差不多該著手學園祭的準備了。」

　　「我知道了。」

　　作為學生會的副會長，這是我義不容辭的責任。

　　給我打招呼的是綠島縣高中學生會會長——木島優輝，可以算的上是優秀的男生，也是校內出名的三大校草之一。

　　據說暗戀會長的連校外女生都有，不過至今未聽說他和誰交往。

　　只不過小道消息裡有他向冰雪公主表白被拒。

　　是忘不掉冰雪公主嗎？

　　還是說看不上之下的呢？

　　我其實對會長也有些好感，不過暫時只停留在好感階段，沒什麼契機讓這份感情更進一步。

　　跟久美子一起到教室，經過了上午的課程之後，我隨意的在小賣部買了炒麵麵包，帶著一瓶紅茶來到了學生會室。

　　一進門，就看見會長跟另外一個男生大汗淋漓的將幾個箱子搬出來放在桌上。

　　「我來了，會長。」

　　會長稍微有點沒形象的拉開襯衣領子給自己扇風。

　　「哦，紗醬呀，稍等一下，剛才搬以前學園祭的東西有點累。」 

第006章 控制不了的少女
[第006章 控制不了的少女] by 森予

　　稍事休息後，會長找出一疊文件放到我面前。

　　「各種社團和班級的申請表先準備一下吧。你可以參考往年的，我雖然想到些補充的，你可以看看還有沒需要修改或者補充的。」

　　會長就站在我身邊極近的距離上，他指著自己補充的地方給我看。

　　可能是剛才出了不少汗，我的鼻腔裏充斥著男生的汗臭味。

　　這不是什麼讓人感到愉快的味道，但出於對會長的尊重和禮貌，以及對他剛辛苦勞動的理解，我連眉頭都沒皺一下。

　　「還有這裡，我想修改一下，去年的話出現過......」

　　坐著的我幾乎相當於被會長的身體給籠罩，一時之間這種屬於男人特有的氣味不停的灌注進我的鼻腔。

　　漸漸的，我的感覺奇怪起來。

　　這種味道習慣了的話似乎也沒那麼難聞，不如說會奇妙產生一種愉悅的心情。

　　我忍不住深吸一口氣。

　　令人產生愉悅感的汗臭味讓大腦都感覺有點暈乎乎的，意外的令人上癮，這種心情。

　　這就是所謂男人味嗎？

　　總是聽說臭男人、臭男人的，如果這種臭的話，並不是不能接受呢。

　　我稍微窺視了一下會長認真的側臉。

　　本來長相就俊朗的他此時顯得異常的帥氣，感覺自己大概理解了書上什麼「認真的男人最帥氣」的意思了。

　　啊——忽然感覺汗臭味都不臭了呢。

　　混雜著雄性荷爾蒙的味道讓我開始產生一種酩酊的漂浮感。

　　好好聞，想要更多、更濃郁的味道。

　　「紗醬，你怎麼了？」

　　猛然醒轉，才發現會長的臉已經近在咫尺。

　　在一點點、一點點的話我的鼻尖就會貼到他的臉上。

　　是我自己湊上去的。

　　理解到這一點之後我慌亂了起來：

　　「不是、那個，不是那麼回事，只是、只是......」

　　無法解釋，找不到理由，我手足無措。

　　「你......是不是不舒服？臉色很紅，而且呼吸很重，生病了？」

　　到了這會我才意識到應該拉開距離，

　　「沒、沒有，我沒事。」

　　離開會長身邊時，那令我酩酊、著迷的男人味也漸漸消失。

　　我心裡空落落的，仿佛失去了什麼寶貴的東西似的。

　　還.....想要，想要那種味道，想要一直置身於包圍之中，只要、只要那樣的話，我會、會.....咦？

　　內褲——濕了。

　　察覺到些微的涼意，我詫異的瞪大了眼睛。

　　為什麼會這樣？！

　　「紗醬，雖然我們學生會一直人手不足，但也沒缺到需要副會長帶病堅持的地步。」

　　會長沒有察覺到我的心思，露出體諒的溫和笑容。

　　「啊，沒，不是，真沒病。」

　　我勉強的笑著。

　　不！我絕對有病！

　　因為發覺了，剛才會長身上的味道勾起了我的性慾。

　　下腹深處漸漸熱了起來，胸部也有些漲疼，能清晰的感受到陰道內又有淫蕩的液體流了出來。

　　同時背後有種酥麻感順著脊背往上湧，陰部的瘙癢感越來越嚴重。

　　忍耐不住的夾緊大腿，可是卻不知道刺激到了哪裡，反而更加的饑渴起來。

　　怎麼這麼敏感？

　　我、我想、想要......

　　「別勉強，紗醬，你這個副會長要是倒下去，我這個會長就沒法當了。」

　　會長依然保持著溫柔的微笑。

　　大概是想拍拍我的肩讓我放鬆吧，他的手向我伸了過來。

　　可是，

　　不行！

　　現在不行！

　　現在如果被碰到的話，如果又聞到那個讓人沉迷的味道的話。

　　我、

　　我會，

　　我會——不行的！

　　我猛然站起來並向後退了一步。

　　凳子發出刺耳的摩擦地面的聲音。

　　這讓會長露出驚訝的表情。

　　可是我已經顧不上了。

　　「對不起！我去下洗手間！」

　　不等會長回答，也不敢去看他的臉，我立刻衝出學生會會室。

　　頭低著在走廊上飛奔。

　　不知不覺間眼淚飄散在空中。

　　怎麼會、怎麼會這樣？

　　我怎麼會變成這樣？！

　　跟我傷心完全相反，身體卻愉悅起來。

　　快速奔跑讓下體受到了布料的刺激，舒爽的感覺令細胞都雀躍起來。

　　相比同齡標準稍微大一點點的胸部在跳躍著，偶然乳頭掛到胸罩邊緣的類似舒服到令我雙腿發軟。

　　沒有精力去理會因我跑過而差異的學生們，我自顧自的鑽進了女廁所的隔間。

　　身體好疼，又漲又癢。

　　我一下子跪在馬桶前，甚至都沒時間去掀開馬桶蓋坐上去。

　　手控制不住的伸向下體。

　　此時那平時藏在下面的陰蒂應該已經徹底的探出頭來，我都不需要伸進內褲裡面就能察覺到它的存在。

　　兩根手指夾住了它。

　　宛如電擊般的快感瞬間竄進大腦，我忍耐不住的仰起頭，向前用力的挺起腰。

　　馬上要高潮了！

　　可惜的是，還差一點點，就那麼一點點。

　　因為的漲疼的部位還被束縛著。

　　粗暴的將衣服用力推高。

　　不管不顧的使勁掀起胸罩，姣好的雙乳似乎發出「嘣」的聲音跳躍出來。

　　感受到空氣，感受到解放，我微微的展開嘴。

　　僅僅是在空氣劃過腫脹的乳頭，快感就源源不斷。

　　揉搓陰蒂的手指也跟著用力，將更多更大的快感送進我的體內。

　　死命的捂住自己的嘴。

　　「嗚嗚嗚——唔唔唔——！」

　　能將我整個人淹沒的快感高潮呼嘯而至。

　　腰部無意識的痙攣著，下體淫穢的向前一抖一抖，淫蕩的液體從陰道內噴出，打濕內褲甚至到滲透出來滴落在衛生間的地板上。

　　思維突然就中斷了，無神的雙眼充斥著高潮帶來的宛如麻痺的愉悅。

　　淚水不收控制的流了出來。

　　好舒服！好舒服！舒服的要死過去了！怎麼能有這麼舒服的感覺！這種舒服還想要更多更多！

　　沉浸在高潮之中我的滿腦子只剩下花癡般的想法。

　　身體一邊享受著高潮的快感，一邊再哭訴。

　　不夠、不夠，還想要更多。

　　是的是的，我懂，我知道，還有更舒服的事情，還能能刺激更爽，讓我可以飛上天的舒爽。

　　只要我......

　　長長的高潮總算過去了，湧出眼眶的眼淚更多了。

　　怎麼、怎麼會這樣？

　　我怎麼會變成這樣？

　　再這樣下去的話我會變成什麼樣子？

　　恐懼——僅僅的揪住了我的心。

　　啊，其實我是知道原因的。

　　正是因為知道原因，所以似乎也有意識到自己會變成什麼樣子。

　　那種醜陋的模樣讓我——

　　「嘔嘔嘔——！！！」

　　盛大的吐了出來。

　　因為，

　　惡心——那個樣子。
 

第007章 拼命努力的少女
[第007章 拼命努力的少女] by 森予

　　汗珠順著我的脖子滑進了我的衣領， 但我絲毫沒有時間擦一下，甚至這樣的想法都興不起。

　　因為正以意志頑固的抵抗身體內的騷動。

　　從那天在學生會室之後已經一周了，我忍耐著、忍耐著外人無法感受到的欲火。

　　儘管我刻意的跟任何男生都保持距離，也不接近任何可能會充斥男人味道的地方，但各種刺激依然再逐漸的增多，身體越來越瘙癢難耐。

　　高漲的欲火不僅炙燒著我的肉體，同時也在悄悄改變著我的思維。

　　就比如現在，明明是很普通的坐在教室內聽講，這是我自上學以來早就司空見慣的情景，然而我的注意力完全無法集中到聽課上，反而強烈的意識到——我周圍有十幾、接近二十根大小不同、形狀各異的歐金金！

　　稍微鬆懈一下，就只有那麼一點點，我的腦海中就會控制不住的出現自己的身體被這麼多歐金金給貫穿的淫穢場景。

　　雙手在課桌內死死的捏住一本捲起來的練習冊，因為如果不這樣的做的話我擔心自己的手會自動的鑽到裙下不顧旁人目光開始手淫。

　　雙腿也不敢併攏，顫抖的膝蓋貼在桌腿上用力頂住，因為怕緊緊併攏的話會忍不住開始摩擦，可能只是這樣就能摧毀我好不容易建立起來的意志。

　　忍住！

　　忍耐住！！

　　必須忍耐住！！！

　　絕不能、絕不能前功盡棄呀呀呀——！！！

　　心中的吶喊不能通過喉嚨來表達，只能默默在內心嘶吼。

　　我不會妥協的！

　　我絕對不會讓什麼淫紋改變自己！

　　我不懂黑魔法究竟是怎麼回事，但是我相信人定勝天，我一定可以靠著頑強的意志擊敗它！

　　內褲裡面已經洪水滔天了，即便我盡量的不去讓身體接受到刺激，然而欲火依然一點一滴的積累著，淫蕩的液體絲毫不在乎我的想法自顧自的想外湧出。

　　不過我並不擔心會在凳子上留下痕跡。

　　內褲我穿了兩條，一條是有點性感的貼身型，一條則是寬鬆點的普通樣式。

　　外面還有緊繃住下體的深色打底褲，而打底褲外還有黑色的連褲襪。

　　就算是現在這種量，也沒可能滲透出層層布料漏出來。

　　唯一不知道該怎麼處理的是胸部，畢竟穿好幾個胸罩是不可能的事情。

　　我只能再胸罩的外面簡單加上一件運動內衣，雖然束縛住的感覺讓呼吸有些困難，勒住也讓雙乳的漲疼更加的明顯，可那現在始終保持硬挺的乳頭就連正常行走輕微的晃動造成的摩擦都受不了，帶來的快感隨時都可能讓我的腦子裡最後一根弦崩斷。

　　堅持！堅持！！再堅持！！！

　　我唯一能做的只有這件事。

　　頑強的努力下，迎來了午休。

　　最近一段時間我減少了進食，也減少了水分的攝入，為的就是盡量少去衛生間。

　　因為一旦到了哪裡，就不得不將層層保護自己下體的布料給褪下。

　　可惜人是沒辦法不吃不喝、不拉不尿的。

　　經過了一個上午，我——憋不住了。

　　我小心的貼著墻邊走，盡量的放緩步伐，以減少行走對身體的刺激。

　　變的如此敏感也是沒辦法的事情，一開始的忍耐和持續不斷的忍耐造成的欲火積累的後果。

　　但我相信只要堅持過去，就能戰勝所謂黑魔法還有淫紋什麼的。

　　我能感覺到，此時此刻漸漸接近我和淫紋交鋒的最後關頭。

　　忍過去，我就還是以前的我。

　　「你在害怕，對嗎？」

　　我一手扶墻，一手按在自己的下腹，自言自語：

　　「所以你拼了命的改變我的身體，嘲弄我，但我不會認輸的，我一定會戰勝你，戰勝自己，戰爭慾望。」

　　給自己打著氣，我來到了衛生間。

　　「......」

　　為、為什麼會這麼多人排隊呀？！

　　看到已經排到外面的女生隊伍，我有些傻眼。

　　強行憋住的我已經快到極限了，沒法慢慢等待。

　　去別的樓層！

　　做出決定後，我向著樓梯移動。

　　再怎麼說這麼大的人了也不能尿褲子裡，變成那樣的話就連做人都要成問題了。

　　可是上天簡直是再跟我開玩笑！

　　無論哪個樓層都是人滿為患。

　　怎麼辦？

　　我急得快哭出來了。

　　焦慮之中我看到遠處隱藏在層層樹木之間的舊教學樓。

　　眼睛一亮，匆匆離去。

　　路上經過了部室樓，學生會室也在這棟樓上，可惜不到放學這棟教學樓是不開放的。

　　我最近的異常情況早就被同學老師注意到了，我以痛經搪塞了過去，並強烈表示已經看過醫生吃過藥，不需要幫助。

　　不然就我現在身體的敏感程度，怕就算是女生接觸我也會刺激的讓我精神失守。

　　來到舊教學樓的後面，相對隱蔽角落裡的窗戶果然又被破壞了。

　　是學校裡那些不良少年乾的，我曾和風紀委員不止一次的來這裡抓這些傢伙，他們也絲毫不知悔改的一次次破壞潛入舊教學樓裡抽煙喝酒打人。

　　真搞不懂這種毒瘤學校為什麼不直接開除，還一次次的警告、訓導什麼的，我感覺完全是浪費時間。

　　不過現在不是管這種事的時候，我將一隻腳搭在窗台上，手扶住窗框。

　　平日只要一使勁就能跳進去，可今天怎麼也沒法順利辦到。

　　沒時間了！

　　我咬咬牙，幸好舊教學樓的木板墻比較薄，我直接將一條腿先伸進去，繃直腳尖感覺夠到地板時，雙手撐好，打算另外一隻腳抬起，就這樣狼狽的進入舊教學樓。

　　杯具的是，我高估了自己手臂的力量，抬起屁股懸空的我再外面那條腿離開地面的同時，一下子跨坐到了窗台上。

　　「嗯啊❤~~~」

　　陰部重重的壓到了窗框，襠部大量液體充當了緩衝沒有造成疼痛，反而是酥麻感。

　　只要蹭蹭，擺動屁股前後蹭蹭，這個窗框就能帶給我無上快感，助我脫離難耐的境地。

　　撞擊帶來的非同一般的刺激令我差一點點就被這樣的誘惑給擊敗。

　　可是咬牙堅持住的我雙臂使勁，讓身體向內傾斜，在重力的作用下摔進室內。

　　「疼！」

　　腦袋在破舊的木地板上磕了一下，疼痛令我差點迷失的神志清醒過來。

　　側耳傾聽，隱隱約約從樓上傳來點聲音。

　　通常校內的不良少年們都聚集在舊教學樓的三樓，我剛才摔倒地上發出的聲音並不大，應該沒注意到。

　　「廁所廁所......」

　　我碎碎唸著，開始找舊教學樓一樓的衛生間。 

第008章 拘束捆綁的少女
[第008章 拘束捆綁的少女] by 森予

　　我小心謹慎的挪動著步子。

　　一方面是盡量的降低我造成的聲音，如果被樓上的不良少年們發現不知道會引發什麼樣的事情。

　　另外一方面是我下體已經到了要崩潰的邊緣，只要稍許的刺激可能就變成異常丟臉的情況了。

　　索性在樓上的不良少年們似乎一點下樓的意思都沒有，只顧在上面胡鬧，而舊教學樓內當初廢棄時組織過學生打掃，意外的除了灰塵沒什麼亂七八糟的東西。

　　我很順利的找到並來到舊教學樓一樓的衛生間。

　　我不太知道這裡的下水還正常不，供水的話說不定也已經停止了。

　　衛生間內瀰漫著陳舊發霉以及什麼臭東西發酵的惡心味道，不過現在也顧不上這麼多了。

　　只是當我的腳剛剛踏進去的時候，出現了異常的響動。

　　「啊、啊~主人，就是這樣，用力、在使勁一點，我、我就快、就快——啊啊啊......」

　　一瞬間我根本沒明白這些單詞組合在一起代表著什麼意思，當我反應過來的時候立刻面紅耳赤起來。

　　怎、怎麼會？怎麼會這樣？

　　我的內心瘋狂的大喊。

　　同時也好奇無比。

　　因為哥哥的關係，經常幫他打掃房間的我沒少沒收小黃書。

　　雖然最終的結局是被我當垃圾扔掉，可在這個過程中我也不免好奇的看過一些。

　　所以大概明白這個衛生間內現在正發生著什麼樣的事情。

　　只是不敢相信。

　　那種在小黃書的情景會發生在現實中。

　　話說，這到底是誰跟誰呀？

　　此時身為學生會副會長的責任感壓倒了我體內的欲火和尿意，我忍耐不住的彎下腰查看。

　　「哦哦，不行不行了，主人，我要不行了，已經第二次了呀，要丟了要丟了，啊啊嗯——」

　　隨著淫叫聲，我更加的疑惑了。

　　按理說，應該至少有兩個人吧，可是我只看到一雙腳。

　　怎麼回事？

　　疑心大起的我高抬腿，輕落腳，慢慢的接近那雙女生的腳所在的隔間。

　　伸出手去，我平復了一下緊張的心情，一把拉開隔間門。

　　對我而言，出現了相當震撼的畫面。

　　少女一絲不掛的坐在骯髒的馬桶上，雙腿還好，但書雙臂和上半身被麻繩各種花樣給綁著，尤其顯眼的是她的下體還塞著一根振動棒。

　　不管是我還是被繩子拘束的少女都傻眼了。

　　下一秒，

　　「被、被看到了呀！被發現了，不行不行，高潮、高潮了——嗯嗯......」

　　我還沒反應過來，拘束少女渾身痙攣起來，臉上也出現恍惚的神色。

　　稍後，有什麼液體從她下體大量的湧出，淡黃色的液體流到還在振動的按摩棒上，快速的滴到馬桶裡發出水聲。

　　啊——不要！

　　水聲刺激到我，讓我意識到自己現在是憋尿已經到極致的狀態。

　　無法接受更多刺激的我——羞恥的尿褲子了。

　　「......那個，副會長，謝謝你。」

　　我沒回答，只是歎了一口氣，將少女身上的繩子繼續解下來。

　　「那個副會長，對不起。」

　　少女含著眼淚道歉，但我什麼都不想說，徹底濕透的下體非常難受。

　　解開少女身上的繩子後，我背過身去，等少女將放在旁邊的衣物穿好。

　　「閆曉曉，為什麼你會......？」

　　很不幸的，這名少女我認識。

　　她是因家庭原因從另外一個國家轉入綠島縣高中的，因為當初不熟悉我們國家的語言，我還指導過她一段時間。

　　「我、我......我只是、只是......」

　　看樣子閆曉曉也不知道該怎麼跟我解釋。

　　不過作為一個尿褲子、身上還有淫紋的副會長，我也沒什麼資格指責她罷了。

　　「你個人的興趣愛好我不想干涉，只不過你是不是應該擔心一下自己的安危。」

　　是的，我不想對別人的性癖指手畫腳，可這棟舊教學樓裡畢竟還有那群不良少年，閆曉曉這幅模樣如果被他們發現的話，完全無法想象會遭遇怎樣的對待。

　　「我、我......實在找不到其他地方才......」

　　閆曉曉唯唯諾諾的說道。

　　我皺起眉頭：

　　「你的意思是，在學校不止一次這樣了？」

　　我看向掉在地上的繩子問道。

　　「......對、對不起。」

　　閆曉曉除了道歉也不知道該咋辦了。

　　「這裡畢竟是學校，你......」

　　我下意識的就像說教，可是一扭頭看到閆曉曉含著眼淚的臉就說不出話來。

　　下體因為尿濕了的緣故感到很難受，稍微的壓抑了瘙癢難耐的情況，可體內高漲的欲火依然時不時的提醒我想手淫。

　　如果閆曉曉不再這裡的話，假如我能順利的褪去下身的衣物，我到底會不會僅僅上廁所就結束呢？

　　一想到這裡，我突然感覺自己也不是不能理解一點閆曉曉，而且也沒什麼資格高高在上的說教。

　　「......總之、總之......不要影響到別人就好。」

　　我也不明白自己為什麼會說出這樣的話。

　　這豈不是鼓勵閆曉曉在校內玩捆綁Play嗎？

　　「但是，我也無法當沒看見，這些東西沒收，我負責扔掉。」

　　我指著地上的繩子還有閆曉曉剛才插入體內的按摩棒。

　　繩子可能還沒什麼，但按摩棒似乎讓閆曉曉有點肉疼。

　　不過她似乎也不敢說什麼，只是可憐兮兮的看著我。

　　「唉——我知道了，我不會跟別人說這件事的。」

　　我的話讓她眼中一亮。

　　「謝謝，謝謝副會長大人。」

　　「好了。趁著沒被人發現，跟我走吧。」

　　已經尿褲子了，我本來想整理一下的，可是有種異樣的感覺在心底盤旋令我絲毫不敢鬆懈。

　　撿起繩子並將按摩棒塞兜里，我帶著閆曉曉離開舊教學樓。

　　注意了一下，樓上的不良少年們依然再嬉鬧，鬆了口氣。

　　離開舊教學樓，閆曉曉千恩萬謝的離開。

　　我則到學校後面丟垃圾。

　　繩子被我隨手就丟掉了，然後是按摩棒......

　　我沒有立刻就扔掉。

　　站在垃圾堆前想了想，我又將按摩棒塞會兜里。

　　如果問我為什麼的話，我也說不清楚。

　　當天放學回家後，我稍微的谷歌搜索了一下BDSM，就當是了解一下學生的煩惱。

　　只是當我看了很多之後忍不住的想：

　　如果我也像閆曉曉那樣的話，會是什麼感覺呢？

　　等注意到的時候，閆曉曉用過的按摩棒已經被我拿在手裡。
 

第009章 自己破處的少女
[第009章 自己破處的少女] by 森予

　　我至少已經三次去確定哥哥有沒有睡覺。

　　身體感覺到了焦躁，我的思緒似乎也奇怪了起來。

　　能預感到自己接下來可能會做什麼。

　　也正是因為預感到了，所以我越發的需要確定哥哥的情況。

　　絕對不能讓他發現！

　　一方面是羞恥心，一方面是不希望讓他知道我身上的淫紋。

　　母親的事情已經讓哥哥非常的內疚了，如果再讓他知道自己無意間對我做了什麼的話，我怕他沒辦法承受的住打擊。

　　如果問我怪不怪他，肯定不是一點都不怪的。

　　可是我也並不希望看見第二個家人倒下去。

　　就算是偽善也好，我希望能稍微的幫助到哥哥和這個家。

　　為此我會努力。

　　「要不要再試試忍耐一下？」

　　我的手按住下腹，考慮著。

　　在學校遇到的異常情況令我害怕，我還害怕明天在學校會變的更加不堪。

　　沒有忍住尿褲子令我渾身不舒服。

　　就算回家到現在我都沒有敢換衣服。

　　我深深的知道自己到極限了，如果敢脫掉下身的束縛的話，我會控制不住的。

　　可是又不能不換衣服。

　　下午的時候教室裡有人說「似乎有什麼騷臭味」時，嚇得我的心提到嗓子眼裡。

　　好在其他人似乎沒聞到什麼，後來就不了了之。

　　不然的話被同學發現我尿褲子......真的會想一死了之的。

　　放學後學生會的活動我也請假了，回家之後就把自己關進了房間裡。

　　好歹沒有引起哥哥的懷疑。

　　我告訴他自己來例假了不舒服，晚飯自己想辦法解決。

　　他倒也善解人意的沒來打攪我。

　　不過我倒是剛才第一次出房間偷偷查看哥哥情況的時候看到他放在門口的保溫杯。

　　身體早已燥熱難耐，下體的瘙癢令我走路的姿勢都奇怪了起來，胸口脹痛，背部也時不時的有電流經過似的酥麻感。

　　閆曉曉用過的按摩棒被我緊緊的抓在手，能忍住不將它塞到兩腿之間已經是極限了。

　　放下已經完全不可能。

　　真是的！真是的！這該死的淫紋！討厭死了！！

　　我知道自己打算幹什麼，也知道自己的身體需要什麼。

　　我是真的不想做！

　　但又不得不做，我已經忍耐的超過了極限。

　　我很努力了，真的真的很努力了。

　　可是，

　　已經不是努力能忍耐的了了。

　　中午看到閆曉曉之後，我稍微的思考了一下。

　　能被男生的汗臭味熏到發情的我已經跟閆曉曉一樣是個變態。

　　狡辯已經蒼白無力。

　　可是這個世上似乎變態就沒法活下去，只要沒騷擾到別人，打攪別人生活的話。

　　比如閆曉曉，雖然她是那個樣子的變態，可是只要沒被人發現，不是也能好好的在學校生活。

　　所以我只要能找到某種合適的方法，是不是也能悄悄的輕鬆一點呢？

　　我想要試試這樣的辦法。

　　不是有個詞叫「宜疏不宜堵」嘛。

　　很顯然我無法阻止身體的慾望，但與其等到事情一發不可收拾的情況，不如先想辦法滿足身體的慾望。

　　人不可能一直保持性慾勃發的狀態，高潮之後怎麼也能平靜下來。

　　而且現在想滿足自身慾望的方法有很多，並不一定需要去下賤的祈求男人的恩寵。

　　不管怎麼說淫紋可沒有張眼睛，至於到底用什麼滿足下體的空虛就不由著它說了算。

　　我側耳傾聽著，哥哥房間內鍵盤的聲音已經消失了。

　　雖然沒有聽到打呼的聲音，不過已經過去這麼久房間內一點聲音都沒有。

　　就算沒睡熟，但也睡著了吧。

　　做出這樣判斷的我躡手躡腳的來到一樓的洗浴間。

　　打開燈，我還是猶豫了一下。

　　沒有反悔，我的手伸向自己身上的衣物。

　　脫掉上衣，解開胸罩的勾扣。

　　只比同齡女生稍微大一點的雙乳跳到空氣中。

　　離開了內衣的束縛，讓我胸部的脹痛感變的輕微了一些。

　　我微微低頭看著自己乳房上的嫣紅已經挺立到誇張的地步。

　　原來女孩子的乳頭可以變的這麼大，這麼硬。

　　不僅是乳頭，就連不大的乳暈都漲的凸了起來。

　　我忍住了現在就用雙手撫摸自己乳房的衝動。

　　脫掉裙子之後，我雙手捏住連褲襪的邊緣，稍微停了一下，我又動了動手指。

　　將連褲襪裡的打底褲和兩條內褲的邊緣都一起捏住。

　　咬咬牙，一口氣將它們一起脫了下來。

　　「這、這也太......」

　　好誇張！

　　在脫下去的瞬間，我就感覺到濕透的衣服因為擠壓而滴下了液體。

　　丟人的在學校尿褲子的我當然知道這不是滲透進下身衣服裡的尿液。

　　誇張的並不是這個，而是從陰部不停的留下來的那些讓人看到就覺的淫蕩的液體。

　　量已經多的在內褲裡形成了小水窪。

　　粘稠的液體在燈光下散發著淫光。

　　而我的下身還在不停的分泌出來，甚至在陰部和內褲之間形成了亮晶晶的絲線。

　　在我被自己這幅樣子震驚的時候，陰道內壁蠕動了一下，又湧出了不少的愛液。

　　看到愛液仿佛「嘩啦啦」的瀑布般落到內褲中間的小水窪中，我感到有些眩暈。

　　但是，我甚至沒時間將衣服完全脫掉。

　　陰部暴露在空氣中就帶來強烈的刺激。

　　「嗯嗯♥~~」

　　我的鼻腔中發出呻吟。

　　好舒服，舒服死了！這種感覺。

　　還什麼都沒有做，似乎就這樣暴露出下體就達到了沒有淫紋時我高潮的舒爽感。

　　身體的敏感度已經達到嚇人的程度。

　　被性慾折磨了一個星期的我此時已經無法保持理智，甚至都沒辦法稍微的加點前戲。

　　我的手宛如被吸引的磁鐵南北極，直接掐住了冒出頭的陰蒂。

　　「咿呀呀♥——唔呀呀，咿呀嗚♥......」

　　只是掐住我就高潮了。

　　更多的愛液湧了出來，可我顧不上這麼多。

　　還不夠！還遠遠不夠！

　　我一個星期的忍耐似乎讓身體對性的渴望拔高到了某種奇怪的高度。

　　我又搓弄了幾下陰蒂，同時另外一隻手摸上了自己的胸部。

　　陰蒂和乳頭同時被自己的手指夾住並摩擦馬上讓我的神情恍惚了起來。

　　啊——自己已經變的這麼淫蕩了。

　　洗浴間的鏡子裡照出了我露出下流表情的臉。

　　但這刺激的讓我更加的感覺到不滿足。

　　對了，按摩棒。

　　我拿起為了脫衣服而放在洗手台上的按摩棒，毫不猶豫的捅進了自己的陰道內。

　　稍微感到一絲疼痛之後我才意識到：

　　我的處女！

　　給了一根別的女生用過的按摩棒。
 

第010章 淫行撞破的少女
[第010章 淫行撞破的少女] by 森予

　　我——大概是瘋了。

　　拋開有機物和無機物的區別，這是我的第一次，說是初夜也勉強可以。

　　女孩子的初次，都知道要溫柔一點。

　　我自己自然也清楚，會疼會流血什麼的。

　　不過一下子將按摩棒塞進陰道並直接狠狠頂到最深處的我卻絲毫沒有憐惜自己的身體。

　　「啊啊！哈啊♥呼、啊……哈啊、啊啊……呼啊啊啊啊♥」

　　快感使我陶醉地媚聲叫喚，腦中除了抽插按摩棒，沒有別的念頭。

　　每次甩腰，都以下體的嘴將按摩棒吞至最深處，陰道黏膜更如別種生物般纏附其上，陣陣吸扯。

　　一般而言，我這般未經人事的少女身體無法在第一次就納入按摩棒這樣的兇器。

　　窄小的陰戶就算是勉強塞進去也只會撕裂我重要的部位。

　　但是搞不懂是我那裡天生就彈性好，還是我的身體已經開始被淫紋慢慢的改造。

　　雖然看似狹窄的秘雛卻將按摩棒完全吞下了。

　　每個抽插的動作都濕聲大作，從結合處擠出分泌物構成的泡沫，流到按摩棒上讓其在燈光下染上一片淫光。

　　而這團猥褻的濃密泡沫，帶有淡淡的粉紅色。

　　那正是我被按摩棒奪去處女的最佳證據。

　　感覺似乎現在的我獲得的快感要遠高於其他女性。

　　「……啊啊啊——！」

　　於是我配合自己每次腰臀運動，從底下粗魯的抽插按摩棒的同時，空閒的手也毫不憐惜地猛掐胸前隆丘上尖挺可愛的粉紅色乳頭。

　　「呀啊♥啊啊……呼、啊啊啊♥哈啊、啊——啊啊啊——♥」

　　上次齊攻令我頓時歡聲大叫，將暴漲的快感推向頂點。

　　披散長發，近乎赤裸的胴體猛一反弓、僵直。

　　下一秒，

　　我的私處像是要榨乾按摩棒似的一舉收縮。

　　接下來是高潮時複雜的腔內運動，可惜只是按摩棒，如果是男人的......應該會給予於我交媾的他劇烈的快感。

　　「啊……啊啊……嗯、哈啊……呼……嗯呜……呵呵♥」

　　即便激烈的高潮漸漸退去，我露出了女性嘗到極致快感才會有的癡醉眉目，嬌媚地喘息，但依然覺的不夠，還需要更多更多的刺激。

　　怎麼辦？怎樣才能獲得更多更劇烈的快感？

　　我搜索這腦內匱乏的兩性知識，渴望從中找出這樣的方法。

　　但思來想去都沒有想到什麼合適的方法，即便現在按摩棒依然再我體內，還是覺得沒法滿足自己的身體。

　　對了！

　　我突然想起來閆曉曉使用按摩棒的時候似乎動的，所以如果我也跟她一樣打開開關呢？

　　按摩棒的開關非常好找，就在底部一個很明顯的凸起。

　　我沒有猶豫的就按了下去。

　　「……這是、什麼……啊、啊啊……♥」

　　我所知道的按摩棒都是震動，比如按摩臉部的我以前就又一個，不過當時買的便宜貨，震的我牙齒都疼了，就被我扔掉了。

　　但、但是這個、這個閆曉曉的不止震動，它、它還伸縮、搖擺！

　　實在是——太舒服了！

　　腔內的按摩棒肆虐，使淫欲熏濕了我的眼眸。

　　不僅如此，我的大腦似乎被快感給填滿，完全無法考慮其他事情。

　　「不會吧……怎麽這麽……啊啊！——啊啊啊——♥」

　　異常的近乎被虐似的刺激使得我發燙的篷門湧出大量愛液，一發不可收拾。

　　爆發的山洪洶湧而出，宛如瀑布一般流到我還在腿彎處的內褲上。

　　小水窪立刻開始擴大，已經不是濕痕那麼簡單，被幾層布料擋住以至於無法滲透流出的愛液直接超過限制，越過內褲等構成的堤壩，翻騰而出。

　　「啊……啊啊、嗯……哈啊……啊啊……♥」

　　到這時，被按摩棒征服的我已經動彈不得，只能淫聲嬌喘了。

　　不過我不知道自己是怎麼做到的，還能伸出手抓住按摩棒露在我陰道外面的底端。

　　下一個瞬間，

　　世界離我而去。

　　我的視野被白茫茫的光芒給覆蓋，腳下的地板也似乎消失不見，整個人宛如踩在柔軟的棉絮上，感覺自己似乎飄飄然的離開了家裡的洗浴間。

　　抽插、震動、搖擺、伸縮在我的膣穴內奏起了施虐的交響曲，將我從高潮推向更高的高潮，快感一波波的刷過我渾身上下每一個細胞。

　　恍惚之中我似乎有點明白了，或許淫紋的改造只是點燃了被虐的性癖，我並不如自己所想的那樣純情。

　　「……啊啊……♥」

　　稍微的喘息了一下，我發現自己已經不是站著，而是屁股高高翹起的趴在地上。

　　如此劇烈的高潮讓我的身體積累的慾望得到了一定程度的宣洩，雖然不知道完全沒有，但也不是不能忍耐的程度。

　　好誇張，自己。

　　我苦笑著，伸手到背後，卻發現夠不著。

　　只能又從身體下面摸到股間，將還在體內作怪的按摩棒給抽了出來。

　　插著按摩棒的時候淫蕩的液體已經流了滿地，現在剛拔出來就洶湧而出，好似把整杯水都打翻到了地上，發出很響的聲音。

　　「呼、呼——」

　　我像是剛跑完長跑般發出粗重的喘息，慢慢的直起腰。

　　看看滿地的狼藉都是自己搞出來的就感覺異常的尷尬又羞恥。

　　其中還夾雜著几絲淡粉紅色讓我不知道該作何感想。

　　又休息了一會，我掙扎著起來，收拾了洗漱間的地板，也給自己稍微沖了下身體。

　　兩條內褲、打底褲和連褲襪都不能穿了，因為家裡洗衣服的一直是我，我就沒怎麼在意的塞進了髒衣簍裡。

　　只穿著外衣的我有點步履蹣跚的上樓。

　　「咦？紗醬。你還沒睡？」

　　剛來到哥哥門前，他睡眼朦朧的打開了房門正好看見我。

　　「我、我......先回房了！」

　　宛如做壞事被當場抓包的孩童，我驚慌失措的跑回自己的房間。

　　留下哥哥一個人在原地愣神。

　　呼——幸虧、幸虧沒有搞太長的時間。不然的話被哥哥碰見就慘了。

　　就在我為自己沒有沉淪到不徹底卸掉欲火就不罷休而感到慶幸的時候，我突然想一個問題。

　　看看自己的雙手，又掀起裙子看看被玩弄到腫脹的下體。

　　壞了！！！按摩棒呀呀呀——！！！

　　我火急火燎的衝出房門，拼盡全力的衝向洗浴間。

　　猛的打開門。

　　哥哥他——手裡拿著還有點濕的按摩棒發呆。

　　死、死了！！！
 

第011章 淫紋暴露的少女
[第011章 淫紋暴露的少女] by 森予

　　就算是死，也要——

　　我稍微遲疑了一下，快速的將哥哥手裡的按摩棒搶到我手裡。

　　「誒？紗醬。」

　　哥哥似乎沒有注意到我的到來，有些傻眼的看向我。

　　「......我給你說哦，這個不是、不是我的，是我沒收的，是別人的，知道了嗎？」

　　雖然我比哥哥的個子矮，但我依然帶著魄力十足的氣勢逼向他。

　　因為我前傾湊近而後仰的哥哥只能有點狼狽的抬起雙手防禦：

　　「知、知道了，知道啦！」

　　我仔細的查看這哥哥的表情，他則只敢用側臉對著我。

　　「......知道就好。」

　　完全看不出來我徒勞的解釋有沒有起作用，可也不能一直這樣盯著哥哥看，只能就當做起了作用放棄。

　　站直身體後，

　　「那我就不打攪了。」

　　我也搞不懂自己為什麼會微微鞠躬低頭，有點像是酒店侍應似的。

　　「哦、哦。」

　　哥哥也莫名其妙的回禮。

　　兩人之間的氣氛變得怪怪的，這讓我的轉身的動作很僵硬。

　　等我注意到的時候發現自己竟然同手同腳的邁出去一步，慌張的想要立刻修正走路的姿勢。

　　然而剛才我自己的淫行將洗漱間的地板搞得一塌糊塗，隨後雖然經過了仔細的清洗，但才不過這麼點時間，地板當然不可能已經乾透，上面還有這不少的水漬。

　　所以在慌亂的步伐中調整走姿的我腳下一滑，華麗的摔倒了。

　　哥哥也沒有反應過來將我拉住或者扶住，我用難看的狗吃屎的姿勢摔趴在地上。

　　「疼疼疼......」

　　嘴裡也露出窩囊的聲音。

　　然後我察覺到了奇怪的目光盯到了我身上。

　　我忍者疼扭頭一看，哥哥用一臉不可思議的呆滯目光盯著我的身體。

　　搞什麼呀？！有什麼好看的？不知道過來扶我一下嘛！摔的疼......死了......咦？

　　視線的移動令我察覺到自己現在的狀態。

　　從地板上趴起來的我此時雙膝也因為摔倒而跪在地上，難聽一點形容的話就是我現在像是母狗一樣趴在地上回頭望。

　　因為是摔倒的時候直接膝蓋著地，導致我現在雙腿又疼有麻，一時之間沒法自己站起來。

　　我的上肢並不是用手掌撐地，而是用的肘關節。

　　摔倒的時候用手撐了身體，現在雙手跟膝蓋的差不多，疼的要死，還有點發麻。

　　以至於我只能用肘關節撐起上半身。

　　所以自然而然的，我的腰部下沉，臀部高高的翹了起來，整個人呈へ狀。

　　如果僅僅是這樣的話，應該不會讓哥哥整個人都呆滯。

　　偏偏好死不死的在摔倒的過程中，我的裙子整個掀了起來。

　　剛才我又將內褲、打底褲、連褲襪之類的全部扔進了髒衣簍，回到房間也沒來得及穿......

　　於是，

　　我赤裸的下體就完全的暴露在哥哥眼前。

　　我還不是大腿併攏的姿勢，反而打開了不少，也就不止光溜溜的小屁股，周圍有著褶皺的菊花、還沾有淫蕩液體的陰唇、陰道口，甚至可能小陰蒂都展露無疑。

　　說句實在話，兄妹兩人生活在一個屋簷下，總歸是有不注意走光的時候，我也並不是沒有遇到過這樣的事。

　　你說尷尬吧也有點，但也不至於太過在意，我也曾經趕哥哥起床的時候見識過男人一柱擎天的樣子，雖然隔著薄薄的四角褲。

　　兄妹之間如果太在意這種事情真的會沒完沒了，我也不想在家裡還要小心翼翼的。

　　再說我哥他也不是那種會對自己妹妹發情的下流男人，遇到這種尷尬的時刻他總是第一時間就轉移視線，偶爾也會提醒我注意下。

　　總的來說我們兄妹在這方面沒出現過什麼問題。

　　可是眼下的情況就完全不同了！

　　很明顯這已經完全超出了走光的程度，根本就是徹底暴露了。

　　況且我剛才那麼瘋狂的玩弄自己的下體，雖然經過簡單的清洗，但依然有淫蕩的液體時不時的湧出來。

　　就算將我現在的姿態定義為「有目的的勾引自己哥哥」都無話可說。

　　拋卻兄妹的身份，現在在哥哥眼前的是少女趴在地上整個人呈へ狀的翹起臀部，露出赤裸的還有點濕潤的下體，像是發情的母狗般淫蕩。

　　如果說，哥哥因此失去理智撲上來，那麼我就會被他用男人的歐金金給狠狠的插入......插入......真正的肉棒會插進來，插到我身體的最深處，然後會將我的體內給攪成一團糟。

　　我說不定會沒法抵抗的真的變成一條淫亂的母狗。

　　因為我現在手腳又疼又麻，根本沒法處理自己這糟糕的姿勢。

　　所以說，為什麼我的感覺那麼奇怪，不管是被哥哥盯著淫蕩的下體還是想象可能會被哥哥糟蹋，我都生不起一點厭惡和驚慌的感覺，反而、反而.......有點舒服又期待.......

　　啊——！不行！不行！我們是兄妹！不能這樣！

　　可是，

　　真的很舒服，

　　好像被哥哥的肉棒給......貫穿！

　　不對不對不對！我到底在想什麼呀——！

　　但是，

　　控制不住，

　　沒法不去想，期待、很期待被狠狠的糟蹋！

　　畢竟雖然是哥哥，但也是男人呀！

　　女人的身體本來就是為了被男人插入而長成這個樣子的吧？

　　你看，不是每一個女人最終陰道都會被男人的肉棒給塞滿嘛。

　　那這樣的話只要是男人就行了吧。

　　就算是哥哥，只要沒懷孕的話，也是可以的吧。

　　——！

　　什麼亂七八糟的呀？！

　　不能、我可不能這樣想！這絕對是錯的！哥哥肯定是不行的！

　　就算是要被男人肏，也不能是哥哥！

　　那也就是說，只要不是哥哥的男人就可以嗎？

　　好像沒錯呢，早晚都要被肏，無論是誰的話都無所謂吧？

　　被按摩棒都弄到那麼舒服了，如果換成男人的話......會舒服成什麼樣子呢？

　　而且我好像在哪裡看過男人在體內射的時候也非常舒服。

　　好想、好想被男人肏，被大肉棒插入，被狠狠的糟蹋，被用力的射到最深處......想要、想要......男人。

　　不管誰都好，來個男人用力的、毫不憐惜的狠狠的用各種方式使勁的肏我淫蕩的小穴吧。

　　身體好熱！

　　感覺好渴！

　　燥熱難耐！

　　誰都好，不管幾個人都好，來讓我舒服起來吧，我需要、真的非常需要，不管插我哪裡都行，前面後面嘴裡都可以啦！

　　快來男人將我.......

　　嘶——！！！

　　我、我、我怎麼、怎麼？？？！！！

　　回過神來我驚恐的發現，不知不覺我的手指全然不顧摔倒的疼痛和麻痺，已經從身體下面摸到陰部，插入了我的小穴裡。

　　當著我哥的面！

　　下一秒，

　　我卻聽到了哥哥的驚呼：

　　「紗醬！！為什麼你身上會有淫紋？？？！！！」


（那個......該怎麼說呢，總之新年快樂吧......我也不知道該不該感謝大家的關注，但就我個人的意思的話，也可以不要太關注我的這些事，總覺的很羞恥，但又想被大家知道——很矛盾！不管怎麼說，希望新的一年紗醬能給大家帶來更愉快的閱讀體驗，謝謝。）  

第012章 達到臨界的少女
[第012章 達到臨界的少女] by 森予

　　我重新換上一套居家服來到哥哥的房間。

　　當然裏面的內衣內褲都是穿好的。

　　「紗醬，幸好這本筆記你沒有丟掉。」

　　哥哥聽到我進屋的動靜，放下手裡那本當初我搶走的《黑魔法研究報告》，轉過身面對我。

　　我進入房間之後就拽著衣角拘謹的站在門附近。

　　「嗯？怎麼了？紗醬。過來給我看看。」

　　哥哥衝我招招手。

　　我扭扭捏捏的以奇怪的走姿來到他面前。

　　哥哥緩緩的伸出一隻手，拽住了我居家服上衣的下擺。

　　我緊張到感覺心臟都要跳出來了，但並沒有抵抗，只是默默的閉上了眼睛。

　　撩起我的上衣之後，哥哥的另外一隻手搭在了我居家服褲子的腰上。

　　「那、那個，哥哥，可以、可以等、等一下嗎？」

　　想到接下來哥哥要對我做什麼，我就緊張的不知所措，感覺整個人都燒了起來。

　　「嗯？」

　　聽到我的請求，哥哥的手停了下來。

　　我能感覺到他的目光此時正疑惑的盯在我的臉上。

　　我反復的深呼吸，調整情緒，讓激動跳躍的心臟能緩和一點。

　　「現在、現在好了。」

　　我不敢睜開眼睛，深怕看到哥哥的臉會變的奇怪起來。

　　「好。」

　　哥哥輕輕的答應了一聲，接著拉下我的居家服的褲子。

　　脫了一半我的褲子之後哥哥的手捏住了我新換的內褲的邊緣。

　　我整個人緊繃起來。

　　「紗醬，對不起，這樣的話並不能看到全貌，請忍耐一下。」

　　柔聲細語的哥哥多少緩解了一下我的尷尬。

　　雖然我很想告訴他之所以會這樣並不是因為要被他看位於下腹的淫紋，只是不想讓他察覺到我內心的騷動。

　　小時候我生病的時候哥哥也照顧過我，為我擦身體什麼的也不是沒有過，不過那時候雖然也絕的很害羞，但更多的是一種來自家人的溫暖充斥著內心。

　　可現在不一樣了，在家人之前，我先意識到的是異性。

　　身上淫紋最下面的位置幾乎就在恥骨上，也就是哥哥要將我的內褲拉到極限的位置上。

　　只要一點點，真的只要一點點，可能就是手抖一下的程度，我就等於下身正面全部在哥哥面前暴露了出來。

　　雖然經過剛才的事情，我身上最隱秘的部位對哥哥而言已經不是秘密了。

　　面對可能馬上會被異性給看光的羞恥時刻，我內心最火熱的感情不是抗拒，而是期待。

　　詭異的期待感！

　　我甚至能感覺體內淫蕩的液體已經開始湧出來，嚇的我趕緊夾擊了下體，下身也用力想封鎖陰道口。

　　只不過我所偷偷期待的情景並沒有發生，哥哥的手穩定且迅捷的將我內褲平穩的拉下，穩穩當當的停在最極限的位置上。

　　「沒錯，雖然細節上有些區別，但這就是『初始淫紋』，」

　　點頭肯定之後，哥哥問我：

　　「紗醬，我能稍微摸一下嗎？」

　　被看著！被哥哥看著！被異性看著！被男人看著！

　　自己這幅羞恥的模樣正在被看著！

　　內褲被拉下的瞬間，我的腦子充斥著就是這樣的想法。

　　為什麼......露出羞恥的模樣被人看到會感到舒服？

　　身體奇怪的反應令我困惑，同時越來越期待哥哥能更進一步，就像剛才一樣看光我所有羞恥的部位，看到我淫蕩的一面。

　　好想、好想......真的好想當著哥哥的面......

　　儘管知道這絕不是作妹妹應該做的事情，可是我控住不住的想，甚至手都開始微微發抖，就想伸到雙腿之間去。

　　「......紗醬？你怎麼了？」

　　哥哥的呼喚驚醒了我，我猛的睜開雙眼。

　　「嗯？沒、沒什麼。」

　　入目是哥哥充斥著擔憂的臉。

　　「真的沒什麼嗎？如果不喜歡的話就告訴我。」

　　哥哥再一次詢問，我微微的搖搖頭：

　　「沒、沒關係的。」

　　剛才在洗漱間，哥哥並沒有對我放蕩的行為說多餘的話，反而只是關注著我不經意露出來的淫紋。

　　將我抱起來之後，哥哥一邊送我回房間一邊征求我的意見，說想仔細研究一下我身上的淫紋，我鬼使神差的點頭答應。

　　接著先將哥哥的《黑魔法研究報告》還給他，告訴他我換個衣服去他房間。

　　自始至終，哥哥沒有表現出任何對自己妹妹身體有性趣的樣子。

　　我都搞不清楚應該失望還是應該慶幸了。

　　「那麼，紗醬，接下來我要摸一摸，如果癢的話稍微忍耐一下。」

　　「好、好的。」

　　在我點頭之後，哥哥深處一根手指輕輕的放在我的下腹處，準確的說是淫紋之上。

　　像是腦子裡什麼東西突然爆炸一樣，我渾身劇震。

　　摸了！摸了摸了摸了！被哥哥摸了！被異性摸了！被男人摸了！

　　我強烈的意識到這一點。

　　像是呼應我腦子裡的爆炸一般，非常誘人且甜美的感覺也在我的下腹深處爆炸了。

　　兩股爆炸的衝擊波在我的體內激蕩，漣漪互相交錯影響，我的身體似乎立刻就變的不像是我自己的了。

　　「嗯~~~嗯嗯~~~嗯啊~~~啊啊~~~啊——」

　　我忍不住的輕輕的扭動自己的腰肢。

　　哥哥的手指沿著淫紋的紋路緩慢移動，甜美的快感也隨著他的指尖一點點的從接觸的部位滲透進我的體內。

　　感單純的自己玩弄自己的快感不同，這種由他人，尤其是異性賜予的快感更加的讓人著迷和沉醉。

　　等注意到的時候，我的嘴裡已經時不時的露出引人遐想的輕微呻吟。

　　但哥哥似乎沒注意到我的異狀，反而更加仔細的查看著我下腹上的淫紋：

　　「......不像畫上去的，更不是紋身，完全沒有任何瑕疵，就像是本來皮膚就是這個樣子，像是胎記似的......」

　　「呼、呼——哈啊、哈啊——哈呼——」

　　我完全沒辦法將哥哥現在的行為當成單純的查看淫紋。

　　對現在的而言，俯視下去的情景只是一個男人將我的長褲脫到了膝蓋上，然後拉著我的內褲在撫弄我的肌膚，而且一點一點的緩緩接近我恥丘下敏感的小豆豆。

　　不行了！真的快不行了！這種緩慢接近的感覺不但讓人心焦，而且非常折磨。

　　如果、如果這樣下去的話，等到真的接觸時積累的快感一下子爆發出來的話......

　　我、

　　我肯定會、

　　在哥哥、在異性、在男人面前、

　　高、高高高——

　　「嗯！我大概觀察了一下，和我以前聽到的某些傳聞很像。」

　　誒——？！

　　就在我即將達到臨界點的瞬間，哥哥拉起了我的內褲並幫我將褲子提好......
 

第013章 露出視姦的少女
[第013章 露出視姦的少女] by 森予

　　「......其實我研究這個的時候也是半信半疑，因為有太多的聽起來實在是匪夷所思，而且各種信息真假混雜其中，絕大多數都是妄想、臆想或者是毫無根據的胡扯，儘管很多都偽裝的煞有其事的樣子。如果不是真的在小葉的身上見過......啊！抱歉，明明答應你不再提她的......」

　　我仔細的端詳著哥哥的側臉。

　　都說認真起來的男人最帥，現在我也不得不承認似乎的確如此。

　　「嗯~~沒事，我知道歐尼醬並不是故意的，而且恐怕現在真的繞不開那個女人了，」

　　我搖搖頭，手掌輕輕按在自己的下腹處，輕聲的自言自語：

　　「就算是為了我自己吧。」

　　振作一下精神，我問道：

　　「歐尼醬，那個女人身上也有跟我一樣的淫紋嗎？」

　　「樣式上並不一樣，但大概的形狀很類似，而且——」

　　哥哥的眼中露出痛惜的神色：

　　「比你的數量要多。」

　　「誒？難道還能同時不止一個？」

　　我很驚異的看著哥哥。

　　「唉——我也不知道，但是她身上的確有不少，當時。」

　　哥哥顯得很苦惱，看起來他的確是研究了很多，但所獲有限的很。

　　「而且最讓我想不通的是，這玩意究竟是為了達到什麼目的。如果只是想讓女性墮落的話，感覺似乎必要性並不是很強。因為能達到同一目的的手段可不止這種，實際上深入之後發現意外的很挺多。說實話，按照目前我了解到不知真假的信息，淫紋的不可控因素太多了。」

　　我不太明白哥哥想表達的是什麼意思，只能傻乎乎的看著他。

　　他似乎也注意到我臉上的疑惑，又解釋了起來：

　　「你看，淫紋就表面上看起來只不過是讓女性喪失正常的倫理觀、性愛觀，然後變得墮落，最後說難聽點也就是萬人騎的公交車罷了。但在這個過程中，給女性施加了淫紋的人卻很可能不一定能得到這個女人，被別人撿漏，或者說橫插一刀的可能性不是沒有，這種讓我看來就是很沒效率還危機重重的無用功。」

　　我感覺自己似乎聽明白了哥哥的意思，又似乎沒明白，只是鬼使神差的問了一句：

　　「歐尼醬給我施加淫紋是為了得到我嗎？」

　　「——」

　　感覺哥哥的整個人似乎要跳起來，用一種很詭異的眼神看著我。

　　我也不知道自己怎麼問出這麼愚蠢的問題，很明顯我身上的淫紋可不是哥哥故意給我弄上去。

　　沉默了一會，哥哥用很認真的眼神盯著我：

　　「紗醬，我真的很抱歉，完全沒想到事情會變成這樣。你是我妹妹，以前是，現在是，以後也是，這一點是永遠不會變的。我一定會盡量幫你想辦法去掉身上的淫紋，既然能施加的話，就應該有消除的辦法。」

　　「不不不，歐尼醬，是我問的問題太愚蠢了。這件事本來就不是你的錯，」

　　我趕緊擺動雙手，然後低下頭道歉：

　　「對不起，我不該這樣問你。」

　　「不，我才應該道歉，如果不是我沒事胡亂瞎搗鼓黑魔法的話。」

　　「沒有沒有，如果不是我擅自闖進房間的話。」

　　「你只是來照顧我的生活起居，我明明應該感激太對，卻給你增加了這麼大的麻煩。」

　　「沒什麼的，照顧歐尼醬本來就是妹妹的責任。」

　　「不，是我的錯......」

　　「沒有，我錯了才對......」

　　我們這樣互相不停的低頭道歉，場面變的搞笑起來。

　　等注意到這樣下去會沒完沒了的時候，哥哥突然驚呼：

　　「紗醬，你脫衣服幹什麼？！」

　　「......欸？！」

　　我慢了一拍才發現不知不覺中，我已經將內褲連同長褲褪到了膝蓋處，上衣也已經脫掉，現在正彎著腰準備解開胸罩背後的勾扣。

　　我、我、我.......我我我到底在做什麼呀呀呀——！！！？？？

　　我震驚的看著自己沒有多少陰毛的陰部，完全搞不懂為什麼會這樣。

　　倒是哥哥一下子就看出了端倪：

　　「紗醬，你的淫紋變形了！」

　　指出來這點之後，哥哥立刻扭頭去翻他的那本《黑魔法研究報告》。

　　理智上，我認為現在應該是我將衣服重新穿好的時機，可是我卻不知道為什麼絲毫沒有要穿上的意思。

　　反而，一口氣將胸罩給解開了......

　　某種渾濁的意識在這瞬間將我給淹沒。

　　「找到了，大概是這種類型的淫紋......」

　　哥哥跟在洗漱間時一樣呆滯了，看著眼前淫蕩的扭動腰肢的我。

　　「哥哥、哥哥，快看，我淫蕩的小穴已經濕成這樣了，身體好熱，裡面好難受，色情的汁液不停的往外流，哪裡好癢，好想去摳摳，」

　　我將大腿盡量的分開，好讓哥哥能更加清楚看到我現在淫亂的模樣：

　　「但是比起自己摳，我更想讓哥哥看，哥哥的視線好想能緩解我身體的燥熱。哥哥，多看看我，我想在哥哥的眼前高潮，好想讓你看到我最下流的表情。哥哥，你的妹妹要變成被男人看就會高潮的淫蕩女人了❤——！」

　　腦子壞掉了，不知道被什麼東西給侵蝕，我已經完全變成了下賤的女人，除了不停的左右上下小幅的擺動自己的腰肢以外，我不想做任何事情，只想被看到，被別人看到自己身體最隱秘的部位，被視線給侵蝕。

　　儘管似乎還有些理智知道我現在做的事情有多糟糕，然而我的身體已經完全不受控制，除了淫蕩的扭動之外，任何來自大腦的其他命令都拒不受理。

　　全身充滿了甜蜜的麻痺，身體變的異常的敏感，無論視線、空氣的流動都能造成巨大的刺激，產生讓我心醉的快感。

　　......騙人......我怎麼會變成這樣，而且居然這麼的......

　　敏感導致身體一直顫抖不已。

　　……好厲害……這個……

　　下腹部的裏面——就在腰的後面，不知不覺中熾熱的一帶充滿著甜蜜的疼痛。

　　隨著脈搏的跳動，身體無法停下愉悅般的反應。

　　僅僅是這樣，我就會達到輕輕的高潮？！

　　然後，隨著高潮的甜蜜快樂奔流在體內循環，

　　「不，啊……啊啊啊❤——！」

　　完全超越了次元的舒服的感覺。

　　在胸內甜蜜的感覺一口氣膨脹起來的時候，我的視線染上一片雪白。

　　一瞬間全身走滿了激烈的快感，腰難以置信般弓起，就那樣背部反向仰成弓形。

　　就這樣全身都硬直了的唯——純白柔軟的皮膚正在下流地痙攣的同時，

　　……啊……不應該，這麽的……

　　雖然很羞恥，敏感的胸和屁股在淫蕩的顫抖。

　　那個原因是，在股間的深處產生的仿佛灼傷般的甜蜜熾熱的地方。

　　雖然只是被哥哥，也就是男性的視線侵蝕，我的那裏卻難以置信般要溶解似的熾熱，最後讓硬直的身體想起放松的方法，

　　「……啊……哈……啊❤，呼……嗯……」

　　在全身顫抖的同時，像是要排出性欲的熱量般漏出了甜蜜的呼吸。

　　雖然只是在呼吸，但是顫抖的讓人感到很舒服，

　　——那就是我淫蕩露出被視姦的初體驗。

　　與此同時，哥哥手裡的《黑魔法研究報告》也落到了地上，打開的書頁上有一個圖案。

 

第014章 習慣視姦的少女
[第014章 習慣視姦的少女] by 森予

　　我以極快的速度穿過家門來到自己房間。

　　宛如性急到不馬上被男人肏就會死掉的淫婦似的，用力快速的扯掉自己的制服上衣和裙子，解開胸罩位於雞心的前扣，不等徹底脫掉胸罩，我就急吼吼的抬起腳一口氣脫掉的內褲。

　　從我體內產生的淫蕩汁液宛如不要錢似的灑到地上。

　　大口的喘了幾口氣，總算稍微平息了一點內心的躁動。

　　我把拽拉在手臂上的胸罩拿下來扔到床上。

　　看著下腹處改變了淫紋，我連厭惡它的時間都沒有。

　　直接來到哥哥的房門前，我輕輕的敲敲門。

　　「......進來。」

　　裡面的聲音猶豫了一下。

　　我也不禁露出苦笑，哥哥知道是來幹嘛的，我也知道正常來說我不應該這樣進哥哥房間。

　　但是，

　　忍不住。

　　淫紋的說明上雖然指出暴露在空氣中也能高潮，但並不是家裡這樣密閉的空間，而是......大街上的開放空間。

　　這可不是我能接受的事情！

　　所以唯一能高潮的辦法只有暴露在別人的視線中。

　　我能選擇的別人——只有哥哥。

　　所以忍耐了一天瀕臨高潮的我回家第一件事就是一絲不掛的來到哥哥的房間，讓他看著我赤裸的身體。

　　那種瀕臨高潮，就差一點點就能高潮的折磨很痛苦，稍微不注意就會燒壞腦子做出不可想象的事情，結果不言而喻——社會性死亡。

　　我忍耐了一天，接著第二天在學校裡差一點點就當著同學的面被燒壞腦子脫光光了。

　　我只能跑到舊校舍一樓的廁所裡面，脫光之後哭泣著給哥哥打電話求助。

　　但實際上當時我很絕望，哥哥是不會出家門的，但他還是來了。

　　雖然我當著他的面在舊校舍一樓的女衛生間骯髒的馬桶上手淫到高潮失禁，但還是感覺到了哥哥對我的愛護之意。

　　極限是一天，最多不超過三十個小時。

　　在哥哥保護下，我常識著做試驗了解到這一點。

　　同時驚訝的發現，在淫紋的操弄下，身體敏感到不像話，尤其是在哥哥的面前。

　　硬要比喻的話，別人的視線仿佛輕柔的愛撫我的身體，而哥哥的視線則像是直接插入了我的體內。

　　我甚至都不需要手淫，只要保持著裸體像平日裡家裡一樣行動，我就會在某個瞬間高潮。

　　經過這幾天，我已經有點習慣在家裡保持著裸體，房間門也不會關了，可以說我作為少女最隱私的一切都被哥哥看光了。

　　對哥哥而言，我這個妹妹已經沒有任何隱私和秘密，我也已經無意在哥哥面前掩飾什麼，別說是高潮到腿軟，即便上廁所洗澡也習慣不關門了。

　　腦子一熱的時候，我甚至會躺在哥哥床上手淫給他看。

　　很感謝哥哥。

　　因為自始至終，儘管他胯下已經搭起了顯而易見的帳篷，他也沒有碰過我分毫。

　　不如說他比以前更加小心，拒絕跟我有一絲一毫的身體接觸。

　　這讓我內心多少感覺到寂寞和惆悵，可是想到這是哥哥為了保持自己的理性保護我，我又會被滿滿的感動給填滿。

　　「歐尼醬，又在打遊戲吶？」

　　「嗯。」

　　看起來不像是網遊，我看到哥哥按了鍵盤之後遊戲就暫停了。

　　「收拾屋子？」

　　「是的。」

　　我腼腆的笑著。

　　自己肯定臉紅了。

　　我雖然知道，但也沒有去遮擋暴露在哥哥眼裡的裸體。

　　「老趴在電腦前小心那天眼睛瞎掉哦。」

　　雖然聽起來好像是笑罵，但我已經完全不知道自己在說什麼了。

　　放下遊戲的哥哥轉過身來認真的打量著我的身體。

　　在他視線的沐浴下，我簡直就像是渾身發燒似的，股間淫蕩的液體也順理成章湧出流到了大腿上。

　　身體本來就積攢的熾熱在不斷的增加。

　　「啊……哥，我先收拾……嗯❤」

　　想普普通通的對話，但發出的聲音已經誘人到令人難以置信。

　　胸和下腹部的深處變的充滿著無盡的熾熱，心跳加速並且體溫開始急劇上升。

　　「好。」

　　倒是哥哥的聲音始終很平穩，就像是我還和以前似的穿戴整齊。

　　「那、那我先……嗯，哈……嗯啊❤」

　　只邁出了一隻腳，但雙膝卻一軟，就這麼撐著身體打開大腿坐到了地上。

　　「沒、沒事吧？紗醬。」

　　哥哥一下子就站了起來，打算過來扶我，但伸出手又縮了回去。

　　緊接著，他的視線落到了我一直留著淫蕩液體的股間。

　　「別.....不，看著我，歐尼醬......」

　　我發出蚊吶般的細聲，將雙腿更加的分開。

　　就像是回應我的願望，哥哥默默的盯著我不該給他看的部位。

　　如溶解身体般的炽热傳遍全身。

　　大腦被甜蜜痛苦侵蝕著。

　　思考被甜蜜的熾熱所侵蝕，理性也被熔化了，表情更是無與倫比的妖艷，我已經變成一個澀情的女人。

　　「要不要先躺床上？」

　　「嗯~~~不用了。」

　　羞恥地抖動著的同時，可愛地搖搖頭的我用濕潤的眼眸尋求著散發出男性魅力的哥哥，已經成了出乎意料的狀態。

　　親兄妹之間哪能這樣。

　　背德感刺激著我越來越想讓哥哥看我墮落沈浸在快樂中的下流樣子。

　　恐怕誰看見現在我的也只會發出「好色情」的驚呼。

　　儘管在內心的一部分依然能感覺到強烈的羞恥，就像是讓人瘋掉的程度。

　　然而這一部分的強烈感覺似乎搭錯了地方，不是我的理性，而是我的性慾，導致內心一邊譴責自己下賤的同時，有想讓別人知道我是一個多麼下賤、淫蕩的女人。

　　「嗯……啊……不，嗯……呼，哈……啊……」

　　很自然的，我因為淫紋的作用而陷入了強烈的催淫狀態。

　　淫亂而又甜蜜的感覺已經強大到使我什麽都做不到，屁股下面已經濕到自己也能感覺到。

　　面對這個事實比起羞恥更多是刺激的同時，坐在地上的我只能誘人地嬌喘。

　　在身體內不斷膨脹的色欲的本能，仿佛感覺到渴望被視線撫摸一般。

　　「歐尼醬，多看看我，嗯啊——❤」

　　用刺激性欲水汪汪的眼眸再度看向哥哥。

　　「嗯……嗯嗯———～～～～?」

　　嬌喘著忘情般扭動自己的腰肢。

　　「哈——哈……嗯……嗯……哈」

　　……好厲害……這個……

　　身體無法停下愉悅般的反應。

　　「不，啊……啊啊啊啊啊啊——❤」

　　毫無意外的，完全超越了次元的舒服的感覺在胸內甜蜜的感覺一口氣膨脹起來的時候，讓我的視線又一次染上一片雪白。 

第015章 被看高潮的少女 
[第015章 被看高潮的少女] by 森予

　　我坐在沙發上捂著自己的臉。

　　又一次在哥哥的面前盛大的高潮了。

　　事到如今還說這種話的我顯得異常的虛偽，但實際上更多的是一種困惑。

　　淫紋——似乎沒有表面上看起來那麼簡單。

　　這個說法其實毫無根據，完全可以歸納到我個人的臆想之中，或者說我在為自己的下流的行為找藉口。

　　但我還是感覺淫紋似乎並不打算將我逼到絕路上，它總是很輕易的把握住一個尺度，令我沉溺在慾望的深淵之中。

　　第一次在哥哥面前脫光手淫之後，回到房間的我——想死！

　　沒錯，不是某種心情上的形容，而是真真切切的考慮自殺。

　　因為我做了身為一個妹妹、一個女性、一個人所不應該做的下流事，別說什麼倫理綱常了，連做人的資格都沒有了。

　　所以當時我認為死掉是最好的選擇。

　　不要說什麼父母養育之恩的話，我認為如果父母知道我做這種事怕也會說「你怎麼不去死」。

　　可悲的是，我顯然不是有勇氣去死的那種狠人，我只是默默的保持這種心情輕輕的抽泣。

　　當晚我沒有產生奇怪的慾望，第二天，遭遇到其他人的目光後，也完全沒有那種在哥哥面前無法自已的傾向，反而只是宛如輕輕的搔弄鼻孔似的舒適又有點癢癢的感覺。

　　因為並不強烈，所以也沒有過於在意，而等到發現不對勁的時候，這種一點一滴緩緩的、潤物細無聲的欲火積累已經到了一個完全脫離我掌握的程度，以至於最後我只能嘗試著將不再出門的哥哥給叫到學校來。

　　一想到當時的經過，一股令人發顫的羞恥就從體內深處湧上，每次都讓我差點發瘋。

　　不但暴露了見不得人的模樣，還選擇在學校這種地方，一陣酸爽的顫抖，讓我交叉雙臂，緊抱自己的身體。

　　就算是在淫紋催淫的狀態下，那難以置信的快感讓我深深的懷疑自己以前就根本沒有真正高潮過。

　　這樣過度的快感每次都讓我意識恍惚，記不太清楚究竟如何開始的。

　　尤其到了現在，刻畫在身體上的快感和高潮都太過強烈，讓我幾乎每晚都做比之更淫褻的春夢。

　　實際上我並不知道，甚至無法理解自己到底在哥哥面前變成了什麼樣子，可夢中就不同了，那麼的鮮明......實在是無法讓人說忘就忘記。

　　......該不會我在哥哥面前就是那樣......

　　睜開眼時，身體竟然是那麼的火燙且舒爽，夢和現實的界線變的模糊不清，導致我即使不看鏡子，也知道自己的臉有多紅。

　　實在太害羞，沒臉見人。

　　已經忘記從什麼時候起將自殺的念頭拋之腦後，羞澀是更加的羞澀，但也只有羞澀。

　　他人的視線，尤其是異性的，比起淫紋改變的當初，也已經強烈了許多。

　　我甚至可以通過身體的反應判斷出這些視線的目標和隱藏在內的某些下流的情緒。

　　只是隨意瞥了我一眼的，只是當我是普通同學的，看我臉的，盯著我身體的，飽含慾望舔舐我女性象征的，猥瑣的偷窺我下體的......

　　最初困惑、不解、反感，甚至厭惡，而現在......會讓我發情，會讓我忍不住讓對方看到的更多。

　　以至於今天發覺窺探我裙底的視線時，讓我胸部深處噗通一跳，全身漸漸舒爽地發熱。

　　「嗯~~❤」

　　不好！

　　光想想就有點發熱了。

　　我反復的深呼吸幾次，盡量的排空腦子裡亂七八糟的想法。

　　「收拾收拾，趕緊要收拾下家裡了。」

　　努力的將思維集中到整理家務上。

　　因為將積壓的快感和欲火剛發洩不久，暫時來說我可以忍耐一段時間，我猶豫了一下選擇多少穿點什麼。

　　沒臉上樓去自己房間，那需要經過哥哥的房間，剛才還在裡面淫蕩的被視姦高潮，實在無法若無其事的路過。

　　隨意的在洗浴間裡翻出一件自己穿過的淡紫色輕紗般的掛脖睡裙穿上。

　　「胸部......變大了嗎？」

　　記得前不久穿這件除了胸部幾乎透明的睡裙時，雙乳還能被完整的覆蓋住，如今卻露出了深邃的乳溝和附近的乳肉。

　　穿上一條紫色的內褲，望著鏡子裡的自己感覺好煽情。

　　紅潤的臉龐上濕潤的雙眼中隱藏不住慾望，沒來得及脫掉的白色過膝襪在此情此景下比起保護肌膚更像是勾引異性。

　　而我卻不想在意，因為越是在意就越容易快速的積累快感。

　　輕車熟路的操弄起各種工具收拾家務，盡量的放空心思，甚至哼起讓人愉快的歌曲，我漸漸進入到家務模式。

　　「紗醬，今天隔壁送了......」

　　「嗯？」

　　聽到哥哥的聲音，我抬起頭。

　　看到的是哥哥呆滯的臉龐。

　　「......怎麼了嗎？」

　　因為他話說了一半就不說了，還傻呆呆的盯著我，我有點困惑的看看四周，以為是我哪裡收拾的出了問題。

　　「沒！沒什麼、哎喲！」

　　哥哥像是驚醒般的猛然轉身，卻又發出哀嚎捂著襠部彎下腰。

　　我一瞬間愣神之後，察覺到為什麼。

　　大概是因為太貼近樓梯欄杆，哥哥漲大的男性象征在他快速轉身的同時撞到了欄杆上吧。

　　嘻嘻，笨手笨腳的，難怪還需要我照......嗯？

　　所以說哥哥的那裡為什麼會漲大呢？

　　意識到這一點的我才注意到自己現在的打扮，也就是說，哥哥是因為我的身體太煽情才......

　　「咦……奇、怪……」

　　我的腰腿突然就使不上力了。

　　……不會吧，難道說……？

　　我一下子焦慮起來。

　　但，

　　因為男性的視線——那舒爽的感覺愈漲愈大，只憑我自己是無能為力。

　　「不……啊啊……哈啊、嗯……啊……」

　　在身體不聽使喚的恐懼，與更強烈的無盡舒爽交攻下，我再也控製不住，發出難耐的呻吟。

　　「紗醬，你怎麼了？」

　　哥哥有些焦急的聲音傳來，同時我也強烈的感覺到他的視線回到了我身上。

　　剎那間——

　　「！——咿啊啊啊！」

　　我冷不防高聲嬌喘，身體猛然一抖。

　　「咦，怎……怎麽了！紗醬妳怎麽了！」

　　突如其來的劇烈反應使哥哥一陣錯愕，然後終於註意到一件事。

　　「哈啊……不是啦，我……嗯嗚，沒有，那樣……啊、唿啊啊啊♥」

　　我拼命擠出話來否認，但視線的刺激又使我全身一抖。

　　「呀啊！啊啊……不要……歐尼醬、哈啊……看、嗯嗚……這樣我……不要……啊啊啊、唿啊啊啊啊啊♥」

　　……怎麽辦……！我……又要……！

　　比剛才強烈得多的快感，讓我不知叫了幾次「不要」。

　　可感受卻是驚人地愉悅。

　　每每視線遊弋過我的身體，劇烈的快感不受控製地膨脹，腰臀也跟著粗鄙地跳動。

　　……天啊……高潮，停不下來……！

　　「……嗯、啊啊啊啊啊❤」

　　快感沖上頂點的速度快得驚人，腰臀陣陣地不住抽搐。 

第016章 無法拒絕的少女 
[第016章 無法拒絕的少女] by 森予

　　淫紋對我的影響與日俱增，哥哥漸漸的幾乎不怎麼玩遊戲了，夜以繼日的研究。

　　我一方面感覺很對不起他，一方面又很慶幸有他在身邊。

　　正常生活勉強的維持......算了，還是不要騙自己了，生活根本已經變的不正常了。

　　我相信沒有哪個妹妹在家裡不是裸體就是幾乎裸體，更不會被自己親哥哥看到就很可能高潮。

　　身體似乎漸漸的適應了來自淫紋的刺激，對於下流的行為也漸漸的習慣，現在我可以輕鬆的在哥哥的視線下高潮，都不需要去做多餘的動作。

　　靠著在家裡沒有節制的展示自己的淫蕩，我暫時還維持著學校和外面的形象，沒有讓外人察覺我的變化。

　　「紗醬，今天這麼早就結束了？」

　　還早教室裡的久美子看到我後問道。

　　「大概是沒什麼要緊事吧，就結束的快了點。」

　　我來到自己座位上，將手伸進掛在課桌旁的書包裡，抓住備用內褲。

　　剛才會議中被要求做最近學生會工作簡報，在眾多目光中，刺激的我輕微的高潮了一下，身上穿的內褲早就被愛液浸透。

　　基本上學園祭的準備工作差不多結束，在正式開始之前，學生會的工作相對輕鬆了些。

　　「說起來，紗醬，一會有空嗎？」

　　久美子非常不巧的湊到我桌前，讓我抓住備用內褲的手沒法從書包裡抽出來。

　　「嗯？怎麼了？有什麼事嗎？」

　　我保持著手伸進書包的姿勢問道。

　　心裡有點著急，股間因為大量愛液而感到難受。

　　「也不是什麼要緊的事，只是想你陪我去看看衣服。」

　　「呃......這個......可能不太行。」

　　如果換成以前，我會很開心的跟久美子一起去逛街。

　　但如今的話，在那麼多人來人往的地方，對我而言實在是危險。

　　忍耐了一天，身體內已經積累了不少的情慾，剛才又被眾多視線集中巡禮，敏感度早就超過了警戒線，不早點發洩掉的話，我怕自己會控制不住幹出匪夷所思的事情來。

　　「啊，怎麼這樣？」

　　久美子明顯很失望，

　　「該不會是急著回去給你那個家裡蹲老哥做飯吧？」

　　原本久美子是看不起哥哥的，在我向她說明就算宅在家也能掙到錢後，她對哥哥的印象轉變成「網絡達人」。

　　「呵呵，無論哪裡掙錢都是很辛苦的。」

　　我的姿勢有些辛苦，真的希望久美子能就此離去。

　　「學園祭就要到了哦。」

　　完全搞不懂久美子為何突然提起這事。

　　在我疑惑的目光中，她有些不好意思的解釋道：

　　「你看，我也單身有段時間了，就想著吧......學園祭上能......嘿嘿。」

　　我一時之間忘記了自己的窘迫，好奇的問道：

　　「難道你......約了男生？」

　　倒也不算太稀奇，在學園祭上表白什麼的，提前約好心儀的異性，愉快的享受學園祭之後趁著氣氛好突襲。

　　「嘛，算是差不多吧。」

　　久美子給的答案有些模糊，我判斷可能是有了目標，但還沒正式約。

　　「那要給你好好加油了。」

　　我有些開心的說道。

　　「哎呀，加油什麼的就算了啦，」

　　久美子的臉有點紅，然後她奇怪的看著我，

　　「話說，你手一直在書包裡找什麼呢？」

　　「嗯？啊，沒、沒什麼。」

　　我立刻鬆開手裡的備用內褲，趕緊把手從書包裡抽出來。

　　「......有點可疑哦。」

　　久美子上下打量著我，突然出手抓住我的書包：

　　「不行！我要檢查一下。」

　　「不行！」

　　我也驚叫著伸手要奪回自己的書包。

　　幾乎時時都被各種視線包圍的我等於像是一直被各種安撫，愛液幾乎就沒有斷過，襠部始終保持著濕潤。

　　應該是受到淫紋的影響，我已經不能內褲套內褲再加上打底褲什麼的，甚至就算是厚一點的內褲，都會給自己帶來麻煩。

　　現在我穿衣服必須掌握一個度，材質要盡量的纖薄，布料面積越小越好，外衣當然不敢又薄又小，能想辦法的只有內衣褲。

　　一旦超過了某種度，視線對我的刺激就會加倍，令我根本無法堅持到放學回家。

　　但布料少，材質薄的後果就是內褲兜不住我現在湧出愛液的速度，在學校必須更換幾次才行。

　　我的書包裡現在就放著四條內褲，其中兩條是換下來的，還有兩條新的。

　　別說樣式都是令人非常害羞的款式，光是被人發現沒事書包放著好幾條內褲就足夠令我變成「奇怪的女生」，所以就算是久美子也不能讓她發現這個秘密。

　　「誒~~~到底藏了什麼？」

　　見我抓住書包的另一頭死不手鬆，久美子越發的好奇起來。

　　「總、總之，不行就是不行。」

　　一時情急也找不到合適的理由，我只能強硬的寸步不讓。

　　我們這樣鬧起來，自然引起教室內現在為數不多幾個同學的注意，這讓我越來越著急了。

　　「總不能紗醬把那種漫畫什麼的帶到學校來了吧？」

　　久美子開始了奇怪的聯想。

　　「怎、怎麼可能？！」

　　不說身為女生的矜持，我可是學生會副會長，咋能做這種事？

　　「說的也是呢，畢竟是副會長呀。」

　　看起來久美子也理解。

　　「那......？」

　　我滿懷冀望的看向她。

　　「......我就更好奇裡面有什麼了。」

　　久美子賊笑著，讓我氣歪了嘴。

　　「別鬧了，其他人都看著呢。」

　　「那就給我看看唄，放心，我會保密的。」

　　「根本沒什麼需要保密的！」

　　「我不信！」

　　「不管！還給我！」

　　「不要！我就要看看。」

　　「你、你不能這樣，這是侵犯別人隱私。」

　　「哇！這大帽子扣的，照這麼說，學校每次檢查書包豈不是知法犯法？」

　　「這......」

　　我一時語噻，

　　「......你又不是風紀委員。」

　　好半天憋住這麼一句。

　　「這麼說倒也沒錯呢。」

　　「誒？」

　　沒想到久美子竟然讚同我的話。

　　「但沒規定說不是風紀委員就不能檢查同學書包呀，每次他們也找人配合檢查的吧。」

　　著急的我已經無法分辨這句話到底是不是久美子胡扯了。

　　不過沒等我繼續爭辯，她忽然換上狡猾的笑容：

　　「如果不讓我檢查書包也可以，但你要答應陪我逛街看衣服。」

　　我一時腦抽，不管不顧，不考慮後果的點頭：

　　「好。」

　　久美子鬆開我書包時，我才意識到自己答應了什麼，趕緊搖頭：

　　「不不不，不好不好。」

　　「好了啦，」

　　久美子大大咧咧的身手攬住我的肩膀，

　　「偶爾陪陪我啦，相信你老哥不會餓死在家裡啦。」

　　我本想繼續拒絕，然而久美子的手背很自然繞過我的脖子搭在我的胸上。

　　感受到胸部被壓住，我慌張的不敢出聲。

　　內褲不敢不穿，但胸罩我已經放棄了，此時我的雙乳只有乳貼的保護。 

