書名: 因肺炎轉生還遇到渣男的我，來到要素過多的異世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676129397.html
類型: 原創
作者: 臣妾做不到
更新日期: 2023-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有什麼比因為武X肺炎而轉生到異世界還慘呢？當然就是因為武X肺炎而轉生到異世界，結果好不容易交到的男友還是會騙女友當保人的渣男。剛到異世界沒多久就負債，這比魔關羽還稀有的開局到底在哪裡才找得到！？


序章 
[序章] by 臣妾做不到

　　提亞瑪特，一個轉生者比網路上的垃圾無限流網文還多的異世界。 
 
　　不過，要說為什麼轉生者數量這麼多……以前的轉生大多是靠酒駕、自殺、社會案件；最近兩年則是酒駕、自殺、武X肺炎。 
 
　　我，也曾經是個肺炎患者。 
 
　　我記得確診第一天，我發燒到三十八度，喉嚨癢癢的，全身痠痛。

　　第二天，我因為頭暈臥病在床，喉嚨癢癢的。

　　第三天，我因為頭暈臥病在床，喉嚨癢癢的，但自己一個人叫了一桶肯X基全家餐。
　　
　　第四天，我因為頭暈臥病在床，喉嚨癢癢的。 
 
　　第五天，病情突然惡化成重症，然後我就死掉了，二十五年的人生在轉瞬間化為泡影，為疾管署死亡統計上的冰冷數字多貢獻了一筆，大概是被全家桶裡面滿懷著強烈怨念的雞全家反撲了。 
 
　　可惡，明明差一天就解隔了，我的疫情險錢領了都還來不及花呢。 
 
　　等到我再次睜開眼，我發現自己躺在一處華麗的噴水池中，水還一直濺入我的眼睛裡面。 
 
　　「轉生者，歡迎妳來到提亞瑪特，這裡是轉生之泉。」一個站在水池邊，穿著像異世界題材漫畫中神職人員的男人向我頷首。「在這裡，妳的使命是……妳能不能先把眼睛睜開？我正在說話，妳這樣很不尊重。」 
 
　　「我的眼睛裡面有水。」我努力眨眼，想把水從眼眶中擠出去，但似乎沒有太大的用處，水還是一直噴進來。 
 
　　「恕我直言，請問妳在哭嗎……？」 
 
　　「就說我的眼睛裡面有水咩。」敢不敢把噴水池的出水孔堵起來？ 
 
　　「原來如此。」那人嚴肅地點點頭。「每個人的眼睛裡面其實都有水。怕妳不知道，所以跟妳提醒一下，人的身體裡有百分之七十是水──」 
 
　　我大翻白眼，水還沖到眼球下面，爆幹癢。 
 
　　總之，跟這人扯了半天之後，我得到了幾個資訊。 
 
　　一、這個世界叫提亞瑪特，最近因為某種未知原因──也就是肺炎──轉生者比以前多了好幾萬倍。 
 
　　二、轉生者數量過多，相對地也帶入了更高等級的科技，使得提亞瑪特的科技水平一次提升了好幾個層次。雖然這裡現在還沒有網路，但交通與通訊已經可以仰賴各種機械了。 
 
　　三、轉生者的宿命原是打倒魔王，解救世界，但是樹大必有枯枝，人多必有白癡。有群被動漫洗腦的死肥宅覺得自己就是主人公，到處胡搞瞎搞，搞得冒險者公會開始拒絕讓轉生者登錄成為冒險者。 
 
　　這意味著，轉生者想在提亞瑪特活下去，必須去做那些「普通」的工作。 
 
　　這也代表，在病死後兜了一圈，我又成為了社畜。 
 
　　不過，轉生其實也有好事。 
 
　　母胎單身二十五年的我，在這裡交到了第一個男友。我認為這是屬於我的幸福，是在告訴我：就算換了一個世界，我也依然會找到屬於自己的歸屬── 
 
　　──直到那個渣男騙我當保人，然後跑路為止。  

第一章 空洞 
[第一章 空洞] by 臣妾做不到

　　「幹……」 
 
　　這是我在看到有人上門討債時，唯一能說出的字。同時，這個字也蘊含著我心中那股難以言喻的情感。 
 
　　外頭的夜色是這麼黯淡，彷彿呼應著我那禁不起重擊的心。 
 
　　震驚、憤怒，且不敢置信。 
 
　　怎麼可能？ 
 
　　我好愛他，他也好愛我。 
 
　　他真的好愛我嗎？ 
 
　　他愛我的話，會做出這種事嗎？ 
 
　　我搖搖頭，把這件事當作是某種極其惡劣的玩笑……不、我是不願意繼續思考下去。 
 
　　尤其是在明顯察覺到近兩個月來，男友的行蹤越來越難以捉摸，且屬於他的物品開始從家中慢慢消失。因為盲目的愛情，我相信了他當時要把自己的物品拿去折舊，好在我們的交往紀念日好好慶祝的說詞。 
 
　　他不會這樣對我的。一切一定都只是誤會而已。 
 
　　「小姐？」帶眼罩，造型像海盜的傢伙舉手在失神的我眼前晃了晃。現在的我甚至沒有心思吐槽。 
 
　　「請、請給我點時間，我會找到他的……」 
 
　　「他已經拖兩個月，時間早就被他用完了！」另一位光頭壯漢咄咄逼人，我不自覺向後退了一步，兩步。 
 
　　「不、不然下周──」 
 
　　「明晚。」眼罩男吐出這兩個字。「我們不要人，只要錢。明天如果不能把錢湊齊的話……」 
 
　　他伸手搭住我的肩，將無力反抗的我拉近。一股混合著酒臭與劣質香水的刺鼻臭味襲向我的鼻子。原先就在眼眶中打轉的眼淚似乎被燻了出來，開始不由自主地往下滴。 
 
　　「有，妳，好，看。」他在我耳邊輕聲說。 
 
　　一陣寒意竄上我的後頸。我不敢出聲，但是嗚咽聲還是從顫抖著的雙唇底下洩漏出來。 
 
　　接著，他退開了，直視我淚水朦朧的雙眼。 
 
　　「祝妳好夢，女士。明天見。」 
 
　　他朝壯漢點點頭，兩人便轉頭離開了。 
 
　　看著他們離去的背影，我的雙膝一軟，跪坐在地板上。錯愕令我的腦袋一片空白。 
 
　　我並沒有想到關於兩人相處的幸福時光；沒有想到男友失蹤前的種種怪異行徑；兩位討債人的話甚至沒有在我的腦中迴盪。 
 
　　我彷彿聽見什麼碎裂的聲音。是我對他的印象。他溫暖的手、話語與氣息、那空泛到不自然的承諾。 
 
　　以及在做出這種事後，依然讓我思念擔心的，可惡的臉龐。 
 
　　破碎，分解，消散。 
 
　　化為單純的一片空白。 
 
　　有種未曾經歷過的感覺充斥在我的心扉，而第一次遇到的我在此時卻十分清楚那是什麼。 
 
　　空洞。 
 
　　淚水再度湧上，哭泣的衝動取代了腦中的所有想法。 
 
　　還沒將家門關上，冰涼的夜風吹拂我的臉龐。 
 
　　我開始崩潰大哭。  

第二章 沉淪 
[第二章 沉淪] by 臣妾做不到

　　隔日清早，天色微亮。 
 
　　我披上一件簡單的衣服便離開家，漫無目的地在街上遊蕩。 
 
　　雖然我知道要找到男友是一件幾乎不可能的事，但我的內心深處還是不願意放棄這宛如沙漠中的鑽石般的渺小希望。 
 
　　太陽的炙熱尚未傳達到人們身邊。清晨特有的涼爽微風吹動我的衣襬，我卻只感到一陣又一陣比心痛還強烈的心寒。 
 
　　不知不覺，我便走到異世界中某位神的教堂面前，至於那位神是誰，現在的我已經記不清了，而且也不是這麼在乎。 
 
　　我的臉映在教堂窗戶的彩色玻璃上。我仔細盯著那失神的自己，假裝開始猜想這個可憐的人兒身上到底發生了什麼事，但我比誰都更清楚，我其實是想在自己身邊再次找到那個曾經令我十分依賴的男人身影。 
 
　　我回頭，注意到教堂後那矗立的美麗白塔，還有其上，似乎沒有欄杆的頂樓。 
 
　　或許，這裡的神還能幫我完成最後一件事。 
 
＃ 
 
　　一邊爬，我一邊數著彷彿永無止盡的迴旋階梯。裝飾著教堂的玻璃是如此色彩斑斕，為何這裡的樓梯滿布灰塵、髒亂不堪？不過這樣也好，看起來好一陣子沒有人經過這裡了。 
 
　　不知過了多久，我終於踏上最後一階。 
 
　　在面前迎接我的，是能夠俯瞰整座城市的美麗視野。 
 
　　我離開樓梯間，重新沐浴在陽光底下。現在的陽光已經變得有些灼熱，也比先前還要更加刺眼。 
 
　　但我不在乎。 
 
　　我只是緩步走到樓頂的邊緣，向下看了一眼。這裡離下方的階到少說有二、三十米，一陣戰慄造成的搔癢從我的背脊向上竄。 
 
　　我準備抬腳，跨出轉生後的最後一步。 
 
　　「這裡的景色很不錯吧？我有好幾次都差點掉下去，要小心啊。」 
 
　　一道聲音突然在我身旁響起，把我嚇到跳起來，接著一腳踩空，毫無破綻的一套標準自殺動作。 
 
　　接著，一隻強而有力的手抓著我的後衣領，強行將我從半空中拎回頂樓。 
 
　　雙腳接觸到地板的瞬間，我的腿就喪失了力氣，整個人倒在地板上。一個美麗但冷豔的臉孔映入眼簾。她有著柔順的赤紅色長髮、端正的五官，眼神卻因眼線的畫法而顯得十分銳利。 
 
　　看樣子，她就是剛才把我拉上來的人，但只看那單薄纖細的身板，實在很難想像她居然有這麼大的力氣。 
 
　　「腿軟了？」另一邊，先前出現在我耳邊的男聲向我搭話。我勉強轉頭，朝聲音的方向望去，一個不算壯碩的體型映入眼簾。 
 
　　對方是一位少年。沒有整理過的雜亂黑色長髮上長著一對有如山羊般的犄角，狹長的瞳孔如蛇，虎牙似乎比正常人還要尖許多。不過在這個滿是轉生者的世界，會這樣打扮的中二病其實也不少就是了。 
 
　　他身上的衣著看上去一點都不像教堂的牧師或是神官，就是很普通的裝束，甚至可以說是窮酸。 
 
　　他看著跪坐在地上的我，朝我伸出一隻手：「幸好我們眼明手快，不然今天的提亞瑪特又要多一個無主的冤魂──」 
 
　　女人呿了一聲，抬起修長美腿，裙擺於陽光下飛揚。 
 
　　然後，她就這樣用「這裡是斯巴達！」的方式，直接把話說到一半的犄角男從頂樓邊緣踹下去。 
 
　　「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！我抓到天使的ㄐㄐ了！但天使的ㄐㄐ快要支撐不住我的體重了喔喔喔喔喔喔喔喔！」 
 
　　「啊，別在意他。」女人一派輕鬆地回，「他這個人貪快，喜歡這樣下樓。」 
 
　　「這樣下樓是要連地府天花板一起撞破嗎！！」少年忍不住吐槽。 
 
　　「反正遲早要下的，也沒差這些時間，而且你貪快嘛。」 
 
　　「你只是想快點讓我去死而已吧！！」 
 
　　女人假裝沒聽見少年的哀號。她朝我伸出一隻手，將我從地上扶起。我嘗試跟她一樣，無視底下少年的求救。 
 
　　「為什麼要自殺？」她輕聲問。「把原因說出來，說不定我可以幫妳。」 
 
　　「我……」 
 
　　我抿了抿嘴。算了，現在就算隱瞞也沒有意義。我開始一五一十地把發生在我身上的所有事告訴女人。過程中，女人的表情越來越微妙，最後幾乎是皺著眉頭聽完的。 
 
　　「所以，」她在聽我全部說完後，替我下了個結論，「在他對妳做了這些事後，妳還是暈船暈爛。」 
 
　　可惡，無法反駁。 
 
　　她盯著我，觀察我的反應，接著態度驟變。 
 
　　「收回前言，我沒辦法幫助這樣的妳。現在的妳比現在掛在雕像上的那個白癡還要無可救藥。」 
 
　　「如果妳覺得自殺就能解決一切，那妳還是去死一死吧，畢竟無知才是最快樂的，也是最適合妳的結局。」她轉身就走，留下一臉錯愕的我。 
 
　　「另外，要死別在這裡死，會毀了這邊的風景跟房價的。」 
 
＃ 
 
　　「什麼嘛！那個女人！」我破口大罵，一腳踹翻路旁的垃圾桶。 
 
　　朝我伸出援手，接著打了想求救的我一巴掌，做出這種事不是跟渣男一樣過分嗎？ 
 
　　被趕下塔的我跟高中女生一樣，越想越不對勁，最後直接氣到不想死了。我半放棄尋找男友的蹤影，打算開始湊錢來還，能還多少算多少。 
 
　　但是天不從人願，我不是被當成騙子，就是被當成瘋子，還差點被報警抓走。 
 
　　眼看太陽逐漸下山，而我依然身無分文。恐慌與壓力緊擭住我的心臟，壓得我喘不過氣來。 
 
　　就算想逃離這座城市，沒有錢的我又能跑多遠呢？ 
 
　　「哎呀，真是奇遇。」 
 
　　我回頭，看見前一天來討債的眼罩男就站在巷口，堵住了我的去路。但今天跟昨天不同，他的身後還跟著四五名身材壯碩的小弟。 
 
　　他對著我微笑。從他那閃爍著勝利的雙眼中，我已經看見他在品嘗著我所散發出的絕望。 
 
　　這時，城市中報晚的鐘聲響起。宏亮的鐘聲在整座城市的大街小巷間迴盪，也在間接宣布我的脆弱與無助。 
 
　　「時間到了，錢呢？」 
 
　　「……沒錢。」 
 
　　「那恐怕，妳必須要跟我們走一趟了。」他朝著兩旁的小弟點頭。小弟們上前，用麻繩將無力反抗的我綁住雙手與雙腳，粗魯的行動就像是在對待一件貨品一樣。 
 
　　接著，一個人掏出不知道沾了什麼的手帕，捂在我的口鼻上。 
 
　　我雙眼一黑，意識逐漸迷失在名為痛苦的浪潮之中。  

第三章 解脫 
[第三章 解脫] by 臣妾做不到

　　等到再次睜眼，我發現自己被放置在一個陰暗的空間中。 
 
　　月光從牆頂的玻璃窗灑落，映上前方的空地。眼罩男背對著我，就坐在那裡的木箱上，周遭放著許許多多我叫不出名字的工具與機械。 
 
　　我掙扎著想起身，卻發現身體被繩子綁在躺椅上。一旁的機器嗡嗡作響，不知名的液體沿著半透明的管子被輸入我的體內。 
 
　　噁心、想吐的感覺占據我的腦海。我發出乾嘔聲，卻引起了眼罩男的注意。 
 
　　他轉頭，看見醒來的我，挑起一道眉。「看來麻藥的效益有點弱，不過算了，接下來的步驟不用麻藥也可以。」 
 
　　他拿起一個裝滿紅色液體的針筒，將針頭刺入我的皮膚。一陣溫暖參雜著冰涼的詭異感覺從手臂開始，逐漸朝著全身擴散。 
 
　　「這東西，會把妳的記憶洗掉。」他邊說，邊把針筒從我的身上拔起，扔進一旁的垃圾桶裡。「我們的商品不需要記憶。不用十分鐘，妳就會忘記從以前到現在遇到的所有事，這樣我們也好給我們的買家一個交代，也當是妳把欠我們的錢還清了。」 
 
　　人口販賣……？我會被賣去哪？ 
 
　　腦袋感覺越來越遲鈍，漸漸變得無法思考，而且似乎忘了什麼很重要的東西，絞盡腦汁卻又回想不起來，彷彿那記憶原本就不存在。 
 
　　看著嘴巴被塞住的我很努力想說些什麼，眼罩男把塞在我嘴裡的毛巾拿了下來。 
 
　　「趁著妳還清醒的時候，把妳想說的話說完吧？」他瞇起雙眼，似乎很享受這種時光。這肯定不是他第一次這麼做了。 
 
　　「……」 
 
　　「什麼？已經沒力了嗎？」他將臉湊近，想聽清楚我的話。 
 
　　「去……你……媽……的……」我往他臉上吐口水。 
 
　　下一秒，玻璃破裂的聲音打破寂靜。 
 
　　兩道身影破窗而入，其中一人甩出一個與人差不多大的麻布袋。布袋不偏不倚砸中眼罩男，將他打得四腳朝天，布袋內似乎還出現某種生物的悲鳴。 
 
　　在我模糊的視線中，有個人靠近我，然後餵我喝下了什麼。 
 
　　「這是解毒劑，放心吞沒關係。」 
 
　　才剛吞下第一口，腦內的濃霧隨即煙消雲散。我的頭不再疼痛，想起了所有事情，也找回了聲音。 
 
　　我抬頭，發現出現在眼前的人竟然是白天出現在高塔上的少年與女人。我身上的束縛已經被他們解開了，但可能是藥物的副作用，還站不太穩。 
 
　　「你們怎麼在這裡？」 
 
　　女人朝著地上的麻布袋努努下巴，示意我看向那裡。 
 
　　「我們把他帶來了。」 
 
　　一個男人從袋子中探出頭，冷汗讓他的頭髮被浸溼，變得亂七八糟。 
 
　　我瞪大雙眼。不會認錯的，那就是在這幾天搞出許多事，卻還是令我無比思念、擔心的，那個渣男的臉。 
 
　　「老、老大，您怎麼……？」眼罩男發現麻布袋中的是他，連忙拿出隨身攜帶的小刀，將纏住對方的袋子與繩子割開。「你們發什麼呆！快來幫忙！」他對周遭的小混混們大吼。 
 
　　「老大？」我來來回回看著那個眼罩男，以及被少年綑成一坨扔在地上的男友。 
 
　　少年冷眼看著。「在這座城內，近來有不少人因為欠債而失蹤。我們接到失蹤人家屬的委託，卻找不到任何線索，直到遇見了妳。謝謝妳，我們現在揪出幕後主使者了。這群人藉由借出高額貸款給目標伴侶的名義，讓債務轉移到受害者身上，但其實妳根本沒欠任何錢，這些都是他們在自導自演。」 
 
　　「你是因為想把我拐去賣，才假裝跟我交往的……？」我瞪視著曾經的愛人，不敢相信自己所聽見的話。 
 
　　「是又怎樣？」他惱怒地嗆了回來，「反正轉生已經死一次了，這次只是被賣掉也沒關係的吧！」 
 
　　「聽到了嗎？這就是事實。」少年挑眉。 
 
　　女人看了我一眼。「我沒辦法阻止妳自殺，也沒辦法幫妳還錢，但我沒說不能把暈爛的妳踢下船。」 
 
　　「我……」 
 
　　我還來不及把話說出口，眼罩男就大聲下令：「你們！去把他們全都殺了！」 
 
　　少年頭一歪。 
 
　　「你確定？」 
 
　　幾十個小混混紛紛拔出自己的武器，朝著我們衝來。 
 
　　女人伸手，一柄散發著赤紅輝芒，與人同高的大劍憑空生成。她以雙手持劍，用力一甩，刀刃交鋒時產生的火光照亮陰暗的室內，朝著她撲上去的混混全都被大劍那股龐大到不可思議的力量擊退。 
 
　　趁著他們還沒從踉蹌之中恢復，女人以不可思議的速度拉回刀身，選轉刀柄，刀身併發的血紅光輝吞噬了附近的所有人。 
 
　　另一邊，少年的雙手被純白的能量球纏繞。只見他微微一笑，完全不管混混那朝他的頭揮來的劍，只是往對方的臉送出一記單純卻狠毒的直拳。 
 
　　能量球在與刀鋒接觸時將其粉碎。混混還來不及搞清楚發生什麼事，鼻子已經被他打凹，慣性使他整個人向後飛了出去，如布娃娃般撞上牆壁。 
 
　　沒兩下子，對方的人數就少掉大半。女人跟少年彷彿兩頭猛獸，守在渣男前方的護衛被連番擊破或是揍飛，硬生生在我眼前開闢出一條道路。 
 
　　「你們、你們這些……」身為敵方首腦的渣男面露懼色，忍不住對著自家小弟破口大罵，但那些混混早已開始四散奔逃。 
 
　　現在，已經沒有人能保護他了。意識到這件事的渣男想撿起小弟掉在地上的刀，那柄刀卻被女人一腳踢倒牆角。 
 
　　「去吧，親手為這件事做個了斷。」她看著我，朝渣男努努下巴。 
 
　　在女人與少年披露整件事情的來龍去脈後，雖然仍然難過，但我的心卻放鬆了不少，也確實已經不這麼痛苦了。 
 
　　是時候結束這段虛假的感情了。 
 
　　見到我的眼神，他像是知道我想做什麼般瞪大雙眼。 
 
　　「等等，妳聽我解釋──」他一邊向後爬一邊哀號。 
 
　　「閉嘴！我不聽！去死吧渣男！」  

