
類型: 原創
作者: 薪荆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-24 


这里什么都没有哦( ¯(∞)¯ )


第一卷 起始
序章 梦的尽头
[序章 梦的尽头] by 薪荆

「还没放弃吗？」

坐在王座上的她正看着玩物般，戏弄着对手，光是坐着，就散发出一般人不可比拟的威严。

没错，她绝不是一般人，也不是某国的王，她是——魔王。

「我还不能放弃……我还要…守护…家人……」

魔王的对面，苟延残喘的人族青年，正恶狠狠的盯着她，即使身体早已残破不堪，即使早就知道战力悬殊，他也依旧站在魔王的面前。

他并非勇者，也不是什么高洁的圣人，只是一介普通人，为了守护国家，为了守护村子，通过后天的努力才站在魔王的面前，即使如此，他还是失败了。

「呜……咕……」

鲜血从青年的嘴里涌出，他就像断线的提线木偶般倒下。

「到此为止了吗？那么，永别了。」

魔王向青年走了过去，空无一物的手上出现了散发出不详的长剑。

只要举起剑向青年的身体砍下，那么就能结束他的生命了吧，可是青年却在此之前抓住了魔王的脚，咏唱着什么。

「自爆魔法？！」

魔王虽然被吓了一跳，但也仅此而已，这不能改变什么。

「《驳回》。」

青年的魔法就像什么都没发生过一样消失了，相对的，青年的生命也消失了。

城堡里再次变得寂静了起来，魔王低头思考着什么，时不时害羞的笑一下，最终决定了。

「竟然牺牲自己也要保护国家，就连勇者也不会这么做，真傻啊……不过——」

魔王微微的顿了顿，露出了与魔王这称唿半点不沾的少女般的娇羞。

「不过我很喜欢，很喜欢这样的你啊，《转生》！」

魔王轻抚着青年的头发，温柔的注视着他，轻声的自言自语。

「不过这样还不够吧，不要再那么劳累了啊，就给予你我的部分权能吧，下次可要努力打败我啊，然后我们一起……」

——诶嘿嘿

一想到和青年一起工作、一起旅行、一起睡觉、住同一所房子，魔王就幸福的傻笑起来。

如果青年知道魔王这么纯情会怎么样呢…… 

1.最初的血
[1.最初的血] by 薪荆

「喂，亚兰，又躲树下休息啊……」

午间的阳光从树荫下穿过，洒在了我的脸上，身边都是草地的香气。

又做了这个奇怪的梦啊……

嘛，算了，反正也不是什么大事，怎么想也不会明白。

我叫亚兰，如你所见，生活在布鲁克王国边境的小村庄，刚刚叫我的……不用想也知道是莉莎姐姐。

按常理来说我现在应该开熘了，因为……

「啊，亚兰你果然还是这么闲呢，真羡慕你啊，我像你这么大的时候已经在干活了哦。」

果然如此么，又要劝诱我去帮忙吗……

「啊啊，我知道啦，我会去帮忙的啦。」

莉莎听到后显得格外惊讶。

真是失礼啊，我在莉莎眼里到底是怎样的啊……

我缓缓起身，拍了拍身上的泥土和青草。

「呜呜呜，莉莎姐姐，好坏……」

「诶诶诶，对不起对不起，我不该这么失礼的。」

真的，这么恶作剧我自己都觉得恶心，算了，毕竟莉莎就是这么可爱，忍不住嘛。

从小就听别人说过，我有不符合这个年纪的智慧，虽然我自己也不知道怎么回事，不过应该跟我的出生有关系吧。

我是领养的，被莉莎的父母。

我似乎是在山上被莉莎找到的，真的是我的救命恩人呢，都不知道该怎么报答。

「骗你的啦，莉莎姐姐。」

「啊，真是的，亚兰真是坏心眼呢。」

莉莎脸上染着红晕，微微笑着。

果然很可爱啊！

◆★◆★◆=====

我所生活的村子虽然说不上富裕，但也绝不是那么穷，所有人都很健康，也很幸福。

时不时也会有行商经过，附近森林里的草药也很多。

也有猎人在，所以村子的防卫也很安全，绝不会轻易被攻破。

「不好了，魔狼来了！」

「啊啊啊啊啊！是魔物，是魔物啊！」

「冷静点，大家！都快去避难！」

当我没说……

不过魔物吗……从来没见过呢，有点好奇。

眼前这名正在疏散人群的中年男子，就是我们村的猎人——贝尔。

别看他只是猎人，他以前可是铜级冒险者呢，我们村的扛把子。

「贝尔大叔，什么情况。」

「哦哦，亚兰小弟啊，魔物群侵入小镇了，快去避难吧。」

「那贝尔大叔怎么办？」

「区区六只魔狼而已，安心吧！」

贝尔说着向我展现出了无畏的笑容，仿佛一切困难都能化解。

贝尔依旧这么粗神经呢，不过有贝尔在真的很安心呢。

「那我回去和爸爸妈妈报告啦。」

「哦！」

我一路小跑向家奔去，虽然路不是那么平整，但我早已习惯了，现在只要去确认父母和莉莎的平安就行了。

◆★◆★◆=====

但事情并没有向我所想的那样发展。

毫无疑问，倒在了血泊中的是我的养父母，哭喊着的是莉莎。

为什么会这样呢？按常理来说是不可能出现两波魔物群的啊，为什么会出现一群哥布林呢……

其中一只哥布林看到我，露出了肆虐的笑容，向莉莎走去。

糟糕！这家伙是准备杀了莉莎！

可恶，来不及了吗！

不，还有机会，一定可以的！

我随手捡起石子向哥布林砸去。

命中了，虽然没有伤害到它，但成功引起注意力了。

——嘎啊啊啊啊啊啊！！！

哥布林愤怒的看向我，向我跑过来。

「我也相当愤怒啊！」

哥布林的石制短剑向我砍了过来，没关系的，我也跟贝尔学过些，区区哥布林，不在话下！

我快速躲开了攻击，利用空隙抓住了哥布林的胳膊。

哥布林看起来很惊讶，但为时已晚，我快速放倒了它。

——嘎啊啊！

太好了，短剑掉了是我意料之外。

我抢走了短剑，向哥布林的脖颈捅下，它就这样断了气。

莉莎注意到了我，惊讶之余带着悲痛。

「亚兰……快逃……」

似乎是没有注意到我旁边的哥布林尸体呢……

其他的哥布林注意到了我，发出了愤怒的咆哮。

「我——亚兰，绝不放弃，我要守护家人！」

——技能《奇袭》，取得 

2.奥菲·阿尔戴斯
[2.奥菲·阿尔戴斯] by 薪荆

不知道怎么的，杀死哥布林后总感觉获得了强大的技能。

《奇袭》吗……一瞬间力量是平常的五倍，好可怕的技能，很适合暗杀啊……

好在哥布林的力量比一般人还要小，使用《奇袭》最多也就比正常人强大一点呢。没关系的，嗯。

哥布林们在交流些什么。话说它们原来能交流的吗？！

我当然不会给它们交流的时间，既然敌人不攻过来那么我就攻过去啦，别怪我卑鄙哦。

我用力蹬地，把短剑反手举起，采取了攻守兼备的姿势向哥布林们发起突击。

哥布林们交流完了，摆出了阵型，持剑的站成一排，还有一个什么都没有的躲在它们身后。

此时我已冲了进去，然后——被围住了……

糟糕啦！被围住啦！要被群殴啦！

个鬼哦，别小瞧我！

我直接朝其中一个扑了过去，哥布林没意识到，当场倒地。

不愧是我，该说没有人会用这么野蛮的招式吗……

《奇袭》发动！

哥布林被我当场刺穿了心脏。好，还剩五个！

突然间，我感觉有一团火热的东西从我脸上飞过去。毫无疑问，这东西是——

「火球？」

对，这绝对是初级魔术——火球。

我环顾四周，似乎是那什么都没有的哥布林放出的。

那个哥布林看着我，咧开了嘴。

——嘎啊啊。

嘲笑，在嘲笑我啊！我被魔物嘲笑了！

嘛，算了，先想想解决的方法吧。四个前卫，一个魔术使，真棒的阵容呢，可惜我只有一个人。

前卫，前卫……对了，拿哥布林当肉盾不就行了。

哥布林们缓缓的向我靠近，缩小了包围圈，试图拖着我等待魔术使的魔术发动。

这样反而对我更有利呢，蠢货们。

我举剑砍向其中一只，对面反应了过来，当场躲过去。

但，我还有腿呢。我顺势绊倒了对方，然后翻滚躲过另一只的斩击。

举起短剑向下刺去，当场送倒地的归西。

还剩四个。

我赶忙站起来，把短剑甩出去，刺中一个。

对面魔术使火球准备好了，在火球发动之前，我将它的同胞推向它。两个抱在一起，跌了个踉跄。

最后一只哥布林看到了自己倒地的同胞后——逃跑了？！

——技能《火球术》，取得
——技能《隐蔽》，取得
——技能《感知气息》（被动），取得
——等级提升，LV26

我把倒地的哥布林全部刺死之后追了过去。

绝对不能让它跑了留下祸患。

◆★◆★◆=====

不知不觉就走到森林了啊……那家伙跑哪去了？

「呜！」

我不知不觉惊讶的发出了声。就在前面，一个穿着长袍的神秘人出现在了眼前，脸面被帽子挡住了，根本看不清，躲在他身后的则是那哥布林。

「就是你指使它们攻击村子的吗？」

强行装着冷静的样子，不让对面看出破绽。

那个人无疑是强大的，和我根本不属于一个次元，如果他有意甚至能直接秒杀我。

「啊，兰斯！我就知道你一定在这里！」

是女人的声音，那么她是谁，兰斯又是谁？

「是我，是我呀兰斯，我是奥菲呀。」

女人摘下了兜帽，粉色的头发在日光下格外显眼，是个美人呢。

但是，我可不认识你啊，我也不叫兰斯啊美女。

「呐，快跟我回去吧兰斯，兰斯，你答应过我的，我们快回去吧，一起。」

精神状态不怎么稳定啊，看起来好像疯了。

名叫奥菲的女人把眼睛瞪着大的像铜铃看着我，头发乱糟糟的。能形容的的话，那就是疯狂。

「噢，我懂了，要和以前一样练习是吧，我懂，我懂了！」

奥菲说完后就向我放了一发炎弹。

真的好危险啊，勉强才躲过去的。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，继续，继续，看招，看招！」

这炎弹也太多了吧？！

◆★◆★◆=====

为何我感到如此悲伤呢……

啊，眼泪不知不觉的流下来了。察觉到的我正在一边流泪一边向奥菲释放火球。

啊啊，没办法啊，不知道原因，是奥菲的魔法吗，肯定不是吧。

「我……要保护村子，我要……杀了你……」

我拿着短剑冲了上去，就是砍到了，也被奥菲的魔法挡下。

一刀

（别这样！）

两刀

（别伤害她！）

三刀

（求你了！）

我的内心在拒绝，我不想伤害她。但是，我必须这么做啊。

嗯？！

我刺到了她的心脏，不，准确来说是奥菲让我刺穿了她的心脏。

「为什么……」

「因为兰斯你在……哭泣，对不起……一定是我让你伤心了吧……咕——」

「别死了啊！奥菲，奥菲·阿尔戴斯！！！」

我……似乎想起来了什么，但……一切都晚了……

「这样……就好……只要是兰斯的……愿望……」

「不，不是这样的！」

这绝对不是我的愿望，我怎么会，怎么会让奥菲去死呢……

「兰斯……好冷啊……」

不，别这样……

我握住奥菲的手，这是现在弱小的我……唯一能做到的事……

「你还是……这么温柔啊……」

奥菲缓缓的说完之后，就闭上了眼，再也，没有醒来。

——技能《炎弹》，取得
——技能《天罚》，取得
——技能《治愈术》，取得
——技能《天使之音》，取得
——技能《仓库》，取得
——技能《献给兰斯的爱》，取得
——等级提升，LV162

无情的提示接连想起，升级的苦闷感在体内回荡，我没有坚持住，昏倒在地。 

残破的记忆 其一
[残破的记忆 其一] by 薪荆

「她跑了，快追，快追！」

随着话语的落下，几个面相凶恶的男人像失去束缚的野兽一样冲了出去。

本来约好了要交的「货物」，因为商人的一时大意，导致逃了出去。

——该死！

商人气愤的自责着，这是那位大人的玩物，如果搞丢了，那可不是赔钱那么简单了。

◆★◆★◆=====

「呜——」

「对……对不起。」

正在城市里无所事事的青年，被焦急的少女轻轻撞了一下。

青年注意到了她，粉色的头发像水蜜桃一样是那么的特殊，像蓝宝石一样的眼睛中没有透露出丝毫孩童的气息，身上满是污泥，只披着块脏兮兮的破布。

毫无疑问，这肯定是某个贵族的玩物吧。

——咕噜噜

少女的肚子发出了可爱的叫声，反应过来后顿时羞红了脸。

「饿了吗？」

少女微微点头，看向了旁人手中那夹满牛肉的三明治。那一定很贵吧。

「老板，来两份三明治。」

「好嘞！」

青年毫不在意的付了钱，从老板那里接过三明治，为了避免少女的尴尬，青年极其自然的将一份递到了少女面前。

「欸？」

少女惊讶的瞪着双眼，从小就因为生计被父母卖掉，也从来没有人对她如此温柔过，所以在少女看来，所有人都是满怀着恶意的，只是这次，青年的行动过于反常了。

「你不是很饿吗？他家的三明治很好吃哦。」

「谢谢……」

少女接过三明治大口大口的吃了起来，即使嘴角沾满了酱汁也丝毫不在意。一定饿坏了吧。

青年看着眼前的少女像小松鼠一样的吃法，不自觉的就露出了温柔的微笑。

「你叫什么名字？」

少女想了想，轻轻的摇摇头。

——没有名字吗……

青年思考了会，那就给她起个名字吧。

「那么我能叫你奥菲吗？」

「嗯……」

◆★◆★◆=====

「终于找到你了，你这家伙很能跑啊。」

奥菲被奴隶贩子吓的一惊，正准备像往常逃走。

——没什么，已经习惯了……

青年温柔的把奥菲抱住，开口道——

「你认识她吗？」

「你这家伙，知道在做什么吗？我命令你，把她给我！」

奴隶贩子故意挺着胸膛，高傲的命令着青年。

青年见状意味深长的盯着男子。

「我拒绝。」

自然的回绝了对方。

奴隶贩子听到后先瞪大了眼，青筋暴起，然后想了想，笑了起来。

「看来你不知道这是给谁的呢，毕竟是一介草民。」

奴隶贩子故作优雅的清了清嗓子，故意提高音量——

「我就破例告诉你吧，这是拉库斯伯爵的货物，你可要小心哦，快交给我！」

「我拒绝，再说了贩卖奴隶是犯法的吧，你叫这么大声，不怕连累雇主吗？」

青年就像调戏着犬狗般故意嘲弄着对手，这下奴隶贩子终于忍不住了。

他拔出了别在腰上的长剑，如疾风一样朝着青年的方向冲了上去。

「受死吧！！！」

青年叹了口气，然后一拳就把对方打到在地。

「拉库斯吗……」

◆★◆★◆=====

某栋豪华的宅子了，一个挺着肚子的人正坐在奢侈的魔皮沙发上把玩着杯子，他是拉库斯伯爵。墙上的挂画能表面出他那优秀的品味。

「不好啦！有人攻过来了！」

仆人惊慌的跑了进来，吓了拉库斯一跳。

「是谁？！」

——轰隆

豪华的墙壁就这样被踹开了，对，被踹开了。

「我。」

青年伴随着烟雾，带着奥菲登场了。

◆★◆★◆=====

「呜呜呜，对不起！」

现在，把玩着杯子的人是青年，不，应该说是兰斯·阿尔戴斯。

而跪在地上求饶的则是那可怜的拉库斯。

拉库斯那看起来昂贵的脸上已经青一块肿一块。就算把现在的拉库斯拉到他的亲生父母面前，估计也会被问「谁？」然后被当成变态带走吧。

至于为什么会变成这样，事情就说来话长了，总之经过一番争斗，房子已经不成样子了。

「主人……」

「所以说叫我兰斯就好了啦……」

因为发生了各种各样的事情，总之后来奥菲决定跟随着兰斯，也被给予了和兰斯同样的姓氏。

◆★◆★◆=====

后来啊，不知道怎么的，兰斯开始训练奥菲与魔物的战斗。

「所以说不是这样的，这样会被魔物抓到破绽的。」

「呜呜呜，兰斯好严厉，简直是魔鬼！」

「谁叫你差点被天王蛛咬了，害我担心了半天。」

「欸嘿嘿，但是被兰斯救了呢。」

◆★◆★◆=====

某天夜里，兰斯因为渴了所以起来准备喝水，但无意中看到了隔壁床上颤抖的奥菲。

兰斯轻轻的走了过去，趁着夜光可以看到奥菲依旧在睡梦中，可是那豆大的泪珠却从奥菲的脸上不断滚下。

兰斯轻轻的、温柔的抚摸着奥菲的头。

奥菲因为这温暖的手掌缓缓的睁开了眼。

「抱歉，把你弄醒了吗？」

「请就这样待在我身边。」

奥菲撒娇的握住兰斯的手，贴在了自己的脸上。

夜晚是那么的安静，月亮的光茫洒在了奥菲了脸上，显得格外的圣洁。就连兰斯都微微心动了起来。

——糟糕，不转移话题的话就完蛋了。

兰斯是喜欢着奥菲的，当然，只是做为父亲对女儿的喜爱。但是现在，完全是不同的爱意，不是对女儿，而是对一个女人的爱。

虽然兰斯再进一步下去，奥菲也不会介意的，反而会很开心吧。但是兰斯知道，到了那一步的话，就怎么都回不来了。

这样就好，维持现在这样的关系就已经可以了。

兰斯强忍着男性的本能，缓缓开口——

「发生了什么吗？」

「我梦到兰斯抛弃我离开了。」

「我怎么会这么做呢？」

「嗯，我知道。但是，我真的好害怕。你是我的唯一。」

对奥菲而言，兰斯是她唯一的支柱，是他给予了新的希望，是他在黑暗中救赎了自己。

对兰斯而言，奥菲是他的精神支柱，因为有她在，旅行才没有那么枯燥乏味，在自己迷茫的时候，因为有她的出现，才给了自己动力。

兰斯听到后，温柔的开口到——

「我会永远陪在你身边的。等到我打倒魔王后，我们就去海边玩吧。」

奥菲没看过海，兰斯是知道的。大海是美丽的，但是兰斯没有告诉她，奥菲的眼睛就像大海一样清澈。

「嗯，我会等着你，一直等到你回来，到时候一起去看海！」

由于魔王过于强大，奥菲待在那只会碍事，奥菲知道的。明天兰斯就要去打倒魔王结束一切了，所以奥菲会等待着，一直等待着。 

3.日常而又非日常
[3.日常而又非日常] by 薪荆

「奥菲……」

熟悉的天花板。我睁开了眼，眼角依旧含着泪水，往日的回忆依旧在我脑海里回荡着。

即使已经不是曾经的自己，但是我还是察觉到了，我亲手杀死了自己的挚爱。

与前世最后一丝联系被我斩断了，以后将不会再有任何瓜葛了吧。

「名为亚兰的全新人生吗……」

不行，前世的记忆还是那么的混乱。感觉以后也不会一帆风顺呢。

嘛，以后的事情以后再说，活好当下才是最好的。

虽然想起来，然而现在怎么看都起不来吧，莉莎睡在我旁边啊！话说我又睡了多久啊。

不过真的辛苦莉莎了吧，即使失去了父母也依旧坚强，估计我昏迷时也是她照看我的吧。

还是悄悄的起来吧。

虽然我想这么做，但似乎还是吵醒了莉莎。

莉莎微微打了个哈欠，揉了揉那朦胧的碧眼，每个动作都透露着少女的气息。

嗯，合格了。合格什么？当然是我心目中的美少女形象啦。

莉莎看到了我，呆呆的愣了会，过了会才反应过来，然后紧紧地把我抱在怀里。

少女的体香就这样弥漫在鼻尖中。

「亚兰，你终于醒啦！」

咳咳咳，胸……胸部啊，要……要窒息了……

「莉莎姐姐……你……你没事就好……」

「太棒了，我这就叫爸爸妈妈起来，今天要开祭典哦！」

「哦，好。」

说完后莉莎就像小猫一样跑出去了。

嗯？但是等等，怎么信息量那么大？父母？祭典？！

◆★◆★◆=====

我到客厅后，第一眼见到的果然是那懒散的父亲。

「老爸，你还活着？」

「喂，你这什么话啊！我可是为了可爱的儿子能拱到白菜一直努力活着啊！」

虽然是我失言在先但父亲还是那么……当然也不是讨厌他啦。

父亲一边说着一边摆出——「啾啾」的变态式姿势。

我就算找到女朋友了怎么想也不会这样吧，父亲到底怎么看我的到让我害怕。

我的形象有这么差吗？应该没有吧……

母亲听到后从厨房走了进来，插进来谈话中。

「说的也是呢，明明当时感觉都要死了后来却又什么事都没发生过样活着。」

莉莎一边叼着面包，一边坐在沙发上。

话说别靠着那么近啊，胸都碰到我手了，这是在诱惑我吗！

「对了兰斯，你竟然这么厉害，我都吓了一跳呢。」

是说哥布林那事吗？我说是自己前世留下的战斗本能你信吗……

对了，前世！治好父母的难到是——！

不用说也能知道的，如果是她的话，逝前一定会把一切恢复原状吧。

真是的，很有她的作风呢……

不好，差点暗自感伤起来了。

「母亲，倒在我旁边的女孩现在在哪？」

「她吗，她已经……不，她就在当时的那地方，那里现在有座小石磊，她就在那里。」

「要我叫贝尔送你过去吗？森林深处很危险的哦。」

「不，我自己一个人去。而且我有些事想单独谈谈。」

「嘛，如果是你的话一定也不用担心危险吧。去吧，早点回来哦。」

父母把我送到了门口，剩余的路程就靠我自己了。

◆★◆★◆=====

「奥菲，我回来了。对不起让你久等了。」

然后——

「谢谢你救了我的家人。」

把刚刚摘掉的花放到石磊前，给孤独感上再添了层凄美感。

阳光直直照射在了石磊上，营造出一种神圣的感觉，这是给予我的救赎吗？

「以前我们就经常这样背靠着背，在原野上享受着日光呢。」

「对了，我还记得那次我们因为委托的失败我因此大受打击，是你做了三明治陪我在风车底下看黄昏。」

「从那以后我就离不开你做的三明治了，就算别人做得再怎么高大上，我就是最喜欢你做的三明治。」

一边回忆着与奥菲点点滴滴，一边向她倾诉着我现在的一切。

就这样，度过了良久的时光……

◆★◆★◆=====

天色已经暗淡了下去，我整理好了心情，该回村子了。

我就像孤独的小鸟，就这样走着走着，走在贫瘠的道路上。

在还离村子还有段距离就看到了一位老者伫立在门口。

他是村长——贝斯，同时也是贝尔的父亲。

在整什么啊……以那老爷子的性格肯定又在打什么算盘。算了，反正躲也躲不掉逃也逃不掉还不如直接过去迎接一切吧。

「老爷子——」

我话还没说完就被贝斯一把拉住，话说还真是有力呢。我连反应的时间都没有就被带到了村中央。

那里已经聚集了很多人，大家都有说有笑的聊着天。看到我被村长带（拖）过来后，大家的停下了自己的事，充满敬意的一齐看向我。

「那么，为了庆祝守护我们村的英雄——亚兰，祭典开始！」

等等等等，是不是有了什么误会，英雄？！

「等等，我先提前说一声，我只是打倒区区几个哥布林而已，可没有干什么大事。」

贝斯听到后诧异的看着我，果然让你误解了么，抱歉啊——

「区区……你可是打倒了哥布林祭司啊，这可不是什么好解决的东西。」

哥布林祭司？

我试图从脑海里高速抽取当时的记忆。啊，是那个魔术使啊！

「啊，那个很好解决哦，毕竟哥布林智力都偏低呢。」

「很好解决……欸，看来你是没有这方面的常识啊。」

「哥布林祭司可是铜级冒险者杀手哦。」

贝尔大叔补充道。

不过，铜级冒险者杀手吗……现在的冒险者弱了不少啊，以前可不是这样呢。

「嘛，先不管这些了。总之，亚兰，我们村是因为你而获救的。」

「为我们村的英雄、今天的主角——亚兰，干杯！」

「「「「噢！！！」」」」

总是感觉自己被捧得太高了……

男人们高举酒杯，围着篝火跳舞，亦或者享用着美食。

女人们聊着家常，时而呵呵一笑。

少女们则是聚在一起干着什么，有时还想上前和我交谈。虽然被莉莎以「不行，这对亚兰来说还是太早了！」为由阻止。

虽然我不明所以然啦……但总感觉还是有点寂寞啊。

就这样，本应该平凡度过的夜晚才对啊……

◆★◆★◆=====

「我的孩子跑到森林去了！！！」

「请冷静些！」

祭典从另一种意义上变得热闹了起来，似乎是眼前的女人的孩子跑进森林里去了。

如果现在去城镇上拜托冒险者工会，最少也要四天后才能来，到时候都不知道会怎么样了。

「不用担心，我去吧！」

贝尔大叔自告奋勇的站了起来，还是一样让人安心可靠啊。但是，这次可不能只让你去。

因为。

我那一直发动的《感知气息》，感受到了最深沉的恶意，那仿佛恶魔般的呼唤。

真不放心啊，悄悄跟上吧。 

4.森林里
[4.森林里] by 薪荆

悄悄的、慢吞吞的，跟在贝尔身后。

你好，我叫亚兰，目前是个形迹可疑的跟踪犯。被别人看到了怎么办？放一百个心吧，我从刚才为止就一直好好开着《隐蔽》在，除了声音以外就放心吧！

哦，贝尔大叔遇到史莱姆了，他会怎么解决危机呢，请看《贝尔表演秀》！

我本想这么说，可是贝尔却像切豆腐一样直接把它的史莱姆核砍成两半了呢，不愧是和某求生专家重名的男人吗。

可怜的史莱姆，不管在哪里都是弱小的存在呢。安心吧，如果我遇到了你会努力把你卖个好价钱的。

◆★◆★◆=====

贝尔大叔就这样一路打打杀杀，来到了一处比较开阔的平地。话说为什么森林里会有这种地方？

这里已经脱离了森林那种特有的阴暗潮湿感，月光能完全照到地面。周围几乎没有完整的树木，都被腐蚀的不成原样。

一股诡异的氛围扑面而来，

最主要的是我的《感知气息》感受到了巨大的魔力量。大个比方，如果说普通魔物的魔力量是一座小屋，那么这就是一座城市了。

这是绝对不能大意的对手，连我都不能放松警惕。

贝尔似乎也注意到了，警戒着周围，这就是冒险者通过经验累积出的直觉啊。

对方缓缓的靠进着我们，阴影底下到底为何物？

对方终于走出了阴影，出现的是——

「什么嘛，原来是史莱姆啊，害我担心了半天……」

贝尔无语的盯着，然后拔出了腰间的剑。

但在贝尔斩开史莱姆之前，史莱姆迅速膨胀，体积越来越大，直到和楼房一样大为止。

是史莱姆王啊，运气还真是不好啊。

贝尔见状虽然一瞬间脸上浮现出惊讶的神色但还是立刻往后跳开，贝尔被这熟练的动作救了一命。刚刚贝尔所站的地方被史莱姆王伸出的粘液触须打出了一个大窟窿。

「可恶，正面吃下这一击我肯定就死定了吧，这是什么怪物啊！」

贝尔痛骂着对方。这种情况下我也不得不进场了吧，现在可不是开玩笑的时候了，而且那小孩的为止我也差不多有头绪了。

我取消了《隐蔽》向贝尔径直走去。

贝尔见到我显得格外惊讶，但是也顾不得我这边了，他光是闪躲史莱姆王的攻击就够忙的了。

「喂，你这家伙一直跟在我后面吗？！」

我觉得贝尔大叔还是先注意自己那边好点哦……为什么我反而有点像反派啊。

「贝尔大叔能稍微让开一下吗？」

因为我有点想试试那个技能啊。

「这样吗……」

「再让一点。」

贝尔大叔虽然不解但意外的听我的话啊。

好，就这个位置！

「《天罚》！」

诶？奇怪，我到目前为止释放技能都没有吟唱啊，感觉就像被什么厉害的人祝福了一样。

大地开始颤抖，天开始从黑夜转变为血红色，如果说是世界末日估计都会有人信吧。

紧接着天上出现了一道流星，向史莱姆王的方向接近。

越来越近，随着流星像撕裂了天空般突破了云层，瞬间整个地方连天带地都像不许有任何其他的颜色存在般只剩下白色。

——轰！

随着震耳欲聋的撞击声，冲击波差点把我震飞。

——技能《拟态》，取得
——技能《变化》，取得
——技能《腐蚀》，取得
——技能《毒无效》（被动），取得
——等级提升，LV220

然后，慢慢的，就像什么事都没发生过一样，慢慢的变为原状。

最后，只留下了一个巨坑和还飘在天空上像蘑菇一样的云。

好像，做得有些过火了。

「贝尔大叔，没事吧？」

「没事……个鬼啊！亚兰，你这家伙干了什么啊！这是什么情况，老实交代！」

一连串的话语像炮弹一样向我袭来，看来只能老实交代了。

◆★◆★◆=====

「所以，只是你的技能吗？感觉还是无法释怀啊。」

「可是，事实便是如此。」

「如果是你的话，一定可以改变世界的吧。」

「但是我还是想把这份能力当作秘密。」

「啊啊啊，随你高兴吧，我不会对别人说的。」

贝尔说完后就抱着头，眼神显得非常空洞。

「啊，就是这样。总之，贝尔大叔请回吧。」

「诶，为什么？」

贝尔不解的看着我，满脸都是「你在说什么？」的意思。

没办法，我指了指山头上的火光，意思贝尔只会碍事，可以回家了。

「真拿你没办法，可我怎么回去交代呢？」

「只要把发生的事情老实说出去不就行啦。」

「诶？」

啊啊，我懂，是说我能力的是吧，没关系，我信任村里的大家。而且就算传出去了也没关系，我仅仅只是怕麻烦而已。

「没关系，我相信你们。」

贝尔听了后微微叹了口气，苦笑着一脸真的是拿你没办法的表情，然后背对着我就这样离开了。

然后，终于要到来了吗，如果是那个种族的话，一定会这么做的吧。

——吸血鬼。 

5.契约
[5.契约] by 薪荆

又梦到了。

被吸血鬼抓住，被吸食，奇迹般的没有死掉，成为他的眷属什么的才不要呢。

逃掉了，从那个怪物手上逃掉了。

可是现在却可笑的因为食物问题做同样的事情。

在森林周围游荡，却意外的撞到了在森林附近玩耍的小孩子。

似乎下意识的就将对方勾引过来了。但是，即使绑住了对方也无法下手啊。

叫我吸食小孩什么的，也太残忍了吧。

欲望与本性的对抗，真的太难受了。还不如结束掉自己的生命吧。

「真意外啊，想必姐姐是个很温柔的人吧？」

「谁！」

陌生人的声音从山洞外传来，难道我已经被发现了？！

「嘛，别这么紧张嘛……还不会控制魔眼吗？」

小孩子？为什么这森林里小孩这么多啊！

不行，对血的欲望控制不住了，不行，绝对不可以，不能杀了对方啊！

「看来已经控制不住了吗？嘛，和我「契约」的话就能轻松解决这个问题了。」

「诶？」

◆★◆★◆=====

本来随着火光找过来，想直接解决掉对方，眼前的银发少女却意外的坚守着作为人的底线啊。

流浪吸血鬼，逃离了上位吸血鬼的眷属。因为食物的关系最后都会在人性和欲望之间二选一。

大部分最后都会听从欲望成为了吸血的恶鬼，这种情况我上辈子已经碰到过。

但眼前的少女却选择了后者，即使如此最后也会被吸血鬼猎人解决掉。

麻烦啊，虽然想留着这技能，但也不能放着她不管，不然也太惨了吧。

《献给兰斯的爱》，奥菲自创的契约技能，和一般的契约系技能不一样，不止是下位生物，还有人类或是魔物，甚至连死人也……

恐怕对我的死久久不能释怀吧……

但是，这个技能是一次性的，有点舍不得啊。但现在不是这种时候了，既然是技能那就要拿来用啊。

「对，只要一点姐姐的血就行啦。」

尽量保持笑容，不然也太可疑了。

少女听到后，想了会，然后紧闭着那血红色的双眼。

「我知道了，杀了我吧，我做好准备了！」

不不不，谁要杀你啊！？

「不，所以我说——」

「噢？我还真是听到了有意思的事情啊？你说对吧萝丝？」

「呜！」

名叫萝丝的少女听到这个名字后惊慌起来，换句话说这光头就是萝丝的主人吗？

但是，就算你是吸血鬼也不能打断我说话啊，而且干嘛显摆一样在我旁边转来转去啊！

「哦？不怕我吗？有趣的少年呢。」

光头说完后就看着我舔了舔嘴唇，这么想咬我？好恶心啊。

不行，忍不住了，管你是什么东西啊！

我就像打到豆腐一样直接一拳把光头的身体打穿。

看到没，这就是单纯的等级压制，连释放技能的必要都没有。

「呜咕——什…什么情况……」

额，伤口愈合了，不行，看来要海扁他一顿才行。

◆★◆★◆=====

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

光头的惨叫声在森林里回荡，连山洞外的树木都被震着摇晃了起来。

唿，累死我了，我擦了擦额头的汗。

眼前这堆血肉模煳的泥状物就在十分钟前还生龙活虎的，现在除了头以外都是烂泥了。

好，最后一击！

我一拳打在他的头上，脑浆瞬间溅到了山洞的墙壁和地上。

——技能《吸血》，取得
——技能《魔眼》，取得
——技能《羽翼（蝙蝠）》，取得
——技能《化形（蝙蝠）》，取得
——等级提升，LV260

好，现在没有人能阻扰我契约了。

看了看萝丝，诶，人呢？

「萝丝？」

「啊，在！」

啊，找到了，原来蹲在墙角啊！

在干嘛呢，怎么抖的这么厉害？

我靠近萝丝，把手搭在她的肩上，然后把背对着我的萝丝翻了过来。

——抖抖抖抖

萝丝眼泪汪汪的看着我。诶，在害怕我？

我有这么让人害怕吗？重新审视自己，除了衣服和手上混着血和脑浆，啊，脸上也有，就没有别的问题了。

嘛，还要契约呢，总之先保持微笑吧。

「那么，关于萝丝血的问题……」

「啊，下手请……请轻点。」

好像还是有误会呢……先不管啦。

拿起萝丝的手，好软，用刺轻轻的扎入，好，再混入我的血。

「《献给兰斯的爱》。」

随着美丽的紫色魔法阵形成，我与萝丝的灵魂产生了联系。

——契约完成

唿，成功了啊。

「诶，不是要杀了我吗？」

萝丝满疑惑好的向我凑进，我都说了不是啊！

「是救你啊。」

我露出了真诚的微笑，也该信我了吧。

「诶，确实，没有要吸血的感觉了。但是——」

「但是力量还保留了下来了是吧。」

「嗯……」

「嘛，毕竟技能是一边，种族是另一边嘛，虽然现在你的种族成谜就是了。」

确实，现在连我也不知道萝丝的种族，这是世界上唯一的技能，我也不清楚。

萝丝似乎总算明白了，好巧不巧的是太阳出来了，趁着阳光看到了萝丝带着决心的翡翠般的眼睛，这就是萝丝原本的眼睛，非常美丽的颜色。她轻轻的眨了眨眼睛，微笑着回应了我。

「是，主人！」

嗯？感觉哪里怪怪的。

「不，只是走个流程而已啊，你想去哪都可以的啊。」

「是主人给予了我生命，请让我跟随主人。」

「可是突然带个人回家也太——」

「这点请主人放心。」

语毕，萝丝的身体被黑影包围，然后就消失了。

——请主人放心，不知道为什么，契约后我就能进入主人的身体里了。

诶？这也太怪了吧？！

就这样，我莫名其妙的就收获女仆一枚。

啊，差点把那小孩忘了，话说还在睡啊！ 

6.日常与魔剑
[6.日常与魔剑] by 薪荆

大概是中午的时候，我们顶着烈日，终于回到了村子。虽然发生了很多事情，也很有意思，但是——

好累啊！好想直接躺床上睡过去，但村里人也不会这么轻易的就放过我吧。

「谢谢你救了我的孩子！」

「所以亚兰，你是怎么做到的？」

「好嘞，今天就去城里找人立个亚兰的雕像！」

果然会变成这样吗？话说贝尔大叔你别去找人立雕像啊！这样我不直接暴露了吗？

「亚兰，能方便说下从昨天晚上到今天为止的经过吗？」

唉，贝斯村长都说了那就真的逃不掉了啊……

◆★◆★◆=====

「哦？竟然遇到吸血鬼！？」

「嗯，不过已经被我击败了。」

在贝斯带头的逼供下，我谎言之中夹杂着些许真话回答着，如果是些细节的地方则会蒙混过关。

毕竟不能把萝丝的事情暴露出去，不然会引来不必要的麻烦，而且我确实杀了一个吸血鬼，如果派人去调查的话应该会轻松解决吧。

——呵呵，主人为了我真是费尽心思呢。

如上，虽然我多次纠正叫我名字就好，但总会被「了解了，主人。」这样打发走，所以我也差不多放弃了。

「哦哦，竟然还打败的吸血鬼？！」

「不愧是亚兰，真是了不起！」

「好嘞，果然还是去找人做雕像吧！」

啊啊啊啊，我美好的一天就要这样失去了。够了，我好想回家……

◆★◆★◆=====

——主人还真的是累了呢。

啊，那当然啦，我可是突破了层层包围才回来的诶。嘛，只要一直待在房间里不出去的话大概过几天就好了吧。

「儿子~」

我失策了，我忘记了老爸在家里，他现在正笑眯眯的盯着我，好可怕！

「啊，对了老爸，母亲和姐姐怎么不在家？」

我虽然不知道她们去哪了，但现在这可是我唯一能逃脱此地的方法了，怎么能不利用呢？

「她们啊，是去镇子买东西了，说是要为你庆祝——」

好，上钩！

「原来如此，一定很累吧，我这就去帮忙！」

赶紧熘了，到晚上再另说，拜拜喽，老爸。

「喂——」

行云流水的冲出屋子，像老鼠一样躲开人群。然后去哪呢？不知道，我也去镇上逛逛吧。

◆★◆★◆=====

镇子上真的好漂亮，连商业街都有，我以前只和莉莎来个几次。

顺便说下，镇子和城市还是有区别的，镇子终究不如城市，而且冒险者工会只建在城市里，镇子上几乎不会出现冒险者，所以如果出现魔物的话只能由那几个守门的卫兵讨伐了。

「主人，我们能去那个店看看吗？」

萝丝指了指店的方向。

萝丝是来的途中没人的时候从我体内出来的，说是想和我一起逛逛。

不过萝丝看中的那个店怎么看都很奢华啊，真的没问题吗？

算了，桥到船头自然直。

「嗯，可以呦。」

我和萝丝这样向店里走去，虽然我的动作有些僵硬就是了。

「欢迎光临！」

哦哦，刚进门就被身穿看起来就很豪华的服饰的店员迎接，让我有点措手不及。

虽然在外面看过了，但果然很豪华啊，店内装修异常的高调，甚至连名为『空调』的魔导器都有。这种可是大贵族才有的东西啊，为什么会出现在这个镇子上啊？

放眼望去顾客少得可怜，但看起来都个个有钱的样子。我待在这种地方真的好吗……

果然我还是走——

「两位请坐这边。」

「好的。」

然后我和萝丝就在带领下坐在了非常舒适的沙发上。

完蛋啦，跑不掉了啊！说回来这都是萝丝擅自回答的错吧。

「请享用。」

店员熟练的将茶水优雅的到在了我面前的玻璃杯里，动作丝毫不拖泥带水。

我颤抖的拿起杯子，将茶水一口气喝下，这样应该能冷静点。

好香……红茶的芳香在舌尖散开，让人不知不觉间心神平静。

啊，好舒服，感觉喝下了根本买不起的东西呢。

「噗，快看看那个乡下人。」

「哈哈，小声点，别被他们听见了。」

两个轻浮的男人看到我故意提高音量嘲笑起来，也对啊，毕竟穿着这么朴素。我可没生气哦，真的。

萝丝似乎根本没在意，往服装那边走去。

「请问这件衣服可以试穿吗？」

女仆装？萝丝竟然选得是这个啊……说起来萝丝好像说要做我的贴身女仆来着。

但看起来好贵啊，萝丝这边真的没问题吗？

「没问题，这边请。」

「噗，就他们付得起吗？」

「喂，真没问题吗，小少爷~」

啊，又来，你们到底闹够了没有啊！

只要我不开口说话他们就不会理我的，大概……

过了一会，试衣间的门终于打开了。

「这样子可以吗，主人？」

好美……眼前的萝丝与女仆装出乎意料的搭配。

萝丝的银发失去的绳结的束缚，顺滑自然的散了下来，衣领挡住了萝丝微小的胸部，其亲飘飘的裙摆拖至小腿附近，如果要形容的话只能说非常完美。

「啊……可以……」

但细细一看，这件女仆装相当豪华啊，不要紧吗？

「既然主人这么说了。那个，可以结下帐吗？」

「好的，一共二十银币。」

啊，二十银币，也就是两……两千铜币？！

喂喂喂，真的假的，这和我上辈子一个月的挣得钱差不多了吧……

「好的。」

「「「噗——」」」

虽然好像有两个奇怪的家伙也跟着一起，但……萝丝该不会是某家大小姐吧？在我这里当女仆会不会不太妙啊……

如果被发现的话，我的人生就结束了吧。

「主人，你觉得这把剑怎么样？」

喂，别再拿东西了啊，隔壁那两个男的吓的脸都白了啊。

感觉得罪了非常不妙的家伙？讨厌啦，我可不像萝丝那么有钱，但如果惹我的话，全尸都找不到哦~

不过这把剑怎么看起来这么眼熟？

感觉和我上辈子的爱剑有点像啊？

「哦，顾客真的好眼光，这是英雄兰斯的爱剑呢。」

果然吗？！

「但是这把剑是非卖品。」

店员叹息的说着，似乎是真的感到惋惜，这倒是让萝丝有些惊讶。

「诶，为什么？」

「因为这把剑认主呢，不然刀鞘都拔不开。真的是可惜啊……」

据店员所说，他们只是为了测试谁有资格拔出此剑，到时候就把剑送给他。萝丝也试过了，确实不行。

但是——

——喂，克洛伊，听得见吗？

——诶，主人，哪里？

——在你面前呢。

对，这是我的爱剑——克洛伊。

我接过克洛伊，一把把她从刀鞘中拔出。

——疼，主人。

——抱歉抱歉。

——主人还是老样子，但是……

——欢迎回来，主人……克洛伊……克洛伊好想你……

——喂，别哭啊。

随着白色的光芒遍布我的爱剑，慢慢的白光之中出现了幼女的模样，最后光芒消失了，一丝不挂的淡紫发幼女出现在了我的面前。

「喂，克洛伊，你怎么不穿衣服啊！」

这景象要是被守卫看到了我怕是要被请去喝茶啊。

但我目前好像也是正太来着，应该没问题吧……

怎么可能没问题啊！！！

「克洛伊忘记了衣服样子。」

「主人，这是什么情况。」

——吓

萝丝用毫无波动的语气问着，但总感觉背后有股寒气。一定是空调开太大的错觉吧……

「这……这个要说好久了，虽然不知道怎么回事，但是，对不起，萝丝！」

虽然不知道怎么回事，但总感觉再不道歉我就要完蛋了。

萝丝听完后，轻轻的叹了口气。

「真是的，笨蛋……」

虽然萝丝说的很小声，但我还是听到了。不过还是当作没听见吧。

那么就把克洛伊带走咯。

「诶，萝丝，店员呢？」

「她晕倒了。」

啊？？？

「呜，对不起，老大，请饶小弟一命！！！」

「俺也一样！！！」

不，谁是你俩老大啊，话说别抱着我大腿啊！

感觉越来越麻烦了啊。

「萝丝、克洛伊，该跑了！」

「是，主人。」

「克洛伊知道了。」

不，你先变套衣服出来啊！ 

7.决斗与成长
[7. 决斗与成长] by 薪荆

「什么嘛，原来只是区区魔剑而已啊。」

「什么嘛，原来只是区区女仆而已啊。」

萝丝和克洛伊虽然互相微笑着，但脸上完全没有笑意，空气中仿佛仿佛产生了电流，战争一触即发。

失败，大失败啊。为什么会变成这样？

我记得只是在回家的途中互相介绍了对方而已啊，为什么现在火药味这么浓啊。

「那个……现在什么情况？」

「「闭嘴。」」

为什么在这种地方这么同步啊！我有得罪你们吗……

「这样吧，女仆，我们来决斗吧。」

「好啊，求之不得啊，魔剑。」

喂，在路中间吗！？

「如果可以的话……两位能不能换个地方决斗呢……」

卑微啊，我现在竟然如此卑微了吗，好扎心……

◆★◆★◆=====

最终经过商量，我们决定在离道路很远的平原上进行决斗。

不知道为什么我就被拉去当裁判了。嘛，毕竟我是三人之中最强大的，绝对不是被当成工具了吧。

不过萝丝虽然继承了吸血鬼的力量，但还没有实战过吧？

真的很期待呢，胜利将降临到哪边呢？

两边都摇摇手向我示意准备好了，那么就开始吧！

「预备——开始！」

萝丝率先冲了出去，速度像闪电一样快，仔细观察一下就能发现萝丝的背部出现了对蝙蝠一样的翅膀，是它提升了萝丝的速度。

克洛伊则悠闲的站在对面，什么都没准备。并不是因为小看对手，这只是克洛伊原本的战斗方式，因为她是真的无法使用技能。

等到萝丝快贴到克洛伊的脸上是，克洛伊轻轻一笑，一脸赢定了的表情。

萝丝感觉事情不妙立刻向空中飞去，刚才所站的地面则被噼开了，卷起了巨大的尘土。

烟雾散去，克洛伊的右手幻化成了魔剑的剑身。这就是克洛伊的本体。

如果是与幼女战斗的话，会下意识小瞧对手吧，到时候就把本体显露出来，等别人反应过来是时就已经来不及了。

这点不得不佩服萝丝是真的相当谨慎啊。

「好险啊，你是想杀了我吗！？」

「可惜了……」

「喂！」

不会吧？应该不是想下杀手的吧，有点恐怖啊……

即便肉眼可见的差距，萝丝还是没有打算认输，她的双眼被染成了熟悉的血红色，进一步强化了肉体。

萝丝原来是近战特化型吗？

想起来萝丝好像没有别的技能啊，要不下次训练她的剑术？

萝丝向地面俯冲过去，不过这次好像并不打算着地，直接往克洛伊的身子撞了上去。

克洛伊一瞬间没有反应过来，就这样重重的和萝丝一起撞到了几十米远的树上。

「咳咳……你这家伙才是，想杀了克洛伊吗？」

「和你想的一样。」

喂……我是不是应该阻止她们两个……

不过，即使不阻止萝丝也会输的吧，毕竟战斗经验不同。

克洛伊一脚把萝丝从自己身上踹开，萝丝就这样飞出几米后优雅的着地。

此时克洛伊也缓缓的站了起来。

双方几乎同时伴随着疾风冲了出去，抵近之后互相攻击与破解对方的招式。

就这样战斗持续几十回合后，萝丝终于体力不支的倒下了。

「你是怪物吗……」

「那么就算克洛伊赢了，主人今天晚上就交给克洛伊了。」

感觉好像听到了不得不注意的话，但还是先放一边吧。

萝丝会输的原因一是因为《魔眼》《羽翼》全部处于发动状态，给身体造成了巨大的负荷，二是因为经验尚不足，每次都是勉强才躲过攻击的。

克洛伊擅长持久战，而萝丝则是爆发型，所以打持久战本身就对萝丝不利，会输是必然的趋势。

然后关于刚才似乎听到的不得了的事情，但愿是我想多了吧……

「那么，萝丝和克洛伊先回来吧，太阳都快下山了。」

「了解……」

「克洛伊知道了。」

萝丝还是如往常一样直接进入我体内，但总不能把克洛伊带在身上吧，这里就体现出《仓库》技能的好处了。

就这样，伴随着夕阳回家别有一番情调呢。

◆★◆★◆=====

「那么，为了亚兰，干杯！」

「「哦！」」

回到家里，父亲就开始了庆祝，不过昨天庆祝过来吧？

「不哦，昨天的那份是村子的，今天是自己家的。」

「而且亚兰也做了很多贡献啊，真的是给我们家沾光啊」

「就是呀，亚兰太看低自己了吧。」

莉莎生气的鼓起嘴，似乎是认为我太谦虚了？我自己到是没感觉就是啦，毕竟我连魔王都打不过。

说起来，魔王现在还住在那吗？以后有空去看看吧。

总之就先好好享受今天的晚餐时间，其余的事情先放一边吧！

「谢谢大家，那么，干杯！」

好久没这么开心了啊，上一次这么放松还是什么时候呢。

◆★◆★◆=====

唔，我睡了多久？啊，外面一点声音都没有，只能看到微弱的月光，克洛伊在我旁边睡着了。

嗯？克洛伊？

揉了揉眼睛，还真是她啊！

「喂，什么情况……」

「嗯？主人……是克洛伊哦。」

我当然知道是你啊！

我死命的高速处理信息，『那么就算克洛伊赢了，主人今天晚上就交给克洛伊了』，真是这个意思吗！？

我还没做吧！我睡前应该什么都没做吧！

不知道，什么都想不起来了，完蛋。

「没有哦，看主人这么慌张，是在想些变态的事情吧。」

什么嘛，害我白担心一场，我有努力守护住自己的贞操啊，那就没问题——

「但是主人到现在还一直抱着克洛伊，如果主人希望的话，可以哦。」

啊啊啊啊——不是这样的啊，我只是睡觉时下意识的想抱着东西啊！！！

「只是想调戏下主人，我知道主人不是这种人。」

克洛伊露出成熟妖艳的表情，轻轻的把食指放在她那小小的嘴唇上。

我现在脸应该红透了吧，竟然会被自己的魔剑诱惑什么的，要是被人知道了肯定就身败名裂了。

还是当作什么事情都没发生睡过去吧，说不定早上起来我就什么都忘了。

正当我想着些有的没的时候，克洛伊将她小嘴贴在了我的嘴上。女孩子特有的香气传入我的嘴里，一瞬间让我感觉心都要融化了。

「主人果然想逃避呢…但如果只是接吻的话，主人一定会原谅克洛伊吧。」

啊，是啊，正因为是一起出生入死的同伴，才会相互了解彼此的吧。

「嗯，当然。克洛伊也会陪着我这样睡吧。」

「主人还真是没变呢，但是…就这样睡吧。」

相别之后久违的重逢，命运真让人捉摸不透呢。

我紧紧的抱着克洛伊，不想再失去重要的人了，请一直陪我走到生命的终点。

◆★◆★◆=====

春、夏、秋、冬，四季轮回，时间飞速的流逝着。

八年的时间就这样过去了，但我也并没有浪费，与萝丝和克洛伊一直在没有人烟的地方悄悄的训练着，虽然有时会有些小矛盾，但大家最后都是会欢笑的迎接明天。

而我，也终于等到这天了——17岁，成为冒险者的合法年龄，我将再次站在魔王城的面前。

不过，好像长大的只有我而已，克洛伊自不必说，连萝丝都毫无变化，不免让我有些寂寞啊……

「儿子啊，你还是准备离开吗……」

「行了，在拖下去亚兰的马车就来不急了。亚兰，生活用品都带全了吗？」

「亚兰，记得常回家看看啊。」

「嗯，我会常会来看看的。」

向家人道别后，我终于踏出门。迎接我的是公共马车，车夫好像等得有些不耐烦了。

坐上马车，清风轻轻吹拂着我的脸，让我不自觉的舒服的眯起眼。

——属于主人的故事终于要开始了吗？

——克洛伊也很期待，如果是主人的话，故事应该会一波三折。

喂，别说这么不吉利的话啊，虽然我上辈子是引灾体质，但这辈子一定没问题吧。

好像也遇到过很多麻烦事来着…… 

第二卷 无名的地下迷宫
8.劫车与坠落
[8.劫车与坠落] by 薪荆

——主人，注意到了吗？

——嗯，刚刚上车的那个不是人类对吧。

从家里离开已经两天了，车上的人就这样上上下下的循环往复，本以为会平安无事的到达库丹（城市），但就如萝丝所言，好像混进了奇怪的家伙啊……

虽然看上去和一般人无异，但如果是有《魔眼》或者《感知气息》的话一眼就能看出来这不寻常的魔力。

不过好在现在车上除了车夫以外就只剩下我和那家伙，实在不行现在下手也行。

——克洛伊觉得还是先装做没注意到比较好，不排除有同伙。

——也对，姑且还是留意一下。

仔细看看就能发现藏在长袍底下身体娇小，应该是女孩子。

她有些紧张的东张西望，虽然我不想这么说，但这真的能算潜伏吗……

「那个，小姐，看你这么紧张，是有什么事吗？」

车夫问过后，少女被吓的一抖，瞬间坐立不安了起来。

「啊！没…没事……」

虽然只有一点，但少女藏在兜帽下的脸确实被吓出了冷汗。

车夫停下了马车，眯起眼睛回头看向女孩。

「不对吧……小姐，你是人类吗……」

啊，车夫直接问出来了，果然只要是个人都能看出来吗？不过这时机是不是有些不太妙啊。

少女瞬间沉默了下来，紧接着拔出了腰间的长剑向车夫的脖子抵去。

「把马车给我！」

哦，劫车吗？那我怎么办？

「还有你，也给我滚。」

啊，被粗暴对待了。不过你没有拿剑指着我是最大的失误啊。

车夫吓的慌忙逃了出去，所以说你之前为什么要戳穿她啊！

等到车夫跑远了之后，现在车上真的只剩下我和她了。

少女回过头来，把剑指向了我，意思我也快滚。

虽然我也可以现在解决掉她，但是我有些比较在意的地方。

「你不敢杀我。」

「唔……」

如果我是一般人，那我现在的行为无疑是在玩火，但我不是一般人，况且现在有这么测试的理由。

你看，少女愣在那里了。

「咕……不要小瞧我们猫人族的觉悟！！！」

少女拿着剑向我挥去，但动作明显的犹豫了，以至于我能轻松的躲过。

有什么原因不能止步于此吗？

猫人族少女见我躲下了车，于是准备驾车离开。但你这样会还没达成目的就死了啊。

我上前一把抱住她。

「放开我，我还有事情要做！」

——主人，我要生气了哦。

——克洛伊认为主人的行为可以说是流氓。

喂，我又不是故意抱着她的，迫不得已啊！

「你冷静点啊。」

「你这个家伙！」

少女用力的挣脱了我，盖在头上的兜帽掉了下来，蓝色的毛发清晰可见，黄铜色的眼睛闪耀着坚强的光辉。

不行啊，她完全冷静不下来。

「既然如此，我只能杀了你，别怪我。」

少女下定决心高举利剑向我砍过来。

不过我可不会白白被你砍死，《拟态》发动！

我的双手瞬间被鬼火覆盖，过了一会鬼火熄灭了，我的双手已经消失不见，取而代之的是鬼狼的爪子。

如黑夜一样的毛皮之中穿插着血红色的纹路，暗金色爪子显示出身份的高贵。这不是一般的鬼狼，是以前我亲手杀死的鬼狼王。

其实我完全可以拟态出全身的，不过别说让少女冷静了，她可能会直接昏过去。

顺便说下，《拟态》只能变成自己杀死过的东西。

「什么！？」

少女惊讶的一瞬间露出了破绽，我立刻发动《奇袭》，目标不是少女，而是她手中的剑。

——咔

少女的利剑被我砍成了两段。

「骗人的吧？」

少女看着原本应该是利剑的剑柄，不由得再次感到惊讶。但过了一会，她扔掉了剑柄，毅然的瞪着我。

「……创造之神啊，请降临于此，《创造》！」

少女的手掌心被洁白的粒子包围，粒子分散、合并，最后形成了与刚才一模一样的利剑。

「放弃吧，没用的。如你所见，我能创造出剑。不止如此，我能创造出任何武器。」

少女语气一转，冷酷的说着，看来她到现在为止才开始认真。

「我都说了请你冷静点……」

完全是意料之外啊，没想到她能创造出武器，更没想到她如此固执。

「抱歉，我不会相信你们人类的。」

看来只能把她打到无力化才行了。

◆★◆★◆=====

咦，刚刚好像踩到什么了？

在经过了已经不知道多少回合的战斗后我们已不知身处何方。

现在在一个类似山洞的地方，到刚才为止还一切正常。

但我现在绝对踩到什么机关了……

——完蛋了……

——克洛伊认为完蛋了。

别吐槽我啊！

——喀锵

随着机关声的响起，我和她所站的地面陷了下去。

好深，下面是什么地方！？

「呀啊啊啊啊——」

少女的惨叫声在空中回荡着。糟糕，把这家伙给忘了。

我一把抱住她，虽然是公主抱但还请忍着点。

《羽翼》展开，侧身躲过头顶上掉落下来的石块。

怀中的猫人少女好像吓昏了，身为猫人却怕高吗，有意思。

上面掉下来的石块越来越多了，看来不能指望飞上去了。

还是先降落吧，说回来真的好深啊，不会直接到地心吧？

不过那样也很好玩，总之看看吧。

◆★◆★◆=====

「完美降落。」

——哦哦哦。

——好棒。

没感情的捧场我看还是算了吧……

「唔……这里是哪……」

怀中的少女好像醒了，她看了看周围，然后又看了看我，最后意识到了自己被抱着。

少女立马逃了出来，抱紧自己的身子。

「呀啊！你你你……你做了什么！」

「放心吧，我什么也没做。」

「我现在在哪？」

「如你所见，我们跌落到地底迷宫了。」

少女意识到我所说的都是事实，蹲下来抱紧了头。

「完蛋了……」

「那么还继续打吗？」

「诶？」

少女歪着头不解的看着我。喂，不会吓傻了吧。

「我说，还打不打？」

「啊，不必了，反正都活不了了。」

「别这么轻松绝望嘛。萝丝，克洛伊，该出来了。」

两道光芒从我体内钻出，最后出现在地面上的则是身穿豪华女仆装的萝丝和身穿紫色轻铠的克洛伊。

「那么召开攻略会议。」

「了解，主人，据我的魔眼感知，目前我们所处阶层魔物只有低阶的骨人。」

「但克洛伊认为下层的阶梯可能会在左边。」

「知道了，理由呢。」

「因为只有阶梯门口才会聚集多数魔物，而右边几乎没有魔物反应。」

「但是啊，克洛伊，还记得我以前和你说过的吗，也有没有魔物把守的阶梯门口哦。」

「唔……对不起，克洛伊没有把下层有强力守护者的可能性算在内。」

「哈哈，没事没事，这也只有少数情况嘛。」

「主人的意思是下层是boss房吗？」

「嗯，因为下层魔力量有点异常。」

「那个……这是什么情况？」

猫人少女好像有点跟不上我们的节奏。

「当然是想办法攻略完这迷宫啊。」

「我不是这个意思，她们是谁啊！」

少女慌张了起来，看起来是无法接受事实吗？

但还是先介绍一下吧。

「这位是萝丝，我的贴身女仆。」

「你好，接下来的日子请多指教。」

萝丝优雅的鞠了一躬，这反而让猫人少女不知所措起来。

「你……你好呜！」

要到舌头了？有必要这么紧张吗……

猫人少女发现我在看她，她赶忙向我鞠了一躬。

「对不起，我不知道您是贵族！如果生气了请杀我，请不要迁怒于我的族人，求您了！」

好像产生了什么不必要的误会。

「安心吧，我没有生气。而且我也不是贵族。」

「诶，可是……」

是指女仆的问题吗？是萝丝自己的兴趣罢了。

「总之我不是贵族啦。然后这位是我的魔剑——克洛伊。」

「魔…魔剑！？」

「你好，我是克洛伊。」

「啊，你好……」

感觉从刚才为止她就一直在惊讶，这样下去会不会没完没了啊……

「那么该说说你的名字了吧？」

「诶，那个，我叫海黛。」

海黛吗……那么该问正事了。

「刚才在战斗所以一直没工夫问，你是为什么想要潜入这个国家？」

「唔……」

「不相信我吗…没关系，是为了解救被抓的同族吗？」

「诶，你怎么知道的？」

果然吗……虽然国家明面上禁止奴隶贩卖但暗地里一直有这么回事，这就是我上辈子反感贵族的原因。

「几天前被抓的？」

「唔…四天前……」

老实说出来了啊。不过四天前吗，经过乱七八糟的手续差不多两个星期才会被卖掉。

看来要追加前提条件了，不过也不是什么大问题。

「那么，攻略追加一条，一个星期内攻略完成。」

「主人还是这么善良呢。」

萝丝不自觉的笑了，是想起我和她一开始见面的事情了吧，我当时还吓到她了来着。

「主人还是老样子呢，以前也是……」

克洛伊温柔的注视着我，那是更久远的事情了……

「那么海黛，暂时先跟着我们吧。」

我像海黛伸出了手。

「啊……嗯！」

海黛用力点头，握住了我的手。

那么，无名的迷宫攻略战，开始了…… 

9.鬼狼王
[9.鬼狼王] by 薪荆

「真的是这边吗……」

海黛胆战心惊的跟在我背后，说真的，海黛出奇意外的胆小。亏她和我战斗时能演那么久，还是说我太没威慑力了？

不，那样怎么说我也太没面子了吧……

不过现在四个人中只有我的《仓库》里有火把，所以我走在最前头。不过我可以直接用魔眼就是了。

海黛由于最弱所以是待在中间的，被我们三人护着，克洛伊和萝丝平行走在最后，相互掩护对方的死角。

说起来，萝丝和克洛伊感觉和以前比起来感情好了不少，现在倒像是姐妹了，至于哪边是姐姐哪边是妹妹倒会吵起来。

闲话该停一停了，前方感受到了魔物，两只骨人，可以简单解决，但旁边这位小姐估计会下意识的阻止我。

「那个，海黛，前方有两只骨人哦。」

「咦呀——！！！」

海黛大叫着一把紧紧的抱着我，为什么力气会这么大，感觉要窒息了……

「海黛啊，能不能松手，这样我不好战斗诶。」

「不要！」

海黛轻易的回绝了我的请求，要问事情为什么会这样的话，要从探索迷宫说起了。

简略来说总之就是转角被骨人撞倒了然后吓出心理阴影了。

「请放开你的手。」

「放开手。」

后面的两位好像吃醋了，伸手拉扯起海黛来。

而海黛抱我抱的更紧了，然后哭着「不要，不要」的撒起娇来。你这家伙把我最开始的好印象还回来。

这奇妙的情况已经不知道出现几次了，我都快下意识的习惯了。解决的方法也很简单——看招，手刀！

「呜——」

海黛抱团蜷缩着，像被遗弃的小猫一样泪眼汪汪的看着我。

「抱歉，不过我要先上前清怪了，你缠着我也没办法。萝丝、克洛伊，海黛就交给你们照顾了。」

萝丝和克洛伊「嗯」了一声，但愿三人在一块不要出什么事。

剩下的就交给我了，《拟态》发动。

我的双手再次变为利爪。说实话，我反而觉得这种战斗方式更适合我。

我向骨人挥下利爪，骨人的身体瞬间粉碎，只剩下两个头颅在地下咯吱咯吱的响着，看起来还真的毛骨悚然。

「也难怪海黛会感到害怕呢，不死系的魔物多少都有些瘆人……」

我踩碎了它们的头颅，结束了这诡异的感觉。

不过从刚才为止就没遇到机关，这是不是有点不太正常？

平常情况下，迷宫机关都会有很多的。除非……迷宫的创造者把所有机关强化在了一个上面。

照这么看，这所迷宫可能也是如此。可悲的是我无法感知到机关，也就是说非常有可能碰到。

就比如我眼前这块看起就很怪的石板，还是避开——咕噗。

我刚想避开就被直到刚才为止还没有的骨人撞到，运气太差了啊，碰到迷宫刚生成的魔物什么的。

而且重点不在这，以我刚刚脚底传来的触感，我确确实实的踩到了。

随着脚底出现的白色小光点越来越多，最后形成了一个魔法阵。

「麻烦了啊……」

随着我悲哀的叹气，白色的光芒包裹我的全身，最后我的视野一白，就被传送走了。

◆★◆★◆=====

现在，我应该深处迷宫才对，可是这这么看都像战场啊。

裂开的大地，黄色的沙土，就连天空的是昏黄的。

倒在一旁的许多冒险者尸体，大部分已经白骨化了，但还有些身上贴着烂肉。

迷宫里所有攻略失败的人都会来到这里吗……

「呜嗷嗷——」

咦，好恶心，冒险者的尸体都站了起来，看见我就咆哮着围了过来。

现在它们已经不能叫冒险者了，应该叫尸鬼和骸骨战士。

如果只有这些我还好解决，可是甚至有一大堆从沙土堆里钻出来，好像还有某个国家很久以前的王……

以我看，现在这里最起码聚集了上万只。

「《天罚》！」

然而什么事都没有发生，啧，法术无效吗。

那么，只能亲手把它们全宰了，《拟态》发动。

全身被蓝色的鬼火覆盖，但一点也不烫，可以说是没什么感觉。

身体上渐渐长出黑色的毛发，血管、经脉变为血红色，形成了纹路，爪子的前端由高贵的魔金制成，眼睛闪耀着不详的红光，这就是让万物都为之恐惧的化身——鬼狼王。

鬼狼王，狼人系魔物的最上位存在，万年才会出现一只。我为了杀死它用了几十发天罚，魔力都快枯竭时才将其击败。

但现在魔物数量太多了，只能拼技能了，《羽翼》发动，《魔眼》发动。

长着巨大蝙蝠翅膀的鬼狼王要是出现在人们面前会怎么样？肯定会被当成世界末日吧。

而现在，它就出现在这里，出现在了战场上。

『我知道你在看着我，迷宫的创造者。』

说着一些不明所以的话，当然是为了吓一下通过魔法看着我的人啦。

从刚才起就有一种被窥视的感觉，魔力量应该是混入了这群魔物之中。

而狼人系的魔物本身就能变为人类，究竟哪边才是我真实的样子呢，你就自己猜测去吧。

腿脚用力往后一蹬，瞬间土地被踩出一个坑，我利用后坐力往前冲了出去，伸出爪子，贯穿了敌人的胸膛。

还不能停下来，还要更快，翅膀在背后疯狂的摆动着，没有任何人能够让我停下来。

贯穿、贯穿、贯穿，我的手上已经有成堆的敌人，它们就这样被我串在了一起。

阻力越来越大，反倒让我士气高涨。就这样一口气杀出重围。

身边的景象在我眼中高速的掠过，将速度提升至身体的极限。

在我面前堆着的敌人越来越多，已经到爪子无法刺到的程度，即便如此，我也要推着它们前进。

最后，终于杀了出来。我立刻将我的爪子从敌人的身体里拔出。

敌人开始向我逼近，看了看倒在身旁的尸鬼，拽着它的头向敌群扔去。

骸骨战士们受不住冲击，撞的粉碎。

把身边的敌人或武器全部甩出去，让它们互相撞在一起，能死的死，能伤的伤。

剩余的敌人被我刺穿，被我捏碎，被我踩死。从旁人看来，我现在究竟是什么样子呢。

最终，我站在万人堆之上，享受着魔力的沐浴。

——等级提升，LV1208

咦？

当我听到等级提升时才反应过来，我做的似乎过火了。

好吧，我反省。这种惨状也只有我才能干出来。

虽然脚下踩着万人的尸体是很帅气，但也太诡异了吧！？

看看取得的技能……没有用的上的啊，毕竟再怎么说敌人个体也只能算中下位。

找找有没有什么什么有用的装备吧，没用的就卖掉。

脚边上那个闪亮亮的东西是什么？

我拿起来看看，这是那个国王的王冠吧，到现在还完好无损的。

我把它带在了头上，还挺帅的。

啊，这肯定是权杖了吧，纯黄金做的，还嵌入的好大的宝石诶。

啊，这个就是国王的披风了吧，厚厚的大红色羊毛，穿起来很舒服。

还有什么好东西呢，我找找。

黑色的卡片，这什么东西？举过头顶放太阳底下照一下，它能透过光来。

怎么看都是普通的卡片嘛……丢仓库里吧。

正当我想继续搜东西时，熟悉的白光又包裹了我。

这里该不会是迷宫的财宝库，看我这么拿，创造者怕了吧。

◆★◆★◆=====

「那个，你是亚兰先生吗……」

「主人，你中途发生了什么吗？」

「主人，克洛伊觉得很奇怪。」

我现在正穿着国王的装备出现在大家面前，也难怪会被大家用奇怪的眼神看待。

特别是海黛，你怎么面色铁青的啊，我真的不是贵族啊！

看来又要解释很久了…… 

10.骨龙
[10.骨龙] by 薪荆

距离进入迷宫里差不多已经过了大半天了，前面就是通往二层阶梯了，往下走也就是boss房。

「大家做好准备，前面就是boss房了。」

「亚兰先生……」

「放心吧，有主人在就一定没事的。」

萝丝啊，你是不是立了个死亡flag啊……

「克洛伊打完这场仗就和主人回老家结婚。」

喂，克洛伊你明显故意的吧！？

不过一脸没表情的开着玩笑还真是可爱。

克洛伊为什么不爱透露自己的情感？嘶，头好痛，记忆还是没有完全恢复啊。

我忘记了最初和克洛伊相识的记忆，但愿以后能想起来吧。

还是整理好自己心情吧，已这个状态竟入boss房可就糟糕了。

向下望去，阶梯的石板尚好，缝隙之中有填补的痕迹，迷宫的创造者看起来是个很细心的人。

不过，越往下走石板修补的痕迹越多，底下绝对有什么强大的魔物在等待着我们。

——唿

「呜哇！」

走到第二十个台阶时，火把熄灭了。

海黛被突然其来的黑暗吓了一跳，向萝丝紧紧抱去，萝丝出人意料的抱着海黛轻轻抚摸她的头。

萝丝真得越来越有姐姐的样子了啊。不过先不管这个，火把点不着啊……

「还是不行吗？」

「嗯，恐怕是这层的特性。」

不行啊，眼看都快到了结果直接减少了不少战斗力。

吸血鬼的魔眼自带夜视效果，我和萝丝是肯定没问题，克洛伊虽然不能用技能但也因为长久的战斗经验能感知到气息，但海黛怎么办？

而且魔眼的使用也很麻烦，不适合持久战，如果对方全身覆盖鳞片的话那么我们就基本与这个世界说拜拜了。

但不攻略迷宫也没法回去，只能硬着头皮上了。

「大家，我先走在前面，请护好海黛。」

不用交流，只凭眼神就能互相信任。这才是伙伴啊，如果是为了她们，就算死也要守护好。

我在内心暗自下定决心后踏出了最后一步。

眼前的房间摸不着边，从这里根本就看不清对面有多远，太宽敞了，预计有三个角斗场那么大。

巨大的魔力量向我这边袭来，但看不清对方。

「准备好，它要来了！」

提醒大家的同时，我再度化为鬼狼王。

好快！

对方到底是什么东西！？

『迎敌！』

在我说出这句话的同时，我清楚的看见白色的巨爪将我的身体切成了两半。

啊~糟透了，这个位置我可以清楚的看见自己的肠子。

能将鬼狼王的身躯轻易嘶碎的白色巨爪，这……应该是传说中的骨龙吧……

还不能慌张，也没有时间慌张，只能被迫接受事实了。

「亚兰先生！」

「「主人！」」

难得见到克洛伊露出惊讶的神色。

还好我从一开始就准备好了相应的对策，《天使之音》，延时发动。

我的下半个身子就这样长了出来，场面异常恶心。

今天还剩两次《天使之音》，得省着点用啊。

大家看到我毫发无伤，虽然恶心但都放下了心。

『调整战略。克洛伊，能请你变为魔剑吗？』

「没问题。」

克洛伊说完了之后就化为了魔剑，紫色的水晶魔剑就这样插在了地面上。

我握起了魔剑，一口气将她从地面里拔起，轻盈的魔剑好似蝴蝶般，并没有为我增添任何负担。

『海黛，能麻烦你创造出厚实的盾牌吗？』

「可以是可以，不过用料方面……」

原来还是要材料的吗！？

『拿这个吧。』

我随手从仓库里把权杖拿了过来，上面的那颗大钻石我觉得应该可行。

「诶，这个你不拿去卖吗？」

『我可不想为了钱让生命到此为止。』

海黛接过权杖后闭起了双眼，看来是在用心构造啊，这段时间我只能守护好她了。

「主人，我有什么可以做的吗？」

『萝丝，那请你也保护好海黛。』

「我知道了。」

我和萝丝围着海黛，守护着死角，不管骨龙下一次从哪里过来，都一定要守护好海黛。

对于未知的恐惧，同伴们都能做到镇定自若，真的让我感到欣慰啊！！！

实实在在的手感让我安心，好，砍到骨龙的脚了！

——吼

震耳欲聋的咆哮声传过来，震的大地都在颤抖。那家伙生气了，我很明白这一点。

它袭击的频率增加了，时不时的就朝我们伸出利爪。

前面、左面、右面、后面，每次我们都是勉强才躲开，更谈不上所谓的反击了。

它能在黑暗中看清我们，让我不知不觉的留下了冷汗，打得这么被动我还是第一次。

海黛，你还没好吗……

这次，骨龙从上面袭来，没有用它那爪子，反而意外的张开了巨口。

躲不掉了，我很明白这点。

「创造之神啊，请降临于此，《创造》！！！」

——铛

金属的撞击声在我耳畔响起。

在我的眼前，那个与我第一次见面时，坚强的猫人族少女，拿着钻石制成的巨盾挡住了攻击。

「亚兰先生，接住！」

她回过头来，将盾牌丢到了我的手中，承重的盾牌并没有压垮我的身子，只有种非常可靠的感觉。

我确信，如果是这面盾的话，一定可以。就在此时此刻，猎人与猎物的身份反转了。

我开始用魔眼定位起骨龙的位置。

找到了，在左边！

无需任何华丽的话语，用行动证明自己的实力。

我用盾牌勐的砸向正准备吃掉我们的骨龙，瞬间击碎了它的下颚。

骨龙似乎是感受到了威胁，瞬间失去了战意，慌忙的想逃脱掉我们。

但是，可不能让你逃掉。我顺势用魔剑斩断了它的尾巴，与它在天上展开了对决。

是觉得逃不掉了吗？自暴自弃的向我攻击过来。

我立刻用盾挡住了它的攻击，「吱吱」的抓痕声在盾上响起。

盾上开了好大一个口子，但已经没有问题了。

我将盾向骨龙用力的扔了过去，虽然武器脱手是很致命的危险，但这能瞬间减去我的负重并且能击倒骨龙。

骨龙不出我所料，被重重的击倒在地。现在就是最后一击！

我飞下去，将魔剑砍在了倒地不起的骨龙的脖子上，最后砍下了它的头，了结了它。

——技能《痛觉无效》（被动），取得
——技能《睡眠免疫》（被动），取得
——技能《进食免疫》（被动），取得
——技能《夜视》（被动），取得
——等级提升，LV3014

这都什么鬼技能啊！？

不过……

等级提升的跨度太大了，好累……

不行了，就这样……

睡过去……

「亚兰先生！」

「主人，请振作一点！」

——主人！ 

残破的记忆 其二
[残破的记忆 其二] by 薪荆

这是一个虽然常见但浪漫的，男孩与女孩相遇的故事。

男孩的名字叫兰斯，是个普通的乡下男孩，母亲在他很小的时候就死了，唯一的亲人就是他的父亲。

父亲是农民，收入虽低但也足够养活自己和兰斯了。

兰斯就这样度过着平凡的每一天。

直到——

「兰斯，这样不行！」

父亲的脸上充满了愤怒与焦急，同时还有些许悔恨和无赖。

他试图劝告兰斯，阻止兰斯，不让他做出这个年纪不应该做的事情。

但父亲的话语并没有好好的的传达给兰斯，只让他更加的愤怒了起来。

「凭什么？我们也有好好的给那些家伙交税吧！凭什么他们还要更多！」

只因为些许的小事，父子就产生了争执。

父亲轻轻的蹲下，把手搭在兰斯细小的肩上，心平气和的说——

「兰斯，如果不满足他们的要求的话，我们就会走头无路的。」

本来在父亲说完这段充满不甘的内心话时，正常情况应该就这样合家团聚的。

谁知道兰斯听到后整个脸都阴沉了下来，眼睛中毫无光亮可言，只有散发着，无限的恶意。

「这就是父亲你的的回答吗……」

兰斯的话语毫无起伏与感情，直直的逼迫着父亲的内心。

周围的一切，仿佛都随着兰斯暗淡了下来，死气沉沉的氛围围绕着整个房间。

「什……什么意思，兰斯？」

父亲强忍着恐惧，勉强的挤出了微笑，冷汗随着他的脸颊滑了下来。

「我其实清楚的，母亲是被他们玩死的。」

兰斯紧紧的咬着自己的下唇，用颤抖的声音诉说着事实。

父亲听到自己亲爱的儿子说出的，自己好不容易才忘淡的事情，脸色一下苍白了起来，连自己的身体都止不住的颤抖起来。

「父亲，窝囊废……」

可以说，这次的事情是压倒兰斯的最后一根稻草，仇恨的种子早就在兰斯的心中生根发芽。

兰斯就这样丢下了无力跪倒在地板上的父亲，离开了这个让他失望透顶的父亲。

如果想要复仇，就必须要更强大的力量，不然就是白白送死。

兰斯很明白这点，他发现自己只是一时被愤怒冲昏了头脑，草率做出的决定。

但是，他真的有办法再回去吗？

一是充满了悔恨，对自己的父亲恶言相向，不管是父亲还是母亲，都为了自己做出了巨大的牺牲。

如果没有自己，父亲真的会就这样忍气吞声吗？

肯定不会吧，即使死，也会和他们同归于尽吧。

如果没有自己，母亲真的会这样任人侵犯吗？

肯定会和父亲一走了之吧。

兰斯意识到，自己才是一切的累赘，如果没有自己，一切都不会是悲剧。

二是兰斯就算想回去也回不去了，村子四面都是被森林围着的，如果不走寻常路，肯定会迷路的。

而兰斯恰巧就因为闹脾气，早已离开了正常的路，走在了森林深处。

意识到了这两点，兰斯无力的倒在了地上，眼泪就像溪流般从脸上滑落，无声的哭泣着。

◆★◆★◆=====

不知道过了多久，可能是十分钟，也可能是一小时。

森林里传来了「沙沙」的脚步声。

脚步声被兰斯清楚的捕捉到了。他虽然立刻警戒起来，但想到了自己的所作所为后放弃了抵抗似的再次躺下。

一步、两步，脚步声越来越近，但兰斯早已看淡了生死，微笑着面对未知的风险。

最后，脚步停住了。

「这里。」

看起来和兰斯差不多年龄的女孩，微微的从树边探出了脑袋。

女孩有一头淡紫色的长发，紫水晶般的瞳孔中夹杂着些许红色。

「女孩子？」

为什么女孩子会在这种地方？兰斯不解的思考着这个疑问。

「是迷路了吗？」

女孩子毫无表情的微微询问着，可以说完全没有感情可言。

这份奇妙的感觉让女孩看起来就像一个小精灵一样，为兰斯带来救赎。

事实上，她确实给兰斯带来了救赎。

「天已经黑了，先来家里吧。」

没有等兰斯反应的时间，就熟练的牵起兰斯的手，将他往森林里领去。

夏天的夜晚并没有多么寒冷，暖风轻轻的吹拂兰斯的脸颊，治愈着他的内心。

萤火虫也照亮着森林，并不会看不清前方的道路。

反复置身于仙境一般，现在兰斯只有这种想法。

不管前方等待着自己的是什么，兰斯也绝不后悔。

从一开始的不乐意的被牵着，慢慢的与女孩肩靠着肩平行的走着。

森林深处，渐渐的有所小屋的黑影出现了。

再往前走了会，小小的木屋出现在了面前。

虽然看起来有些老旧，但经常有打理的痕迹。

「到了。」

女孩回头对兰斯说着，句式简短。

她握住了唯一金属制的门把，轻轻的打开了门。

屋子内很黑，没有任何光亮，看起来阴森森的。

女孩放开了兰斯的手，走了进去。

木制地板承受不住压力，发出了「嘎吱」的响声。

女孩丝毫没有在意，走上前去点燃了壁炉里的柴火。

火光瞬间照亮了整个房间，让房间呈现出暖色调。

再看看壁炉附近，铺在地上的羊毛毯，破旧的小沙发，和沙发上的毯子，除此之外什么都没有了。

即便如此，房间还是被这几样东西挤满了。木屋就是这么的小，以至于完全不起眼。

可是——

「外面很冷的，赶紧进来。」

可就是这么不起眼的木屋，无时无刻不温暖着兰斯。

「那么，今晚你就在沙发上休息吧。」

女孩让出了唯一的沙发，自己坐在了羊毛毯上。

如此温柔，如此细心，让兰斯非常不好意思。

如果自己睡在沙发上，那么女孩就只能在地上度过这一晚。

本身就被女孩所救，又被当成客人招待，现在又把沙发拱手让出。

只有这点，兰斯绝对不同意。

「放心吧，没问题的。」

女孩仿佛看透了兰斯的内心，轻声劝说着兰斯。

「即便如此，还是不行。」

兰斯坚决反对着，不能再让别人因为自己而受到不利的情况了。

「可是，你很累了吧。」

「诶？」

「都已经写在脸上了。」

女孩指明了这一点，让兰斯露出了不小的惊讶，即使只是自己一瞬间细微的表情，也躲不过这女孩。

「可……可是——」

兰斯即便已经没有任何辩论的有利条件，但还是将反对坚决到底。

女孩见状，慢慢的用手轻抚着兰斯的头发，眼睛里透露着母爱的光芒。

温暖的触感在兰斯的头上来回移动着，让兰斯的倦意一下子涌了上来。

「乖……乖……」

女孩温柔的轻声细语终于让兰斯的最后一道防线崩溃了，兰斯渐渐的闭上了眼，不一会儿，就睡着了。

寂静的夜晚，唯有这温暖的小木屋，照亮着森林的深处。

◆★◆★◆=====

清晨，太阳升起，兰斯慢慢的睁开了眼。

可以听见外面小小的鸟叫声，壁炉里柴火早已烧成了灰。

屋子里灰暗暗的，只有几缕阳光从微微敞开的窗户中洒了进来。

「醒了吗？」

女孩早早的就起来了，坐在沙发的旁边，温柔的注视着兰斯。

随后她便将窗户全部打开了，屋子里一下子明亮了起来。

「是为了我才没开窗的吗？」

兰斯虽然刚起身，但已经开始清醒的思考起这些细枝末节的小事。

女孩没有回答兰斯的疑问，反而开始询问起兰斯的身世。

「是森林里那个村子里的人吗？」

「啊，是。」

女孩听到后，轻轻的松了口气。

「那今天就能回去了呢。」

「诶？」

没有任何的问题，但兰斯却不自觉的发出了疑问。

「可不能把这里当成你的家哦。」

「嗯，对不起……」

兰斯有点伤心的低下了头，是下意识的想住在这里了吗，还是说想逃避什么？

女孩看到后，似乎想说些什么，但最后还是把话吞进了喉咙里。

最后轻轻的摸着兰斯的头，小声的说——

「怎么啦，跟家里人闹矛盾了？」

「嗯……」

「可即使如此，还是要回去哦，可以和解的吧。」

虽然生硬，但女孩劝说的话语还是让兰斯听了进去。

他缓缓的点了点头，回应了女孩。

「那么，跟在身后走吧。」

就这样，兰斯跟着女孩，一路上聊着天，采着蘑菇，赏着溪水。

对于兰斯昨天没有仔细看的景物，今天发现是多么美好。

最后，在路的前方，终于出现了村子的景象。

「到了。」

「嗯，谢谢你！」

「不用谢，那么就此别过。」

女孩说完后，就自然的转身立刻，动作是那么的自然，以至于让人完全感觉不出违和感。

「诶，不来我家坐坐吗？」

「不必了。」

女孩连头也不会，继续往森林深处走着。

兰斯认为就这样让女孩走掉自己也不好受，急忙问了最后的一句话——

「那么，最后可以告诉我你的名字吗？」

「……克洛伊。」

女孩停了下来，顿了会，回答了兰斯的问题。

兰斯瞬间露出了高兴的神情。

「克洛伊，谢谢你，明天再见！」

说完之后兰斯就一熘烟的跑走了。

只留下了呆呆伫在原地的克洛伊。

「……诶？」

◆★◆★◆=====

之后，兰斯确实如女孩所说，与父亲达成了和解。

之前不愿提及的往事，也当没有说过似的，继续过着该过的生活。

只有一点发生了改变，兰斯确实如自己所言，记住了克洛伊家的方向，隔天一大早就去找克洛伊玩了。

「真的来了……」

虽然克洛伊依旧没有任何表情，但开门时还是表现出了些许无奈。

「别这样嘛，不来报答恩人有点说不过去。」

兰斯手里提着一篮子的苹果，只是兰斯家里自己种植的。

就这样，兰斯和克洛伊成为了要好的朋友，虽然是兰斯单方面认为的就是了……

随后的日子里，每天都是如此，一大早的就来找克洛伊玩耍，最后甚至连整个森林都摸清了。

本来，应该不会出现任何转折的才对——

「克洛伊，那么我先回家了哦。」

「嗯，再见。」

就像平常一样，兰斯与克洛伊告别。

但出门还没走几步，木屋的森林旁边，穿出了一只魔狼。

魔狼的身体上有伤痕，应该是在捕猎时因为受伤掉队的。

它太饿了，看见了兰斯，嚎叫着飞扑了上来。

「啊！！！」

「危险！」

兰斯害怕的闭上了眼睛，但最后只听见了一声魔狼的哀嚎声与倒地的声音。

他慢慢的睁开了眼睛，本来应该早就被吃掉的自己完好无损的站着，而旁边倒下的则是被破开了肚子的魔狼。

再看看旁边，气喘吁吁的站着的，身上被溅了一身血迹的克洛伊。

「啊！克洛伊，你的手！」

如兰斯所言，克洛伊的双手变成了紫水晶般的利剑。

「害怕吧……因为克洛伊不是人类。」

克洛伊微笑的说着——

「没关系，就算你再也不来了也没关系，以前的人也是这样如此。」

虽然克洛伊非常轻松的说着，但兰斯知道，现在克洛伊肯定很伤心吧。

既然说以前也如此，也就是说已经发生过很多次了？

所以克洛伊才如此不愿透露感情自己的感情？

兰斯想到了这里，不再害怕了，他一把抱住克洛伊。

不管克洛伊是什么，但在兰斯眼里，克洛伊就是克洛伊。

「不，谢谢你保护了我，克洛伊。」

「诶？不害怕吗……」

被兰斯一把抱住的克洛伊，显得有些不知所措。

说起来，一直长大的好像只有兰斯，克洛伊没有任何变化。

「虽然害怕，但在我的心中，克洛伊一直都是克洛伊。」

「虽然很高兴——」

克洛伊缓缓的推开了兰斯。

「但克洛伊估计不能在与你相见了。」

在兰斯眼前的克洛伊，她身体开始结晶化了。

「克洛伊！？」

「没有和人契约还撑了这么久，克洛伊看来要到此为止了……」

「到此为止」，兰斯听到了自己绝对不想听到的词。

又因为自己害别人牺牲了……

明明说好了要保护大家……

到头来，被保护的始终都是自己。

眼泪不争气从兰斯的眼角里流出。

「那么，是不是和我契约就行了！」

明明知道已经无法挽回，但兰斯还是大声的说了出来。

自我逃避，这个词非常适合形容现在的兰斯。

「……不可能的了……」

克洛伊静静的闭上了眼，她的腿部已经完全结晶化了。

兰斯被彻底的打击到了，无力的连支撑起自己身体都很难办到。

「……但如果是灵魂契约的应该可以。」

在被现实击倒后，兰斯又得到了希望。

命运就是让人捉弄不清的东西。

「先说一声，灵魂契约的代价很大的，如果魔力不够——」

「没时间了，快告诉我怎么做！」

兰斯急忙的打断了克洛伊，时间确实不够了，克洛伊的下半身已经化为了结晶。

「……吻我。」

「啊？」

从克洛伊的嘴里，蹦出了非常不和时宜的词语。

「灵魂契约要交换体液才可以，不亲吻的话，做爱也行……」

「不，果然还是亲吻吧！」

兰斯果断的亲了上去，舌头互相交缠在一起，即使唾液从嘴角流下，两位也毫不在意。

一瞬间，兰斯感觉大半的力量被抽走了，克洛伊结晶化的部分也恢复原样了。

「主人，契约成功了…可以不用吻了……」

「啊啊，抱歉！」

兰斯慌忙的抽回了身子，羞耻的把头别过去。

不过细想一下，好像有哪些地方不对劲啊。

「为什么叫我主人啊，和以前一样叫我兰斯不就好了？」

「不行，主人就是主人。」

「还有我感觉身体里一瞬间被抽走了大半的力量。」

「那是契约的代价，然后，因为是灵魂契约，所以——」

「克洛伊之后将只属于主人一人。」

兰斯听到后心脏砰砰直跳，差点倒地不醒。

虽然知道不是那个意思，但兰斯还是忍不住。

「那么来去狩猎吧。」

「诶，为什么？」

「如果不提升等级的话，兰斯失去的力量就回不来了。」

「可是——」

「克洛伊会保护好主人的。」

克洛伊轻轻的推了把兰斯，给予兰斯鼓励。

「那么狩猎什么呢？」

「克洛伊听从主人吩咐。」

那天晚上，城市里的几个大贵族一夜失踪，成为了之后的未解之谜…… 

11.门的那边
[11.门的那边] by 薪荆

柴火特有的烟熏味让我渐渐的醒了过来。

我缓缓的睁开了眼，首先引入眼帘的就是用木柴堆叠在一起的火堆，还能听见它噼里啪啦的响个不停。

旁边支起了绿色的帐篷，是我之前交给萝丝的那顶，虽然有些破旧，但现在看起来还是挺符合迷宫的。

至于围在火堆的那一群人嘛，当然还是我的伙伴啦。

「主人，你醒了吗？」

克洛伊似乎是注意到了动静，第一个发现了我。

虽然看不出来表情，但似乎很开心啊。

那两位听到了克洛伊的话，也惊喜的回过头来。

「亚兰先生！」

「主人，身体有没有哪里不舒服？」

虽然你这么问，但我也没有哪里不舒服，顶多说如果不是特殊情况，这就是我最后一次睡觉了呐……

骨龙的那些技能真的用的上吗……

我慢慢的站了起来，走向了克洛伊。

克洛伊一脸疑惑的看着我。

我蹲了下来，轻轻抚摸克洛伊的头发。

克洛伊的的头发没有那么枯燥，水润又丝滑、非常柔顺。

真的好舒服啊，我摸我摸我摸。

「主人？」

这称唿果然感觉有点距离啊……

「克洛伊，叫我亚兰就行了。」

「可是主人就是主人。」

克洛伊眼睛里闪烁着激烈的光芒，一点也不打算谦让的很努力的争辩着。为什么会对这称唿这么执着呢……

「克洛伊，你都已经叫我一辈子的主人了，难道我们的关系真的只是主从吗？」

这是我的真心话，如果这份一起出生入死的羁绊真的只是因为契约的话，那么未免太悲伤了。

虽然我觉得肯定不可能的啦。

克洛伊听到我说的后似乎有些慌乱了，急忙摇着头否定。

「不是的！」

诶呀，突然叫的这么大声真的吓我一跳。不过，我好像失言了啊。

克洛伊看到我被她吓到后，有些歉意的低下了头，微微小声的说——

「……不是这样的，克洛伊只是因为作为魔剑的礼仪。」

克洛伊的话出乎我的意料啊，魔剑的礼仪？

难道在魔剑之间也是有基本规则的吗？难道魔剑会私底下沟通的？

真让我好奇啊……

「顺便问一下，如果违反了，会怎么样？」

「不会怎么样，只是会被当成不礼貌的孩子。」

什么嘛，吓死我了，为什么要整的这么神神秘秘的。

「是谁定的?」

「克洛伊。」

你给我改回来啊！

还有别摆出一副无辜的样子，干嘛好好的限制自己啊。

「克洛伊呀，能不能叫我的名字呢？」

我强忍着想吐槽，认认真真的和克洛伊对话。

不然肯定又要飘出什么问题来了吧……啊，我现在肯定是死鱼眼了吧。

「主人，好可怕。」

别这样说我……

「来，克洛伊~」

「……亚兰——」

对，就是这样！

「大人。」

不是这样啊！！！

我，现在到底在干什么啊……

「克洛伊，这个就是底线了吗？」

「嗯。」

克洛伊微微的点了点头，虽然动作是很可爱呐。

只能妥协了吗，从旁人看来我怎么都像是某个大人物啊。

「亚兰先生他们在干嘛？」

「不知道，但是感觉主人好像比以往傻了不少。」

喂，我可是全部都听到了哦。

对了，也要让萝丝别再这么称唿我了才行。

「萝丝，要不你也直接叫我亚兰好了。」

「不必了。」

萝丝轻易的就回绝了我。

对于称唿这方面的执着，萝丝和克洛伊意外的合的来啊。

不过该说正题了，我现在醒来的地方没有像boss房那么黑暗阴森。

感觉也干净了不少，没有像是被骨龙那种魔物破坏的那样的碎石，大多都是整块的石头。

也就是说大家带着昏倒的我又走了几层吗？

「那个，不好意思，现在是第几层了？」

「对了，亚兰先生才醒过来呢，现在是第二十层。」

「都已经第二十层了吗？抱歉啊，还真是脱了大家后退呢。背着我一定很辛苦吧。」

「没有啦，毕竟只是拖着亚兰先生而已嘛。」

海黛你刚刚是不是说了什么……

话说从刚才为止就一直觉得屁股疼是这个原因吗！？

嘛，也罢了，我也知道这里没有人能背的动我。

◆★◆★◆=====

……感觉，周围是不是有什么动静啊。

我们休息片刻后又走了一段时间，现在前面的气息明显的增多了。

「克洛伊。」

我向同样察觉到不对劲的克洛伊发出了指示。

不过还真是不妙啊……敌人有数百只，好像还是飞虫类。

「明白，亚兰大人。」

克洛伊立刻就明白了我的意思，将双手化为水晶利刃后就像光一样冲了出去。

虽然不清楚敌人是什么，但克洛伊就这样在散落的飞虫里来回穿梭，时不时的砍两下，吸引着它们的注意力。

最后克洛伊再毫无顾虑的离开它们，飞虫就像被克洛伊戏耍在掌中的老虎一样，全部被激怒了，追在了克洛伊的身后。

克洛伊看到飞虫追过来后，灵巧的转了个身子，反方向的绕起了圈子。

飞虫的速度比不上克洛伊，聚在一块转起了全来。

克洛伊看向我这边，示意我完成了。

好，那么最后该我上场了，范围攻击的话，我是这里最擅长的吧。

我对着克洛伊点了点头，克洛伊就这样让开了。

「《炎弹》！」

明明我什么都不用说就可以发动，却因为习惯喊了出来。

随后，在我的手心中聚起了火团。

火团越聚越旺，最后在我快要控制不住时丢了出去。

虽然有些随意，但虫群就这样在我的眼前化为了焦炭。

老套却实用的战术呢，都快让我有些许感动了。

好嘞，没有气息了，这层魔物全部解决。

「干得漂亮啊，克洛伊！」

「亚兰大人也是。」

——啪

我和克洛伊高兴的击起了掌。

果然一口气全部解决完后就会一身轻松呢。

「亚兰先生从以前开始就是这样吗？」

「嗯，主人一直都这么乐观的哦。」

虽然萝丝是这么回答的，但就我个人而言，仅仅是因为我有强大的力量和可靠的伙伴才会这么乐观的。

如果单单只是一个没有实力的我，现在会做什么呢？

感觉只会因为魔物的袭击而死在村子里。

不行啊，这么想的话我的心情就会十分糟糕呢。

我稍微整理了下自己的心情，然后向着黑暗的前方继续前进。

◆★◆★◆=====

我们一路上并没有发生什么大事，魔物也是很快的就解决掉了。

总之现在轻松的氛围一直包裹着我们。

「说起来，亚兰先生原来会做饭的吗？」

「海黛啊……虽然我不知道你是这么看待我的，但请不要把我想的太无能了好吧……」

「主人确实是会做些简易的食物，但现在几乎都是我负责做饭了。」

「诶，是这样啊。」

海黛和我们聊着聊着就聊到日常中的一些事情了。

克洛伊依旧很少说话，但现在也全神贯注的听着我们热闹的对话，看样子她听得也很愉悦呢。

果然我最喜欢这种悠哉悠哉的氛围。

『兰斯呀，你就是太忙啦，什么都不用去想，用心去享受当下就好。』

我前世的老朋友那无比怀念的声音在脑海里响起。

那家伙该说随意好呢、还是想到什么就做什么好呢，总之是个不怎么正经的人。

但是，总能在逆境中保持从容和乐观的态度，是个像奇迹一样的男人。

就连最后一刻也是笑着的……

「亚兰大人？」

克洛伊担忧的声音将我的思绪拉了回来。

真的是什么都逃不掉她呢。

「没什么，只是有点累了。」

心理上的创伤是无法愈合的，即便如此，也要抬头迈向明天。

如果真得感到累了，那么喝到烂醉睡过去就好。

冒险者就是这样的一群人。

「说起来也是，都有点饿了呢。」

海黛说着摸了摸自己肚子。

虽然我不是这个意思啦，不过正常人都是要休息的。

我突然意识到，我们中只有海黛是正常人诶。

「再坚持一会，快到了。」

克洛伊意外的加入了我们的聊天之中。

不过我也感觉差不多快到下层的阶梯口。

最后，没走一会果然到了，不过……

「……克洛伊，有没有好奇旁边的那个门?」

「嗯，很奇怪。」

在阶梯门口的对面，有个与迷宫风格大相径庭的木制门。

看起来似乎是经常有人使用的样子，维护的好好的。

门上也雕刻着些精美的图案，上面钉了个牌子。

「员工设施，禁止入内……」

牌子很新，像是刻意写给我们看的。

但愿是错觉吧……

我轻轻摇晃了下门的把手，打不开。

一拳打在上面！

……什么也没发生。

所以立这牌子的意义何在啊！

我一气之下将牌子扯了下来，掩盖在后面的装置露了出来。

这个装置看起来像是个普通的铁片，不过上面有些摸起来凹凸不平的白点。

上面能感受到明显的魔法。

「魔导器……」

海黛像是个学者一样摸着下巴自言自语。

她说的没错，如果把什么东西贴在上面的话……

说起来我好像有一张来着？！

我突然想起了那张黑色的卡片，立即将它拿了出来。

把黑卡贴在魔导器上，随后魔导器发出「滴」的一声，紧接着门锁「咔」的一声。

我再次握住了门把手，这次轻易的就打开了。

「好棒——」

门的里面和迷宫简直是天壤之别。

暖色调的墙壁，很罕见的通电顶灯，还有地板上铺着的柔软红毯，走在上面身心都感到舒适。

迎接我们的是没有服务员在的柜台，不用管这个，穿过它是依旧铺着地毯的走廊。

走廊旁边是一排并列的门。

如果要形容像什么的话——

「旅馆。」

克洛伊说的没错，确实像旅馆啊，这个迷宫的员工待遇是真的高。

「那今天就在这里休息吧。」

也不早了，墙壁上的钟很明显的告诉了我差不多是日落的时间了。

今天已经是攻略的第二天了，明天要更加努力才行呢。

——滴

我将其中一张门给打开了。

洁白的双人床出现在我的面前。

好大，但感觉还是不够呢……

「噢——！！！」

海黛看到床后就直接扑了上去。

滚来滚去、滚来滚去，啊，发现我们了。

海黛立马羞红了脸。

「不、不是这样的，习性、对，是猫人族的习性！」

我可不记得猫人族有这样的习性啊……

「海黛真的像个小猫呢。」

萝丝的吐槽非常精准的击中了海黛。

「不是这样的喵！！！」

海黛一口气将脸埋进了被子里。

原来猫人族在紧张的时候真的会加「喵」这种看起来像卖萌的语气词啊。

「萝丝不也是在忍耐的吗？」

吼，克洛伊的话别有一番意思呢。

「什么意思？」

萝丝平静的反问了过去。

说起来萝丝在第一次见到我时也是被吓的很惨啊。

现在却这么完美优雅，会不会真的如克洛伊所说，在忍耐着呢？

「明明萝丝没事时都向克洛伊撒娇唔——」

萝丝立刻将克洛伊的嘴捂了起来。

依旧那么优雅，如果不是我不是清楚的听到了克洛伊说出的真相恐怕会被轻易的蒙混过去吧。

嘛，每个人都有私底下的一面，所以也很理解啦。

仔细看看，家具也很齐全啊，木制的桌椅、壁灯、厕所、淋浴间、植物。

如果拿来经营的话也无疑是家高档旅店。

对了，还要再开几件房间才行。

「亚兰大人？」

「房间不够，我再开几间。」

「克洛伊待在亚兰大人的身边就好了。」

「但即使待在我体内，也没有床上舒服吧。」

我又额外的开了三件，一人一间。

不过都是双人床呢，这么奢侈真的好吗……

经过一番激烈的挣扎，最后我决定当作是迷宫给的奖励。

就在这里休息到明天吧。 

12.少女们与温泉派对
[12.少女们与温泉派对] by 薪荆

一个人待在房间里好无聊啊……

本来我打算就这样待到明天早上的，但似乎又太早了。

「时间根本消磨不掉啊……」

说起来这里我还没探索完呢，出去吧。

「啊——」

我刚打开房门就和大家撞了个正着。

「你们也是吗……」

大家都无言的点了点头。

最后我和大家一起探索起没去过的地方

就像潜入到陌生人的家里到处乱窜一样，负罪感油然而生。

愉悦啊、太愉悦了，好久没有这么激动过了。

我们一路走走停停、到处观赏，最后停在了由布遮起来的地方。

克洛伊第一个进去了，然后没过多久就眼睛冒着金光的出来了。

喂，有必要这么激动吗？

「……」

克洛伊虽然张开了嘴吧，但什么也没说出来。

「什么？」

「……温泉、露天、地平线、好大。」

连说话都是散的啊……

「温泉吗？」

「露天温泉？！」

「那我也……」

「亚兰先生去隔壁。」

哎呀，说起来也是，和克洛伊待在一起这么久差点都习惯了。

我久这样从隔壁的蓝布中钻了进去。

首先就是更衣室，没什么特别的，都是又铁皮制成的。

我把衣服全部塞进去后，裹着条毛巾就向里边奔去。

该怎么说呢。

确实太壮观了。

我还依稀记得现在是在地下迷宫中才对，但现在我无疑是在天空中，与地平线齐平。

看不到地面，与其说有地面不如说是天空的镜子。

如果不是有落日在，我就真的分不清地面与天空的分界线在哪了。

从那个迷宫里的战场我就绝对奇怪了，这难道是空间魔法吗？

如果我从这里飞下去，是会到陆地上还是掉进无尽的虚空中呢？

算了，我决定收起我这大胆的想法，安心享受这悠闲的时间。

◆★◆★◆=====

夕阳的余辉照耀着水面，清澈的泉水反射出女孩们的姿色。

「好美……」

紫发的女孩——克洛伊，用水灵灵的双眼，注视着夕阳，不经意间发出了有些懒散的声音。

克洛伊娇小的身体被雾气层层包围，她的脸上被夕阳染上了红晕。

「是啊，真没想到迷宫里会有这种地方。」

淡蓝色头发的猫人族少女——海黛，附和着克洛伊。

海黛将背靠在了附近的岩石上，仰望着天空，时不时闭上双眼，享受着微风的吹拂。

有些凉意的清风将暖洋洋的温泉调和到了完美的舒适度，让海黛差点就睡着了。

「呵呵，可不能就这样睡过去呢，会着凉的。」

萝丝提醒着海黛，不过也能算是对自己的提醒吧，她的整个身子已经快埋没进水中了，早就丢掉了作为女仆的职责。

少女们的身体都被泉水浸泡的十分红润，稚气像是被泉水冲洗殆尽一般，只留下了做为女人的性感。

「萝丝的身材真好。」

克洛伊缓缓的站了起来，向萝丝靠过去，修长的头发浸泡在水面之中。

最后，轻轻的握住萝丝高挺的胸部。

「克、克洛伊？」

萝丝并没有意料到克洛伊的举动，瞬间不知所措起来。

「明明胸部这么大，有什么好伤心的。」

克洛伊温柔的看着萝丝的眼睛，不给她任何逃避的机会。

萝丝虽然一直躲避着克洛伊的视线，但最后放弃了挣扎，叹了口气。

「克洛伊是什么时候发现的。」

「一直，萝丝的脸上一直都有些阴郁，为什么？」

「我在迷宫中什么忙都没帮上。」

萝丝羞愧的低下了头。

「萝丝，你还记得亚兰大人说的吗？」

「什么？」

「萝丝是专门负责暗杀的。」

萝丝想起来了，那是亚兰很久以前说过的一段话。

『萝丝的爆发力非常适合暗杀呢，暗杀这块领域我估计都比不过你吧。』

「不只是亚兰大人，我们这里每一个人暗杀都比不过你，所以——」

萝丝抬起了头，站在她面前的，是被黄昏所照耀的，像姐姐一样伟大的女孩。

「所以，当我们遇到阻碍时，也请你悄无声息的抹除掉阻碍的存在。」

被夕阳照耀的，波光粼粼的泉水，轻轻的拍击着两个女孩。

不仅是因为温泉让身体变暖，女孩的话语也让萝丝心理暖洋洋的。

「嗯，我会努力的！」

萝丝突然站了起来，很开心的样子。

「你们在聊什么？」

海黛不解的走了过来，动作轻飘飘的，有点泡晕了的样子。

「嗯，什么都没有哦~」

「越来越好奇了呢。」

◆★◆★◆=====

嘶，好冷，真是寒风刺骨。

等我发觉过来时已经是大晚上了，天上的星星密密麻麻的，格外的有意境。

我很庆幸自己泡在温泉里，不然就要感冒了。

——咕

我的肚子开始向我抱怨起来。

「好饿，去吃点东西吧。」

我站了起来，向温泉的出口走去。

突然的失重感差点让我摔倒在地。

也是啊，毕竟在水里泡久了，还是要小心一点啊。

我将衣服换成轻便宽松的蓝白条纹睡衣后再次站在了走廊上。

完全放下了防备的继续往前走，不要紧的，在这里没有任何魔物。

最后我来到一个看起来像餐厅的地方。

「喂……」

离我最近的一个桌子上堆满了食物，我的三个同伴们正一手拿着载满芝士的披萨一手拿着看起来就很好吃的烤肉大口大口吃着。

眼前的这副混沌景象一度让我认为是不是在梦境当中。

「啊，亚兰先生！」

「主人，这里的食物很好吃哦。」

「亚兰大人，这张黑卡真的好用。」

克洛伊的脸上沾满了芝士和酱料，嘴里被塞进去的食物撑的像仓鼠一样。

克洛伊将我之前给她的黑卡递了过来。

「主人，这似乎是某个员工的积分卡。」

「不过和我们没关系，刷爆了也不要在意啦~」

海黛你是真的堕落了呢，虽然我也没什么负罪感了就是。

可以说完全习惯了……

我接过黑卡，像前台走去。

一张张贴着食物名称的标签下面摆着熟悉的魔导器。

「三明治……」

——滴

我将卡刷在了魔导器上，食物就从前台的窗口里递了出来。

果然是空间魔法啊……

我轻轻咬住了三明治，品尝着它的味道。

好吃！

面包并没有那么干，嚼起来还有些许弹性，夹在中间在猪排也是很用心的烤过的，脂肪和肉处在一个非常平衡的状态，不会太柴也不会太腻，中间的生菜也配合的很完美。

可惜太少了，一会就吃完了。

再点些别的吧。

蛋炒饭、千层面、牛排、蒸饺、汉堡……

当我拿着托盘准备把自己点的一切放到桌子上时，我发现自己点的也太多了。

「唿唿，这样亚兰先生也是共犯了呢。」

海黛非常骄傲的看向我，所以为什么要这么骄傲啊！

攻略完迷宫后再跟创造者道歉吧……

我一边向这个倒霉的员工道歉一边吃下了生平为止最丰盛的晚餐。

所有迷宫都是这样的吗？

是错觉啦，一般的迷宫甚至都是没有人管理的。

◆★◆★◆=====

「那么时间也不早了，大家都好好的休息，明天继续开始攻略。」

我们吃完晚饭后又到处闲逛了会，发现有乒乓球、泳池、自助商场、空中花园之类的东西。

就是到底也没看到一个人，估计是都知道我拿到卡所以撤走了。

服务精神是真的不错呢，幸苦大家了。

该不会是害怕被我逮到痛扁一顿吧……

总之我们绕了好大一圈终于回来了。

「亚兰先生也好好休息。」

「我倒是想好好休息啊……」

可恶，知道我睡不了故意羞辱我吗。

最后又聊了会天终于来到了自己的房间。

关上了灯，躺在床上，盖上被子，动作是那么自然。

最后只要闭上眼睛……

……

根本睡不着啊！！！

怎么办，第一次大晚上的这么清醒。

骨龙你算计我！

我就这么躺在床上，睁着眼睛无事可做。

——咔嚓

门被打开的声音。

我立即坐了起来，站在门口的是克洛伊。

「克洛伊？你来做什么？」

「夜袭。」

「其实是想陪我睡觉吧。」

「嗯。」

已经记不清多少次像这样的夜晚。

从小开始克洛伊就一直陪着我。

即使是睡觉时也不意外。

「克洛伊听说亚兰再也睡不了了。」

「确实啊，还有克洛伊你不是能叫我亚兰嘛。」

克洛伊摇了摇头。

「只有在和亚兰一个人的时候。」

二人的时光吗……

克洛伊的话让我不经意间开始思考起以前一直没有想过的问题。

我和克洛伊到底是什么关系呢？

如果说只是同伴那太不正常了，没有同伴会天天陪睡的。

如果说是恋人的话也不对啊……

我和克洛伊根本没做过什么像恋人一样的事情。

吻过、一起睡、一起洗澡，一切都那么自然，让我根本没察觉到问题所在。

我和克洛伊到底是什么关系？

「唔……」

克洛伊吻了过来，让我立刻将一切抛诸于脑后。

无需思考，享受当下吗……

可是这样总感觉对不起克洛伊呢……

我慢慢的与克洛伊的嘴唇分开，但粘稠的唾液依旧没有分离，悬挂在我们之间。

「……克洛伊，你幸福吗？」

「克洛伊和亚兰在一起，很幸福哦。」

毕竟可以用生死之交来形容了嘛。

我将克洛伊搂在怀里。

我也不知道为什么，但我就是想要这么做。

克洛伊唿出的热气在我的胸口散开，说实话有点痒。

啊，今晚就搂着克洛伊吧。

不然不眠的夜晚太孤单了。

克洛伊闭着眼睛，唿吸低沉了起来。

睡着了呐……

最近也是幸苦克洛伊了，那么的努力。

知道我睡不了故意陪着我的这份也是。

「……谢谢你，克洛伊。」

用谁也听不到的声音悄悄的对克洛伊表示感谢。

我还真是个软弱的男人呢…… 

13.突破
[13.突破] by 薪荆

时间差不多了。

我度过了漫长但也并不太枯燥的夜晚。

睡在我怀里的克洛伊头发有些凌乱。

克洛伊微弱的唿吸着，吐出有些白茫茫的雾气。

这样看起来和普通的女孩子根本就没什么区别嘛。

「克洛伊，醒醒，到早上了哦。」

我轻轻摇晃着克洛伊，过程不能太粗暴啦。

克洛伊小声的「唔」了一声，微微皱了下眉头，睁开了湿漉漉的双眼。

「早上好，亚兰……」

克洛伊用小手揉着自己眼睛，看起来还有点蒙蒙的。

「我去叫醒别人了。」

当我正准备下床时，感觉衣角被什么扯住了。

我立马回头，发现是克洛伊用手拽着。

「……我也一起去。」

◆★◆★◆=====

我们在水池那里把早起该做的事情都做完后就去了走廊。

我对着我们隔壁的门敲击起来。

「海黛，时间到了，起来了！」

尽量扯大嗓门的说话，我真的生怕叫不醒海黛这人。

门被海黛打开了，她打理的整整齐齐的，穿着平常的衣服。

「亚兰先生，哦还有克洛伊，早上好呀。」

说真的，让我有些意外，我还以为海黛是怎么叫都不会起来的类型呢。

是不是太失礼了……

嘛，反正海黛也不会知道的吧！

「……亚兰先生是不是在想什么失礼的事情？」

——吓

海黛疑神疑鬼的打量着我，似乎把我的内心看穿了。

「时间不早了我、我去叫萝丝起来。」

「……唔，算了，一起去叫萝丝吧。」

唿，成功蒙混过去了。

◆★◆★◆=====

我们与萝丝会合后就去餐厅里又一次刷爆了黑卡，整理完毕后就离开了旅店。

感觉再次进入迷宫后反而有点不习惯了，得调整好状态啊。

我们向迷宫的深层进发，一路上的魔物对于我们来说过于弱小，所以没一个上午就到了40层。

「亚兰大人，又是空间魔法。」

「又是吗……」

正如克洛伊所言，这层是雨林地带。在此之前我们经历了沙漠、冰川、悬崖，所以差不多也对这迷宫的特色习惯了。

虽然雨林对于前几个来说是小菜一碟，但是植物太多了啊……

即使有索敌功能也无法好好的辨别方向，很容易迷路。

虽然我也考虑过要不要将整个雨林烧掉，但那样燃烧的火焰也会阻止我们通行。

不管怎么样都会耗掉不少时间，所以我才倍感头疼。

「没办法，硬着头皮上吧。」

感觉以前也经历过类似的事件啊……

我像以往那样走在最前头，同伴们跟在身后。

雨林没有任何让我感到违和的地方，茂盛的树木与草丛、湿润的软泥、各种奇怪的虫子，以及炎热感。

「好热啊~」

海黛瘫倒在附近的巨石上。汗液渗透了她的衣服，不免有些色气。

「说的也是啊。主人，我们能不能休息一会。」

「克洛伊也累了。」

确实，太阳的灼烧感让我不太舒服，湿润的雨林也让我唿吸困难。

上一次穿过沙漠地带也是这样，好像才过去两小时。

真讨厌空间魔法。

「那么大家，就在这里休息片刻吧。」

说完我就把仓库里的水瓶递给了每个人。

「接住。」

「谢谢啦。」

当我打开瓶盖喝了一小口水时，感觉空气突然凉快了起来。

我放下瓶子，发现我们四周突然起了层朦胧的薄雾。

「什么情况？」

「不知道，总之大家先警戒！」

我话还没说完，周围的雾就渐渐的浓了起来。

「大家小心！！！」

「喂——」

「什——」

「唔——」

浓雾将我们全部包围了起来，我瞬间什么都看不到了。

可恶，探索系技能都无法使用了。

「海黛、克洛伊、萝丝，你们听的到吗！」

如果大家出事了我绝对饶不了自己。

严重的判断失误啊！在发现雾时就应该全部靠在一起才对。

不过这些话已经事后诸葛亮了，我得尽量阻止损失。

我慢慢的摸索着前进，甚至连地面都看不清，只能凭介感觉判断方向。

慢慢的，我确实感觉自己离大家越来越进了。

当我快到了时，浓雾突然消散了，大家也都在原来的地方。

就像什么事情都没发生过一样。

「亚兰大人。」

「主人，你没事真的太好了」

「亚兰先生，刚刚到底是什么啊？」

……

「……你们要装到什么时候？」

「什么意思？」

……

「我给你们的水瓶呢。」

「呀，雾太浓了，一不小心弄丢了，对不起。」

「……连魔力波长都不一样，有什么资格扮演我的同伴？」

这不是我的伙伴，我很清楚这点，你们错就错在把雾收了回去。

我的数十种探索系技能全部被动打开了。

你们把我的朋友怎么样了……

「哦，看得出来魔力波长吗？」

形似克洛伊的怪物咧笑着，突然没有了身体，化成了薄雾。

其他的怪物也紧随其后，薄雾叠加在了一起，形成了和刚才一样的浓雾。

『那么，你就想办法解决掉我吧！』

怪物的声音重叠在了一块。

把我的朋友还回来……

明明说过要保护好她们的……

又失去一切了吗……

「……《天罚》。」

已经没有任何耗下去的理由了。

突然的爆炸将地面炸出来巨坑。

『喂，这是什么啊！』

害怕吗，我要把你打到哭为止，打到愿意告诉我朋友们在哪为止。

『不、不过这样无法对我造成伤害哦。』

我才不管你怎么样。

《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》

魔力在急速消耗，但现在不是在意这种事的时候。

已经完全没有雨林的样子了，犹如世界末日一样，火红的天空和干裂的大地。

不出声吗。

没关系。

《天罚》、《天罚》、《天罚》、《天罚》——

『咕啊！别，想、想要什么我可以答应你，别、别糟蹋我的领地！』

「我的朋友在哪？」

『在最底层，被送到最底层了！』

「还回来。」

『没用的，那里不是我的领域！』

「《天——」

『快停下！』

「还回来。」

浓雾像是被吸收了一样，全部聚集到了一块，最后变成了一个少女。

少女长着一双尖耳朵，金黄色的头发被绑成了双马尾的样子，淡蓝色的眼睛焦急的看着我。

「本体吗？」

「我会和她好好解释的，三天之内绝对给你消息。」

「太慢了。」

「诶，可是平常很难见到她的。」

「那为什么能把我的朋友送过去。」

「是她把转移走的，我只是即兴发挥而已。」

「她是谁？迷宫的创造者？为什么绑走我的朋友？」

「无可奉告……」

少女的声音瞬间没气势的弱了下来，看起来真的不是她干的。

为什么要绑走我的朋友？迷宫的创造者。

目的何在？为了激怒我？

克洛伊你们还好吗？

……

等我，克洛伊。我一定会回到你们身边的。

「那么，我们走。」

「诶？」

「你也要给我负责。」

我单手抓着少女的后领，向下层阶梯跑去。

少女无法跟上突入其来的力量，摔倒在地，我就这样把她一路拖在地上。

还是太慢了。

「别阻碍我！」

挡在我面前的魔物全部被我一一击杀。

转眼之间，我已经张开了羽翼，连飞带跑的向着一个又一个阶梯跑去。

不用配合同伴的速度，束缚全部被解放了开来。

我开始以秒为单位攻略起每层迷宫。

魔物跟不上我的速度，挡在面前也全部破坏。

一层。

二层。

三层。

飞速突破每一层。

就算是火山地形也阻止不了我！

飞翔吧，我的翅膀！展现出你应有的姿态！

在空中飞翔，掠过了本应困难重重的火山层。

早就不想数攻略的层数，根本没必要。

只要能突破迷宫，找回同伴就行。

已经没有什么能阻止我了！

◆★◆★◆=====

最后，随着阶梯后面的白光，我终于到达了最底层。

判断来源嘛——

「……这里是，诶，最底层！？」

是什么都没反应过来就来到这里的少女。

「才、才、才过一小时！！！」

少女似乎终于反应过来了，立马跳了起来。

「别这么大声，吵到我耳朵了。」

「对不起……」

少女马上低头向我谢罪起来。

没有威严的boss……

仔细看看，这里的地板由白瓷构成，上面刻着优雅的金色纹路，简直像艺术品一样。

周围种着一排我叫不出名字的花，有人每天修剪的样子，看到会让人心情愉悦。

中间的路上有一根根大理石柱子，上面的刻线凹凸不平，却又恰到好处，总之就算是我这个外行也能知道非常完美。

整个一层非常宽广，主打白色基调，不知道的还会以为是哪个皇家的庭院。

「带我去见她。」

「是，这边请。」

少女开始带起路来，我紧随其后。

一路上风景很好，喷泉、花园、不知名的雕像、因为质疑我被我打了一顿的工作人员。

由于最后那个，其他员工看到我都自觉避让开来。

员工的种族也是大混杂啊……

人类、精灵、暗精灵、各种亚人、魔族，甚至连魔物都有。

在少女的带领下，我来到了一个小庭院。

坐在庭院中正吃着蛋糕的是我熟悉的朋友们，和她们坐在一起聊着天的是——

「……白之魔女。」 

14.抉择
[14.抉择] by 薪荆

轻薄的纯白色圣职服。

胸前挂着纯金制成的高贵十字架。

银色的丝发。

右边蓝色左边金色的稀有异色瞳。

全身都散发着神圣的气息。

但不光是外表。

如果细看内在的话，就能发现那让我感到害怕的魔力。

符合这些要求的只有一个人——

人类最初的英雄，白之魔女——爱沙尼亚·瓦伦那。

「亚兰大人！」

「主人！？」

「亚兰先生！？」

众人都非常惊讶的看着出现在她们面前的我。

不一会儿就发现是现实，赶忙上前将我扶到了椅子上。

「啊啦，只用了一小时吗……总之恭喜你们通过了这所迷宫。」

爱沙尼亚看了看桌子上的小白钟，平淡的祝福我们。

「这是什么情况？」

「亚兰大人，这是——」

爱沙尼亚打断了克洛伊的话，插嘴道：

「我之前就看到了你们的实力，决定破例将你们带到这里来。但是，你离她们太远了。」

「难道不是为了测试我吗？」

「纯属巧合啦。」

爱沙尼亚还给了我一个优雅的微笑。

但是我知道这只是演技，甚至可以说连演都不想演。

测试我吗，恶毒的女人……

「不过我还真是惊讶呢，竟然能见到传说中的白之魔女大人。还以为早早的就离开人世了呢。」

我也眯起眼睛，露出了一个假意微笑。只是小孩子般无聊的还击罢了。

「叫我爱沙尼亚就行了哦，毕竟英雄可不会随意死去的，你说对吧，英雄兰斯？」

「吼~变相嘲讽我吗？」

「呵呵，怎么会呢。」

这个女人真难对付，还是早点走为妙。

「那么爱沙尼亚，攻略完的奖励是什么？」

爱沙尼亚似乎早就料到我会这么说，将手中的黑卡递给了我。

「啊啦，就知道你会这么说。」

这东西能算是奖励吗？

「拿了这个，就代表我是这里的员工了吧？」

「怎么会是员工呢，这是只有特权才有的黑卡。」

但是，还是要给这里帮忙吧。

唔，该不会！

「还是说，刷爆了我的黑卡还想一走了之呢？」

爱沙尼亚一改之前温柔的语气，用锐利的眼神威胁着我。

啧，被摆了一道吗！？

如果我现在拒绝了，绝对会被瞬间杀掉。

而且坐在这里的克洛伊她们也是她的人质。

「放心吧，只要不是特殊情况就不会喊你们来帮忙的，那边的小姐们也都拿了哦。」

就算没事也不想跟你扯上关系。

「而且这里的武器库、财宝库只要跟我说一声就可以用，并且黑卡也可以做为你的后盾，没错吧。」

可恶，全部都是我现在缺的东西，特别是如果有可靠的支援话可以解决大部分麻烦。

眼前的这个女人已经快把我逼到死角了。

真的可怕，我还是第一次见到把威逼利诱都使上的人。

如果说魔王是物理上的让人屈服，那爱沙尼亚就是精神上的让人屈服了。

不过仔细想想，确实是利大于弊啊，我接受不就行了吗？

爱沙尼亚是以为我觉得还不够吗，轻抿了口红茶，然后怀着必胜的笑容看着我。

「如果你答应收下黑卡，需要帮助时，我会派遣亡灵法师来援助你。」

随后爱沙尼亚看向了后方，沙沙的脚步声从后面传来，阴影中出现的人是——

「呦，兰斯，好久不见啊。」

中等偏瘦的身材，穿着棕色的皮衣，敞开的皮衣底下是件绿色的衬衫，下身是蓝色的牛仔裤。

说长不长的金色头发随意的挂在脸颊两侧，下巴有些许胡渣，嘴里叼着燃烧的烟。

以及那双无比怀恋的蓝瞳。

我曾逝去的友人兼战友——莱斯·肯。

依旧那么随意的性格让我一眼就认出他，外表也一点都没变。

莱斯一边将手越过头顶向我打招唿，一边向我走过来。

「莱斯……」

克洛伊也发现了他，低声的念着他的名字。

「哦，克洛伊也在啊，好久不见哦。」

「莱斯，真的是你吗！？」

「嘻嘻，是不是我试试看不就知道了。」

莱斯凑近了我，一把将手勾在了我的脖子上。笑眯眯的看着我。

还是原来的莱斯，一点都没有变呐。

不，魔力量好像涨了不少。

「到底是这么回事？」

「这就说来话长了啦……」

莱斯叹了口气，向我絮叨起那次意外。

「……就是这样，总之被大小姐救了啊。」

莱斯所说的大小姐就是爱沙尼亚。据说是因为被路过的爱沙尼亚看中所以就将他复活了。

说起来……

「……莱斯，你不是弩箭使嘛？」

「呀，毕竟我也是迷宫的一份子嘛，所以就像大小姐请教了些亡灵法术的知识。」

喂，这可不是能轻描淡写讲过去的内容啊！

全世界最棒的弩箭使转职成了禁忌的死灵法师什么的。

传开了可是会世界混乱的啊！

「……还会使用狙击弩吗？」

「放心，反而进步了不少。」

莱斯向我展露出豪迈的笑容，搭在我身上的手臂勾的更用力了。

总感觉到了迷宫后就一直经历着不得了的事情……

"好吧，我接受——"

「呜呜~小爱，你听我说，新来的勇者又闯进我的城堡里来了~」

在我的前面出现了绿色的魔法阵，最后一个熟悉身影从魔法阵中跑了出来，一把抱住了爱沙尼亚。

巨大的山羊角，尖尖的耳朵，灰色的头发。

即使只看背面我也认的出来。

「魔王啊！！！」

抱着爱沙尼亚的女孩听到了我的惨叫，立马松开了手回头看向我。

「夫君大人！？为什么在这里！」

「谁是你夫君大人啊！」

魔王瞪着她红色的眼睛惊讶的看着我，动作有些僵硬。

我也很惊讶啊，为什么你会在这里啊！

为什么英雄会和魔王这么亲密啊！

话说从英雄创造迷宫开始就很不对劲了把！？

这下不管怎么样都要被灭口了吧。

只要能把同伴安全送出去……

「我明白了，人类，与我战斗吧！」

不，即使你现在努力装出威严也已经完全没有效果了啊！

「停！不要再我的庭院里打架。」

看到这一幕的爱沙尼亚站到了我们中间，出声制止我们。

「说起来为什么夫君大人会出现在小爱旁边？……难道——」

魔王突然泪眼汪汪的盯着爱沙尼亚，将双手搭在她的肩上，来回摇晃爱沙尼亚的身子。

「小爱抢先一步了吗！不是说过会支持我吗？呜呜呜~」

啊，魔王哭了，边哭还边不停摇晃爱沙尼亚的身体，速度越摇越快。

看到这奇特的景象使我的大脑当场停机。

爱沙尼亚轻轻的推开了魔王。

「冷静点，巴塞罗那，我很支持你哦，为了更好的帮助你现在正在与他交涉啊。」

原来做了这么多把我拉进来只是为了这个吗？！

不，这可真是值得敬佩的友谊啊……

不不不，现在不是说这个的时候。

「是这样吗！小爱，最喜欢你了~」

名叫巴塞罗那的魔王心情大变，紧紧的抱住了爱沙尼亚。

百合……

但我要说正事了，其他人也都懵着在呢。

「那个，我能拿卡了吗？」

「咦咦咦——夫君大人全都看到了吗！？」

「不，就算你说没看到也不可能啊……」

「呜~」

巴塞罗那瞬间羞红了脸，用手捂住眼睛蹲了下来。

哪里来的魔王，好可爱。

「嗯，可以呦。」

爱沙尼亚把黑卡递到了我的手中，这下算是正式交涉完成了。

不过还是有我在意的事情。

「可以问下爱沙尼亚和魔王的关系吗？」

「……这件事就要从很久之前开始说起了。」

爱沙尼亚仰望着天空，回忆着远古的记忆。

片刻，爱沙尼亚缓缓的开口道——

「你知道初代勇者的传说吗？」

「嗯，听过这个传说的。那时候，人族和魔族还没有发生战争，世界被邪龙所困扰。就在这绝望之际，魔族的少年拔出了圣剑，与人族的魔导师少女踏上了冒险之旅。最后众人齐心协力击败了恶龙。」

「嗯，但这可不是传说哦。当时我也看到过那孩子的，那开朗的笑容到现在还无法忘记……你知道后续吗？」

爱沙尼亚突然问了个我意料之外的问题。

「后来勇者被人族少女杀死了。」

巴塞罗那突然抛出的爆炸发言让全场倒吸一口凉气。

「喂，真的假的！？」

「是真的，不过是有隐情的。」

爱沙尼亚为巴塞罗那辩护道。

「……什么时候的事情？」

「就在杀了邪龙后，勇者对少女说了几句话。」

「那孩子也没有反抗，乖乖的让少女刺穿了胸膛。」

爱沙尼亚和巴塞罗那一唱一和的说着不得了的事情。

这要是没有隐情才有鬼吧！

「之后就如你所见，魔族对人类发动了持续万年的战争。」

这……不是巴塞罗那做的吧……

「不是我干的，是下属瞒着我擅自发动的！」

巴塞罗那焦急的否定我的疑问。

我也知道你是不会做这种事的呐。

「我和巴塞罗那以前就是好朋友，发生战争后也只是明面上撕破面子。」

那么一切都说的通了。

不过总感觉身心疲惫啊，这些也不是我该了解的事情吧……

既然巴塞罗那不是敌人的话我今后要做些什么？

谁知道呢。

要不要解决掉贩卖亚人奴隶的那些人后就过上悠哉悠哉的生活？

「说起来，我给夫君大人的权能……怎么样？」

巴塞罗那忸扭捏捏的向我靠近过来。

我还没有蠢到不知道被称为「夫君大人」意味着什么。

为什么巴塞罗那会喜欢我？

估计我能转生也是因为巴塞罗那的意思吧。

「嗯，很好用哦。」

「唿，那我就放心了。」

「不过这权能也太强了吧，竟然能夺取敌人的技能。」

巴塞罗那突然愣住了，张大了嘴。

我有说什么奇怪的话吗？

「那个……我给予夫君大人的权能是不需要咏唱……」

啊嘞？

「夫君大人身上好像还有别人的权能。」

啊嘞嘞？？？

我好像不记得发生过这种事啊！

难不成记忆被屏蔽掉了？

好像还有一大堆麻烦……

「总之因为大家今天都难得的聚到了一起，那就先召开宴会了！」

爱沙尼亚拍了拍手，我们瞬间被转移到了一个豪华的宴会厅。

她让仆人们准备着奢侈的菜肴，优美的音乐演出随即开始。

我再一次了解到，我与非常不得了的人牵了线。

包括巴塞罗那也一样。

现在她正依偎在我身旁，后面还有释放着杀意的两个人。

与其说我立刻接受了巴塞罗那的爱意到不如说是因为不懂该怎么解决所以干脆不思考了。

造成现在这样的局面当然是我的责任。

可是不管我怎么想都找不出被巴塞罗那喜欢的理由。

「各位晚上好，首先再次恭喜你们攻略了这所迷宫。」

身着华丽白色礼服的爱沙尼亚走到了我们面前。

她的手上拿着装有红酒的高脚杯。

「不愧是夫君大人，好厉害！」

巴塞罗那一把拥紧我，后面两位杀气更强烈了。

我可拜托你们不要搞事啊……

「然后请你们拿上这个。」

爱沙尼亚从空着的手上腾空变出四枚戒指。

是仓库魔法。

我们四个攻略完成者从她的手里接过戒指。

看起来是秘银打造的，上面嵌了个紫色的宝石。

「这是什么？」

看起来和普通戒指无异，所以让我感到奇怪。

「这是能传送进这个迷宫任意一个地方的戒指，请务必好好保管。」

我将戒指收进了仓库里，等需要时再拿出来就好了。

「那么接下来就请大家好好的享受宴会。」

说完爱沙尼亚就优雅的离开了。

「那么我们也好好的享受吧。」

「说的也是呢，夫君大人，我们跳支舞吧。」

巴塞罗那牵起了我的手。

「不行，亚兰大人要和我一起跳舞。」

克洛伊牵起了我另一边的手。

「主人，之后也请和我一起。」

呜哇，这就是修罗场吗？！

没想到我也会有这一天。

但这也让人开心不起来啊……

海黛救我！

我向海黛抛出了求救的眼神。

很可惜我的唿救并没有传达给海黛，她彻底被美食诱惑住了。

最后经历了一翻争执，大家一致赞同与我轮舞。

◆★◆★◆=====

「好累。」

参加宴会后我只想说好累。

要与各种各样的人交流真的很麻烦，而且我还是宴会的焦点，所以被一群人围住了。

整整一个晚上就是这么循环往复，得亏后来大部分人都去休息了。

「谁叫你是焦点呢？简直像是珍奇异兽一样。」

「就别嘲笑我啦。」

现在正坐在我对面叼着烟的人是莱斯，他好像也是不需要休息的家伙。

找到了可以一起守夜的同伴当然开心啦，我们就这样在空无一人的宴会厅里打着牌。

「我又赢了！」

莱斯将双手抱在脑后，用腿蹬着椅子摇来摇去。

「喂，你没出老千吧。」

非常可疑，自从和他打牌后就没赢过。

该不会是用了什么技能吧……

「没有啦，又不是赌钱，用不上。」

「那你还是有这种技能的嘛！」

「嘻嘻~」

真的是斗不过这放荡的男人……

「不过兰斯，不，亚兰。」

「什么？」

「你明天就走了吗？」

「嗯。」

「不多留几天吗？」

「我还有事要做呢。」

莱斯心情有些低落。

什么嘛，原来是想念我了吗？

大男人真是的，说的就像离别一样。

「又不是回不来了。」

「……但愿吧。」

莱斯心情更低落了，到底什么情况。

「什么意思？」

「王都那边好像出了点问题，总之对其他人多加提防点。」

「我是不会参和进去的啦，总之谢谢你，莱斯。」

「真是的，这样更不想让你去了啦。」

「别这样嘛，怪肉麻的。」

◆★◆★◆=====

「大家，准备完毕了吗？」

一大早，我们大家就在迷宫门口集合了。

为了拯救海黛的同胞，为了搞清楚自己身上的权能。

我终于正式踏上旅程了。

「克洛伊一切正常。」

「没问题，主人。」

「亚兰先生，全部准备干净了！」

好~

大清早就神清气爽啊！

「那么，出发——」

「等等我~」

女性的声音从后方传来。

我回过头，站在那里的是巴塞罗那。

她不再穿着魔王的装扮。

轻便的淡绿色夏季连衣裙。

轻风吹着飘荡的裙子。

已经完全没有做为魔王的威严了。

只能看到一个清纯的女孩子。

「抱歉，巴塞罗那来的话会引起恐慌的。」

「真是的，夫君大人一点也不细心。」

巴塞罗那气鼓鼓的指着自己头上。

啊……

本该在那里的魔王角已经不见了，仔细看看尖耳朵也没了。

「怎么做到的？」

「魔王是全能的，伪装成人类简直不在话下。」

巴塞罗那骄傲的挺起她那贫瘠的胸部。

也不是全能的嘛……

我微笑的看向巴塞罗那，对她伸出了我的手。

「那么，欢迎你的加入，巴塞罗那。」

「嗯~」

巴塞罗那将她的手搭在了我手上。

女孩子的手很柔软呢，让我不自觉的轻轻捏了一下。

就这样，我们的队伍加入了个强大的魔王。

……至于背后的杀气无视掉就好了。 

第三卷 王都内战
15.金光闪闪
[15.金光闪闪] by 薪荆

不得不赞叹王都的繁荣啊。

街道两旁的商店里摆着琳琅满目的商品。

街上有许多来来往往的行人，甚至有不少扛着自己所狩猎的魔物去贩卖的冒险者。

湛蓝的天空上时不时的会飞过一辆洁白的空中飞艇。

虽然我也想和大家上去坐会，但现在不是时候。

「海黛，找到那些家伙了吗？」

「抱歉，还没找到。」

「也是啊……」

我们现在正在寻找抓走海黛同胞的那群人。

但是到现在别说人了，连线索都没有。

王都又大，街上的行人又多，如果想在一天之内找到他们几乎是幻想。

但是。

「不如我们先休息下吧，晚上也更方便我们动手。」

如果晚上的话客流量自然会少下去，到时候出没的可疑人士自然能很快锁定到。

「说的也是，亚兰先生，我们能先去餐厅吗？肚子有点饿了。」

海黛的耳朵无力的垂了下来。

像极了忧郁的小猫。

「夫君大人，都快到中午了我们早餐还没吃呢。」

也是，太急于求成也不好，果然还是因该先去吃早餐。

我当然是完全没问题啦，只是有点想吃罢了……

随后经过众人的商量，我们沿着路边寻找看起来好吃的餐厅。

「主人，我认为这一家不错。」

萝丝看中了对面的高档酒店。

不错是不错，但是小姐，我们只是去吃顿早餐而已啊……

「克洛伊也觉得这家不错。」

克洛伊扯了扯我的袖角，抬头看着我，等待我的决定。

好萌！

啊啊~感觉心都要融化了。

既然克洛伊都说到这个份上了那果然就这家吧！

我推开了酒店的玻璃门。

「欢迎光临！」

女店员立刻假心假意的欢迎我们。

在看到我们的着装后瞬间失去了笑容。

「我说客人，这里是酒店，乡下人还请移去别处。」

女店员丝毫不客气，用让全场都能听到的声音刁难我们。

果然，在她的有意引导下店里的大家都看向了我们这边。

这位魔王，请你息怒，你现在正在准备的魔法会将王都夷为平地的。

对付此策我有妙计，刚刚拿王冠还的钱可以用上了。

「人家也是客人，这么做不好吧？」

在我正打算用钞能力解决问题的时候已经有人出声制止了。

向我们走过来的大叔挺着大肚腩，长相非常丑恶。

有些失礼的说法就是像头肥猪，典型的油腻大叔。

「谢谢你啦。」

「哪里哪里，要不要大家一起，我请客。」

看起来人不能貌相啊。

大叔示意我们跟上，女店员自然也没有阻止我们，安静的退向一旁。

「不，你不能跟上。」

「诶？」

「你没明白吧，我的意思是小姐们和我一起。」

大叔把我一把推开，用极其下流肮脏的眼神盯着我的伙伴。

好吧，我收回之前的话，这人绝对是猪成精了。

「「「「不要。」」」」

噗，愉悦啊，最喜欢看他人自作主张然后被别人无情回绝的表情。

大叔现在的表情相当另我满意啊。

「你们知道我是谁吗？不去也给我去！」

大叔因为意外的丢脸恼羞成怒的看着我的同伴。

以前也遇到过这种人呢，习惯了——

大叔愤怒的抓着克洛伊的胳膊，想强行将她带走。

谁允许你碰我的克洛伊了啊？！！！

「噗叽——」

我将这头猪踹飞了出去，他重重的撞到了后方的桌子上，连带桌子一起摔倒在地。

意外的还真发出了猪脚声啊。

活该。

不管怎么样，敢碰克洛伊只有死路一条。

「亚兰大人……克洛伊好开心。」

克洛伊依偎到我的身旁。

只要克洛伊能开心就是最好的礼物了。

女店员赶忙上前搀扶起被我踢倒的人。

「你这家伙！！！」

女店员眼神凶恶的看着我。

谁先挑事的你看不见吗？

也罢。

「这家店被我买了。」

我打了个响指，金银财宝就像流水一样源源不断的从我手边涌出，最后堆成了一座小山。

「这……这是！」

「全部都是……真的。」

「老天啊！」

店里的所有人，不管是客人还是店员都上前查看。

所谓见钱眼开，人性的丑态被暴露无遗。

我看向那个女店员，她已经全身颤抖的跪下了。

「对……对不起！」

女店员重重的将头磕了下去。

「这里的店长在哪？」

「他就是店长。」

赏玩着我的金币的人头也不回的指着倒地不起的人。

呀……

原来是他啊。

我走上前单手拽住他的衣领。

——啪

我空闲的一只手沉重的甩在了店长的脸上，发出了清脆的响声。

好爽……

打在脸上并没有让我的手感到疼痛，店长肥胖的脂肪像史莱姆一样弹来弹去。

——啪

「呜——」

店长痛苦的睁开了眼睛。

「你、你！店员呢！」

店长看向旁边的女店员，试图让她赶走我。

但与她对视后，女店员只是默默的将眼睛看向其他方向。

「什么情况？」

店长愤怒的感情逐渐转变为疑惑。

「她已经被我雇拥了。」

为了不让店长继续疑惑下去，我将它拽到了钱堆旁边。

「哦哦哦哦哦！！！」

店长看到后就像看见水的鱼一样，扑过去将脸埋进了钱堆了。

「这店就归你了，这些我可以拿走了吗！？」

店长对我的态度来了个一百八十度转变，金光闪闪的看我。

好恶心。

「啊，快点走，别脏了我的眼。」

「好的~」

前店长拿袋子装满珠宝后屁颠屁颠的离开了。

「那……我们现在做什么呢？」

「一切照旧，顺便我们也饿了，上菜。」

「了解。」

怎么感觉自己变成黑社会了？

诶呀烦恼了，感觉我做的太过了。

感觉最近只要一扯到克洛伊的事我就会控制不住自己。

也罢，还好只是迷宫一天的工资而已。

果然有后台就是不一样，感觉金钱观都要变得奇怪起来了。 

16.悠闲的午间
[16.悠闲的午间] by 薪荆

「那么，欢迎店长下次光临。」

吃过了早餐后就被店员用极为违和的话语送走。

虽然中途我也解释过不会经常来这里，但没有管理的人果然还是很不妙。

下次还是雇个店长好了……

那么，现在还有这么多空闲的时间干什么好呢？

「你们有想去的地方吗？」

「亚兰先生，我想坐一次飞艇！」

「夫君大人，我想要去海洋馆。」

「主人，我可能要独自去一趟商会。」

「克洛伊只要待在亚兰大人的身边就可以了。」

除了克洛伊以外，大家的意见产生了分歧。

话说萝丝你独自去商会干嘛，记得那个前店长也是往商会那边跑的吧？

……

嘛，反正跟我没关系~

「既然如此，要不要先暂时分开。下午在这里会和就好了。」

「唔……虽然亚兰先生不来有些可惜，但就这样吧。」

「是有点可惜呢，但是我还是想看看海洋动物，那暂时先告辞了，夫君大人。」

「那主人，我也暂时先离开一段时间。」

大家就这么四散而去。

现在留在这里的只有我和克洛伊。

「久违的二人时光呢。」

「嗯。」

「有什么想去的地方吗？」

「没有。」

什么情况？

突然变成两人的约会时间。

说起来最近也没有时间跟克洛伊独处。

得好好享受一下才行。

我温柔的牵起克洛伊的手。

克洛伊似乎没有料到，身体惊讶的抖了一下。

但反应过来后就回握了过来。

「走吧。」

「……嗯。」

我牵着克洛伊的手，迈开了步子。

与克洛伊走在繁华的街道上。

旁边是红砖砌的墙。

墙壁上悬挂着窗台外植物的绿叶。

我们沐浴在阳光当中，全身都非常温暖。

「哈啊~」

克洛伊舒服的打了个可爱的哈欠。

「要睡会吗？」

「唔……」

「不用在意我啦，我也觉得休息会挺好的。」

我说的是实话，与克洛伊在一起的话怎么样都可以。

今天气温舒适，确实是适合睡午觉的日子。

我带着克洛伊来到了一处喷泉广场。

广场旁边没什么人，十分安静。

我们坐在了靠近喷泉的木制长椅上。

附近的花花草草散发着淡淡的芳香。

蝴蝶也围着我们，在旁边飞舞着。

啊~真舒服。

我舒缓的叹了口气，积压在内心中的负担被一扫而空。

旁边的克洛伊已经睡着了。

哎，昨天晚上没陪在克洛伊旁边，她该不会没睡觉吧？

真让人担心……

「啊……」

克洛伊失去了支撑向我这边倒了过来。

嘿咻。

轻轻的托住克洛伊，让她躺在我的腿上。

睡着的克洛伊好像小动物一样。

让我情不自禁的抚摸着她。

被治愈了啊~

就这么度过吧，午间时光。

◆★◆★◆=====

广场上来了一个小女孩。

她偷偷摸摸的不知道在做什么。

「……」

在看到我的一瞬间，小女孩跑走了。

不对。

她拿在手里的卷轴是！？

时间的流逝就像变慢了一样，我清楚的看到了她手里的东西。

恶魔卷轴。

「唔……亚兰大人？」

「……克洛伊，我们可能有些麻烦了。」

有时候我是真的痛恨自己的引灾体制。

《光学迷彩》

——亚兰大人，克洛伊睡着时发生了什么吗？

——嗯，总之要在事态扩大前阻止她才行。

现在能做到的，就是静悄悄的跟在女孩的身后。 

17.渺茫的希望
[17.渺茫的希望] by 薪荆

在空无一人的废弃教堂里，女孩独自跪倒在地上。

「请……救救院长……」

女孩认真祈祷着，不允许出自己出一丁点差错。

在旁人看来，可怜的女孩一定会打动神灵的吧。

但是。

女孩真的是在向神灵祈祷吗？

还是，恶魔？

旁人肯定会认为这是亵渎神灵的想法吧。

可是仔细看向女孩的前方，摊开在地上的卷轴是什么？

刹那间，卷轴对女孩的呼唤产生了反应。

撕裂、破坏。

卷轴就这样坏掉了。

相交换的，通向魔界的通道被打开。

通道阻止了一切光芒，教堂被黑暗所笼罩。

「是你，呼唤了我吗？」

这是充满诅咒的声音，常人听到后肯定会尖叫的逃走。

但女孩并没逃，她坚强的跪在那，跪在通道的门口。

「请、请救救院长！」

女孩激动的叫了出来。

最先踏出来的是脚。

「那么，代价是什么。」

「如果可以的话，我愿意用我的生命做交换！」

然后出现的是手。

「还不够。」

「诶？」

「需要更多的代价。」

「可是我什么都没有。」

「那就拿走所有亲近你的生命吧。」

「不、不行！」

「晚了！！！」

通道关闭后，长有漆黑翅膀的男人出现在女孩面前。

他面容整洁，皮肤苍白，除了翅膀与纯黑的眼睛以外，其他部位与常人无异。

「首先，是你。」

肮脏的笑容挂在恶魔的脸上，他直勾勾的盯着不知所措的女孩。

——咻

不知道从哪里来的冰锥射向了准备杀了女孩的恶魔。

但恶魔并没有那么蠢，侧身躲过了攻击，冰锥只划破了恶魔的脸颊。

「我可不会允许你伤害她。」

原本空无一物的地方出现了一个男人。

「你是谁！」

恶魔向男人破口大骂。

「只是个倒霉的普通人罢了。」

「好啊，我先杀了——」

恶魔注意到了男人身上那犹如洪流一样的魔力，这让他一瞬间闭上了嘴。

「怎么，继续啊？」

「……你到底是什么东西……」

◆★◆★◆=====

「……你到底是什么东西……」

恶魔呆呆的问我。

诶呀，这个可不好解释。

不过没想到女孩竟然召唤出了上位恶魔，按道理来说成功率应该很低的才对啊？

「那边的女孩，你能稍微让远一点吗？」

「啊、嗯。」

「休想！」

你才是休想。

恶魔被突然从地上钻出的藤曼绑住，动弹不得。

「啧，《黑炎》！」

缠在恶魔身上的藤曼被黑色的火焰燃烧殆尽。

「吼~无咏唱吗？」

「彼此彼此。」

这可不一定哦。

为了强化自己的肉体，我一瞬间变成了鬼狼王。

「你是鬼狼王！？」

恶魔瞪大了眼睛看着我。

怎么，害怕吗？

只要杀了你，我也可以成为上位恶魔。

恶魔的技能有哪些呢，期待啊！

我如幻影般冲了出去，瞬间接敌。

恶魔的双手被黑炎包裹起来，他握着拳头向我打过来。

我用狼爪挡住了他的拳头，灼烧感瞬间向我袭来。

但不要紧，在他烧到我的一瞬间，我就会自动修复。

换句话说就是我的恢复能力比他制造的伤害更强。

我趁空隙踢了出去，不出意外被他用左腿挡住了。

但是。

——砰

恶魔的左腿炸裂开来。

「什——」

果然等级在我之下啊，杂鱼。

恶魔惊忙与我拉开距离。

没过多久他的左腿就长了出来。

「啧……」

恶魔不爽的咂嘴声传入了耳边。

「既然如此——」

恶魔单手举过头顶，在他的指尖出现了巨大的魔法阵。

这等规模！？

我想要上前阻止，身体却被藤曼死死的绑住。

可怕的学习能力。

『克洛伊！』

「了解。」

克洛伊从我的身体里钻了出来。

恶魔似乎想开口说些什么，但还什么都没说就人头落地了。

「《灭世》——诶？」

恶魔发觉到自己身首分离，脸上充满了疑惑。

「呦。」

终于是察觉到自己已经败北了，恶魔一下子面色铁青。

「你、你别过来啊！！！」

这喊声叫是一个凄惨啊，鼻涕眼泪一大把。

但我是会怜悯敌人的人吗？

「你、你要什么，我、我可以实现愿望呦~」

恶魔拼命讲述自己的价值，请求我饶恕他。

但是我既不缺钱也不缺物品。

「我要你的命。」

「不要啊——」

就在这一瞬间，我的脑海里闪过一个想法。

「喂。」

「什、什么？」

「你会，管理酒店吗？」

「哈？」

理解不了吗？我这边可是很缺人手的啊。

「虽然不知道什么，但意思是只要我跟着你就会饶了我吗？」

「嗯……差不多，但可别想着造反。」

如果有店员被杀掉我会很困扰的。

「是，属下明白！」

唔，之后的部分还是交给萝丝调教好了。

对了，还有件事。

我向愣在角落里的女孩走去。

「那个、谢谢您。」

女孩看到我第一句话就是道谢。

「但是，对不起。我没有什么东西可以报答您。」

这也不是什么需要报答的事吧？

虽然我是这么想的，但女孩似乎很愧疚的样子。

「院长怎么了吗？」

「诶？」

女孩惊讶的看着我。

虽然不好意思，但我可是全部都听到了哦。

「如果不方便说也没关系——」

「不、不是这样的，请救救院长！」

这样才对嘛。

◆★◆★◆=====

据女孩所言，她是被遗弃的孩子，在奄奄一息时被院长发现了。

院长是个很慈祥的老奶奶，她很照顾孩子们，对女孩也很好。

本该一如既往的生活下去才对。

某天，院长去采购食物久久未回，女孩有点不安，所以出去寻找。

最后，在街上找到了，昏迷不醒的院长。

孤儿院的大家找医生、找圣女，用尽了一切办法都没用。

在焦躁不安的氛围中，一个陌生的男子给了女孩这个卷轴。

『只要有它就能救回院长。』

然后就发生了今天的事。

……

那个男子是谁？

目的为何？

……

「喂，你。」

「有何吩咐，吾主。」

恶魔恢复完了，单膝下跪等待我的指令。

是不是太专业了点？

「你真的能救人命吗？」

恶魔立马冷汗直流。

「抱歉，这是假的。」

切~

失望。

差不多明白了，恶魔不是万能的。

「那么，请问一下孤儿院在哪。」

「您有办法吗？」

「不确定，但可以试试。」

在确认到我的意思后，恶魔滴水不漏的伪装成了人类。

难道说是谁都可以变成人类的吗！？ 

