書名: 圓環世界-妄為
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629779518.html
類型: 原創
作者: 皇興城
更新日期: 2022-10-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




滴答滴答，12點鐘的報時音響起，那一天，地球開始劇變但這對轉移的我們來說無從知曉，因為再關心地球之前，我們得先能回到家，或者與家裡聯繫，當然住在這個名為圓環世界的地方也不是不行，搞不好還比地球安逸？但安逸的前提是，其他人不去毀滅我們自身-某位從圓環世界歸來的人的自述＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿但這與我無關，毀滅也好，安逸也好，不妨礙我就好


作者的話 
[作者的話] by 皇興城

9/4:作者生大病中,更新頻率改為不定期

______________________________________________
作者聲明：
本作主要角色的思維不等於作者的想法
本作主要角色的思維絕對不能進行模仿或效法
本作相關角色或情節如與現實雷同，請當作巧合
本作相關角色或情節如與其它作品雷同，這真的是巧合XD畢竟題材就那麼一點，至少作者我想不出新奇的點子
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作品方面：
本作是以作品內部的角色的視角，去看待這名為「圓環世界」的世界的故事，不存在真相大白，只存在以裡面的角色視角去瞭解各個事件的脈絡，角色的推測不一定為真
本作含有各種不適的情節，包括但不限於血腥，暴力，犯罪，錯誤價值觀誤導，部分角色全程低智商，心裡病態裝正常人等
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
本作更新頻率最低一週一次（不包含作者的話），最高無上限
第一篇文最晚週末會出 

作者公告（１０／２４）
[作者公告（１０／２４）] by 皇興城

（１０／２４）
最近因為很多事情不能更新，生病啦，工作啦．進修啦頭痛得要死
回過神來居然已經停更了一年多了，趕緊補上
然而這一年多來我的文筆感覺還是不怎麼好．．．
但即使這樣我還是要更，希望能拚個＂圓環世界－妄為＂篇在一年內結束，但感覺很難．．．
有什麼想問的或者是文筆方面有什麼能改進的歡迎提出喔
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

以後公告都發在這裡，跟作者的話分出區別 

？？？ 
[？？？] by 皇興城

10幾年前，某家醫院

5名孩童圍繞著1名坐在病床上的小女孩轉
「這個，送給你」顯然是最小的女孩遞上了花朵做的花冠
「謝、謝，好、漂、亮」病床上的少女一個字一個字的回應
「哇，妳真厲害啊，也做一個給我吧」一個看起來就皮的男孩盯著花冠咧嘴一笑，看的病弱的女孩把花冠藏在身後
「你是不是想偷偷拿走？」認真的女孩立刻擋在頑皮男孩的面前
「冤枉啊，大人，我明明剛剛才說過請她做一個給我的」
「剛剛那句話好像在哪裡聽過？」年紀最大的男孩疑惑
「昨天的電視劇」文靜的男孩回答
「我之後會做給你一個啦」嬌小的女孩敷衍的回答「如果你生病的話」
「好，我立刻生一場病出來！」
「不行，如果你又生病了我又要照顧你了」嬌小的女孩知道頑皮男孩是認真的，趕緊阻止：「如果你被大人誇獎，我立刻做給你」
「好耶！這個簡單，我今天絕對會受到誇獎的，趕緊做給我吧！」
「他為什麼這麼確定今天會被表揚？」最大的男孩不解
「他剛剛幫了護士大忙」依舊是文靜的男孩回答
「啊，完了」
「嘿嘿，我等著我的花冠~」
「節、哀、順、變？」
「這好像就叫禍從口出吧」病弱的女孩和認真的女孩回憶著大人們的成語，說出她們認為最合適的詞

從表面上來看，這就是6名孩童嬉笑的場景，但如果有人問他們的名字，會得到異常的回答
「１」「７」「４」「９」「３」「６」
而且小孩就好像被訓練過的一樣，無論問他們幾次，回答的小孩的順序和答案都是一樣的，但他們對此似乎沒有自覺
因為他們他們不知道是編號第174936號實驗的實驗對象
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「實驗將在明天實行」一名老人痛苦的說到「到時候他們將彼此分開…」
「老頭，不要跟我說你到現在這個地步才要反悔，上面的人是不會放過你的」一位穿著邋遢的少年不悅
「我沒有要反悔的意思，要是沒有上面的人，我一個孩子都不會有，何況是六個」
「那你是在猶豫什麼？」裝著西裝，但西裝本身無法掩蓋壯碩的男子提問「啊，我這不是在恐嚇你，我是真的疑問」
「看來大叔你的身材常常嚇到人喔？」一名辣妹笑嘻嘻的開口，然後無視了男子的瞪視
「…我不想讓孩子四散各地」
老人的回答讓其他的五個人都瞪大了雙眼
「這你不用擔心，如果實驗順利，他們將會重聚」一名身材臃腫的女護士回答
「他當然是擔心實驗失敗啦，如果實驗成功了他擔心什麼，他還是最大受益人呢」一名女老師一邊說一邊批改「學生」的作業「所以，老爺爺你是拜託我們如果實驗失敗的事情吧」
「先說，讓他們重聚是不行的，哪怕實驗失敗，上面的人還是會抱著一絲希望繼續觀察」最瞭解上面的人的西裝男子搶先說明
「我知道，我簽合約時已經看到他們有註明了…」
「還真嚴謹」辣妹吐槽
「所以，我希望如果實驗失敗的話，能幫我好好照顧他們」
………一陣沉默
………………………
「可以，但你知道的，我不是一個好的照顧人選」邋遢少年率先表態「在加上我不擅長照顧女孩子啊」
「沒關係，總比沒人寄託好」
「我會按我的方式來」西裝男人眼神銳利「他怎麼隨我處置都可以吧？」
「只要別讓他做你們的下手就行」「成交」
「我也一樣，我會按我的方式來」辣妹爽朗的回答「我包管他絕對會會成為世界上最壯最有活力的男人」
「我很期待」
「站在護士的立場上，我一定會照顧那生病的孩子」護士苦笑「就算我不會，我的同事們也會搶著照顧」
「那個畫面我也能想像出來」老頭也接著笑了
最後，就剩下一位沒有回答了
………………………………
……………………
「我無法承諾任何事情」一陣沉默後，女老師才開口，眼和手都沒離開作業「她即將前往的家庭很不妙，我沒有自信我能幫上多少，我只能說我盡我所能」
「這樣就行了」
「真的，很感謝你們」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「７，你被領養了」
文靜的男孩被帶離了醫院，跟著一個只見過一次面的大哥哥一起坐上了陌生的車子上
「你好，從今天起，我就是你哥哥了，請多指教了」
「嗯，大哥哥」文靜的男孩望著醫院的方向，漠不關心的回答
「叫我哥哥，我們以後就是兄弟了」
「哥哥」文靜的男孩依舊看著醫院的方向
這樣就行了，文靜的男孩的哥哥心想，就這樣一步步建立兄弟關係就好了，以後兄弟倆恐怕就要相依為命了
因為……
哥哥看向車上的「父母」，這對父母，除了最初見面的時候說了幾句話，就從沒說過「過來」以外的話，坐在了車上，也沒有看過後座的小孩哪怕一眼
這對父母不是好人，哥哥直直的盯著「父母」，內心底下思考著後續的打算
………然而哥哥並沒看見，文靜的男孩其實已經回頭看了哥哥，看了很長很長一段時間才轉過頭去
＿＿＿＿＿＿＿
作者：睡不著更新一下 

序 
[序] by 皇興城

夜 １０：０２
這樣這件事就盡我所能了，少年思索著敲著鍵盤最終按下送出鍵
少年名叫古冥安，是一個他自己感受不到父母取名品味的少年
…說是少年其實也不太正確，他今年１８歲了，也許已經算是成年人？至少他認為他自己成年了
（接下來無事可作，繼續鍛鍊身體嗎？雖然每個小時鍛鍊身體是可以，但有些無趣）冥安望向門外（出去又不安全，也沒新委託…鍛鍊吧）
正當冥安準備轉頭離開座位時，電腦傳來鈴聲
（看來是不會無聊了）少年隨手打開聊天視窗

「我妹妹失蹤了，想請你幫忙調查」
「我頁面上寫的很清楚，我只接受網路上的調查，這類問題只靠網路是幫不上什麼忙」冥安直接罐頭回覆
「網路調查就可以了，拜託你」
冥安思索了一陣「我先聽你說說看詳細內容再決定」
「我和我妹妹先前玩一款名叫『圓環世界』的遊戲，最近她在學校傳訊息給我說她好像在遊戲內和現實都遭到跟蹤，我原本想當下去接她，但我去學校找她時就找不著她了」
「報警了嗎？
「當然報了，但他們堅持說跟遊戲沒關係，一點都不往那方面調查」
「的確有可能跟遊戲無關」
「但也不能否定這個可能啊，幫我調查這方面，萬事拜託了！！」之後還有個鞠躬的貼圖
「我能幫上忙的可能性很小，如果你不介意的話」
「沒有關係，我只是想要更多線索」
「我知道了，我接受你的請求，給我更多你知道的內容」
＊＊＊
委託人是李思輕（１７），遊戲裡和網名都是「陸亞」
失蹤的少女叫做李憶香（１５），在遊戲裡和網名都是「維亞」，跟委託人是姐妹關係
失蹤前有傳訊息給委託人但之後就此失蹤，訊息時間為１２：０７，當時是午休
失蹤人在遊戲裡明確意識到被跟蹤是失蹤前三天，在現實意識到跟蹤是失蹤當天
如果現實和遊戲都被跟蹤，那會是什麼原因？冥安心想，莫非是人肉搜索？
「當事人在遊戲中有特別發生過什麼事情嗎？」
未讀，是不在線嗎？
嗶，一旁的電子鐘響起，１１：００
冥安打開了搜索引擎，試著搜尋圓環世界，結果只搜到叫Ringworld的小說，沒半個跟遊戲有關的內容
之後補充了遊戲標籤也沒搜到任何東西，真的有這款遊戲？
「沒發生過什麼特別的」對方終於回應
「我沒找到關於圓環世界的內容」
「啊，忘了告訴你，它是獨立遊戲，並沒有任何宣傳也沒有在各大遊戲網站上通知，只有一些人知道官網網址」隨後附上了連結，冥安隨手點了下去，按下了下載
「妳們不會覺得可疑嗎？」
「一開始會，但一款遊戲而已，大不了遇到需要個資的時候果斷刪掉，但它從沒要過」
「我建議妳把遊戲刪掉，它可能其實是後門程式，很危險」
「不行，要是刪掉了不就可能沒有線索了」
如果要說服她可能會花很多時間...「那妳知道你妹妹的帳密嗎，能不能先把帳密給我,看看有什麼線索」
「可以啊，但是應該沒有用，因為自從失蹤後，就顯示無此帳號了」
「這件事也有跟警察說嗎？」
「有，但他們沒有理會」
這有點難調查，至少這不是只以網路就能查出一點端倪的案件，而且還很危險
但正因為危險，對我自己的現狀才有一點轉機
「啊，突然想到有一件特別的事情，她曾經說過她曾觸發一個特別的劇情事件，說是NPC警告她不要再用『維亞』這個名字，還發生了好幾次」
如果犯人是遊戲公司，這兩件事倒是個線索，但無論犯人是誰，最根本的關鍵一直都沒有頭緒
失蹤的原因應該就是被抓走了，但抓走被害人的目的是什麼？錢？糾紛？美色？還是剛剛提到的劇情事件？
叮，「圓環世界」下載完成
至少，先從帳密消失的方向調查吧，如果真的跟失蹤有關，可能能讓警察有所動作
如果這也沒有動作，那恐怕別指望警察朝這個方向調查了
……又或是，警察跟犯人有關係
不過現在，先從進去遊戲開始吧
設定帳號密碼倒是沒什麼可疑的地方，也的確沒有什麼需要個資的內容
創建角色後倒是一堆麻煩，這遊戲沒有任何預設值，連遊戲介面也要自己設計
不過這反而增加了後門程式的偽裝的可信度
「拜託你，救出我妹妹」突然冷不防聊天視窗又跳出一段訊息
「我會盡力，怎麼了？」
未讀
冥安心中警鐘大作「出了什麼事了嗎？」
未讀
冥安看了時間，１１：５８，這個時間點不出意外委託人應該在家裡，莫非兇手直接闖進家裡？
報警…應該來不及了
冥安死死盯著聊天視窗，衷心希望純粹是自己想太多，但訊息一直都沒有已讀
嗶，１２：００
突然，螢幕發出了劇烈強光！！
冥安立刻後退，眼睛面對強光並沒有反射性的閉眼，反而站起身直面做出攻擊態勢
然而著一切都是徒勞無功，當強光退去，房間已經空無一人
然後，還在開著的遊戲跳出了一則訊息…
「與伺服器的連線中斷，請關閉遊戲」
＿＿＿＿＿＿
作者：利用工作的閒暇才有時間寫序章，哭啊
新人作家一枚，如果有語意不通順或邏輯有問題歡迎在下方留言
對劇情有疑問也歡迎詢問喔 

第一章 為了我去死 
[第一章 為了我去死] by 皇興城

「你活下來也會被殺，而我不一樣，我活下來就自由了，所以求求你，為了我去死吧…」
「你的死活與我無關」 

１.轉移 
[１.轉移] by 皇興城

１.
強光退去前，冥安清楚的看到了，原本的房間開始消失，取而代之的是夜間的城鎮景色，周圍屋子五彩繽紛，不少的牆上還有小孩子般的塗鴉或者是大師級的畫作

百色鎮，這是創建角色時隨機被傳送到的地方，但本該是遊戲中的地方卻變成了現實

最好認為自己因為某種手法移動到了其它地方，把玩遊戲的人移動到某地，這就是造成失蹤的原因…不對，這個移動的方式沒有跟蹤的理由，還是說跟蹤與失蹤是不同的事件？

但，現在還有更該思考的事

讓我移動的犯人呢？

冥安已經維持攻擊架勢一段時間了，但是誰也沒看到

冷靜下來，思考前因後果，我收到了委託調查失蹤，下載了「圓環世界」，在強制移動的前幾分鐘委託人傳來了很疑似遺言的訊息後未在聯絡，在電子鐘的整點報時的當下，一陣亮光讓自己隨即出現在這裡

如果移動是預設好整點開始移動的話…

這是一種類似魔術性質的移動手法，犯人是遊戲公司或者跟遊戲公司有關的人，目標是玩家，目的不明，移動地點是玩家操作的角色最後所在位置類似的地方

…如果不考慮根本不可能的移動方式，這應該是最接近真相的推論，有件事冥安可以肯定

這個移動手法不適用於委託的被害人，被害人是先被跟蹤後失蹤，最後訊息時間是１２：０７，如果是整點失蹤的話與失蹤間隔太長，這中間應該會有其他被害人的時間線索，也就是說，失蹤的原因不是強制移動

看來沒有機會解決委託了，說什麼盡力，結果才剛調查就被別的事件捲進去，有點丟臉

＊＊＊

看來強制移動的犯人是不會來了，冥安解除了攻擊架勢

首先得確認這裡是哪裡，如果遊戲裡的場景比照現實，這裡就是百色鎮，往東有傳送的水晶，但是現實不可能有傳送水晶，那會出現什麼？

………………

結果那裡真的有個跟遊戲裡的一模一樣的紫色水晶，這是真的能傳送嗎？還是僅僅觀賞用途？

突然一陣綠光照耀，冥安還來不及反應，眼前就出現了一張臉

「嗚」「哇！別站在傳送門前面啦」冥安與對面的人都嚇了一跳「嘛，這個情況也不可能要人按常理行動吧」

冥安看清楚了對方的樣貌，對方是個比冥安高的少女，身高差不多175吧，身上裝著似乎被稱為是皮甲的鎧甲

「有件事想問你，你知道現在是什麼情形嗎？」

「誰知道，大概是傳說中的穿越吧」眼前的少女似乎有些興奮「想不到居然傳送到遊戲世界和異世界的情節居然是真實存在的」

「穿越？」

「是啊，你是不看小說漫畫的人嗎？我雖然也沒看但一直聽別人說也知道一點」

聽少女的說法來看，穿越是移動到時間或空間，又或者是連法則也不同的地方

「好古老的說法喔，你真的和我們同年代？」

「真失禮啊，我只是對這方面不熟而已」

「不行不行，你一定要告訴我你是哪個時代來的」

「２１９８年８月，這樣可以了吧」

「結果一樣啊，遺憾」

「這很正常吧，如果真的不同年代也太恐怖了」

「對了小哥，你該不會是不熟悉這款遊戲吧，看你穿著一般的服裝，該不會是才開玩被捲入的？」

「沒錯，等等，小哥是說我嗎？」

「不然叫小弟弟？」少女打量着冥安的身高「但你不會喜歡的吧？」

「我叫古冥安，請務必用名字稱呼我」

「你用本名玩遊戲的啊？我的遊戲名稱是『獵夏』，獵人的獵，夏天的夏」

「遊戲名稱…」冥安皺眉「這種情況還用遊戲的方式看待好嗎？」

「相信我，你之後也會遇到很多這麼做的人，就某方面而言也能保護自己」

能嗎？冥安心中很疑惑「既然如此，那讓我重新自我介紹，我是『安冥』，安心的安，冥冥之中的冥」

「不過是把字倒過來唸而已吧，而且為什麼用『冥』字吧，聽起來好像安心入土的意思！該不會本名的『冥』也是…」

「沒錯，也是冥冥之中的冥」

看著眼前的「獵夏」無語的樣子，「安冥」內心不禁苦笑

（畢竟，父母當時取這麼名字是為了希望我在死後能夠保佑他們啊）

「說，說回正題，你是新人吧？你在穿越之前玩了多久？」

「還沒玩，再更詳細一點的話，我才剛創建角色完畢」

「那你運氣真不好，再遲個一些的話，說不定就不會進來了」
「我倒是很慶幸自己進來了」
「欸？」

「沒事，妳可以告訴我有關這遊戲的知識嗎？老實說我是在一無所知的情況下進來的」

「我們邊走邊說吧，我有一個要去的地方」

「妳要去哪裡？我是不是其實佔用了妳的時間？」

「沒事，我要去『訓練場』」獵夏嚴肅的說道「既然遊戲成了現實，戰鬥方式就從鍵盤滑鼠變成了身歷其境，要先熟悉才行」

＊＊＊

「按照遊戲設定，圓環世界是所有世界的中心點，也是所有世界的『外環』」獵夏開始講解「這遊戲的主線是走到世界的『外環』尋找新的居住地，而我們的角色是這遊戲的『拓荒者』和『傭兵』」

「中心和外環兩者是矛盾的吧？」

「有的人的解釋是把『外環』當作了世界的中心」獵夏隨後給了安冥一張地圖，中心有一座大型島嶼，周圍被無數島嶼圍繞著看起來就像一個圓，圍繞大型島嶼不只一個圓，往外還有三個圓，再往外則是一團灰霧「如果這個世界，這個地方是一座星球，那持續往外的話到最後的話的確是一個『點』」

「外圍的灰霧是尚未發現的地方嗎？」

「那是『斥力迷霧』喔，據說船開到迷霧深處會強制轉向，到不了對面，目前玩家們的主線就卡在這裡」

「玩家們？是有什麼玩家交流的地方嗎？」安冥思索著「我在網上都沒有看到啊」

「官網有官方設立的玩家交流平台」

果然不是一個正常的遊戲公司，正常來說，為了吸引新玩家，不應該這麼封閉的

「轉回原本的話題，既然遊戲設定是圓環世界是所有世界的中心，然後外環是真正的中心點，然後這個遊戲世界成為現實…」

「抵達最外環就可以前往其它世界？甚至是回家？」安冥皺眉「這不是太理想了嗎？」

「聽你這麼說確實是」獵夏也發現了這個想法太過美好「但如果沒有其它線索的話，也只能朝著這個方向行動」

這是犯人的目的嗎？讓玩家強制移動…不對，應該說穿越到這個世界，是讓玩家開啟的通往其它世界的道路嗎？

不對，這個想法不太對，如果犯人能夠把他們穿越到這世界，通往其他世界的通路應該已經開了才對

「啊」獵夏聽下來，看著眼前的建築物「我都忘了，現實中半夜不會開店」

眼前的店面用著從沒看懂的語言寫著「反抗斥力」

「我為什麼能看懂我沒看過的文字？」

「這是穿越故事常有的事」獵夏知道安冥不會接受這個答案「其實是我們一開始都自備『語言』技能初級，讓我們能夠最基本的看懂、聽懂這個世界的語言」

「現在店還沒開，不過天快亮了，要在這裡等嗎？」

「早餐怎麼辦？」

「訓練室裡提供有賣食物的攤位」
＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：如果有空的話明天再一更 

２.另一個世界的戰鬥法則 
[２.另一個世界的戰鬥法則] by 皇興城

日，轉移後５小時

「給我兩份超大麵包」

「不好意思，還要妳請客」

「不用謝，之後你解任務就會發現這些都是小錢」

「任務？」

「嗯，任務的報酬很高的，不過這是在和這座島的食物物價相比」獵夏把一份人頭大小的麵包扔過來，這麵包也太大了，又很厚實，不知道能不能吃完「據說有些地方的物價比高級裝備還高」

「限定食物嗎？」安冥和獵夏坐在練習室外的椅子上吃了起來

「對，裝備和飾品、道具都要自己做」

「你說的是遊戲的那些？」

「我說，你該不會連電子遊戲都沒怎麼認識吧？」

「……對」

「真令人驚訝」獵夏思索了一陣「那我就好人做到底，從頭教到會吧」

「這不會太花妳的時間嗎？」

「沒有關係，在遊戲為現實的情況下，也許會多出一些需要注意的事情，剛好可以順便確認，首先，最基本的HP條和SP條你知道嗎？」

「知道，但這款遊戲的說法是健康值和氣力值吧？」

「不重要啦，說法不同而已，既然你知道就不用多贅述了，不過這遊戲還有個【生命值】在」

「我在剛玩遊戲時有看到，跟HP條不同嗎？」

「不同，按照遊戲設定，這個數值代表生命，死亡會消耗生命值復活」

「在遊戲時期時生命值歸零的話會怎麼樣？」

「不知道，有些人說要試試到現在都沒有回音」

「現階段最好當作歸零會死比較好」其實安冥連能消耗生命值能復活都不信，但獵夏顯然是相信的就只能順著她的話說，反正如果死了她連後悔的機會都不會有

「嗯，這麼做比較保險」獵夏頓了一下「那遊戲介面你是怎麼設計的？」

「照著電腦桌面設計的」

「額，照著什麼？」

「電腦桌面」

「？？？」獵夏顯然完全無法想像是怎樣的介面「HP和MP呢？」

「在左方」

「…算了，你現在看得到介面嗎？」

「沒有辦法…疑？」話音剛落，自己的眼睛就浮現出了在遊戲中看到的東西

「現在看到了嗎？介面好像是注意看才能看到的」

「感覺自己的視野被當成畫面似的，很不舒服」安冥皺眉「介面還能改嗎？」

「應該可以吧？『主選單開啟』」列夏突然盯著空中的某一點「我看看…」

「『主選單開啟』？」話才剛說完，在遊戲中的見過的畫面突然跳出來浮在空中，不由自主的伸手去摸「立體影像…？」

「你用內心想就可以選擇了，有了，介面還可以改，在主選單開啟的話只要內心想改就可以直接跳到更改畫面了」

「現在如果有人告訴我其實我們腦袋其實鑲上了電子晶片我也不意外」把HPMP條改成圓形版拉到中央，設成半透明，完成

「然後是戰鬥相關，你關掉主選單之後說一句或者在心裡想著『戰鬥模式』」

戰鬥模式，安冥身上的衣服瞬間變成了跟獵夏類似的皮甲，只是自己的看起來明顯比較低階「腰間這個黑色的球是？」

「那個是變形武器，初學者專用的，攻擊力很低，但可以變成任何武器，這遊戲的武器有…」

安冥一邊認真聽著，一邊想著另一件事：

打從一開始，獵夏從頭到尾都維持著戰鬥模式都沒有關掉過

「…不過，一旦對『專長』進行選擇，就會進行限制，有些武器就不能再用了，連帶變形武器也會受到限制，不能使用所有武器」

「『專長』？」

「類似職業系統，就是你在遊戲中鍛鍊的方向，分為武、遠、禦、聖、魔」獵夏手上往虛空一抓，一把弓憑空出現在手上「我是選擇『遠』，遠的其中一把武器就是『弓』」

「弓不是很難用嗎？」

「這句話的前提是我要知道會變成現實吧」獵夏苦笑「我來訓練室的主要原因就是要練習弓術的，好了，食物也吃的差不多了吧，要來熟悉這個遊戲的戰鬥了」

＊＊＊

「一共是４０００塊錢」

「是遊戲裡的將近７倍吧，最近發生了什麼事嗎？」

「關你什麼事，都繳完錢了趕緊進去，不然直接離開也可以，讓空間留給不廢話的人」有點年紀的老頭店主不耐煩的開始趕人

「如果有什麼需要幫忙的…」

「進去！不然給我滾！」

「遊戲時期人就這麼不友善的嗎？」

「應該是有什麼變故讓店主煩躁的吧」獵夏有點受傷「希望他之後能夠心情好轉，不然這個態度很難做生意的」

進到了訓練室，眼前的房間寬闊的令人驚訝「這比棒球場還大啊」

「就我所知，這裡是全圓環世界第二大的訓練場了，第一大的貴的要命所以還是這裡好」

「但被店長坑了一筆錢吧」

「第一大的要十萬，相較之下四千算是小錢了」

「為什麼差這麼多？」

「那邊物價超高，而且設備比這邊好上不止一兩倍，但如果只是訓練，其實這邊就綽綽有餘了」獵夏閃現出弓來「先等我一下，我測試個系統」

獵夏背後憑空變出箭矢，抽箭搭弓，瞄準了最遠方的標靶「不對，這樣射不中」弓箭朝上「這裡嗎？」射出，命中標靶

「好厲害…」

「才沒有厲害，這似乎是系統輔助」獵夏再次搭弓，隨意朝上射出，命中「系統矯正了我的動作與姿勢，所以才能命中目標，但也只能命中目標」

「什麼意思？ 」

「給，望遠鏡」獵夏自己也隨手拿出了另一個「看到了嗎？雖然命中了目標，但兩隻箭矢都沒有命中靶心」

「但有命中不是就好了嗎？」

「要是我猜的沒錯…」獵夏按下附近的開關，遠方的標靶開始移動，再次抽箭搭弓，瞄準「果然，輔助沒有計算前置量，遇到移動的物品，還是只能依靠自己的技術…至少目前是如此」

突然，一股視線射來，安冥不由自主的回…

「別回頭，如果以後沒有能夠瞄準移動物體的輔助或者技能的話，我們只能以自己的技術來命中目標了」放箭，這次沒有命中標靶，而且還離標靶很遠「看來有得練習了」

「這樣遠程戰鬥不是很糟糕？」

「實戰了才知道」列夏放下弓，這次憑空出現了短刀「而且近戰必須近距離面對怪物，也沒有多好」

「『遠』可以拿短刀？」

「可以，但沒多大攻擊力，純粹格擋或給敵人上異常以便脫身」獵夏試著揮了揮「小刀要強還是要『武』才行，小哥，我跟你來對練近戰」

「叫我安冥」安冥握住黑色的球，黑球瞬間變成了短刀「但是這樣戰鬥不會有HP的疑慮嗎？」

「不會，『對練模式』」說完獵夏看著對方，安冥就心領神會

「『對練模式』」話一說完，對面的頭上就冒出了一條…「對練值」？

「對練值能代替HP承受損傷，也能被對方看到，但僅限同為對練模式的人，實戰中要看見HP條必須搜索技能高過對方戰鬥技能兩級，也要高過未發動的隱蔽技能」

「明白了」其實安冥有一半都聽不懂，但他姑且記了下來

「那麼，開始吧」獵夏擺好架勢「你先攻過來看看」

安冥點頭，然後衝了過去，試探的揮了一刀，只見獵夏一個後跳，然後直接扔出小刀！

安冥趕緊將飛刀彈開，然後就看見獵夏又憑空亮出一把刀，向他的頭刺來！

不過她的準頭有點偏掉，安冥順著偏掉的反方向閃過，但閃過的當下有股不明液體從小刀的刀鋒灑過來

異常狀態：中毒 ０：２９

這會不會對初學者太認真了？

安冥決定不再大意，直接用小刀擋下一刀後直接變形成大盾進行衝撞

「什…」獵夏嚇了一跳，隨即往旁邊躲去，但大盾再次變形，握著單手劍向她砍來，獵夏再後躲，這次單手劍變成了弓，安冥隨手向後一摸，但沒有摸到任何箭矢

箭矢是要自己做的嗎？

獵夏趁機揮刀砍來，安冥這次選擇腕盾格擋，但刀鋒又灑出液體

異常狀態：毒２級  ０：５９

毒的強度和持續時間更久了，但安冥只是看了一眼，隨即將武器變為棍棒進行突刺

如果要突刺應該要選擇長槍才對，獵夏明白這是在現實中練過，卻沒有玩過遊戲的安冥才會做出的失誤，大概是在現實中有拿掃帚或雨傘攻擊過吧，所以才反射性選擇棍棒

這次獵夏選擇硬吃，不會痛，然後頂著胸口上的棍棒揮了一刀，當然因為距離問題是打不到的，目的是毒，安冥也知道而改為大盾衝撞

獵夏再度往旁邊閃開，這次她選擇丟出小刀，但安冥卻在她往旁邊一閃時就把大盾對著她

他已經看穿了我的想法了，獵夏心想

當盾與小刀相撞發出聲音時大盾改為了單手劍，這次依舊是突刺

這不能硬吃，獵夏閃過，隨即明白了這是對遊戲機制的試探，他現在大概以我的反應知道了剛剛的的棍棒突刺其實不算造成很大的傷害，所以我才沒有躲開

如果獵夏有挨過他另一招，在傷害對比下立刻就知道了，是全程沒有挨過其它傷害的獵夏逼的他進行試探

…有種欺負新人的羞恥感

正分心著，安冥這次選擇了長鞭水平揮出，獵夏剛低頭閃過，安冥就將鞭子往回拉，顯然要進行下次攻擊了

他在現實中有用過鞭子，獵夏肯定了這點，必須要取得優勢距離才行

獵夏趕緊近身，卻立刻知道了這是陷阱，但接下來卻讓她大吃一驚

只見安冥將變形武器變回原本的球形，單手持球準備砸下

你打算拿本體進行攻擊嗎？！

不知安冥有何企圖，獵夏只能後退，但一剛退，武器這次變成了戰槌

被擺了一道，自己在戰槌的最佳距離

磅！隨著一聲巨響，獵夏被直擊頭部，瞬間感到一陣天旋地轉

異常狀態：暈眩０：０４

獵夏立刻後退，但安冥沒放過這個機會，將槌子變成雙手大劍一陣猛砍，獵夏的對練值瞬間掉了一截，直到異常狀態結束，才做出真正有效的閃躲，安冥知道異常狀態已過，便不在追擊，而是準備下次的…

「停、停！你是打算打到分出勝負嗎！我們雙方的傷害都很低，會打很久的！」

「抱歉，打到一半就認真了」

＊＊＊

「妳一開始是知道我有練過才打過來的吧」

「因為小哥你帶給我一種黑道的感覺，原本想說如果我猜錯，就當作給你個震撼教育」

「那妳的目的達成了，的確很震撼」安冥拿出變形武器「尤其是這個，雖然傷害很低，卻意外的有用，還有，請叫我安冥」

「我才是最震撼的那個，你真的是第一次用這個武器嗎？你都玩出花樣來了」

「謝謝誇獎」

「不過後面那一槌有點危險，還好暈眩是異常狀態而不是腦震盪」說到這，獵夏瞪了一眼「很危險的！」

「抱歉，我打的太認真了」

「我知道你認真了，不然也不會拿著劍一直砍我，不過，這樣就確定了」獵夏話鋒一轉「遊戲傷害都不是肉體傷害，不然剛剛就出人命了，啊，我不是在責備你啦，別再用帶著歉意的眼神看我了」

「…還有箭矢要自己準備，我還以為有弓就會自動有箭」

「其實有有特性『無限』的弓，但那也要有一支箭」獵夏補充說明「除此之外還有技能能暫時做出箭矢」

「技能？」

「對，技能」獵夏神情嚴肅「其實剛剛那場戰鬥只是雙方無法使用技能才會出現的狀況，實戰中很難出現，技能才是重點」

「像我還沒選擇『專長』的能用技能嗎？」

「能，但只能用初階的，再往上就必須拿技能書了」獵夏頓了一下「是可以跳級學會技能的捷徑，轉移前幾天有人證實了無專長也可以學，但是如果之後選的專長與那個技能不相符的話會消失」

叮~

「看來租借時間到了，我們出去吧」

「好，戰鬥模式怎麼解除？」

「預設的話是『模式解除』」

「模式解除」說完立刻變為原本的衣服， 但已經先說模式解除的獵夏還是沒有變化

…「預設」的話嗎，安冥想到她剛才說的話，並沒有說些什麼，對此，獵夏擺出了感激和歉意的眼神

…………………

女淋浴間內

「嗚！」獵夏一進去淋浴間就一屁股坐在地上，看著自己開始發抖的手「要是當時是肉體傷害的話，我現在…」

不由得回憶起，自己暈眩時安冥衝向自己的神情

在當時的她來看，就像是要殺死她一般

不行，我不能怕死，絕對不能，我、我…

她直到心情平復前，都沒有發現自己正在哭泣當中

＿＿＿＿＿＿＿＿

只能在工作之餘寫小說的作者：不知道戰鬥環節寫得好不好… 

３.不歡迎 
[３.不歡迎] by 皇興城

日，轉移後１１小時

另一方面，男淋浴間

安冥用手碰了牆上的紅球，頭上開始有溫水流下，這世界的東西都在顛覆對法則的認識，但安冥並不去思考那方面的事情，反正會用魔法什麼的圓回去，現在是周遭的人重要

安冥回憶著一開始對決的小刀朝頭刺去的景象，獵夏當時應該是有意識的讓小刀偏一邊，如果當時他不躲不閃，她應該會再讓小刀轉彎，改為朝自己的臉上劃一道刀痕

再然後，她的攻擊其實都是點到即止，她的速度應該可以更快的近身或後退，最後暈眩結束的時候安冥竟無法阻止她重整旗鼓，她當時明顯已經慌亂起來才對的

還是說她其實是在著急的時候會做出最好最快的判斷？這個假設應該比較合理

但不論是在慌亂還是在冷靜的狀態下她的揮刀一樣犀利，應該也是在現實有實戰經驗吧，在現實中有揮舞小刀的經驗，莫非和黑道有關？

安冥反射性的摸向臉頰，那是如果他沒躲開就會被劃到的地方

但她並沒有下死手的膽量，又或者說她沒有那麼蔑視生命，那是常人會有的，避免過度殺傷的倫理觀造成的本能

如果跟黑道有關，大概會是黑道的低階打手，又或是跟黑道對著幹的人，至少她的心不是黑的

至於她之所以會維持著戰鬥模式，應該是為了安全感，雖然是遊戲，但現在是在陌生的現實，需要自我保護是理所當然的，她不會是威脅

＊＊＊

「我還以為我洗的太久了，想不到她比我更久」安冥坐在訓練室的接待處的等待座位上喃喃自語著，其實他不是一個會自言自語的人，這話是說給暗自瞪他的老闆聽的

「不過話又說回來，這裡的設備很不錯」安冥感覺到對方的怒火似乎在逐漸增加「完全沒有缺點，這間店之後絕對會生意興隆，如果宣傳出去的話…」

「…你在幹嘛啦」獵夏無奈的從更衣室走出來「我們已經不得人緣了還火上澆油」

「抱歉店主，我太吵了」

「滾！」

「得到你想要的訊息了嗎？」安冥和獵夏一被趕出了店外，獵夏就開口詢問

「之前在訓練室看著我們的就是他沒有錯吧」

「對，他似乎在為我們研究法則的行為感到不爽，恐怕是真心討厭我們，不，也許是討厭『玩家』」獵夏眼神嚴肅「看來下次他不會讓我們再來這裡了，又或者是開出更高的價錢洩憤」

「開訓練室的這麼做會賺不到錢吧」

「看他的神情應該不會在乎…」這個時候，外面的嘈雜聲突然放大

「好像發生了什麼事情」

「一定會發生的，畢竟已經日正當中」獵夏似乎已經知道會是什麼事情「就算是睡大覺的都已經醒了吧？」

「什麼意思？」

「總不會只有你我被轉移到圓環世界吧？只是當時大家都在睡覺」

抵達嘈雜的地方，只看到一個有點年紀的男子站在傳送水晶旁邊大聲的演講，周圍的人想必也是都被轉移過來的人吧？

還有一些站在遠方的人，他們身穿跟訓練室店長類似的衣服，顯然都是這城鎮的居民

他們有的面無表情，有的面色不善，都不是什麼好的態度

「……所以說，我們應該要團結一致，一同面對這個轉移事件，大家一起回到家！」看來演講已經到了尾聲，領頭男子充滿威嚴的做出總結

「喔喔！」也不知道他之前說了什麼，只見眾人萬眾一心，一個看似團結的團體就這樣誕生了

「他好像沒有後續打算，該走了」獵夏抓起安冥的手往別的方向走

「妳不打算加入他們嗎？」

「如果他們接著用傳送門離開這座城市，我才會跟過去」獵夏餘光瞄了一眼遠方旁觀的人「如果他們打算以這座城市為起始據點，大概會受到居民們的抗議，在摸透這個世界居民的想法前，我不想被卷進去」

「妳打算去哪裡？」

「先買個日常用品跟找個旅店預訂，之後我們去野外」

「去野外做什麼？」

「要教你技能，在店主不待見我們的情況下只能選野外了」

遠方傳來的吹響警笛聲跟怒吼聲「你們這是非法集會！請維持兩人以下並遠離其他人！」

「…看來，是整個百色鎮不待見我們」安冥補了一句

「在遊戲中不是這樣的，究竟發生什麼了？」

「我想，應該是遊戲隱瞞了現實裡他們反感的部分」安冥思索著「我聽說就算是寫實的遊戲也會修改或省略某些東西」

「把反感改成歡迎？這還真是改了最不該改的內容，這下就沒辦法用與遊戲時期的NPC同樣的方式交流了」

大致上應該可以假設遊戲公司有問題的吧，安冥如此思索，就在這個時候，安冥又感覺到一股視線

又是視線啊，今天已經被盯的夠多次了，不過安冥並沒有去探究這個視線從何而來，因為他對這個視線所帶來的感覺很熟悉，他在地球時期就不是第一次遇到了

「到了，還好移動市場的位置沒有變」

眼前是另一個廣場，但這個廣場比傳送水晶的大上許多，許多人在這裡擺地攤，賣著各式各樣的東西，以食材最為常見

「好像菜市場一樣」

「哈哈，跟我最初的想法一樣，但這裡不只是只賣食材，偶爾還會看到奇怪的東西，如此之外還有當舖，『旅行』銀行之類的」

「旅行銀行？」

「一家到處跑的銀行，號稱『存了不一定能領出來』，現在好像已經搬離了百色鎮」

「這不是很麻煩嗎？」

「是啊，遊戲時期只有一些人因為好玩而存錢進去，聽說利率很高，但要找到人真的很難」

「好了，現在請想像你有一個包包」獵夏隨手變出一個後背包，安冥照她的話做，卻只出現一個很小的側背包

「這幾乎不能裝東西進去吧」

「你伸手進去看看，裡面是無限大的」

「…可以放活人進去嗎？」

「第一句話竟然是這個？！」

「開玩笑的，雖然無限大，但重量方面也是個問題呢」安冥一頓，突然察覺「該不會重量也…」

「嗯，會變輕」

這到底是什麼原理…

＊＊＊

另一邊，傳送水晶所在的廣場

「等等，他們是我的家人，我只是…」男子和少年急急著想跟稍遠處的母女會合

「請保持兩人以下！」衛兵怒吼著

「拜託通融…」

衛兵直接拔劍砍向男子，男子反應不及HP被砍了一截

「至少說句…」男子繼續哀求

「模式解除」衛兵一變回一般服裝，就拿起腰間的喇叭，對著男子的耳邊大吼：

「給我保持兩人以下！」

「啊啊！我的耳朵！」
男子被一旁的少年拉走，隨後大聲叫喊「媽妳帶著妹妹先走！我們在北邊野外會合！」

聞言，衛兵立刻抄起警棍，直接對著少年的腦門打去，直接打的少年頭破血流

「不！」男子趕緊抓住倒下的少年，少年意識模糊仍然試著站起來

「爸，快走」少年意志堅定「先離開城鎮…」

「你以為我們會讓你們走嗎？」衛兵喊了聲戰鬥模式再度拔劍「你們休想會合，給我死在不知道哪裡的地方去！」

少年咬牙，危機將少年的意識拉回肉體徹底站起身姿

「兒子，我們各自往反方向！」男子被少年的意志力感染到了，也開始堅定自己的心

「爸，注意安全！」

「媽媽，爸爸和哥哥…」

「噓！」女子摀住女孩的嘴「裝做別聽到不認識，快離開」

女孩強忍著衝動，乖巧跟著媽媽離開了

「這都是些什麼跟什麼…」一位逃離了廣場的少女看著廣場的慘況，一邊慶幸自己沒有邀請朋友玩這款遊戲「我想回家…」

少女轉身，隨即被一位穿著黑色斗篷的男子伸長了手臂以極近的距離拿著小刀對準她的眼睛

「我、我沒有要跟其他人會合…」

「我知道」男子手一向前，小刀刺破了眼球

「啊啊啊！」少女摀住眼睛打滾，剛才的警棍也是，不應該會有肉體傷害的才對啊！

少女下意識眼神向附近的人求助，但一與居民對上視線，要嘛被說「活該」，要嘛用鄙夷的態度轉開視線，有的人甚至從頭到尾徹底無視的經過

這世界到底怎麼了？

「戰鬥模式，治療」男子身著裝甲露出相當壯碩的臉和身體，望向不知為何治好的眼睛「看來視情況魔法是能運作在現實的，正好」

「我要妳殺個人」男子變回斗篷裝蹲下再度將小刀指著剛治好的眼睛「妳無從拒絕」

少女看著小刀和男子，陷入一片絕望

拜託誰來救救我…

＊＊＊

「市集裡居然有短刀？」獵夏剛與分頭採買的安冥會合，就看到安冥正在把一把刀收進背包裡

「這是水果刀，不然買水果沒得切很麻煩」安冥拿出另一個小袋子，這是分頭時獵夏交給他的「這是剩下的錢」

「不用了，你以後還需要用到的」獵夏把錢推了回去「你對這間市場的感想如何？」

「這裡賣的東西『原本』很便宜」

獵夏苦笑，他們各自逛了一圈，遇到的店家不是漲２到３倍的價格就是直接拒賣，獵夏還曾試圖殺價到原本的價格結果對方連同附近幾家聯合漲價

「這已經不是反感，而是敵視、歧視了」

「我現在只希望只有百色鎮有這種現象」獵夏苦笑中帶有不安「要是全世界都一樣那會很難活動…」

「最好先做最壞打算比較好」安冥在空中比劃幾下，只見獵夏跳出一則訊息：「得到一些物品」

「你會用主選單了？」

「分別的時候我多方嘗試了一下」安冥回答「裡面是露營用品，還加了這個世界的露營指南書」

「謝啦」

「不用謝，用妳的錢買的」

「那就當作我謝謝你替我跑腿買東西吧」

「不客氣，快走吧，好像有衛兵來了，希望不要被找碴」

「直接去野外吧，離開城鎮應該不會有衛兵，至少遊戲裡沒有」獵夏朝著衛兵來的反方向走去「如果可以，一路野營不停歇直到下個城鎮比較好」

「喂，前面的兩個人站住！」

「有什麼事嗎？衛兵先生？」安冥用了比較恭敬的語氣回答

獵夏因為安冥轉身時前進一步，使得自己在後面一點的位置，她明白這是在暗示交給他應付，由於她比較高，這麼做也沒有保護她的氛圍在，不會引起衛兵多餘的目光

「有人舉報了有兩個可疑人物在市場遊蕩」衛兵打開了一張紙一邊看著紙一邊看著兩人「不是他們，你們在這裡做什麼？」

「只是採買日常用品而已，先生」

「不要在接近市場了，這裡不歡迎可疑人物，還有一旦發現三人以上集會，最高可以當場擊殺，請務必注意」說完衛兵遞給了他們一張他剛剛看的紙「這是剛剛發佈的通緝名單，如果看到他們請跟著他們一起自首，滾吧」

衛兵鄙視的看了他們一眼便離開了，口中小聲的說了什麼前往了另一個地方

「又是可疑人物又是自首的」獵夏目瞪口呆「這是直接把我們視作犯人了嗎？」

安冥打開通緝名單，只見兩名長相神似的男子和少年的臉，下方寫了大字極惡，還有兩個人沒有臉寫著「女」打上了？符號，下方寫著當場擊殺

「大概是廣場發生了什麼大事」安冥把紙遞給了獵夏「看居民的態度其實也並不意外」

「這第一眼像是拍照下來，但其實是畫下來的」獵夏摸著通緝犯的臉部畫像，眼神嚴肅「從廣場離開到買完必須品才不過一個小時，這動作也太快了！」

「如果有畫畫技能什麼的不是不可能，要不然就是衛兵早已有所準備，或者兩者都有」

「的確有『繪畫』技能，衛兵大概也真的有準備吧」獵夏將紙張收起「我們最好快點離開，再不走可能走不了了」

「不，走慢點，現在最要緊的是不被起疑」安冥拉住了獵夏「也不要露出緊張的表情，冷靜的離開」

「現在那可能冷靜…」

「那再多講一些圓環世界的事情分心一下吧」安冥微笑的說「看起來也很自然」

獵夏一愣，這好像是第一次看到他笑，她明白他笑是為了讓自己能夠冷靜，但這股笑容卻看起來很奇怪…
「先把你的假笑收起來吧，看了一點都不自然

」獵夏也跟著笑了起來「好吧，我想想從哪裡開始講起…」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

小故事：一家人中有玩遊戲的是女兒，父母為了配孩子一起玩也跟著一起下載遊戲，哥哥不甘被冷落也跟著玩，是一個很和睦的一家人 

超簡略地圖
[超簡略地圖] by 皇興城

圓環世界大地圖，最中間的黃色是「中央巨島」，旁邊四道環是島嶼群，由內向外分別是內環（第一圓環）、離環（第二圓環）、遠環（第三圓環）、霧環（第四圓環），再往外是斥力迷霧，至於迷霧以外的地形暫時保密，紅點（內環正東）為主角現在位置，內環正東除了主角所在島嶼「彩島」外還有4座島，但劇情不會提到

主角所在島嶼「彩島」北方

斷崖北方高於南方幾千尺
 

４.狩獵
[４.狩獵] by 皇興城

日，轉移後１２小時，正午，野外森林
「想不到你還買了食材和料理器具」獵夏看著安冥迅速的從包包拿出各式各樣的東西搭起了簡易料理台製作午餐
（他學習與適應的速度真快…）
「託妳的錢的福，妳沒有買嗎？」
「我買了午餐和乾糧以及一些登山器具」獵夏苦笑「我只想過如果遇難的緊急措施」
「妳有登過山嗎？」
「只有一天內能夠上下山的程度而已」獵夏沉思著「不過現在我們身處的環境徹底不同，我應該也要像你一樣做各方面準備才行」
「例如戰鬥準備吧，『戰鬥模式』」安冥感覺到什麼，變化為戰鬥姿態，緊盯著某個方向，獵夏見狀也趕緊變裝
（我什麼也沒感覺到…我明明有練搜索技能的）
安冥把變形武器設置為法杖，獵夏也跟著抽箭搭弓，但一直都沒有新的動靜
…………………
（搜索技能有反應！）
「來了！」獵夏大喊，下一瞬間，從樹林裡衝出５頭狼！
獵夏射出一箭，下一秒分裂成十幾支箭矢
技能。箭雨
眼前的５頭狼中箭，但牠們的步伐不減，一個拐彎朝獵夏衝去。
不過這些早在安冥與獵夏的預料之中
魔法。雷爆
安冥釋放了魔法，雖然傷害沒有獵夏來的高，不過有２隻狼動作明顯變慢了，是麻痺狀態
眼下狼衝到了眼前，安冥和獵夏都轉變為近戰狀態，安冥改成長槍進行刺擊，確認眼前的狼目標轉向自己就轉為短刀
獵夏則是只用短刀應戰，一邊躲避２隻狼的爪與牙，一邊用短刀確實地給予傷害
（作夢也沒想到我居然有面對狼的一天）獵夏心想，一邊應對著狼一邊抽空看向安冥，只見安冥將武器改為長鞭攻擊另外兩隻麻痺的狼，使得狀況變為一對三
（這個時候還要測試嗎？）獵夏猜出安冥的想法，無奈的加快攻擊狼的速度（就算是現實有練過，新手第一次就一對三也太魯莽）
「敖嗚！」一閃神，狼就朝自己的頭咬來，獵夏嚇了一跳，趕緊閃過並給了狼一刀
（還是趕緊解決吧，萬一一對二還輸給新手一對三也太丟臉了）
在心態毫不大意之後接下來就沒再出其他意外，順利的解決掉了兩頭狼並回援安冥
但就在回頭時就看到安冥剛好解決最後一頭，回頭也準備幫助獵夏的模樣
「你的速度也太快了吧」獵夏驚訝的說「你真的是新人嗎？」
「我就把這句話當作誇獎了」安冥對此沒什麼感覺「我記得沒錯的話，這是妳曾經提過的，會在這附近出現的地毯狼吧」
「嗯，但地毯狼的棲息地還要再往南才對．．．」獵夏一邊回憶著遊戲時期的內容，一邊拿起了地毯狼的掉落物，毛皮和肉塊
「會不會這些狼是在擴張地盤？」
「嗯．．．我不太清楚，遊戲時期沒有提過牠們的地盤會發生改變，倒是有特別提過牠們會賴在自己的地盤上，除非是有敵人來襲不然不會輕易離開」 
「是有其他人在附近狩獵嗎？不對，這好像也不能解釋牠們向我們衝來的原因」
「．．．最差的情況是棲息地的範圍其實跟遊戲時期也些許不同」獵夏表情苦澀的提出她最不希望得出的結論「遊戲時期的知識在轉變為現實之後並不完全正確」 
咕．．．．
「抱歉，我肚子餓了」獵夏這次是另外一種意義的表情苦澀「但是在這裡進食又不安全」 
「應該是安全的，這個地盤的主人剛剛不是被我們解決掉了嗎？」
「在遊戲時期她們１０分鐘就會再生了，但是成為現實的現在我也不敢肯定，又或許在這個的地盤上不只有一群狼」
「應該只有一群而已，我想不到狼分批攻擊我們的意義在哪裡」
「的確，遊戲中另當別論，現實中應該沒有」
「好了趕緊吃吧，不然萬一狼像遊戲一樣再生就不好了」說著安冥遞出了一個碗
「不用了我有帶午餐，等等你什麼時候煮好的！」
「狼來前就在煮了，火鍋只要料加好扔進鍋裡等就行了，很適合分心處理意外狀況」
（比起安冥，我更像一個新人．．．）
獵夏感覺到自己太天真了，明明自己應當比他更熟悉這個世界，然而他卻考慮到很多她自己都沒有注意的部分並作出準備
「小哥，我想拜託你一件事」
「叫我安冥啦，什麼事？」
「接下來，當我告訴你一些遊戲時期的事情時，能以現實方面提出意見嗎？我感覺太依賴遊戲時期的知識了」
「當然可以」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
飯後，兩人一致決定了趕緊趕路，避免萬一狼再生再次受到攻擊
「話說，你是怎麼知道有狼來了？」
「因為我聽到了腳步聲」
「腳步聲？我就算在狼衝出來的前一刻都沒有聽到啊」
「腳步聲很輕，我自己也差點沒聽見，當腳步聲直直朝我們走來時我就確信牠們是衝著我們來的」
「看來我也要鍛鍊聽力了，感覺比搜索技能靠普」
「使用搜索技能是怎麼樣的一個感覺？」
「什麼感覺．．．有類似腦中有一個雷達吧，能告訴我哪邊會有敵意，據說高等級的無論敵方友方中立方都能夠探查的到，不過剛剛狼要發動攻擊了才告知我，我想這個技能應該不如我想像中好用」
「我想，之所以不起效應該是那群狼還沒對我們有敵意，當狼緩緩靠近我們之前還沒看到我們所以沒有敵意？不對，都朝我們走來呢應該是發現我們了，這想法不成立」
「你覺得緊戒算敵意嗎？」
「算吧？畢竟是野生生物，遇到該緊戒的對象除了攻擊以外的話，就只有．．．」
安冥一頓，眼神轉為嚴肅
「獵夏，這裡除了地毯狼以外，還有哪些野獸會主動攻擊人？」
「我們都叫牠們怪物不是野獸喔，除了地毯狼就只有山熊了，不過山熊在南方的大斷崖下方應該是上不來」獵夏說著，發現了安冥想說的話「你是想說有比地毯狼更強的怪物，所以牠們的警戒也有包含隨時逃跑的意思，才會不算敵意嗎？」
「這也只是猜測而已」
「不，只要有可能有危險就不能掉以輕心，就算猜錯了也要當成是對的，畢竟還不了解這個世界，小心為上」
「嗯，可以告訴我有關山熊的事情嗎？就算我們不會在這邊遇到，當我們南下時抵達大斷崖下方還是有可能撞見」
「但是山熊在遊戲時期是團戰級怪物，一旦偶遇基本上就逃不掉，要嘛死要嘛打贏它」
「無論如何都逃不掉嗎？」
「山熊很大喔，那怕四肢伏地也比樹還高，一開始跑就會被追上」
「在追逐的時候熊不會被樹擋到嗎？」
「在遊戲中有熊踩扁樹的細節存在，現實中有可能嗎？」
「四肢伏地比樹還高嗎，不是不可能」
「那只能選不被發現的路線走了」獵夏作出結論 「雖然要繞路，但安全為上」
「現在麻煩的是山熊的棲息地與妳所知的不一定一樣」
「嗯，但沒有辦法只能賭一把．．．」
兩人一邊對可能預想的情況一一提出來並討論解決辦法，沒有辦法的就提出迴避這些情況的方法，一邊向前邁進
（不過，要繞路也有後顧之憂）安冥心想（後方跟著的人必須趕緊處理掉）
＊＊＊＊
另一方面，離兩人有一段距離的後方也有兩個人跟著
「那，那個真的要．．．」少女怯生生的，一邊拿起了男人給她的匕首
「不是現在，是晚上」
「先說，如果妳有什麼其他動作，這次就把妳兩隻眼睛都刺瞎」男子淺淺一笑「反正妳的眼睛也沒多重要」
「咿！」
少女剛大喊出聲，就被男子摀住嘴巴
「我說過不要發出太大聲音的」語畢，就拿出了另一支匕首「懲罰時間，安心吧，我會事後治療妳兩隻眼睛的」
匕首慢慢的，刺入了左眼之中，然後扭轉
「嗚嗚嗚嗚！」
「接下來是另一隻」男子對少女的掙扎沒多大興趣，拔出匕首刺入右眼
「嗚嗚嗚嗚！」
「下次再犯我就直接讓妳哭著去死，然後我就可喜可賀的去找下一位更聽話的」
（十成十會失敗吧，到時候再處理掉，最重要的事如何汙衊目標是殺人犯．．．）
望著少女哭泣的臉龐，男子一邊施展著治療術裡作著其它的盤算
（跟著目標的高個子少女表面上跟目標處得很好，但應該還是對他有警戒心，如果能好好運用的話．．．）
殺害目標的事現實早已作過千百遍，但沒有成功，就算到異世界他也不認為可行，但陷害就不一樣了，只要有懷疑的種子就可以了
（就算殺不了你，你也休想好過到哪裡去，總有一天要你悽慘的死去）
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：身體總算恢復到有餘裕寫小說了 

５．自私的思緒
[５．自私的思緒] by 皇興城

日，轉移後１７小時，黃昏，野外森林


＂這就是重生石？＂


安冥望著比傳送水晶略小的綠色石頭，皺眉


＂嗯，如果死亡的話會在玩家設定的傳送水晶或重生石復活，不過現在最好還是不要相信能復活比較好＂


獵夏摸了摸重生石


＂但以防萬一，萬一真的死亡至少不會復活在百色鎮上，現階段百色鎮有點危險＂


安冥也摸了綠色石頭


＂沒有反應＂


＂觸摸的同時要在主選單設定＂


確實，主選單有出現了重生地點的選項，當安冥放手時選項也隨之消失＂重生石附近安全嗎？＂


＂遊戲時期是安全的＂


＂嘗試一下吧，剛剛有掉地毯狼的肉，烤一下肉應該可以引它們出來＂


安冥一邊說著一邊開始撿起樹枝準備著生火


＂對了，為什麼殺死怪物會掉已經支解完畢的皮跟肉啊？＂


＂嗯．．．遊戲就是這樣，放到現實還看果然還是很奇怪吧？＂


＂有一種被別人代勞的感覺＂


安冥堆好石頭跟柴火隨手施放了火魔法，一個簡易的篝火就完成了


＂攻擊用的魔法可以運用在日常生活中嗎．．．明明火魔法本身不會燙，火堆的火倒是正常的火的溫度＂


＂有沒有人說過你學習力跟行動力很高？＂


＂這兩樣東西永遠不嫌多，妳要不要也來烤肉？＂


＂總得有人警戒一下吧，不要跟我說你已經忘記你原來的目的了喔？＂


＂等到敵人真的來在拔劍也不遲．．．抱歉，妳是用弓的＂


＂沒關係沒關係，你之後分我一半的肉就好＂


咕．．．．


＂妳先吃一點在警戒也不遲＂


＂不用了！＂


結果烤到最後一片肉都沒有聽見地毯狼的腳步聲，倒是聽見了不少獵夏肚子抗議的聲音


＂我可不是個貪吃鬼喔！只是生理時鐘剛好叫我吃飯而已！＂


＂好啦，地毯狼應該是不會來了，坐下吧，多給妳點肉吃＂


＂別把我當小狗！而且這根本把全部的肉都給我了！＂


獵夏暫時解除了警戒，坐到了安冥旁邊


＂我自己有留一點，我自己其實不吃肉的＂


＂你是素食主義者？＂


＂不，單純不愛吃而已＂


獵夏聞言臉上浮現促狹的笑意，拿起一塊肉朝向安冥嘴邊


＂好啦別挑食，小哥多吃肉才能再長高，至少要吃到長得比我高才行～＂


＂我已經過了成長期了＂


＂來嘴巴張開，啊～＂


＂不用了謝謝＂


夜已深，安冥跟獵夏各自搭帳篷睡覺，他們討論了一下守夜的問題，現狀已經排除了怪物襲擊的可能，但還是有可能出現一些強盜小偷，但問題是現在只有兩個人，守夜的話睡眠時間就會只剩下一半


＂在不知道下一個城鎮安不安全之前，應該盡可能休息＂


獵夏並不反對，於是兩人沒有守夜就各自睡了


＊＊＊


意料之外的是，夜晚的風很強，在隔音性不高的帳篷裡聽起來有些吵鬧


（反正我也沒有睡的意思）


獵夏默想，說實話她並沒有多信任自稱安冥的玩家，儘管他先報上的是真名，他也跟自己交流與測試了許多情報，晚餐時的打鬧純粹是放鬆一下警戒的心靈，不然太累人了


安冥的學習力與適應能力都是出類拔萃的高，對他來說或許不需要獵夏這個人，獵夏唯一對安冥有所貢獻的地方只有遊戲時期的知識，還不一定準確


（如果安冥內心想盤算什麼，也就今晚了吧）


如果地圖是對的話，明天繞過大斷崖之後不到半天的路程就可以到下一個城鎮芬芳城，屆時獵夏打算與他分道揚鑣，只要撐過今晚，她就能安心了


（明明是必須互相合作的現在，我還真是太過警慎了）


獵夏內心自嘲道，但是防人之心不可無，特別是難以自保的現在


（有動靜，安冥好像出帳篷了）


獵夏盡量不發出聲音的爬起，變為戰鬥模式，開啟搜索技能，抽箭搭弓，但外頭的聲響卻越來越小，似乎在遠離帳篷


（風聲太吵了從聲音很難判斷．．．賭一把）


獵夏決定出去帳篷看看，卻發現安冥已經不見了


（是躲起來了，還是．．．）


獵夏警戒著，但四周仍然沒有任何動靜，只有吵人的風聲做陪


（是離開了嗎？上廁所之類的？）


如果是的話那就好了，但獵夏可不敢往好的方向解釋，總之先解除了戰鬥模式，以免真的是誤會，並繼續保持警戒．．．


（有聲音！）


獵夏猛一轉頭，卻看到一個小男孩舉著單手劍怯生生地走來


＂不，不是衛兵吧？＂


（這個小孩，是通緝令上的．．．）


另一方面


（風聲和小男孩，這次的運氣還算不錯）


安冥在稍遠處，聆聽著男孩的腳步聲朝營地走去，根據這段時間內的觀察，獵夏的本性應該算是善良，會以男孩的事情優先，暫時是不會追過來的


（趕緊把事情解決掉吧，以免夜長夢多）


遠處，有兩道聲音開始分開了，似乎已經有所行動，安冥輕鬆爬到樹上，藉由高處，夜晚與風聲的掩護，開始解決後顧之憂


＊＊＊


（到底，在哪裡．．．）


少女迷路了，明明要達成目標的，卻在黑夜裡失去了方向，這一次，那名男子絕對會把她殺掉，不留任何餘地


（但是，我怎麼可能殺人啊！）


少女拿著小刀的手陣陣顫抖，不論她內心如何想像，都想像不到自己鼓起勇氣刺下去的樣子


（我不想死．．！）


要逃跑嗎？可是那男子一定就在附近看著她，自己真的能逃出他的魔掌嗎？


（不，一定可以的，不如說這是唯一的辦法了！）


（黑夜這麼深，遠比城市要來的暗，草也比預想的還得高，就算有月光，藉由樹與樹的陰影，說不定還能躲起來，讓他跟丟我，我就能夠自由！）


像是在聲援少女一般，烏雲開始離開了月亮，月光照亮了森林，照亮了森林下的少女，同時也開始照亮了眼前的彷彿是康莊大道的道路


．．．同時也照亮了那名被指示要殺掉的少年


＂啊！嗚！＂


少女剛要大叫，下一秒卻摀住了自己的嘴巴，她還沒忘記因為喊叫而被刺瞎雙眼的痛楚


＂妳還好吧？臉色很差喔？要不要休息一下？＂


眼前的少年露出了擔憂的神色，看著眼前瑟瑟發抖的少女


＂如果是在害怕我的話那我．．．＂


也許是被認為是在搭訕了吧，少年打算後退個幾步，但慌了神的少女連忙抓住了他的手


＂等，等一下＂


少年停步，疑惑的看著少女，那一個瞬間，少女心裡浮現的無數個想法，被殺，被拯救，殺人失敗，逃跑，躲起來，回家，流浪．．．


＂對不起！＂


然後，做出了糟糕的決定，少女揮下了刀刃



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿



回歸的作者：終於能夠更新啦～感動 

６．生命的邏輯法則
[６．生命的邏輯法則] by 皇興城

午夜，轉移後２５小時，野外森林


＂果然還是變成這樣了啊＂


安冥嘆了一口氣，而眼前的少女還沒反應過來，身體就已經天旋地轉


＂诶？＂


然後狠狠的撞上了樹幹，她才意識到自己被扔飛了出去，然後身體還沒落地安冥又在補了一腳，把她的軀幹固定在了樹幹上


＂嗚！＂


＂他有事先訓練過妳不會大叫真的是幫大忙了＂


＂等，等一下我是．．．＂


＂被逼的我知道，他們的手法都一個樣，但那又如何？動手的還是妳＂


安冥面無表情，踩在少女的腳更加使力，少女的臉因痛苦而扭曲，但安冥才不管那些


＂他選擇了妳當消耗品，而妳選擇服從＂


＂不服從我會死啊！你以為每個人都像你一樣有反抗能力嗎？＂


少女大喊，臉上終於有了怒火，但對安冥來說，她的喊聲只是被稍大的風聲就能蓋過的程度


＂就算我反抗然後被他殺死了，他也一定會找其他人攻擊你的！絕對不放棄的一次又一次，你活下來也會被殺，而我不一樣，我活下來就說不定自由了．．．＂


少女越講越難過，臉上浮現淚珠


＂所以拜託了，能不能為了我去死了呢？＂


（還真是自說自話的發言呢）


安冥回憶起以前跟哥哥在家反擊那些＂一般人＂時他們所說的話


（如果我不這麼做我的家人會）（只要你死了就不會有其他人受害了）（不然我還能怎麼做，事到如今，只要想脫離黑道就是死期）（這是我唯一的出路了）（說到底是你們父母的錯）（是你們拖我們下水的）（你們絕對不可能活下去）（你們懂什麼）（雙手染上無數鮮血的你們有什麼資格活下去）（你們真可憐啊）（我什麼都試過了沒辦法）（如果你們不存在的話就好了）（你們不該死，那我的父母就該死嗎）（你們只是在自我安慰而已）（說到底你們就是社會的害蟲）（你們活在世上有什麼意義）（你們活下去幾次，就有多少個家庭消逝）（反正你們一定不是什麼好人）（反正橫豎是死不如拿你們當墊背的）（我不想活了）（我才不相信你們能下的了手）（你們踩在眾多屍體之上滿意了嗎）（ＸＸＸ萬歲）（說到底你們就是個懦夫）（為什麼不殺後面的人而要殺我）（世界少你們兩個也不會怎樣）（這都是命啊）（沒有人會來救你們的為什麼不等死）


＂那你，不，那你們這些被他們威脅的人能不能為了我去死呢？＂


少女瞪大了眼，看著眼前說出暴言的少年


＂反正人終有一死，那比起無法反抗的你們，能夠反抗的我更具有活的價值吧，我可是在對抗著把你們害成這樣的幕後黑手呢，為了我死一死不是更好嗎？而你們不一樣，你們如果活下去了幕後黑手說不定還會繼續猖狂．．．＂


安冥頓了一下，露出燦爛的＂笑容＂


＂所以拜託了，能不能為了我放棄活下去呢？＂


＂啊，啊．．．＂


他是認真的，少女說不出話來，看著眼前不知道是惡人還是惡魔的笑容，感覺就像是死神的鐮刀架在她的脖子上，聽候發落


＂開玩笑的，我根本不關心你們還有幕後黑手的事情，更別說死活了＂


安冥鬆腳，少女的身體獲得了解放，當她癱坐在地下的時候才發現背後跟內褲都已經濕了


（這把小刀是從我們的世界帶過來的吧）


安冥撿起了少女遺落的武器，朝手掌劃了一下，ＨＰ沒損血倒是劃破了皮，施展了治療就治好了


（這個世界應該不是遊戲世界，這些＂遊戲系統＂應該是這個世界的法則，不對，應該是＂遊戲系統＂與現實的法則相互關聯．．．嗎？那生命值與ＨＰ值又是？）


正好，眼前就有一個死有餘辜的實驗體


＂現在就剩對妳的處置了＂


安冥從包包裡拿出一塊布


＂你，你想做什麼？＂


＂實驗＂


安冥熟練的一隻手用布摀住她的嘴巴，另一隻手拿起小刀刺向她掙扎的手，然後無視她那被掩蓋的慘叫，毫無阻礙的用兩手將布綁好


（我記得遊戲的新手禮包好像有好幾個一次性的偵查敵人狀態的道具）


一手翻著包包，一腳踩碎膝蓋骨，順道施展水魔法


（打到身體卻不會濕，是判定為攻擊嗎？）


往地面施展水魔法雖然地面會有水但很快就乾了，當時的火魔法之所以可以生火似乎是因為有樹枝可以燃燒維持溫度


（看來水魔法的水不能解渴，火魔法不生火不能保溫，看來是這個世界的守恆定律）


用火魔法對少女打了幾下，再使用偵查道具確認血量，然後再對已經被踩碎膝蓋骨的腳劃一刀，最後再施展治療


（ＨＰ，傷口與骨折竟然在同時回復，而治療法術似乎不算在守恆定律裡）


一股尿騷味飄來，這麼說來她失禁了，施展個淨化魔法試試，瞬間味道沒有了，連流的血跡也乾乾淨淨


＂看來很方便毀屍滅跡＂


刻意告訴眼前瑟瑟發抖的少女，然後徒手挖起一旁的泥土


（接下來測試死亡吧）


根據之前的測試法則來看，如果是＂遊戲系統＂的＂死亡＂，大概就是真的會＂復活＂然後在重生石或轉移水晶處復活，那現實的死亡呢？


往少女的鼻孔裡塞進泥土，如果會復活，安冥可不希望她死的痛快


＂要是復活了，妳又隨隨便便被威脅又去當幫兇可不好呢＂


隨口警告，然後繼續塞泥土進去，最後按住她的嘴不讓她用嘴呼吸，然後只要看著正在掙扎的少女停止呼吸就可以了，接下來就是跟少女的腎上腺素做對抗，死亡邊緣的人那怕是小孩力氣都會很大


（嗯，停下來了，ＨＰ開始逐漸下降，也就是說現實的死亡之後是＂遊戲＂的＂死亡＂，然後＂復活＂）


＂接下來就是測試如何避過＂遊戲＂的＂死亡＂，防止＂復活＂了＂


安冥離開了少女的屍體，從草叢裡拉出一個被綁起來的男人


早在安冥會面少女前，他就已經制伏了幕後黑手，比起被威脅的人，還是真凶比較危險這件事他還是能夠明白的，也許男人認為自己藏的很好，但是對安冥來說就只是小菜一疊


＂我可沒有跟你對話的興趣，如果你想要說什麼勸你浪費力氣＂


安冥無視了男人的瞪視，邊思考著如何解決他


（這麼說來，之前殺死地毯狼時，它的屍體直接變成了肉跟皮了，但是在之前的市集裡有看到支解家畜的指南，說是能留下１００％的肉跟皮）


如果應用在人身上呢？正巧以防萬一買了支解動物用的大菜刀


男人看見大菜刀時臉色難看了起來，安冥心想，如果支解到一半ＨＰ就歸０然後被判定＂遊戲＂的＂死亡＂就不好了


得在活著的時候支解才行，安冥決定以最快的速度處理完畢


反正又不是第一次支解人體了，簡單


而最後的結果令人滿意，男子的ＨＰ沒有下降而是整個ＨＰ槽直接消失，而先行死去的少女屍體消失後出現了一些道具和裝備，男人的肉塊附近掉出來的似乎是全部的裝備和道具，其中似乎也包含了＂死亡＂也無法掉落的裝備


這下可以確定是真的死亡了，安冥施展了淨化魔法，把包含肉塊內臟什麼的所有東西放進包包，踏上了歸途


（都做了支解動作都沒聽到狼的腳步聲，看來不一定是狼的棲息範圍變了，有可能是森林有異常狀況）


安冥沒放鬆警戒，在不發出聲音的情況下爬上樹走原路回去



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿



作者：寫到都餓了 

７．自己的決定
[７．自己的決定] by 皇興城

午夜，轉移後２６小時，野外森林

另一方面

＂原來廣場發生了這些事．．．＂

獵夏讓男孩坐下休息一下，重新升起篝火並給了他一些食物

＂謝謝，在那之後我跟爸爸走散了還被士兵追捕，還好遇見了狼，我趁士兵攻擊那些狼的時候逃脫了＂

（地毯狼的出沒範圍果然變了）

＂大姊姊，你知道百色鎮北邊野外在哪邊嗎？＂

聞言，獵夏的臉變的苦澀

＂在反方向．．．這裡是城鎮正南方＂

男孩的臉色難看了起來

＂我跑錯地方了嗎！怎麼辦．．．得回去才行＂

男孩趕緊起身，被獵夏慌忙地按了回去

＂等一下，你著急也沒有用，而且你現在回去太危險了！＂

＂可是我跟爸爸媽媽約好了要會合的，他們會擔心的！＂

＂他們是在擔心你的人身安全，比起互相見面讓他們放心，你應該要確實的保護自己＂

＂但是我怎麼可能丟下家人不管啊！＂

男孩掙脫束縛，站起來大吼道

＂我爸爸說了，如果他不在我就是一家之主，現在我找不到爸爸了，那麼我就應該擔起責任，哪怕我不能做什麼，至少也該找到家人說我人在哪裡！＂

（不是保護家人，而是設法主動聯繫家人嗎）

獵夏敏銳的注意到他話中父親的意思，大概這些話是遇到地震或地震演練時教導他的吧，但是現在並不安全

＂你有一個很棒的爸爸呢，但是呢，有一種方法呢，是既能尋找家人，也能保護你自己的方法喔＂

獵夏決定說出她一開始的打算

＂什麼方法？＂

男孩聽到了有更好的辦法，眼睛開始放光

＂請求協助，例如請眼前這位大姊姊幫你找家人喔＂

男孩瞪大了眼

＂可以嗎？這樣不會讓大姐姐也跟著變危險嗎？＂

獵夏對於這件事並不怎麼擔心

＂大姊姊沒有被士兵攻擊喔，比你自己找家人要安全的多，但是你要答應大姊姊一件事＂

但唯有這件事必須先去做

＂什麼事，只要是我能夠辦到的一定答應！＂

獵夏開手說出了她的要求

＂大姊姊會先找到安全的地方把你送過去，才會去尋找你的家人＂

男孩聽了哀求道

＂我不能和大姊姊一起找家人嗎？＂

獵夏對此表示不可退讓

＂無論如何，你的安全絕對是擺在第一，如果你發生了什麼事就不好了，你不希望家人遇到危險吧？你的家人也不會希望你遇到危險的＂

男孩聽了很不甘心，但也只能點點頭

＂我明白了．．．＂

獵夏摸了摸男孩的頭，默想

（雖然下一個目的地芬芳城也不一定安全，但這時候先不要說出來比較好）

然後獵夏做了自我介紹

＂大姊姊叫做獵夏，請多指教了＂

＂我叫．．．＂

＂看來討論有結果了＂

＂哇！！＂

男孩嚇了一跳，望向面前從森林出來的少年

＂抱歉，不是故意嚇你的＂

安冥道了歉，回頭轉向愣了一下的獵夏

＂你什麼時候開始聽的？＂

安冥對此搖搖頭

＂不，我沒有在聽，但討論的主題是什麼倒是很容易猜＂

安冥從遠處看到那男孩的臉孔就知道男孩就是通緝令上的人，而他們說的話依照獵夏目前表現的個性也更能夠知道

＂決定是先找家人還是先找安全的地方？＂

安冥一頓，開口補充道

＂忘記說明了，我現在跟獵夏暫時一起行動，我叫安冥＂

男孩開口說出了自己的名字

＂我，我是黃虎．．．＂

＂我們決定先找安全的地方＂

獵夏回答了安冥一開始的問題，安冥點點頭

＂我來搭黃虎的帳篷．盡量早點睡．．．＂

＂等一下！不能趁夜趕路嗎？＂

黃虎打斷了安冥的話，如此主張道

＂如果早點趕路的話就能早點到安全的地方吧？＂

獵夏剛要開口，卻被安冥搶先發言

＂很遺憾，我們並不知道下一個目的地是不是安全的＂

＂安冥！＂

黃虎一臉震驚

（該不會獵夏沒有說吧？）

而黃虎的回答正如安冥所料

＂下一個地方也不一定不安全嗎！那萬一不安全的話我要什麼時候跟家人連絡！＂

獵夏則惱怒的瞪著安冥

＂你為什麼要特地講出來．．．＂

對此安冥不以為意

＂這是妳的問題，妳應該要全盤說明才對＂

安冥轉頭望向黃虎

＂黃虎，等一下我會以你是大人為前題詢問你的覺悟＂

對此黃虎強硬的回答

＂不用！我要找我的家人！＂

但這不是安冥要的答案

＂我問你，你有以死為前提去尋找你的家人嗎？＂

＂ㄟ？＂

安冥拿出那張印有黃虎與他的父親的畫像的通緝令，黃虎看到那張通緝令臉色一變

＂第二題，你有以你的家人已經死去，或者將在你面前死去為前提去尋找你的家人嗎？＂

＂安冥！夠了！＂

獵夏試圖阻止，但安冥不為所動

＂任何人都必須做好覺悟，至少要知道最壞的結果＂

＂最壞的結果．．．＂

黃虎低下頭，盯著那張通緝令，重複著安冥說的話

＂第三題．．．＂

黃虎與獵夏下意識的明白，安冥等一下說的可能是最糟糕的結果

＂你有眼睜睜的看著你的家人被虐待著死去，但仍然救不了你的家人最後死去為前提去尋找你的家人嗎？＂

＂安冥！你說得太過分了！＂

安冥還是不為所動，他在男孩的面前蹲下，看著黃虎的臉龐

那是個，被恐懼佔滿的臉

安冥，等待著黃虎的回答

＂．．．怎麼可能有啊．．．但是．．．＂

黃虎抬起臉，看起來就是快要哭出來了

＂還是要去？＂

＂要去，那是我的家人，爸爸不在這裡的現在，我是一家之主＂

安冥拍了拍他的肩膀

＂那麼，你就已經有了覺悟了＂

安冥轉頭，看向已經瞪著他的獵夏

＂你打算讓那孩子前往危險的地方嗎？＂

安冥臉色還是不變

＂那是他的決定，還有，他不是孩子＂

黃虎收起通緝令，鼓起勇氣面向獵夏

＂我是一家之主，我要尋找家人，獵夏姊姊，妳還願意幫我嗎？，不．．．＂

黃虎頓了一下，低下頭

＂安冥哥哥，獵夏姐姐，請你們幫我尋找我的家人，拜託了！＂

獵夏嘆了口氣

＂我會幫的，但是黃虎可不能亂來喔＂

黃虎點點頭

＂嗯，亂來的話可能會死＂

（雖然非常火大，但安冥的確把危險性十足地告訴了他）

但讓黃虎置於險境這件事，獵夏絕對不能饒恕

＂很抱歉，我不會幫忙＂

＂喂！＂

獵夏一隻手抓住領口就提起了安冥，對著他破口大罵

＂對著一個孩子說了這麼多，結果你不會幫忙？不會幫就不要指手畫腳的！＂

＂獵夏姊姊，冷靜一點．．！＂

安冥冷冷地看著她

＂妳是他的家人嗎？還是他的監護人？＂

＂那你又是了嗎？＂

＂我不是，所以．．．＂

安冥看了一下旁邊陷入驚慌的黃虎，回答

＂無論我們怎麼說，決定的絕對不是我們，是黃虎本人，但是我沒有要為別人的決定改變自己的目的的想法＂

獵夏一把推開了安冥

＂那麼天亮後我們就此分道揚鑣＂

＂姊姊，冷靜一點！＂

黃虎想要做些什麼，卻不知道該做什麼好

＂對了，我在外巡了一下，都沒有發現地毯狼的蹤跡，森林的狀況很奇怪，要離開前留意一下＂

＂不用你雞婆＂

最後，黃虎跟獵夏擠一塊帳篷睡覺，而安冥在獵夏的驅趕下在稍遠處重架了帳篷睡

＊＊＊

碰．．碰．．碰．．

＂什麼感覺．．天亮了？＂

黃虎在經過昨天晚上的爭吵，還是睡得很香，但被一陣一陣的震動聲吵了起來，當黃虎起身往帳篷外，看到了安冥跟獵夏臉色凝重看著．．．

比暴龍還大一倍的熊

團戰等級的怪物，山熊，就在重生石附近徘徊

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

作者：第一章快結束了．．．大概吧？ 

８．逃亡戰
[８．逃亡戰] by 皇興城

日，轉移後３１小時，野外森林

＂你醒了啊＂

安冥回頭，說道

＂趕緊收拾帳篷吧，必須得離開了＂

說完三人就趕緊回收帳篷，而山熊像是沒有注意到他們一般，在旁邊坐著休息

＂為什麼山熊會在這裡，它的棲息地不是在大斷崖下方嗎？＂

黃虎心有點慌，以三個人的戰力來說，打倒團戰級怪物根本是不可能的任務

＂安靜一點，會被發現的＂

對於獵夏的提醒，安冥抬起頭

＂我不認為它會發現我們＂

安冥在昨晚對此已經有了一定程度的確認

＂為什麼你能這麼篤定？＂

獵夏質疑，而安冥指了指旁邊的重生石

＂我想是因為這個吧，妳說過重生石是安全區域的＂

＂但那是遊戲時期，我們不是已經看過不少跟遊戲時期不一致的事情了嗎？＂

獵夏提問，這些都是他們直接確認過的

＂但是，我想不一致的原因並不是本來就跟遊戲時期不一樣＂

安冥回想起至今發生的矛盾

＂黃虎，你逃跑時有遭遇到狼群嗎？＂

＂ㄟ？，有的，我當時走錯了方向，具體在哪裡我不清楚，我只知道離城鎮很近＂

＂果然如此＂

安冥說起了他的推論

＂我想，這些野獸們應該是在往城鎮的地方靠近，又或著說，靠近人群＂

獵夏疑惑，她並不理解為何會做出這種結論

＂我純粹是以至今為止牠們目擊地點推論的，一般來說，動物不會特地往明顯是其他人的地盤上遷徙，尤其是這附近沒有其他競爭者的情況＂

＂當然，詳細的原因我並不清楚，但我想這大概是源自牠們的野獸習性．．．例如食物不夠了，或者是有更強的天敵在附近，有個變故令狼群不得不離開原地盤＂

＂更強的天敵．．．＂

黃虎看向眼前的山熊

＂不一定是山熊的緣故．但我想目前應該是最接近答案的推論了＂

安冥對自己的推理做總結，但又補了一句

＂但是為什麼山熊在這裡，就不得而知了＂

＂山熊是從哪裡過來的？＂

黃虎詢問，而獵夏和安冥互看一眼

＂不清楚＂

＂憑空出現的，至少從腳步聲聽來是如此＂

兩人都不清楚實際原因，但比起原因，獵夏擔心當下

＂但現在有個問題，牠待的方位是北方，往百色鎮的路上＂

＂這麼說，我們去不了百色鎮嗎？＂

黃虎臉色鐵青，但這狀況對獵夏倒是求之不得

＂看來只能往南走了，問題是離開重生石會不會被發現．．．＂

＂怎麼這樣．．！＂

＂不，你們可以繼續往百色鎮前進，山熊我會想辦法＂

安冥提出自己的看法

＂我可以當誘餌幫你們引開山熊，反正我原本就是準備往南走＂

＂引開山熊？這不是在做死嗎？＂

獵夏一副你有什麼企圖的眼神

＂運氣好的話，我不會死＂

安冥一臉輕鬆

＂而且無論我是死是活，我都能夠保證能成功引開山熊＂

＂這麼做太危險了！＂

黃虎著急的說，而獵夏一臉不悅

＂反正你很堅持黃虎往北走對吧？為了這個堅持連命都不要了＂

＂只是剛好順路罷了，而且之後我也沒辦法幫上你們什麼忙，也就只能趁現在了＂

＂你這叫幫倒忙，一起往南走不是比較安全？＂

安冥看向黃虎，而對方也理解了他的涵義

＂我，我想繼續往北前進＂

黃虎雖然有些擔心，但還是意志堅定的維持原本目標，對此獵夏咬牙

＂你啊，總有一天不得好死＂

＂不用總有一天，搞不好等一下就不得好死了＂

而安冥將這句強行當成了玩笑話，也用玩笑話回應

＂這麼說太不吉利了！＂

黃虎對此表示抗議

＊＊＊

＂那麼，我出發了＂

為了確實吸引山熊前來，安冥拿起了由變形武器變成的棍棒反覆著敲著地板開始一步接著一步往南走

＂一口氣衝刺不是更安全嗎？＂

黃虎納悶著

＂那傢伙大概是在測試重生石的安全區域範圍吧＂

（二十一，二十二，二十三．．．）

安冥一邊心中默數，一邊加大了敲打的力道

（二十八，二十九，三十．．！）

＂喔喔喔喔喔！＂

山熊猛一轉身，對安冥一陣怒吼！

（大概１５公尺的範圍！）

安冥立刻往前衝，而山熊猛一跳躍，就直接跳到了安冥的眼前！

（體型太大也不是什麼好事呢）

安冥一個滑鏟，直接從山熊的下方鑽過去，等山熊回頭轉身時，安冥改成側身翻滾直接從山熊下方鑽出，然後俐落地起身繼續衝刺

山熊將頭轉了回去，怒吼著衝向安冥

＂喔喔！好厲害！＂

黃虎驚嘆，而獵夏對安冥彷彿已經排練好的動作吃了一驚

（大概，在他看著山熊的時候就已經擬定了各種對策了吧）

自己還嫩著很，安冥的動作彷彿這麼訴說著

（有這麼強的勇氣，實力跟分析能力，卻寧願只＂尊重＂別人的意願，而不願幫一下有難的人嗎？）

明明，連自己這麼對死亡萬分恐懼的人都幫忙了，獵夏下意識握緊拳頭

＂黃虎，當動靜小到聽不見的時候，我們就出發＂

＂明白了＂

安冥這邊則利用著山熊體型過大的劣勢戲耍著對方，當對方衝刺的時候，就看準下方空隙趴下，發現它有準備前置跳躍的動作的時候，就先一步向前衝

（左腳肩膀處用力了！是打算用爪子攻擊！）

安冥往左腳衝去，而山熊直接站起，打算藉此減少攻擊死角的範圍，但這還是無法攻擊到他，因為就算死角縮小了，安冥仍然有能力找到更多的死角．．．例如，滑鏟鑽過胯下

（如果它要確實攻擊到我，應該要後跳）

心想即中，山熊選擇了後跳揮下爪子，而安冥早已後退躲開了攻擊範圍

（有學習能力，智能比一般的熊高）

安冥分析道，但是他的目的不是在於打敗對方

（一昧衝刺是很難往南走的）

如果直接往南衝的話，山熊又會選擇直接擋住去路，再加上優異的學習能力，山熊有可能會直接認知到安冥的目的，進而阻擋去路

（但是持續糾纏只能拖慢速度）

＂模式解除！＂

安冥選擇衝進樹林，如果對方能夠以此被擾亂判斷的話．．．

山熊深吸一口氣，安冥一愣，下意識躲開山熊的正前方

一陣炎熱的暴風從安冥的旁邊衝過，山熊吐出了火焰風暴直接燒毀了正前方所有障礙

（吐息還沒完！）

山熊轉頭，而火焰暴風緊追安冥在後．．．

（這次躲不掉了！）

在吐息準備要碰到安冥時，安明一腳踩上樹木，直接強行往反方向衝向火焰風暴！

（如果躲不掉，就減少被燒到的時間！）

安冥從火焰風暴另一邊衝出，ＨＰ瞬間掉了３／４，而此時火焰的吐息剛好結束，安冥見狀直接往正南方跑

灼傷　０：２９

（聖杖模式！淨化！治療！）

安冥將變形武器改為適合專長＂聖＂的法杖，加大了治療能力

灼燒　０：１３

淨化只能減少異常狀態時間的一半嗎？

（治療！治療！）

安冥邊跑邊治療，此時一個黑影壟罩．．．

是山熊在跳躍，安冥不用回頭就知道山熊的行動，一個滑鏟壓低了身姿

碰！山熊整個身軀壓向安冥的後方，安明意識到剛剛山熊不是要擋住去路，而是打算搭扁自己，安冥不動聲色地留下一滴冷汗

（差點就死了．．）

但是，現在還活著，安冥繼續一邊治療一邊向南奔跑，但這次不敢再大意，回頭一看．．．

山熊再度深吸一口氣，第二發火焰風暴蓄勢待發

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

沒玩過ＭＭＯＲＰＧ的作者：團戰級怪物這種實力應該還可以吧？ 

９．續．逃亡戰
[９．續．逃亡戰] by 皇興城

日，轉移後３２小時，野外森林

照上次的方法躲會再次損血，安冥心想，如果這次熊已經有了防備必死無疑

（魔杖模式！土之壁！大盾模式…不對）

安冥原本打算改成邊躲邊貫徹防禦試試，但中途想到更好的主意

第二波火焰吐息來臨，土之壁輕易地就被摧毀，朝安冥攻去

（土之壁！）

安冥再次施展了土之壁，但這次是朝腳下施展，而腳下的土之壁將安冥抬起

（微風！）

再次朝腳下施展魔法，安冥踩上觸地反彈的微風，一口氣跳躍了遠超過常人極限的高度及遠度

（還好成功了）

安冥對這招也沒有任何把握，但現狀很適合賭一把

火焰風暴尾隨而至，但安冥再無懼怕，落地後往旁邊躲過，再次施法

（土之壁！微風！）

安冥再度大跳，後方一聲巨響，山熊也運作起巨大的身軀使勁一躍

（真的假的…）

這一躍直接突破了熊體工學，直接一飛沖天，遠遠的超過了安冥，落在極遠處的正南方

安冥頭一次有了想往回跑的念頭，但隨即發現這想法不實際

（就算往北也沒有逃脫的勝算，但是如果能到南方的斷崖的話…）

安冥落地，決心打算正面突破

（土之壁！）

再度抬起安冥，然後眼前的光景讓他徹底傻眼

遠處的山熊燃起了火焰，以難以置信的速度的衝來！

（微風！）

安冥大跳勉強躲過，但衝刺造成的暴風卻講安冥徹底吹飛！

安冥因暴風旋轉著，但此時旋轉的視野餘光卻看到了山熊像撞到牆的乒乓球一樣，僅僅頓了一下就轉向往安冥再度衝來！

（長鞭模式！）

隨手往不知道哪裡一甩，一纏上了不知道哪根樹枝就一拉，將身體往那個方向飛去

衝刺所造成的暴風再度吹飛了安冥，在這暴風中安冥再也抓不穩長鞭，幫自己很多次的變形武器脫手而出

（背包！我記得我殺死的男人有掉另一把變形武器！）

安冥趕緊在背包翻找，才剛找到身體就落地翻滾了好幾圈

（武器沒有脫手就好！土之壁！微風！）

安冥快速強行站穩再度施法，一陣大跳剛好躲過衝刺，山熊身上的火焰只離自己一點距離…

然後再次被吹飛，所幸從眼角餘光中看到山熊終於停了下來

（看到懸崖了！大斷崖要到了！）

安冥一邊給自己打氣，一邊使用長鞭纏上樹枝，讓自己往斷崖方位前進，後方一陣巨響，山熊翻身躍起，往安冥的預計落點壓下…

（我會被壓扁！短劍模式，然後再長鞭模式！）

長鞭因為改變模式強行掙脫樹枝，安冥再纏上另一隻樹枝，改變飛行軌道

山熊落下隨即轉身深吸一口氣

（火焰吐息！要躲！）

但在安冥一落地就看到山熊身體再度燃起火焰

（該不會是要邊衝刺邊吐火了吧？）

安冥再大跳，但隨即發現山熊不是朝他衝來

山熊朝旁邊衝去，面朝安冥吐火…

（不對，牠的目標是整個樹林！）

火焰風暴，不對，這已經不是火焰風暴，這已經是火焰海洋了，整個火焰海洋掃過了整個樹林，安冥還沒落地，整個綠色樹林直接火化化為灰燼

（這下不能依賴樹木了…！）

落地的安冥警鐘大響，身旁的碳化樹木紛紛垮掉，他萬分沒想到山熊居然想的到，而且也能夠做到剷除半座森林！

而一旁的山熊再度轉向衝來，目標自然是安冥，但…

（大斷崖快到了！土之壁！微風！）

最後一次機會的大跳躲過了山熊的衝刺，而安冥也再度被吹飛…

（還差一段路！短劍模式！）

反覆打氣著，安冥反手握緊短劍，自己的身體因暴風旋轉著，要抓好時機的身體的角度…

（全力向後扔出！然後戰槌模式再用正手抓住！）

原本扔出武器會有作用力跟與作用力剛好完全相反的反作用力，但小刀的速度變成了戰槌的速度
作用力大於了反作用力，再加上身體旋轉著，反手向後扔出可以正手抓住…

安冥就這樣因多出的作用力拉扯住，往他想要的路線飛去…往大斷崖附近地面的方向落下
（作者：看不懂的參照雷神索爾飛法，不過是朝著地面的慢速版）

然後也因為轉向而躲過了衝刺，由於卷進暴風時較為貼近地面，安冥重重的撞上了地面，但安冥沒心思想著疼

（大斷崖剩５０公尺！）

一旁的山熊急停，縱身一躍，預測的落點在安冥的眼前

（有喘氣的空間了！聖杖模式，治療！）

定點施法：威力+１００％

（原來不移動有加成的嗎？）

安冥的傷勢跟ＨＰ緩緩回復，但能給安冥治癒的時間沒有多久，山熊就落了地

山熊的爪燃起了火焰，朝安冥撲來！

（魔杖模式，微風！）

安冥這次打算用風當助跑器，但當安冥往旁邊死角衝時，山熊立刻收招，敏捷的身軀移動將其擋住不讓通過

（我想也是，牠絕對不會讓我往大斷崖過去，戰槌模式！）

安冥揮下槌子，山熊無視安冥的攻擊，火焰巨爪無情的揮下！

（短劍模式！）

安冥整個人貼地，剛好躲過了爪子的攻擊

（魔杖模式，微風！）

強行驅動貼地的身體翻滾前進，而山熊再度阻擋去路…

（土之壁！微風！）

安冥被抬起的瞬間起身往另一邊大跳

（長鞭模式！）

目標是熊的另一隻前腳，使力講身體擺盪，而山熊立刻拉住了長鞭

（聖杖模式！繼續治療！）

山熊抓著的鞭子消失，而安冥藉著山熊剛剛的拉力來到了山熊的正後方，也就是說，安冥繞過了山熊，懸崖就在前方

山熊再度揮下爪子，但安冥頭也沒回頭直接一個向懸崖滑鏟，爪子再度揮空

（鐮刀模式！）

安冥起身一躍跳下懸崖，鐮刀刺向牆壁降低重力加速度

（作戰成功，就算山熊也跳下來，也只會摔死…）

安冥抬頭一看，再度傻住

山熊＂走＂下懸崖，踩在牆壁上就像是地面上一樣

＂你還是個蜘蛛熊嗎！＂

安冥再也忍不住了，大聲吐槽

（只剩一個辦法了！）

山熊再次向安冥發起衝鋒！

（魔杖模式，土之壁！）

抓準時機，法杖往牆上一敲，牆上出現的障壁被山熊踩上，導致山熊下一步懸空了

（希望你不要會飛不會漂浮，拜託了！）

不知道是否安冥的祈求達到了，山熊在空中沒法再做出應對只能直直落下

那麼，問題只剩一個，安冥也在墜落，下落速度過快，已經不能用鐮刀刺進牆壁了

（都到這裡了還摔死了就得不償失了，大盾模式！）

雖然不知道大盾倒底能抵擋多少墜落的傷害，但現在也沒得挑了

變形武器、新手隱藏能力：回手，發動

本物品在距離持有者一定距離外時會自動回到持有者背包裡

（啊，原本它有這種功能，是說這距離需求也太遠…）

安冥分了神，隨即整個身軀砸向地面

＊＊＊

（治療，治療，治療…）

安冥奄奄一息，強撐著意識使用治癒魔法

（團戰級的怪物都是這樣的嗎…會超高跳躍會高速衝刺會燒光半個森林會飛簷走壁，還具有高度智能…）

為防止失去意識，安冥強迫著自己思考

（遊戲都是這麼難的嗎…）

一旁的樹林中，傳出了什麼拖行的聲音，安冥勉強站起身，現在的他已經沒有什麼力氣在戰鬥了

在遠方，拖著重傷的身軀，山熊刺牙咧嘴著緩緩靠近…

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

作者：感覺上一話的怪物沒有團戰等級的實力，這話加強了一點點 

１０．未來的目標
[１０．未來的目標] by 皇興城

日，轉移後３２小時，野外森林

（還沒有放棄喔…）

安冥聽見遠方的聲音，就知道山熊帶著傷勢追上來了，到這個地步還想要發動攻擊，令安冥感到敬佩

（ 如果牠的智能與人類相當的話，有沒有辦法化解紛爭呢？）

突然冒出了和解的想法，但是對方攻擊在先，安冥自身並不認為對方會罷手

（就當作收集特殊的情報吧，再努力一下好了）

＊＊＊

「吼…」

山熊發出微小的叫聲，眼神惡狠狠的瞪著安冥，拖著殘破的身軀前進

大概是前腳着地的關係，兩隻前腳都一動不動，山熊完全是趴著用頭與後腳前進

（都傷成這樣了還這麼兇狠，都不禁讓人懷疑我是不是有什麼什麼深仇大恨了…聖杖模式）

山熊看見安冥朝牠走來，朝安冥吐了一口殘火，面對遠比火焰風暴慢上許多的小火，安冥輕鬆的閃過

「治癒」

「…？」

山熊疑惑的看著治療自己的人類

（這副模樣像極了人類啊）

「我不是你的敵人，也不會是你的敵人喔」

牠應該是聽不懂的吧，但牠應該能感覺出安冥的善意

（要是失敗我大概就死在這了）

安冥並沒有能夠應對山熊攻勢的解決辦法，就算有，他現在也沒有足夠的體力可以完成了

但是，測試有沒有和解的選項是必要的，這有助於擬定未來的方針

（那麼，結果如何呢？）

山熊站起身，甩了甩自身的身軀，隨後舉起前腳…

做出了驅趕的動作

「謝謝」

看來被山熊放過了，安冥真誠的道了謝，隨後離開了大斷崖，往南方的芬芳城走去

＊＊＊

（好累…）

不知道是不是運氣好，安冥之後沒有再遇到怪物，當他抵達芬芳城時已經黃昏了

（對了，還有芬芳城本身安不安全的問題）

「等一下」

門衛叫住了安冥，拿起一張紙朝他走來

（通緝令嗎？，不，好像不是）

「請問一下，你知不知道這兩個小孩的行蹤？」

衛兵遞給他一張紙

（…黃虎的家人的長相都被公布了）

衛兵拿給他看的是「搜索委託」，上面是黃虎一家人的模樣，但父母的臉都被劃掉了

「不太清楚，發生什麼事了嗎？」

「北方的百色鎮自稱是外來者襲擊了城鎮，但那個城鎮相當仇恨外來者，我們判斷這一家人是被迫害了」

（也對，一般來說不可能攜家帶眷襲擊城鎮，以家庭做偽裝倒另當別論）

「請問這一家人的父母…」

門衛臉色陰沉下來

「…在中午被公開處刑了」

「…這樣啊」

「你也是外來者吧？這陣子不要再往北走了」

門衛口氣溫和，卻略帶一點恐嚇的提醒

「我們無法排除他們會南下抓人的可能，他們抓人可是連無辜的人都抓」

「謝謝提醒」

「不客氣，如果你有同伴記得轉告一聲」

安冥跟門衛道別，進入了城鎮內，與五顏六色的百色鎮不同，芬芳鎮略顯單調，但相對的香氣四溢，幾乎每一間房子門口都有擺上花朵

（鼻子要失靈了…）

安冥皺眉，他並不討厭花香味，但這麼濃厚只會妨礙感官，造成困擾

先去投宿吧，把這兩天的收集到的情報整理一下


＊＊＊

（每間城鎮的物價真的有差啊）

「這位客人要不要買朵花，這朵有助於睡眠喔～」

「清水香水，不但能夠除味，還能夠使皮膚散發清新的香味！」

「五味餐廳，滿足你的五大味覺！」

這個城鎮好像攬客是常態，只要經過店家，門外的店員就會開始大力宣傳

（相較於百色鎮有個專門的市集擺攤，芬芳鎮都是在自家裡開店的樣子）

「嗯？」

這時，安冥聽到一個熟悉的語言

（這間好像是旅館兼餐廳的樣子，但裡面傳來的聲音是…）

安冥走進去，頓時聲音明亮的起來

「所以說，應該往斥力迷霧外前進，說不定有什麼回去的方法！」

「不不，應該聽當地政府的話，說不定他們有什麼方法…」

「往還沒有人踏足的地方尋找也是一個方法…」

（是同一個世界的人啊）

安冥看著眼前少說有５０人的團體，他們好像本來就認識的樣子

「歡迎光臨，是住宿還是點餐？」

「都要，我要住宿一晚，然後這個菜單上的『蔥投籠芽』來一份」

安冥坐上那群團體稍遠的位子，一邊聽著送上門的情報，一邊思考自己未來該怎麼行動

首先，肯定是想辦法自起自足，必須瞭解這個世界的食物，剛剛往菜單上大略看了一下，都是沒聽過的食材，如果能在野外自備而不購買是最好

再來，是未來的目標

安冥回想起「遊戲系統」

「遊戲系統」

這方面牽涉到這個世界的法則，安冥在學會使用遊戲的系統時，就很在乎它與現實的分界線

（大概，分界線在於「戰鬥」）

安冥回想起與山熊的戰鬥，牠具有將半座森林燒成灰燼的火焰，但火焰燒到安冥卻平安無事，取而代之的是HP的大量消耗

（如果沒有「遊戲系統」，我大概已經被燒死了）

換言之，「遊戲系統」是以對抗他們口中的「怪物」為前提的的法則

「遊戲系統」是人為造成的可能極高

（那麼，在這個世界定居的選項必須拉到最後選項）

如果真的是人為造成的法則，那失去這個法則的機率就不是０，失去「遊戲系統」 的圓環世界太過危險了

未來的目標應當是離開這個世界，不知道除了地球和這個圓環世界以外有沒有其它的世界，這點也需查明

最後是導致安冥進入圓環世界的原因：失蹤委託，由於失蹤少女與這次的大規模轉移還沒有發現關聯性，進到圓環世界的可能性低，因此將順位降到最低

（就知道能夠與野獸和解來說，在安全性算是起了好頭）

「您點的『蔥投籠芽』來了~」

最終目標：安穩的活下去

安冥默默的下定決心，一邊吃起異國菜餚，一邊側耳傾聽同鄉的對話收集情報



第一章 完


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


作者：千里的旅行，只為一個簡單的目標~ 

番外 不同路的人
[番外 不同路的人] by 皇興城

來到圓環世界第二天上午１０點不知道幾分，現在在百色鎮南方

「警備變得很森嚴…好像是發生了什麼事」

獵夏待在百色鎮稍遠處觀察著，但情勢很明顯的不容樂觀

「能進的去嗎？」

黃虎擔憂的問，對此，獵夏使用了「搜索」技能，結果在衛兵那得到了敵對的反應

「潛入進去的話應該是可以，但我沒有把握出來」

獵夏實話實說，多虧了敵對反應，她能大致上找到門外士兵的位置，但是再往裡面一點探查卻好像被什麼東西擋住一般有種被彈回來的感覺

（我記得部分城鎮擁有反偵察裝置，在設定裡是戒嚴令才會去使用的東西…）

「看來是進不去了，先去你們家人說好的會合點吧」

「…好的」

黃虎只能放棄，跟著獵夏繞過百色鎮，往北方前進

（拜託了，一定要平安啊…！）

不知道未來命運的男孩，朝著未知的命運一頭撞去…

最後的結果，現在無從知曉

＿＿＿＿＿＿

大夏月７號正午，往百色鎮的路上

「嗚哇，這場面真是厲害啊」

一個年約４０歲的大叔看著眼前焦黑一片的「樹林」，不禁發出讚嘆

大叔發現異變，是在剛繞過大斷崖的時候，森林一聲又一聲的巨響，以及遠方冒出的火焰光芒告訴著他出大事了，但他趕到時似乎已經結束了

（這個規模，絕對是山熊的「特殊個體」）

大叔分析著，這附近沒看到山熊，應該不在附近

「搜索技能：Lv大地」

廣範圍偵察技能啟動，但技能給他的回饋卻另他大吃一驚

（山熊居然在懸崖下！？）

雖然不知道跟山熊戰鬥的對象是誰，但他居然能讓山熊墜落崖底，真令人敬佩

山熊本身沒有外傷，是有自動治療的被動技能嗎？

沒看到遺落的裝備，看來人沒死，只是走遠了，但是從山熊沒有執著的追上去來看，應該是確認了那個人不是「獸群」的敵人

有戰鬥的痕跡就代表他不是「同化者」，看來是憑自己的心獲取了「獸群」的認同，這種人很久沒見到了

「雖然不知道你是誰，但祝你一切順利，外來者」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
２１９８/９/２  ０３：０２

「冥安，你有看到新聞了嗎…嗯？」

年約２０出頭的男子進去了弟弟的房間，卻看到房裡空無一人，只有開著的電腦

男子看了電腦，頓時明白發生什麼

（居然被捲進失蹤事件，真不知道是運氣好還是不好）

男子淺笑，把自己那正在播放新聞的終端關掉

（祝旅途平安）

門外，有一大群一看就來者不善的男人衝進了家裡

（你們運氣真差，我剛好沒了後顧之憂）

男子拿起「武器」，為驅逐不速之客做準備

（既然能放開手腳了，不如斬草除根…）

男子露出自信的微笑

（把所有的仇家全部殺光吧！）

＿＿＿＿＿＿＿＿

作者：還有一篇番外喔～ 

