書名: 圓環世界-錯誤
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633940620.html
類型: 原創
作者: 皇興城
更新日期: 2021-10-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「終於萬事俱備， 只剩下實行了」「有了他們那群傻子的協助，我們才能徹底完成防範措施」「這一次不會給他們逃脫空間了，一定要把外來者利用到死」「開始吧，第２３次資源再生計畫！」．．．．．的幾個禮拜前＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿「這個世界希望能帶給我一點好奇心」一個少年提前到達了圓環世界，奏起了一切的無名篇章．．．也是滅亡的第一篇章，而陰謀的主人尚未發現這一點，一切的錯誤，由此開始


作者的話
[作者聲明] by 皇興城

作者聲明：
本作主要角色的思維不等於作者的想法
本作相關角色或情節如與現實雷同，請當作巧合
本作相關角色或情節如與其它作品雷同，這真的是巧合XD畢竟題材就那麼一點，至少作者我想不出新奇的點子
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作品方面：
本作是以作品內部的角色的視角，去看待這名為「圓環世界」的世界的故事，不存在真相大白，只存在以裡面的角色視角去瞭解各個事件的脈絡，角色的推測不一定為真
本作主要角色的價值觀正確還是錯誤由讀者自行斟酌
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
本作更新頻率不定期（作者生大病中） 

？？？ 
[？？？] by 皇興城

10幾年前，某家醫院

5名孩童圍繞著1名坐在病床上的小女孩轉
「這個，送給你」顯然是最小的女孩遞上了花朵做的花冠
「謝、謝，好、漂、亮」病床上的少女一個字一個字的回應
「哇，妳真厲害啊，也做一個給我吧」一個看起來就皮的男孩盯著花冠咧嘴一笑，看的病弱的女孩把花冠藏在身後
「你是不是想偷偷拿走？」認真的女孩立刻擋在頑皮男孩的面前
「冤枉啊，大人，我明明剛剛才說過請她做一個給我的」
「剛剛那句話好像在哪裡聽過？」年紀最大的男孩疑惑
「昨天的電視劇」文靜的男孩回答
「我之後會做給你一個啦」嬌小的女孩敷衍的回答「如果你生病的話」
「好，我立刻生一場病出來！」
「不行，如果你又生病了我又要照顧你了」嬌小的女孩知道頑皮男孩是認真的，趕緊阻止：「如果你被大人誇獎，我立刻做給你」
「好耶！這個簡單，我今天絕對會受到誇獎的，趕緊做給我吧！」
「他為什麼這麼確定今天會被表揚？」最大的男孩不解
「他剛剛幫了護士大忙」依舊是文靜的男孩回答
「啊，完了」
「嘿嘿，我等著我的花冠~」
「節、哀、順、變？」
「這好像就叫禍從口出吧」病弱的女孩和認真的女孩回憶著大人們的成語，說出她們認為最合適的詞

從表面上來看，這就是6名孩童嬉笑的場景，但如果有人問他們的名字，會得到異常的回答
「１」「７」「４」「９」「３」「６」
而且小孩就好像被訓練過的一樣，無論問他們幾次，回答的小孩的順序和答案都是一樣的，但他們對此似乎沒有自覺
因為他們他們不知道是編號第174936號實驗的實驗對象
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「實驗將在明天實行」一名老人痛苦的說到「到時候他們將彼此分開…」
「老頭，不要跟我說你到現在這個地步才要反悔，上面的人是不會放過你的」一位穿著邋遢的少年不悅
「我沒有要反悔的意思，要是沒有上面的人，我一個孩子都不會有，何況是六個」
「那你是在猶豫什麼？」裝著西裝，但西裝本身無法掩蓋壯碩的男子提問「啊，我這不是在恐嚇你，我是真的疑問」
「看來大叔你的身材常常嚇到人喔？」一名辣妹笑嘻嘻的開口，然後無視了男子的瞪視
「…我不想讓孩子四散各地」
老人的回答讓其他的五個人都瞪大了雙眼
「這你不用擔心，如果實驗順利，他們將會重聚」一名身材臃腫的女護士回答
「他當然是擔心實驗失敗啦，如果實驗成功了他擔心什麼，他還是最大受益人呢」一名女老師一邊說一邊批改「學生」的作業「所以，老爺爺你是拜託我們如果實驗失敗的事情吧」
「先說，讓他們重聚是不行的，哪怕實驗失敗，上面的人還是會抱著一絲希望繼續觀察」最瞭解上面的人的西裝男子搶先說明
「我知道，我簽合約時已經看到他們有註明了…」
「還真嚴謹」辣妹吐槽
「所以，我希望如果實驗失敗的話，能幫我好好照顧他們」
………一陣沉默
………………………
「可以，但你知道的，我不是一個好的照顧人選」邋遢少年率先表態「在加上我不擅長照顧女孩子啊」
「沒關係，總比沒人寄託好」
「我會按我的方式來」西裝男人眼神銳利「他怎麼隨我處置都可以吧？」
「只要別讓他做你們的下手就行」「成交」
「我也一樣，我會按我的方式來」辣妹爽朗的回答「我包管他絕對會會成為世界上最壯最有活力的男人」
「我很期待」
「站在護士的立場上，我一定會照顧那生病的孩子」護士苦笑「就算我不會，我的同事們也會搶著照顧」
「那個畫面我也能想像出來」老頭也接著笑了
最後，就剩下一位沒有回答了
………………………………
……………………
「我無法承諾任何事情」一陣沉默後，女老師才開口，眼和手都沒離開作業「她即將前往的家庭很不妙，我沒有自信我能幫上多少，我只能說我盡我所能」
「這樣就行了」
「真的，很感謝你們」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「爸爸，我們要去哪裡？」
「我們要出院了」
「我還可以回到醫院看看他們嗎？」
「．．．」
「這樣啊」
「爸爸」
「嗯？」
「我喜歡爸爸喔」 
「嗯」 
「我也喜歡在天上的媽媽」
「我也是」
「我也喜歡在醫院裡的大家，爸爸喜歡他們嗎？」
「當然」 
「像喜歡我一樣喜歡嗎？」 
「天樂，我．．．」 
「我啊，跟喜歡爸爸一樣喜歡他們，爸爸呢？」 
「．．我也是，跟喜歡你一樣喜歡他們」 
「我還會見到他們嗎？」 
聞言，老人再也忍不住了，一把抱住了年紀最大的男孩
「爸爸我會一直祈禱著你們會相遇的」 

