書名: 圣者的荆途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646722891.html
類型: 原創
作者: sniskl
更新日期: 2022-09-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




无趣且悠闲的假期进行中，时常听着音乐，偶尔读些名著，随后晒着日光睡下，日复着，仅此而已。但有一刻，在睡前的迷糊中，似乎听见了某人的求助声……——因为想尝试写写黄文，于是就在这里试着动笔看看。


第一章 恐惧的开始
[第一章 恐惧的开始] by sniskl

外面唯见黑洞洞的夜色。
纸张由风搅动，轻轻翻合，印上了我的手指，在金灿的阳光下宛如枫叶。
「……」我合上书，抬起了眼。
时值正午，窗外的光芒盛绽，略闷热的空气中蝉音悄鸣，有着一种夏天的独韵。
也就在这时，我才后知后觉地，像「啊」地一样想到，现在已然是夏日的事实。
而且数日前已迈入假期。
但即便如此，我也只是蜗居在家中，一个人照常生活。
对我来说，与他人的交流不是件易事，自己也没有强迫自己主动说话的意愿。
并不是我害怕。
「嗯……」阳光照吻脸上，暖暖的感觉让我无意识地发出声响，困意渐渐袭来。
请救救……
？
无论是谁，请救救我……
？？
我勉强地半睁着眼，左右探寻着声音的源处。但四下别无他人，能听闻的声响，也不过是耳机中的音乐和依稀的蝉鸣罢了。
啊，是那个吧。我其实已是半睡，那声响则是梦中的内容，毕竟已经困了。
那么……
我将双臂摊开，脸朝下枕下，任微风吹动额前的发丝，不去在意那仿佛在耳畔边，清脆响动的铃声。
午安。
……
「嗯？……」
感觉，有些奇怪。不同于往日的自然醒，嘴唇……不，不只是那里，是喉咙，喉咙里感觉很干，仿佛下一秒就会冒烟似的。
身体也有些疲累，一阵一阵地传来酸痛的讯息。
是我睡着后不小心摔下了吗？
「唔。」我缓缓地睁开眼，立刻便看到地面上的尘土和衣褶。
果然是摔在地……嗯，尘土？不该是地板吗？
我睁大开眼，意识清醒了许多，开始捕捉起周围有限的信息。
「啊啊，好痛，好痛！！轻一点，拜托了，轻一点！！！」
？！
女性的声音？！这虽并不少见，但置身于现在的情况，就很不同了。
我的家中不会出现，地上也不会是尘土，而且女人的声音明显是惨叫。
那么……我是被人绑架了？不会吧？这个猜想令我这名普通人更为困惑了。
但为了搞清状况和印证猜想，我还是从地上半直起身，朝声源处投去视线。
然后……我惊呆了。
在那里的是……
「唔啊啊啊！！！」赤裸的女性凄惨地叫着，丰硕的双乳激烈晃动的同时，她脸颊上的泪水也在不停流淌。
身后的男人毫不怜惜她，只是无情地贯穿她的下体，与女人的臀肉撞击着，向四周传荡着淫靡的啪声。
而且在这两人四周，还有几人在侵犯着女性。
什，什么鬼？！
我睁大着眼，思绪因这极具冲击性的事实而暂时停止。
绑架？侵犯？目的？仇意？意外？
脑子转不过来，但本能却一直提醒着我——要逃离，否则将遭遇不幸。
于是，在本能的指引下，我悄悄向后退。
他们没有注意到我，只要小心地离开他们的视野，就能暂时安——
「咔！」
突然的一声脆响，我看向了脚底断开的细树枝，他们则看向了我。
「……你们，继续？」我僵着抬起了头，直面向众人的面孔。
因过于紧张，我在这时，未注意到身体的变化，而在之后，我便付出了代价。
「哦哦，你终于醒了啊，小婊子。」
「是看着我们在做忍不住想要了吗，小妞？」
「还是说，你，是想逃走呢？」
诶诶，他们是对我说？还是说，我身后有人？
我的长相说不上像女性，而且是有些小帅的，应该不至于认错性别吧？
「那个……」
不行，说不出来。只是面对身边人就已经不容易说话，对于那几个一脸凶相，仿佛下一秒就会将我活剥的人，我是绝对说不出来的。
而且，对他们这些强奸犯也不可能说得通。
对于状况，局势都不清楚的现在，只有一种选择了……那就是——逃！
我立马向后转身，迈开双腿，三步并两步地冲刺跑开。
「哟哟哟，果然是想逃跑呢～」身后的男人笑了，似乎在用戏谑的眼神盯着我的后背，「但这只会是无用功哦！」
什么鬼，什么鬼，究竟搞什么？！在跑动中，我尽力无视他们的话，只想专注于眼前。
我姑且也有在锻炼，身体还算不弱，体力也说不上差，只要……
「呼呼，呼呼呼呼！」
怎么回事？要喘不过气了！奇怪奇怪，今天尽遇怪事。
我无奈停步，将手按上胸口，试图平复。同时，响起了铃声。
这是……？
我看向了手腕上，那里有一串用红线穿过的铜铃。
是我没有戴过的。而且，手腕也出奇地细，皮肤格外惨白。
这……不是我的手吧？但情况不允许我再多想，我的视线中已出现那些人了。
要赶紧逃，赶紧！
「呼哧！」突然地，我的胳膊边穿过一件东西，割裂了我的衣袖，插在右后方的树根部，终于掉了地上。
是真刀！
我摸着胳膊上的伤口，鲜血正汨汨流出，让我清晰意识到了生死。我的身体不由得颤抖起来。
疯子，疯子，他们用真刀想杀人，强奸女性，是轻视他人的罪犯，疯子，神经病！！！
而我正被他们追赶。如果被抓到，可能会……不，我肯定会被他们杀掉。
必须找到人，必须保命，必须要让他们受到应有的制裁！
「救命！」我疯了般向前跑，大声叫喊，只希望能得到回应和帮助。
拜托了，拜托了，请救救我，无论是谁都好！
「啊……」似乎是我内心的祈祷起了作用，突然眼前的视野中出现了一个男人。他的穿着与后面那群人不同，一定是能帮助我的人。
「拜托你……」
「哦，是你呀。」男人的表情有些惊讶。
？我见过他？但这些并不重要，只要他能帮我逃走……
「你怎么能逃走呢？」
「诶？」我勐然惊觉，后背上冒出冷汗。难道说，这个人？！
「嘿！」似乎是为故意印证我的猜想，男人的脸上浮现出残忍的冷笑。
他在我的眼前，举出他的硬拳，狠狠地击打上我的肚子。
「呕！！！」我的双眼瞪圆，剧烈的冲击毫无阻隔地传入我体内，化为勐烈的疼痛在肚中翻滚，进而狙击食道和胃。我打大了嘴。
我敢肯定，这次我准能吐出隔夜饭，甚至是胃液。但结果让我意外，不，准确说，是惊讶。
因为我吐在地上的，是一小滩殷红的，忍不住让人看去的，鲜血。
「诶诶，吐血了啊？身体这么弱吗，那你还敢逃出来而且向我求助？是该说你天真还是傻呢？」男人抓住我的肩膀，暂时稳住了我抖动地仿佛马上倒地的身体，他坏笑拍了拍我的脸，「被我抓过来的小婊子？」
「哦哦，发现她了！喂，刚才那逃跑的贱货在这里呢！你们快来！似乎是被哪个……啊，老大？！是老大您抓住了她吗？！」
「废话，那还能是谁？你们几个快过来，」被称为老大的男人盯着我的脸向他们照呼，「这回可是抓了个极品啊！～」
啊啊，啊啊啊！！！我看着他，脑中充满了惊恐。
人不会一下子被压力压倒，但若是最后一根稻草的折断，那就不然了。
现在的我就是个例子。
眼前的人，他，他，他也是个疯子！！还是个大疯子！！这个男人根本不是我期望的救助者，而是和那伙人一道的，根本毫无善心，毫无人性。
必须逃，必须现在挣脱他！！
我忍着肚中的疼痛，拼命挣扎。但我的反抗在他眼中恐怕只是调情的献媚，在我的眼下，他的股间已搭起巨大的帐篷。
他的脸也渐渐贴近我，灼热的鼻息勾起了我心中越发膨胀的恐惧。
这个人，是基佬？！！
不要，绝对不行，要摆脱他，要离开他，要……忽然，我看着男人的脸，想到了唯一的抵抗法。
只能这样了，这是我目前唯一可尝试的可能。
「呸！」朝着男人的脸，我用力吐了一囗唾沫。
「唔？！！！」
成功！男人松开了我，向下低头擦脸，他手下的人也一时傻眼。
很好，我忍着疼痛向后退，又攒了一口唾沫，预待男人抬头时再吐他。
我专注着他的头，却不料他抬起了腿。等我察觉时，已是肚上又被狠踹，痛苦地倒在地上蜷缩了。
「呕啊啊啊啊啊！！！」口中的血不要命地拼命往外流，殷红浸染了黄褐的土壤，向外延流。
与此同时，那男人与他的几名手下走上前，将我团团围住，宛如雨天时不见光彩的乌云，余留我一地阴霾。
「啊，老大，你看这女人下面，是不是……」
「嗯？啊，是啊，被我打失禁了吧？哈哈！！」
诶？
我无力抬头，但下身的感觉很清楚，在我未曾看和感受过的那里，正不断向外流着液体，顺着勾缝淌动，渗出衣物。
我，失禁了。以一个女性的身体。
「啐！」老大朝我脸上吐了一口唾沫，将脚踩在我阵痛的肚上。
「那，接下来，我们将会好好地惩罚你，把你这女人，给玩坏掉的！！！～」他们都笑了起来，仿若野兽，但更甚于野兽。
在被他们眼下蔑视的我，已如被巨大的山岳压住，喘不过气地颤抖着。
接下来，迎接我的，将是地狱。











 

第二章 绝望的侵犯
[第二章 绝望的侵犯] by sniskl

曾经，看到过女性被侵犯的报道，也看过色情的影视，但自身对那些人或事，并无多大感触。
因为那些已经发生，自己也无能为力，只能施舍些微同情。
但现在……
「唔，住手啊，放开你的脏手，那里，不要，不要！！别过来，别过来！！！」
我正在苦苦挣扎，声音已渐沙哑，也许再过一会儿，我就说不出话了。
虽说现在能说也是因刚才的鲜血润湿了喉咙。照身体情况看，当下还是闭嘴为好。而且目前也寻不到帮助，理应保存体力才是。
这些我都知道，但是我现在不得不说话，以期用言语排去胸中膨胀的惧意，哪怕只有一点也好。
因为，身前的那位老大，已粗暴地撕开我身上穿着的斗蓬和简朴衣物，让我以赤裸的，不可思议的女性身体饱受饿狼们贪婪的视线。
他牢牢地抓着我的双手，让我无力又疼痛的身体得以勉强站立。但这并非他的好意。
而是，好让他胯下的那根巨物进入我光滑的下体。他已然对准，火热的触感自下体的肌肤上传递来。
不会吧，不会吧，这不是真的吧？！是我还没睡醒？是我还在做梦吧？对，一定是这样，毕竟我身上怎么会发生变性后并被强奸这种事？我可是男……
「咿呀呀呀呀！！！！！！！——」
发生了。
下体中，那肉体撕裂的剧痛清晰无比地告诉着我的神经，这么离谱的事，确实在我身上发生了。
不要啊，不要啊，怎么会这样？我犯了什么错吗？为什么要受到这种对待？！！为什么，为什么，为什么明明是男人却作为女性被侵犯了，为什么！！！
脑中的思绪是这样，但被侵犯的事实仍在继续，甚至下体的那里不受控制地，黄色的液体伴着「嘀嗒」溅下的殷红鲜血从身体中脱离，在视野里的地面上，丑陋地交织。
「喂，这女人又失禁了诶！！明明刚才还是处女，就感觉有这么爽吗？！！」
「啊，她脸上的表情太骚了，我忍不住了哦！！！」一个人脱下裤子，将阴茎抵在我的嘴前，闷臭的气味随着热气涌入我的鼻腔，让我的胃里感觉一阵翻涌，「那么，张嘴给我含进去！！」
你做梦，我哪怕死，作为一个男人，都不可能去含另一个男人的阴茎！
「咿啊！！！」突然的，身后的男人又是勐地一插，他的阴茎整根深深刺入身体的深处，滚烫的温度仿佛正在烧灼我的胃部，剧裂的刺激让我失神地张开嘴，双眼翻白。
那一瞬，我以为是死亡来临了。
「唔哇哇，这不是很自觉地张开了吗？！你果然是个骚货呢！！好好品尝老子的肉棒吧！！」
「唔唔唔！！！！！」眼泪忍不住夺眶而出，我的惨叫被抑止在喉底。
好恶心，臭味，满是恶臭的污物塞满了我的嘴巴，甚至连舌头都不能蠕动，直抵喉管。感觉下一秒下巴就会脱臼。
嘴巴无法呼吸空气，鼻腔被深埋在男人的阴毛中，被雄性的气息淹没。
「唔唔！！！唔哦哦！！！」我禁不住叫喊。
不行了，要死了，马上要窒息了，不行，不能再这样……噫呀！！！下面好痛！！！太深了，插得太深了！！！会坏掉的，身体会坏掉，我也会死的。
脑中乱乱地想着，为了求生，我本能地想脱离即将窒息的境地。
于是，我咬了下去。
「啪！！——」
「啊啊啊！！！痛死了，臭婊子！！！！」男人的下面似乎很敏感，我才咬下去，还没用出多少力，他的脸色就变得发紫，用力地抽了我一耳光，拔出了他的阴茎。
「呼……」我赶忙大口呼吸起来，垂下的眼眸中瞧见男人难看的脸色，心中一瞬生起了得意。
活该。
但马上，我就深深地后悔了。
「老大……」男人的眼中燃起了怒火。
「哦，是想教训这小婊子是吧？我也真想不到这家伙被我打了两拳后还敢咬你呀，真是有活力。那么……」男人一改持续的抽插，又是一记仿佛要贯穿我身体的勐刺，插入了身体最敏感的角落。
那里，顶到了。
「咿咿咿啊啊！！！」滚烫的精液宛如洪水决坝，一口气注满了我的深处。几乎同时，我体内的什么也终于忍不住，从刺激到失神的感觉中，向外勐泻。
「噗噗噗……」我的下体那里，夹杂着声响，汩汩流出肮脏的混合液。
男人拔出了在我下体中混合精液与潮水的阴茎，向后退了退。剩下我无力地瘫坐在地上，狼狈地看向眼前的男人。
「你就先把她制服贴好了。」
「好的，老大。」男人冷冷地看着我，那视线让我不禁背冒冷汗。
好像，闹大了。
「接下来，你可别被我打死了哦！！」男人握紧双拳，脸色狰狞地向我冲来。
不……不要，不要……
我的意识有些迷煳，但面对气势汹汹冲来的男人，我的本能在极限预警。
很危险。
我拼力地用双手护住脸，但还来不及，男人就踢上了我泛起淤青的肚子。
他的速度要快我很多。
「呕呕呕——」
「欧拉！！」男人这次是一记直拳，专攻击我痛得要死的肚子。
「呕呕……」又是吐了一滩血，身体的虚弱已不支持我再从地上爬起。
胸腔中剧痛，可能有骨头断掉了。
如果再来几次，我可能就会被活活打死。
而视野中充满怒火的男人，他又朝我提起了铁拳。
他不会停止的。我会死，被活活打死……充斥全身的疼痛和刺鼻的血腥味无不向我昭示着这个走向。
死……诶，我就要死了？明明还没有做过什么，留下些什么，我就要这样，在这里不明不白地死了？！！！
不要，我不要，我不想死，我想活着！我要活着，我，我，我不想死啊啊！！！！！
所以……
「……不起。」
「诶？」
「对……咳咳，呕呕，呕……」我边忍痛吐着血，边用趴在地上的姿势蠕动双腿，形成跪姿，「对不起……」
「哦，我没听见呢？～而且，你咬了我这件事，可不能用一句对不起解决啊！」
唔……我咬紧了牙。
在此刻，我放弃了尊严。
「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起！！！请原谅我，对不起，对不起，原谅我，求你了，求你了，原谅我！！！！」我止不住抽泣，泪水和鼻水一齐难看地流下。
想死，想死，想死，想死，想死，想死，好想死！！！好想死，好想死，好想死……但，我怕死。
「请原谅我，请原谅我，请原谅我！！我不想死，我想活着，我不想死，我，我，我！我会听话的，我不会再反抗了，请原谅我，求你了，求你了！！！」我的额头抵在地上，不住地向面前的恶魔乞求。
哪怕痛得要死，哪怕不停吐血，我也没有停止。
因为，我不想死。
「啧……你这家伙。既然你这么说了，那么，喏，自己含下去。不需要再在意自己的感受，你这家伙只是个飞机杯，让老子舒服就是你的使命。」男人拍了拍我的脸，「但只有这次机会哦。」
「是，是！」我抬起了头，顺从地含住了男人的阴茎。
它现在，是我唯一的救命稻草。要努力，要尽可能深地含下去，要让他舒服才能活下去。
「咕啾咕啾……」
「唔哇，舒服，真舒服！你这骚货果然得打一顿才能用得顺，口穴真是个名器啊！！」男人一脸享受的表情让我暂时安下了心，于是更卖力了起来。
话说，身上感觉也不太痛了……是安心的心理作用吗？
「老大，这骚货听话了，你们也快过来享受吧！」
「哦！那我就继续操穴吧，这小穴可实在是又紧又刺激啊！一次可根本不够。」老大提起了股间的长枪，重新插入了我的下体。
「唔！」我不禁睁大眼叫出声。
这根本适应不了，还是很难受。但现状不允许我反抗，我只能尽全力为他们服务。
忍住，一定要忍住。
「嘴巴和小穴都被占了呢，那我，嘿嘿，就搞屁股好了。」说这话的男人很猥琐，只消一眼便让我不想再看。
「嘿哟！」
「唔，唔唔唔！！！！」他的手指勐地插入我的屁眼，宛如电流般的刺激滑过我的身体，在嘴巴与下体的双重挤压下，使得我的身体又一次迎来了高潮。
「婊子，伸出你的手来帮我们撸！！」两手被粗鲁地抓起，搭在另两根炎热流液的阴茎上。
恶心，但我别无选择。
在昏沉的意识中，我顺应着他们的意愿而奉献着自己的身体，迎来了一次又一次的高潮。
被撕裂的身体内部也不断地被注入一股又一股滚烫的精液，无论是小穴里，还是口腔里。甚至在屁眼里，那里也被粗暴地贯穿，充斥着腥臭的精液与血丝。
双手累得失去知觉，仿佛已经断掉了一样，但他们并不在意，也不顾虑，只是像使用飞机杯一样毫无顾忌地侵犯着我，一次又一次，一次又一次，一次又一次……
夏日的夕阳落暮，橘红的天空下响着蝉鸣，以及身上愈来愈多的精液。
这些，是我最后记得的印象。
「唔……」感觉有些头痛，我迷煳地按上自己的头，却被手上的触感惊醒。
有凝固的白块，有粘稠的液体，但无一例外，都腥臭至极。
我恶心地张开嘴，却被一阵翻涌的吐意包围，吐出了……血与精液的混合物。
呼吸也因精液的味道变得难受。
不是……梦吗？
随着意识的清晰，我下体的疼痛在持续传来，双手酸困的仿佛断掉，而身体上也布满了精液的固体与液体，脸上也大约……我的悲伤不禁袭来，似那涨潮的海水。
我……被侵犯了。
我攥紧身上唯一能用于遮避身体的破布，蹲坐着，双手掩面而泣。
外面，唯见黑洞洞的夜色。


 

第三章 奴隶的身份
[第三章 奴隶的身份] by sniskl

所谓的幸福感，是在绝望后才能迎来的奖赏。
被盗贼抓住了。
已过一周，如今的我已明了先前那些人的身份，但也无计可施。
逃不了的。
他们先前的施暴让我的身体记住了恐惧的感觉。在看到他们，亦或被他们触碰的时候，我的身体已先于意识颤抖起来。
或许是我的潜意识在恐惧着。
像这样着的，不只是我。
在我的身边，准确说是和我一起作为预备奴隶被圈养的少女们甚至比起我更为恐惧他们，有些被大声说几句就会吓得失禁。
该说是我有着男性意识比较坚强，还是说她们精神被折磨得相当脆弱呢。
毕竟在我来前，她们就已经在这里了，在被贩为奴隶前，从事为盗贼服务的「工作」。
「喂，19号，你快点过来，该开始『工作』了！！」右前方的洞囗处，在火炬旁，浮现出男人模煳的脸，视线直勾勾地盯着我。
「是！」我慌张地站起身，颤抖着双手将破布放下，赤裸地走向男人。
聚在原地的少女们则惊惧地围团，闭着眼睛颤抖。但较之前一周，已是减少了些恐惧。
因为，我被「选中」了。
这一周都是如此。
「哟哟，总算来了，我们可是特地等你来『工作』了哦，可要好好补偿你浪费我们的时间啊。」
盗贼们群团聚集，将我堵在中心，刺鼻且丑恶的雄性气息充斥在我周围，也将我一并笼罩下。
男性刺眼的发情视线和一览无余的下半身让我下意识地握紧两拳，将头低下。
是的，这就是「工作」——为盗贼们发泄性欲，满足他们日常的需求。
「小婊子，张嘴！！」
「唔！！！」我还未出声，他们也没说完话，甚至没有话说，就直接野兽般地向我扑来。
下半身的前后，双手的内外，两腿的膝弯，被强迫张开的口腔都不得空闲，被粗鲁地用性器来回穿刺，将腥臭黏浊的精液肆意发泄在我的身体里和以外一切裸露的肌肤。
「哦哦哦，射了，射了，都给我吃下去！！」不顾我挣扎的动作和因窒息感而发青的脸色，男人将阴茎深深插入我的喉中，满溢的精液从鼻腔流出。精液的热度在肚中发散，热气则从我的口中呼出。
腥臭的刺鼻味道让我可悲地意识到，我已被精液浸染的肮脏事实。
无论是身体外的肌肤，还是身体里的肉壁，甚至鼻腔，耳朵，眼睛都被污秽了。
我现在的身体，已比最下贱的妓女还要下等。
我，可悲地意识到了。
然后，过了多久？在意识飘荡在虚空中的某刻，他们强行将我拉回了现实。
「呕咳咳，呕呕呕呕……」我的喉咙被精液塞满，几乎喘不过气，只能跪在地上干呕，让不受控制的泪水冲洗脸上的精液。
眼下原先平坦的小腹鼓起得像塞了个皮球，下体的前后洞不止地流出浊液，光滑的肌肤上布满了缓慢流动的精液，让我被装饰的几乎只是个人形而已。
但这些还没有结束。在我的正上方，男人们残忍地大笑，朝我的身体上狠狠踩踏。
「噗啊啊啊啊啊！！！！！」我胃中的精液逆向地从我口中吐出，下体的小穴像是高潮般地喷涌肚中积攒的精液。
……为什么，会这样呢？是因为这幅我不清楚但似乎很吸引人，让人想要施虐的容貌吗？还是因为将我抓来前我反抗他们的后果，还是因为我受伤恢复比较快？还是还是还是因为其他什么……但是，为什么会是我……
这不该是我的遭遇，这副身体也不是我的，我没有生活在这种野蛮的地方，也不会面对这些可怕的同性……不，男性，恶魔，人渣。
如果我犯了什么过错，请告诉我，只要能让我离开这里，我绝对会用一生纠正！只要，只要……
「啊……」
男人们抓住了我双手的手指，他们看着我眼中积蓄的泪水和惊惧的神色，愉快又残虐地露出了笑容。
「叫得再大声一点吧，『公主』！！！！」
「咔嚓！！！！——×10」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！——」
清脆又残忍的骨折声骤响，极致的痛让我失神地大叫，最终昏死过去。
无论是谁都好，请救救我。
这是，第二周。
被贩为奴隶的女孩有六人，我还在这里，似乎是想再多使用我的身体。
他们知道我越受伤害越恢复得快的体质，「工作」受伤的程度越来越大，施虐也越来越残忍。
这是，笫一个月。
贩走十四人，新入手十人。
双手双腿被打断了，他们对我痛苦挣扎的姿态感觉很兴奋。被当作便器强迫进食排泄物。
这是，第三个月。
舌头上被钉上钉子，在双手双脚上凭各自性趣进行「加工」。头发被一根根拔掉玩乐。
第一年。
虐待数超过性数，隐私部位和敏感脆弱部位作为重点施虐处。
时间忘了，两年？……
尤诺莉，是我的名字。作为精灵，名字太长不好念也不好记是件麻烦事，所以这么叫我就好了。
并不是我记不住，其他精灵也这样。
诶？为什么介绍自己？那个，那个……因为有点紧张嘛，毕竟是第一次来这里，这个卖奴隶的地方。
我紧张地抬头，左右看，又不时向后瞅瞅，像做贼似的。
虽说不是做贼，但大意也没差。毕竟，我想买奴隶是因为那方面的需求……身为精灵，我现在百八十岁，正是处于年轻的那方面欲望高涨的时候，但我又不喜欢男性，愿意和我在一起试试的女性就有几……好吧，一个也没。
所以我才来这里嘛……
唉，这败坏腐朽的世间常理！
「那个，精灵小姐，我们的商品到这里就是全部了哦。」戴着面具的奴隶商人朝我扭过了脸。
「哦，那再继续看……诶，等等，你说，到这里就完了？你们这里不是这片地方最大的奴隶供应商吗？未免太少了吧？！～我都还没找到看得上眼的诶？！！」我瞪大了眼，胸中涌起一种遭到欺骗的不满之意。
明明是我好不容易才从黑市上联系到你们的说……真是的，亏你们还说自己是这片最大，明显求量不求质啊！！
「姑且能让我问问，精灵小姐您挑选奴隶的标准吗？」
「嗯……和我差不多漂亮，比我漂亮更好，但绝不要还没我好看，毕竟我那方面还挺……」
「那方面？」
「啊，那，那个，就是说啊，要姑且顺眼好办事情。」
「哦，这样啊。」
「那，到底有没有啊？」
「这个……」他有些困惑地朝某个方向，举动细微地看了看，「不，没有。抱歉，客人。」
「不，是有的吧？我可是精灵诶，眼睛很灵的，你刚才犹豫了吧？还朝那边看了看，很可疑的哟！！」我看着他，朝刚才看去的方向指去，「那边有吗？」
「客人，那边是准备废弃的残次品，不是好奴隶的。我更推荐您看……」
「只是看看又不碍事吧？」我立马反驳。我要奴隶又不是使唤，是用来疼爱的哦。
「那……客人你想看就看吧。」奴隶商人有些无奈，但还是领着我走到一间深处的，不见光线的铁笼前。
他将手中的提灯移前照明。
「如果是她的话，应该会合客人您的眼。但她几乎是个哑巴，情绪也多变，大喊大叫的，没什么用处。已经被十三次退还了……嗯，客人，客人？您有听见我说话吗？」
「哇……」看见笼子里的这个人时，我便被迷住了。
洁白晶莹的仿佛月光披散一般的白发，在这黑暗中，似是闪耀着光辉。
精致到让我置疑自己究竟是不是「精灵」的容貌上，是一双红宝石似的眼眸，吊眼梢的眼角更使得眼前这名少女添上高傲之色。
「哇，哇哇哇……啊，那个，」突然与少女眼神相交，我脸红地几乎说不出话来，但还是想让她看到我礼貌友善的一面，「你，你好，我叫尤诺莉。」
「啊……」
少女好像只轻道了一声，是太腼腆害羞了吗？还是我这么突然地打招呼吓到她了？！啊啊，为什么我平常不多在意这些呢？以前的我的真是个笨蛋！！！！
「那个，我也是初次这样打招呼，如果……」不管怎样，刷好感道歉总没错。
「啊啊……」
好像有些不太对，她的脸色，好像在害怕……
「啊啊啊啊啊！！！！！！」少女突然大叫起来，她叉开了双腿，压低身，双手抱头。原本就是蹲坐的姿态一下子显露了白花花的大腿肉，而那隐藏私处的内裤也一并收入我眼底。
真是尽显眼福。但是……内裤那里好像有点变暗，是光线问题吗？
几秒后，我收回上话。
精灵的嗅觉很灵敏，能轻易闻到平常人闻不出的气味。
可眼下，并不需要它。
因为，眼前少女的内裤已湿了大多，隐约浮现私处。混杂着豆大的泪珠，淡黄色的液体流到我和奴隶商人脚边。
这种现象，称为「失禁」。
「……×2」
「啊啊啊，所以说你这家伙！！！作为奴隶在客人面前失禁也太……」奴隶商人愤怒地抬起脚，想将脚踢上铁笼。
他的另一只手上拿着钥匙，似乎是想打开笼子教训她。
啊啊……看这反应，是平常也对她施加暴力教训吗？！这么漂亮的，要当我老婆的女人怎么能被你们欺负！！！
「诶，客人？你这是？！」
「哼！」我冷冷地看着奴隶商，一把丢下他的脚，硬气开口道：
「这个奴隶，老娘要了。」
果然还是粗口适合我。










 

第四章 两人的初次接触
[第四章 两人的初次接触] by sniskl

我从未想过自己会如此对待他人。
作为本性高傲，而且有着比较特殊兴趣的精灵的我，一直都与他人保持着距离，我行我素的。甚至还被人起了个「冰精灵」的称号。
啊，话说这有点羞耻诶……是不是不该说？
咳咳，一码事归一码事。
总之，现在的我正小心翼翼的，以未曾用过的温柔方式，屏着呼吸，不敢喘气地将我怀中昏睡的白发少女放在床上。
我未曾照顾过人，也不知道别人的感受。但至少在现在，我感觉到不满。
很不舒服诶！心脏「怦怦」地仿佛要跳出来，也收不住心神，莫名地就紧张了，让我感觉特别不自在。
如果是别人，我可能就会毫不留情地动手解决。可对于眼前这名被我买回来，还不知道名字的少女……
我一点办法也没有。
甚至只是看着她，我心中的不满情绪就会随着她的呼吸消散。
毕竟，我馋她身子嘛……啊，啊啊，不是，啊呸！不是这样，我不馋她……好吧，说违心话感觉很不安。
我承认，我馋她身子。诚实是值得表扬的。
精灵们都是颜控，性欲在有时也都会很旺盛。所以说，不只是我哦！！！而且我也不会只是玩玩，我会好好照顾她的。
但这只是原因之一。另一个原因，也是她现在昏睡的原因吧？
这名少女，她似乎极度怕人。
在初次见面时，她就吓得失禁了。买下她后，也是畏缩着身子，深深低头，双腿颤抖得几乎站不稳。
于是我就想扶着她安慰几句嘛，谁知才只是碰了下手，她就触电似地发出悲鸣，整个人几乎晕厥过去。
在走出奴隶商会后，果不其然地晕死过去了。
询问之前的商人，也只是说「在来这里之前就已经是这般模样了」。
在成为奴隶前，她，究竟遭受了怎样的经历呢？
这样想着，我看向了她。
少女的肌肤是病态的惨白色，仿佛从未照受过日光一样，如红宝石般瑰丽的眼眸此刻紧紧闭合着，即使如此，她也美得不似活物。
身材纤细又不乏丰腴的美感，多一分显肥，少一分显瘦，她的肉体比例处于一种绝妙的平衡，自发地昭显美感。
全身优美性感的曲线蜿蜒，将少女那介于青涩与成熟之间的女性魅力勾勒得诱人至极，让人不禁怀疑她是不是上天的宠儿。
面对着她，我不禁对自己的女性魅力感到自卑。我曾自豪的容貌与身材都在她身前显得黯淡。
只有胸部比她大。但也不过是无用的肉团。
作为女性……我完败了。但这消极的情绪在下刻又转换为了巨大的兴奋。
「我的老婆是这么漂亮的女性」这一存在事实，让我不禁向曾瞧不起的夸耀老婆的人类男性表达深深的歉意与赞赏。
漂亮老婆万岁！万岁！万岁！
「啊……」在心底欢呼的我突然眉头一皱，循着气味看向了……少女的两腿之间。
啊，我忘了啊。太过于专注少女本身而忘记处理少女尿湿的内裤了。
仔细一看的话，内衣都相当肮脏了呢。
没办法，替你脱了吧。要记得感谢我哦。
我朝少女的腰身伸出手，视线定格在少女胯间。
咕咚……
我有点紧张。再瞧了瞧少女的脸庞，心中又升起股罪恶感。
对不起了。
哦哦哦！！！
对于少女的下体，哪怕同为女性，我也不禁为其美艳感到惊讶。
「唔……」
诶？什么声音？
我抬起眼，看到了少女松动的眼皮，顿时惊起一身冷汗。
因为，我的手还在她脱到大腿的内裤上。
啊啊啊，糟了糟了糟了！！撤退，先撤退，不能刺激她的神……
「啊……」
「唔……」我惊慌的眼神与少女对视上了。她骤地睁大双眼，将我与她大腿间的内裤看得一清二楚。
「噫啊啊啊啊啊！！！！！！」
刺耳的惨叫声回响在我的耳畔。
完了。少女对我的第二印象，恐怕也糟糕至极。
我曾相信世界有着美好的一面，也曾相信不幸会伴随着幸运，哪怕只有一点点。
所以，只要再忍一忍就会有人来的。只是再咬咬牙，一切就都会好起来。
我深深的发自内心的，相信着这样的精神寄托。
因为「相信」这个词，本身就是有着「想要相信」这样意味的充满希望的词语啊。
但这些，终究也是成为了过去时的东西。
在盗贼们肮脏的洞穴里，我被无数次无情地侵犯，无数次被残忍地虐待，在不知时间周转的黑暗里苦苦等待着，哭泣着，崩溃着，幻想着，痛苦着……但是，啊啊，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直一直，一直都——没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有任何人，来救我。
终于，我放弃了。
不切实际的想法破灭后留给我的，是满心的绝望和眼前现实存在着的地狱。
只是这地狱中没有恶鬼，只有人类，精液和我的血。
曾经作为普通人的我的生活，如今是如此的奢侈，如此的遥不可及。
曾经在悠闲的时光里休憩，打着哈欠看向窗外的记忆是如此珍贵，如此美好，如此……模煳。
所以，已经够了。
我开始渴求死亡。
呵呵……但讽刺的是，我正是因惧怕死亡才堕入这地狱的。
然而结果，失败了。
我被拒绝了死亡。
无论怎样尝试，迎来怎么的痛苦，我都因「恢复」而恢复了。
我有着「越受到伤害越容易恢复」的特质，甚至似乎越过了死亡的界限。
我在盗贼们戏谑的目光下，如此清晰又绝望地意识到了。
他们早就知道我的特质。
所以他们才会将我「选中」，对我发泄着足以使普通女性死上无数次的性欲，对我施加残忍的虐待，将我当作发泄暴力的沙袋，用刀剐下我的肉，打碎我的牙齿，刺瞎我的眼睛，用粗糙的线穿过我敏感的下体，取乐似地狠狠拽下，让我的悲鸣添色血肉模煳的下体，还有还有还有……
因为我会「恢复」，所以只要不冒险尝试一击致死，我被怎样对待都无所谓。
他们应该是这样想的，并随着时间的流逝越发助长了他们的变态欲求。
我的手脚是他们最大的爱好之一。所以被上下穿刺钉满了钉子，再一根根拔掉，兴奋地用手撸着他们的肉棒，看着精液积储在无数小洞中或渗透下来。
然后，再一根根穿上去，像是为我穿戴饰品一样。
虽然结果也确实是把它们变成了装饰我的饰品。
而继手脚之后，就是我其他被他们迷恋的部位了，我这样猜想。可惜我猜错了——是全部。
啊啊，啊啊啊！啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
如果我能坏掉就好了。这是后来我脑中唯一的想法。
哪怕是成为丢弃意识，沉沦在男性们欲望中像家畜一样的女性，也都只能是我的奢望。
因为我，被侵犯到死——「恢复」了，被虐待到死——「恢复」了，精神被折磨到崩溃的界点——「恢复」了。
我一直被迫作为正常的我，维持着正常的意识，持续着被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复，被破坏，恢复……这样的状态。
他们的所作所为一点一点地将我对他们……不，是对整个人类的恐惧深深刻入了骨髓，乃至是灵魂。
回过神来，我已深陷入悲哀，从先前人类中的一名男性降格成了低人一等的可悲存在。
连正视他人的双眼都因为恐惧而无法做到。
然后我的一生，或许就将这样度过。就在我用昏沉的脑袋这么想的时候，我似乎被瞎眼的神注意到了。
我离开了盗贼洞。
但是我并不是被哪个好心人拯救，也不是盗贼们集体被讨伐……而是，我被盗贼们亲自领出，卖给了奴隶商人。似乎还换了不少钱。
在马车中，我蜷缩着身体，死命地咬着嘴唇低声哭泣。
我，出来了。
明明是这样的事实，我却一点也高兴不起来。
马车外是阴沉的天空，浓密的林木只渲染了灰暗的色调，使沙哑拉长的鸟叫愈显凄凉。
能睁开眼。
我的意识接受到了这样的感觉，并深深地感到绝望。
因为我醒来了，必须直面残酷的现实。
我是奴隶，眼前是铁笼，只有黑暗和买我的主人……但现在应该没有了。
我作为奴隶的生活和在盗贼洞里作为泄欲道具的生活很像。
一样被侵犯，被虐待，最后回到这里，再重新循环。宛如被诅咒般的固定流程。
那么……睁眼吧。
我睁开了双眼，却是见到了人，一个尖长耳朵的金发女性，她正在我身前，脱着我的内裤。
「啊……」
我反射性地恐惧起来，来不及思考就发出了凄怜的惨叫。
向后退缩，但退无可退。身后是墙。
以此为开始，我发现了身下柔软的床铺。陌生又熟悉的感觉让我的内心一瞬被怀念与恐惧占据。恐惧占大半。
因为，我躺在了床上。
奴隶是没有资格呆在床上的，而刚才见过面的女性在我的记忆中也有印象。
也就是说，我被她买下了吗？
啊，啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！惨了惨了惨了惨了惨了惨了！！！！我朝买下我的主人大叫了！！！！！
而且是女性！
啊啊啊，会痛不欲生，会比男性更加的残忍的，啊啊啊啊！！
毕竟我不认为会有女性对我肮脏的身体有性欲，在之前也有数位买下我的女性，专用于施虐来解压泄愤。
会被一颗颗地拔下牙？用剪刀剪掉我的舌头，被用鞋根刺穿双眼？还是用钉子？烙铁？排泄物？亦或是其他我还未见识过的手段？啊啊，啊啊啊啊啊！！
「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起！！对不起！！请原谅我，不，不是，我不是故意的，真的很对不起，对不起，对不起！！！」我熟练地求饶起来，因过于恐惧即将袭来的疼痛，我的身体已不止地在颤抖，眼泪不受控制地连续涌出，让我的视线变得一片模煳。










 

第五章 身体的拥抱
[第五章 身体的拥抱] by sniskl


人可以卑微到一个怎样的地步呢？
我曾经这样想过。
而在我那虽然普通但未曾遭受多么不幸过的生活中，尽力揣测思考后作出的答复，也只是潦倒路边的流浪汉，亦或是褴褛行乞的乞丐。
在那时的我想来，那低贱的身姿已恐怕是最为卑微的人类了。
不得不说，这实在是过于自大的想法。
恰似富人不知穷人苦，上人不知下人贱一般。
毕竟这世上是没有最卑微的人的，有的只会是，更为卑微的人类。
正如早先的流浪汉或乞丐不会想像到自己的未来，曾经的我不会想到放弃尊严，卑微地哭泣着求饶的我。
就像现在这样。
「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，呜呜，请原谅我，原谅我，对不起，对不起，对不起，噫呜呜呜，对不起……」
我不停重复着道歉求饶的话语，将身体朝着女性身前跪伏。
她在沉默着，一句话没说。也没有开始对我的打骂。
她在想什么？是在想怎么惩罚我的手段吗？还是感觉我的反应有趣，想等我哭喊到精疲力尽之后才动手吗？
我猜测不出她内心的想法，反倒是胡乱的猜想不断加速着恐惧对我的侵蚀。
啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！！
这安静的房间里，只不断放大着我的声音与内心的恐惧。
将我心中的恐惧凝为实质的泪水汨汨地从眼眶中渗涌出来，不停地打在洁白的床单上，留下深深的湿渍。
我忙想将泪水拭去，但身体却不听我使唤地僵硬着，颤抖着。
啊啊……我实在是个记不住教训的笨蛋。
已经晚了。
不仅朝着主人大叫，还用肮脏的泪水玷污了床单。
再怎么卑微地求饶也无济于事了，眼中止不住的泪水只会打大被虐待致死的力度，明明身为奴隶却不能在看见主人的时侯就像条狗一样舔着脸似的取悦她……
我什么都没有做好，也什么都不会做好。或许这就是我不会停止被虐待的原因之一。
所以趁早放弃，然后接受主人的惩罚才是最佳选择吧？
明明知道应该要这么做，想着要这么做，但因恐惧缠身而颤抖的我却什么也做不了。
我甚至不敢看身前的女性。
啊啊……害怕到几乎窒息，喉咙在哭喊的声音下发痛，脆弱敏感的精神让我感觉浑身被固化的空气刺入，连呼吸都仿佛在吸入铁钉，划破我的胸腔与肠胃。
究竟，我会被怎样残忍地对待呢？
「啊……」似是回应我的思绪，喉咙突然嘶哑了。
这屋中唯一响亮的声源戛失，恢复了本有的平静。
啊啊……
然后，在我眼前的视野里，女性的双手接近了。
它们在我的眼里已幻视成尖锐可怖，冒着寒光的长钉。
啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！不要，不要过来，不要过来，不要过来，求你了，求你了，求你了，求你了啊！！啊啊，不，不要，不要过来，不要过来，不要过来啊啊啊啊啊！！！！！！！
喉咙疼痛着发不出声音，嘴里的牙齿打颤着张不开嘴。
我只能用紧剧缩小的瞳孔来宣泄内心的恐惧与绝望。
女性比男性更了解我的身体，她们也不会指望用我来发泄性欲，反倒对我有着深深的嫉妒。
因而对比男性们粗虐的快速的破坏，她们那对我剥皮剔骨的漫长的，一点一点欣赏我残破身体的冷酷手段更令我惧怕。
因为那更痛，更让人绝望。
在长久的地狱般的折磨中，我失去了曾身为男性的尊严，获得的只是更为敏感的，对疼痛没有抗性的肉体和精神。
啊啊啊！！！……近了！！近了！！它们已近在我的眼前！！
是打算撕烂我的脸吗？用手指支起上下眼皮来生生扣出我的眼睛吗？很痛啊，很痛啊，很痛啊！！！我已经不想再尝试了啊啊啊！！！！
「请……原……」我拼命地想说出话来，但结果只是几个微小的字音。
然而，它们却越过了我的眼前，从我的两臂的腋下穿过，让我直了身。
眼前出现的女性身体顺势倒在床上，与我的身体相拥在一起。
啊……
从未感受过的，身体被温柔抱着的感觉让我的脑中突然空茫一片。
这是……什么？
我的意识不能理解，但从相触的皮肤中传来的热热的体温与柔软的触感不停地自发整合我的记忆。
这，似乎是被称为「拥抱」的肉体行为。
诶……咦……什么？我？被抱了？不是被虐待，而是被别人拥抱了？像我这种被男性无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次侵犯虐待的人，被当作道具，被当作沙袋，被当作玩具、装饰品、便器……已经从正常人降格了的肮脏到不能再肮脏的我，不配为「人」的我，被别人拥抱了？
开……开什么玩笑？开什么玩笑？开什么玩笑？开什么玩笑？开什么玩笑？开什么玩……呜啊……开什么……呜呜，我怎么会，这不可能……呜啊呜……我怎么会被……
眼中的泪水在我还未来得及思考的时候，便如同决堤的洪流一般，瞬时淹没了我的视线。
我这样的……我这样的……我这样肮脏的……脏的存在……怎么能……
「对不起。」仿佛是这世上最温柔的声音，轻轻在我耳边响起。
女性抱着我，将我的头枕在她的肩上。
清甜的，像是田野中绽放的自然的花朵的香气那样，让我不禁恍神。
「如果我能再早些……」
你……在说什么？
「如果能更早一点去到那里……」她的声音里带着哭腔。
啊……不对吧？这是什么，梦？我在做梦？怎么会，在这时……呜……做这种醒来更让我绝望的梦呢？还是说……是她在演戏，想先哄哄我，再突然狠狠地虐待我，来看到我从幸福到绝望的神情以得愉悦呢？
「你就不会遭受……」
啊啊……为什么要说这种话？这种虚假的话……呜可是……不会相信的啊……
「如果能更早地见到你……」女性她紧紧抱住了我，金黄的发丝掠过我的脸颊。
湿润的感觉「嘀嗒」地落在我脸上，顺势滑下，流入了我的嘴唇。
咸咸的，涩涩的。
也是，真实的。
「我绝不会让你遭受一丝痛苦的，老婆！！！！！！」
还未听全她的话，我的脑袋就昏沉沉了的。
似乎是在极度的紧张后突然松懈，对身体的负荷过大了。
怎么会……我……
不想要……至少，在现在……让我贪婪一下这个人给予我的温暖吧……
哪怕是虚伪的谎言，哪怕是骗人的演技，哪怕在之后我会被特别残酷地对待，也请不要……请不要……让我错过现在啊……
我……
意识，突然断掉了。
无尽的黑暗吞噬了我的一切。
但唯独这一次，我不想沉沦过去。
啊，昏过去了。
在肩上的少女身体突然无力的那一刻，我这样想到。
然后，我突然意识到——「少女可以任我摆布」的这一事实。
「嗯……」
要不要做呢？
我虽说是在这么想，但其实手已经不听使唤地开始对少女身体的接触。
这样也是没办法的吧？毕竟是手它自己……可不是我闲扯的哦？！
唔哇，好软。
我的手在少女的腰间捏着她的嫩肉，柔软又富有弹性的光滑触感让我的思绪不禁飘然。
可这并不能满足我。
我的手向下探去，像条泥鳅一样滑下少女的细腰，转而摸上了她的屁股。
然后，再前进一点就是……
「咕咚……」我的脑袋里好像在着火一样，意识在被渐渐点燃。
只是摸一摸而已，不会把手插进去，也不会用嘴舔哦，真的真的……但是，你会更讨厌我吧？
我看着少女因昏去而合上双眼的面容，心中想到。
她的脸上满是泪水。
是因为害怕我吧？没有体会少女的心情，就自顾自地抱住了她。
啊啊啊，笨蛋吗我？！！！！
明明我知道少女她怕人……啊，话说我是精灵，好像不是人吧？但到底没有区别，毕竟我和人类的外貌基本一致。
总之是，少女怕我，我强迫抱她，还说了一些奇怪的话……虽然是真心的。然后少女昏倒了。
这，这，这不就是因为我嘛？！！！啊啊啊啊啊，少女对我肯定感觉害怕又恶心死了吧？！！！！啊啊啊，啊啊啊！！不要啊，我不想被未来的老婆大人讨厌啊！！！！
补救措施呢？怎么补救？这样的情况下，好感要怎么刷啊？！！！！神明大人啊，请告诉我答案吧？！
我合十双手，虔诚抬头。
三秒后，我停止了祈祷。
嘁，垃圾神明。
但不管怎样，总归还是先把少女的内衣脱掉吧？啊，但好像没有适合她尺寸的诶。
我嫌弃地看了看抖动的双乳。
要是不这么大，就能给老婆内衣穿了呢。
嘛，算了。内衣就用清洁术先凑合几天，身上的话……也姑且施上清洁术简单清洗一下吧。
我替少女清洁了一遍她的身体，接着为她盖上被子。
虽然由我这个你眼中的坏蛋想有些无耻，但还是希望，你有一天能露出笑容呢。
我看着少女，轻轻拭去她眼角的泪水，由衷希望到。





 

第六章 鼓起的勇气
[第六章 鼓起的勇气] by sniskl

当我再次醒来，屋中寂静，不见女性身影。透过窗缝所见一片夜色。
可不同于以往彻底的黑暗，我的视野里还有着一抹银色。
那是皎洁又美好，纯洁又虚幻的，我数年未曾见过的，只存在于记忆中的月光。
啊啊……
在意识到的那一刻，我的内心勐颤起来。
是真的吗？是真的吗？是真的吗？是假的吧？不可能是真的吧？这怎么可能呢？我怎么可能见到呢？
紧张的思考换来的，不是能让我奋起的勇气，而是默默的退缩。
像我这样的人，怎么可能会再见到光呢？我的双眼已经污浊至极，怎么可能看得清呢？这说不准只是我把精液看错过了吧？
我怎么可能看到呢……
我退缩地蜷起身，深深埋下了头。
像我这样的身体又怎么配被月光照到呢？是不可能的，绝对不可能，到死都不可能，我这一生都绝对只能像老鼠，甚至连老鼠都不如地缩在黑暗的角落角落里。
不会被拯救，不会被看到，不会被温柔，不会被……拥抱……
在想到这里时，我却感到了踌躇。
真的……不会吗？
在我最近的记忆里，我记得，我被「拥抱」了。
被一位金发，脸似乎很漂亮的女性「拥抱」了。
我想到了她。
她是第一个没有在我记忆中虐待我，而是拥抱了我，还对我这个肮脏下等的存在说了「对不起」的人。
哪怕只是谎言，只是演技，但对于从以前开始就害怕与人交际，在现在更是深惧人类的我来说，已足够满足了。
如果她能再抱我一次的话，哪怕是被狠狠地捏住脖子陷入窒息，我也会感到幸福吧？
我不禁晃动双手的指头，抱住自己的双腿，试图回忆当时的感觉。
但自己的身体终究是自己的身体，我只能感到肮脏，为自己的存在悲哀而已。
可那真的，很温暖呢。
我从腿间稍稍抬起头，露出眼睛来幻想当时。
来吧，我会抱住你的。
我仿佛再度看到了女性，为她展开的双臂感到喜悦。
……真的吗？
来吧，我等着你哦。
啊啊……诶……为什么，要消失了？
我等着你哦。
更虚幻了，要看不见了……不要，求求你了，不要，不要，不要消失！！再抱抱我，求你了，求你了，我想再那样感受一下，无论你想怎样打我都好，怎么惩罚我都可以，只要你能……啊啊，不要，不要……
我眼中涌动的泪水更加模煳了女性的幻影。
不要，不要，不要，不要，不要，不要，啊啊，不要，求你，求你，求你，不要消失啊！！！！！！
我用尽全力扑了过去。
「扑通——」
我狼狈地摔在了地上，身体仿佛要散架似的疼痛。
眼中的泪水止不住地流出。
女性的幻影，彻底消失不见。
在我眼前取而代之的，是光，我不敢确认是否真实的月光。
对于数年沉溺在黑暗中的我，这微小的月光也过于耀眼。
它没有避开肮脏的我，而是照在我身上，仿佛在渡一层白纱。
这是……真的？
我犹豫地探出手，怀着满心的不安，及那一小股思念与激动，将双手朝上伸去。
月光从指缝间泻下，照亮我的双眼与脖颈。
它没有消失……没有消失……没有消失！！！！
啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！真的，是真的！！月亮的光是真的，这白色不是精液，而是真正的光啊！！！
太好了，太好了，太好了，太好了，太好了！！！太好了，太好了，太好了，太好了！！太好了，太好了！！太好了！！！
我真的没有再被扔在洞里，没有被监禁在地下，没有被刺破双眼，也没有被关在绝望的铁笼里，而是见到了光……真的，啊啊……真的，太好了……
我的泪水流淌满面，不停滑下脸颊，滴落地面。
身为男人是不应该哭的。
但我在从这副身体里醒来的一刻起，就没有停止过哭泣了。
一直在悲伤地哭泣，一直在痛苦地哭泣，一直在绝望地哭泣。
我只是孤零零地呆在黑暗里，也只能待在黑暗里。
等待着，蜷缩着。
没有人来同情，没有人来安慰，向我的身边亲近来的只有无尽的痛苦与深稠的墨一般的黑暗。
可现在，多了一种。是取代了一部分黑暗的，象征着希望，能够照亮我身边的，光。
谢谢。
我朝眼前的月光深深道谢。
在这夜晚的一刻，我蜷缩着身子，交叉双手拢靠于胸前。
这是美好的一刻。所以往往太过短誓。
我突然听到了脚步声。
在黑暗中忍受，恐惧着疼痛的我的听觉十分敏锐。
拜它所赐，我总在折磨开始前就陷入了深深的恐惧。
啊啊，要来了，要来了，要来了，是她吗？是她吧？她现在来想做什么？是想来虐待我吗？是想来观察我吗？
啊啊啊，不明白，不明白，不理解，不理解！！！！啊啊，为什么，会是什么？我好笨，我好傻！！
「咔嗒——」
门开了。
我颤抖地跪在地上，蠕动着嘴唇，却不知道该说些什么。
明明刚才还在想着她，但为什么，我还是这么害怕？害怕得要死，胸口好痛，好闷！是心脏要跳出来了？还是它要破掉了？！
「诶，你怎么跪在地上了？地上很凉的，快点起来吧！」
「呜呜呜……」
该说些什么？我要说什么才好？她是什么意思？我能起来吗？我应该起来吗？起来不会被打吗？可不听话的话，下场也绝对不会好过。
起来……要起来……
「啊，你的脸……怎么又哭了？」
她在担心我？不对，不对，不会是这样。肯定是在想些我绝对想不到的想法。
那要怎么做？怎么做才不会惹她生气？
「噫！！！！！」
突然接近的距离让我惨声大叫。而叫过之后，我又意识到——自己犯了同样的错误两次。
啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！为什么，为什么，为什么我又没用地大叫了？！！！！！
内心在咒骂我的蠢笨。
但如果重来一次，我肯定还会这样。
毕竟我最害怕人类。
在女性靠近身前时，我的大脑恐惧的几乎当机。
全身的皮肤都好像在刺痛着一样。
「会再被拥抱」的这一侥幸想法完全没有占据我脑中哪怕一点点的位置。
「我说……」
「噫！！！！对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，我错了，我错了，对不起，对不起，对不起！！」
啊啊，我到底在做什么呢？明明想道歉却又打断了她想说的话？！！正常人之间都可能会生气，那奴隶与主人呢？啊啊，啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
预想的后果与场景让我想要崩溃。
但女性她又一次出乎了我的预料。
「你想和我一起吃饭吗？」
出乎意料的平静语气打乱了我的构词。
咦……她说什么？要和我一起吃饭？不是生气地惩罚我，而是吃饭？为什么？
啊……我明白了。
我突然脑中灵光一闪。
吃饭＝惩罚就可以了。也就是说我眼前的主人是想让我吃掉她的排泄物吗？啊啊，就是这样吧？这样就行了吗？
如果只是这样的话，我……
「因为我第一次做两人份的饭，所以不知道结果好不好……」她的语气有些低沉，好像在懊恼似的。
可对于我，这又是一场足以打乱构词，让脑袋陷入茫然的冲击。
什么……诶，诶？不是让我吃排泄物，而是给我吃正常的饭菜？还要一起？不是吧，不是吧，这是什么新式冷笑话？
我的主人到底在想些什么？
「……看你不说话，是在害怕我吗？还是在生气？对不起，我之前真的不是故意的……」
「啊……」我哑巴似地张大嘴。
她到底在说什么？我不是她买下的奴隶吗？奴隶不是没有人权的吗？无论是被虐待致死，还是被玩弄取乐，不都是无关紧要的吗？
那为什么……她要向我道歉呢？我的大脑几乎无法思考，只能发出简单的拟声词。
「那只是想帮你换换脏内衣而已哦？我可没有想些什么下流的念头！你想啊，穿脏衣服总归是不太舒服的吧？我就不小心那么做了，真的对不起！但现在内衣也变干净了，那个……能原谅我吗？」
「啊……啊……嗯啊……嗯……」
「诶诶，是原谅我了？啊啊，好耶！老婆……嗯咳，不是，我不小心说错了，还请别放心上！」
「嗯……啊……嗯……」
「哦哦，那太好了！你真善解人意！那接下来，我们就下去吃饭吧？那个……稍微牵下手，你不介意吧？要是害怕的话，现在拒绝我也没有关系哦。」
「啊啊……嗯……嗯……」
「好！那我牵咯！！！」
于是，我被带到了楼下。
我坐在木制的方桌前，女性则坐在我左边。
眼前是冒着热气的正常的饭菜，不是冰冷的掺杂精液的冷食，不是发霉涩口的食物，也不是熏臭的排泄物。
只是，正常的饭菜。
「……」我回过神，进入正常状态。
然后，发愣。
多久没这样了？正常地坐在桌上，准备吃正常的饭菜？还有不被他人当作奴隶对待，睡在柔软的床上？
这些，这些……
「啊啊……」我的眼泪不觉间又流了出来。
这些都让我感觉，我又像个「人」了。
怎么会……
「诶诶，怎么又哭了呢？是我做的饭不合你胃口了吗？可你还是先尝尝吧，好不好？毕竟还没吃呢！我可是特意做这样的人类饭菜……」
啊啊，这个人，到底是有多温柔啊！！！对于我这种肮脏低贱的存在，她为什么能这么好呢？！！！！！
「……谢……谢谢……主人……」
我第一次，饱含真心的谢意，如此对人说道。
「诶？啊？！！诶？！！啊啊啊，不……不……不用谢……」
「……嗯……」
「还有……那个，如果你不介意的话……你不用叫我『主人』，叫我『尤诺莉』就好。」
「诶……我……啊……」
「啊，当然，不用勉强自己！怎么叫都可以，只要你舒服就好。不过我只是不想让你再认为自己是奴隶，回想那些痛苦的过去了……」尤诺莉轻轻低头，有些害羞似的，「毕竟我想把你当成家人（我的老婆）。」
「……」
啊……啊啊……
「诶，那个，只是随便说说，不用在意的，现在好好吃饭，呐，你想吃那个吗？我给你夹过来！」
对于女性给我慌张夹菜的举止，我的心里好像流入了热热的什么。
我不知道。
在看着她的身姿时，我依然紧张，害怕，对人的恐惧可能没有一丝改变。
但是啊，我好像……有了一点点，说话的勇气。
「谢……谢……尤……尤诺莉……」
我红着脸，鼓起内心的全数勇气，以细若蚊虫的声音道谢后，便立马埋脸在碗上，让热气吹拂脸颊。
……她应该没听见吧？








 

第七章 内衣的更换
[第七章 内衣的更换] by sniskl

我愣愣看着窗外。远方的太阳正渐高挂起。
光辉的暖意从升起的高处遍洒，那平等四散开，高贵又温柔的光色正静静移步至我的身前。
屋中被浅淡的黄辉包裹，脸上被光照的温度吻合，直到刺痛的感觉让我回神。
我向后倒退。
这敏感的身体不敢多暴露在阳光下，只消数秒时间就会变得通红，刺痛难耐。
可是，我依旧渴望着。
即使退到光照不到的角落，我的视线也仍关注着照在地板上，像水墨般晕开的光点。
仅仅只是看着，意识着「光芒触手可及」的事实，我眼眶中就不禁蓄满泪水，向外流溢。
啊啊……啊啊……啊啊……
哪怕已过去了一段时间，但我仍无法忍住。
我似乎比我想象中的，对「温暖」的抗性更为低下。
是因为长年都被迫待在黑暗里吗？是因为一直都在感到痛苦绝望吗？是因为内心总是处在冰冷灰寂的深坑里吗？还是因为其他的许多许多呢？
过于愚笨的我不能找到确切的答案，又或许这根本没有确切的答案。
我只知道，我现在很珍惜着这样的感觉。
直到不久前，我还处在黑暗的铁笼中，感受着身体各处传来的疼痛。
但现在，我睡在床上，从床上舒适地醒来，双眼可尽情窥伺光明。
这一切的一切，都是因为一个人的存在。
我的脑中开始浮现她的身姿。
她应该……不，肯定是这世界上最美丽，最温柔的存在。
因为她对我是如此温柔，哪怕是我这种肮脏到连垃圾都不如的存在，她也未表露过一丝厌恶或嫌弃，反而温柔地拥抱我，轻声地安慰我，时刻顾虑着我的感受。
因为我害怕人，她没有带我出去过，也没有对我做些什么过分的行为。
甚至就连她自己，也担心让我害怕，而没有随意触摸过我的身体，刻意避开与我视线的碰触。
因为我不太敢，也不太会说话，她就这样对我说了，「只要你知道就好，不必勉强自己哦。我不会在意的，毕竟我们是家人呐。」
在这样说时，她总会害羞地笑起来。
她是真的，想把我当作家人对待吧？
每当这么想，我的心里就感觉暖暖的。可对于自己，我感到不安，深深的不安。
我真的有资格成为她的家人吗？她没有更好的选择吗？
主……尤诺莉她想将我当作家人，可即使是以前的我也不擅长交际，在面对家人时，也只是冷淡对待。
毕竟我只有寡言严厉的父亲。
那一套肯定不能适用，而且现在的我……无能至极。
只是想到人的身影，听闻人的脚步和气息，就恐惧地忍不住全身打颤，心脏剧烈跳动地仿佛要脱腔而出。即使是尤诺莉也一样。
只是面对着她，我就止不住颤抖，像是身体在替嘴诉说着「我恐惧她」的事实。
不是这样的！我想要这么说，但话到嘴边，我却说不出来。喉咙像被无形的大手掐住，脑袋感到晕眩。
我确实害怕着人，无论是谁。
这一事实让我鲜明意识到，我对人的情感在面对人深植于我心中的恐惧时，实在过于微弱。
这样下去的话，即使是尤诺莉这样的人，也会感到生气，一点点厌恶我，然后把我抛弃回那铁笼里吧？
会再度回归到无止尽的黑暗里，接受更为残酷的折磨吧？
而到如今，我已见到了光，感受到了温暖，它们像毒一样，让我上瘾了。
这过去的短短一周时间，是我从这副身体里醒来为止，度过的最为幸福的时刻。
有自己住的屋子，有关心我的人，有热腾腾的美味饭菜，有能美美睡下的床铺，可以见到，触及到光明，没有身体被侵犯和虐待的疼痛……这一切都让我深陷着迷，我不想再放开，回到那里。
如果回到那里……现在的我再回到那里的话，肯定会无法忍受吧？
我无法再度想象自己回到那里的未来。
甚至只是稍微回忆过去，我就颤抖到停不下，怕到几乎想要失禁。
我想要在这里，我想要待在这里，我不想回去，我不想回去，我不要回去！！！我想看着尤诺莉，我想待在尤诺莉身边，哪怕代价是每天被她虐待，不，这不是代价，这是奖励。
如果是被她虐待，如果是被她触碰，那也会比被其他人虐待得轻上许多，因为她可是温柔的……
「呐呐，你醒了吗？我把饭做好了哦！要是醒了……」
「啪嗒！——」
「唔噫！！！！！」
我被突然响起的声音惊吓到，一屁股摔到了地上。撞击导致的疼痛使我刚止住的泪腺重新运作，簌簌落下了泪珠。
「诶？！怎么了，发生了什么？！啊啊，抱歉，我要进来咯？！！！」
请进。
我本想这么说，但我高估了自己。
根本说不出来。
而且，下体那里湿热的感觉和内裤底贴合的皱湿的部分的触感让我一瞬间就意识到不妙。
似乎是刚才脑中和身体的刺激相冲造成的。
但现在这不主要，主要的是——不能让尤诺莉看见！
我这么想着，想站起身阻止她推门进入。
可终究，为时已晚。
「咔嗒——」
尤诺莉的身姿映入了我的眼帘。而倒地开腿的我的那里，也显然在第一时间，映入了她的眼帘。
「啊……抱……抱歉……」她撇开了红起的脸。
啊……啊啊……啊啊啊啊啊……
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
……被她看到，还被道歉了。
餐桌前。我低着头，不发一言。
紧紧夹着的双腿之间，那湿漉的内裤上似乎还在「嘀嗒」地下滴尿液。
「唔……」
在遮脸的白发下，我正死死地咬着嘴唇，噙住眼中满眶的泪水。
被看到了，被看到了，被看到了，被看到了，被看到了，被看到了，被看到了，被看到了！！！啊啊，被看到了，被尤诺莉她看到了那里，被她看到了肮脏的我的肮脏的那里，还都漏在了地上，啊啊……啊呜啊……呜啊啊啊啊！！！！
终于还是忍不住哭出来了。
尤诺莉会怎么看我呢？会怎么想我呢？随地漏尿的变态？喜欢就地小便的白痴？还是……
「那个，真的很对不起。我真的感到很抱歉，我会当作什么都没看见的，所以你能不用再哭了，好吗？」
啊啊，到这种时候尤诺莉还是这么温柔啊，她真是太好了，是天使吗她？但是啊，我可是……
「而且刚才发生的事我还该感谢……啊呸，不是，是帮了我一下。」
「呜呜……诶？」我惊奇地睁大双眼。
尤诺莉是什么意思？
下一瞬，我明白了。
「因为，我给你买了这个。原本就想着今天给你，因为刚才那事，你可以现在就换上哦？那里湿嗒嗒的很不舒服吧……」
在我眼前晃动的，尤诺莉的手掌上，是一件内衣。纯白，有花褶。
「……」我短暂地陷入了沉默。
虽然我已作为女性度过不少时间，但我仍清楚记得自己原是男性。
自己主动穿女性内衣这种事……还是有些抗拒的。不过既然是尤诺莉特意给我买的，那也只能感激地收下了。
「因为是我按自己喜好买的，所以也不知道你会不会喜欢……如果不喜欢的话，可以给我说说你喜欢的款式，这件应付一下，之后再给你买。」
「谢……谢谢……喜……喜欢……这件……」
为不再让她破费，我作出了羞耻的回答。可一听到尤诺莉开心的笑声，这也就无所谓了。
「那……那个……现在……换？」我有些扭捏，想再确认下尤诺莉的答复。
「嗯，毕竟感觉那里会不舒服嘛。而且还要趁热吃饭，现在换最好。」
「唔……好……好的……」
从刚才起就红着的我的脸，现在应该就像彻底熟透了的龙虾一样。脸感觉发烫，耳朵也热得难受。
女性之间换内衣应该也与男性们差不多吧，这不奇怪……还是感觉有点奇怪，即使是男性，也不会面对面地脱下内裤更换吧？
还是说女性之间比较特别？但尤诺莉应该也不至于骗我……
那么……我接过内衣，内心尽力保持平静，便将手放到内裤两侧。
哼哼，不愧是我尤诺莉！
面对之前对我害怕又恶心的少女，这种崩盘开局，我尤诺莉也刷到了她的好感度。
要问我怎么刷到的？我也不是冷心肠，就大发慈悲地说了吧！（反正也没人能跟我抢）要感谢我哦！
究其原因，那就是——我那无比温柔的性格！……骗人的。
是我那精灵敏锐的观察力和直觉，以及恋爱大师们所著的留有数十年精华的爱情小说的指导！
晚上，是孤单的女孩最寻求依靠的时候。而对于这奴隶少女来说，更应是如此。
于是，我做好了准备。
通过严谨的推测，我算出了时间……虽说实际上只是用耳朵听到了楼上的动静，就挂着温柔到有点做作的笑容上楼了。
不要害怕哟，我来安慰你了哦～
然后，打开了门。
映入眼前的，不是少女的惊慌害羞，而是同之前一般，跪伏发抖的姿态。
我脸上一瞬就失去了笑容。
对于这样的她，我无法微笑。因为那看来像是对她的嘲笑。
「诶，你怎么跪在了地上……」
我边说边向她靠近，想让她起身。但过近的距离反令她恐惧不已，还哭了。
为不令她厌恶，我停下了。并抛出了个吃饭的话题。
当然，饭是有做的，我不可能对未来的老婆大人疏乎对待。
她的脸色一下子变了，我就知道有效，便试着继续往后说。
说到最后，她脸上呆呆的。但身上基本不抖了。
那就是好的一面吗？我这样想，竟成功牵了她的手！
哇哦哦，可把我高兴坏了！她的小手特别软嫩，摸起来比玉石都光滑许多。
刚到晚饭的餐桌前，却没想到她又是哭起来了。
是嫌弃我做的饭？嘛，毕竟不经常做，口味也可能不同，能够理解……只是至于哭吗？还没吃呢，我也是会伤心的诶……
但结果却阴差阳错……不是，都必须忘了！咳咳，如我所料地刷到她好感，啊～那声带哭腔的「谢谢尤诺莉」喊的我心都要化了。
不愧是我老婆。
之后呢，就是慢慢地接触，积累好感了。
不过最开始也说过，我是因为那方面的欲求才去买奴隶的，也就是说，我其实一直都处于有些不满的状态。
也就不太敢看她，想着「如果被她看到饥渴的目光，吓到她就不妙了」。所幸还没有出事。
但这并不是说我放弃了，只是想着至少要让她先不讨厌我，然后再开始「老婆调教计划」。
现在的目标是刷好感度并让她拥有「家人」的自觉。
前途漫长啊，但是尤诺莉加油！这是为了老婆！
啊对，过了几天，该给她买件新内衣了吧？
那么想过后，到了今天，出了一件事——她失禁了。
虽然不知道发生了什么，但本人看起来羞耻的要死。很可爱的表情。
因为害怕刺激她的神经，我便想到了手中为她买来的内衣，提议让她更换。
只是让我不太明白的是，她为什么问我「现在换？」难道她习惯穿脏内衣了？这可不好，老婆大人你可要干干净净的哦！
于是说了些理由。看她脸上「终于下定决心」的表情，我松了口气。
直到这里都是正常的，但是啊……
「啊哈……唔……嗯嗯……」
我看着在我面前，羞红着脸，发出色色喘息的少女，惊讶到呆住。
你为什么，要在我面前脱内裤啊？！！！！！
勾引吗？你是在勾引我吗？露出那副娇羞表情的话，我会忍不住的哦？！！！！！！！




 

第八章 家人的笑容
[第八章 家人的笑容] by sniskl

所谓欢愉，是隐藏在污浊河下闪光的金沙。
「唔……唔嗯嗯……哈啊……」
尽管已奋力压抑，但囗中还是止不住地发出喘息。
而这喘息，在现在安静的环境似在愈发扩大。
我紧闭着双眼，正颤抖地勾动内裤两端，拼命忍耐着下体肌肤与内衣褶皱的刺激感，向下拉去。
啊啊，尤诺莉在看着我吗？不出声是在疑惑我的举动吗？是我脱得太慢了吗？还是反应大得出奇？是脸太红了还是叫得太大声？不，是普通行为的话根本就不会叫出声吧？
心脏在剧烈跳动，感觉随时都有可能跳出胸腔。
所以，是为什么呢？我……
明明应该只是女性间的普通举动，但我却根本无法保持平静。
一想到是在女性，还是在尤诺莉这样美丽的人面前更换内衣，我就感觉胸中塞满了羞耻与卑怯。
我是男性。虽说如今身体是女性，但这并不能改变我曾是男性的事实。
而男性在女性面前展现裸体，更换内衣这种事，在不是亲人的情况下，不对，亲人在一定年纪后也是不能的。总之，这应该是在那种……那种……那个……嗯……交……交……交往的关系上才能做的……吧？
我自然不奢求与尤诺莉交往，有自知之明可说是我为数不多的优点。而且我现在身体是女性，更是断绝了两性间的基本可能。
我这么想只是有一个理由，一个渺小卑微的理由——
只是，我不想玷污她的眼睛。
映入她双眼，留在她记忆中寻觅的应该是美好的事物，而不是我这肮脏的身体。
这具身体全身都被精液与污物覆盖过，内外布满过数不清的伤痕，连头发也是恶心的，只能令我联想到精液的白色。
「很恶心，很丑，很脏，连狗屎都不如，作为垃圾桶使用都不够格，失格的便器」这种话我已经听过无数遍，无数遍，无数遍，无数遍，无数遍，无数遍，无数遍，无数遍了。
几乎每一次，我都记得。
不管是曾被数人侵犯至呕吐失神，殴打至濒死，踢踩烂私处，全身淋满排泄物，还是被剥皮挖眼，穿刺手脚，剖割腹脏……我都记得，清清楚楚的。
伤口没有留下，可只要看到身体，能感受到身体，那曾刻下的疼痛就会尤如实质般涌来，遭受的耻辱将我可悲地钉上荆棘所制的十字架。
我，已肮脏至极。
所以，我不想让你看到我的丑陋，我不想玷污你的眼睛啊，尤诺莉。
这可能，是我曾「身为男性」唯一留下的证据。

内衣，脱下了。
带着绯意的热气从我的下体开始腾散，胸部的乳头因触冷而发硬，「我现在是裸体」的这一事实让我羞得张不开口，只不停咬着蠕动的嘴唇。
脱下的衣物在我皱缩一团，破烂露洞的模样如破布一般。这么形容没错，不仅没错，反倒十分正确。
它们原先就是已沦为破布的衣物，只是后来被随意扔给我穿上罢了。
可能是他们觉得奴隶赤身不太好又或是我常失禁的缘故吧？
不管怎样，我能得到衣物就已是很好的了。
在有它们后，不管是被侵犯玩弄，还是被施虐泄气，我总归是有东西擦身拭泪了。
仅是这点需求可能不能令人理解，但在置身于窒息的环境下时，始终「正常」的我所需要的，也只仅此而已。
它们对于我来说，就是濒死者的氧气，流浪者的寻食。
但今后，我不再需要它们了。
这样想时，我心中的感觉有些复杂。不似怀念不似愤叹，虽动容却怜心忧神，令我无法形容。
可能，这也是形容不了的。
沉默地看过一会儿后，我将它们放下，转看向怀中纯白的内衣。
接下来，就是你们了。
「……那，那个，还没有……换好吗？」
「噫噫！啊，啊，好，好……」
尤诺莉的声音突然响起，让我手中的动作猛然顿住，抬头的瞬间，作为奴隶养成的习惯已让我下意识地顺应回答。
尤诺莉在弯着身子，低着头。
身体微微颤抖着，胸前双乳晃动，金发遮掩面容，不知道什么表情。但过长的尖耳却一览无余，通红的色泽似在诉说它主人内心的震惊与娇羞。
嗯……震惊与娇羞？
为什么？
不，不，不应该是正常行为吗？不是尤诺莉说「现在换」吗？
……现在？不是在……现在这里吗？
我脑中开始浮现出尤诺莉当时的话语。
……现在换最好……
……而且要吃饭了……
啊，好像尤诺莉指的是「现在」的时间，是想我在「现在」换内衣，在「现在」这个时候，而不是……在「现在这里」吗？
诶……这样的话，也就是说，我像白痴一样自顾自地在她面前脱内衣吗？
还因为羞耻而喘息起来了？
啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
待脑中反应过来，我的心脏仿佛有一刻猛然停跳了。
不……不……不……不，不是的，不是的，不是的，不是这样的！尤诺莉，你听我解释！
「那我就，抬头了哦？」
诶？
尤诺莉像是听到了我的心声，在我心中的「解释」方才呼出，她便道出话来。
可是……
尤诺莉的头开始抬起，金灿的发丝晃动。
啊啊，等等……
我看着手中摊放的内衣，双手颤抖地几乎要将其抖落。绝望开始笼罩我的脑海。
来不及了吗。
「布……啊……布不……」
「嗯，什么？」
啊啊，不要，不要，先不要，不要啊，等等，拜托，求你了！啊啊，不要，你不要，不要抬头，不能看我现在这样的，请不要，啊啊，啊啊啊！！让你看到我肮脏的裸体这种事不要啊！！！！！！！！！
「啊……」
「唔……」
突兀的四目相对，宛如当日的场景重现。
不同的是，当日的我只少内裤，如今的我浑身赤裸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
我再次惨叫出声。
餐桌上很静。
咀嚼声细微，稍响的只有碗筷的碰撞声。
我低着头，呆滞地一口又一口地吃下饭菜。
人为什么要吃饭呢？只是因为不吃就会饿死吗？
人为什么要有裸体呢？是因为想要交合还是想展示自己的丑陋吗？
人为什么要说话呢？只是因为必须要与他人交流吗？
人为什么要有羞耻心呢？只是因为……
「呐，对不起，你能听见吗？呐呐……」
啊，是尤诺莉啊。
「对不起……我……能听见……」
我抬起呆滞的脸看向她。
在她面前，我丢尽了脸面。拥有男性意识的我的羞耻感几近顶点。
初次见面就让她看到失禁，不久前又再次失禁，刚刚又是领会错她的意思，让她看到了肮脏的裸体。
啊啊啊，好想把脸埋入地底。
不觉间，眼眶中又蓄满了泪水。在这点上，我恐怕比女性还女性。
「对……对不起……我很笨……没听明白你的话……对不起，尤诺莉……对不起……真的很对不起……」
「啊啊，不用，不用道歉，『对不起』应该是让我来说，真的很对不起你呢，因为我没有说清楚才会让你理解错，如果我再说清楚就不会……」
不愧是尤诺莉，即使如此也仍关心着我，想自己背负过错。但我是知道的，这是我自己的错，在以前就不少出糗过。
所以你不用再解释了。
「不是……尤诺莉……没有一点……错的……都是我，我的脑袋……很笨，不会说话，反应……也迟顿……」
「……」
「如果在这里……我以后也……可能会，尤诺莉……觉得不好……可以……唔……」
「你可以把我扔回去，重新买个听话不多事的新奴隶」这种话，说不出来。
我不想说，也害怕说出来就会成真。
被尤诺莉买下后的生活就像是做梦一样，没有疼痛也没有黑暗，能够吃饱还有床睡。真的很幸福。
但是，也是真的很不安。
从外貌上想，一人独居的她应该很寂寞，所以想要家人陪伴的温暖。作为替代，我被她买下，那么，她想要我成为她家人的存在应该就是「妹妹」了。
但她不知道我原是男性，还是位恐惧人类，害怕交际的男性。
成为她希望的家人——「妹妹」这种存在的难度对我来说无异于登天。
也就是说，我不可能给她家人的温暖，甚至说不准会是给她的一盆冷水。
如果一直这样下去，善良美丽的她很可能因我受伤。
而且，如果她一直这么温柔地对待我的话，我肯定会依赖她，甚至可耻地爱上她。
对她来说，我绝对会成为麻烦。所以，为了尤诺莉，我……还是说出来吧。
哪怕是再回去，再度痛苦，再度绝望，我也不想伤害这名纯洁的女性。
所以……
「你……可以……把……把我……扔回……去……」
每说一字，我的心都宛若刀割，额上渗出汗水，眼中泪水涌动。
很痛苦，很害怕。但我要说。
「重新……买一个……听话的……懂事的……比我……好许多的……新奴隶……」
「……」
尤诺莉没有说话，她沉默地低下头。
我也低下头，等待着尤诺莉说出绝望的话。
「呐……能先告诉我……你的名字吗？」
「……诶？」
未是绝望的抛弃让我愣了愣。
「不能……吗？」
「不，不，可以……」
只是，还没有人问过，我有些记不起来。
我记得的，我的名字，我的名字是……
「我……我叫仪……」
「那个，『仪』是吗？」
「是……是的……」
「那么，听好了，仪。你不是奴隶，我也不需要奴隶。你啊，是我的家人（老婆），我唯一的家人（老婆）哦。」
啊，果然是这样吗？尤诺莉她失去了家人啊，所以才想让我成为她新的家人吗？真是位善良的人啊。可就是因为这样，我才更不能玷污她的纯洁，伤害她啊！
「可是……我很笨……会给你添……添麻烦……也没什么用处……不会说话……」
「不要再说贬低自己的话了，即使你有许多缺点，但人都是不完美的哦，重要的是从不完美走向完美的过程。你的缺点在以后也会得到纠正，甚至成为你的优点哦。我相信着，相信着我这双眼睛看到的你。」
「再说，所谓『家人』的这种存在，就是不论怎样，都会包容对方的哦。还是说，仪，你讨厌我成为你的家人吗？」
「啊……不，不是……我……」
「……不讨厌我是吗？」
尤诺莉的语气有些紧张。
「……是的……一点都不……讨厌……」
「啊，那太好了！那么，仪，虽然之前就已经说过了，但现在的话，你能回答我吗？」尤诺莉说着朝我低下了身，单膝着地，碧色的眼眸朝我看来。
她伸出了洁白的手。
「仪，你能成为我的家人（老婆）吗？」
「……」
啊啊……你这么说了的话，我又怎么能拒绝你呢……
「……如果你……不嫌弃的话……」
我小心地触上了她的手，在一瞬的时间里，感动地与她对视。
「那么，仪，以后请多指教。作为家人。」
「……嗯，以后……请……多指教。」
「嗯？～」
「……作为家人？」
「不只是这句哦，还有我的名字，名字～」
「尤……尤诺莉……」
「嗯～～就是这样，以后都要叫我『尤诺莉』哦，仪。」
「好……好的……」
「嗯？～」
「尤诺莉……」
「这样才对嘛，来，继续吃饭，喏，要多吃点肉哦，你刚才尽是吃蔬菜呢？营养不均可长不了肉哦！～来，我夹给你，要吃完喔！～」
「好的……尤诺莉。」
看着尤诺莉和碗中多起来的肉菜，我不禁露出了笑容。
这就是，家人啊。
失算了，我失算了。
我问你「有女性在你面前脱内裤，你看不看？」
不要回答「没有这种展开」。
啊啊啊，我超想看的啦！超级美少女的娇羞脱内裤怎么可能让人忍得了啊？！！！
但我忍下了。
因为我是精灵，不是人，所以我忍下了。
说实话，我是不能自以为是地认为是少女勾引我，来对她下手。
眼前这位深深恐惧着人的少女怎么可能主动勾引我呢？说不准她在我面前脱内裤是因为她过去被强迫地如此认知了吧？「在人前脱衣服是常识」之类的……
如果对她动手，她肯定会露出那副恐惧，甚至绝望的令人心碎的神情吧？
我，尤诺莉，绝不是那种会把老婆弄哭，伤害老婆的坏精灵。
况且，我也说过了，我希望也会让她露笑容的。
所以，我要忍住，绝不能对她出手。
我紧咬着牙，低下身，双手死死抓住双腿。
话说，抓得好痛！还是轻点抓吧。
「唔……唔嗯嗯……哈啊啊……」
唔……明明刚才才下定决心了的说，你这，你这……
啊啊！！好色哦，你叫得好色哦！我啊，我啊，真的要忍不住了啊我！！！！！
嗯，等等？！这个味道，喔！！！好香好色情，闻到的话感觉身体里都要躁动起来了！啊啊，话说这几天还都没有好好发电来着，下面，下面那里有点……唔……
但不知道她什么时候能换……啊，算算时间，应该也差不多了吧？
不过我还是问了问，果然得到了肯定答复。
那……妹妹先对不起啦，今晚再好好满足你。
怀着愧疚，我抬起了头。
那一瞬，我头一次怀疑自己是不是眼花，竟然看到了少女的裸体。
但四目相对后，在刺耳的惨叫下，我清楚地明白了那是现实。
哦喔喔喔喔喔喔，大赚！！！！！！！！！！！
在这之后，少女缄口不言。
我蛮担心的，很可能是我刺激到她了。她的脸上尽是呆滞。
于是试着喊了喊她。
虽然她回应，可却都是道歉自贬的话，甚至还说让我把她扔回去，新买个奴隶。
到手的老婆我怎么可能扔回去？而且经过几日的接触，我也可稍微想像她曾经的悲惨。
怎么可能再让你回去受苦呢？
而且，我听觉很敏锐的。你是哭着说出来的呢。
很痛苦，很害怕吧？但还是忍着说出来了，是不想给我添麻烦吗？还是更害怕我呢？
我不知道，也不需要知道。可能只是我这样想，但我……是真的不想再让你受到伤害了。
所以，哪怕你害怕我，我也不会让你回去哦，你要，成为我的家人(老婆)哦。
哎呀，我可真是个坏蛋呢。
「呐……你能告诉我……你的名字吗？」
于是，我这样问下去了。也就在这时，我好像第一次有了「家人」的觉悟。
明明我也没有真正的家人啊，真是的。
但是，「我想成为她的家人」，这是我当时唯一的想法。
结果……我握上了她的手，如同她当时答应成为我家人(老婆)时的语气一般，很柔软。
随后，在我给她夹菜的空隙，我看到了仪脸上浮现出的笑容。
那是一抹浅浅的，暖暖的微笑。胜于六月艳阳。
她，笑了呢。
呵呵。
那不只是在脸上，我的心里也感觉暖暖的。
这就是家人吧，仪。
……谢谢你成为我的家人。
 

第九章 彼此的心绪
[第九章 彼此的心绪] by sniskl

世上总有黑夜，暗暮愈浓，便愈显现光泽的耀眼，无论那确是何物。
早安。
晨雾悠过窗前，气息薄凉，渡入屋中化作氲汽，湿渍些肌肤，我睁着眼，看向那淡白天色里，拂晓的曙光。
现在是黎明。
许是透过雾气的缘由，远方扫来的光芒比起清晰，更为显得朦胧，让人觉得有些虚幻，仿佛只是梦中的臆想。
「唔……」
我禁不住向外伸手，握了握，在觉得凉手后复回按胸前，感受内里切实的心跳。
这些是真实的，我确实能从肌肤与掌心中感受到，可从这真实中却又让我感觉到沫泡般的空虚，好似一不留神就会从指缝间逝消掉。
这是为何？
……
……
……其实，我是知道的。
只是我不想说出回答来，就循着人的逃避的特性来企图回避掉罢了。
但这回避又能持续到几何呢？从「想回避」之时起，我就已注定要对些回应，无论我的想法。
因为，我是被挽留下的，与「合格的家人」所不对等的，「无能的家人」。
我不能好好地向尤诺莉问候，也不能自然地露出笑容，甚至不能完整地说话。
每次对话时，听着自己磕磕巴巴，还时不时丢词呜咽的话语，都会感觉羞耻万分，连带着脸庞耳根发烫起来。
明明在心里是可以好好说出来的。
我也是有在私下里常常练习的，但每当一与尤诺莉对上话，脑袋与嘴巴就失去了协调。
「真是个笨蛋」，换做别人的话，可能会这样说我。但尤诺莉不会，温柔的她从未骂过我，甚至不能让我想象出她生气的模样。
那样的她，对我磕巴答话的回应是，「仪这样也很可爱呢」。
唔……
对原为男性，现在也拥有着男性意识的我来说，这话并不适用，反倒让我感到一阵羞耻。
对于原男性被夸作「可爱」，还是被尤诺莉夸赞的，这件事实。
虽说现在想起就已忍不住捂脸，脚趾不自觉地朝下扣去。
好羞人。
当然，我不会用脚糟蹋宝贵的床榻，而是用另一只脚垫在下面。
一会儿稍去，心情慢慢平复下，思绪又回了过来。
我，是无能的家人。目前，这是不会改变的事实。
而作为无能的结果，便是我一直被尤诺莉默默付出着。
不管是做饭，还是打扫，或是洗衣都被尤诺莉承包担任，我虽是拼命磕巴着说出了帮她分担一些的话，却被她笑着说的一句「没关系」就给打消掉了。
这样是不行的。
我有这样的感觉。
所谓的家人，是绝不能有一方尽数付出，另一方尽数接受的。至少也要互相付出一些什么，哪怕只是一点点。
不然，那样的关系，更像是饲养，甚至更低下。
我……哪怕是无能的我，在现在，也是真心想成为尤诺莉的家人的，她的，「合格的家人」。
可以说，这就是我现在的愿望。
从她向我伸出手的那一刻起，我就已决定了的。
我想为这位温柔善良的，为我付出自己真心，接纳我作为家人的这位，名为「尤诺莉」的女性，做出自己的，能抚慰她孤身一人的选择。
这是对于她拯救了我，并给予我安身之所一事，我所能作出的唯一的回报。
那么……我能她做些什么呢？作为家人……
如此想着，我困惑地抬高些头看向远方。橘红染去白浅，正自亮散，宛似花开。
我……
「咔吱。」
骤响的声音打断了我的思绪，得亏早先的经历，我养成了第一时察觉现状的习惯。我不再去想刚才那些，将注意都汇在声响上。
那是，什么声音？
身体不觉地蜷缩起来，两手默默握紧床沿，暴露在空气中的肌肤因冷感而发颤。
是，是，是什么呢？？
「嗒嗒。」
这一回不同，但声音听来都是不太大的，可能是刻意压低的，之前的像是板木之类的，这次是脚步在楼下响起，是踏在地上那样的……嗯？！在楼下？！！！！楼下，楼下，楼下不是，尤诺莉？！！！！
是尤诺莉怎么了吗？！！
脑中生起这个念想的瞬间，我就顾不上其他的了，连忙下床，大着胆子推开了门，忙奔下楼梯。
这时的我还是不长记性，粗心的不知多看看身上穿着和床头叠放的衣裙。
虽尽量控制脚步，但还是有两次差点不稳摔倒，我最终喘着气猫着身走下了楼梯。然后，朝感觉中的声响处前缓缓探头，怯懦地抬起眼帘。
是那里吗？是尤诺莉吗？她怎么了？发生了什么……吗……
我突然呆滞了起来。
视野中的，确实是尤诺莉，温柔美丽，纯洁优雅，似是天使一般。
但她现在……浑身仅由浴巾包裹，大片雪白娇嫩的肌肤暴露在空气中，由那缠绕不休的热气浸润娇红。
浴巾有少些宽大，可即使如此，也无法尽数掩去她身体上昭显女性魅力的曲线，湿濡的发丝附着脖颈，幽幽滴点水珠，与热气一齐朦胧了身姿，更衬显那双宝石般耀眼的碧眸。
……是不是，有什么不对？
刚才，我好像是在她的背后看着……也就是说……
我心里忽地咯噔一下。
尤诺莉，我不是……
仿佛是听到了我的心声，尤诺莉笑着朝我招了招手。
「啊，是仪啊！早上好哟！不过今天出来的稍微有点早呢～怎么了，是饿了吗？啊……」
尤诺莉似乎是察觉了我窥视她身姿的目光，光洁的脸上露出了几分逗弄神色，她笑着看向我：「还是说～想来和我一起洗澡呢？～」
她说话时，不自觉地扯了扯身上的浴巾，哪怕我极力垂眸，却还是瞧见了她胸前的巨物不安稳地抖动，宛如海上波浪。
「……」
「嗯～不回答是默认了吗？还是太害羞，不过我也不会强迫你的哦～」
「啊……我……不……不是……想……也不是……不想……是……不是……啊啊……对，呜……对不起……」
对于尤诺莉的话，我不知该如何回答。
按理说，我不应拒绝她善良的邀请，应该顺应，这也是我曾为奴隶时所应做的。但我如今已不是奴隶，而是「人」了。
可若是应下，我便是可耻的以这借口来看她身体的混蛋，而且说不定还会发生接触而导致不良的影响，从而伤害了她。
所以，该怎么办呢……该怎么办，该怎么办，该怎么办，该怎么办？！！
巨大的焦虑盘据在心头，因不知所措和自己的愚笨而羞愧，眼前又不禁朦胧了起来，只得说出自己的歉意。
「对不起，对不起……呜……对不起……呜呜……对不起……对不起……」
「诶，诶？！不是吧？仪，仪，呐，仪，对不起！！！！」
尤诺莉迅速朝我深深地鞠了一躬，慌不择口地道歉。
「对不起……对不……诶？尤……尤诺莉？」
「刚才是我在开玩笑而已，啊啊，真的非常对不起！！！我下次不会再这样了！绝对！仪，请原谅我好不好，不要哭了啊……」
「啊……不……不是……我……我……」
「请原谅我吧！！」
「呜……原……原谅……尤诺莉……」
可我原本就没有生尤诺莉你的气啊……明明都是我的不对啊，你还会……
真的……像天使一样……
「哦耶！仪原谅我了！对不起啊，我下次不会再这样惹你不开心，真的哟！那，能来一下……家人之间原谅的拥抱吗？据说家人之间不愉快时只要一个拥抱就能合好如初，还能带来一天好运，诶嘿……」
「……」
「啊，我差点忘了，仪不愿意的话就算了，你现在还是很害怕人吧？今天毕竟是我的不对，你只要不生我的气就已经是极好的了。真的，很对不起啦，仪。」
「……窝……布……」
尤诺莉愧疚的神色映入我眼中，我的心被猛地震颤，宛若遭受重击。
口中道出的话语是如此无力且不准，我无法清晰表达自己的意愿。
但是，话语不是唯一的表示。我还有，身体。
「……唔嗯……」我强忍着心中积压的恐惧，让颤抖的身体向前迈出脚步。
不……不要怕……
如果是尤诺莉的话……是拥抱过我一次也是第一次拥抱我的尤诺莉的话……这些……那些……
过去的回忆零散地浮现在我的脑海里，使我的腿脚不由地僵硬起来。
我……我……果然……我还是……
对不起，尤诺莉。
我黯然地扫看了她，那愧疚的神色仍未从她脸上消去。
对不起……对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！！！
我不是不想拥抱你，我只是，真的，很害怕。
自己真的，无法拥抱他人，哪怕是你，哪怕是作为家人的你。
如果是其他的，我能为你做的……
诶？我能为尤诺莉做的，这不就是愚笨的我目前唯一能为尤诺莉做的……吗？
我，想为尤诺莉付出，哪怕只是自己的一点点。
我想实现成为尤诺莉的，合格的，真正的家人的那个愿望啊！！那么，无论是什么都好，只要是为了尤诺莉，我的一切都可以。
所以……所以……我要拥抱！我要拥抱尤诺莉！我要为天使一样的尤诺莉摒弃掉自己的软弱。
我要……
「……窝要……」
「诶？……仪？」
我咬牙决定向前走去，朝两边伸开臂膀，低着自己的脑袋。
「……我要……」
「拥……拥抱……」
「尤……尤……尤诺莉……」这话我说的既磕绊又小声，感觉像是蚊虫的哼唧。
「诶……诶诶？！！！真的吗，真的吗，你是说真的吗，仪？！！！」尤诺莉明显的兴奋起来，语调高亢了不少。
她现在的脸上，一定是甜美的笑容吧？
「嗯……嗯嗯……」我羞耻地轻轻点头。
男人要说到做到。
「那，嘿嘿，唔嘿嘿……那我，就抱你了……啊呀。」
尤诺莉忽地叫了一声，才响起的脚步又立马停下。我看着她双脚白皙的脚趾。
是……怎么了？
我稍抬眼帘，却见到尤诺莉那红扑的脸庞，姿态有些扭捏。
「仪啊，那个……」她的声音有些颤抖，像是因什么而感到动摇。
我的心里又咯噔了一下。感觉，有些不妙。
「啊……是……那……那个……怎……怎么……了？」
「那个，啊，就是，那个，早上起来，还是穿上衣服比较好吧？不然身体可能会着凉呢。」
说这话时，她的脸上似乎浮些许尴尬，微微偏起了头。
「嗯，是……诶？」
听着尤诺莉的话，心中的不妙感愈发强烈，我颤抖地低下头，看向了自己那，仅身着薄薄内衣，大片暴露的身体。
啊，忘记了。
「对对对对对对对对……对不起！！！！！！！！！」
羞耻的泪水从眼中决堤而出。
早餐安静地吃过，穿戴整齐的我默默把自己使用的碗盘放入厨室。
尤诺莉也一直没有说……
「呐，仪，那个，我现在想跟说件事……可以吗？」尤诺莉小心翼翼地向我轻声询问。
「啊……唔……可……可以……」我不自觉地低下骤红的脸庞。想起刚才的情景，我现在只是听着尤诺莉就感觉羞耻至极。
脸色恐怕已经像熟透的桃子吧。
「其实啊……今天，我该去做任务了。」尤诺莉有些小声道。
「嗯……诶？诶？！」我猛地瞪大双眼，看向了她。她的衣着不同往日，看来轻便又精美，腰间挂剑。
「今天……出去？」
「啊……嗯。我是很不想出去的，但公会那里也不能一直不去，再说这钱如果不赚就会越花越少呢。」
「但是，我会很快回来的。这家里我也施过魔法，不会有人进来的，你只要在家里好好地……」
「现……现在……就要……吗？」
「……嗯，对不起。因为我想早点回来，所以就只能早点去了。」
所以，今天才会一大早就洗澡吧？为了早点去早点回来……是因为，我吗？
这一刻，我心中充斥喜悦。勇气也自发地涌起。
然后，我张开了嘴。
「尤……尤诺莉……」
「嗯，有什么想说的话吗，仪？」
「泥……唔，你……能不能……」
「我能不能？」
「弯……弯弯……腰……」
「可以啊。只是，为什么要这样做呢？是想说悄……咦？」
「……抱歉……」我轻轻抱向了尤诺莉，互相贴触的肌肤传递着彼此的温度，尤诺莉的气息笼罩了我的笔尖。
像是在午间抱着暖暖的棉花，被𤋮阳柔抚，从里到外感受着充实的温暖。
这就是，拥抱的感觉吗？
真好啊。
「……唔啊，仪，那个，那个……」胸前那碧眸让我立刻回神。
「诶？啊，对不起！！对不起！我……我马上……松手……对不起……得意忘形……」
我连忙松手俯身，却被尤诺莉伸手止住。她的脸庞红扑扑的，使得那欢喜隐显不能。
「仪，不是那样！我，我只是想问一下，仪……你，讨不讨厌拥抱我呢？虽然刚才是你抱来的，但我不希望你勉强自己哦。」
「在家人面前，是不需要勉强的。你说对吗，仪？」
屋外的朝阳悬升，闪耀的光泽渡去灰蒙，浅浅透来，在尤诺莉的身后，为她缀上柔芒，她的笑容宛如最灿烂的花开。
「嗯……嗯！没有……勉强，我……很喜……喜欢！！！」
「……是吗。」
尤诺莉走了，我怔怔地望着她的背影走远不见，才傻笑着看向自己的双手。
我，拥抱了尤诺莉。
嘿嘿，嘿嘿嘿……拥抱的感觉，真好。
从某一刻醒来后，我在床上就横竖睡不着了。
一闭上眼，就总容易想起「我想成为仪的家人」那时的场景。
动人的可儿，宣誓的举止，帅气的眼神，泛着热气的饭菜，嘴里未咽完的菜渣……好吧，我编不下了。
你们想笑就笑吧。
啊啊啊！！！！搞什么啊，那是！！！我原来那么中二的吗？！！！
竟然自顾自就做了那一出外人看来神经病，自己看来中二病的举动，啊啊，亏仪还答应了，后来还露出那么温暖的笑脸。
她是什么小天使啊！！啊，不对，她是我老婆。那没事了。
仪老婆万岁！！仪老婆世界笫一可爱！！！
我的脑海中又满是仪的面容与身影了。
第一次见面时，第一次拥抱她，第一次脱她内裤，第一次看她裸体，第一次摸仪，从她的腰后向下，滑滑的……
啊，是不是哪里有些不对劲？嘛，算了，无所谓！
仪羞红的脸颊，怯怯的举止和那诱惑的身体在我脑中浮现时，我不禁夹紧了自己的双腿，缓缓摩擦着。
「唔诶……」
下面，有些湿了。啊啊，我此时感觉欲火焚身。
之前就是已经忍不住才决定买奴隶的，没想到买到了仪，现在又要忍……这怎么能忍得住啊。
我又不是禁欲的修女那什么的，嗯……但至少，还是别在床上，诶对，去浴室好了。那里也不怕仪听见。
毕竟我是将仪当作那方面的对象的，可不能让她听见。
我起身走去了浴室。
淦，做了五回，有些腿软。但感觉真棒，头脑也清醒许多。
今日的我又是一正直的好精灵。
啊，话说我为什么要说「又」？不管了，总之经过刚才的放松，我才想起来今天好像该去干活了，毕竟有一周都没去。
长时间不去可是会对我的工作和信誉产生影响，之前都是一天一去，毕竟这碗饭不容易吃啊。
嗯？我是干什么的？
我姑且是一名勉强还算厉害的冒险者，A级。哈，你问我为啥不是S级？废话，太出名不是容易被人盯吗？而且通常要接特殊任务，一去好多天诶！
对于喜欢偷懒，现在还有仪要照顾的我来说，绝对不当。
总之，等会儿收拾收拾，再告诉仪吧。
我打开了门，早间的空气很清新，放松后的我自然也……诶？我竖起耳朵，又嗅了嗅。
仪？
我向后撇去余光，果然见到了仪。但心里却仍是吓了一跳，不禁想象仪今天过早下来的原因。
难不成……
我感觉额头一凉。这就是所谓的做贼心虚吧。
不不不，不会！这里我是特别加固过的，不会漏音。现在紧要的，是不能漏出马脚。
于是我故作轻松地向仪问候，仍有些不自觉的紧张。
但是该怎么说呢，看看眼前的仪，我脑中又浮过了想象中害羞又色气的仪。
不知不觉间，我有些大胆了。直到仪眼中泛泪，我才后知后觉地意识到。
啊啊啊，我真是傻了！！但话自然不能这样说，我只得诚恳地向她道歉，很害怕她因此生气。
所幸仪十分善良又好说话，我暗自松气，又想着将功补过，借这时候与仪之间拉近些关系。
可话一说出口，就又有些不对味了。
我怎么就忘了呢？！我是老了还是傻了？！！明明之前就因此吓到了仪，哪怕现在说是家人，我这话也未免太得寸进尺。
仪从现在起会对我极为反感也不是不可能！！艹，艹，艹！神啊，请保佑我不要被仪讨厌！！！
向神祈佑，及时道歉，静候回应，该做的都做了，那么，结果是？
沉默的空气中，仪的脚向前迈出，但也仅是一步。
啊，果然还是讨厌我了吗。垃圾神明靠不住。
那之后该怎么办呢？我究竟要
「……窝要……」
「诶？……仪？」我那灰暗又如灯烛般复明燃起来。
难道说……
「……我要……」
「拥……拥抱……」
「尤……尤……尤诺莉……」
哦耶！前话回收，神明大人无所不能！！！
未待得内心庆贺，我就忍不住抬头！来吧，仪！然后……然后，我怂了。啊，不对，纠正一下，是从心！！
毕竟仪只穿着内衣，半遮半露的。我只能扭捏地提醒她，拼命抑制自己的欲望。
之后果不其然是仪的悲鸣。相当好听。
吃过饭后，我看了看天色，又看了看仪，决定还是告诉仪，然后早点回来。
按理说，应该是很普通的场景，然后我出门。但是！仪她不按常理出牌啊！！
简短说过后，她就给我来了一发「洗面奶」，虽然我并未贴上去。
但那清幽的香气和那略鼓的乳肉仍让我兴奋不已。但这只持续少许，就在感到仪身体的颤抖时消失无踪。
我，尤诺莉，是绝不会勉强老婆的。
所以，我问向了仪，哪怕结果是我们不再能拥抱。
我不希望她勉强，我不想让她伤心，我希望她能幸福地微笑，也希望她不因「寒冷」而颤抖。
我，是这么想的。
但是，在看到仪的那双红眸之中，连泪花也无法掩隔的坚定与笑意时，我知道了世上最珍重且宝贵的事物。
「……是吗。」
我，如此回应了她。并之后离开了，我没有回头，因为我知道，她在看着我的背影。
我所要做的，是之后让她看见我的面容。
那么，要抓紧时间回来咯！对了，顺便再给仪买些发饰！
我握了握拳，向前，走在落叶与光辉照得灿耀的道上，迎着树叶隙间那熹微的晨曦，将倒影拉得愈来愈长。 

第十章 心意的交通
[第十章 心意的交通] by sniskl

人的欲望如同深渊，不知深浅，不知满足。
早晨，我醒来。
天色是灰蒙蒙的，依旧有些冷，我搓搓双臂，在聚拢的两手间呼几口气，而后合十低头。
希望今天是好天气，尤诺莉还要出门。
我不能帮助她的出行，也不能协助她完成任务来稍减负担，无能的我只能以这种方式希望能为尤诺莉起到一点点作用。
虽然可能是无用功，但是……做了总比不做强。
而且，如……如果……真的稍微能……能起到一点点作用的话，真的……能帮到尤诺莉她一点点的话……我说不定，也能稍微，不那么「无能」了吧……
尤诺莉也可能会夸赞我，再抱抱……啊，啊啊啊啊！！！——
我我我我我在想什么啊！！我可不是什么小女生，也不是小孩子，这种想法未免也太过幼稚了！！而且！我！……我……我实在过于肮脏了。
虽然尤诺莉不讨厌拥抱我，甚至可以说是喜欢，拥抱的感觉也确实非常非常舒服，让我着迷……但是，每想起我用肮脏难堪的这身体，这肌肤触碰了美好纯洁的尤诺莉时，我的心便如烈火灼烧，痛苦难耐。
为什么呢？
因为——
我拥抱他人的资格，在一开始，就被这世间的恶魔们践踏入泥潭了。
但是……为什么啊……
为什么是我……
明明我什么都没有做过，我什么都，什么都没有……
但是为什么？！为什么要让我遇到那些事！！！明明……明明现在见到了尤诺莉，见到了这世上的最温柔美好，能给予我拥抱的女性，为什么……要让我如此痛苦？！！！
明明……我只是想要拥抱而已，但是，为什么……为什么要让我如此肮脏……
为什么……不能让我，心安理得地去拥抱那位，纯洁的女性啊……为什么，要让我，如此肮脏……
悲从中来难自已，泪溅两手惧出声，我实在无法理性思虑，忽地哭了出来。
这一刻，我没有为自己找「男人的尊严」来当借口硬撑，因为这就算是堂堂正正的男子汉也会感到痛苦，感到悲伤的吧。
更别这身体上发达的泪腺了，所以，我现在忍不住哭泣……呜……也是很正常……呜呜……的吧呜呜……呜啊啊啊……为什么啊……为什么！！……
虽然情绪有些失控，但是，我还是尽力克制住自己的哭声。
单靠手来捂嘴是不行的，声音会漏出来，会被尤诺莉听见的，所以我就把手臂伸到嘴边，死命咬住。
牙齿咬出牙印，刺破皮肤，血液从中流出，为了不弄脏床被，我并拢紧双腿，让殷红的珠液滴在腿上，淡淡散开。
心情很快平复，我将右手按在胸前，心跳平缓。
左臂从嘴中松出，刺破的皮肤已经恢复，牙印也不见，颜色是令人作呕的惨白。
现在该做什么？我呆呆地看向窗外，又看床被，再愣了愣，看衣物。
啊，我该起床。
我伸手擦拭腿上的血渍，直到肌肤露红，我才小心地从床头叠放的衣物里拿出内衣和裤袜，又轻又慢地准备穿上。
因为是尤诺莉又新买的，当然之前给我的也很好，但是我先前没怎么穿过这种完好干净的衣服，很害怕不小心穿坏或穿脏，让尤诺莉看见了不开心。
虽然对天使般的尤诺莉来说是不可能的，但是，不希望就是不希望。
毕竟是给我这具肮脏恶心，连洗澡都是污染水的身体……诶……洗澡？
我，我记得在拥抱尤诺莉之前，我，有洗过吗？
诶？好像……没有？诶，诶，诶？！！！没有吗？！！！！！我一直没有洗澡，还抱了尤诺莉吗？！！！
我惊恐地瞪大眼，猛地压头去闻身上的味道，身上本身没什么异味，但不知是否是出于心理作用，我只觉得身上有脏臭味，且愈来愈浓。
顿时，我浑身气血上涌，觉得面红耳燥，冷意不断。
好，好恶心。
我慌忙放下内衣与裤袜，害怕弄脏它们，连忙将它们放在床上，自己则飞速下楼。
洗澡，要洗澡，绝对不要让尤诺莉闻到我身上的臭味！
这时的我啊，真傻，真的，仍是不会再多看几眼，把穿戴衣物拿上。
第二次了，尤诺莉想不把我当作笨蛋，或者不知羞耻的变态都难吧。
下了楼梯，我害怕惊动尤诺莉，先是轻手轻脚地看了一圈，再小步走到浴室旁，门开着，尤诺莉不在。
她可能还未睡醒。
这对我来说是个好消息，我轻轻走了进去。
浴室比较宽敞，应该能容纳数人，是即使是尤诺莉和我两人一起进来，也不会觉得挤些的程……啊，啊啊啊，不小心幻想了，尤诺莉对不起！！！！我不是故意的！！！
我羞愧地低下头，不再看四周想象，只盯着两脚脚趾走到浴桶前。
浴桶不很高，但宽度不小，像是张大圆盘，上旁有根木制长条，看高度像是注水的东西，我轻轻碰了动，没反应。
但似乎确实可以操作，我伸手慢慢下压，「哗」地一声喷涌出水。
我被吓到了，连忙缩着脖子捂住嘴，蹲下身浑身打颤。
那猛然间的模样，实在太像男……恶魔们，他们身上最恶心，最令人作呕的东西。
再抬头，只见桶里已积上些水，向上飘起雾汽，水好像是热的。
我伸手在里面探了探，果然感到温度，水温暖暖的，很舒服。
水也很清澈，晃动的水面可以看到的倒影。
我缓缓抬腿坐了下去，温水就淹没了我腿部的一半，肌肤在温暖中找到依靠，逐渐放松，我的神经也同步舒展起来，有了些许安心。
我终于，洗澡了。
……身上的污渍，也能被洗下来吧，哪怕只一点点。
我按着我的胸口，看了看身下的肌肤，将头枕向桶沿。
有些香。
……嗯？我身上不香啊，那这气味……啊对，尤诺莉！是尤诺莉的香气！这样啊……
……诶，不是，尤诺莉的气味？！为什么在这儿……啊，等等，这里是尤诺莉的浴室，有她的气味是很正常的，没有才奇怪……可是……可是，这么近地闻到，感觉就像尤诺莉在我旁边洗澡一样……
啊啊啊啊，不对不对不对不对不对不对！！！！！不能这么想，不要这样想！！！尤诺莉不在这里，尤诺莉不会希望我这样想她，尤诺莉很纯洁，我不能这样想，不能不能不能不能不能不能……
俗话说「物极必反」，我现在越是不想想尤诺莉，脑海中就越是浮现出尤诺莉的模样。
而且……而且或许是因为在浴室里的缘由，我现在想到的，是前天早上见到的，只穿着浴巾的性感的尤诺莉的模样。
她的娇嫩的嘴唇，她的丰满的双峰，她的性感的大腿，她隔着浴巾的臀部，她那双腿之间的……啊啊啊啊，为什么突然在我的脑海里放大了？！！！！
不……不要，不要再这样了！再这样的话，再这样下去的话，我，我，我，我会不敢再看尤诺莉的啊！！尤诺莉，尤诺莉！！
……啊，等等，诶，怎么会？！
我睁大眼，为突现的感觉震惊。
不，不是吧？等，等下？诶，为什么没有消失？诶，不会吧？！我，我为什么，为什么，下面，那里……
会有感觉？！！！！！！！！
别，别开玩笑，现在可是洗澡的时间，等一会儿说不定尤诺莉就会醒，也有可能现在就醒了！
现在有感觉的话……可能会被尤诺莉发现的啊！！！！
我的手抖个不停，心跳咚咚加速。
但下面的感觉却愈来愈集中，我的呼吸不觉间变得粗重了些，我起直身，目光频频忍不住移向下体。
不，不行，现在不可以，我需要保持清醒。
现在要做的，应该是先穿好衣服，再快点回房间，不能让尤诺莉发现。
然后在房间里处理，不，不行，那会弄脏地脏的，说不定还会被尤诺莉闻到气味。
那，那就花点时间忍下去？可，可是今天要吃早饭，尤诺莉也要工作，作为家人不能不为她送行……那样的话，能忍下来吗？
我试着想了想尤诺莉的脸，成功地感觉身体更燥热了。
啊，啊啊啊啊，不行！！！！！绝对会忍不了的！！！！
而且尤诺莉如果已经醒了呢？我穿好衣服还来不及上楼前，就见到了尤诺莉怎么办？！！尤诺莉起来洗漱怎么办？！！！！
现在，现在，现在，对！应该速战速决！！！
如同发热过载机器般几乎停止运行的我的大脑，终于想到办法！
虽然有风险，但，现在只有这样做最好了！
速战速决，心情平静，穿好衣服，再吃饭送尤诺莉。
嗯，很好。
决定速战速决后，我放下克制，目光坚定地看向下体。
虽然很肮脏，但外表其实也不太丑……吧？
我将手伸了过去，熟练地并住两指，送入了下体里面，缓缓开始抽动。
嗯……不行，太慢了，时间会不够的，会被尤诺莉发现的……
必须，再快点，刺激再……嗯，再大一点……
在加快手指的速度时，我将目光投向了胸前微鼓的脂肪，稍微，揉一下吧。
「唔……咿……啊……唔哈……嗯……啊啊……」
「噗叽……噗叽……」
很是羞耻的声音从咬紧的牙关里漏了出来，我无法咬住手臂消减；湿黏丢人的抽动声从下体传出，我无法抑制快感。
潮红爬满了我的脸与耳上，充斥全身的羞意让我的脑袋只觉昏沉。
我的注意力几乎都集中在身下。
不行……不行，要……要！！！
「唔咿哦！！！！！——」
我的下体得到释放，身体不断痉挛抖动，我无法控制的脸上，舌头已吐出嘴外，眼珠翻白。
太……这太过刺激……但，但是，还……还不够，那里……还……还想继续……还在渴求……
…………这样的话，没有办法……就……就稍微……再……再一次……
应该……就……可以了……
尤……尤诺莉……
「唔……嗯……呀哈……哈……唔咿……」
「……哈啊……唔啊啊……」
全然专注于下体感觉的我，一直没有注意到，门外那股火热的视线。
时间过去了不知多久，我终于迷迷糊糊地起身。
脑袋昏昏，手指黏黏，我懵着看了几秒，才想起来，羞得连忙冲洗身体。
现在什么时候？我做了多久？尤诺莉起来了吗？！她来洗漱了吗？！
我一连想了几问，只觉心里被数不清的蚂蚁撕咬，快步走到门前。
我心里猛地咯噔了一下。
门，没关。
是尤诺莉来过了吗？她看见我了？还是我自己忘关的？
我很希望是后者，但事实向来不会顺从心意，我忍住恐慌，尽量将想法并向侥幸。
但这侥幸心理只萌生了不足一分钟，就在我放大的瞳孔中，门外小片的陌生水渍里，消失无踪。
这只昭示一种可能：尤诺莉已经来过，并洗漱完成。
也就是说，我的丑态被她看见了，不论是将手指放在下体里的丑陋姿态，还是浑身痉挛的白痴模样，都被她，看见了。
啊，啊，啊，啊，啊……完蛋了。
我仿佛被截断了四肢，身体无力地瘫坐下来，双眼无法聚焦。
我，完蛋了。
我的未来，被尤诺莉以笑容温暖的未来，被我亲手破坏了。
甚至还，彻底地污秽了尤诺莉，不论是她的双眼，还是她的纯洁……她会怎么看我呢？即使是天使一样的她，即使是温柔待我的她，在看到比垃圾还肮脏百倍的我的丑态后，也会感到生气，感到恶心。
啊啊……对不起对不起对不起对不起，尤诺莉对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！！！！！
但自己一味在心里道歉是无用的，我必须在尤诺莉面前，哪怕她对我恶心不已，我也必须在她面前忏悔。
然后，接受惩罚。
……明明才成为家人，为什么，会变成这样？还是说，我果然，不配有获得幸福的资格吗？……
我万念俱灰地走出浴室，不再在意赤身裸体，湿漉白发，只是迈出脚步，踏在这不久前还温暖无比，此刻则似是满布荆棘的地方。
听见了动静，也有饭味，尤诺莉在厨室。
从浴室过去，路很短，我没有多想几句话，就已经来到。
我的眼前，是尤诺莉的背影。
前天我看她还是满心欢喜满足，此刻却感觉置身冰窟，冰冷无比。
我艰难张嘴，没有发声。
我低下头，不敢再看尤诺莉的一丝背影，声音，顺利发出。
「尤……尤诺莉……」
「……」
她生气了？还是感到恶心而不想回话？也许都有。
我只能道歉，不断道歉。
「对……对不起……对……对不起……对不起……对不起……对不起……」
「不要道歉……仪……」
「！！」
我抖了抖身子。
「你现在……在看着我吗？」
！！！
是说我这么恶心，不配看尤诺莉吗？确实如此，非常抱歉！
「不……不敢……」
「呐……仪，对不起……我有些话，虽然真的很不想说，但现在的我，实在忍不了了。」
果然，是无法忍受我了吗……毕竟我实在太过肮脏恶心，也不知珍惜尤诺莉给我的资格，她无法忍受我才是正常的，倒不如说，不忍受我才是对她纯洁的保护。
而且，到这时还会对我道歉，还在自我自责，已经足够了，已经很好了。
能与尤诺莉相处，能成为她……短暂的家人，对我来说，真的，太好了。
……对不起啊，尤诺莉。
「……仪，虽然你听到可能会感觉不舒服，甚至会讨厌我，但是，能请你听我说完，然后回答我吗？」
「………………好。」
我僵硬点头。
这一次，我想，我应该不会再想错。
「仪……我啊……」尤诺莉似是下了很大决心，她深深吸气。
「从见到仪，见到你的第一眼开始，我就喜欢上你了！！！！」
果然，是恶心至……诶，什么？诶？诶？？诶？！！！！！喜喜欢？！！！不不不是吧？不应该是讨厌我，感到恶心，忍受不了之类的吗？！！！！
而且，这「喜欢」……应该，是像姐妹一样的「喜欢」……
「是想要一直在一起，想要成为彼此最亲密的存在，也就是说，想要『交往』的『喜欢』！！！！！」
尤诺莉仿佛又听到了我心里所想。
「诶？！！！！！！！！！！！！！！！！！——」
我发出了有生以来最大的疑问。
就就就是说，尤诺莉喜欢我，还不仅是单纯的「喜欢」，是对于同性的那种「喜欢」？！！！
诶，什么嘛？那早上我自慰的事呢？没有影响吗？那我到刚才还满心的绝望又算什么呢？自己吓自己？哈哈，哈哈哈，啊啊，这可真是，真是太……
「好了，仪，回答我……哦不，拒绝我吧……我知道这很恶心，你可能觉得我又奇怪又恶心，我一开始并不想说的……但是，如果我再这么隐瞒下去，很可能会伤害你。」
「诶？……为……为什么？」
「为什么？因为，因为就在刚才，我就想伤害你了啊，在浴室那里……哪怕是现在，我也一直在压抑着自己……啊，等等，仪！停下来，我真的会忍不住，伤害你的啊！！！！」
尤诺莉头一次在我面前露出了软弱和惊恐的表情。
我感觉新奇，也感到安心，甚至，为听到尤诺莉说喜欢自己而感到庆辛。
尤诺莉，你知道吗？当你第一次冲我微笑，第一次拥抱我，成为这世上我身边最温暖的光芒时……
我就，喜欢上你了哦。
听到你说「喜欢我」的那一刻，我特别特别特别开心哦，所以，尤诺莉……
「我也……有话……想告诉……尤诺莉……」
我向尤诺莉走近。
「……仪？」
「我……我也……最喜欢……尤诺莉了……是尤诺莉……你想的那……那种喜欢……」
「仪……」尤诺莉看着我，缓缓愣住。
「今天早上……尤诺莉……看到我……那个……了吧？」
「……嗯……我不是故意的。」尤诺莉有些心虚。
「我做那个……是因为……想到了尤诺莉……忍不住了……才做的……非，非常……舒服……」
「虽……虽然不想幻想……尤诺莉……但实在……坚持不了……在幻想里……那个……一直在和尤诺莉……那，那个……」
「……仪……」尤诺莉睁大了双眼。
「所……所以说……尤诺莉……不用忍耐……」
我说着，忍着害羞向尤诺莉展示了身体。
「因为……我也想要……和尤诺莉一起……那个……」
「但是，但是！仪，你要清楚，我是精灵哦，欲望可是很强的！你的身体还很虚弱，也很脆弱，那样对你特别不好！我不希望你为我逞强，也不想你受到伤害，更不要说是我伤害你了。」
尤诺莉心疼地把手放在我脸上。
「乖，听话，拒绝我，然后与我保持距离吧！拜托了，仪。」
「……尤诺莉……看着我……」
「诶，仪！等等，不要！」
我把手放到嘴边，在她面前狠狠咬破，血流了出来。
「仪！你干什么呢？！为什么要伤害自己？！！手快给我，我去给你涂药！！」
「尤诺莉……你……再看看……」
「看什么？！你受伤了我很心疼，快点把手给……诶，伤口呢？」
「恢……恢复了……所以……不用担心……」
我在尤诺莉身前，几乎贴在一起，但我没有在意，反而抬头向上看，看向了那我不敢想象的粉唇。
「让我们……在一起吧。」
我跳起来，亲了上去。
「仪……等一下，唔！嗯嗯！～」
我看着尤诺莉因惊讶而骤缩的瞳孔，与她在地板上贴在一起，感受着尤诺莉唇鼻中呼出的热气，眼神逐渐迷离。
忽地一声，我被压在身下。
尤诺莉那高贵纯洁的碧眸上，染上了我不曾见过的情意与火热。
「仪……既然你选择了这样的话，我可就不会留情了哦。」
「嗯……只要，是你的话……唔！」话没来得及说完，我的嘴唇已被火热封住，尤诺莉的舌头如同猛蛇般在我嘴中翻涌，锁住我的舌身，交换彼此的唾液。
「不……唔唔……不行……太激烈……唔呣呣……太……哈啊……太快……呣啾！——下，下面……」
「哈……哈……我说过了哦，仪，我不会留情的！」
「唔咿咿！啊……不行，要……要……啊，那里！！」
淫靡的水声在喘息的荡漾下传响在空旷的室内，窗外风吹晃树叶，刮过青涩的果实，在淡光中飞展，瞧见山脉，拂过水河涟漪，渐渐远去。
「仪……舒服吗？」
「………………嗯……」
「很累吧，来，靠近些，枕在我胳膊上吧，能舒服点。」
「…………没有……力气……」
「啊，抱歉，抱歉，来，我帮你，三二一，好，枕上来了。呵呵。」
「……怎……怎么？……」
「不，没什么。真是，我只是在想，我喜欢的仪真是太可爱了。」
「……羞……羞人……」
「诶，哪有？仪就是可爱嘛，最可爱了。呐，仪……」
「……嗯？」
「最喜欢你了。」
「我……我也是。最喜欢你了……尤诺莉。」
「仪……再亲一个吧？」
「诶？……不……不行……还肿……唔！呣啾……」
真是的，很累的啊。
不过，因为最喜欢你了……所以，就稍微，再亲一下下。
谁，谁能想到，我今天终于不再是童贞了？！！！！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈咳……咳咳咳，啊，看见了？
啊啊啊，忘掉，忘掉！快给我忘掉！
咳，诸位好，在下是优雅的冰精灵——尤诺莉，特来向各位炫耀……呃，不是，是来向各位报喜。
从现在开始，我尤诺莉终于可以自豪地说「我也是有老婆的人了。」
啊啊，感谢仪老婆，感谢仪老婆。
然后呢，关于这件喜人事的经过，还是从早上开始的。
今天早上，我迷迷糊糊地醒后，就打算就洗漱一番，好给仪做早饭。
衣服是穿好了，也从床上起来了，但就准备去浴室的时候，我听到了楼梯上传来的声音。
是一阵急促的脚步声。
我一开始以为是仪着急上厕所，没怎么在意，只是准备等仪出来后再进去。
怎知道就在等待的过程中，听见了仪时断时续的声音，而听起来，就……怎么说呢，就跟我偷偷发电时的声音，稍微，稍微有那么一点点像。
说实话，在那么想的时候，我有点愧疚，也有点兴奋。
一方面是对这个自卑胆小，对外保持警戒又软弱过分的少女擅自猜想的自责，但又一方面想着「如果真的在做呢」，这样好奇着那样色色的情景。
然后，就轻轻一步一步地，我来到了浴室门口，门没关，好像在暗示着让我看一样。
随即，我低头，探头，瞪眼，卧槽！一气呵成。
仪！真的！在！发电！卧槽卧槽卧槽！！！
我说不来什么震叹话，只得满心底地道「卧槽」。
果然应该再多学点说话用词。
当时我就呆呆在门外看，看着仪因又达到一个界点，脸上露出色气满满的痴颜时，我才觉察自己已然被勾出欲望。
粗重的呼吸，发热的肌肤，下面渗出的一条条湿痕都在蚕食着我的理性。
我看着仪，听着仪的声音，双手忍不住上下摸索敏感带，扣弄下体的水声意外地与仪的重叠，让我更为兴奋。
但不禁于此，在实际看到仪的发电后，我根本不能同想象的一般，保持理智。
我的目光全聚在仪身上，长久积压的欲望都在蠢蠢欲动，如果不是我将两手固定在身上，我可能已经失智地冲了进去。
可即便如此，我的脑海里也仍疯狂地想象着我与仪缠绵，粗鲁地让她一边哭泣一边索吻的画面，甚至，我已准备那么做。
我在达到界点时，意识到了。
趁着少许的冷静时间，我慌忙离开了浴室口。
我很害怕自己会伤害仪，伤害这位我新有也是唯有的家人，尤其是意识我有一定可能会伤害她时，我感到格外痛苦。
谁能知道，我一开始只是想买个发泄性欲的性奴隶呢？……那不重要了。
现在，「到底怎样才能不伤害她呢？」才是我首要思考的。
我不信任自己，因为自己永远会为自己让步，我现有的坚定可能会在下一次欲望的较量下失败。
那，拜托别人照顾她？……呵呵，算了吧，仪不可能愿意，我也绝不答应。
那么，果然还是应该，让仪对我保持戒线吗？哎呀，明明最开始还立了个「老婆调教」计划呢，真是的，我真失败。
但只有这样，才能保护仪吧。不让外人伤害她，不让我这个「家人」伤害她。
只有这样了啊……但至少，我要表个白。
……哪怕以后还是个混蛋童贞精灵，可恶。
真是，没办法。
「说到做到！」我是那种人，在厨室里，我压抑着性欲，打算做好饭就去找仪表白，然后被拒。
哈？你问我为啥不考虑下成功？？屁啊，我怎么知道仪喜不喜欢同性！而且当时的好感感觉也没刷多高，毕竟还没住够一月呢好像！你当仪那种级别的美少女会白给啊？！！
谁知道就真白给给我了，这就是传说中的反向树旗？
话虽简单，可我当时真的纠结万分，尤其在身后突然听到仪喊我的名字时，在不得不做决定时，我特别想哭。
想到仪以后对我退避三舍，见到我露出看见垃圾般的眼神，不再对我笑什么的……我心痛到不想呼吸。
我还是对仪表白了，她如我预料般疑惑万分，再接下来就会觉得我变态又恶心，露出嫌恶的眼神吧……真是的。
可是，仪又出乎了我的意料，她似乎一直都能看到我的内心，每次回答都避开我的糟糕预想，转向我内心盼望又微小的想法。
她，答应了我的表白。
甚至还想勉强自己来消退我的欲望，那怎么可以呢？我拒绝了她。
哪怕她向我展示了她的独特能力。她即使能恢复又如何？她也会哭，她也会痛，我所说的「不伤害」，可不仅是说说，我会做到——以名誉起誓。
但随后，仪竟然，那个软弱胆小的少女，竟然对我露出了有些坚强，甚至有些强硬的一面。
她夺走了我的初吻，并压着我倒在地上。
对于这样的她，为了我而努力坚强的她，怎能够视而不见呢。
我与她相吻，让欲望主导身体。
这一天，我拥有了最亲密的家人，我拥有了，我最爱的人。
「呐，仪……」我看向了她。
「最喜欢你了。」
「我……我也是。最喜欢你了……尤诺莉。」她的声音又羞又娇，真是可爱至极。
「仪……再亲一个吧？」
「诶？……不……不行……还肿……唔！呣啾……」
这不是在主动缠着我吗？真不坦率啊。但这种地方，我也很喜欢哦。
真的，最喜欢你了，仪。




 

第十一章 夜晚的握手
[第十一章 夜晚的握手] by sniskl

火苗小时，不足取温所需，可若大些，则蛾虫焚身。
黄昏很美。
艳幻的浓黄息染满天，悠悠云绵拂烧，红烟散闲，醉醉地在天角走来跑去，蒙了一片地上尘土，不知虚实。
张开手指，在眼前印向窗外，仿佛抓握了黄昏的外景。
可手握下，一切皆空。
我不禁睁大眼，又低下头，手一并垂下。
我知道我是抓不住黄昏的，它虽存在，却只是存在着，不能被触及。
我不可能抓住——这是我一早就知道的。
可每见一次，我都忍不住伸出了手，无关能否抓握，只因它无私地照到了我，它慈爱地亲吻了我。
它是朝阳疲惫时的模样，却同朝阳一样散发着光芒，光茫柔和却不再耀眼刺目，它是淡淡的，暖暖的，轻轻的，是这个世界的温暖对那些卑微渺小，肮脏丑陋又脆弱的存在的怜惜与疼爱。
是，同尤诺莉一般，对我的温柔。
所以我想抓住，本能地抓住我周遭一片死海中的苇草，哪怕自知无法抓住。
我是这么想的，现在的黄昏也仍无法抓住，但是，同世上最温暖的光芒一样的尤诺莉……却被我抓住了。
我的视线移到曲皱着，被体液浸透而散发气味的床单上，停在腿与身下的几根亮丽金发下。
我，抓住了尤诺莉。
不是以梦境中的形式，而是以脑中鲜明的记忆，眼前无比真实的现实告诉我——我抓住了尤诺莉。
甚至就在今天，就在之前，由于我的冲动而导致的。
我蜷缩起身体，乳头在腿上被挤压，赤裸的身体只被白发遮掩，我颤抖地抱住了头。
痛苦与欢快的心绪在我的心间腾飞交缠，奇怪无比，却又难隐分毫。
我为用这副肮脏的身躯玷污了尤诺莉而难过，又为拥有了尤诺莉的纯洁而欢乐。
我为占有了尤诺莉的身体而伤心，又为占有尤诺莉而安心。
我为自己冲动导致的结果而后悔痛苦，又为自己冲动而终向尤诺莉示爱相拥而愉悦恍然。
我……我……我……我……我到底是有多么奇怪扭曲的存在啊？！！！！！！！！！！！！！！！！我是玷污尤诺莉的混蛋，我是占有尤诺莉的混蛋，我是因冲动向尤诺莉示爱的笨蛋，我是扭曲的妄想尤诺莉的白痴，我是渴望尤诺莉的可怜虫，我是爱着尤诺莉的肮脏……
「仪，最喜欢你了。」
……啊，哈啊呜呜啊哈哈哈，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
「啊啊啊……」
之前与尤诺莉相拥吻时有多幸福，多开心，我现在就感觉自己的心有多难受。
是比自己被残忍侵犯虐待时的恐惧更甚的难受，比被用重物锤打，比用铬铁灼烧，比用针剑穿刺都要难受，难受许多许多的感觉。
因为，我感到非常非常痛苦，非常非常开心，非常非常难过，非常非常满足。
这是我从未感受过的，是种完全陌生却又莫名被吸引的感觉。
这是什么，这会是什么？！！！
我在床上痛苦地锤打自己的脑袋与胸口，任凭泪水宣泄，只因它实在太过折磨。
我不知道，我想知道！又不想知道……但就在现在，我觉得这是我冲动的代价——不论是一开始的自慰，还是随后的幻想，亦或是最后的行动。
我为什么会冲动？我为什么要冲动？！！为什么不能再忍忍？！为什么不想想后果，为什么不想想现在？！！！
我痛苦地床上蜷缩，想把自己缩成一小团。
但我只是想着冲动的问题，没有想一点关于问题的答案。
因为我今天的冲动是因尤诺莉而起的，因为想起她，因为是一直为我着想着，说着从看见我的第一眼就喜欢上我的她，长期缺失温暖的我，渴望光芒的我，是绝对无法抑制这份冲动的。
……如果，仅是如此就好了。
可是，不是的，这冲动不仅如此，它只是在今天爆发了而已。
其实它，在这之前就存在了。
只是以不被我承认，想要刻意忽视的形式，被我锁在心底。
时间，是什么时候呢？
我不清楚，但我知道在尤诺莉第一次拥抱，牵住我的手，为我做美味的饭菜，对我以「家人」相待，对我露出笑容的等等，我的心都在怦动，难以言诉，难以描述，我只知道之后我的视线被尤诺莉全数夺去了。
想一直看着她，想一直闻到她身上的香味，想好好地看她的笑容，想一直吃她做的饭，想让她开心，不想她难过，想摸摸她的头发，想为她做些什么，让她夸奖我对我笑，想要拥抱她，想让她一直陪在我身边。
回过神，我不知道自己的感觉是否是传说中的「恋爱」，我想揣测，但我不敢想，一点也不敢想下去。
因为，我有自知之明，而且我也很会为自己找借口。
我想，只要我一直压抑着，将这感觉埋锁心底，再不断自我麻痹就可以了。
只要这样，就不会出现什么错误破坏尤诺莉对我的温柔，改变她的态度。
我会被她一直温柔地很作为家人对待，以离她最近的角度，贪婪地看着她，享受着她给予的温暖。
只要这样，就好。
……真的吗？这种疑问被我忽视，我将它掷入心底的深渊里。
然而，「我就能好好地与尤诺莉相处」这样的想法并没有如期来到。
尤诺莉是冒险者，她需要走向外面恐怖危险的世界来赚钱，养活我们两人。
她会遇到危险吗？她会遇见什么人呢？她在外面会受到欺负吗？她会不会和在我面前时不一样？她有没有朋友？她会不会想我？她……她会不会，遇见喜欢的人？
我的思绪在她出门后便无法止住，尤其是想到最后一问，我的胸囗会很疼，疼到感觉无法呼吸。
没有止疼的办法，只要我想到尤诺莉的话。
但这不能让尤诺莉知道，因为即使是善良的她，也会讨厌肮脏的存在觊觎她吧。
在不觉间，我的潜意识已承认「我在觊觎着尤诺莉」了，哪怕我没有资格。
也是从这时开始，我的情感开始难以抑制，冲动而随之浮现在深渊的潮面。
我哭到眼泪打湿大片床单，喉咙沙哑，脸上泪痕湿润。
模糊的视线里，有几分难过，又有几分欢喜呢？
我呆呆低着头，看着眼泪从眶中流出滴落，无意识地歪身倒在床上。
脸下压着的，是金色的头发。
是，尤诺莉的头发。
我将头发牵出，握在手心里，不知是看着它想到尤诺莉而渐渐安心，还是时间的抚慰作用，我心中的痛苦缓缓平复。
尤诺莉……
我紧紧握着她的头发，闻着头发上留存的香气。
那是温柔的气息，清新的气息，纯洁的气息。
我，拥有了尤诺莉。
拥有了她的纯洁，拥有了她的爱意，拥有了美丽的她的，肮脏丑陋的我，又能给她什么呢？
没什么与之相对等的，肮脏至极的我，哪有什么珍贵的存在能给尤诺莉呢，珍贵的第一次什么的……呵，要说的话，我倒是第一次地喜欢他人吧？
呵呵，我真是一无所……嗯……嗯？「第一次，喜欢上他人」吗……
喜欢……开心……付出……珍贵……第一次……
……我的……「心意」？
就是这个吗……心意……喜欢上尤诺莉的心意，我仅有的，没有被恶魔浑蛋们夺走的……珍贵的第一次的，心意……
……就……就是这个吧？！即使是肮脏的我也拥有着的，哪怕身上的每一寸肌肤都被污浊，但内心并没有被渗透，一直从早先保留到现在，没有给任何人的「心意」，我的，第一次的，爱意。
它是纯洁的，没有被任何所玷污的，是我仅有的能选择赠予的珍贵之物，而且，是「第一次」。
第一次……能给尤诺莉的，我的第一次……
「嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿哈哈哈，哈哈哈哈哈……」
忍不住地低声傻笑，我双手捂住两胸，捏了又捏。
心意啊，我能献给尤诺莉的，第一次的，喜欢上成为恋人的她的，我最珍贵的存在。
她会喜欢吗？
……我不知道，但是，如果她喜欢的话，我一定，会特别开心。
因为，她是尤诺莉，我亲爱的家人，我起初也会是永远的恋……恋……恋仁……啊不，不是，恋，恋人！
以后，我们如果能结婚的话，她，那她也就是我……我的，妻……妻子了吧？啊，啊啊啊啊！想，想太多了！！！！！这样可不行啊！！！！！！！！！
……不过，适当想一想，也可以吧？
「啊，啊嚏！」
一阵凉风忽掠过，窗外叶声繁叠，使我乱了思绪，我紧了紧身子，打了个喷嚏。
我不再多想，打算穿衣服，可一起身，我就闻到味道……我看了看床单，又闻闻身子，我红着脸下了床。
这第二战场的沙场气息相当浓郁。
那么，虽然是和尤诺莉满满的亲密回忆，但床单要洗，身上也是要洗干净的。
我想变干净，从今往后，一直都干干净净的，只有这样，才能勉强不碰脏尤诺莉。
只是，尤诺莉何时回来呢？
我向窗外探了探头，只看见树影渐斜，暮色愈深，浓黄红烟笼上了蒙蒙薄纱。
摇头，我抱着床单下了楼，红着脸洗好，又冲洗身子后，才总算穿上衣服。
虽然穿衣过程中一直改不掉羞耻。
我又去窗外看，还是没有尤诺莉的身影。
这较以往，是有些晚了的。
她不会……不不不，她肯定会很快回来，绝对！
我默默双手合十想了少许，望着暮色里的炊烟，我试着走向厨室。
看了看剩余食材，又看了看做饭用具，我舒了口气，基本都认识。
虽然食材模样有些奇怪，但能分清蔬菜与水果，锅铲模样大差不差，只是底下这个洞，是要放木柴的吧？可我没见尤诺莉有用过。
那，出于安全考虑，还是用果蔬凉拌吧。
我搬来个小板登，手生地掌着刀柄，有三次差点切到手，但所幸无碍。
做出的成品不好，但我有尝味道，还勉强可以。这样的话，尤诺莉也不用辛苦炒菜了吧。
只是，汤要怎么烧呢？我正思虑间，外面响起了脚步。
我慌乱下登，小跑着奔向门后，扭捏地两手交握，心脏怦怦直跳。
是尤诺莉吧？
我的心情很紧张，很奇怪的，明明之前没有过，恍惚间，像是回到起初尤诺莉刚接触的时候了，明明只是半天不见……
是因为，我一直在想着她吗？还是因为我向她诉说了爱意？或是因为我们……既是家人，又成为了恋人？
啊啊，心脏，越跳越快了，感觉像是想要脱体而出一样，好紧张。
我的眼神飘忽不定，但一直试图上移，肯定，是因为我想要第一时看见尤诺莉。
啊，等等，既然尤诺莉要回来，我是不是该说些什么，「你回来了？」「很累吧？」「辛苦了。」「欢迎回来！」之类的吧？
因为是家人也是新确立的恋人，所以欢迎她回来也是正常，不，必要的吧？！！
咕噜……不，不能紧张，不要害怕，我可以做到！
不就是「欢迎回来」吗？！我可以做到的，这很简单！我没问题！只要多说几遍就可以的……
欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来，欢迎回来……
「咔。」
门响了，我提起精神，大着声音说出了默念多次的话。
「……换，换映会莱！！！——」
「诶？！」
……诶？
我与尤诺莉惊讶地看了看对方，然后，我耳面急速充血地低下了头。
「非常对不系！！！！！！！！！……呜咿！！！！！！！！！！！」
丢死人了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
「就是说，刚才是仪你想欢迎我才说的话吗？」尤诺莉的声音非常温柔，感觉非常安心，但无法安慰现在的我。
「是……是……对不起，非常对不起……欢迎的话，搞砸了……呜……」我深深低头，背后的双手紧捏，以期宣泄我的难堪与羞愧。
「不，不会哦，我感觉非常有趣呢。而且啊，那是仪你鼓起勇气告诉我的吧？包含着的心意我都感受到了，很温暖哦，谢谢你，仪。」
「诶……啊……不……」我想再说些什么告诉尤诺莉我的错误，但一抬头，我就看到尤诺莉那双温柔的眼眸，和其中倒映的，我的身影。
「不……没什么……尤诺莉说的对……嘿嘿～」我红着脸低下头，笑角不经意上扬。
「只是……心意什么的……」
「诶？啊……啊啊……我，我不是，那个！唔……」尤诺莉似乎突然意识到了什么，在我上窥的视野里，脸红着比划了几下，就头冒蒸气地低下头，向外突出的长耳红润无比。
非常可爱……啊，不对，是不是我说错了什么话，让她误会了什么？
我意识到后，正想先道歉，不料尤诺莉已先开口。
「啊，话说桌上的盘子里的，是仪你做的菜吗？」
「诶……嗯，做的不好……难吃的……介……介意吗？」我有些羞怯。
之前虽然有些自信，但我毕竟没为尤诺莉做过，自己吃起来不错，可能也只是因为自己潜意识里已认为正常饭菜美味无比了吧。
所以，那个，尤诺莉……
「不会吧？看起来我感觉很不错哦！仪真了不起！啊，不过，汤还没做吧？」
「嗯……那个……时间没来得及……对，对不起……」
「不不，没什么！不用道歉的，仪。这样可不太好哦，要多自信一点，你不必贬低自己，也不必太过卑微，你就是你，不比任何人差，我眼中的你，非常美丽，可爱，还有勇气，简直耀眼无比……」尤诺莉的话停顿了下，她摸上了我的头。
「所以，我最喜欢这样的你了。」
「诶……啊……唔……谢……蟹蟹……不是，谢谢……唔……」
「好了好了，仪，那你在桌边坐着等吧，我马上就做好哦！～」尤诺莉说着就走了过去。
我捂着热得发烫的脸颊，透过指缝看她的背影。
这样不行吧……被尤诺莉主导着动向什么的，一点也不男子汉……
我，我可是男性！哪怕身体停在曾经，但精神是不变的，所以，我不能这么被动。
我们可是恋人，而且，之前才打定主意要告诉尤诺莉我的「心意」，不同于早上那冲动的言语，而是明明白白地告诉她，要把我这珍贵的，坚守的「心意」完完整整奉献给她。
所以，现在……
我悄悄地向厨室挪步，尤诺莉在烧汤，右手有些忙碌，左手却空在一边，像暗示一样。
我为这想法羞愧，却忍不住看去，挪着脚步走到她身旁。
手，能碰吗？
我看了看尤诺莉，她没有扭头，我害羞地握着两手，深呼吸，伸手轻轻碰触。
尤诺莉的手微微抖了下，但没有收回，她就把手放在那儿，小幅度地指头内缩，像是在想握手。
眼角的余光里，她的脸颊与耳肉，好像都有些红意。
我轻轻地握了上去，尤诺莉的手稳稳的，我握实后，她的手指也扣上了我的指背。
暖暖又软软的感觉从手中传来，我的心又怦怦跃动，我又悄悄看尤诺莉。
「今晚……有……有月亮……呢。」
「啊，嗯，是呢。又圆又大，月光照得会很远吧。」
「……嗯……只是，月色……尤诺莉觉得……美吗？」
「嗯？仪觉得呢？」
「……」我一时忘记呼吸，我害怕尤诺莉看到我的视线，但不说不行，已到这步，我没有退路。
「很……很美……哦。」
结巴着说完，我向上窥探，尤诺莉没有扭头，没有看我，她像是没什么反应。
果然，是太含过蓄而没让她理解吗？
我松了囗气的同时，心中又难掩地失落起来。
「是吗？我也这么认为哦，月色，很美呢。」尤诺莉抬着头，白皙的脸颊与脖颈在皎洁月光下笼上一层朦胧的，诗意的美。
「……月色……就是尤诺莉啊……」
我恍神后，不经意间嘟囔。
啊……意识到时，已脱出嘴中，哪怕声小如蚊，我还是紧张地望向尤诺莉，她仍没有看我，只是看着月亮。
她可能听见，也可能没听……
唔？
我看向握紧些的手，心中震惊，再抬头，只见尤诺莉已低垂头，夜晚的月纱下，她充血的耳朵十分显眼。
……是，听见了吗。
我怀测羞耻与欢喜的心情低头，感受着发热的脸颊与耳朵，越发想感受彼此掌心的温度地握紧两手，直到不留一丝缝隙。
在饭做好前，就先，一直这样吧。
我不出声地傻笑，低望明月。
窗外的圆月高悬，月光照洒四方，树梢悄裹银裳，窗沿渡上白浅，悠悠晚风客来，暖风归去。 

