書名: 在世界线变动之后
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629373719.html
類型: 原創
作者: 羽落
更新日期: 2021-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




随手写写。封面不会弄。R18。


随笔，好孩子不要看哦（R18）
美人如歌，月色如华
[美人如歌，月色如华] by 羽落

深夜，两点三十。
这通常是普通人休息的时间，然而，我却才从公司的酒席上应酬回来。
虽然很想扯出各种各样的缘由来包装一下自己，但说到底也只是没出息的小人物罢了。
游走于各式各样光色淋漓的殿堂内，用堆砌起来的笑脸与他人虚与委蛇地推心置腹，这便是我每天不得不做的生存日常。
喝酒也早已经成为常态，即便如此，过量的酒精也让我有些头晕脑胀，连走在路上都有种飘飘然的感觉。
今晚的夜色不错，没有云的天上高挂着一轮皎洁的月亮，眯眼望去，一轮变成两轮，眨了眨眼后又恢复原状。
借这月光，我摇头晃脑地回到自己居住的廉价公寓门前，打开只有简单防盗措施的门禁，里面是黑漆漆的一片，恍若深渊的巨口。
没有丝毫的犹豫，我迈着摇晃的步伐，在自动门倒计时的滴答声中，一步一步地踏进去，随着门口被闭合，自动锁的机械声响起，我的身体瞬间被黑暗吞噬了。
倚靠在楼梯口的墙上，我轻仰头，努力睁大自己的眼睛，好一会才适应这片黑暗，楼梯台阶与周围的事物慢慢褪去黑色显现在我眼前。
毕竟是廉价的公寓，电梯这种充满科技的东西是不存在的，就连最基础的照明设备也早已损坏，住在五楼的我也只能拖着疲倦的身体靠着墙壁慢慢往上爬。
对与喝了酒的人来说，这种体力活无疑是致命的，明明只是简单的抬起放下脚的动作，都会让我用上全身的力气。
好不容易爬到通往五层的楼梯转角，没等我继续往上走，身体一阵踉跄，被什么东西给绊到了，在一声宛若夜莺的呜咽声中，我的头部与墙壁进行了一次亲密接触。
嘭！
昏昏欲睡的意识顿时清醒过来。
我扶着额头，嘴里嘶嘶地吸着冷气，眼睛下意识地看向身后，在月光的映照下，一个蜷缩着身体的女人赫然出现在眼底。
一瞬间，我的喉咙干得厉害。
那是一个赤身裸体的女人。
用力吞了口唾沫，我有些难以置信地看着这一幕，甚至怀疑自己是不是喝得太多出现了幻觉。但用手使劲揉搓脸颊过后，那个女人并没有消失，反而变得越发清晰了。
女人蜷缩着身体坐在墙角，双手反绑在背后，眼睛的部位戴着一个黑色眼罩，雪白的脖颈上，皮质项圈清晰可见，虽然因为姿势的缘故无法看清全身，但从若隐若现的春色中也能感受到那身姿的妖娆。
一个美丽又任人宰割的女人。
我的血液开始变得滚烫，沉淀在身体里的酒精被欲望所点燃，无处发散的热量汇聚到身下撑起一个帐篷。
仅存的理智向我预警，身体却一步步忠实地朝深渊走去。
我慢慢在女人的身旁蹲下，鼻尖贪婪地吮吸着那股雌性特有的芬芳。
像是感觉到了什么，女人紧缩在一起的身体僵住了，从喉咙深处发出一声宛若幼兽的呜咽。
这声音直接穿过颅骨，不断撩拨我的欲望。
我忍不住伸出手捏着女人的下巴，她没有反抗，微微张开的唇齿里还塞了什么东西，没被遮住的部分脸颊有种异样的熟悉感，熟悉到与某个身影重合在了一起。
「房东，你这是在做什么？」
嘴唇贴在耳边，火热的气息细细拍打在上面，女人一下子酥了，僵住的身体如融化般瘫开，满园的春光再也遮不住。
我没有指望女人能回答，手指自顾自地顺着脖颈向下滑落，皮肤很嫩，指腹划过的地方还浮现出淡淡的水渍。指尖一路掠过锁骨，在最高的山峰上轻点画圈，然后，五指收缩用力，整个手掌深深陷入那硕大的乳肉里。
「呜……」女人高高仰起头，被堵住的呻吟声从鼻子里溢出。
听得我又是一阵心猿意马，肉棒硬得胀痛，但我完全没有要放开的意思，手指肆意收拢揉捏，包裹不住的软绵触感从指尖扩散开。
「真大啊。」
我贴紧女人的耳朵感叹，气息如同电流氤氲进耳骨里，女人受不住这份酥麻的刺激，偏头想要躲开，我欺身跟上去，含住耳垂咬了一口。
女人顿时不动了，身体过电般绷紧，没有一丝生息，我只能感觉到掌心里的乳头硬得厉害，下意识地用指尖剐蹭两下，女人突然发出长长的鼻音，整个人都跟着打起了颤。
她高潮了。
几秒后，女人停下来，软软地靠在我身上。
「被玩奶子就这么爽吗？」我戏谑地问。
女人无力地哼了一下，声音软濡濡的。
我喉咙动了动，左手垂下去，摸上女人的大腿根部，稀疏的毛发湿成一团，再往下，湿滑的液体浸湿了手指。
「水真多。」指尖擦过阴蒂捏住花瓣轻轻抚摸，穴口便跟着一阵颤，汩汩往外流水，没一会，整个手掌都沾满了腻滑的液体，「我用鸡巴肏你的时候，是不是得多垫条床单？」
女人把头埋在我的怀里不吭声，只有阴唇被玩弄时的空虚感促使她挺着腰微微向上拱。
啧，真骚。
手指顺着女人的动作在淫水的润滑下缓慢地插进去，里面很热，又湿又滑，稍微搅动两下肉壁就会紧紧地把手指缠住。再往里深入一些，还没到达手指长度极限的位置，指尖触碰到了一个不断在震动的物体，这时我才意识到，她的身体里居然还塞了一个跳蛋。
这女人、竟然如此淫荡！
欲火蹭地一下冒了出来，手指伸直往前一推，跳蛋被顶到花心的软肉上，接着拇指压住阴蒂不放，不断地来回揉弄，刚高潮的小穴哪里受得住，在这双重刺激下，女人抑制不住哼出声，双腿死死夹着我的手臂，阴道裹住手指紧缩在一起，淫水喷了出来。
「我要肏你，用鸡巴狠狠干你的骚逼。」我的声音有些沙，肉棒早已肿胀到了极致。
把左手手指拔离小穴，连带拉出里面的跳蛋，然后食指勾住女人脖颈上的项圈，她顺从地跟着我的动作站起来，我迫不及待把女人按在墙上，只手将裤子解开，忍耐许久的肉棒重重拍打到她的大腿根部。
坚硬，滚烫，肌肤传来的触感让女人的身体发软，贴着墙的小腰一下子就塌了下去，圆润的臀部自发地撅起来，做好了被插入的准备。
这哪里还能忍。
没有任何前奏，我扣住女人反绑在身后的双手，腰部用力狠狠把肉棒挤进穴道里，由于有淫水的润滑，龟头毫不费力直接顶到了花心，两人同时发出满足的呻吟。
「真紧。」肉棒被小穴吞没，就像是插进了熔炉中，里面温热潮湿，充满皱褶的肉壁不断挤压着肉棒，光是插进去，就有种想要射精的冲动，但我还是忍住了，肉棒停在里面不动头低了下去。
我吻上女人的唇，很软，嘴巴轻轻撕咬吮吸，还把舌头伸进去，堵在她嘴里的东西被我用舌尖勾出一角，用牙齿咬住后扯了出来，是一条吸满唾液的蕾丝内裤。
我理所当然地把内裤当作战利品放进口袋，嘴唇再次覆了上去，两人的舌头缠在一起。
一边吮吸女人的香舌，手掌一边不安分地游走，沿着身体的曲线从小腹一路向上攀登，最后停在女人高耸的胸上。
五指慢慢收拢揉捏乳肉，不时还用指尖夹住顶端的蓓蕾细细碾磨，女人受不住了，呜咽着扭动起身体，腰难耐地向后拱。
顿时肉棒被挤压的酥麻触感蔓延至全身，我呻吟着松开唇，喘着粗气，这个女人真是个妖精。
于是我顺从自己的欲望，双手扶着她的腰部把肉棒拔出来，只留头部在入口处，然后用力重重地插进去，「操死你、操烂你的骚逼好不好？」。
女人的身体被撞得一阵哆嗦，两片阴唇麻酥酥地，下面的水却越流越多，「好……」体内止不住的痒意迫使她回答，「操死我。」
「妈的，骚货。」我往女人的臀部上拍了一巴掌，脸上满是狠厉，腰摆动的幅度也变得越来越大。
女人一开始只是咬住唇轻轻呜咽，但随着花心被一次一次顶到，她终究还是忍不住叫了出来，声音像奶猫一样，媚到骨子里。
肉棒进出的速度越来越快，阴道也被刮得酸痒难耐，在一次撞击下，女人突然长长地叫了一声，小穴肉壁急剧收缩，一股淫水混着痒意喷了出来。
女人高潮了。
而被蠕动的阴道紧紧咬合住肉棒的我也忍不住了，呼吸急促地挺腰朝小穴深处撞去，像是要把下身全部塞进去一样，把精液全部射了进去。
结束后，昏暗的楼道里安静了下来，我双手抱着女人的腰部靠在她身上，嘴唇有一下没一下地亲吻吮吸那光滑的后背，直到欲望慢慢褪去，我才意识到自己做了什么。
伸手掀开女人的眼罩，水润的眸子里还泛着淡淡的媚意。
没有任何对话，我牵着乖巧的女人回到了自己的房间。
夜晚才刚刚开始。 


最强阴阳师的异世界转生记（同人、无h）
序章（103）
[序章] by 羽落

说写同人就写同人，正经的（雾）。
本书为《最强阴阳师的异界转生记》同人。
正文内容是从<第四章（阿斯蒂利亚的龙篇）>的第073话幕间开始续写。
这是世界线的变动，也是我一个小小的脑洞。

所以对于没有看过原文的读者来说，我建议先看原文。
《最强阴阳师的异界转生记》
提取码：u3ca
第六章（自由都市拉卡纳篇）
第一百零二話 最強陰陽師、馬車旅行
第一百零三話 最強陰陽師、露宿


 

01、错开的两人
[01、错开的两人] by 羽落

闪烁着绿色光芒的鸟儿从视野中掠过。
伊法马上意识到自己被风刃之类的东西划伤了。
手指处传来轻微的疼痛感，血液沿着伤口缓慢将指尖浸湿。
「柯蒂斯，用血指印也没问题吧？」
这个声音是前晚和昨天一直亲切地称呼自己为同胞的精灵女性的声音，然而，此时伊法再次听到这个声音时，只觉得自己的心一阵阵地发凉。
「哦，不愧是丽泽大人。真是可怕的本领啊。」被称作柯蒂斯，脸上长着小胡子的男人献媚地奉承着。
接下来，听从命令的士兵强硬地把伊法带到羊皮纸前。
伊法拼命地挣扎着，但不管她怎么去冲撞身体，怎么拉扯手臂，士兵的双手就像铁钳一样，将她的手紧紧箍住，就连她用力攥得发白的手指，也被强行打开。
面对越来越近的羊皮纸，伊法不由自主地闭上了双眼。
「救救我……塞伊卡君……」
此时，伊法的心中无比地希望着，无比地乞求着，那个少年……不！谁都好，请救救她！
然而，奇迹并没有出现。
当沾满鲜血的手指按上羊皮纸的瞬间，伊法感觉到，她与塞伊卡之间的某种联系就这样崩断了。
她瘫坐在地上，停止挣扎，金色的眸子仿佛失去了光芒，静静地凝视那张带着血指印的羊皮纸。
士兵早已放开伊法站到两旁，在伊法的身后，塞西里奥王子似乎在对他们交代着什么。
但这一切都已经跟她没有关系了，她眼中的世界，只剩下那张沾着鲜血的羊皮纸。
伊法用力咬着自己的嘴唇，泪水无声地顺着脸颊滑落。
「对不起……对不起……」
记忆像走马灯一样不断在脑海中涌现。
第一次遇见黑发男孩的记忆……
第一次跟随黑发男孩学习魔法的记忆……
第一次与黑发男孩踏上旅途的记忆……
第一次成为学生交到朋友的记忆……
……
这一切的记忆，组成了伊法那小小的幸福。
然而，就是这样一份小小的幸福，现在却被夺走了。
被那个除了娇蛮任性便一无是处的王子给夺走了！
恨……好恨啊！
这时，塞西里奥王子带着亲和的笑容走了过来，他完全没有注意到伊法那憔悴的神情，而是自顾自地说道：「伊法，恭喜你，你自由了！你再也不用遭受之前那邪恶主人的胁迫了！我已经帮你安排好了马车，明天一早就能启程前往后宫哈莱姆，我不会强求你做我的王妃，但是我相信，你在后宫哈莱姆一定能过得比之前更为幸福！」
「呵，幸福……」
伊法低垂着脸木然地站起来。
「你知道什么是幸福吗？！……」
猛然间，伊法抬起头，她咬着牙用湿红的眼眶瞪着人群。
「我被迫解开契约无法回到祖国，以后再也见不到朋友，见不到父亲，更见不到……自己喜欢的人……这就是你说的幸福吗！！！」
面对少女的目光以及质问，塞西里奥王子沉默了，他不由自主地后退两步，往日的花言巧语哽在嘴里一句也说不出来。
而此时，一直跟在王子身后的精灵女性丽泽，在看到伊法那憎恨的表情后，才明白过来，自己错了。
她原本以为，伊法是被强迫的，并非自愿留在那个怪物少年的身边，所以，在殿下表现出对那女孩的喜欢后，怀着想要拯救同胞的心情，丽泽同意了这个计划。
但现在看来，她做错了。
只是，一切都晚了……
原本满是笑容羞怯可爱的伊法，变成了现在这副挂着泪水、扭曲与憎恨的模样。
悔恨充斥着丽泽的内心，她忍不住向前走，伸出手想要拭去伊法脸上的泪痕。
然而。
啪！
伊法后退一步拍掉了丽泽的手，她用金色的眸子恶狠狠地盯着丽泽说，「不要碰我！」
丽泽停下了动作，她把视线转到一旁，不敢与那金色的眸子对视。
伊法又一次体会到，没有塞伊卡在身边的自己是多么的弱小无力，此时的她比以往更加想念着那个黑发少年能出现在自己身边，如果是他的话，一定会有办法的吧。
但是，黑发少年已经前往龙的巢穴，不知道什么时候才能回来，自己继续留在这里，可能会更加危险，被强制送往后宫哈莱姆，或者被抓住关起来，再也见不到塞伊卡君……
一想到这些可能会发生的事情，伊法便有了决断，她必须要逃离这里等塞伊卡回来。
于是，趁所有人对她没有防备的时候，伊法突然转身冲向阳台的护栏敏捷地翻了上去。
「不！」「不要！」
慢了一拍的王子众人的惊叫声从身后传来，听到叫声的伊法没有停下来，她直接向护栏外跳了出去。
在伊法跳出阳台的瞬间，她明显感觉到自己穿过了一层看不见的壁垒，与此同时，原本因为丽泽的圣域而沉寂的精灵变得活跃起来，她来不及多想，本能地呼唤起精灵，降低了落地时的冲击力，然后让精灵扭曲光线隐藏自己后，通过魔法加速逃离了公馆。
紧随其后来到阳台的丽泽也只能看到，伊法的身影在落地后消失不见了。
心情复杂的丽泽回到王子跟前，向他汇报结果，「抱歉，殿下，伊法消失了，我想她应该是用魔法隐藏起来了。」
气氛沉寂了两三秒。
紧接着，王子低落的声音响了起来，「呐，丽泽……」
「 在，殿下。」
突然，一双手紧紧地抓住了丽泽的肩膀，这时丽泽才发现王子的状态不太对劲。
王子睁大着双眼，脸上挂着难以置信的笑，他用很不安的语气向丽泽大声说道：「我没有错，对吧？我是为了救她，从那个怪物身边，我没有错！」
扣在肩膀上的手指深深陷入肉中，内心愧疚的丽泽默默忍受了这股疼痛，她其实很想马上回答，他是对的，他没有错！但是，作为王子的太傅与侍从，她必须时刻引导王子走在正确的路上。所以，看着王子因无法接受而变得扭曲的表情，丽泽艰难地张开了仿若有千斤重的唇，「殿下……」
这时，狂风降临了。
巨大的阴影带着无可阻挡的气势朝庭院扑来。
一时间，房间内的众人就像暴风中的杂草，被吹得七零八落。
只有丽泽，在风岚来袭的第一时间，挡在王子面前。
等到狂风停息，所有人都被落到庭院上的庞然大物给惊呆了。
那是一头用巨大竖瞳注视着他们的龙。
是几百年来，一直作为邻居的阿斯蒂利亚的巨龙。
无形的压力笼罩着众人，没有人知道巨龙为什么会落到这里，但所有人都不敢轻举妄动，甚至，有些人连呼吸都变得小心翼翼，生怕惹怒巨龙。
就在所有人都担惊受怕的时候，一个少年的声音从巨龙头上传出来。
「非常抱歉各位！我是塞伊卡！我回来了！」 

02、降临
[02、降临] by 羽落

骑乘龙的感觉，和妖怪相比也不算差。
时隔多年再次遨游于天地间，塞伊卡的心中多少有些澎湃。
与地面不同，天空上方的风多少有些冷冽，虽然现在还是夏天，却也让他躁动的心平静了下来。
不过，巨龙毕竟与蛟龙一样，在某种程度上也能让骑乘的人感到舒适。
当然，要是晃动能再减少一些就更好了。
塞伊卡将视野转向地面，从极高的地方往下看，人类犹如垃圾一样，普罗特阿斯塔城市一览无余。
「那么……」
要在哪里下降呢……其实选择城墙外的地方比较好，但是距离首长公馆还有很长的路，走路会很麻烦。
倒不如直接去公馆更方便。
那里有宽敞的庭院，也不会吓到家畜和马匹。
想到这，塞伊卡把身体贴到巨龙的头顶，大声说道：「你能下到城里去吗?」
吼！
巨龙长啸着。
虽然塞伊卡不理解叫声的含义，但……权当可以吧，他的直觉告诉他。
「跟上这孩子。」
塞伊卡从怀中扔出一张纸人，在脱离指尖的瞬间，纸人幻化成泛着白光的飞鸟，飞鸟很快便越过巨龙，朝着下方的城市掠去。
巨龙紧追在飞鸟的身后降低了高度。
这时。
作为保险而留在山里的式神捕捉到了令人厌恶的景象。
塞伊卡不由得皱起了眉头。
这些人现在出现在山上，意味着……大概是这个意思吧。
还有点时间，不能就这样回去，一个人照看龙蛋太累了，还是先去公馆里露个脸找到帮手，然后再回山里也不迟。
巨龙垂下左翼，极速地跟随着飞鸟盘旋着向左边街道飞去，广阔的首长公馆渐渐靠近。
在离地面还有几丈远的时候，巨龙猛然张开双翼，锐利的爪子像是把空气踩在脚下一样，速度骤然下降。
那是巨龙特有的大气魔法发动了。
巨大的身躯在孕育出的高密度空气中剧烈地展开，带着无可比拟的气势降落在首长公馆的庭院里。
终于到了。
塞伊卡抬起头，眼前对应的是公馆的二楼，一间开着窗户的宽敞房间。
大概是在工作吧，几个衣着得体的人一脸惊恐地看着这边，放在桌子上的文件和金币被巨龙带来的狂风吹得乱七八糟。
塞伊意识到，自己多半是做了不好的事情。
但时间紧迫，这也是没办法的，如今也只能优先巨龙的事情。
「非常抱歉各位！我是塞伊卡！我回来了！」
塞伊卡朝着众人大声喊道。
「因为很急，所以用了这种非常失礼的方式。简单地说，我和巨龙成为了朋友！」
他在说什么？和巨龙成为了朋友？
在场的人都觉得自己是不是因为太过于恐惧而出现了幻听，就连多活了几十年的丽泽也觉得自己的大脑有些短路。
这可能吗？
就好比，人类跟蚂蚁在语言不通的情况下成为了朋友一样，荒诞可笑。
更何况，巨龙也并非路边随手能捏死的蚂蚁，倒不如说，人类才是被随手拿捏的一方。
作为魔物种中最强的龙族，光是其存在本身，就会对周围产生影响，那是来自位格的差距，也是捕食者与被捕食者的差距。
若不是普罗特阿斯塔的人们长时间与巨龙为邻，习惯了龙的存在，像这样突然近距离承受龙的直视与威压，没有多少人能够保持住理智。
对于公馆二楼的大部分人而言，维持现状已经是最大的努力了。
而另一边，塞伊卡看着僵硬在原地鸦雀无声的众人，不由得开始怀疑，自己骑龙回来到底是不是一个正确的选择。
事已至此，不管怎样还是得再尝试一下。
双眼迅速扫过僵住的人群，塞伊卡很快便找到了与其他人一样僵在原地的王子以及一脸警惕地看着巨龙的精灵随从。
他拍了拍巨龙的头部，示意巨龙将自己放下，然后对着现场看起来比较清醒的精灵侍从微笑着说道：「失礼了，很抱歉用这么唐突的方式，关于巨龙的事，我已经知道原因了，虽然我很想详细说明，但是时间紧迫，能否请你或者其他能使用火属性魔法的魔法师跟我去一趟山顶呢？」
「……非常抱歉，塞伊卡大人，为了殿下的安全，现在我没办法跟您离开这里。」丽泽沉默片刻后回答道，「而且，短时间内也无法帮您传唤到火属性的魔法师。」
虽然早有预料，但被精灵侍从拒绝时，还是让他感到有些无奈。
要是……一个金发少女的身影从塞伊卡的脑海中闪过。
「要是伊法在就好了。」塞伊卡喃喃自语道。
虽然声音很轻，但这句话还是完整地传到了丽泽与塞西里奥王子的耳中，两人的脸色顿时变得有些不自然。
这不自然的神情也只在丽泽的脸上出现了一瞬，下个瞬间，丽泽横踏一步，彻底将王子遮挡在身后，然后用着不容拒绝的语气对塞伊卡说道：「塞伊卡大人，如果可以的话，我希望您能让巨龙离开这里，对于没有修习过魔法或武技的一般人而言，龙威会对他们的身心造成极大的压迫。」
「啊，抱歉抱歉。」塞伊卡尴尬的笑了笑，骑龙回来果然是一个错误的选择啊。
「至于火属性魔法师……」丽泽的语气稍微缓和了一些，「我会尽快为您安排的。」
「嗯啊，那就拜托了。」
预计着时间也差不多了，塞伊卡回到阳台站在巨龙的阴影下，他再次回望了一眼众人，「那么，我会在山顶等着大家。啊，对了，请顺便给我带点干粮来。」
说完，塞伊卡迅速地爬上了巨龙的头顶，在狂风的簇拥下，巨大的阴影卷携着无可阻挡的气势渐行渐远。
直到这个时候，房间里的奴隶商人、士兵、官吏以及王子才敢放松下来，瘫坐在椅子上。
只有精灵侍从站在原地不动，依旧绷紧身体注视着巨龙远去的方向。
她回想起刚才黑发少年站在巨龙阴影下说话的模样，虽然因为光线的缘故让她无法看清少年的表情，但那连阴影也无法掩盖的刺人的目光让精灵感到了一阵阵的寒意。
难道他发现了什么吗？
不管怎样，还有时间，只能尽量了。 

