書名: 在奇怪的碧蓝航线世界观被NTR的我转战太空
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666274573.html
類型: 原創
作者: 一般通过蜂群主脑
更新日期: 2022-11-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




LK经常炸于是我打算把东西发两份，一份在这里，一份在LK这是我人生中写的第一部轻小说。我是个纯爱战士，我看P站和本子，但由于搜索和推荐机制，我经常看到碧蓝航线的NTR同人内容。作为一个100级的碧蓝航线指挥官，我一怒之下决定写下这部小说。这并不是一部专门描写NTR和扭曲感情的故事，虽然有R18内容但非常少。相反，这部的侧重点在战斗和相对真实的物理。这也不是一部专门用来爽的文，男主也不会太秀。相反，我会尽量描写他一个人在太空中艰难奋斗的场景。这是我个人对在碧蓝航线同人本和同人插画中发生的NTR事件给出的一个解。除了社会结构，一切设定都必须和手游的碧蓝一致，或者至少能解释手游碧蓝中发生的事情。在手游中，整个港区都是一个世界泡，而世界泡中除了指挥官没有其他男人，也没有NTR的可能性。我可以随意安排这些设定，但我必须能用这些设定解释手游中发生的大多数事情。这是我对我制作的设定的要求。所以，一切都必须看起来真实可行，这样各位指挥官才有代入感，觉得“这件事情我在那个世界也许可以办到，所以我也可以薄纱NTR。”最后，NTR必将失败，纯爱永世长存！有科技或者设定bug告诉我，我去改正它们。


战力设定，科技设定，等等 
[战力设定，科技设定，等等] by 一般通过蜂群主脑

标题：
在奇怪的碧蓝航线世界观被NTR的我转战太空
 
一个以碧蓝航线世界观为基础被大改到和原世界观大相径庭的世界
舰娘vs 塞壬 vs META
（总之就是借了敌人和魔方的设定）
 
注意：手游中的碧蓝是世界泡的结构，港区本质上是一个只有指挥官，黄鸡（无性别的工人，类似于探机和工蜂），舰娘，和猫猫（全母）的世界泡，整个球上就只有指挥官一个人类，世界泡之间的移动也只有部分META做到了，是绝对无牛的，这个世界不是手游的世界也不是crosswave
 
一些设定：
 
折跃- 类似于家园2的折跃
需要决定最终相对速度和方向之后才能折跃
消耗大量电力
本质上是制造一个虫洞到目标位置上
塞壬科技，尚未完全了解，但已经可以量产这样的装置
 
激光武器- 多频率激光发射器，不会被轻易全部反射
消耗电力并产生大量热
 
氮气的光谱是淡紫色（可见）紫外和红外（不可见）
 
母舰（完全体）：
 
故事的主人公使用的星舰，从设计到建造完成花了9年
 
「伽利略」号
 
长轴 800m
由于大量使用纳米管和铝合金，母舰的质量约为120000吨，比2条大和轻一点
长且扁平的菱形船身以减少正面对敌时的截面积，有船身一半多长的主炮磁轨加速器位于舰船正中
参考希格拉战巡
舰船尾部有一个环形的居住舱，这个居住舱可支持2人舒适的生活，但是挤一挤就有5个人的空间，居住舱不停地旋转以制造1g的人工重力以使得舰长和他的乘客（很可能是领航员或炮手）保持身形，回到地球后不经过复建就能继续行动
舰船设计上可完全由1人（舰长）操纵，剩下的都是黄鸡在维护
 
武器系统：
1x 同轴磁轨主炮，发射乘波体弹头和太空导弹，将弹头加速到20马赫
弹药：战略魔方动力聚变导弹（可以从主炮发射，30 发载弹量），常规导弹
（乘波体弹头便于进行难以拦截的轨道轰炸）
射速约为1分钟每发
12x 激光防空阵列，从舰船内部的激光器发出激光并折射到外部的炮台上，这些防空阵列集火的话也可以对星舰造成重伤
6x 磁轨炮台

动力系统：
魔方反应堆+可控核聚变反应堆双动力系统
武器产生的废热可部分回收
大容量电容负责存储反应堆能量
 
全弹发射将会在约10分钟之后使得全舰停电，只有生活区有电力
5小时的持续开火后激光器的废热将会融化舰船的核心组件，虽然有热回收系统，但是激光武器还是会产生大量的热
 
推进系统：
舰身周围约400个辐射推进器总共产出24亿牛的推力，飞船最大加速度为20m/s^2 （全向，无重力）
可在大气层中保持平衡 （魔方真开挂啊）
离子推进器和化学推进器就不要想了，都要推进剂的
 
超光速驱动：
折跃引擎（5x）
折跃距离取决于耗电量
 
其它系统：
生产设施
配备有约20个采矿无人机可以进行太空采矿和建设作业
有1个精炼站和几个光刻机可供使用
船上可完成电子设施的生产，包括电脑和芯片
港区的舰船打印机，一种快速装配和维护星舰以及其他巨型设施的船坞，也被安装了折跃引擎并折跃进太空，以维修母舰的名义。这个船坞有1.2km长，然而因为不需要大多数战斗系统，它的建设只花费了3年。这个装置完全无法建造舰娘。
它是一个空心的圆筒形结构，舰船可以停靠在圆筒内部，由移动的机械臂修理损伤或者在龙骨上安装部件。
它可以在3个月内完全从一根龙骨装好一条800m长的星舰，并在小于1周内修好任何中等损伤。
母舰的货舱非常大，可以装下约400人一年的补给，包括洗澡水和生土豆
当然，还可以装别的东西
一开始的设计是使用这些舱室做无重力的舰娘生活区，因为舰娘不会像人类那样在太空没有运动就变得虚弱，但是经过一些事件之后计划必须改变
 
配备有4个侦察无人机，信息传输由塞壬科技星门完成（超光速），每一个都会需要1个折跃引擎来保持星门开放。星门的开放范围很小，只能让数据线粗细的东西通过，要不然电力消耗将会是巨大的。
 
传感器：雷达，可扫描20000km （太空）600km（大气层）
IRST，扫描距离25000km （太空）300km（大气层）
火控跟踪距离：20000 km（太空）560km（大气层）
折跃干扰器：阻止范围内舰船折跃，范围1200km
 
将来还会有更多的星舰加入太空军的
例如：激光阵列舰
 
「牛顿」号
这种战舰专门用来夺取太空优势，它几乎不能对有大气层的行星攻击，因为大气将会吸收部分能量，还会以难以预测的方式折射激光
内部的巨型激光器的激光被分散成多份，折射到多个不同的目标上，或者对1个目标精准打击，以不输于氢弹的热能精准地造成伤害
有巨大的散热板保持热量平衡
 
人类敌对舰船（无FTL）设定：
主力舰：
「维和者」级
15m/s^2 全向加速度，可凭借推力进入轨道
32m/s^2 前进加速度
重甲的载机战列舰，由舰娘从内部操控
核载 300 人，可以在这300人中搭载约150人的登陆部队，可以是舰娘
8x 4连装电磁主炮，440mm，炮弹速度20倍音速
25x 4连23mm智能防空机炮
12x 战术魔方聚变反舰导弹
舰载机是舰娘从舰装发射的
雷达扫描距离 7000km
IRST 14000 km
火控跟踪距离 2500km
形状类似人类战列舰
拥有热回收系统，仅仅会产生很少量的废热
全弹发射情况下，可以一直发射到空弹为止
全速前进，最大火力下电量能维持25分钟（有补给就是任性）
 
「近卫」级
护卫舰：
42m/s^2 全向加速度
高速护卫舰可以满足各种战术需求，例如侦察和骚扰
核载50 人，可以搭载少量登陆部队
1x 6连120mm 磁轨主炮
5x 近防炮
12x 战术魔方聚变反舰导弹
 
 
舰娘设定：
这里的舰娘在交付给指挥官之前被埋下了后门（防止指挥官变成军阀），激活后丧失战斗能力，舰装失活，意志力大幅下降，注意在手游设定中试图用科技控制舰娘的所有尝试都失败了，还造成了不小的损失
指挥官退休之后他的婚舰（们）的后门会被（好心的上级）删除并重新加密，战斗数据和程序也会在上传后被删除，舰装会被回收，舰娘可以带走
一个舰娘的造价约为100万美元，比真正的现代战舰便宜很多
这个世界中没有病娇的二战船舰娘，问就是我个人的设定，造不出来
这种破烂世界还是不要她们进来为妙，让我自己设定的舰娘来吧
 
指挥结构：
指挥官因为和魔方部分融合，长寿且会保持容颜，脑力也有所增强，但相应的失去生殖能力
 
特殊设定：当某一艘战舰建立卓越功勋，被很多人铭记之后，黑化魔方的数据库也会记录这艘战舰的一些数据，就算是星舰也可以


政体：腐化的民主政体，官商勾结，大企业用白道和黑道推选自己控制的人类海军元帅上台
舰娘因为被成功控制未能形成任何团体

我就是想写写太空战和杀NTR（纸面意思）
还有有超光速移动和超光速信息传输对无超光速的压制，轨道优势的重要性，和太空开发
双方科技实力其实类似，都是魔方能量科技后期，但只有男主这一方有超光速航行和超光速信息传输的能力
叙事将由第一人称进行
我是大学生，有时间才会写
最后，有什么建议尽管提，比如说什么设定太离谱，设定不全，接下来想让剧情怎么走，我会参考的
角色介绍等第一章发出来再发，看看有多少人愿意看 

1.伽利略号
[1.伽利略号] by 一般通过蜂群主脑

1.伽利略号
 
「啊，又来了。这回是什么？」

港区指挥室中，电脑屏幕上播放着两个人翻云覆雨的样子。男人戴着头套，手拿皮鞭，女人穿着一件婚纱，已经被撕得破破烂烂了。女人不断地说出淫秽不堪的辞藻。

「这已经是这个月收到的她的第6个视频了啊...」

这两个人我认识。男人，是人类海军总指挥藤原三郎的儿子，藤原龙一。他在两年前被调动到纽约，跟我防守同一片地区。而女人，不是别人，正是我的妻子，也是我的秘书舰，火奴鲁鲁。

「虽然不合情，但是合理。华盛顿特区的防守舰队长已经报告过他的舰队中的可疑情况，看来就是这个了。我刚想批评他重婚不好，但是看来他还是棋高一着啊。这就叫狡兔三窟。」我自言自语道。

我将电脑的网线拔下，打开C盘，进入系统文件夹，打开了一个名为「信息」的文件夹，将这个视频也放在里面。现在，这个文件夹足足有18个G了，都是各种舰娘的不雅视频。我统计了一下，以我的听闻和了解，这个人渣至少玩了几十个不同指挥官的婚舰了，而且除了他的狐朋狗友，他还会经常邀请政要和富豪一起多人运动。

门开了，火奴鲁鲁走了进来。

「老公，这个月的补给又少了，上次还有魔方，这次可是只有石油和食物了。老公，我懂，如果压力大，我会让你振作起来的！无论要我做什么都可以哦！」
我长叹了一口气。物资几乎是一个月比一个月少，连钢材都没有了。不过，我也不是很需要钢材，要是这次的魔方足够，我估计都不用等到下一次补给就能完成指标了。只不过，没有物资会让我难以完成其他的指标。看来只能过去再搞了。

「好，好，老婆，辛苦你整理东西了，你让我一个人坐会。」

「真的不需要今日特别服务吗？」

「真的不需要。」

「好吧，那什么时候想要我来就赶快跟我说哦！」

「好。」

我轻笑了一声。看到她的第一个视频的时候，我内心充满了黑暗的情感。想把她退役。想永远不和她见面。想把她和那个人渣一起用一颗聚变弹头化为灰烬。但是，每一次这么想，都有一个老练，沉稳的声音在对我说：

「小孩，你要冷静。分析局势，分析自己手里的棋子，然后再做出判断，不要让愤怒冲昏了头脑。同伴的死，朋友和爱人的背叛，这些事情很令人...激动，但是我们的判断不能被这些事情的感性本质左右了。现在告诉我，你的下一步是什么？是什么也不想就去做事吗？」

「老师，是搜集情报，让情报和我的分析决定我的下一步。」

我回答道。

「这才对。现在，走出你的下一步。」

那个声音说道。

现在，我已经不会有这种情感了。我有目标，而目前的首要任务是去完成它。然后，我才能处理这些琐事。她估计现在正在我背后笑着呢。她或许会说，那个绿帽男，连自己的老婆被绿了都不知道，不过功夫不行就行不行，活该被牛。就跟她在他床上说我说得一样。

总算把她打发走了，现在是时候去看看建造进度了。我走出指挥室，径直向左侧的电梯走去。

电梯门开了，我走进电梯，将手中的磁卡在电梯的显示屏上晃了一下。电梯开始急速下降，轻微的失重感遍布全身，又迅速消散了。我得早点习惯这种感觉了。

不到一分钟后，随着一声轻响，电梯停了下来。电梯门打开了。门外，是一艘钢铁巨兽。目前，这艘800多米长的太空巨舰正在进行建造工作。自动机械臂在这台钢铁巨兽的骨架上种下了一朵朵蓝色的火花，将最后的结构部件焊接牢固。藏在舰尾的蒙皮后的环形反应堆现在正在装填魔方电池，不久就会进行辅助反应堆的聚变燃料的加注。舰船的顶部和底部本应有6门重型磁轨炮台，但是只有1门孤零零的在炮台座上，其他的已经没有资源完成了。不过，最重要的东西，从塞壬的传送门内部拆下来的虫洞发生器组目前已经上线，可以操作了。头顶，一台重型机械臂正在吊起一个环形的居住舱，准备将它安装在反应堆的前面。几台黄鸡驾驶的货车也陆续从其他的仓库开进了这个超级船坞，它们每一台都装载着一颗足以毁灭一个大城市的魔方聚变弹头。这些弹头将被安装滑块，并被装填进这艘艨艟巨舰的主武器内 - 那是一个长达350多米的超级磁轨发射器，它的长度几乎是舰船的一半，但得益于魔方的极高能量密度，这门末日巨炮甚至能以1分钟每发的速度发射，而它能将它的火箭助推炮弹在1秒内加速到20倍音速，并且炮弹还会继续用火箭发动机加速和转向，在这个速度下，就算是内置弹道计算机的舰娘也难以拦截。在这艘舰船的长且扁平的菱形船体前部是一组货柜，这些货柜都和自动装弹器相连，可以自动将内部的炮弹和导弹输送到发射器内。同时，它们还可以装载足以让400人吃一年的补给，或者大量的原材料。之前，我是打算让这里变成舰娘居住区的，但现在看来，没有马上就进行相关部件的生产确实是正确的选择。至于传感器阵列，这些东西我早就准备好了。目前，这艘船唯一的装甲是它上面为了阻挡太空垃圾而设置的凯夫拉纤维布，但是有了来自太空的补给，我可以随时将这些柔软而脆弱的布料换成轻且坚固的碳纳米管板材。

好吧，不是随时，但至少我在将生产力来源转移之后有这个选择。

我走进船坞的控制室，打开终端。

「生产任务列表：」
「安装磁轨炮台 - 5 剩余」
「安装激光防空炮台 - 12 剩余」
「安装装甲板 - 1472 剩余」
「装载魔方 - 2910 剩余」
「装载燃料 - 9000m^3 剩余」
「装载补给 - 400 人份」

「系统自检」
-- 需生产模块 - 1488
-- 可用生产线 - 0

物资：不足
虫洞发生器：上线
 
没时间了，我必须赶快行动，要不然我的工业生产线和我的宇宙飞船计划会被越来越低的补给饿死在地球上，飞船也无法起飞。我要让这艘船以最快的速度起飞，且仅搭载我（舰长）一个人。那些舰娘我是绝对信不过的，连性欲都管理不好，那我也没办法放心让她们操作船上的的核心系统。

回家补给这个点子听起来很好，但实行的时候有一个问题。这艘船是人类的第一艘能超光速航行的舰船，也是第一条真正有战斗力的太空船，它成功入轨之后绝对会成为众人争抢的目标，而我名义上属于海军，所以我从法律意义上其实不是这艘船的主人，人类海军才是，我充其量只能算个舰长。于是我一回家就大概率会面对这样的一个选择：要么交出这艘船，和所有的蓝图给海军，要么以叛国罪，不，反人类罪处决。那两个人渣将空手套白狼，获得我的所有成果，而我将一无所有，或许还得被抓着把柄给他们打白工。就算我不进行折跃离开地球，我几年前向前元帅申请相当于几十个港区的军费研究飞船，开始计划的那一刻，我作为指挥官就已经失职了，因为这是科研部的工作，我被依军法判罚也只是个时间问题。

要我白白交出自己9年的研究产物，自己翻盘的所有希望，所有主动权，我是死也不愿意的。我还指望着谈判的时候能拿着点筹码呢。

所以就只剩下一种方案了。赶快转移，越快越好，趁他们还没发现。再等，让他们发现了这个计划，老师的死就白费了。我快十年的努力也白费了。

「谢谢你给我争取的时间，老师。」

我自言自语道。

我三下五除二，快刀斩乱麻，把生产任务砍成了：
「装载魔方 - 2910 剩余」
「装载燃料 - 9000m^3 剩余」
「装载补给 - 400 人份」

「系统自检」
-- 需生产模块 - 0

物资：满足生产需求
虫洞发生器：上线
 
电脑提示我可以进行下一步了。好耶！

现在只需要等到下一次补给到来了。我已经在补给单上写下了重水，锂和氘气，都是些发电常用的东西，应该不会引起怀疑。还有魔方，加上我现在的2890个，只剩20个需要在下次补给的时候拿到了。至于轨道炮台的炮弹，这些东西早在我设计舰载轨道炮的时候就造好了，虽然量有点少。

几年前的炮弹......或许炸不了，但是肯定能打出去。被几十倍音速的铁坨子撞一下，就算是舰娘和现代战舰，也顶不住吧。

哦，差点忘了，我还得叫补给官带点新鲜土豆来。这年头，海运完全被塞壬封闭了，连蔬菜都只有冰冻的了，但我们一直有新鲜蔬菜吃。 我还得谢谢那人渣的老爹，要不是他包了个农场种菜，我连土豆炖牛肉都吃不上。

什么，你说冰冻的土豆也能做土豆炖牛肉？那我这个土豆爱好者就得跟你好好谈谈新鲜土豆的好处了。

对了，还有件事。

这艘船缺个名字。得给她起一个响当当的，和她第一条太空战舰的身份相匹配的名字。

「就叫伽利略号吧。」我思索着说道。

「因为真理的光芒终将突破强权的阴影。」

我把传感器阵列转向太空，然后走向电梯间准备回到指挥室。 

2.第一次折跃
[2. 第一次折跃] by 一般通过蜂群主脑

2. 第一次折跃
 
「长官，我把补给送来了！」

一个二十出头的年轻人向我喊道。

「好，谢谢，运去仓库吧。」

我向他说道。

「长官，呃，有个事情要向您通报一下。」

「说吧。」

「接下来，补给将会以月为单位进行。我找了好久都没找到新鲜土豆，看来补给站里只有冰冻的了，还好我存了两袋，都给您带过来了。」

「谢谢你，真的。」

「不用！长官您才是，您防卫这里的时候，一次也没有让那些敌人攻进来过，我们该感谢您。一开始，看您这么年幼，我们很多人都对您的实力持怀疑态度。不瞒着您说，当时还有些痴女想把您...」

我强行抑制住想笑的冲动。那个藤原龙一来了之后，他不选择海岸的堡垒，坚持要防守纽约近海的人工岛，结果我们的几支舰队和她们的港区都必须向前移动到附近的人工岛上以保持他的安全，而我很「幸运」，还能继续呆在岸边。他们的防守有效程度只能说是一般，因为他们频繁的放过了数量可观的塞壬潜艇和高速部队，还是我艰难的指挥舰队将它们击退的。这样，新闻上就可以捷报连连，因为新闻只会报道他们的歼灭数量和防守成功的次数。只能说谢天谢地，塞壬没有重点进攻这个区域，因为如果数量再多一点的话，我要一个人解决的可就不只是十几条人形战列舰，几十条人形驱逐和人形潜艇这种我还能应付的东西了。我也不能不管这些高速部队，因为不管的后果就是纽约被摧毁，我被撤职甚至关进大牢，而他们却能逍遥法外。防不住了还有我可以背黑锅呢。

不过，我早就打算走了。只要我手下还有一条船和一个基地，不管总指挥部怎么说，我都还算个指挥官。

「对了，告诉你个事。」

「什么，长官？」

「我几天之后就要被调走了。如果不出意外的话，这是你最后一次见到我了。」

「如果没有冒犯到您的话，我想问一下，您打算去哪，长官？」

「我也不知道。这是总指挥部的决策。」

「那，长官，祝您一路顺风！」

「也祝你好运。」

我摸了摸额头。之前还打算带着约400人一年份的补给进入太空，现在看来是彻底没戏了。唉，我上太空之后还得赶快行动，争取让自己在饿死之前完成任务。我拿出手机，算了一下。400人一个月的量能供我一个人吃33.3年，但加上黄鸡对食物的消耗，就只剩6年了。再加上我即将生产的更多的黄鸡，这些食物可能只能管3年。黄鸡虽然是魔方的产物，但它们也必须食物才能生存。为什么原本为无机物的魔方产生的黄鸡却需要有机物才能存活呢？我不知道。我不知道的可太多了，我甚至不知道魔方是什么原理。

不过现在可不是担心食物的时候，我得赶紧把生产线拆了塞进船里带走。就在今天，我开动的几个生产线刚刚使用最后的，从我的海军指挥舰上拆解下来的材料生产完采矿无人机和探测器，并让伽利略号准备好进行折跃。这说明它们暂时没有其他的用处了。给黄鸡发出将物资运送到伽利略号上面之后，我再一次朝着指挥室旁边的电梯间走去。

生产线像是干掉的水洼一样，从外面逐渐向里面靠拢，最后完全收缩到了伽利略号的货舱里。我让船坞开始折叠，将船坞上环形的装配阵列上的机械臂整理到阵列的结构上，然后让这些装配阵列向头尾两边平行移动。

现在，船坞已经折叠完成，并与伽利略号相连。伽利略号上的传感器会对船坞也进行一次整体扫描，然后将它的大小传递给伽利略号的舰载超级电脑。之后，它会开始根据船坞的大小计算折跃船坞和自身的能量消耗。

折跃可不是一件简单的活。让一条800m长的星舰移动需要大量的能源，但是仅仅把战舰跳到目标位置可不够。假设我现在就想让伽利略号跳到月球前面去。如果仅仅是输入坐标的话，舰船在那里的相对速度是等于在折跃起始点的相对速度的，而这样的后果肯定很严重 - 不是很可能，是肯定，因为月球会把我撞死在它的轨道上，然后地球上的人就会看到他们有生之年看到过最大的烟花。所以，我还需要向虫洞发生器输入更多能源，让舰船和目标的相对速度是我想要的那样。为了做到这个，我必须计算我和目标地点的相对速度差，然后计算在两个地点的动能的差，并让虫洞发生器，或者说折跃引擎，在折跃的过程中通过空间扭曲让星舰加速到那个速度，才能让星舰在目标地点以我想要的速度落地。同时，折跃落地的时候，虫洞发生器会需要撑开目的地的物质才能让舰船安全落地，而这个过程也需要能量。这代表着我只能从地球大气层向外折跃，而向大气层内折跃的话，这个能量消耗是我负担不起的。推开一层致密的大气，还是比推开几片太空垃圾要困难许多。

所以，要是我想把伽利略号跳到月球那，我必须先让电脑计算落地位置相对于我的速度向量和角速度，然后让电脑找到落地位置的相对于我的坐标，然后让电脑跟踪这几个向量并让反应堆输入能量，我才能折跃。

听起来全都是电脑的功劳？那是你没看见我在实验室写代码写到吐的样子。接下来，我还得写更多代码给各种各样的太空模块，比如说炮塔，定点侦测器，还有深层采矿机，还是一个人写。真头疼，不过至少回家之后我的简历随便写写都会像星辰一样闪耀着普通人没有也永远得不到的光辉。想想吧！会有多少IT公司想要我想得发疯！写过几百万行代码的全栈开发师，还是军工级别的！我发财了！哈哈哈！哈——

咳咳，扯远了。

就在此时，我听到了一声警报-那是船坞控制室开始折叠的提示音，接下来这个伸长的船坞控制室将被折叠进船坞的轴向环形装配阵列轨道内。我走下控制室，用手机给所有舰娘发送了开会的指令，然后向着礼堂走去。在进行折跃之前，我必须解决一些尚未解决的事情。

我走到讲台上，打开远程桌面，连接指挥室的电脑，并打开投影机。

她们看上去还是那么美丽，仿佛是完美女友和完美爱人的化身，但现在我看到她们只觉得悲哀。她们从来到这个世界起就是玩物。看着她们有说有笑地进入会场，想到接下来要退役她们所有人让我心头一痛，因为还是有一些舰娘是无辜的，但我别无选择。她们都不能被相信。

我打开投影仪，从远程桌面打开我的C盘，并打开那个文件夹。

全场的氛围瞬间冷了下来。许多舰娘看到自己之后开始小声议论，还有一些舰娘露出难以置信的表情看着自己的姐妹，而剩下的舰娘看到自己以后哑口无言。

「从今天起，这个港区解散。你们另寻高就吧。」

我面无表情的说。

最先冲上来的是是企业。

「指挥官，这样做是否有些不妥？包括我在内，还是有很多舰娘忠于你，愿意为你效命的。要是这样的话，她们的希望不久化为泡影了吗？」

「企业，要知道，这世界上有些东西是塔塔开永远都解决不了的。我有麻烦了。离开我吧，要不然你们都有危险。」

「指挥官，不论怎样的危险，我们都能一起将它击溃的。所以，请不要再说这种蠢话了！如果情场不顺的话，就让我用我的身心来安慰您吧，我虽然还是处女，但我也在各种资料中学过服侍男人的技巧。」

「这不是问题的关键，这次我们是彻底被将死了。走吧，别留在纽约了。这里不安全。」

「有你在，这里就是最安全的港湾。就算要战斗到最后一刻，我也不会离开你的。」

我踮起脚，摸了摸她的头。

「我从来都不会讲笑话，这次也不会。好了，赶快走吧，坐我的运输机走。再晚一点，塞壬每日的进攻就要来了，那时我在礼堂可没精力回头解决塞壬的空军，你们就真的被困死在
这里了。」

企业紧紧地拥抱了我，她知道时间不多了，也知道她无法改变我的决心。我能感受到我脸上有温热的液体，那或许是她对我的感情最后的流露。然后，她转身，对我行了个军礼，加

入了走出礼堂的人流，走向了停机坪。

在人流中，我瞥见了一抹鲜红。那是火奴鲁鲁的发色。火奴鲁鲁笔直的看着前方，快步走出了礼堂。

「真绝情啊。」

我冷笑着说。

我走到伽利略号的指挥室里，把西服换了下来，穿上了我的宇航服。坐标和相对速度计算已经完成，是时候开始我的第一次折跃了。

「只要还有一步棋可走，就还有办法。」

我盯着手上的太空笔，自言自语道。这支笔是老式的设计，但还运转良好。

有个纯胡扯但却被传得沸沸扬扬的事情，当年冷战时期美国人太空探索急需一种能在太空写字的东西，要知道，普通的钢笔使用重力来让墨水流出笔尖，但是太空中是没有重力的。于是美国人花了几百万开发出了太空笔，这是一种能在太空正常使用的钢笔，使用加压笔芯来把墨水压出笔尖，这样在无重力的太空也能让墨水流出来了。

而苏联人干了什么呢？他们直接用了铅笔，还在太空过得很好。

瞧啊，多简单，对不对？简单粗暴，还省力。
 
我曾经也相信这个故事，直到我的老师听到我在说这个之后把我叫去了他的办公室。

他是个前苏联，现北方联合的海军军官，曾参加冷战时期的太空竞赛。他曾参加宇航员选拔，但并没有成功当选第一批宇航员。听说当时美国还送给了苏联一些太空用品，其中就包括太空笔。

他说，铅笔在太空看似聪明，但是很愚蠢。铅笔的笔芯是石墨，而石墨会导电，在用铅笔的时候，石墨会碎掉，然后碎掉的石墨就会在舱室中到处飘，很可能会让精密的电子仪器损坏。

他还说，在做设计的时候，千万不可掉以轻心，光贪图省力会吃大亏。

十几年后，他又把我叫到了他的办公室，但这次他变成了海军总指挥。

「小孩，拿着这个。这玩意在我这放了几十年了，一直没机会用到。」

他把他的太空笔递过来，说道。

「你会用到它的，但它在我手里没用了。」
 
「目标--月球背面，速度--月球环绕速度，修正5度，开始折跃！」

船坞的景象开始扭曲，形成了一个漩涡。这个漩涡有点特殊，因为从三维空间所有的角度上看去，它都是正圆形的漩涡，它的漩涡眼永远在它的中心，而在它的漩涡中心处，是闪烁的繁星。伽利略号被吸进了这个漩涡，然后在一道闪光后从地下造船厂消失了。

我坐在指挥室里，周围的景象快速地向后流动着，我能看见仅剩水泥承重墙的地下造船厂结构被拉长，在显示器上形成一条条的灰色斑纹，电线和管道在屏幕上划过一条条蓝色，红色和黄色的残影。太空席卷而来，迎头撞向了我。首先，是太阳。它被拉长，扭曲，随后消失在了我的背后，成为一道黄色的影子。然后，是各种各样五光十色的星星。它们在我的显示器上划过一道道彩虹色的光斑，从红色，到蓝色。最后，是月球背面和无垠的太空同有的，令人窒息的黑暗。我虽然坐在温暖舒适的飞船控制室里，但依然能感受到它的庞大，它的冰冷，它的无情。此时此刻，我就好像是柏拉图设想的，从只有微弱的火光存在的岩洞中不顾同伴劝阻拼命逃出的囚犯，而这黑暗，就是在火光映射背后，在太阳底下赤裸裸的真实。上司的滥用职权，那个人渣的嘲笑，爱人的背叛，同伴的眼泪，似乎都随着这一道道流光溢彩，变成了可有可无的小事，被我抛在了身后，变成了太空中叫做地球的那一抹微尘的一部分。

我抓住操纵杆，想驱散心中的不安。 

部分人物介绍
[部分人物介绍] by 一般通过蜂群主脑

主人公
唐渊
指挥官之一
外表上是16岁的少年，黑头发，正太脸，身材像很平的少女，较同龄人矮5-6cm
实际上已经27岁了
在他10多年的海军服役期间没有损失一个舰娘
目前还是童贞
故事将主要以他的第一人称叙述
 
黄毛，海军元帅的儿子
藤原龙一
傲慢自大但是并没有多少能力
 
海军元帅
藤原三郎
被财团送上了海军元帅之位，之后因为看到塞壬入侵被压制，以及各种阿谀奉承，开始变得自大，以为大部分事情都可以靠权，钱，和手下解决
曾经是海军王牌
 
前海军元帅
米哈伊尔·库兹涅佐夫
赏识主人公的能力，将他调到了最重要但也是最繁华的地点，纽约，并资助了他的研究和工程，后遭诬陷，在狱中被暗杀
同时也是主人公的老师之一，教指挥学，也教会了主人公世界的黑暗面。
 
海军科研部工程师
江云
29岁
曾是主人公的好友，研究舰船工程，在主人公上天并被宣布为叛徒之后负责研发地球方的舰船
 
主人公的婚舰
火奴鲁鲁
和主人公结婚2个月，之后遭到黄毛开后门寝取，仅仅一次就彻底沦陷了，之后黄毛将她作为自己的玩具之一
 
【？？？】
巨乳的高个大姐姐
奉献-控制型病娇（目标是主人公），喜欢在关系中主导
了解主人公进入太空前后的一切努力 

3.咫尺之差，光分之遥
[3. 咫尺之遥，光分之差] by 一般通过蜂群主脑

3. 咫尺之遥，光分之差
作者的话：
如果感觉科技/剧情离谱的话，我看到评论之后就会改。
比如说在这里有关电脑的桥段就可能有错误
这里我的设定是电脑收到信息之前必须发送请求至服务器

我知道发过了，我改了很多东西

———————————————————————————————————————
成功了！我现在在月球轨道上！

我让居住舱停止旋转，随后命令伽利略号开启姿态调整发动机向后加速，降低环绕速度，这样我会缓慢的降落在月球上。同时，我让船坞的支架打开，我也抓紧了座椅准备承受落地的冲击。

强烈的震动好像要把我的骨头都震碎了，但我还是挣扎着站了起来。

事不宜迟，我站稳脚跟之后第一时间让一个探测器前往地球轨道，同时让另一个环绕月球进行一次侦察。

飞船和生产线都会产生废热，而热在太空只有一种方式能散播，那就是通过黑体辐射。巨量的红外线被投入太空，而要是地球上探知到月球上这个异常红外源的话，我就完蛋了。他们有时间造出舰队来进攻我在月球上的基地，我可没有。这可是个大问题。

我冥思苦想，想出了这两个解决方案。

1. 我可以再进行几十次折跃前往火星。在那里，我可以在火卫一和火卫二上建立长久据点，而且不用担心被轻易探测到。那些火星探测器早在2050年就报废了，而且就算还有一些能工作，我也不介意用我的磁轨炮送它们一程。在那，只要时间够久，我甚至可以建立我自己的城市。

2. 我可以呆在月球，这里离战场比较近，而且联系上地球也更方便。我不可能余生都不回到地球，而要想回到地球，我必须让地球人信任我，让地球人认识到，他们真正的敌人并不是我，而是腐败的政治体系和背后的财团。我不可能每发一条信息就等待30.3分钟让它从火星送达地球，然后再等待回信，等30.3分钟让回信从地球以光速飞过来。这样等下去，我的友军，如果有的话，可能连骨头都不剩了。但是，我必须冒让飞船和基地暴露的风险。

我果断地选择了第二个方案。我没有那么多食物，而且就算我想办法把土豆种下去，那也支持不了我长期生存。再说了，我们还有颗母星要从塞壬手下救出来呢，而待在火星上除了看着母星化为焦炭可啥也做不到。

那该怎么藏住红外辐射呢？

「有了！」

我喊道。

我要在月球上挖个洞。准确的说，是一个直径400m，深1000m的洞。我不仅可以在洞中停靠飞船，还可以从这个洞中延伸出一些矿洞，以采集材料。同时，我还可以不断扩展这个洞，让更多的设施在月面下运转。我会将散热器装上水，然后放在月球表面，然后通过不断循环其中的水来让月面下的设施的废热散发出去。这样，红外辐射的强度就会大大下降，我也暂时不用担心被发现了。

说干就干，我让船坞和伽利略号一起升空，然后停在一个峡谷的上空。我分开船坞和伽利略号的链接，让船坞在峡谷附近着陆，同时让伽利略号内部的采矿无人机进入峡谷进行采挖工作。我接着命令伽利略号内部的生产线在货舱展开，准备对采集来的矿石进行精炼。伽利略号的散热板也完全展开了。船坞上的闪灯已经打开，内部的设施也在逐渐进入工作状态。采矿无人机从货舱中鱼贯而出进入工作位置，开始进行挖掘，它们的灯光照射在钻头激起的烟尘上，拉出一道道光柱。月球轨道上的探测器已经完成了一次环绕，此刻它正从我的头顶上掠过。几个穿着宇航服的黄鸡操作着驳船，将矿砂移动到伽利略号的货舱中。

我启动了居住舱的模拟重力系统，居住舱开始旋转，舱壁的支持将提供1G的向心加速度。我从厨房拿了一杯茶，然后回到了我的指挥室，打开电脑。

「交流请求：指挥部」

我的神经一下子变得紧绷。现在，他们肯定知道了我退役舰娘的事情，而他们过来的时候我不在港区。我敢打赌，他们那边的接线员背后肯定站着至少12个宪兵队的情报人员，企图从我的言语中抽丝剥茧，找到有关我的信息。我如果不小心，我在月球的位置就会暴露。

但我还有一计。

我将电脑的网络数据输出关闭，同时拿出计时器。

「唐渊，你因为叛逃，判处反人类罪，再加玩忽职守，数罪并罚，当处以死刑。如果你愿意来纽约的指挥中心自首，那指挥部只会将你撤职。」

第一条消息到了。

我把计时器拧到65分钟。

在收到信息后的65分钟内，我会让网络数据输出保持关闭，同时将地球轨道上的探测器移动到火星的方位。这个探测器使用塞壬传送器和伽利略号的电脑相连，将伽利略号的输出信息转接到探测器的方位，然后探测器会代替伽利略号发出信息。

这样，那些情报人员就会误判我的方位，将追击的舰队派往火星。因为地球太空军只有2条高度实验性的战舰，他们根本没有能力同时侦察火星和月球，只能向最可能的地方派出舰队。

手中的计时器开始滴答作响。

他们只说了撤职，那么只会有一件事发生。我的计划被泄露出去了，而且很大概率他们背后的财团也知道了，而他们想审讯我来获取蓝图。我可以利用这一点，让财团因为我的实力注意我，然后代替他们的位置，名正言顺的回到地球。如果我预测的没错的话，财团只会在乎自己的资产安全，而保护的提供者只要够强就行。剩下的事情，财团会让媒体掩盖的。

藤原三郎，现在的总指挥官，确实符合这个需求。在菲律宾海即将沦陷之时，他率领舰队力挽狂澜，多次击退了塞壬的进攻，最终让塞壬对菲律宾海的进攻化作徒劳。他被誉为挽救菲律宾海的传奇人物，而第二年，他就被选作总指挥官候补。他的贪腐和堕落就这样被一笔勾销，再也不会进入民众的视野。

那我该怎么做才能让财团注意我，然后看重我呢？

「叮！」

手中的计时器发出一声清脆的铃声。

我打开输出。接下来，我必须应付他们足够久，直到他们完全相信我在火星为止。飞船已经是他们知道的信息了，所以我可以告诉他们飞船的事情，不用担心泄露更多情报。

「报告指挥部，我确实离职了，但我没有背叛。我将依照预定的战斗计划前往火星休整，并在整备完成之后使用我的飞船从轨道上进行侦察，并对塞壬发起试探性进攻。尽管防守任务屡次成功，但我们已经几年没有发起一次有组织的攻击了。目前，塞壬的进攻一波接一波，我们不知道什么时候会被塞壬淹没，但这已经是可预知的了，再加上META的威胁，绞索已经套在了我们的脖子上，正在慢慢收紧。就算没有你们，我也必须主动出击，消灭这些威胁。」

我扭好计时器，把信息发了出去。

我们确实已经几年没有发起进攻了，最近的一次进攻是前任总指挥组织的，我就是那时指挥进攻塞壬折跃门的人。塞壬要是把所有的进攻力量集合到一处，能轻易击破任何港区。就算是最近有了新型舰娘的我，也得用8：1的人力优势，配合港区的大量防卫炮塔和导弹发射器，才能勉强防住她们的进攻。其他指挥官更不用说了，对付一个塞壬的人形甚至需要让12个舰娘战斗至大破才能击败她。但是，塞壬的攻击是小幅度，高频率进行的，而且进行的范围很广，从太平洋沿岸到大西洋和北冰洋，每一处都有入侵报告，但每一处的报告都说明来袭的敌军很少，只有十几个。哪怕只使用一支普通的满编400人的塞壬人形舰队，都能顺着美国东海岸从南边打到北边，气都不带喘一下的。她们的装备科技含量实在是太高了，而且除了我的折跃引擎，还没有别的成功解码科技的记录。

她们在跟我们玩，她们下棋，斗鸡，我们玩命。

但这显然不够高效，因为她们保守估计都是从其他星球或者位面来的，过来就为了和我们这些不会超光速的猴子玩？这不可能。

而且她们如果说是来玩的，那也太粗心了，因为她们竟然把她们最大的优势-超光速能力-不小心泄露给了我。如果她们是不小心泄露了科技，那么我们将会成为集火的目标，而我脆弱的港区将会在全球塞壬的导弹和火炮齐射中化为碎石。不，她们甚至不会派人进攻，因为我们目前没有任何防御轨道轰炸的手段，我的港区会直接被魔方聚变导弹从轨道上气化，我的命运也会和我的港区一样。

但我没有。我的港区生存了十几年，我甚至用她们的科技造了艘飞船，还安全地坐她飞上了太空。

还有一点，我进攻塞壬折跃门的时候，相比来进攻的塞壬人形，这些塞壬量产船简直像纸糊的一般，而指挥她们的人形战斗力也和这些进攻的人形不是一个水平。她们连垂直发射单元都没有，而她们的电子系统竟然和舰娘身上的二战的系统类似。在折跃门附近的镜面海域防守相比进攻力量也十分薄弱。虽然如此，但我们还是损失了相当一部分部队。那些人形 - 我记得叫追迹者 - 还是十分强大，不容小觑。

这说明了一件事：她们不下死手的原因，是为了训练我们。她们是主动把超光速科技给我们的。而她们是为了什么来训练我们的呢？我觉得和META有关系。

这还说明了一件事。前代进攻非常高效，以大量的损伤换来了几座重要的传送门和其中的科技，但这些行动马上就停止了。我回到港区之后，前代总指挥官立即通知了我，让我全力转向防守。

他还说，让我一定要相信他，无论做什么都不要再对这些塞壬设施进行进攻了，回港区陪舰娘吧。我记得他那一整天的行动都很反常。我还记得他拿了好几瓶伏特加进指挥室里，但我记得他还在军校任职的时候就告诉过我他戒酒了。

我在那时就开始怀疑了。他要是真的想让我相信他的话，是不会这么告诉我的。他不会给出这种无理由的命令。

那么真相就只有一个了。如果我们想打赢这场战争的话，我们就必须要把塞壬在地球的基础设施摧毁，让她们无法继续折跃部队。我知道一部分设施在一些更隐蔽的镜面海域之中，因为我摧毁折跃门之后的第二天就有塞壬舰队进行进攻。指挥部，或者控制指挥部的人，并不想我们继续进攻。他们想这场战争继续进行，为了他们自己的目的。这样，指挥部就能继续发号施令，而他们背后的人则能获利。我不知道幕后主使是谁，但我知道他们肯定提供军火和能源相关的服务。他们同时也能继续控制有史以来战斗力最强大的部队 - 舰娘组成的舰队。据我所知，舰娘的护盾甚至能在2km的距离外防御核爆的辐射。

这些都是我老早以前就推理出来的。

叮叮叮！

计时器告诉我，我要回复了。

「主动出击？你在开玩笑吧？塞壬的科技那么强大，你该怎么主动出击？几年前的成功不过是运气好，碰巧她们不设防而已。现在就回到纽约，我们还能饶你一命。如果你拒绝，那指挥部一定会把你摧毁，在太空将你围歼。你现在已经是人类的叛徒了，这场战争已经进行得够长了，你还想它变得更长，更血腥，让更多人白白死去吗？」

这人说谎不打草稿，肯定是个宣传部的文官。不设防是假的。她们在折跃门附近的镜面海域中部下的部队虽然科技含量很低，但并非不设防。而且，进攻仅仅进行了一次就被叫停，根本就没有足够多的证据来证明进攻绝对会失败。等等，最后一句是.....

噗！哈哈哈哈！

我再也忍不住了。天天都有人白白死去，因为天天都有人被塞壬的强大火力撕成碎片，但猜猜是谁安于现状，一边抱着舰娘的柔软身体揉着欧派，一边吃着人血馒头，数着钱，等着塞壬的绞索收紧？

看看真到了那时候，那个宣传部的会不会后悔当时这么说我？哦，前提是他还没被塞壬轰死！哈哈哈！连人血馒头都分不到整个的可怜虫！为虎作伥了那么久，看看到了那时候，那些幕后的始作俑者会不会拿钱出来保护他，如果塞壬会被钱收买的话！

我笑得眼泪都出来了。我赶忙拿纸巾擦干净，要是居住舱停止旋转的时候眼泪飞进飞船的超级电脑里面造成短路，那可真是最讽刺的死法了，可谓「悲喜交加」。估计我要是在那时候能呼吸的话肯定会在缺氧之前先笑死。虽然几滴水飘过错综复杂的约270m长的管线分别进入所有的超级计算机组几乎不可能，但墨菲定律可不是我能撼动的。

「我不想让更多人白白死去。我想要改变这一切，找到一切的原因。这些这才是我发动进攻的原因。如果你们不想动手，那么就让我来吧。」

我扭好计时器，静静等待回复。没错，我知道他们会干什么，指挥部就算要牺牲大量资源把我围歼，也不会让我活着，因为我正举起斧头要砍向他们的摇钱树。指挥部背后的财团就未必了，因为有一个能在太空航行的忠诚势力对他们帮助非常大，能同时解决原材料和保护问题，只要我肯合作。他们的利益看似一致，但其实并不是这样。

财团的事情之后再处理，现在先把指挥部搞定。说实话他们两个都该死，但我只能一个一个来。

叮叮叮！

我回到电脑前。

「asiu】dfb，；akfv那边的贱民视频好看吗你知道老子是谁吗老子会让你看着自己的老婆被轮然后我会把你碎尸万段老子就喜欢玩你这种杂种」（注：前面是乱码）

我差点高兴地跳起来了 - 我要是真跳起来了，肯定会把脑袋撞个包。这里可是居住舱，没那么大空间。

看来，总指挥官的儿子，藤原龙一把那个情报人员从他的电脑桌前拽了下来，然后自己上去了。我也说得够多了，再说我就要暴露目的了。要是给财团的人看到我想快速结束战争，那对我的计划可是重大打击。就让我用他来结束对话吧。

「我花了9年时间造了条太空战舰。我现在人就在火卫一，有胆的就来碰一碰，只敢对女人下手的渣滓。要知道，贪污军饷中饱私囊，牛我的老婆，并不代表你就比我强大，只代表你比我卑鄙。我会让你变成太空垃圾。」

我写下这段话，喝了一口茶，随后拧好计时器等待着下一条回复。

我花了十分钟现写了个程序接入伽利略号的操作系统，让电脑隔一段约为65分钟的时间就从句子列表中填入一句随机侮辱发给对面的不知情的人渣。不出我所料，几乎每一次回复都是无意义的怒骂。有意义的对话结束了。

「接下来要做的就是去跟背后的操纵者说几句了。」

我自言自语道。

「不过，还是明天再去吧。在电脑前坐了那么久，我的背疼的都要断了。要是知道是这样，我早就关掉人工重力了。」

我喝了一口茶，走向厨房。

————————————————————————————————————————————

在富丽堂皇的一所纽约海滨别墅内，藤原龙一在一群舰娘侍女中喝着酒。

「儿子，你知不知道你惹了谁？」

藤原三郎走进房间，看着自己怒气冲冲的儿子平静地说道。

「不过就是另一个贱民罢了。」

藤原龙一大声说道。他推开他身上的舰娘，从一位身着逆兔女郎装的舰娘手中接下一杯威士忌，随后一饮而尽。

藤原三郎挥挥手，示意舰娘们离开。

「你知道我为什么要把你调到纽约吗？」

藤原三郎抚摸着他儿子的肩膀说道。

「因为纽约是个符合我身份的大城市。」

「不，因为唐渊在那。」

「什么？就因为一个贱民在那？」

「在他防守纽约的十几年内，他的战损率是0，而战斗的胜率接近99%。我亲眼见过他的指挥。他对地形的掌握，对舰娘优势的了解，都是顶尖的。」

「那我也会把他捉回来。他在我面前啥都不是。」

藤原三郎无视了他的儿子。

「他是我见过的指挥官中很有谋略的一个。他就是米哈伊尔的学生，所以他的战术很像他。他会在有效射程的边界攻击，用集中火力将威胁最大的目标击毁，随后在敌人发觉之前撤离。不同于米哈伊尔的是，他很灵活。海域越复杂，环境越混乱，他就越强大。他总是能全身而退，然后又在敌人最薄弱的地方出现。他就这样反复分割消耗敌人，最终以少胜多，屡战屡胜。」

「我的本意是让你沾沾他的光，这样你就能和他分享战功。看看你，都干了什么事情！」

藤原三郎一巴掌扇在他的儿子脸上。威士忌杯子掉在地上，摔成碎片。

「老爹，我会弥补我的过错的。他又能跑到哪里去呢？他只是个人类。我们只要花时间造一支舰队，然后把他围死就行了。我要亲自领队。」

「NASA有两艘飞船，叫他们把它们改成战舰，我们要进行一次侦察。还有，叫刚才进行交流的人都过来。我要亲自联系他。」

藤原三郎无奈地对他的秘书舰说。他抬头看着窗外的星空，但又马上低下了头。

「米哈伊尔，你就算死了也要继续纠缠我们吗？」

——————————————————————————————————————

地球轨道上的探测器突然发出了辐射报警。

我从床上爬起来，然后在电脑上看到了地球轨道上按理说绝不该有的东西。

那是一个轨道堡垒。它正射出激光，试图引导我的探测器。 

4.第一次接触
[4. 第一次接触] by 一般通过蜂群主脑

4. 第一次接触

作者的话：

我想把战斗和薄纱分成两个部分，让男主打完架再去薄纱。

还有，男主的设定就是身体只有16岁的合法正太，他也对此并不抵触，所以会经常被当成弟弟对待也没办法的吧。

男主的情感线在战斗结束后才会正式开始，病娇姐姐也会在那时候出现，敬请期待吧！

女主视角等我交代完双方第一轮运营之后就写。

——————————————
冷静，冷静。

我远程操控探测器向堡垒加速。

「环绕速度：2832.11m/s」[地球同步轨道环绕速度]

「环绕高度：35786.01km」[地球同步轨道环绕高度]

这就够了。我把探测器的主推进器关闭，仅保留姿态控制引擎开启，然后顺着地球轨道向着堡垒高速滑行。

随着探测器逐渐接近目标，我看清了这个堡垒的真面目。它大致上是个黑色的环形，半径约有7km。它的装甲上闪烁着蓝色的荧光，而它的周围遍布着数以百计的重型炮塔，和我在塞壬镜海中看到的重型火炮设计极为相似。它的环形结构上有几处显示出了强烈的红外辐射，我的探测器应该就是看到了这些信号才报警的。这几个结构看上去像是激光炮塔的折射棱镜，但我也不是很清楚。它的环形结构的中间是另一个更小的环形结构，它不断地旋转着。它的外侧还有一部分设施呈网格状，其中停靠了几十条塞壬的太空飞船。我觉得它们一定有超光速的能力。有一个空的网格被激光照亮了，显然，堡垒的所有者希望我把探测器停靠在那里。

我将探测器掉头，然后将主推进器的出力调整至最大，以快速减速。

「加速度：5.7G」

一轮精确的调整过后，我将探测器稳稳地开进了那个空余的网格中。

确认安全之后，我挪动探测器，四处观察。这个探测器约5m长，3m宽，它虽然不能轻易开进普通的房间，但在一个给战列舰准备的巨型机库中，它能凭借它小巧的身形闪转腾挪，非常方便。

正当我操控探测器调查的时候，我的探测器报告，检测到了电磁信号。

我打开解码器，发现这个信号是用摩尔斯电码传输的。

「人工重力即将启动，我们希望你把你的轨道器停靠在黑色的墙壁上。这面墙壁目前在你的左侧。」

我操控探测器向右滚转90度，然后向下平移了几米。

「人工重力启动。」

我看了一眼探测器的加速计。

「加速度：9.81 m/s^2」

「注意：加速度与飞行器主轴并不平行。」

她们的物理学知识至少领先了我们一整个时代。重力操控或许可以使用理论上质量为负数的奇异物质完成，但生成这个加速度需要大量的奇异物质才行，而我们连奇异物质怎么生成都不知道。正当我为科技奇迹惊叹的时候，我的传感器显示有声音传来。

「接通。」

我让传感器转接音频，并转播我的声音。现在，我算是一脚踏入了未知领域，再来什么也不能让我感到奇怪了。唯物主义万岁。

「哈喽！既然你现在已经不是指挥官了，我叫你唐渊也行吧？」

听上去像是个十几岁的少女。不是外星人，我深感欣慰。要是外星人都来插一脚，那我就不得不怀疑地球上有什么类似灭星机器这样的远古遗产了。或许是一台里面冻了几个师扎辫子还没长嘴的家伙的74.4km长的方舟也说不定呢。

「小心点，我要把探测器转向你的位置了。」

我把探测器向声音的来源转过去。

「你知道我的名字？」

「当然。我们早就注意到你了。」

另一个听起来很慵懒的声音说道。

「你 『们』？」

我的目光聚焦到两位少女身上。

「净化者。还有编译者。」

「是的，指挥官！怎么样，唐渊，看着我们，想起你之前当指挥官的时候的感觉没有？天天都有那么漂亮的大姐姐们陪着，也不来看看天天陪你玩的净化者，我好伤心啊！之前那次我们玩得可开心了。我也是少女，有少女心的，要知道我们长得可一点也不比她们差。」

净化者戏虐的说。

「别再戳我痛处了。倒是你，编译者，我上次攻击镜海的时候亲手把你的心智塔砸了个粉碎，你是怎么活下来的？」

「备份。每个优秀程序员的习惯。当然，也是每一个优秀指挥官该做的。备份全都在这个基地里。我是一个程序员，自然不会忘记备份。」

「哈哈，『编译』者，很有意思。你的名字听起来就像是塞壬的技术专家。看起来我们都要和bug与deadline奋战到底了，我向同是程序员的你表示致敬。」

「唐渊，你是优秀的实验对象。」

「得，我成小白鼠了。我是实验室里面的小白鼠，而实验室就是地球。」

「这个类比很恰当。你的战斗效率超过了其他实验对象，这意味着你或许有资格被选中进行下一轮实验。」

「掌声掌声！啪啪啪！」

净化者鼓起掌来。

「而且，你的科研效率也很高。目前为止，你的探测器是我们见过的第二个人类宇航器。」

「等等，之前的卫星都去哪了？那第一个又是什么？」

「哦？那些东西是人造卫星？我应该是把它们当成太空垃圾回收了，真是抱歉。它们也确实都失效了。第一个就是你的那艘船，她看起来杂乱无章，居然还能正常进行折跃，难以置信。我待会去调整一下实验参数。」

「她有个名字，叫伽利略号。我自己也不喜欢她没铺设装甲板和其余的5门炮塔的样子。我绝对会把她造完的，我保证。」

好家伙，我看似完美的折跃计划在她们眼里简直和裸奔出门没有区别。还好她们没有敌意，要不然我就完蛋了。

「地球上那些人也在造太空船，要来抓你了。据我听说，他们想让你『痛不欲生』。我猜测他们一定是来拿伽利略号的。」

「我知道。我已经制定好计划了。」

「要姐姐帮你一把吗？净化者姐姐可是很强的哦？」

「哎，为什么我成弟弟了？」

「因为你听起来就很年轻。」

我无法反驳。我的身体在16岁就接受了改造，和魔方融合了。融合反应让我停止了生长，从此我的身体年龄就定格在了16岁，自然声音听起来也只有16岁。不过，我并不讨厌弟弟这个称呼。

「好吧，其实我的身体年龄只有16岁...对了，你们把我叫过来肯定不是为了闲聊的。有要紧事的话，我们最好早点搞定。」

「16岁的身体...年龄还是合法的...嘿嘿...」

净化者猥琐的笑着。我无视了她。

「我们想告诉你一件事。」

「说吧。」

「我们在这段时间不会进攻你在月球上的基地。同时，我们也不会进攻人类的太空舰船制造设施。我们认为，观察你们之间的战斗将会给我们提供重要的情报。」

「你怎么就这么信任我，觉得我不会动手打你们？伽利略号目前是全人类唯一能超光速的太空核弹发射平台，能发射难以拦截的高速魔方聚变导弹。」

「呀！弟弟好坏！姐姐好喜欢！」

净化者高兴地说道。

「我们的测算显示我们的防御矩阵击毁你的舰船并防御所有核弹的可能性是99.97%。」

「也就是说你们还是会防御这个堡垒的。我懂了，那剩下的0.03%是什么？」

「是你被我们的舰队击毁的几率。」

我叹了口气。

「好吧。我接受。」

「弟弟，不要失望嘛，总有一天你会变得比我们更强的。」

净化者安慰着我。

「不过你又为什么这么轻易地相信我们不会进攻你的基地呢？要知道，我们可是侵吞了你们的海洋的敌人啊。」

净化者问道。

「你们想杀我，我早就死了，都不用等到我进入太空，来个1000条仲裁者就能攻陷任何人的港区。太空是你们的主场，我就更没机会了。你们只需要把你们的几十条船跳到我的飞船周围，然后向我开火就行了。所以，你们一定有某种理由让我活着。」

「我建议你进行生产力的扩张，以建造更多战舰，应对敌对舰队。」

编译者慵懒的声音响起。

「我们不想你无谓的死去。在决战之前，你必须活着。这样我们才能看到实验结果。重力是第一个限制，光速是第二个限制。」

「那如果我输了呢？」

「你输了就说明我们的推测是错误的。如果我们运气好的话，下一位类似你的实验对象将会出现。」

「这么说，我是消耗品。类似基因敲除小鼠那种。」

「你是重要的消耗品。你可能是破局的关键，但我们必须继续观察才能准确知道这一点。」

「了解。」

我冷笑了一声。

「另外，我们觉得该给你这个了。」

「『这个』是什么？」

「魔方合成设备的图纸，用你手头上的物资就能把它做出来。地球上的魔方合成也是用的同样的技术。」

净化者拿出了一个U盘。

「谢谢，把它插到探测器的透镜装甲下面的接口上。我复制完数据之后就会把它格式化。」

「很快就好。这个探测器小型化做得很优秀。」

「我在里面埋了一个虫洞发生器出口，虽然小但是能让线路通过。它的线路现在是和伽利略号相连的。」

「超光速通信，理智的决策。我的推算显示你的胜率刚刚增加了。」

「如果没有什么其他事情的话我就先回去了。我还有基建要做呢。」

「愿星辰...点亮你的道路，唐渊。」

「还有还有，弟弟，要是想和姐姐们喝下午茶的话，我们热烈欢迎！」

探测器划过一道弧线，向地球同步轨道飞去。

——————————————————————

「情报组的组长呢？」

藤原三郎问道。

「长官，我们来了。」

一个30左右的男人敬了个礼，走进了房间。

「分析结果是什么？」

「他的句子很清晰，意义很明确。我们借此分析，他要么用提前准备的措辞撒了谎，要么真的就是那么想的。」

「我不想听那个。我想知道的是他在哪，这样我们就能把他抓回来。」

「他的讲述说明他在火卫一，而且可以推测当时他非常愤怒，因为您的儿子...的事情。据此推断，他有较高概率说了实话。时差也肯定了这一点。」

「那还等什么？改造完就赶快把飞船派去火卫一啊！」

藤原三郎喊道。

「长官，要派多少？」

「有多少派多少！让船坞现在就停下我的豪华游轮的建造，还有，叫特工把他之前的舰娘全部抓回来，或许她们有情报能给我们透露。」

藤原三郎转向他的秘书舰。

「让科研团队立即开始设计太空战舰，没时间耽搁了！我也要去一趟麻州会一个人，把我的私人飞机准备好。」

——————————————————————————————

我立即找到智能工业集团CEO的电邮，格外小心地向他发送了一封邮件。

我走出居住舱，穿上宇航服，然后朝货舱跳去。阿波罗11的宇航员们说得对，确实蹦蹦跳跳在月球上更容易前进，就是容易磕到头。

钢水流出精炼装置，在船内凝结成型。完工的钢铁被运送到货柜中，准备进一步加工。但是，最重要的是碳。碳纳米管装甲轻且坚固，而且碳在月球上的南极是存在的[1]，因为扫描显示在月球的南极有几处冷阱可以让二氧化碳保持低温下的固态。我可以使用催化剂将这些碳提取出来[2]，然后用现有的手段制作我所需要的碳纳米管结构。但是，这些碳有可能不足，所以我还准备了二号方案。月球上的钛储量很高[3]，我可以使用钛来制作结构和装甲，还可以使用月球的金属矿藏来制作剩余的部件。

月球上的大洞不断深入，现在我已经能把飞船的一半埋进改造过后的峡谷内了。

我打开U盘内的文件夹，读取其中的蓝图，然后让剩余的生产线开始量产魔方合成器。我可能只能制造几个这样的装置，但也足够了。黄鸡纷纷把
材料从货柜中转移到生产线上进行生产，焊花在货舱中再次绽放。

我走回居住舱。如果我还想开上我的第二条战舰的话，就得赶快开始设计工作了，这样，基地完成的时候，我刚好能铺设第二条战舰的龙骨，一点时间也不会耽搁。我还可以去采挖月球的冰矿[4]，我的月球探测器报告其中还含有甲烷。如果我用完了水，我还可以原地用这些冰来供给。冷却剂目前是我最大的问题，我几乎没有冷却剂的来源，除了我过来的时候带来的液氮和干冰，但干冰是固态的，使用起来很麻烦。想长时间使用激光武器必须要大量的冷却剂，不知道水可不可以作为这个冷却剂的来源。做点测试就知道了。

好头疼，我先做点模型看看。


[1]Union, A. G. (2021, November 15). Carbon dioxide cold traps on the moon are confirmed for the first time. Phys.org. https://phys.org/news/2021-11-carbon-dioxide-cold-moon.html
[2]Esrafilzadeh, D., Zavabeti, A., Jalili, R., Atkin, P., Choi, J., Carey, B. J., BrkljačaR., O』Mullane, A. P., Dickey, M. D., Officer, D. L., MacFarlane, D. R., Daeneke, T., & Kalantar-Zadeh, K. (2019). Room temperature CO2 reduction to solid carbon species on liquid metals featuring atomically thin ceria interfaces. Nature Communications, 10(1). https://doi.org/10.1038/s41467-019-08824-8
[3]NASA. (n.d.). Significant Lunar Minerals.
[4]Williams, D. (2022, January 31). Ice on the Moon. Nssdc.gsfc.nasa.gov. https://nssdc.gsfc.nasa.gov/planetary/ice/ice_moon.html 

5.暗流涌动
[5.暗流涌动] by 一般通过蜂群主脑

作者的补充：
最近看到了一个对NTR的解析，说NTR的快感来自于无能为力的感觉和女神被征服，自己的努力全都木大的感觉。这一作中其他的NTR受害者确实符合这个条件，自己对上级无能为力，只能干看着，然后觉得局势已经无解了，和对面握手（在国际象棋中就跟打出GG差不多），投降，自甘堕落，最终什么也没做成。

我虽然是个纯爱战士，但我还是想说，如果梦想就只有和女神结婚这种程度的话，那说明这个人也就只能到这了。事实上，虽然很多时候好棋就只有一步，但绝对无解的局面非常少。如果做不到血赚或者不亏，那至少能止损。棋盘上和现实中可大不一样。

补充说明：舰娘护盾也是我的设定，舰娘即使战斗失利也能无伤从战斗中撤离，衣服都不脏的原因就是因为这个，如果不击破护盾就无法对舰娘的本体造成伤害。

舰娘护盾的共振频率与舰娘历史上的装甲结构有关。

——————————————————————

已经写了半个月各种各样的代码了，真是累死我了。

每个部件都需要建模然后做模拟，而我目前没有那么多物资可供原型的建造，所以只能委屈下我的电脑来做软件模拟了。电脑，我的好兄弟，撑住！

量子力学研究自从魔方科技研究开始之后就失去了经费支持。我一开始想学量子力学作为我的副科之一，因为我觉得量子计算和加密技术确实很值得研究，但是很显然研究看得见摸得着的魔方比如同鬼魅一般的粒子要简单得多，产出也快得多。我的电脑虽然已经使用了很多魔方科技来提高效率，但它还是个二进制的机器，不像量子计算机那样可以使用量子比特纠缠实现多位进制大幅度增加效率。量子纠缠不能进行超光速通讯，别问了。

尽管如此，魔方储能技术还是已经将它的大小缩小了许多倍，使得我的船上可以放下巨量的算力。我的电脑分析几百个弹道只需要几十毫秒，而且它能同时追踪分析上千个雷达距离内的目标，不可谓不高效。这不仅有硬件的功劳，它的操作系统内核由C/C++编写而且已经自我优化了很长时间。确切的说，是5年。

但是，轨道炮还是有局限性的。它的速度完全不足以进行远距离战斗。

目前，我正在研究一套激光武器系统。激光的热量几秒钟就能烧穿一艘飞船，而且它因为速度快还能高效地防御来袭的导弹，但同时它非常低效，会产生大量废热，无法长时间使用而且还得注意别让废热把自己的船烧坏了。魔方科技之前，我们根本没有能力输出那么多能量供激光挥霍，但有了魔方这个高能量密度的能量源，就能完全逆转这个局势。

电脑显示已经有275个采矿无人机在工作了。我心满意足的打开设计软件，准备设计一件动力装甲。如果我遇到了一定得和舰娘面对面交战的情况，那么这件动力宇航服至少能给我一些胜算，不至于完全无计可施。而且，我还有一张牌没给他们看过呢。

——————————————————————————————

「小孩，你防着点周围。」

米哈伊尔语重心长地对我说。

「别那些舰娘哪一天想着对你下手，你就完了。看你这小身子也没办法反抗吧。虽然我知道你当时情况紧急，但我还是觉得可惜。和魔方融合了，身材就锁死了。」

「老师，我不明白。她们是我的舰娘，为我出生入死，没有一次不执行我的指令，战场上，她们就是我的左右手，我难道不该相信她们吗？」

我有些生气的问。

「唉...在这里说这个不合适。我们去个更适合这话题的地方说。还有，不要叫我老师了。叫我长官。跟我走，这是你的长官的命令。」

他把我强拉进了他的车。那是一辆老式的拉达，一看就是大战爆发之前的设计。

「我们要去哪？」

坐在车上，我说。

「你不需要知道这个。」

他把车开到了一个沙滩上，然后他把帽子和外套脱掉，并叫我脱掉我的帽子和外套放在车上。随后，他叫我跟着他去一个山洞里面。

「好，这里就行了。知道为什么我要把你带到这里了吧？」

我恍然大悟。这里隔绝了几乎所有网络信号，而且间谍卫星也没办法知道山洞里面的情况。现在的情况看上去就像是我作为护卫陪着老师去了一个沙滩散心，仅此而已。他怀疑衣服和帽子被装了跟踪装置，所以叫我把它们放在车里。车也是，我记得他的配车是一辆迈巴赫，但他总是用这辆老式的拉达。

「懂了。」

我的心头一紧。

「好。我现在要告诉你的事情，你绝对不能说出去。」

「嗯。」

「那些舰娘并不完全忠于你。忠诚于你或许是她们的意愿，但她们身上每一个都被安装了一个叫后门的子系统。这个子系统能在关键的时候关停她们的舰装，这样她们就只有普通少女的力量了。小孩，我相信以你的魔方学水平，你肯定能听懂的。」

「嗯，听起来很合理。其实我也想过指挥部能这么安心的把兵力交给我们安排的原因，肯定是他们还有什么后招。也就是说，我们这些指挥官都被不知道是谁摆了一道。他们可以随时收走我们的力量。」

「对，但不完全对。我就是几个可以控制后门的人之一，只有你们受限制。」

他在洞里坐了下来。

「小孩，我不希望你丢掉工作，更不希望你死。你的进攻非常成功。不如说，你的进攻太成功了，引起了这些幕后操作者的注意。」

「为什么他们不想让我们进攻呢？」

「战争也是一门生意。」

「我懂了。他们是希望我们停止进攻，让战争继续，这样，他们就能继续获利。」

「你很聪明，看来我的教导还是有用的。这也是为什么我希望你活着。听说你从进攻中获得了不少有意思的东西，还在进行一项重要的研究。」

「对。我想看看能不能用传送装置里面的虫洞发生器做一艘超光速飞船。小型的原型机已经完成了所有折跃测试，现在正在设计最终方案。我们的原型机能从大气环境折跃至真空，但从真空折跃到大气中还是不行。」

「好，干得漂亮。这项研究或许能成为改变局势的关键，如果能从天上丢点核弹下去让那些狗娘养的塞壬尝尝，这肯定能让她们吃不少苦头。」
他兴奋的说着，但他的表情很快便黯淡了。随后，他的眼神变得坚决，笔直的看着我。

「小孩，你咋不跟我早说呢？」

「港区资源很多，我还供得起研究。」

「不，太慢了，太慢了。我来给你提供经费，多的你就拿着造别的，没什么大不了的。」

「老师，还是不要吧，挪用公款被人抓住了可是重罪啊。」

「我给你讲个故事吧。你听完就懂了。」

「在塞壬开始进攻我的国家的时候，我还是一名北风之神级核潜艇的舰长。在摩尔曼斯克，我们遇到了第一批塞壬。当时，我们的领队是一艘基洛夫级巡洋舰，彼得大帝号。」

「首先是雷达站。雷达站在海上检测到了大量的辐射，但来源不清楚，于是我们的舰队被派去调查。」

「彼得大帝号的舰长和我们的舰队指挥官，伊戈尔，也是我的老相识，首先定位了雷达上5千米外的异常的精确位置。他通过天线向塞壬喊话，而我负责在水下监测任何可能的异常。」

「然而，不久之后，伊戈尔发现塞壬并没有回话，而是继续朝着摩尔曼斯克港前进。伊戈尔再次警告了塞壬，命令她们停止前进，表明自己的国籍和身份。」

「这时，塞壬开始了攻击。第一轮炮击就撕碎了彼得大帝号的舰桥，第二发则重创了她的主炮。到处都烧起来了，死了不少人，但她的战斗意志并没有消亡。」

「当然，你也知道，基洛夫级的主要攻击手段并不是主炮。伊戈尔并不傻，他没在舰桥里面。他立刻命令舰队中所有水面舰艇反舰导弹齐射。但是不知道怎么回事，那几十发反舰导弹似乎全部都打中了，但塞壬没有一丝损伤。」

「舰队的火炮也没有闲着。舰队中所有的舰船都把火力倾泻在了塞壬身上，但她们全都躲过了。随后，一轮鱼雷击中了彼得大帝号的舰首。剩下的几轮制导鱼雷分别击中了舰队中的所有光荣级巡洋舰和一些护卫舰。」

「在这最后的关头，他做出了一个艰难的决定。他让船员撤出了彼得大帝号，然后一个人掌舵，径直撞向塞壬。基洛夫级是核动力的，在新改造的堆芯熔毁的时候，就像个原子弹。他打算一个人和塞壬同归于尽。」

「这时，我向他发信，告诉他我的船上有几枚核导弹，可以发射，但他一口回绝了。」

「我还记得他跟我说的话。」

「『苏维埃联盟北冰洋舰队没有一个孬种，但你今天必须得当孬种了，就当是我死前最后的遗愿了。核导弹打出去了，她们发现了你，你大概率就别想活着出去了。一定得有人把她们的信息传出去，通知全世界，要不然就全完了。操，我试过无线电，但就是联系不上总部了，全是他妈的噪音，那些东西屏蔽了卫星的电磁波，不知道怎么搞的。你是开潜艇的，是精锐中的精锐，你是舰队中最可能活着出去的，所以你绝对不能死。兄弟，你是我们最后的希望了。操他妈的，我今天肯定是死在这了，但死也要死的光荣点，别给后辈看了笑话。』」

「我只好调转船头，试图穿越北冰洋，开向加拿大。随后，便是一次猛烈的冲击，直接把我从椅子上震了下来，扔到了潜艇内壁上。我第二天就从新闻中读到，在摩尔曼斯克，彼得大帝号发动核爆，北冰洋舰队全军覆没，没有一个活着的。摩尔曼斯克港也遭受了猛烈的轰炸，有几千人死亡。伊戈尔的最后一搏最终也是徒劳，防御彻彻底底的失败了。」

「从那时起，我的目标就变成了把塞壬彻底赶出去，结束这场战争，就算和伊戈尔一样，付出我的生命。要不然他，北冰洋舰队，还有摩尔曼斯克的人们，就都白死了。」

他站了起来，把手搭在我的肩膀上。

「现在，你就是我们新生的希望。我说什么也要让你把研究完成。操，那些资本家发现了肯定会来阻止你的研究的，断掉你的资源，找理由把你撤职，甚至找机会暗杀你，等等。」

「老子头上还有好几根木偶绳子，给牵着手脚，肯定是没办法让战争结束了，但你行，因为你的方案只靠科技和物资，不靠他妈的人脉。老子也算是活够了，现在我把棋子给你，该你玩了。让他们来吧，什么刺客，丑闻，脏水，都向我招呼就行了，我是总指挥官，树大就招风，你一段时间内肯定没事的，你在他们眼中就只是个小兵而已。你低调点，我来调动资源，或许就能让他们只注意到我的行动，忽视你的动作。等到他们发现的时候，已经晚了。」

「这招障眼法，是我们棋高一着。你可要好好利用这些时间和资源啊。」

他微笑着说道。

「我操，老师，肯定还有别的办法的，先别这样...」

我抓住了他的手，大声说道。

他打断了我的话。

「现在这就是最可靠的解，你拿到了资源，还拿到了时间。好好干，别担心我，我自有手段。」

他伸手摸向他的裤兜。

「来，这个给你。舰娘科技刚研发的时候，我们就开始了对舰娘的反制手段的研究。这把手枪中子弹的数据库中存储着很多舰娘的护盾数据，能调整自身发出的电磁波脉冲频率，直到和她们的护盾频率一致。这些发射EMP的子弹会直接穿透她们的护盾，打得准就是一枪一个，让那些被派来刺杀你的舰娘吃不了兜着走。我走之后他们会改密码，我的后门肯定没用了，所以那个东西你拿着也没用。到时候我就说我在出海的时候把手枪不小心掉到了海里。」

我接过了手枪。

「谢谢。我保证会好好保管它的。」

「就靠你了，小孩。」

他看向远方。

我立正，向他敬了个礼，然后一个人走出了山洞。

我依稀听到了他说的话。

「老伙计，我很快就来陪你了。」

————————————————————————————————

一辆加长轿车停在麻省理工学院的前门。

「您好，有什么我能帮到你的吗？」

接待员说。

「通知一下江云，让他取消掉这个下午的所有安排。我要见他一面。」

「不好意思，我能看一下您的证件吗？」

「给。」

接待员愣了一小会，然后拿起了电话。

「江云教授已经把时间空出来了。」

「好。」

「人类海军的总指挥官，藤原三郎，亲自来拜访了我，还请我吃饭。你肯定不是来替你儿子问题的，所以就直说吧。有什么事情？」

江云擦了擦眼镜。在豪华餐馆的包厢中，戴着眼镜吃火锅可不是一件容易事。

「对不起，等我擦下。眼镜又起雾了。」

「那我就开门见山了。相信你也听说了，你的同学唐渊叛变了，他一个人去了火星。」

「嗯，他确实是个狠人。我好几年没跟他联系了。等等，他不是去海军混了吗，听说指挥的还是舰娘部队？」

「对，没错。他擅自离职，让整个纽约都陷入了危险中。我们要把他抓回来审讯。」

「可这跟我又有什么关系？我是个航天工程师，又不是什么军人。」

「你是这个行业的顶尖人士，我们希望你亲自领导我们的研究部门，设计我们太空舰队的旗舰。」

「你知道，博士生导师可没那么悠闲。我手下还有不少博士生，他们拿不拿得到文凭可全看我了。而且，我还有个项目没做完呢。」

「秘书，叫高层把他们的毕业证发下去。」

「好的。已经办了。」

「好吧，那件事也不用我操心了，亏我还想多敲打敲打他们呢。我的项目估计也是做不成了。」

江云不紧不慢地说着。

「这个设计，你具体怎么计划的？」

「最强的装甲，最强的火力，最广的传感器范围，和最方便的内部结构。在需要长时间在宇宙空间作战的情况下，内部结构必须能让500人安全且舒适地生活至少两个月。同时还要易于维护。」

「那速度呢？」

「速度是次要的。我们打算用数量压过他，他只有一条船。」

「我再问个问题。既然已经打算堆数量了，要这旗舰干嘛？有这资源我不如再造5条量产型战舰。」

「这艘旗舰将会是我儿子藤原龙一的座驾。他...和我儿子有点纠纷。」

「哦，懂了。我这周末把提案传给你，你要什么改动就电邮告诉我。」

「不用，你到指挥部来。那里已经给你准备好了你需要的所有东西，你的团队也准备好了，你今天就收拾东西准备动身。」

「好。对了，你给这艘船起个名字吧，免得我新建文件夹的时候还要花时间想名字。」

「就叫『统御』号好了。」

——————————————————————————————————

完成电脑模拟后，几个设计中最高效的一个被选出来了，对设计的实物测试也该开始了。我命令金属3D打印机开始打印我的第一个原型的结构，准备开始激光武器实弹测试。随着大洞的扩张，我已经能把一些生产设施搬下船，移动到大洞中了。洞壁正在铺设轨道，以方便使用有轨列车上下移动，这样也能省点电力，免得老是要用采矿无人机把矿物搬上搬下。同时，我还打算在洞口建造一个可开合的门，这样就不需要天天担心自己的飞船被不知道哪来的小陨石砸个洞了。

我坐在电脑前，看了眼伽利略号周围的摄像头画面。微型陨石已经造成了几处明显的划伤，一些地方的凯夫拉纤维布都被割开了，大概率是我在月球上空掠过的时候刮伤的。还好我准备了好几层纤维布，这样才算勉强保住了内部设施，但这肯定不是长久之计，我肯定没办法天天拿导管胶布让居住舱保持气密性。摄像头目前还一个也没有失效，雷达也正常工作，这是好事。有了月球的重力场，我目前还不用过度担心微型陨石，但要是再来一次，我可不保证我能有这次这么幸运了。我的轨道炮塔在非战斗状态会折叠，然后收缩到船体内部，所以它还没有受到伤害。

这时，地球同步轨道上的探测器发来辐射警报。两艘纯白色的飞船正在朝火星方向航行，它们拖着几公里长的蓝色航迹，很明显是在使用冷却剂的同时加速。两艘飞船都装了射弹炮塔，但这些炮塔看起来很突兀，好像是把两艘原本用于科考的舰船改造成了战舰。过了这么久，这两艘船不太可能是地球舰队的所有战力，所以我判断它们是侦察舰。

我长舒了一口气，然后向另一个更小的探测器下达了跟踪的指令。这个探测器有雷达隐形功能，目标是很难发现的，而且它的散热目前是由伽利略号的散热系统进行，所以红外信号也微乎其微。在它们的传感器中，探测器就像是随处可见的微型陨石一般。

「距离他们发觉上当还有几个月呢，慢慢搞吧。等到他们爬到火星，花儿都谢了。」

我自言自语道。

但是，一个更好的点子很快就出现了。

如果这两艘船被击毁，那么地球人肯定就会觉得我一定在火星，而全力击毁侦察舰是为了拖延时间不让自己的基地被发现。于是，更多的舰队将被派往火星，而我会获得额外的时间来完成我的第二艘战舰。等到他们真正发觉的时候，我已经准备好了两艘完整的，有超光速航行能力的战舰，也就有能力决战了。如果不这么干，我或许因为时间问题必须在战场上使用一条半成品战舰，而这将大大增加失败的风险。

那么就该加快速度了。我必须在侦察舰到达之前把伽利略号的装甲和剩余的炮塔铺设好，要不然我可不能保证在同时对两艘船使用射弹武器的近距离交战中我能保住船，还能活着回来。虽然伽利略号非常庞大也有大量的冗余系统，但要是被攻击到致命弱点，她也会和一座危楼一样轰然倒塌，她的弹药库和主炮电容阵列就是这样的致命弱点。我的动力宇航服也得准备好才行，没了它我在无重力的舱室中移动会很困难。

我打开我的武器库，拿起一把KSG泵动式霰弹枪和一把焊枪。这把霰弹枪提供弹种快速切换的功能，扭动枪口附近的旋钮就能将发射的弹药从一种切换到另一种。对于本就没有多少对舰娘EMP子弹的我来说，这种设计简直再好不过。现在，只要把手枪上的控制器焊接在这把霰弹枪的枪口上，它就能在开火的时候启动EMP子弹，而当我需要和人类敌人作战的时候，我就可以切换到普通穿甲弹或者霰弹继续攻击，无需消耗宝贵的EMP弹。我只需要把EMP弹头从手枪弹中取出来，装在我的穿甲独头弹上，就能让我的独头弹穿透舰娘的护盾，直冲她们的本体而去。虽然这把霰弹枪不管对付舰娘还是人类都很强大，但是我还是希望我在战斗中永远都不需要用到这把武器，用舰炮显然是更加优雅文明的屠戮方式。

「让好戏开场吧。」

我启动焊枪，自言自语道。 

6.设计师兼工程师的日常
[6.设计师兼工程师的日常] by 一般通过蜂群主脑

也是时候想个后路了。
说实话，这个魔方合成器的存在，给了我第二条道路，也是一条我并不想走上的道路。
我可以利用魔方合成器，持续的生产魔方来填补自己日渐减少的魔方储量，这样我的船和基地就都能继续运作数年了。要是我藏得够好，我甚至能在我死前用舰船打印机造出一整支能超光速折跃的舰队，然后直接把地球的那些不能超光速的战舰炸成渣。那时我应该已经六十多了吧。
但是，我和黄鸡都需要食物。没有食物的后果是灾难性的，而且黄鸡和一般的鸡不一样，我还不能吃它们。要是我还不行动的话在几年以后我就会饿死。
看来超光速舰队没戏了。亏我还想直接表演一手舰队骑脸呢。
不过，我有个好主意。
托我的补给人员的福，我储藏室内的土豆还是新鲜的，也就是说我可以将它们切成块，种到月球上去。虽然月壤并没有有机体，但我可以把我的生活垃圾用来堆肥，将月壤变成可耕种的土地。
「哦，靠。」
我自言自语道。
在我的计划中并没有农场这件事，也就是说我还得另外设计建造一个农场才能解决这个问题。
好在，设计农场比设计飞船容易多了，应该不需要多久就能设计完成。只是我现在生产任务实在太多了，而基地却还是缺乏更多的生产设施，实在是有心无力。
所以，这个计划暂时还不能启动，但是我要是还不把土豆种下去的话，它们就会干死或冻死。
我只能在居住舱干这件事了，因为货舱现在全都是精炼设施，散发的废热太难受了，我自己都待不了超过一小时，我又怎么能让我宝贵的活土豆在那里待几个月？
靠，居住舱肯定会臭死，但我实在没办法了。
我拿出一个水桶，把它灌满月壤，然后把我的厨余垃圾搅碎，倒了进去。随后，我把几个土豆放进了水桶里。现在只能静等奇迹发生了。
好，这件事做完了。
月面的大洞已经完成了。
舰船打印机启动了自己的发动机，几个辐射推进器发出了蓝色的光芒。巨大的舰船打印机在月球上空将自己调整到垂直于月球表面。随着辐射推进器的光芒逐渐变淡，舰船打印机也缓缓地下降，最后稳稳地着陆在了大洞深处。
我将飞船停靠在舰船打印机内，并将飞船的魔方反应堆与舰船打印机以及我的洞内的基地相连。随着甲片一块块从伽利略号的货舱中生产出来，舰船打印机也开始了它的工作。
首先是它圆柱形框架上的几个装配环，它们慢慢分开，然后迅速地利用舰船打印机的圆柱形框架上的轨道上下移动，使用环上的传感器在伽利略号的船身上进行扫描。
随后，环上的机械手展开了。数个机械手将伽利略号的凯夫拉纤维舰船蒙皮取了下来，然后把装甲板从伽利略号的货舱中一片片的取出，安装在她没有蒙皮后光秃秃的纳米纤维骨架上。
伽利略号虽然比3条大和号还长，但是它的重量甚至还比两条大和号要轻，其原因和她大量的纳米纤维结构有关。
很快，舰船尾部的装甲板就完全装好了。剩下的装甲板还需要继续生产，但这个过程也不会太长。船尾的浅灰色装甲板浑然一体，几乎看不见装甲板之间的缝隙。
看着鱼贯而出，开始从洞壁采矿的黄鸡和采矿无人机，我满意地给自己泡上了一杯茶。在它们奋力工作的时候，我也没闲着。
我终于搞定了最重要的部分。我的重型激光器设计已经完成，准备测试。
大功率激光器是激光武器的核心，纵使激光再怎么快，它携带的能量不够多，也是枉然。
最简单的对策就是让激光器变大，但是激光器还有一个问题。
它会产生大量的废热，要是连敌人都滋不死就把自己烧化了，肯定是不行的。这就要求我设计一个大型冷却系统来负责给激光器降温。
思前想后，我最终的方案使用了数量庞大的小型激光器。
这些小型激光器只要将激光汇集于一点，能量输出就能与大型的激光器一致，而这些小型激光器还能给我提供容错率。
要是我的大型激光器损坏，那就全完了，但就算有几个激光单元（我给小激光器起的名字）在战斗中损坏，我还是能继续使用其他的激光单元继续战斗，不用担心这个问题。
而且，多亏了魔方这个顶级能量源，单个激光单元就能摧毁裸露的设施。比如说辐射推进器，这种脆弱的设备被一个激光单元的激光击中之后就会因为过热损坏。
事情确实在逐渐转好。我一边喝着茶一边看着探测器发来的报告。
从我的探测器传来的实时画面中，可以看到两艘印着人类太空军徽标的侦察舰在朝着火星方向飞去。看来他们还对我身在火星这个假象深信不疑，我今晚可以睡一个安稳觉了。
不过，睡觉之前不能闲着。我还有一件很重要的事情要做。
我走向军械库。经过几晚上的3D打印工作，我的动力宇航服已经准备好了。与之一起制造完成的，还有我的57mm磁轨主炮。
虽然我无法操作舰装，但我也可以使用一些动力宇航服能支持的东西。只有水瓶大的魔方电池也能支持磁轨炮的能耗，这样就算是贫弱的动力宇航服也能提着这门主炮到处飞了。
同时，还有最重要的东西。
在动力宇航服的肩部装甲附近，我设计了一组火箭弹仓。使用魔方弹头的这些火箭弹能轻松击穿钢板。
再加上我有的那些EMP弹头，我的武器装备总算能理论上和舰娘抗衡了。防御嘛...只要不被攻击到就不需要。
然后就是今天的重头戏：折跃我自己！
听起来很疯狂，对不对？
但是，不要忘记了，伽利略号上的折跃引擎曾经可是被当作星门使用的。如果舰娘大小的东西都能通过这些星门，那理论上穿着装甲的我应该也行。
如果这次测试成功，那么我就给自己赢得了一次手刃藤原龙一的机会。
我走到动力装甲正前方，然后小心地穿上它。不得不说，真的很合身，而且我很庆幸自己给它装了空调。
动力宇航服听起来就像是给上世纪宇航员准备的东西，所以从今天起它就叫动力装甲了。
我小心地将面罩盖了下来，然后拿起了打印机中的磁轨炮，走向了气闸室。今天除了要测试折跃自己的效果，还得测试推进器和武器。
气闸室很快就减压完成了，我打开了动力装甲上的推进器。
蓝色的光束第一次从动力装甲四周的推进器中喷出，将月面的灰尘吹得四处飞散，但它们很快又掉回了月球表面。
一股强大的推力将我托举起来。高度表和加速度表都运作正常，该测试一下我的武器了。
我打开磁轨炮的顶盖，向弹舱中塞入一发炮弹。这些炮弹都是带平衡翼的钛合金条，顶端装有和火箭弹一致的弹头。
我扣下轨道炮的扳机。几秒后，随着一道刺眼的蓝光闪过，炮弹精准的击中了一块月岩。它瞬间就被击碎了，而之后的爆炸更是将一部分碎片直接在空中融化了。
「好啊！」
我不禁欢呼，但轨道炮的后坐力同样也不容小觑。
我很快就发现，自己和背后的山峰来了个亲密接触，好在我的装甲还是成功地保护住了我。
接下来就是火箭弹了。
我向一块月岩发射了一枚火箭弹。这次，火箭弹还未接触到它就引爆了，爆炸在它上面成功地烧出了一个熔融的熔岩隧道。
我满意地操纵动力装甲向下一个测试场地飞去。
我向伽利略号输入了我自己的坐标和目标的坐标，然后努力让自己冷静下来，启动了折跃引擎。
目标是伽利略号上的加压军械库，这样我收拾残局的时候就没那么麻烦了。虽然把一整艘飞船折跃到1个大气压的大气层中还是很麻烦，但折跃体积比起飞船小得多的我来说，可能还不会消耗那么多能量。
随着一阵震动，我明白，折跃开始了。这是折跃调整不精确导致的重力混乱，对数万吨的战舰来说并不明显，但我却感受到自己的五脏六腑都似乎想要获得自由。
在剧痛中，熟悉的流动光线又一次在我身边涌起，而扑面而来的是军械库中的事物。
几乎是瞬间，我就被从月面上「弹」到了军械库里。
顾不上庆幸自己从自己做的差点害死自己的蠢事中活下来的事实，我立刻就打开了伽利略号的终端。
「剩余电量：15%， 在近 5 分钟内消耗了70% 电量」
「电量消耗异常，来源：折跃引擎。」
这可不是天天都能做的事情啊。
还有，下次得调好点自己与目标之间的坐标，我的身体还没有舰娘的那么坚韧。
然后，意识到我刚才做了什么的我自己几乎是从动力装甲里面流了出来，然后撑着墙壁，一步一顿的走向居住舱。 

7.心意已决（R18）
[7.心意已决（R18）] by 一般通过蜂群主脑

（重OOC警告！我们的舰娘都绝对忠诚不可能被牛，黄鸡肯定不会允许的，所以这些舰娘都是只属于这个平行世界里面的！请各位指挥官看完再读下去！）
（本来就是类似碧蓝NTR本子里面的世界）
（火奴鲁鲁是男主曾经的誓约船，仅此而已，和作者我没有任何关系。我不是绿奴作者，男主龟和不作为是当时的最优解，而不是他绿奴。）

我终于把伽利略号装好了！
伽利略号的灰白色装甲完全覆盖了它的骨架，而在她的装甲下面，是折叠的6门磁轨炮塔和12门激光炮组成的防御阵列。
她坚实的装甲和近防炮也赋予了我一些容错能力，而她的磁轨炮塔和同轴主炮能带来无与伦比的破坏力。
我走进驾驶室中，让同轴主炮装填魔方核弹，同时给6门炮塔装填轨道炮弹。
她的传感器阵列已经全功率运行，而我的几个探测器也一如既往的在给我提供珍贵的情报。两艘侦察舰已经快抵达火卫一了，而地球太空军战舰数量也已经超过了10艘。
这意味着我必须立即进行拦截，否则我的计划将全部败露，等待着我的只有死亡。
我穿上动力装甲，给我的霰弹枪装满子弹，火箭弹仓装满火箭弹，然后提起我的手持轨道炮，回到驾驶舱。
动力装甲的头盔缓缓合上，我的视野也很快被头盔上的摄像机显示替代。
随着基地顶端的液压门逐渐打开，伽利略号飞出了基地进入月球轨道，准备执行她的第一次战斗任务。
辐射推进器全开，她划过月面，成为月球背面的黑暗中的一个蓝色光点。
由于地球和火星距离太远，我需要多次折跃才能到达目标。
我输入了第一次折跃的坐标，准备进行一次10光分的跳跃。这已经是战舰能力的极限，我必须在折跃之后等待电池充能才能进行下一次折跃。不过，充能仅需要十几分钟，我肯定还有时间。
炸毁侦察队之后，可就真的没有回头路了。
「上次杀死人类的时候，是几年前了呢？」
我自言自语着，启动了折跃引擎。
伽利略号随着一阵白光闪过，从月球轨道上消失了。
————————————————
后续考完期末更，现在先这样吧 

