書名: 在异世界做一名普通学生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605178333.html
類型: 原創
作者: DarK FantasY
更新日期: 2023-04-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




黑历史，有时间回来写点。文笔和文化有限，凑活着看哈，有时候自己都不知道自己在写什么(๑•̌.•̑๑) 沾满鲜血的手，在视线里颤抖着，“他”已经无法回头了。 既不是恐惧，也不是愤怒，而是欣喜。 “他”已经不再是曾经的自己，不再是原先单纯的自己，但“他”却遇见了曾经的恩人，也是曾经所向往的对象。 自己长达数年的复仇，在这一刻意外终结，“他”说出了那句一直以来都想说的话。 “我…一直都，喜欢着你”  


序章
1.如同人间炼狱一般
[如同人间地狱一般] by DarK FantasY


    天空，像是在剧烈的燃烧，灼热的空气席卷着灰烬与尘埃。
    河流，被鲜血所浸染，无数尸体漂浮在表面，不再是清澈见底。
    房屋，已经变为了破碎的瓦砾，早已看不出原来的样子。

    冥冥之中，传来阵阵微弱的抽泣，听上去让人痛心不已。
    声音的主人就在不远处的空地上，是一位小女孩。
    银白色的头发散落在地面上，身上洁白的连衣裙沾满了血液，她像是坠入尘世的白莲花一般，与周围的环境格格不入。
    她蜷缩着身体的同时也不停地颤抖着，渴望逃离现实的残酷。
    她不知道发生了什么，也不知道自己为何在这，只有朦胧的记忆残存在脑海之中。
    

    不远处传来了有规律的马蹄声，声音越来越大，但又渐渐消失了。
    小女孩有些疑惑地将头抬起，想要看看是谁来了。

    环顾四周后，发现了一匹鬓发锃亮并且柔顺的白马，上面坐着一位“少女”？
    “好美…”
    小女孩看着“少女”喃喃道。
    在白马上的“少女”顶着一顶巫女帽，金色的头发扎成了干练的单马尾。她那如天空般湛蓝的瞳孔仿佛在直视小女孩的灵魂。

    “你好呀，老po…咳咳，小姑娘，是遇到了什么事吗?”
    这位“少女”所问的问题，宛如那些电视剧中的主角身中数枪，周围的人却还在问“你没事吧？”一样，毫无意义。
    “老po？那是我的名字吗？你认识我吗？”
    小女孩歪了歪头，一脸疑惑地看向“少女”。
    “少女”宛如中箭一般，突然捂着胸口，差点摔下马。
    “糟糕，她实在是太可爱了”
    “少女”小声地自言自语道，意识到自己的失态，她连忙变成一开始那副严肃的模样。
 
    “不是哦～我并不知道你的名字，我们也从未见过面，但现在见过了不是吗？”
    “嗯嗯”
    小女孩懵懂地点了点头。

    “呐，要不要跟我走呢，我其实是一位魔法师哦！”
    “魔法师？”
    “对！魔法师！很厉害吧！”
    “少女”自以为很帅气，叉着腰洋洋自得。
    在小女孩看来，“少女”就像个有趣的大姐姐一样，跟着她应该不会被虐待吧……她突然回想起不好的记忆。
    “嗯，很厉害哦！我愿意跟着你走，姐姐！”
    “！！！”
    “少女”直接一个滑铲，哦不，搞错了，一个闪身抱住了小女孩，拼命地蹭着她的脸颊。
    “好啊！嘿嘿嘿，好！从今天开始，你就是我的一抹多了，嘿嘿嘿～”
    “一抹多？”
    小女孩对于“少女”嘴里偶尔出现的词感到很新奇，不过应该是只有像姐姐这种厉害的人才能理解的东西吧，小女孩想到。

    “姐姐，你叫什么呢？”
    “咕嘿嘿～”
    “姐姐？”
    “唔啊！啊啊，名字对吧，嗯嗯，听好了，我可是击败过王国宫廷魔法师之首，身份尊贵，外号【水神】的魔法师，缇亚拉！”

    “哦哦！好厉害！那么姐姐你能给我取一个名字吗？”
    “唔，就叫你伊莉雅吧！”
    “嗯！从现在开始，我就是伊莉雅！”
…………

啊，忘说了，其实小女孩才是ts的那个(ಡωಡ)
哦，对了，我以后可能不会全写健全内容，偶尔会飙车的，尽量不搞成R18，但你们要是想看R18的话……我也不是不能考虑一下
    

 

