書名: 在女神的帮助下，我成立了理想中的后宫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1602907709.html
類型: 原創
作者: 少年郎
更新日期: 2023-03-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




涉及元素：纯爱、牛头人（为什么这俩会在一起？自己在小说里寻找答案www）简介：为了解救赐予自己神力根源的女神，邪气凛然的男主封辰，与性格各异的美女和美少女们邂逅，将她们攻略，收集神力，撰写君临世界的篇章。“但是，故事似乎没有表面上那么简单......”封辰看着自己手心涌现的邪恶力量，它像是一枚扭曲而黑暗的火焰，能够焚尽而吞噬世界。温柔与残忍并存，人性与魔性共生，让世界就此毁灭，亦或是拯救一切？男主→（非传统王道、反派主角、杀伐果断）玻璃心直接划走吧，与其浪费时间恶心自己不如找点清水来簌簌口，有些人口臭在读者的希望下建群惹～～QQ绅士交流裙号：1165324583（有、涩、图）


设定卷
封辰 人物立绘
[封辰 人物立绘] by 少年郎

源于太初，始于血戮——暴虐魔帝

「说好的，和你一起看日出。」

 
「既然有胆量站在我面前，说明你已经做好死的觉悟了吧......蝼蚁。」

发色眸色：黑发赤瞳
身高：188cm
身材：SS
颜值：S
 

希娅丝 人物立绘
[希娅丝 人物立绘] by 少年郎


「后宫里，谁是你心目中的颜值天花板，封辰？」
「那还用问？当然是我的希娅丝。」

发色眸色：金发星碧瞳
身高：166cm
身材：SS
颜值：SS
欧派：大 

小芷雪 人物立绘
[小芷雪 人物立绘] by 少年郎


清雅恬淡，冷而不傲，雪中白芷，羞花闭月


「主人，我明白了。」

成熟魅惑版：

「......知道了，主人。」

发色眸色：黑发蓝翡翠瞳
身高：167cm
身材：SS
颜值：SS
欧派：中 

雨儿 人物立绘
[凌雨儿 人物立绘] by 少年郎

 
「呵呵......哥哥，今晚就和雨儿一起做吧。」

发色眸色：粉发粉瞳
身高：147cm
身材：A（没有长开）
颜值：S
欧派：小 

南宫诗月 人物立绘
[南宫诗月 人物立绘] by 少年郎


「阿辰......真是可爱呢」

发色眸色：夜紫发紫瞳
身高：173cm
身材：SS
颜值：SS
欧派：大 

秦依诺 人物立绘
[诺诺 人物立绘] by 少年郎


(做完爱后）
「都说了，本小姐不想和你......诶？芷雪姐姐也去？那也、也不是不行。」

发色眸色：蓝发荧瞳
身高：158cm
身材：S
颜值：S
欧派：小 

姜唯 人物立绘
[姜姐姐 人物立绘] by 少年郎



「辰......今天的我，好看么？」

发色眸色：银发橙瞳
身高：169cm
身材：SS
颜值：S
欧派：巨 

浅音 人物立绘
[浅音 头像立绘] by 少年郎


"浅音......最喜欢枫了。"

发色眸色：褐发蓝瞳
身高：161cm
身材：S
颜值：S
欧派：巨 

林语霜 人物立绘（重制）
[林语霜 人物立绘] by 少年郎


「夫君，语霜自有妙计。」

发色眸色：蓝黑发红瞳
身高：168cm
身材：SS
颜值：S
欧派：大 

安倍绫香 人物立绘
[安倍绫香 人物立绘] by 少年郎


「精液，我想喝......」

发色眸色：绿发绿瞳
身高：165cm
身材：S
颜值：S
欧派：大
 

柳黛嫣 人物立绘
[柳黛嫣 人物立绘] by 少年郎


「封公子......」

「叫相公。」

「相公......」

发色眸色：浅墨色发淡灰瞳
身高：167.5cm
身材：SS
颜值：SS
欧派：大 


插图
第二卷插图 我家的女孩
[第二卷插图 我家的女孩] by 少年郎


 

第三卷插图 魔帝君临
[第三卷 插图 魔帝君临] by 少年郎


 



第一卷 纯情的淫堕女神与好色的我

第一话 与女神希娅丝的相遇
[第一话 与女神希娅丝的相遇] by 少年郎

 我在水中。
  沉浸式的体验，一切的感觉都仿佛被剥离身躯，遨游在飘渺无际的世界之下，任由恍惚将脑海覆盖。
  睁开眼，可以看到宛若变形虫一般浮动的水面波光，对于深在水底下的我来说无疑是希望的闪耀之辰。
  我伸出手，想要抓住上方的什么东西，只要不待在这无尽黑暗的深海，什么都好。
  出乎我模糊间意识预料的是，我很快抓住了一个柔软的东西，五指深深地陷入了进去。
  气球？枕头？
  我不知道，但可以肯定的是我从未感受过如此绝妙的触感。
  于是，我下意识揉了揉。
  「嗯呜~」
  仿若是淅沥晨雨后那暮暮山涧之中的溪水微鸣，夹杂着羞意，沁人心脾……是谁，声线如此美妙，发出了浅浅的低吟？
  初步思考，我可以判断声音的主人绝对是一位极美的女性。
  可是，为什么在这里会有这种声音？
  思绪宛如枯藤，在大脑深处蜿蜒回转，却好似被困在了某个壁障里边，无法延展开来。
  这种积压感，真是不好受……
  ——念及此，我绷紧了应该存在的神经，努力地像是要挣脱开某种束缚，某种桎梏，某种枷锁。
  突破、突破，再突破。
  为了更好地加快进度，我发泄似的抓紧了手中的柔软之物，用力地捏着。
  终于。
  被困住的感觉消失了，我浮出了水面。
  意识清晰了起来。
  然而我发现，面前一片漆黑——我其实仍在闭着眼。
  这么说，刚才的只是梦，亦或是幻觉？
  稍微感叹了一番，我缓缓地将双目的帘子拉开，景象如潮汐般映入眼帘。
  然而看到眼前画面的我，完完全全呆住了。
  我不知道该用什么词语形容面前所见的美。
  如我所想，眼前果然有一位女性。
  但是，她并不是所谓「极美」。
  极美一词，或许都是大大贬低了她的倾世容颜。
  沉鱼落雁？第一眼看到，我就像是被无形中的手掐住了咽喉，无法喘气——她美得令人窒息！
  宛若陶瓷艺术品般白而雪腻的肌肤，纤细却不失比例美感的脖颈，落樱一样粉润的嫩唇，悬胆琼鼻，瞳若万丈星空斑斓，长长的睫毛仿佛是给群星打底的夕霞昏穹，似是遥远，而又近在眼前，美不胜收。
  更重要的是，她那流淌于刀削般双肩的金黄色长发，柔顺得像是最精美的工艺品一样，如果拿手一捧，应该就会像是最清澈的湖水一样流散开来吧？
  然而，面对这样绝美的女性，我发觉了不对劲。
  我的手……
  我看向了我的手。
  等等，我为什么抓着她胸前那又大又白又柔嫩的奶子啊！？
  还有，为什么她是一丝不挂的啊！！
  娇美无瑕的上身都完全展现在我面前了好吗？！
  只可惜，我的手抓住了她其中一个雪峰，另一个雪峰则是被顺流而下的金发给覆盖住了最前端，以至于我最想看到的两点嫣红没能尽收眼底。
  察觉到这一点，我再一次仔细观察了绝美女子的脸蛋。
  约莫二十来岁，重点是，她的脸颊泛起了异样的潮红。
  喘息着，甜美而微微粗重。
  哦哦？
  这是什么情况？
  我对于之前的记忆有些模糊，但我也不想去想，因为现在的这幅光景让我太过幸福。
  是的，我勃起了。
  我的二号机装填满了弹药，气势汹汹地仰起了它那自豪的头颅。
  它抬头的时候没有受到阻碍，这就是说……
  我也是全裸！
  太棒了吧这？
  我的处男要毕业了吗？
  想到这里，我再也不想，而是稍微用力地支起有些沉重的身躯，坐起。
  这才发现，之前我一直是躺在这个绝美女子的玉膝上。
  也就是说，膝枕。
  有些遗憾的地方就是不是反向膝枕，不能闻到她两腿深处那独属于一个女性最醇正的甘甜。
  我的手还抓着她那一只手抓不完的胸部。大概有F罩杯了吧？在这种苗条的身材衬托下，坚挺细腻的雪乳怕不是都有她一个头那么大了。
  而就在这时。
  「请、请不要……」
  「不要抓着我的胸部……」
  绝美女子的眼角泛起了泪光，樱唇颤抖着，恳求般地说道。
  我直接被萌到了。明明是那种该优雅端庄的长相类型，却没想到这么性格娇柔可爱。
  因此，我的二号机勃起得更大了，几乎是我这一生勃起过最大的程度，先走汁不争气地从傻乌龟的嘴巴里流了出来。
  「我为什么会在这里，你是谁？」
  向绝美女子问道，我并没有收回我的手，而是抓的更加用力了一些。
  我抽空看了一下周围的环境，一片纯白，像是没有被开辟的世界，迷蒙蒙的一片，朦胧梦幻。
  尽管理性告诉我这里很不正常，但是我不想依靠理性思考了。因为被我抓着乳房的绝美女子实在是太美了，我敢肯定，人类的3D设计师绝对想不出这么不落凡尘的神圣容颜，以及那勾人欲火的魅惑身体。
  为什么会在这里倒是其次，我主要是想知道这个绝美女子到底是谁。
  「我是、天界的女神……名叫希娅丝，那个，手、手……」
  女神？
  我继续揉着她的奶子，摆正姿势，正对着她，欣赏她的一切。
  女神的话，按照小说中的套路，我这是死了？
  想到这一层，我的记忆不断地涌现。
  大学在读的我，被梦寐以求的校花拒绝后，通宵泡在酒吧里，醉醺醺出来的时候被一辆迎面而来的大卡车撞死了。
  你妹的。我真是窝囊。
  现在回想起来，简直羞耻至极。
  那个校花虽然是拥有人世间罕见的美貌，但是比起现在我对面的这位真.女神来说还是差了不止一星半点。
  可以说，我完全被这位女神给迷住了。我现在可以笃定，我已经坠入了爱河，为这位美丽的女神。
  而且，反正我都已经死了，就不用在意自己维护了多年的所谓形象了。
  我要尽情地释放我的本性。
  因为如果不对希娅丝做什么的话，我会一直后悔的。
  哪怕这份行为会让我坠入十八层地狱。
  心境豁然开朗，把另一只空闲的手往下伸，握住了我亲兄弟的身子。
  「我已经无所畏惧了。」
  一脸爽朗地说道，我直接扑向了希娅丝的身体。
  「呜噫噫？！」
  希娅丝惊讶与害羞的样子也好美。
  但出乎我意料的是她连忙站起身来闪开了，被抓住的奶子也弹了出来，我终是能看到她粉红娇嫩的乳头。
她那肉感饱满却纤细的长腿再一次把我迷住了，在其白嫩的两腿之上、性感的盆骨中间三角腹地之下那羞涩紧闭的粉嫩蓓蕾让我想要把我的种子狠狠地洒在里边。
  我平地摔，下面的脑袋和地面亲密接触。妈的，真疼，先走汁都被挤出来了好多。
  女神大人好像很羞怯的样子，是不是还是处女呢？
  如果是的话，我不惜一切代价也要夺得她的落红。
  几乎是身体里涌现出了无尽的力量，我迅速爬起来，往躲开的希娅丝冲去。
  在她那没有丝毫余裕的惊恐神色之下，跑得更快的我把不断退后的她扑倒了。
  「咳呜！」
  她双脚一滑，被我往后压在地上，似乎很痛的样子。宝石般璀璨的眸子也因此痛苦地闭了起来，微微张开的檀口中溅出星星点点的晶莹唾液。
  怎么，女神这么弱的吗?甚至没有神力禁锢我这个普通人。
  不过这样更好。
  我扶着我的肉棒，往她的肉穴口顶过去。
  可是，由于我没有经验，所以在刚刚顶到她闭合的小穴的时候龟头就滑了开来，错开到另一边。
  她的粉嫩的阴唇沾染上了我的先走汁，晶莹剔透的。
  「呜、呜啊……」
  她哭了出来。
  我体味了一下刚才的感受，那简直是绝妙。明明只是尖端蹭到了一点小穴口，却滑腻得让我的脊椎骨有股快感顺其而上，直冲脑门，如果插进去的话岂不是……
  我不敢想象，因为我光是做了现在一系列的动作都快要射了。
  尼玛的，是个处男可真是抱歉了啊。
  反正这么下去我估计也不能达成内射大业，不如直接弄在她的身体上吧。
  思及此，我按着她雪白的双肩，将肉棒贴在她的小腹之上，身体往前用力一顶。
  「嗯啊啊……求求你，等等……」
  我的睾丸撞在了她的胯间，她忍耐羞意，带着哭腔恳求着。
  但我会听吗？
  等我射完在说，好吧。
  贴在她小腹上的肉棒反复摩擦，感受腹部平滑柔软的同时，我的射精欲越来越旺盛。
  最终，到了某个临界点，我再也忍不住，将白而粘稠的精液从马眼射了出来，就像是小型的喷泉，将她的乳房以下的腹地上都染上了大片大片的白浊，当然，乳房上也多少沾了一点。
  「呼啊啊，爽。」
  恍惚间，我一屁股坐到了后边。精液还在射出，最后一发呈一道抛物线划过空中，射到了她的脸上，接近嘴角的地方。
  正好她的嘴巴开着，我的精液顺着重力流入了她的嘴中。
  她噙着泪，眼神多少有些空洞，毕竟差点被我强行侵犯了。
  不过，多亏如此，我的大脑也冷静了下来。
  因而，我开始能够正常的思考。
  为什么，希娅丝，这位女神会是以一副全裸的姿态迎接我呢？
  以她刚才的反应来看，她不仅不是那种放荡的女神，而且还非常的纯情。
  我也不是什么恶魔，发泄了最为强烈的欲望之后哪怕二号机还硬着，却也没有在进行进一步的侵犯。
  毕竟，我对这位女神怀抱着的，可谓是一见钟情的那种爱慕之心。
  我不想给她留下永远的伤痕。
  当然，我也不怕她会对我怎么样，毕竟刚才她都没有任何手段可以反抗。
  于是，我双手往后撑地，仰坐着问道：「女神希娅丝大人……我有问题想要问你……我应该不是无缘无故出现在这里的吧？」
  说着的时候，我的龟头还在一跳一跳的。
  「咳、咳！」
  希娅丝咳出了嘴里的精液，缓缓地爬起身来。
  她的双眸有些失神，眼泪顺着脸颊淌下，面色羞红一片，也没有擦拭自己被我的精液玷污的身子，只是正对着我坐着，整个人多少有点凄然的氛围。
  我的心中顿时升起了对她的怜惜之心。
  「嗯……」
  希娅丝轻轻点头，还有些沉浸在某种余韵之中，不敢直面看我。
  那么，果然是有我不知道的理由么？
  不过，按照番剧动画里的剧情，我应该是被召唤来到此处的。
  「为什么是我呢？」
  我想知道。
  「不是我选择的……」
  嗯？什么意思？什么不是你选择的？
  希娅丝也没有试图尝试遮掩自己的身体的重要部位，只是两只小腿向外开，跪坐着，惘然的双眼望向我，微微啜泣着说道：「凡人啊……你想听我说吗？」
  「嗯，倒不如说请告诉我。」
  希娅丝的眼瞳之中，分明有着几丝黯然。
似是认命一般地，她娓娓道来。
  ……原来，希娅丝所在的天界分为两个阵营。
  一个阵营是希娅丝的父神——阿托隆斯所主宰的阵营，一个是执掌天命之剑的女神艾丽欧娜所在的阵营。
  两方阵营纷争不断，无数的神明因为天界战争而陨落，形神俱毁。
  但，两方的势力却是平衡的，谁也打败不了谁。
  直到，前些日子，女神艾丽欧娜完全支配了天命之剑的力量，致使其实力大增，最后以摧枯拉朽之势一路攻上了阿托隆斯的大本营。
  两尊至高神在神峰之巅展开决战，不敌的阿托隆斯被击败，被艾丽欧娜斩于剑下。
  至此，天界仅被艾丽欧娜一尊神统治。
  而作为阿托隆斯阵营神界公主的希娅丝，没有被艾丽欧娜给斩杀，而是被强行俘虏，并将神格以及百分之九十九的神力剥夺，让她沦为除了拥有神躯与神性以外与一般人类无异的存在。
  在天界，每个成年的神明都会被赋予职责，艾丽欧娜嫉妒希娅丝的美貌，见不得她作为神界公主陨落，故而把司掌淫乱与堕落的淫女神神位加诸于希娅丝的身上，让她成为了淫堕女神，只能靠着与凡人信徒的淫交获取活下去的食粮，同时为了防止信徒给她带来的神力超过控制，于是施加了她的信徒数量只能有一位的这个法则。
  而为了最大程度地达到羞辱并让希娅丝堕落的目的，艾丽欧娜提前给凡人召唤阵刻印了一个神纹祈愿：召唤下界死去的、最为下贱的淫徒，见面就淫辱希娅丝。最后，艾丽欧娜再夺走了希娅丝身上所有的神衣，让她一丝不挂。
  然后……
  就是现在这个样子了。
  怪不得，我想。
  希娅丝没有任何的反抗能力，原来是这个原因。她现在的力量估计也就是跟一个人间界的普通少女差不多。
  但是…..有一点我非常不满。
  为什么我是「下界最为下贱的淫徒」啊啊啊啊！？
  看着一副泪眼朦胧、逆来顺受模样的希娅丝，我胸中的怒火在燃烧。
  妈的，艾丽欧娜是吧？
  管你是至高女神还是什么，侮辱我、让我的希娅丝哭泣了，就一定要付出代价！
  等着吧，我会帮助希娅丝恢复她的实力，让她变得更强大，最终可以与你匹敌！
  但空空妄想也没有用，我看向了希娅丝。
  「希娅丝。」
  我的声音变得柔和。
  「呜、呜……怎么了，凡人？」
  希娅丝娇躯颤抖着，揉了揉她有些发红的眼角，带起几缕金黄色的发丝。
  「我会帮助你的，放心。」
  我笃定地说道，靠近了她一些，双手合起，握住了她刚才擦眼泪的纤手。
  我的眼神，这时一定非常的真挚吧。 
  话说她的手也好柔软啊，真舒服。
  希娅丝不由得望着我的双眼，这时我的双眼里没有色欲，有的仅仅是想要帮助希娅丝的心情。
  她顿时被我的这份情感给吸引住了。
  「所以，希娅丝，如果你信任我的话，就请把你所剩的神力分给我一部分吧……尽管这对你来说可能已经是最后一丝可以呼吸的空气了，但是这同时也可能是你翻盘为胜的契机。」
  「什么……意思？」
  希娅丝并没有怀疑我的话语，应该是因为女神可以看清凡人内心的感情是否真诚吧？她只是愣愣地问道。
  「让我了解你们神力的用法，我也许可以找到破局之机。」
  我的想法是，如果现在我强奸了希娅丝，并一直和她无休止地做爱，搞大她的肚子，但最终我也可能会因为没有补充而精尽人亡，而希娅丝没有了我的精液，如果不召唤一个新的凡人作为信徒的话，想必不久后她也会因为神力枯竭而死去吧。
  我不想死，也不想让希娅丝完全堕落成每隔一段时间就被不同的淫徒肆意奸淫的肉便器，所以我决定孤注一掷。
  要知道，死前我可是高材生，说不定就找出了什么希望的曙光了呢？
  希娅丝看着这样诚挚的我，沉默下来，久久不言。
  终于，她轻启樱唇：「好。」
  她的神情是一种解脱。原来如此，她早就做好了死去的准备，宁可被最初的淫徒淫虐至死也不愿意往后沦为千人骑的母猪。
  「那，请把神力传给我吧。」
  肃然说道，我握紧了她的双手。
  她开始还有些畏畏缩缩，但是在我的手传达给了她那份沉甸甸的温度以后，她下定决心似的，闭上那双令天地黯然失色的瞳眸，螓首向我凑近。
  嗯？这是要…….
  她吻上我的唇。
  唔唔……
  她的嘴唇好香软，而且，让人仿佛能够沉溺于其中。
  我几乎是下意识地张开了嘴。
  我们两个的双手开始相扣。她的小舌滑过我的牙关，与我的舌头触在了一起。
  这么主动？
  但她是要干什么？我能够很明显地感受到她的羞意，从她的颤抖中就可以明白。
  就在这样的下一瞬，我瞪大了眼睛。
  她把什么东西通过舌头送入了我的口腔，最终流入我的咽喉、食道，进入了身体的内部。
  暖和、炽热。
  等等……
  这就是神力吗？
  好厉害，身体仿佛充满了未知的力量。
  为我自己的情况感到欣喜的同时，我也为希娅丝感到欣慰。
  明明那么害怕，但还是竭尽全力地把自己的神力分给我，克服了心中的那道坎。
  我如果不回应她的话，就太不是男人了。
  于是，我在接收神力的同时，和她深吻了起来，一大一小两只舌头相互搅动着、舔舐着。
  我感觉自己身体越发充盈，刚刚射完大量精液而有些干瘪的睾丸也重新鼓胀了起来。
  她的吻技很生疏，我好歹看过上万部的A片和里番，便一步一步地引导着她，交换着双方的唾液。
  我咽下她的琼浆玉露，她咽下我的津液。
  渐渐地，我们似乎忘记了时间。
  不知深吻了多久，她的身体忽然瘫软了下来。
  我对此惊觉，立即停下了对她神力的索取，相扣的十指分开，握住她的肩，观察她的神色。
  她的双眸灰暗，意识模糊，绝美的脸上非常憔悴。
  可恶！这蠢女神自己快不行了也不会说一声，可能现在我体内的神力都要比她还要多了。
  知道如果再拖下去的话说不定希娅丝会因为神力枯竭而死去，我赶忙把之前洒在她肚子上的精液用手掌刮下，盛起，快速地送入了她小幅度张开的嘴中。
  用手抬起她的头，使得她能够咽下我的精液。
  咕噜、咕噜。
  片刻后，她的双眼恢复了些许光芒。
  我松了一口气。
  用手指划去了她嘴角残留的精液，我望着她凄美的脸蛋，忍不住又吻了她一口。
  她蠢蠢地「呜嗯嗯」着，呆呆地又想要伸舌头。
我当然不会再让她伤害自己，于是抱住了她完美的玉躯，头搭在了她的肩上，轻嗅着她身上的幽香。
胸贴胸，感受她挺立而起的粉红、娇嫩的乳首在我的胸膛上挣扎着。
她，明明心理上还只是个什么都懵懵懂懂的女孩。
想到这里，我就对艾丽欧娜再一度感到愤怒。
如果我肆意妄为的话，想必不久以后希娅丝就会坏掉吧……
不会让你称心如意的，艾丽欧娜。我要拯救她，拯救希娅丝。
  ……
  希娅丝可能是太累了吧，她在我的怀里睡着了。
  而我感受着身体里涌动的力量，通过假想模拟也知道了它的使用方法。
  希娅丝的神力已经成为了淫堕神力，而淫堕神力的获取方式就只有吸收异性的生命精华，对希娅丝来说也就是男人的精液。
  但是，我却没有气馁，因为我现在找到了破局之法。
  ——那就是，对我来说的异性是女性。
  没错，我可以通过奸淫女性获得神力，而这份神力又可以通过我和希娅丝的体液交换传给她。
  这样一来，她的生命不但不会枯竭，而且力量还会不断壮大。
  而，只要我把神力接收源悄悄地放在女性的身上，她们可以通过吸收其他男性的精液给神力接收源充能，只要到时候我回收神力接收源，其中储存的神力也会回归到我的身体里。
  这个方法很妙，我一锤掌心。
  现在主要的问题就是，我该去哪里找其他的女性？
  该不会去搞其他的女神吧？
  那样，我铁定死翘翘。
  因此……
  我望了望脚下。
  云海一样的地面，就像西游记里边的天宫。
  「只能去下界了吗？」
  我喃喃道，又看了一眼趴在我胸膛上睡得正香的希娅丝。
  我的心头有些火热，忍不住再在她的脸颊上轻吻了一下。
  水润，仿佛吹弹可破。
  这样的希娅丝，我怎么可能交给别人呢？
  我要独占她，让她只能成为我一个人的女神。
  ……现在我体内的淫堕神力应该足够打开通往下界的门，但之后神力大概率就会所剩无几了。
  那么，我必须在相当于没有神力的状况下完成和女性的做爱，获取她们的身体精华。
  而这就要考验我自己的能力了。
  为此轻叹一口气，我看着怀中的希娅丝。
  明白了神力性质的我，也知道了希娅丝现在的状况。
  她的神之本源被艾丽欧娜下了禁制，导致她无法离开这片白茫茫的云海牢笼，只能被囚禁于此处，被下界召唤上来的淫徒肆意凌辱。
  还好，我没有这种禁制，我可以回到下界。
  用手捋了一捋睡着的、呼吸轻微的希娅丝的发丝，我们就像是情侣眷属一般的，这么静静地相拥着。
  嗯，即刻行动吧。
  我把我的想法通过一丝神力储存了下来，将这枚神力化作了一个小光球，放到了希娅丝的素手里。
  扶着她的手，让她握起这枚神力球，醒了之后她就会明白我去了哪里。
  我给她留下的讯息是，我收集了足够的神力后会很快回来，不会让她等太久。
  和希娅丝的做爱，我希望留到真正两情相悦的时候，而不是单方面性欲的发泄。
  我要让她完完全全地爱上我，做我的女人。
  心中一动，在临走前，我把希娅丝的身体扶着，离开怀抱，放平躺下。
  我站起来，对着她毫无瑕疵的诱人玉躯撸动自己的棒状性器，直到某刻我低吟着，大脑皮层充斥着快感地大量射精。
  射出的白浊精液被用我的神力盛着，没有落下。
  我把这份精液放入了希娅丝手心的神力球之中，作为她的储备粮。
  如果我不在的时候，她饿了的话，可以先拿来充饥。
  万事安排妥当了之后，我最后恋恋不舍地凝望了一眼希娅丝那仙韵十足的脸蛋和妙曼的身躯，咽了一口唾沫，终是别开目光，
  我要去往下界——地球了。
  「『下界之门』，开启！」
  我轻轻地合上我的双目，念着，脚下闪烁出了耀眼的金色亮芒，呈一个大大的光圈，最终将我淹没、包裹、覆盖……
  「地球，我回来了……」
  

第二话 校花的ntr凌辱计划（1）
[第二话 校花的ntr凌辱计划（1）] by 少年郎

 刺眼的光辉散去，我来到了陌生的地方。
  咋回事嘞。
  为什么天花板这么白？
  话说我闻到了消毒水的味道。
  而且，我发现了，我好像是躺着的。
  于是，我坐起身来，终于发现了这是哪里。
  停尸房。
  啊啊，看来之前我确实是凉透了啊。
  握紧了拳头，支撑着所有伤势全部恢复了的身体，我走下了担架。
  而就在这时，门开了。
  「之前的死者就在这里，我们准备联系家属……呜哇啊啊？！」
  身后跟着医院领导的白大褂的女医生走了进来，她几乎当场吓昏。
  也是呢，毕竟一个本来医学判定死亡的人忽然坐起来什么的简直就是诈尸。
  ……
  被认定为生命体征检测异常的我，完完整整地出院了。
  抬头，望着高空中的暖阳，我第一次感觉到生命是如此美好。
  再看着繁华的街道，我的内心充斥了一种重获新生的喜悦。
  回头想想过往人生的一切经历，似乎都是那么幼稚。
  现在的我，才是真正的我。
  「那么，从哪里开始好呢？」
  我寻思着要从哪里开始寻猎目标，顺便感知了一下体内的神力，发现几乎是一点都不剩下了，根本无法使用产生奇迹的能力。
  也就是说，我真的要靠自己的手段来弄到第一个女人的肉体。
  不过这也好，全部依靠神力来攻略也太没有意思了。
  忽然间，一阵香风从我的面前飘过。
  我马上被吸引了。
  向着香风的源头看去，我看到了香风的主人。
  她竟然是……
  我之前表白失败的那位校花——宁芷雪。
  她走在街边，完全没有注意到刚从医院门口出来的我。
  话说回来，今天的她依旧是那么美。
  浅蓝色的长裙，点缀着雪花的白，半截纤白的小腿裸露在外，玉足镶嵌在低跟凉鞋里。
  无袖的白色衬衣，透露出夏日的清凉感，从下至上凹凸有致，被布包裹着的乳房没有任何一毫下垂，随着步伐晃动着。
  挎着包的肩肌，映出太阳的光泽，肤质嫩滑，让人不禁想要一亲芳泽。
  她集清纯与娇媚于一身，没有萝莉的软萌，没有御姐的端庄，独有自己的一番风格。
  粗略估计，她的胸有那么个D罩杯，虽然比希娅丝小了一些，但作为母性的特征也足够了。
  我决定了。
  我要把这个曾经拒绝了我的女孩给攻略下来，让她淫堕，收集神力。
  虽说我身体还是个处男，但经历了希娅丝那震撼人心美貌的洗礼之后，我自信可以对人间的美女做到不像一个初哥一样早早泄出。
  我会用我的二号机，捅烂她们最后的矜持。
  想到这里，我的嘴角勾勒出了一抹弧度。
  我悄悄跟在宁芷雪的后面，注意不让她发现我的存在。
  这个时间点，她是要去哪里？
  而且穿着精致的服装。
  等一下……
  该不会是要去和哪个男人约会吧？
  想到这里，我竟然有一点兴奋。
  妈的，可惜我不再那么对她喜欢和执着了，不然还能够先体验一波云牛头人再体验一波作为黄毛的感受。
  而现在，我最多能体验一下后者。
  不过也好啦，足够了。证据就是我的老伙计已经在搭帐篷了。
  一路尾随宁芷雪，最终到了我们市的中央公园。
  看来果然是约会。
  她到了中央公园的喷泉景点处，从肩挎包中掏出手机，双手的大拇指在上边点着，应该是在打字。
  男朋友还没有到么？
  所以发消息催。
  我躲在不远处的一颗树后面，观察着宁芷雪的一举一动，还有她的脸蛋。
  她的颜值真的是巨高，虽然比不上希娅丝，但在凡俗之中绝对可以算得上绝无仅有的那种类型。
  清馨、淡雅。
  性格上，她对不感兴趣的人比较冷淡，但对能走入她心里的人时时展露笑容。
  曾几何时我也渴盼着我能给她带去笑颜，但最终换来的，却是冰冷刺骨的回绝之声。
  也难怪，她有男朋友了都不让人知道，搞得当时的我傻乎乎的以为自己有机会。
  我不禁以恶意揣测宁芷雪，她是不是想要靠这种方式来养备胎，什么时候现在的男朋友腻了就换上，直到遇上真正的富二代，金龟婿？
  玛德，网文看多了我就是忍不住想这种乱七八糟的东西，稍微有点颜值就对自己不假辞色的美女都会被意淫成绿茶婊或者白莲花，私下底不知道被多少男人玩过。
  嘛，不过比我更强的是，拱坝里边的老哥随便揪一个都有可能是资深绿帽奴，整天幻想自己的老婆别人当成精壶，玩腻了之后再还给他，同时感受被绿和穿破鞋的感觉。
  我虽然不是纯爱战士，但尼玛真正遇到这种事情发生在自己身上绝对接受不来。
  我的肠胃功能可没有牛头人战神那么强，什么毒都能像老八一样当奥利给恰。
  mua了个批的，说多了。
  我拉回思绪，重新看回宁芷雪那里。
  一个打扮得现充感十足的轻浮脸男向她走去，她抬头看见了这个轻浮脸男，微笑着收起了手机。
  哦，这就是她的男朋友？
  我仔细打量了一下那个轻浮脸男。他除了脸长得看上去很轻浮外，衣着也很飘，很潮流。
  精心烫过的头发，显示出他是一个精致主义的骚包男。
  我有些无语。
  尽管我现在对于宁芷雪的感觉不再那么强烈，但是看着她选了这么一个憨批儿玩意当男朋友真是活该被之后的我一顿狂日。
  我要成为黄毛的意愿更加强烈了。
  「子谦，你来晚了。」
  「哈哈，不正好是约定的时间吗？应该是你来的太早了呀，雪儿……我很开心。」
  神力加强了我的听力，所以我可以远距离听清他们的互动。
  雪儿？叫的可真是一个亲密。
  不知道待会被绿的时候又会是怎么样呢？
  我邪恶的欲望在不断膨胀，不由自主地露出了笑。
  现在，他们的手挽在一起，两人并肩前行。
  我则是不露破绽地跟在后方。
  他们的约会很俗套，但又是情侣们屡试不爽的线路，按照公园→电影院→餐厅→旅馆的顺序来。
  我跟踪他们到电影院的时候，趁着他们看电影的时间去了附近的专卖店买了一点化学药品和实验器材。
  因为有985大学化学工程学院的学生证，说是要采购实验原料，所以整个过程很顺利。
  我找了个偏僻的无人工地把这些药品按照一定的比例混合，依靠着之前兴趣使然学的知识，制出了一管药水。
  把药水收入口袋，我摧毁了一切制作药水的实验器材，残余的废液被我不厚道地埋入了土中。
  反正没有人知道，怕你个鸟。
  我赶回电影院的时候，正巧碰中他们出来，我继续跟踪。
  他们选了一家比较高档的餐厅用餐，结账后就要去往旅馆。
  我自然仍是一路跟随。
  到了一家酒店，他们直接在前台办理开房。前台的小姐姐看到宁芷雪的容颜也是被惊艳到了，呆愣了好一会儿才开始办理业务。
  我可以看到那个轻浮男的脸上有着幸福的笑容。
  也是啊，毕竟有那么好的女朋友。
  与之同时，我还在他的脸上捕捉到了一丝作为轻浮现充极少出现的腼腆。
  办理完开房之后，他们就要坐电梯上楼进房了。
  正好这一次进电梯的人多，我躲在拥挤的小人群之中一起乘坐电梯宁芷雪也发现不了我。
  到了目标楼层，我等到他们两个都下了电梯之后才缓缓走出。尽量不引起宁芷雪的注意让她回头看到我。
  靠着房卡解锁房门，他们两个就要一起进去。
  后边的电梯已经合上，我凭借微乎其微的神力暂时干扰了走廊里的摄像头，快步上前，将早早藏好在裤袋里的药剂拿出，涂抹在双手上，然后将乘装药剂的空试管塞回裤袋，从后面扑上去，手掌从他们的肩部上方快速地伸至前方，一左一右捂住了他们的嘴巴。
  我调制出来的药剂质量不错，他们在不明状况地惊恐挣扎了数秒之后纷纷瘫软下来。
  真不错。 
  我将两人拖进双人大床房了之后，关起了位于走廊的房门。
  OK，现在是我的时间了。
  我把房间内置的椅子正对着大床摆正，将昏迷不醒的轻浮男抬起，放到了上边。
  扶正了他的坐姿后，我撕烂他考究的上衣，做出一块一块的布条，打结连起来，弄成了一根足够结实的衣料长绳。
  我用这根长绳把轻浮男绑在了椅子上，注意锁住了他肢体所有可能的借力点，保证他醒来后只能看着前方而无法动弹。
  处理完轻浮男之后，我开始着手宁芷雪。
  蹲下，看着地上昏迷的她，我似乎还是第一次能够这么近距离地观察她的面部。
  浅桃色的唇瓣诉说着清纯优雅，轻闭双眼之下的睫毛长而形状美丽。脂玉般的巧鼻，和宛有灵气的耳朵让我喜爱。
  她的锁骨很精致，肩型也几乎是除了希娅丝的以外我见过最漂亮的。
  妈的，想到这里我就对轻浮男痛恨了几分，凭什么这个傻批东西能够有这样一个完美的女朋友啊？
  不过没关系，他准备就要被爷整一波夫目前犯了。
  但在那之前，只是他们昏睡的药效还有好一段时间才结束，现在先让我来偷偷品尝这位校花一番吧。
  我把宁芷雪公主抱了起来，细嗅着她身上的淡香，心潮澎湃地带她进了浴室。
  把她放在浴缸旁边，让她的脊背靠在墙上，我打开了浴缸的水龙头，开始放热水。
  趁着水还没满，我开始帮宁芷雪脱衣服。
  我由上至下一颗一颗地解开了她上衣的纽扣，路过她象征着母爱的身体器官时，我顺便揉了揉，手感不错。
  当她那洁白的无袖衬衫纽扣全部被我解开时，我能够看到她那哪怕是坐着的情况下轮廓也十分明显的下腹部三角地带线条，同时，她的腹正中线和马甲线形状都非常诱人，上身可以说没有一丝赘肉，想必是经常有氧锻炼。
  我的老伙计到这里就变成活跃的土拔鼠了，实在是难堪。
  挤着裤裆难受，我干脆把外裤脱下，抬脚拿出来后丢到浴室的角落。
  之后，我同样处理了自己的内裤，把沾着一些先走汁的它挂到了浴室里的撑衣杆上。
  我的好兄弟对着宁芷雪昂首挺胸，但我多少还得强行保持点冷静，不然就没有情调了。
  于是，我帮宁芷雪褪去了她裹着雪白嫩乳的文胸，两点凸起的嫣红跃然眼前。
  欣赏着她的胸型，我的手却也没有停下。
  我帮她解裙子，但发现自己不会。
  女孩子的裙子要怎么解开啊？
  眼看浴缸里的水都放到差不多三分之一了，我索性直接把她的裙子一点一点的轻轻撕开。
  淡蓝色的长裙，仿佛是无云天穹，裂开两半。
  把她的长裙弄下，我看到了她可爱的粉色蕾丝胖次。
  这真有趣，粉色本来是象征着软萌的颜色，但是却它加上了一层代表着成熟的蕾丝花边，显出别样的诱惑。
  我的双手顺着她雪腻透红的长腿往上，搭在了她的胖次上，轻轻一扯，她的胖次就离开了重要部位。
  我第一时间观察她那美好的地方，而是抬起她的触感极佳的臀部，把胖次顺着双腿而下带了出来。
  拿着她的胖次凑到鼻子前，我深吸一口气。
  啊啊……
  夹杂着几丝淡咸的甘甜醇厚少女体香，以及布料自身的香味充斥了我的鼻腔。
  我是第一次闻到女孩子胖次的味道，比我想象中的还要好许多倍。
  把宁芷雪被我嗅完的胖次和我的内裤挂在了一起，我重新把视线凝聚在她的身上。
  现在的她，身上再无一处可以遮掩身躯的事物。
  我掰开她水嫩纤长的双腿，望向了她大腿内侧，根部最里处的秘密之地。
  羞涩而娇嫩的的粉色花蕾闭合着，细小的菊门微微泛红。
  我咽了一口唾沫。希娅丝的是女神就算了，为什么人间界也有这种极品？
  我往上看了一些，宁芷雪胯下的紧闭的嫩穴上方，点缀着稀疏而质软的细细阴毛，不长，但是长得很美。
  这里忘了说了，对比一下，我记得之前差点强奸希娅丝的时候，看到她的那里好像是没有毛的，也就是所谓的白虎。
  不过我没有什么贬低谁的意思，白虎自然是绝妙而不可多得的风景，但阴毛的存在，同样是修饰水帘洞的花果树林。
  我自认为，一个女人的阴毛如果长得过于茂密而质硬，其实是不美的。
  但像宁芷雪这种就不同了，她的阴毛就仿佛是她柔顺的黑色秀发，披顺而下，让男人趋之若鹜。
  我作为一名绅士，总该是独有自己的见解的。
  如此想着，我俯下身去，伸出舌头舔了舔宁芷雪的阴毛，嗯，虽说有点淡淡的咸味，但总体来说是很香很甘醇的，而这咸味在这种环境下甚至成为了妙不可言的调味料，使得我的味蕾感受到了前所未有的满足。
  我舔完她的阴毛后，把目光转向了她的羞粉嫩穴。
  我的小老弟总是在下面告诉我，说想要进去一探究竟，但我终究不是只靠小老弟思考的男人，有了希娅丝那次的经历，这一次我没有像野兽一样扑到宁芷雪的身上抖来抖去，而是把腹中的邪火控制在一定程度，凑过头去，伸出我的手，稍稍、轻微地用食指和中指抵在宁芷雪的花瓣上，往边小心地按压着扩开。
  一股幽幽的香味顿时从她的曲径通幽处四溢开来。我闻到的味道的时候身体一颤，差点控制不住自己就要失去理智。
  我连忙轻咬了自己的舌头，让神志清醒。
  见鬼了，这到底是什么极品女人，小穴都那么香。
  要不是心里有着希娅丝，我这时说不定就会从精神最深处开始忠于这个女孩了，她的身体实在是太过完美。
  我暗骂了一下窝囊的自己，随后仔细看起了她的含羞的肉穴内部。
  她洞口内壁那一圈粉圆的凹凸嫩肉很诱人，如果是控制好角度包裹住男人阴茎的话，只要稍微用一点技巧，肯定就会让男人爽的升天，金枪不倒变成快枪手。
  我把手指再往两边抵开了一些，她嫩穴上方的粉色肉蒂像是花苞一样绽放而出。
  哪怕是在pronhub上看过无数相关科普视频的我，此时也完完全全的被这个小东西给迷住了。
  天哪，人间怎么会有这么漂亮的阴蒂？
  我欣赏了这颗小东西好一会儿才回过神来，继续把目光放回她的肉洞内部。
  随着视线的深入，我忽然在更深处发现了一个熟悉的东西。
  那是一层圆状的薄薄肉膜，害羞地缩着自己。
  等等……
  这是……
  ——处女膜？！
  我目瞪口呆。
  不是吧，那个轻浮男还没有上过她的吗？这么说，他们这还是准备第一次开搞？
  我内心忽然涌现出了极大的幸福感。哈哈哈，简直了。
  虽然我没有什么处女情结，但是能够夺走一名女孩子作为青涩和懵懂的证明，怎么能不高兴呢？ 
  几乎是雀跃的我，突然间想起了之前的一副画面。
  那就是，轻浮男刚和宁芷雪办开房时候的场景。
  轻浮男的脸上，出现过一次腼腆的神情。
  等一下，这么说……
  那个家伙也是处男？！
  我去，你们真是够清纯的啊，大学了，都还保留着高中时代象牙塔般最初的真挚。
  ……虽然也还是个处男的我没什么资格说啦。
  不过，既然宁芷雪是处女的话，我就先不急着挺着腰肏弄她的娇躯了。
  留到夫目前犯的时候效果才是最棒的。
  于是乎，我把睡着的宁芷雪拦腰抱起，抬进了浴缸之中。
  她的身躯一点点浸入水面，在浴缸中坐稳后，浑圆的白乳漂浮了起来，尖端的乳首正好浸在水面之下。
  我坐在她的身后，胸膛贴着她的后背，挤了一点沐浴露，开始悉心地帮她清洗身体。
  她的黑色长发在水面上散开……
  ……
  帮宁芷雪擦干净了身子，我把她抱出了浴室。
  将浑身赤裸的她轻轻放到了主卧室的大床上，我坐在床边，看着她美丽的睡颜。
  最终，我忍不住弯下腰，吻上了她的香唇。
  昏迷不醒的她自然是没有办法张嘴，因此我只能把舌头在她的唇上舔了一圈，搞不了舌吻。
  估摸着药效也快过了，我反正也在浴缸里熟悉了她的身体，就没有进一步的动作了。
  现在，就先让我跃跃欲试的老伙计先憋着吧。
  躺到了床上，我搂着宁芷雪的肩，就像是搂着亲密无间的恋人，抚摸她的秀发，轻嗅她的淡香。
  我近距离望着她闭月羞花的眉眼，心里要把这个女孩占有的欲望那是越来越强烈。
  终于，在大概两分钟后，药效到时了。
  宁芷雪可爱地「呜嗯」了一声，没有睁开眼睛，而是想要翻身睡过另一头。
  她应该以为自己还在自家的卧室里睡懒觉吧？
  我没有阻止她，而是让她翻身。
  因为，轻浮男还没有醒过来。
  想至此，我看向了轻浮男，被绑在床前椅子上的他垂着头，鼾声细微。
  唉，这家伙真是个废物。
  看着他，我又想起了一件事。
  好像现在他的装备还没有齐全。
  我一锤掌心，走下床去，把他的鞋子踢掉，袜子脱下来，卷成一团后塞入了他的嘴巴。
  我特意塞得很死，让他醒来后哪怕是想要动舌头都举步维艰。
  万事俱备。
  我邪笑一声，抬起手掌，狠狠一巴掌打在了轻浮男的脸上。
  啪！
  轻浮男被我打醒了，睁开眼，他睡眼惺忪间是惊讶而痛苦的神色。
  茫然抬起头，他看到了不着衣衫、胯下挺着一根勃起状态阴茎的我。
  他顿时变得惊恐起来。
  摇头着，他想要逃开，却发现自己上身赤裸的被绑住，一切的借力点都被架空，只能在椅子上小幅度地摇晃身体。
  「呜呜呜！」
  他从鼻中哼出了声音，怎么听都是惧怕。
  我当然明白他惧怕的原因。
  因为，我的身体挡住了他的视线，没有让他看到我身后躺在床上睡觉的宁芷雪。
  在他看来，我就是一个肌肉兄贵，要和软弱小受的他玩紧张而又刺激的毒龙钻。
  我可以猜到，看到我的瞬间，他的菊花是一紧的。
  嘛，眼看捉弄他也捉弄够了，我笑着，伸手拍了拍他快要变得哭丧的脸，然后侧过了身子，让他的目光能够投到我身后的大床上。
  原本还在挣扎的他，看到了床上景象的时候，顿时呆住了。
  裸体的宁芷雪睡在那里。
  没有管震惊的他，我往床那边走回去。
  我爬上床，弯下腰，嘴里开始酝酿着粘稠的唾液，双手按在了侧身酣睡的宁芷雪脖子两边。
  这里就粗暴一点吧，以后有的是机会再怜香惜玉。
  我稍微抬起腰，扶着宁芷雪的肩，把她侧躺的身子摆成平躺，美好的乳房展露在了我的眼前。
  随后。
  我摊开手掌，举高。
  迅速落下。
  啪！
  她雪白的乳房被我打得反弹了起来，留下了一道红色的印子。
  「呜哇哇？！」
  她猛然惊醒，吃痛地张开嘴叫着。
  趁着她张开嘴，我把在喉咙里酝酿了一会儿的那团唾液吐了出去，由于积蓄了不少，所以看上去就像是一口痰。
  那口唾液在空中划过精美的弧线，精准地落入了她刚刚张开的檀口之中。
  而惊恐的她这时也看清了我的面庞。
  哈哈，没想到吧，是你之前拒绝了的我哦？
  她的表情好像是立时感到一阵反胃恶心，慌乱无措间眼泪凝聚着，就要尖叫的同时把我落进她嘴里的唾沫吐出来。
  然而我会让她如愿吗？
  自然不会啦。
  我捂着她的嘴，身子压下，固定住她胡乱挣扎的腿。
  为了让她把我满怀着爱意的唾液吞下去，我腾出另一边手，在她的腮部两边的后方用力按了下去。
  「库呜？！」
  她被我控制住了相关动作神经，只能在绝望的眼神中，喉咙滚动，把我的唾液咽了下去。
  豆大的泪珠顿时顺着她绝望表情的脸颊淌下。
  我抑制不住心中的喜悦，笑了出来。
  「哈哈哈——」
  笑着的同时，我也不忘回头，抽空看了一看身后绑在椅子上的轻浮男。只见他的恐惧跃然脸上，糅杂着与宁芷雪相同的、没有丝毫余裕的绝望。
  我的胸腔因此沸腾了，这是多么至高无上的愉悦！
  没想到，原来当黄毛真的那么爽！
  史称孟德为曹贼，窃他人之妻锁于铜雀台，受尽千古匹夫之指，而吾？吾欲与曹氏称兄道弟！
  尼玛的，这么爽的事情，背千古之鄙弃又如何？
  爷直接遗世独立，羽化登仙。
 
  

第三话 校花的ntr凌辱计划（2）
[第三话 校花的ntr凌辱计划（2）] by 少年郎

 现在，被我的手掌捂着嘴的、躯体因为被我的体重禁锢而无法动弹的宁芷雪已经哭得梨花带雨了。
  真有趣。
  昨天拒绝我的时候明明还是一副清冷淡漠的样子，仿若不食人间烟火的仙子，不施粉黛而颜如朝霞映雪。
  但如今呢？
  羞愤又无助，恐惧又可怜。
  她再不是那个学校里被众人高捧着的校花，不再是我可望而不可及的皎月繁星。
  她此刻，只是我胯下的玩物，将要遭受到我侵犯的女孩。
  她将会被我一遍遍地玷污身体，失去坚守了将近20年的纯真，在她所爱恋的人面前。
  我还能依稀听见身后「呜哼呜哼」的声音，是她的轻浮男朋友在用鼻哼的方式哭嚎。
  呵呵，哀鸣吧，悲泣吧。
  这就是我享用少女娇美肉体的最佳助兴乐曲。
  如果，要用一首现如今流行的歌曲来描述轻浮男的心境的话，我帮他选择的是《Unravel》。
  你的痛，我当然懂。因为它给我带来了快乐。
  「宁芷雪，让你的男朋友好好看着。」
  我冷笑着说道，捂着宁芷雪嘴的手放了开来。
  她双颊淌泪，说话的器官终于得到了解放。仿佛即将溺死的她融浸着漆黑的眼眸里焕发出几许微末的昏黄淡彩，湿润而残存着我零星唾液的沁香口腔张开，刚想说些什么，却突然被我用刚才捂着她嘴的手掐住了她的咽喉。
  「额呜呜？！」
  她的话语，顿时被卡在受到挤压的项颈之中，无法言出。
  她的颈部宛如最上等的羊脂玉，被我的五指勒住的时候，凹下去的样子极为赏心悦目。
  真美。
  她那两双宛若世上最优秀的雕刻家精饰而出的纤纤玉手抵在我掐住她咽喉的粗大小臂两边，因窒息痛苦而张大的小嘴边沿溢出了透明的涎液，小巧的粉舌彷徨地探了出来，眼珠开始凄绝地上翻，泪如泉涌。
  她刘海掩着的额头处已经出现了缺氧时标志性的紫色，并蔓延而下。
  这样下去，她应该很快就要断气了吧？
  不过，我的目的不是那样。她可不能死了。
  我保持掐着她脖子的状态，使她的手无法乱放或者反抗，把她多少有些蛮横地提了起来，让她坐正，雪臀与白色的床融为一体。
  我挪动身体，坐到了她的背后，就像之前为她洗澡时一样。
  做完这一切后，我的手从她的玉项之上松开。
  「咳！咳、咳……咳呜！」
  她往前伏下，剧烈地咳嗽着，每咳一次，口中的香津都会随之溅出，洒在床单上。
  一对手肘无力地撑在床上，她暂时没有了对我造成反伤的可能性。
  嗯，很好。
  现在，她正好对着床尾前方椅子上坐着的，嘴中塞着袜子、全身被绑的轻浮男。
  我此时此刻的笑，一定很扭曲吧？
  把早已迫不及待的硕壮肉根握起，搭桥似的架在宁芷雪两片臀瓣的上方中央，我抬起空闲的手，对着可以清楚地看到这一幕的轻浮男比了一个「OK」的手势。
  在对方惊惧悲戚的神色之下，我扶着自己的阴茎，身子弓下。肉铸的桥梁从宁芷雪的臀上被抽回。
  低头，找寻宁芷雪的秘地。
我把龟头在她下面的粉唇左右轻顶了几下，终是找到了中间那可以进入的狭窄洞口。
  手指一左一右掰分她的两瓣阴唇，我微微挺身，用坚硬的龟头撑开她嫩穴的浅处。
  龟头的前端被少女的肉穴进口包裹，我爽得呼出了一口气。
  妈的，这可比飞机杯刺激多了。很多人都说实际的性爱插入体验没有用飞机杯撸着爽，但我发现他们大错特错。
  ——这只是因为他们没有遇到过真正的名器而已。
  而我遇到了。
  宁芷雪的小穴简直完爆我曾经用过的对子哈特还有大魔王。 
  而且，这还只是入口的体验。
  不知道，最深处又是怎么样的美景？
  我期待地想着，稍微调整了自己的姿势以后，双手向前扶在了宁芷雪的细腰上。
嗯，这好像是后背位来着。
  我稍稍用力把双手往她的腰中间握去，使她两侧琼脂般的腰肉陷下。
  固定点找好了，那么现在……
  我抬头望了一眼椅子上双眼赤红，粗重喘息，猛烈挣扎，如若筛糠的轻浮男。
  ——展露出了，阳光开朗的笑颜。
  然后。
猛然用力挺腰！！
  「啊昂昂昂咿咿咿咿——」
  凄厉的悲鸣声，从跪趴着，本已意识错乱的宁芷雪嘴中发出。
  她大幅度地扬起那美得不可方物的头颅。
  凄绝的泪落于床单上，与滴落的处子鲜血相映成画。
  我几乎是以摧枯拉朽之势顶破了她的处女膜，撕裂了她柔弱质嫩的花径，寓意着罪恶的朗姆基斯之枪重重地撞击在了她最深处脆弱可怜的子宫口上。
  剧痛。她一定体会到了前所未有的剧痛。
  因为没有经过润滑的我也挺疼的。
  但，这点痛，比起我在她的男朋友面前夺走了她处女这件事，就显得渺小而微不足道了起来。
  现在我的胯部和她的臀部完完全全地紧密贴合在了一起，没有留下任何一丝间隙。
  没错，我的阴茎全部没入了她的身体里。
  明明她前一秒还是冰清玉洁的处女。
  终于，在短暂的痛楚之后，被狭小娇嫩的肉壁自四周揉碾的快感从我的整个海绵体源源不断地穿越过下腹，攀沿脊髓直上，冲到了我的大脑皮层。
  唔！
  我忍不住呻吟出声，这股快感像是洪水一样，来的太过猛烈，哪怕是我早已做好了准备，也被轻松击溃了。
  嵌在宁芷雪体内的男性器疯狂颤动着，终于，我阳关失守了。
  精液洪流从我的尿道口迸出。由于我的龟头是抵在宁芷雪的子宫口上，所以这股喷泉般的精液依靠着它强大的惯性突破了少女最里侧紧闭的花芯，几乎是一滴不漏地灌入了她的豁然开朗之地，滚烫地灼烧着她娇弱的子宫内壁。
  然而，这只是第一波射精。
  第二波浓稠的精液洪流很快随着我畅快的低呼声喷涌而出，浇灌进了她的深闺花园。
  她惨嚎着。
  可射精却还没有停止。
第三波、第四波。
  直到第五波，第六波…… 
  不知连续这样喷射了多少次，我的阴茎终于发泄完了他的炽热弹药。
  我几近能猜到，现在我的两颗睾丸小了一大圈。
  回过神来，我再看宁芷雪，发现她除了臀部因为被我的肉柱支撑着而立起以外，其它的身体部位已经瘫软了下去。
  她俏美的脸蛋向下埋在床单里，不知道还能不能呼吸。
  双臂弯曲，呈「W」形乏力地摆在玉躯的左右两侧，她肌肤白腻的背垂下。
  嗯姆……
  我好像，有点玩过了？
  挠着脑袋，我有些不知所措。
  而就在这时，我听见了哭声。
  循着源头望去，是前方椅子上绑着的轻浮男。
  嘿嘿，小老弟，你是否有很多问号？

　　我仿佛是披戴月桂着凯旋，炫耀般地用手拍了拍没有动静的宁芷雪的屁股，于其上激起一圈绝妙的臀浪。

　　哭着哭着，看到这副场景的轻浮男变得面如死灰。

　　「嗯，你的女朋友真美味。不过呢，一切还没有结束哦？」

　　我如此说道。就在刚才，我收到了宁芷雪的处女血给淫堕神力的反馈，我的力量增强了一些。

　　这意味着什么？意味着我还可以再战。

　　芜湖～起飞，这波奶得及时，我劲夫又可以欧拉欧拉了。

　　抽出几缕淫堕神力，我把它聚集在食指尖端，按至宁芷雪的粉嫩菊穴口。

　　淫堕神力顺着宁芷雪的肛门进入了她的肠道，再从肠道里扩散至她的全身上下。

　　「呜咿咿……」

　　宁芷雪的意识回归了，她发出细若蚊喃的呻吟，周身发热。

　　这份淫堕神力，我给它赋予的职能是让女性发情，哪怕是再守身如玉的冰雪莲，在神力发挥作用后也会变成贪婪索取男人肉棒的淫娃荡妇。

　　与此同时，我再将这份淫堕神力分支出一小部分，用来抑制宁芷雪痛觉神经对大脑的反馈，使得她的痛感消除，只能留下侵蚀她理性的高度快感。

　　见效很快。宁芷雪本来毫无力气的身子抽搐起来，她呼出热气，糜糜娇息。

　　我捧起她的柔直黑发，分成两支，反手握起，抓在左右掌心中。

　　以发为缰绳，我将在她的身上纵横驰骋。

　　「来吧，二周目。」

　　我将腰部松懈一些，胯微弓，随即使出了些劲挺直。

　　啪！

　　胯臀相击，雪肌荡漾，浴血的冲锋战将向着被征服的女体深处刺出了他坚不可摧的长矛。

　　「嗯啊啊！！」

　　宁芷雪耳根发红，娇喘着，头发被我往后扯，因此俏首也被迫仰了起来。

　　她的小穴肉腔很快濡湿了淫液，四面包裹着我的分身，让我感受双重的快意。

　　「嘶～噢噢，这是怎样的一个极品？」

　　我望着宁芷雪的男朋友，轻浮男，抽着鼻息，微笑感叹着。

　　她的嫩穴实在是太过紧致，而且内部的肉壁形状很完美，之前也看过，由浅至深的粉色纤软褶皱一层接一层，现在刺激着我的第二躯，充当润滑作用的玉液让我能够在她的娇躯里任意地前后移动。

　　她因处女刚被破掉而不断肆溢的血液与淫靡春水混杂，从肉构舰桥的连接处洒落，让白色的床单沾染深色的水渍。

　　可以说，我正在经历着有生以来最爽的机身护理。宁芷雪这女孩绝对是我这辈子在人间里所遇见过最唯美的生物，她褪去所有修饰后最初始的绝世艳躯是那样的引人溺于其中，让人不再想虚妄的亭台楼阁，不再狭困于枯繁的琼楼玉宇，不再远望所谓的仙殿天宫。

　　只是此处，只是近在眼前，只是触手可及。

　    去她妈的诗和远方，男人只要有了漂亮妹子就什么都有了。

　　我继续在宁芷雪的里面抽插着自己的核潜艇。

　　此时的我在意一件事，那就是我曾经爱过一个纸片人，甚至为她痴狂……但现在，我只想去爱一个，活在我眼前的生命。

　    啊啊……

　　心境是如此的畅达无际，我恍若逍遥云端。

　　原来，和女孩子做爱，真的是这么美妙的事情。

　　神力源源不断地从宁芷雪的阴道传输进我的丹田，充盈我的力量储备。

　　我感受到了强大，我正在变得强大。

　　时间飞快流逝，转眼间我竟在宁芷雪的媚穴里进出了千次。

　　打桩机，搅拌机，我摇身一变战斗机。

　　是时候该倾泻子弹了，因为我的快感已经达到了最巅峰。

　　仰头高呼，我身子一抖，把浓郁的脱氧核糖核苷酸注入了少女孕育爱之结晶的苗床，能想象勤奋的小蝌蚪向着它理想的温巢游去，最终投入了减数分裂之果实的怀抱里。

　　两次射精，哪怕是我有神力加持，也禁不住快感的侵袭，爽吟着正面趴下，胸膛直接压在了宁芷雪的玉背上，把娇弱的她整个人压倒，陷入床中。

　　趴倒后，我才明白床单有多湿，基本上一手摸过去都是水了。看来，在我不知道的时候宁芷雪已然经历了复数的性高潮。

　　「呜呜嗯哼」的呻吟声从宁芷雪的嘴里漏出来。我深嗅她的青丝，趁着下面还硬再往她的深处顶了一顶。

　　噗滋。

　　她的秘处又喷出了几许汁液，打湿了我的腹胯。

　　这女孩又高潮了？真棒。

　　……休息了一下，我的手支撑床单，往后坐起。

　　念念不舍地把红色涂料的战舰从血肉模糊的圆状深幽肉洞里拔出，我往后躺下，畅快地把头倒到了枕头上。

　　「嗯～」

　　我闭目养神了一会儿，才起身收拾残局。

　　用纸巾把看起来比较明显的液渍擦拭去后，我没有管趴在床上，每隔一段时间就抽搐一下的宁芷雪，下床后，径直走到了轻浮男的跟前。

　　被绑在椅子上的他，垂下头来。我看不清他的表情。

　　「怎么样，感觉如何？这位观众请分享一下你的观后感。」

　　我把不存在的话筒放到了轻浮男的嘴边，摘下了他口中堵着的袜子。

　　他没有说话。

　　嗯？

　　我抓住他的头发把他的头提起来。

　　啊这……

　　我呆住了。

　　他这家伙为什么双眼翻白，一脸的红啊？混在一起的鼻涕眼泪都干涸了，现在这个是咋样，我肏的人又不是这家伙。

　　该不会，这家伙一开始沉痛不堪，但看着自己的女朋友被别的男人一遍遍地肏上高潮娇喘浪叫而兴奋起来了吧？

　　想至此，我心中忽然有了个大胆的想法。

　　我解开他下身的绳子，把他的裤子拽了下来。

　　内裤什么的撕掉就好。

　　然后我发现……

　　这货竟然射精了，射在了自己的内裤裆里边。

　　尼玛币的好臭，这弟弟是什么劣等的睾丸才能生产出这么劣质的精液。

　　我嫌弃地把他的内裤丢开一边。

　　接着，我开始观察他的男性器。

　　发现……

　　我去，它怎么那么小？

　　包茎，前端尖细。

　　形状也丑陋至极。

　　妈的。

　　原来这家伙是个萎男。

　　而且还是那种看着别人做爱就能射精的早泄货。

　　不仅如此，他怕不是还是个绿帽奴。

　　「别害羞，幸运观众，来，说点什么。」

　　我往后坐回床尾，把还在小幅度高潮的宁芷雪拖过来，抱起，支撑着放下，让她瘫坐在我的大腿上。

　　使轻浮男能够看到宁芷雪的面部和阴部，我抓上宁芷雪的嫩乳，来回揉捏成各种形状，顺便和意识涣散的她接吻。

　    为了使视觉效果更强，我其中一只揉乳的手往下放，支着她胯下尚未合拢的香湿肉室，让精液从中流出。

　　嘀嗒、嘀嗒。

　　是精液落地的声音。

　　「呃呃啊啊！」

　　轻浮男见此，发出了嘶哑而没有意义的音节。同时他下身的包皮小阴茎勃了起来。

　　原来如此。

　　这家伙已经精神崩溃了啊。

　　只留下了最原始的绿帽性欲吗？

　　真可怜。

　　算了，我大发慈悲帮他一把吧。

　　把宁芷雪放回床上，我走进浴室把她的胖次拿了出来。

　　最后闻了一口，我决定分点汤给轻浮男喝。

　　没错，我把宁芷雪的胖次裹在了轻浮男的小口径子弹上，整个肉杆硬直时的长度应该都还不到十厘米。

　　「给你松一只手的绑，自己撸。」

　　我这个人究极仁慈，还贴心地帮轻浮男解开了一只右手。

　　右手被解绑后，这个人马上像猴子一样性急地抓住裹着胖次的小竹笋一顿猛撸。

　　说真的，我有被他毫不犹豫的动作给笑到。

　　我居高临下地看着这憨批货色撸了没过十秒就像尿床一样浸湿了宁芷雪的胖次。

　　还好，我刚才没喝水。

　　不然铁定笑喷出来。

　　「感谢我吧，她的胖次就送给你了，好生珍惜。」

　　我憋住笑意后，如此说道。

　　我可不想再拿这个被劣等精液弄湿的胖次了，估计这精液纯度也不高，除了寥寥无几的精子以外其余大部分都是水或者尿。

　　哎，我算是见识到了什么叫做纯种阳痿。

　　那么，接下来……

　　我环视一圈房间，还有很多残局要处理，犯罪证据也要消除才行。

　　我可不想因为强奸罪被关进局子里，不然希娅丝由谁来拯救？

　　嘛，不过就算是被发现了我也可以用已经变得足够强大的神力逃脱就是了。

　　……
  
  
  
  
  
  
  
  
  

 

第四话 视频中的人
[第四话 视频中的人] by 少年郎

从酒店出来的时候，已经入夜了。

　　「呼～」

　　萧瑟的凉风吹袭我的衣领，茫茫夜色与我深色衣料的边角融合。

　　真个宰种的冷，艹。

　　我捂了捂并不算厚的外衣，昼夜温差就大的离谱。

　　这么说来之前宁芷雪果然是打算要和阳痿轻浮男过夜吗？

　　还好我先一步上垒，不然宁芷雪可能这辈子都失去了对性的渴望。

　　毕竟，那个轻浮男的软废小鸡巴可不是一般的丑。

　　「先回家一趟吧。」

　　我爽也爽了，处男能在先前梦寐以求的宁芷雪身上毕业也大值特值了。

　　现在我就想回去turn on我的电脑，点开LOL，排一把快乐风男或者勇猛劲夫，再不济诡术妖僧都可。

　　希娅丝那边还不急。因为天界和地球之间的时间流逝是有差异的，虽然不至于像西游记里所说的一天比一年，但一天比一周总该还是有的。

　　我打算给希娅丝积多一点神力再回去。留给她的储备精液也足够她食用两个神界日，也就差不多是地球的两周。

　　总要想到她吃的比较快的情况，我总不能等到整好两周再回去吧？那么久见不到希娅丝，我会很难受很寂寞的。

　　路边摊解决了夜宵，我打车回到了家里。

　　说来也巧，我考上的大学就和我家在同一个市区，相距不算太远，每天早上坐个地铁就可以到，所以我就跟宿舍管理那边请示了，以至于现在能够每天回家。

　　匆匆再稍洗了一次澡，我回到自己的卧室，直接开电脑。

　　搓了搓准备要打出骚操作的双手，我就打算要输帐密上号。

　　可就在这个时候。

　　我的电脑端QQ弹出了一则来自陌生人的讯息。

　　我点开。

　　「哥哥，约么？」

　　艹。

　　十有八九是假的。

　　我直接关掉无视，输入帐密，进入游戏界面，开始排位。

　　……

　　「操你妈！傻逼酒桶，大都能给老子放歪来，鼠标被你吃了还是被你妈吃了！？我操操操……」

　　……

　　「干你妈逼的啊！劫你个孤儿抢老子人头，零杠七，零杠七谁她妈给你的自信抢我人头，我叼你妈的……」

　　……

　　「打团啊！你个臭黑孤儿在上路带你妈个寂寞？！」

　　……

　　「操！操！操！下线了，不玩了，什么辣鸡游戏，什么傻批队友。」

　　我气急败坏地关掉LOL，只感觉他娘的口干舌燥。

　　去冰箱里取了一瓶冰可乐，我回到房间里准备打算把手机在酒店里拍好的某些照片和视频给上传到保密网盘。

　　然而就在这时。

　　「哥哥，约吗？」

　　又是弹出这个会话窗口，我点开了看，还是尼玛的同一个人，头像是露腿不露脸的福利姬。

　　正在气头上的我正愁没地方发泄，就打字上去：

　　「操，约你妈呢，信不信我肏翻你全家？」

　　骂过去后，我多少感觉舒畅了一点。

　　那个家伙没说话了。

　　我开始着手上传加密数据。

　　随着时间的推移，进度条越来越满，最后显示上传完成。

　　搞定。

　　这样一来我的某个计划就万无一失了。

　　伸了个拦腰，喝一口可乐，准备睡觉。

　　 然而。

　　 「哥哥，真的吗？真的可以肏翻我的全家吗？」

　　 QQ悬浮窗再一次弹出，这一次直接给我看的一个目瞪口呆，可乐差点喷了出来。

　　阿巴阿巴阿巴……

　　我好不容易把可乐吞进了胃里。

　　不是吧，不会吧？这难道是龟皮儿的变态抖M，越被骂就越性欲旺盛？

　　作为猎奇爱好者的我终于被吸引了注意力。哪怕对方是个骗子，我能久违地搞一波人身攻击也是不错的。

　 我的手重新放回了键盘上。

　　 「什么意思？你是妹子？」

　　「是的呢，哥哥。」

　　「我不信啊，这年头网络骗子越来越多了，就算你跟我语音也可能是变声器，甚至你开视频给我看脸说不定裙子下面还藏着根肉棒。」

　　「哥哥，你好骚啊。」

　　「你才是，怎么能穿着品如的衣服呢？」

　　打字着，我他么笑了出来。没想到和这傻缺聊天还挺尼玛有趣。

　　「哥哥，你还没回答人家刚才的问题呢，你真的可以肏翻我的全家吗？」

　　「哦？你认真的？」

　　「是的呢，哥哥。」

　　「不行，你要先证明你是妹子先我才能回答你。」

　　「……一定要那样才行吗？」

　　「一定。如果你是妹子的话最好还能给我看你的小穴。」

　　「……说好的哦，哥哥。」

　　还说好的哦？这家伙是闹哪样？我的心里仿佛有一根毛笔在划来划去，毛痒痒的。

　　盯着没有变化的屏幕看了一会儿，忽然，对方向我发起了视频通话。

　　搞个啥？

　　我选择接受，为了预防对方可能是想要采集人脸信息的骗子，我把电脑的摄像头往下压，使得对方的视频画面只能看到我的脖子以下。

　　视频接通了。我首先看到的是超短的黑色JK裙。

　　妈的，DNA起了反应，还没看到其他的什么东西这家伙就把老子给整勃起了，希望接下来不是从里头掏出一根大屌。

　　我继续凝望视频界面，只见对方把镜头下拉，让JK裙下方裹着细腿的肉色丝袜露了出来，越往下越泛白，感情还是渐变色的丝袜？

　　我可耻地准备好抽纸，脱下裤子。

　　不是我的错，都是这个社会的奇怪性癖带偏了我的三观。

　　再回到视频画面当中，对方把形状姣好的腿给我看了一遍后，魅惑地用纤如白葱根的手指撩起了小裙子。

　　我看到，那裙子被掀开之后，白皙的胯间露出了淡粉色的肉缝。竟然真的是女的，而且没穿胖次！

　　我咽了一口唾沫，在对话框上打字：「我们没有互动呢，说不定你是放了之前在哪个福利鸡那里弄来的视频。」

　　画面中，对方的动作停了下来。

　　「不是呢，哥哥，妹妹我现在就在这里，展现淫乱下流的小穴跟你说话哦~」

　　对面直接传来了软糯娇媚的声音。

　　卧槽！

　　被这个声音搞的措手不及，我勃起的分身狠狠地弹了一下。

　　终于懂为什么有一些老绅士愿意花重金和福利姬玩裸聊了，这种撩人心弦的感觉真的踏马的刺激。

　　我撸动下身的洲际导弹，干脆也不打字，直接开口说道：

　　「不……不行，再最后，你再自慰给我看看先，不说肏翻你全家的女人，肏翻你亲朋好友里的全部美女我都可以。」

　　「哥哥……我的好哥哥，一言为定哦。」

　　她开始用另一只手拨弄自己的粉穴口。

　　两根手指往回一勾，竟然毫无停顿地陷入了表面看起来十分狭隘的肉缝当中。

　　而这时，我也发现，她的小穴早就润湿了，似稠又稀的淫水拉成丝状落下。

　　她的手指在淫穴口进出，每一次动作都会带出些透明液体，让她的胯间越来越湿。

　　看着她淫荡的动作，我撸管的速度也越来越快。

　　「好哥哥……我的身体好热，我的手指弄得我的淫乱小穴好舒服……哥哥……哥哥是不是……哈啊……也在撸着……自己的鸡巴啊？」

　　她多少有些浪荡地说着，手指进出的频率成倍叠加。

　　妈的！骚货！

　　明明身材看上去是个萝莉体型，说出来的话却是那么放浪，我直想跳到屏幕另一端去狠狠地肏她，肏得她死去活来。

　　「小妹妹，你可真是个淫荡的贱货。」

　　「嗯呜……是的……妹妹是贱货，是喜欢隔着屏幕在各种不认识的男人面前玩弄自己小穴的淫娃，想被大鸡巴干，想被一群大叔叔肏，想要怀上不同男人的小宝宝……」

　　啊啊啊？我去！！！

　　我连忙止住了自己按撸的动作，这句话杀伤力太强，搞得我差点想要射了。

　　这是什么极品骚货？我现在超级想肏到她的真人，把那口骚屄荡穴插得乱七八糟。

　　「贱货妹妹，别说这些了，快点高潮给哥哥看看。」

　　我轻轻撸着自己的阳根，迫不及待地说道。

　　「是……妹妹这就高潮，这就给哥哥看自己最骚浪的样子，妹妹，妹妹我……嗯嗯昂昂——！」

　　说来就来，她抽搐的小穴里溅出了淫液，弄得稀里哗啦的，满手都是。

　　看到这一幕的我，为了保住自己男人的尊严，硬是忍着没有撸到射精。

　　我想去找她，找到这个荡货，肏她，肏她到死。

　　这和神力无关，单纯是出于一个男人的征伐欲望。

　　明明知道对方极有可能是个人尽可夫的婊子，但还是忍不住去关注，这就是很多男人的心理。

　　有时候，一个心机绿茶比高冷女神更受欢迎，说不定就是靠着迎合男人的这种心理。

　　「呼啊啊……妹妹，妹妹高潮了……哥哥，现在，你可是说了要答应我的啊……肏我的全家。」

　　「你说。只要你敢说，只要你敢参与其中，我就敢做。」

　　我强压下胸中的灼热感，迫使自己冷静思考，说道。

　　「好的呢……妹妹……妹妹会参与的，所以，哥哥我们约个时间出来，妹妹给你肏，然后讨论肏妹妹家人的事情～」

　　「……」

　　我没有说话，眉头轻锁，没想到对方竟然是玩真的。

　　「哥哥，先加下妹妹的vx吧，妹妹隔着屏幕给你扫码～」

　　隔着屏幕给我扫好友码？直接告诉我vx号不行？

　　而且我用得更多的是QQ啊。

　　不过，我还是照做，拿出手机准备扫码了。

　　「说好了扫码，你的手机呢妹妹？」

　　我见对方迟迟没有拿出手机，是因为沉浸在高潮的余韵之中的缘故吗？

　　「等一下哦~哥哥，妹妹这就拿出来，别着急呢。」

　　说着，她把浸染了妹汁的手重新放回了肉穴处。

　　等等，难道……不会吧？

　　我的眼睛瞪得可不是一般的大，因为我的内心有了个可以说得上是疯狂的猜想。

　　屏幕中，她的手指，从之前自慰时用的两根变成了四根，插入自己潮湿的穴肉之中，缓缓进入，将肉缝以可见的程度撑开，里边顿时淌出大片的水来，模糊了她的两腿内侧。

　　如果没有那乱流的淫汁和搅弄粉肉的手指，别人一眼看上去都会以为她那里是纯洁狭小的处女幼穴吧，可就是这么一个可爱诱人的粉缝，此时却轻易地被扩大，让她自己的手进入了其中。

　　缓慢地，手本来还能看到四指的末端，往后，四指完全没入了她的胯穴，再接着，她的整个手竟然都勾进了她看似窄细的湿润腔穴，仅留下还略显稚嫩的手腕在外边。

　　……她该不会还没有成年吧？

　　我的手不老实地重新护理起了国际航班。

　　而随着她手的深入，我擦拭舰体的速度也不自觉地快了起来。

　　现在我能看见，她的手好像在她的阴道内侧深处抓住了什么东西。

　　她把那个东西不紧不慢地抽出来，穴口原本还算鲜艳的颜色因为被扩张而显得浅淡。

　　终于，她的手抽出到重新可以看见四指末端的程度。

　　于此同时，我也将她藏匿在腹腔之中的东西窥却了冰山一角。

　　遍布淫渍的智能手机。

　　她一点一点地把手机抽出来，从尾端，到一半，直至全部。

　　肉穴由于没有硬物的支撑而缓慢合拢了起来，徒留丝丝缕缕的晶莹自其中垂落。

　　放下裙子，她用另一边微颤的素手抹了抹并解锁了手机的屏幕，点了几下后将手机的屏幕正对着我。

　　我一边手举起手机扫码的同时，另一边手握紧了迫击炮。

　　炮弹不受控制地射出，轰击在了我的电脑屏幕上。

　　几股白色黏浊的液体自电脑屏幕上顺流而下。

　　……我成功地加了她的好友。

　　拿纸一滴不漏地擦去了电脑屏幕上的子孙们，我晃了晃还有些处在空白状态的脑袋，再次集中起注意力时，却发现对方已经中断了视频通话。

　　于是心底某处仍处于燃烧状态下的我看向了自己的手机。

　　「哥哥，喜欢妹妹的表演么？」

　　这是成为vx好友后她的第一句聊天对话。

　　「你在哪，我想操你，我好想操你，我要操死你。」

　　我几乎是没有理智地打出了这段对话。现在的我，脑中完全被想要淫虐她的强烈欲望所支配，甚至忘了动用神力使自己强行冷静下来思考。

　　「现在还不行呢。明天早上妹妹我还有事，到晚上才有空哦。哥哥，要不这样吧，我们明天晚上见面，地址呢，到时候我会发给你。」

　　「不，我现在就要操你，快，告诉我你在哪？！」

　　「先拜拜啦哥哥，记得我们的约定哦~」

　　「不是，你别走啊，还在吗？」
　　……
　　「你人呢？」
　　……
　　「小贱货，你到底在哪？」
　　……
　　「人呢？！骚货，你他妈的骚货！快回复我！！」

　　射了一发没有使我清醒，反而因为吞噬理性的极强欲望而变得非常暴躁。

　　然而直到半个小时后，她都没有再回复了。

　　终于稍微平静下来的我，将手机丢回桌面，往后怔怔地躺回了床上。

　　「她到底是谁……」

　　我，几乎是被有生以来最无孔不入的嗜虐欲焚烧着，许久后才昏昏沉沉地进入了并没有理想画面的梦乡。
　　
　　
　　

 

第五话 被入室强姦的校花芷雪
[第五话 被入室强姦的校花芷雪] by 少年郎


悠悠转醒，窗帘外的晨光沐浴我的面颊，微微发痒。

　　我穿上裤子，换了一套宅T恤，外边随意披一件衬衫后就出了房间。

　　心中还留存着淡淡的空虚感，昨晚的那个女孩几乎是让我魂牵梦萦。

　　明明知道她十分淫荡，我还是忍不住去念想。

　　哎，不过好在的是暴躁的情绪没有多少了。看来我的境界还不够高，被婊子一撩就飘。

　　「今天晚上么……」

　　洗漱吃早餐后，我出门去学校。

　　到今晚上之前还有十几个小时的时间，我要用来处理关于宁芷雪的事情。

　　毕竟强奸了她，酒店那边善后处理得好就行，但如果她或者轻浮男去报案的话我就社会性死亡了。

　　不过对于这一点，我在昨天就做好了所有的封口措施。

　　而其关键手段之一，就在我的网盘里。

　　所以现在我即将要做的，是关于她的另一件事。

　　乘地铁，半个小时不到的时间我就到了学校。

　　宁芷雪是住校内宿舍的，如果昨天她不回宿舍的话，她就无处可去了。

　　赶到我选修的高等数学课教室，我先听了一堂可能对期末应付考试有帮助的课程后，就去往了学校的女生宿舍。

　　而就在我走去女生宿舍的路途上。

　　「诶？这不是化工学院的大名人吗，待会没课？」

　　有人在一侧说话，因为我成绩的关系，我知道他叫的是我。

　　我停步，循着声音的方向望去。

　　运动系的男生，穿的球鞋花里胡哨，身材高大。

　　头发是应该是烫过的，不过我也不是很确定，因为我不懂这些现充的东西。

　　「张宇扬？」

　　我皱起了眉头，想起了这个家伙。

　　虽然他也是化学工程学院的本科生，但之前与我的交流比较少。况且，他好像还是个自来熟，我不怎么喜欢应付这种类型。

　　「大佬还记得我的名字啊，我好开心。」

　　他笑着，好像真的很高兴的样子。

　　什么啊，这卵货。

　　「所以，你叫住我应该不只是为了打个招呼吧？」

　　我问道，盯着他。

　　「诶嘿嘿……大佬，如果待会没课的话能不能来帮我个忙？」

　　「什么忙？」

　　我没有立刻拒绝，不然回绝了他的邀请之后就走去女生宿舍的方向怎么说也太可疑了。

　　「其实是这样的，我们想和信院的那帮同学打一场篮球赛，但我们这边有一个说好了要来的没来，所以缺了一个人，大佬不是体育课也选了篮球吗，所以……」

　　「我拒绝。」

　　现在就可以果断了。在他有些呆愣的神情之下，我解开了我衬衫的纽扣，将我贴身T恤上的时崎狂三露给他看。

　　「抱歉啊，比起运动，我更喜欢在电脑前看纸片人老婆。」

　　义正言辞，我把他落在原地，扬长而去。

　　往前走了一段路后，神力加强了听力的我能听到他在我身后的喃喃声。

　　「能学术保研的人都那么猛的吗……」

　　好歹转移了这个傻逼的注意点，现在他在意的是我的行为和穿着而没有把注意力放到我即将走去的方向上了。

　　我可不想因为这种小事就动用神力，不然太过依赖神力只会让我原本强大的个人技能越来越退化。

　　一路上避开了摄像头，我到了女生宿舍公寓的后门。

　　平时，这里都是紧紧锁着的，现在也是。

　　但，这对于我来说形同虚设。

　　因为我有神力。

　　抽取了一丝神力，我很轻易地就把锁头打开，进入到了公寓里头。

　　现在可能还有没有去上课的女生，我要小心避开她们。

　　作为曾经追求宁芷雪的人，曾经的我自然是通过多种渠道打听到了她所住的宿舍房号。

　　中途远远地在长廊上看到了两个女生，还好她们是在一起说笑，没有把目光放到我这边，不然我就要用神力来扭曲光线的空气介质折射率来达到隐去身形的目的了。这种方式的神力花费可不怎么少。

　　终于，有惊无险的我到了宁芷雪的宿舍门前。

　　在走廊上待久了危险系数高，我悄悄扭动门把手，蹑手蹑脚地开门进去，女生宿舍房里独有的香味缭绕在我的鼻尖。

　　这里没有人。

　　不过，门却没有锁。

　　这说明了什么？

　　说明了这间宿舍的主人很快就会回来，说不定是去上了厕所，或者去丢了垃圾。

　　我把门重新关好，观察了一下这里的状况。

　　三人房，上床下桌，附衣柜和空调。

　　女生宿舍内部其实和男生宿舍的差别不大，除了宿舍走廊尽头的公共厕所没有小便池以外几乎都一样。

　　我抽了抽鼻子，把视线投向了最靠近阳台的床位。

　　上面宁芷雪的香味最浓。

　　说不定比她还了解她身子的我对她的味道再清楚不过。

　　我脱下鞋子，隐藏到了房间里比较隐秘的角落，然后爬上了她的床铺。

　　把身子往床贴着的墙壁那边靠，以至于从宿舍房间外进来的人看不到我的身躯。

　　我趁此时机陶醉地嗅着她床单上的清香。

　　闻了一会儿，我忽然在她枕头边上发现了一瓶东西。

　　我伸手拿了过来。

　　看了看，是避孕药。

　　啊啊，这么说来我没有给她吃过呢。不知道她是不是危险期，如果是的话这瓶药说不定就起不到什么作用呢，毕竟在神力的加持后，我的精子强度已经不是普通的人类男性可以比拟的了。

　　也就是说……宁芷雪怀上我孩子的可能性，还挺大？

　　我变态地窃喜了起来。

　　妈的，一妄想到以后她找了个老实人帮我养我的孩子我就踏马的快要勃起了。

　　搞大她的肚子，然后让别的男人负责。

　　我去，想想就刺激。

　　就在我沉浸在变态妄想中的时候，开门声把我的思绪拧回了现实。

　　有谁回来了，我忙集中精神听脚步声。

　　对宁芷雪了解很深的我，听到踩踏地面的脚步声后就知道是她，那个我曾经深深喜欢着的女孩。

　　我舌头舔了一下嘴唇。

　　昨晚没有上到那个淫荡女真人的失落感说不定可以在宁芷雪的身上补回来，虽然不是在轻浮男的面前干她从性癖的角度上来看没有那么爽，但是她本身硬件的强度就极高，作为世间绝色，光是能够插入她的身体内部就是一件极为幸福的事情。

　　她脱去拖鞋的声音传入了我的耳朵。

　　我保持着静止，听着她爬床位扶梯。

　　终于，她的脑袋出现在了我的视野里。
       她精致的眼角哭的发红，整个人没有什么精神，浑浑噩噩地，竟是第一眼没有看到我。
       直到她爬上床，才惊觉床上竟然躺着另外一个人。
     「哈喽~」
       我，对于她来说，是仅仅时隔不到十个小时的噩梦。
     「噫？！」
       樱桃小嘴中，自灵魂深处发出畏惧的悲鸣，她惶恐万分地，眼角溢泪地，就想爬下床逃走。
       但可能吗？显然是不可能的嘛。
       我直接扯住了她的黑色长发，把她一甩，就把她的头摔在了她的枕头上。 
     「库哇——呃呜呜！」
       她吃痛地悲吟，看来她身上的伤还没好。
       也是呢，昨天我对她一个处女实施了那么粗暴的强制性爱，想必身体里边已经留下了一些内伤吧？ 
     「宁芷雪，见到我惊喜吗？」
        我恶劣地笑了，压到她的身上，居高临下地望着她，手粗蛮地隔着衣料揉着她颇具规模的柔软乳房。
      「求求你，不要，求求你……呜呜……」 
        宁芷雪明显还被昨天的阴影折磨着支离破碎的内心，哭着求饶，绝望的眼神里透露出更深一层的绝望。
        我感受到她的情绪，只觉得下腹一阵火热。
        几乎是神使鬼差的，我的心里涌现出了要把她调教成我私人奴隶的想法。
        本来到这里找宁芷雪的目的被我暂时抛之脑后，我吻上了她的唇。
        「呜呜……」
        她挣扎着，手开始抓着我的背。
        但这却让我更加兴奋了。
        妈的，强奸这种事情，我试了一次后就发现自己完全上瘾了。
        都怪宁芷雪的惨叫声太过甜美。
        我不敢伸舌头，因为我保不准宁芷雪会咬下去。
        但是这阻碍不了我品尝她的香津。
        捏着她的腮部后方，迫使她张开嘴，露出舌头。
        我直接把嘴唇吻到了她软滑的湿舌上，吮吸着她舌头上的少女涎液。
        她把手费力地撑在我的额头上，试图推开我。但没有用。我的力气至少大她三倍，况且我还有神力加持。 

　 　我将她的津液含在嘴里，和我的唾液融混在一起，细细品味后，咽了下去。

　　她又哭了，啜泣着。

　　她不敢求救，不敢大声尖叫，因为我昨晚已经有了威胁她的材料。

　　她只能做着毫无意义的反抗，只能最终被我侵犯。

　　我解开裤带，从裆部中掏出早就硬的不行的波音747，坐到她的胸上，将她柔嫩的雪饼压扁，让她看着，就这么看着我一颤一颤的伟岸男性征。

　　「告诉我，这叫什么？」

　　我沉醉地望着她那凄美的脸蛋，那神仙颜值，撸动着自己的奥丁之枪。

　　她愣愣地看着这昨天夺去她纯洁、弄坏了她身体的狰狞巨物，一时竟是呆住了。

　　许久后，她艰涩地轻启略显苍白的唇。

　　「阴、阴茎……」

　　嘴中挤出了「茎」这个字以后，她眼中的黯淡又多了几分。

　　「哈哈，你可真是淫荡呢，明明昨晚上才和自己的男朋友分手，现在就嘴里喊着别的男人的生殖器，如果这件事情让所有认识你的人知道了的话……」

　　我抚摸着她有着发紫勒痕的雪白脖颈，接着笑道：「会，怎么样呢？」

　　她闻言，泪水不止，开始面如死寂，双眸变得空洞无神。

　　我知道，如果再过度地精神凌虐这个女孩的话，说不定不久以后新闻上就会报道她的自杀死讯，所以也适当地控制了自己的施虐欲，将催情作用的神力从手掌中发出，融入她的身体里。

　　她的呼吸没多久就粗重了起来，带着几许情欲的意味。馨香自她浑身弥散而出，那是她香汗的气味。

　　她泪水打转的眼眶中，波光粼粼的那双瞳里，我可以看到桃红色的心形。

　　这一次，她是在意识完整的情况下进入催情状态的，与之前被我破处后昏过去再醒来不同，她能明显地感觉到自己身体的变化。

　　「呃啊……呜、咳呜……这是……什么？」

　　她潮红着脸，似乎是在问着自己，又似乎是在问着我。

　　「这是你对我发情的证明哦～」

　　我说道，像是恋人一样地在她身边躺下，搂着身体灼热、不断喘息、意识变得混乱的她。

　　褪下她的衣衫，我侧向抱着她，让她充分感受到我的体温。

　　她没有穿文胸，应该是今天都打算在宿舍里待着了吧。毕竟发生了那种事情，一时间无法去上课也是正常的。

　　我摸了摸她的私处，已经泛滥成灾了。

　　拿起沾着她少女玉液的手掌看，发现上边还有丝丝血迹。

　　伤口没有完全愈合吗？

　　我的性欲稍微减弱了一些。

　　但，她没有。

　　她向我抱过来，眼眸里分明再无一丝清明。

　　催淫的效果很强，她暂时地堕落沉沦了。

　　我没有趁此脱去她的胖次并把粗大的茎部插入她湿滑的染血蜜穴，而是推开她，重新爬了起来，到她的腰部旁坐定，抬起她的腿，用手将她的胖次下沿掰开一个角度，看起了她的私密之处。

　　上面沾满香甜的少女淫液，却红肿、淤紫。

　　虽然美妙的轮廓依旧在，但是状况却很凄惨。

　　我皱起了眉头。

　　原来，没有经过长时间开发的青涩性器这么不耐肏，一下就坏了。

　　如果我刚才毫不犹豫地插进去，造成二次伤害的话，想必她的这里就会留下永久性的创伤了吧。

　　没想到，昨天发生了那种事情，她也不懂帮自己上药之类的。

　　和内心另一个邪恶的、恶魔般的自己僵持了许久，我终于恨恨地咬牙，决定帮这个蠢女孩治疗。

　　但残留的性欲要先解决。

　　我坐在一旁，用自己的手来解决了这发怒吼着要射出的弹药，射在了发情娇喘状态的宁芷雪的脖子上、娇乳上、小腹上。

　　保持着她的娇躯被白浊液玷污的状态，我帮她穿上了上身的衣服，让衣服内层和位于她身上我的精液黏合在一起，浸湿。
 
　　然后，我抽出一点神力，用手指点在她伤痕累累的嫩穴口。

　　「『治愈』。」

　　淡白色的光芒亮起。

　　……

 

第六话 她的世界末日
[第六话 她的世界末日] by 少年郎

         依稀记得儿时，家乡的樱花，在谎言的四月绽放，在最灿烂的时候凋谢，边开边落，纯洁惊艳，壮烈凄美。
         穿过竹林小道，爬到落日夕辉与地平线尽头交融的断崖，那最能够望见村庄与河流、斑驳陈旧寺庙与远处苍凉大山的回忆之处，待到凄清的月色朦胧了日间的余温，寥寥相隔的数颗孤星迷茫于其中的夜穹，静坐远望。
         烟雨氤氲，渔港灯塔，通往城市的海边乡道上斑驳着锈殇与枯黄，瞧见的是令人迷醉的霓虹。
         是什么时候呢？
         光景泛黄，画卷翻开下一页，寂然的话语，给童年的相册蒙上了旧灰。
         谁人的述说，刻印了过往记忆的墓碑。
         灯火摇曳，留下暮色的余烬，梦中所见皆为虚妄。
         微风仿佛在耳边呼唤，灰云追逐着远方的希望光点，徒劳间，幻彩斑斓的都市喧嚣了冰冷的寂静。
         鸣响的街道，呼啸的列车，打破了那份曾所留连的孤寂。
         在懵懂的日记里讴歌虚幻的自由，在城市的角落里捡拾熹微的年华。
         是否有过泡影般的念想，残存在遗忘的世间？
         宁芷雪常常如此想。
         「成绩，怎么样了？」
         父亲的口吻平淡如常，翘着二郎腿在沙发上看报纸，似是不经意地说道。
         「这一次，也是年级第一……」
         「嗯，干的不错。继续上楼学习吧。」
          宁芷雪刚要伸出的手放了下来，与高中制服的裙摆上方平齐。昏暗的客厅里，弱光映衬出的是她欲言又止的脸颊。
         「我明白了，父亲……」
          低落的话语，惘然的内心。
          ……
         「宁芷雪吗……？真好听的名字，和你的容貌真是相配。呃，诶、诶嘿，我还没有自我介绍吧？ 我叫徐子谦，是信息工程学院的，和你一样也是大一新生……」
         「芷雪，以后有困难的时候就找我，我会想办法帮你的。」
         「雪、雪儿，一起去看吧，家乡的樱花。」
         「雪儿，你能做我……女朋友吗？」
         在枯寂的世界之中，那个有些轻浮却阳光体贴的男生闯入了宁芷雪无人问津的一隅。
         几乎是无尽黑暗中的一扇窗，将晨曦带入了她的心房。
         总是被牵线般地行驶，没有自我主见地完成一件又一件事，仿佛机械一般地重复着同样的行为。
         ——这一切，都被那个叫徐子谦的男生改变了。
         宁芷雪体会到了快乐，感受到了自由，告别了儿时仰望星空的独自一人。
         她，认为她恋爱了。
         约会。
         第一次约会，他们去了市中心最高的塔楼，手牵手，遥望夕阳。
         时光恍若定格此刻。
         第二次约会，他们去了水族馆，她第一次见到那么多的海洋动物——那是父亲从未带她看到过的。
         暑假。
         「就在那边好好学习吧，暂且先不用回来了。」
         那是父亲在整个假期和她唯一的一次通话。
         她没有再伤感。
         因为她有了惦挂的人，就在这座陌生却充满了回忆的城市。
         在书卷中徜徉，经过了一次次的考试，夺得了复数的院系首席，拒绝了多个不知实情的追求者。
         不知道过了多长时间，她终于迎来了第三次期待已久的约会。
        「我们，就在今晚，确认彼此的心意吧。」
          淡淡的喜悦与盼望交杂，她决定在日落之时将身体交付给那位男生。
          她以为，温柔的世界会是永远存在的，她会一直生活在美好未来的怀抱中。
         然而。
         就在那一晚，她的世界，无情地崩塌了。
         那是魔鬼的低语。
         「宁芷雪，让你的男朋友好好看着。」
         嘴巴被不是他的另一个男人吻了，那还是她的初吻。
         最重要的地方被另一个男人肮脏的粗壮之物侵犯了，当着最重要的他的面前。
         她可以清楚地看到，他眼中的绝望与悲戚。
         身体的每一处，被一次又一次地玷污。
         恶魔肆虐的夜里，破坏的是一名少女曾所企盼光芒的内心。
        摧毁了才刚刚打开的、通向光明的窗户的心房，让痛苦的深渊之门将她吞噬。
         ——世界，是残酷的。
         「又高潮了？」
         「你的身体真是敏感啊，当着男朋友的面露出这么下流的样子，兴奋了吧？这份淫荡而堕落的姿态，真美呢。」
         「好好记着，我插在你身体里的这根东西，它的感觉会伴随你一辈子。每当你想到它的时候，你的下身就会发痒，你会不自觉地自慰，让淫液流在床单上。当你有了丈夫，坐在他身上扭动的时候，你会想着我的庞然巨物，看着丈夫一阵哆嗦之后痿去的身体，想着我，坐起来，背着丈夫，自慰到高潮。」
         「你舒服吗？舒服就叫！对，就是这样，嘿嘿，真是淫贱的校花啊~被别人知道你这幅样子之后又会怎么样呢？」
         她的身体内，被注入了大量滚烫的污浊之物，挤满了她孕育下一代的、原本不可侵犯之地。
         她的心，在某一瞬间，死去了。
         意识被搅成一团乱麻，不知道过去多久，沉重的眼皮才能够稍微睁开一丝缝隙。
        「醒了？」
         有着一对死鱼眼、气质深沉的男人展开他的臂弯，正把她搂着，一同躺在还残留着些许污渍的床上。
         明明是温暖的臂膀，却让她如坠冰窖。
         「啊啊，奉劝你不要想着逃跑或者报警什么的哦？看看我手机里拍下的好东西……怎么样？嘿嘿，你最下贱的样子都在里边啦，如果我把它公开会怎么样呢？」
         「找你的绿帽男友吗？感情挺深呐，自己都变成这样了还关心着对方的安危。行吧，来好好看着他。」
         「他怎么会变成这个样子？哈哈，看视频里的你，看了你不就知道了吗？喂、喂喂，别哭成这样呀，你之前清冷淡漠的样子去哪了？哟哟哟，梨花带雨梨花带雨，好美啊。」
         「戚，这就崩溃了？嘛，比起那个，我刚刚成功解锁了你男朋友的手机，来，哪怕你再绝望也该看看这个。」
         「没想到吧？你男朋友看的小说，都是绿帽文哦~哈哈，看来他其实很有绿帽奴的潜质呢，只是现实绿帽一开始太过惨烈承受不过来坏掉了，多经历几次就好了嘛这种事。」
         「哦哦，还有，看看你男朋友这短小无力的废物阴茎，再对比我刚才插在你里边的那个，天差地别吧？不仅如此，他的手机里还有把AV女优的脸换成了你的ai换脸视频哦，他看来喜欢看着自己的女朋友被别的男优插呢。」
         「别那么绝望嘛，看得我怪不好意思的。」
         「算了，让我来最后一个余兴节目吧，这正好是考验你们感情的时刻。」
         「别哭啦，泪流干了都。来，看我手中的是什么？诶没错，就是刀。如果刺进你男友的喉咙里会怎么样呢？」
         「哦？要杀就冲我来？不错不错，可以。那就让我问问你的男朋友会不会这样吧。」
         「绿帽男友，醒醒~醒了。嘿嘿，废物东西，现在我要杀了你和你女朋友中的其中一人，你拥有选择其中一人活下去的权利，说吧，你是选择让她活下去，还是让你活下去，感受更多的绿毛快乐时光？」
         「犹豫不决吗？那我减轻一点程度吧。看我的刀，看好，它即将从你的小兄弟上边砍下去。你是选择让我在你面前再肏一次你的女朋友呢，还是选择丢去自己的撸管工具呢？选一个吧，我砍下去了哦？」
         「三…..」
         「二……话说你挣扎的眼神真是让我感到愉悦。」 
         「一……看刀吧哈哈——嗯？决定了？」
         「哈哈哈，明智的选择。」
         「来吧，校花。我们在你男朋友的面前再做一次，房间我可大致清理干净了不能搞脏…..这样吧，你趴在你男朋友的身上，让我肏，这样水渍就不会滴在地面上了，而是你男朋友的短小的鸡儿上。像现在这样哭可以，别反抗哦？保不准我的刀就会刺进你或者你男朋友的咽喉里了。」
         「叫，没错，就是这样，叫，给我娇喘，对对对，水声淅沥和呻吟齐鸣，真是美妙的乐章。」
         「嗯？这么快就高潮了？嘿嘿。」
         「又高潮了？」
         「呼哧，额啊啊……爽，你好像已经高潮第三次了吧？」
         「嗯唔！第四次，真好。」
         「来，趁着你第五次高潮的即将来临……我也快射了，看着你绿帽男友的脸，不然我的刀可就握不紧了哦？对，就是这样！哈哈，绝望的眼神太棒了……唔嗯嗯~！真舒服。」
         「等我先收拾一下。」
         「嗯好了，现在告诉我吧，绿帽男友先生，你是选择自己被阉掉呢，还是选择女朋友被我杀掉呢？告诉我哦……什么，我不讲信用？不是吧不是吧，我什么时候说过现在就会放过你们了？真是贪得无厌呢。」
         「快，有了上一次的经验这一次应该很快就好了，我的刀就在你的小香菇上边，选择吧，是把这把刀划过你的睾丸，把它切下来，然后砍断你那阳痿的阴茎还是刺入你校花女友绝美的项颈之中，让她鲜血四溅？」
         「快回答，我可没有什么耐心哦？我砍了哦？」
         「三……」
         「二……」
         「一……」
         「嗯？啊——哈、哈、哈哈，行吧，我就饶过你无能的小弟弟。」
         「来，我亲爱的校花，可爱的宁芷雪，迎接死亡吧哈哈哈——才怪。老子才不杀人呢。嘿嘿，和你的绿帽男友和你一起交流心声吧，看看互相背叛的你们俩，会走向怎么样的结局呢？」
         ……
         这是，她的世界末日。
 
  

第七话 赴约在即
[第七话 赴约在即] by 少年郎

      ……
      神力术「『治愈』」的效果比我想象中的要好。
      宁芷雪的小穴很快就恢复到可以使用任意体位sex的程度了。
      不过，我没有乘人之危。
      主要是因为我觉得玩睡着的女孩没意思，她们没有反应，喷的水也不多。
      于是我开始做正事。
      这一次我来女生宿舍找宁芷雪的原本目的是将和宁芷雪身体契合了十个小时的神力接收源彻底稳固，做好最后的工程。
      神力接收源没有我想像中的那么容易完全融合在女性的身上，它一般需要超过九个小时的契合时间，与身体的状况同调之后，我才能做最后的收尾，这样一个神力接收源才能够算是完整。
      但是话说回来，我对于宁芷雪有比较意外的一点。
      按照淫堕神力对一个人精神的影响程度，一般来说让一个女性彻底沉沦只需要我用神力和她做两回就完事了，她会在没有我和她做爱的好一段时间里变成性欲的奴隶，可是宁芷雪到目前为止还完全没有淫堕的迹象，反而还在遭受到我强奸的时候反抗了，着实有趣。
      她是特别的。因此我原本让她去和其他男人做爱并获取他们精液和精气的计划失败了。
      不过没关系，这个世界上多的是女人。
      「好了，现在……」
      我暂时没有了要做的事，可以享用的宁芷雪也没有醒来。但我这段时间也不怎么打算强奸宁芷雪了，因为我在她的左手腕看到了刀痕。
      她肯定是一度自残，甚至是想过自杀吧？
      我事后想想也觉得自己做的有些过分了，虽然当时爽的像是每分每秒都在射精一样。
      于是，我写了一张纸条，放在了宁芷雪的枕头边，就离开了。
      纸条之上大致的意思是，如果她自杀了我依旧会把她和她绿帽前男友的视频公开。
      这样就可以初步防止她自杀了。
      毕竟，看之前的样子似乎她非常不想让某个特定的人知道她现在的状况，这个人可能是她的父亲或者母亲。
      「结果没有真正地爽上啊。」
      我走出女生宿舍，感觉有些遗憾。
      胸中的淫虐欲望没有得到满足，以至于我更加期待晚上了。
      尼玛的，想起那个小骚货我就硬的不行，把手机从淫穴里掏出来那可真不是一般的骚贱。
      可恶，征伐欲控制不住，只能想想爱慕着的希娅丝来聊以慰藉。
      ……我下午没有什么课，但我好歹是动漫社的幽灵部员，想着反正也没有什么事情干，干脆久违地去了一趟动漫社。
      我拉开侧拉门，来到了动漫社的活动室。
      「噢噢噢噢——这、这是谁这是谁？只存在于传说中的幽灵部员居然来活动室了！」
      进来就听到吵闹的声音，真是烦啊。
      「去你妈的老宰种说个屁的废话还不快帮老子端茶倒水？」
      我直接口吐芬芳，在活动室中央的大桌前拉出一张椅子就坐了下去，翘起二郎腿。
      「……」
      坐在我对面，一开始叫嚷嚷的那个傻缺愣着眼闭嘴了。
      怎么？久了不见心理承受能力还下降了吗？
      刺猬头——也就是教主头型的青年，与我一样是大三生的资深二次元宅，许浩，现任动漫社副社长。
      这是那个傻缺的身份。
      只见他现在闭口不言，似是在惧怕着什么。
      粗口又不是没和你讲过，你怕个卵哦怕？
      我刚想要继续说话。
      然而。
      「阿拉，阿辰还是一如既往的素质低下呢。」
      身后传来了令我毛骨悚然的声音。
      这、这熟悉的声线是！
      我僵硬地转过头去，看向后方，原先我进门时忽略了的角落。
      那里有一个人，一对纤纤素腿之上是熏雅黑色长裙的女人。
      宛若夜宇的暗紫色长发，披顺而下，垂至齐腰处，白色镶灰边的发带系于额前整齐的刘海之上，她的肤色，是牛奶般的白，不含一丝杂质，梦幻纯粹。
      极具攻击性的美丽在我的眼底绽放，微勾的嘴角，诉说着优雅与运筹帷幄。
      她的唇不是少女般的粉色，而是更具有诱惑力的浅艳红，又微透着活动室里莹润的淡光。
      我的心理阴影被触发了，这个曾近将我无论是在游戏还是动漫知识还是学习上都完败得一塌糊涂的女人。
      「部、部部长，你不是已经推免去了首都吗……怎么会在这里？」
      我强作镇定，她的心机和城府都不是现在的我所能比拟的，我甚至忘了我有神力这件事。
      「想看看可爱的后辈就回来了呀~反正我的导师不但被我抓住了可以让他终生无法再进行科研的把柄，而且还指望着我给他完善研究项目，只能什么事情都由着我来啦。」
      ……好可怕！
      后一个就算了，前一个抓住了「终身无法再进行科研的把柄」是什么？！
      我心中一阵恶寒。
      她绝世的美貌不输宁芷雪，就是压迫力太强，以至于我无瑕顾及她的美，而是在意如何在她恐怖的气场下多喘一口新鲜的空气。
      南宫诗月，这个仿佛能碾压一切的女人！
      据我所知，她早在大三的时候就成立了自己的公司。当时她还没有离开我们学校，是我们前校花兼绝对的风云人物。
      最近我也了解到，她的公司已经上市，资产数值将近十亿。
      ……什么现代妖孽哦，为什么这种天赋和心计就不是在我身上呢？
      我艰难地咽下一口唾沫。
      「部长，我……」
      「诶~？等等，阿辰，好久不见以后，你身上的气质好像不一样了。怎么说呢，好像变得成熟了一点，是不是处男毕业了呢？」
      部长——我的学姐，南宫诗月如此说道，她噙着浅淡莫测的笑，犹若凝脂般的纤手抚上鬓云欲度的雪润香腮，如画的黛眉轻挑。
      美，暴力般的美。但是，那肃杀的气场也不做虚伪。
      好色的我竟提不起性欲来。
      我内心深处是有借用神力把部长弄上床的想法，但是这份想法不论如何都难以破土萌发。
      ——因为我怕。
      哪怕是在神力加持下足以远远超越普通人的我，也没有十足的把握可以拿下部长。
      至少……
      至少等我，等到我体内的神力强大到足以无惧地球上一切人为威胁为止。
      那样，我才有强行拿下部长的信心。
      至于靠我自己的魅力赢得她的芳心，这辈子到现在都没有想过。
      「呃、这，我最近的确是处男毕业了哈哈……」
      自知骗不了部长的我挠着脑袋。
      「哼嗯……」
      部长沉吟，那双水杏眸子就这么盯着尴尬的我，有一段时间没有说话。
      讲真我超怕的。
      「直男的阿辰能凭着自己的实力脱离single dog的队伍也不错——那么，副部长？」
      「在、在？！」
      正襟危坐在我对面的副部长——许浩，身子一颤。
      于此同时，我想起了，我刚进活动室的时候他说那一句话有些颤抖。
      这么说，这家伙对我的招呼是被部长指使的？
      那么，部长又怎么知道我会来这里？
      是巧合吗……
      我心中，细思恐极，如墨水淌开般不断弥漫。
      「开始我们久违的社团活动吧，今天是新番开播的日子哦~等到其他的部员来了我们就做一期新番评鉴指南上传到我们部的B站号去吧。」
      部长浅笑着说道。
      许浩听此，连连点头，频率极高。
      ……
      我好不容易度过了一个下午的时光。
      好久没有做社团活动了，待到其他社团成员到来后，我们就开始了新番的观赏评鉴。新番评鉴指南的制作我也有所参与，负责了其中一部龙傲天番剧的剧情分析。
      新来的社员不认识部长，还惊艳于她的美，想必和她处久了就明白她的恐怖之处了吧？
      做完社团活动之后，我逃似的离开了社团活动室，连一个招呼都没有打。
      我真的不想被部长那仿若可以洞察一切的眼神看着。
       「呼~」
      我把心中积压的郁气吐出，在夕霞浸染的校道上漫步，掏出自己的手机查看昨晚的聊天记录。
      停留在我骂对方骚货的状态，没有变化。
      而就在我叹了一口气准备将手机收回，去校食堂吃完饭的时候，我的手机通知响铃了。
      我连忙把目光放回手机上，原本要收回手机的动作也停了下来。
      「哥哥，现在有空吗？」
      我的小腹即刻火热起来。
      「有，有。」
      我用大拇指打字，打的飞快。
      「那，哥哥，我把地点定好了呢。手机定位共享给你，哥哥你快过来肏妹妹吧。」
      我走着走着路，腰都给弯下来。
      妈的，这裤裆真碍事，抵得我好痛。
      「GKD。」
      我发了这样一则信息。
      不久后，对方共享了一个定位。
      我点开。
      「CB酒店508」。
      看到这则定位分享，我几乎是马不停蹄地定了一辆出租车，上车以后语速飞快地告诉司机目的地。
      当我下了出租车后，我看到了目标的酒店。
      CB国际酒店。
      很高，内部应该有30层，十有八九是五星级的酒店。
      这时我意识到了些许不对。
      为什么……
      作为妹子的一方会先订好房，而且是这么高级的星级酒店房间？
      按理来说不该都是男士掏钱的吗？
      我一路上一直勃起的远洋货轮稍微冷静了下来，连带着脑袋也能够正常思考。
      「算了，不管了，反正我还有神力，再不济把危机时刻不吝啬储量多用一些罢了，之后再用女人补回来。」
      我大脑思考的主动权再次被我的第二个头夺走了。
      它现在只想流口水。
      于是我走上了酒店的电梯。
      到了第五层，我寻着房门的顺序脚步停在了508号房的前面。
      用口水润了润干涩的喉咙，我轻轻敲门。
      咚、咚。
      ……








 

第八话 工口のLoli
[第八话 工口のLoli] by 少年郎

    「来啦~」
    小脚丫子啪嗒的声音从房间里边传来。
    我未见其人，帐篷先立。
    门开了。
    就要脱裤子冲上去的我顿时呆住。
    一个身高还不到我胸膛的萝莉。
    鬓云似瀑。
    粉唇贝齿，冰肌玉肤，瞳眸莹莹彻彻，雪腮粉光若腻。
    她单只上身穿着一件白色的衬衫，似酥的大腿暴露在空气中，双足裹着透出肉色的黑丝。
    她的一双巧玉小手缩在白衬衫的袖子里，仅露出精巧的指关节来……这就是萌袖吗？！
    而且，她还没穿鞋！
    我几乎是止不住胯下的灼热之意。
    今夜，我便要化身炼铜术士！
    「哥哥~进来说话吧？」
    她微张小嘴，抬起手用萌袖掩着半边脸蛋，眼镜轻眨，瞳光扑闪，如此说道。
    声音那是一个娇艳欲滴。
    我的理智飞走了。
    「好……」
    跨步进入，反手关门，我超勇的。
    这个黑丝萝莉用那一双软乎乎的小手拉着我的大手，将我带到了房间内白色的大床边上。
    我低头望着她，她嘻嘻地笑了。
     我你妈——
    有点下不去手。
    她的样子太楚楚动人、太惹人怜爱了。
   可以说极会利用自己幼躯的资本。
    我在床沿坐下。
    「哥哥，你在聊天里和我说的那些话，是当真的吗？」
    黑丝萝莉如此问道，她坐在了我的旁边，床沿陷了下去。淡淡的体香入鼻，我勃得更硬了。
    「我说过，只要你是认真的、并且参与其中，我就会去做。」
    我看着她，说道，但语气中隐约透露出来的性欲却怎么都掩饰不了。
    「啊~哥哥，那说好了哦，妹妹到时候会告诉你怎么做的。」
    她看起来很高兴，直接挽上了我的臂膀，小脑袋往我的胸膛上蹭。
    我你妈我你妈我你妈……
    这要我怎么忍？体香、体温、体触。
    「那，约定好的事情，我们可以开始了吗？」
    我迫不及待地问道。
    「嗯。我会努力和哥哥一起高潮的。」
    黑丝萝莉说着，巧眸含媚，直接张开馨香小嘴。
    小舌头吐了出来。
    这是要我吻她？
    早已按耐不住的我直接把头按下去，用自己的舌头卷住了黑丝萝莉的小香舌。
    她口腔中除了女孩子唾液的清香以外，还有一种我说不上来的味道。
    但我没有在意，而是尽情地和她吻着，舔着她舌头下方，又搅动几圈，混含着津液绕到她小舌的上方，享用她的少女口水。
    她也不甘示弱，经验出乎我意料丰富地迎合着我的进攻，舌尖时不时碰到我的口腔上壁，同时还帮我清理着牙齿。
    我搂住了她，她也顺势提起细腰跨坐到我的两腿上。
    好轻。
    我和她呈对面坐位，继续激烈地吻着，不知道交换了多少轮唾液。
     而我意识混乱之间，也在思考着一件事。
    昨晚那个从肉穴里掏手机的女孩真的是这个萝莉吗？她的身子那么娇小，真的能容纳一部不算小的智能手机吗？
    我想着想着，下身的巨物变得更硬了。
    幼躯和粗大之物的反差，令我几乎颅内高潮。
    把她的口腔尝了个遍，我最后用牙齿轻咬了一下她粉嫩的小舌，不舍地和她唇唇相离，两人口中的舌间搭起晶莹的丝线。
    这萝莉呼着淫靡的娇息，小嘴张开以能够让我看到她那被我的唾液润得更湿的粉腻巧舌。
    她的表情是那样的恍惚，简直就像是刚刚被人内射高潮过一样。
    我的裤裆快要被撕裂了，于是再也不作掩饰，直接对她说道：
    「帮我脱裤子。」
    说着，我还隔着衣料摸了摸她仍显得稚嫩的胸部。
    应该比小笼包大一点，手感恰到好处，没有一马平川，却也不是不符合身材的巨乳。
    「啊呜~」
    她娇喘了一声，媚意十足。
    我真是想不明白了，一个萝莉是怎么弄出这种妩媚的感觉的，偏偏我还乐在其中。
    「好的，哥哥。」
    她伏下身，从我的大腿上滑下，冰肌莹彻的双膝跪地，手扶在我大腿两侧，脑袋埋下。
    不是，她不用手帮我脱裤子，这是要干嘛？
    她接下来的动作给了我解答。
    只见，她没有用手，而是小脸蹭在我的胯间，用小嘴里的贝齿叼着我的裤链，慢慢地拉下，样子魅惑至极。
    拉链被拉下来之后，还有一层快要被顶破的内裤。她要怎么办呢？
    她做了一个惊人的举动。
    她直接把灵巧的舌头伸出，从我裤链开口和内裤之间的夹缝中钻了进去，游鱼般滑得更加深入，  勾住了内裤的裆侧。
    接着，她把整个头完全埋入我的胯下，琼鼻深嗅着我裆部的味道的同时，唇瓣往舌头勾住的地方靠近，缩回舌头，牙齿咬到内裤被嫩舌濡湿的边缘，抬起头，轻轻一扯。
    我的内裤被侧向拉开，蓄势已久的肉棒弹射而出，狠狠地拍打在了她娇嫩的侧脸上，留下一片发红的小印子，同时淡腥味的先走汁也糊湿了她的粉腮。
    「嘶——」
    我爽得抽气，这娇俏的黑丝萝莉真的是某种意义上来说的极品。
    「你就这样帮我口交吧。」
    我命令道，右手按在她的头顶上。这似乎会让我有种掌控感，像是主人对奴隶实施的行为。
    「是……哈呜姆……哧呼……嗯呜……」
    她应道，直接咬住了我的红褐色龟头，吮吸着，鼻子吸着上面多少有些腥臭的味道。
    好爽！
    湿滑的小舌头在龟头前端绕转，舌尖刺激着马眼的感觉仿佛让我升天。
    第一次尝试口交感觉的我终是明白了为什么有一些人比起下面的嘴更加喜欢上面的嘴。
    因为，上面更加灵活，舌头技巧娴熟之后可以玩的花样更多。
    「呜姆……跐库……呼哧……怎么样……哥哥，舒服吗？」
    她媚眼如丝，埋头帮我认真口交的同时，含糊不清地如此说道。
    「呃啊……确实不错，话说，你多少岁了？」
    迎接着快感，我呼吸多少有些粗重地问道。
    「哈呜呜…….人家……14岁了…...哧咻……哥哥的大鸡巴、真好吃……」
    14岁？！
    我在她嘴中的歼击机攀升了几节高度。
    「库呜？」
    她的上颚被我一顶，发出了错愣的娇吟。
    我去！
    真就非法萝莉！
    心血沸腾，难以自抑。
    等等……
    不对。
    我的思考回路还没有完全断开，因此我在快感的洪流中靠着仅存的常识思维明白了一件事。
    14岁。
    14岁怎么在这种正规酒店开的房啊？！
    我在心中咆哮。
    骗我也要找一个像样的理由啊？！
    「……不是，我说妹妹你骗别的说不定我就信了，你说你14岁是怎么开房的我真的超级好奇。」
    我口气戏谑地说道，故意挺了挺腰，用擎天柱的顶端撞击她的深喉入口，一瞬间多少让她岔了下气。
    「库呜呜~」
    「说不出话来了吧？你这小骚货凭借着一副萝莉身躯就以为自己真是个小萝莉了吗，嘿嘿……」
    「呼呜……不是的哦，哥哥……妹妹真的是14岁哦~因为之前援交的叔叔帮我开好房到明天为止呢。」
    「援、援交？」
    我下面的头那是一个目瞪口呆。
    援交……
    「是的呢，哥哥……因为之前的大叔叔是妹妹的常客，素呜……所以……呼哧……我跟他提了这点小要求他就欣然答应了……直到明天早上为止哥哥和我都可以尽情地做呢额呜……」
    之前的大叔叔……
    常客……
    我被这个淫乱萝莉享用着的香辣火腿使劲跳了一下。
    ……也就是说，在我来之前，娇小甜美的她刚刚可能被某个有着中年体臭的肥胖大叔压在身下狠狠干过？！
    「你……」
    我好不容易才从嘴里挤出一个字。
    「真是个淫乱的小骚货呢……」
    我压抑着膨胀的某种情感说道，在她嘴中的那根雄伟之物似乎又壮大了几分。
    「是的，未成年的雨儿是小骚货，最喜欢肉棒的小骚货……」
    她舔得更卖力了，像是在讨好我的肉棒。
    妈的，真骚。
    ……在她帮我口交的时候就这么定定地坐着也不是事，我干脆继续问她一些问题。
    「话说，你刚才说雨儿……你的全名叫什么？」
    我问道，捋着吞吐着我的分身的她的鬓发。
    「呼呜……哧库……妹妹、妹妹的全名是……凌雨儿。」
    「凌雨儿吗……名字不错。」
    「哥哥、喜欢……妹妹的……名字吗……」
    「嗯。以后我就叫你小骚货雨儿了。」
    「呜嗯嗯……是……雨儿妹妹是骚货，是喜欢被哥哥干坏的骚货……」
    「妈的，真骚！」
    如果是在一般情况下，我真的无法对没有满十五岁的女孩子下的去手，但这一次我再也抑制不住心中的嗜虐欲，抬起巴掌就打在了骚货萝莉雨儿的俏脸上。
    啪！
    原本还帮我口交着的她被我打懵了一下，脑袋一歪，龟头都给我吐出来。
    别停啊？
    「继续做，雨儿真是欠打又欠操呢，害的哥哥我都忍不住了。」
    我扭曲地笑着，把披在她肩上的头发扯了起来，放在鼻头前轻嗅。
    她原本奶浆一般白的脸上浮现了巴掌大小的红印。
    「哥哥……喜欢打雨儿吗？」
    她没有接着帮我口交，而是就这么抬头看着我，楚楚可怜。
    我摇头。
    「我不是那种喜欢虐待女孩子的变态，但是有时候会涌现控制不住的欲望。」
    这是实话。
    如果我真的是一个纯粹嗜虐的人，那么在宁芷雪的身上就不会手下留情了，而是顺着自己的性欲把她的小穴肏坏，到永远不能恢复的程度。
    雨儿就这么望着诚实的我，任由嘴角流下香津和我前列腺液的混合液体，眸光流转。
   「哥哥……不吝啬说实话呢。」
    「吝啬……倒不如说我基本不说假话。如果许下的诺言都会在我的原则内尽力去办到。」
    我说道，这也是实话。
    反正这个时候没有说假话的意义，没有意义的事情我一般不会去做。
    「欸~~」
    雨儿像是在想着什么，目光放在我的脸上，却仿若望着远方。
    「怎么了？」
    我问，用手扶着自己的硕根，用前端顶了顶雨儿白嫩的小脸蛋。
    雨儿这时好像才回过神来。
    「嗯……没什么，哥哥，我们继续吧。」
    她说着，乖巧的头又埋下了我的胯部。
 
 
 
 
 
 
  

第九话 凌雨儿
[第九话 凌雨儿] by 少年郎

雨儿帮我的口交非常仔细。
「呼呼……哥哥……今天是不是自己打过飞机呢？」
「嗯？你怎么知道的。」
我疑惑。雨儿仅凭口交难道就知道我今天打了手冲然后射在宁芷雪的身上吗？
「雨儿……是通过鸡鸡的味道明白的。」
味道么？
她怎么还能分辨出这种东西？
说不定，这小女孩有我意想不到的天赋呢。
我稍微挪了挪屁股，上身向后躺下。
「今天下午我忙的挺累呢，雨儿。我闭目养神一下，你就用嘴帮我继续弄吧。」
「好……跐溜……哈啊……哥哥。」
听到她乖顺的回答后，我望着天花板，逐渐闭上眼睛。
胸口中原本的淫虐欲望，因为对方不是我想象中浓妆的福利姬，而是娇俏可人的萝莉而减弱了，随着倦意上涌，我意识远去。
……
……
「辰……」
「封辰……」
模糊间，仿佛有人在呼唤我的名字。
我的双手在漆黑一片的世界中试图抓住什么，然而什么也无法抓住。
是否有锁链，将我禁锢？
我不禁惑然于此。
「你的力量……」
我的力量？
朦朦胧胧的声音好像是在说这个。
「还没有到解封的时候……」
什么乱七八糟的中二玩意……
我的意识多少有了一些凝聚的感觉。
大概率是梦，给老子醒来！
我气势汹汹，猛然睁开双眼。
眼见的是一只可爱的野生萝莉。
「雨儿？」
眼前的确实是之前帮我口交的雨儿，她现在正趴在我的身上，娇小的酥胸贴在我的锁骨下方。
「哥哥……你刚才睡过去后雨儿妹妹怎么都没有办法帮你把香甜可口的精液弄出来……」
雨儿多少有些幽怨地望着我，嘟着小腮帮子。
那是自然。
如果是我没有得到神力之前就算了，但现在我得到了神力，如果我没有想要射精的念头，谁也别想帮我把它给弄出来。
「那只能说明雨儿的技巧还不够了。」
我调侃道，手摸上了雨儿的脊背，侧头向酒店房间的窗外望去，天色已黑。
「库呜呜……现在快七点半了，哥哥，你睡了一个多小时呢。」
雨儿有些受打击的样子，但她仍然委屈地给我报了时间。
「一个多小时吗？」
也就正常的午觉时间。虽然说平时不睡也没什么关系，但今天在活动室里的心理压力特大，面对部长的威压我的精神力消耗的比平时要多一些。
「这么说来，我还没有吃完饭呢。」
说着，我在雨儿带着几缕发丝的额头上吻了一口。
雨儿似乎对我这突如起来的动作有些意外。
「怎么了，一脸意外的表情。」
我问道，手不老实地放到了她的幼臀上。
「哥哥……还是第一个亲雨儿额头的人……」
雨儿竟然变得有些害羞。
不是吧，喂？
你一个援交萝莉，处女和初吻都没有了，还害羞地在意这种东西？
我直接懵逼。
这就是所谓的牛头人纯爱拔作场面吗，爱了爱了。
「那我可真荣幸啊……话说，雨儿，你吃晚饭了吗？」
我问道，因为我现在有些饿了。
「还……没有呢。因为之前的叔叔走了之后雨儿就一直在这里等哥哥的关系，所以没有吃……本来还打算吃哥哥的精液填饱肚子的……诶嘿嘿。」
雨儿现在除了台词以外，样子和我印象中14岁的萝莉没有什么差别了。
真是的，为什么这年头的女孩子这么不爱惜自己，这么早就出来援交呢？
我竟然有些恨铁不成钢。
「那，在我们讨论你说的约定之前，要不要先去吃点东西？反正房也开到明天。」
我微调了一下心态，就对雨儿如此问道。
「好呢，哥哥。」
雨儿亲昵地蹭了蹭我的脸，香味扑鼻。
她对别的男人也是这样的么……
我总感觉有些不舒服。
不行，我要在这里把之前困扰我的一个问题给问了，这也是造成我淫虐欲望的罪魁祸首。
「话说，雨儿。昨晚你那个视频，把手机从小穴里掏出来那个，真的是你做到的吗？」
我坐起，把她也抱起来，问道。
「呜呜……真的，要雨儿说吗？」
「真的，因为我很在意这点。」
我的双眼紧紧地望着她。
我看到，雨儿的神色在一瞬间有些黯然，但随后又被她假意的开朗所掩盖。
「是的呢，因为昨晚雨儿刚和另一个叔叔玩小穴扩张，雨儿必须要按照他的要求去做，所以……」
「所以，你就把手机塞进那么重要的地方去了？」
我几乎是质问道。
「嗯、嗯。」
雨儿有些不敢看我。
「你说，到底是你塞的，还是那个你说的那个叔叔塞的。」
「是雨儿……」
「说实话！」
我抓着她的小臂，她应该有点痛吧现在。
「是、是那个叔叔塞的……雨儿……自己原本是不敢往雨儿自己的小穴里放那种东西的……但是，叔叔用扩阴器……扩张了雨儿的小穴……先往里边塞了好几个跳蛋……才把手机塞进去的……」
「畜生！」
我愤怒地骂道。
怎么能对一个年仅14岁的女孩子做这种事？
还中年大叔，年纪那么大了没一点分寸？
要做，也是让我这个后浪来啊……
「没事的……毕竟雨儿也做好了心理准备。」
雨儿不知道是在安慰我还是在安慰她自己。
「那，你再告诉我，雨儿。你最初约我，是因为那个叔叔的命令，还是你自己的行为？我要听实话。」
「是……我……」
「你没有听到我说的话么？」
「是……叔叔要求的……他要看到雨儿事后发给他的手机出穴视频……」
雨儿紧咬粉唇，窘迫不堪，眼角分明是莹闪的泪光。
妈的！
果然，我就说这个世界上哪来这种馅饼。
不过，还有一点让我好奇。
「可雨儿，按照你这样说，最初你的目的只是完成那个畜生给你的任务，但是为什么……你会真的赴约……」
雨儿为了收住泪珠让落下，而沉默了一会儿。
「因为……雨儿不想辜负了哪怕只是在屏幕对面的哥哥……而且……雨儿真的想要拜托哥哥……肏雨儿的……」
家人么？
我眉头紧锁。
线索多多少少连通一点了。如果雨儿的家庭环境良好的话，她也不可能现在就出来援交吧？肯定有什么特殊的原因，导致了现在的状况，以及她对于家人的恨意。
不过，说是肏翻她全家，我也只是会肏翻她家里的女人，而且仅限于美女。男人和老太婆我可下不去口，反胃。
「雨儿，可以陪哥哥去吃饭了吗……」
看来雨儿现在暂时不想谈论这个话题了。
「嗯，我们走吧。」
我也止住了我的问句，信息已经得到充足，没有再为难雨儿了。
「嘻嘻，好诶~」
雨儿欢呼雀跃，就下床去穿她的衣服了。
哎，结果我今天到现在还是没有插入一个女孩子的小穴呐……




 

第十话 饭店偶遇
[第十话 饭店偶遇] by 少年郎

　　「雨儿，你不洗个脸什么的吗？」

　　我坐在床沿，拉上裤拉链，看着前方同样穿上迷你JK服的雨儿如此说道。

　　「刚才，哥哥睡着的时候雨儿已经洗过了呢。」

　　雨儿把短裙放下，遮住大腿根部的绝妙风景。

　　「其实我期望雨儿你不洗呢，然后留着我的气味去吃饭。」

　　「诶～～哥哥真变态。不过本来就是小骚货的雨儿很喜欢，嘻嘻。」

　　「嚯。你一副天真的样子说这话别有一番风味呢。」

　　我说道，邪邪地笑着。

　　感觉我的好色和凌雨儿的小骚货特质很合得来。

　　「那，走吧。」

　　我站起身，到了刚穿好衣服的雨儿身后，拍了拍她的小臀。

　　「嗯，哥哥～～」

　　她的声音还是那么软糯迷人，但比起昨晚上视频的时候……怎么说，多了一股真切感？

　　见到她真人后，我淫虐她执念的逐渐消却，或许和这份真切感有关。

　　这让我认识到她是一个活生生的人，萝莉，而不是用来随意发泄的性玩具。

　　我和雨儿出了酒店，到了大街上。

　　「你想吃什么呢，我请客。」

　　我问雨儿。毕竟让一个比我小差不多十岁的萝莉去付饭钱总感觉有些那啥。

　　「哥哥吃什么，雨儿就吃什么。」

　　她甜甜地笑了。

　　真乖，我摸了摸她的脑袋。

　　唉，为什么这么好的萝莉偏偏要去援交呢？这世道太凄凉了。

　　我选了一家看起来不错的餐厅，和雨儿一起入座就餐。

　　「雨儿你来点，我没有什么忌口所以随你喜欢的来。」

　　我把菜单交给了雨儿。

　　坐在我对面的雨儿双手接过。

　　她缩着萌袖，开始点餐。

　　我们坐在餐厅里靠窗的地方，趁她点餐的时候，我望着窗外的风景。

　　而就在这时。

　　「雨儿……你怎么在这里？」

　　一道男性的声音响起。

　　我对这道声音挺熟悉，于是不再看窗外的风景，而是回头看餐厅内部的声音来源。

　　我看到了来人。

　　「……张宇扬？」

　　这不是今天中午叫我去打篮球的那家伙吗？他就愣眼站在我们的餐桌位置不远处。

　　他为什么会认识雨儿？

　　我刻意用上些许神力消除了自己的存在感，让注意力集中在雨儿身上的张宇扬没有注意到坐在雨儿对面的我。

　　「宇扬哥哥……」

　　雨儿闻声，转头，见到张宇扬，第一反应不是像遇见我的那般娇喜，而是瞬间展现出了惊讶，以及……惧怕？

　　「雨儿，你怎么能在这种地方？怎么可以？你不是说以后都是我的性奴隶吗？不是说以后我随时都可以肏到你那骚荡的肉穴吗？！」

　　张宇扬在我心中印象大变地突然喊道，怒气冲冲地走到了雨儿的身前。

　　什么啊，这家伙的人设呢？

　　阳光篮球男孩的人设呢？

　　我就这样在一边看戏，看雨儿会怎么解释我的事情。

　　我大概能明白张宇扬是什么类型了，是那种仅仅是干了一个女孩子之后就对其涌现极强占有欲的偏执人格所有者。

　　他可能和雨儿援交做了一次就把她当成他的女人、禁脔了。

　　真是个令人不快的家伙啊，之前那副自来熟的模样在我的心中完全崩塌了，虽然也不是什么好印象，但总比现在这种态势好的不要太多。

　　「不是的……宇扬哥哥，雨儿妹妹说了很多次，那只是我们两个的Play……宇扬哥哥不要当真……」

　　雨儿的萌袖在胸前摆着，惊惶地说着，期间竟然还望了我几眼，似乎是有些不愿意让我看到这样的她。

　　「不要当真？呵呵……之前高潮的时候，还说什么『最喜欢宇扬哥哥的大鸡巴了』什么的，现在却给我装作什么都没有和我发生过的样子吗？！」

　　你看，果然。

　　看多了东野圭吾的小说，我对这种类型的男人见怪不怪了。

　　在生活学习上和男女感情上完全是不同的两个人。刚开始接触还以为是一个很好的家伙，但知晓了其真面目后就会发现他恶劣的本质。

　　女生们最怕的就是找到这样的男朋友或者丈夫了。

　　顺带一提，像我这样的基本上表里如一（遵循色心）。

　　「不是这样的，宇扬哥哥，不是这样的……」

　　雨儿都快被他弄哭了，重点是他骂雨儿的那些词餐厅里的其他人都能够听见，因此对雨儿投来了怪异的目光，甚至有人拿出了手机准备拍摄。

　　我知道，再这样下去局面就控制不住了，因此站起身来，取消消除存在感的状态。

　　「喂，你这家伙。」

　　我双手插在裤带里，如此说道。

　　闻言，张宇扬这时候才注意到了我。

　　他看到我的时候，双眸里充满了不可置信。

　　呵呵。没有想到你今天中午拜托的人现在就站在这里吧？

　　你要怎么面对呢？

　　——对此，我感到很有趣。

　　「封、封辰？」

　　哦？你还会喊我的名字啊，我还以为你只会在我这个大佬的身后喊666呢。

　　「不是我说，张宇扬，你这样对一个14岁的女孩子，多少有点不好吧？」

　　我身子前倾，说道，面露微笑。

　　「不、不是，封辰，你为什么会在这里？」

　　张宇扬惊慌失措地问道。也是，他学校里的形象要维护，万一给我把他现在的样子告诉学校里认识的同学或者老师，他很大概率就社会性死亡了。

　　不过，他好像还没有考虑到现在正有人拿着手机拍视频这件事情。

　　我并不担心这件事情对张宇扬的影响，我所在意的是雨儿的感受。

　　她这个年纪，应该还在上初中，如果被班里的人知道了她现在正在援交的话，有可能会演变成欺凌呢，甚至教师们看她的目光都会变得奇怪。

　　所以，我事先用神力屏蔽了餐厅内所有电子设备的存储功能，所有拍下的视频无法保留在系统相册。

　　「我在这里？我在这里当然是因为……」

　　我说着的时候，看了看无助的雨儿。

　　「雨儿是我最喜欢的妹妹啊。」

　　「妹妹？！」

　　张宇扬一脸吃惊的样子。

　　而一旁的雨儿听到这句话，看向我的目光有些复杂，但其中的惊喜是掩饰不住的。

　　「不是，她、她就是一个援交的、援交的骚货，你如果是她哥哥的话，为什么……」

　　「这有问题吗？这不河里？」

　　「当然不合理啊喂！！！」

　　张宇扬抱头大喊。

　　「不仅如此呢，我作为哥哥，也经常光顾妹妹雨儿的生意。」

　　我刻意压低声音，不让餐厅里别的人听到我说的话。

　　「光顾……生意？」

　　张宇扬的双眼失去高光。

　　「嗯。雨儿的身体是什么样，我这个做哥哥的最清楚了。」

　　我笑着，望向了一脸潮红的雨儿。

　　不愧是小骚货，把说法弄得模糊不清，像是德国骨科一样的话，光是听到身体就兴奋起来了吗？

　　「最清楚……」

　　张宇扬的眼睛彻底空洞。

　　「嗯，所以你，死心吧。雨儿不可能是你的性奴隶。她是大家的、最可爱的雨儿，同时也是我的妹妹。至于你——现实很丑陋，所以你想得美就行。」

　　我拍了拍他的肩膀。

　　这家伙也就这样。

　　发生了这种事，以后他在学校里也不敢打扰我了吧？

　　对我来说是意外的收获呢。

　　有了此等闹剧，再在这里待着也不是一回事，承受异样的目光吃饭可没什么意思。

　　于是，我索性趁张宇扬还没有从震撼中缓过神来，拉起雨儿就走出了餐厅。

　　「雨儿，我们走，打包点快餐回房里去吃吧。」

　　「嗯～哥哥！」

　　雨儿默默地看了一眼呆滞的张宇扬，就改而娇吟着，小手牵着我跟我一起走了。

　　……我和她去寿司店打包了两人份的寿司之后，就回到了酒店订好的房里。

　　「话说，哥哥，雨儿之前还不知道你的名字呢……听认识哥哥的张宇扬说，哥哥是叫封辰？」

　　雨儿坐在床沿，用筷子夹起鳗鱼寿司，对一旁吃着鱼子寿司的我歪着小脑袋问道。

　　「嗯。」

　　我咽下那口寿司，夹下摆在床边的小圆桌上的寿司盒里的寿司，应道。

　　「那以后，雨儿就叫你辰哥哥啦～」

　　雨儿笑嘻嘻地说道。

　　「不，那感觉没意思。」

　　我直接拒绝。

　　「诶、诶？」

　　「你看，你叫张宇扬宇扬哥哥，到了我这里叫我辰哥哥，感觉叫法都一样，没什么意思。反正我严格意义上讲也不是你的援交对象，不如你叫点别的？」

　　「那，雨儿该叫哥哥什么呢？」

　　雨儿吧咂着秋水眸子上的长睫毛。

　　「嗯……我想想。」

　　「哦，想到了。」

　　「……就叫我『欧尼酱』吧。」

　　作为资深二次元宅的我，语气深沉恳切。 

第十一话 喂食与性爱
[第十一话 喂食与性爱] by 少年郎

　「欧、欧尼酱？」

　　雨儿愣着，吃寿司的动作停下了。

　　啊，有感觉了。

　　果然日文的哥哥叫起来比中文的更爽啊。

　　主要是看雨儿那粉雕玉琢的漂亮脸蛋，仿佛让我真的置身在动漫之中，成为了其中的主角。

　　我可耻地硬了。

　　没错，吃着寿司，我硬了。

　　「雨儿，我现在忽然想和你做了。」

　　我这人极为坦诚。

　　「诶诶……」

　　饶是雨儿也被我这突如其来的性欲给懵到了。

　　「可是，寿司还没有吃完……」

　　反应过来，雨儿怯生生地说道。

　　「没事，我自有办法。」

　　我夹起下一个寿司的同时，眼中透出了诡异的光芒。

　　……十几分钟后。

　　「哈啊啊……欧尼酱……哈啊……」

　　我躺在床上，而已经脱光的雨儿则是在我的身上摆动着。

　　别误会，我现在还没有插进去，只是在她的入口粉红色的沟壑处摆平了战术装甲机让她来回摩擦罢了。

　　我伸手到一旁用筷子夹起又一块寿司，

　　「张嘴，啊。」

　　「是，欧尼酱……哈呜姆……」

　　我把寿司夹到骑乘位的雨儿嘴边，她一口咬了下去。

　　「真乖。」

　　我把筷子放回床边的小圆桌上，看着雨儿鼓动着玉腮咀嚼。

　　看了两秒，我手搭上她的项背，把她往我的怀里搂。

　　她很顺从地就扑到了我的怀里。

　　感受着胸前小巧的柔软，我再也无法忍受小腹中的火热，一口咬上了雨儿的樱色润唇。

　　我用舌头撬开了她的嘴，她很合拍地把嘴中咀嚼的寿司碎块卷在香舌上，通过我们两人嘴与嘴联通的通道送到了我的口腔深处。

　　期间，我们的唾液黏浆混杂一体。

　　我吮吸她舌尖的同时，把她咀嚼好的寿司碎块在口腔里搅动了一下，让其上残留的少女唾液和我的唾液融合，随后一同咽下咽喉，最后到了食道里。

　　吞下她帮我咀嚼好的寿司后，我开始专注地吸起了她香湿粉腻的小舌头，把她檀口中凝聚的香涎吸入口中品尝。

　　「呼呜呜……欧尼酱真H……」

　　雨儿模糊不清地说道，任由我吸弄她的舌。

　　「雨儿，想要被欧尼酱插入了么？」

　　我终于放过她的檀香粉舌，双嘴相离，抚着她的脑袋问道。

　　「嗯，雨儿，想要欧尼酱的欧金金～」

　　雨儿意乱情迷地说道，她没有被我注入催情作用的淫堕神力之前就已经开始发情了。

　　果然是天生的小骚货，不知道小穴味道又是怎么样的呢？

　　我迫不及待要品尝了。

　　翻身把原先趴在我胸膛上的雨儿压到身下，我双手支撑着软绵绵的床单，用勃起得不行的火箭摩擦着雨儿的两腿中间。

　　「哈啊啊……欧尼酱……」

　　雨儿提前娇喘，我能感觉到她已经湿得不行了，几乎是泛了小型洪水。

　　她娇小的身体就像是做工精细的玩偶，与其映衬下，我的搭在她两股之间的载人飞船就像是能够撕裂她身体的庞然巨物，无比狰狞。

　　「说起来，啊呜……嗯嗯……欧尼酱的大鸡巴……真的好大呢，好像是……雨儿所见过的男人中名列前茅的了……」

　　「喂喂，亏我还有点自信，18厘米竟然不是最大么？」

　　在正式进行性爱之前我们两个开始了奇怪的对话。

　　「不是哦，诶嘿嘿……不过啊……雨儿最喜欢欧尼酱的形状啦……」

　　「哦豁？这话不会对其他男人也说吧？」

　　」没有……哈啊……雨儿只对欧尼酱说过……」

　　「嗯？那就好。」

　　我们在体验着名为淫乱的纯爱，在双方都渴望对方身体的状况下询问对方曾经和异性做爱的经历，进一步获得精神上的双重刺激。

　　「那，雨儿，欧尼酱要进去了？」

　　「请进来吧，欧尼酱……请肏坏淫乱雨儿的小骚穴～」

　　「恭敬不如从命。」

　　我腰一挺。

　　「啊昂昂……唔唔？！噫噫噫——」

　　雨儿发出了意料之外的绵长呻吟。

　　在我意料之中，她瞬间就高潮了。

　　「怎么样？这招不错吧。」

　　我又挺了几下腰，问道，调侃似的笑着。

　　「哈呼呼……唔呃……咿咿……欧尼酱……这是什么……为什么雨儿……明明感觉还没有到临界点……嗯嗯……被欧尼酱给捅了一下……就去了……」

　　雨儿神情恍惚地问道，她的脸上带着高潮后的绯红余韵。

　　「这是技巧。」

　　我故作高深地说道。其实我用了淫堕神力。

　　「技……巧？」

　　雨儿被我插着嫩穴，双眼中出现了心形。

　　「嘿嘿，雨儿是不是爱上我的肉棒了？」

　　「嗯……欧尼酱的肉棒……是唯一一个……光是插入就让雨儿高潮的……嘿嘿……」

　　雨儿痴迷地望着我们的连接处，娇息着说道。

　 哎，真是可爱的小骚货。

　　雨儿的穴肉很软，爱液四溢的肉腔内壁包被着我的机体。

　　虽然没有宁芷雪那种处女的天然紧致，但是雨儿似乎会在被插入的时候就自然缩紧自己的媚肉，企图高效地吸榨男人的精华。

　　所以总的来说，雨儿的小穴还是非常贴合我的茎部的，似乎昨天晚上的阴道扩张没有造成她穴肌的松弛。

　　不过，提到扩张……

　　我低头，看着哈呜着淫靡热气的雨儿，那娇小玲珑而洁白如玉的身躯。

　　对一个14岁的女初中生，玩穴腔扩张，强行塞入智能手机……

　　不知道多少中年发福、大腹便便的油腻肥猪用那粗丑的阴茎插入她萝莉小穴的最深处，龟头边缘刮着她幼稚的穴肉，在她小小的子宫里注入腥臭黏糊的泛黄浓精。

　　想到这里，我的第二人格身竟然在原来坚硬无比的基础上再一次勃起。

　　「呃啊……」

　　我发出了低沉的吼声。

　　我想象她迎合着各种粗细长短的男人发出淫荡的浪叫声，对每个人都亲切地叫着「哥哥」、「叔叔」。

　　她用尚且稚嫩的双腿夹着每个男人的腰，接受他们的种子。

　　她下流地含过无数男人的肉棒，吞下过无数男人的精子。

　　尼玛的……

　　我只感觉自己的下身前所未有的具有如此强烈的进攻性。

　　我把怜香惜玉抛之脑后，拽着雨儿胸前的一对小馒头，直接就对着刚高潮完的她开始了粗暴而又紧密的冲刺。
 

第十二话 幼躯的连续高潮
[第十二话 幼躯的连续高潮] by 少年郎

 「额呜呜？！哈啊……呜……」
  雨儿被我突如其来的猛烈攻击给吓到了，开始有些诧异，之后却享受望着在她身上打桩的我，从喉中挤出一丝意义不明却娇媚的呻吟。
  我的炮塔在她的身体里高速进出，低头看去，可以望见她被塞满的粉红色穴口周围流出翻出了一些媚肉，白色的浆液从媚肉的里侧流出，沾着我的塔身而被拍打，最后溅散四方，因此她嫩白的大腿两边内侧都沾染上了淫靡的白液。
  我并没有射精，这是她身体里的淫水。
  如果女孩子小穴里流出了白色的淫浆，则说明她是真正地被男人肏得爽了。
  和雨儿这种有互动的性爱打开了我新世界的大门。之前强奸宁芷雪的时候我只是感受到单纯的凌辱与性欲发泄的快意，但是却没有在渴盼对方肉体这一方面上心意相通的感觉。而现在，我获得了这种快感，这让我认识到和女孩子做爱的话，果然是相互索取的方式更加令人心动。不过，这也不意味着我放弃了强奸。欣赏美少女流下悔恨与绝望的泪水依旧是我的性癖之一。
  「欧尼……呜呜？！」
  雨儿刚想叫床，却被我腰部一沉，龟头重重地捶击在她往下缩的娇小子宫口，子宫因此硬生生被往胃部顶上去了一截。为此，她几乎是把肺部的空气挤出来一般「呜呜」地叫了一声。
  这样的冲击，想必对于每个爱好性爱的女孩子来说都是不可抗拒的极致快感。尽管这时候同样雨儿多少伴随着一点深处被重击的痛苦，但是无尽的快感充斥脑海后这股痛苦就显得微不足道了。
  雨儿好不容易从这波快感带来的大脑空白当中恢复过来一点组织语言的能力，就想媚叫着继续讴歌我进出她体内的海中航母。
  「欧尼酱的大鸡……」
  然而。
  我把刚刚一插到底的巨鲸拔出了一些，调整了一下腰姿，随后把按在床单上的双手抬起来，左右抓住雨儿的萝莉嫩腰，拔河一般地往我的胯部用力拉回。
  「库呜呜？！！」
  雨儿吟叫着，她的下身和我的下身完全贴合，密不透风。她被我二次撞击而变得更加敏感的子宫口试图收缩，避免其主人过快高潮。
  她的双手反抓住床单，脸上是一副又快要去了的样子，桃色的双瞳往上方的眼皮靠去，粉嫩的舌尖随着娇吟吐了出来，口水从嘴角溢出。
  我知道，普通的女孩子根本没有办法顶得住我这样加持了淫堕神力的狂轰滥炸。
之前欺负宁芷雪的时候我除了用淫堕神力来让她强制发情以外，她身体的高潮都是我亲力亲为耕耘而得的，但这一次欺负雨儿则不同。
我悄悄使用淫堕神力加强了她的敏感度，并且让我的对她使用的性技效果提升，以至于我哪怕只是稍微动一动她的脑海都会涌现出能轻易扰乱思考的快感。
没错，现在的雨儿被我肏到甚至不能正常地发出淫言浪语，只能沉浸在一波接一波的强烈快感之中被我肆意摆弄。
我这样做，其实是存在着些许私心的。雨儿被很多男人肏过，也经历了这个年纪不应该经历次数的性高潮。但是，在如此多的高潮当中，总有那么几个哥哥或者叔叔给她带来的性高潮更加剧烈一些，以至于她在处理援交的预约时有可能把这些人放在优先的位置。
我的目的，就是带给雨儿一辈子无法忘却的性高潮，使得她完全记住我的形状，变得痴迷，变得钟情，别的男人再也无法替代我的存在。
这样，我就会体会到一把在坐公交的时候也能有的纯爱感。
就像，我玩过的一个galgame拔作，里边的女主是校园公交车，每天都在旧校舍和全班的男生搞交际party，男主机缘巧合之下发现了这个party的存在，并被其中的一个男生邀请加入。这里开始精彩了，那就是女主和其他男生做的时候都是带套的，唯独到了男主的时候，她先是惊讶了一下，紧接着露出了一丝羞愧的神色，然后在被别的男生肏着屁眼的同时怯生生地说道：「你……跟我做，可以不用带套哦……」
然后女主就怀上了男主的孩子。
我去，说实话当时我被感动到了，这种被拱坝老哥奉为「牛头纯爱」的剧情着实戳中我的爽点。
话虽如此，我倒也不是一个有绿帽癖的家伙，和别人分享原先就是自己所有物的女孩是不可能的，只有后来居上才是我所喜欢的桥段。
……果然我和孟德兄颇有默契呢，恨不生在三国时，偷他一波铜雀台。
如此感叹着，我腰最后深深地挺了一下，雨儿直接发出了一次绵长而淫荡的吟叫，变作龙王，喷水。
这一次雨儿的喷水量比上一次多很多，我有些怀疑这是不是潮喷，但我仔细观察了一下我们的连接处，发现她并没有特别的水柱形成……果然雨儿并不是那种在这样的年纪就可以产生喷潮的女孩么？
床单被雨儿的淫汁浸泡，深色的水渍一大片，我坐在床上，屁股都能感受到湿意。
雨儿在这一次高潮以后，大口大口地喘着白气，双目没有对焦，眼泪都流了出来。
她可能是有生以来第一次经历这样猛烈的高潮，娇喘都变得十分的微弱，阴道壁仍在不断地抽搐着。
但尽管如此，我还是从她唇瓣弯曲的形状中看出了满足的笑意。
我忽然有了一种攻城略地的成就感。
自我插入她的娇躯到现在其实也就过了不到五分钟，但是雨儿却经历了两次非同一般的高潮，想必她自己也有些发懵吧？
我还远远没有射精感，神力不仅加强了我的体力，还加强了我的持久力。因此，在我最爱的希娅丝面前发生的处男早泄悲剧将会不复存在了，现在的我，哪怕是同时面对十名欲壑难填的年轻女性也能够轻松把她们战到精疲力竭。
想着传教士体位我也让雨儿去了两次了，干脆换一个姿势，我于是保持着深插雨儿的状态侧躺下来，搂上了还在喘息的雨儿。
我把雨儿的身子侧过来，一脸高潮相的小脸蛋面向我。我们的腹部贴在一起。
把她位于上方的大腿抬起，我继续开始了抽插。
在AV里边，这样的体位一般都是男优的胸贴着女优的背部挺腰插穴的，但那是为了摄像机视角可以更加方便地拍到女优的表情。可这里没有什么摄影师，有的只有我和雨儿两个人，所以我为了更好地体验欢爱，面对面望着她面部表情的同时，也不忘和她接吻。
雨儿的回应动作没有之前那样主动而灵敏了，主要是我把她肏懵了的缘故。她现在仅凭着长期积累下来的性爱本能伸出小香舌任我舔弄。
我们就像是情侣一般亲密地搂抱在一起做爱，亲吻。
不久后，雨儿又高潮了，这一次她的高潮没有那么剧烈，但是我却从她的眼眸里看到了情意。
让她缓了一下，我和她的舌头搅拌在一起，继续开始了近乎于疯狂的交尾行为。
我慢慢地又把体位回正，回到了我在雨儿上方的姿势，但是我并没有直起腰来，而是一直弯腰和她保持着深吻的状态来回做着，压在枕头上的十指相扣。
雨儿没有再说出淫贱的话语，她此刻就像是真正恋爱着的少女般，通过身体索取着最爱之人的心意……


  

第十三话 过去
[第十三话 过去] by 少年郎

 我和雨儿翻云覆雨，毫不知晓时间的流逝。
  直到月明高挂，晚风与夜灯萧索之时，酒店房间里，我们才停息剧烈的运动。
  「怎么样，雨儿，舒服么?」
  我侧躺着，把娇柔的雨儿抱在怀里，她的体温有些高，下身几乎湿成一片。
  「欧尼酱......」
  雨儿除了呼唤我以外，已经没有了说话的力气，只是静静地依偎在我的怀里，轻轻呼吸。
  我总共射精了两次，但是雨儿却经历了将近二十次的高潮，如果不是我的淫堕神力支撑着她的身体活力的话，说不定她早就被我肏弄到昏迷甚至是死亡了。
  普通的女孩，可没有办法在这么连续而又高强度的做爱下活下来。
  哎，这让我认识到，在人界开后宫势在必行。
  ——为了满足自己的性欲，同时也要收集神力。
  雨儿终于在我的怀中沉沉地睡去了。我打算等到她醒来的时候再和她讨论约定好的事情。
  把雨儿留在床上，我去浴室洗了个澡，穿上浴袍到房间自带的书桌前的椅子上坐下。
  「那么，接下来......」
  我要看看我从和雨儿做爱获得的淫堕神力量。
  闭上眼睛，通过引导体内的神力流，我感知神力的储备所剩。
  「现在的神力，完全释放开来大概是一个RPG导弹的威力么？」
  我大概明白了神力的储量。
  光是和两个女孩做过爱就收集了这么多的量，看来淫堕神力并不像天界众神想的那般难堪，甚至非常强大。
  艾丽欧娜恐怕也不知道淫堕神力原来这么好获得吧？看来我帮助希娅丝夺回神力权柄的希望更大了。  
  ......这里说一下，神力的作用并不只是外放形成法则、实现奇迹，似乎还可以强化神力使用者的身体素质，将凡胎肉躯改造成超人体质。
  我现在的身体强度，比当今的世界顶端的特种兵或者雇佣兵都要强上许多倍，就算没有什么格斗的技巧，我也自信能够完胜各种类型的武术使用者。
  如果不是神力性质涉黄，我现在就是都市龙傲天小说的男主了啊。
  怀着些许复杂的心情，我站了起来，回到床上，在雨儿的身边睡下。
  一夜过去。
  「欧尼酱......起床了~」
  我睁开眼，看到的是雨儿笑颜如花的脸。
  喜欢交合的她按理来说在早上会用自己的小穴给我来一波叫醒服务，可是她并没有。
  果然是昨晚上把她肏的太狠了吗？虽然她自己和颇为享受。
  「雨儿，说说你想拜托我的具体事情吧，我会帮助你的。」
  我并没有索取性交，而是正色说道。
  雨儿脸上原先的笑颜渐渐褪去，取而代之的一丝丝黯然。
  「欧尼酱，真的愿意听我说么？其实，雨儿的要求也太过任性了，如果哥哥不想做的话......」
  「说什么呢，我不是答应你了吗？你就算不想让我参与这件事，我也会参与进来的，雨儿，我不是一个谎话连篇的家伙，承诺过给你的事情我一定会做到。」
  我揉着她的小臂，柔声说道。
  现在的我，一定很帅吧？
  雨儿似乎不想让在她认为真心对待她的我卷入麻烦，这会让她产生愧疚，所以她临阵退缩了。
  其实她的本性也不坏，可以说是走岔了路的好女孩。
  「欧尼酱......」
  雨儿趴在我的身上，深深地望着我的面庞。她的眼睛里闪过感动......似乎还有一丝少女对特定的人独有的惭愧。
  我还不确定她是不是真的喜欢上了我，是的话自然好，不是也不重要，反正我公车萝莉私有化的欲念也不算特别强烈，可能是因为我深爱着唯美如画的希娅丝吧......因此对于人界的女孩也看得开了。
  「说吧，我听着。」  
  我的手抚上了她的雪背，温柔而轻和。
  「嗯......」
  雨儿轻轻点头，却饱含有些沉重的觉悟。
  ......
  雨儿从小生活在一个不算好的家庭。
  父亲酗酒，母亲曾经做过妓女。
  父母经常吵架，被夹在中间的雨儿自然是不好过。
  终于有一天，他们离婚了，雨儿被法院判给了酗酒的父亲。
  那时，她九岁。
  然而，和父亲生活在一起后，雨儿过得更加不能算好。
  之前父亲上班完后酗酒回家的时候还有母亲和他一起吵架，现在没有了发泄公司压力对象母亲，就对身为女儿的雨儿发泄了在公司遭遇的所谓「不公」。
  是的，雨儿经常遭到父亲无故的打骂，她却也从不敢和别人说。
  因为她认为，只要等到成人的时候，她就会自由了，稍微忍一点没什么。
  但当她以为一切事情都会保持暂时现状的时候，意外的事情发生了。
  她的父亲，再婚了，和一个年轻却漂亮的女人。
  那个年轻却漂亮的女人和父亲在一起的时候表现得很乖巧，甚至说得上是谄媚或者讨好，但是和雨儿两个人单独在一起的时候却沉默冰冷。
  总体上来说倒也和原来的家庭境遇没有什么差别，但是，到了雨儿十一岁生日的时候，噩耗发生了。
  那个年轻的女人，钻了法律的空子，侵吞了父亲的所有财产，还让父亲背上了巨额的高利贷债务。
  与此同时，父亲也被公司辞退了。
  那个本是雨儿后妈的女人卷款后就逃走了，留下的是无法填补的恐怖资金空洞。
  父亲几乎被这件事情逼疯，于是他悲怒之下喝了大量的酒，借着酒意，强奸了躲在房间角落的雨儿。
  是的，早在雨儿十一岁的时候，她的处女，就被自己的亲生父亲夺走了。
  那是一次噩梦般的体验。
  清醒后的父亲并没有为自己所做的事情感到绝望或者是愧疚，他仿佛捉到了救命的稻草，一脸狂喜地命令雨儿：
  你出去卖，帮我还债。
  雨儿的世界，彻底崩塌。
  于是，当时反抗意识淡薄同时又受于父亲威胁的雨儿开始了援交。
  当时她年仅十一岁。
  最开始的时候经历的是痛楚，撕裂般的痛楚。
  但是久而久之，她的身体终于开始有了快感。既然反抗不了残酷的名命运，雨儿决定开始享受，至少这样还会好过一些。
  而除了上学的间隙在外边和各种男人援交，雨儿在家里也被父亲一次又一次地强奸，内射。她一天要吃两颗以上的避孕药。
  这样的生活，很难想象发生在一个十一岁的小女孩身上。
  ......日复一日，雨儿也终于从原先清纯可爱的小女孩，变成了一任人肏弄的小骚货。
  直到又有一天。
  她的父亲，拿雨儿出去援交得的钱赌博而输个精光，又借了高利贷去再次赌博。
  最后自然是又输了，而这一次，他输了好几百万。
  加上高利贷的利息，雨儿哪怕是援交所得的巨额财款也补不上这个资金的空缺。更恐怖的是，借给雨儿父亲高利贷的人还是黑社会。
  ......但即便如此，再怎么恐怖，也抵不过她父亲丑陋的内心。
  为了「还债」，她的「父亲」把她卖给了黑社会。
  而失去自由身的雨儿被献给了道上一个有名有势的人物。
  那个人对雨儿展示出很高的兴趣，在得到她的第一晚就在她身体里中出了数次。并且在第二天，叫上手下的人对雨儿实施轮奸、灌肠。
  幼小的身躯承受不住如此虐待，雨儿昏死过去了很多次，但最终又会被肏醒，在绝望中再次失去意识。
  也亏得那个人掌握好了度，没有把雨儿弄死，还在事后请了专业人员帮雨儿调养身体，不然雨儿的阴道真的可能会物理意义上的坏掉。
  在那之后，雨儿受到的虐待倒是少了下来。她因为顺从，所以得到黑道组织里的人还算好的对待。
  而在那个人的命令下，雨儿为了帮黑道敛财，又继续了在外援交的事业。
  这一持续，就是两年。
  但是，在雨儿十三岁生日过去没多久，为那个人侍寝的时候，发现床上有了另一个扭动着腰部的女人。
  ——那个骗走了「父亲」所有钱财的年轻女人。
  雨儿第一时间的反应是惊恐。
  但是。
  年轻的女人，却没有认出雨儿。
  而雨儿原本已经死寂的心，在此刻重燃起了焰火。
  她想要复仇。
  向这个女人、毁去了她原本就残破不堪的家庭的女人。
  这个所谓的「后妈」。
  ......
  
  
  
  
  
   

第十四话 计划
[第十四话 计划] by 少年郎

......
「欧尼酱......雨儿希望有人把那个女人肏翻，如果是欧尼酱的话，一定可以的。」
雨儿在我的胸前，楚楚地望着我，她清楚我的性能力。
「......」
我沉默了。倒不是因为我惧怕黑道势力，而是因为我为雨儿的人生境遇残酷感到悲哀。
她的父亲已经不能够称得上是「父亲」了，甚至禽兽都不如。
即便是我，我承认如果我是一名父亲的话也可能对幼小可爱的亲生女儿产生邪念，但绝不会强奸她什么的，还让她出去援交——那是作为人类的失格......不，甚至是作为智慧生命体的失格。
而黑道的那些人，竟然对年仅十一岁的雨儿实施轮奸灌肠......
我越想越怒，只感觉肺腔里有一团淤之不出的火气。
雨儿所说肏翻她全家。
但其实，她早已没有家了。
......有的，只是一层接一层的囚笼，以及挂念在心中的仇恨。
我不仅会狠狠的肏烂那个夺去了雨儿一切的女人，我还会去找到雨儿的「父亲」。
我想把那个败类给杀了。
思及此，我问道：
「雨儿，大致的事情我知道了，你对此有什么计划么？」
「嗯......雨儿为此偷偷筹备了一年的钱，现在应该有一百多万，如果哥哥把自己装扮成......」
雨儿完全信任我地把她的一切全盘拖出。
「你应该还没有一个可以说是绝对成功的计划吧？」
然而，我打断了她。
雨儿听到我这句话，眼眸瞪大了一瞬。
随后，她的小脑袋耷拉下来。
有些许泪光在眼眶的角落凝聚。
是啊，她或许本就对别人施与的帮助没抱什么希望，能有一个可以说的上是有所成功率的计划就已经很不错了。
但是，我打断她并不是因为我担忧计划成功率的问题，而是我想以另一种方式完成她的夙愿。
「雨儿，你听我说。你的钱，先留着。我有更好地方式帮你复仇，这虽然可能需要你的参与，但即使是失败了也不会牵连到你。」
我认真地望着她。她早就已经豁出去了，我又岂能在答应了她之后退缩？
雨儿那仿佛倾尽所有的目光放在我的眼睛上，我的眼睛里此时应该是一片真诚吧。
「要......怎么样？」
她把决策权交给了年长的我，想必她也知道自己的计划还有着些许的漏洞吧，她对此愧怍。
「像这种和黑色势力相沾、骗过不知道多少男人的钱的女人，直接举报给公安不就好了嘛，如果是你去举报的话还会担心他们的报复，但是与他们毫不相关的我的话就没有问题了。」
现在国家对于黑恶势力的扫荡力度还是比较严格的，如果这件事情暴露出去，那么连带对雨儿做出畜生般行为的那些人也很快就会被绳之以法了吧？
我打算得很清楚。
「而且，我的诺言也会做到，我会强奸那个女人。雨儿你经过了一年的观察应该也知道那个女人经常的住处在哪里了吧？我打算实施一次入室强奸，反正她本来就和黑色地带沾边，根本不敢反过来举报我强奸。」
这就是我的计划。雨儿的或许还太过委婉了一些，并且计划中复仇的对象只有那个女人，但是我的计划就包括了雨儿所在的黑道势力本身。
雨儿就这么愣愣地望着我。
是不是被我计划的简单性和实用性给惊呆了？我多少有些自豪地想着。
「可是，他们或许会想尽办法找到哥哥你......」
「我不怕。现在是法制社会，他们敢么？」
我理所当然地说道。话说雨儿果然只是把「欧尼酱」当成了情趣用词，认真叫我的时候还是「哥哥」......嘛，无所谓了，双开也是很舒服的。
雨儿良久无言。
最终。
「好......」
喉咙干涩地，雨儿说出了这一个字，满怀着对于我的歉意，以及自己的羞愧。
她应该是有些后悔把能够认真对待她的我卷进来，但她的恨意驱使着她前进，让她无法停下脚步。
「但是，哥哥，雨儿的钱你还是拿去吧，如果什么都不做的话......雨儿不安心......」
「不用了，我并不在意钱。如果雨儿你想给我什么回报的话，我希望能够看到你脱离这片深渊，成为正常的女孩子，正常地做爱，而不是为了还债或者是帮黑道势力提供资金......这就是我的心愿。」
雨儿听闻我所说，再也控制不住心中愧意与感动交杂的感情，扑在我的怀中，就哭了起来。
这也许才是她最真实的模样，小骚货时候开朗的她，说不定只是她免于让自己崩溃的自我欺骗。
她，过得根本没有什么幸福可言，只能在自己身上遍布层层伪装，带着活泼的面具，沉溺在性的欢愉中活下去。
如果没有遇上我，说不定她就会这么一直堕落下去，直到黎明变成黄昏，所有的企盼都仿若落日的筵席，在狼藉之中结束光明。
......我不会放任她在黑暗中沉沦，我会救赎她的心灵。







 

第十五话 惩戒坏女人（1）
[第十五话 惩戒坏女人（1）] by 少年郎

 ......
  我和雨儿离开了酒店，在街上并肩而行，也从雨儿的口中了解了所需要的信息。
  「是么......这就是你知道的全部么？」
  「嗯......花费了一年，雨儿也只知道了这么多信息，但是应该也足够了。」
  「呼姆，我知道了。虽然没达到我预想中的情况......不过既然是雨儿的辛苦所得，我也不能太嫌弃，是吧?」
  「诶嘿......」
  根据雨儿的说法，我到目前为止得知了那个女人的住所、以及她与黑道人员联系的大致时间，除此以外的详细信息似乎以雨儿的身份还无法接触到。
  我整理了一下讯息，大致可以推断出那个女人在黑道组织内的地位。她或许不是黑道组织的直接成员，但是必然从某种方面上与黑道的联系极为紧密——我说的不只是她作为黑道头目的情妇这件事，也许她还有着非法物品交易的中介员这一层身份，看似低微实则至关重要。
  毕竟是卷走了雨儿「父亲」钱款的女人，如果有着黑道头目的女人这一层名分的话，不可能去做那种事吧，也说不定她是欺诈师之类的。
  像这种超越了一般渣女的坏女人，说不定凌虐起来另有一番滋味呢。
  「哥哥，你在笑诶。」
  「有么？」
  「有呀，而且笑的很扭曲......该不会哥哥也做过什么违法犯罪的事情吧？」
  雨儿用萌袖捂着小嘴巴，看起来只是在开玩笑。
  「违法犯罪，这种行为是要被法律定性才能被判决的。如果没有被发现的话就无法被人类施以法律的裁判，而只有裁判后行为的性质才能够算是被确定。也就是说，如果我杀人了，没有被以明确的证据指控的话，我也仅仅是实施了『杀人』这一行为，与人类社会的法律规范无关，就像是我普通地杀死一只野猪、一条野狗一样——他们都是动物。同理，只有我被从『犯罪嫌疑人』的身份完全地定义为『犯罪实施者』了之后我才会遭到人类社会法律的审判，这时候我才相当于做过违法犯罪的事。」
  我并没有否认雨儿的问题，而是解释了一番。尽管我知道此刻我所说的话在那些自诩正义的人看来就是诡辩或者天方夜谭，但仔细想想，如果把我的观点放到整个自然界或者是生命宇宙的高度上来看，其实说的十分在理。
  「诶诶......」
  雨儿像是在思考我话语中的深层含义，垂下精巧而稚嫩的面颊想了一会儿。
  但随后，她恍然抬头。
  「也就是说，哥哥，你果然有过类似的经验吧？」
  你这小家伙怎么就那么敏锐呢？
  啊，好啦，我确实做过，而且不止一次......最近一次就在昨天，是入室强奸，当然，未遂。
  没插进去之前怎么样都应该算是未遂吧，*翔老师的刑法课堂我还是看过很多的，虽然他好像没有一期视频讲过这事。
  想了那么多，话说回来我好像刚才在雨儿问完我话之后我就没有开口了，这会不会被她当成我默认了？
  我不由得低头向身侧的雨儿看去。
  我发现，她也在看着我。
  「怎么？」
  「没什么，嘻嘻，只是雨儿稍微有些放心了。」
  雨儿垂下萌袖，嘻嘻地笑着说道。我似乎能够看见她眼中的阴霾少了一些。
  这是不是可以理解成因为我本来就不是什么好人所以雨儿让我去做坏事她的罪恶感就减轻了一点呢？我多少有些阴暗地想。
  ......结果，到目的地之前的一路上我们几乎都在闲聊，我也就算了，实在想不明白雨儿为什么没有一点紧张感，这可是她实施复仇即将成功的时刻啊。
  「这个时间，她大概率在这里，是吧？」
  「嗯，如果雨儿根据所知道的信息想得没有错的话。」
  我们站在一栋老式公寓的前面。这栋老式公寓看起来已经有些年头，远离繁华市区，而且周围阴暗的小巷子之类的地方也挺多，正是适合违法交易勾当的地点。
  按理来说警署的人应该是对这种容易发生事情的地方监管得比较严厉的，但现在看来周边环境的秩序都比较差......有可能是黑道的人串通了腐败的官员么？
  一直生活在比较靠市中心的那一圈地带，我都不知道我所住的城市原来还有这样的地方。
  「雨儿是要跟我一起去，还是要待在这里等我？」
  我问道。
  「~当然是和哥哥一起去了！」
  她毫不犹豫地嘟嘴说道，这时我终于能够从她的眸里捕捉到了灼热。
  于是，我和她走上了这栋老式公寓的楼梯。
  到了目标的楼层以及门牌号所对应的门口处，我和雨儿一前一后站定。
  雨儿想要走到我的身前来，与此同时她从衣服小小的袖口里取出了钥匙。这是她在这一年间好不容易搞到那个女人的钥匙后拜托钥匙店的人做的仿制品，虽然是仿制品，但质量能够得到保证。
  然而，在她准备要把钥匙插入门口的钥匙孔时，我眉头一皱，阻止了她。
  「等等。」
  她的手被我拦了下来，在钥匙孔前一厘米处。
  对此疑惑不解，雨儿抬头看了看我。
  「钥匙孔里边的情况不对劲，好像设置了一些小机关。」
  我的神力加强了我的观察力，使得我能够注意到一般人注意不到的地方。
  雨儿听到这里，眼睛睁大，连忙稍稍蹲下，往钥匙孔里看。
  「真的诶......」
  钥匙孔里被塞了一点黑色的金属质物体，方形的，像是传感器。
  它上边好像有磁石，要用相反磁极的磁物品才能将之吸出，否则钥匙不但无法完全进入钥匙孔达到开门的效果，还会触发它直连或者远程操控的机关。
  不愧是黑道那一边的人，真是谨慎。如果跟雨儿来的人不是我的话，她也许在这个地方就已经完蛋了吧？
  嘛，不过这种会让一些没有相关知识以及没有提前准备道具的入侵者来说会构成困难的小机关，对我来说根本不是问题。
  因为我有神力。
  
话末说：老读者们可能不知道我建了一个抠抠群：1165324583特此通知（lsp们集结了!）


  
  
   

第十六话 惩戒坏女人（2）
[第十六话 惩戒坏女人（2）] by 少年郎

 我将雨儿轻轻拉到身后，自己站在门口，用神力创造了一个微小的磁力场，这个磁力场正好可以把钥匙孔之中的传感器吸出。
  吸出了传感器后，我让它落在手心。
  这一系列动作因为被我的身体给挡住，所以身在我后面的雨儿没有能够看清楚。
  顺便把传感器的内部电路破坏之后，我将它递给了后方的雨儿。
  雨儿双手接过，一脸好奇地看着这个小物件。
  「哥哥，它的警报功能被你解除了么？」
  「嗯。」
  我应了一声。
雨儿是一个懂事的女孩，知道我破解眼下问题的办法说不定是属于我个人隐私一类的情报，故而没有再多问，只是将看完后的传感器揣入袖口之中。
余光瞥见这幅景象，我不禁想要吐槽，雨儿的萌袖口里难道藏了空间门吗？
「现在就可以把钥匙插进去了，来。」
我接过雨儿递给我的钥匙，把它插进钥匙孔，手腕转动，伴随着轻响，大门被打开出一条缝隙。
我并没有马上拉开门，因为我知道像这种老式公寓的大门衔接处多少有些锈蚀，在开门的过程中会产生「吱呀——」的绵长声响。
如果因为这样的声音暴露了我和雨儿的入侵就不好了——我如此想道的同时，释放神力在门内走廊处创造了一个真空屏障，隔绝了机械波的传递。
现在就好了。我直接拉开门，发出的声响不需要担心会给在卧室或者是客厅的人听到。
雨儿一开始听见门被拉开的声音时还有些被吓到，以为两人就会这么被发现了，但抬头看到我那一脸镇静的表情之后也就安心了下来。
她应该是相信我有所把控吧。
进入玄关以后，我第一时间就是查看脚下是否有什么纤维绳线之类的东西，结果是没有。
于是，我在保持着一定警惕的前提下稍稍放松，领着雨儿蹑手蹑脚地往不算大的客厅位置走去。
四周的墙壁有些掉色，天花板的角落亦是霉迹斑斑，整个短短的走廊显得没有生机。
出了走廊之后是客厅，不到二十平米。客厅的正前方没有摆放寻常人家会有的电视机，而沙发的皮套也像是很久没有经过清洗。
这里没有什么特别需要注意的地方。
  我把目光放到客厅左边的房间去，有两间卧室，其中一间卧室的门紧闭着。
  「雨儿，你待着，我去卧室那里看看。」
「嗯，哥哥。」
雨儿听话地点了点头。
我走到那个关紧了门的卧室前，神力通过皮肤表面的毛孔离体，隔空传递，浸入门内。
这些神力连接了我的视觉神经，因此我能够看到房间内部的景象——这是我自己在过来的路上发明的神力使用方法。
紊乱的线条被视觉化的画面呈现在我的眼前。各色线条构筑而成却没有质感的世界固然显得有些单调，但这种脱离了一个角度，以超越上帝视角的方式观察一个场景的感觉让我心中舒畅。
终于，我清楚地看到了里边的一切。
女人。
躺在床上的女人，长着一头淡棕色的波浪长发。
她似乎还没有睡醒，一双眼睛轻闭着。
一般来说当我开始正面审视一个女人的时候我都会对她的美貌程度进行评估，当然现在也不例外。
毕竟是能够把雨儿的「父亲」那个禽兽骗的神魂颠倒的女人。光看外表，她的年纪最多在三十岁出头，比我印象中还要年轻许多，并且长得还真能够算得上是一个美女。
她的皮肤没有雨儿或者宁芷雪那样白，但是也别有一番风味。她唇角的下方有一颗美人痣，这放在她这种完全成熟的女人身上是一个加分项。
脸型的话，应该是介于瓜子脸和鹅蛋脸之间的那种，透露着略带风尘气息的妖媚。
身材的话比之真正的一流模特还差了些，但也可以说的上是妙曼了。更重要的是她穿了黑色蕾丝边的内衣与胖次，这对于喜欢熟女的男人来说极具杀伤力。
综合评价一下，如果我对于成年女性的评分，满分是一百的话，她可以达到七十九......不，八十左右的水平，算是很厉害了。
顺带一提，如果要做对比，宁芷雪是九十八到一百的这个区间。光论外表的话腹黑部长也差不多是在这个级别，只不过我实在不想把她当做一个可以透的女孩，毕竟如果说她是恶魔女皇的转世我都信。
至于我的喜欢的希娅丝嘛......我觉得对于人类来说的评判标准不适合放到女神的身上。但如果硬要给她按照这种评分标准打一个分的话，我觉得是一百二十多分吧。
在我看来，每隔十分就是一个档次的差别。身为神界公主的希娅丝自然是要将凡间的女子甩上两个档次——这不是情人眼里出西施的美赞，我真的只是从颜值出发进行实际的评价。
雨儿的话......她还没有完全长成，我也不好怎么给她打分，毕竟这个标准只是针对于成年女性。
唉，想的有些多了，现在先着手于眼前的行动吧。
确认了那个女人的确是在房间内，特征也和雨儿描述的分毫不差，我于是决定开始尝试一些没有试过的玩法。
门锁上了，但这不是问题。只是用了最低限度的神力我就把门的锁给解开了，然后抓住把手轻轻一扭。
我推门而入。
卧室房间内的那个女人被我微弱的开门声惊醒了，她几乎是骨碌地就爬了起来。
也是，活在法律边缘的人怎么样也不可能睡得了一个安稳觉，淡淡的危机因素就会使得她的精神回复到紧绷的状态。
真是有趣。女性受到我惊吓的场面不论看几次我都不会腻。
虽然之前说过我不是一个喜欢虐待女孩子的家伙，但我有说过我不乐在其中吗？
而且，现在我面前的这个女人也不能说得上是女孩子了，她是一个值得凌虐的成熟女人。
我能够感觉到我的面部扭曲出了嗜虐的笑容。
这个女人望清楚了我的脸，确认不是自己所认识的人后，变得慌乱起来。
是了，现在我突然闯入她家里的这幅样子，怎么看都有可能是便衣刑警一类的人物。
「你是谁？闯进我的家里来干什么？！」
那个女人问道，她的声音因为害怕而显得有些尖锐。自知在这种情况下逃不掉于是开始试探我的目的么？
「我之所以来这里......你对自己干了什么事情心里没点数吗？」
我冷笑着说道，双手环胸，就这么站在门口，封锁了她所有逃出房间的去路。她唯一的出逃方法就是跳窗，但想必她知道，以我现在和她的距离，在她还没有到达窗口之前我就能够上前将她按倒在地了吧？
「什么......我这几天一直在家里，能干什么？」
 她明知故问，刻意掩饰自己的惊慌，试图回到之前骗倒其他男人的那副姿态。
   「哦？」
   我眉毛一挑。这女人难不成以为到现在还能靠着她所谓的机智翻盘吧？
   且不论我知道关于她的实际情况，就算我不知道的话也不可能被这种女人骗到。我可不是那种只会依靠下半身思考的动物——就算是，我的下半身也远比其他的男人智慧得多。
   「林倩小姐，你涉嫌金融诈骗、婚姻诈骗以及非法交易，并且证据确凿。我们还知道，你这两天并不是一直待在家里，而是与非法势力组织有实际联系......你说，我来这里干什么？」
   这个女人的名字，我从雨儿的嘴中了解到是叫林倩。我以警方的口吻质问着她，心里恶趣味地想她到底会有什么反应。
   林倩听到我所说的罪名与她所做的事情丝毫无差，面露惧色，张开嘴却说不出话来。
   这种美女陷于恐惧之中的样子让我很是愉悦，盯着她只有薄薄一层内衣裹着重要部位的身体，我胯下的替身使者仰起了他兴奋的头颅。只可惜，最终被布料挡下了。
   她本来在苦苦思考着对策，忽然见到我的替身使者开始搭帐篷了之后，眼睛一亮。
   说不定......有翻盘之机！
   ——她应该是这么想的吧？
   真是以为靠着自己的身体就什么事情都能解决的女人呢。
   我故意露出邪恶的眼神，说道：
   「所以，林倩小姐，如果你不想我把你在这里的这件事情通报给上级刑侦科，就老老实实地配合我。」
   在话语中我透露了一个假信息，那就是我很可能是警方的人，但是她在这里的这件事情或许只有我或者与我同级且为我所信任的同僚知道。
   她听到我这句话以后，眼神变得充满媚意，秋水莹转。
   看来，这片地区的警方果然是和黑道势力有联系，这个女人真的以为和我发生关系就能够逃过一劫。
   只要有更高一级的公安执行人员来这里执行逮捕任务的话这女人就完蛋了，我估摸着她就是以为我是本地警署的人所以就开始肆无忌惮地搔首弄姿。
   但，我可不是什么警察哦？
   相反，我可是一名未被定罪的强奸犯呢，呵呵。

   
   



  
   

第十七话 惩戒坏女人（3）
[第十七话 惩戒坏女人（3）] by 少年郎

我走到了她的面前，她媚笑着坐上床，故意把丰盈的胸部往前挺了一挺。
  为了达到最好的魅惑效果，这女人把黑色蕾丝边的胸罩往下拉了一些，露出半个淡褐色的乳晕，白色的肌肤与之相映成趣。这幅场景就像是大海拱着半露的夕阳，白云遍布的苍空与之相接。
  这种画面刺激感很足，哪怕是我也觉得有些喉咙干涩。
  毕竟不久前还是一个处男，淫堕神力再怎么加持，内心深处渴求女性肉体的那部分本真灵魂总会驱使肉身做出反应。
  ......说的太玄幻了，其实只是因为我就是一个喜欢看女人奶子和私处的老色批。
  没有再多说一句话，我伸出中指和食指夹上了她一层黑色薄丝布料隔着的乳尖，在凸起处揉捏着。
  她闭目仰头，面露潮红，发出浪荡的呻吟。我能够从她的声音中听出七分快感与三分迎合的虚伪。
  成熟的女人叫声总是更加撩人妩媚的，哪怕是个心机深沉的坏女人，她也总能勾起男人最原始的欲望，想要与之交合的欲望。
  但即便如此，我也不会忘记我来这里最初的目的。
  ——我可不是和这个女人交合而来的，我此行的目的，可是惩戒呢。
  念及此，我嘴角邪意地一勾，夹着她乳首的中指和食指骤然使劲。
  经过神力浸洗的身体使得我的手部力量有了前所未有的增强，因此她的乳尖几乎是瞬间就被挤扁了，血将乳罩濡湿。
  「啊啊啊啊呜呜？！」
  下一秒，她发出了惨痛的悲吟，瞳孔缩得极小。
  在惊恐之余，她将目光放下，正好看到乳晕沾血的惨状。
  随即，不明白我为什么忽然要做这种事——她开始流着泪，把恐惧而又疑问的视线投向我的双眼。
  我登时感到一阵莫名的愉悦。
  为什么呢。
  我为什么会这么地享受这种来自他人的，仿佛自己遭到背叛的、惧怕的视线？
  我残虐地笑开了嘴，能感觉到自己几乎把与牙龈接壤的白色牙根都露了出来，腮部外扩的肌肉也同样诉说着其主人的亢奋。
  空余的手把自己碍事的裤子给解开，我让早已跃跃欲试的歼星炮直立弹出。
  没等她反应过来，我直接把歼星炮口扶着，对准她染血的乳头，用之前挤扁此物的右手抓稳F罩杯硕大乳房的中部，将前者直直地插了过去。
  狭小的炮口将乳房像是纯白色的气球一样捅进去了好几分，黑蕾丝胸罩此时也抓不住峰顶的美景往下掉去。
  啊啊，这幅乳房从最前端被我的胯下之物捅得完全陷进去的景象就像是我直接把她的乳腺插穿一样呢......没想到重口工口本里的场景能够被我以这种方式再现什么的，真是太棒了。唯一可惜的就是这不是真正地「捅穿」。
  红色的血从我的炮筒陷入她单乳周围的缝隙处流出，滴落在床上。也亏得她奶子够大，不然我还真的弄不出这种令人血脉贲张的场面。
  刚被捏坏又被我的重物重击，她痛得惨叫，双手挥了一圈，整个人就想往后倒去。
  然而我可不会让她就这么逃走。
  我一边手继续在侧面抓住并稳着她的乳房，另一边手则是伸出，掐住了她的脖子。
  她后倒的势头完全被我止住，「库呃？！」地叫了一声，原先留存在气管中的空气顿时被全部挤出，强烈的窒息感一瞬笼罩了她的大脑。
  ——这点，我可以从她的表情中看出来。
  「雨儿，你可以进来了。」
  我这时，笑着，稍微大点声地说了这句话。
  我故意把位于这个女人脖颈最下方的大拇指按了下去，颈部下半神经遭到压迫，痛意使她原本往后仰的头低了回来，眼瞳失神，嘴角溢出白沫。
  而此时，雨儿也正好进入房间。
  两人互相看到了对方。
  一双小手终于从萌袖中探出的雨儿站着，眼中饱含着强烈的感情，目光炽热如火，灼烧般地与林倩那惧意霎时间倍增的双眸对上。
  这是后者无论如何也没有想到过的情况。
  明明都是一起服侍那个人的女人，为什么......
  「老阿姨，也该是时候让你知道雨儿究竟是谁了。」
  与其炽热目光相反的是，雨儿的语气很阴冷，她把手往下伸，从下方伸入自己的裙子里，摸了一阵，掏出了一张照片。
  她把那张照片，正对着摆给了被我掐着脖子的林倩看。
  那是，雨儿和她「父亲」，以及这个女人的合照。
  林倩的眼神顿时......
  等等，我好像应该先吐槽一下雨儿拿出照片的地方来着。
  啊，算了，现在这不重要，事后再问她吧。
  林倩的眼神顿时变得惊骇至极。
  ......是啊，她想起来了。
  雨儿，这个小女孩，三年前的模样。
  ——和现在，重合起来了。
  因此恐惧，无边的恐惧，深刻的恐惧，在她的脸上蔓延开来。
  这个坏女人知道，她要被蓄谋已久的少女复仇了。 

第十八话 惩戒坏女人（4）
[第十八话 惩戒坏女人（4）] by 少年郎

  雨儿步履坚定地走到我的身侧，伸出手掌就是对林倩的脸颊扇了下去。
  「啪！」
  交响声如此清脆，这个萝莉居然有这么大的力道让我挺意外的。
  要不是我还掐着林倩的脖子，想必这一下就会让她倒在床上吧。
  「咳呃！！」
  林倩脑袋一歪，为此悲鸣。
  雨儿的浓稠的仇恨情绪仿佛能够感染我，因为此时就连我也能够感觉到某种纵然释放而出的快意。
  「哥哥，就依照约定那样做吧。」
  打完林倩的脸后，雨儿多少有些病娇地笑着说道。同时她爬到床上，到了林倩的后方，伸出一双纤小的手臂从她的腋下穿过，回扣，把她固定了起来，
  从林倩的肩膀后方探出个头来含情脉脉地望着我，雨儿的胸部贴上了林倩的脊背。
  这萝莉真会玩，哈哈。
  帮我架着别的女人让我肏的女孩子可真是可爱。
  我松开了掐着林倩的手。
  「呜呃呃呃额额——」
  终于得到了渴盼了许久的空气，林倩瞪大美眸，不顾一切地大口喘气，甚至忘了做出任何的反抗。
  回复了将近十秒，林倩才把隐藏着微不可察的怨毒的求饶目光放到我的脸上。
  这女人该不会以为我没有注意到她眼中微渺的怨毒神色吧？
  我故意腰往前多挺了一下。
  「呃呃呃、啊啊！啊啊啊啊啊啊！！」
  她单边巨乳被我插得陷进去的地方直接迸溅出血液。这一次我多用了一些力道，所以对她来说痛感比前几次都要强烈。
  「你好像有什么想要说的呢，说来听听。」
  「呜、呃......呜，饶了我吧，让我做什么都行......」
  那几分怨毒的神色一瞬就被完全冲散，取而代之的是脑海最深处的战栗，林倩颤声乞求着我。
  「嗯，我倒是无所谓，主要是雨儿妹妹啦。你不如问问她？」
  我轻笑一声，说道。把动能导弹从她的胸里拔出，她的右侧乳房也终于能够从凹陷的状态恢复原状，只是尖端处鲜血淋漓。
  「嘶——呃呃呜......」她痛得叫出声，然后似乎听信了我的话，微侧头，惶恐地，就想向身后的雨儿乞求原谅。
  泪水淌湿了她的面颊，她怕，她害怕我们两个会杀了她。
  而就在这时。
  我把身子稍微放低，扯开林倩私处上包裹着的蕾丝内裤，将等得不耐烦的肉柱用力挺入阴唇还没有完全打开的肉穴。
  「啊呜！库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
  她求饶的话语来不及发出，而是脑袋保持侧着的状态凄惨地绝叫，这一次强行插入比之前撕裂宁芷雪清白身躯的攻击强度还要高，哪怕林倩是一个早已被复数的男人开垦过的浪荡女人无法承受如此可怖的重击。
  她的阴唇直接被我的根茎一同夹带着深陷如她的穴口之中，我能从下身给我大脑的反馈中知道我的最前端已经撞到了她下垂的子宫口。
  看来性生活频繁的女人子宫容易下放，便于男人播种这件事是真的。
  没有经过玉液湿润的肉壁内侧当然不能给我的下身什么实际的快感，但是这种能够凌虐女性的精神愉悦带给了我极大的满足。
  林倩痛得喘不过气来，而我趁此时机观察我和她相连的地方。
  她的秘处上方集中长着错落有致的阴毛，呈倒三角状，比之宁芷雪稀少精致来说要浓密了一些，而玉蚌的周围却比我预想中的要干净许多。
  她入口那一圈嫩肉的颜色没有那么粉嫩鲜明，可能受到了年纪以及性爱次数的影响而显得有些偏黑褐色，但比之我看过的大多数AV女优的那里来说要好上很多。
  而就在我观察完林倩的森林湖畔之后，她也终是咳嗽着恢复了一些正常说话的能力。  
  她神情萎靡地张开口，就想继续之前没有说出的话。
  然而。
  我把身体往前压下，再使劲一挺。
  「唔唔哦哦哦哦——嗯呃啊啊？！」
  她要说的话硬生生被我挺回了肚子里，再一次的子宫重击使得她头往后仰，白皙的下巴正对着我，双眼翻白，舌头不受控制地吐出，唾液飞溅。
  雨儿也在这时从侧面进攻，含住了林倩鬓角之下的耳根，用舌头舔弄。
  被肏多的女人自然是会对被插进深处体会到快感，但是此时我给她施予的痛觉更甚。
  我挺入最深处后立刻拔出，刮擦着她干涸的肉腔里侧，使得媚肉以及软质的褶皱接收到最大限度的痛感。
  从肺里艰难地挤出一口痛苦的气息，她刘海上的发丝被汗水黏着贴在额头上。
  「来，接着求饶吧。」
  「哈呃、咳，咳咳......对不起......求求你呃呃唔唔呜呜？！？！」
  我突然把腰压得极深。她又一次没法说出完整的句子，尖挺鼻子下的狭小鼻孔里都有晶莹的液体流了出来。
  「继续，我保证这一次不会再折磨你的子宫口了。」
  「......呜、呜......呃嗯......哈......是我错了，雨儿，原谅我的......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
  又一次奇袭。
  我这一次挺身的力度比先前的好几次都要大，分身的前端如约没有折磨子宫口，而是直接突破了宫颈，捅进了她的子宫内部。
  噢噢，没想到这个地方意外的舒服，宫颈的那一圈软肉把我的龟头下方紧密地包裹着，阴道的突然紧缩让我从这具成熟的躯体里感受到了侵犯幼女的娇嫩紧致。
  性欲驱使着我把直立到了极限的肉棒再往前捅进去了几分，我的整个龟头得以完全没入她的子宫当中。
  真爽啊——我不禁吸气。
  哈哈，这是不是相当于她怀上了我下面的脑袋？
  想到这一层，我更加兴奋了。
  忽然想看看林倩表情的我，抬头望向她的脸。
  却是发现，她已经嘴巴张大，眼睛翻白昏过去了。
  ......这样可不行呢。
  我抽取一丝神力，注入她的身体，经过经脉流向大脑，刺激她的深层次意识。
  她猛然抽搐，已经上挑到了眼皮里边的眼珠子回归原位，意识恢复得第一时间就看到了笑得有如血戮残暴的恶魔一般的我。
  那是，灵魂最深处的惊悚。 

第十九话 惩戒坏女人（5）
[第十九话 惩戒坏女人（5）] by 少年郎

 感觉这样子我才是真正的反派呢？
  不对，好像我本来就是反派来着，哈哈。
  ......此刻，林倩的眼神深处犹若被无尽的绝望黑暗侵染，就仿佛墨水滴在白纸上，将白纸染成奈落深渊。
  她的痛感似乎还没有马上回归，这里就让我帮她一下吧。
  我把打桩机的前端钉在她的子宫里，毫无征兆地就开始高频率的抽插。
  「呜、唔噢噢噢噢噢噢噢噢......库嗯嗯啊啊？！」
  床开始吱呀吱呀地响，它摆动的幅度极大，同时完成一个摆动周期的速度也很快。
  哀嚎着，痛哭着，林倩想要挣扎开。
  但很可惜，不论是我插在她体内的肉桩还是雨儿后方的臂锁都让她无法脱离这种遭受性虐待的状况。
   「呼......你知道我最喜欢什么吗？」
  我一边前后进出，一边狰狞地笑着向凄惨的林倩问道。
  她没有说出人话的余裕，只能惧怕地、泪水横流地摇头。
  「我最喜欢的，就是看到女性在被我强行占有时流下的那种绝望、恐惧的泪水啊......比起肉体的痛楚，我更喜欢看到她们精神上的惨状——我啊，好像是从小时候开始吧，就最喜欢把女孩子们精致美丽的洋娃娃给弄坏，让她们哭出来了，那对我来说，简直是最高层次的愉悦~！桀桀......」
  我笑得很扭曲，好像完全代入角色了，只觉得胸腔里仿若有某种快感快要溢出。
  这可能是因为，我真的压抑得太久了吧。
  ......从小时候到现在我没有过什么朋友，也不积极于社交，总是沉浸在自己一个人的世界里，描绘着希翼中星点的微光，一直试图将自己的狭小一隅照亮。
  常年在海外的父母没有给家里留下归宿的温度，只是交予我能够自己蜗居的小屋。
  因此我逍遥于梦中的孤独，又徘徊于现实的迷途。
  在淅沥的雨间手握心中未曾存在的缥缈之物，也在老城旧巷的炊烟里望眼欲穿所谓的明月之都。
  所以在有了拯救希娅丝这一目标和得到神力之后，我断梦的灵柩被揭起，终能叙写自己的真意之路。
  咳咳，回归正题。
  林倩估计还是第一次见到我这样的「真·反派」，被我的话吓的穴肉一缩。
  噢，挺爽。  
  稍作调整，我邪笑着，继续疾风骤雨地往林倩的子宫深处进攻。
  胯间与胯间的撞击奏响着动听而富有节奏感的交响曲，女性的凄绝呻吟为其锦上添花。
  而随着时间的推移，我突然发现，林倩的入口处的嫩肉被我肏得送了一些，应该是她的肌肉脱力了吧。
  我心中忽然有些异样的期待。
  念及此，我在某次抽出几厘米后，把全身的重心向前倾，把力道灌注于腰部，使得对界宝具挤压连接处松下的穴肉，进一步深入。
  最终。
  我在她子宫里的龟头第一次撞击到了她最里侧的子宫内壁。
  「——库哦哦哦哦噢噢噢哦哦？！？！」
  林倩的身体像是拱桥一样挺了起来，凸起腹部的肚脐正对着天花板上的灯。
  与此同时，她失禁了。
  淡黄色的尿液从我完全没入她肉穴的阴茎上方的尿道口喷出，打在了在我的下腹部，液珠四溅于半空，落下去的时候染湿了周围的床单。
  这一幕，好有既视感。
  记得以前我高中时期，地理老师给我们放黄河的纪录片。
  那浪涛击中河边的巨石时，溅起千堆黄河水的样子，和林倩这个失禁吹潮相似度接近百分之九十。
  ......嘛，视觉上享受是享受了，神力也是收获得了不少。
  但是，被人尿了半身总该是不爽的。
  ——哪怕对方是女人。
  而再看此时，林倩已经再一次昏死过去，瘫倒在雨儿的身上。
  我示意雨儿把林倩放开。雨儿看着林倩躺在床上的惨样，喜笑颜开地照做了。
  之后，她从床上下来，半蹲在一旁盯着我和林倩的连接处。
  我缓缓地将我的对界宝具从林倩的林荫小道中拔出。
  然而，可能是因为她昏过去之前子宫口缩得太紧的缘故，我的龟头把她的子宫带下去了差不多十厘米才成功弄出来。
  此后再定睛一看，她流血的子宫离小穴口竟然只不足三厘米。
  我寻思着这种时候是不是拿手指插进她的子宫里抠，只要力度足够就能把她的整个子宫给抠出来。
  但我终究还是没有做，因为那样这女人说不定会死。
  所以，我举起拳头，让无形无质的神力萦绕于其上，锤下。
  我给林倩来了一次重重的腹击，同时将神力渡进了她的身体里去。
  「噗呼？！咳、咳咳......呃啊啊！」
  剧痛和神力的交互刺激让林倩再度睁眼醒来，张口痛呼，连连咳嗽。
  「你看你干了什么好事？」
  我扯着林倩的头发把虚弱的她从床上拉起来，让她摇摇晃晃地坐在床沿，看我的下身。
  那里，已经被她尿的都是水迹了。
  「不，我不是故意的，那个......」
  林倩睁大眼睛，语无论次地说着，惊惶不安。
  「舔干净。」
  「......诶？」
  「是你做的吧？既然你在我身上撒尿，不舔干净可不行呢。你闻闻，是不是都有一股淡淡的骚味了？」
  我漠然说道，语调给人的感觉像是无机质的、被锈蚀的金属。
  「舔......舔干净？」
  「对。用你的舌头，一点~都不要剩下地全部舔干净，一滴都不能给我剩下——要是我在我的身体上还能够找到你的一滴尿液的话......你的下场，就不用我说了吧？」
  闻言，林倩咽下一口气，颤抖着，冷汗从太阳穴流出。
  她刚刚被我击打的腹部已经出现了明显的圆形紫色淤痕，此时她哪怕是说一句话都要承受不轻的痛楚。
  停顿片刻，她终于饱含着屈辱地恳求道：「帮你舔干净之后，能不能放过我，求求你了......」
  「那，要看你的表现才行。」
  我没有感情地说道。
  这已经是她唯一的选择了——意识到这一点的林倩，啜泣着，抿着她饱满的唇，忍受着小腹、私处以及被捏坏的乳尖的痛苦，泪光跌现地，缓慢地从床上起来，双膝跪下在地，伸出了她的湿嫩的舌头......
  
    
  
  
  
  
   

第二十话 公共设施私有化
[第二十话 公共设施私有化] by 少年郎

  十分钟后。
  「这样......可以了吗？」
  「嗯，还挺干净。看来类似的事情你应该也做了不少吧？」
  我问道。林倩在帮我舔干净下半身之后还帮我做了一次清理口交，那动作熟练得不像是很少做的样子。
  话虽如此，我肉体上得到了一些满足，但是总感觉精神上缺了些什么......
  是什么呢？
  不知道为什么，我在这时忽然想起了宁芷雪。
  如果是她，用那青涩娇嫩的舌头，技巧生疏地帮我舔着下身，卑微地跪着，乞求着我的话......
  我的二弟跳了一下。
  原来如此。
  这种事情让一个荡妇来做就没有什么意思了，果然还是要那种刚刚被破去鲜嫩处女膜的清纯少女在我的胯下露出挣扎与绝望悲哀的表情才是最棒的。
  唉，果然还是从零开始的调教更加好玩一些。
  我摇了摇头，就看向一直旁观，此时却也已经自慰到了高潮的雨儿。
  「雨儿，接下来拿她怎么办？」
  「哈啊啊......哥哥，雨儿觉得舒服多了。接下来的事情就让雨儿来做吧。」
  「别弄死了哦？」
  「嘻嘻，不会的啦，哥哥。」
  之后，雨儿从袖口里取出道具，在林倩损伤的乳头上打上了乳钉，这样一来她的乳头就不可逆转地变形了。而在此期间，我帮雨儿把林倩的身体按住，听着她的惨嚎。
  做完这一切后，我们两个就留下了第三次昏过去的林倩离开了她的住所。
  接下来，只要我去报案，抖出雨儿口中黑道那帮人的老巢，帮雨儿的复仇就基本完成了。至于雨儿的「父亲」，恐怕是很难找到，但如果我遇上了，我绝对会毫不犹豫地踢烂那个人渣的睾丸。
  虽然我也自认为是一个人渣，但是把亲生女儿的处女夺走然后卖掉的渣滓，程度与性质两者都恶心到了一种令人反胃的地步，我实在是对后者望尘莫及。
  ......和雨儿两人一起乘坐的士，我到更高一级的派出所去提供了证词，同时将脱身的说辞一并述予警官之后，他们中有敏锐的家伙第一时间就从我的话语中意识到了之前刑侦纠察时忽略的盲点。那个人把这件事情报告了上级，并且回复我会尽快成立专案组。
  不过，事情这么顺利，还是得多亏了雨儿提供的内部信息。而为了保护她不遭受黑道势力的报复，报案完全是以我的名义来进行的。毕竟，下级的派出所会和黑道势力勾结得这么明目张胆，上级一定有个别位高权重的关系者在其中周旋，报案者的身份信息想必很快就会被那些人知道。
  说不定，有一条灰色的利益链条，牵动着这座城市中隐藏的黑幕。
  至于我该做的，也都已经做了，往后只能观望警方该怎么行动了。
  ——如此想着，我踏上了归途。
  然而。
  「雨儿，你跟着我干什么？」
  「如果那些人真的被绳之以法，雨儿就没有住的地方了......因为雨儿的住所是他们提供的。」
  「哦？」
  我想了想，随后问:
  「那雨儿你要不要来我家住一阵子？反正我的父母常年在海外，如果回家的话也会事先和我通知。」
  「诶诶、真的吗？」
  雨儿摆着萌袖，看起来很惊讶的样子，但我知道这萝莉其实就是等着我的这句话。
  「雨儿，我们都是一起入室施暴的共犯了，难道你还不相信我吗？」
  「可是如果法律要判决的话，肯定是已经成年的哥哥会受到的惩罚更加重呀~毕竟雨儿才未成年嘛。」
  「嚯，你可真是个坏萝莉。」
  「嘻嘻......」
  雨儿抱着我的手臂，脑袋侧靠于其上，和我一起走着。她看起来很开心很轻松，有一种挣脱了沉重枷锁而重获新生的感觉。
  乘坐地铁，回到家宅。
  我打开自家的门，迈入玄关。
  「哥哥，家里的客厅好大~」
  雨儿同样跨过门槛，脱鞋的同时望着我家里的景象，张开小嘴感叹。
  「嘛，毕竟是楼中楼。不过，虽然大，但是你不觉得显得很空旷，很冷清么？」
  我站在她的旁边问道，总觉得自己的心中有种复杂莫名的情绪。
  我家里没有什么像样的摆设——没来过这间房子几次的父母也对内部的整体构架不算熟悉，因此在家具方面，除了基本的沙发茶几还有餐桌椅子之外，其他的东西都是我购置的，而我又没有什么装饰的品味亦或是欲望，于是房子也就成了这样的状况。
  「诶~~」
  雨儿歪着小脑袋，若有所思。
  我的家里总共有四个卧室，一楼和二楼分别有两个，与此配套，也有两间独立卫浴。把上下两层的面积一同算上，总共是一百六十多平米左右。
  生活在底层的普通人或许比较羡慕这样的「家」，但对于独居的我一个人来说，这样的房子不但给人感觉空荡荡的，而且打扫卫生时的压力也很大，真的不能说得上是住得舒服。
  不过......
  我看向了雨儿。
  她还在观察着家里的客厅。
  我的唇角，不知怎么的，就忽然刮起了微小弧度。
  「先不要愣着了，雨儿，我帮你清理出一个房间吧，这里除了我自己住的房间以外还有三个独立的卧室，你挑一个自己喜欢的当做自己的用吧。」
  「欸~真的可以么？」
  雨儿轻甩着两只萌袖，眨着可爱的眼睛，抬头问道。
  我看着她水嫩透红的小脸蛋，心里恶趣味升起。
  「可以是可以，但是，要用你的身体来支付房租哦？」
  我邪恶地笑着说道。
  「嘻嘻，欧尼酱真坏。不过，雨儿喜欢这样的欧尼酱~就让贪恋欧尼酱的雨儿，成为欧尼酱的东西吧。」
  雨儿脸色发红，眼里春色荡漾，用柔嫩的一双小手把我拉到客厅的沙发后，就褪去了自己的JK裙。  
  我躺坐至沙发上，看着雨儿一件一件地褪去自己的衣物，直到将要褪去丝袜的时候，我叫停了她。
  「穿着做吧。」
  雨儿顺从地照做了。
之后，她坐到了我的大腿上，正对着我，含情深切地凝望着我的双眼，柔声说道：「欧尼酱，雨儿、好像把援交的时候吃的避孕药，给忘在酒店里了呢。」
  听着她说的话，我在她的眼底深处，看到了应属于一名少女的，青春时期内心最挚然的情意。
  ......
  
  
   

第二十一话 娇蛮大小姐
[第二十一话 娇蛮大小姐] by 少年郎

 和雨儿一阵激战过后，她暂时睡了过去。
  我帮身子瘫软的她洗澡，同时回味着和她做爱的时候她所说的话。
  「欧尼酱，三年来欧尼酱是唯一一个愿意倾听、相信和帮助雨儿的人，雨儿好开心......」
  「雨儿，喜欢欧尼酱，喜欢......嗯嗯啊啊——」
  我本来疑惑为什么黑道会不对雨儿可能走漏消息这件事设防，现在看来应该就是因为他们认定雨儿还是个小女孩，没有什么法律的意识，并且在在雨儿求助别人的时候别人知道到她的背后站着的是黑道后，他们理所当然的退缩。
  虽然可能我没什么资格说这句话，但我还是感慨，这个社会真是腐败。
  「唉......」
  我把雨儿放上我自己的床，用神力加速了她对她自己体内精液的吸收，然后反馈给我。
  她没有吃药搞得我有些慌，如果真的怀孕就难办了，所以我要尽快弄掉她身体里的精液，不让其有机会在雨儿的卵巢里结合成为受精卵。
  毕竟，且不论我有没有抚养孩子的能力，首先是从根本上来讲，我就不喜欢那种哭闹的婴孩，让我睡得一刻不宁。
  我如果在高铁或者是火车上昏昏欲睡的时候突然被婴儿的哭叫声吵醒，火气会蹭地上涨，内心会有种想要掐死那些丑陋的小东西的黑暗欲望。
  当然我最终还是会忍住不发一声，可怒意却会伴随许久。
  除此之外，我还发现了一件事。
  那就是我放在女孩子身上的神力源可以吸收我自己的精液。
  这就相当于，我从她们身上获取了神力之后，射精，然后我的精液又被我设置在她们身体里的神力源吸收。我的收益加倍不说，精液还没有白白损耗（虽然可以迅速再生）。
  哎，神力真是一个好东西。
  这么想着，我在vx上给雨儿留下了一条我稍微出去一趟的信息后，就离开了家。
  此去我要验证一件事情，如果那件事情是可行的话，我的神力储蓄想必会在短时间内得到海量的增幅吧。那样一来，我就距离杀上天界，拯救希娅丝不远了。
  到了一家洗浴城，网络上消息灵通的我知道这个地方有「特殊服务」，于是借着此次机会，叫了一次私人服务。
  我没有和叫来的「女按摩师」发生lsp们期望的那种事情，我只是趁着享受背部按摩的时候，悄悄在她的身体里埋下了神力源的种子。有了宁芷雪和雨儿的经验，我已经可以把神力源完全巩固的时间缩短到了一个小时出头，在她按摩完成时，我也已经把神力源彻底地巩固了下来。
  神清气爽地，我离开了洗浴城。
  如果往后我回收神力源时能够得到源源不断的神力供给，就说明哪怕是有着神力接收源的女性和别人而不是和我做爱，神力源给我反馈的能量也不会衰减或者造成损耗，那样的话，我就会广撒网，尽可能更多地在经常进行性行为的女性身上种下神力源。
  按照这种思路，如果顺利的话，我能够在短短一个月内获得一发百万吨级核弹爆炸时的能量。
  然而理想很美好，现实很残酷。
  在地铁上，通过感知神力接收源给我传过来的微弱信息，我知道那个有着神力接收源的女按摩师，已经和一名男性发生了性行为，并且受精。
  但是，通过演算，我却知道如果我回收神力源，得到的神力反馈将会微乎其微——几乎可以忽略不计的那种。
  叹气了一声，其实我早就知道可能会有这种结果。对于神力的性质，我说不定比一些初生的神明了解得更加清楚，也早早推算出我理想中情况的可能性。
  ——不足十分之一。
  不过，我却没有因此气馁。
  反正我的目的依旧是和各种各样可爱的女孩子性交，争取早日让希娅丝恢复巅峰的实力。
  下了地铁，我打算顺道去便利店买一点便当就回家，加热一下当做我和雨儿的下午餐。
  我进入便利店，开始挑选便当。
  看着食品货架上种类繁杂的便当，我盘算着到底要吃些什么好。
  现在摆在我面前的有复数的选择，但不论是何种选择，便当的美味程度都差不多，所以我暂时不知道选些什么买回去。
  可当我踱步到货架末尾的时候，我发现了两盒令我眼前一亮的便当。
  甜辣酱咖喱炸鸡排便当。
  这种便当的口味在所有我吃过的便当之中鹤立鸡群，但是不知道为什么进货比较少，因此每次我想要买之前都会先被附近的家里蹲搜刮一空。
  可万万没有想到啊，这一次居然还留下了两盒，正好够我和雨儿一人一份。
  欣喜的我立即伸出了手，就要拿起面前货架上的这两盒便当。
  而就在我的指尖碰到便当盒的下一瞬间，另一只纤细的手指碰到了我的手背。
  我眉头一皱，往身边看去。
  啊，是同样伸着手想要拿这盒便当的苍蓝色头发美少女。
  我的表情舒展开来。
  毫无疑问，这个女孩很美。她的年纪大概在十七八岁，莹黄色的瞳孔以及浅红色的唇，都勾勒出她那一种艳丽的美感。
  她的衣服看上去很华丽，怎么看都像是富人家的女孩才能够穿上的服装。
  但是。
  先一步碰上便当的我不会因为对方是个美少女富婆而让步。我直接抓着便当盒，把那两盒便当快速攥了回来。
  那个苍蓝发美少女手掌抓了个空。
  她愣了一下，随即收回手，愤怒地望向我。
  「喂，你这家伙，这两盒甜辣酱咖喱炸鸡便当是本小姐先看上的！」
  本小姐？
  哦豁、哦嚯嚯嚯。
  这年头竟然有人自称是本小姐？这河里吗？怕不会是动漫或者小说里边的剧情吧，难不成我生活在小说的世界当中吗？笑死我了。
  「不管是不是你先看上的，现在先拿到它的人是我——它是我的了。」
  我晃了晃手中的那两盒便当，笑道。
  「可恶，你快把便当还给本小姐，不然本小姐就......叫人来揍你一顿！」
  「哎哟？」
  还叫人来揍我一顿，你是黑道千金吗？而且这两盒便当你都没有买下来，你怎么能够用「还」这个字眼呢？  
  「你好像还没有把这两盒便当买下来吧，凭什么说我要还给你呢？而且只要我付钱之后这两盒便当就完全是我的了。」
  我满不在乎地说道。
  「这个世界上，只要是本小姐看上的东西，就是本小姐的东西。如果你现在把这盒便当还回来，本小姐还可以不计较你的无礼举动，不然......喂，等等！你这家伙去哪？！」
  「结账啊，傻逼。」
  说起来这女孩的发色和阿库娅差不多呢。
  
   

第二十二话 让你的保镖们看着
[第二十二话 让你的保镖们看着] by 少年郎

「......傻逼？哈？你竟然骂本小姐傻逼？！！喂，你给本小姐站住！」
 「不要。」
  我直接快步走到柜台那里，付钱提袋离开便利店。
  「都说啦——你给本小姐站住~！」
  那个烦人的大小姐跺着脚，一脸煞气地从便利店里追了出来。
  「喂喂，我都已经付钱买下这两盒便当了，你现在已经没有竞争的权利了吧？」
  回身，我提着购物袋，在她眼前摇晃。
  「库呜呜......」
  她瞪着我嚣张的模样，握紧拳头，气得浑身发抖。
  「而且，不就是两盒便当而已嘛，用得着这么计较？」
  我耸肩，一脸无辜。
  「可恶......这、这又怎样？本小姐不会就这么算了的！」
  「那你打算怎么办？」
  「哼哼。」
  听到这里，她得意地打了个响指。
  然后两个黑西装的大汉忽然就从后面一左一右把我架了起来。
  等等，什么时候——
  「你现在把便当交给本小姐的话本小姐还会让你免受一些皮肉之苦，不然嘛......」
  「......不然怎样？」
  果然没有经过专门的训练，应对突然袭击还是有些不及时——最开始的意外表情消失之后，被架着的我冷静地向她问道。
  「不然，哼哼，本小姐就让他们两个把你给收拾了。」
  把我收拾了？真是个任性的家伙啊。话说你刚才吩咐他们抢走我的便当不就完事了吗，为什么还要让我亲自交过去给你？
  本来我想直接回家，看来现在要在这个地方多停留一会了呢。
  ——思及此，我说道：
「那好，你过来，我递给你。」
  「哼，这还差不多。」
  她一脸傲气地走了过来，就想从我手里把便当拿走。
  一般人在这个时候，看见我被两个大汉锁住身躯，自然是对我没有加以任何防备的。
  于是。
  我稍微用力就瞬间挣脱了两个黑西装大汉的禁锢，抓着购物袋的手一收，让那个大小姐再次抓了一空的同时，身子前倾，强吻了她。
  「呜呜？！」
  她没有反应过来就被我夺去了嘴唇。
  如果我还是普通人的话这个时候或许就会妥协了，但我现在可是神力的持有者啊，经过神力淬洗的身体强度非常人所能比拟，所以对于做这种事情丝毫不怂。
  不过话说，这个女孩的嘴唇好香，我忍不住加了点唾液在上边多吸了几口。
  等到后面的两个大汉意识到我挣脱了他们的束缚并且对他们的大小姐进行了亵渎的行为的时候，我才舍弃了这位大小姐的香甜小嘴，迅速站到惊慌失措的她后边，用手臂扣着她的肩，从口袋里掏出家门钥匙，将尖锐的前端抵在她如雪的纤细脖颈上，露出了不怀好意的笑容。
  「别过来，如果你们不想自己的大小姐受到伤害的话。」
  为什么我做这种事情这么熟练呢？其实我也不知道，只是在思考如何应对当下情景的时候脑中第一时间就弹出了这种看似卑劣却使人愉悦的方案。
  只能说不愧是我。
  那两个大汉立即慌张了起来，他们想前进却又不敢前进的样子使人发笑。
  「这里人多，我们到巷子里去。」
  我挟持着身前的大小姐，威胁着这两个大汉，同时望了一眼便利店旁边无人的小巷。
  现在我想稍微和他们玩一玩。
  等到我们四个人全部进了小巷以后，被我要挟的苍蓝色头发大小姐第一时间哭着大喊大叫了起来。
  「你这家伙干了什么！！？那可是本小姐的初吻啊！你这家伙......你这家伙......！」
  「诶？原来是你的初吻吗？哈哈，Lucky~」
  我感觉自己越来越像一个坏蛋了。
  「你不就是要便当么？便、便当给你了！快放开本小姐......呜呜......」
  她处于被威胁的一方的时候很快就怕得哭出来了呢。像这种女孩子应该是从小就被惯坏了吧？看来我需要替她的父母教育一下这个不乖巧的她。
  「听话，不然你的两位保镖也救不了你哦？」
  我的钥匙尖端陷入了她颈部几分，她感受了明显的痛感，吓得哭不出声了。而在我们两个前面的两位保镖见状，也不敢轻举妄动，生怕我做出什么不理智的行为伤到了他们的大小姐。
  真是的，到底是怎么样的傻缺父母才能教育出这种养尊处优又刁蛮任性的女孩呢？都是高中生的年纪了，行为举止还像是一个什么都不知道的小屁孩。
   ......不过，这样的女孩玩起来倒也是颇有一番风味。如果她恶堕的话，一定很美吧？
  我想着，用自己微微发硬的赛尔号隔着裤裆顶了一下少女的尾椎骨。
  「呜、呜噫？！」
  她浑身一颤，发出了可爱的惊叫声。
  我有些被萌到了。如果不是看她家里的势力可能很大很麻烦的话，这个时候我就会把她绑架起来当做日夜凌辱的玩具了。
  唉，真是可惜。
  我没有在这里把她的处女夺走的打算，因为那样的后果实在是太重了，以我现在的实力或许还承担不起。
  于是，我只是将空出来的手掌抚上了她娇小的胸脯，揉捏着。
  她的胸部真的不能算是大，撑死了B cup，但也不能说是贫乳，毕竟还是有一点规模的。
  「啊呜呜......」
  从未被人侵犯过的胸部被我肆意玩弄，饶是再清高如她也不由得发出了诱人的声音，泪水模糊了她的视线。
  而那两个保镖也只能这么咬牙切齿地看着，因为我手中的钥匙从头到尾都没有松懈过。
  「来，让你的保镖们看看你下流的样子。」
  我说着，把摸完她娇乳的手往下放，开始隔着布料与做工皆是极为精致的裙子抠弄她的私处。
  「啊？！求求你......呃呜......唯独、唯独那里，呜呜......唯独那里不要......」
  「哦？这么珍惜你的这个地方呀。是不是想着未来的某一天献给自己的白马王子呢？」
  「像你这样的......像你这样的家伙不配知道咿咿——」
  我用了些力往回抠，她的身体直接猛然弹了一下，处子的芳香萦绕在我的鼻间。
  她的保镖们眼睛直接红了，并不单纯是因为愤怒，还夹杂着因为看到平时对他们呼来喝去的娇蛮大小姐被一个看似普通实则卑劣的男人实行猥亵的反差快感。
  ——这点，同样是男人，我很容易就能从他们的眼睛里读出来。
  
  
  
  
  
     

第二十三话 凌辱千金
[第二十三话 凌辱千金] by 少年郎

「啊呜呜呃、咿......唔唔？！」
  我娴熟的手法很快就让这位大小姐发出了奇怪的声音。她反抗的力度在她自己毫不察觉间变微弱了。
  「告诉我，舒服么？」
  「呜呜......舒、才不......快给，快给本小姐放手啊......」
  随着我摩擦手速的加快，她的表情就和她身体一样被我弄得乱七八糟的。
  「放手？好，那么你答应我，不要再骚扰我。」
  「骚扰什么的......你以为本小姐是——唔唔唔噫噫噫！！」
  我咬住她耳根的同时，把只是在布料隔着的小豆豆上来回挪动的食指和中指，从旁侧塞进她的胖次里边，再一勾，插入了她的蜜地。
  她像虾一样弓起了身子，痛苦却也夹杂着几丝娇意地呻吟着，莹黄色的瞳眸往上滚动，显露出大半眼白。
  从她嘴角落下的涎液打在了地上，和之前落地的眼泪混杂在一起，形成一团小小的水渍。
  即使她的反应那么大，我也是控制好了度，没有捅到她的处女膜，夺去她的贞洁。
  而接着，我的手指开始在她的里边小幅度高频率地动了起来。
  「噫呜、哈呜呜......不要......嗯嗯......」
  被我插进去了半个指节的小嫩穴开始收紧，出乎我意料的是她的那里竟然没多久就湿了。看来她平时自己一个人的时候也有不少自慰的经验呢。
  对面的两个保镖将我对他们大小姐指奸的景象看得裤裆都有些臌胀了，齐齐咽口水。
  ......话说你们这样不算失职么？
  我内心吐槽的同时，手中的动作没有松懈。
  「我再说一遍。答应我，不要再骚扰我。」
  「就你这样区区一介——啊啊啊？唔、呃......唔呜呜！？」
  我见她还嘴硬，索性一不做二不休，直接伸出舌头在她的侧脸上舔了起来，同时手部多用了一些力。
  她的脸上有着泪痕，我舔过去，淡咸。
  知道只是手指的话或许还无法让她产生真正的危机感，我把湿润的手指拔出来，用这只手解开了自己的裤裆。
  肉铸之枪弹出，打在了她的臀部中央，将她的裙子顶得陷了进去，裙子上与我前端接触的那部分发湿，染成深色。
  我能够感觉到这时候她的身躯猛然颤了一下。
  嚯嚯，看来她对于自己的贞洁还是很看重的。
  这正好用来威胁她——这么想着，我撩开她的裙子，把我的Lancer从后方顶到了她内裤之上的润湿的香穴之下。
  「呐，如果你还不回答我的话，我就把你强奸了哦？」
  她不敢动弹了。因为，我的下半身是认真的。
  「不......」
  「什么？我听不见。」
  「对不起......本小姐，以后不会......」
  她的声音，伴随着名为惧怕的抽泣。
  「等等，我不喜欢听到『本小姐』这个自称。」　
　「我......」
　「你对我的称呼呢？我想想，嗯，这样，你叫我『主人』，好吧？」
  「主人什么的！你这......嗯嗯嗯啊？！」
  我直接扒开她的下面的胖次，把蓄势待发的前端陷入了她的蜜穴半公分。
  她慌了，想要挣扎，却被我拿着钥匙的那一边手臂锁住，无法挣脱，只能哭的更厉害了。
  「说吧，叫我什么？」
  「主......」
  「大声点。」
  「主、主人......」
  她羞愤至极，几乎是咬着牙关挤压咽喉说出了这两个字。
  「再来，不够精神。」
  「......主人！呜呜......」
  她大声喊道，喊完之后整个人都被屈辱感笼罩，哭得梨花带雨。
  「嗯，这一次可以了。继续说吧。」
  「我、以后再也不会骚扰主人了，求求主人......饶了我......」
  「哦？很有天赋嘛，我还以为这需要我一句一句提醒呢。」
  我笑着，把果宝机甲给收了回来，归位。
  「库呜呜呜......」
  将自己的裤裆拉链拉上之后，我要挟着她的那一只手一松，就让她瘫倒了下去。
  两只小腿呈外八字打开，她跪坐在地，双目空洞，泪流满面。
  这时候她的保镖已经准备好冲过来救下她了，我见反正也达到了目的，便在她的脑袋上摸了一下，把她自己的淫液抹在她的头发上，就立即转身，拔腿溜走。
  「记住了哦，不要再来骚扰你的主人我了~」
  以我现在的身体素质，她的保镖自然是追不上我。我很快就消失在了小巷子的拐角，等到其中一名保镖追过来的时候，发现我已经跑得没影了。
  ......我跑到大街上，伸了个懒腰。
  我可没忘了把便当拿走，现在它在我的手里提着呢。
  如果那个大小姐的态度好一点，甚至愿意留下联系方式的话，我说不定会把便当让给她，毕竟她长得是真的不错。如果按照我的评分标准来评分，成年之后的她也绝对是九十分以上的颜值和身材水平。要怪就怪她自己刁蛮任性，害我不得不出手教训她。
  其实我曾经有过吧傲娇的富家千金训练成我私人奴隶兼肉便器的妄想，只可惜一直得不到实践。
  这样吧，等我的神力持有量再上一层，拥有碾压一切人祸的实力之后，我再去找她，如果她能够改过自新的话就算了，但是如果她指着我要让她的保镖出手把我揍一顿的话我就真真正正地把她收为胯下的小女奴，进行不间断的性虐待，让她不断地在肉欲中沉沦。
  想着想着，我兴奋起来了。
  「不过再怎么说，也是该回家的时候了。」
  喃着，我调动了一些神力安抚了我的第二大脑，让我的裤裆膨胀度看上去和街边行走着的其他男人没有多大差别，之后就向着家的方向出发。
  
  
    
  
 
  
  
  
   

第二十四话 查清
[第二十四话 查清] by 少年郎

......
  「什么？我们被举报了？！」
  市中心，辉煌夜总会会场，总经理室。
  身着灰白色西装的中年男人双手拍上面前的办公桌，瞪大眼睛喝问着，站了起来。
  「是，大哥......从上边派下来的持证警察已经堵在会场的门口了。」
  「可恶......到底是谁泄的密？算了，现在纠结这种问题也无济于事，阿龙，快点把这个批次的『货物』收集起来，我们从密道带走。」
  「是、是。」
  两个人一人提着一个箱子鬼鬼祟祟地从总经理室书柜后的密道离开了。到最后他们也不忘把密道的入口恢复原样。
  「还好这只是众多产业的其中一个......不过奇怪了，明明我们那么多的地盘，为什么上头的警察偏偏查到我在的这一家呢？」
  在密道里奔走的同时，灰白色西装的男人不忘皱着眉头，如此念叨着。
  「大哥，先快点走吧，至少我们已经可以缩小排查范围了。」
  与他并排快步行进的眼镜男子见状，不由说道。
  「嗯......你说得对，我们先走吧。」
  中年男人点了点头，再度加快了脚步。
  四个小时后。
  ......
  「黄局你好......诶，是我。警察那边，不知道您？哦，摆平了是么？多谢啊。这不，我又欠了您一个人情，哎，好嘞......哪里哪里！是是是，那就这样，我先挂了，好，再见。」
  市区四环，写字楼内某家小型公司的会议室，灰白色西装的中年男人放下了刚刚挂断了通话的手机。
  「怎么样，大哥？」
  那个名叫阿龙的眼镜男子坐在会议桌旁的椅子上，连忙向坐在首席，紧锁的眉头终于松懈开来的中年男人问道。
  「啊啊，事情解决了。不过短时间内我们做事情可能要收敛一点了，特别是人口贩卖。」
  中年男人揉了揉眉心，如此说道。
  「确实......」
  阿龙听到，本来因为事情解决而产生的喜悦消散，现在的他未免有些气馁。
  而中年男人想到自己或许是被谁背叛后，看着自己握紧的拳头，几乎是从牙关里挤出了这句话。
  「所以......不管泄露了消息的那个人是谁，哪怕是他走到天涯海角，我也会把他给抓回来，让他尝尝生不如死的滋味！」
  阿龙望着他大哥那狰狞的眼神，下意识咽了口唾沫，却在此时忽然灵光一现，于是他开口说道：
  「对了，大哥。我有一个思路......说不定泄漏消息的，不是组织里的正式成员。」
  「怎么说？」
  中年男人将怒气压在胸底，暂时把目光放到了阿龙的身上，听他想要说什么。
  「是这样的，大哥你不是收了好几个女人嘛？她们都或多或少掌握了一些组织里的信息，说不定是她们去报的案呢？」
  「不，不可能。她们都被我抓住了比她们的性命还要重要的把柄，不可能背叛我......」
  「大哥，你或许还漏了一个人，一个小女孩。」
  「等等......凌雨儿？不会吧，她不会有那个胆子的......况且她本来就是一个小骚货，怎么可能舍得我下面那种举世罕见的巨物呢？」
  「说不定，她正是利用了大哥你这种思维。有可能之前她的一切顺从都是假装的，到了能够反咬大哥一口的时候，她才真正绽露出自己的利齿。」
  「听你这么一说......」
  「所以，事不宜迟，我们先去确认一下报案人的身份吧，如果是真的凌雨儿干的话，我们不能打草惊蛇。」
  「嗯，既然这样就照你说的做吧，阿龙。」
  决定接下来的事项之后，中年男人托关系去询问了市区的管辖警局的官员，结果发现报案人并不是一个叫做凌雨儿的小女孩，而是一个名为封辰的大学生。
  「不是？」
  「啊啊，对。」
  中年男人再一次陷入了沉思，而侍立于一旁的阿龙也露出了惊讶的神色。
  「还有一种可能性，大哥......」
  没多久，转换思路后似乎想到了什么的阿龙叫了中年男人。
  「什么的可能性？」
  「凌雨儿借助他人之手举报我们的可能性。」
  「借助......他人之手？」
  「对。大哥你有没有想过，像凌雨儿这样的骚女孩，对于年纪不大的学生来说具有极大的吸引力？如果是她把某个人迷得神魂颠倒之后，利用已经沉浸在虚幻的爱情之中无法自拔的他，把我们的地点揭发出来的呢？」
  「所以，那个人，很可能就是这个封辰？」
  「是的，大哥。」
  「嗯......」
  中年男人侧着头，用指尖敲打着会议桌的桌面，思考着。
  片刻后，他下定了决心。
  「那好，就派人把那个大学生的全部资料给查出来吧，然后趁他身边没有人的时候，把他抓过来——当然，如果在之前就已经发现凌雨儿和他在一起，就直接把他们两个一切捉回来。哼，背叛我的滋味......我可要让这个贱货好好尝尝！」
  中年男人的目光显得阴冷冰寒。
  「是！」
  阿龙应道，即刻离开会议室，前去安排人手。
  
   

第二十五话 艾丽欧娜
[第二十五章 艾丽欧娜] by 少年郎

 ......
  广阔的，仿若毫无边际的云海之上，矗立着一座金碧辉煌的宏伟宫殿。
  天界，王座之间。
  「残余的反抗势力已经清除了吧？塞丽娜。」
  坐在硕大厅堂内部最里侧高处的王座之上，单手托腮，浑身沐浴在金光当中的神圣女子向着王座之下的某人如此问道。
  「回艾丽欧娜大人，是的。如今的神界已经被我们这一派系完全控制，阿托隆斯还有挣扎余力的残党就在刚才已经被完全处死。」
  半跪在地，恭敬呈言、身子妖娆的红发女神，塞丽娜，面无表情。
  「嗯，很好。」
  王座上的女子闻言，满意地点了一下有些在光彩中显得有些虚幻的头部，离开座位，从金光中走了出来。
  艾丽欧娜，现神界主神，天命之剑掌握者。
  只见她身披白金战甲，头戴镶嵌神石的金色皇冠，背后挂着一张淡金色的披风，身段凛然绝伦，俨然神圣而不可侵犯。
  她的脸的确也不能是凡间女子所能匹及的——美的朦胧，仿佛是画中的天使，表情肃穆庄严，却又不失婉约的风采。
  然而，如果是曾经目睹了希娅丝的倾世容颜的那个凡人在这里的话，就会发现，这位神界至高的肃然美人艾丽欧娜，比之曾经的神界公主希娅丝来说，美貌程度还是差了一筹。
  ——而这点，也是艾丽欧娜死也不愿意认同的。
  在她认为，自己既然已是至高，那么全部的、所有的属于她或者与她相关的事物都要是至高才行，包括容貌。
  所以，她想要让那个原先被尊为神界第一美女的希娅丝公主蒙受一生都无法洗去的侮辱，让她彻底地被玷污，失去身为神的资格。
  等到她彻底堕落了之后，艾丽欧娜方才能认为自己胜了希娅丝。
  ——这不论如何也只能被正常的神视作扭曲的心态，在她自己看来却是正常无怪。
  想到这里的艾丽欧娜，决定趁着现在闲暇，去看一下希娅丝的状况，看她是不是正在被下界召唤上来的最无耻的淫徒亵玩。
  嘴角不自禁露出了笑意，艾丽欧娜走下王座的阶梯。
  阶梯最下方的塞丽娜看到艾丽欧娜这幅样子，心中隐约有了一个猜测，但还是问了出来：「艾丽欧娜大人，您这是要去......？」
  「看我们的公主俘虏。」
  与半跪在地的塞丽娜错身而过，艾丽欧娜轻声说道。
  离去时，她给宫殿的厅堂内留下了一道宛若霞光消逝一般的身影。
  塞丽娜仍旧在原地半跪着，没有站起，等了好一会儿，她才深吸一口气，支撑起了双腿。
  「看来，艾丽欧娜大人又要享受她的恶趣味了......」
  ......
  神锢云海，希娅丝所在之处。
  「他为什么还没有回来......是不是遇上了什么麻烦......」
  原·神界的公主——希娅丝如此喃喃道，浑身上下没有任何衣物遮挡，仅仅是抱着膝盖坐着，望着下方由白色云雾缭绕而成的地面，让一对美乳抵在大腿上，形成一道令男性人头脑发热的场景。
  她的表情有些晦暗。她害怕，害怕那个人是不是抛弃了她......哪怕看到他当时真挚的样子不可能是说谎，但是她还是忍不住担心——既为她自己，也为那个下界上来的青年。
  而就在希娅丝还沉浸在怜伤之中的时候，在她身边不远的虚空，忽然裂开了一个小小的口子。这个口子呈纯金色，不断地扩大，直到最后能够容纳一人进出的程度。
  一只被金属制的靴子包裹着的纤细足部从那道金色裂口中踏出，紧随着浮现而出的，是一位女神的身影。
  艾丽欧娜。
  她的脸上噙着蔑视一般的笑，就想看到接下来希娅丝被凌辱的模样——
  诶？
  她的脸僵住了。
  为什么只有希娅丝一个人，原本应该存在的下界最无耻的淫徒呢？！
  而希娅丝听到脚步落地的声音，也发现了来者的存在，她向艾丽欧娜望去，看清了对方的脸之后，刻印在内心最深处的恐惧被唤醒，她立即对着艾丽欧娜往后退去，双手护着自己的肩部。
  「艾、艾丽欧娜，你来这里......做什么！」
  希娅丝的神情中依旧留存着对于艾丽欧娜杀死了她父亲的怨恨之情，但奈何自己处于完全被动的地位，而且神力被尽数剥夺，因此想要反抗也无从做起，只能眼角逐渐泛泪。
  「干什么？当然是想要欣赏你堕落的样子了——怎么，本来应该要凌辱你的淫徒呢？他去了哪里？」
  艾丽欧娜看到希娅丝露出惧色的样子就稍微放心了，这至少证明她还畏惧着自己的手段而不是找到了脱身的方法。至于淫徒不见可能是发生了什么意外。
  「他才不是什么淫徒！」
  听到这句话，希娅丝却禁不住朝着艾丽欧娜喊出了这句话，然而就在喊出之后，惊觉之时，她后悔了。
  因为......
  「哦？才不是什么淫徒？」
  艾丽欧娜的眼睛眯了起来。
  不是淫徒是什么意思？这么说，希娅丝其实是和下界召唤上来的淫徒见过面的，然而不知道为什么那个淫徒却不在这里了是么......
  不管怎么样，事情都要确信才行。
  想至这里，艾丽欧娜向前走了一步，弯腰，伸手，摊开五指，往想要逃走却无处可避的希娅丝金发覆盖的头顶上按了下去。
  「啊昂昂——」
  希娅丝往后倒在地上，痛苦地呻吟着，不由得紧闭上美丽绝伦的双眸。
  此时的艾丽欧娜，正在探测希娅丝的神力本源。
  就好像抽丝剥茧，包裹在希娅丝身体内的神力根源罩被尽数剥开，艾丽欧娜的神力探测触手直达希娅丝体内神力源的最深处。
  「呃呃呜呜......」
  剧痛席卷了希娅丝的脑海，她只能凄然地以泪洗面，因为被艾丽欧娜的神力强制定身而无法动弹。
  最终。
  「原来是这样。」
  艾丽欧娜在希娅丝快要昏死过去的时候收回了手。
  她接着说道：
  「你让那个淫徒，拿走了你本就脆弱不堪的半数神力本源，逃回下界去了啊。呵......真不知道该说你是善良还是在找死。」
  
  
  
  
  
   

第二十六话 不知道怎么起标题
[第二十六话 不知道该怎么起这话的标题] by 少年郎

「哼。不过既然你要寻死我也不拦你。就这样好好挣扎吧，到了你剩余的神力耗尽之后，看你还怎么活下去......哦？好像神力耗尽的时候会伴随着强烈的神力性质饥饿感来着？哼哼，你的神力性质是淫堕，到了那个时候，你就会变成毫无理性、一心求于交尾的生物，我真是期待那副场景呢，呵呵呵——」
  艾丽欧娜最终还是胜算在握地笑了。
  她认为，不管怎么样，最终她还是会达到目的。被淫堕神力饥饿感带来强烈性欲完全支配下的希娅丝，那对她来说，该是怎么样的一种美景呢？
  「嘛，在那之前你就好好待着吧。」
  说完，艾丽欧娜面带笑意地走上前，侧对着躺倒在地、软弱无力的希娅丝的雪白娇乳踢了一脚。
  「咳？！呃呃呃——」
  希娅丝的白嫩侧乳一瞬陷了进去，下一刻又弹回来，被踢出一道淡淡的血痕，剧烈地痛意让她哭着，背对艾丽欧娜猛然蜷缩起了身体。
  已经几乎没有了神力的希娅丝，承受痛楚的能力甚至比下界的普通女生还要弱，这一下踢击差点让她的乳房坏掉。
  「哈哈，真是狼狈呢，希娅丝。」
  多少有些乐在其中的艾丽欧娜没有停下，而是把她的靴子踩在了希娅丝的泪水模糊的侧脸上，扭了几下。
  「呜呜......」  
  希娅丝的眼神中几近失去了所有的光亮。她微张开樱色的唇瓣，从檀香小嘴发出微弱、凄惨的痛吟，意识已经涣散不清了。
  「快要坏掉了吗？真是无趣。算了，晚一些再欣赏你的堕落模样吧。」
  觉得已经没有意思了的艾丽欧娜，缓缓把脚抬起，留下奄奄一息的希娅丝，踏着一双金属制的靴子独自离去了。
  残存于此地的，只有仿佛还在耳边徘徊着的、艾丽欧娜那胜利似的笑声。
  ......
  
   ……

　　「我吃饱了。」

　　将空的一次性便当盒丢入垃圾篓，我坐回餐椅上，望着对面的雨儿细嚼慢咽。

　　「怎么样，雨儿，这家的便当很好吃吧？今天好不容易剩下两盒，真是幸运呢。」

　　我满足地问道。

　　「嗯嗯～雨儿还是第一次吃到这么好吃的便当，不愧是哥哥。」

　　雨儿的眼睛是亮着的，她每吃一口都会露出享受的神情。

　　我看了看她现在的样子，只感觉比起之前来显得更加真切。果然她的淫荡只是本性的一部分，更多的是为了应付外界环境的伪装。

　　14岁，活得就这么不容易，着实惹人怜惜。

　　心中稍微同情了一下雨儿之后，我接着说道：「对了，雨儿。待会跟我收拾一下你的房间，我要帮你弄一下卧室的东西……啊，对了！」

　　我一敲掌心：「我还没有给你买床单还有床垫之类的东西，睡衣什么的也要筹备一下。」

　　「那种事不用哥哥费心，雨儿会……」

　　「没事，交给我吧。反正早晚是要买的，不如现在去买。」

　　心情不错的我打算即刻动身出发。

　　「诶诶，雨儿也要去……」

　　「你先留在家里吧，吃完饭，多熟悉一下房间，如果在这种敏感的时候给黑道那边的人看到我和你在一起就不好了。」

　　「嗯、嗯……」

　　雨儿终于答应下来。

　　我在玄关换完鞋就出了家门。
今晚的夜风不算太冷，因此我没有穿外套。
寥寥孤星被系在黑色的穹宇之上，灰烬一般的云朵迷蒙着尘世的哀思。
眼见此情此景，我忽然又想希娅丝了，她现在，到底怎么样？
心中有所悸动，我渴望将她救出牢笼的念头更加强烈了。
「收集神力必须加快一点才行......」
这么想着，我打算尝试一种新的方案。
如果这个方案可行的话，收集神力的速度不亚于之前最初构思的让其他女性恶堕、任人奸淫的方式。
「不过，要找到合适的人选才行。」
我捏着下巴，低声念道。
就在此时，我走进了一条寂静的小路。这条小路虽然狭窄，但是相比起走大路来，到达目的地的时间更加短。
「就是那个人吗？」
「好像是的，和照片上一样。」
突然间，我听力被巨幅加强的我听到了鬼鬼祟祟地声音。
放出神力丝线，构筑出视觉画面，我看到，在我的身后二十米处，有两个人正在讨论着什么。他们藏在电线杆后边，交头接耳。
由于距离太远，所以我没有能够得到他们身材或者是面部长相的具体情报，但是我却可以断定他们来意不善。
而接下来他们的对话印证了我的猜想。
「正好旁边没有人，我们出手吧？反正对方也只是个手无寸铁的大学生。」
「说得对。奥利给，干他！」
我有点想吐槽，但想想还是算了，因为那样会破坏这两个人好不容易营造起来的紧张剧情气氛。
他们自以为让我听不到的话音落下，就一左一后向我悄步跑来，一人拿着浸湿了某种化学药品的抹布，一人拿着黑色的头套。
我继续装作毫不知情地走着，同时猜他们出手的顺序，应该是前面一个先拿带有致昏药剂的湿抹布从后面堵上我的鼻子，然后另一个人直接把黑色头套弄到我的脑袋上来。
很快地，第一个人已经到了我背后一米处，他把抹布伸过来......
被我回身抓住塞进了他的嘴巴里。
「唔唔呜呜？！呜呜呜呜呜......呜呜......呜......」  
他挣扎了几下，最后昏过去了。
紧随其后，拿着黑头套的那个人吓了一跳，止住了向前跑的态势，退后了几步。
「过来。」
我单一只手拖着半倒在地、昏迷不醒、嘴里塞着抹布的那个家伙，另一只手抬起，对着剩下的这个可怜虫勾了勾手指。
「你、你是怎么发现我们的？」
他当然不敢过来，只是咽了一口唾沫，双手提着黑色头套，胆颤心惊地问道。
「我呀，对于『奥利给』这个词特别地敏感，不论是谁，只要在我半径五十米以内说了这三个字......我就一定会发现他。」
我一本正经的胡说八道，反正面前的这个家伙正好就是喊了「干他」的那个人。


 

第二十七话 被算计了！
[第二十七话 被算计了！] by 少年郎

 他被我说懵了。
  嘛，也是。
  「说吧，是谁指使你们来抓我的......我想想，最近我除了举报不良势力其他什么起眼的事情都没有干过——也就是说，你们是『那边』的人吧？」
  我把昏过去的那个家伙随便丢在一边，然后双手环胸，就这么站着看向双腿已经开始颤抖的他。
  「你、你......」
  他说不出像样的话。真是窝囊啊，这也能够算得上是黑社会么？
  如果只有这种程度的话，说不定以前的我都可以轻松反杀这两个傻缺玩意儿。
  「你什么你？滚吧。今天我心情好，不打算揍人。如果你们不肯罢休的话，我就直接在公安总网上举报你们这些家伙，看你们还能嚣张到什么时候。」
  我嫌弃地摆了摆手，就像是驱赶蚊子。
  随后，我潇洒地转身走了，根本不屑于回头看一眼。
  走远之后，通过神力我可以知道，他仍旧在原地警惕地盯着我的背影，等到我的身影几乎完全消失的时候，他才轻手轻脚地跑到他晕倒的同伴那里，想要摇醒那个家伙。
  他们应该暂时不敢轻举妄动了吧——这么想着的我，直接去超市购置我想要帮雨儿置办的东西了。
  ......
  我精心挑选了棉被单、床单、和萝莉体型的睡衣，最终把这些东西塞在一个大袋子里，付款之后离开了超市。
  雨儿想必很高兴吧？
  到明天为止，我们好像还可以尽情地做爱呢。
  想着回到家之后的佳景，我笑出了声。
  原来，不是一个人的感觉，比我想象中的好上这么多倍呐......
  回到小区，上楼，走到家门口，我从裤兜里掏出钥匙，就想要开门。
  然而。
  我发现，门没有关，而是开了一个小小的缝隙，里边透出光亮。
  雨儿这是考虑到我可能会这时候回来吗？不错，周到。
  我伸手拉开了家里的大门。
  「雨儿，我回来......了？」
  我的声音卡住了。
  看到眼前的场景，我的咽喉艰涩起来。
  客厅的沙发被弄翻了，茶几边角的玻璃碎裂开来，地上还有着不少的血迹。
  这是......
  我心底被某种恐惧感笼罩。
  放下手中提着的大袋子，我几乎是疯狂地跑进了家里，奔走着，往每一个卧室里都望了一眼。
  「雨儿！？你在哪！！」
  第一间卧室，没有。
  第二间，没有。
  第三间。
  第四间。
  都是一样的结果。
  我变得非常地烦躁，直想要撕裂什么东西，怒意充斥的大脑中仍旧留存着的理性告诉我
  ——趁我不在的时候，黑道的那帮人闯进了家里，拐走了雨儿！
  这么说，原来，之前的那两个废物只是诱饵吗！？
  我竟然没有想到这一层。亏我还，亏我还......
  可恶可恶可恶可恶可恶！！！
  我恼怒地握紧拳头，一拳捶在了一旁的墙壁上。「轰」的一声，墙壁裂开了蜘蛛网般的裂痕。
  「啊啊啊啊啊！」
  尽管知道无济于事，但我还是很想要喊这么出声。
  被算计的感觉，原来是这样么？
  真有种。
  呵呵。
  抬起头，此时我的眼中，有如恶鬼般的寒芒乍现。
  ......我改变主意了。
  我不会单单只是举报就完了。
  拥有实力的我，要把这件事情的主谋——不，参与这件事情的家伙们全部杀光。反正他们本来就是黑道，死不足惜。
  所有人，都得死。
  ......
  ......
  「哈哈，阿龙你这招想得真的是妙啊，竟然趁那个大学生单独出门的时候往他家里边一查，果然，直接把凌雨儿这个小骚货给抓到了。」
  「大哥，过奖了。」
  某间办公室里，坐在办公桌后的灰色衣服的中年男人夸奖着侍立一旁，依旧带着眼镜的阿龙，脸上露出了满意的笑容。
  「果然有你这个智囊真是我的幸运啊......对了，你们两个也干得好。」
  中年男人看向了办公室门口站着的，两个多少有些狼狈但是脸上却有着邀功神色的家伙。
  他们的表情变得欣喜起来。
  「虽然那个大学生的个人实力强大在我们的意料之外，但是你们能第一时间报告回来给阿龙，让他想出了接下来的计策功不可没。这样吧，两天后我要去见一个大客户，你们也跟着一起吧。」
  中年男人说道。
  「是，老大！」
  听到中年男人的这番话，门口的那两个人激动得浑身发抖。没想到啊，明明任务失败了，还能因祸得福。
  把目光从那两个亢奋的家伙身上移开之后，中年男人向阿龙问道：
「阿龙。怎么处理凌雨儿，说说你的想法吧。」
「嗯......我认为，像凌雨儿这种组织的非正式成员，单纯处刑的话没有什么示范作用，不如，我们......」
阿龙弯腰，把脑袋贴在中年男人的耳边，说了某些话。
中年男人听着听着，眼睛亮了起来，其中一闪而逝的是嗜虐的光辉。
「不错呢，哪怕是我，也没有尝试过这种玩法。」
中年男人的嘴，裂开了无比猥琐狰狞的笑容。
...... 

第二十八话 入侵敌营
[第二十八话 入侵敌营] by 少年郎

 要一步一步地去找雨儿已经来不及了。我不敢想象现在的她正在遭受什么待遇。
  因此。
  「只能动用神力了么......」
  我轻声念道。因为雨儿的身上有我设下的神力源，所以找到她只需要我进行精神探测。
  念及此，我将右手的食指和中指并起，抵在了自己的眉心，念道：
  「『探索』。」
  以我为中心，无形的圈形波纹扩散开来，从这栋楼，到整个小区，直至整座夜幕中的城市。
  仿佛世界都在此刻为我所洞察，所有的一切都在我眼里无处遁形——尽管知道这只是错觉，但这种感觉还是让我内心最深处萌发出了自信的芽根。
  黑白的线条交错，构筑出了一栋又一栋的楼房，鳞次栉比。我无法看到里边的情况，也不需要去看，因为我的目标只有一个......
  在这片色彩暗淡简约的世界当中找到目标的金色。
  随着我搜索范围的不断扩大，终于，在旧城区的一家小工厂里发现了一道我熟悉的波动，我将自己的神力集中到那里，终是找到了黑夜中璀璨的金光。
  毫无疑问，那是我在雨儿的身体里放入的神力源发出来的光亮，在我的探测意识当中闪烁。
  「『收回』。」
  圈形的波纹像是被按下了快退键一样，迅速往回收敛，最终回到我的眉心当中，我的意念通达了起来。
  睁开双眼，我的眼中闪过锐利的锋芒。
  「以牙还牙，加倍奉还。」
  嘴唇蠕动着，我语气森然地如此说道。
  ......
  「啊啊~真羡慕啊，我也想像那两个人一样，明明任务失败了，还能够得到老大的赏识啊。」
  「光羡慕也没有用。运气啊运气，我们只是没有这种东西罢了......真是的，刚才看到他们在我眼前耀武扬威的样子我就觉得烦，干脆哪天被寻仇的人上门来打死算了。」
  旧城区，一家小型工厂的门前，有两个青年在一堆废弃的油桶上坐着。他们借着手中手机的光亮看清对方的脸，羡慕并抱怨着。
  他们的穿着显得不修边幅，并且其中一人还染上了绿色的头发，刻着纹身。怎么看都像是非主流青年或者小混混。
  ......事实上，他们之前确实是小混混，只不过在加入了黑道之后得到了「转正」。
  「这年头还有什么人能在月黑风高的夜晚来我们组织的秘密工厂啊，真是的。还给我们安排放哨守卫的工作，实际上就是给我们吹该死的冷风吧？真不懂上面的那些人怎么想的。」
  「就是，唉。」
  绿毛纹身青年拿打火机点了支烟，自己抽了一口。
  旁边的另一个青年看到，多少有些瘾犯了，不由问道：「给我来条呗？」
  「自己拿。」
  绿毛纹身把烟盒丢了过去，那一个没有什么特色的青年两手接下。
  小心翼翼地从中抽出一根烟条，那个青年猥琐地笑着，又向绿毛纹身伸手讨火机。
  绿毛纹身「哼」了一声，将火机也随手丢过去，随后就看也不看地转身，自顾自地摆弄自己的手机去了。
  玩了一会儿的手机，他没有听到火机打响的声音，于是多少有些不耐烦地回过头去，一边问道：「你弄完了没有......」
  本是稀松平常的一次问话，可是他的脸，却在看到眼前的场面后瞬间僵硬无比。
  随之而来的，还有眼神深处的惊惧之意。
  尸体。
  怎么看都也只能认为是尸体。
  原先，和他一起抱怨待遇的那名青年，手还握着烟盒和打火机，只是脑袋垂着，整张脸发紫，眼皮之下存在的只有眼白，嘴巴大开，溢出白沫，露出其中泛黄的牙齿。
  到底发生了什么？！
  绿毛纹身只是瞪大眼睛，停留在惧意之中，对于现状一时还没有反应过来，也不知道下一步要做什么。
  而就在这时。
  「果然，用神力将氧气从人的肺部中完全抽出是可行的啊。」
  令人毛骨悚然的声音响起。
  「是谁？！」
  绿毛纹身惊恐万分地喊道，他破音了。
  只见，死去的那名青年后方，缓缓出现了一道人影——就仿佛是凭空浮现，亦或是从虚空之中撕裂而出一般的人影。
  那道人影周身散发着使人窒息的压迫力，面部被黑暗笼罩，但是他眼底泛着的猩红色光芒却使宣告着死亡危险的降临。
  恶魔。
  亦或是妖鬼？
  咧开的嘴，显露出的森白牙齿。
  那个黑暗中的人影，将头转向了绿毛纹身。
  「接下来，是你了呢。」
  将搭在已经死去的那人肩上的手收回，人影一步步向着绿毛纹身走来。
  「不、不要过来，我，我要通报里面的人了？我呃呃呃、唔噗！？咳咳......啊......额......」
  就在绿毛刚想按下手机屏幕上的某个键位时，他忽然喘不上了气，而与此同时人影将上前两步，单手卡住了绿毛的喉咙。
  睁着了一会儿，视野发黑，最终绿毛纹身整个人的身体都瘫软了下来。
  他断气了。
  「这就死了么？」
  人影喃道，语气中没有一丝怜悯。
  他望着自己仿佛染上了鲜血的右手，沉默了片刻。
  「没有什么特别的感觉呢。」
  似乎是对自己杀了人这一件事没有什么实感，他说着，像是确认内心的感受。
  不过，却没有一丝犹豫。
  他转身，踏着步，往工厂里边走去......
  ......
  工厂内部。
  「这批货物，明天要瞒过警方送到邻近的海港去。证件那边没有问题了吧？」
  「没有了。证件我都委托『那边』的人搞定了。」
  「搞定了？那就好。」
  工厂的仓库之中，四个人站在一排，谈论着，他们的前方有着一个需要用最大规格的卡车才能装下的集装箱。
  「不过，这么大的目标，你确定条子不会在检测点派人查看？」
  「应该不会，据说老大已经和省里某个大人物搭上了线，最近的稽查力度会弱下许多。」
  「哦，那个大人物，好像听说他的女儿就在这座城市读书来着？老大还让我们遇到了那位小姑娘就听候她的差遣。」
  「你这么一说，我记得我看过她的照片，哇，那可真是一个不可多得的美少女啊。可惜，以她的身份，不是我们这种人能碰的。」
  「是啊。像那种养尊处优的大小姐，不可能明白我们干这一行的感受吧？」
  「你好像暴露你的想法了哦？」
  他们有一句没一句地说着，在工作之后基本上都是这种无意义的谈天说地。
  「话说，老大在哪里？」
  一道声音响起。
  他们四个起初都没有注意，只是以为是他们中某一个人问的问题。于是四个人中站得比较靠前的那一个答道：「老大？嗯，好像在工厂的二楼吧。」
  他说完以后，气氛瞬间沉寂了下来。
  因此随即，他发现了不对。
  「喂，刚刚那句话是你们谁说的？」
  「我没说啊？」
  「......不是你吗？」
  「好像不是，他就在我旁边。」
  空气安静了下来。
  「那，到底是谁......」
  周围的温度仿佛降低了不少，他们好似能明显地感觉到自己身体的发冷。
  「是我哦。」
  在他们的身后，忽然有某人在说话。
  他们四个人刚想摆出防备姿势，一齐回头。
然而。
咻——
气流被划破的声音响彻工厂的仓库，与气流一起被划破的还有连在一起的肉。
鲜血飚溅。
四个死不瞑目的头颅落地，随后不久，倒在地上的还有那些头颅对应的无头身躯。
红色的血泊淌散开来。
而一只黑色的雨靴，踩在了这摊血泊之上，两者的颜色形成了鲜明的对比。
「......怎么回事？这股莫名的畅快感。」
「真是，让人愉悦到不行。」
  
    
   

第二十九话 就这一拳
[第二十九话 就这一拳] by 少年郎

  ......
知道了他们老大的所在地，我继续向着工厂的二层行进。
胸中依然留存着灼热感。首次杀人，并且是连环杀人的这份行为让我的大脑一直处于某种不可言说的亢奋状态，就像是打了大量的兴奋剂，双手微微颤抖。
然而，这并不是因为恶心或者是什么的反应而造就的结果，反过来，我感到的竟然是大脑皮层带给我的、精神上无与伦比的一种愉悦与舒畅。
如果要形容的话，那就是比普通的射精爽上数倍的感觉。
楼梯走到尽头，我上了工厂二层。
凭借着神力加强的精神感知力，我能够察觉到，这层楼里，有更多的人。
「今天，就让我的双手沾染上更多的鲜血吧......」
我轻轻扭曲了嘴唇。
二层的楼层结构比较复杂，有很多独立的房间，就像是游轮的客舱。
现在摆在我面前的，有两条路。
左边和右边，分别连通着两个长廊，而长廊的两侧都有着房门。
普通的工厂不会是这样子的，也就是说，这帮人为了方便某些「交易」而对工厂的内部结构进行了改建。
偏僻、鲜有人至，真是他们犯罪的乐园。
我选择了右边的长廊，悄步走过去，过了转角，第一眼看到的是一个像是正在巡视的黑衣壮汉。
我迅速退回几步，只冒出半个身子观察。
这个黑衣壮汉的规格似乎和一层的那些笨蛋不一样——那周身隆起的肌肉给人一种视觉上的压迫感，并且那稳定的步伐似乎也在诉说着其主人的训练有素。
说不定，他是接了非法生意的安保公司人员或者是雇佣兵。毕竟这种几乎是荒郊野岭地方的工厂，怎么看都不可能训练出这样的一个专业人员。
而这个家伙的脑袋上甚至透着光亮——没错，就是光头。这更加给他增添了一分强大的既视感。
他正想着长廊的尽头，也就是我这边走过来。天花板上的灯光比较昏暗，因此他没能看到尽头的拐角处我探出的半边身子。
——这是我的机会。
对付一个没有武器的人，我应该不需要神力，只要等到他来到我这边，我从转角冲出去给他的太阳穴来一拳，说不定他就当场死亡了。毕竟，被神力强化过了身体的我，现在的力气，已经不输于世界级拳王。
悄悄握紧拳头，我的嘴角凝聚出了残忍嗜虐的弧度。
凭着脚步声，我已经知道他离我很近了。
三步。
两步。
一步。
就是现在！
我举起右拳，对着那个刚刚露出来的光头脑袋狠狠地砸过去。
咚！
「......诶？」
拳头被不知名的力量错开，我的身体被带偏了。
顺势撞到了走廊另一侧的墙上，我不知道发生了什么。
但当大脑告诉我我的偷袭已经失败的时候，我用一双手臂抵着墙，借着反作用力转身，往后跳开。
我终于正面看着那个黑衣光头了。
准确的身高应该是在一米九五左右。他的左侧脸颊上有一道长长的刀痕，从左眼下方延伸到腮部，看上去狰狞可怖。
戏谑的眼神，仿佛在嘲笑我的不自量力。
「啧！」
我皱着眉咂了一声舌。原来，这家伙早就发现了我吗？
既然如此那就没办法了。
我提起双手，握成拳摆在前方，双脚一前一后，找准重心，做出格斗的姿势。
「小鬼，你是怎么混进来的，下面的那些人呢？」
黑衣光头没把我当回事，只是双手抱胸，如此问道。
他比我高了一个头，因此他高傲地俯视着我。
真是不爽。
「在回答那个之前，你先告诉我，你是怎么发现我的？」
我总要知己知彼。
「哦？哼......也行，反正你待会的结局都不会产生变化——是气息啊，气息。如果是专门训练过的人，都会在一个比较密闭的空间当中辨识出除自己以外的人的气息，像你这样没有接触过世界『黑暗面』的小鬼肯定不懂吧，这可是杀手的常识。」
杀手的常识？
这么说，这家伙是一个杀手？
是了，之前我对付的都是普通人，遇到真正的练家子第一时间总会碰壁的，刚才他也说不定是使了某种巧劲把我的攻击给格挡开来了。
这个光头的难缠程度超乎我的预期。
「到你了小鬼，下面的那些人呢？该不会你凭你自己一个人把他们全~部放倒了吧？」
他问道。
「他们是......哼，想知道的话，就打倒我自己下去确认吧！」
我在说完「是」这个字以后，就话锋一转，眼神瞬间锐利，后脚蹬地，身子放低后往他那边冲了过去。
「嘁，不自量力的小鬼。」
他看着我的冲势，不屑地笑了，随后仅仅伸出一只手，就想挡下我刚刚伸出，瞄准他腹部打过去的拳头。
而望着他动作的我暗自偷笑。
终于，我的拳头和他的掌心交击。
他的表情，最初是藐视且带笑的。
然而，就在接下我拳头后的一刹那，他的眼中出现了诧异的神色。
而随着我拳头的不断推入，他诧异的神色最后变成了惊愕！
砰！！！
仿佛是重物被击飞，这个黑衣光头被我的拳头隔着他的手掌击中了肚子，残余的力道将他整个人带到了半空中，往后方飞去。
「库呃？！」
吐出一口鲜血，他被我打飞了差不多三米才落地，往后倒下，甚至滑行了一段距离，带起了地上的灰尘。
他还处在懵逼的状态当中，似乎根本不知道发生了什么，只有无法动弹的身体和痛苦的神情显得无比真实。
这一下，他应该被我打坏了许多脏器吧？
我扭曲着脸，就好像是恶鬼一般，笑着走到了他的身侧。
「没想到吧？」
他艰难地转过头，颤抖着的眼皮下方的眼睛仰望向站在他身边的我，好不容易才挤出微弱的气力，问：「你到底是怎么......」
「我怎么有这么大的力气，是吧？」
我蹲了下来，笑得很危险。
他死死地望着我，没说话，因为我说出了他心中的疑问。






 

第三十话 希望的终焉
[第三十话 希望的终焉] by 少年郎

  「那自然是因为，你太弱了——和我比起来。」
  我说着，捏上他的脖子，开始用力，尽管他盯着我的眼神很狰狞，但最终他还是无可奈何地断却了最后一口气。
  他的眼睛失去光泽，变得空洞，想要挣扎的双手也垂落在地。
  这个人的生命，到此便结束了。
  可以说，他是我到目前为止遇到过最强的人类，但是仍旧被我轻松杀死了。
  ......现在的我，应该已经不算是凡人了吧？从身体强度上来说。
  收回手，我站起身来，留下这个黑衣光头的尸体，冷漠地离去。
  如果是其他情况的话我可能还会和这个家伙玩一阵子，但是摆在我面前的是雨儿的安危，我不敢浪费时间。
  虽然只是相处了两日，但她在我的心中已经有了一定的分量。
  ......穿过长廊，我最终到达了尽头的一处大门前。
  大门的里侧有神力源的波动传来，想必雨儿就在这里了。
  我做好了心理准备，轻提一口气，一脚踹上了大门。
  轰——
  大门仿佛遭到重逾千钧的钢柱撞击，下一秒就被向里边轰开。
  木屑纷飞，犹若乱雪。我穿越这一切，径直冲入最里面。
  而与此同时，我看到了房间里的场景。
  两个男人，一个女孩。
  心脏仿佛在此刻被无形的巨手捏紧，我感觉自己的气息凝滞了。
  在来之前，我自以为做好了心理准备，不论雨儿遭受怎么样的对待，我只要把她救出来，就一切都好。
  但，似乎是我想得太天真了。
  面前的场景是，两个满脸愕然的男人愣愣地看着闯入的我。他们位于房间正中尽头的办公桌处，分居左右，而中间的办公桌上，是神力源信息的发生者——雨儿。
  胸腔中存留的温度被黑色的冰冷感情所蚕食，我只觉得，自己眼前一黑。
  ——因为，雨儿并不是「完好」的。
  摆在桌上的她，被利器砍去了四肢，只留下沾染了大量血迹的身体。
  这就好像是古代的人彘酷刑，血腥而残忍。
  而这样状况下的她，正在被这两个该死的男人侵犯！！！
  一个侵犯着她的嘴，一个侵犯着她那失去了双腿的下身！！！！
  他们怎么敢！！！？？？
  身躯失去支撑，我跪了下来。
  「雨......儿......」
  这是我有生以来第一次被无端的绝望以及自责感笼罩，肺腔中的空气仿佛都被染上了血腥味。
  我结结巴巴地叫出了「雨儿」这两个字。
  情绪已经完全无法控制了。
  为什么。
  为什么为什么为什么为什么......
  「啊啊啊啊啊啊——」
  我仰头，悲愤地吼出声，大脑已经无法理解现在的境况了。
  杀意。
  ......我的杀意不断膨胀。
  我之前杀人，是为了最快速度地拯救雨儿。
  但现在......
  我只想单纯地杀人。
  我现在不想看到一个活人出现在这个地方！
  我要把所有人都五马分尸，让他们的鲜血溅射在这片土地上，成为彼岸之花的养料！！
  死！！！
  所有人，都得死！！！！
  死死死死死死死死死死死死死死死.......
  ——我的理性意识，就此消失了。
  ......
  中年男人和阿龙愣然地看着闯进来的这个青年，一时间不知道发生了什么。
  但下一瞬，阿龙率先反应过来。
  「大哥！」
  他看向了办公桌对面的中年男人，焦急地叫道。
  中年男人听到这声交换，也清醒了过来。下一刻，抽身而出，拉起自己的裤子。
  而就在这时，他们同时听到了那个闯进来的青年的嘶吼。
  这么说来......
  阿龙凭借着卓越的记忆里，想起了现在已经跪落在地的那个青年的身份。
  ——代替凌雨儿报案的大学生。
  原来如此，是来救她的吗？
  但是可惜，她已经活不久了。
  阿龙也把自己的裤头拉上，清了清嗓子，转身正对着跪在地上的青年。
  「敢自己一个人闯到我们这里来，你......」
  等等......
  阿龙说完「你」后，表情凝重下来，再也说不出话了。
  他是怎么闯到这里来的？
  记得，外边的守卫，光大门就有两个，二层的长廊处还有雇佣来的世界级杀手做最终防护。
  ——他是，怎么能够越过前面几关的？
  只恐怕，这个大学生不简单。
  意识到这一点的阿龙，不敢再在原地停留，而是趁着那个大学生沉浸在悲怒之中的时候，叫上了中年男人。
  「大哥，枪！」
  中年男人领会了阿龙的意思，跑到办公桌后，从抽屉里拿出了一把手枪。
  放了枪的保险后，中年男人隔着办公桌，拿枪对准了那个大学生。
  他冷酷地、不带一丝一毫犹豫地扣下了扳机。
  砰！
  枪口喷射火舌，子弹脱镗而出。
  准确地，击中了那个大学生的胸口。
  血液溅散，后者保持着跪着的状态，向后倒去。
  「死了吗？」
  中年男人放下枪口，确认一般地问道。
  正常来说应该没有人能够在这一枪之下活下来了，因为中年男人瞄准的是那个大学生的心脏。
  「不死也差不多了。大哥，既然这个大学生能够找到这里，说明这一处据点已经不安全了，赶紧销毁掉证据转移这一个批次的『货物』吧。」
  「嗯。」
  中年男人吹了吹手枪的枪口冒出的白烟，随后就从打算和阿龙一起清理之前交易的证据。
  然而。
  「......」
  咔吱。
  是地板碎裂的声音。
  阿龙连忙往那个已经仰倒在地的大学生那边看去。
  只见，那个大学生仿佛是被感染的丧尸一样，一下一下地抖动着自己的身躯，将腰缓缓挺直了起来。
  他的胸口，还不断地流着红色的血。
  「喂喂......怎么可能，我刚才明明打到这个小鬼的心脏了啊！」
  在阿龙的旁边，中年男人惊诧地喃喃道。
   

第三十一话 邪变
[第三十一话 邪变] by 少年郎

「所有人，都得死......」
  那个大学生像是僵尸一样地，光是凭着腰部的力量，双手没有撑地就站了起来，头却是低低地垂着。从他的嘴中飘出了这句话。
  阴森，冰冷。
  「你、你到底是不是人类？！」
  中年男人开始喝问着，他本来残忍的眼神中第一次流露出了恐惧。
  而一旁的阿龙见到这种常识之外的诡异现象，也不由得惊慌了起来。难不成，这个大学生是实验室中改造出来的不死怪物？
  两人一步一步地后退。
  「可恶......」
  无法预测那个大学生接下来的行动，中年男人干脆再一次举起了手枪。这一次，他直直瞄准着前者的脑门处，抠动了扳机。
  砰！
  哪怕是丧尸，被爆头也会立即死亡吧？
  中年男人的嘴角溢出了笑。
  然而，这份笑就在一霎时后凝固了。
  只见，中年男人和阿龙的前方，那个本应该脑门炸开血花的大学生，不仅是毫发无伤，至
从枪口之中射出去的子弹都没有击中他的脑门。
  ——那子弹，竟然悬浮在他额头前方几厘米处，旋转着，像是被某种无形的力量硬生生遏止住了前进的势头。
  「什......」
  中年男人和阿龙看到此情此景，不由得呆住了。
  这是什么？
  子弹，竟然停留在了空中？
  超能力？妖术？
  原本还留有几分余裕的两人双腿变得战栗。
  他们不再存有对那名大学生轻视的心理，反而，他们对这一个未知的恐怖存在充满了畏惧。
  而就在他们想着如何摆脱眼下困境的时候，那个大学生发话了。
  「『治愈』。」
  随着这句话的念出，他胸口被子弹打出的伤口焕发出了淡绿色的光芒，显得柔和而温暖。而在这样的荧光之下，伤口就像是被填补似地重新长出了血肉，嵌于其中的子弹，也被挤出落下。
  原来，那颗子弹并没有打入那个大学生的心脏，而是被其坚硬程度非同一般的肌肉层抵挡在了心脏之前。
  子弹落地的声音，仿佛天边敲响的死亡丧钟，仿若令人处在黑压压的乌云之下，惧意横生。
  「......」
  那个大学生抬起头来，望向阿龙和中年男人两人。
  他那暗红色的眼珠子里如若浸入了朱砂墨，变得逐渐猩红，最后甚至透出了慑人心魄的诡异幽芒。
  他咧开嘴，露出洁白却阴森的牙，因为那瘆人笑容的缘故，脸颊大幅度变形，就仿佛神话中从地狱最深处爬出的灭世凶魔。
  双手依旧垂着，他向左夸张地扭动了一下脖子，发出炸雷一般的脆响。
  随后。
  就仿佛是世界上最凶狠的野兽，他向前猛然蹬地，四周的地面寸寸碎裂，四散地砖的碎片就是迎接极渊恶魔降临的斑斓焰火。
  空气被骤然撕碎的声音响彻整个房间，刮起足以动摇树干的风卷。
  下一瞬。
  ——轰！！！！
  烟尘四起。
  好似导弹击中了这栋建筑，整个小型工厂都摇晃了起来，而这明显的震感让这个小型工厂里还活着却又不知情的那些人都惊慌了起来。
  月光洒下，将烟幕慢慢驱散，揭露那些丑陋与一个愤怒的灵魂。
  只见，原先的办公室房间中，办公桌旁边被撞出了一个足以看到皎月的大洞，大洞周围是散落的人类内脏和血浆残肢，只有较少的一部分，想必剩下的身体部分被撞出大洞的那个生物带了出去。
  在这大洞的一旁，侥幸逃过一劫的阿龙战栗着，眼珠缩小的仿佛米粒一般，豆大的汗珠从脸侧留下，差点被吓尿了裤子。
  刚刚......发生了什么？
  大哥他，被那个仿若恶魔附体的大学生撞成了血肉碎末？
  一切进展得太快，中年男人的死亡来的太过突然。
  「要、要逃走才行......」
  已经失去了一切运筹帷幄底气的阿龙此刻只想逃离这个是非之地，既然大哥已经死了，那么他留在这里也没有用了，就让这个据点里剩余的手下先帮他挡一阵子吧。
  死亡的恐惧，在他的脑海之中翻江倒海。
  慌忙之下，他拿起了办公桌上，双眼无神、濒死的凌雨儿身侧染血的对讲机，将对讲频道调到了全体。
  「通知全体成员......」
  ......
  「什么，有入侵者？」
  「不是条子，居然还有人敢到这个地方来？」
  「伙计们，抄家伙！」
  在最初的震动之后，无人郊区的这一家小型工厂开始吵闹起来。
  工厂虽然比较小，但是该有的集装箱群可不少。在工厂建筑的后方，有大量散乱叠放排列的集装箱，都是港口走私的「货物」或者掩人耳目的市面商品。
  而一个浑身是血的人，则站在这些集装箱堆砌起最高处的地方。他的后方远处是工厂建筑，建筑的二层有着一个两米直径的、被撞出的大洞。
  他望着凄冷的月亮，好似悲怆的苍狼，充斥着对世界的敌意.
  理智被吞噬的他，正在被某种不知名的力量驱使。
  虽然他正在使用神圣的力量，但是似乎占据了他理性、驱使着他动作的那股力量却并非如此，那狂躁的、毁坏一切的欲望在他的心中不断膨胀。
  ——以身为魔，起凡尘而染尽九天。  
  这一句话似乎很适合形容这种时候、这种状态下的他。
  被诡谲的气息笼罩，邪异、凶恶。
  而就在这个时候。
  「看，是不是就是那个人？」
  「应该是，但是为什么他全身是血啊？还有，他怎么上到那堆集装箱最上方的啊，那可是有差不多十米高诶。」
  「管他那么多，听龙哥的就好了，我们弄死他！」
  一群不明情况的黑社会成员在集装箱群后方对着最上面背对着他们的那个血人议论纷纷，最终一个个抄起了他们手中的冷器械。在现代社会，特别是大陆地区，持有枪支的黑道成员毕竟是少数。
  听着飘进耳朵中那嘈杂的人声，那个处在集装箱群最高处的血人慢慢扭过头来。
  看向地面上宛如蝼蚁一般的人类，他踏着染血的雨靴，嘴中缓慢吐出了这几个字：
  「新鲜的血肉，丑陋的灵魂。这两等融合在一起的滋味......真是令人期待。」
  说完，他的背后冒出了不断扭动着的幽幽黑气，处处透出邪恶之感。
  
  
  
  
  
  
  
  
   

第三十二话 新的力量
[第三十二话 新的力量] by 少年郎

　血人雨靴的鞋尖点在了集装箱上，重心被带起，整个人腾于空中，呈抛物线的轨迹自上而下落至地面，前后的高度跨越十米有余。

　　落地之时，周遭震颤。沾染于血人身上的腥浓血液被震起，散乱成雾，缭绕于他的周身。

　　一切发生得太快，出场方式过于震撼，围在集装箱群前边的那几十个黑道成员齐齐被吓退了好几步，冒着冷汗，盯着那个浴血之人。

　　一时间，他们谁也不敢先上去。

　　因为显然，能做出刚才那番动作的人，身体强度亦或是灵活性都非常人所能企及。

　　「老李，你先上去。」

　　「不不不，还是你先吧。」

　　「这、这不合适，要不老规矩，新人先上？」

　　「诶，对对对，那个谁、你来我们这没多久吧，你先上去试探一下那个人。」

　　「就是就是。」

　　「诶？我？」

　　「对，就你。」

　　一个长的有些呆头呆脑的青年指了指自己，一愣一愣地，听着旁边某一位「前辈」的提议。

　　「哦……那好吧。」

　　最终，他迫于「前辈」威严的目光，胆怯地点了点头。

　　他想，只要我上去装作绊倒了的样子，那个人应该就不会对自己动手了吧？「前辈」们想拿自己当炮灰，自己也只能想到这种办法保全自己了。

　　于是。

　　这个青年举起手中的消防斧，直接往血人的那边冲了过去，气势汹汹的样子，怒吼着：「哇啊啊——」

　　然后脚一拌，在刚冲出去没多久后，就倒了下来，惨叫一声，不省人事。

　　……当然，他是装的。

　　而后方的黑道成员们看着这个倒下的青年，集体沉默了。

　　——我们怎么没有想到这一招！

　　可恶……给他抢先了。

　　想到这里，他们再没有任何的侥幸心，互相对视之后，只能达成了默契，同时间举起武器，一起往血人那里冲过去。

　　……

　　……

　　朦胧间，我闻到了血腥味。

　　非常浓郁的血腥味，灼热刺鼻。

　　强烈到了这种程度的血腥味，按理来说只会让人肝感到恶心反胃，然而我却没有一切不适的感觉。

　　——倒不如说，我的感官……乐在其中。

　　尽管我的精神在理性地思考，但似乎除此之外的一切都不受控制。

　　是为什么呢？

　　想至此，我才发现，自己处在无边无际的黑暗之中，目及之处皆无光，就仿若闭塞的深幽地洞，囚禁我于其中。

　　怎么回事？

　　我的开始有意识地搜寻我自己的记忆。

　　伴随着大脑深处的炽热感，我终于像是取回了什么东西，也能够有对身体的操控感了——这么说来，之前我虽然闻到了血腥味，但是完全没有对自己身体的感觉。

　　我开始尝试着睁开我自己的眼睛。

　　景象仿若拉帘外的画面，自拉帘被拉起后映入我的眼底。

    血。
   
       大量的血，猩红的血，洒满了眼前的大地，其深度甚至可以没过足底。
  
       不少集装箱上被打凹下去复数的破洞，破洞的周围有着断臂残肢，以及被破坏了的脏器。

       残缺不全的肢体部件倒挂在各处——眼珠、碎牙、脑浆......
    
       以集装箱群为中心的这一小片地带里，触目皆是血红。

       这对于有着正常观感的人类来说，简直就是末日一般的场景。
   
       「变成这样了么......」
  
       我望着，喃道，抬起自己的双手，看下去。
  
       上面，早已染上了洗不去的血色污渍。
       
       本来的悲愤情感不知道为什么的，现在就是提不起来，灵魂深处有着浓烈的倦怠感，诉说着对于存在之物的疲意。

       啊......
  
       好累。
  
       我拖着自己多少有些沉重的身躯，往工厂建筑里重新走去。
 
       回到二层的办公室，我找寻着那个希望中的幼小身影。
  
       然而。

       不见了。

       雨儿，被虐待成那个样子的雨儿，竟然不见了。

       怎么回事？已经变成那样的她不可能自己走掉的。本来我已经做好了心理准备，如果她死了，我会更加地自责与痛苦，如果她没死，我会负起自己的责任，不论如何也要把那样的她给养活下去。
  
       可，为什么她会不见？

       办公桌上，只留下了零星的血迹，而一旁墙体上的巨大洞口依旧迎接着从外头映进来的月光。

       望见此情此景，疑惑与懵懂交杂，心里疲倦到了一个极点的我干脆在原地坐下。

       呆愣地看着眼前的一切，我什么也不想想。就这样放空大脑。

       ......好像，我还是有生以来第一次处于这种状态。哪怕是之前向宁芷雪告白被冷淡地拒绝，我也没有失神到这种程度，顶多是喝个大醉。

       大概就这么漫无目的地坐了两个小时吧，我终于提起一丝力气，站了起来。

       我的大脑重新开始运转，因为我想到了希娅丝。

       就算我在地球变得怎么样都无所谓，如果不能拯救在天界的希娅丝的话，拥有这份力量，这份已经染上洗不去血腥味的力量的我，又该何去何从？
 
       在遇到希娅丝之前，或许我从未有过为了某一样事物抛弃一切的觉悟，但是在遇到她之后，这份心意改变了。

       如果是为了她的话，我不论沾染上多少罪孽都无所谓。反正我本来就不是什么善人，一旦下定决心要做某件事情的时候，我不会再管道德亦或是法律之类的影响因素，而是将自己的信念贯彻到底。
 
       ——哪怕，是杀光这个世界上所有的人类也无所谓。
 
       好了，目前首要的事情，是知道雨儿到底去了哪里。
  
       当然我不可能凭空猜测出来，也不能够对整个城市进行全盘扫描。

       所以......

       我伸出了手，向着办公桌。

       「『回溯』。」

       如此念道，在这个地方过往发生的场景逐渐在我的脑海中显示出来。

       ......这份能力，我本来只是有着完成的构想，以自身的神力强度还无法使用。

       但是，经过我意识消失期间的血戮，我的神力根源似乎产生了某种变化。
        如果将我的淫堕神力根源拟态为一个淡粉色的光团的话，现在，在这个光团的旁边，浮现出了红黑色的雾气，它仿佛来自幽冥，散发着邪恶的气息。而这些红黑色的雾气有一个作用，就是将我所杀掉人的生命力吸收，转化为我所需要的力量——这份力量并不是淫堕神力，而是除此之外的另一种令人心悸的恐怖力量，似乎是与神力截然相反的存在，但又莫名其妙的能够和我体内的淫堕神力共存。
  
        我不知道这份力量的根源从何而来，我只知道，我变强的方式，又多了一个。
 
        原先，我的打算是每一次上去天界，就将自己积累的力量完全交给希娅丝，但看来现在不用了。因为这一次回去，除了把我的淫堕神力贡献给希娅丝之外，我还会留下这一份邪恶、诡异的力量为自己所用。毕竟，凭借我通过通晓神力而明白的一些常识，我知道天界的神明不可能吸收除了神力以外的东西，如果把自己的暗黑力量交给希娅丝，我怕她不但会吸收不进去，身体还会出现排异的不良反应。

        那么，言归正传。

        在暗黑力量的混杂下，我的神力光辉没有那么纯白而圣洁了，而是黑白交织，像是矛盾的集合体，却又拥有某种别样的舒适观感。

        它们在办公桌上汇聚起来，呈现出一副又一副的画面。我的力量逆溯了同一空间内时间的镜像，虽然根本无法对过去产生干扰，但是却能够在特定的空间内观测到这个空间过去某一时刻发生的事情。

        我开始将画面倒放的速度减慢，以能够清晰地观测到过去发生了什么。

        首先，是雨儿的消失。

        只见......

       
        
        
 
        

          
      
 
       

第三十三话 黑雾中的人
[第三十三话 黑雾中的人] by 少年郎

原本除了将死之际的雨儿以外上边空无一物的办公桌，其上方的虚空处忽然涌现出一道漆黑的幽暗之炎。
  
      这道黑炎扭曲着，从原先火焰燃烧的形状变成旋转的圆圈，这个黑色的圆圈之中仿佛酝酿着深渊，一眼望去看不真切其中的景象。

      这个黑色的圆圈不断扩大，最终大到足以容一人进出的程度。

      这一诡异的过程，怎么看都不可能是普通人类的手段能够做到的事情。

      因此，只可能是其它的什么东西......
  
      我多少有些凝重地想着，继续观看着时间回溯的画面。

      此时的圆圈已经变成了一个深幽的黑色洞口，就像是黑洞一样，扰乱了周围的光线。

      而就在这个洞口之中，最下方，忽然踏出了一只脚。
 
      这只脚被黑色的雾给包裹着，这些黑色的雾就像是长靴一样簇拥着足部。

      光凭借着这黑雾中足部的形状，我就可以断定其主人一定是一位女性，并且还是长着一对绝代玉足的女性——因为这么美的足部形状我这辈子几乎没有见过。

      我遐想的同时，继续观察着回溯的景象。

      景象中，那个女性的脚尖点在地面上，借着这份力道将她的整个身体带了出来。
   
      依旧是邪异的黑雾缭绕。

我能够看到她的形态美到人体学极致的恰到好处的胸部，仿佛浑然天成的至高艺术品，只可惜的是被黑色的雾气包裹着。

      她的身材绝对是我见过最好的那一档次，甚至是比宁芷雪还要胜上几分，与希娅丝的圣洁不同，那种糅杂着深入骨髓的魅惑力仿佛能够将我的魂魄勾引而出，飞蛾扑火般与她融为一体。

      但不知为什么，我总感觉这个完美的身材似乎在哪里见过，可是我又完全没有除希娅丝之外见到过这种程度的身材的印象——这让我很是不解。
     
      我接着看。

      那个浑身上下全是黑雾的女性从黑炎构筑而成的洞口之中完全走出，到了奄奄一息的雨儿前方。
      我开始紧张起来。该不会，是她用这种光是看上去就让人感觉到恐怖的黑炎，把雨儿给——

      幸运的是，我所想的最坏的那种状况没有发生，她只是站在四肢消失的雨儿的身边，默默地望着这一切。

      她要干什么？

      接下来，她给出了我答案。

      「真凄惨。虽然还没有死，但是治疗的话已经不可能了......为了让完全觉醒『噬界』之前的你没有那么多的顾虑，还是先将这个女孩给带走吧。」
 
      这个黑雾中的女性轻声念道，随后单手一挥，雨儿那残缺的身躯就随之消失在了办公桌之上，徒留原先斑斓的血迹。

      这是什么能力？空间转移？

      我瞪大了眼睛，不敢置信，居然有人能够做到这么轻易地转移活体，明明在我自己推演的结果当中，我的力量强度至少还需要再上升好几个台阶才能做到这样的事情。

      也就是说......这个女性比我强很多，不只是一星半点。

      我的心中涌起了强烈的危机感。

      在地球，而非天界，也有这种程度的力量持有者存在吗？

      看来我得抓紧时间变强才行。

      再回到画面中，接着我看到，她将雨儿瞬间转移到了某个特定的空间里后，回身，走到那个应该是被我撞出的巨大的洞口处。

      她向外看去，望着在集装箱群前，浑身浴血，人群之中杀戮的、疯狂的我。

      凝望了那样的我许久，她终于开口自言自语，说道：

      「不过，你竟然被召唤到天界，还获得了女神的神力，真是令人惊讶的奇遇呢。」

      她在说我？

      这么说，之前她说的『你』也是我？觉醒『噬界』，『噬界』是什么？

      难道和我身体里莫名其妙多出来的这一份力量有关？

      我心中惊疑不定，只觉得，自己的身世，似乎没有那么简单。

      说到这里，虽然光是听上去这个黑雾中的女性对我没有什么敌意，但是我不敢保证她是想要利用我还是怎么样。
 
      所以，我想要就这么观测下去，以便能够获取更多的信息。

      然而。

      她突然像是察觉了什么，骤然转头向我这边望了过来。

      什么？！

      怎么可能，我和她明明不在一个时间节点，难道她发现我在观测她了？要知道，我的意识相当于处在维度的间隙之中啊！

      能够感知到维度间隙的意识波动，这根本就是现在的我想都不敢想的领域，根据我分析神力后的判断，天界的神明都不一定能够做到这一点！

      我差点想要害怕得中断时间的回溯，但是猫一样的好奇心却是驱使着我继续看下去。

      「阿拉，原来你在啊——呵呵，不愧是你，竟然这么早就领悟了回溯观测的能力。」

      尽管她的面部被黑雾包裹，但我能够感觉到她那跨越时间，直击我灵魂的视线。

      「嗯~既然如此，我就礼貌地和你说一声吧......你的雨儿妹妹我先带走了，放心，我不但不会加害她，还会想办法让她重新拥有四肢。至于你想见到她的话——就等到你领悟了你真正的力量的时候再说吧。」

      我没有在意她所说的『真正的力量』，而是前一句『让她重新拥有四肢』。

      这个女的，竟然能够做到那样的事情？！

      她到底是谁！

      「......你一定是在想我是谁吧？不要着急，现在还不是我们以真实的姿态相见的时候，现在的你只需要知道，不论如何，就算你堕落成了恶鬼，我也会永远站在你这边的......就好了。」

      她以能够沐浴我心灵的声音说出了这句话。某种莫名的情感涌上了我的心头。

      而就在这的随后。

      由黑炎构成的圆洞向她靠近，最终将定定望着我的她吞入了其中。

      在她完全没入黑炎圆洞后，这个圆洞逐渐变小，最后化成黑色的火苗，燃尽消失。

      终于，一切恢复了原状，除了桌上的雨儿消失了以外。

      她离开了。我仍旧回味着她说的话，只感觉心中的震惊久久缓不过来。

      却等到我想要回忆她那沐浴我心泉的声音，我之前在哪里听到过的时候，突然发现，我再也想不起，她那本应优美的声线，在我脑海中的模样了。

      ......缥缈如烟般的她，在我的心中，刻下了潮汐般的烙痕。
      

      
      
      

      
     
      
      
      
       

第三十四话 间章
[第三十四话 间章] by 少年郎

......观看完所有关于雨儿的回溯后，我并没有终止自己力量的供给。虽然知道了超乎我想象之外的情报，它甚至震撼了我的心灵，但是我还有一件同样重要的、想要知道的事情。

——那就是，在原先的办公室里，另一个戴眼镜的人的去处。

我模糊间。记得自己撞死了拿枪试图射杀我的中年男人，但是还有另一个带着眼镜的家伙活了下来。我不希望这里有人留下活口，所以我打算追溯时间的真实，知晓他的去处，并把他找出来杀掉。

而随着时间画面的不断回溯，我知道了更多的东西。

画面中。

「就让这些小喽啰拖他一阵子吧......我得赶紧走了。」

戴眼镜的男人语气发颤地说道，看着墙洞外，下方的地面上逐渐集结起来的黑道成员，以及集装箱最高处站着的、浴血赤红的我。

他拿起了办公桌下方抽屉里放着的一个公文包，揣在怀里，向办公室外跑去。

我皱了一下眉头。

要改变时间回溯状态观察的空间位置，对现在的我来说有些吃力啊......但是为了知道这个家伙的去向，我还是多用一些力量吧。

想及此，我把回溯的观测点跟随着过去的眼镜男人转移。

只见，他跑着跑着，跑到了工厂外边。我跟着走出去，看到过去的他跑上了工厂边上的一辆轿车。

他一边启动着轿车，一边拿出自己的手机，贴在耳朵边上。

好像，他想要跟某个人通电话。

我站到过去的他的旁边，隔着时间的鸿沟，在同一个空间内近距离观察他的行为。

「喂？是、是我，薛龙......发生了不得了的事情，我大哥......他死了。对不起，详细的事情之后再说，请问我能不能......诶、诶诶，好。可是......您......是的，我现在就去您哪里。」

这个戴眼镜的败类叫似乎叫薛龙。看样子，他应该是在跟某个身份高贵的人通电话。

是谁呢？既然和黑道有所联系，那么他不是黑道就是与黑道勾结的上层官员。

......似乎有某一张硕大的网，被我抓住了一小部分。只要我肯用力一扯，许多悬念都将会被揭开。

我当然是想要调查清楚这一件事情，可耗费的时间会很多。而为了到天界的时候给希娅丝更多的神力，我需要抓紧时间和女性性爱，因此我的疑念也只能暂且被耽搁下来。

先积累自己的力量吧。等到我能够随意探查这座城市，甚至是大半个地球上的一切的时候，再把他找出来杀掉。反正他跑得了一时，跑不了一世。

我放弃了继续回溯时间观察薛龙的去向，因为凭我现在的力量强度，我快支撑不住了。

回溯时间，耗费的力量终究还是太多。

深呼吸，我终止了回溯，眼前的一切画面消失殆尽。

目前来看，至少雨儿的性命是能够保住了。虽然我应该是在时间回溯之中和那个黑炎中的女性初次见面，但是我却对她有一种说不清道不明的信赖感。

「觉醒......『噬界』......到底是什么呢？我的身上，到底还藏有什么秘密？」

轻声喃道，我离开了工厂。

唉，不过话说回来，我这一身显眼的血迹，要先洗掉才行。

......

......

第二天。

「早间新闻播报。据悉，昨天夜里，本市市郊的一所小型工厂内部发生了大规模的杀人事件，详细的情况警方尚未公开，案件还正在由我市重案组的专家分析中。」

市中心商业街建筑上装着的大屏幕里，有这么一则新闻播报着。

......省直属公安厅刑警部门，大楼的某处会议室中，一众刑警与官员面色严肃地坐在各自的座位上，空气非同寻常地压抑。

「总算把媒体那边压住了，没有把现场影像泄露出去。」

坐在会议长桌侧面的某一个中年人放下手中的电话，如此沉声说道，看表情却像是松了一口气的样子。

「嗯。辛苦了。」
会议桌的首席，有这么一道厚重、低沉而中气十足的声音传来。

将视角放过去，只见一位鬓角发白、约莫五六十岁，气质深沉莫测的男人坐在那里。他身材看起来比较壮硕，像是靠在后边的椅子上，但其实背部离椅子的靠背还有着两到三厘米的距离。

「那么，大家对这个案件，怎么看？」

这个首席上的男人问道，视线扫过会议厅里众人的面部。
 
不少人显得有些紧张，为此暗自咽下了唾沫。

「有没有可能是同为黑道势力的血拼？」

有人鼓起勇气举手说道。

会议厅沉寂了一会儿。

终于。

「应该不可能，我们都观看过了现场的刑警传过来的录像，那种血腥的场面，不可能是械斗造成的——肢体高程度的分离与损毁，更像是有一台巨大的绞肉机，把那些黑道成员绞成了碎片。」

会议厅次席的一个有着啤酒肚的高层官员如此低声说道，他双手托在下巴的下方，眼神看上去还留存着对于某物的恐惧。

「说、说的也是。」

那个举手发言的人气势弱了下来，他坐的位置，是会议厅接近末席的地方。

「你们有没有想过一种可能......」

就在这时，首席的那个男人发话了，会议厅里忽然寂静了下来，所有人都不敢说话了。

「这样的状况，不是某种新型武器，而是某个『个体』，亦或是某种未知的生物造成的？」

语出惊人，议论的声音开始不受控制地此起彼伏。

「......个、『个体』？」

「未知的生物？」

所有人都在想着这句话的含义，他们的心情顿时不能够平静了。

「会不会，是第三类接触？」

「这......」

看到会议厅的场面陷入了小规模的混乱，首席的那个男人轻声咳嗽了一下。

「——咳、咳！」

声音开始变小，会议厅再一次安静了下来。

「或者，我们从超现实的角度去想，有没有可能......凶手，是一个人？」



 

第三十五话 理性分析曾经的她（你们想看的攻略剧情要来了）
[第三十五话 理性分析曾经的她] by 少年郎

......

我又洗了一次澡。

可能那时候我真的杀上头了，身上沾的血真的超多，想洗到没有味道还真的有一些困难。

难道我要喷香水？

不行不行，我可不是那种闷骚男，要依靠虚假的味道来迷惑目标的女性。

算了，反正味道也不是很重，我还是直接出门吧。

走出浴室，我回到卧室里穿衣服。

房间里仿佛还存留着雨儿的气息，我深吸一口气，像是想要挽回什么。

可惜，留存在此的，只有纪念逝去的残响。

我看着房间角落，自己已经买好的新的被单和洗漱用品，心中黯然。

念及此，我握紧了拳头。

以后，不论做什么事......都要斩草除根。

......我心底的某一部分，在有意识的驱动下，变得更加坚硬冰冷了。

......

内穿痛衣T恤，外披加厚衬衫，我离开家，一如往常地乘上地铁。
    
这一次去学校，我的目标很明确——宁芷雪。

去搞新的女人不如玩宁芷雪来的痛快，况且见过身为天界公主的希娅丝那种层次的颜值，我已经对普通的女孩子失去了兴趣。

是的，我的口味被养刁了。

现在来看，如果按照之前我的评分标准来选择，至少要到八十分以上我才会对某一个女性产生兴趣。

而目前我身边超过这个分数的女孩子，我想想，好像能随时上垒的也只有被我胁迫并且根植了深刻恐惧的宁芷雪。

——为了能收集到更多的神力给予希娅丝，对不起啊，宁芷雪，虽然你是我曾经暗恋的对象，但现在的你......就是我理想的神力供给来源。

到了学校，我按照来时的线路潜入了女生宿舍，正好是早课的时间，大学时代远要比男生勤奋的女生在这个时候基本上都去上课了，只有少数还会留在宿舍里，因此我根本不需要特意隐匿行踪就走到了宁芷雪宿舍的门前。

我悄悄打开了门。

宿舍里静悄悄的，没有人的气息。而我的神力探查发现，床铺上也没有生物气息的感应。

嗯？难不成那个女孩这么快就从阴影中走出来，敢去上课了？

好家伙，说不定我低估了宁芷雪的心理承受能力。

既然如此，我也就只能先行离开了女生宿舍。

在女生宿舍的外边，我直接动用神力源探查，寻找宁芷雪的所在位置。

嗯......

诶？

药店？

校外的药店，离学校挺远的。她为什么会在那里？

明明校内也有药店的。

我赶了过去。

以我的脚程，不需要十分钟，就到了宁芷雪所在的地方。

偷偷消除自己的气息，我溜进了药店里，隔着一个货架观察柜台那边的情况。

是宁芷雪没错，她正在柜台前付账。

她要买什么？不会是预料到又会被我强奸而买避孕药吧？

如果真是那样的话，说不定她从内心的中的某一处开始接纳我了呢。

其实，我原先对宁芷雪做的一切，除了为了积累神力、发泄欲望以外，其实还有一丝丝的复仇心理。告白，被冷淡拒绝，她那清冷如仙的神情让我感叹绝美的同时，却也滋生了黑暗的感情。

但是我终究可能是做的有些过了。

她想过自杀......按理来说她这种性格的女生，在遭受了那样的待遇后，大概率会自杀——我后来想到这一点也是心有余愧。

但是，她最终没有做，原因很有可能是她内心的某处有着什么支持她在残酷世界中活下去的熹微光亮。

......听说她的专业课几乎都是满分，是为了回应某人的期待么？

平时在图书馆、教学楼和宿舍之间三点一线，这么努力并且宛若清莲一般的她，散发着令某些人自惭形秽的纯粹美感。

——这也是，当初我喜欢她的原因。

现在对于她的恋想消失，留存于我心中的，是对自己脑中关于宁芷雪记忆的理性分析。

回到药店中的场景。我凭借我被神力以及黑暗力量加强了的视力往柜台看去，想要看清楚宁芷雪买的是什么药。

终于，我看到了药瓶上面的标签。

『安眠药』。

我皱起了眉。

我没有听说过她睡眠质量不好的印象，她买这个东西，也就是说......

她试图以这种方式自杀？

不应该啊，我明明已经用视频威胁她了，如果她自杀我就发出去，这样一来某人对于她的期待不就落空了吗？

但是，她为什么还敢......

说不定，在我不在的这一天多的时间里，她的身上发生了什么事情。

我看到宁芷雪付账结束后，就把那一瓶安眠药塞进了白色的袋子当中，就想要离开药店。

这时候，我当然不会现身。

我想看看，接下来她要去哪里。

一路上一直隐蔽地尾随，终于，我看到她进了一家酒店。

在前台开好房间之后，她上了电梯。

而有了神力源探查确保她位置的这一手段后，我选择走楼梯跟上去。

现在的我，身体的强度和耐力真的超乎以往我对于人类的认知。跑楼梯的我和乘电梯的她几乎是同一时间到了目标楼层。

她到了自己开好的房间前面，刷卡进去了，反手关门。

而我，则是像上次一样，用神力屏蔽了走廊摄像头的电子信号。

然后，到了宁芷雪所在的酒店房门一旁的墙上，通过神力扫描知道里边正对着的是浴室。

我轻念：

「『空间干扰』。」

墙壁上泛起了仿若宁静的湖水中幽幽迭起的波纹，我向前抬脚踏一步，就穿过了看似厚实的墙壁。

我进到了宁芷雪所在房间的浴室里，通过精神感知，我知道她现在正处在房间里的单人床上。

看到她脱鞋，躺倒在床铺上，开封安眠药，我就知道，她准备想要开始结束自己的生命了。

到了这里，我也是明白了她选择酒店房间里服下安眠药的意图。

——是为了，不连累学校。

酒店里发生这种事情，运营方多半是没有什么损失，说不定还会因为新闻的报导增大自己的名气。

......这女孩，就连即将离开人世都为他人的感受着想么？

也是，毕竟理性分析了她这个人之后，我也想明白了，原本她那副看似缥缈淡雅的气质，以及被冠以「冰山校花」的称呼，其实只不过是因为，她不擅长与人交际罢了。真实的她，抛开外表等一系列的修饰，或许，只是一个善良而有些自卑的少女。

我看着她，即将服下，放在手心的大量安眠药片。

......




 

第三十六话 校花的堕落调教（1）
[第三十六话 校花的堕落调教（1）] by 少年郎

掌心中的药片，就快被倒进宁芷雪张开的两片樱色唇瓣之间。

而就在这时。

我再一次使用力量，快步穿过浴室的墙壁，用手截住了那些正在下落的药片，宁芷雪闭上空洞的眼眸，合嘴，却吃了个空。

她显得诧异地重新张开没有高光的双眼，正好看到了表情不善的我。

眼神中，深植的恐惧被唤醒，她的嘴中开始漏出悲鸣。

我丢掉安眠药，反手捂住了她嘴巴。

我本来就不想让一个人间几乎已经绝迹的极品美女死去，更何况她是我的神力供给来源之一呢？

只能先睡服她了。

宁芷雪开始习惯性地挣扎，那哪怕是没有经过打扮的容颜也美的让晨光月色竞相黯淡，此时却充满了绝望的神色。

我爬上了床，骑到她躺着的柔软身体上，放开了手。

我的体重让她无从挪动自己纤弱的身躯，因此她只能可怜地被我压在身下。

知道此时叫喊也没有任何作用的宁芷雪，来不及疑惑为什么我会出现在这里，她的第一句话是夹带着哭腔的、凄然绝然的乞求。

「求求你了......」

「放过我吧......」

「至少，最后让我安静地死去。」

她的神情，像是经历过了世界末日，表现出这个年纪的少女不应有的悲凉。

按理来说，平时这时候我的心中多少会有些不忍，继而手中的动作会停滞一拍，但是这一次，我发现自己已经能够心无波澜面不改色地继续自己的行为了。

似乎......我体内的黑暗力量促使我性情的某一部分发生了改变。

我开始向着残酷与冷血转化——这有利有弊。

不过在目前的状况下看来，是有利的。

为了不让宁芷雪遭受更多精神上的折磨，我直接往她的体内注入了大量的淫堕神力。

很快地，她挣扎的幅度越来越小，原本失去了一切希望的双眸中，由暗淡无光逐渐被情欲的粉色取代。

象征着对于某种事物渴望的红色心形，出现在了她的眼底深处。

她的呼吸变得粗重，带着娇艳的媚意，凄美的绝色玉颜染上了迷人的红霞。

晶莹的少女津液从她的嘴角溢出。她的大脑，渐渐被淫堕神力支配。

微张开湿润的樱粉小嘴，她开始渴求着我的蹂躏。

「我会让你重新体会到活着的美好的。」

如此说道，我俯下身，开始和她接吻。

宁芷雪的舌头还是那么娇小润滑，我用自己的舌头撬开她的幽香小口之后，吮吸着她那粉润湿嫩的舌尖。

虽然已经品尝过不止一次了，但是再一次品尝的时候，我还是会沉溺在宁芷雪那绝妙的少女躯体当中。她的口腔中有着淡淡的馨香，让我欲罢不能，而她嘴唇柔软得仿佛吹弹可破，让我光是吻在上边大脑皮层就出现了某种极大的满足感。

唉，也怪不得当初性格比较孤僻的我会做出表白这种在我看来愚蠢至极的事情，毕竟宁芷雪实在是太美了。不论是在平时清幽馨雅的样子，还是在床上堕落的样子，都是如此。

我玩弄了她的嘴好一会儿才罢休，把头抬起来。看着她眼角带泪、嘴角流涎、瞳孔含心、面泛红潮的样子。

「呼哈、呼哈......」地喘着娇媚的气息，她痴痴地伸手，想要抱住我的腰。

可能是这一次的淫堕神力注入得太多了，现在的她，脑波很乱，或许连自己是谁都不知道。

之前的淫堕神力最多让她没有办法遏止内心深处狂涌上来的欲望，身体被支配，但大脑还是有着一点意识的残留的——换言之，她知道自己正在被我做着什么。

但这一次，她什么都不清楚了。

既然如此，那我也没有必要再做什么前戏了，直接进入正题吧。

我把裤子全部脱了下来，而对于宁芷雪，我只是将她的裙子掀开，把将私处裹出诱人轮廓的纯白色胖次掰开一边，握着自己的定海神针，缓缓把腰挺了进去。

下身顿时被湿润和紧致包裹，我爽得差点呼出声。

我低头看下去，宁芷雪的娇嫩小穴已经痊愈，上面鲜润的粉红色泽，似乎更胜从前。

好家伙，治愈之后更可爱了。

宁芷雪的阴唇形状很美，颜色粉红透亮，没有一丝褶皱，而经过我的治愈之后，它的质感变得简直就像是绝色美少女的完美唇瓣一样。而就在这样两瓣美丽的少女阴唇中间，有着一根粗壮的圆柱形物体深深陷在少女甜蜜的花园最深处，搅拌着清馨的花香和汁水。

能够和这样的女孩做爱，让我心中涌现出了仿佛无边无际的幸福感。

我开始进一步深入。而随着我的深入，宁芷雪娇喘的声音越来越诱惑。

「啊......哈啊......」

第一次强奸她的时候我没有温柔地对待她，因此也没有能够收获到她被插入时这么可爱的叫声。但是这一次，我收获到了。

果然，女孩子不同状态下的性爱叫声是不同的。收集这些声音，存在脑海里就像是珍藏脆面零食里的人物卡片一样，同样使我自豪。

也因此，我开始期待着，如果这女孩真正爱上我之后，满怀着憧憬爱意的性爱呓语，又会是怎么样呢？

我虽然可能只是把宁芷雪当做获取神力的工具人来看待，但是，我同样对她有着作为女人占有的心理。

那种心理与爱恋什么感情的不同，是支配欲、奴役欲的集合体。换言之，我希望把她调教成自己的私人奴隶。

在感情上，我已经完全放下了。曾经喜欢过的人，在放下之后，想要再一次燃起初恋时节的热情，很难。

但是，这不妨碍我希望她爱上我，希望她变成我最忠诚的奴隶。

在我看来，我可以只爱一个人，不，准确的来说是一个神。但与此同时，我却邪恶地希望着有复数的漂亮女性爱着我，渴盼得到我的宠幸，期待被我蹂躏。

想着想着，我不由得感叹，自己还真是一个性格十分恶劣的家伙啊......






 
      

第三十七话 校花的堕落调教（2）
[第三十七话 校花的堕落调教（2）] by 少年郎

宁芷雪意识模糊间，开始展开她那纤白的双臂，环上了我的背部。

那双举世罕见的美腿，同样恋恋不舍地锁住了我的后腰。

这样以来，她的身体就和我的身体完全贴合在一起了。

我每一次抬起下胯，都会把她的下身整个带起来，而当我往前挺近的时候，她的下身又会重重地沉下去。我的弹仓和她的蜜地碰撞的时候，拍打的水声与嫩肉的撞击声交响奏鸣，伴随着的是令人双耳惊艳的清脆、高昂的呻吟。

喘息着，很快，宁芷雪就迎来了一次不小的高潮。

「呜呜......呃呃呃嗯嗯嗯——」

她从香甜的鼻腔和嗓子里发出叫喘声，宛若绵长而又优美的莺啼，在落花缤纷的季节里点缀进一步的扑朔迷离。

我适时和她接吻，让她的甜美娇喘全部进入到了我的口腔当中。

与此同时，我体内的淫堕神力得到了进一步的增强。

在这之后，我保持着挺入她身体里的姿势，就这么压在她身上，让她感受着我的体温时，回味高潮带给她的美妙余韵。

等她的气息重新变得没有那么紊乱的时候，我试探性地挺了两下腰。

「啊呜~嗯啊啊~」

她像是搂着深爱之人一般地搂着我，发出了那种几乎只有专门为二次元美少女配音的声优才能模仿出的甜萌娇息。

......不妙，这样的宁芷雪好可爱！

我这么想着的同时，开始兴致勃勃地切换体位。

最开始我们用的是传教士体位，但是到了后来我的腰就弯下去了，上身也因此和宁芷雪的紧密地贴合在了一起。

好像之前几次我已经在宁芷雪的身上尝试了大部分的正常体位，所以这一次我打算来一个没有玩过的。

我想想......打桩机体位玩过了，诸如后入、侧入之类的也玩过了，剩下几个有名的就是......

对面坐位，以及骑乘位！

这两个我只和雨儿做过，但是还没有和宁芷雪玩过。

主要是因为，之前处于淫堕状态下却技巧生疏的宁芷雪不知道自己动腰，最多只会在我的下腹一来一回地挪蹭她的嫩臀，搞得我的小男孩不够爽。

不过，这一次不同了。

拥有了远远超越人类的身体力量的我，足以轻松地将宁芷雪那本就轻盈的身子抬起来——换言之，现在的我，想要体验骑乘位的玩法，只需要一左一右捧着宁芷雪的大腿，不怎么需要使力地上下移动就好了。

简直，就像是用小巧的飞机杯一样。

没错，对现在的我来说，宁芷雪的重量，就和对曾经的我来说的飞机杯差不多。

想必，抬起一辆汽车对我来说也不是什么难事吧？

还得多亏了杀掉那几十个黑道成员给我带来的那些黑暗能量。估计现在，普通的子弹已经对我没有任何威胁了——它们甚至是想要打到我的皮肤里都有些困难。

念及此，我开始实践。

和宁芷雪换了个位置，我躺到了床上。

然后我感觉到臀部后方的床单已经湿透了。

宁芷雪还是一如既往的会喷水，该不会她上辈子是龙王吧？说不定，她其实会喷潮呢？

我开始期待起来，如果这种程度的绝美少女，还会喷潮什么的，那我就赚翻了。

我把身子多少有些无力的宁芷雪抬到了我的身上，让失去一切意志状态的她仅凭着索取性爱的本能找到了位于我胯下的妖刀村正，随后让这把绝世名刀插进了形状姣好的少女刀鞘。

好舒服，我只能这么说。比起雨儿依靠技巧取悦男人生殖器官的淫荡萝莉小穴不同，宁芷雪的粉嫩穴腔是天生的名器，让我光是插进去就感觉到超越了市面上一切飞机杯所能够带给我的快感，此时换了一个体位来享受，小腹舒爽的程度竟然更上一筹！

我还不急着开始抬动她的双腿，而是伸出手，抚摸着她的小腹。她的这个地方很柔软，肚脐的形状很可爱，再怎么仔细看过去也没能看到哪怕一丝一毫的瑕疵，真的很美。

而就在我想要进一步欣赏宁芷雪娇躯的妙处的时候，她开始遵循着欲望的指引自己动了起来。

她在我的无尽之刃上边挪动着下腰，搞得对我的暴击几率和暴击伤害都增加了，快感的冲击让我的注意力不得不重新回归到性爱上。

哼哼，真有你的啊，小芷雪。接下来你可要好好接受我的调教——

「Chu~」

嘴唇忽然传来了柔嫩的触感。

什......

意识到的时候，我发现我被宁芷雪弯下如若白玉一般的纤腰过来吻了。

这是我万万没有想到的。

......大意了，我没有闪。

认知完全丧失之后的她，有够主动。

好家伙，我这波说不定是给她装了一把破军，180点攻击的加成啊，直接就A了上来。

我的血条仿佛肉眼可见地往下掉，她太可爱了。

妈的，这种感觉就像是，本来在对线的时候你知道吗，打出了优势，把对面压在塔下干，甚至还强杀了一次。然后对方出了件JOJO的奇妙装备或者是拿了个野怪buff之后我就莫名其妙地被单杀了，到死的时候都没有反应过来「诶？发生了什么？屏幕怎么黑了？」

正如以上所说，现在的我......

突然，一不小心，阴差阳错......就对这个本来已经恋心燃烧殆尽的女孩心动了那么一下下。

注意，只是那么一下下哦？

不过这一下下，足以让我对宁芷雪的轻视心态消失了。

她不是简单的对手。被完全剥夺了理智之后剩下爱欲本能的女孩，说不定能够有着某种常人所无法理解的力量。我要开始认真对线了。

出了一件肉装，我的精神抵御能力得到了增强，配合自带的百分比生命值回复效果，我开始用我的挺进破坏者在宁芷雪的水晶高地里横冲直撞。

然而她还在吻我，甚至开始主动地探出了香软的小舌头。

我怎么会拒绝呢？抬起她的双腿，用胯下的防御塔往她身上猛A的时候，我也不怠慢嘴上的功夫。

我开始用我自己的舌头轻轻抽打她的滑润小舌，每次抽打都会从上边溅起一点散发着香气的少女唾液，就像是用鞭子来鞭打完全被水湿掉的女孩子。

一鞭、两鞭、三鞭、四鞭......

慢慢地，我抽打了她不听话的小舌头四鞭。

这时候就有人想要问了，为什么正好抽的是四鞭，而不是闪电一般的五连鞭？

我告诉你。

因为现在的年轻人，不讲五德。

 

第三十八话 校花的堕落调教（3）
[第三十八话 校花的堕落调教（3）] by 少年郎

......我本以为宁芷雪的手段到这里就结束了，可没有想到，她竟然在接下了我的四连鞭之后还是依依不舍地贪求着我的口腔，她甚至开始更进一步地和我湿吻。

好家伙，她说不定早已习得了接化发的强技，化解了我的攻击后，迅速反击。

她的潜力出乎我的意料，但是归根结底，她依旧不是我的对手。

我纠缠着她的舌头，腰开始发力用力往上挺，抬着她双腿的手突然往下放。

力的双重作用下，我的石中剑剑尖突破层层柔软的阻碍，加之再一度的膨胀，无情地捅在她的子宫口上，陷了进去。

宁芷雪的身体因此大幅度地颤抖，反向弓腰，绝美的螓首仰起，泪溅雪颜，浑圆的美乳上下晃荡。

她张开檀香小嘴，发出了光是听着就让男人颅内高潮的凄美呻吟，犹若宝石的漂亮双瞳往上顶到了睫毛纤长的上眼皮。

而她的粉嫩小穴，再一次迎来了高潮。

两次高潮之间的间隔很短，但是，第二次高潮的程度却极强。

这可能是她在我的侵犯下最厉害的一次高潮。我们的连接处像是水泵被打开似的，转眼间就湿了一大片。

这出水量......

难不成——

我双手抓住宁芷雪的双乳，将她推起来，让她无力地骑在我身上。

我想要看看，她的那里是不是......

而就在我刚把宁芷雪的身子扶正的时候，忽然间，一道细长晶莹的湿热水柱毫无征兆地射过来，打在了我的脸上。

哗啦啦——

我去、这这这、这是！

视线被水模糊了，因此我只能展开精神感知，观察宁芷雪的情况。


而这样的我，发现......

她喷了！

......

我输了。

虽然在最后宁芷雪差点被我完全突入了子宫口，可是我却在突入之前得到了少女圣水的滋润。

我十分满足。看在她这么努力的份上，我想不干她干到射精都不行啊。

因此在那之后，我如狼似虎地抱着瘫软的她疯狂抽插，最终把自己积蓄的精华往她的苗床里狂轰滥炸。

在力量水平得到大幅度增强的现在，我的单发精液已经达到了一种恐怖的量，其浓度也是无可匹敌，也因为如此，当我准备拔出来的时候，她的雪白小腹已经产生了微小的隆起。

那样的宁芷雪，就像怀上了我几个月的孩子一般。

我当然不舍得让她子宫里的精液流出来，所以我激活了她体内的神力接收源，让这些浓郁到可以让她轻易怀孕的精液被吸收然后转化为淫堕神力，回到了我的身体里。

她的小腹最终也变回平坦。

我把契约胜利之剑拔出来后，穿上裤子，把剑身塞入裤裆。

用酒店房间浴室里的浴巾擦拭了一下上身被宁芷雪喷湿的地方，我一脸清爽地坐到了大床侧面的一张椅子上。

看着床上昏迷不醒的宁芷雪，我的嘴角勾勒出了笑容。

因为我忽然有个想法。

既然我有了完全占有宁芷雪的念头，为什么不把占有措施实施得彻底一点呢？

而且，这好像也可以随时防止她自杀。

我是一个实践派的人，因此当我脑海中的想法成型以后，我就迫不及待地在大脑中开始推演。

——『淫纹』。

蕴含着神力法则的精神纹刻，于小腹下方浮现的色情图案。
里番本子里的『淫纹』，大多是催淫、控制思想的设定，而我想要给宁芷雪刻上的『淫纹』，将会包含除此之外的更多种效用。

如果要形成既定法则的话，首先是这样，然后是那样。嗯嗯嗯......

我就这么望着昏睡在床的宁芷雪，于脑中推演了好几个小时的『淫纹』制作方法，终于，我在正午刚刚过去的时候推演成功了。

不仅仅是神力，我还异想天开地融合了黑暗之力，让『淫纹』的不仅具有对其宿主的影响作用，还具备了对客观世界的改变力。

万事准备齐全的我，从椅子上站起身，走到了床边......

「『淫纹铭刻』——」

我的轻念声，在房间里边回荡。

耀眼的白色光辉在我的指尖闪烁起来，而我将这白色光辉按到了宁芷雪的小腹上。

『解析』、『构筑』、『赋予』、『融合』、『巩固』。

淫纹的制作步骤，被我归结成了这五个过程——作用于对象身上。

解析目标，了解目标的身体，以便使我在对方身上的法则纹刻达到最好的适配效果。在这之后，我会赋予使法则能够生效的初始神力，让法则开始依靠着宿主的生物质能自主运转，随后，我会将复数的法则融合在一起，发生多种效用。

和宿主融合之后的『淫纹』终究是由我的力量构成的，因此一旦『淫纹』离我这个力量发生源过远或者运转时间过长，有可能会出现法则生效不灵敏的现象。而为了解决这个问题，我会把『淫纹』巩固，改变力量的性质，和宿主完全契合，最后让两者成为本质上的一部分，就仿佛，『淫纹』是宿主生来就具有的东西一样，再不分你我。

终于，光辉如若夕霞般渐渐消却，明亮的房间里，光线变回正常的状态，收敛回我的指尖当中。

仍旧在沉睡的宁芷雪并不知道她的身上发生了什么，但我知道。

我收回自己的手，负在背后，满意地点了点头。

嗯，整个铭刻的过程都很顺利，『淫纹』的根源彻底和宁芷雪的灵魂意志融合在了一起，并且使得她的身体产生了某些我预想中的变化。

很好，很好。

在现实世界当中将『淫纹』给实践了出来，无疑带给了我无与伦比的自豪感。

以后想要完全控制某个女性，也可以采用铭刻『淫纹』的方式。

心情舒畅，我站在床边笑了起来，笑得很反派。

「那么，等我的宁芷雪醒过来之后，再测试一下『淫纹』的效果吧......」












 

第三十九话 校花的堕落调教（4）
[第三十九话 校花的堕落调教（4）] by 少年郎

......

再等了大概半个小时吧，坐在床边打手游的我察觉到身后的宁芷雪有醒来的迹象，便迅速结束游戏，然后把手机防到床头柜上，转身，集中注意力在宁芷雪的身上。

宁芷雪轻轻嘤咛，粉润动人的唇瓣动了一下，随后睁开了她那双美丽的眼眸。

第一瞬间，她看到的是在床边坐着，望向她的我。

吓得浑身颤抖，她就想要爬起来逃跑。

任由宁芷雪失魂落魄、惊慌不定地跑下床，鞋都来不及穿，捂着上下身不整的衣衫跑到房间的门口处，准备想要开门的时候——

我打了个响指。

啪的一声。

宁芷雪的身子仿佛一刹那就失去了一切力量的支撑，整个人瘫跪下来，白玉一般的膝盖重重地摔在地上，疼得她眼角泛泪，嘴中发出痛苦的悲吟。

「呜啊？！痛......」

我不紧不慢地起身，迈着步履走到了宁芷雪的身后。

她啜泣着，惊惧交加地转过头来，却不敢抬头看我的脸，只是望着我的腰部，捂着她自己被我狠狠玷污过的身子，可怜又无助地靠到了墙角。

「都被我玩过那么多次了，还介意被我再多用几回吗？」

我走过去，蹲下来，笑着和她对视。

「不要折磨我了，求求你，好么......让我，让我死吧......求求你了......」

宁芷雪哭着，泪眼朦胧地、卑微地乞求着我。

多少次了？她这样求我的样子，我其实已经看腻了。她的本性根本不是什么那种冷傲的类型，只是一个逆来顺受、不爱说话的女孩罢了。对现在的我来说，让前者说出求饶的话语才更加有趣。

因此。

「不行呢。你这样好玩的奴隶，死掉就太可惜了。」

我没有再卖什么关子，直接进入正题。

靠近了宁芷雪几分，我伸出手，往宁芷雪的腹部伸去。

她以为，我要打她，于是她绝望地闭上了眼，做好了承受痛苦的准备。

然而。

「『淫纹发动。』」

我这么念道，手掌正好贴在了宁芷雪的小腹上。

紫红色的光芒亮起，她的小腹下方，隔着一层衣料，浮现出了一个左右对称的魅惑图案，中间有着一个狭长而色情的心形，整体呈现出妖淫的莹红，让人光是看到一眼就再也别不开目光。

果然，我满意地笑了。

『淫纹』虽然是在小腹下方显现，但是它却是和生物体的精神绑定在一起的，在『淫纹』出现的同时，宁芷雪应该会感觉到她的精神正在被我侵犯。

而她的反应，也印证了我的想法，只见私处上方的『淫纹』泛着光亮的同时，宁芷雪就像是被我插到子宫一样地颤了一下，淫糜地吐出一口热气的同时，控制不住的呻吟了出来。

她不明白自己身上发生了什么，为什么会让她变得这么奇怪。

我没有过多在意宁自芷雪的反应，而是自顾自地，开始对处于『淫纹显现』状态下的宁芷雪实施指令。

「『不论如何，以后你都不许自杀。』」

我就像是主人一般地命令道。

「是......诶？」

宁芷雪失神了一瞬间，而就在那一瞬间，她应下了我的话，顺从地说出了「是」这个字，往后才恢复了正常思考的意识。

「那么，事不宜迟，我可爱的小芷雪，叫我一声『主人』听听。」

「主人......」

宁芷雪对我叫出了「主人」这个词，叫完之后，她才意识到自己做了什么，惊恐地捂着自己的小嘴。

「效果很显著，不错。而且也正常地保留了自主思考的意识，很好，这个淫纹算是成功了。」

我留下有些茫然无措的宁芷雪在墙角，独自站起来，走回床沿，反身坐了上去。

「那么，小芷雪，爬过来，帮我口交。」

我解开了自己的裤裆，亮剑出鞘。

宁芷雪第一时间的反应是想要趁机逃跑。她在墙角，门就在她的身后并且没有反锁，只要她起身开门的话......

她向上方伸出了手。

然而，这只手，很快调转了方向，扑到了她前面的地上，与此同时，她剩余的一只手和双腿也不受控制地动了起来，就像是一只小狗一样，一点一点地爬过来，到了我的胯下。

期间，她小腹下方的淫纹，亮着淫惑的光芒。

当意识都自己是正在听从我的话语爬到了我的胯下时，宁芷雪的脸上出现了极度羞辱的表情，不可置信的同时，泪如雨下。

她应该是以为，自己被我下了什么药吧？

「呜呜......」

似乎是想要抗拒，她哭着，试图挣扎。

但没有用，『淫纹』作用下，我的指令是绝对并且永久有效的。

在她一脸绝望的神情下，她把自己的脑袋埋入了我的胯下。

她闭起眼，泪水从眼角继续溢出，用嘴含住了我下面半球形的最前端，柔嫩的樱唇上下挤压着边沿的敏感部位。

不错，虽然有我的暗示因素在其中，但是竟然能够这么快就找准位置，看来这女孩真的很适合侍奉我，做我的专属奴隶。

我摸着宁芷雪的脸，继续命令道：

「边帮我口交，边看着我。」

她本来是闭着眼，忍受着对她来说的「臭味」帮我舔着生殖器的，但是这样一来，她就不得不睁开眼看着我了。

用双手扶着我的膝盖，在帮我吮吸着尿道出口的同时，宁芷雪的双目，饱含着屈辱地望着我的面庞。

「嗯，真乖。」

我像是抚摸小狗一样摸着宁芷雪的头，拨弄她柔顺的黑色长发。

这种完全支配感，着实让我着迷。

「再含深一点吧，既然你没有什么技巧的话，就直接玩一波深喉怎么样？看到你嘴巴前面还有一大截了吗？把这些全部吞进去，吞进你的喉咙里。」

我拍了拍她的脸颊，发出了命令。

宁芷雪带着惊恐，心不甘情不愿地把雪颈往前伸，一点一点地吞没我的海绵体巨柱，直到她的咽喉处鼓起柱状的轮廓。

毫无疑问，这个过程是痛苦的。她的嘴并不大，而吞咽这么大的男性生殖器官无疑让她承受了巨大的压力，就仿佛是往处女的肉穴里塞入饮料瓶一样。

同时伴随着的，还有强烈的窒息感。

而宁芷雪因为喉咙被堵住的关系，甚至连惨叫都发不出来，只能默默地流泪、默默地用她的小嘴服侍我的庞然大物。









 

第四十话 校花的堕落调教（5）
[第四十话 校花的堕落调教（5）] by 少年郎

......就这样让宁芷雪继续像个听话的奴隶一样帮我口交，我侧腰，隔空对着斜后方床头柜上的手机一抓，手机便被某种无形的力量带起，遥遥飞回到了我的手掌心。

很好，我对于力量的掌握，更上了一层。

拿着手机，我感受宁芷雪的口穴给我下身带来的快感，正回身子，丧心病狂地打开了英雄联盟手游。

不愧是我，就连这种状态下也能面不改色地玩游戏。

我直接开了一把匹配，拿了一手zed。

和对面中路对线，我轻松地拿掉一血。杀了对方三次之后，我做出了幕刃，游走抓人。

超神没有花掉我多少时间，对面的寒冰因为没有位移，控制也只有大招一个，所以很快就被我杀到超鬼。

水晶一爆，结束游戏。

......结果我输了。

？？？

他妈的都是什么究极纯种傻逼队友！？一个比一个会送，AD用脸探草，玩的是什么辣鸡玩意儿！？

艹！

我把手机往床上一丢，气急败坏。

改天卸了吧，这脑瘫游戏。迟早给我气到脑溢血。

深呼吸，吐出几口闷气之后，我才低下头，重新看回我家宁芷雪。

她的眼神已经完全暗淡了，就像是空洞的井口一样，只是呆滞而可怜地重复着深深吞入又吐出的动作，面颊上的眼泪也早已干涸。

......弄坏了么？

看来我玩游戏上头了，没有注意到宁芷雪的状态，只是一味地享受她给我带来的快感。

念及此。

「『命令终止』。」

我说道。

『淫纹』的控制效力被取消，宁芷雪的动作骤然停滞下来。

此时，她刚刚把我的核弹头吞入咽喉的深处。

下一瞬——

「咳？！呜呜咳、咳咳！咳咳咳......」

像是被呛到了一样，宁芷雪把我的粗壮根茎吐出来之后，剧烈地干咳着，面色痛苦。

大量的新鲜空气涌入了她的肺部——之前帮我深喉口交的时候她基本没有能够呼吸到什么氧气，如果我让她持续再久一些的话，说不定她会因为缺氧窒息而陷入休克当中。

「做得好，辛苦你了。」

我没有继续对宁芷雪做什么，而是俯视着跪在地上弯腰咳嗽的她说道。

帮我口交了那么久，想必肺部里边都是我生殖器官的味道了吧？

可惜宁芷雪已经哭干了眼泪，不然我又能够欣赏到她绝望的泣颜了。

今天就先到这里吧，如果弄得过火，哪怕我不给宁芷雪自杀，说不定她什么时候也一不小心被我玩死了。

人的肉体，可是很脆弱的。

于是，我对依旧坚硬的肉茎施加了能够使之冷静下来的力量法则，随后把变回合适尺寸的它塞回自己的裤裆里。

做完这一切后，我弯下腰，把咳嗽的状况稍微缓解了一些、六神无主、眼神空洞的宁芷雪抱了起来。

她已经再难以发出抗拒的动作了。不但脱力，而且已经经历过刻印灵魂最深处的绝望的她，没有了任何抵抗的念头。

换言之，她坏掉了。

不过，最起码在『淫纹』的指令下，她不会再自杀了。

我搂着这样的她，帮她褪去了身上剩下的衣物。

不久后，她就变成一丝不挂的状态了。沾湿了精液的胖次、有着我撕痕的衣物都被我丢在了床尾。

把这样的她正对着搂在怀里，我侧躺到了床上。

我知道，哪怕是现在这种状态下，宁芷雪还是残存着最后一点意识。

因此。

「是不是觉得，我这个人很残暴？」

我把她的脑袋印在自己的胸膛上，让她不得不嗅着我怀里的气息、感受着我身体的温度和心脏的跳动，我问道。

她没有回答。

但是，我通过『淫纹』的意识链接，可以知晓她的心理波动。

是的。

——她脑海深处微弱的意识中，这么想道。

嗯，测试很成功。

既然如此，我就可以开始办正事了。

「『意识入侵』。」

嘴中轻念，我的大脑意识通过和宁芷雪残存的意识链接且作为端口的『淫纹』进入她的大脑意识当中。

我之前所做的一切其实是有目的的。如果一个人的精神不衰弱到一定程度，『意识入侵』成功的概率就会很小——要是我在把宁芷雪弄坏掉之前入侵她的意识的话，她的精神自我防卫功能会把我的意识给反弹回来吧，但是现在这种状态下入侵就简单多了。

我的意识，此时仿佛是一个闪烁着的白色光团，剥开层层的迷雾，进入了宁芷雪的内心世界。

宁芷雪的内心世界一片黑暗，看不见光亮。

于是。

我的意识光团扭曲了几下，在这片黑色的世界当中蠕动变幻，最终成为了一个和我一模一样的白色闪光人形。

我的五感，暂时切换到了这个白色闪光人形上边。

也因此，我能够调动自己的力量了。

「『闪光术』。」

念道，处在宁芷雪黑暗的内心世界当中的我，周身的光芒闪耀，就仿佛黑夜中的月，圣洁的光亮照耀了周围的一切。

景象明朗了起来。

宁芷雪的记忆片段就像是碎玻璃一样，一块一块的，悬浮在我的周围。

这些，都是她从小时候有记忆能力开始，到现在为止的所有记忆片段。

我满意地点头，看着这些悬浮的记忆碎块。

为了能够彻底了解宁芷雪，没有什么比查探她的记忆更加快速有效的了。

我随手一抓，就抓住了一片记忆碎块。

而这片记忆碎块上边的记忆，也仿若水流一般，流入了我的意识之中——

......


 

第四十一话 明晰
[第四十一话 明晰] by 少年郎

这好像是宁芷雪7岁时候开始的记忆片段。

她生活在乡下，入夜的时候，喜欢跑出家里，到故乡的山上，抱着膝，静静地仰望星空。

她原本和母亲生活在一起，母亲很疼她，却早早地死了。年纪虽小却已经懂事的宁芷雪跪在母亲的坟前，娇小的身躯颤抖着，泪如雨下，哪怕在怎么呼唤都也只能是换来两人的阴阳两隔。

父亲。

她的父亲和母亲分居，生活在城里。父亲似乎为人很严厉，在母亲的葬礼上，虽然站在最前面，却仿佛面对的是一个毫不相关的人，面无表情。

处理完后事之后，父亲把宁芷雪接到了城里。

换了一个家后，家里静了下来，每天的气氛几乎都是沉默的。

原先就不算外向的宁芷雪至此开始默默无言。

上了小学后，她不和别的同学一起玩，总是自己一个人待着，自己看书。

......父亲对宁芷雪的要求很高。

无论什么，一定要拿到最优秀才行——这是父亲对宁芷雪的教导。

于是宁芷雪开始努力地学习。

但是每次，得到了优异的成绩，想要回家和父亲分享的时候，他却总是说「还不够」，态度很冷漠。同样地，父亲也一次都没有带宁芷雪出去玩过。

看到这里，我忽然有种感同身受的感觉。

自有记忆以来，我就没有见过爸妈几面。虽然有时候老爸会打电话给我，但都几乎是在吹嘘他以前怎么瞒着老妈泡妞的事情，那个家伙既不是一个合格的父亲，也不是一个合格的丈夫。

这份记忆片段很快就结束了，我终于知道宁芷雪那很淡的性子是怎么养成的了。多年生活在压抑的家庭氛围当中，也难怪她会变得沉默寡言。

阅览完这段记忆以后，我开始抓取宁芷雪的其他记忆。

......

花费了不少时间，我终于看完了宁芷雪生命中比较重要的一些记忆。

也算是对这个女孩有了一个彻头彻尾的了解。

我的意识光团从宁芷雪的内心世界当中退了出来，回到了我的脑海当中。

睁开眼，我醒了过来。

天色已经不早了，看窗外的样子，现在应该是下午五点左右。夕阳伴着惨淡的昏黄色云霞，勾勒地平线尽头坤穹鲜明的界限，恍若诉说光阴的彼岸即是黯然空无。

我看回怀中的女孩，她已经沉沉地睡去，干涸的泪迹和发红的眼角让她的容颜更添一分凄美。

大一的时候我选修了心理学，并且在这门课下了不少功夫。因此，我大概能够揣摩出宁芷雪的心理。

要笼统地概括地话，我可以说，她的心，是空的。

所有人都渴望被爱，我承认，哪怕是现在的我，也不例外。但是，自从宁芷雪的母亲过世以后，她几乎再也没有受到过同等程度的关爱，加之父亲不给予她最低限度的认可，她变得更加内向、自卑。

她的心渴望被填满，渴望有某人认可她的存在。

换言之——她害怕被抛弃。

到这里可以认为，她具有很深的依存倾向。

但与之同时，她的依存心又太过单一。打个比方，她可以为了某一个人而活下去，但是却无法承受万众瞩目的那种人生。她所受到外界无论多少荣誉，都比不过挂念着的人的一句褒奖。

而问题，也出现在这里——在母亲去世后，她把父亲看做依存的对象，但是这个依存的对象基本没有给过她什么认可，使得她的内心处于某种空洞、易于入侵的状态。

也多亏于这种状态，她的前男友——那个轻浮阳痿男能够进入她的心里边。别人都是从表白开始，然后被拒绝，那个家伙倒好，最初和宁芷雪保持一定的距离，给她适当的关爱，慢慢地培养感情，使得她空洞的内心渐渐被他的阳光填充，让她的依存心开始向他转移。

循序渐进，最后，宁芷雪就被攻略了。

艹，当时我为什么就没有这种耐心。偏偏以为依仗着我的优秀和我的颜值能够无往不利——事实上我在初中和高中的时候给学校里老师和同学的人设都是那种冷酷禁欲的类型，偶尔出现的一点宅属性还会被他们认为是反差萌，导致有很多女生对我暗藏好感，可惜我却没有什么那方面的心思，整天沉浸在自己的中二世界当中，最后压根没能积攒什么泡妞技巧。

结果到了真正碰见宁芷雪那种自己喜欢的类型时，就强行降智，傻乎乎地直接去表白，被拒绝之后跑去酒吧买醉......真是蠢透了。

唉，这么一说，回想我过往的人生，兴趣除了打游戏就是看番，没有任何值得一提的事迹，也没有什么自己特别执着的人或者事物——直到遇到希娅丝为止。

原来如此。我现在终于明白了，当初我喜欢上宁芷雪的真正原因，就是因为我和她，从结果上来说是同一类人呐......

我稍微感叹了一下，随后继续梳理思路。

之后就是我强奸她的事情了，那件事过后，她被那个轻浮男彻底地抛弃了——至少她自己是这么认为的。如果那个轻浮男不要脸一点，事后还想要挽回的话说不定宁芷雪也不会像现在这样一味地寻死了吧——

她剩下的生存意义只剩下父亲了，而她的那个父亲又在她最悲伤的时候，给她打来了一通电话。

——要她和一个不认识的男人相亲，那个男人是父亲生意上的合作伙伴。

宁芷雪的父亲是什么年龄？他生意上的合作伙伴想必也不必他小多少吧？你让女儿为了你努力这么多年，一句话就把她送给别人当女人了？

哪怕是我都为此感到不平。

这通电话对心力交猝的宁芷雪来说就是压倒她的最后一根稻草，挂念的父亲打算亲手把她推向深渊，她觉得整个世界都抛弃了她。

于是，她在挂断电话之后就打算毫不犹豫地寻死了。

这种方式，对于她来说，才是真正的解脱。

真是可怜。

我看着怀中的宁芷雪，想道。

......既然如此，就让我来成为你赖以存活的对象吧。















 

第四十二话 他
[第四十二话 他] by 少年郎

......

人在经历了强烈的悲伤和绝望之后，恍惚间迎来的，应该是任由一切的淡然吧？

宁芷雪感觉自己的身体很沉重，她多少有些艰难地拉开了自己的眼帘。

看到的，是陌生的天花板。苍白，仿佛她的脸色。

在视觉恢复的几秒后，记忆也有如泉涌，回到了她的大脑里。

那是，黑暗、撕心裂肺且令人绝对不愿意回想起的记忆。

坏掉、坏掉再一次坏掉。

到现在，就连死亡都是一种奢望。

......已经什么都不想去思考了。

眼角有些发涩，但是泪腺早已干涸。

万念俱灰的宁芷雪稍微动了一下身体，发现自己正躺在一张床上。

这是哪里？

光线有些昏暗，房间里留存着有人生活过的气味。放下的窗帘缝隙，偷偷溜进了幽白的月色。床头柜上打开着的小台灯，给予了视野里不算明亮的光景。

她试图坐起来，却在坐到一半的时候，感到下身传达而来的痛意。

「呃呜......」

身体里面还有着被什么东西嵌入的奇怪感觉，大腿发软，使不上力。

被子滑落，宁芷雪发现，自己的身上没有任何一件衣服，雪白的娇乳以及其前端诱人的嫣红乳首暴露在空气中，精致的锁骨和直立的纤细白皙的双臂勾勒出绝美的身体轮廓，平坦顺滑的小腹上，肚脐的下方有着淡淡的纹路——中间有着心形的、周围的刻印极为魅惑的透明图案。

说是透明的，因为这图案似乎是长在了她的小腹下方内层，而不是刻印在皮肤上。

如雪玉一般的白肩上挂着如墨如夜的黑色长发，如瀑般淌至后腰，和床单紧紧贴合的白色臀部之间，尾椎的凹陷形状引人想要向里侧一探究竟。

这样的宁芷雪，尽管对自身的状态疑惑，仍是打算稍微忍着身体里的异物感，下床，查看现在的情况。

然而就在她掀开被子准备下床，如葱玉一般的脚尖点至地面的前一刻。

——伴随着轻响，房间的门，被推开了。

握着房间门把手，把门推开，进入房间内的，是那个男人。

宁芷雪下意识地，就往床上缩回去，怯懦地咬着牙，把被子抱在身前，白嫩的躯体开始颤抖。

她几乎可以预料到，她接下来的下场了。

「睡得还好么？」

然而，出乎她意料的，那个面部总是显得有些冷峻的男人单手托着一个托盘走进来，托盘上有着一杯散发着热气的咖啡，脸上没有往常的狰狞表情和侵略性目光，气质也不是那么霸道锐利，整个人给人的感觉很亲切，走到她面前后，把咖啡从托盘上拿了下来，递到了她的眼前。

宁芷雪虽然不明白男人这番举动的用意，但还是害怕，迟迟不敢接过来，只是眼神空洞地，面露惧色地，紧紧地攥着被单。

「嗯......不喝的话，我就先放床头旁边了。」

男人似乎是有些无奈地看了她一眼，随后，把热咖啡放回托盘上，再把托盘轻轻合到了床头柜上。

「放心吧，至少今晚上，我不会对你做什么的。晚饭还有一会儿才能做好，在那之前先等一会儿吧。」

他走过来，伸出手。就在宁芷雪紧紧地闭上眼睛，以为他又要对自己做什么可怕的事情的时候，头上忽然传来了温暖的感觉。

熟悉的记忆涌上心头。

以前，妈妈还在的时候，也是喜欢用她那充满慈爱的手轻轻抚摸着自己的脑袋。

宁芷雪怯然地睁开双眸，望见的，不是男人暴虐的神情，而是他柔和的眼神。

他淡淡地笑着，说道：

「做好饭了我进来叫你，或者你可以出去看看。和别人不同，我是不论如何也不会抛弃你的，所以我会等到你坐到饭桌前的那一刻才会和你一起吃。」

胸中仿佛有什么东西隐隐发烫，尽管面对的是自己最怕的人，宁芷雪却感受到了那么多年来，心底深处从未有过的温度......世界尽头的熹微光亮，原来，是这么温暖么？

......说完那句话之后，男人就走了，手离开了宁芷雪的脑袋，关门声响起，带走的，是希翼中的光明，却还有深渊一般的黑暗。

窗帘的缝隙外，月光似乎没有那么凄凉了，逝去之念的归宿，在远方的尽头。

蹲坐在床上，呆呆地望着门口许久之后的宁芷雪，终于开始重新思考。

且不论能不能逃离这里。因为不知道从这里逃掉之后又能去哪，所以她也没有了从这里逃掉的打算。

已经决定要离开这个带给她绝望的世界了，但是，自杀的念头却再也没有办法生出来。

仔细想想，似乎是记忆中，只是因为那个男人说了一句话：

「不论如何你都不许自杀」。

他仿佛是被迷雾包裹着的一个人。

有了探索的心思，记忆中埋藏着的断续片段也被挖掘出来。

最初，有关他的记忆，都差不多是道听途说的。

封辰——「省赛冠军」、「提前学术保研资格者」、「全额奖学金获得者」。

虽然是在不同的院系，但只要是对学校的评优资格比较上心的人，几乎都知道他。

最令人印象深刻的一段记忆是，学校新闻社的一则校内新闻——在化工学院奖状颁发的当天，省级竞赛冠军封辰无故缺席。

之后，就是有关他和自己的记忆。

宁芷雪记得，自己似乎被封辰告白过，然后就像以往拒绝其他人一样拒绝了他。

然后，第二天就发生了那种事......

心理学专家似乎曾经分析过，太过优秀的人因为内心孤独，总会在某些方面特别偏执......是因为那样么？

再有就是一些比较奇怪的地方。诸如无法违抗他的命令、明明门锁了，却莫名其妙地能够在房间里出现、把失去意识的自己通过某种手段从酒店房间搬到这里......

说到这里......这里是他的家么？

宁芷雪看了看房间的布置，出乎意料的干净整洁，却在床尾斜对着的书桌上，摆放了大量的R18手办。当然，墙上同样贴着不可描述的海报周边。

宁芷雪看了一会就不敢看了，脸颊有些发烫地低下了头。









 

第四十三话 我的心思
[第四十三话 我的心思] by 少年郎

......

我做完晚饭后，把最后一道菜端上桌，解掉厨裙，就打算去叫宁芷雪——直到现在为止宁芷雪都没有从我的卧室里出来。

穿着拖鞋，走到门前，悄悄扭动门把手，我探了半个脑袋进去看。

借着床头灯的昏暗亮光，我看到，宁芷雪并没有下床。她只是抱着自己的膝盖，蹲坐在床上，低垂着脑袋，黯然的双目似乎是在呆呆地望着床单，又似乎仅是愣着，什么也没在看。

如果就这么放任她下去，她或许可以保持这种状态十几个小时吧？

不进食的话可不行。

我故意咳了一声，走进房间里。

宁芷雪总算抬头，然后注意到了我，然而看到我的一瞬间她还是下意识地缩紧了一下环着弯曲着的双腿的芊白双臂。

无神的双眸中出现了些许波澜。不过好在，这一次她没有再害怕得躲开。

「晚饭，做好了。」

我说着，并没有靠近她，只是对她宣布了这件事情而已。

视线的余光稍微看了一下床头柜上摆着的托盘上盛着的咖啡杯——里边的咖啡稍微少了一点。

我的嘴角撇了一下。

「如果你还在想什么悲伤的事情的话，先吃完饭，大脑清晰了再想......心中曾所以为的世界尽头并不是破茧成蝶之人的末路，只要手握之间还有刹那的光明，永恒的美好愿景也不会是痴人说梦。」

我搜肠刮肚，稍微深沉了一下。知道女孩子的内心大多是细腻敏感的，因此也只有这种话语能够稍微引起她内心的共鸣。

果然，她的身子颤了一下，眼中本以为早已逝去的微光骤然出现，莹莹流转。

见起到了些许效果，我就转身离开了房间。

其实刚才，我还有一句话没有说。

那就是，你前方的永恒，只能有我。

我打算攻略宁芷雪，让她爱上我，这样她就会成为我最稳定的神力提供源之一了。只要每天不断地给她正常的饮食和作息，有了健康的身体状态，那么我不管一天侵犯她多少次她也不会立刻坏掉，真是便利。

当然，我的确也有把这样一个宛若于夕霞中凋零的挽花一般的凄美少女收作自己后宫之一的想法。虽然我最喜欢的还是希娅丝，但本性使然，开后宫一直是我儿时独居以来的梦想，收集各种各样的美少女，填满冷清的家中。

只可惜，原本我以为会成为这个家中的一员的那一位少女，迎来了凄惨的谢幕。

时隔仅仅一日，每次想到，我的内心都会隐隐作痛。要不是知道她不会有事的话，我估计会在后悔和仇恨之中度过不短的一段时间吧？

现在的我，依然不会忘掉那个逃走的家伙欠下的债——等我的实力足够强大了，我会把这件事腐朽的根源揪出来，代替在权势的摆布下变得苍白无力的政府，对之予以绝望和残酷的抹杀。

我回到饭桌边上，拉出椅子，坐上。

帮宁芷雪把她那份的碗筷给摆弄好。直到她出来吃之前我都不会先开动的——这是为了进入她内心的重要步骤之一。

残破不堪的世界是很好进入的，想要占据也只需要把那散碎的星辰拼接成随意的图案，这片星空的斑斓景色就会是只属于我自己的了。

暴虐与温柔，这两者的结合，形成反差的区间很大。一个一直温柔的人再变得更温柔一些不会给人深刻的印象，但是一个在别人印象中冷酷残忍的人对特定的某人展现出稍微温柔的一面，就会带给那个人自内心深处涌出的暖意，仿佛寒冬也不再是那么严寒。

这种状况有点像斯德哥尔摩综合征，宁芷雪会在日渐的相处中与我产生羁绊感与依赖感，哪怕我是胁迫且曾经虐待她的那个人。

——只要給她绝望的黑暗世界一点微弱光亮，再稍微施加些暗示，她就会以为前方的未来充满希望。

更何况，她本就是存在着严重依存症状且自以为被全世界抛弃了的少女呢？

我的嘴角浮现出了恶劣的笑意。

就让我，成为你存在下去的理由吧。

想着想着，我听到了房门被打开的声音。

下一刻，我立即收敛了脸上的恶质笑容，换作一副慵懒的神情，右手的手肘支在桌上，手背抵在脸颊上，淡然而若有所思的模样。

宁芷雪有些虚弱地扶着墙，披着我放在她床尾的白色浴袍从走廊里走出来，循着光亮来到了灯光多少有些辉煌的餐厅。

我读取了这女孩的记忆，了解到她和父亲住在一起的日子里，家里的灯光常常显得有些昏沉，也因此，曾几何时她渴盼耀眼的光明。

她刚刚进到餐厅的时候，下意识眯眼，适应了一下光线的明亮程度，方才睁回正常的程度。

丰盛的饭菜，温馨的灯光......

坐在餐桌尽头的我就是这个家的主人，单手支着餐桌像是在思考，身上穿着好久都没有穿过的黑色长袖棉T恤，脖子上挂着银色的项链，平日里不在意打理的黑发也梳成了柔顺的感觉，垂下，盖过双耳。

这样的我，给人更多的可靠感，充满了成熟稳重男人的气息。

我本来就是一个很有底子的男人，不过是平日里不注意经营自己的形象罢了，但如果我稍微愿意在自己的外表上下一点功夫，我就会焕然一新。

宁芷雪看到这样的我，原本没有什么神采的眼中出现了意外的神色。

「来了？坐下吧。我做了许多，从早上到现在，你应该也饿了。」

我装作刚刚发现她的样子，抬起头，淡淡地笑着，伸出手掌，对着我旁边的座位示意她坐下。

宁芷雪迟疑了一下，随后静默无言地、慢慢地走近过来，坐到了我旁边的位置上。

她果然还是对我很害怕，坐下来的时候显得有些紧张，多少有些怯弱。

我怀念她以前那副缥缈出尘、清新淡雅的姿态，但那只是她处在特定环境之中无意的外在表现。很多绿茶女和碧池也会把自己经营成那样的女神形象，却是显得太过做作了，而达不到宁芷雪的那种境界。

当然，说到底宁芷雪也只是拥有那种气质，本质上不是那样不食人间烟火一般的女孩。

而我，有一个理想，那就是把宁芷雪以我奴隶的身份养成成真正的仙女一般令人憧憬的女神，在外边淡漠高雅，在家里却是沉沦地接受着我的性爱调教，在每次错落的高潮之间一次又一次痴迷地呼唤着我的名字，彻底成为我的所有物。

那种情境，光是想想，就觉得兴奋。











 

第四十四话 进食
[第四十四话 进食] by 少年郎

「那，我先开动了。」

脑补完美好的未来，我首先开始用餐。我知道，在现在这种状况下，如果我不先开一个头的话，或许宁芷雪连筷子都不敢碰。

夹起我前方自己炒的红烧肉，把沾于其上的红烧汁在盘子的边沿上点了点，没有再有落下后，直接送进嘴里。

嗯，香。今天调的味道还不错。

紧接着我夹了一口饭，用筷子盛到嘴边一口咬下，抽出筷子后混合着红烧肉片在嘴里慢条斯理地咀嚼。

宁芷雪看到我这样吃，超过十个小时没有放进过任何东西的肚子里不争气地发出了「咕噜噜」的叫声。

她原本空洞的眼眸，染上了多少显得有些窘迫的神色。

「饿了么？那就赶快吃吧。要等到菜凉了就不好了。」

我大方地邀请着宁芷雪加入我的用餐。

宁芷雪听到我声音柔和的话语，终于松懈了一些，鼓起一丝勇气，抬起有些发颤的纤手，慢慢地抓住了她面前摆在桌上的那对筷子。

她用筷子，夹了一点碗里盛着的白米饭，稍许犹豫之后，送到嘴里。

然而。

「呜咳？！咳咳咳......」

突然，她表情恐惧地，弓下腰，噙着泪，痛苦地把刚含入嘴中的米饭咳了出来。

在这之后，她开始捂着项颈不断地干呕，晶莹的唾液和胃液都顺着嘴角流了出来。

那种腹中恶心的感觉，我甚至都能设身处地地感受到。

好痛苦，好难受......

我能够通过宁芷雪的淫纹感受她的内心情感变化。

因此，我皱起了眉。

可以肯定的是，我没有在饭菜里下毒。

那么，造成她这样的原因是？

我站起身走过去，在宁芷雪的身后，体贴地帮她轻轻拍打着背部。

她浑身战栗，抱着双臂，似乎是想起了什么恐怖的东西，牙齿也是打着颤。

娇美而脆弱的躯体在这一刻显得那么可怜、那么惹人疼爱。

我知道，她出现这样的症状一定和我对她做了什么事情有关，于是我搜寻了一下自己的记忆，想到了一种可能性。

——之前我用淫纹的指令力逼迫她做的强制口交。

也许，这件事在她的心里留下了强烈的阴影。

我舰艇的味道和米饭的味道虽然不可能一样，但终归有着些许相似的地方，尤其是那一粒一粒白白黏黏的米粒，说不定勾起了对宁芷雪来说可怕的记忆。

唉，是我考虑不周。

为了把宁芷雪完全调教成我的宠物，她的堕落沉沦肯定是需要的，也因此她迟早要习惯我精液的味道。但，在那之前，她要先克服心理边的阴影才行。

在我把她再一次变得不正常之前，她需要被我先修好。被完全弄坏的女孩可是没有办法调教的。

念及此，我去厨房里拿出了抹布，回到餐厅，把宁芷雪咳在桌子上的饭粒擦拭掉。

随后，我把自己的椅子拉到她的身边，坐在她旁边问她：

「想起不好的事情了么？」

她不敢看我，浴袍裹着的身子缩成一团，点了点头。

在我认为，虽然她有了一丝对我的依赖心，也算是有了开始相信我的迹象，但是总归来说她还是很惧怕我的，毕竟她坏掉的主要原因之一就是我，被曾经努力奋斗而盼望得到回应的人抛弃的绝望更是让她不再对尘世留有任何一丝留恋。

而就在她还沉浸在恐惧之中的时候，我展开双臂，从侧面搂住了她，把自己胸膛的温暖传达了过去。

她的颤抖微弱了下来。

嗅着她的发香，我说道：

「我对你做过的事情，虽然我不会做出道歉什么的，但是我敢保证，今后，不管发生什么，我都不会放弃你。不好的事情，试着忘掉它，我会陪着你一起克服。」

「记住，不论发生什么，你都是我的东西。」

「这份誓言，我会用生命去守护。」

宁芷雪的身体没有再颤抖，她忽然愣神了，不由得看向我，那近在咫尺的面庞。

我没有安慰她不要害怕，只是用炽热的、仿佛能够燃尽一切阴霾的目光直视着她那暗淡的双瞳。

存续下去的意义，我会赐予她，让她还有在这个残酷的世界上仰望光明的勇气。

她那空洞的内心，需要被从根本上填满。

为此，我要给她一种，我做的一切事情都是为了得到她的错觉。

要让她以为，我为了她，可以受尽千夫所指，可以直面千军万马，可以反抗整个世界。

......在满是绝望的残酷世界当中，只有那么一个人，愿意排开一切障碍，不受世俗的任何约束，秉承着内心最真切的执念，和一个女孩在一起。

而这个女孩，被这个人，在世界的终焉拥抱，再也不放手。

大多数感性的女性都会被这种情境感动，而我就是在营造这种情境——这种，错觉。

明显地，宁芷雪那原本灰暗的瞳眸深处燃起了熹微的柔光，眼眶渐渐地湿润了。

她望着我，哽咽着。

原来......

到最后，这个世界上不会抛弃自己的，只有这个男人么？

......这个优秀，却太过偏执想要得到自己的男人。

我见我的话语起到了效果，内心冷笑的同时，拥紧了几分宁芷雪。

让她内心完全地接受我，有了生命存续下去的动力之后，愿意为了我而活着之后，被我修好之后——

像个奴隶一样地吞下我的精液，又有什么困难的呢?

这样一来，重新进食米饭也会变得简单了吧。

......





 

第四十五话 星空下的誓言
[第四十五话 星空下的誓言] by 少年郎

......

宁芷雪原本空洞的心里，被某些温暖之物填充了。

虽然面对的是一次又一次虐待了她，把她折磨得乱七八糟的男人。

但如果，他愿意给予自己存在的意义......

并且坚守这份誓言的话......

那么，就这么为了他而活下去......也可以么？

天地早已失去了颜色，但是世界上仍遗存着最后一丝温暖。

冰寂的山河是令人绝望的，所以如果能够汲取这份终末的『希望』于心，那么自己或许可以尝试着努力追寻曾经遥不可及的事物。

......渴望被爱。

渴望能够回应某人的期待。

渴望能够成为对于某人来说不可或缺的「特别之人」。

所有的愿望，在一个脆弱的灵魂深处盼着能够在谁的身上得到寄托。

而有这么一个男人，立下誓言，在曾所以为的永夜迎来晨曦后，像黑马王子一样地出现了。

他伸出了手，挽住了她下落的、被抛弃的整个零碎的世界。

宁芷雪怔怔地望着这个男人的脸，突然有种很想哭的冲动。

哪怕泪水早已在这个男人的虐待下干涸，哪怕身心早已残破不堪。

如果这个男人愿意拯救这样已经坏掉了的自己的话......

如果他能够给予自己救赎的话......

自己，也可以得到幸福吗？

「——我会给你幸福的。」

宛若暖阳一般沐浴人心的磁性音节，饱含着坚定，从那个眼神明亮到能驱散一切阴霾的男人嘴中一字一字地掷出。

宁芷雪的心脏，在这一刻前所未有地快速跳动。

而就在这之后的一瞬——

那个男人的唇，传达着温热气息的唇，吻了过来。

「呜呜......」

强硬，不由分说。但同时却也温柔、仿佛蕴含着强烈的情感。

这样的占有没有持续太久，似乎只是为了证明某种不可磨灭的信念。

他的唇从少女的嘴上挪开了。

「所以让我，成为你世界里的光明吧。」

同样的嗓音，接着说道。

宁芷雪的身子一颤。

接着。

她的心中似乎有什么溢出了，再也忍不住了。

无法思考，她崩溃似的扑进男人的怀里无泪而哭。

自己一个人，本以为会在无人的角落里化作空空的躯壳，覆上一层又一层的尘灰，被遗忘，消弥于世间。

但救赎的辉光于此刻出现。

融化了，晦暗世界里的所有冰川。

「从今以后，不管发生什么，我都不会让你消失。」

用强而有力的双臂搂紧了怀中凄戚的少女，男人轻轻地，在她的耳边低吟。

不知道过了多长时间呢？

仿佛在那个男人的胸膛里埋头了一个春夏秋冬，甚至是一个世纪。

少女醺红着脸，战战兢兢、怯然地抬起脑袋来。

眼角的红痕，衬托着乞怜的凄美。

抿着的、带着湿气的樱粉唇瓣，此刻是那么的诱人。

......

我看着这样的宁芷雪，不由得看呆了。小腹开始涌起了欲火。

想要侵犯这样的她——但这份欲望最终还是被理性压下去了。

如果我现在暴露本性的话，且不至于说前功尽弃，但攻略的完成度就不能够保证了。

「既然吃不了米饭的话，就先试试别的东西吧。」

我露出了温和的笑，放开抱着宁芷雪的双手，把自己的椅子拉过来，坐到宁芷雪的身侧。

唉，现在的我真的是超级反人设。

宁芷雪似是还留恋着我怀里那种温馨的感觉，绯红着脸颊，素手缩在浴袍的袖子中，轻微地点了点头。

我这时打算帮她夹一些离她比较远的菜到她的碗里。

但，她在看到了我动作之后，柔软的手轻颤着扶上了我的大腿，摇了摇头。

我看向她。

被我不解的视线注视着，她显得有些胆怯。

但最终，她还是克服了心中的懦弱，望向饭桌，抬起手，自己拿上了她眼前那碗饭上的筷子。

紧接着出乎我意料的，她竟然自己用筷子慢慢地夹起了米饭。

然后，紧闭着漂亮的眼睛，决然地用筷子把米饭送到了嘴里。

「库唔......」

我惊讶于她的行为。

她的脸上明显出现了不适的神色，但她依旧忍着没有把米饭吐出来。

十几秒后，她娇躯微颤着，终于完成了看似简单的吞咽。

这......

看来攻略进程比我想象中的快啊。

我欣慰地笑了。

......

我遵守诺言，一直忍着都没有对宁芷雪实施强奸。

她的食量很小，尽管饿了挺久，但依旧不用吃很多东西就能够填饱肚子。

用餐时间结束后，我收拾碗筷去洗，期间则是让宁芷雪裹着浴袍穿着棉拖鞋参观我的家。

在洗着碗筷的时候，我突发奇想，如果我可以用自己的力量创造一个法则帮我完成繁琐的洗务工作会怎么样？

循着一刹那的灵感，我在短短的十几分钟内发明出了一个神力术。当然这不是纯粹的神力术，它融合了我体内的另一股黑暗力量来触发。

它的作用和动画之中的清洁魔法差不多，可以祛除污渍，如此一来作用的对象除了用餐过后的餐具以外就连脏衣服也被囊括于其中。

如果这个世界普及神力术的话，我已经可以申请专利了吧？

用这个新创造的神力术帮我完成了碗筷的洗务工作，我甩了甩双手，走出了厨房。

感应了一下宁芷雪的位置，我上了家里的二楼。

宁芷雪在二楼的露天阳台。

走到露天阳台，我一眼就望见了阳台的围栏边上，一身白色浴袍，伫立着仰望星空的宁芷雪。

她的眼里，如若映着璀璨星辰。

在夜空的衬托下，这样的她，美得朦胧虚幻。

我本来想上去叫她，但忽然不忍破坏这幅意境美妙的画面。

于是，在她凝望星空的同时，我在她的身后不远处站着，欣赏画作一般地看着这份美轮美奂的场景。

......直到夜风渐冷的时候，宁芷雪的视线才离开穹宇，缓缓地转回身来。

她在看到我的一瞬间，愣了。

应该是才发现我在她的身后吧？

我默默地走到她的身边，牵上她的手。

「冷了，先回房吧。改天我带你去山上看更美的星空。」

手心的温度，传递彼此。

























 

第四十六话 各方的反应
[第四十六话 各方的反应] by 少年郎

......

连我自己都意外的是，整个晚上我没有再对宁芷雪做出任何事情。

洗漱完毕，回到卧室。

和她两个人侧躺在床上的被窝里，我用宽大的臂膀搂着她入眠。

期间，我护在她身上的那只手臂，前端的手掌和她下方的手十指相扣。

......所有的寒冷，都被隔绝在外。

只有我们两个人的体温是那么的真切。

......

......

另一方面。

「再确认一次，你确定，是亲眼所见？」

「千真万确！我到现在还记得那个大学生每杀掉一个人时残酷暴虐的笑容！」

富丽堂皇的别墅客厅中，墙壁上装饰着各种名贵的画。客厅的红木茶几上摆放着一尊栩栩如生的龙形玉雕，玉雕旁置着两杯热气蒸腾的沁香古茶。

在这个茶几的三侧有古色古香的檀木沙发，而其中相邻的两侧上分别坐着两个人。

一人衣着华贵，以仰坐的姿势靠在沙发上，独具威严，而另一人戴着眼镜，却是正襟而坐，显得有些慌忙。

「嚯，有趣。」

衣着华贵的那人年纪大概在四十左右，眉毛浓密，他露出了很感兴趣的笑容。

戴眼镜的人就是之前从小型工厂里边逃出来的薛龙，他面对的正是他已死大哥的靠山。

见这座宅子的主人不紧不慢甚至还感兴趣的样子，薛龙急忙继续说道：

「秦家主，那人可不容小觑啊！他可是......连子弹都打不死的怪物！如果......」

「正是如此！」

没等薛龙说完，衣着华贵的那人兴奋不减，反而一拍大腿。

随后，他开始弯下身子，一对手肘支在两边的大腿上，双手合在一起支撑下巴。

嘴唇蠕动，他双眼放光一般地，接着说道：

「这样一个怪物，如果能够为我所用的话......还有什么敌人是我无法解决的呢？」

薛龙被这个他称为「秦家主」的人的言语给吓到了，整个人打了个激灵。

为他所用？

怕是不知道，那个大学生，仅凭着肉身撞破数十厘米厚的混凝土的墙壁是有多么恐怖！

就算是导弹正中，也不一定能够把那个怪物杀死吧？

「秦家主，您可要三思啊！他......」

「放心，我心里有数。」

「秦家主」抬手制止了薛龙的说话。

「就算个体能力再强大，归根结底人类还是群居动物。如果他面临的是整个社会的通缉，面临的是整个世界的敌意，而这个时候只有我能给他伸出援手的话......」

声音逐渐充满了某种莫名的情感，「秦家主」的双眼里，仿佛有什么东西在燃烧。

「让他为我所用，又有什么困难的呢？」

薛龙咽了一口唾沫。

「您的意思是?」

他稍微明白了一些，但还不能够完全确定。

「啊啊。正好最近家族里要往下级省份委派人手，就让我试试那个人的极限自哪里吧。」

「秦家主」笑了出来。权势滔天的他所希望的不是暴力收服某人的手段，而是把让对方被孤立，成为整个世界的敌人。

任何群居生物，被逼到那种程度的话，都最终会妥协吧？

真是期待，那所谓恶魔一般的存在，在自己的面前卑躬屈膝的样子呐。

妄想的愉悦感在脑中徘徊，「秦家主」提起茶几上的热茶，轻抿一口，感受在嘴里边扩散开来的清香。

薛龙呆呆地望着这样的他，无能为力。他知道自己劝说不了对方了。

因此，他的心中，惧意弥漫。

不可能的......

那样的怪物，不论发生什么都不会屈服于任何事物的。

如果。

是说如果。

真的把那种怪物逼到极限的话。

说不定，最终被迫妥协的，是整个世界啊......

......
......

与此同时，国安局所在地。

很多人可能不知道，在国安局内有一个处级的特殊部门。这个部门的职阶虽然是处级，但
是他们的权利甚至在厅级以上。

他们专门解决一些非常规的事件，诸如探明在国内发生的各种超自然现象，以及逮捕某些特殊的犯人。

而这个部门，就是国安局——特殊事件处理分局，简称「特处局」。

他们的隐秘性极高，其存在属于国家机密之一，一般群众无法得知这个部门的存在。

而就是这么一个超常规的部门，最高权限者——局长的办公室里，传出了质问的声音。

「你确定这是人类能够做到的事情？！」

特处局的局长一拍办公桌，一脸不可置信。

「公安厅的那位是这么说的。他资历够老，之前在特处局里边待过一段时间，据他说，03年的时候发生过类似的事情。」

「03年......03年，我不记得有什么重大案件。」

「不是在国内，局长。金三角地带的那次事件，您还记得吗？」

「金三角，金三角......等等，我想起来了。你说的是『血狱丛林』吗？」

「对。当时的『绞杀者』也是仅凭着双手就撕裂了人体，拳头就可以击穿大树，后来他杀死了毒枭『扎连』，逃到了日本。」

「原来如此，和『绞杀者』一样的肉体强度吗？不，说不定在他之上。」

「......嗯。而且，局长。这些死者隶属的暴力集团，背后的势力似乎已经调查出了大概。」

「哦，是哪个？」

「极有可能，是秦家。」

「秦家？！」

局长原本盯着血腥的照片说话，听到「秦家」这个字眼的时候，猛然抬起头来，一惊一乍。

「局长，您不用对我做出这种表情。您没有想错，就是那个秦家。」

「是么......秦家。东部地区第一世家。哪怕是我们特处局，在他们眼中也像是蝼蚁一样。」

「您怂了？」

「对......呸！你这个下属怎么跟上司啵嘴的啊？！还有我没有怂！」

「......」

站在局长前面的那个人没有说话。

「唉，算了。不过既然是秦家的话，说不定他们会想要对案件的目标出手。」

「是的，局长。按照秦家现任家主的性格，这样的事情大概率会发生。」

「难办啊——果然特处的局长真的不好当，真怀念以前读书的日子呐。既然秦家可能会来搅局的话，我们的出手速度肯定是没有他们快的，只能走一步看一步了......」

......




 

第四十七话 这可真是重大发现
[第四十七话 这可真是重大发现] by 少年郎

这一夜我睡得很好。

当晨光自窗帘之间的缝隙流入静谧的房内，沐浴在我脸上时，那种微微瘙痒的感觉让我眼皮不禁轻跳。

轻吸一口气，沁入鼻腔的馨香让大脑为之一振。

我睁开了自己那双还有些惺忪的眼睛，侧头看去，映入眼帘的是顺滑的黑色长发，如水般淌在枕头上，。

仰躺着的我，右膀正被这美丽头发的主人枕着，她背对着我，呼吸均匀而轻盈。

她是，我曾经单恋的对象，宁芷雪。

啊啊......对了。

现在的她已经是我的东西了。

所以应该叫得更加亲昵才对。

比如说，小芷雪。

即便是被棉被裹着，她身躯的绝妙曲线也能够隐隐约约地展现在我的面前。

真是的，本来早上就是燃料全满的状态，轰炸机垂直上升，看到这副场面怎么让我忍得住——

算了，她还睡着呢。

我打消了打早炮的想法。

任由下方的被子鼓起来一座高高的山峰。

而就在我打算动用些许神力让自己从这种状态下回复正常大小时，突然发现，自己的神力本源比昨晚壮大了几分。

嗯？！

我连忙把精神力浸入自己的身体内部，专心拟态并观测自己的力量根源，确定那不是错觉。

随着精神力的深入，我的视角切换到了一个漆黑的空间。在这个漆黑的空间内，有两个光团正在闪烁着。
一个光团，萦绕着紫黑色的诡异气雾，隐隐散发出猩红，中央呈纯正的、深渊一般的黑色，而另一个光环，圣洁而耀眼，洁白氤氲。

这是我把自己的力量根源精神视觉拟态后的效果。前者是黑暗力量，后者是神力。

只见，后者这团神力的光环比较于之前我观测的时候，足足壮大了一圈。

而前一次观测，则是昨天我办完宁芷雪之后的事情！

这就是说，在我没有和任何女性做爱的期间，我的神力......自己增长了？

我愣神了，旋即转为极度的惊喜！

这可是重大的新发现！

不用和女性做爱就能够产生神力意味着，即便是我一天到晚什么事情都不干，神力也会随着时间的流逝自己变多！

要不是顾虑到宁芷雪还躺在我的侧肩，我都会直接跳起来欢呼了。

而数度狂喜之后，一贯的思维也强迫我自己稍微冷静了下来。

到底是什么原因导致了这样结果，如果探明的话，说不定我就可以找到超速积攒神力的方法了。

于是，我压抑心中的雀跃感情，开始集中精神推演这些新增出现神力的由来。

层曾剖析，解析新增神力的链接源。

随着我进一步的探究，我发现了一个惊人的事实。

我新增的神力，竟然是从宁芷雪那边的神力接收源传过来的。

奇怪，神力接收源并没有自己产生神力的能力，那么到底是什么是它得到了神力并传输给我？

我的精神力进入了宁芷雪体内的神力接收源，脑内拟态，发现，在这个神力接收源内除了有一个给我供给神力的出口和吸收我给予她的精液的如入口外，竟然出现了一个新的接口。

这个新的接口，似乎另一端连接着什么地方，那个地方源源不断地有某种特性的能量传输过来，被神力接收源的运转法则巧合地——甚至可以说是极其巧妙地转换成了纯粹的淫堕神力。

心下一喜，我的精神力顺着这个接口进去，便要探查清楚神力的产生源。

当我的精神力从接口的另一端出来的时候，发现，我的精神力竟然到了一个我自己无比熟悉的地方。

『淫纹』。

宁芷雪体内的『淫纹』！

而到这里，我内心一震，恍然大悟。

原来如此！
与精液的性质相似，『淫纹』的性质本身就是与『淫堕』密切相关的，也因此，淫纹自身产生的能量可以被神力接收源的淫堕神力法则的某一部分巧妙地认定为『淫堕的力量』，接着就在复杂却快速的过程中自然地转换成了淫堕神力。

太棒了，没想到循着兴趣发明了一个『淫纹』，竟然大幅度地改进了神力的获取方法，效率呈指数倍翻涨。

这就和科学家在他的领域内偶然做出了跨世纪的重大突破一样，我感觉自己都快要被喜悦燃尽了。

那么，最后一个问题来了，『淫纹』的能量从哪里来？

我继续追根溯源。

最后，我通过研究『淫纹』的状态发现，这份能量的根源，就是宁芷雪对我所产生并溢出的情感。

......与曾经的恐惧、厌恶不同，那是深深的，依赖与期许的情感。

它被功能众多的『淫纹』所汲取，成为了除养分以外，其储存的一种中间状态的能量。

如果要把神力的获取用一个简单的流程图表示的话，就是：

『淫纹』刻印的对象对我产生的积极情感→（转化为）淫纹能量→（转化为）淫堕神力

这下，我完全明白了。

整理着内心的思绪，我的心情终于重归平静。

这也就是说，只要我把『淫纹』和神力接收源同时刻印在一个女性的身上，只要我想方设法攻略她，并让她依恋、喜欢或爱上我的话，对我产生的特定情感，都最终会变成神力，是吧？

而这个神力的增长率，据我的推测，说不定还会随着对方对我产生情感的强烈程度变化。

就比如说，对方爱我爱得越深，我相同时间内获得的神力就会更多。

这个道理同样可以推广，对我产生类似情感的对象可以不止一个，她们的情感可以累积。

这意味着，我只要攻略越多的女性，并在她们身上刻印『淫纹』和神力接收源的话，我得到的神力也会相应程度地倍加。

念及此，我的心里，有什么温润的事物扩散开来了。

这可真是.....与我建立理想中的后宫的愿望，不谋而合啊。哈哈哈......

如此一来，今后的该做的事情就更加明确了。

——攻略更多可爱的女孩子，让她们成为我的后宫，以此收集更庞大的神力。

......等着我吧，希娅丝。我把你解救出来的计划，又可以提前了。










 

第四十八话 早餐
[第四十八话 早餐] by 少年郎

构思完今后的策略，我在床上睡了大概半个多小时的懒觉，我家的小芷雪就醒了。

「呜嗯......」

她挪动了一下身躯。

「醒了？你可真是像个小懒猫一样，在我的怀里憨憨地睡了一晚上。」

从背后凑近她的耳朵，我如此说道。

「唔、诶？」

她一副没有睡醒的样子，翻了个身过来，迷迷糊糊地揉着眼睛。

不妙，好可爱。

本来就是倾世级别的美人，更是做出这份娇柔的姿态，这让人怎么把持得住呐？

我顺其自然地吻了一下这只小懒猫的樱色柔唇。

嗯，很可口。

看来她早上有贪睡的习惯，那我就先起床吧。

动作轻慢地把右臂从她的头底下抽出来，离开被窝，顺带帮她重新盖好被子，我先行去刷牙。

今天好像是周末来着，我课表上边没有任何安排（不过就算是有我也可能根据心情的状况选择不去）。

刷完牙后，我进入厨房做早餐。

明明和上个周末之间离的没多久，我却感觉仿佛已经过了数十日啊。

从冰箱里拿出四个鸡蛋，洗好放在锅的一边，我打算先开始做煎蛋。

心情莫名有些愉悦，我情不自禁地哼起了小曲。

同时，我开始想着接下来的目标。

我身边的女性，有谁是适合收入后宫的呢？

不知道为什么总之先把腹黑而深不可测的南宫部长排除，她是我现阶段驾驭不了的类型。

那么，接着就是......

我回忆了最近的一幕幕画面，最终锁定了一个印象中的超级美少女。

——差点把她就地侵犯的苍蓝色头发刁蛮大小姐。

嗯嗯，傲娇，但实际上稍微威胁一下就会怕的不行的胆小少女。

现在的我拥有足够的力量，可以做到人类眼里匪夷所思的事情，悄无声息地把她拐走应该也不成什么问题吧？

但前提是，我要再一次碰见她才行。

心里有了合适的人选，那么这些日子就多留意一下之前和她相遇的地方吧。

嗯，后宫对象选择完毕。接下来就是关于自己的另一份力量——黑暗力量的提升问题了。

它的变强好像没有什么捷径，似乎只能够通过汲取生物的生命力来使自身增幅。但也说不定有其它的办法，毕竟如果这样下去我如果想要积累黑暗力量的话就得不停地杀人了，那是我所不期望的。

和神力不同，它的力量性质诡秘莫测，我很难捉摸，也找不到什么快速解析的途径，只能自己慢慢地摸索它的用法。

说到底，这份力量是怎么来的我都不知道。难道说，我的身体里寄宿着一度毁灭过世界的邪神吗？

哈哈，怎么可能。

没有根据且想不明白的事情我不会继续没有意义地思考下去，能多一份力量对现阶段的我来说就是好事，仅此而已。

早餐，不知不觉间做好了。

我把盛着煎蛋、火腿、培根和沙拉吐司的两个盘子托到餐桌上，随后在这两个盘子的左侧各放了一杯热牛奶。

叉着腰，我准备去叫卧室里的小懒猫起床。

然而，就在我转身，刚往卧室的方向迈出一步的下一刻，一道纤柔的身影在我眼前墙的转角出现。


宛若白象牙般细腻柔美的手指搭在墙上，黑发如墨的清丽少女，气质缥缈如烟，用另一只手捂着自己身上裹出完美轮廓的白色浴袍，缓慢地走了出来。

窗外的阳氲浸过缈云，化作颜料一样的霞彩，在少女绝世的容颜上增添了一抹亮色。

她的眼睑低垂，瞳中平静如水，淡淡地，像是二月的乡愁，雪中的白芷。

那是，最优秀的画家极尽自身解数都可能无法构想出来的绝景。

此时此刻，我是那么地想拿一部照相机，把这幅场景给拍下来。

「嚯，醒了？」

......但也只是想想而已。身为她的所有者，我嘴角一勾，干脆地坐回了餐桌旁的椅子上。

懂得自己起床，省了我叫醒她的力气，不错。

「看样子你已经洗漱过了呢，过来坐下，吃早餐吧。」

我接着说道，语气轻和。

「嗯......」

她顺从地点了点头，伴随着一阵沁人心脾的幽香，坐到了我的身侧。

拿起餐勺和叉子，我开始用餐。

「睡得还好吧......身体还疼吗？」

我一边混着培根嚼煎鸡蛋，一边头也不转地问我身边的美人。

余光望到，她双手将杯子捧起来，抿了一口牛奶，随后微微张开唇瓣。

「不......疼了。」

话很少，三个字就结束。但话语中，没有了最先的冰冷感，反而让我感觉到柔和亲切。

心里一暖，但同时也让我大脑中理性的部分对此开始了惯常的思考。我估摸着，如果要把现在的她对我所持有的情感依次做比较的话，最强烈的应该是依存心，其次是忠诚心，最后才是恋心。

和最后一个相比，前两者的程度非常高。

因为要是她真的喜欢我喜欢得无法自拔的话，早餐的场景应该不会像这样平淡的。

也就是说，我家小芷雪还有被我进一步攻略的余地。

我从她身上获取神力的效率还可以进一步开发。

我默默地想着，决定了。

反正今天本来也没有什么事。

「呐，待会陪我去外面看看吧？」

我向她提议道，直接说出去约会反而不好。

对此，沉默片刻后，她乖巧地点头。

性格使然，她不擅长表现自己的内心，因此乐意或不乐意只需要点头就行。

早餐在之后一段时间里的无言中结束了。

「啊......想起来了，我还没有给你买其他的衣服呢。」

收拾完餐具，我和她两个人坐在客厅的沙发上，靠在一起。突然间我一拍大腿，这么说道。

「嘛。不过没事，待会都要出门，我顺便帮你买一些喜欢的衣服吧。」

我揉了揉她靠在我肩头上的脑袋，笑着说道。

嗯......

话说回来，我也是感觉到了。

现在我们两人之间的表面关系，比起主仆、恋人什么的，说是家人或者兄妹更像一些。

虽然我对兄妹关系也挺感兴趣，但是占有和支配，果然还是更让我感到兴奋呐......
















 

第四十九话 新的性癖觉醒了
[第四十九话 新的性癖觉醒了] by 少年郎

......

「那个、衣服什么的，我自己穿就......呜诶？！」

「别说话，抬起脚来。」

「是、是......」

我正在帮小芷雪换装。之前强奸她的时候把她的衣服撕烂了，因此现在的她只能穿我几年前尺寸的衣服。

那些衣服，我并没有全部丢完，到现在还留有不少。

而刚才的对话的起因，则是我帮小芷雪穿上了我的内裤。

没错。你没有听错也没有看错，就是我的内裤。

之前帮雨儿买的内衣尺寸和小芷雪的身材明显不匹配，但我几年前的内裤就不同了，说贴合也不为过。

「好嘞，搞定。」

把灰色的四角裤完全拉上，遮住粉嫩羞涩的秘地，贴紧小芷雪的腰腹下方，玲珑无暇的身体曲线被包裹起来，把上方的佳景衬托得更加诱人。

「呜嘤......」

小芷雪的两边手心和背部都靠在墙上，闭着眼睛，面泛绯色，嘴中发出低鸣，腰部以下被我肆意摆弄的样子真可爱。

我享受着这个过程，说到底我其实也就是想帮她换装来玩一玩罢了，顺便尝试一下让她穿上早已染上我身体气味的贴身衣物的侵占感。

啊啊，人类的性癖，真是多种多样呐。

「接下来是长裤，穿什么好呢？」

我自言自语，眼睛转而望向沙发上摆着的，几年前的那些裤子。

嗯，牛仔裤吧。

伸手抓起。

「来，我的小芷雪，再抬一次脚。」

她照做了。

我趁此，蹲着帮她穿上了牛仔裤。

做完这些以后，我站起来退后了几步，观察她现在的着装状况。

嗯，下半身已经装备好了，现在上半身裸露，穿些什么好呢？

对于衣着打扮没有太多研究的我只能顺着感觉走了。

那么，衬衫？T恤？

感觉都是再正常不过的搭配，没什么意思啊。

而就在这时。

我的目光扫过了一件衣服。

眼前一亮。

好家伙，有了。

我把它拿了起来。

这是，我初中毕业时候出席毕业典礼穿过的西装格子衫。

与之配套的还有蓝黑色的西装外套，以及黑色领带。

潮流装束与正装之间的搭配，形成反差的同时，新颖的创意感也随之而来。

这样的搭配不仅不会让人反感，反而还会更添一份朝气和潇洒。

更重要的是，这样男性化的装扮被我使用在身为绝世美人的小芷雪身上。

双重反差，带来的将会是极致的视觉盛宴。

以前有一段时间，我不知道为什么自己会深深地沉迷于手办换装。

这一刻，我终于明白了。

——帮女孩子穿上我想看的可爱服装，就是我的至高性癖之一啊！

唔哦哦！燃你妈，屌起来了。

我抓着西装，在小芷雪的呻吟中帮她完成了穿着。

「Perfect！」

我举起双手高呼，整个人处于某种亢奋状态。

随后，我快马加鞭地回到房间里，把我的照相机给带了出来。

咔擦。

咔擦。

咔擦。

美丽的光景被我的神器给记录了下来。

一连串动作下来，我感觉自己的心中有什么觉醒了。

啊啊。

收起相机，我终是用评鉴的目光看着我害羞的小芷雪。

飘然的黑色长发下，是凛然的西装，黑色的领带规整地系在白色打底的格子衫衣领上。

西装外套的深色，给整个人增添了一分沉稳的气息。

再往下却是显示着年轻蓬勃的男士牛仔裤，将气质给糅杂了起来。

但不显得多余或者破坏美感，反而有一种融合起来的英气。

「嗯......」

总感觉还有哪里可以改进。

我捏着下巴，在看到宁芷雪顺直而下的黑发的同时，想到了。

黑长直，果然这种印象与现在装扮的交集不多。

既然如此，发型就需要改进了。

我拿出了原本打算买给雨儿的白色束发带。

几分钟后。

「现在，终于是完成体了。」

高兴地看着自己一手促成的杰作，我内心豪情万丈。

黑发单马尾的凛凛少女，穿搭上西装和牛仔裤。

断绝代风华无处觅，喂纤风投影落如尘。双目如星复作月，一段风姿，举手投足间，唯少世间礼态。

妙啊，妙啊。

要是她的瞳孔能够更加情感化、生动一些就好了。

我凑近去，提起她纤细白皙的下巴，吻她的香唇。

她笨拙地回应着。

要是我帮小芷雪加一个裹胸的话，这幅场面足以让耽美画师喷鼻血狂喜了。

「你真美。」

唇分，液连。

前臂抵在头上方的墙上，我近近地望着她没能够表达出多少感情信息的双眸，语气戏谑地如此说道。

总感觉像是霸道总裁的桥段。

「谢谢，那个、封......」

「停。外面随你喜欢，但以后，在家里要叫我主人......当然，你实在不喜欢也可以拒绝。」

我的恶趣味又来了。

「主人......」

饱含着羞意的呼唤。

听到这里，我好了。

感受了一下这个称呼给我大脑皮层带来的粉色刺激感，一阵恍惚后，我轻咳了两声。

「咳咳，那么，出门吧。」

换鞋，我们两个走出了玄关。

离开小区后，来到行人攒动的大街上。

「呜哇，妈妈你看，那里有一个超漂亮的大姐姐~」

是臭小鬼的叫唤。

看来小芷雪光是默然地走在我身边，我的存在感就被大幅度地削弱了。

没办法，毕竟现在的她太过耀眼。

我感受着周围视线对于小芷雪的集中，心里忽然有个点子。

妈的，看我的女人是吧？

我直接牵上了小芷雪的手，和她十指相扣。

两人之间的距离被缩减，几乎是肩贴着肩。

周围隐约传来了遗憾的哀嚎。

内心滋生了卑劣的优越感的同时，我也是意识到，在果然在人多的地方约会不大合适。

于是，我的目标选定了这座城市里的一座名山。

青㓻山。

不是假日，爬山的人很少。

在一零年的时候，它被设立为旅游景点，但是在那之前，那里可是我独自一人攀爬游玩的好去处。

也因此，我熟知那座山里景色最美的地方。

乘坐地铁过去，我们买了门票，就进了攀山道。

期间，无数人惊叹于让周身一切景象都黯然失色的小芷雪的男性化打扮和绝美容貌。






 

第五十话 俺の据点！
[第五十话 俺の据点！] by 少年郎

徒步行走，我们花了半个小时左右到了青㓻山的半山腰，现代化的气息明显消退，怪石嶙峋和叠松重柏在视野之中交织出了灰与绿的印象。

山间小路的石砖缝隙之中，仍留有夜间雨水的小洼，浅淡莹澈，在早风的吹拂中荡漾出行人的斜影。

轻吸这里带着晨草微香的湿润空气，进入肺腔，自在舒畅。

感觉有些日子没有来了，许多景色都发生了变化。

「累了？在这里先休息一下吧。」

我转头，和身边的小芷雪说道。她的气息有些紊乱了，白皙侧颊上出现了细润的汗珠。

后者安静地点头。

见此，我拉着她，到了半山腰有着许多石凳的休息平台，可以俯瞰到山脚下的渺茫翠绿的景色，也可以仰望见山顶上方的淡白丛云。

在一道长长的石椅上并排坐下，我把一瓶矿泉水不由分说地塞进小芷雪的两手心。

「谢......谢。」

开始还没有反应过来，意识到我关心她的时候，小芷雪眼里焕发出转瞬即逝的淡彩，继而两手轻轻攥住了矿泉水瓶，低头向我道谢。

「多见外啊？以后给你了直接喝就行。」

我目视前方说道，环着她的腰，把她搂了过来。

不是节假日的现在，登山平台上没看见有一个人。

嗯。

我突然低下头，凑过去把小芷雪脸上的香润汗珠给舔掉了。

「诶......？」

才刚打开矿泉水瓶盖，她愣住了。

嗯，不错。在淡淡的咸味之上的是，少女的馨然芳香。

小芷雪回过神来，知道我对她做了什么后，红晕自脸颊上浮现，脑袋垂得更低了。

真可爱。

不过，我没有再对她做什么了。

尽管非常喜爱她的身体，但我现在没有太多性欲。

待到小芷雪喝了差不多三分之一瓶水，稍作歇息之后，我们再次启程。

离开半山腰的休息平台，我们顺着攀山道往上。

从巨石堆出的矮门下穿过，在蜿蜒曲折的路径上留下我们的足迹。

渐渐地，天顶的缈云离我们越来越近，氤氲的白雾缭绕在不远处的山峰，空气的湿度明显增加。

一步一台阶，不消多久，我们就登临了最高处。

原本在视觉效果上显得浓郁的山雾，真正处于其中的时候，感觉比较稀薄，远近的景色都能尽收眼底。

到了一处建着人工护栏的断崖，伫立远眺。绵延的山峦宛若青翠的游龙，株株林木好似龙鳞，紧密地堆叠在一起。

这份景象能够说得上是叹为观止，但大多数景区的某些角度都有类似的画面。

现在山顶只有我们两个人，我牵着小芷雪的纤白手腕，带她从一处小径自峰顶下行，进入繁茂的树林之中。

小径里再没有人工设施的痕迹，更像是许久以前人为踩出的狭小山路。

山里的树木似乎都嫉妒小芷雪的美貌，欲要让其横生的枝条刮花那上帝手中最美的造物。

我当然不会允许，伸出胳膊护在她的前方。细小的树枝碰到我的手臂时，只能通通被折断，但我的衣服表面也付出了一些被刮花的小代价。

小芷雪把我的动作看在眼里，平静的神情稍稍发生了一些变化。

这样行进不久以后，出现了一个岔路口。岔路口的两条前路之中，一条比较宽敞，似是通回大路，但另一条已经杂草丛生，不知通往何处。

我携着小芷雪进了有着众多杂草的那条路。

多年没有人踏足，这里的植被已经生长得相当茂盛了啊。

就这样走了将近十分钟，丛木的生长就像是被巨爪横向截断，露出了大面积的岩石。

再前行了一会儿，我们的视野当中出现了一个深幽的山洞，四周裸露的光滑石壁表面偶有留下露珠。

走到山洞前面，转身一看，山洞侧对着的方向，下方是开阔的山谷，而远处是都市的模糊轮廓。

景象的展开还没有结束，都市轮廓的尽头出现了清色的海面，海平面的尽头和苍穹的朦胧界限融合相接，廖广苍茫共一色，惘若梦中所见的蜃楼之景。

「这是......」

小芷雪站在我的身边，望着远处的景象，目光移不开了。

「美吧？傍晚的时候更美。以前我想着总有一天要把这份景色分享给某个人，现在终于实现了。」

我轻笑，在山洞旁边的大石块上坐下，双手环在胸前。

她恳切地点头，望了许久，终是舍得别开了视线，静静地走过来，主动在我的身侧坐下。

这一次约会还是有意义的，我想。

「好了，还没完呢，跟我来。」

我从石块上起身，往山洞里走去。

小芷雪立马跟了上来。

山洞很浅，入口到末端只有五米左右的距离，但两边有着平敞的石台，成年人人睡在上面都没有问题。

我站立到山洞空间里的正中央，回头看向跟过来的小芷雪。

「这个山洞，对我来说有着非凡的纪念意义，你知道为什么吗？」

小芷雪不解地摇了摇头。

于是我接着说道：

「应该是九岁左右的时候吧，我第一次来到这里。那时我除了醉目于远处的美景以外，也决心把这一个被我发现的山洞作为我活动的根据地之一。」

「说是根据地，那么它就需要有相应的作用。」

「没错——当时，我就是在这个山洞里，第一次测量了自己的尿能够射多远。」

「第二次来这里的时候，由于年龄的增长，我刷新了自己的记录，从原先的一米半到后来的两米出头。」

「再后来，我已经能够从山洞里头的左边尿到右边了。」

「十二岁的时候，我已经能够射精，于是我开始在这个山洞里测量自己的精液能够射出多远。」

「从最初的两米，到三米，最后是四米。」

「也就是说......」

「这是一座记录了我珍贵成长历程的山洞啊！」

我自豪地展开了双臂，变得慷慨激昂。

空气之中，弥漫着淡淡的腥味。

那是我征服过这座山洞的证明。

与此同时，小芷雪傻眼了。



 

第五十一话 欺负
[第五十一话 欺负] by 少年郎

她的反应在我意料之中。

这种情况下，一般人都会认为我是变态吧?

所以，正常来说我不会把这种公开之后足以让自己社死的过往展现给他人看。

但小芷雪不同。我们之间的羁绊，通过『淫纹』给我的力量反馈呈现了出来——她绝对会把这件事情埋在心底，不会与他人言说。

更重要的是，她知道了我的秘密，相当于加深了对我的了解，这样我在她心里的轮廓将会更加清晰，今后进一步攻略她也会变得越发容易。

只不过当前的好感度可能会稍微降低一些就是了。

「咳咳。」

气氛一度尴尬，沉静的十几秒过去后，我把拳头举到嘴巴前面，轻咳了两声。

其实我也是保持着些许对于小芷雪补偿的想法。毕竟我读取了她几乎全部的记忆，这等同于她在我的面前将再无一切隐私可言，要比单纯地遭受强奸严重多了（虽然她并不知道这件事）。

嘛，像这样对待自己的所有物有偶尔为其着想的时候，才是我依旧身为人类的证明。

「总之这个对我来说具有重要意义的山洞就介绍到这里，我们走吧。」

我牵着小芷雪的手，离开了山洞，拿着手机为我们两个人在那副美景前拍了一张自拍合照之后，沿着原路返回到岔路口，从另外一条岔道走回了大路。

现在这个时候，时间已经不早了，该找个地方吃午饭。

因此，我们开始下山。

下山的速度比上山要快许多，但是台阶给人的感觉更陡了，身体核心力量不够强的人为了安全起见需要一直扶着旁边的护栏，不然摔下去的概率会增大许多。

当然，像我这样的根本不需要扶护栏，护栏都不一定比我的脚步稳固。

不消半个小时，我们就回到了山脚下。

人多了起来，惊羡的视线再次聚集到了黑发单马尾、西装、牛仔长裤的小芷雪的身上。

确实，这样的她看上去很A很冷很酷，仿佛纤尘不染的灵魂寄宿在完美的躯壳当中，令人沉醉。

但我同时也意识到了一件事，那就是自己的东西没有经过我的允许就被别人肆意欣赏让我有些不爽。

——主要是因为，有些人已经开始拍照了。

没办法。

「『电磁干扰』。」

我以任何人都无法听见的声音在嘴中低声念道。

瞬间，无形的圈形干扰波以雷电的速度自我所在的位置扩散开来，周围的所有电子产品都立刻失去了效用，甚至有一些人的手机发出了轻微的爆鸣声，冒出了白烟。

「啊？我的手机！！」

「怎么回事，我的照相机显示屏怎么黑了？」

「喂，喂？妈，听得见吗？......诶奇怪了，打着电话怎么忽然就没有信号了。」

哀嚎与疑惑之声的海洋之中，我拉着小芷雪离开了青㓻山景区。

......

步行到了商业街，我们在一家连锁面馆里解决了午餐的问题。

随后，我就带着小芷雪，在商业街里帮她选购衣物。

她平时穿的衣服都很朴素，大多是通过网购途径购买的，很少来这种地方。和我一样，她不太喜欢人多的去处。

正因如此，这是一次难得的机会。

「有什么想买的吗？」

并肩而行，我问她。

路过各种服装店，面对琳琅满目的商品，按照女孩子的本性，都会被吸引吧？

然而小芷雪却是目光扫过各类门店，表情没有什么变动。

她扯着我的袖子，摇头。

诶？没有吗？

我用这样的神情问她。

「嗯。」

她轻轻应了一声。

这就奇怪了。

我再根据小芷雪的性格想了想，最终得出了一个可能性：

「是不是，不想花我的钱？」

被我似是不经意地这么一说，她的目光突然有些躲闪。

最终，在我神色骤然变得可怕的注视下，她身子发颤，一副显得心怯的样子，点了点头。

嚯，真是个好女孩。

「那就没办法了。」

我耸肩。按照正常的套路，在这种情况下男方会说服女方，让对方放心地花自己的钱买喜欢的东西......但是我没有这种打算。

「既然如此，就按我喜欢的来帮你买吧——反正不管怎样你的衣服都是穿给我看的。」

如此说道，我趁周围的行人不注意，一脸若无其事地伸手，往后狠狠地抓了一把小芷雪的柔臀。

「嗯咿！？」

我用的劲道不小，这措不及防的一下直接把她的悲鸣和眼泪都抓了出来。

接着，催动『淫纹』。

痛感持续了数秒，之后就被『淫纹』转化成了同等程度的快感。

她显然是察觉到了自己身体发生的变化，惊慌地，连忙夹紧大腿，用双手捂住嘴巴。

奇怪的声音是被堵住了，但是脸上出现的红潮和眼角的泪光无法消退。

我及时用力量屏蔽了小芷雪的存在感，使得她不被别人所注意到。

但是，她可不知道我帮她做了这种事情。

这就有趣了，说不定现在她正处于非常羞耻的状态呢。本来就因为容貌的出众而被若有若无的目光舔舐着，身体又变成了这个样子，怕不是想着自己正在被四周的人毫不留情地视奸吧？

「在这种地方发情了？真是个坏孩子啊。」

我凑在她耳边，邪邪地笑着说道。

手又不老实地摸了过去欺负她。这一次，是食指和中指滑入了臀沟。

小芷雪的神情恍惚了起来。通过淫纹完全掌握她身体状况的我知道，她的蜜地已经濡湿了。

这样下去的话，不久之后她就会被我在极度羞辱之中送上高潮吧？

但是那样就没有意思了。

我估摸着进度，在她差不多开始放下防线，咬唇，合上泪眼，干脆自暴自弃地任由我凌辱的时候，手上的动作停了下来。

「......诶？」

她像是没有反应过来，愣在原地。

想必是一瞬的空虚感，笼罩了她的大脑。

我一脸无辜，手收回来插进裤口袋，装作刚才自己什么都没有干过的样子继续往前走。

片刻之后。

「等、等等，我......」

小芷雪声音颤抖着，听起来像是对我卑微的乞求，脚步错乱地跟了上来。

「不要，抛下我......」







 

第五十二话 怪胎
[第五十二话 怪胎] by 少年郎

往前走了一段距离后，我停下脚步，等待小芷雪跟上。

她好不容易跟到了我的身后，噙着泪，战战兢兢地扯住了我上衣的下沿。

我从『淫纹』反馈过来的情感变化中察觉到了她的惧怕。

她有一刹那，惧怕过我就会这么把她丢下，任由她迷失在茫茫的人海当中。

「哈......放心吧，我不会留下你一个人的。」

我多少有些无奈地牵着她的手，把不知所措的她拉到自己的身侧。

却没有取消『淫纹』的效果。

她只能继续喘着游丝一般的芳馨白气，被我拉着继续前进。

之后，我进了几家自己比较看好的店，帮小芷雪选购了许多不同风格的衣服。

当然，这些衣服都非常地合我的品味。

期间，小芷雪被『淫纹』的催淫效果「折磨」着，在试衣间试过的裤子或裙子的里面，都会留下淡淡的水渍。

好在，销售服务员最后并没有能够察觉到这些水渍，不然事情的发展就要变得奇怪了。

从商业街里边出来的时候，我身上已经是大包小包的了，那些都是帮小芷雪买的衣物，包括内衣。

然而走着走着，我想了一想，觉得有什么不对。

是了。

我把这些购物袋一袋一袋地递给了一旁两手空空的小芷雪，后者的负重渐渐增加。

怎么能让主人来拿东西呢？

这好吗？这不好。

反正小芷雪没有也不敢有任何的怨言，我心安理得。

就这样，两手空空的人变成了我。

旁人眼中不寻常的景象出现了，女生吃力地提着所有的购物袋，而男方则是悠闲地在其前方走着。

更惹人寻思的是，那位女生的脸上还有着无法散却的绯红，喘气的声音听起来更像是某种不可描述的呻吟。

不过，我倒是好好地屏蔽了我们的存在感，使得两人最终无人注目地离开了商业街。

考虑到坐地铁可能会花费太多时间，而且小芷雪的身体也不足以支撑她拿着那么长时间的购物袋，我叫了的士。

现在不是车流的高峰期，因此的士到达我家附近没有花太长的时间。

付了车钱之后，伴随着出租车在身后的大路上离去的引擎声响，我们站在了我家所在小区的前面。

「感觉今天很充实啊......不对，好像这周都挺充实的。」

我抱胸感叹。

短短几天，我就经历了各种各样的事情，迈入了全新的世界当中。

......不得不说，人的境遇真的是很奇妙，因为你永远不知道明天的自己会变得怎样。一切事物仿佛是按照既定的轨道运行的，但实际上却又有着无限的可能性。

打了个响指，我解除了小芷雪的『淫纹』发动状态。

她终于从奇怪的状态中得到解脱了，身躯摇晃了一下。

现在的她，应该是知道她自己的状况都是我一手造成的，却没有提出过任何的疑问，是不敢还是不想，我不去深究，但这侧面证明了她对我在某种程度上的畏惧，亦或是尊重。

既然这样，我也总不能一直让她蒙在鼓里，等什么时候跟她坦白一下这些事情吧。

「走吧，回家。」

我说着，示意小芷雪跟上。

可是，就在这时，一道不和谐的声音从我们的侧面响起。

「让这么美的女孩子帮你完所有东西，是不是太过分了？」

我眉头一皱，循着声音的来源望去。

说话的人是一个青年，大概在二十五岁左右，黄毛，墨镜，白西装......

等等，黄毛？

我的眼睛眯了起来。

「滚。」

张口就来，简洁得体。

黄毛青年应该是没有想到我连什么跟他理论的话都没有，直接说出这一个字吧，整个人登时愣了一下。

随后，青筋凸起。

可他还是装作儒雅地推了推自己的墨镜：

「算了，我不跟野蛮人计较......那么这位美丽的小姐，你真的愿意跟着这样一个相当于是在变相虐待你的人在一起吗？你看看你的脸上，出了那么多汗，多可怜啊。」

他在对着小芷雪说胡话。

小芷雪很明显不知道怎么应付这种怪胎，往我这边靠了一些，刚想说些什么委婉赶走对方的话语时，被我打断了。

我拦到了小芷雪的身前，正对着这个不怀好意的家伙：

「我怎么对她，关你什么事？」

早知道就该继续有意识地维持小芷雪的存在感完全消除的状态了。刚才没刻意维持存在感完全消除的状态，导致小芷雪的美貌被这个家伙注意到了。

当然，即使是注意到了，容貌上给人惊艳的感觉却因为存在感的削弱没有那么强烈，但是也相当于普通人几乎一辈子都见不到一次的程度了。

也因此，会被这种烦人的家伙缠上。

「我现在是跟你身后那位美丽的小姐说话，又关你什么事？」

他挑眉反问，似是觉得我烦了，语气同样开始不善了起来。

「当然关我事，因为她是我的东西。」

我如此说道，目光锐利。
能感受到，身后的小芷雪情绪发生了某些变化。

「你的东西？你的东西哈哈哈！好，好好，好久没有人敢在我的面前把这句话放在我看上的女人身上了，今天自己一个人出来玩玩，倒是体验了新鲜感。」

那个黄毛墨镜怪胎在我锐利的视线下，突然毫无征兆地仰头大笑，双手往两边抬起，说道。

接着，他止住了笑声，声调骤然低沉下来，仿若周围的温度的降低了几分：

「那好，我也不装了。这样吧，后面的那位小姐，这个男人包你花了多少钱，我出五倍，陪我一年，如何?」

哦？

看来这家伙的本性显露了呀。

身后的小芷雪根本没有想到情况会演变成这样，变得慌张了起来。

感知到此，我侧头，对她轻轻地说了一句：

「别怕，有我在呢。」

她看着我的侧颜，顿时安心了下来。

「五倍，是吧？」

说着，我把视线移回那个家伙的身上：

「告诉你吧，无论多少倍都没有用。」

「要说为什么的话......」

「我本就是白嫖。」












 

第五十三话 准备
[第五十三话 必要的准备] by 少年郎

「......哈?」

那个黄毛怪胎一脸没有搞懂的表情。白嫖？

「只有脑子装满豆浆的蠢货才会以为有了钱无所不能。泡妞的本事不好好练练，每天就知道砸钱，迟早有一天家都给你败光。」

久违地，我冷笑着对别人说教。

听着我的话，他才似乎才反应过来，小芷雪和我在一起，压根跟钱没有任何关系。她不是因为拜金而待在我身边并且任劳任怨的。

像这种以为女孩都会被金钱打动的家伙，年轻的时候肯定被绿茶狠狠地伤害过吧？

真是可怜。

「......哼！」

他瞪着我，终是变得恼羞成怒：

「好，你很好。」

「那么，五百万。」

「......把这个女的让给我。」

从小芷雪那里不行就从我这里下手了啊？

「不......五十万就行，呵呵。」

我说道，微抬起头，眼神中带有莫名意味地俯视着对方，左手捏着下巴，右手手背搭在左臂手肘下方。

哦？

他的表情有些意外，接着转化成了带着藐视的欣喜若狂。

我身后的小芷雪听到这里，身体猛地颤了一下。

不过，我还没说完：

「五十万，把你母亲送到我床上来，一年后还给你个同母异父的弟弟。」

场面的气氛骤然急转，黄毛怪胎的表情僵硬了起来。

终于，他的再也按捺不住眼神中的怒火，直接向我焚烧而来。

「你他妈——」

举起拳头，往我脸上打。

不是吧？这家伙是什么弱智玩意，且不说我的身体强度超越目前人类所知的一切地表生物，就算仅凭我和他的体格差距，他想打倒我也是根本不可能的好吧。

我直接往前抬腿。

他冲过来，拳头还没够着我的脸，裆部就撞上了我的鞋底。

「唔哦？！」

一脸吃了屎的难堪表情，黄毛怪胎的拳头软了下来，最后变成手掌，惨兮兮地捂住下体，往后倒下，整个人难受得缩成一团。

干净的白色西装都被地上的灰尘搞脏了。

「噗嗤，哈哈哈——」

我实在是忍不住了。

这种蠢蛋是天生挑战人类笑点的吧。

「就在这里缩着吧，败犬玩意。」

说着，我转身，从小芷雪的手上分担出了几个购物袋，顺便拍了拍她的臀部。

「走吧，我们回家。」

小芷雪看着我淡然自信的神色，眼底闪烁着琉璃般的辉光，双颊微红。

「......嗯。」

略显轻快的回应。

......

......


「可恶、可恶......」

江豪捂着自己的裆部在地上缩着，面如菜色。

果然应该带一个保镖在身边的，那个可恶的家伙，竟然把我——

该死，该死！

牙齿都快要咬碎了，这份屈辱，这份屈辱！

明明是一无是处的贱民......那个女的也是，不识好歹，要是让我把她抓到，一定要关起来凌辱至死！

墨镜在不知不觉间滑落，露出的，是江豪纵欲过度而出现的眼袋和黑眼圈。

以及，狰狞的神情。

大约两分钟过去，江豪才缓过劲来，在此期间复数的行人走过，对他指指点点。

他狼狈地爬起来，使劲拍掉自己西装上的灰尘。

「妈的，都脏了！」

望着那两个人离去的方向，江豪从裤兜之中掏出手机，打通了某一个电话。

「喂？江少，有什么吩咐吗。」

「过来......」

「呃？抱歉，我可能没有听清，江少您能不能说具体点。」

「叫你们的人全部过来！帮我查两个人，他们刚刚进了豪园小区......我要让他们跪在我的面前！」

几乎是嘶吼着命令道，江豪红着眼睛挂断了电话。

他相信，自己的背景足够硬。

就算这座城市里凭空消失了两个人......

也没有谁敢查到他的头上。

......

......

把买好的衣服该洗的洗起来，我放松全身，悠闲地坐到了客厅的沙发上。

有了『淫纹』力量促使神力源不间断的神力供给，我现在不用每时每刻都想着怎么和女性做爱了，只要有一个刻印了『淫纹』与神力源的女性被攻略，我就能获得一份稳定的神力收入。

并且我发现，经过今天这大半天的约会，我在相同时间内从小芷雪身上得到的神力变多了不少，可谓是收获颇丰。

心情明朗。

这样的话，明天或者是后天就可以找一个时间去神界把自己积攒起来的神力全部交给希娅丝了。真希望看到她惊喜样子啊。

妄想了一会儿将来和希娅丝结婚的场景，我嘴角流出了口水。

「诶嘿嘿。」

现在，小芷雪因为出了不少汗，所以正在洗澡。本来我是想回来就直接和她做上的，反正她的汗都是香的，不但不影响做爱体验，反而会让我更加兴奋。

但是看到她扭扭捏捏，想要把自己最干净的状态献给我时，我就任由她去洗澡了。

暂时无事可干，我拿起了手机。

大拇指划开屏幕，漫无目的地刷了起来。

忽然，手机屏幕里的一个软件图标在我眼前一闪而逝，

我心里一动，灵光乍现，连忙划了回去。

『淘宝』。

大拇指一点，进入应用。

找到搜索框，手指开始在触屏键盘上打字。

「情」、

「趣」、

「用」、

「品」。

加载了半秒，各种商品就呈现在了屏幕当中。

什么对子哈特润滑液啊、跳蛋之类的光明正大地卖。

但我对这些不感兴趣。

往下滑了滑，我看到了一个商品栏。

「SM捆绑/拘束/调情道具」。

点进去。

哦，竟然发现了猫尾巴，狐狸尾巴也有。

嗯，加入购物车。

金属镣铐。

加入购物车。

眼罩、项圈、铃铛、拘束装。

加入购物车。

好，下单，付钱。

所有动作，行云流水一气呵成。

我感觉自己的嘴角正在上扬。

但是，还不够。

要说为什么的话......

蜡烛和麻绳之类的怎么可以没有呢？

不过，在情趣用品店买就没有意思了，蜡烛是无温的，绳子也留不下勒痕。

蜡烛要烫的最好，改天出去买。绳子家里有一些细的，编一下可以弄粗。

至于鞭子嘛......

用我的皮带就行。

我畅想着美好的未来，坐在沙发上，等待着美人出浴。







 

第五十四话 来者不善
[第五十四话 来者不善] by 少年郎

将近十分钟过去后，浴室里传来的水声停歇了。

小芷雪应该是洗完了澡。

我咽了一口唾沫，已经做好了脱裤子的准备。

然而，就在这时，我的神情突然变得凝重。

因为，我感知到，正有复数的人类气息向我家所在的楼层接近。

如果是一家三口之类的就算了，但他们的数量非常不正常，有将近十人，而且生命气息旺盛。

根据精神力探测反馈回来的生物情报，他们大都是体格健壮的成年男性。

只不过，在其中有一个稍矮的家伙，脚步虚浮地在后边跟着。

......这里是楼中楼，意味着所处的位置是顶层，因此他们到达这里还需要一定的时间。

这点时间，足够让我猜测一下他们的来意。

我的第一想法是他们是黑道的残党，没有被我杀死的薛龙找人来报仇了——不对，这种可能性不大，短时间他应该是没有胆量做这种事的，而且来者的生物情报没有与薛龙类似。

再说，就算薛龙求助了他和他被我杀死的大哥的靠山，也不可能这么快派出相应的打手。

那么，难道是警方找上门来了？之前我连续杀了几十个人，虽然是在市郊的工厂，但保不准会有什么证据留下来......等等，不对，这些人的脚步不均匀，不像是接受过专业训练的样子，如果警察真要逮捕一个拥有连杀几十人能力的存在，派来的应该都是配有枪械而且训练有素的特警。

这就奇怪了，我还惹了哪方势力？

算了，我的推理能力本来就不算非常强，与其猜测他们的正体，不如等到他们来到的时候一见便知。

我从沙发上站起身来，到浴室的前，敲了敲门。

「你先别出来，在里边待着，等我叫你。」

我对里边的小芷雪如此说道。

「诶？」

里面的她理所当然地发出了疑惑的声音，但最后还是听从我的话语，待着没有出来。

好了，接下来......

我的目光转向玄关的方向，神色阴冷。

小区公寓里不是杀人的好地方，况且这里还是我家，我暂且放弃了积攒黑暗力量的想法。

但是既然能够感知到那些人散发的敌意明显针对我所在的楼层，我是不会让他们好过的。

我走到玄关，开门，走出去。

双手负在身后，来到安全通道内，面朝楼梯口，居高临下地等待。

十几秒后，脚步声变得清晰。

不久，一个脑袋就从楼梯的转角出现在了我的视野当中。

在这之后，来人也是看到了在楼梯上方站着的我，停下了脚步。

黑色皮衣外套的家伙，理着板寸头，一脸凶相。

「你......」

他似是不确定某些事情，对着我，开口刚说了一个字。

紧接着之后的一瞬间。

「——就，就是他！」

一个衣着显眼人的从后边跑了上来，站到板寸头的身后，喘着粗气，看到我的第一时刻就大声喊着，气愤地拿手指指向了我。

等下，他不是......

之前的黄毛怪胎么？

原来如此，倒是低估了这个家伙的背景。是想来找回场子吧？

前面的板寸头听到这句话，「嚯」了一声，旋即说道：

「明白了，江少。」

他扭了扭指关节，伴随着脆响，就向我冲上来。

当然，后面的一众人也跟着一起。

看来，除了那个黄毛怪胎以外，其他的人都是打手。

如果是在获得力量以前的我，面对这么多的打手，只有狼狈逃窜的下场，但是现在可不同......

他们在我的眼里，只相当于蝼蚁。

板寸头在刚冲到我下方，手握成拳就要击往我腹部时，一直站着不动的我身形一闪。

轻松躲过了板寸头的攻击，出现在了他的侧面。

举起手掌，往他的脖子处一推。

咔嚓——

颈部呈现了诡异的扭曲，身躯一软，他直接倒下，头撞到了楼梯上，不省人事。

我没有杀死他，只是用了稍微粗暴的手段让他失去意识。

接着，我把视线投向了那些跟上来的打手。

他们看到我一瞬间就制服了第一个冲上去的人，动作同时一滞。

但与普通的小混混不同，职业素养使他们没有退缩，而是通过齐声喊叫增长他们的士气，一同往我这里跑了上来。

真吵，赶快解决吧。

第二个打手，他试图通过擒抱的方式把我按倒在地。

不得不说，在狭窄的楼梯间使用这种进攻方式，而且后面跟着的都是自己人，哪怕是体术极其强悍的特种兵都会被轻松打败。

不过很不巧，能够徒手撕碎人体的我根本不惧怕这种看似蛮横的攻击方式。

我让他冲过来，弯下来抱住了我的腰部。

按理来说哪怕下盘再稳的人类在这种程度的冲量下都会被往后击退甚至压倒，但我丝毫不动。

抱住我的打手，脚用力蹬地也没能往前推动分毫，也是察觉了不对劲。

在这之后......就没有之后了。

我一个肘击往下打至他的背，他的背部瞬间凹了下去。

足以摧毁神经的剧痛让他一秒不到就昏死过去。倒在了我的脚下，第一个板寸头的旁边。

我没有击中他的要害，但一些脏器和骨骼的损害是在所难免的了。

接着，第三个打手。

我借助他的冲势，在他扑过来的同时以肉眼难以察觉的速度弯腰，从下方把他举了起来。

然后，往下一掷。

他强壮的躯体反而成为了我的武器，压倒了下方众多的打手。

一时间，惨嚎声四起。

这个遭遇战，只过了短短不到十秒，但是对方已经折损了大半的人手。

剩余的人，即使意志再强，面对我这种程度的碾压，也知道根本无法与之对抗，皆是萌生了退意，不敢继续上来。

既然如此，那我下去。

纵身一跃，我瞬间消失在他们的视野当中。

楼梯间像是起了一阵风，黑影闪过，在楼道最后方踌躇不前的打手忽然就被从后方掐住了喉咙。

——我出现在了他的身后。

抬起手，他的身体也被我举了起来。

他弹腿挣扎着，但是毫无用处。

我把他提到一定高度后，往转角另一侧通往下一层楼的楼梯间扔去。

就像是扔毛绒玩具一样简单，他的身体在空中划过一道抛物线，随后重重地砸在了下一层楼的地面上。

做完这一切，我漠然地看向剩余的打手：

「......还有谁想乘黄泉快巴？」

 

第五十五话 决意
[第五十五话 决意] by 少年郎

在他们看来，我就像是瞬移了一样，从楼上到他们的最后方，仅仅用了一秒不到的时间。

而且还干掉了一个打手。

这么一来，威慑力应该足够了吧？

「呃、啊啊啊......」

有一个胆小的打手已经面露恐慌之色，错过我的身侧，开始往楼下逃走了。

我没有阻拦他。说到底找我麻烦的也就黄毛怪胎一个人，没有必要把其他人也强行留下。

其余的人也是再不敢向我这边哪怕是前进一步，只能发抖地望着我，这样显得他们很呆。

也难怪，毕竟我刚才的力量的速度都远远超越了人类的理解。

见已经镇住了场子，我望向楼道角落，靠在墙上、抖若筛糠的黄毛怪胎。

「不、不要过来......怪、怪物啊！」

他的眼神之中没有了先前的愤慨，遗留下的仅是惊恐与惧怕。

我一步一步向他走去，响起的脚步声就仿佛奈落彼岸敲响的丧钟。

「你知道有这么一句话吗？」

「你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着......你啊。」

我伸手，抓住他的衣领，把他提了起来。

「能查到我住在这里，你能量不小啊？只可惜，你的胆子与之不相匹配。」

说完这句话，我本以为他会吓得直接尿出来，没想到他听到这里，像是想到了什么突破口似的，慌乱之间开口喊道：

「等一下，对、对了......我的背景不是你能想象的，就、就算你再强，也不可能敌得过子弹吧？所以，我劝你......」

呃？这倒是让我有些意外了。

只能说勇气可嘉。

不过子弹对我已经没用了。

「你这是在威胁我？」

我冷冷地问道。

「不、不是威胁你，我只是在向你阐述一个事实......你要想好，如果我真的出了什么事的话，我背后的势力绝对不会让你好过的，到时候你的小女友......不，甚至你的父亲、母亲，都、都不会有好下场的！」

他自以为扳回了一势，语气变回最初的嚣张凶狠，同时眼底深处出现了强烈的怨毒。

我本来想放过他，但现在我改主意了。

因为我想起了雨儿。

如果只有我一个人倒无所谓，但实际上的状况是我还有着小芷雪。

再怎么样，我都有疏忽遗漏的时候，而可能让他人有了可乘之机。因此，为了让自己的女孩处于安全的境地，我只能排除一切潜在威胁。

......也就是之前我所发誓的，斩草除根。

黑道如此。

这个家伙，也必然如此。

要是我放过他，按照他迄今为止表现出来的性格，今后绝不会善罢甘休，从我这里下手不了，迟早也会对小芷雪下手。

我不会让事情重蹈覆辙。

「你来这里找我麻烦，知道这件事情的还有谁？」

「你、你想干什么？我，我奉劝你......现在我背后的势力是知道我的动向的，如果你在这里对我做了什么，哪怕是弄伤了我一点点，都会被送进大牢，到时候，呵呵......你的小女友就交给我来照顾了，我会每天夜里都狠狠地疼爱她的......」

听至此，我的眼眸变得无比阴冷。

他背后的势力，说不定也经常干什么见不得人的勾当，竟能容忍他带着打手找上别人家的门，甚至还可以捏造事实把人送进监狱。如果我是手无缚鸡之力的普通人，我会怎么样？

小芷雪，又会怎么样？

如果我不留痕迹地杀死他，杀掉这里的所有人，就算凭着积攒起来的力量消除犯罪现场，他背后的势力也能够知晓是我干掉了他。

那么，我相当于惹了他背后的整个势力。

那样的话，我且不论，小芷雪的安危就不能够保证了。

既然如此......

「呵、呵呵......哈哈......哈哈哈哈——」

我突兀地笑了出来。

现在自己的表情，一定是有若恶鬼一般吧？

「你、你笑什么？！」

他惶恐地问。

「既然这样就没有办法了，就让我......」

「把你和你背后势力里的所有人——一个都不剩地杀光吧。」

「啊......」

他的瞳孔放大，还想说什么，但是下一秒。

我一手按着他的肩膀，另一只手掐着他的下巴，用力扯开。

鲜血飚溅。

他的的眼睛还是瞪着的，但是脑袋已经被我扯了下来。

无头的躯体倒在地上，流出大片的血泊。

血腥味弥漫在楼道之间。

「啊啊啊！」

还留存有意识的打手们看到如此场景，个个惊恐万分，亡魂直冒。

如果能逃跑的话他们就逃跑了，问题是我正好堵在下楼的去路。

因此，他们唯一的选择是从楼上安全通道的出口逃出楼梯间。

如我所料，一个动作快的打手立刻跑到安全通道的出口门前，拉动门把手正想开门。

然而。

门，纹丝不动。即便是他使出了吃奶的力气，也一样。

其原因是，我使用了黑暗力量，在门上构建了一个法则结界——不可被打开。

「既然看到了，就都别走了。」

我冷漠地说道，抬起鲜血侵染的右手，对着正在使劲拉门把手的那个打手，隔空用力一握。

远在楼上的他，身躯顿时像是遭到某种可怖力量的挤压，如同装满饮料的罐头被抓破一样迸溅出条条猩红的血柱，惨叫着，随后无力地瘪下，倒地身亡。

剩余的打手看到这种超乎常识理解的恐怖现象，吓得忘记了动弹。

也好，省得我多走。

拾级而上，到了一个已经放弃挣扎、面露绝望的打手身前，我左手五指并在一起，形成手刀，往前刺入了他的腹中，搅动他所有脆弱的内脏。

他在人类所无法忍受的痛楚之中，吐血并翻着白眼死去了。

下一个。

我把他的心脏掏了出来。

再下一个。

我用扫腿把他的身体从中间踢开成了两半。

再下一个。

我用直拳击穿了他的面部，拳头从后脑穿出，溅散出脑浆和血液。

......等到把站着的人全部杀死后，我又将之前被我打到失去意识的那三人的脖子拧断了。

整个过程不到一分钟。

楼梯间里除我之外，再不剩下一个活人，留存于此的只有浓郁至极的血腥气味与堆积在一起的尸体。










 

第五十六话 前去
[第五十六话 前去] by 少年郎

「『祛除』。」

念道。我伸手，用足够充盈的黑暗力量构建法则，消除了此地的尸体以及血迹。

多亏了这个之前洗碗的时候想到的清洁术式，我把发动术士所需的能源从神力换成了黑暗力量，竟然没有花费多少就使这些尸体凭空消失了。

我想，这可能是和力量根源的性质有关，如果是神力则可能达不到这种效果。因为，黑暗力量本身就是靠着吸收生命力来增幅自身，而哪怕是人死亡以后的尸体依旧蕴含着有待开发的生命能量，这些生命能量自身就可以混入黑暗能量触发的术式之中充当能源供给，使得黑暗能量本身的消耗减到了最小。

自我感觉，我对于黑暗能量的性质理解又深刻了不少。

......以后，如果我使用黑暗能量构建对人的杀伤性法则的话，黑暗能量的损耗将会大大降低，而要是这个法则能够杀死对方，自己还能够获得超过损耗值十倍以上的力量回馈。

不过当然，这还是没有直接用拳脚杀人划算。毕竟徒手杀人，不使用力量的话，损耗不就是零了嘛？

如此想着，我再构建同样的法则，缩小规模，把自己身上沾染的血迹全部清除掉了。

现在的这里，就像是什么都没有发生过一样。

那么，接下来......就该找刚才的漏网之鱼问话了。

我闭上眼，用黑暗力量扭曲脚下的空间。

想象，脚下的楼层就像是一层层的液体屏障，只要我顺着重力往下落去，将会很简易地穿过它们。

力量被从我身体里边抽取，顺着站立的双腿自上而下来到地面，铺展开来。

「『穿行』。」

我声音的响起的那一刻，脚下的楼层就仿佛变成了流体，让我滑落入其中。

再一次睁开眼，我看见每一层的楼道都在我的眼前闪过，仿若高铁列车般往上快速驶去，其原因是我正在加速下落。

默数着快要接近真正的地面的时候，我停止了力量的传输。

「轰！」

伴随着震撼耳膜的巨响，我的脚底板砸在了一楼安全通道内的地面上。

水泥地面寸寸碎裂，石砾纷飞，地面被一瞬间的巨大冲力破坏得完全失去了原先的模样。

我为了减缓自己受到的冲量，蹲下身，双手按在左右两边，最后单膝跪地。

就像是......电影里从天而降的终结者。

等到四周的晃动平息之后，我扭了扭自己的脖子，随后缓缓抬起头，冷漠的视线望向了眼前的人。

——双目圆瞪，吓得牙齿打战的逃跑打手。

我以极慢的动作站起身来，身上沾着的瓦砾零零星星地掉落。

「告诉我。」

「......那个黄头发的家伙，背后的势力是什么？」

极其冰冷的声音，宛若机械齿轮摩擦的响声，完全没有感情在其中可言。

「啊啊啊......」

他见到这样的我，吓得已经组织不出像样的语言了，往后坐在楼梯的台阶上，重重喘气，大汗淋漓。

......诶？真是的，这家伙的精神承受能力说不定还没有小芷雪的三分之一，仅仅是这种程度就差不多坏掉了吗。

本来还想着让他开口说话，把该交代的情报全部交代完全的，看来是他自己选择了走向终结。

我走上前，把手按在这个家伙的脑袋上。

其实在以能够算得上是柔和的方式读取了小芷雪的记忆后，我一直有一个没有能够实践的想法。

现在，就是它检验它的时候了。

「让我吞噬掉你的大脑吧。」

手心中，黑暗能量凝聚出一条条的红黑色触手，向下盘绕这个打手的头部，最后从双耳进入。

能量触手攀至他大脑所在的位置，再看此时的他，已然口吐白沫。

我继续让能量触手覆盖他的大脑皮层表面，触手尖端刺入他脑子表面纹路的缝隙当中。

......然后，汲取！

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

他发出了畜生一般的惨叫，面部充血，周身剧烈地抽搐着。

呵呵，涌进来了！

这个家伙的记忆，被我摄取进入了脑海里！

我眼睛一亮，以一个旁观人的视角阅览着他这看似不起眼的记忆，慢慢从中得知了自己想要知道的信息。

「原来如此。」

片刻过后，我消化了一下自己从他身上获得的记忆，轻轻点了点头。

「那么，你已经没用了。」

收回触手，把手从他的脑袋上移开。只见，现在的这个家伙眼鼻同时流出猩红的血，躯干的抽搐幅度越来越小，快要没有呼出来的气了。

果然，这种粗暴的记忆读取方式对于人类的大脑来说太难以承受了么？

既然如此，就干脆给你个痛快吧。

我一脚踹凹了他的胸膛，紧接着用黑暗力量发动清洁术式把他的尸体给清除。

感受着丝丝缕缕的生命力转化为黑暗力量浸入自己的身体当中，我多少有些陶醉。

不得不说，用这种方式获取力量要比得到神力来得快多了。

这种变强的实感就仿佛吸毒一样，令人上瘾。

但是，我不能沉迷于其中。

为了希娅丝，我可以杀人，但不能沦为杀戮的奴隶。

从得知自己获得黑暗力量的那一刻起，我的内心就很明确了......

我不会被力量所支配，而是要支配力量。

让一切的力量，乃至所有可以利用的东西，全部成为我的奴隶。

为此我会不断变强。

不论是身。

......还是心。

「在进行下一场杀戮前，先回去跟小芷雪说一声吧......顺便加一些安保措施。」

我如此喃道，转而慢慢地走上了楼梯的台阶。

从安全通道出来的时候，我已经是在自家的楼层了。

回到家里边，我径直走向小芷雪所在的浴室。

「可以出来了。」

我说道。

没过多久，小芷雪就开门，缓慢地走了出来。

她还略带湿气的黑色顺发，散发着好闻的馨香，是她自身的香味与洗发液味道的结合。

用浴袍裹着的身体，玲珑有致，让人迷醉的曲线不加掩饰地展现在我的面前。

她显得有些害羞。

也是，虽然穿着浴袍，但刚洗完澡的女生都是色气的，她自己也知道着这一点。

面对此情此景，往常的我会迫不及待地和她做起来吧，但现在的我没有那个心情。

——因为威胁还没有完全清除。

「抱歉......刚才出了点事情，我现在要出门一趟，大概晚上才能回来。」

我手扶着门框，以很一种平静的口吻说道。

想必小芷雪也明白吧，现在的我不是在征求她的意见，也不可能征求她的意见，只是在阐述着自己将要自己一个人出去的事实。

她望着我，微抬起垂着的纤白小手，似是想要说些什么，但最终什么也没有说。

手，垂下回了原位。

眼神中，同样能够看出欲言又止。

她缩了缩不知为什么在这一刻显得有些单薄的身躯，轻声应道：

「知道了......」

我多少能够明白一些她的心境，但现在我不能因为要设身处地感同身受而沉浸在温柔乡之中。

我必须要保持绝对的冷酷，绝对的清醒。

绝对的......残忍。

「冰箱里有一些饮品，零食和水果在茶几上你也看到了，在我回来之前，好好待着，千万不要出门。」

说完，我不等她的回应，转身便走。

仓促而简短的对话就这么结束了。

......在外面关上家门之后，我没有立即离开，而是站在家门前，用不少的黑暗力量构筑了一个结界。

这个结界，会让外边的人绝对没有办法进去。

哪怕开了门也一样。

如果门遭受到人为攻击，结界的法则会产生反击。

反击的强度......大概是我用力一拳的程度吧？

做完这一切后，我孤身一人，前往掠夺而来的记忆中，诉说予我的目的地。


 

第五十七话 伪装入侵
[第五十七话 伪装侵入] by 少年郎

从打手的记忆中得知，那个黄毛怪胎叫江豪，是著名的江氏集团的少公子。

江氏集团的规模很大，旗下企业遍布这座城市的各个领域——医疗、餐饮、商业、房地产等。

怎么看，这样的势力都不是普通人能够惹得起的，甚至是市长在江氏集团的面前，也不得不低头陪着笑脸。

而江豪身为江氏集团创始人江氏夫妇的独子，从小便受到万般宠爱，也因此养成了他无法无天的性格。

聚众吸毒、打架斗殴、强奸少女......各种各样的事情他都干过，然而每次都靠着父母的金钱和权势来摆平。

「这种人还真是有够杂碎。」

......虽然强奸虐待小芷雪的我也没有什么资格说就是了。

另有，据说江母为人非常护短，见不得儿子受到一点委屈，即使原本错误的一方在于江豪，她也会硬生生把事实歪曲，让他人承受罪过。

为此，有很多无辜的人被送进了监狱。

到了这里，江豪之前说的，能够把我送进监狱的话，差不多被证实了。

可惜，他的头最后被我拧了下来。

不过，我还有着疑惑的一点。

同样是他先前说过的一句话。

——『就算你再强，能敌得过子弹吗？』

这就耐人寻味了。

难道，江氏集团暗地里还经营着军火吗？这可是国家重罪。

光凭猜测也得不出什么像样的结论，我决定亲自去了结这一切，顺便解决掉自己的疑问。

为了不留下明显的目击情报，我没有选择搭乘任何形式的交通工具，而是徒步前往江氏集团的所在处。

当然了，就算是普通地走在大街上也会被街角的摄像头记录下来，如果江氏集团有目的性地查找我，一定很快就可以把握我的行踪。

因此。

我现在正在城市高楼的顶端穿行。

飞跃一栋又一栋林立的建筑，风吹起我额前的黑发。

每一座大厦的顶层之间都会有着一定的距离，大多为十几米。

但我仅凭肉体强度带来的弹跳力就可以直接跃出二十余米，所以这点距离不算什么。

在空中时，俯瞰脚下街道上蝼蚁般的人类，我有了更加强大的实感。

半个小时之后，我的双脚已经落在了江氏集团总部大厦的天台上。

这里位于市中心，从下方传来的车笛鸣响声就像是海潮，涨落之间描画都市的繁荣喧嚣。

「为了能够安稳地执行收集神力的计划，现在还不能暴露在警方的视野当中。」

我捏着下巴，自言自语道。

国家力量比要比这种城市的大势力难缠上万倍。我可不想变成整个世界的敌人，因为那样我就再难以开后宫了。

因此，我打算对自己进行一些伪装。

伪装的根源能量，就选用黑暗力量吧。

「『能量拟态』。」

轻声念道，黑色的雾气从我的身体表面浮现，扭曲盘旋，凝固成型。

我的身上，逐渐覆盖了一层漆黑幽亮的甲胄。

这是由我的力量构筑而成的铠甲，硬度和质度都非同一般，正常的刀具无法在上面留下刮痕。

「童年的梦想，铠甲合体，如今终于实现了。」

伸展了一下铠甲包被的手臂，颇具厚重感的摩擦音响起。

......

......

邹若贵是江氏集团的清洁员工。

按照今天的工作安排，他要去顶楼清扫天台的灰尘。

正巧现在的太阳不大，他认为这一次工作会很轻松。

拿好清洁用具，心情轻快地清扫完安全通道的阶梯后，邹若贵推开了通向天台的大门。

阳光——没有。

「诶？」

邹若贵露出了茫然的神色。

怎么回事，已经天黑了？

定定地看了几秒后，他才发现。

有什么具有金属质感的、通体黑色的东西，挡在了自己的面前。

他伸出手掌往前摸去。

坚硬、冰凉。

好像是铠甲呢。

......等等，铠甲？！

他立马退后几步，终是看清楚了眼前事物的全貌。

——一尊高大的人形漆黑铠甲，正屹立在门前。

亘古苍凉与现代机械感的的气息糅合在一起，扑面而来。

「这、这是！」

邹若贵震惊得说不出话。

因为，他想起了初中时候看的一部特摄剧。

『铠甲勇士』

手中的拖把，不知不觉间滑落了下来。

「请、请问......」

尽管知道不是问这个问题的时候，但邹若贵还是咽了咽唾沫，开口了。

「您是，什么铠甲？」

话音落下，场面一度寂静。

数秒后。

「『黑龙』。」

似是略加思索，从铠甲的面部中，终于飘出了这两个字。

随后，邹若贵就被推开一边。

漆黑铠甲错过他的身体，顺着阶梯一步一步地下去了。

隐约间，不知道是听错了还是什么，好像有稍不注意就会漏听的念叨声在邹若贵的耳畔划过。

「......还是不要滥杀的好。」

邹若贵，就这样呆呆地在原地站了数分钟。

缓过神来之后，他双手抱在了后脑勺，怅然地望向了天。

「黑龙吗？我也想成为铠甲勇士呢......」

......

江氏集团大厦的88层，是总裁室的所在地。

而这里与其他企业大厦不同的地方在于，戒备十分深严。

光是电梯的出口的左右两侧就安排了两名专业的保镖，每条走廊也有着一名保镖来回巡逻。

他们的身上配备有对讲耳机，有什么情况突发时，可以及时联系其他的安保人员。

此时，一名在走廊巡逻的保安正往尽头安全通道所在的丁字走廊汇合口走去。

按照一贯的巡逻路线，如果到安全通道口没有什么事情发生的话，他就可以折返了。

可就在这时，意外发生了。

安全通道的门，像是被某种强大的力量从外侧轰击，往内部凸起了一大块。

随之而来的是刺耳的重响。

「什么？！」

那名保镖吓得退后了几步。

还没有结束。

重响又接连发出，而安全通道的金属门也不断变形。

最后。

轰隆一声，金属门被一条黑色铠甲构成的腿给踹开了。

楼层震动。

保镖颤着手，按起耳边挂着的对讲麦。

「西侧安全通道口......有人入侵。」
 

第五十八话 霸霆龙刃
[第五十八话 霸霆龙刃] by 少年郎

安全通道金属门的硬度出乎我的意料。

正常的人类，就算是用各种钝器捶打数百下都不一定能在这道门上弄出显眼的凹痕。

因此，我也不得不踹了好几下才把它踹开。

大幅度变形的门向里侧飞去，落在地上发出「哐当」的响声，我走进了丁字交叉的走廊内。

面前出现了一个流着冷汗的保镖。

他正按紧自己耳边的对讲耳机，看向我这边，慌神地报告着什么。

不用想也知道是传达有入侵者闯入这一信息。

「进来就被发现了吗？真是麻烦。」

安保力量的强度甚至可以说是超过某些特殊机构，我的暴露比预想中的早，但无所谓了，反正我从一开始就没有隐藏这一次行动的打算。

放出精神力，我开始探知这一层楼的环境。

错综复杂的走廊、电梯间、大型会议室、私人餐厅、总裁办公室......

我的精神感知锁定了最后一个位置，并加强探测力度使其内的景象具体化——有一个体态稍微宽胖的中年男子在里边的办公桌上处理着文件。

打手的记忆里没有关于江氏夫妇的面部情报，因此我不能百分之百地确定这一个人就是江氏集团的创始人。但，把这家伙当做当前的目标总没有错。

有了明确的前进方向，我收回了精神力。一直大范围展开精神力的话，力量消耗可不小。

而这时我发现，我前左右三个方向的走廊内，都分别有三到五名保镖向我赶了过来。

「那么速战速决吧。」

顾自说道，我将双拳举至胸前，前脚微弓而后脚直立，俨然是西式格斗流派的姿势。

左侧的一名保镖率先赶到我的身边，他手持警棍，往我的头上劈下。

虽然这种武器打在铠甲上根本没有效果，但我不想因为承受打击而多浪费一些时间。

提起左臂一甩，在对方还没有将警棍打到我头部的铠甲上时，我的左臂就把他手中的警棍连同后边他的脑袋一并甩断了。

警棍断成了两截，他嘴巴以上的部分全部消失。

而血，也洒了一地。

趁着开场虐杀对其余保镖带来的惊诧与震撼，我举拳，踏着快步，低身向前，面对中间走廊一排的三个保镖，首先是以极快速度的右勾拳将没能够反应过来的、最左侧的保镖的脑袋轰穿，随后借着右勾拳给我身体带来的旋转力，步伐一换将自己的背部面向中间的保镖，左臂顺势一摆，将最右侧保镖的颈部砸断。

接着，我弯腰，左腿后蹬，将正后方保镖的腹部蹬穿，他的肠子和其他的内脏都散落了出来。

再次回身，我的面前已经是三具死相凄惨的尸体。

没有管后方左右两侧走廊剩下的保镖，我甩了甩手上沾着的血，继续赶路。

跑到这个走廊的尽头，左转，路过电梯间，前面是一个宽敞的圆弧大厅，大厅的左右两侧分别有着私人餐厅和大型会议室，中央置有玛瑙石建造的奢华小型喷泉。

穿过右侧的会议室，再有一段距离就是总裁办公室了。

会议室的大门紧闭着，门的一侧有生物识别器，应该是用来扫描面部信息或者眼球信息的，确认身份后才能开门。

但这道障碍对我来说相当于没有一样。

我向大门冲去，侧身让肩膀撞上门的中央，门就被我轻松撞开了。

用同样的方法撞开离开会议室的门，我来到了另一个走廊。

而这个走廊里，已然有数十名保镖堵住了前路。

与刚才那些保镖不同的地方是，他们竟然人手一把手枪。

我着实惊讶了一下，毕竟国内对于枪支的管束非常严格，江氏集团能够让保镖配备如此数量的枪械，背后一定与社会的黑暗面牵扯很深。

不过，这不是我应该关心的事。

我的目标是抓到总裁办公室里的那个人，仅此而已。

此刻，前方的保镖已是齐齐举起枪来，往我这里抠动了扳机。

大量的火舌从枪口喷出，子弹呼啸。

这样密集的子弹会让人在狭窄而没有掩体的走廊里无处可避。

......所以，我索性让它们打在我的铠甲上。

一声又一声的脆响，火星迸溅，我漆黑的铠甲上留下了一道又一道浅浅的白色刮痕。

而对我本身，则是完全没有伤害。

我迎着子弹的打击慢慢上前，火光在我的周身闪烁。

见此，保镖们纷纷动容，随着我的上前而往后边开枪边撤退。

这样的情况持续没有多久，他们的子弹就耗空了。

我嗜虐地轻笑一声，加快了脚步。

保镖们看见突然加速的我，魂都快要吓飞了，连忙丢下枪往回跑。

走廊尽头是总裁办公室，就在他们跑到办公室门口处两侧的时候，中间的门忽然被打开了。

从中，站出了一名身材强壮的保镖。

......他，两手下方提着一把装着大弹夹的重机枪。

「什......」

厚重而连续的枪声响起，机枪子弹构筑而成的倾盆大雨向我灌注而来。

我止住了往前冲的态势，用双臂护在面前。

轰轰轰——

下一瞬，我的身前就像是发生了爆炸，重重弹药叠加造成的庞大冲击力把我从原地击退。

可以感觉到，我的铠甲在受到子弹冲击后的下一秒，表层就被剥落了许多。

手枪的威力和重机枪根本无法比拟，子弹口径比较大的重机枪甚至可以轻易把人拦腰扫断。

因而，我暂时被压制了。

从护在身前的铠甲双臂之间的缝隙望出去，我看到，提着重机枪的保镖一边使子弹打在我身上，一边踱步前进。

真是嚣张，令人不爽。

既然这样的话......

「『能量拟态』。」

就让我，把铠甲的设定贯彻到底吧。

将左臂横在面前，抵挡往头部飞过来的子弹，我往下伸出右手，用保镖全员都能够听到的声音念道：

「『霸霆龙刃』！」

右手指尖所在的空间产生了扭曲，变得仿佛旋涡一般，并且从中逐渐涌现萦绕紫电的黑云。

我把右手探入这片旋涡黑云之中，猛然一拉。

一把刻印着紫色纹路的巨剑被我凭空拉了出来，拦在身前，光是其环绕着跳跃电芒的漆黑剑身就足足有一百五十厘米长。

「接下来，轮到我的回合了。」


















 

第五十九话 城市惊变
[第五十九话 城市惊变] by 少年郎

我身体一转，背对重机枪的火力压制，双手用力握上用能量构建而成的『霸霆龙刃』剑柄，再次转身，顺势将巨剑对着远处提着重机枪的保镖横向一扫。

巨剑剑身之上跃动的电光仿佛找到了方向，随着我的横扫被甩出，凝聚成一道弯月形状的紫色雷弧剑光，划破周围的空气斩击而去。

子弹打在雷弧剑光上就会立即被融碎，而雷弧剑光的亮度不减反增。

一直提着重机枪往我这边开火的强壮保镖终于露出惊惧神色，刚想弃枪往回逃时，雷弧剑光已经迫近至他的腰部。

血肉被切开的音色回荡在走廊间，雷弧剑光把在走廊里的所有保镖于惨叫中从中间切成了两半，血就像是溪流凝成的瀑布一样泼洒下来，鼻腔中充斥浓郁的腥味。

重机枪停止了子弹打出的响声。

......让剑身失去了雷弧环绕的『霸霆龙刃』化作星星点点的暗芒消散，斩击结束的我把斜侧的身体调整回正常站立的状态，继续往前走去。

路过一地血泊中的残肢，我走进了总裁办公室。

望见，一个体态宽胖的中年男人满脸惧色地蹲缩在偌大办公室的一角，发抖着，双手捂着自己的耳朵。

看到我进来的下一秒，他「唔啊啊！」地叫了一声，恐惧地把头埋在膝盖当中。

我没有跟这种意志薄弱的家伙耗时间的功夫，快步走过去，铠甲覆盖的手掌抓住了他埋下的头颅，用和汲取打手记忆一样的方法，把他的记忆片段从大脑中强行抽出来。

对方的惨嚎肯定少不了，在这样的伴奏中，我明晰了这家伙的身份。

——江氏集团代理董事，金志辉。

果然，不是姓江的。

他平时在这里处理江氏集团平时内部的一些工作和拟定策划草案，偶尔会迎接江氏集团真正的首脑——江氏夫妇的到来。

然而这些都不是什么重要信息，真正的重要信息着实让我吃惊了不少。

我得知，江氏集团其实一直在背地里生产军火并且进行地下流通，与各种地下势力进行商业买卖，以此笼络各方黑道，巩固自身在这座城市的地位。

此时此刻的江氏夫妇，应该就在他们的秘密军火工厂当中。

我入侵这里的事，似乎已经被他们知道了。

真是狡猾的像狐狸一样，这两个老东西。

金志辉的记忆中并没有军火工厂的位置，所以我并不知道军火工厂在哪。

......把手掌从金志辉的脑袋上抽回来后，后者已经脑死亡了。

来这里，从目的的达成进度上讲相当于白跑了一趟，但是至少收集了大量的黑暗力量。

我转身，走到金志辉平时办公坐着的办公椅前，坐下，手肘支撑在旁边的扶手上，手背抵着铠甲的面部一侧。

如果是正常人的话，到了这一步已经再也没有办法找到江氏夫妇了吧？

事实上，若是刚刚到江氏集团大厦时的我，确实没有办法再找到他们了。

但是，我经过方才的杀戮，吸收了庞大的黑暗力量。

——因此，我之前构想的、需要大量能量的一个术式也终于能够实现了。

「『超域检索』。」

......

......

陵海市的上方，是素云青穹，一片和平宁静的景象。

邹若贵打扫着天台，双眸却望着天，脑中还在怔怔地回想，之前碰到的『黑龙铠甲』。

一眼看去就具有着无与伦比的防御力。

那份厚重感，那份仿佛扫荡过地狱，征战过苍天的不羁感，化成铠甲之上的每一道纹络，每一片坚不可摧的甲壳。

犹若黑龙鳞爪寄身于其中的深黑护腕，宛如黑龙躯干凝缩而成的灰钢甲腹，都在诉说着铠甲自身的无可匹敌。

铠甲的制造者是拥有怎么样的一种智慧与雄心啊！才能造出这等力压鬼斧神工、超越上苍造物的外型。

邹若贵沉浸在痴迷之中。

然而就在此刻，他的表情，突然变化了。

原因是，他的眼中，天空中的蔚蓝像是被蚕食去了一般，缓慢被某种散发着邪异与荒芜的灰暗颜色取代。

自地平线的尽头，目光所及的最远处开始，整座城市的光景向中间暗淡下来，白云变成乌云，太阳像是被浓墨遮蔽，不见曦光。

黑云压城城欲摧。大气仿佛在此刻凝结，压抑至极的气氛笼罩在人的心头。

似是下一刻，世界就即将要被某种恐怖无边的力量毁灭。

「这是什么......」

邹若贵心惊之下，发出了疑问。

与此同时，天上的景象再一度变化，令人心生绝望、无力感的乌黑穹宇之中，惊雷声响动，仿若有什么苍茫远古的终极意志将要苏醒。

最终，在这滔天的黑幕之中，有一道渺茫的，目光所见就足有数十千米长的诡谲血色红线，在头顶的天穹中展开，延伸。

当这道猩红的线左右两端都延展到于此刻显得渺小的城市的边界时，于千楼万厦之上，这道本来没有什么宽度的红线，骤然上下展开！

宽度剧增，红色的光幕在城市的上空不断扩大！

在地面上渺小人类的心惊胆战之下，不知道过了多久，这片红色的光幕停止了上下扩展。

现在，它变成了一个巨大无边的红色橄榄球形。

本以为一切到这里就告一段落，就在都市里的人们心弦几乎绷紧到了极限时，在这个广阔的红色橄榄球形中央，忽然浮现了一个极为巨大的金黄色眼珠！

心弦兀地崩断。惊恐与崩溃的情绪，几近是在这一刻，于整座城市之中蔓延开来。

因为城市的上方，原来是出现了一个诡异的巨眼！

巨眼的金黄眼珠左右滚动，邪恶可怖的压迫感自其中发出，似乎是在寻找着什么。

终于，巨眼的眼珠锁定了城市角落的一个方向，瞳孔之中血芒闪动。

似乎是达到了自己的目的，巨眼在望了那个方向几秒后，就闭了起来。

红芒于天空中缓缓消却，最后隐匿于黑暗中。

而浓浓的黑幕也仿佛被水冲淡一般，慢慢退却于世间。

乌云重新变回了白云，蔚蓝重新归于这座城市的上空。

陵海市，又恢复了光明。

但，人类对于未知现象的恐惧，却怎么也不会消失。




 

第六十话 覆灭
[第六十话 覆灭] by 少年郎

......
                              
我睁开了左眼。

从总裁椅上站起来，我的身躯不稳定地晃了一下。

「啧，果然使用这个对现在的我来说负担还是有点大了。」

脑袋有些发昏，但是至少我已经掌握了江氏夫妇的位置。

体内的黑暗力量被抽空了一大半，不过好在待会还能够继续补充。

「那么，就让我赶尽杀绝吧。」

......

......

好几个小时了。

......他都没有回来。

宁芷雪侧躺在沙发上，眼眸发暗。

浴袍裹着的身体有些冰凉。

兴许是口渴了，她从沙发上爬起来，穿上拖鞋后到厨房用杯子接纯净水喝。

喝完纯净水后，多少好受了一点。

把杯子洗了，小心地放好，她站着，怔怔地望着厨房窗外的景色。

黄昏已至，天穹暗淡，云霞映出霓裳蒙尘的衰败哀凉。孤雀落楼，车笛鸣愁，万般空寂终究化作无言，随风飘游。

城市里昔日可见的光景，站在不同的高度，以不同的心境看，又是另一番感受。

这样伤情的景象太能够牵动内心最悲戚的记忆，宁芷雪几乎是喉咙酸涩地别开了头。

然而，某些东西的匣子一旦被打开，就再难以收住，仿佛致命的魔盒。

她一直刻意逃避的事物冲破了束缚，在残破的内心世界中肆虐。

「是生意上的伙伴。」

那时，父亲冰寒的话语，是把她压垮摧毁的最后一根稻草。

十几年的朝夕相处。

换来的竟然是如此残酷的结局。

不由分说，不容辩解。

只是像处置物品一样的语气。

之后的记忆就变得模糊不清。

......而本以为一切都将结束的时候，突然出现的他按下了命运的暂停键。

让她无法死去，无法离开这个满是绝望的世界。

但是，也发出了最真挚的誓言。

可这一切，真的能够存续下去吗？

尽管今天和他待在一起，心中感受过温暖。

但是，这份温暖，一定也会在未来的某一个时候消失吧？

所有的事物在时间和现实的摧残下都经不起考验。

就像，今天中午还如火的骄阳，如今却是于残半之中，在视野尽头开始带来黄昏。

「不能去想......」

宁芷雪痛苦地抱着脑袋，蹲在了地上。

母亲的脸已经在记忆中模糊，而堆积于其上的，是无边无际的悲恸。

滴答、滴答。

水珠落地的声音。

「诶......？」

回过神来，宁芷雪发现自己哭了。

泪水停不下来，覆过了面颊。

心脏随着跳动，带来阵阵的郁痛。

不行、不能再这样下去，这样下去的话......

她恐惧间，连忙开始试图想象，想象今后的可能性。

像现在，能有可以让她为之付诸身心的人存在的话，就算未来再怎么凄凉，也一定有......

诶，有，什么？

那里是一片黑暗。

什么也没有看到。

未来......

真的会存在么？

「啊啊......」

不行，要见到，见到那个人，只要见到他的话，一切都能......

仓皇的意识驱动了脆弱的身躯，使之摇摇晃晃地站起来，往客厅奔去。

来到客厅，空无一人。

「......诶，去哪了？」

左顾右看，没有，一个人影也没有。

去找房间。

没有。

阳台。

没有。

厕所。

没有。

餐厅。

没有。

厨房。

没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有......

「没有。」

宁芷雪凝望着天花板，无力地在地上跪坐了下来。

如果只是盯着她的眼睛看，或许会有人认为，这是一双死人的眼睛。

......他去哪了呢？

周围的场景变得昏暗。

光线似乎被什么东西混淆了，扭曲迷离。

房子里......找不到了。

该不会，要被他抛弃......

不、不可能的，明明，明明他说过，不论如何也不会抛弃我的......

既然这样，他会在外面吗？

嗯，是的，肯定是这样的，绝对没有错。

只要去外面的话......

少女意识恍惚地爬起来，步子散乱地往玄关走去。

他一定就在外面......

只要开门......

就可以见到他了......

纤弱白皙的手抓上了门的把手，轻轻一扭，往外推开。

......

......

我忽然胸口发闷。

奇怪，为什么偏偏在这种时候？

摇了摇头，把杂念抛之脑后，我把注意力集中在眼前的场面上。

军火工厂，毫无疑问的犯罪基地。

如今，化为一片火海。

就在刚才，江氏夫妇已经被我逐个拔断了脑袋，他们胸中有再广的宏图，也在那一刻断送了。

这一次有预谋的虐杀，可谓是收获颇丰。

之前耗费的大半黑暗力量不仅仅是得到了补充，甚至还增长了数倍。

与之相比，神力本源的光团就显得渺小了起来。

「事情做完了，这么大的火势应该会引得警方过来吧？到时候江氏夫妇的罪行也就该揭露在这个社会上了。」

不知不觉间，我似乎做了一件好事呢？

从今以后，江氏集团，这个不论是明面上还是背地里的大势力，就是真正意义上地毁灭了。

这也证明了，我拥有轻易毁灭这种程度势力的实力。

「从希娅丝那边回来之后，就开始做除掉薛龙的准备吧。」

经过刚才的战斗，我明白了自己能够承受的伤害范围有多大。

手枪子弹打在身上的话也许会擦破一点皮，但根本无法对我的铠甲造成实质性的伤害。

大口径重机枪的扫射可以让我的铠甲慢慢剥落，是能够造成一点小威胁的存在。

而就在刚才，我正面承受了反器材狙击步枪的子弹，胸口的铠甲碎了一片，身体能感受到轻微的震荡。

至于导弹，应该可以把我的铠甲轰落一部分。但也只是轰落一部分，对于我本身的冲击伤害可以忽略不计。

这就是目前我所估算能够承受的伤害范围，再往上就是战略导弹和核弹的级别了，那样程度的武器，如果正中的话，说不定连神都可以杀掉，更何况我呢？

但事实上，我倒不用担心这个，毕竟用核弹来炸一个单体目标什么的太离谱了。

......嘛，随着我的实力不断提升，总有一天，我肯定会成为任何人造武器都无法威胁到的存在。













 

第六十一话 消失的她
[第六十一话 消失的她] by 少年郎

「那么，先回家吧。」

小芷雪一定等得寂寞了，把她弄昏过去之后就去神界见希娅丝吧。

让周身的铠甲化为荧光飘散，我离开了火光冲天的工厂。

数十分钟后，我进入了市区，在高楼间跨越。

往下可以看见，消防车正在往我来时的方向赶去，警车正在往江氏集团大厦的方向鸣笛。

今天可真是热闹啊——不论是对知情的人来说还是对不知情的人来说。

当然，最引起这座城市的人的注意的，果然还是我之前的『超域检索』。

不少人用手机拍下了漆黑的天上开了一个巨眼的场景，上传到了各个网站。

这下，关于各种神秘力量的假说怕不是要沸腾全网。

我并没有阻止消息扩散的意愿，毕竟说到底我也没有那个能力，干脆任其自然发展就好了。

穿梭过数十座大厦，我已经可以望见自家所在的小区了。

周围没有什么比较高的楼了，这里就先下去吧。

过了几分钟，我从所在的大楼下方出口处离开。

步行回到小区，找到对应的栋数，乘电梯上楼。

电梯门展开，我心情轻松地往前踏出一步。

然而下一瞬。

我的脚悬停在了空中。

血腥味。

很浓的血腥味，飘过我的鼻前。

等等，该不会......

我的心变得冰凉。

没有再往下想的胆量和余裕，我拔腿往电梯外冲去，跑过走廊的转角，看清了自己家门前的画面。

残肢。

断臂。

骨肉。

血泊。

猩红的盛宴，在眼前上演。

「什......」

令我的心瞬间提到颈口的不是这些光是看到就会让普通人反胃呕吐的场面，而是......我家开着的门。

外侧染血的门大大地敞开着。

我眉头锁紧，慢慢地往前走，踏过血肉之河，进了自己的家。

之前我在门上上了一个不可被从外边闯入的法则结界，同样赋予了攻击职能——只要门遭受攻击就会发起相当于我全力一拳的反击。

门前这些残缺不全的尸体，应该都是强硬地攻击了我家的门才会变成这样的。

看了一圈，客厅没有小芷雪的身影。

我心情凝重之下，放出精神力，扫描家中——整个家里都没有出现小芷雪的生物反应。

怎么会......

就算是她死了，我也能够探测到，但为什么会没有呢？

难道，她出门了？

我不是叫她待在家里不论如何也不能出去吗？

「该死！」

一脚往茶几上踢去，将近两米长的硬质茶几顿时被我踢碎。

本来的好心情完全被破坏了。

想继续杀人。想继续破坏。想毁灭一切。

黑暗的负面情感与欲望滋生，但最终被我紧握拳头抑制住了。

可恶！随着力量越来越强大，它对我意志的影响越来越不可以忽略。

深呼吸，平复了一下心境之后，我站在原地，闭眼。

既然小芷雪出去了，我就检测她的神力源信号发生处。

「『检索』。」

只要前面没有加一个『超域』，这个术式耗费的力量还是可以忽略不计的。

肉眼不可见的圈形波纹以我为中心扩散开来，笼罩一栋又一栋的公寓。

正常精确检索的范围是半径一千米，如果超过这个范围，探查所获得情报的具体程度就会下降。但是没关系，我不需要得到具体的环境情报，只需要得知小芷雪体内的神力源位置在哪就行......像是查找雨儿的那次一样。

随着检索范围的进一步增大，我终于感知到了小芷雪的神力源信息。

令我意外的是，她还在这个小区里。

但是，却在另一栋楼。

奇怪。

她怎么会到另一栋楼去？

让我疑惑的问题太多，这原本会让人有宽阔的脑补空间，但我什么都不愿意去想。

收回放出的精神力，终止探测，让圈形波纹收回至我的脚底。

现在至少有了目的地，走一步算一步。

清除完此地的尸体以后，我从所在的住宅楼里出来，往神力源信号发生的那栋楼走去。

尽量克制自己的情感，我来到目标住宅楼底下，扭曲了空间便跨过门禁，进入了电梯间。

按下楼层按键，让电梯上行，随着十几秒后「叮」的声响，电梯的金属门左右自动拉开。

......就是这一层。

我走出电梯口，往左边看去，走廊尽头的墙上有一扇门。

——住户所在的门。

小芷雪的神力源信号，就是从里面发出的。

转身往那边走去，来到门前，我站定。

心中一片沉寂、不想放出精神力探查的我，很干脆地敲门。

用中指的指节在门上敲了三下，我负手等候。

我已经做好了把里边的人全部杀掉的准备。

差不多半分钟后，前来开门的脚步声才姗姗来迟。

我搭在背后的双手，燃起了漆黑的火焰。

门响了，往外推开。

右手五指曲成爪，举至与太阳穴平齐的一侧，我面色沉冷，准备往前刺出。

「死......呃？」

可就在门被完全推开后，我往前刺到一半的手，停住了。

原因是，面前开门的人，既不是打手也不是保镖，而是一个女人。

一个极其美丽的女人。

「诶、请问您是？」

她望着我悬在半空中张开的手，脑袋一歪，疑惑地问道。

见状，我沉默地收回了手。

哪怕是在这种情况下，我也不忘观察对方的长相。

银色的头发，一眼望去就能够感受到其柔顺，自头上淌落而下，于末端系成两束，搭在俏肩的两侧。

橙黄色的眼瞳，从中透露出知性与温柔，柔和的眉部线条使得会让与之目光相接触的人不知不觉地放松防备。

精致的鼻，朱樱的唇，轮廓极美的下巴，以及白里透红的脖颈，都让人欲罢不能。

最重要的是，她那橙色毛衣里裹着的胸部，规模特别壮观......应该至少有F了吧？长在可以说是介于丰满与纤细之间的完美比例身材之上，让观球体验倍增。

整体上看应该是二十七八岁左右，正好是对我来说的御姐期，而她的大姐姐属性也几乎点满，很让人想要在她的怀抱里入眠。

如果按照我的评分标准来给她评判的话，光是容貌她就可以到九十分出头。更何况，那股让人不自觉想要亲近的气质呢？

......说实话，我看见她的第一眼，就产生了要让她怀上我孩子的想法。

为此的证明就是，我现在boki了。

 

第六十二话 姜唯
[第六十二话 姜唯] by 少年郎

为了不让对方的注意力转移到我的下身，我故意用拳头抵在嘴巴前咳嗽。

「咳咳......我也是这个小区的住户，来这里是想向你问个问题。」

「......阿拉？请说。」

银发的大姐姐看着我，睫毛微垂，嘴角划出柔和的弧度，语气之中能够让人感受到暖意。

「之前，是不是有一个不怎么爱说话的女孩进了你的家？」

「不怎么爱说话的女孩......有吗？我没有什么印象。」

「就是最近两个小时内。」

「两个小时内？这样的话......嗯，没有呢。抱歉，没能够帮上您的忙。」

她露出了歉意的神情，所散发出的那份亲和的气氛会让人不禁想要相信她。

但是我知道，她在撒谎。

「不，其实是有吧？」

我原本还算和缓的语气一凝，转而变得阴沉。

她似乎是察觉了氛围的变化，手悄悄地搭上门把手。

是想要趁我注意力分散的时候关门吧？

不过很可惜，我已经知道了你的意图。而且就算关了门，我也可以轻松踹开。

「那个......」

她作出有些困扰的样子，额角有细小的汗珠冒出。

然而下一瞬，她迅速地往回拉门。

可我没有让她得逞，单手伸出，扣在门的边沿，将其关上的势头硬生生止住了。

「骗人可不好呢，这位美丽的大姐姐。」

我把门甩开，单脚往里一踹，击中她的腹部，将她踹进了屋子里。

「咳啊？！」

她吃痛地往后倒下，背部着地，咳出不少殷红的血，之后就失去了意识。

我没有用什么力，不然她就当场死亡了。但即便如此，她现在的状态也不能说得上好过。

对于美人，我会产生性欲，但并不代表我下不了重手。妨碍我的存在，就算是神，我也会将之击溃灭杀。

「打扰了。」

我没有穿鞋就踏进了玄关。

进入到客厅内，环视一圈，我稍微感应了一下神力源发出的信号，就往走廊中正数第一间卧室走去。

推开卧室的门，扑面而来的是桂花的清香，让人精神轻松。

房里应该是喷了相应的香水。

我集中视线，往卧室前方的梳妆台一样的地方看去，小芷雪正坐在一张有着靠背的转椅上面，呆呆地望着她面前的镜子。

她的浴袍被换掉了，取而代之的是纯白的连衣裙。

我走了几步上前，从背后搂住了她。

「你为什么会在这种地方？刚才和你在一起的女人是谁？」

小芷雪感受到我臂膀的温度，讶然地转回头来。

「......主人？」

「先回答我的问题。你为什么会在这里？为什么，不听我的话，待在家里？」

她没有遭受到任何虐待的痕迹，但是样子有点奇怪。

「因为......呜！」

她本没有什么感情信息的眼眸里闪烁出一丝微光，然而话刚说完一半，就很难受地单手捂着自己的太阳穴一侧，低下了头。

「怎么了？」

「痛......头好痛......」

小芷雪的样子不像是伪装也不可能是伪装，知道这一点的我深深地皱起了眉。

我不记得自己伤害过她的头部。

暂时先把现状的疑问抛开一边，我半蹲在她的身侧，问道：

「具体是哪里痛？」

「里面......呜......像是刀绞......」

她的眼角已经出现了泪水，我意识到问题的严重性，展开精神力，探查她脑内的状况。

奇怪的是，一切正常，没有任何物理上的损伤。

不应该，这样的话痛感从何而来......

「咳、现在不要动她！咳、咳......拜托......」

忽然间，从身后传来了声音。

我往回一看，发现刚才被我踹昏的银发大姐姐嘴角溢血，强忍着身体的剧痛，手扶在门框上，双膝战栗，虚弱地咳着跟我说道。

她的脏器已经被我造成了不小程度的损害，如果硬撑着这样站住的话，不久以后她就会死去吧？她应该也明白这一点。

既然如此，她为什么又要不顾自己性命地，恢复意识后的第一瞬间不是报警而是赶过来喊住我呢？

这份挚然让我下意识停下了对小芷雪的询问。

站起来，我转向银发大姐姐。

「为什么？还有你是谁？她为什么会在你这里？刚才你为什么要骗我？」

「那是因为......咳咳......呜！」

她还没说完，脚下一个不稳，身子就从门框上滑落，瘫倒在地。

侧倒在地上，再次吐出了一口血，双眼灰暗，她的状态已经可以说得上是岌岌可危。

「啧。」

我咂舌，终究还是走过去，在她身旁蹲下，念道：

「『治愈』。」

她的内伤以极快的速度愈合，呼吸渐渐恢复了平稳。

我把她从地上抱起来，回头看了一眼在座椅上身躯颤抖，低头捂着脑袋的小芷雪，决定还是先不打扰她。

我把银发的大姐姐抱到了客厅，将身体还没有恢复力气的她正放到了沙发上。

「那么，告诉我吧。」

「刚才的是......」

没有搞清楚状况的银发大姐姐望着在她面前站着的我，十分困惑。

「先回答我。」

我眼神一冷。

她是个聪明的女人，认识到如果再说多余的话，说不定会受到我残酷的折磨，浑身一颤，之后就显得唯唯诺诺地开口了：

「我叫姜唯，是一名心理医生，那个女孩现在的情况非常不容乐观，所以我才让你不要动她的......」

「不容乐观，怎么个不容乐观？」

我没有继续问我之前提出的其余问题，而是顺着姜唯的话问下去。

「她，患上了非常严重的精神分裂症......会经常伴随着头痛出现认知障碍，记忆缺失的情况，我初步对她进行诊断，认为她之前应该是遭受过无比严重的心理创伤，而且刚才......」

懂了......

「而且刚才什么？」

「刚才，我正在引导她认知自己深层面的记忆并寻求解决方案，原本这是一个不可以被打扰的过程，但是你却把它中断了。」

我一口气闷在了胸口。

转身和姜唯并排坐下，我闭眼，垂下头，用大拇指和食指揉着自己的鼻梁。

「呼......她是怎么来到你这里的？」

「半个小时前，我正准备回家......然后就发现了路边像是在找什么人的她，对了，那时她披着一件浴袍，拖鞋底下不知道为什么，沾着好多血。」

听到这里，我大概明白了一切。

完整的情形应该是，原先小芷雪在家中待着的时候，江氏集团那边的人已经找过来了，他们第一时间采取的行动就是攻击家门，在受到反击以后全部死亡。

那时小芷雪有可能还在睡觉，因此没能够听到门外的响声。

当她醒过来之后，精神分裂症发作，产生了认知障碍和记忆缺失，心里只想着找到我——她在这个世界上唯一也是最后的依靠。

于是，惶然无措、意识模糊的她踏过一地血泊，跑下楼，恰巧被正在回家的姜唯撞见，带回了家里照顾。

这么说的话......

我望向了旁边明显对我有些害怕的姜唯。

看来是我误会她了。












 

第六十三话 两难的抉择
[第六十三话 两难的抉择] by 少年郎

「抱歉。」

我叹了口气，闭上眼揉着自己的太阳穴说道。

坐在我一旁的姜唯见解开了误会，也是松了一口气，能够感觉到我们之间原本紧张的氛围基本消失了。

我为了缓解接下来的尴尬，主动开口说话。

「那......像她那个样子，要怎么办才能恢复正常？」

我说的「她」自然是小芷雪。

「看样子，你好像有些愧疚？」

姜唯没有处于被我质问的状态，找回了些许话语的主动权，于是没有直接回答我的问题而是话音柔和地向我抛出了这个疑问。

空气凝滞了一瞬。

我感觉自己像是被扼住了咽喉。

然而顷刻之后。

「哈......哈哈......」

低沉的笑声。

是我自己的笑声。

「是啊，我是有些愧疚。」

我捂着自己的半边脸，露齿而言，似是在自嘲。

这份心情太过复杂，愧疚只是其中小小的一部分。

（原来......我真的毁掉了她。）

身旁的姜唯似乎在这一刻明白了什么，但因为是局外人，所以只能默然无言。

气氛逐渐变得沉重。

时间流逝，洗手间的水管里水流动的声音在我的耳畔回转，客厅前方没有通电源的电视屏幕里映出我弯腰坐着的身影。

「她的情况很特殊。」

终于，姜唯在酝酿了一下语言后开口了。她那宛如山涧小溪涓涓细流一样的嗓音令我稍稍感到舒适。

「怎么个特殊？」

我问道，和电视机屏幕里的自己双目对视。

屏幕里除了映出我本身的影像，似乎还映出了别的什么东西。它像是野生的欧石楠，在万物的悄然逝去间孤独生长。  

「对你来说，这是个两难的抉择。她的精神分裂症状有可能可以被治愈，但是这样以后她就再也无法恢复正常——反过来，如果就这样什么也不做，她至少还会有恢复正常的时候。」

姜唯说了些让我摸不着头脑的话。

「什么......意思？」

「让我来打个比方吧。」

姜唯捋了捋垂于她肩侧的银发，橙黄色的瞳眸微沉，眼眶底下仿佛有着某片我未曾踏足甚至是知晓的彼方。

我不由得开始更加专注地听她说话。

「现在残酷的现实是，她原本的内心已经被完全毁坏了......对了，她有没有尝试过自杀？」

「有，但最后被我阻止了。」

「那么一切都说得通了。其实，从她执行自杀行为的那一刻起，她在精神意义上已经迎来了『死亡』。你可以理解成，她的灵魂虽然已经离世，但是肉身依然存在于这个世界。」

「灵魂已经离世？」

「嗯，可以认为原本的她已经死了，身体只是一介空空的躯壳。但是后来，出现了某一个意外的诱因，让某个不应该的可能性成为了必然。」

姜唯顿了顿，随后继续说道：

「这是极小概率会发生的事情，要同时满足一个内因和一个外因——抛开有生以来经历过的一切事情，只是躯壳的她，本身的依存心就极强，这导致了她在经历某些重大到足以让她对这个世界上的一切绝望的『失去』之后本能地渴望『拥有』一个可以依赖的对象，而这个时候你出现了......阻止了她真正的死亡，赋予了她存活下去的意义，重塑了她的内心。」

「这和她的病症有什么关系吗？」

我接着问。

「这就是她处于现在这种状态的重要原因之一。要知道，以前的她已经死去，而现在的她，是你亲手塑造的——这相当于空的躯壳里衍生出了一个新的灵魂，继承了这个躯壳里储存着的记忆，继续活下去。」

原来如此......是这样吗？

怪不得，我之前就觉得现在的小芷雪和以前的她人格有些差异。以前的她虽然冷淡，但偶尔还会露出笑容，感情更加丰富，但现在我却几乎都没能再从她的脸上看到笑。她总是一副缺乏感情的样子，什么事情都听从我，基本没有自己的主见。

......等等，不对。她还会仰望星空，那是她儿时最珍切的回忆之一——哪怕是在最黑暗的夜里，天空中依旧存在着璀璨的星辰，即使它会因为乌云的遮蔽而无法望见，心怀希望的少女也会虔诚地相信，光明一直存在。

姜唯一定还没有说完，我侧头望向她。

果然如我所料，她接着，脸上浮出丝许不解地说道：

「但是，有一点我没有想明白。那就是现在的她诞生前，会有一道凭她自己以及外力驱使都无法跨越的坎。」

「哦？这道坎，是什么？」

「她会......只想着死亡，离开这个残酷且绝望的世界。一定是有什么东西，阻碍了她所有寻死的念头，给新的她的诞生提供了必不可缺的前提环境，这也是我为什么说这件事情发生概率极小的原因。」

阻止了她寻死的念头......？对了，我之前通过『淫纹』命令她绝对无法自杀......原来如此，这或许就是那份本不可能的『可能性』。

「然后，是最后一点。新诞生的她，继承了记忆的同时，也继承了对残酷现实的恐惧和绝望......可以说，她是在希望和绝望这两种矛盾的感情中诞生的。形象一点描述的话，嗯，就是现在的她灵魂里，还有着过去的她留存在躯壳里的『残渣』。这些『残渣』影响着她，折磨着她，导致新生的她产生了某种程度上的『残缺』，不能说是一个正常且独立的人格。」

「但巧合的是，与此同时这些『残渣』某种程度上也作为『零件』补全了她当前的人格，使得她得以暂时处于正常的状态。可一旦有微小的因素影响她，这些『残渣』对她的绝望作用大过对其自身起到『零件』的作用时，她会立即陷入人格缺陷的状态，产生不同程度的意识错乱、认知障碍以及记忆缺失的症状。」

「......我懂了。」

我眯着眼，说道。

怪不得，姜唯会说这对我来说是一个两难的抉择。

一方是患有极其严重的精神分裂的小芷雪，一方是人格已经不完整的小芷雪。

要我选择哪一方，舍弃哪一方。

这可真是一个残忍的问题。



















 

第六十四话 归去
[第六十四话 归去] by 少年郎

「不过，现在的你也不必过早纠结。」

身体完全恢复过来的姜唯站起身，往厨房的方向走去，同时说道。

「为什么？」

我暂时放下沉思，抬头看向她的背影。

「因为我还没有找到完全治愈这种重症的方法......也许几个月，也许几年，在此期间我会一直查阅资料，或者向以前的教授和导师寻求建议。」

话说完，她走进了厨房。

再次出来的时候，她一边手提着咖啡壶，另一边手夹着两个马克杯，脚下的步履轻缓。

弯腰将马克杯分置茶几上的两旁，侧着咖啡壶把咖啡倒入两个马克杯中，最后把咖啡壶轻放在茶几的中央，姜唯在我的身边重新坐下。

我理所当然地拿起了放在我面前的那一个马克杯，凑到嘴前饮下了一小口咖啡。

苦涩，微热。

品完咖啡，沉默片刻后，我向她问：

「......自己做的？」

「嗯，速溶咖啡喝着总感觉少了些味道。」

说着，姜唯也提起了杯子，喝了一口咖啡。

余光看着这样的她，我的心底生出了莫名的情绪：

「你为什么想要帮素不相识的她治疗？」

姜唯听着我的话，捧着暖气飘散的马克杯，仰起头，任由额边挂着的银色发丝垂落，望着上方。

「......谁知道呢？也许，只是职业习惯罢了。」

「职业习惯......么？」

我似有所悟，如此沉吟。

窗外的清风将夕阳的余温吹散，晚霞的光影将客厅中两人脚底的影子拉长，触及远方。

我们两个人在这之后谁也没有说话，只是静静地喝着咖啡，心绪飘扬。

......

......

等到小芷雪的情况安定下来后，我把她带回了家。

在我临走前，姜唯给我留下了联系方式，并且嘱咐我，让我不要给小芷雪太大的精神刺激，同时尽量待在她的身边，然后每隔一段时间都要带她来这里见面诊疗。

姜唯还给小芷雪开了一副药方，让我有时间就去正规的药店买药，定时给小芷雪服用。

我跟姜唯提过关于诊疗金的事情，但是她回绝了，表示这并不是交易，而是她自己任性的一厢情愿。

「姜唯......」

让小芷雪在房间里安心睡下后，我开始准备晚饭，脑中却悄然浮现那个温润如玉的女人的面庞。

银发，橙瞳。

轻柔的嗓音，渊博的学识，体贴的性格。

毫无疑问，我对她产生了可以被称为「敬重」的感情。

而在此之上，名为「性欲」的欲望也随之衍生。

我把姜唯列为了攻略的对象。因为难度可能有一点大，所以我打算循序渐进而不是采用强硬而直接的方法——毕竟后者无法获得她的倾心。

......做完晚饭，我进房去叫醒小芷雪。

坐到床沿，弯腰舔舐着她的馨香的唇，直到她醒来为止。

「呜、呜，主人......？」

「起床了，吃晚饭吧。」

小芷雪刚睡醒时迷迷糊糊的样子是真的可爱，能够从中感受到与她平日里清冷性子截然不同的反差萌。

我望着这个某些部分已经坏掉的少女，想要怜惜她的情感在心底回荡。

在我没有把她当做是我的东西时，我对她做什么恶劣的事情都不会犹豫。

但自从我察觉自己毁灭完江氏集团回来却没有见到她的那一刻，表现出来的那几乎是不可抑制的愤怒后，我终于明白了。

——我已经把她当做是自己的女孩、家人，就像是现在去处不明的雨儿。

也因此，我不会容忍除自己以外的人伤害她，也不会让自己肆意去伤害她。

「嗯。」

小芷雪回应了我一声，从被窝里支起身子，慢慢下床。

......晚饭过后，我搂着她在沙发上坐着休息了一会儿。她静静地把脑袋靠在我的肩侧，让散发着香气的黑色长发沐浴我的臂膀。

神力源源不断地某个看不到的通道涌入我的体内。

过了半个小时，我起身去浴室，往浴缸里放热水。

待到热水半满之后，我把小芷雪从客厅叫来，帮她褪去身上的所有衣物，扶着纤弱的她坐进浴缸。

做完这一切后，我也把自己身上的衣服脱掉，和小芷雪的衣服一起，丢进了衣篓里。

拿起花洒，我帮还显得有些脸红的她洗头发。

长发真的挺难洗，怪不得女生往往要比男生心细。

我享受着帮小芷雪洗头的感觉，时不时凑过去和她接吻的情形更是让心情锦上添花。

帮小芷雪洗完头后，我往旁边站了一些，举着花洒开始给自己洗澡。

总感觉自己身上有淡淡的血腥味，这到底是错觉还是不是错觉，我已经搞不清了。

关了花洒，我开始给自己的周身打上沐浴液。

然而当我把沐浴液打到腰上的时候，忽然有一双纤柔白皙的手臂从后边搂住了我的腰。

紧接着，有一对柔软水嫩的东西贴上了我的背部。顶端两粒凸起的小樱桃，让我格外舒服。

我有些意外。

「小芷雪？」

问道，我回头看从浴缸里走出来的她。

「主人......请让我、帮你洗澡吧。」

她原本俏白的脸蛋醺红，宝石般的瞳里，波光粼粼。

见此，我顿时心花怒放。

「好。」

嘴角一勾，我停下了涂抹沐浴液的动作，将接下来的一切交给了小芷雪：

「记得，下面那个地方要洗干净一点。毕竟是待会给你自己用的东西。」

「......嗯。」

她尽管羞涩，却顺从地答应了。

接着，她的身子对着我矮了下去......

......

我们两个从浴室里出来的时候，已经是差不多二十分钟以后了。

特殊环境下的特殊前戏做的相当充分，我抱着小芷雪白玉一般的娇躯，回到卧室后关门，里边不久后就传来了绵长的呻吟声。

小芷雪在做爱的时候说不出成型的语句，因为她往往在说完半句话后就被我顶到最深处，伴随着小型高潮大脑一片空白，嘴里只剩下甜美的娇喘了。

不过，她倒是能时时叫出「主人」两个字，眼神迷离地呼唤着压在她身上的我。

......将近午夜，我从散发着湿气的床上下来，帮已经失去意识的小芷雪盖好被子，走出房间。

穿上最低限度的衣服，我进入厕所，关门反锁。

坐在马桶上，我合眼，轻声念道：

「『天界之门』！」

白光乍现，神圣与璀璨包裹了我。

「希娅丝，我来了......」

我如此喃道。

这将会是，纯情的淫堕女神与好色的我的物语。

......

【第一卷，完】








 

第一卷 后记
[第一卷 后记] by 少年郎

(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，大家好！我是本书的作者少年郎。

我知道这时肯定有人要吐槽「这个和日本轻小说后记一样的开场是怎么回事啊！」之类的，再或者会有人对我的人设感到意外然后想：「诶？这个家伙原来是这样的吗？」之类的。

嗯姆嗯姆，知道你们对我的槽点很多，但前话就到这里，接下来就让我们进入正题。

等等，正题是什么来着......对了。

这本小说已经连载了数个月，感谢迄今为止的各位读者的不懈陪伴（跳起来鼓掌），第一卷于此、时、此、刻、正式结束！

或许会有人觉得这一卷完结的很仓促，那么我告诉你，你的觉得不只是你觉得，同时也是我觉得。没错，我见这一卷已经写得太长了，干脆给它画一个句号比较好于是就让封辰再一次去见希娅丝然后结尾了。

你们是不是还有人不知道封辰是谁？（笑）看小说要认真点啊喂。

关于我结卷的原因就说到这里，而接下来我要谈的是，大多数读者最想知道的——今后的剧情走向。

说实话，我原本写这本小说只是抱着单纯意淫娱乐的心态来下笔的，可是当我对小说里的角色倾注了一定程度的感情以后，我发现，我开始不舍得让它沦为平庸的手冲读本了。

之前我的脑中完全没有这本小说今后的大纲，只是为了自己快乐而推进剧情，但是在半途（大概是写完第十话左右的时候）我开始构思这个小说的完整世界观以及一切的框架。

于是，就有了之后拥有黑暗力量的男主（捂脸）。

还有就是，你们在评论区甚至是私信里跟我说宁芷雪的事情，希望让男主给她一个好的归宿这件事，我也满足了。

她今后的戏份还是会挺多的，所以大家放心。

不过......嘛，我知道，事实上大多数人比较关心的还是希娅丝在这以后的戏份。

——我暂时保密（滑稽）。

最后，是关于男主的潜在威胁，秦家。他们将在下一卷正式登上小说舞台，敬请各位期待。

接下来好像也没什么可以说的了，因为本来还想说的东西可能会导致剧透因此我想了想觉得还是算了。

既然如此，这一卷的后记就到这里，感谢编辑的......不对没有这部小说可没有编辑。

这样的话就只能感谢我自己的用爱发电了（捋了捋帅气的头发）。

......那么，米娜桑，下一卷见！

 


第二卷 震怖世间的人形灾厄

第一话 回到天界
[第一话 来到天界] by 少年郎

......

我在无边无际的黑暗之中。

时间的流逝似乎变得缓慢了起来。

小时候的记忆已经非常模糊了，但即便如此，我也记得自己曾经思考过一个问题，那就是所谓的天堂，真的存在于我们头顶的天上吗？

那时的我还尚且年幼，但却充满了好奇的心，为此，我查阅过与天空相关的资料。

因此我得知，在我们所居住的地表之上，是大量气体因地心引力的作用而汇聚组成的大气层，而大气层又细分为从下往上的五个部分：对流层、对流顶层、平流层、臭氧层、中间层，当然，还有按照温度变化的说法把它分为对流层、平流层、中间层、热层、散逸层......尽管后面两个气层的科学界定有很多争议，我却知道，在地表之上，于星空之下，有的仅仅是氧气、氮气、水蒸气、二氧化碳、氩气等气体聚集的地方罢了。

于是我继续思考：天堂到底存在于哪里？

亦或是，它根本就不存在？

......至于当时思考的结果，到现在我已经记不清了。

收回部分思绪，我往下看着自己被白色辉光笼罩的双手，神圣而纯粹。

「原来如此......」

我嘴中轻喃。

那个问题的答案，此时此刻精神力足够强大而得以分析神力术发生原理的我，已经知晓了。

所谓天堂——即天界，是与地球处于相同宇宙坐标之下的另一个空间。

并不是平行宇宙之类那种玄乎的、假说的事物，而是真真切切符合既定物理理论的一个地方。

举个例子。

——一个有许多夹层，夹层里没有安放抽屉的柜子。

如果对于一个房间，只是从上往下看，柜子所在的位置在房间里是确定的，这时候柜子是一个完整二维平面中的一块正方形。

那么接下来，把观察的视角扩大到三维。

现在这一个柜子中有许多个夹层，它们在竖直方向上重合。

若是把地球所在这一片区域的宇宙坐标比作房间二维观察视图中的柜子，地球本身就是柜子最上方放着的物品。

平面二维观察视图中可以观测到这个物品，但是却观测不到这个物品下方的柜子中，夹层里存放的东西。

而此时天界，就相当于柜子下方的某一个夹层里，存在的隐藏空间。

这也就同时能够解释，为什么在宇宙空间中观测，只能观察到地球这一个星球，而不能同时观察到天界的原因了。

......当然，这虽然容易理解，却不能说是最为贴切的比方。

因为，我所举的这个例子，「宇宙坐标」是一个二维坐标。但实际上，宇宙空间中，某一个位置的坐标是三维的。

从四维来观测三维，近似于从三维观测二维。

人类之所以无法察觉到天界的存在，是因为他们没有从四维来观测三维的能力，自然也就无法从柜子最上方跳跃出，来到柜子的正前方，望到柜子夹层里的东西。

但是我却能明白了其中的原理，是不是说明我已经不是人类了呢？

时空具有相对性，这个道理我可以轻易地理解，因为我触及了三维生物本无法触及的四维领域。

我甚至可以解释出，为什么天界和地球的时间流逝会有七倍的差异——因为它们在四维上的坐标不同。

「如果让现在的我去发表科学论文，说不定几年后可以混得个诺贝尔奖呢......呵呵。」

无机质的笑容自我的脸上呈现。

能够感觉到天界与我越来越近，因此我终于收起了所有的思绪，把注意力完全集中在『天界之门』的维持上。

四周的黑暗逐渐像是镜片一样碎裂，碎裂之后的景象里，白芒取而代之。

「天界，我又回来了！」

平举起手掌，在眼前握成拳头，周围的白色光芒顿时变得十分刺眼。

这样高亮度的光芒持续闪耀了好一会儿后，终于消散了。

而我，也出现在了一片熟悉的空间里。

上不见顶，辽阔无垠的云海。

将手放下，我深吸了一口这里氧含量和地球稍微有些差异的空气。

随后心情轻快地喊道：

「希娅丝，我回来了！」

声音扩散开来。

我左望右望，终于在云海的远处望见了一道侧躺着的、熟悉的背影。

那个完美到主神都要万分嫉妒的身形，我一眼就能够认出来。

「希娅丝！」

我跑了过去。

来到金发流淌的希娅丝的身后，我跪下，轻轻摇了摇她雪光若腻的柔肩。

没有反应。

嗯？她难道睡深了？

我多少感觉到有些许不对劲，于是站起来，走到她的正面，再一次跪下。

「希......？！」

本来打算再一次叫她的我，看到眼前的景象时，咽喉像是噎住了。

伤痕。

淤紫的黑色，快要凝固的血液。

「希娅丝？！」

我惊恐地发现，希娅丝的胸部一侧，出现了像是被脚狠狠踢过的伤口。

而希娅丝的状态也是很差，她几乎已经失去了意识，只有绝美的黛眉紧皱着，合着的眼皮都在颤抖。

她嘴角溢出的血液，让我的心像是被一只手捏住一样，悬在空中，痛苦不堪。

「啊......啊啊......」

我没有再想其他事情的余裕，赶紧慌忙地伸出自己的双手，掌心对准希娅丝：

「『治愈』、『治愈』、『治愈』......『治愈』！」

接连喊出了好几声『治愈』，伴随着阵阵出现的光华，希娅丝的状况终于得到了些许好转。

她的眉终于没有皱得那么紧了，倾世凌尘的仙颜上浮现了一丝丝放松的神色。

我见此，稍微松了一口气。

她还没有恢复意识，这里就让我先把迄今为止收集的所有神力全部传给她吧。

至少要让她能够醒过来才行。

念及此，我侧躺而下，面对希娅丝。

「抱歉了。」

说着，我抽取神力源之中的神力，引到嘴中，抱着希娅丝，吻上了她的唇，用舌头撬开她雪白的牙齿，通过唾液把神力渡了过去。

神力源中积累的神力在快速减少。

而唾液流入希娅丝的檀口之中，使得后者的气息，不断攀升......


















 

第二话 希娅丝
[第二话 希娅丝] by 少年郎

很快，我体内的神力就全部干涸了，而希娅丝的脸色也终于不再苍白。

贪恋地吮吸了一下希娅丝的丁香小舌，我与她连着晶莹的液丝双唇分离。

与小芷雪身上清馨淡雅却又令人沉醉的香味有些不一样，希娅丝的体香在兰薰馥郁的沁人心脾之上，更多了一份令人心驰神往的圣洁，使我想要守护而不是侵犯。

「希娅丝......」

我心脏砰砰地跳动，近在咫尺地望着这个自己日思夜想的天界公主，下方的海绵体根茎开始充血，昂起头，隔着一层布料抵在了对方滑腻的小腹上。

我知道自己想要给予希娅丝幸福，所以不能强行和她性爱，但是，我却控制不住自己身体的躁动，让不听话的封辰二号，玷污了她的腹部。

而在这样的几秒后，我发现，自己的先走汁竟然出来了。

果然是和自己最爱的女孩在一起，身体的敏感度也会提升吗？

漫无目的地想着这些乱七八糟的东西，最终，我看到希娅丝的眼皮动了一下。

「希娅丝！」

我立刻爬起来，正襟危坐般地跪在希娅丝的前方，呼唤她的名字。

「......呜呃？」

希娅丝缓缓睁开了她宛若倒映穹宇星辰的绝世美眸。起初她的意识还有点懵懂，但在看到了面前跪坐着的我之后，瞳孔里放出了讶异中夹杂着终末的绝望后迎来拯救的欣慰神情。

「你回来了......」

可当她意识到，自己身上的伤势是如何消失的，以及感受到她自己体内不少的神力以后，脸上接着浮现了感激却又歉疚的神色。

她一定明白，我大概是怎么样收集神力的吧？

「抱歉，我来晚了。」

我没有对此多做解释，只是抱持着关心她的态度，有些悔恨地如此说道。

如果我回来得早一点的话，希娅丝也不用承受那么多痛苦了。

希娅丝抿着樱唇，有些不好意思地用小臂掩着自己胸前两份嫣然红嫩的绝景，同样跪坐了起来，与我正对。

她金色的长发流淌于云海之上，在天上光芒的照耀下，熠熠生辉。

实在太美。我怕自己愚蠢的弟弟会丑态毕露，便没有正视希娅丝，转而低下了头。

然而即使我低下头，却还能感到前方传递而来的，那美得不可方物的神圣感。

「不要这么说，你能回来我已经很高兴了。」

希娅丝哀切地摇了摇头，用那宛若晨雾濛濛的林涧之上，幽雀清蹄般婉转的声音说道。

真好听。

但是，我更希望她是以一种欢快的口吻说出来。

「......到底是谁？」

我回想起刚才希娅丝身上那凄惨的伤痕，开始握紧拳头，垂首愤然而问。

「是......艾丽欧娜。」

希娅丝想必是知道，即使遮遮掩掩，最终也会被我追根问底出来，索性轻叹，直接说出了伤害她的那个存在的名字。

艾丽欧娜。

——现任的天界主神。

......可恶！果然是那个惹人厌的臭女神，总有一天我会把她肏到子宫贯穿、内脏碎裂！

我咬紧了牙根，想要让实力更强的欲望前所未有地疯长。

目前传给希娅丝的神力，尽管对于数日前的我来说已经可以算得上是海量，但是对于理论计算上全盛时期的希娅丝来说，仅仅不到千分之一。

而凭着这点神力，恐怕随便来个天界最下位的神，都能让希娅丝束手无策。

我是多么想让希娅丝重获自由，但凭我现在的实力，可以说是痴人说梦！

「......等我，总有一天我会帮你把那个家伙踩在脚底下的。」

尽管现实残酷，但是我仍旧抬头，凝视着希娅丝的双眸说道，眼中燃起了恍若黎明破晓一般的熊熊意志。

希娅丝发怔地望着这样的我，似是被触动了，眼底有雾气浮现。

旋即，她抬起没有捂着胸前的、空着的另一只纤玉小手抹了抹眼角。

白皙纤细的手指上，沾上了露珠。

「我本来已经快要放弃了。」

她忽然显得有些悲戚。

「但，之前也是，现在也是......」

然而下一刻，她眼中焕出了昙花般的光彩。

「每当我跌落深渊、陷入绝望的时候，都是你出现了。」

「让我有了......对于未来继续期待的信心。」

「谢谢你。」

希娅丝的眼眶湿润，眸中莹波流转，注目于我，露出了被深深感动的微笑。

对于此情此景，我不由得看呆了。

啊啊......好美。

在血液巨浪的推动下，二号科考船的船锚松动，往前冲出，在我的裤裆里支撑出了一个山头。

而以我如今的肉身强度，裤裆再也无法阻拦科考船破冰前进的步伐，伴随着「撕拉」的声响，我的船头破布而出，面向前方。

原本希娅丝的目光放在我的脸上，当她听到奇怪的声音时，视线滑到我腹部下方。

——看到了，那狰狞凶恶的『挑战者号』。

「......诶？」

我们两人同时一愣。

......

尴尬的数分钟后，终于把船锚重新插稳的我挠了挠脑袋，不敢看身后背对着我的希娅丝。

我们发现了，如果正对而坐的话，总该会互相看到对方某些隐秘的部位，虽然我无所谓，但是希娅丝会觉得害羞。

因此，我们决定背对而坐。

「说起来，我还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？」

希娅丝声音轻柔，向我问道。

「封辰。」

我感受着身后美人的气息，低垂着头，一条腿放平伸直，另一条腿弯曲而一边手搭在其上，轻笑说道。

「封辰吗......嗯，记住了。」

「这是我的荣幸。」

「......说起来，封辰。你为什么......愿意为我出做这么多？」

「因为我喜欢你，希娅丝。」

「呜诶？」

应该是没有想到我回答的这么简洁而又直接吧，希娅丝发出了惊讶却可爱的声音。

「怎么了，这个理由很奇怪么？」

「不、倒不是，只是......我感到不安。」

「为什么不安？」

「因为被剥夺了『天界公主』这一层身份的我，一无所有，没有能够报答你的事情，所以我很不安......」

「报答，一定是要为我付出什么么？」

「欸？」

「希娅丝，我只希望你得到幸福，为此不惜一切代价。」

我说着，微微仰头，望向天。

今天的风儿，甚是喧嚣。













 

第三话 奥黛丽
[第三话 奥黛丽] by 少年郎

之后，我和希娅丝背靠背，有一句没一句地聊着，不知不觉间已经过去了差不多半个小时。

我们互相加深了对对方的了解。

「原来下界那么有趣啊......好期待。」

「哈哈，总有一天我会带你去那边玩的，希娅丝。」

说真的，这可能是我有生以来度过最美好的时光——能够和自己喜欢的女孩子这样谈天，对于以往总是孤身一人的我来说简直不敢想象。

而我也知晓到，希娅丝她以前在天界日常生活的模式，以及她喜欢的东西。

此次谈话，可谓是收获颇丰。

「哦对了，希娅丝，我在下界还......」

我发自内心地笑着，刚想继续说。

然而突然，我们侧前方不远处的云海空中，有道道圈形的波纹浮动。

我诧异地转头望过去。

只见，离云海面差不多有三米距离的虚空中，缓慢浮出了一道冰晶构筑而成的门。

门框像是精细雕琢而成，棱角分明，晶莹剔透，从中我可以感觉到神力术的气息。

「这是......」

我的心骤然间狠狠地提了起来。难不成，是艾丽欧娜......

如果真是那样的话，说不定现在实力微弱的我就会被她......！

我连忙站起来，瞪视着冰晶之门，双拳紧握，到了一种指甲几乎可以把手心刺出血的程度。

现在已经无处可避了！

所以......哪怕结局是死，也只能一战！

我拦在希娅丝的身前，双拳提起，做出综合格斗的起手势。

「不要！」

希娅丝在我身后慌然喊道，站起来，跑到我的身边。

「这个冰晶之门，不是艾丽欧娜的......我知道她是谁，既然你已经把所有的神力都给我了，这里就让我......」

「让你一个人战斗，是吗？」

我背对着希娅丝，提前说出了她想要说的话。

希娅丝接下来的话语在喉咙之中凝噎。

「放心，我既然说了要帮助你，就不可能让你孤身一人面对困难，而且......」

我望向了那道冰晶之门，能感觉到门里传来的气息远超于希娅丝目前体内的所有神力。

「我就算没有了神力，依旧可以保护你。」

我神色肃然地如此说道。

......如果让现在的希娅丝去战斗，她无疑会被瞬间击败。

但，如果是目前已经积累的黑暗能量远超神力的我的话，说不定......

此时，那道冰晶之门终于被打开，从中悬空踏出了一只白里透红的玉足。

紧接着，足的主人漂浮了出来。

粉色的头发，与身后白色的羽翼。

纯白绸缎旋绕于其上遮掩住重要部位的纤美躯体，以及规模可观的胸部。

「奥黛丽......」

后方的希娅丝如此低喃道。

「她很强吗？」

我面色严峻地问道。

「在天界不算，但对于现在的我来说......根本没有与之抗衡的能力。封辰，求求你了，让我战斗吧......没有了神力的你，会被她杀死的！」

「那，难道让你战斗，我就能不被她认为是从下界获取神力之后偷偷传给你的人吗？」

「......!」

「希娅丝。现在你体内神力的异常增幅已经是事实，不论如何我都逃不掉的。」

「可......」

「相信我！!」

我没有回头，几乎是吼出声道。

听到我这样的语气，后边的希娅丝浑身一颤后，终于没有说话了。但我能够感受到她满溢而出的担忧以及惧怕。

「......相信我，拜托了。」

数刻后，我的声调低了下来，但决意未曾改变丝毫。

没有闲心再管希娅丝，我把全身心的注意力都集中在出现的那个女神身上。

粉长发，粉晶瞳。

锐利的视线，强烈的压迫感。

「你就是那个，传说中下界最低贱的淫徒？」

她让身后的冰晶之门消散，晶粉色的瞳眸居高临下地望着站在希娅丝身前的我，语气带着傲然地问道。

「刚才你们的话我都听到了......呵呵，还有你，被囚禁的公主哟，没想到你竟然还能想出这种办法来摆脱困境。但可惜，艾丽欧娜大人早早就预料到了相似的可能性，于是便命令我在她外出平叛的这七日间，定时观察你的情况，并用神力水晶记录下来。现在，你们密谋的计策......失败了呢。」

这个名叫奥黛丽的粉发女神接着望了一眼希娅丝后，嘴角勾起。

「不，还没有。」

我仰头望着奥黛丽，为了不输气势而冷冽说道。

很幸运。从奥黛丽口中，我至少知道了一个不错的消息。

那就是，天界的某处竟突然发生了叛乱，使得艾丽欧娜不得不临时出去平叛。

能感觉到，身后的希娅丝同样对此感到意外。

「......因为，如果我现在在这里杀掉你的话，我们的计划就不会暴露了。」

接着，我没有畏惧奥黛丽的凝视，反而露出狞笑，如此说道。

「哈？杀掉我？！哈哈哈哈......一介凡人，竟敢说要杀掉我，这是我有生以来听过最好听的笑话!」

奥戴里闻言，托着纤细的下巴大笑起来。

数秒后，她停下了笑声，想要开始嘲讽我。

「像你这样的凡人，我......」

「『肉身超强化』！」

「......呃？」

就奥黛丽还在错愣的下一瞬，我已经刹那间突进至她的面前，在她骤然放大的瞳孔之下，朝她的面部挥出了拳头。

「『力量增幅』！」

轰！

明明只是击打脸部的声音，却响的像是拆楼。

「库哇？！」

奥黛丽被强劲的冲力击飞了几十米，鼻子出血，一时间还没能够理解状况。

「『黑暗禁锢』！」

转瞬之间闪现的圆柱形黑炎监牢，将奥黛丽框于其中，使她的背撞上了监牢的后壁。

她疼得发出了闷哼。

「去死吧，你这个混账女神！」

我瞬闪至黑炎监牢前方，解除黑炎监牢的同时往奥黛丽的身上连续出拳：

「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！」

「呃啊啊啊！」

最后一拳，奥黛丽被我往下打落，坠到了云海之上。

背部着地，她身子一弹，咳出了一口鲜血。

最后，我借着重力往下坠落，脚底对准了奥黛丽的腹部：

「狂风绝息......脚！」

轰！

......
















 

第四话 与神共舞
[第四话 与神共舞] by 少年郎

云海之上云涛翻腾，白蒙蒙的雾气有如被狂风吹袭般四处飘散。

视野朦胧间，我能够感觉到自己的脚下正踏着什么。

这下，她就算不受重伤，应该也不能说得上是好过了吧？

「可恶的蝼蚁......」

下方传来了声音。

云雾渐渐消散，而我脚下的场景也清晰了起来。

冰晶构筑而成的壁障。

壁障之后，是面色难堪地捂着腹部，鼻唇溢血的奥黛丽。

她竟然在最后一刻防出去了吗？

我的脸色有些凝重。

因为，突然袭击的效果也就到此为止了。接下来是货真价实的生死战斗。

「你的那股力量不是神力！那到底是什么？！」

奥黛丽咬牙切齿地质问我，同一时间在掌心凝聚尖锐的冰锥。

「哼，下三滥的女神不配知道。」

我轻蔑地笑道，双腿弯曲，纵身一跃，借着冰晶壁障的反作用力落至后方的云海地面上。

我隐隐约约能够感觉得出来——虽不至于实力悬殊，但以我现在体内全部的黑暗力量和奥黛丽体内的神力总量还是有不少差距的。

这些差距，就只能靠战术来弥补了。

「该死的凡人......『冰之利刃』！」

奥黛丽甩动着她的粉色长发，怒然喊道，抬手向前，手心的冰锥变形成一把透明的中世纪长剑，脱手，向我这边刺来。

「『盾』。」

我念道，伸手用少量的黑暗力量在我身前构筑出了一个一米来宽的黑色光滑盾牌。这个盾牌的角度是往上倾斜的，因此奥黛丽的冰刃在刺到盾牌的下一刻就偏离轨道滑了上去。

面对比自己强大的敌人，取巧是我唯一的胜机。

「也就这种程度吗？」

我故意嗤笑道，让盾牌消散，双脚后蹬，化作闪动的黑影快速逼近奥黛丽。

按照刚才奥黛丽的反应速度来看，近战很有可能是她的短板，因此近身攻击是最优的策略。

「『冰之壁障』！」

果然如我所料，冰晶凝结而成的壁障再一次出现在了奥黛丽的身前，她不敢和我近身战斗。

我没有傻到直接去攻击她的冰晶屏障，而是往左边绕开，试图寻找到突破口。

奥黛丽的视线随着我身形的位置移动，她眼中的怒意几乎凝成实质。

也是，毕竟被一个她认为是蝼蚁的凡人袭击并且负伤了，这对于每一个神来说都是极致的屈辱。

但还不够。

为了让她完全失去方寸，我必须给予她更深的耻辱才行。

「面对一个你口中的凡人，竟然也会害怕得展开防御屏障等待吗？你可真是一个废物女神呢。」

我一边嘲讽着奥黛丽，一边围绕着她寻找突破口。

「库呜呜呜呜呜......！」

奥黛丽气得青筋直冒，拳头抖动，但还是没有撤去防御。

这家伙，明明神力属性是冰，性格却这么差劲呢。

依我看，像是小芷雪那样的女孩才应该掌握冰之力。沉默寡言、清冷如仙般的她和冰雪搭配起来才是最棒的。

终于，奥黛丽似是忍不住心中的怒焰了，保持着冰晶屏障的同时，怒喝道：

「『冰原冻结』！」

我心中一动，顿时从云海之上跳了起来，来到半空。

下一瞬，以奥黛丽为中心半径将近十米的范围内，云海面完全结冰，霜冻刺骨的恐怖气息扩散开来。

好险。

要是我再跳晚一步，说不定就会被她被冻住了。

如果那样的话，我的死亡就是既定的事实。

不过，既然她没有冻住我，并且还刚放了一个神力消耗不小的神力术，想必冰晶壁障的坚固程度会有所下降。

如此一来，现在就是我的回合。

在空中的我，给自己施加了一个重力消除法则，使得自己能够暂时停留在空中而不是落下去坠入奥黛丽的冰原范围。

随后。

「『炎枪』！」

我喊道，于举起的手中凝出一把两米长的火焰长枪，对准奥黛丽的冰晶屏障，用力投掷而去。

火焰长枪飞射而出，霎时间便击中奥黛丽的冰晶屏障，在上边发生了规模不小的爆炸。

轰！

我知道这种程度的攻击还不能破去奥黛丽的屏障，于是便再次凝出一把炎枪。

「『炎枪』！」

轰！

再来。

「『炎枪』！」

轰！

接连三次『炎枪』出手，爆炸叠加。

我并不是没有策略地放出攻击。我的『炎枪』都是精确对准奥黛丽冰晶壁障上的同一个点发出的，就算她的壁障防御力再高，在一个点的多次打击总归会对屏障产生不小的破坏力。

如我所料，在火光散去后，冰晶屏障上的一块地方出现了大量的裂痕。

冰晶屏障后，奥黛丽的脸上浮现了不敢置信的神情。

呵呵，给我破吧！

「『肉身超强化』！『重力增幅』！『力量增幅』！」

用黑暗力量在我的身上构筑三个加成法则，我往下方狠狠坠去。

砰！

我和脚底奥黛丽的冰晶屏障相撞，而撞击点正是裂痕密集的地方。

咔、咔吱。

皲裂的声音响起。

下一秒。

哐啷！

冰障向里碎裂开来，奥黛丽惊愕的眼神在我看来是那么的可笑。

然后，我的脚，踹到了她的脸上。

「呜呜？！」

她被我顺着坠落的势能一脚踹在云海之上。

像这样子诱人的脸蛋，现在被我踩在脚下的样子真是太有趣了。

为了不让她有反抗的机会，我再次构筑了一个加成法则。

「『肉身极限强化』！」

而后，我凭借着自己几乎是可以徒手撕裂舰船的力量，抬起脚后的一瞬间迅速趴下，用综合格斗的锁技试图禁锢住奥黛丽的身躯。

趁着她提起脑袋，想要爬起来的那一下，我趴到她的身侧，用粗大的手臂勾住了她的脖子。

然后，狠狠勒紧！

「呃！？呃呃呃......!」

奥黛丽的双眼几乎是瞬间翻白。

有了之前的经验，我知道仅凭我拳脚的攻击力是无法短时间内给她造成足以无法行动的伤害的，而当她恢复过来的时候我会陷入苦战。因此，我只能依靠地面技来封锁住她的所有行动。

那么好了。接下来，就是我的主场。








 

第五话 制服
[第五话 制服] by 少年郎

「咳、葛......呃啊......」

奥黛丽从被压迫的咽喉中艰难地挤出几口气，额前发青。

「亲爱的女神大人。将要被凡人勒死的感觉，怎么样？」

我夹紧她的脖颈，沉声问道，脸上露出了嗜虐的笑。

「『冰......！』」

她用手指甲抓着我勒住她喉咙的手臂，我的手臂上因此出现了不浅的血痕。

「哦哟这可不行。」

我又用力勒紧了她几分。

「呃咳！」

奥黛丽嘴中没念完的神力术最终转化为溢出的白沫。

估计再过会她就会断气了吧？这样想的我没有放松自己的手臂，用尽全力去勒紧她。

浓郁的薰衣草香萦绕在我的鼻尖。没想到，这个坏女神虽然性格不怎么样，但是身体的料子还是挺足的嘛。

尽管我很想趁着这个时候对奥黛丽进行猥亵，可是希娅丝还在远处看着，因此我只能暂时收敛自己龌蹉的想法。

毕竟，即使希娅丝早早就知道了我收集神力的方式，我还是想尽可能地在希娅丝面前表现得正常一些。

而就在这样的十秒过去后，奥黛丽挣扎的力度变小了，刮着我手臂的指甲也开始松动。

为了预防对方是演戏，到现在我仍然没有松开我的手臂。

再过了十秒，奥黛丽的手终于无力地垂到了地上。

但即便如此，我还是没有松懈。

最后又过去了十秒，奥黛丽的神力气息几乎消失了。

我松开了手臂。

奥黛丽的身体没有我的固定，瘫软地滚到了一旁。

双瞳上翻，鼻子和嘴巴下都流出了血液以及晶莹的液体，粉色长发在云海上铺散开来，项颈处紫黑色的勒痕和小腹、侧肩、大腿上淤青的拳印诉说着其主人的狼狈。

我稍微缓了一口气，解除了自己身上加持的神力法则。

终于制服了这个女神。

虽然过程短暂，但极为凶险。

如果我第一次的盾是垂直于云海展开的，奥黛丽的冰锥就已经把我刺穿了。

如果我在绕着奥黛丽的冰晶壁障寻找进攻机会的时候，没有预感到她的『冰原冻结』的话，说不定我就已经被冻成死人了。

不论是哪一个环节，只要出错，死的人绝对是我。

而我则是攻击了好多次才最终用锁技把奥黛丽给击败。

「只能庆幸她没有什么近战的经验了。」

事后想想，这种单人击败游戏副本boss的感觉真不赖，还想再来。

......算了，还是不要再来了。

回顾并总结完这一次战斗经验的我，站起身，转向了远处的希娅丝。

「说了，相信我总没错的吧？」

我一副『你看吧』的表情望着希娅丝，笑了。

希娅丝已经惊讶得说不出话了。

「......我们该怎么处置这个家伙好呢？杀掉吗？」

用大拇指指了指倒在地上的奥黛丽，我向希娅丝问道。

我隐隐约约能够感觉到，如果我在这里杀掉奥黛丽的话，应该可以获得海量的黑暗力量——甚至比我之前获得的总量加起来两倍还多，但我有一件担心的事情。

那就是，消失了一个神后，其他的神对这件事情的察觉。

想必奥黛丽是负责看守希娅丝的女神的这件事，知道的神不止一个。

既然如此，如果奥黛丽许久都没有在他们的视野里出现，他们心中自然会起疑。

而起疑的第一地点，就是这里——监禁希娅丝的『神锢云海』。

因此，关于奥黛丽的处置，我想和希娅丝商量。

「果然......还是不要杀了她好。」

希娅丝终于从震撼中反应过来，随后走过来，轻启樱唇，看着地上的奥黛丽如此说道。

「那该怎么办？」

希娅丝看了看我，又看了看昏迷的奥黛丽。

「封辰......你把她的神力封锁起来后，带去下界吧，这样应该可以隐瞒一段时间。」

「带去下界？」

「嗯。」

好提议，我想。

但我突然有了一个大胆的好想法。

「虽然也是带去下界，但我又一个更好的办法。」

「诶？」

「天界和人界之间的时间流逝比例是一比七的这件事，希娅丝你知道吧？」

「诶，对。怎么了？」

「我想，借助这个时间流逝的差异，在下界把奥黛丽给洗脑，下一次来见你的时候，把被策反的她带回来，掩人耳目。」

「如果能够实现的话，效果是不错......可是，能够实现么？」

「我尽量。如果失败的话就只能按原计划来了。」

我捏着自己的下巴，认真地跟希娅丝说道。

希娅丝见此，轻轻点头。

「听你的。」

但随即，她像是又想到了什么，问：

「......对了，封辰。你刚才用的力量不是神力，那是什么？」

「啊......那个啊，其实我也不太明白它到底是什么东西，它在我身体里的出现也是在遇到你之后发生的事。」

说着，我摊开手掌，让黑暗力量凝聚而成的黑炎在手中燃出。

希娅丝立即看向这团黑炎，似是在思索着什么。

「实际上，这种力量的性质，我记得自己好像在哪里看到过......」

「呃？」

知道了意外的信息。

「小时候，我喜欢去父亲的书房里看书，因此知道了一些关于天界之外的知识......我们的世界构成，既然有天界、下界两个地方，那么为什么不能有其它的空间呢？」

「嗯？」

我神色一肃。

此时，我想到了之前，自己在来到神界的时候，思考的事情。

同样还是那个柜子的比方。

如果柜子最上层是地球，下方的夹层中有天界的话......

那么，是谁规定了夹层只能有一个呢？

换句话说，一个柜子，可能有复数的夹层。

而我同时也想到了，在地球上关于神话的记载。

神话中，有着地上的人类、天上的神明，以及......地底的恶魔。

我顿时感觉自己抓住了什么重要的线索。

神话并不是空穴来风，幻想必然是来源于现实而高于现实。

怪不得......自己的力量会是「黑暗」力量。

原来如此么？

「有一本关于外界的书上记载说，除下界、天界以外，还有一个长久与前两个世界隔绝而不互通的『魔界』。」

「魔界？」

「嗯。据说魔界中生存的种族，和我们神族是同一档位阶，也就是说，他们的个体强度远高于下界生存的人类......而他们的力量性质，大多是与吞噬、毁灭相关。」

吞噬、毁灭？

我想了想自己的黑暗力量获取方式。

汲取生命力、杀人。

它们分别代表着吞噬......与毁灭。

......





 

第六话 回到地球
[第六话 回到地球] by 少年郎

「所以，我是......」

「嗯，很有可能。」

希娅丝和我一同望着我手中的黑炎，说道。

我顿时默然。在这个世界上生活了二十年却仍然对自己的状况一无所知，我真是......

「但是，封辰。你体内的那份气息并不纯粹。」

「不纯粹？」

「是的。按理来说高位阶种族的力量都是与生俱来的，而你的力量却是最近才觉醒，应该是在其中混杂了其他属性的根源......如果我没猜错的话，你体内有一部分是人类，还有一部分是属于那个传说中的种族。」

所谓的混血，吗......

那么到底是谁？只在相片里见过的老妈，和以前在我面前吹嘘怎么背着老妈撩妹的混账老爸。

......他们，谁不是人类？

回到地球之后，找个时间久违地打个电话问一下吧。

如此想道的同时，我脑中又突然浮现了几天前的夜里，小型工厂中带走雨儿的那个女人的身影。

撕裂空间的威能，黑炎覆盖的绝妙身躯，超越维度的强大感知力。

那份牵动心弦的感觉，她......比我更加纯粹。

「就算你堕落成恶鬼，我也会永远站在你这边的。」

她的那句誓言，徘徊在我的心中，久久不能散却。

我此时悄悄望了一眼希娅丝。

那个女人的事情，还是不要跟希娅丝说好了......

毕竟，我也没有搞懂我和前者的关系到底是什么。

因此，我盯着希娅丝的双眸说道：

「嘛......不论我是什么，只要能把你救出去，希娅丝，一切都把它当成是我和你的命运注定吧。」

希娅丝显然是没有意料到我这突如其来的告白，「诶诶诶」了三声后面颊染上绯霞。

哈哈，我家的女神真可爱。

......

之后，我和希娅丝又聊了不少话题，结束之时约定了明天见面，就背着昏过去的奥黛丽打开了『下界之门』。

「封辰......保重。」

「你也是，希娅丝。」

给希娅丝留下了一个阳光的微笑后，我就伴随着一阵白光消失在了『神锢云海』。

地球和天界之间的时间流逝差异是一比七，这也就意味着，在天界的明天和希娅丝见面之前，我在地球还有一周的时间对各种各样的事情进行准备。

而这一次回来，我有两项任务。

第一项：继续收集神力

第二项：在七天之内，完成对奥黛丽的洗脑

这两项任务中，后者的优先级比较高，因此我这一周应该把自己的工作重心先放在后者上。

思考间，围绕着我的白光化作零星的光点飘散。

回过神来，我已然回到了自家洗手间的马桶上。

马桶旁，是倒地昏迷不醒的奥黛丽。

我轻声叹气，总感觉和希娅丝的相处太过短暂。

但没有办法，在天界和希娅丝待了差不多一个小时，地球就已经过去了将近七个小时。

如果我再不回来，小芷雪这边肯定会出问题。

而且也会让我收集神力的时间变少。

「也罢，总有一天一切都会苦尽甘来。」

我站起来，扭了扭脖子，随后看向了地上的奥黛丽。

为了保险，必须让她变得无法使用神力才行。

「『神力禁锢』。」

用大量的黑暗力量构筑出一个法则，我阻断了奥黛丽的神力源供给。

这样她就没有办法使用神力了。

但还不够。

「『力量削弱』。」

神的身体强度是比人类高的，因此为了防止她逃跑，我把她的身体力量降低到了普通人类女孩子的水平。

当然，我降低的只是力量，身体本身的强度还是没有办法发生变化的......不过这也给我提供了很大的操作空间。

人类的身体啊，是很脆弱的。

但神的就不一样了。

可以用来玩很多有趣的游戏。

我能够感觉到自己嘴部的肌肉变得扭曲。

今天是周日，小芷雪昨晚也被我折腾得精疲力尽了，不会太早醒来，现在就先找个地方实施对奥黛丽的初步调教吧。

让我想想，我家有四间卧室，其中三间闲置。

就拿其中空的一间暂时作为调教室吧。

想着，我把奥黛丽背起来，打开了洗手间的门，走过走廊，来到了那间空卧室的门前，扭动门把手轻轻往里推开。

跨入其中后，我反手把门关上。

在卧室门上施加了一个隔音法则，这样我在这里边做什么，奥黛丽发出的声音都不会传出到外面了。

与此同时，为了及时知道小芷雪的醒来，我要对她身上『淫纹』传来的精神波动稍加感应才行。

人在无意识状态和有意识状态下，精神的波动是有强弱的。

如果小芷雪醒来，『淫纹』给我反馈的精神波动应该会加强。

那个时候我就暂且终止这边对奥黛丽的调教，去给小芷雪做早餐。

把该做的事情确认无误之后，我将奥黛丽从背上放下，抬到了这间空卧室的地上。

「『祛除』。」

黑暗力量法则替代神力发动神力术，这里我就把它称为黑暗术式吧。

我用黑暗术式把空房间里的杂尘全部消除，这里瞬间变得和刚刚清扫完一样干净。

再把房间的窗帘拉上，我营造了一个完全黑暗的环境。

「『光源』。」

我在上方制造了一个微弱、昏黄的光源，只能够让无法放出精神力感知场景的人勉强看到近距离的人的身体轮廓，而要想看清脸，必须凑得很近才行。

现在趁着奥黛丽还没有醒来，就让我先对这个女神的身体进行评鉴吧。

我放出精神力，在人类视角下极其昏暗的房间在我的眼里顿时明亮起来。

蹲下，抓着奥黛丽的两条大腿，把她拉到我的面前，我扯去了遮着她私处的白色丝带。

其实她原本的穿着就很色情，肚脐和侧乳都是露出来的，不妨碍我产生强烈的性欲，但为了能够对这个女神有一个整体的客观评价，我还是把她脱光好一些。

这叫敬业。

很快，缠着奥黛丽身体的纯白绸缎就被我全部扯下来了。

她身后原本有着白色的羽翼，但在被我击败不久以后就消失了。

因此，现在的她看上去，除了容貌耀眼以外，乍一看和凡间的女孩子真没有什么区别。

那么事不宜迟，评鉴开始。



 

通知
[通知] by 少年郎

临近期末考试周，我要专心于复习了。

因此呢，这本小说的更新会放缓。

当然不是不更，只是日更没了。

(╯‵□′)╯︵┻━┻

就这样，之后的这个月每隔几天说不定可以看到更新。

然后下个月的更新会恢复正常。

O(∩_∩)O 

第七话 异种族评鉴指南
[第七话 异种族评鉴指南] by 少年郎

我把头凑在奥黛丽平滑的小腹上，轻嗅了一口。

薰衣草的芳香萦绕我的鼻尖。

虽然她的身体上到处都是我殴打的淤青，但并不妨碍我对她质量的评估。

裸露出的光滑肌肤，如霞中深雪般的色泽，在昏暗灯光的映照下依旧显得那么明艳动人。

我开始仔细观察奥黛丽的女性秘地。

那个地方，是一条紧密而粉红的肉缝呢。

有过一些经验的我知道，这种小穴的拥有者要么是一个处女，要么就是好久没有经过男人的滋润了。

我个人更希望是前者，因为前者更容易通过性来操纵精神。

用手指按在上面揉了揉，嗯，触感不错。

周围什么毛都没有呢，她也是白虎。

希娅丝也是，难道天界的女孩子那些地方都不长毛的吗？

我心中存着些许疑惑，虽然我对各种各样的小穴都不挑剔，但是一直享用同一种小穴总会感到审美疲劳。

这样想了一会，我就将疑惑置之脑后了。

毕竟眼前就是我的「工作对象」，不集中精力应付的话就显得我不敬业了。

接下来就是臀穴的观察。

我把视角往下移动。

那个地方像是展开的菊花，在二月的飘雪中染上纯白，却又被霞光点缀了些许嫣红，娇艳欲滴。

不愧是女神，如此美妙的小香菊在我以往看过的所有AV影视和写真之中从没见到过，在下界也只有小芷雪的能与之匹敌。

这么说起来，到底是谁的更胜一筹呢？

我在脑中回忆起，昨晚上舔弄小芷雪的性器小穴时，顺便看过她下方光景的画面。

毫无疑问，形状很美，同样不似凡间之穴。

但可能是因为女神生来便比凡人高一档次的缘故吧，总感觉在『耀眼程度』上小芷雪稍微不及奥黛丽。

可这并不代表小芷雪的菊穴就比奥黛丽逊色——她的嫩菊样式似乎比奥黛丽的要长得更显可爱些。

哎呀，不经意间又走神了。往下必须专心了。

我评鉴完奥黛丽的下身二穴之后，转而抚摸起她的大腿。

很柔软、嫩滑。

尝试着用舌头在她的大腿内侧舔了一下后，我发现口腔间竟然涌入了薰衣草的迷人芳香。

香馥醇厚，着实不错。

我稍微感叹了一下，之后就把视角拉远一下，鉴赏奥黛丽的身材。

可以用「细腻」二字来概括。

每一寸轮廓都很鲜明，糅合在一起非常能够激起男人的性欲——因此我勃起了。

嗯，最后就是脸蛋和乳房了。

她被我打得鼻子嘴巴都是血，所以我只能再使用一次黑暗术式。

「『祛除』。」

奥黛丽脸上的血迹消除了。

我上前一些，将奥黛丽压在身下，近距离凝视她的俏脸。

端庄美丽凌驾在青春可爱之上，凝聚着若有若无的强势感。

说起来，她是个脾气不怎么好的女神呢。

我用鼻尖蹭了蹭她的沁香的粉唇，随后低下头，开始观摩那对规模不凡的娇乳。

介于D和E之间，严格来说应该是D吧。

明明是躺倒的状态，却依旧傲然挺立。

不错不错。

我用手指扭了一下嫩粉的尖端。

好了，评鉴到此结束。

我在脑中评分。

还是按照之前的那个标准，奥黛丽的总体分数大约是一百零五。

和希娅丝的一百二十比起来确实差了一些，但却远远超于凡俗女子之上。

「那么，既然评鉴结束了，就让我来品尝吧。」

把早已硬得不行的泰坦尼克号隔着一层布捅在奥黛丽的肚脐上，我轻轻挺动自己的腰。

「哦，侵犯肚脐另有一番感受呢。」

虽然很浅。

虽然很小。

但是却可以恰到好处地刺激龟头前端。

那种麻麻痒痒的触觉令我有一点上瘾。

当然，我手上也没有闲着。我的左右手齐齐搭在奥黛丽的乳峰之上，将之揉成各种各样的魅惑形状。

这样弄了一会儿后，身下忽然传来了轻喘声。

奥黛丽应该是差不多醒了。

想至此，我没有再继续自己的动作，而是站起来，把自己的裤子完全脱去，让『魔剑卡奥斯』直直挺立。

好了，接下来就不是怜香惜玉的时候了。

我抬起腿。

朝着奥黛丽的侧腹，使劲踢去。

「库哇？！」

她的整个身躯被我踢了起来，侧飞，撞到空卧室的墙上后，滑落了下来。

按理来说，普通人类在这一脚之下躯体都会被我踢断，但奥黛丽只是被我踢到痛得醒了过来。

我走过去，弯腰抓起了奥黛丽的粉色长发。

就这样拽着她的头发，把意识尚处于混乱的她拖回房间的中央，我又踹了一脚她的小腹。

「呃唔......！！」

她被我踹倒在冰凉的地面上，吃痛地呻吟了数秒后，双眼终于聚焦。

也因此，她借着昏黄的光亮看到了面前的我。

「你是......」

轻喃了两个字后，她的眼眸中，顿时被怒火充斥。

「『冰之莲华』！」

向我伸着纤手，倒在地上的奥黛丽如此愤然喊道。

然后。

什么都没有发生。

「......诶？」

奥黛丽发出了惊疑的声音。

「呵呵，女神大人，没用的，现在的你无法发动任何的神力术。」

「什......难道你这蝼蚁！难道你这蝼蚁趁着我昏迷的时候！！」

在气愤之时，她开始显得慌乱。

「哈哈，没错。我通过施加法则封印封锁了你的神力供给，而这个法则封印的解锁密码只有我知道......要想破除这个法则封印，除非破除者比我强数十倍，不然只能乖乖等着我给你解封了。」

「可恶......卑贱的凡人！我可是女神，你怎么敢！！」

「哎？搞清楚你现在的立场，现在的你已经不是女神了，只是我的阶下囚。」

我语调戏谑地说道。

「可恶，可恶可恶可恶......」

「别说可恶了，来，看看这个吧。」

「什......」

我把上方的光源调亮，室内顿时如同白昼。

光的增强让奥黛丽下意识地闭上了眼。

而当她再一次睁开眼的时候，发现，一根粗大的肉铸桅杆立在了她的面前。

「诶......是、什么？」

她开始还没有反应过来，直到把这根东西的形状完全看清楚后，她变得牙根发颤、脸色发青。

「呜啊！？快把这个恶心的东西给我拿开！下贱的凡人！」

「别害怕嘛，来，多欣赏一下。」

我让胯下的第二人格自豪地抖了抖，奥黛丽再一次发出了「噫」的悲鸣。

总感觉侮辱性还不够强呢——如此想着的我，突然发觉自己有了一点尿意。

......因此，我的嘴角开始疯狂地上扬。


 

第八话 施加烙印
[第八话 施加烙印] by 少年郎

「蝼、蝼蚁，你笑什么？！」

奥黛丽表面强作镇定地喝问道，额角已经有汗珠流下。

「嗯？我只不过是想到一个好主意罢了。」

恶作剧的快感已经提前充斥大脑的我，愉悦地笑道。

「你这蝼蚁，又有什么打算......」

「来，看招。」

滋......

毫无征兆，不由分说。我扶正等离子炮，对准奥黛丽，浅黄色的液柱自我的等离子炮口喷射而出，呈抛物线飞至倒在地上的奥黛丽脸上，沐浴她愣神的面颊。

多少有些刺鼻的味道在房间里弥散开。

而这些液体，也或多或少流进了奥黛丽微张的双唇之间。

「......诶？」

「啊~虽然没有攒多少，但放出来总该是觉得轻松了一些。」

浅黄色的液体沿着奥黛丽的侧颊流下，在地上滴落开来，形成一滩不小的水渍。

诶嘿嘿，其实我早就想尝试这种类型的play了，只不过一直没有找到机会。

「啊......啊啊......」

脸上有着大量液体的奥黛丽，表情由最初的愣神逐渐转换为恐惧。

「不......」

「不要啊啊啊啊!!!!!」

刺耳的尖叫声差点震动我的鼓膜，我不由得捂上了自己的耳朵。

就不能淑女一点么？你妈的。

虽然我知道遇到这种情况如果不是痴女的话一般都淑女不起来。

于是，被奥黛丽那宛如畜生一般的叫喊声弄烦的我，很干脆地一脚踹到她有着不少淤青的小腹上。

「呜噫噫噫？！」

惨叫声戛然而止，取而代之的是夹杂着痛楚的悲鸣。

我内心的某处忽然隐隐觉得有种膨胀般的兴奋。

原来如此。

哪怕是在虐待小芷雪的时候也没有过的这种感觉。

是因为我解开了凌虐女性的『限制器』么？

对待身为人类的小芷雪，我担心一不小心就会把脆弱的她弄死，因此在心中的某处仍然对自己留存着『尺度』与『底线』；但是，对待奥黛丽这种我就算是全力出拳殴打、使用黑暗术式提供力量加持之后锁喉都依然无法杀死的神族，我的『尺度』与『底线』消失了，毕竟，我怎么弄都不会弄死她。

这种可以不用担心对象死亡而对其肆意施加自己残虐欲望的感觉真是不错，我完全没有动手的犹豫，彻底地解放了自我。

啊啊......

大脑皮层处于高度兴奋状态下的我，突然又想到了一个好点子。

让脚继续踩在奥黛丽滑嫩的腹部上，我让黑暗力量幻化为漆黑的雾，缭绕在我抬起的右手臂上，构筑出了一个法则。

「『能量拟态』。」

黑雾旋绕凝聚，最终在我手心握着的地方出现了一柄烙铁棒。

还没完。

「『高温赋予』。」

烙铁棒前面的烙印端顿时变红升温，蒸腾出扭曲光线的热气。

烙印是淫纹的形状，那模拟子宫的样子刻画出来的形象十分下流与色情。

提着这样的烙铁棒，我望向了被我踩在脚下的奥黛丽。

「呵呵......」

露出了，极其邪恶与扭曲的笑容。

奥黛丽还处于被我的尿液泼洒的绝望之中，「呕呃」地侧着脑袋呕吐着嘴中流入的尿液，故而没有注意到有一个温度极高的东西正在向躺倒的她逼近。

我没有让她注意到的打算，抬脚的同时，使劲将烙铁棒往奥黛丽的小腹上按下去。

哧哧——

「噢噢噢噢唔唔呜？！咳呃呃呃——」

比刚才更甚一筹的惨叫声响起了，这一次不能说是「像畜生的叫声一般」，而是完全可以称作牲畜的叫声了。

白烟直冒。

特制的烙铁棒上，我赋予的温度很高，大概有三千到四千度，任何固体碳基基团在这种恐怖的温度下都会融化蒸发，但在奥黛丽的身上却只是造成了类似人类被一百度的开水烫伤的感觉。

看来有必要持续不少时间才能彻底地在上面留下清晰的印记呢。

如此想着的我，加大了把烙铁棒往奥黛丽小腹按下去的力度。

「唔唔噗、哈呜呜呃呃呃......噫啊！！！咳啊、噢噢噢呜......噫噫噫——」

这是哪来的牲畜，叫声跟女孩子一样好听？

......

将近十分钟后。

我拔出了烙铁棒。

上面的高温已经消却得差不多了，我提起烙铁棒，用手指在前端刮了一下，刮出了一抹凝固的血液，以及烫熟发红的女体肉。

我让烙铁棒重新化作黑暗能量回到我的体内，把沾有熟透的血肉的手指放到自己的嘴里，吮了一口。

虽然只是一小点，但味道竟然出乎意料的不错，唇齿留香。

不愧是神族，肉没有经过料理就那么好吃。

幸亏我没有秀色食人的癖好，不然我接下来真有可能会想办法割下奥黛丽身体的某一部分来食用。

品尝完神血神肉的味道，我的视线转移回地上的奥黛丽那里。

她已经彻底地昏了过去，失去了所有意识。眼球完全翻白，眼泪、鼻涕和唾沫都流了出来，状况凄惨无比。

不论如何，这种样子都只能被称作「坏掉」了。

但我依旧对这幅身体产生了性欲。

只能说不愧是我吗？

目光往下放，视野锁定在奥黛丽依旧冒着轻微热气的小腹上。

只见，她肚脐下方部分的大片皮肤已经被灼烤殆尽，转换成多少有些被烤焦的肉，飘香四溢。

失去皮肤的部分，组成的形状正好就是我给她烙上去的样子。

『淫纹』。

这下，奥黛丽被刻上了屈辱的烙印。

不过，我的目的不仅限于此。

再度提取黑暗力量，我往奥黛丽身上烙印的地方注入法则。

「『淫纹刻印』。」

没错，我要让这个自以为是的女神被刻上身为奴隶象征。

奥黛丽的『淫纹』和小芷雪的『淫纹』不一样，小芷雪的『淫纹』在平时是可以隐藏的，只要我不让她的『淫纹』显现，小芷雪小腹下方就只会有非常淡的粉色痕迹，如果不是她的皮肤特别白甚至都无法看到。

但是，奥黛丽的淫纹却是由于有物理上的烙印，从而不论如何也无法隐藏，只要脱下衣服，就可以看到肚脐下方那类似子宫形状的深红色淫纹，摸过去还有起伏的轮廓。

......对此，我饱含成就感地笑出了声。 

第九话 我家的女孩
[第九话 我家的女孩] by 少年郎

......

好了，等奥黛丽醒来之后她就是我的奴隶女神了。

我很期待高傲的她那向我求饶的样子。

站起身，我伸了个懒腰。

这时，我感觉到小芷雪那边的『淫纹』传递过来了精神波动。

她醒了么？比我想象中的要快一些。

既然如此就先把奥黛丽放这里吧，反正她一时半会是醒不过来的了。

转身推门而出后，我随手往门上抛出了一个结界。

『无法被打开』

回到自己的卧室，轻手轻脚地走到床边。

我看到，双眼无精打采地半眯、黑发多少有些散乱的小芷雪正从被窝里爬起来。细嫩的背部肌肤和被料摩挲的声音让我喉咙发干。

果然看多少次都不会觉得腻，小芷雪刚刚睡醒的样子，可爱程度无可比拟。

就像只迷迷糊糊的小懒猫一样。

在床边坐下，我伸出臂膀，搂过她的雪肩。

把头凑到她脖颈上轻嗅那熟悉的香味，愉悦感自心底生出。

「嗯呜~」

小芷雪意识模糊间把脑袋往我的怀里蹭来蹭去，随后用猫爪一样的双手扒着我的上衣，素玉琼鼻之中呼出沁馨的幽香。

能够感受到她安心的情绪。

我对奥黛丽的嗜虐欲似乎在这一刻消失了，内心变得平静安馨。

看来，我还没有自己想象中的那么坏。

被单滑落在一旁，现在我的视角里可以看到小芷雪雪腻的背和娇美的臀部轮廓。

除此之外，还有床单中央大滩半干涸的深色水渍。

这么说起来，小芷雪晚上睡觉的时候屁股底下湿湿的真的舒服吗？

我不禁为她如此思考。

「主人......」

此时，小芷雪终于清醒了一些，从我的胸膛下抬起头来，怔怔地，像是要确认什么似的呼唤着我。她翡翠石一般的眼眸与我的视野中央重合。

「昨晚睡得还好么？」

我淡淡地问道，用手抚摸她脑后如若山溪的黑顺秀发。

「嗯。」

得到我的回应，虽然她表情上没有什么变化，但是心情似乎不错，撒娇似地又把脸蛋蹭回了我的怀里。

乖，乖。真拿你没办法。

我回忆了一下以前看过的宠物视频中撸猫的动作，将之实用在了小芷雪的头上。

她的头发好顺滑，好香。真不错。

享受了一会儿这种感觉，我停下了手中的动作。

「我先去做早餐。」

如此说道的同时，我伸手捏起她白玉般的下巴，把头凑下去，用嘴亲吻她的香唇。后者顺从地配合。

其实我现在处于一种性欲旺盛的状态，如果任由本能控制自己的话，说不定现在就已经开始和小芷雪做爱了吧。

但我只是选择接吻，原因是我要把自己今日份最巅峰的性欲水准留给醒来后的奥黛丽，让这个自以为是的蠢货女神尝尝我『对界宝具乖离剑』的威力。

品尝完小芷雪的嫩唇，我从床上坐起来，再次摸了摸她的头后离开了房间。



来到厨房，我双手叉腰，思考要做些什么给小芷雪吃才好。

作为曾经读取过小芷雪记忆的人，我自然是知道她的饮食口味——清淡。

她不喜欢吃太咸或者太辣的东西，这就和她的性格一样。

那么，就着手准备一些蔬菜沙拉，拿一些吐司做三明治吧。

毕竟我也觉得早上吃口味刺激的食物多少有些奇怪。

从冰箱里拿出前些日子买好的蔬菜食材和鸡蛋，把前者放到水池里降温洗涤的同时，将复数的后者放进沸水之中蒸煮。

在此之后，我又从冰箱的另一层当中拿出封装好的火腿，用剪刀剪开两端，挤出其中的火腿肉，移至砧板上用刀切成规整的细片，最后再把它们倒到事先撒好油的炒锅里。

加上按合适比例搭配的少量蚝油、酱油。

翻炒足够的时间后起锅。

把香熟的火腿片乘到碟子里，这时候鸡蛋也快熟了。

用网勺逐个将鸡蛋捞出，微微甩干贴在上边的水珠，剥去蛋壳，切成两半后逐一放在另一个干净的盘子上。

撕开便利店售卖的吐司面包的包装，我将数片吐司取出，摆在盘子上，由下至上放置火腿片、熟鸡蛋。

此后，再把洗好的蔬菜切成片，盖在火腿片和熟鸡蛋上。

最后一个步骤，往火腿、鸡蛋和蔬菜覆盖的吐司片上均匀地挤沙拉酱。

用沙拉酱把表面大致涂满，盖上最上层的吐司。

把正方形的夹心吐司从中间切成两半，就变成了两份仰视图为三角形的三明治。

「搞定。」

我把三明治盛到碟子上，带回餐桌。

做完这一切后，我去找小芷雪。

「做好了，过来吧。」

我在客厅的沙发上找到了小芷雪，穿好我昨天卖给她的睡衣的她正用双臂围着自己弯曲的膝盖，仰头望着天花板。


听到我的声音后，她把目光放到我的身上，原本没有什么色彩的眼瞳当中逐渐焕发了几缕光亮。

「嗯。」

她迅速站起身跟了过来。

......

用餐期间，我时不时感觉到身侧坐着的小芷雪有一些异样的情绪传来。

保险起见，我向她问道：

「怎么了，在想什么？」

她低着头轻轻咀嚼小块的三明治，咽下后，转头望向我。

清丽的绝世容颜之上终于浮现了些许不安的神色。

「主、主人，我似乎都没有能够帮得上主人的忙......」

「怎么说？」

「早餐......都也总是让主人做，我光顾着吃、那个......」

什么嘛，原来是这种事。

我稍微放轻松了。

「别管，我乐意。」

随后我把头凑到小芷雪的脸侧，往她的耳朵上呼气一般地，如此说道：

「不过，既然你是我的东西了，确实也该分担一些家务之类的。」

「嗯呜、呜......」

小芷雪的脸颊泛红了，呼吸变得急促，束手束脚。

真敏感呢。昨天晚上也是，用嘴咬着她的耳朵，同时用根茎顶着她的子宫颈，她像八爪鱼一样缠住我，高潮得根本停不下来。

「比如说，嗯......做我的专属性处理女孩，虽然你本来就是。」

我抬起手指隔着衣料拨弄她的乳尖，她发出了饱含羞意却也美妙的呻吟。









 

第十话 主意
[第十话 主意] by 少年郎

虽然说是这么说，但是我也意识到，总不可能让小芷雪除了和我做爱以外什么都不做。

我是无所谓，可是小芷雪似乎比较在意这一点。

既然已经选择了为我而活下去，那么她自身肯定存有希望为我做些什么的想法。

况且，她本身的病也是一个问题。如果不能让她时时刻刻感觉到「被需要」，说不定就会产生一种什么时候就会被我抛弃的错觉。

被赖以存续的人所抛弃，那是对她来说最残酷最可怕的事。

不过话又说回来，我的『祛除』术式可以让家里焕然一新，原本繁琐的扫除工作现在只需要构造一个法则就可以了，这个工作没必要交给小芷雪来做。

那么，让她照顾我的饮食起居？

似乎我多年来都是自己一个人料理自己一个人用餐，没有体会过有女孩子照顾我的感觉。

嗯，这个的感觉好像不错。

反正我也是她的主人，眼下就开始执行这个想法吧。

「也是时候教你一些更加有趣的东西了。」

笑着说道，我伸头过去，用嘴堵上小芷雪的两片唇瓣，撬开她的牙齿，将口中咀嚼了一半的三明治碎块用舌头送到她的口穴深处。

「呜、呜......」

我们的津液混杂在一起，口腔里尽是对方的唾液和食物的味道。

直到让她把这份『奖赏』给咽下去后，我才放过她的小嘴。

当我们双唇分离后，我发现，小芷雪已经双目失焦、「哈呜......哈呜」的，被我弄得意乱情迷了。

真是经不起挑逗的女孩啊。

「听好了。」

我稍微用了一下黑暗术式，让小芷雪的意志清醒了一些。

「我已经示范过一遍了——小芷雪，我也希望你这样喂我。」

尽管她脸颊发烫，但还是颤声回答：

「是......」

......

之后我吃了个爽。

有一个无条件听从自己命令的女孩就是好。

「那么，早餐也吃完了......」

摸了摸趴在我怀里的小芷雪的脑袋，她已经处于快要高潮的状态，喘息急促。

真是的，我明明连她的腹部以下都没有动过。

仅仅是侵犯口穴而已，就要高潮了吗？

其实也难怪，毕竟在『淫纹』的作用下，小芷雪身体上每一处被我触碰的地方都会变成敏感点。

技巧用得好的话，说不定按压手心都能给小芷雪带来足以大脑空白的快感。

「想变得更加舒服吗？」

我问道，提起小芷宛若艺术品一般的精致脸蛋。

「想、想......」

恍恍惚惚间，小芷雪渴求着我的『赐予』。

好，既然如此。

我让她继续坐在我的大腿上，解开她上身的浴袍。

没有看那诱人的雪谷，而是直顺而下望到肚脐下的『淫纹』。

有着魅惑形状的浅粉色印记，刻印在寡言清冷的少女小腹上。

这种反差真是让我兴奋。

「那么......」

我伸手下去，抬出大拇指抵着她的『淫纹』正中央，也就是身体里边子宫所在的正前方。

稍稍用力一压。

浅粉色的『淫纹』瞬间变亮。

「呜呜？！嗯啊啊啊——」

突如其来的刺激让小芷雪如宝石一般晶润的双眸上翻，纤小粉嫩的舌头吐出，娇躯不停地颤抖着。

几乎是一瞬之间。

她绝顶了。

我的压力传达到了她的子宫，加之『淫纹』的进一步增幅，现在她的感受就像是被我源源不断地子宫射精一样，快感一波又一波，淹没了她原本就没剩下多少的理性。

我的裤子好像被打湿了。

地上也听到了溅落的水声。

甜馨的雌性气味弥漫，我喉咙变得有些干燥。

发出最后一声莺啼似的娇喘之后，小芷雪陷入了半昏睡的状态，瘫在我的怀里。

怎么说呢，虽然小芷雪做爱时候的反应很可爱，但是她真的不耐肏。

如果不是『淫纹』的作用，她甚至会在我远远还没有到射精的时候就失去意识。

我想，这可能和我的体质有关。

现在的我，在给予女性快感的同时，也在自动地汲取她们的身体能量，转化为神力吸收。

人类女性是很脆弱的，因此汲取的能量就算对我来说极为少量，她们也会变得虚弱。

也就是说，不单是小芷雪，只要是人类的女性，在性爱方面，将再没有人是我的对手。

除非我动用『淫纹』，强制保有她们的意识。

「果然能让我体会到势均力敌感的，目前只有神族了吗？」

抚摸着小芷雪的柔顺黑发，我如此自语道。

而就在我准备把小芷雪抱起来，到客厅的沙发上的时候，脑中忽然闪现过一个想法。

「等等......」

人类的精神力和身躯都很脆弱，所以承受不住和我的做爱。

但是，我本来不就是人类么？

是了。

本来我心中还隐隐约约有所担心。

如果某一天，我的实力强大到人类所制造的一切武器都无法威胁到我的时候。

那个时候，说现实点，小芷雪，真的只会成为我的累赘。

但如果。

如果我让她和我一样，能够变强，能够拥有与常理抗衡的力量的话——

......那么，她将会成为对我来说必不可少的助力。

而且，我还看中她的忠诚心和依存心。这让她不论如何都没有背叛我的可能性和理由。

也就是说，我可以放心地把力量交给她。

「这个可以研究一下呢。」

看着怀中的小芷雪，我眉头一挑，如此说道。

我的力量根源有两个，一个是黑暗力量，还有一个是淫堕神力。

如果把淫堕神力根源分给小芷雪的话，我的神力根源会变弱不说，小芷雪获得淫堕神力的方式也是个问题。

既然这样，就只有黑暗力量了么？

可是黑暗力量需要去掠夺生命来增强自身，我且不论，小芷雪真的能够下得了手做出那样的事情吗？

我冥思苦想，扭了扭脖子，视线却正好转移到空卧室的方向。

等等，我好像有主意了。

想着，嘴角咧开了怎么看都不像是善良的人能够露出的笑容。

「原先还真是没想到啊......看来把奥黛丽带回来真是正确。」 

第十一话 ‘淫纹’生效
[第十一话 ‘淫纹’生效] by 少年郎

......

......

奥黛丽的意识仿佛在极度混乱的空间中漂浮。

不知道过了多长的时间，恍然整个世界都已经经历过无数次的重组与崩塌。

......她终于迎来了要「醒来」的迹象。

「诶......我这是在？」

奥黛丽的双眼半睁，好不容易从沙哑的咽喉当中挤出半句对自己现状疑问的话。

记忆还没有完全恢复。

数秒后，奥黛丽意识到她实际上是躺在地面上，于是抽动身子想要坐起来。

可是，当她刚刚把腰支撑到一半。

「呃、好痛！」

下腹部传来了剧烈的痛感，为此她粉色的长发都在空中颤了数下。

「到底是、什么......」

她把视线往自己的小腹处移动。

划过白皙的肌肤与精巧的肚脐，终于，她的目光集中到了，丹田处的那个「刻印」上。

奥黛丽的瞳孔瞬间骤缩。

于此同时，她的记忆仿若水闸被打开了一般流入自己的脑中。

那是，充斥着绝望与屈辱、恐惧与愤怒的记忆。

「啊、啊啊啊......啊啊啊啊啊啊——呃呕——咳、咳咳......」

强烈的恶心感完全笼罩了奥黛丽的脑海，哪怕不是现在发生在她的身上，她还是忍不住胸口中涌现出的强烈呕吐感，连忙坐起来用双手捂着喉咙不停地干呕着。

凡人！

那个凡人，竟然敢把她给......！

虽然在天界的地位不算高，但奥黛丽却从未遭受过此等欺辱。

身为凌驾于凡人之上的神族，竟然被一个凡人凌辱至此，如果被其他神知道的话，她几乎没有脸待在天界了。

可恶、可恶！

自尊心颇盛的奥黛丽无论如何也无法接受着已经发生的既定事实。

「一定要把他给杀了，一定......」

奥黛丽终于好不容易从干呕的状态中恢复过来，咬牙切齿着，眸中闪烁出满是杀意的光芒。

「一定要把谁给杀了？」

突然在这时，一道光是听到就让奥黛丽的脊柱完全发寒的声音响起。

「噫？！」

奥黛丽循着声音传出的方向向正前方望去，视野正中央出现了那个带给她无尽耻辱的男人。

「你、你这蝼蚁什么时候......」

「什么时候进来的吗？果然你这废物女神没有了神力就连最基础的生物气息感知都做不到呢。」

「你这该死的——呃啊啊啊！」

奥黛丽强忍着痛楚，摇晃了几下站起身，就往那个她深恶痛绝的凡人那边冲过去，挥舞没有什么威慑力的拳头想要把他打倒在地。

可是现实却没有奥黛丽所想象的那么美好。即使身体强度远远超乎人类，没有经过系统的体术训练的奥黛丽根本不是那个凡人的对手。对方在侧身避开奥黛丽的拳头之后提起膝盖就往她的腹部顶去，奥黛丽被强大的冲击力顶飞了几米高。

呈抛物线的轨迹向后落去，正面朝上坠落在地板上的时候，她甚至咳出了一口胃液。

「好弱，真的只是像只母猪一样没用呢。」

沉甸甸的脚步声在奥黛丽的耳畔回荡。

奥黛丽挣扎着还想要爬起。

然而。

一只脚踩在了她的胸口的两块乳肉的中间。

这份力道又让她惨叫着躺了回去。

「既然你这么弱，我从你这里取走一点东西交给更需要的人，没有问题吧？」

「咳、咳咳......」

胸口的压力让奥黛丽没有办法说出话，只是咳嗽。

但她的眼神中，浮现了恐惧。

因为她明白，这个凡人虽然淫邪下贱，但是手段却非常狠辣恶毒，和地狱中的恶魔相比有过之而无不及。

「那么，为了更好地触碰你力量的根源，我需要对你的身体有进一步的了解才行呢。」

那个凡人阴沉地冷笑着，扭曲的嘴角摄人心魄。

「你要干什么......」

奥黛丽说话的声音小了下来，原因是她早已没有了最初的力气。

「首先就让你明白在是个混账女神先是个雌性的这件事吧。」

随着响指的清脆声在房间里扩散开来，奥黛丽的身体忽然变得极为燥热。

「唔！我、我这是......」

奥黛丽感觉到，有一股奇妙的力量从她的小腹顺着身体的躯干往大脑涌去，其中似是蕴含着强大的控制力，让她无法反抗。

这股力量让她渴求着什么东西。

「看来只要成功刻印，『淫纹』的效果对神也是一样的啊。呵呵，真不亏我花费那么多黑暗力量。」

「可恶......你对我做了什么......」

奥黛丽有气无力地质问道，一对红润的唇瓣中间呼出灼热的气息。

她粉红色的眼眸中央浮现出了具有媚意的心形。

「难不成，你还没有体会过这种感觉？」

那个让奥黛丽想要千刀万剐的凡人似乎是有些惊讶地，转而戏谑地问道。

「可恶......我要杀了你，我一定要杀了你......」

奥黛丽的意识开始变得模糊，但她还是不断地说着狠话。

「嘴上这么说，但身体很诚实嘛。」

那个凡人如此说道。而此时的奥黛丽并没有意识到，已经有透明色的液体沾湿了她的股间。

奥黛丽固然作为『高贵』的神族，所以没有经历过她所认为『肮脏』的男女交合之事。

而正是这份高傲带来的无知，让她接下来被一步步地拖入深渊。

......

......

对奥黛丽的催淫进展得不错。

她虽然说着要杀了我，但是身体上根本做不出像样的反抗，只是神情恍惚地呆坐在原地。

我刚把小芷雪放在沙发上，给她盖了张毛毯后就直接过来实践我的想法了。

既然都是神族，奥黛丽也一定和希娅丝一样，具有神力根源。

而只要有神力根源，就可以产生并且使用神力。

我打算把奥黛丽体内的神力根源取出一部分，转移到小芷雪的体内，让后者也具备一步步变强的条件。

当然，取出奥黛丽的神力根源对于神来说可不是那么简单的事情，因为，据我的对力量性质的推理，不同属性的神力在相互接触的时候会产生『排异反应』。

不过，这份『排异反应』对我构不成障碍，毕竟我的力量根源不只有神力，还有象征着吞噬与毁灭的......

黑暗力量。
 

第十二话 肉蛋葱鸡
[第十二话 肉蛋葱鸡] by 少年郎

「那么，事不宜迟。」

我原地坐下，牵着奥黛丽的一双大腿把意识恍惚的她给拉过来。

柔嫩臀部与地板摩擦的声音十分悦耳。

让奥黛丽的下身来到我的近前，我看到她小腹上的『淫纹』烙印正亮出紫红色的艳芒。

这亮度比小芷雪的要强呢，而且颜色也更深，是因为我对她采取了物理刻印吗？

没有继续把注意力放在『淫纹』上，我开始轻嗅奥黛丽身上的气味。

除了香薰的气息，还有几个小时前我淋在她身上的淡淡的黄金液的味道，微腥，却不算难闻。

已经彻底地成为了母猪呢，这家伙。

事实上，我为了获取奥黛丽身上的神力根源，我必须触及到她的『根本』。

而触及『根本』对目前的我来说，最喜欢也最简单的方式就是......

不用我说了吧？

这种事情理所当然捅得越深越好。

「罪该万死的蝼蚁，杀了、杀了你......」

奥黛丽躺倒在地，粉发散落，视线分散，眼角含泪。哪怕是在意识混乱的状态下，她还在逞强地、毫无意义地咒骂我。

「无论怎么说都没用哦。」

我掰开奥黛丽的双腿，挺着风暴巨剑慢慢逼近她的高地。

把最前端顶在奥黛丽的下面的粉唇中央，那里已经足够湿润来迎接我的进入。

好了，那么......

我把下腰轻轻一挺。

......滑开了。

很紧致呢，肉穴口也很害羞。

既然如此我还是用手来固定炮台吧。

扶稳M82A1，对准那嫩粉湿润的狭缝，我慢慢地挺腰。

首先是最前端，半个龟头顺利地卡在了紧密合实的两片肉唇之间，随着我的前进而不断没入奥黛丽身为女神最象征着纯洁与不可侵犯的蜜地。

好的，现在头冠之前都挺进了她的粉穴之中，只留有躯干在外。

体感真的不错，非常紧致。也许是神的身体强度更加高的原因吧，比起我之前上过的所有女性，奥黛丽的小穴给我带来的阴茎挤压感最强。

很好，看来这样真的不用担心会弄坏掉了。

毕竟现在哪怕是我正常地做爱，女方都没有能够承受住的能力。

就拿小芷雪来说，我光是做一次，她的那里就会被我弄得红肿，用双手抓住她腰的时候没有控制好力道甚至会在白玉一般的腰部上留下淤紫的痕迹。

嘛，虽然这会让我更加兴奋就是了。

而就在这时，我忽然听到了奥黛丽带着哭腔的声音。

「呜！不要、呃呃呃......那里是......」

哦嚯嚯，终于知道害怕了？

即便是我给奥黛丽催淫了，她最低限度的思考能力还是有的，并且保有着对眼前场景和身体体感的记忆。

现在知道我即将要给她播下她所认为低劣的凡人的种子，她终于感到害怕了？

「我......可是高贵的......女神，你这个猪猡，怎么敢.....」

等等，这可不是求饶的正确方式啊。

既然如此就给你感受什么叫肉蛋葱鸡吧。

看好了，这波叫肉蛋葱鸡。

我稍微弯腰向前，伸出双手展开五指抓住了奥黛丽两边雪白的乳房，指甲深深陷入了柔嫩的乳肉当中。

紧接着。

我往腰部核心灌注力量，借助着双手的固定，把自己的圣剑往奥黛丽的花径深处贯穿而去。

「唔噢噢噢噢噢噢噢呜呜——」

奥黛丽的乳房被我往回扯得整个变形，同时我的巨剑也摧枯拉朽地贯入了她的深处，使得她仰头，张开嘴整个人发出凄鸣，腰反向弓起，小腹上浮现了我剑身较为清晰的轮廓。

真的好爽。

自从自己获得力量以后就再也没体会过这种对自己性器如此紧密的压迫感了。

要不是我早已不是处男先生，这一下估计也就让我射了吧。

我肉茎的最前端抵着奥黛丽的深处，四分之三消失在了空气中。

而在剩余的四分之一那部分上，沾染了鲜红色的液体。

果然，她还是处女。

血液滴落在地，和女神的私处汁水混合在一起。

和上位种族的雌性做爱，这份愉悦感可谓是前所未有。

我回味着挺入时那一瞬间可以说得上是剧烈的快感，开始缓慢耸动着自己的腰部。

奥黛丽在发出叫声以后，意识似乎暂时消失了，在腰凄惨地落下来后，再没能说出话，双眼当中失去了光芒。

我明白夺取处女的疼痛并不能让身为女神的奥黛丽受到多少真正的伤害，她失去意识的原因，估计是因为强烈的羞耻和屈辱感吧？

这种毁掉一个女神尊严和骄傲的感觉真不赖呢。

不过话虽如此，我却不能光享受做爱的快感。

我要通过自己深入奥黛丽身体的分身感知她的神力根源，以便用自己的黑暗力量的吞噬法则把它的一部分从中剥夺出来。

只需要这一小部分，我就可以解析奥黛丽『冰之神力』的神力性质，并且明白神力的获取方法。

在此之后，把这部分神力根源转移到小芷雪的身上，小芷雪就可以不断变强了。

那么，赶快开始吧.....

......

......

「封辰，是吗？」

「嗯，李队，这是上头下发的缉捕令......以及犯罪嫌疑人的罪证。」

陵海市公安局的特警办公室内，坐在办公桌后身着警服、三十多岁左右的男人接过了手下递过来的一沓文件。

「『重度危险人员』、『随时可以击毙』......资料里没有说他持枪，那么就算这人是个连环杀人犯也不用这么紧张，可是这一次甚至要我们特警队全员出马，上头到底在想什么？」

说话的男人叫李鸿远，是接手缉捕重度危险罪犯的特警队长。

他揉着自己的太阳穴，有些烦神地看着这沓资料。

一般来说普通程度的个体罪犯真的轮不到他们出马，用到他们出场的对方一般都是持枪的歹徒或者是危险程度较高的犯罪团体。一个没有枪械、履历平平无奇的家伙只需要武警就可以解决了，可是竟然安排到了他们的手里。

「唉，没办法，毕竟是上头的命令，着手准备出任务吧。」

叹了一口气，李鸿远最终如此说道。

「是。」

......





 

第十三话 神力源分割
[第十三话 神力源分割] by 少年郎

......

「呼......」

奥黛丽的手指甲把我腰部两侧勾出了道道血痕，但是我挺腰和收腰的动作丝毫没有停止。

尽管处于正在被催淫的状态下，奥黛丽还是进行着无用的反抗。

真的是，既然都已经被我侵犯了，就不能老老实实地享受吗？

「昂！呃、唔......哈啊啊......」

奥黛丽的面颊上布满了夕霞一样诱人的红色，每被我顶入一次眼角的泪水就会掉落一些。

她张开粉唇呻吟着，嘴角溢出的唾液晶莹剔透。粉色的长头发铺散在地板上，延展得很长。

我双手中抓着的是奥黛丽那四处早已被抓得淤青的白嫩双乳，原先挺立的优美形状被我破坏，粉嫩乳晕中央那樱色的乳头更是朝向我这边。

想必没有哪一个女神像她现在这样被一个凡人强奸至此吧？

我欣赏着奥黛丽这幅如同牲畜一般无法从我的身下逃离的样子，内心的愉悦感充盈。

但与此同时，我的黑暗力量正顺着我的尿道口往奥黛丽的身体里面浸透。

黑暗力量穿过狭小的子宫颈后我的黑暗力量触角就到达了奥黛丽的子宫内部。在黑暗力量的微观视角下这里还挺大的，而且似乎充斥着某种神圣的气息。

和人类的一样，奥黛丽的子宫里也有输卵管，让黑暗力量顺着输卵管进入到更深处候，我发现了卵巢。

神的生殖方式和人类的一样，这让我更加期待希娅丝在我的播种下怀孕后的样子。

唯一需要担心的就是生殖隔离的问题了，不过这会在我使用力量改变法则后得到解决。

我的黑暗力量没有立刻离开奥黛丽的卵巢，反正时间有很多，也不用急着分离神力根源。

我让黑暗力量的触角变化成一个和我形状相同但是极小的拟态形状，通过这个「我」的五感来观测奥黛丽卵巢里的一切。

「我」在卵巢的皮质里游弋，不久后看到了一个比「我」大一些的卵泡，里面有着奥黛丽刚刚成熟的卵细胞。

我的脑中忽然有了一个鬼畜的想法。

说起来，我还没有体验过身为精子的感觉呢。

「我」漂浮到奥黛丽的卵细胞前，伸出手摸了摸卵细胞。

挺柔软的呢，生殖细胞都是这样吗？

我不禁想，接着让「我」把「我」的胯下的根茎扶起来，对准卵细胞，把腰往前一挺。

「嘶——」

共享的五感把快感传递到了我的大脑皮层。现在我相当于同时侵犯奥黛丽的小穴和她卵巢里的卵细胞，双重的快感几乎让我差一点缴械投降。

可是我没有，我忍住了。我要把势头蓄得更猛一些再射出来。

「我」挺腰侵犯着奥黛丽的卵细胞，不一会儿，发现有什么湿润的东西从「我」和卵细胞的连接处流了出来。

我明白，这不是爱液，而是卵细胞的细胞质。

好家伙，细胞膜给「我」戳破了。

既然如此就来玩点更刺激的吧。

没有选择继续让「我」抽插，而是把卵细胞膜破裂的地方撕开大一些，整个「我」钻了进去。

用些许力量把细胞膜缝合好，好了。

现在的「我」就相当于精子，奥黛丽的卵细胞结合了呢。

微观视角下，奥黛丽的卵细胞由白而透明逐渐变深色，最终染成了魅惑的紫红。

把「我」留在了奥黛丽的卵细胞内，我其余的黑暗力量继续探寻这片从未踏足过的地域。

离开子宫，进到奥黛丽身体中脏器聚集的内部，我的黑暗力量找到了一个小光源。

这个光源散发着神圣而冰冷的气息，外层似乎包裹着类似锁链的东西，禁锢着它。

嗯，锁链应该就是我给她施加的禁锢，没想到和她的神力根源贴合得这么好。

让黑暗力量的进一步靠近，最终触碰上它。

「呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢呃呃呃——」

奥黛丽忽然发出了冗长的吟叫，眼睛完全翻白。

紧接着，我感到自己的胯部好像被什么喷射而出的东西打湿了。

奥黛丽......喷潮了。

我直接好家伙，原来异种性质的力量触碰神力根源还会有这种程度的快感吗？

让压制神力根源的锁链又锁紧了几分，我用黑暗力量从这个球形神力根源光团之中切水果似的切出来一块神力根源切片。

切片很快又变成了更小的球形神力根源。

外界，奥黛丽发出凄厉的惨叫，阴道骤然猛烈收紧。

「唔！」

突如其来的挤压感刺激着我的舰船，我只感觉自己爽到大脑意识消失了一瞬。

精液再也无法忍住，喷射而出。而它的量我可以感觉到是有史以来最多的。

光是一次喷发就把我的睾丸榨空了，然而黑暗力量带来的自愈再生术式让我的卵袋再一次充鼓囊，而它又在几秒后瘪了下去。

这样反复，我精神恍惚间不知道自己射了多久，只是被大脑中充斥的强烈快感毫无间断地榨精。

终于，我的射精停止了，意识也恢复了不少。

摇了摇晕乎乎的脑袋，我抬起头，往身下一看。

我发现，奥黛丽的肚子已经鼓得像是怀胎十月的孕妇......不，甚至更有甚之。

不是吧，难道这里面都是精液吗——这么想的我用精神力一探查，看到奥黛丽的子宫不懂被撑大了多少倍，里面都是黏糊糊的精液。

好家伙。

只能说不愧是上位种族吗，这种程度也只是失去意识而已，要是换做凡人的话早就死了。

哪怕是我，下面的二号机也不再能保持坚硬了，甚至迎来了深深的疲倦感。

把二号机抽出，我用黑暗力量在奥黛丽的嫩穴口构建了一个小型结界。

这样一来，只要我不解除术式，里面的精液就不会漏出来了。

我站了起来，系好裤带。

弯腰拍了拍奥黛丽鼓得老高的肚子，发出了清脆的回声。

嗯，虽然在奥黛丽的身上弄上神力根源后用神力根源把这些精液都吸收掉可以获得不少的神力，但果然还是让如此海量的精液留在这个自视甚高的女神身体内更让我感到兴奋。

西瓜肚控可以狂喜了好吧。 

第十四话 神力根源植入
[第十四话 神力根源植入] by 少年郎

离开房间，我感受自己体内涌现出的神力，胸腔之中充满了畅快感。

果然和神做的话，获得的神力也更多。相比之下，相同时间在奥黛丽身上获取的神力是我在人类女性身上获得的五倍以上。

不过收获最大的果然还是，我得到了奥黛丽一部分的神力根源。

抬起手，散发着荧光的淡蓝色光团便出现在我的手心上方，似乎给周围带来寒冷的气息。

「事不宜迟，开始解析吧。」

我把精神力沉浸入神力根源的光团当中，开始分析这个神力根源的神力性质。

冰之神力，掌控凛冬和冰洁的神圣力量，司掌深寒与永冻的终极奥义......

艹，中二过头了。

脑中停止生成神秘台词，我开始认真解析冰之神力的力量获取方式。

力量的获取，归根结底都离不开力量根源的『法则』。

就像是我体内的淫堕神力，紧绕着「淫堕」这个形容词来展开力量来源的认定，冰之神力的「冰」也与之类似。

低温环境、寒气、夜间没有太阳直接光照时，冰冷、枯寂的宇宙间的暗能量......

等等什么鬼，为什么冰之神力的获取方式这么高端，而我只能是通过下流的手段得到想要的力量啊？！

......嘛，虽然说这也正合我意。

如此想着，我把精神力从冰之神力的神力根源当中收了回来。

可惜不同属性的神力会产生排斥，不然我还真的想把冰之神力融入到我的身体里，让我获取力量的方式更多一些。

看来只能把这个神力根源完全交给小芷雪了......虽然我本来就是这样打算的。

话说回来，让我有些疑惑的点就是，明明冰之神力的神力获取方式那么简单，为什么奥黛丽的实力在神界算不上强呢？

「是神界环境的原因么？」

我回忆了之前和希娅丝聊天时候得知的信息，那就是神界并没有黑夜，甚至没有冬天。

原来如此，因为在神界中并没有适合的力量来源，所以在神中不算强大的奥黛丽才会巧合地被我打败么？

我多少有些感谢神界的自然环境了。

不过，换角度来想，在能够轻易获取冰之神力的力量来源的地球，说不定冰之神力的持有者会变强得很快呢。

如此一来，我对小芷雪的未来充满期待。

走到小芷雪睡着的沙发上，我在她身侧蹲下，静静地观察了几秒她美丽的睡颜。

她的鼻息很轻巧，白色的浴袍下微微起伏的嫩乳勾勒出完美的弧度，纤柔的手臂宛若仙境中的灵玉雕刻而成，一边垂在身体的一侧，一边搭在她的腹部上方。

原本我盖在她身上的毛毯已经滑落到了她的腰部以下，因此我干脆直接把毛毯轻轻掀开。

我的动作尽管算得上是轻柔，但依然弄醒了小芷雪，她睁开眼，保持躺着的姿势，视线还没有聚焦，但已经能够感觉到我的存在。

「主人......？」

「嗯。别动。」

虽说疑惑，但她依旧乖乖地遵从我的命令躺着不动，刚刚聚焦的双眸望着一侧半蹲的我。

我站起来，坐到沙发上小芷雪双脚对着的那边，侧过身子，正对着小芷雪。

接着，我把她的双腿扶起来，分别架在我的左右双肩上。

如果我平时这样做，一般都是为了和她做爱，但这次不一样。

我解开小芷雪浴袍，让她的胯部那令人惊艳的绝景完完全全地展现在我的面前。更激起男人怜爱欲的是，她秘处中央两片竖起来的粉嫩唇瓣周围有些红肿，大腿内侧同样有一些紫色的淤痕。

之前高潮时留下的水渍还没有干，沾在她羞涩而精致小巧的透红菊穴上，将之衬托得越发诱人。

明明刚刚在某个已经成为母猪的女神身上把弹药都倾泻了个遍，此时此刻看到这样的小芷雪，我还是有些喉咙干燥。

虽然我可以用治愈术式来让小芷雪身上的一些不会对她造成什么实际影响——顶多有点痛感的小伤消失，但是我往往都会不做处理。

并不是因为我冷血，而是因为性癖。

在美少女的原本洁白无瑕的娇躯上留下痕迹，这种感觉其实还挺不赖的。

和喜欢虐待女性不一样——在心理学上这似乎被归类在占有欲的范畴里。

小芷雪见我似乎正在观察她的私处，便抿着唇，脸颊泛红，娇嫩的小穴口本能地抽动了一下。

真可爱呢。

明明昨晚被我的巨剑扩得像是能塞进两个鸡蛋，甚至能清晰地看到里面媚肉的纹络，现在又变回了像她还是处女时候的样子——这种反差萌太棒了。

......虽然还有些红肿就是了。

我迄今以来已经在小芷雪面前展现过数次不可思议的能力了，而她现在也处于完全依存于我的状态，所以我不打算对神力的事情多做解释。

直接把神力根源弄进她身体里吧。

用黑暗力量操纵着神力根源的淡蓝色球形光团漂浮起来，我用两根手指掰开小芷雪的粉色阴唇。

诱人的狭小阴道口害羞地一开一合，我趁着入口随着小芷雪的呼吸而微张的那一瞬，把神力根源塞入了她的花径当中。

「嘤呜？！」

这感觉应该像是有一个小球被塞进了那个地方吧，小芷雪半眯着的顿时有些失神的双眼轻吟了一声。

为了让神力根源更快地进入到小芷雪的身体深处，我没有急着用黑暗力量把神力根源往小芷雪的深处推，而是脱下裤子，以物理的方式，把自己那微微发硬的棒状物抵在她的嫩穴口，往里一挺。

由于小芷雪的肉穴本身就算得上是湿润，我的第二身躯轻易地就挺进了她的蜜道，把神力根源往更深处推去。

缓缓地，我一次捅到底，当尿道口顶到小芷雪的宫颈时，神力根源就被推入了小芷雪的子宫内部。

「呜呃......哈啊啊......」

某种液体小幅度地喷到了我的下腹，小芷雪竟然这样就颤抖着探出香舌、仰起头去了。

虽说『淫纹』会自动增幅女性的敏感度，但是小芷雪本来似乎就挺敏感的。

嘛，现如今神力根源已经进入了小芷雪的子宫，就不需要我物理助推了。

如此想着，我用黑暗力量操纵着冰之神力的神力根源，进入到她身体里更深处......

 

第十五话 包围
[第十五话 包围] by 少年郎

......

神力根源和小芷雪的身体融合得很顺利。

人类的身体很脆弱，因此不能够承载过多的能量，为此我从奥黛丽身上剥除的神力根源大小要与小芷雪的身体承受能力相适应——事实上，我确实做到了。

往后，随着小芷雪身体强度的增加，她也就能够承载更多的神力。

过了大概半个小时吧，在我的帮助下小芷雪基本上和神力根源完全融合了，她体内开始散发出冰寒的气息。

我擦了擦额头冒出的一丝细汗，离开再一次昏睡过去的小芷雪，从沙发上下来。

等她醒来过后应该就会察觉到她自己的变化了。

那么，接下来......趁小芷雪还没有醒，先去外面买点东西吧。

换好外出的衣服，我把手机塞进裤兜就出门了。

出了小区，步行到达平时经常买东西的便利店。

正好家里也没有多少料酒了，先买两瓶。

从调料所在的货架上找到了自己经常买的牌子的料酒，我把其中两瓶放到了自己的购物推车里。

之前母胎solo20年的经验造就了我不赖的厨艺（当然不是指游戏下饭），以及家务的高级处理能力，因此选购食材之类的商品对我来说已经是轻车熟路了。

又买了一些还算新鲜的生肉，我推着购物车准备到收银前台结账。

然而，当我走到收银前台的时候，发现那里没有收银员。

跑哪去了那家伙？

这么想着的我，转头环顾四周。

竟然人影都不见一个。

违和感。

这股违和感让我心生窦疑。

因此，我放出精神力探查周围的情况。

人。

有不少装备统一防弹衣、持枪的人，在便利店门口外面的两边静悄悄地待机。

而除此之外，貌似便利店周围的地方都被封锁了起来。

什么时候......

能够悄然制造把我包围孤立起来的情形而让我毫无察觉么......我锁起了眉。

看样子也只有特警能够做到这一点了，但是为什么特警要对我出手？

且不论官方的人有没有可能查出是我之前在郊区工厂和江氏集团屠杀，贸然派出特警来对付我这样常规之外的存在也太过诡异了。

排除掉大部分的小概率可能性，我最终锁定了一个可能性较大的猜测。

那就是，来自薛龙的靠山的报复。

当然，能够出动特警这点也是相当诡异，他们说不定是和国家高层有关的势力。

可是，这样的势力应该不屑于帮薛龙这种地方黑道的二把手出头才对......

艹，越想越复杂，干脆先解决眼下的麻烦再说。

我打了个响指，让便利店内所有的监控摄像全部报废，随后用黑暗力量构筑出包裹在我身体表面的光学迷彩。

「『隐形』。」

然后直接走出去就好了。

我放慢步子，走到了便利店的门口。

很好，门口两边埋伏的特警根本没有看到我。

心中多少有些捉弄憨批的快感，我打算先回家把小芷雪和奥黛丽转移走。

既然我可以被特警包围，说明我已经被通缉了，回到家里待着根本不安全。

对奥黛丽的调教和帮助小芷雪熟悉神力的运用先往后放一放，现在的主要任务就是把眼下的问题解决。

而要解决这个问题，最快的方式就是找到下达用特警对付我命令的人，通过他找到隐藏在他背后的家伙，把他们一网打尽。

想着这些事情，我走到特警设立的警戒线外的时候，解除了光学迷彩。

先赶回家。

然而就在我准备起跑的一瞬间，警兆顿生。

我立即从原地跳开，下一刻，一发大口径子弹就从我面前的斜上方打在了原先我身体所处位置后的地面上。

枪响随之而来。

狙击手？

怎么可能，我明明都走出了特警的警戒范围了。

后边的特警听到了这边的枪声，从我身后赶来。

被包围了......

狙击手说不定不止一个，要以最快速度逃走的话，我没有太大的把握同时躲开多发狙击枪子弹。

偏偏狙击枪的子弹还是反器材狙击枪的大口径子弹，如果我在没有覆盖铠甲的状态下被打中，说不定会受到足以暂时削弱我移动能力的伤害。

为什么？我的信息应该没有暴露到那种程度才对。

可恶，焦急之下也没有时间多想，既然位置暴露的话，就只能迎战了。

如果我强行回去，带上小芷雪和奥黛丽的话，就更难以脱身。

反正家门口的结界还在，这个时候只能先顾自己了。

让铠甲覆盖自己周身，我往向往我这边赶来的特警冲过去。

......
......

三十秒前。

便利店里的监控失效了，而目标也迟迟不见出现。

果然，让我们出马是有原因的吗......李鸿远如此想道。

现在特警队已经在任务区域内设置了警戒线，并且提前迅速地疏散了无关人员，目标有可能选择把便利店作为据点进行防守。

可是，不知道为什么李鸿远总觉得很奇怪。

他有一种，就好像目标已经从警戒范围内逃脱了一样的感觉......

而就在此时，后方突然传来了狙击枪的枪声。

李鸿远可不记得他什么时候安排了狙击手。

他几乎是刹那间转回头望去，目标竟然真的出现在了马路另一头的警戒线外。

只见目标好像也是出于一种惊讶的状态，李鸿远立即举起手，吩咐手下举起枪包围目标。

同时，他观察上方的楼层，试图找到开枪的狙击手。

「奇怪，那一枪就好像是为了提醒我们一样......」

狙击手似乎开枪结束后就隐藏了起来，李鸿远光凭着肉眼无法找到对方的存在。

于是，他也只好把大部分注意力转移到目标的缉捕任务来。

正面暴露在那么多枪管之下，想必你也走投无路了吧......

这么想着的李鸿远，被接下来的场景惊得发愣。

目标没有选择投降或者是寻找就近的掩体进行躲避，而是目光阴冷地望向这边的同时，身体表面逐渐浮现出黑色的浓雾，这些黑雾在几秒内凝成固态，覆盖在了他的身体表面。

狰狞、坚硬、映出金属的光泽。

就像是恶魔的铠甲一样。

接着，目标宛若猛虎，压低身形踩碎脚下的地面向这边奔过来。


 

第十六话 巧遇
[第十六话 巧遇] by 少年郎

「这究竟是个什么玩意儿！」

李鸿远急忙命令部下举枪射击，他从事特警工作那么多年，第一次见到这种匪夷所思的罪犯。

密集的步枪子弹脱镗而出，在空中划出破风声，击打在漆黑铠甲的表面。

然而，它们只是在漆黑铠甲的表面留下了非常浅的刮痕，并没有能够造成实质上的伤害。

特警和他们眼中的罪犯相隔只有一个马路的距离，而这个距离在对方堪称恐怖的速度下骤然缩短。

在这期间，子弹的冲势完全不能够阻挡对方。

而就在漆黑铠甲覆盖的目标濒临特警阵型的那一刻，反器材狙击枪的子弹仿佛就是预见般地从后方轰在了前者的背后。

轰！
铠甲被重击的声音很响，让所有人的耳朵嗡鸣了片刻。

只见漆黑铠甲整个人踉跄了一下，往前跑的姿势被打断了。

好机会——！

如此想着的李鸿远，牙齿咬唇，转身从旁边的一名部下腰间夺过一颗手榴弹，拔开保险栓后往漆黑铠甲那边扔去。

手榴弹不出意外地炸开了。

火光溅散，马路中央的地面被破坏。

烟幕笼罩了被手榴弹正中的漆黑铠甲......

......

......

我意识到了一点。

那就是目前对我来说最恶心的家伙就是不知道在我上面什么地方的狙击手。

手榴弹的爆炸比较分散，没有对我造成多少伤害，但是狙击枪子弹的命中多少让我的铠甲受到了局部的小损伤。

正面对抗武装力量对我来说没有任何压力，烦就烦在被远程恶心。

就像这年头lol的上单狗头，天赋点个彗星，主e打还会打拉扯，我刚抓到机会快能打一套的时候它给我上个w然后转头就跑，我人都裂开来。

没办法了，我本来没有想杀只是被利用了的特警，但这是你自找的。

我趁着自己的身影在前方的特警视野里还很模糊的时候，往手里凝聚黑暗力量。

同时大范围放出精神力，搜索周遭的高楼。

狙击手的位置被我找到了，在我斜背面的一栋写字楼天台的一角。

我一个回身。

「『石弹』！」

手心中由黑暗力量拟态成的硬质石块被我掷出，登时撕裂空气往狙击手所在的位置飞去。

在我的精神力探知领域内，那名狙击手的脑袋就像是西瓜从高楼落下一样爆炸开来，原因是我的『石弹』精确地命中了他的前额。

黑暗能量直接就给了我回馈。

这下舒服了。

不过，让我有些意外的是，狙击手竟然就这一个，而且经过我的精神力探测后发现他的穿着并不像是官方的人员。

他和特警不是一伙的。

也就是说来弄我的不止特警。

算了管他呢，既然他死了我就很好脱离这里了。

我接着又压低身形特警那边冲去。

以为手榴弹对我造成相当程度的家伙不少，他们都多少放松了一丝神经，拜其所赐我顶着寥寥子弹就来到了他们的阵型里边，光是用身体撞击就让刚才向我扔手榴弹的那个家伙飞到一旁昏了过去。

接着，我沐浴在枪声中不是撞就是扔，把整个特警小队弄得横七竖八。

虽然说受重伤的有好几个，但没有死掉的。

我可不想真正地成为国家的通缉犯，头上顶着官方的人命的话很多东西就难洗清了。

就这样离开吧。

解除铠甲覆盖，我迅速远离了现场。

估计我现在光是被警察认出就会被举枪相对，因此在城市里光明正大的行走可不是好的选择。

我第一时间还是打算赶回小芷雪那边，先把如果只是我和她的话还好，打个电话就能让她听话地出来，但是奥黛丽那个母猪女神的转移就成了问题。

所以我必须回去。

到了所住的小区门口，左右看了看，似乎警方没有派遣增援过来。

这样一来应该赶得及。

往家里的方向跑，我同时在脑中思考下一步的行动。

住在城市里到处都是监控，根本不安全，而且我也没有任何反侦察的知识，被找到完全就是时间问题。

总不可能真的像个罪犯一样每隔不久就换一个据点，那样苟着我筹划反击的时间就少了。

如此一来......躲在山里或者是一个好的选择。

青㓻山的地形我比自己住的小区还要熟悉，那里还有很多没有被开辟做景点的地方。

很好，我就在那里......

此时我经过了一个转角。

咚！

「哇啊——」

有谁正好和我撞到了，而对方被我撞倒在地。

边跑边想的话果然还是会稍微分散一点注意力，如此想着的我打算不管被我撞倒的那个倒霉家伙继续赶路。

然而，就在我不经意地往下面瞥了一眼的时候，我的脚步顿了下来。

被我撞倒的那个家伙......苍蓝色的前额刘海上方——那头秀发，宛若汪洋的尽头与天相接的美景。

红润可人的唇瓣，一眼望去心中就涌现品尝过后的甘醇感。

「喂！你看不看路啊，竟然敢把本小姐、姐.......」

她捂着自己摔疼的屁股，抬头呵斥，然而就在看清我脸的那一瞬间，表情像是冰块一眼凝固了。

「哟，这么巧啊。」

我伸手打招呼，随后准备继续赶路。

好巧不巧，竟然是这个刁蛮大小姐。

如果是平时我到是有可能趁机调戏她，然后想办法进入攻略她的路线，但是现在明显不是干这个事的时候。

「啊，你是......那个变、变态！」

她似乎没有带保镖在身边，脑中回忆起差点被我插入的记忆，整个人坐在地上，都吓得动不了了。

放心，这次我也没有管你的心思。

这么想着的我，迈开了脚步。

可就在这时，我的视野尽头出现了警车。

我只好停下了脚步，正好站在蓝发大小姐的身边。

转身想要从另一条路赶回家，结果发现那边也有警车过来。

艹。

结果还是变成这样了。

前后两边的警察从警车上下来后，举起枪包围了我。

唉，既然如此那就没有办法了。

我低头看向那位不知所措的大小姐，嘴角邪恶地上扬。

「拜托你了，给我当一下人质吧。」

「......诶？」 

第十七话 人质
[第十七话 人质] by 少年郎

人质？

似乎是还没有理解这个词的含义，这位大小姐在我说完话后愣住了。

紧接着下一秒。

我站到她身后，弯下腰，趁她还没回过神来用小臂勾住了她的脖子，动作强硬地把她给扯了起来。

「咳？！」

应该是我力道对她脆弱的身体来说太大导致她短时间窒息了吧，她貌似很痛苦的样子。

尽管极美的苍蓝色长发流淌在她的身后与我的胸前之间，我却没有太多心思欣赏。

她用双手反向抓着我的小臂，发不出声音，只是不断地挣扎。

「很难受吗？放心，待会就放你走了，先配合一下我。」

我侧过身子，看了看小区的马路左右两头的警察，把嘴巴凑到她的耳边如此说道。

「呜呜呜......」

哭了吗？

也难怪。

毕竟我不论是第一次和她见面还是现在都是一个不折不扣的坏蛋，吓哭这种可以说是不谙世事的大小姐轻而易举。

没有再多顾及这位大小姐的感受，我在除了勒着她的手的另一边手手心凝聚出一把暗黑色的匕首，架在她的脖子上，看着左右两边拿枪指着我的警察，嚣张地笑出了声。

「喂喂喂，这样真的好吗？不想我伤害这位小姐就快点把你们的枪放下，不然我可不敢保证她那漂亮雪白的脖子会不会下一秒就变得血红哦？」

这完全就是反派发言嘛。

两边的警察们看到我的表现，举枪的手变得犹豫了起来。

很好，就是这样。

「没听到吗？」

我嘴角一咧，直接把刀口轻抵在怀中少女的脖颈上，由于刀刃过于锋利所以少女的脖颈直接就被压出血了，后者吓得连抽泣都差点抽岔气。

鲜红的血液是情绪的最好催化剂，警察们面面相觑，额角冒汗，其中几人的枪口已经微微朝下，但由于没有指令所以还不敢完全放下枪。

最终，一个看起来是警长的家伙站了出来，举手示意所有的警察都把枪给放下。

「我们已经照你说的做了，不要伤害人质。」

他鬓角已然发白，脸部的棱角却勾勒出了坚毅的印象，眼神里满是对我的警惕。

光是站着就能留给人不小的压迫感——这种人面对一般罪犯的时候应该能给对方不小的心理压力吧。

然而对我没什么用。

「嗯，有个识务的家伙真不错。」

我满意地笑道，稍微把刀离怀中少女的脖子远了一些。

「哼，接下来的条件是什么？」

他用鼻子哼出声，眼神锐利地观察着我的一举一动。

看样子处理相似案件的经历很丰富。

「很简单，你们全部撤警，让我离开。」

「不，撤警是不可能的。」

他似乎并不担心我继续伤害人质，颇具威严地笑了。

原来如此。

我现在所表现出来的状态非常冷静，一个冷静的逃犯是不可能让对自己有利的筹码丢失掉的。

也就是说，我不会杀害怀里的这位大小姐。

那个家伙似乎算准了这一点。

既然如此，她受点伤就在所难免了呢。

意识到在这里耗下去不是个办法的我选择了强行离场。

「那就谈判决裂了呢。」

......

......

身体很轻盈，前所未有的轻盈。

现在本应该是冬季，但宁芷雪丝毫没有感觉到冷，反而周身都很舒适。

想搞明白这是怎么一回事的她缓缓睁开了眼。

被解开的浴袍不知道什么时候又被穿好了，尽管身体还残留着被「主人」蹂躏过的感觉，却丝毫没有疲惫感。

她坐起来，看了看四周。

还是熟悉的客厅，却有了不一样的景象。

空气中似乎有什么淡蓝色的朦胧丝带在浮动。

好奇这是什么东西的宁芷雪，伸出纤白的手出去触碰。

淡樱色的指尖与这些朦胧丝带相碰的时候，她感觉自己好像是拥有了操纵它们的能力。

念随心动，用手掌轻轻划过身下坐着的沙发所正对的茶几，茶几的棱角顿时出现了密麻细小的冰霜结晶颗粒。

客厅间的温度就在这几秒间下降了数十摄氏度。

「......诶？」

宁芷雪无法理解自己身上发生的变化。

她看了看自己的掌心，明明和往常一样。

抱持着疑问，她开始寻求答案。

而这时她自然而然地想到了她的「主人」。

客厅里并没有他的身影。

她走下沙发，寻求对方的踪影。

......

没有。

他不在这里。

宁芷雪回到了客厅，坐在沙发上多少有些茫然无措地抱着蜷缩起来的双腿。

是不是出门了呢。

「呜......」

大脑有点刺痛。

视线变得模糊。

不行......

主人说过，现在要......

宁芷雪摇摇晃晃地站起身，在茶几上翻找昨天她「主人」晚饭后出门买好的药。

在意识不清的状况下摸索了好一阵后，她终于找到了那瓶药。

扭开瓶盖，她把两粒药片倒到手掌心，随后仰头把药片投进了张开的嘴里。

之后，她脚步不稳地扶着墙，走到厨房里打开直饮水的水龙头，侧头下去喝了点水，把药片咽进了肚子里。

吞下药片后，她扶着水池站了好一会儿才缓过神来。

大脑的疼痛虽然还有，但是减轻了许多。

回到客厅的沙发上，她再一次蜷缩起了身体。

不知道要做什么。

没有指令的话......

就像是毫无用途的人偶一样呢。

这样待了不知道多久的她，忽然听到手机响的声音。

她爬起身子来，在沙发一侧的柜子拿起正在充电的手机，拔掉充电线，双手举着手机贴到了耳边。

「喂、喂......？」

「小芷雪吗，现在我暂时遇到了一些回不去的情况。你先在家好好待着，不要跑出来。」

是「主人」的声音。

尽管不知道为什么他会这么说，但既然他这么说的话。

......就只能遵守了呢。

「嗯，明白了。」

宁芷雪低着脑袋，捧着手机用很轻的声音说道。

「真乖。呀~明明是这种情况下，我听到你的声音竟然又勃起了。」

......很有他风格的发言。

「总之先这样，大概几十分钟后我会回家。对了，你应该察觉到自己身体的变化了，在我没回家之前先自己研究一下吧。」

...... 

第十八话 逃出升天（1）
[第十八话 逃出生天（1）] by 少年郎

......

之后，我为了给予警察足够的威慑力，当着他们的面拧断了蓝发大小姐的右手食指。

她哭得很厉害，甚至差点痛得昏过去了，但我面不改色。

在这样的情况下，我要挟着她慢慢离开了警察的包围圈。

这时我的位置临近一栋公寓住宅楼，于是我在用『治愈』治疗好她的手指后把她往前推开，趁机闯入了住宅楼里。

警察在确保好那位大小姐的安全后举着枪追了上来。

而我在进入住宅楼后重新在周身构筑出光学迷彩，隐身和警察们错肩而过离开了现场。

简简单单。

如果我接下来没有任何消息的话警察会去查我家吧，那么总之先想办法把警察都引开，然后再回到这里带走小芷雪和奥黛丽。

有什么方法能吸引他们的注意力？

我如此思考，数秒后一锤掌心。

有了。

......

......

「小姑娘，手指怎么样了？」

「不、不痛了......」

宛若天穹尽头景象的苍蓝色长发淌过后腰，澄澈的双眸当中水雾弥漫，尚红的眼角下是已经稍微干涸的泪痕。

少女在接受到警察的保护后，身体的颤抖还没有停息。

令她不解的是，自身原本已经被掰折的手指竟然变得完好如初了。

然而尽管会对这件事情留有疑惑，可对于那个男人的恐惧却把这些疑惑排到了内心的角落，让阴影笼罩了羸弱的胸腔，情绪得不到有效的控制。

身体中的各种应急腺体都在分泌相应的激素，使得少女处在一种无法平静下来的状态，哪怕警察在旁边安抚，她仍旧是失魂落魄地用外衣裹着身体，明明不是冰雪交加的天气却冷得瑟瑟发抖。

旁边的警察在说什么少女几乎都听不进去，脑中尽是那个恶魔的身影。

第一次见到他的时候，处女就差点被夺走了

现在，他在她的脖子上留下了血痕和在脑海里留下了手指被折断过的痛楚。

她开始有点庆幸自己在之前那一次活下来这件事了。

因为，她从警察的口中得知，那个男人竟然是警察围捕的连环杀人通缉犯！

「爸爸......」

轻言轻语地，少女像是寻求着什么似的下意识说出了这两个字。

这个时候，她终于意识到......自己还是个孩子。

在娇生惯养中长大，把所有的「得到」和「被保护」看得理所当然。

她甚至曾经以为，世界是为了她而转动的。

直到离开父母的那一天，她才发现，身旁没有了认识自己的人的时候，她是多么的平凡，多么地容易受到伤害。

保镖和女仆只是为了金钱，亦或是奉命行事。

真正发自内心照顾庇护她的人......除了爸爸妈妈，再也没有了。

家。

她想回家，不是回到特定的居所里，而是回到家人的怀抱中。

残酷的现实让她改变了很多。

特别是这一刻。

......任性是不行的。

——十七年来，她第一次正式认识到了这一点。

躲开保镖的视线，偷偷去见居住在这个小区的朋友，却把自己推入了险地。

不、不止如此，她意识到自己之前更不应该用那么强硬任性的态度去对待仅仅一份便当。

「呃呜......」

泪水再度涌出，她突然好累。

有些事情一旦被意识到了之后，才会突显出其沉重。

而就在这时。

「嘿，回头。」

熟悉的声音从后方传出。

心脏几乎停跳了一拍，少女的双瞳骤缩。

僵硬地转过头去，发现「他」在身后。

黑发，以及暗褐色的瞳孔。

看上去阳光实则危险阴森的笑容。

「救......」

完整的字句无法言出，一只大手覆盖住了她的嘴巴。

慌张间侧过身体想要向一旁守着她的警察求助，却发现对方不知道什么时候已经倒在地上失去了意识。

她想要挣脱束缚，下一刻却被手刀击中肩部，视野逐渐黑暗，意识慢慢远去。

......

......

这波叫回首掏，重新得到人质。

我把蓝发大小姐弄晕过去后，故意吹了声口哨。

还没闯进住宅楼里的警察顿时被我吸引了注意力。

一个个都还没反应过来发生了什么事情的样子。

趁此时机我将蓝发大小姐扛到肩上，随后拉开一旁警察尽出的警车后车门，把她丢了进去。

接着我自己开门坐上了驾驶位。

按下手刹，手握方向盘踩下油门，我直接劫车逃离。

警察们跑过去启动车子还有些时间，足够我甩开他们逃出小区。

接下来的问题是，在这之后。

市区的道路肯定会遭到一定程度的封锁，所以我不能走大路、道桥或者是其他有着能够设置临时障碍的路线。

尽量往小路走，开到最远的地方。

这么规划好了之后，我驾驶着警车来到了小区的正门口。

门卫室旁的升降杆还拦在前面，我可没有时间等它自己升起。

脚踩油门，我让警车直直往前开去，冲破了升降杆。

警卫室里的门卫本还在看着报纸，听到升降杆被撞断的声音后吓得猛抬头，手中的报纸滑落了下来。

开车出了小区，眼前是空无一车、还没有解除之前特警围捕我时设下的警戒范围的马路。

我把方向盘往右打死，同时轻踩刹车，一个短漂移让车身旋转了九十度后，往和刚才与特警交战之处的相反方向开去。

很快我就开到了十字路口——警戒线设置的地方，我所在的路口外的另外三条道路都是正常通车的，只是我所在的这一条街道被封锁了而已。

我撞开警戒线，闯了一个红灯后直接开进了正前方路口的车潮当中。

这个时间点虽然不算堵车，但路上车辆的数目还是不少的，要想以最快的速度驶离这里，似乎对于我的车技有着很严酷的考验。

「来得正好......」

我的嘴划出了兴奋的弧度，扭了扭脖子后，脚下灌注了少许力道，把油门直接踩到底。

神力与黑暗力量在改造我身体强度的同时也把我的反应神经给大幅度增强了，以前需要一秒左右的反应来处理的信息现在甚至不需要一毫秒。

——这也就意味着，我的「车技」得到了前所未有的强化。

我所驾驶的警车在引擎轰鸣间的短暂的提速后超越了左前方的车辆，又迅速左转进入前车与左侧后方车的缝隙，来到了刚才被我超越的车的正前方。

速度还在不断地增加，我的车也在车流当中以一种顺滑得可以称得上是诡异的行车路径穿梭，很快就开出了车流密集处。

此时此刻，我的肾上腺素分泌速度，正在以一种令我舒适的程度攀升。
 

第十九话 逃出生天（2)
[第十九话 逃出生天（2）] by 少年郎

......

在我横穿马路几公里后，警车在我前方的十字路口处出现了，左右和正前方都有他们的影子。

他们集合赶来的速度超乎我的预期。

对面总共有六辆警车，在路口处呈包围的态势向我这边开来。车与车之间的缝隙极小，以我所驾驶的警车宽度这样开过去必然会被他们所拦下。

「以为这样就能拦住我了吗？」

我情绪多少有些高昂地笑了，脚点刹车，猛地一甩方向盘，带动车身侧摆，在离心力的作用下警车的左排前后轮离开了地面。

利用小幅度的方向盘调整以及速度控制，我将车子开成了侧行的状态。

找准重心，两轮离地的警车被我给稳定了下来。

此时迎面而来的两辆警车来不及合拢车与车之间的距离，我形式宽度大大缩小的车轻而易举地从它们的中间穿了过去。

再一次轻甩方向盘，我把车子的左边重新放回地面，恢复提速的状态往前开去。

之后，不论是路障还是警车的围捕都没能阻拦下我。终于在数十分钟后，我甩开所有警察，把车开到了一栋大楼的停车场里。

「一时半会应该追不上来了。」

我停好车，踹开驾驶座的车门走了出来，拉开后座的车门，里面是昏过去的蓝发大小姐。

「啊......」

看到她的状态，我露出了伤脑筋的表情。

刚才我驾驶车辆的时候光顾着开出各种高难度的动作，忘记了车后座还躺着一个人。

于是理所当然地，她的身体各处都是撞上坚硬地方的淤痕，头上也流了不少的血。

我本来可没有伤害她的打算。

「没办法了，『治愈』。」

淡白色的荧光在我的手心亮起，她身上各处的伤痕在以肉眼可见的速度愈合。

很快，鲜血消失，皓白柔嫩的肌肤一切完好如初。

我把半个身子探进车子里，将她抱了出来。

如果有时间的话我还想在她身上刻印『淫纹』，但很明显这个是不可行的方案。

因此，我只能在她身体里种下神力接收源后，把她放在停车场内的一根柱子旁，离开了现场。

攻略的事情，等一切解决之后再说吧。

警察被我诱导到了距离我所住小区很远的地方，他们不论如何都想不到我又折返回去了。

二十分钟后，我又回到了小区里。

避开所有摄像头跑上楼，我回到了家门前。

解除我设下的保险结界，我开门跨进了玄关。

而就在这一刻，我感觉到周身的温度骤降，像是来到了屯放鲜肉的速冻仓库里。

「嗯？」

反手关门，我看到了造就室内低温的源头。

那是，在客厅沙发上坐着的一名少女。

——小芷雪。

宛若画中仙女一般清丽、黑发顺直而下的她，低头望着自己手心冒出白色的冰霜的双手。

「你虽然还没有完全掌握，不过理解得很快嘛。」

我语气当中颇具赞赏意味地一步步靠近她。

「啊、主人......」

直到听到我近在咫尺的脚步声后，她才察觉到我的存在，收起了双手面向我。

室内的温度回升了。

「获得力量的感觉，如何？」

我用深邃的眼神看着她，轻笑问道。

「很......欣慰。」

出乎我意料之外的回答。

「欣慰？为什么说欣慰？」

我在她身旁坐下，伸出手搂着她的纤腰。

「因为，我离主人所在的世界更近了......」

她乖顺地贴入我的怀中，头发的香味萦绕我的鼻尖。

原来如此。

以我为存续下去的意义的话，自然也就想要更加接近我所面对的一切吗？

她想要的可能只是成为我的助力，能够帮上我的忙吧。

——而不只是一个只被用来泄欲的花瓶。

「我所面临的世界或许会很残酷，你有勇气继续跟着我吗？」

「......和勇气没有关系。」

她依偎着我。

「因为我除了主人以外，没有选择。」

这句话说得妙。

不枉费我对她的重视。

现在的小芷雪，不论是世界观、人生观还是价值观都远远地偏离了「正常人」的轨道，完完全全地成为了我的东西。

即使我心存曾经毁掉了她的歉疚，但，现在的她，已经不是以前的她了不是吗？

况且我本就不是一个心存善意的人。

今后，就让我尽情地利用你获得力量后所产生的价值吧，小芷雪。

当然，作为我的女人我所给予你的疼爱，也不会少。

我没有把这些话说出口。

因为我相信，她能够理解我给予她力量的含义。

——就是希望她留在我的身边。

有这层意义，就好了。

「那么，接下来......」

我慢慢站起身。

还有一个母猪女神需要打包带走。

如果只是我和小芷雪的话，瞒天过海地离开这里真的很轻松，但多了一个不能放任其自由行动的奥黛丽就困难了。

既然如此，有什么办法可以不引起别人注意地把她给转移呢？

我思考着，走向关着奥黛丽的空卧室的同时，回头跟小芷雪说了一句「你先待在这里」。

进入卧室后，映入眼帘的是倒在地上挺着西瓜肚、昏迷不醒的奥黛丽。

「而且让她大肚子里的精液消失也挺可惜的......等等，大肚子？」

我眼前一亮。

这应该是一个可行的方案......

......

......

「麻烦请出示一下身份证。」

去往青㓻山路上的时候，果然遇上了盘查点。

警察在道路上临时设立的检查站点拦住了我们一行人。

我从口袋里掏出一张被我用拟态术式构筑成身份证样式的卡片，递给眼前的警察看。

他接过身份证后没有看身份证本身，而是特意要用手中的机器核验身份证的真假。

我还算清楚这类机器的运作原理，便暗中构筑了一个术式干扰机器的运行，让机器显示出来的身份证恰好与联网数据库里任意身份证匹配。

从我的视线角度本应无法看到的匹配结果，我通过精神力探测得到后，把假身份证上的面部信息改成了相应的模样，同时稍微干扰了一下这个警察的脑意识，让他没有察觉到我脸部随之的变化。

搞定。

「身旁两位都是和你一起的吗？一家人?」

「嗯，是的。」

「那就请过吧。」

在别人眼中，一位父亲、一位孕妇母亲和稍微大一点的女儿组成的三口家庭，离开了这里。







 

第二十话 力量展示
[第二十话 力量展示] by 少年郎

有西瓜肚就是好，奥黛丽正好让我用淫纹把她催眠后伪装成了人类孕妇的样子。

至于小芷雪，她的身形看起来也就是二九年华的少女，拟态术式改变面相后作为二胎政策之前母亲所生的大女儿正常不过。

我则是把自己用拟态术式改得稍微老了一些，像是个稳重的中年男子。

这样的一家三口没有引起任何怀疑地离开了警方设下的盘查圈。

来到青㓻山后，我带着小芷雪和被催眠的奥黛丽来到了我的据点——隐蔽山洞。

我敢确信，这个地方除了我和小芷雪再也没有别人来过。

进入到山洞里，我解开奥黛丽的催眠术式，她的眼睛下一瞬就闭上，身体立即像是失去了支撑一样倒在地上。

如果真的是孕妇的话她这一下已经羊水破了吧。

我没有管奥黛丽，而是牵着小芷雪坐到了洞穴角落里一处平滑的大石上。

「在这里的话，就不用怕被警察找麻烦了。」

「主人......接下来我们该怎么办？」

小芷雪望着这片我曾经带她来看过的光景，随后半眯着眼，侧着脑袋向我问道。

「我要稍微制定一下接下来的计划，在此之前，小芷雪，我先陪你继续熟悉自己获得的力量吧。」

我把小芷雪拉到自己的怀里，低下头亲吻她的嘴唇，品尝她唇齿之间的清香。

似乎，在获得力量后，小芷雪的气质越来越清冷而富有仙韵了，也就是说，她更美了。

我对这一点很满意。

「呜嗯......」

尽管被我玩弄过了很多次，小芷雪还是抵御不了我对她口腔深处的入侵，

很快就败下阵来的她，娇躯开始渐渐发热。

可惜，我暂时没有什么继续下去的想法，不久后就放过了她的粉唇，转而细嗅她柔顺的黑色发丝。

在此期间，小芷雪顺从地依着我坐着，任由我肆意享用她的身体。

亲昵的动作持续了一会儿，我抱起她娇柔的身躯，把她放到大石的一边坐下。

「来吧，再让我看看你的力量。」

我搂着她的柔肩说道。

「嗯。」

沁声应下，小芷雪微抬起她纤柔白嫩的右侧小臂，向前方伸出，如葱似玉的五根纤指张开，手心中冰寒的力量涌动。

我仔细观察小芷雪的力量发生。

「能尝试构筑出一些简单的东西么？比如说特定形状的冰块。」

小芷雪点了点头，她手部前方的气温下降的同时，肉眼可见的大量微小冰晶正在凝聚成型。

聚集、组合，最终变换成了一个拳头大小的、光滑透明的冰球。

晶莹剔透，根本不像是冰块，反而胜似水晶艺术品。

「不错。」

我一边臂膀搂着小芷雪，用另一只手把这个浮空的冰球接了下来，凑在眼前看。

冰球的完成度非常高，凝结得非常结实而且几乎没有任何杂质。如果作为武器进行攻击的话，想必能够对目标造成不小的伤害。

若是可以凝结成其他的形状，诸如矛、剑之类，甚至可以当成一件对我来说也能够算是趁手的武器来用（斩切钢铁除外）。

小芷雪拥有超乎我想象的力量理解速度。

虽然冰之神力这种固定属性的神力理解起来要比我所持有的淫堕神力简单许多，但也不是普通人能够在短时间内领悟的。

当然，我能够在短时间内领悟淫堕神力的使用方式是的原因是因为我是个天才。

小芷雪虽然不能与我相比，但是却不是不可能企及我的领域。

她有被我加重培养的价值。

「你的力量还能够做到其他的事情吗?」

我掂着小芷雪制造出来的冰晶球，视线往下，看着她，如此问道。

小芷雪望着我，点头，但随后又摇头。

「可以......但是效果很弱。」

「比如说？」

「和『冰』无关的事物，无论如何也无法生成。虽然可以做到改变温度，却不能生成高温的、类似火焰的存在。」

无法生成火焰吗？本来就是冰之神力，能够生成火焰才奇怪了。

这时候，我也终于认识到了自然属性神力的一个弊端。

——那就是力量的使用方式会被限制在一个狭小的范围内。

和冰无关的能力就无法施展，和我的淫堕神力比起来泛用性太小了。

当然，它的优点也是很明显的，那就是和冰相关的力量强度被特化了。如果我和小芷雪是同样的神力持有水平，我们同时释放一个冰属性的攻击术式，她所释放的术式威力要会比我的大上几倍。

除此之外，冰之神力的获取在人类生活的地球表面很简单。光是在夜晚中都能够汲取宇宙空间辐射到地表的暗能，变强的速度比淫堕神力快上很多倍。

「力量的用法大致清楚了，接下来就是战斗方式。」

我捏着自己的下巴，想该让小芷雪走怎样的一种战斗方式。

之前奥黛丽之所以被我打败，是因为她的战斗经验不足，加之战斗方式太过单一，一旦被近身就会失去一定程度的方寸，导致露出各种各样的破绽。

虽然同为冰之神力，但我可不想小芷雪走她的老路子。

最好是，在与敌人的遭遇战中，无论是远程状态还是被近身后的状态都能够拥有自己风格的战斗应对方式。

「有了。」

我的嘴角一勾。

既然冰制造得很快的话，近战的时候利用冰化成的武器来进行攻击确实可以起到随机应变、出其不意的效果。

至于远程的时候，又能够使用和奥黛丽一样的战斗方式。

嘛，虽然我的战斗意识也和这个差不多，但如果是在近身和差不多同等程度的敌人战斗的时候比起凝造武器攻击，我更喜欢肉搏。

毕竟我用『能量拟态』构筑武器的速度比较慢，没有冰之神力构筑冰块那么简单快捷，需要更多的想象力以及能量的螺旋缠绕。

如此一来，就要帮助小芷雪练习各种武器的使用了。

——换言之，为了让小芷雪成为我的助力，我在不久后将开始对她的「特训」。




 

太忙了所以日更没了，屯稿随缘更新（/(ㄒoㄒ)/~~
第二十一话 过场
[第二十一话 过场] by 少年郎

......

「恐怖的身体强度、光学隐形、甲胄覆盖......这就是目前我们所知道的关于封辰的能力。」

「身体强度的等级是多少？」

「由于没有正面接触过，所以无法准确地预估。不过，根据他的单体破坏力来看，强度等级应该是A或者S。」

「也就是说，他的身体强度至少都在A级以上，是么？」

「可以这么认为。」

「......」

在某座地下设施的一间私人办公室里，一个身着白大褂、戴着银色面具的男子单手放在身后，摆弄着房间一角的书架上的书籍。

另有一人身穿西装微微躬身，在他身后进行口头报告。

「库......库库......A级。好久没有遇到过先天的A级身体强度能力者了，库库库、哈、哈哈哈！」

白大褂的面具男子停下了摆弄书籍的右手，五指张开掩盖在脸上，仰起头发出了诡异的笑声。

「美妙！实在是美妙！而且还兼具光学隐形和甲胄覆盖的能力，说不定......他是极其稀有的『超位眷属』！」

白大褂面具男子状若癫狂。

「嗯，按理来说他是『超位眷属』的概率很大。而且力量取得的对象还是较为高阶的存在。」

「啊啊啊——迫不及待，我已经迫不及待想要见到他了，啊——这份力量，嘻嘻嘻嘻嘻嘻......」白大褂面具男子在尖细的笑声之后声音停顿了一下，「吾、好想得到啊！」

他仿佛是在迎接荣耀加身，情绪激昂地展开双臂。

(啊啊，又来了。）

站在白大褂面具男子身后的西装男人侧颊流汗。

眼前这位的变态程度和实力是成正比的，他已经习惯了。

不过想到接下来还要跟对方报告，他只能强忍吐槽的心情，继续开口说话。

「对了，还有一件事，我们折损了一名狙击手。」

「......折损了......一名狙击手？」

白大褂面具男子在听到这句话之后，高昂的热情像是被顺接浇灭，整个人的声调沉冷了下来。

「对。」

「折损了一名狙击手......」

他捂着心脏部位。

「折损了折损了折损了折损了折损了折损了折损了——」

接着，浑身颤抖。

「吾失去了吗！这可以理解成那个人，封辰，让吾失去了一名优秀的狙击手吗！吾、被ntr了吗啊啊啊啊——」

「真是......这种美妙丧失感！噢噢噢，要勃起了！」

白大褂面具男子双手抱胸，在颤抖剧烈的情况下，裤裆鼓了起来。

「呃、」

位于他身后的西装男人腹中涌起了呕吐感。

（说不定，他的性癖领域已经远远超越了碳基生物本身。）

西装男人是这么想的。

......

......

「废物！都是废物！」

下调到陵海市的秦家官员，秦林，在警厅的会议室里愤怒地挂断了电话，把手机甩到了会议桌上。

奉着家主的命展开对封辰的围捕行动，不但损失惨重不说，还丢失了对方踪影。

现在，不论出动多少警力搜寻，都没有能够找到封辰这人的蛛丝马迹。

就仿佛是凭空消失了一样。

「动静这么大，上头说不定已经注意到了......如果给国安特处派遣令的话，接下来的搜查就......」

望着窗外的景象，他的额角冒出了汗珠。

焦虑，是他此刻的心情。

对秦家家主有所了解的人都知道，他是个对于被委以重任却办不成事的人非常严苛的类型。

秦林如果玩不成秦家主委派给他的任务，说不定他目前的一切权势、享有的一切都会被剥夺殆尽。

「不管了，加大搜查力度。城市的关卡和有可能能够出入的地方全都设下了检查站，他不可能逃出去，也就是说，他应该还在这座城市里。等着吧......人不论是拥有再怎么优秀的反侦察意识，总归会有露出破绽的时候。」

抬起右手，用微微泛黄的牙齿轻啃着食指的关节，秦林眼神锐利地凝视窗外的远方。

......

......

「嗯呜——啊啊、哈啊啊......」

嫩肉被撞击的声音回荡在漆黑的洞穴里，伴随光是听着就让人产生入骨欲火的连绵呻吟声，其源头是我正在和小芷雪办事。

明天我就要进行反攻了，今天晚上纵情享乐才能让明天的自己发挥出更好的状态。

我位于平滑石板的正中央，身下是满脸潮红、上下唇之间拉出银丝的小芷雪。她的双眼早已陷入情欲的颜色，瞳孔中间浮现沦陷的心形，无法聚焦。

我挽着她黑色长发的其中一束，凑到鼻前细嗅，胯下的力道却从未放松。

每一次进攻都对子宫口进行强而有力的打击，把她那淫纹微亮的小腹顶出膨胀的轮廓。

在小芷雪获得神力以后，我和她性爱的时候就不需要太过顾虑她是否能承受——反正只要力量不枯竭，不算致命伤的伤害对她来说甚至都不能够算是受伤，我根本不需要做多余的担心。

但也因此，她原先白嫩的身体各处都出现了不同程度的淤痕。

「哈呃、主人......主人呜——嗯啊啊啊啊......」

这么呼唤我的话......小芷雪又快要高潮了么？

早已经熟悉了小芷雪一切的我，知道她发出什么声调的时候就会临近什么一种状态。

正好我也快射了，就这么一起攀临快感的巅峰吧。

我弯下腰，用双臂拦腰抱起轻盈的小芷雪，吻上她那被香津润湿的粉唇，胸贴胸，胯下动作的速度加快。

噗滋噗滋——

爱液飞溅，从我们两个人的交合处浸湿臀下的石板。

终于，在一阵骤然的停顿后，我的精液从身下的海妖杀手中汩汩射出。

由于我的龟头最前端死死地抵着小芷雪的子宫口，这束精液轻而易举地喷入了她的子宫内部，对子宫顶部进行蝌蚪拳击了之后，在重力的牵引下沿着子宫内壁流下，汇聚成一滩白浊。

小芷雪的叫声像是悲鸣，却又夹杂着无与伦比的欢愉。

这样的射精，持续了好几波。

终于，在我结束射精的同时，小芷雪迎来了今晚上最后一次、也是最猛烈的一次高潮......






 

第二十二话 白浊浴
[第二十二话 白浊浴] by 少年郎

 ......

小芷雪夹着我腰部的双腿滑落了下来，紧裹着我下方防御塔的湿润软肉不断抽搐。

真舒服。

「呼......」

从意识混乱不清的小芷雪的身上下来，拔出浑是妹汁的阴茎侧躺到一边，我轻呼出一口气。

侧头看向石板侧下方地面上同样躺着昏睡的奥黛丽，我的思绪回到数个小时之前还在家里的记忆当中。

当我决定要将小芷雪带入我所处的世界当中时，情报的公开自然是必要的。

如此一来，我必须让她明白一切。

打开空卧室的门，让她看到奥黛丽后，我把大致的世界构成和力量体系跟她坦白了，与此同时，我把我的神力性质也跟她说了。

「淫堕神力」

我本来已经做好了小芷雪明白她和我的未来或许再也没有纯爱时她情绪失控的准备，没想到她只是在短暂的头痛后摆出一副勉强自己、不想让我为难的表情接受了。

『淫纹』传输过来化作力量的感情不但没有减弱，反而在以另一种方式增幅。

她把自己靠在我的怀里，身躯微微颤抖地用双手搂着我的腰。我仿佛从在她的身后看到了深不见底的万丈悬崖。

我知道了她的想法。

垂下的右手，拳头不自觉间慢慢握紧。

那可能是我在爱上希娅丝后第一次对另一个女孩产生如此程度的感情。

而且这个女孩，还是我本以为永远不会再为之动心的女孩。

世界上的一切不可能都是完美的。

人们只能在现实与理想乡之间的小小狭缝之中寻找触手可及的幸福。

想到这里，我不禁转头回去，近距离望着身侧的小芷雪。
只见她脸上还留着高潮后的余红，本能地把脑袋靠过来，枕到了我的肩上。

用痴然而失神的双眸凝视着我，尽显依偎之态。

小芷雪那依然挺立的粉嫩乳尖抵在我的胸侧，让我本来已经快要消散的欲火又稍稍燃起些许。

但看到她现在的这幅样子，我的欲火很快就被我自己压制下去了。

「毕竟明天还有事情要做，还是不要让你太累了吧。」

最终，我与小芷雪一丝不挂地拥吻而眠。

......

第二天早上。

早早醒来的我欣赏了一会儿枕在我肩头的小芷雪的可爱睡颜，把她搭在我下身上弯曲的纤腿抬开后起身。

在获得神力后，原本在熟睡中根本不会被这样的动静弄醒的她缓缓地睁开了眼睛。

既然她醒了，那我也就不用轻手轻脚地动作了。

「主人，我们......？」

小芷雪的嗓音显得有些软糯，大概是因为还没有完全睡醒吧。每天早晨刚醒来的时候看着迷迷糊糊的她像个小猫一样无意识地对我撒娇也是种不错的享受。

「该办正事了。正好也检验一下昨天晚上训练的成果。」

我说道，捡起上衣穿上。

小芷雪距离完全清醒估计还差点时间。想着出去呼吸一下清晨山里的清新空气，我便要离开山洞。

然而，视野边角的「某物」吸引了我的注目，让我停下腿部的动作。

奥黛丽。

她正背对着我，拖着自己的大肚子，使尽了力气往洞口外爬去。

每爬一下都要牵动自己子宫中满是精液的肚子，承受脏器被挤压的痛楚。

她的嘴中似乎传来若有若无的低吟，但在我耳中怎么听都像是凄鸣。

我没有了出去看风景的心思，原因是心里恶作剧的兴致被勾勒起来。

缓慢地走到奥黛丽的身侧，我抬起脚，直接踩到了她光滑的后腰上。

「呜呃！？」

本来臌胀的腹部就受到体重的挤压，这下再被我往腰后踩下，她痛得差点昏死了过去。

「这么早，想去哪里啊？」

我阳光开朗地笑了。

「咳、呜......啊......」

奥黛丽没有能够拼出完整的字眼来，声音中没有任何中气。

「嗯？」

我有些疑惑，就算是被我剥夺了力量，以神的身躯她还不至于那么脆弱。于是我收起踩在奥黛丽后腰上的脚，走到她的正前方，蹲下，观察她的状态。

瞳孔空洞虚无，眼角是深深的泪痕，嘴巴旁还有干涸的唾液。

这完全就是一副「坏掉」的样子。

情况貌似比当初遭到我残忍性虐的小芷雪更加严重。

但即便是这样，她依旧没有放弃从我这里逃走的希望。

嗯嗯，这份努力值得褒奖。

「既然如此就让你稍微减负一下吧。」

我打了个响指，解除锁禁奥黛丽肉穴口的术式，让封于其中的精液得以流出。

就在术式解除的下一秒，白色的浆液就化作长柱，从奥黛丽的下身喷射而出。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢——」

奥黛丽的双眸上翻，露出大片眼白，探出舌头像个牲畜一样喊叫着。

「不过，再怎么说这么多的精液可不能浪费掉呢，毕竟都是我辛辛苦苦射出来的。」

在白浊液柱落地前，我伸出手，释放无形的力量将这些精液给拖住，悬浮在半空中。

虽说在奥黛丽的肚子里还有很多没有被挤压出来，但现在这么多的量应该已经可以装一个不算小的桶了吧。

「而且......」

我看了看这些在奥黛丽的神躯当中蕴养了十几个小时的精液，它们竟然融合了她子宫中不少的神性，蕴含的气息更加温暖浑厚了。

「它们或许还真的挺有利用价值的。」

说着，我转头望向了身后边爬起来边揉着眼睛的小芷雪。

刷拉——

一挥手，悬空的精液就化作一片白浊巨浪向小芷雪拍去。

「诶？」

小芷雪还没反应过来，下一秒就沐浴在白黏精液当中。

由于对事出突然的惊讶，微张的檀口里甚至流入了不少的精液。

白色粘稠的液体顺着她的少女娇躯轮廓汩汩流下。

形状完美的锁骨、姣好的臀部、柔嫩的乳房上都被味道浓重的精液所玷污。

原本乌黑秀丽的长发上也是白浊的精污。

「呜诶诶......主人？」

她原本还显得有些惶然，但在感受到周身覆盖的精液当中蕴含着的力量时，明白了我的用意。

......





 

感动鸽界
[感动鸽界] by 少年郎

之前没有更新是因为忘记密码了，腰斩是不可能腰斩的（doge） 

第二十三话 鸽了一个月然后厚着脸皮回来领刀片的少年郎真是太令人感动了
[第二十三话 鸽了一个月然后厚着脸皮回来领刀片的少年郎真是太令人感动了] by 少年郎

......

「呜、主人，我身上，貌似还残留有味道......」

「那一定是你的错觉。」

我把脑袋凑到小芷雪黑发覆盖的前额上闻了闻，食指关节顶着下巴，眼睛半眯如此说道。

我跟她说我是没有闻到残留的味道，但不知道她有没有闻到我说谎的味道。

毕竟这种精留play的有趣程度让我真的无法拒绝去第一次尝试。

而闻到自己在自己的所有物上面留下属于自己味道的这一事实让我确实地感到心情愉悦。

嘛......从客观效果来说，虽然光凭味道而言有点像是石楠花的「花香」，但当这个味道和小芷雪的体香混杂之后就变得非常色情诱人了。

嗯，而且在我自己鼻子里闻起来也确实「很香」。如果我之前没有发泄过性欲的话现在可能就已经忍不住要把小芷雪再一次淫虐了吧。

把奥黛丽用结界封禁在洞穴里后，我和小芷雪一前一后缓步下山。

新闻上大概率已经发布对我的通缉令，所以我用自己新发明的幻术改变了自己的相貌外观和身材，可以自由地出入人群。

当然，我也给小芷雪施加了同样的幻术，毕竟之前几天我和她一直待在一起，目击者之类肯定不少，如果这个时候她再出现在公众视野内难免会引起有心人的怀疑。

我的目的很明确，那就是找到这座城市里针对我的家伙，把他抓出来，读取他的记忆......然后让他被狠狠宰掉。

......

......

下午3时24分。

一通电话将秦家主品味下午茶的好心情破坏了。

「什么？秦林死了？怎么死的！你说......神不知鬼不觉？还有......诡异的死法？」

原本坐在沙发上的秦家主惊得站起，拿着手机的手都不稳了。

没多久之前吧，他刚把秦林安排到陵海市去，进行对封辰的围捕行动。

本来他以为对付一个只是身体强度高的恐怖的大学生，哪怕对方心性狠辣，在高压的通缉之下最终也会露出破绽，继而能够让他实施下一步计划。

可没想到，一切的计策竟然在第一步就失败，让后续的所有谋略都化为了泡影。

执掌重权多年，秦家主的心中罕见地浮现了对一件事情感到荒谬的情绪。

在原计划里，秦林的生死并不重要，就算是死，也只是计划中选择枝的一部分。

然而令他没有想到的是，秦林的死，死得这么快；更没有想到的是，在秦林死的时候，任何人都没有察觉！

要知道，到达秦林的办公室之前可有无数耳目关卡，想做到神不知鬼不觉地到达秦林的办公室，只要是个正常大小的人类，根本不可能。

更离谱的是，秦林的死法。

据描述，秦林的死并不是简单的钝器击毙，而是一种......法医有生以来从没有见过的死法。

秦林的肚子里，竟然「长」出了冰锥，从下往上刺穿了他的胃、食道以及咽喉，最终从天灵盖上携着脑浆和血浆穿刺而出。

没错，是从里「长出」，而不是从外「刺入」。

现场的画面极其惊悚恐怖，目击现场的警员有不少都纷纷呕吐。

秦家主冷汗直冒，听到这个消息的第一时间是不敢置信，怎么可能有人能够做到让冰锥从人的胃里长出来？

然而，当他看着手机屏幕，接收到陵海市那边的联络人传过来的现场照片后，饶是以秦家主的定力，也不由得胃里一阵翻滚，看了一眼后就强忍着恶心感地别过头去。

哪怕是他，这辈子也没有见到过这么猎奇的照片。

这真的是人类能够做到的吗......

秦家主的心底泛凉，秦林尚且如此，同为普通人的他，在那种恐怖至极的力量下，结局又能够好到哪里去？

「是我错估了，这个封辰的危险程度远远超出我的想象！」


这么想着，秦家主的心情变得焦虑，挂断电话后，在原地来回踱步，最终下了决心。

「不行，我得先藏起来！」

身为枭雄，秦家主自然会对危险有超乎常人的感知。他知道，如果自己就这样什么改变措施也不采取的话，很快就会步了秦林的后尘。

为此，他必须先找个地方藏起来，在保证自己生命的绝对安全的情况下，制定下一步的计划。

「或许你说得对，薛龙......」

「这个封辰，根本无法被控制。」

带着极度凝重的神情，秦家主吩咐下人，准备好外出的车辆。

同时，他通知自己的亲信，让他准备一个和自己的脸完全相同的仿真皮，并将之穿戴好，在自己外出期间，由他来伪装成自己。

并且，秦家主还雇佣了一支颇为有名的雇佣兵小队，安排在秦宅中作为守卫。

做完这一切后，秦家主本人销声匿迹。

而薛龙，则是被留在了秦家的明处。

......

......

「亲手夺走他人的生命......感觉如何？」

在用术式改变了面部外表后，我和小芷雪并肩走在街道上。

「并没有......什么特别的感觉，只要是为了主人的话......」

「嗯哼？」

我虽然有点讶异，但随后便稍微有些满意地搂起了小芷雪的柔肩。

她乖巧地把脑袋往我怀里靠。

看来小芷雪的价值观被我改造得很彻底。她对「杀人」这件事情出乎我意料地没有抵触，这和在被我毁坏之前的那个善良的小芷雪相比，更加讨我喜欢。

既能毫无条件地顺从我，又不会对我所敌视的人产生怜悯之心的女孩。

这可比后宫小说里那些圣母婊花瓶女角好多了。

关键是，小芷雪的力量还能为我所用。

想到这里，我越发对于自己把奥黛丽的神力根源分给小芷雪这一选择感到无比正确。

这女孩越来越讨我喜欢了。

真想快点把当下面临的问题解决掉，然后和小芷雪做爱做个昏天暗地。

......说起来，我好像还没用过她的后面吧。

嗯，决定了，下次直接走后门。

满脑子里都是色情想法的我，拉着小芷雪乘上路边拦下的计程车，前往陵海市机场。

......



 

第二十四话 灭老巢
[第二十四话 灭内老巢] by 少年郎

坐在计程车上，我的打算，是利用隐身混进机场的班机当中，前往之前在我的指使下被小芷雪杀死的秦林记忆中「秦家主」所在的城市。
 
我是没有想到，自己不就是灭了个地方的黑道势力，竟然能扯到那样庞大的家族来。

更令我没有想到的是，那样庞大的家族竟然愿意为了薛龙这个废物来对付我。

「从利益得失上讲怎么都说不通啊......」

我低头沉思，试图把秦家对付我的原因弄明白。

复仇是绝对不可能的，如果薛龙之前死掉的老大是秦家的嫡系的话还有可能，但很明显那个在根本就没有存在于秦林记忆中的杂鱼不可能是。

那么到底是为什么，如果是只是针对我的话......

等等，针对我？

我似乎抓住了一丝朦胧的可能。

「嚯，有趣......」

嘴里轻声念着，这个可能在我的推理之下被不断放大，最终慢慢地成为了我所猜测的八九不离十的事实。

对于这个事实，我打心底为自己能够轻易击碎它涌现了些许扭曲的愉悦感，嘴角不自觉划出了危险的弧度。

不好，差点就像个反派一样笑出声了。

大家族的想法，也不是很难理解嘛......或许我本身就具备着枭雄的潜质呢。

......

宁芷雪依偎在她赖以为存的主人身侧，脑袋微侧，近距离望着他俊朗的侧颜。

也许是之前的他一直对自己的打扮不上心吧......虽然个人的能力很强，但貌似总总形单影只，也没有在学校里的任何团体竞赛上出现过。因此，他的存在感很薄弱。

但现在......宁芷雪能明显的感觉到有股令人着迷的自信和深邃自他的身上散发出来，再加上他比以前稍微注意了穿着和发型的处理......总感觉，任何的异性都会在不经意间被他的深沉的魅力吸引。

宁芷雪光是这样看着自己的主人，就感觉到自己的下腹涌起了一股令人躁动的暖意。

有些在意地低头望去，宁芷雪发现自己肚脐下的小腹位置......衣料遮蔽下的肌肤上有微弱的魅粉色光芒亮起。

「呃呜......」

大腿内侧不由自主地相互摩擦。

说起来，宁芷雪想起，昨天晚上主人在她肚子里留下的浊液......既没有被神力根源消化，也没有被排出来......

计程车每次晃荡得厉害的时候，肚子里的黏液都会贴在柔软的肉壁上涌动。

为了让躁动的火平息，宁芷雪试图转移自己的注意力，不再关注自己的下身，而是抬起头继续看自己的主人。

而就在这时，她看到了这样的一幕：

阳光从车窗外洒入，照至主人的鼻尖以下，而主人那锐利的暗红色双眸的则是隐匿在阴影之中。似在谋划什么的他微微垂首，任由稍长的黑发盖过半边耳朵，用食指和拇指夹着下巴，嘴角骤然间勾起邪魅的弧度，仿佛在抑制胸腔中狂傲的笑意，气质如同运筹帷幄而统御八荒的绝世邪皇。

「咿......」

细微的水流声响起，宁芷雪发出奇怪却可爱的声音弯下腰来......

......

「什么鬼?」

小芷雪突然发出的声音把我从自己的思绪中拉了出来。

我不由地向她看去，结果发现她小腹的淫纹亮的一批。

啊？

不是，这什么地方什么时候，你能发情就离谱。

我顿时露出了古怪的眼神。

「啊呜、不是的，主人，这是......」

小芷雪看到我的眼神，慌忙想要解释。

我不由戏谑地笑了，随后用食指勾起她的下巴，居高临下，和她的脸颊近在咫尺地说：

「放心，今晚会叫你侍寝的。」

「呜......」

而就在这时，计程车的司机在前面尴尬地咳了咳。

听到他的咳嗽声，我「啧」了一下。

然后放过了小芷雪，双手环胸翘起了二郎腿。

真是的，懂不懂得看气氛啊。

没多久，我们就到达了机场。

让小芷雪付钱，我率先下车，整了整衣领后，小芷雪也跟在我后面下了车。

我们进入机场后，在机场洗手间分头行动，各自在男女厕的隔间里对自己施加了隐形后出来汇合。

接着，我们悄无声息地潜入了前往目的地的班机。

我们全程待在存放行李的货仓，一路上我没有和小芷雪欢爱，而是继续教她各种各样我所总结出来的神力运用知识。

数个小时过去，我们到达了目的的城市。

结束知识的传授，我们继续隐身，偷偷下了飞机，离开机场。

循着秦林的记忆，我带着小芷雪来到了秦家的私宅所在处。

「说实话，这是我这辈子见过最气派的私人宅邸。包括在电影和动画当中。」

如此感叹的我，一直以为动画当中私人宅邸的整体画面是夸大的，没想到现实中见到的，可比动画当中豪华宽敞数倍。

虽然这座宅邸......很快就要沦为废墟。

......
......

「竟然是假的。」

我保持蹲下的姿势，神情稍稍凝重地扯开面前尸体脸部的仿真人皮。

这个秦家主不愧是能当上这等家族的家主的枭雄，对于危险的感知实在太厉害。

单手扶着膝盖站起来，我多少有种一拳打在泡沫上的感觉。

无奈地转身，走出室内，来到宅邸二楼正对入口大门的阳台，我往下方面积广大的前院看去。

原本被园丁护养得华贵古典的前院花园，现如今已是满目疮痍，到处挂着雇佣兵和保镖的尸体——有一些是被蛮力破坏了脑部或是撕裂了身体，另一些则是被尖锐的冰锥贯穿了身躯。

看见这幅景象，我的心情好了一些。

「哼，反正猎人和猎物的立场反转了，秦家主。等我杀完薛龙之后，你也躲不了多久的，呵呵呵......」

我像个反派一样地仰头邪笑，展开双臂，黑色的浓雾顿时从我的身后冒出，涌出阳台，往楼下花园的位置如同浪潮般扑去。

黑色的浪潮覆盖过了所有的尸体，那蠕动的样子就像是在进食。将近十秒过去，它渐渐散去的时候，地上只剩下还没有干涸的血迹以及破烂的衣物。

「啊......」

我恍惚而陶醉地收回所有的黑暗力量，感受着身体内部获得的新鲜生命力，四肢百骸仿佛都在为此欢呼。

片刻后，我转头看向乖巧侍立在一旁的小芷雪。

轻笑道：

「来吧，去下一个地方。」





 

通知
[关于催更激励计划的通知] by 少年郎

我开坑这本小说也有半年了，很多人都说过我更新速度的问题。

虽然一开始时间比较多的时候我每天都能保持更新，但是后来，随着个人事务越来越繁忙，我更新的速度也就越来越慢。

甚至到了最近，我将近半个月才更新一话。（当然上个月忘记密码是一件不可抗力因素）

于此，有读者提出建议，希望能够督促我加快更新速度——通过开启创作激励计划的方式。

我想想，这或许确实是个让我更新多一点的理由。毕竟每次我忙完事情后坐在电脑前，想的第一件事情不是写小说，而是登录召唤师峡谷。

引用他的那句话——「必须有强迫力才得」。

怎么个强迫？

那就是让我不得不更。

事实上，我衡量了一下自己繁忙的现状，发现一个月更新次数在五次以内是舒适区。

所以创作激励计划的意义就是让我跳出舒适区、放弃原本遨游峡谷的时间用来更新。

因此我在爱发电创了一个新账号，用来接收创作激励。

每个月保底五更，而创作激励可以让保底的更新数量增多，上限为保底二十更（当前状态下我的极限）。

创作激励如果溢出，我会把它放到下个月的保底加更计划当中去，不会白白浪费（虽然我估计没有啥溢出的可能性）。

~~~~(>_<)~~~~

其实我个人原本是对收益没有什么想法的，甚至如果我没有收到这个建议的话将来可能一直都不会开通收益。于我而言，收益的开通更多的是一种督促意义，当然，还有读者对我的进一步肯定与鼓励。

嘛，毕竟剧情该推进就推进，本来就是用爱发电，不可能存在像书客或者SF的签约作者他们那样没钱就不更的情况。

所以这个东西你们随意就行了，我反正是希望能保持现状，能在召唤师峡谷里玩多点。

啊......结果这么搞好像我自己被那个建议我的家伙推进火坑了。

麻了。


......


对了差点忘了，这是这部作品的激励计划在爱发电的链接：

https://afdian.net/@shaonianlang
 

第二十五话 意料之外的来客
[第二十五话 意料之外的来客] by 少年郎

......

根据所汲取的记忆碎片，我很快找到了薛龙的所在地。

当我打开他办公室大门的那一刻，他看到我时那惊恐绝望的表情着实是让我愉悦。

我没有让他轻松地死去。雨儿的仇，不能就那么算了。

于是我把在我面前手无缚鸡之力的他用黑暗力量拟态而出的绳子绑在靠椅上，将他的痛觉放大了数倍后，一颗一颗地拔掉了他的牙齿。

拔掉的牙齿我并没有丢掉，而是放在了同一个地方，当薛龙嘴中只剩下舌头的时候，我把所有拔掉的牙齿一把抓起来，塞进他的嘴里，封紧他的最后对着他的嘴部正中来了一拳。

「呜呜呜——」

我并没有用力，但光是这样的一拳，就足以让薛龙这样的普通人类有如被重锤撞击。

这并不是夸张的形容，而是客观的描述。薛龙嘴中的牙齿在我拳头的打击下嵌进了他口腔内部的肉里，而我拳头残余的力道则是让他的上下颚骨完全碎裂。

到此为止，薛龙的脸几乎被完全毁坏，鼻子以下一片血肉模糊。

他已经无法思考为什么我会找到他了，他只能蠕动着已经破破烂烂的嘴、哭着对着面前的我求饶。

我听着这个无能之辈的求饶，内心毫无波澜。

早知如此，为什么当初会对雨儿做出那样的事情？

主动产生伤害他人性命的想法，却不曾有过埋骨他手的觉悟吗？

「且不论死仇。像你这样的鼠辈，在我眼里......本就不配苟活。」

我居高临下，看着这样的薛龙，心里多少感到腻了。这家伙既不是个硬骨头，又不是个女人，实在是让我起不了残虐的兴致。

「罢了，去死吧。」

我内心冷漠地伸出手掌，掌心隔空对着绑在椅子上的薛龙，五指弯曲，慢慢握成拳头。

随之而来的是薛龙的身体，被无形的巨力挤压。

不大的房间里，回荡着哀嚎、脊椎的碎裂声、鲜血的飚溅声。

当我的拳头完全握紧的时候，薛龙的身躯和绑着他的椅子一起，被抓成了一小团颜色基调为血红色的混合物，其中既夹杂着椅子断裂的木头碎片，也有碎掉的白骨从中穿刺而出。

这不仅仅是简单的「压扁」。按照体积来看的话，这团血肉混合物大概只有一个小桶这么大。

我收回自己的手，内心意料之内地毫无波澜。

好像也是从觉醒了黑暗力量的那一晚开始吧，我完全变了。

原本的我，甚至有些懦弱，因为对小芷雪告白无果一头埋进酒吧买醉，麻痹自己受伤的内心。

但是......

我低头望着自己刚收回的手掌。

现在的我，似乎对任何事情都无法感到害怕和畏惧......

以前的我，遇到危险时，第一时间的想法是远远逃开，但如今......我想我会极尽疯狂地把危险本身摧毁殆尽。

这种性格的改变或许和我曾经下定的决心有关，但事实上......我觉得最主要的因素还是这个源头不明的黑暗力量。

随着它越来越强——甚至远远超过我所拥有的神力，我能明显地感觉自己变得更加暴虐、嗜血。

然而我并没有抗拒这种改变。

毕竟我可不是动漫里的亚撒西男主，我本来就谈不上善良，也许，随着力量的变强而逐渐展现出的......才是我的本性。

「主人......?」

身后小芷雪的疑惑的呼唤把我从思绪的短暂飘飞中叫回。

我眯了眯眼，索性放下自己的手掌，勾起嘴角转过头稍微矮下身子直接用舌头舔她的两瓣樱唇。

「嗯咿、唔......哈啊呜......」

她的柔唇很快被我的舌头撬开，口腔中的馨香让我兴奋起来。

暴力和性爱，衔接得多么美妙的协奏曲。

我紧接着就想解开自己的裤子，在这个充满血腥味的房间里和小芷雪做爱。

但，房间外的某个动静让我急迫的双手慢慢停滞了下来。

「竟然敢在我快办事的时候来打扰......不管是谁，真是不知死活呢。」

我停下和小芷雪的拥吻，抬起头来对小芷雪身后门外的存在说了这句话，神色阴冷。

怀里的小芷雪明显也察觉到了门外那个存在的气息，但她却没有在意，而是把我们两个唇齿之间拉丝而出的晶莹唾液用香嫩小舌舔掉后，缓慢咽了下去。

至始至终，她的眼里只有我。

接着，鼓掌声响起。

「对于打扰到您在下实在是抱歉......不得不说真是令人惊叹的洞察力啊，封辰先生。」

房间的门被从外推入，一个浑身西装的帅气年轻男人面带笑容走了进来。

他的身子笔挺，步伐的姿势和频率让他看上去像是个18世纪的英国绅士......虽然脸上的笑容看上去让我很不爽。

「谁啊你，自说自话的。」

我左臂把小芷雪揽到胸侧，右手打了个响指后，一张黑色的帝座虚影便浮现在了我的身后。

帝座虚影逐渐凝实，我向后缓缓坐了下去。

把右手手肘支撑在帝座的扶手上，右手手背抵着侧脸，左手搂着依偎在我怀中的小芷雪的腰部。此时此刻的我微抬着头，目光朝下，多少有些轻蔑地看向那个西装男。

嗯，这样子气场应该有了。

西装男显然是为我能够凭空造出帝座的能力感到惊异，原本满面的笑容稍微僵了一下，瞳孔深处浮现出了名为不敢置信的神情。

「问你话呢，蝼蚁。既然打扰了我，如果没有一个像样的理由的话......你可知道你的后果？」

我让自己暗红色的眸光闪烁了一下，同时说话的声音渐渐低沉下来，顺便悄悄释放黑暗力量，让房间内的温度悄然降低。

这样一来，我便瞬间把握了主动权。

西装男当然是被我的气场唬住了，脸颊流下冷汗的他几乎微不可查地咽了口唾沫，接着酝酿了一下语言：

「在下为自己的唐突感到十分抱歉。是这样的，封辰先生，我们从之前就注意到了您的活跃，特此到来是想问......您有没有加入我们的想法？」

「......加入你们？」

说着，语调冰冷的我皱了皱眉。




 

第二十六话 条件
[第二十六话 条件] by 少年郎

「是的，加入我们......封辰先生，您有所不知，这个世界上，像您这样『规格外』的人类可不少。」

西装男作出恭敬的姿势，伸手向我，如此说道。

「嚯？规格外的人类？」

我饶有兴趣地盯着他微微低下的头颅，心里想着他说的话。

既然这个世界上有神魔，有不同的种族根源和各种各样的力量体系，那么在小芷雪之前，机缘巧合之下获得力量的人类肯定不止我一个。

......以前我就有过这种猜测，看来现在被证实了呢。

「是的，『规格外』的人类......他们是像您一样无法被世俗的一切束缚住的、拥有碾压普通人类力量的存在。」

听着西装男的陈述，我的兴趣越来越浓。

「这么说，你也是其中的一员吗？」

「可以这么说......」

西装男开口，然而话没有说到一半，我突然间勾起嘴角，抬起右手食指，对着他的大腿一指。

指尖紫黑色的雷光跃动，携带着空气都要被扭曲的威势，化成一束气息恐怖的电芒，伴随着噼啪声向西装男的大腿处冲射而去。

这束电芒的速度不知道要比人类所能认知的最快子弹快上多少倍，正常来讲，任何自然界的生物都没有办法反应过来。

然而，这束电芒，它劈空了。

电芒落在了门口附近的地板上，直径五公分内的地板立即融化，其周围甚至都被高温灼烤得焦黑。

而西装男本人，则是脸色发白、面颊流汗，轻微喘息地站在电芒落点的左侧。

「封辰先生，您这是......」

他显得惊疑不定。

「啊啊，不过是对你能力的一种测试而已。刚才你所展现出来的速度和反应能力，确实不是人类可以做到的......不，就算是我，光论正常奔跑的速度可能也无法比你快吧。」

我展现出一丝笑意，并给了他一个「安心吧」的表情，示意自己接下来并不会继续攻击他。

......但不论怎么说，我刚才忽然的攻击其实已经对他造成了惊吓。

如果我是他的话我肯定会心里感到很不快，甚至憋屈吧？但是我不是他我是我啊。

「可封辰先生，再怎么说这个测试也......」

「怎么，你有意见？」

我眼神瞬间一冷，搂着依偎在我身上的小芷雪，作势要从帝座上站起来。

「唔......不、不敢。」

西装男看见我这样，气势都萎了几分。

嗯，很好，说实话我就喜欢这样的反应。

我重新坐稳。

看这家伙的样子，事先对我实力的了解应该不多——事实上我迄今为止在地球都没有展示过我所有的实力，而我的实力还在不断地变强，他背后的组织对我实力的了解，大概只是冰山一角......甚至连冰山一角都不到。

因此，当他见到我实际上拥有的能力竟然远远超出他背后组织的预期时，慌乱是必然的结果。

毕竟，某个个体越强，代表那个个体越不可控。

而像我这样对他来说强大到难以理解的不可控因素，在谈判的时候，会获得最多的筹码。

「可是话说回来，我为什么要加入你们呢？换言之，我的好处......是什么？」

「......这就是我接下来想要跟您说的，封辰先生。」

西装男整了整衣领，调整了一下自己的气势后，对我说道。他的语调发虚了，再也没有最初鼓掌入门时那样游刃有余的感觉。

我开始听他的讲述。

「您知道，我们是如何知道您当前的所在处的吗？想来也不难猜......像我们这样的超然势力，早就在世界上各个有名望的组织内安插了眼线，所以才能够轻而易举地得到您的动向——所以我，才能够像现在这样找到您。」

「嚯，有趣。」

我听着他说的话，眼底深处倒是一亮，于是问道：

「所以说，我加入你们，获得的最大好处，就是无处不及的『情报』，是吗？」

「您能够这么快就理解可真是帮了大忙......不过，还不止于此。」

「不止于此？」

我露出了更加感兴趣的神色。

「是的，封辰先生......加入我们，您将还会获得『权力』。」

权力吗......这我倒是不感兴趣。

而就在我摆了摆手，准备叫他结束关于权力的话题时，他说道：

「请等一等，您不必要那么没有耐心。我指的权力，并不是需要您去统御、去管理的那种需要付诸相应时间的权力，而是......随意调动我们组织内『超能者』的权力。」

说完，他的眼神中终于是含着些许笑容。

我本要制止他说下去的动作停下了。

脑中，思绪翻转。

随意调动「超能者」。

也就是说，根本不需要劳烦自己的心神，就能够找到一堆临时帮我做事的打工人，而且他们的力量都是人类的「规格外」。

确实是很诱人的条件。

哪怕是我，在今后遇到各种各样需要解决的小事情也不想亲事亲为。

就像如今对付这个秦家主，我完全可以让他们代劳，帮我悄悄杀掉秦家主后将薛龙带到我的面前。

因此，我心动了。

但我知道，这个世界上可没有免费的午餐。

需要得到什么好处，也就需要付出相应的代价。

「所以，条件是？」

看西装男的样子，他应该是以为谈话的进行完全地进入到自己的节奏当中去了吧，只见他恢复了一些轻松和高雅的气度，稍微躬身说道：

「很简单。只需要，您去见我们的Boss一面，然后在我们组织内登入挂名，当我们遇到力量不足以应对的事项时，您出手帮忙解决就可以了。」

类似古代的客卿吗？

看起来倒是轻松无事，但我估计，这家伙所说的『力量不足以应对的事项』恐怕不简单吧？

或许是......想要把我当做底牌。

可是，这家伙又怎么能保证我到时候一定会帮他们到底？如果说相信我有轻松解决一切的实力的话，未免在见到我之前就对我寄予了太多期望。

......可能，有什么我不知道的缘由在其中。

于是我冷笑而问：

「光看条件的话对我确实有利呢，但，你们怎么能够保证，我到那时候不会变卦？」




ps：非常感谢V I V Y 03大大的发电，说实话我真的没有想到我这边刚提出激励计划竟然就有人给我发电了。有人愿意这样用心支持这本书，以及写这本书的我，我感觉我确实不应该老是在峡谷里做饭了，嗯，至少得多少回应一点诸位的心意。因此这个月保底7更，在此之上我尽量多更新，争取能够本月达到10更......（话说的是不是太满了？）
啊，还有，你们有什么建议都可以留言。虽然我很少看留言但看了就会一次性把所有的新留言都看完，如果对我写作本身的问题有什么指教都可以提出来。我在esj第一次写文，必然有什么做的不够好的地方，所以我希望我能够通过与读者间的交流来改善自己的写作思路，并向大家呈现更好看的轻小说。


 

第二十七话 缘分真是妙不可言
[第二十七话 缘分，妙不可言] by 少年郎

「您不会的，至少我相信......到时候您就明白了。」

「哦？」

收起冷笑。我蹙眉，眯起眼睛。

也许他们有我加入后不背叛的自信。

像是会有芯片植入来控制组织的内部人员之类的手段......吗？

如果真是那样，这事可敬谢免谈。

虽然就算我真的被植入了芯片，如今的我也可以瞬间用自己的力量把它溶解消除，但我一向不喜欢让自己处于「受控」的一方。

我可不会居于人下，除了最爱的希娅丝以外，任何人只能最多达到和我「合伙」的程度罢了。

「放心，我们组织内不会有您所担心的控制手段。您可以来我们的组织内参观后再做决定。」

西装男谦恭地说道。不得不说他这让步的姿态让我升不起太多的反感。

原来如此，他们早就考虑到了实际情况么。

那么，怎么办呢？

心里想了不久后，我开口了。

「既然如此，先去看看也无妨......不过我需要你们先答应我一个条件。」

「请说。」

「我需要知道目前秦家主的所在之处......如果你们能发动手下的人力把这个不知死活的家伙带到我面前那就最好了。」

西装男听着，忽而悠然地笑了，仿佛我之前气势上对他的压迫都被他所遗忘脑后。

「放心，封辰先生。这点见面礼，我们早就在来之前就准备好了。」

「嗯？」

我眉头一扬，心里着实有些意外。

「虽然说我们无法掌握秦家主的所在处，但我们已经掌握了一个，他致命的弱点。」

「致命的弱点？」

「是的，封辰先生。」

「......有趣。说来听听？」

「那就是，他的女儿。」

「女儿？女儿......」

我嘴里反复念着，脸上慢慢地、一点一点地——绽出了扭曲而又嗜虐的笑容。

......

......

十多个小时前。

「呜呜呜呜呜......唯姐姐，呜呜......」

拥有仿若无云穹宇般苍蓝色头发的美少女把脑袋伏在一个银发的姐姐系美人那波澜壮阔的胸前，不断啜泣。

她们两个人在医院的一间病房里。蓝发美少女穿着病衫坐在病床上，下半身被白色的被子盖着，而银发美人则是坐在一旁的探望椅上，用手不断抚摸胸前蓝发美少女的脑袋，安慰着她。

这画面，不得不说对男人而言很养眼。

「好了好了，不要哭了。」

姜唯感觉自己胸部的衣料都渗水进来了，多少有些无奈地柔声说道——她就是那出场的银发美人。

「可是、可是......」

蓝发少女把泪水沾湿的脸蛋从姜唯宽广的胸怀中抬起来，声音委屈得发颤，眼角嫣红的泪痕将她缀饰得楚楚可怜。

「虽然很可怕，但一切都过去了呀，依诺。」

姜唯露出温暖的微笑，探出自己的拇指，把蓝发少女眼角即将滴落的泪水擦拭掉。

「唔呜、我不管......唯姐姐，你要陪我......」

「我一直在这呢。」

姜唯尽量让自己的声音听起来更柔和，使得面前少女的心情能得到最大程度的抚慰。

不过，说起来也真是横遭劫难。

姜唯低头望着这位蓝发美少女——某个家族的大小姐，秦依诺。

据说秦依诺在来找她的路上，被一个受到警方全面通缉的、穷凶极恶的歹徒绑架了。

而这个歹徒甚至在之前就遇到过她，并差点对她实施了性侵害。

依照秦依诺的描述，这个歹徒邪恶到了一种令人匪夷所思的地步——无视一切律法、狂妄霸道。

姜唯知道现实中确实有这样一种心理病态的人存在，但那样的歹徒会放过身为花季少女且又是大小姐的秦依诺的概率......真的很小。

所以秦依诺能像现在这样平安无事，真是应该谢天谢地。

姜唯想到这里，不由得再次对秦依诺有些心疼。

但同时，她不知怎么地，忽然想起了一个男人。

一个闯入她的家，因为误会对她造成重伤却能够以某种诡异的手段把她瞬间治好的男人。

这种感觉很奇怪。

明明应该是两个不相干的人，却莫名其妙地联想起来。

姜唯下意识驱散了这份奇怪的思绪，便想着接下来干脆找些话题让秦依诺的语言沟通意向处于一种积极的状态——如果因为这件事让她变得沉默、最终导致抑郁就不好了。

于是她开始问道：

「对了，依诺。据说你受伤了，现在伤的地方还疼吗？」

「唯姐姐，没有伤的地方......」

「嗯？」

「说起来、很奇怪......我记得，我的手指之前明明被那个人掰断了......但是现在什么事也没有。」

秦依诺的瞳孔里，除了回忆起过去时的恐惧，还有丝丝不解与疑惑。

「什么事......也没有了？」

姜唯听着听着，总感觉有些熟悉。

这份熟悉感起初让她觉得有些诡异。

随后，她骤然间似是想起了什么，惊觉之下，脸色渐渐发白。

受伤，然后恢复如初......

这是——

「啪」

「诶？」

姜唯本来心里泛凉，恐惧感扩散，却突然感觉自己的眼前一黑，身体无比沉重，惑然之下，意识远去。

她上半身前倾，倒了下去。

「咿！唯姐姐？」

姜唯胸部的重量没有丝毫征兆地压到了秦依诺的腿上，后者被吓到了。

而随着姜唯的倒下，其身后的某个存在，也显露了身影。

原本，因为姜唯的突然倒下而慌慌张张秦依诺，在注意到了姜唯身后的那个身影时，呼吸一滞。

「救......」

她惊惧地张口。

「啪」

被一记手刀迎面击中肩部，秦依诺刚扯起嗓子喊出一个字，便眼神涣散。最终，她也失去了意识。

......

......

「怎么样，封辰先生，这份见面礼......如何？」

西装男打开车子的后尾箱，举至绅士地退至一边，垂首抬眼，微笑着向我问道。

而当我循着熟悉的感觉，视线下移，看到后尾箱里面装着的那个人时......我心花怒放。

这个世界上，缘可真是妙不可言。

「哈、哈哈......哈哈哈哈——」

我不由自主地，像是个反派一样，单手掩面、仰天大笑。

「......好啊！」

「这份见面礼，我就收下了。」
 

第二十八话 嗯？标题？没有
[第二十八话 嗯？标题？不存在的] by 少年郎

「那，封辰先生，您看......我们满足您的条件了吗？」

「呵呵......已经满足了，很好。」

大笑结束后，我斜看向西装男，心中对他们组织所掌控的情报网络有了一个初步的认知。

如果是我自己一个人，在「超域检索」没有达到能够探测整个大陆的水平时，真的没有办法找到秦家主，也没有办法用什么东西威胁到他，然后把他逼出来。

但西装男背后那个神秘的组织则不同，他们的暗子可能渗透到了各个企业、家族、甚至是政府机关的核心，以至于世界上大部分秘密在他们的眼里都没有办法隐藏。

这或许也是，为什么明明在秦家之前警察都没有能够发现我，而他们却早早对我的实力有了一个初步认知的原因。

至此，我不得不说，这个组织对我有利用价值的地方除了他们的人手以外，最大的就是情报能力了。

我甚至可以通过他们的情报网络来寻找自己将要攻略并种下神力源和刻印淫纹的下一个目标。

只要是足够优质的女性，我都有将之收为后宫的打算，在建立理想后宫的同时，集齐足够的神力解救希娅丝——并有朝一日把现在艾丽欧娜统治的天界搅动得天翻地覆。

（看表面确实是一桩很不错的交易。）

「那么，封辰先生，在下就不打扰您了，我们已经为您安排了最近一家五星级酒店的总统套房，请您慢慢享用接下来的『拷问』时间。」

「嚯？真周到......我喜欢。」

我本来对西装男打扰我和小芷雪办事的反感已然消失，取而代之的是对这个组织代言人做事周到这一点的欣赏。

然而尽管如此，对于任何事和人该有的警惕和戒心，我也不会轻易放下。

......

很快我们就到达了目的地。

下车后，西装男在带我到酒店里，乘坐电梯来到目标楼层的总统套房前，并恭敬地为我打开套房的房门后，就躬身离去了。

留在套房里的，只有我、小芷雪以及被我扛在肩上昏迷不醒的秦依诺。

我第一时间就展开了精神力，探查套房内是否有微型摄像头。虽说我本来就有拍性爱视频的打算，但却没有被人偷窥的兴趣。

经过彻底的探查后，我发现套房内确实没有微型摄像头或者是监听器一类的东西。

确认完这这一点后，我来到套房内的大床床尾，把肩上的秦依诺卸了下来，在床上放稳。

在此期间，小芷雪一直跟在我身后，站着一言不发。当我回头看去时，只见到绝美的她那黑色的长发垂顺而下，柔质的发梢在窗外金黄斜阳的映衬下刻画出迷离而晶莹的微光。

要是别人，定会惊异于小芷雪此时此刻的美，但我视线一转，却发现了她在清冷的面部表情下，双瞳中流露出对我浓浓的依恋的同时却也陷于某种纠结之中的神采。

我在短暂的诧异后，心中便大概明晰这时的她处于一种怎样的情况。

毕竟我即便是自强硬地夺走了她的贞洁、甚至是残酷地弄坏了她以来，都没有在她面前和别的女人做爱过......哪怕她在知道一切的真相后已经下定决心要接受即将发生的事，想必也没有能够做好心理准备吧？

小芷雪也是女孩子，任何一个女孩子最开始都应该难以接受自己唯一的男性伴侣在她们面前和别的女孩子发生性爱。

更何况，她本就有令我有些后悔也心疼的心疾。

想至此，我知道自己疏忽了她的感受。

于是我开口。

「小芷雪，过来。」

小芷雪听到我在叫她，目光中的纠结暂时被掩盖，取而代之的是对我的顺从。

她迈步靠近了我。

而我却没等她来到我跟前，就伸手把她揽了过来。

「在享用甜点之前，我觉得我应该先吃完必不可少的正餐。」

我笑着说道，在小芷雪微惊的神情下吻向了她的两片粉色唇瓣。

当小芷雪反应过来的时候我已经在吮吸她的下唇了。她不由地身体轻颤，双手向上环抱至我的背部。

她的心情自她的淫纹传递给我......这份心情温暖而又轻柔，令人舒畅。

......

......

国内北部，一处偏僻的独立别墅的二层卧室内。

秦家主，全名秦焱。此时的他长吁一口气，随后把烟头按进烟灰缸里。

坐在椅子上，他用大拇指按着太阳穴，看向桌面前一大片筹集好的——关于「封辰」这个人的全部资料。

封辰从幼年到现在，任何过往经历都在秦家的力量下被挖掘了出来。

然而这些经历都没有什么值得怀疑的地方——任何过往经历都表明他只是一个个人能力比较强的学生。

而早在之前秦焱就发现封辰个人的过往资料没有能够提供什么有用的信息，便吩咐手下收集了封辰的全部资料，在他离开秦家本部的时候带来了这里，试图寻找现状的转机。

封辰的全部资料里，囊括了他家庭里其他成员的信息。

令秦焱感到十足意外的是，封辰的户口上，只有他和他的父亲。

这并不是简单的单亲家庭——秦焱发现，封辰没有关于他生母的任何资料。

而封辰父亲的个人资料更加让秦焱惊异——封辰的父亲仿佛是在世界上突然出现一般，没有在1998年以前的一切过往经历，并且在2007年以后的资料也是少之又少。

「任何人的过去都不可能是空白的......」

秦焱眉头紧锁。对于封辰父亲的真实身份，他有复数的猜想。

比如说，国家绝密机构里的成员，亦或是特殊研究组织里的一员。

找到封辰的父亲，或许就能够知道封辰拥有非人力量的秘密。

「可是，这样一个行踪诡秘的男人要怎么找？」

秦焱从椅子上站了起来，在宽敞的卧室里来回踱步。

针对封辰的状况，秦焱知道，国安特处的那帮人或许比他掌握了更多的信息，毕竟国安特处和绝密机构一定程度上共享情报，如果能够给特处施压，然后让他们吐出他想要情报自然是好的......可是——

秦焱知道，一旦他暴露行踪，被封辰找到然后杀死的可能性极大。

像之前的秦林就是一个鲜明且惨痛的例子。











 

第二十九话 毁心
[第二十九话 毁心] by 少年郎

 想至此，秦焱只觉得头疼。

作为秦家的家主，他是第一次处于这种无比被动的境地，而且造成这种结果的原因还是他自己。

如果最初他没有想要收服封辰的想法，事情也不会变成现在这样。

「实在不行的话，只能请『猎手』帮忙了吗......」

秦焱在卧室内的窗前停下踱步的双脚，单手环胸，另一边手的手肘抵在下边手的手背上，拇指与食指揉着眉心。

解决现状的办法，并不是没有，但那个办法如果在国内施行，让秦焱付出的代价实在是太大，因此不到万不得已他绝对不会采用那个办法。

秦焱想了一时半会后也想不到什么好的解决办法，且大脑经过长时间的思考也感到精神疲惫，于是他打算回到楼下找点吃的，补充糖分和水分。

然而当他来到一楼餐厅的时候，却发现仆人已经为他准备好了晚餐，正要上来叫他。

「原来已经到这个时候了。」

秦焱缓缓走去，落座在长方形餐桌正前方的椅子上。

拾起桌上摆好的餐具的同时，秦焱望着眼前还算丰富的菜式，头也不转地开口唤道：

「展开投屏，查看新闻。」

接着，智能感十足的电子合成人声在餐厅里回荡而起：

【请稍等，投屏展开中。】

餐桌上方缓慢落下白色的，像是缩小版电影院荧幕一样的大屏。

这种类型的人工智能家居系统，一般的富裕家庭也很少有闲钱安装。

当屏幕完全展开后，它亮了起来。

【各台信号疑遭到黑客劫持，现出现短暂的故障，对......】

此时秦焱还没用餐，看到这个正好出现的新闻片段后眉头一皱，心里忽然涌现出了不详的预感。

下一秒，新闻当中的画面扭曲，出现了颜色不同的相间横向条纹。

这样的画面持续了一会儿，景象再次变化，一名头上戴着白色布袋、露出赤裸着的上半身的男子突然出现在了屏幕的正中央。

而令人第一眼看过去就印象深刻的是，白色布袋的正中央，写着一个「罪」字。

看画面里男子四周的背景，像是酒店的套房。

秦焱总感觉这名男子扮演的形象好像在什么地方看见过，可是脑中仔细回忆了之后又想不起来。

而就在这时，画面里的「罪」字袋男子说话了，声音像是加了变声器，变得模糊而又尖锐。

「呵呵......尊敬的秦先生，想必你此时此刻一定在某个地方看着我吧。」

听到这里的时候，秦焱心中一惊。

虽然秦焱没有当面见过也没有听过对方的声音，但是秦焱的脑海中有一个强烈的直觉，告诉他——这就是正在找他的封辰。

「想必你也不用猜了，我就是正在找你的那个人。」

「罪」字袋男子接着说道，虽然声音经过了变声器的处理，但是语调中的戏谑任谁都听得出来。

秦焱的双眼眯了起来，听到自己的直觉被对方说出之后他心中不详的感觉越来越强烈了，不自觉间放下了餐具。

与此同时，秦焱发现违和的地方很多。首先是同时黑掉并劫持电视频道这一点，普通的黑客根本就无法做到，至少要有一个强大的背后团队才行......而没有任何背景的封辰不可能拥有那样的黑客团队。

其次，是对方的装束，把白色的袋子套在头上就算了，可为什么要赤裸身躯？

这简直就像是......

「那么废话不多说，就让我们来做一笔交易吧，如何？」

画面中的「罪」字袋男子双臂展开，坚实而又具有美感的肌肉也同时伸展开来。

交易？

秦焱知道自己处于被动地位，对方提出交易，说不定就有了扳回一筹的机会。

如果能争取到压制对方的胜算最好，就算不能，至少也要消除如今的被动地位。

念及此，秦焱的眼中光芒闪动。

「反正我也听不到不知道身在何方的你说话，就当做你同意了，那么接下来请看......我交易的筹码，呵呵。」

「罪」字袋男子说完意味莫名地笑了一声，身体一侧，把原先他身后挡着的场景亮了出来。

而秦焱原本只是凝重的心情，在他看到「罪」字袋男子身后场面的瞬间，完全变了。

他不详的预感，应验了。

「不、不不不......」

秦焱失态地哆嗦着，躯体狂颤，看着那副画面，眼睛都要瞪了出来。

血液直冲脑门，此生前所未有的狂怒、恐惧与崩溃同时降临在秦焱的身上。

其原因是......那副画面的房间里，视角正对着方向的大床上，躺着一名一动不动的少女。

少女有着苍蓝色的长发，流淌在被褥上，白皙而毫无瑕疵的肌肤仿若天赐的艺术品。

然而......这名少女浑身一丝不挂。她规模不大的白嫩乳房挺立，侧乳遍布殷红的抓痕，嫩红的乳尖上有正在流血的咬痕。

她的双眼空洞无神，嘴角溢出唾液和白浊液的混合体，脸部像是遭遇过殴打，右腮通红，眼泪和鼻血的痕迹都尚未干涸。

令人心中一颤的是，她的肚子微微隆起，红肿发紫的私处被大幅度扩张，让人怀疑是否能塞入一个矿泉水瓶，同时其中有大量的白浊液体正在流出，于小巧的菊穴下方堆积成黏糊糊的一滩。

「啊......啊啊啊啊——」

秦焱看着这幅画面，开始剧烈地哭吼着，只感觉自己心都要被撕碎了，世界仿佛在这一刻变得无比灰暗。

因为，画面里的少女，正是他的女儿——秦依诺！

......

......

两个小时前。

我让几乎已经动不了的小芷雪在沙发上睡着后，便回到了大床上昏睡着的蓝发大小姐秦依诺这里。

早在之前和小芷雪办事的时候我就已经把接下来碍事的衣服全部脱光了，因此现在我只要脱掉秦依诺的衣服就可以开始进入正题。

本来以为我之后还要花时间攻略她的，没想到事情这么巧。

对付傲娇我也没有什么经验，在淫纹完全成型之前，像动漫里的攻略手段花的时间长而且也没有办法让美少女完全听话地跟我一起演戏，因此我打算使用我的传统艺能。

其名为——胯下胁迫。 

第三十话 调教大小姐（1）
[第三十话 调教大小姐（1）] by 少年郎

......

「喂，醒醒。」

秦依诺昏昏沉沉间，仿佛听见有人在叫她。

对方的声音有点熟悉，但因为她的大脑尚处于迷糊的状态从而无法将之辨识准确。

接着，黑暗中，秦依诺感觉到自己的右脸被什么东西轻轻拍了拍。

应该是管家或者仆人想要叫自己起床吧？

但怎么说都是作为下人，用手拍本小姐的脸来把本小姐叫醒也太失礼了！

就在秦依诺这么想的同时，她缓慢地睁开了惺忪的双眼。

光线映入眸中，方才黑暗的场景也变得明亮了。

然而......

她的视线一转，发现正搭在她脸颊上的，不是管家或者仆人的手。

而竟然是，一根拥有婴儿手臂宽度、长度恐怖的坚硬肉棒。

在她的视角里，甚至可以清晰地看到肉棒红色冠状尖端的狭小黑缝，其中似乎还残留着未完全流出的白浊液体。

如石楠花一般的下流腥味和纯粹雄性的强烈气味扑鼻而来。

「啊、啊啊......」

秦依诺的表情从茫然转变为惊恐，她刚张口想开口大叫。

而就在她张口的一瞬间，那根恐怖的肉棒就从她脸上抽离开来，转而迅速地插入她芳醇的小嘴之中。

「呜、呜？！」

虽然只是这根东西的前面一小部分进入，但也足够占据秦依诺那不大的少女口腔，同时，足以让荡妇即刻发情的精腥味在她的味蕾上扩散开来。

「呕......呃、库呜！呜呜......」

然而，这股味道对于没有完全尝过性爱的未成年少女秦依诺来说，完全是「腥臭」且令人厌恶的。

她眼角溢出泪水，挣扎着想要把她嘴里这个令她感到满腹恶心的东西用手拔出来。

可是，她这时才发现，自己的双手被绑在了一起，压在她的暴露在空气当中的小腹上，而另有一具高大的身躯跨坐在她同样裸露的胸前，以至于她的双手抬到顶了也只能碰着这具身躯的背部。

她快要哭了，开始疯狂地弹动双腿，想要把这具高大的身躯从她的身上给震下来。

只可惜她明显低估了这个身躯的重量，不论她的双腿怎么动，这具身躯都不曾颤动丝毫。

「呵呵......这样可不乖啊，我的大小姐。」

就在这时，熟悉的声音传入耳中。

刚才脑袋没清醒听不出来，现在意识完全恢复后的秦依诺，听到这个声音的一瞬间，莹黄色的瞳孔猛然缩起。

她想起来了，这个声音的主人是......！

「哈喽，好久不见。」

随着她视线的上移，那个让她连做梦都怕梦到的男人的脸出现了。

黑发、暗褐色的双瞳，令人感受到深刻恶意的扭曲笑容，以及变态般嗜虐的可怖神情。

「噫！呜呜呜呜呜......」

浑身颤抖着，无边的悚然之意在秦依诺的心中弥漫。绝望、屈辱、恐惧等等情感几乎在她可怜的眼神里流露殆尽。

「啊，说实话我也没有料到我们会以这种方式这么快就再次相见呐......不得不说这个世界上缘分还真是妙不可言。」

那个男人低头看着秦依诺的苍白脸蛋浅浅地笑出声，自顾自地说着，像是不知道他胯下的男性器前端正塞满秦依诺娇小口腔的这一事实。

说着，他甚至还把胯部往前顶了顶，让阳具进一步强行深入至秦依诺的咽喉，让她产生了短暂的窒息。

此时的秦依诺，已经吓得泪水横流了，她正在哭，却因为嘴被男性生殖器堵着而无法哭出声，并且任何的挣扎都是徒劳的。

剧烈的呕吐感涌上秦依诺的胸口，然而这种被仰天压制并且异物堵住咽喉的痛苦状态让她无法把任何东西吐出来，即便是干呕也做不到。

因此她此时唯一能做的，只有......向这个男人求饶。

梨花带雨的面容下，秦依诺的被泪水沾湿的双眼中除了恐惧绝望以外，开始出现卑微的祈求之意。

「啊啊，美少女大小姐被强制口交然后在绝望中露出来求饶的神情可真是太棒了。嘛，放开你也不是不可以，但是你接下来得乖乖听话哦？」

听到男人这般说道，秦依诺的脑袋在被喉咙被阴茎固定的情况下艰难地点了点头，其实她用力的幅度极大，生怕对方看不到自己的表态。

「嗯，很好。」

......

我满意地笑了，把自己的方天画戟从秦依诺的口中抽了出来。

随之而出的还有她晶莹的唾液和伴随呕意流出的胃液。

而几乎是在抽出的同时，秦依诺就侧起头，眼含着泪剧烈地干呕、咳嗽起来。

和给以前的小芷雪强制口交后的反应有点像呢，不过和那个足以把小芷雪的精神摧毁的持续凌辱虐待相比，对秦依诺的待遇就好得多了。这不，没插多久就拔出来了。

「那么，事不宜迟。」

我从秦依诺的身上起来，躺到她身侧。

大床在我身躯的重量下重新下陷。

为了让这个大小姐在不坏掉的情况下配合我，成为要挟那个秦家主的筹码，我得循序渐进才行。

毕竟小芷雪就是前车之鉴，虽然她平时和我待在一起的时候是正常的，但离开我身边之后随时坏掉都不奇怪。

「喂，过来。」

我保持着仰躺的姿势，头也不转，慵懒地用手指弹了弹身边用手肘支撑起上半身酮体的秦依诺那袒露的粉腻乳尖。

「噫？！」

还没从干呕咳嗽的状态中缓过劲来，秦依诺就受到了这样的挑逗，在害怕的同时也非常羞愤。

看样子她心里根本没有余裕思考现状和观察周围的情况。

「回答呢？」

「明、明白了......」

秦依诺带着哭腔，战战兢兢地靠到了我的身边。

嗯，大小姐的傲气完全被磨灭了嘛。

「太远了，近一点。干脆趴到我身上。」

我用双臂枕着自己的脑袋，若无其事地说道。

秦依诺一定很怕我做出更恐怖的事情，所以她照做了。

少女那白玉无瑕的裸露躯体以恰到好处的重量压在我的身上，舒适的体温和柔嫩的触感兼具，唯一的缺点就是她打颤得很厉害。

哎，boki得根本停不下来。

（非常感谢V I V Y 03和安子文两位大佬的本月发电！）

 

第三十一话 调教大小姐（2）
[第三十一话 调教大小姐（2）] by 少年郎

「拜托......我又不会杀了你，这么怕干什么？我亲爱的大小姐，放轻松。」

我不由如此说道。因为秦依诺贝齿打颤，低垂的眼神里布满了阴霾和惧意，虽然是趴在我的身上，但根本不敢抬头看向我。

嘛，不过她两对嫩粉的乳尖因为发颤而在我胸膛上轻轻摩擦的样子也很可爱就是了。

然而这样过去数秒后，她还是无法从紧张的状态中解放出来，眼角落下的泪水都浸湿了我的胸膛中央。

如果保持这种状态一直持续下去的话，说不定她的心理承受能力会达到极限，以至于整个人精神崩溃。

想至此，我也不光顾着享受美少女加身的给予我的快感了。要快点让大小姐也品尝到性爱的美妙果实才行。

于是，我伸出了自己的手掌，放到秦依诺那光滑细腻的背后，手指前端开始按压，动作很轻柔。

接着，我的手指缓慢地，顺着她白玉一般的腰一直下滑到她的尾椎，最后落入她的臀谷之间。

「呼......嗯。」

当我的手指前端触碰到她那稚嫩菊穴入口的那一刻，即便是处于啜泣状态的她也不可抑制地脸蛋泛红，发出了动听的声音。

库库，真可爱。果然要让她成为我的后宫之一才行啊。

我嘴角上扬，手指继续往下滑。位置下移了几公分后，她的处女秘地就被我摸着了。

那里的入口像是含苞欲放的花朵，触感十分诱人，娇窄的缝隙在被我的手指轻触的那一刻，害羞地缩了起来，将我的手指排挤在外，似作欲拒还迎之态。

「不、不要......唔呜......」

终于意识到接下来可能会发生什么的秦依诺惧怕地哭着，挣扎般地扭动她的雪臀，试图把我侵占她私处的手指摆开。

然而事实证明这样的动作是徒劳的，因为我的手指不但没有离开，反而因为她臀瓣的扭动进一步挤入她的嫩肉之间。

「为什么要拒绝快乐呢？你想想，既然无法反抗，至少可以接受嘛。」

此时，我的另一边手也没闲着，我把它放到秦依诺的腰后，像是抚慰小动物一样地来回摩挲她的肌肤。

「呼嗯、啊......库呜......」

经过淫堕神力赋予了属性神力的双手短时间的抚弄后，秦依诺就明显有些坚持不住了。

虽然是处在非常紧张害怕的状态下，她的体温也逐渐开始升高，下身的玉蚌开合，其中悄然溢出的琼浆玉液，将我的手指前端沾湿，以浸润的姿态欢迎我的到来。

「你看，虽然你嘴上很抗拒，但身体还是诚实的好孩子嘛。」

「不是的、这是......」

「嗯？」

我找准机会，食指的前半段忽然突入了她的溢汁的蜜穴。

「呜噫——」

秦依诺吐出舌头，发出了像是惹人怜爱的小动物才会发出的叫声，原本因为害怕而底下的脑袋无法控制地仰起，失神的双眼终是和我的视线对上了。

不得不说，她真的是一块十足优秀的璞玉。现在她年纪还小尚显得有些许青涩，但等她再长大两岁，到了小芷雪那个年纪，想必也能够是不差于原来的小芷雪的美人。

至于为什么说「原来」，是因为小芷雪在经过我的精液滋润和冰之神力的身体强化后，已经初步具备了与天界的女神相比拟的肤质和气质。

也就是说，光从颜值而论，小芷雪已经超越了人类女性不化妆的状态下所能达到的极限，迈入了「神」之领域。

我打算在这之后也对秦依诺进行相应的改造，就算不赋予她神力，也要让她的身躯拥有能够承受住我长时间侵犯的强度。毕竟，普通的人类女性根本无法在我身体强度已经强化过数百倍后的性器下坚持超过一个小时，她们因为短时间内性高潮或者是身体严重损伤而导致死亡的可能性极大。

「呜啊啊......嗯咿咿——」

秦依诺的反应比我想象中的大很多，她湿润的肉穴口把我的食指吸得很紧，人已经产生了一定程度的恍惚。

没想到啊，久违地和正常的人类女孩子做这种事情，只是前戏刚开始一小会对方就已经快要高潮了吗？

那么，就让她从难耐的感觉中解脱出来吧。

我的食指前半截开始在她香湿的肉壁内搅动，过程像是蚯蚓扭曲着身体钻进肥沃的土壤——即便是原本紧密的土壤也被蚯蚓那锲而不舍的样子所打动，打开了通往地下的幽径。

事实上，秦依诺的小穴确实堪称曲径通幽。迄今为止我享用过的美少女小穴有小芷雪和雨儿的，与前两人相比，秦依诺的小穴通道好像更加纤长。

这也就意味着，秦依诺的处女膜和子宫，都比普通女孩子的要来得深。

我非常惊喜于这个发现，因为这样一来，我或许就可以在正常情况下让我的青龙偃月刀完全地没入她的体内了。

毕竟哪怕是之前和小芷雪做爱，我要把自己强化后完全勃起状态的神器全部插入她的体内，都必须把神器的最前端顺着小芷雪的子宫颈破进她的子宫内部才勉强足以达成。

而这个过程虽然非常舒服，但有一个缺点，那就是拔出来的时候如果不注意角度和力度，说不定就会把她的整个子宫拽出来。

虽然貌似子宫脱垂蛮好玩的，但是后续的处理可能会比较麻烦......最近事情比较多所以我就没有尝试，有机会的话倒是说不定可以玩一回。

我接着搅拌秦依诺的穴汁，她的躯体随着我手部的动作而颤动，泪水濡湿的双瞳无法聚焦，嘴角有晶莹的少女唾液流出。

她的小穴收缩的频率越来越快，我知道，这是她临近高潮的体现。

于是，我在她即将到达快感巅峰的一瞬间，食指弯曲成勾状，勾起她的嫩穴内部的湿润肉褶。

「呜咿咿噫噫噫——」

甜美而绵长的呻吟从秦依诺的深喉涌出，她的眼球几乎翻白，舌头伸出来的部分更多了，透明的涎液从她粉嫩的舌尖滴落，打至我的胸上。

此时此刻，秦依诺达到了从女性的角度上讲有史以来真正意义的性高潮。

（ps：非常感谢BOSSEEC、爱发电用户_t7nP两位大大的发电） 

第三十二话 调教大小姐（3）
[第三十二话 调教大小姐（3）] by 少年郎

「很舒服吧？」

我收回自己那被少女淫液浸湿的手指，放到秦依诺微张的小嘴里，在她的口腔中搅拌起来。

她还沉浸在高潮的余韵当中，意识模糊，眼神空洞，笨拙地吮吸起我的手指。

——好了，这样一来她的恐惧就暂时消除了。

我坐起身来，顺势把趴倒在我身上的秦依诺抱起，形成对面座位。

现在就夺去她的处女也太可惜了，所以我打算等她恢复一定程度的理性之后再下手。

因此，我就这样正面抱着她，身体靠后，背部倚在床头板上。

我闲下来的那只手到处玩弄着她的身体，像这样持续了几分钟后，瞳孔之中刚刚恢复光亮的她才对目前的状况有了初步的清晰认知。

「呜噫！」

当她意识到自己正在被我以一种非常羞人的动作抱着时，第一时间的反应就是想要挣脱出我的怀抱。

「你知道被我抓回来的后果吧？」

我歪头，笑着问道。

她身体刚开始动作，下一瞬就僵住了，眼眸中浮现了畏惧的神色。

「好，这样才是乖孩子。」

我摸了摸她颤抖的脑袋，接着说道：

「给你一个选择的权利。这么说吧，今天不论如何你的身体都会被我侵犯，但是你却有选择如何被我侵犯的权利，只要你听话，我就会让你舒舒服服地度过——但如果你不听话，恐怕，性器官被破坏也是最轻的哦？」

「那么，你是要听话还是不听话呢？」

听到我这样说之后，秦依诺的双眸变得黯淡，绝望而阴郁的气氛笼罩着她。

牙齿打着颤，她重新哭了起来。

「听话？还是不听话？」

「听......」

「声音太小了，听不见。」

「我、我会听话的......」

秦依诺带着哭腔回答道。她没有再用「本小姐」这个第一人称，看来我的调教很到位呐。

「嗯，很好。」

我满意的地扭了扭她的樱粉色乳头，淫堕神力让快感不受控制地涌上她的大脑。

「啊啊啊......」

她既怕我却又被快感一定程度上地支配，脸上的表情既不像是害怕也不像是恍惚，显得有些苦闷。

「那么，现在请把屁股抬起来。」

她不敢不从，边哭边慢慢地抬起自己的臀部。

当她的臀抬到一定高度的时候，一直在前面压着的霸王枪弹起，出现在了我们两个人的肚皮中间。

「噫？！」

她应该是没想到刚才侵犯了她口腔的这个男性生殖器原来竟然这么大吧？惊吓得嘴里漏出了声音。

其实，我的大宝贝原来并没有这样的尺寸和硬度，尺寸像现在这样无限趋近于雄性的完美形态是因为淫堕神力属性的作用，而硬度是功归于神力和黑暗力量对身体的强化作用。

「现在告诉我，即将进入你身体里的这个东西，叫什么？」

我手放到她的身后，拍了拍她的屁股问道。

「叫、叫......」

「叫什么？」

「阴......阴、阴茎。」

「不要说学名，说另一个，更加下流的名称。」

「呜、肉棒......」

「哦哦~没想到啊，身为深闺大小姐，竟然知道这样下流的名称。」

意识到被我捉弄的她，却也没有办法哭得更厉害了，只是羞得无地自容般低下了头，缩起了香润的双肩。

「哎呀——不过真可惜呐，我原本只打算把自己的手指插进你的那里面的，可是，你既然说出了『肉棒』这个名称，我也只好大发慈悲地满足你了。」

我戏谑话音落下的那一刻，脑袋垂下的秦依诺，怔住了。

「啊？」

她两眼渐渐失去高光。

哦哦，这可真是如同智慧女神般有趣的反应。

虽然我原本的打算其实就是用我的魔具，但整这么一个恶作剧还真是有意思得出乎我的想象。

呵呵，我可真是一个坏透的家伙呀。

「嘛，不过既然是你自己的选择，那就要好好执行才行呢。」

我忍住笑意，继续说道：

「那么现在，把抬起的屁股，嗯，小穴的部位对准我肉棒的最前端，坐下去。对了，要慢一点，要让我看到它进到你小穴入口里的样子。」

她呆滞发懵的后悔样子，在听到我的指令后变化了。知道不听话就可能会有什么恐怖的事情发生的她，咽了口唾液，用泪水模糊的视线找准我的龟头位置后，颤抖着地、缓缓地坐下身子。

当我的龟头最前端抵至她嫩穴口的那一瞬间，她像是因为被吓到而身体大幅度地抖了一下，导致我的雄伟之物沿着她的臀缝滑了上去。

直接导致的结果是，她脱力般地坐到了我的胯前。

眼看没有完成我吩咐的指令，她的瞳孔猛然缩起，整个人惶然无措起来。

我饶有兴致地捏着自己的下巴，观察着她。

「你......没有好好听话呢。」

「不是的、这是......」

「没有完成就是没有完成哦，接下来会发生什么，你也知道了吧？」

「不要，求求你......」

「嗯？」

「求求你，呜呜......」

就在秦依诺惊恐地向我哭着求饶的时候，我突然感觉自己的下身被不知名的液体弄湿了。

我疑惑地低下头去看，发现秦依诺她......

竟然被吓得失禁了。

美少女的美味尿液把我的胯间弄得到处都是。

艹。

这么搞得我都不好意思继续戏弄她了。

但是该继续的事情还是得继续的，于是我皱起眉头说道：

「你，把我的下面弄脏了呢。」

直到我说出这句话为止，她才发现她已经失禁的这个事实，泪眼睁大。

都被吓到这种程度了吗？

她的心理承受能力说不定比之前的小芷雪还弱上一些，怕搞不好尺度把她弄坏的我只好想了个办法转移她的注意力来缓解她此刻再度紧绷到极致的心情：

「既然你弄脏了，就要负责帮我弄干净。看到房间那边的浴室了吗？现在跟我过去，帮我洗澡。」

听到我这么说，她像是解脱一样地放松了一些，大口喘气。

正好，从现在开始让她学会服侍我的技巧。她的属性和小芷雪不一样，我所有期望的是，将来某一天，她以秦依诺大小姐的姿态高傲地出现在外人面前......而以我专属性奴的模样，拴着项圈，低垂脑袋，在我卧室里的床前跪着，满脸痴态地为床上坐着的我做清理口交。









 

第三十三话 调教大小姐（4）
[第三十三话 调教大小姐（4）] by 少年郎

秦依诺浑身发颤地跟着我来到淋浴间。

我站至花洒的正下方，双手叉腰，看着进入淋浴间后就被我逼到墙角、整个人缩在一起的秦依诺，如此命令：

「来，现在在我面前跪下。」

不敢想象违背我的话会发生什么的她眼中含泪，饱含屈辱感地、缓慢地在我的胯前跪了下来，一边手扶着另一边手臂，一副怯懦的样子。

此刻，我的勇敢牛牛和她的琼玉鼻尖平齐。

俯瞰这样一个苍蓝色长发的美少女眼神多少有些空洞的样子跪在我胯下，我心中不可抑止地涌现出了征服感。

虽然手段有些强硬，但能把将近一周前还趾高气昂地跟我抢便当的傲娇大小姐调教成这个状态，我感到十分满足。

「听好了，待会上面洒水下来，你就用你的手帮我洗你自己尿湿的地方。趁现在水还没下来，你先好好看清楚哪里湿了，待会就洗干净哪里——如果有漏了的话，我会让你用舌头一点一点舔干净哦~明白了吗？」

「明、白......」

她正对着我的巨剑，颤声轻微地回答，目光却畏缩地瞥向一边，不敢直视那个狰狞凶兽的化身。

「好，我的乖女孩，现在我要开水了。」

我转动秦依诺后方的花洒旋手，水便从秦依诺的头上高处斜落而下，正好冲洗到我的胯部。

当水流出现在秦依诺面前的那一刻，她忙不迭地开始帮我用手擦洗她之前失禁的时候少女尿液淋湿的部位——对于我的恐惧压倒了她作为秦家大小姐最后的自尊心，此时此刻她竭尽全力地服侍我，只是为了之后不遭受到我的残酷虐待。

「啊，舒服。」

我享受着大小姐的亲手淋浴服侍，不由感叹出声。

每当秦依诺那纤细的指尖触碰到我的大腿内侧时，我胯下的饕餮巨兽就会轻轻弹一下，虽然幅度不是很大，但足以让秦依诺察觉到它的变化。

因此，她每次按压我大腿内侧的时候，都会尽量地别过脑袋去，对于自己的遭遇敢泣不敢言。

不过话说回来，尽管大小姐的亲手服侍很戳我的XP系统，但果然，从舒适度本身的层面上来讲，还是经验人士做得好一些。

迄今为止服侍过我的女孩有现在的秦依诺，以及之前的小芷雪和雨儿，前两者的技巧都很生疏，唯独雨儿的那双看似稚嫩的小手，光是帮我按摩胯部，就足以让我boki得停不下来。

淫乱色情萝莉这个属性，我完全没有抵抗力。更何况，雨儿还是我精神意义上的第一个女人。

至于为什么说「精神上」，那是因为我舍弃处男之身的时候只是为了在小芷雪身上爽而爽，并不是出于对她的感情，嗯，虽然这么说可能对不起小芷雪，但这事儿在当时可是事实。

想到这里，我开始想念雨儿了。不知道她人现在怎样？自从她被黑雾中的那名极有可能是从希娅丝口中所言「魔界」而来的女性带走后，即使我知道她的安全足以得到保证，却还是忍不住担心她的身体状况。

脑中如此思绪翻飞，过了一会儿，我才重新把注意力放回秦依诺这里。

而这时的我发现，她的动作产生了一定程度上的犹豫。

为什么呢？因为，之前她的茉莉花茶弄湿的地方，不只是我胯下的正面......水流顺着重力下坠，把我导弹发射器的弹药库也弄湿了。

这也就意味着，她需要帮我亲手擦洗弹药库。

「喂喂，动作别停呐。」

我抱着恶作剧的心态，扭了扭腰，把半勃起状态的炮管甩动起来，拍到了毫无防备的秦依诺脸上。

啪。

「......诶？」

她脑袋被打得一歪，随后单手捂起那半边发疼的脸，当意识到自己其实是被男性器拍了一个响亮的耳光后，朦胧的泪眼中浮现了无法掩盖的惊愕神情。

「别愣着啊，再不动作下次我就要用脚踹了哦？」

听到我这么说，秦依诺吓得眼泪从脸颊上滑落，连忙动起了她纤柔的双手。

我故意挺了挺腰，让自己的胯部离她的脸蛋更近了一些。

「噫！」

讨厌的东西忽然贴近秦依诺的脸，她的双手无法控制地一缩。

「嗯？不乖。」

我装作有些不耐烦的样子，把她头顶的蓝发拽起来，往自己的腹部扯，带动她的头部往前靠，使得她的脸贴到了我的擀面杖上。

「呜啊？！噫、不、不要......咳！咳呜、呜呜......」

我的擀面杖变成了真正意义上的擀面杖，随着我腰部的扭动在秦依诺的俏脸上擀来擀去。

她哭着喊不要，但有用吗？

有用，因为她嘴部的开合会让我那贴紧她脸蛋的海绵体宝宝更加兴奋。

因此，我的钉妹变得更大了，足以从她的额头贴到她的下巴以下。

「嚯拉嚯拉，看招。」

我又在她脸上擀了一会儿，直到她双手无力地从我的大腿上垂下后，我才松开她的头发，让她向后跪坐在地，一对白嫩的小腿呈外八的状态，双瞳里失去神采。

「现在你应该更加学会听话了。那么，就请你用舌头，一点一点地把我下面那两个为你准备的饲料袋舔干净吧。」

眼神已经暗淡下来的秦依诺，怔怔地望着我的两个螺旋丸几秒钟后，含泪吐舌，前掌撑地，像个小狗狗一样乖顺地在我的阴囊表皮上舔舐了起来。

好爽！

我的龙根一震，它瞬间立正敬礼。

其实舔蛋也分很多种舔法，其中有热情湿吻般的紧密舔舐，也有蜻蜓点水般的青涩舔舐，秦依诺就是后者。

打个很贴切的比方，前者像是美少女把我最喜欢类型的胖次完全露出来给我看，后者是用美少女用手扯着裙摆，让胖次的棱角若隐若现，给予我无限渴望的心理享受。

作为绅士，两者我都非常喜欢。

「对了，边角的部分也不要漏了，整个表面都要舔干净哦，懂了吗？」

「素......（是）」

秦依诺失去了全部反抗的气力，动作机械地帮我清理着谷仓。

ps：非常感谢爱发电用户_fvTg大大的大额发电！出乎我意料的是这个月的发电竟然让原本的保底更新计划溢出了，真的非常感谢大家的支持！我这个月接下来的每一天都会想办法多挤出一些时间来更新，溢出的发电保底章节我会结转到下个月，当然如果你们希望的话我也可以稍微改动一下原定计划，尽力把溢出的保底章节放到这个月来加更（各位可以在评论区留言加更的方式，我会优先参考各位发电大大们的意见）

......别问，问就是肝。
 

第三十四话 调教大小姐（5）
[第三十四话 调教大小姐（5）] by 少年郎

不一会儿，秦依诺就把我的遗传因子制造工厂舔了个遍。

别看她是一副整个人快要坏掉的样子，其实程度没有那么严重。

她只是在失去了一切抵抗能力后麻木自闭了而已，像这种情况其实挺有趣的，因为事后她也还记得自己被做了什么。

而我想要的，就是这种效果。

我要把奴性从现在开始刻印在她的脑海深处，让她逐步变成我的东西。

光靠强硬残暴的性爱没什么用，那只会让她完全坏掉，如我这般一步接一步的精神侵略才是正解。

把她的羞耻心弄碎、毁掉她的理性、掐灭她的侥幸，让她完全听从我的命令。

这才是调教带师该有的样子。

「嗯，不错，有听我的话好好舔完了呢。」

我像是表扬小宠物一样地摸了摸秦依诺的脑袋，随后蹲下身体，把她公主抱起来。

根本没有办法抵抗也不敢抵抗的她在我怀里缩成一团，看样子还是很怕。

「像你这样知错能改的乖孩子，粗暴地对待果然还是不好，所以，我决定不继续惩罚你了。」

我望向她不知所措的脸蛋笑着如此说道，这波叫鞭子打完后给糖吃。

给她加入听话就会得到温柔对待的心理暗示，让她对我越来越顺从。

果然，她在听到「不继续惩罚你了」这句话以后，身体的颤抖频率没有那么高了，肌肉紧绷程度也明显降低。

她只会下意识相信，因为从我的立场而言，我没有任何需要欺骗她的理由。

我把秦依诺从浴室里抱出，走回到床边，再把她慢慢放下至被褥上方，动作轻柔。

后脑枕在枕头下沿的她似乎是有些不敢相信刚才还在肆意凌辱她的我竟然变得这么柔和，蕴着泪光的空洞眼眸呆愣了一下。
　　
「呵呵……毕竟我也不是真正的恶魔，如果你一开始就很听话，其实会发现我这个人挺绅士的。」

我面带笑容，一本正经地胡说八道。

接着，我坐至床上，转身正对着秦依诺那躺倒的娇躯，命令道：

「那么好了，现在，张开双腿。」

当我说出「张开双腿」这四个字的时候，秦依诺原先呆愣的神情一变，雪肩明显地抽动了一下。

泪眼朦胧的她知道往后可能会发生什么，但在已经被我调教到几乎失去所有自尊心、抵抗心、羞耻心的情况下，她轻颤着抽泣了一声后放弃般地照做了。

尽管动作很轻缓，很微小，但秦依诺确确实实地是在用她的纤弱双手向我掰开她那一双雪腻白皙的大腿，最终将洪灾泛滥的粉莹处女穴展现在我的面前。

眼神空虚的眼眶里泪水流转，她的上唇咬着下唇，哀愁孤怜之态，甚是惹人疼爱。

美少女蜂蜜柚子茶的痕迹还流淌在她的两腿之间，但我可不会嫌弃，倒不如说，这是锦上添花般的点缀。

「啊啊，这真是杰作。」

我欣赏着眼前的景象，胯下的评委先生兴奋地竖起了大拇指。

几乎是脑袋一热，我便弯腰把头低下，脸凑进秦依诺的两腿之间，鼻子一个劲地猛吸。美少女小穴汁水的香甜气息和蜂蜜柚子茶的浓郁茶香充斥我的鼻腔，刺激着我的大脑皮层。

「呜、呃......哈啊......」

秦依诺的嘴里发出了宛若幼雀啼鸣般诱人动听的声音，这使得我的下腹更加燥热。

没想到啊，这女孩的品质竟然优秀得远超乎我的预期。果然，且不论和秦家主的私人恩怨，把秦依诺作为后宫候补本身就是一件无比正确的事。

紧接着，我开始伸出舌头舔她那没有一根毛发的秘处，每当她粉嫩阴唇内侧的嫩肉被我的舌尖划过时，她的处子幽径深处都会溢出可口的甘露，滋润我的口腔，于是我便心怀感激之意地把这些琼浆玉液喝进腹中。

这样持续了将近一分钟后，即使秦依诺不愿，她也已经完全动情了。在淫堕神力的作用下，和高潮只差临门一脚的她，竟主动把双腿合拢，夹住我的脑袋，似是不想快感就这么停止。

而这时的我知道，重头戏要来了。

我强耐住欲火，把脑袋从她的两腿之间抽了回来。

眼看快要登临高潮，却一下失去了快感来源，秦依诺泪眼一怔，失望和落寞的情感毫无掩盖地流露，下一刻紧跟着出现的是作为雌性本身求欢的哀求眼神。

经过我的调教，她已经没有余裕在我面前保持本心了。现在的她，只想得到尽快得到快感，结束无穷无尽的欲火对精神的摧残。

「很想要吗？」

我居高临下地望着秦依诺那潮红一片的俏美脸蛋，勾起嘴角问道。

只见两眼空洞、脸颊淌泪的她吐出香舌，顺从着内心最原始的欲望轻轻点头，卸下了最后的防备。

然而。

「可是我已经不想做了呢？这下该怎么办？」

我装作苦恼的样子，眯着眼睛，动作夸张地挠了挠头。

秦依诺呆住了。

「不过，嗯......如果你想要，也不是不行，但，这就要看你的态度，诚不诚恳了。」

我闭起眼睛，双手环胸，摇头晃脑。

「求......」

嗯？

我偏过头去，竖起耳朵。

「求你......请......让我、哈啊啊、呜......高潮......」

我双手摊开，摇了摇头，说道：

「哎呀，太小声了听不见。话说对我的称呼呢？对了，我记得我们第一次见面的时候我教过你吧——要叫我什么这件事。」

「主、主人......」

「嗯，记性很好，想起来了。」

「请您......让我......呃、高......」

「不对呢，让我用什么？我总不可能用意念让你高潮吧？」(虽然也做得到就是了）

「呜呜......主人......请您、用您的、肉、肉肉棒，让......依诺高、高潮，不然、依诺......就要，哈呜、坏掉了......啊啊......」

我不行了。

本来还想再坚持一会儿，让秦依诺说得更下流些，但是......既然被美少女这么诚恳地拜托了还有哪个绅士会忍得住啊啊啊！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢——

我握起我的「鏖杀公（Sandalphon）」，向着秦依诺的处女小穴，挺腰前进！

勇敢牛牛，不畏困难！！！ 

第三十五话 调教大小姐（6）
[第三十五话 调教大小姐（6）] by 少年郎

「噢呜咿咿——」

当我的「封解主(Michael)」进入秦依诺体内的瞬间，她的绝顶开关就决堤般地被打开了。

她发出完全不像是以前那个刁蛮傲娇大小姐的、而像是娼妇沉沦欢欲般的极其浪荡的叫声，双腿如同蟹钳紧紧夹住我的腰部，迎合着我挺入她作为女孩子最重要的地方。

与此同时，大量的液体喷溅至我的腹胯，当我低下头去看时，发现那是她再一次失禁了。

「水就不能喝少一点吗？」

与之前那一次被吓得失禁的状态不同，秦依诺的这一次失禁，是潮吹失禁，因此她的尿液很透明，同时小穴之中也在不断猛溢出春潮。

看来果然每个女孩子的性感带都是有所差异的，说不定我们的大小姐出乎意料地擅长放尿play呢？

我不由地开始构想以后该如何把秦依诺的这个宝藏体质开发到极致，同时腰部的动作力度开始加大。

当我感觉到自己的无畏号舰首顶到一层薄薄的肉膜时，我知道，最重要的仪式开始了。

我看向秦依诺那腮部嫣红，已经完全失神、沉溺于快感之中的娇美脸蛋，笑了一笑，左手压在她的玉肩旁支撑我弯下的上身，而右手则是轻抚她小腹肚脐下方的位置。

「淫纹......刻印。」

念出这四个字的那一刻，我把腰往前一挺。

与此同时，秦依诺那被我右手按着的，便连不入红尘的瑶池女仙都不免心生嫉妒的平坦滑腻的小腹上方亮起了粉紫色的、略带淫魅色彩的光芒。

「呜呃呃、哈啊啊啊——」

破瓜之痛让尚未经历过人事亦不曾吃苦的大小姐瞳孔放大，黛眉紧拧，眼神竟破天荒地恢复了短暂的清明。

然而这份清明在我舰船的进一步挺入下被瞬间淹没了。

秦依诺螓首后仰，再次失去了理性光亮的瞳孔开始上翻，到后面眼眶里几乎只剩下白色了。

本来在淫堕神力的作用下秦依诺的快感就得到了增幅，而淫纹刻印的过程中她的快感又翻了好几倍，最后破瓜之痛又被淫堕神力转化为同等程度的快感......在量如此庞大的快感侵蚀下，秦依诺的大脑说不定已经离坏掉不远了。

其证据就是，她再度失禁，而这一次的失禁不仅仅是小便失禁，还有......我的xp系统勉强还可以接受的后穴失禁。

鼻涕、眼泪、口水，秦依诺的脸上到处是湿渍，绝美如她，尽管被搞得乱七八糟的样子也是那样的迷人。

「祛除。」

把弄脏我胯部的美少女排泄物用黑暗力量祛除后，我的性欲再次回到了最高峰。

还好，秦依诺的体质很健康，也没有乱吃什么东西，房间里没有留下异味。

不然好不容易进行到这一步了，如果因为美少女的突然脱粪而萎掉的话，我就不是一名合格的绅士了呀。

这里顺带一提，有很多网络色批喜欢看美少女失禁脱粪的涩图。这么说吧，光看图还好，但实际上真正到女厕的便池里去闻一闻新鲜出炉的菊穴热狗，这些网络色批十有八九都得幻灭，因为他们从根本上讲还算是正常人。

至于剩下的那一两成嘛，建议回去自己的星球。地球确实没有资格容下这等无上大能。

言归正传，我开始对着快感被增幅了将近十倍的秦依诺继续进攻，腰身来回晃动。

破瓜之血在我们两个人的胯间混杂着少女的蜜汁溅起，弄得周围的床单到处都是被稀释了的血渍。

她几乎是每隔不到一分钟就高潮一次，而每次高潮都有着相当的程度。

正常的人类少女，在这种短时间高强度的连续性高潮下，大脑和性器的神经都会被弄坏掉，但在我力量给予的护养下，秦依诺的身体得到了充足的保护，因此哪怕是我一不小心稍微用力了一些，把她那对于现在的我而言极其脆弱的性器内部顶出血了，她都能迅速愈合并且继续接受我的宠幸。

「啊、啊......呃......」

在经过我数十分钟的抽插后，秦依诺已经发不出像样的声音了，娇吟也细若蚊喃，断断续续。

我知道，身为没有接受过任何神力或者魔界力量祝福的人类的她，快到极限了。

如果再继续下去，即使有我的力量护养身体，她也会死掉的。

因此我停了下来。

「可惜，离我的正常射精还需要一倍的时间。」

我叹了口气。在没有把秦依诺的身体强度培养起来之前，还是不要想着用这种增幅了她将近十倍快感的情况下正常做爱的方法在她的体内射精了。

当然，如果一开始不用神力和淫纹增幅她的快感我还是可以做到正常射精的，但现在的她根本没有办法哪怕是不增幅快感继续做下去了。

我把多次拳击了秦依诺子宫颈的暴击拳套从她的蜜穴里拔了出来。上面沾了许多血，有秦依诺的处子血，也有她后来身体内部受伤流出的血。

再看失去了高强度快感刺激的秦依诺马上就昏过去了，她那将近半个小时前还完美无瑕的处子秘穴此时此刻遍布着红肿淤紫，就像当初的小芷雪一样。

「奇怪......是我性爱的手法太粗暴了吗？可怎样才算是温柔?」

我多少有些苦涩地喃道。

要我把这个问题抛向现在的小芷雪的话估计没有用，毕竟我估计就算我要杀了她，她都会笑里含泪地欣然接受。我们每次做爱完她的身体到处都会留下程度不同的轻伤，但是过程中她却毫无怨言，甚至对于痛一声不吭——就连她的淫纹给我带来的反馈都一直是积极的感情......明明在坏掉以前她很怕我弄痛她的。

想到这里，我抬头，望了望天花板。

「是不是......偶尔也得正常地攻略女孩子？」

这么说来，到目前为止，我对所有的处女施行的攻略手段竟然都是强奸。

这种方法虽然攻略得快，但是肯定不利于后续好感度的提升——当然小芷雪的那种特殊情况是例外。

秦依诺也就算了，今后，我要不试着用我的魅力本身来攻略女孩子收集神力吧？





 

第三十六话 淫纹刻印完成
[第三十六话 淫纹刻印成功] by 少年郎

......嘛，不过那也是今后的事。

我清除了床上多余的水渍后，并没有帮秦依诺治疗下身，因为她的这些伤后面还有用。

「为了显得惨一点，脸上也要稍微『化妆』一下呢。」

脸部被殴打的痕迹，胸部被啃咬蹂躏的伤口，小腹遭到重击的大片淤紫。

这些东西都可以用拟态术式作用于秦依诺的身上模拟出来，但事实上她并没有受到过这些伤害。

「嗯，肚子弄得鼓一点，说不定更加有效。」

于是我再用拟态术式把秦依诺小腹的视觉效果改变，使之看起来像是被塞进了什么东西而微微鼓起。

接着再在肉穴口和嘴巴里营造出正在溢出精液的样子，就ok了。但关于这一点，我并没有伪造的打算。

「久违了，我的『赤龙帝』。」

我看向我的右手，这里寄宿着曾让我无数次舞动胯下神枪的龙魂。

......

......

我知道，秦家主那家伙一定在某一个地方看着这个劫持了几乎所有电视频道和网络直播平台的画面。

光是想象出他那绝望的表情，我就觉得心情非常愉悦。

不过事情能像现在这样，还得多亏了西装男他们组织的功劳。他们能拥有这样一个恐怖的黑客团队，我还真是捡到了宝。

如果只是我自己的话，找到秦家主要浪费非常多的时间，而且也没有闲心去查到秦依诺就是秦家主的女儿这件事，更加没有能力黑客劫持这么多的在线频道。

最终的结果，可能就是我放弃找秦家主，一无所获地回到陵海市去把奥黛丽的洗脑调教提上日程。

但麻烦的事就是，只要我的通缉状态不撤销，想要在人前露面都要动用力量来伪装自己。

然而现在，哪怕秦家主的性格与西装男他们组织的暗子取得的情报中描述的性格不同，是一个即便是对于女儿也冷酷无情的家伙，西装男他们组织也有办法动用人力来解决我的通缉问题。

我这个人一向讲究give and take，既然他们的诚意打动了我，往后我也不会食言。

只要不是阻碍我收集神力的事情，都可以当成交易事项。

那么，现在......

「请问，你看到了你的宝贝女儿了吗？」

戴着罪袋的我，控制自己发出诡异滑稽的声音，一般人光是听到都会觉得毛骨悚然。

把摄像机镜头正对着床上的秦依诺，距离处子被夺走将近两个小时过去的她半睁眼皮，刚刚恢复了一丝意识，但神智尚未出现清醒的迹象，整个人的眼眸都还是空洞的。

女儿如此凄惨的模样，想必只要是个人看到都不会无动于衷吧？

于是我宣言：

「秦家主，你的宝贝女儿现在只是被夺走了宝贵的处女，但如果你不来我指定的地点赴约的话，她......将会被我砍断双手双脚哦？」

我说着，发笑的同时手掌隔空对着秦依诺的纤细手脚比划了一下。

「交易的对象就是你的可爱女儿小秦依诺，地点就是你十几个小时前待着的地方，明天的这个时间，我们不见不散~」

视频影像被我直接切断了，到这一步，我已经不用多说了，秦家主只要查一查秦依诺的情况，就知道目前的她处于失踪状态。如果他真的是情报说的那样，一个非常宠溺女儿的父亲，那么他一定会来赴约的。

做完这一切后，我伸了个懒腰。

性爱录像也留下了，之后拿来对我们大小姐的进一步调教有着妙用。

我转身，看向了床上的秦依诺。

挥手消去她身上的术式后，她身上那些略显夸张的伤痕都消失了，只剩下溢精的淤肿小穴仍旧算是轻伤。

到现在淫纹已经刻印完全了，这也就意味着，秦依诺的思想会被我潜移默化地转变，就算原本对我只有害怕的感情，只要我不每天都虐待她，她也会渐渐地喜欢上我，即使这个进程会很缓慢。

这是淫纹的重要隐藏功能之一——「沉沦」。

现在秦依诺体内的淫纹，通过神力源转化过来的淫堕神力几乎没有，这也就意味着，她对我的好感度可能还是接近零的状况，甚至是负值。

好吧，不用说甚至，应该说就是负值。毕竟被做了那样的事，哪怕心理防线完全崩溃后迎合我的时候很积极，当理性回归后该怎样还是怎样。

秦依诺如今对我的感情，应该是「恐惧」为主，对我的命令则是以「服从」为下意识的行动。

然而，之前的调教并不是没有用的，至少让秦依诺产生了仅对我一人的奴性以及屈服心。她现在应该很清楚地知道，她的身体不是她的身体这一事实。

我是她的主人这一印象，正在被往她的脑海深处刻印。

「剩下的问题，就是怎样让她对我产生爱意......了吗？」

放着不管让淫纹来催化的话，在好感度本就不是正数的情况下进程不能够抱以很高的期待，至少在这周内让秦依诺真正地喜欢上我是根本不可能的。

不，说不定这个月、甚至今年都不可能。

除非有什么契机，让我在她心中的形象从「令人害怕的主人」变成「亲爱的主人」。

想着这样的事，我忽然发现，淫纹那边反应给我秦依诺正好快要恢复完整的意识了。

于是我抛却杂念，回到床上侧躺着，把罪袋摘掉，伸手下去，用力量帮秦依诺治疗小穴。

秦依诺暗淡的瞳光聚焦的那一刻，脑袋一侧，就看到了我的脸。

「呀啊！」

她吓得猛往后缩，又差点哭了。

「怕什么，我们都是那种关系了。」

我挤出还算和煦的笑容，治疗结束的手伸出，把她往回抱。

意识深处已经畏于我强硬手段的她，根本不敢反抗，颤动着身躯，任由我把她揽回到怀里。

然而被我破了身子的现在，秦依诺也没有什么能够矜持的余裕了，颤抖了一会儿后，她没有像是认命了似的，在我的怀里平息了下来。

「对你来说，事到如今什么都没有用了......所以做我的女人吧，诺诺。」

昵称都给你起好了，就问周到不周到。











 

第三十七话 诺诺
[第三十七话 诺诺] by 少年郎

「......诶？」

然而秦依诺——我的诺诺嘴里漏出了声音，声线显得有些诧异。

「怎么了？」

我伸手摸向她的脑袋，她虽然把头往里闪躲似地缩了一些但最终还是乖乖地让我当成小宠物一样抚摸了。

可是对于我的疑问，她没有回答，只是继续默默地蜷着身体。

「嗯？」

正当我低下头看她，想要通过淫纹去强制让她说出时，她却犹豫了一阵后，微启那浅樱色的溢精柔唇，声如细絮过耳般轻微地说道：

「诺诺。那是、我的乳名......」

哦，意外的听话啊，真好。看来我的调教效果很出色——不过话说回来，歪打正着叫了她的乳名吗？这种感觉真不错，我不仅占有了她现在的身子，还侵犯了她的最宝贵的幼年记忆，让她那本来只会被最亲昵的人——比如父母叫出的名字也成为了我口中的昵称，使得她在被我叫到的时候潜意识深处不由自主地把我当成和父母类似的存在看待。

妙啊，妙死了。

我迄今为止当过两次黄毛，第一次牛了别人的女友，这次则是牛了别人的女儿吗？

「诺诺。」

我顺着心里那多少有些变态的欲望，呼唤着怀里的美少女，接着笑道：

「来，叫我一声爸爸试试。」

「欸、欸？」

「......怎么，不听话吗？」

我的手放到了她雪白的脖颈上。

「不是的！主人，不、不......爸，爸爸......」

「爸爸......」
她发红的眼角重新凝泪，请求我饶恕似地重复了一声。

——噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

我不行了，这个太顶了。

「嘿嘿，爸爸在呢。」

心中大喜的我把双手伸到秦依诺的香腋之下，身体在床上一站，就把她举起来了。

「呜、诶诶？！」

她突然间被我双脚离床地举起来，惊慌失措，两腿之间尚未干涸的精液因为摇晃而顺着她的到白嫩大腿内侧流下，最终滴落至床单上。

「我的乖女儿诺诺啊。」

高兴至极的我把诺诺重新抱至怀中，她在空中被我这样那样地举来抱去都有些要晕了的样子，眼睛里开始有黑线转圈圈了。

啊~XP系统快被戳烂了，亲爱的秦家主啊，现在我对你只有感激之情了。

感谢你让诺诺生在这个世界上！

「来，诺诺，我带你见见你今后的姐姐。」

说着，我抱着她的同时，拖着她的柔臀，把快要被我再次弄哭的她带到了套房的客厅。

在沙发上睡着的小芷雪，出现在我们面前。

「啊、好美的人......」

这是诺诺顺着我的视线看到小芷雪后的第一反应，之前被我欺负的委屈情绪似乎是被某种感叹的心情淹没消失了，泪水甚至定格在她眼框中忘了流下。

因为，即便是以一种被性方面蹂躏过、几乎衣不蔽体的状态闭眼侧躺在沙发上，小芷雪还是展现出了震撼的、令人惊叹的美。

她的黑色长发如那最顶级的乌墨，在一流画家的笔下肆意淌落，明明没有经过任何的人为处理，却凭空增添出了倾世绝伦的诗意。那份诗意，是诗仙诗圣都没有办法用辞藻描述出来的，去形容一位拥有此等程度的绝世美貌的女子的意境。

清冷凄美，初识便无法忘怀此生。雪中白芷，芷沐白雪，闭月羞花，沉鱼落雁。

嗯嗯，不愧是被我颇为看好的小芷雪，本就是人间绝美的她，沐浴了我的精液和神力后，成为了哪怕是美神都难以不为止动容的倾世佳人。

现在拥有了基础神性的她，光论气质都足以超过身为天界女神的奥黛丽了。

唯一美中不足的地方就是，她的人格是「缺陷品」。

然而这样的缺陷美，更是赋予了小芷雪独特的魅力属性，让人没有办法心生遗憾。

「看到了吗，诺诺，这就是你的宁芷雪姐姐，你们两个都是我的所有物，要一起融洽相处，然后好好听话服侍我哦？」

听到这么美的女子竟然也是我的「所有物」，诺诺有些不敢置信，以至于忽略了后面「要一起服侍我」的那句话。

「那么事不宜迟，这是第一个命令，诺诺。你的嘴角还有我弄上去没有完全干掉的精液，现在把这些精液用舌头卷进嘴里，然后和你的小芷雪姐姐接吻，用喂精液的方式把她喂醒。」

说完这些对于女孩子来说非常变态的话，我拍了拍诺诺的屁股，笑着把她从我身上放了下去。

诺诺玉足落地的瞬间，沾在她大腿内侧附近的精液被带下来了许多，濡湿了干净的高级地毯。

「啊......」

诺诺还沉浸在对小芷雪的惊叹当中，因此倒是忽略了自己身体的状况。

而当她理解了我话语中的意思，竟然是要让她和这样一位睡着的、美丽的姐姐接吻时，她呆住了。

不说别的，恐怕诺诺没有我的意思，第一次遇到小芷雪的话，也会产生想要和她亲近的想法吧？

就像大部分人觉得男孩子可爱到一定程度也不是不可以与之击剑的心理一样，诺诺身为女孩子，对同性的小芷雪也理所当然地产生了憧憬。

「可、可以吗？」

可是诺诺的反应超乎了我的预期，只见她双眼恢复了部分高光，来了这样一句我意料之外的反问。

等等，按理来说刚被我调教完的她不应该是空洞着双眼哭着被迫和小芷雪接吻然后内心实际上不情愿地和醒过来的小芷雪两个人一起服侍我吗？

可是这样一句反问......

搞得，我像是把自己的小芷雪送出去给诺诺牛了一样。

乱了，乱起来了，我日你妈。

不行，这个得反过来，毕竟诺诺是我后来攻略的。

「算了，不可以。」

于是我亲自吻醒了小芷雪，等待她从像往常一样刚睡醒是迷糊的状态中恢复过来后命令她去舔舐诺诺嘴边的精液。

小芷雪理所当然地没有违抗我的话，她一副缺乏表情的样子从沙发上站起来后，走向了客厅角落的诺诺那。

然后，双手捧起诺诺的脸，用香润的舌头帮她清理了嘴边的精液。

是我的错觉吗？

怎么感觉诺诺明明应该因为自己刚刚失去处女的处境而黯然神伤，现在却一脸幸福的样子。

「停。」

我喊停了小芷雪，亲自去吻诺诺那已经被小芷雪清理完精液的浅樱柔唇时，她却变了一副表情，像是有些害怕和不情愿......

不会吧，我叼你妈。

刚才玩父女play的兴致全没了，有哪个女儿牛自己爸的。

难不成我捡了个姬佬？这还要我攻略个阴茎蛋蛋锤啊。

操。



ps：凌晨补更奉上！话说有人对目前的保底更新章节数有疑问，我这么说吧，这个月的保底溢出话别是一话，意味着如果做出原计划的改变，放到这个月来更的话可以多保底更一话......但其实我觉得放到下个月的保底更新计划来保底更划算一些，这样虽然没有溢出但很快就可以叠满buff，你们觉得呢（doge）。
哦还有，就是有读者建议我整封面，并且已经有画师找过我想帮我画小芷雪和希娅丝了， 其实不是我不想整，而是......我不会整。如果你们有人愿意教我快速整封面的话（或者直接帮我整），我会用我的激励计划本月收入全部用来约稿给你们看一张满意的封图。
——最后，这里是少年郎，一个旨在写出让大家boki的搞笑热血祖安轻小说的屑作者。 

第三十八话 成为姐妹
[第三十八话 成为姐妹] by 少年郎

「算了，不管了。」

我退后几步，搔了搔头发，既然诺诺已经是我的后宫之一了，我也没有理由因为她可能是个百合而抛弃她。

况且百合这个属性，也挺好的。只不过她对小芷雪的好感度可能比我的高......

不对，等等！

我脑海里突然间貌似抓住了什么不得了的东西。

......既然诺诺更喜欢小芷雪的话，我是不是可以尝试把诺诺对小芷雪的感情通过在淫纹中刻印某种新的法则，使得诺诺的感情转化为小芷雪淫纹内积攒的能量，然后和小芷雪自身对我的感情叠加后反馈给神力根源，化为淫堕神力？

我越是想，就越觉得可行。但这种仿佛是小芷雪在开后宫的感觉有点奇怪。

毕竟，你看。我喜欢小芷雪，诺诺喜欢小芷雪，完全符合条件。

然而我又想了一想，从另一方面看，我喜欢诺诺，如果以后小芷雪也喜欢上诺诺的话不就是诺诺在开后宫了？

虽然表面上是我在开后宫，但总感觉后宫里的关系有点不是刻晴卖的那种牛杂（牛杂，全称为牛头人关系错综复杂）。

「主人？」

小芷雪看到我站着，一副苦苦思考的样子，以为我是有什么心事，便凑近过来，脑袋依偎至我的怀里，双手抬起，往后环上我的腰，试图让我的心情好起来。

啊，真乖。

我也将双手抬起来，抱起怀中的小芷雪，看向小芷雪身后的诺诺，做出了「看到没？跟她学一学」的眼神。

诺诺的眼神有些躲闪，她虽然因为潜意识里被调教后产生的奴性会屈从我，但对我的好感度着实没有，主动做出献身的行为估计很困难。

但没事，反正只要她对小芷雪有好感，我就可以通过小芷雪来给她吹枕边风......不对，麻了，我又感觉我绿了。

「害......」

诺诺的事情也就那样了，没什么完全攻略她的契机的话，她对我的好感度只能通过淫纹和每日性爱的影响来不断拔高，在尚未开发出我构想的那个淫纹刻印术式之前，为了保证神力来源的更加充足，得开始攻略下一个目标了呢。

而下一位女性，我也决定好了。

——姜唯。

白毛巨乳的知性大姐姐，冲国人特攻。

对她，我保持着敬重和感激的情感，不会做出强奸她那样的事。因此，想要获取她的芳心，得开始把攻略女性的基本功训练提上日程。

这下，我感觉自己越来越像五河士道了。

而就在这时，套房的门铃被按响了。

不用感知，我都知道是西装男在门外。

视频结束同时，他应该知道我办完事了，现在大概率要提醒我遵守约定。

打破约定对我来说没有好处，而且我也挺需要他们组织的力量的，于是我吩咐小芷雪和诺诺：

「你们把衣服穿好，跟我去个地方。」

小芷雪和诺诺的反应不一。

「知道了，主人。」

「诶、去，去......哪？」

一个马上就离开我的怀抱开始行动，另一个还一脸懵逼。

「不行啊，诺诺。去哪，去了就知道了，听主人兼爸爸吩咐的话才是最重要的，多学学你的小芷雪姐姐，看她做的多好。」

我弯曲食指，用食指的指关节勾了勾诺诺的乳头。

「呜诶？！」

仍旧对我存有惧怕感的诺诺，遭受到快感的突然侵袭后不免后退了几步，绊了一下脚后苍蓝色长发飞舞，整个人倒在了沙发上。

没有管笨手笨脚的诺诺，我稍微弯下腰，把嘴凑到身侧正在穿文胸的小芷雪那黑发流淌、散发着好闻香气的耳朵边上。

「小芷雪，诺诺好像对你有不少好感，但她对我的好感度还很低。你和她单独相处的时候，多照顾照顾她，然后想办法说说她，让她从思想上没有那么抗拒我，好吗？」

「嗯。」

神情本是淡漠的小芷雪眸光微颤了一下，随后点头答应，她的腮部涌起一抹淡淡的酡红，耳根也微微泛红。

「呵呵，你还是这么容易害羞。」

我捋了捋搭在她肩上的柔顺黑发，然后低头和她蜻蜓点水般地互相轻吻了对方的唇。

现在的小芷雪，是我在希娅丝之后第二喜欢的女孩。虽然我本质上是小芷雪赖以生存的主人，但从情感的联络上而言，我在平时更像是她依恋的男友、丈夫。

她对我而言同样不只是收集神力的后宫的一员，更是我现在的女朋友，未来可能成为我妻子的人物之一。

当然，正妻毫无疑问是希娅丝。

......

「久等了，虽然我不打算为此抱歉。」

开门见到门口躬身站着的西装男的时候，我眉头轻挑，如此说道。

「啊哈哈......您果然我行我素。」

「强者自然有我行我素的资格——别说客套话了，带路吧。你的礼仪之道在面对敌人的时候可没有用。」

「遵您所愿。不过虽然唐突，但有一点在下想要说的是......」西装男神秘地顿了一下，「在下的『礼仪』之道，也是可以杀人的。」

有某种难言的气场，在西装男的周身凝聚。

「嚯？有趣。」

我看着他，倒是对他那肯定不如我的实力有了几分兴趣。

之后，我跟着西装男离开了酒店套间，小芷雪牵着诺诺的手紧随我之后出来。

「啊......芷雪姐姐。」

诺诺被小芷雪牵着手，竟然害羞了。

就在刚才她们两个穿衣服的时候，两人互相熟络了一下，诺诺开始称呼小芷雪为「芷雪姐姐」，而小芷雪则是沿用了我对诺诺的称谓。

本来素不相识两位绝色女孩，因为要服侍同一个男人而成为了关系亲密的姐妹。

我们来到酒店楼下，乘上了西装男的车。

从后视镜看见我在后座，左右双臂各揽着一名美少女，西装男的脸色有些古怪。

毕竟其中一名美少女是秦家主的女儿，现在竟然乖乖地被我揽着，小鸟依人般的样子。

几个小时的时间，可以把一个女孩调教成奴隶，没想到吧。

至于小芷雪......她那令人震撼的美貌和气质在离开房间的那一刻都被用术式掩盖收敛了，所以倒是没有太过引起西装男的注意。



Ps：非常感谢深白P大大的长期发电赞助！呃，根据读者们的反馈，保底更新计划溢出章节将放到这月来更新，目前的保底更新话别是22话，到现在已完成9话（肝隐隐发疼）。



 

第三十九话 服务周到
[第三十九话 服务周到] by 少年郎

稍微出乎我意料的是，我们下车的时候，出现在眼前的并不是目的地，而是一架小型私人飞机。

「这还真是大手笔。」

我看了看周围，郊外的荒林里被开拓出了一个小型的飞机跑道。路上的时候，本来我还以为他们的组织在野外设立了基地，倒是没有想到来到这个地方竟然只是为了更换载具。

「毕竟走机场正规预定的私人航班会浪费封辰先生您太多时间，所以我们就擅自做决定了，如果您不满意的话......」

「不，我很满意。」

我看向西装男，哑然一笑，真的对他们的组织越来越感兴趣了。

左手揽着诺诺，右手揽着小芷雪，我在西装男的弯腰礼让下率先踩着台阶上了开好舱门的飞机。

进到飞机内后，第一时间，这里给我的感受只有两个字。

豪华。

和朴素的外表不同，飞机内部的装修异常奢侈，设施非常齐全。较之正常客机小了三倍不止的机身里，惊人地配备了迷你影院、私人吧台和私人餐厅。

已经有专门的厨师在厨台前着手处理食材。我记得，有一种厨师是可以受私人雇佣的顶级厨师，只要给他们准备好相应的食材，雇主想要吃什么口味的料理，厨师都会根据雇主描述的口味准备相应的定制菜式，而且样式非常丰富。

「哦哦。」

我不由得惊叹了一声，即便我拥有了远超于人类的强大，但二十年来的独居男子见识也还就那样，现在被「有钱」这两个字给上了一课。

倒是诺诺，一副本小姐见怪不怪的表情。听到我的惊叹声，虽然她明面上不敢有什么表现，但淫纹传递过来的负面感情波动让我想马上再艹哭一次她。

看来大小姐的尊严和傲气虽已经被调教掉了，但有些坏习惯还留存着呢。

可惜现在不是调教的场合，所以我只是稍微用了那么一点点力拍了拍诺诺的屁股。

「呜噫！？痛！」

我的一点点力，也相当于几十公斤重的钢板挥动的效果，诺诺被打后的下一刻，人就痛得哭了出来。

因为，她的臀骨产生了轻度的骨裂。

这种程度的痛楚，本应该让诺诺倒在地上动都动不了的，可是我在拍完她之后，又用力量把她瞬间治好了。

顺带消除了痛觉的余波。

「脑子里不乖呢，诺诺。」

诺诺眼泪落得停不下来，捂着屁股又恐惧又委屈地抬头看着我。

她还不知道她身体里被刻印了淫纹这件事，更不知道淫纹具有向刻印者的我反馈宿主感情状态的功能。

虽做不到精确读心，但类似喜悦、悲伤、不屑、嫉妒之类的情感都能完美地反映给我的脑海。

然而，既然我说出了「脑子里不乖」这五个字，她已然明白我通过什么办法一定程度上掌握了她的想法。

因此，她对我的畏惧更加深了一层。

如此一来，诺诺不仅是行动上变乖，思想上也变乖了。

让一个完全顺从我的女孩爱上我，除了怕我这点要靠我自己的行动来解决以外，其余的方面都不难，只是时间的问题罢了。

更何况，还有能够让她产生积极感情的小芷雪在，不用担心她因为心理压力过大而坏掉。

我多少有些坏心眼地如此想道。

「封辰先生，请不要客气，路程上机舱内的一切都任您使用。」

西装男随我之后进来，态度恭敬地这么说道。

「你总是能带给我惊喜.....话说回来，你叫什么？做事情这么周到风趣，不记住你这家伙太可惜了。」

说着，我走到机舱内的座椅上坐下，把被我弄哭的诺诺搂进怀侧，当我坐稳后，她和小芷雪一左一后两人一起趴在我的胸膛边上。

「您可以称呼在下为......甘尼。」

「甘尼吗？甘......嗯？等等，你这名字......」

我说不下去话了。

是个冲国人都知道这是个什么名字。

「啊哈哈，经常有人吐槽这个名字，封辰先生。可没有办法，这就是在下在组织内的称谓——至于原本的名字，在下早就舍弃了。」

「舍弃了......吗？」

听起来挺有觉悟的，这家伙......甘尼，是经历过什么么？

甘尼......甘尼吗？嗯，甘得好。

我抬头轻笑，虽然心底没有嘲笑甘尼的意思，但是这名字实在是太有趣了。

「......嘛，你的名字我也知道了，难得你们为我准备了这么好的服务，我不好好享受，可就说不过去了。」

「好，那么在下就不打扰封辰先生了。」

甘尼向我行了一礼后转身，慢慢离开了飞机的客舱。

现在，客舱里，只有我、小芷雪、诺诺和厨台那边正在为飞机起飞后的料理制作做提前准备的厨师。

如果我呼叫服务的话，还会有空姐和调酒师过来。

「机会难得，小芷雪，我们等飞机起飞后，喝一喝酒，吃一吃高级料理吧。」

「嗯。」

小芷雪枕在我的肩上，乖巧答应。

至于诺诺，则是在另一边哭得一塌糊涂。要不是我的「祛除」术式一直开着，她的泪水怕不是要把我的衣衫弄湿一片。

「乖，不哭不哭。」

作为诺诺的主人，老是虐待她难免有些失格，为了保证她的好感度不在没开始提升之前就继续降低，我摸了摸她的脑袋，随后轻吻了一下她的额头。

「我疼爱你都来不及，又怎么会忍心重重伤害你呢？只要好好听话的话，你也能和你的小芷雪姐姐一样幸福的。」

诺诺的哭声逐渐停止了，不是她相信了我说的话，而是她不敢继续哭下去了。

当我说出「不哭」的下那一刻，早已形成条件反射的诺诺就开始有意识地去抑制泪腺的分泌了。

飞机起飞。

......

「库哈！你知道吗小芷雪，当时我跟你表白失败之后都没舍得喝这么贵的酒......」

私人吧台前，我一边手搂着小芷雪，一边手调酒给我自己和小芷雪喝。

这个时候叫调酒师来服务就不够尽兴了。

凡是年代久远的酒或者名酒都被我选来一个劲地喝，反正以现在我的体质，想要喝醉也是难于登天。

再看诺诺，她缩在吧台的一角喝着橙汁，望着我和小芷雪用同一个酒杯的样子，一脸羡慕。



Ps：非常感谢深白P大佬本月的二度发电！拜其所赐我现在肝脏隐隐作疼。明明昨天的本月保底还是22更的，今天就变成32更了......事情逐渐离谱了起来。

当前进度10/32，还好不出意料的话月底我会挺闲，可以一天三更（我不是某个意思，你们别因此擅自曲解我的意思然后一堆人都一起那啥，我肝会烂的，这种东西量不在多，喜欢的话支持支持，意思意思就行——最后，狗头保命）



 

第四十话 目的地到达
[第四十话 目的地到达] by 少年郎

把吧台上以前没有喝过的名贵酒都品尝了一遍后，我牵着小芷雪的手到私人餐厅厨台正前方布置着转椅的餐桌处落座。

「诺诺。」

诺诺听到我叫她，果汁也不敢继续喝了，小步跑到我的另一侧坐下。

两个女孩一左一右伴着我用餐，我感觉自己真是太幸福了。我不由得开始期待，小芷雪和诺诺两人一起在床上服侍我的模样。

脑里光是构筑了一下画面，裤裆处就撑起了一个悉尼歌剧院。

「三位先生女士，请问你们是比较喜欢轻口味的料理还是重口味的料理呢？」

就在此时，厨台后的厨师向我们如此问道。

「嗯姆，给我和我左边这位分别来重口味的和轻口味的......话说，你这是日式料理么？师傅。」

我和坐在我左边的小芷雪十指放于桌上相扣，跟厨师询问料理的类型。

「明白了。现在正在准备的料理确实是日式料理没错，当然，如果先生您想更换料理体系，也完全没有问题......那么，这位小姐呢？」

厨师看向了位于我右边没有介绍口味的诺诺。

然而诺诺在对上厨师的目光后，有些无措地看向了我。

她不知道自己这个时候能不能说话。

「呵，我又没禁止你说话，想吃什么口味说就是了。」

我也把诺诺的小手牵了起来，同样放在桌上，然后与之十指相扣。

「诶，诶......」

诺诺又尴尬又不敢反抗。

我这样毫无顾忌的狗粮发放让厨师捏饭团的手都握不稳了。

「那个、稍微，口味在清淡之上稍微重一点就可以了。」

诺诺把脑袋垂下，声音低微地说道。

虽然被我粉碎了在我面前的尊严心和羞耻心，但在别人面前，诺诺该害羞还是会害羞的。

毕竟她又不是有什么奇怪的癖好，没有谈过恋爱甚至在我之前没有和除亲人以外的男性牵过手的诺诺，被我拉着大秀恩爱还是顶不住的。

至于小芷雪......她根本不在乎除了我以外的人对她的看法，她的害羞只为我一个人。

料理准备好后，我可以说是享用了有生以来吃过最美味的日式料理。

......

「封辰先生，我们到了。」

最后在私人影院里看了一场爱情片之后，我们到达了目的地。

随着甘尼下了飞机，此时正值夜间，月明高照，我发现我们处在环境和之前乘坐飞机时很相近的荒林空地上。

「喂......」

我刚想问甘尼「我们不会又要继续坐车吧」，下一瞬却没有开口。

因为，我发现我们脚下的地面正在下沉。

以我、小芷雪、诺诺和甘尼为中心，半径为3米的地面像是升降电梯一样缓缓没入地下。

我抬头往上看，逐渐地，夜空在我眼里的面积越来越小，最终只剩下一个露着半截弯月的圆孔。

诺诺第一次见到这种场面，吓得双腿打战，下意识抱紧了我的手臂。

这个时候她也没有别的人可以依靠了。

这么说来，这倒是一个机会。

我把靠在小芷雪那边的手抬起，在诺诺的脑袋上抚摸。

「放心，有我呢。」

哪怕诺诺很怕我，可这个时候我却是她唯一能依赖的人——且不论我对她做出的事，在她的眼里，我这个能从警察的重重包围中重新把她挟持为人质并逃脱的通缉犯，拥有普通人难以企及的强大之处，足以保护她。

因此，她稍微安心了下来。

反观小芷雪，她从头到尾都没有什么反应，只是静静地站在我的身边。

因为曾经完全坏掉过的后遗症，现在完全依我而存的她似乎对除我以外的事物都缺乏感性认知。

比如说，知道鳄鱼是个什么类型的动物，但当鳄鱼出现面前时，却提不起恐惧感。

知道自己身处危险，心里却不会紧张。

对于常人而言，这确实是一种异常的心理，我也因此心疼小芷雪。

但同样，这种心理让她面对强敌的时候......

将会比我更加冷静——甚至到达一种可怕的程度。

冰寂的神力、冰冷的思考。

我相信，小芷雪迟早有一天会成为「强者」。

而我很期待那一天的到来。

脚下的地面在大概一分钟之后停止了下沉。

与此同时，视野上方的小孔也闭合了。

前方，黑暗之中，伴随着轻轰声，竖直的一条长缝隙，透着白色光亮缓慢向左右两侧展开。

等到光线完全涌入我们这里时，我才发现打开的是类似滑动电梯门一样的半弧形合金门。

而合金门外，出现了一个身穿白大褂，脸上戴着银色笑脸面具的男性。

「......？」

我眉头一皱，刚才竟然没有感受到门外有这家伙的气息。

这家伙，究竟是......

「BOSS。」

突然间，我前面的甘尼向这个白大褂面具男微微鞠躬。

「BO......」

原来如此，看来的我的实力得到了相当程度的认可啊。组织的BOSS都亲自前来接我了。

「啊~斯巴拉西！Perfect~~！想必，这位！带着两位美丽的小姐的，气场锐利而又强大的你，就是那位『暴虐魔帝』封辰了吧~~？」

白大褂面具男扭动着身子，仰头，右手盖在面具的右侧，语气抑扬顿挫，恍若愉悦到了极致地如此说道。

「......啥？」

有谁会对第一次见面的人做出这种夸张变态且中二的动作？

脑子没长全吗？

「喂，『暴虐魔帝』这个称号，是怎么......」

不过，嘛，这个外号我倒是不讨厌......

而就在我准备和这位BOSS开始攀谈时。

我的视线往下，看到了，奇怪的东西。

「......」

场面寂静了片刻。

「为什么对着我勃起了啊你这混蛋东西！！？」

我怒吼着往前一步，抬起腿，朝着白大褂面具男来了一记灭裆踢。

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢？！」

白大褂面具男惨叫着捂起裆部，在我面前额头着地跪了下来。

而一边的甘尼望见此情此景，颇为无语的样子单手捂着额头，一副「果然事情变成这样了么」的表情。



Ps：感谢TpmmyColin大佬的长期发电。目前保底更新进度11/33.

 

第四十一话 “非碳基生物”
[第四十一话 “非碳基生物”] by 少年郎

叹气收回脚，瞥见甘尼的反应，我就知道他们这个BOSS神经病发作不是一次两次了。

有一个变态上司可真是不容易啊，偏偏整个庞大的组织竟然还真是这样一个变态在管理什么的......

「斯哈、斯哈......」

然而此时，奇怪的声音从我前下方传来。

我心里略微有些惊讶，刚才我已经用了一点力气来踢，普通的成年男性在这样的威力下睾丸破碎然后昏死过去都很正常，可是白大褂面具男竟然还有喘出某种急促而又陶醉的气息的余力。

而当我视线往下对上白大褂面具男的身躯时，却发现他根本不像是受伤了的样子，反而脸朝地面蠕动，捂住裆部有律地扭动躯体，一副像是在享受按摩的样子。

「啊~被踢了，啊！！好兴奋，脚！脚尖！你的、你的脚尖热烈地！热情地亲吻了吾的睾丸！！！噢噢噢~！吾要射精了噢噢噢——」

......我第一次感觉自己是个极其正常的人。

「......这东西他妈的这到底是个什么物种。」

实在无法忍受的我抬脚把这家伙的头踹进了地里，令人烦躁恶心的声音才消失。

......

「真是抱歉，吾还没自我介绍吧，封辰阁下？你可以称呼吾为『J』，大家也都这么称呼吾......哎呀~话说回来方才吾真是失态，主要是吾见到封辰阁下太兴奋了，实在控制不住自己的生理反应。」

即使在受到一开始的冲击后稍微习惯了，再听到这样的语气和这样的内容我还是想揍人。

在四周有着大量摆满书籍的书架的私人待客室里，白大褂面具男子亲自分别为坐在他对面的我、小芷雪和诺诺弯腰沏好茶了之后，身躯往后靠，四仰八叉地陷入了身后的沙发中。

我们中间隔着一个茶几，沏好的茶水就摆在茶几上，水汽微微蒸腾。

至于甘尼，在把我们带到这里后就告退了。

还好有小芷雪和诺诺陪在我身边，不然我是真的没有办法和这样一个非碳基生物待在一起。

「我开始后悔自己选择来这里的决定了。」

我比身旁的小芷雪还面无表情地抬眼，望着对面这个变态那银色面具上的笑脸，说道。

我没有办法从这家伙的身上感受到可靠或是具有压迫力的强大感。

滑稽可笑的下三滥变态，这是我对他的第一印象。

唯一带给我一些意外的，就是这家伙的身体强度了。

头被我踹进地里，靠着他自己的力量拔出来后毫发无伤。

要知道，我当时用了足以踩碎铁块的力道。

「嘛、嘛，别这么说嘛。封辰阁下，吾方才带阁下经过组织内部的一些设施时，阁下不也展现除了惊讶的表现吗？」

面具男——J在沙发上扭动身子如此说道。这家伙是有多动症吗？

不过......他们这个地下设施内的很多东西惊艳到了我。

最直观的一点，就是——大。

粗略估计，这座地下设施的占地面积，至少有我所在大学的十倍以上。

伪装成地面的升降机、内部高速移动的悬浮站台、各种各样的实验室以及搭满了用途未知的管道的白色金属天花板。

虽然还有很多地方因为没有专门去看而没能把握具体情况，但是我已然可以得出大致的概念了。

国内......不，恐怕是世界上，没有任何一个明面上的非国有组织或者机构拥有此等财力去创造一个同等程度的地下设施。

而如果他们实验室里研究的，是超于现代普遍认知的自然科学的项目，更是需要极其恐怖的资金支撑才足以做到。

然而。

「这和我恶心你是个变态有关系吗？」

我双手环胸，用看垃圾的眼神微微仰头，俯视J。

「哦呼！」

可是，被我蔑视的他却双臂交错，搂着自己的腰，扭动了起来。

妈的，大意了。没想到光是用鄙视的眼光看这个变态他都能兴奋。

我放弃了，想办法让这家伙表现得正常一点吧。毕竟承对方之情，还有约定在身，直接把他就此扬灰多少有点说不过去。

于是，我拿起茶杯，凑到嘴前轻饮一口热茶。

喝了对方准备的茶，这是让对方开始说正事。

出乎我意料的是这茶的味道不错。我倒是不担心对方在茶里做手脚，首先是对方没有这样做的理由，其次是如今地球上的一切药性或者毒素对我来说，只要我不是想要故意中招，它们都没有可能在我的体内里保持活性超过半秒以上。

J见到我的动作，似是领会了我的意图，没有继续展现出那欠揍的姿态，而是缓缓把腰弯下，稍微坐正。

......然而他脸上的银色笑脸面具还是让人严肃不起来。

「封辰阁下，其实若只是要邀你加入我等，吾并无必要亲自见你。你可知道，吾与你此刻相见，为的是什么？」

J面具后的声音比刚才显得正常了一些，这感觉就像是re0第二季罗兹瓦尔对486说话突然换了普通的语气，竟然让我有些不适应。

「自己说，我不想猜。」

我闭眼继续喝茶，翘起二郎腿。

场面寂静了片刻。

J没有说话。

真好，终于把自己的气势扳了回来。刚才一直被这个变态恶心，我不知不觉间都差点处于被动方了。

可，直到过去了将近十秒钟，还是没有声音从我对面的J那边传来。

我疑惑地睁开眼。

当看清楚眼前的景象后，场面再次寂静。

「为什么你还能勃起啊魂淡！！？」

没喝完的热茶被我怒吼着朝J的裆部泼了出去。

「哦呼——」

舒爽的叫声回荡在宽敞的待客室内。

......

我决定放低一些姿态。

有些人天生就克制别人——即使别人比他强无数倍也无可奈何。

我已经让小芷雪和诺诺到待客室外等着我了，原因是我实在不想让她们两个看到我被恶心的样子。

......其实给小芷雪看到没关系，就是给诺诺看到不好。

我的强大需要在她的心理防线崩溃的初期深深地刻印在她的脑海里，像这种J让我吃瘪的方式说不定会让她在正式成为后宫成员以后有样学样，搞我心态，却又控制在我底线以上，让我没有办法狠下心来惩罚她。

嘛......说是这么说，但那个废材傲娇大小姐能想出相似办法的可能性着实不大。


ps：保底更新进度12/33。
对于保底更新的话别数我始终会公开透明，让各位发电的读者大大在发电后知道他们抢我肝这件事确确实实是抢到了的事实。
月底我有时间爆更，如果我提前把现在的进度整完的话，各位说不定可以继续掏我肝。
当然这个月有时间是特例，下个月如果没有意外的话溢出保底就只能放到下下月整了。
当初帮我提出激励计划这想法的家伙确实是个牛批玩意，我本以为「啊，就我？每个月能有不到十更的保底都很不错了吧？」，看来我确实是低估了大家对我的支持，我感动的同时，也感觉到了这个家伙怀着看书热情的同时对我肝脏的恶意。
言归正传。虽然收益不多，但大家对我支持的心意确确实实让我有更多的动力去加快更新，并且在闲暇时花更多的时间构思剧情。
我会将这本小说写到我所设想的完结剧情，并且为大家展现华丽的结局。
这将会是我在esj完结的第一部小说，却不会是最后一部。
最后再次感谢各位的支持和陪伴。
 

第四十二话 测试
[第四十二话 测试] by 少年郎

「所以，你亲自见我的目的是？」

我端着茶杯，神情平静地向面前的J问道。

他的裆部还有深色的水渍，所幸已经不是刚才的鼓起状态。

「哈哈，封辰阁下。吾要见你，主要是想确认一事。」

让我无语的是，J完全没有因为自己裆部的水渍而感到不好意思的样子，银色笑脸面具下的语调和刚才基本没变。

「什么事？」

「......数日前，陵海市上空的出现的巨眼。」

听到这句话，我心底一动。

尽管官方竭尽全力压制这个事件的影响，但我知道，还是有不少视频网站上的相关视频，在没有被删除前播放量就超过了百万。

这件事对普通人的生活可能没有造成什么影响，但是一定已经在超自然爱好者和超自然物理学者的圈子里内掀起了轩然大波。

毕竟，这和之前网上的一些经过处理的虚假视频不同，是拥有了整个城市范围目击者的、被认知了的大范围超自然现象。

而引起这个现象的罪魁祸首，就是我。

我借由大量黑暗力量构筑出「超域检索」的法则，探查整个城市内的一切。

也因此......

「以及，江氏集团灭门事件。」

说出这句话时，J的声音有些深沉莫测。

原来如此。

「没错，都是我干的。」

没有什么好隐瞒的，在J话音落下后，我慢吞吞地放下茶杯，半眯起眼，接上了这句话。

前一个事件是探测系的能力，后一个事件是这个能力造成的结果。

而一切的起因，只是因为江氏集团的少公子对我的小芷雪有不轨的想法。

拜其所赐，我也明确了自己的准则——不论是谁，胆敢有想要染指我女孩的想法的家伙.....

哪怕是神，我都会残忍地将之虐杀至死。

「啊啊......和吾的猜想一模一样，分毫不差！封辰阁下，你果然就是——蹂躏一切、傲慢无情、冷血残忍的帝皇，『暴虐魔帝』！」

J双手交错抱肩，甩起脑袋，又开始发作了。

不仅变态的程度令人叹为观止，就连中二的台词也是张嘴就来吗？

嘛、不过这个「暴虐魔帝」虽然听着羞耻但不知道为什么我感觉挺中意的样子。

我不由自主地想起了，小时候，因为独居没有人管束，而患上了深度中二病的自己。

动不动就跟保健老师说右手疼左眼疼，然后走在半路的时候忽然抬头望天，伸出手掌，握住视野中的太阳。

「我，就是太阳。」

「......因此，不需要第二个。」

最后捏紧拳头。

结果是除了人群中多了个中二小鬼以外什么事情都没有发生。

......啊，现在想起来还真是不堪回首的往事啊。

回到现在。

「所以，你这家伙，是早就猜到了我的能力可能远不止秦家所掌握的那些，才趁着这个时机拉拢我的吗？呵呵，虽然核心目的和秦家主一样，但手段和方式却比那个自以为是的蠢货好多了呢。」

我冷笑，如此说道。

「封辰阁下过奖了。但有一点需要指明的是，秦家主想要的是掌控与被掌控的关系，而吾与想要与阁下达成的，是合作关系。」

J放下手，恢复了些许正常的语调。

「你的选择很明智......事实上，的确也没有任何人有掌控我的资格。」

我眉角一挑，倒是对J展现出来的态度很满意。

虽然他是个变态。

「那么事不宜迟......」

说到这里，J突然弯下腰搓了搓手。

这家伙是干什么？

只听他接着说道：

「封辰阁下，要正式加入吾等组织，一般来说必须经过的一环是能力测试......」

「不不，刚才你这家伙不是说没有亲自见我的必要吗？我的实力程度，你应该通过甘尼就能清楚了。」

「此与其不同，封辰阁下......你的消息在组织内流传了一些风声，自恃强大的成员多少对你刚加入便享受如此之大的权利抱有不服之心——因此，你只需要稍微、稍微表露出一些能够震慑他们的实力就行了。」

「是么？」

「正是如此。」

「那你别跪着抱我腿，滚开。」

我抬脚甩开了刚才过来黏在我腿上的J。

「哦呼......」

......

说是要检测能力，结果我被带到了一个大型试验场内。

场地很宽敞，大概有四个足球场那么大......四面八方都被白色的合金墙围着，坚固程度之高光是用肉眼就能确信。

我的高处斜上方有一道横向长度约4米的透明钢化玻璃墙，墙外是J和一些技术人员的身影。

并没有见到其他的组织成员......J告诉我，只需要将我能力测试的视频录下来就行了。

我倒不会担忧这家伙会把视频拿去给谁看，合作关系的前提下他不可能会有做出损害我利益之事的胆子。

「一切就绪，封辰阁下说准备好了就可以开始。」

广播传来了J的声音。其实我一直想吐槽他的说话方式和对我的称谓，在我的名字后还加个「阁下」什么的，怪死了。

「开始吧。」

我单手叉腰，扭了扭脖子说道。

「收到，那么就让吾等开始。」

紧接着，有什么东西被启动了的噪音响起。

我所站的地方是试验场的中央，而我正前方的地面，有一道两米左右高度的白色金属墙缓缓从地下升起......墙的上方，原先是地面。

「封辰阁下，请你用物理手段攻击这道墙——这道墙是经过特殊处理的合金构成的，具有非常强大的延展性，它内部的感受器会接收墙面变形程度的信息，将之反馈给吾等的电脑，这样吾等就可以知道你击打出的力量大小了。」

「嚯？」

抬头望了一眼钢化玻璃墙外的J，我的嘴角一勾：

「呐，我说，就用这个视频来结束测试，没有问题吧？」

「唔？可吾还有后续的测试项目要......」

没等J说完，我轻笑一声，微微弯腰，右脚往后狠狠一蹬。

下一瞬，我整个人仿若箭矢般水平往前飞去，留下残影的同时，原先脚下的白色金属地面完全碎裂开来，就像是遭受了导弹轰击。

几乎是眨眼间的事情，伴随着剧烈的撞击声和空气爆鸣，前方，据说是具有非常强大的延展性的合金厚墙......

就被瞬间移至那里的我一记摆拳震穿出了个大洞。

除我以外的所有人，在这一刻屏息。





 

第四十三话 能力者划分
[第四十三话 能力者划分] by 少年郎

要将延展性强大的物体震穿需要多大的瞬间爆发力？

打个比方，一个人用拳头朝着刚刚拉直的橡皮筋打去，在击中的一瞬间停手。

随后，橡皮筋断成两半。

冲击而来的能量太大，以至于橡皮筋连发生弹性形变都来不及。

但是现实生活中，根本没有任何一个普通人类能够拥有——这相当于刚触碰到就将物体震碎的、毁灭性的力量。

可是，我做到了。而且我的击打目标并不是橡皮筋，而是更加巨大、厚重、难以摧毁的合金。

我的拳头停留在击中金属墙的位置，而号称延展性强大的金属墙中央就像是被巨型的子弹射穿了一样，开了一个巨大的孔洞，墙面因此严重变形。

......

整整呆住了几秒的J，在回过神后向旁边坐着的，同样身穿白大褂且负责观察电脑数据的研究人员问道：

「测试对象的物理攻击力度有多大？」

研究员听到J问他，思绪才从震惊中走出，双手继续在键盘上敲击，调出数据。

「请稍等，这就呈现数据......呃，因为测试墙中的感受器最后被毁掉了的缘故，现在只能测出测试对象在攻击到墙面最开始时传递过来的力量。」

「呼姆，是多少？」

J踱步走到研究人员的身后，把手放在后者的肩膀上，头伸出，盯着电脑屏幕中央出现的数据。

【30489】

「......三万公斤吗?确实足够离谱！哈、哈哈，哈哈哈......有这么一个强大的援手，想必这次的『盛会』，吾必能拔得头筹！库库库......射精了！吾要射精了！」

J在看到了数据后，欣喜若狂地仰头拍手。

「BOSS......」

「哈哈？你也为此而欢喜吗！很好，很好噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

「不是的，那个......」

研究人员一脸欲言又止的模样让刚才还颅内高潮的J稍微平静了下来。

「怎，何事？」

J停止拍手，歪起戴着银色笑脸面具的脸，问道。

研究人员的脸颊上流下了细汗，他抬起胳膊将汗擦掉之后，伸出食指指向电脑屏幕。

他的眼神，从头至尾处于一种震骇的状态。

「您，再看一遍。」

「再看一遍数据应是不会改变的......难不成传感器没坏？吾倒是觉得你的表现过于夸张......」

J重新看向了，电脑屏幕上显示出来的数据。

【30489】

因为仪器非常精密，所以平时得出的测试结果，最后的单位都是kg，并且带着小数点。这么说来，这一次没有显示小数点确实有些奇怪......

「啊咧？」

J终于察觉到了奇怪的地方。

他接着往右边看下去，发现，数据显示框内的单位，不是他所以为的kg。

而是......

【t】

单位，是吨。

封辰。他所击打而出的力量，并不是30489千克。

而是......30489——吨！

「吨吨吨......吨！吨！吨！哦噢噢？！这是何等的、何等的？！」

J声音发颤地大喊，双手抱头，腰往前挺。

他的裤裆开始臌胀起来。

「何等的强大！！！这、这份宛如神明一般的力量、吾、吾哦哦哦哦——」

（这可饶了我吧。）

研究人员在前面听着，鸡皮疙瘩都起来了，本来震撼至极的心情都被J给弄没了。

......

J再次见到我的时候，正拿着一块纸板遮着裆部位置。

「喂，变态如你，怎么懂得用纸板遮住那个地方了？」

刚走出试验场的我，双手插在裤兜里，神情睥睨，向过来迎接我的J问道。

「啊呀，这说来惭愧......方才吾见到封辰阁下的英姿，实在无法控制吾自身的喜悦，导致裤裆被撑破了——本是应该及时更换的，可吾想，不能因为这点小事怠慢封辰阁下，所以便直接过来了。」

「倒是给我换啊喂！」

我你妈瞬间破功。

这东西赶紧滚回自己的星球吧，我真受不了了。

「哎呀呀~毕竟封辰阁下的强大超乎吾的预想，吾活了那么久，第一次见到仅凭肉身能力就能比肩『超S』级能力者的存在啊......封辰阁下，果然是超越一切、蹂躏一切的『暴虐魔帝』！」

J继续自顾自地说着。

不过，嘛......其实事实没有那么夸张，能取得这样的恐怖结果，我是开了点外挂的。

当时，我偷偷用黑暗力量在体内构筑了「肉身极限强化」的法则，并且在此之上再度特化了自己的攻击强度。

「肉身极限强化」与综合格斗的绞技结合起来，是我之前打败身为天界女神的奥黛丽的胜手。因此，「肉身极限强化」的厉害自然母庸置疑。

徒手撕裂航母都没有问题的肉身强度，震碎这种程度的延展性金属墙轻而易举。

当然，即便如此这还不是我的全部实力——在与奥黛丽一战后，我又变强了很多，并且闲暇之余研究出来的、作为底牌使用的黑暗术式更多了。

如今的我，就算是面对全盛时期的奥黛丽，心中也不会有什么紧张感。

不过话说回来......

「『超S』级能力者？那是个什么东西。」

我边离开通往试验场的甬道，边向正在前面带路的J问道。

「哦~这么说来吾还没有跟封辰阁下说过吾等的能力等级划分吧？」

J就像是忽然想起还有这件事一样，他举起食指，接着说道：

「吾等规格外的人类——能力者，还是有个体强度的差异的。最低的能力等级是D级，逐级往上，到A级已然为破坏力强大的个体了，基本上一人面对一个全副武装的军事连队完全没有问题。」

「再往上，是S级能力者......S级能力者的强大，直观地说，只要没有被导弹锁定攻击，花上足够的时间，就能够一个人屠戮一座有武装部队驻扎的现代城市。」

「最后，是『超S』级能力者......呼姆，这么说吧，『超S』级能力者拥有正面对抗现代军事力量的能力。坦克会为之掀飞，战略导弹无法将之击杀，航母会被之击沉......只要核弹不出，便能横行于世。」

「什......」

我的双眉凝重地拧了起来。

原来，这个世界......

比我想象中的，还要神秘得多。





 

第四十四话 秘辛
[第四十四话 秘辛] by 少年郎

「不过，封辰阁下，你倒也不必要太过放在心上——『超S』级能力者，世间稀有，行踪神秘，目前记录在国际档案内的不过六名，就连吾都没有与他们正面交谈过。」

「只是记录在档案内的有六名吗......」

我捏着下巴思考。

也就是说，还有可能有些更加神秘的家伙，没有被记录在档案内，『超S』级能力者的数量，可能要比明面上多一些。

就比如我，若据J所说，拥有『超S』级能力者的力量，那么我不就是未被记录在案的其中一人了么？

「那，J，你的能力等级是什么？」

我向J问。

「吾的等级吗？库！......说来惭愧，吾的能力只有S级，而且还是S级之中战斗力偏弱的那一种。」

J做出颇为心痛的样子捂着面具上的额头位置。

「喂，你好歹是组织的老大吧。」

「正是如此......因此吾现在很高兴！」

「蛤？」

「本来，吾等组织内并无『超S』级的能力者，但在得到封辰阁下的加入后，吾等的实力必能得到前所未有的壮大......这样一来，哪怕是面对拥有『超S』级能力者坐镇总部的海外势力，在底气上，也能丝毫不惧了！啊啊——感动至极、感动至极！！」

J的突然发病已经被我习惯了。

但，不可否认的是......他带给我的信息量也越来越多了。

于是，心底有些不解的我问道：

「『超S』级能力者要是真像你所描述的那样强大，他们会愿意一直坐镇于某个势力么？」

这就比如我，和J也只是达成了一定程度的交易关系，加入这个组织，只相当于挂个名，除非他们遇到十分棘手的事情，需要我的力量帮助，我才会出手——其余的事情，我一概没有出手的义务。想来就来，想走就走。

「并不是像你所想象的那般简单，封辰阁下......」

J放下手顿了顿，面具之下继续传来声音：

「这种『超S』级能力者，一般来说，要么是某个势力的创始人，要么，生来便是某个势力的傀儡。」

生来便是......傀儡？

沉默消化了数刻后，我还是不理解。

「生来就是傀儡，你确定，拥有『超S』级力量的他们会甘居人下？」

我一脸怀疑。

「不，封辰阁下......若是将你自己代入进情境当中，当然会做出反抗。但是，那种『超S』级能力者，从出生开始就被隔绝了与外界的一些接触，灌输必须服从命令的思想，并且在其没有成长至足够反抗之前，『恐惧』与『听从』便已被根植于心中。」

听着听着，我总感觉这手段的后半部分有点熟悉。

到底是哪种混蛋会做出这样的......

艹，懂了，貌似我没资格说。

「看来，这个世界比我想象中的要大。」

我双手插兜走着，微抬起头，轻声感叹。

「那是自然，封辰阁下。吾也没有参透这个世界的皮毛，但拥有如此强大实力的你，必然能够在探索真理的道路上走得比吾更远，而吾......只希望能够见证『暴虐魔帝』的绝世征途便足以。」

慢慢地，我能够感觉到J正在把他的身体扭曲着向我靠过来。

心底一阵恶寒的我侧向出腿，把他踢了回去。

「哦呼~」

我人麻了。

后续，我又忍着厌恶感向J询问了一些事情。

比如国内能力者的情况。因为国家对人民群众的安全感视得很重，所以一向严加管束一切异常事件在普通民众眼前的发生，即使发生了，也会及时封锁消息，并为此成立了专门调查此类事件的国安特处，以及在常备武装力量实在控制不了事态的恶化时才会出动的隐秘处理部门。

国安特处本身就是具有极高保密等级的部门，而在此之上，连名字都无法为人所知晓的隐秘处理部门，更是神秘莫测。

因此，哪怕是J，也没有见识过隐秘处理部门的正体。

而能力者本身，也因为情报被严密控制的原因，只有国家的最高层和相关部门知晓。

这么说来，秦家主应该也不知道能力者的普遍存在，最多知道国安特处这个部门，不然他肯定就会更加慎重地决定拉拢我的方式。

而他硬来的结果是直接把女儿给赔了。

......虽然我本来也就打算把他女儿上了就是了。

想到这里，我即便是心里不情愿，也不由得多少佩服起了J。

他能够在国家如此严密的管控的情况下，秘密成立一个能力者的组织，并且拥有可靠的黑客团队、高效的情报来源，属实厉害。

就比如之前的频道劫持事件，应该是已经让相关部门忙得焦头烂额了。

可就是这样一个影响巨大的公众事件，没有任何能力者在明面上现身。

这就直接导致了，特殊处理部门无法及时介入调查。

而这种在禁忌边缘反复横跳的行为，说实话真的很爽。

......

和小芷雪和诺诺汇合后，我也要离开了。

毕竟还要和秦家主『赴约』，这么有趣的事情鸽掉就太可惜了。

我再次见到了甘尼，他被J任命负责我的回程交通。

临走前，J在升降梯处目送我，却像是想起了什么似地，陡然间一锤掌心：

「对了封辰阁下。」

「怎么？」

「其实......下周吾等就需要你的力量了。」

我盯着他，诧异了：

「不是吧你这家伙，明明国内也没概率发生什么大事情，为什么就直接需要我出手了？......而且时间还定在了下周，这交易不划算啊。如果没能给我个明确的事由的话，我可什么都不会干，毕竟我很忙。」

很忙倒是确实，忙着攻略女孩子。而且摆在我面前的还有奥黛丽的洗脑这件事，这周之内我不想还有其他的事情需要准备，凡死了。

「呼姆......非如封辰阁下所想。其实——下周，吾等会去一趟日本，届时真的需要借助阁下的力量。」

「日本？」

「正是。日本的情况与国内不同，能力者虽然同样没有出现在公众的视野当中，但是却可以被很多有实力的势力雇佣。吾等之所以要去日本，是要为取得一件对于吾等能力者来说非常重要的『物品』，到时自是免不了与当地势力的一番争夺。本来，吾等没有必胜的把握，但若能得到封辰阁下的帮助，事情定然会顺利许多......」

「好我去了。」

妙答。

这反而让J不明白了，动作又惊喜又懵然地搔起了脑袋。

我为什么答应呢？

这么说吧，因为我真的想听一声纯正的「欧尼酱、爱洗铁路」。



 

第四十五话 车中开车
[第四十五话 车中开车] by 少年郎

离开了组织总部的研究基地，我乘坐来时的私人飞机去往秦家宅院。

虽然我估计因为视频劫持的原因，警方已经注意到了秦家所发生的事情，并且应该已经准备派遣警力进行调查......

但是，秦家主为了让我赴约，定然会动用秦家的权利来遣散来警。

这样，就不用担心被别人打扰了。

「对了甘尼，你们组织的代称是什么来着？」

飞机上，我向甘尼问道。其实我一直奇怪，甘尼为什么一开始来见我的时候，不把组织的名字道明，后来J也没有告诉我。

「封辰先生，我们组织没有特定的代称。毕竟，我们以研究为主，国内也没有别的同等势力，因此为了达到隐秘效果，不给特殊部门得到调查我们的关键词，组织的内部成员也只以『组织』的成员自称......如此一说来，其实我们的名字就相当于是『组织』两个字本身。海外的能力者，也都称呼我们为——『中国的能力者组织』。」

「听似松散实际上是一个整体吗？有趣。」

......

回到之前离开的城市，下了飞机后，甘尼就向我道别了。

「封辰先生，这是在下的电话，如有需要，随时联系。」

「好。」

我接过了甘尼递过来的纸片，上面写着一串电话号码。

看了一眼后，我就把纸片塞进裤兜里了。

「走吧。」

我转身，左臂搂上小芷雪，右臂搂上诺诺，带着她们坐进郊区跑道旁甘尼为我准备好的高级轿车后座内后，自己再坐上驾驶座，手握方向盘，脚踩油门去往秦家。

回到市区，位于后座、坐在小芷雪身旁的诺诺望着眼前熟悉的街道，高光流失的莹眸流转，浅樱色的唇瓣微微张开：

「这里是......」



「是你的家乡哦。」

坐在驾驶座的我，双眼看着前方的道路，单手打着方向盘跟后面的诺诺接话。

「为、为什么要带我回来这里......」

啊。这么说来诺诺还完全不知道我和她老爹的恩怨呐。

被我摧毁了内心防线并奴役侵犯后，诺诺虽已经失去了大部分自主思考的积极性，但见到自己记忆中的景色，还是提起了胸中的疑惑。

「呵呵。暂时是秘密，不久后你就知道了。」

我半眯起眼微笑，通过车前玻璃上方的后视镜盯着诺诺，说道。

诺诺见我没有解答她的问题，心中惧于我，又不敢多问，只能缩起脑袋、视线朝下乖乖坐着。

一旁的小芷雪看到诺诺不安的样子，想起了我的嘱咐，于是半侧过身，牵起了诺诺的小手。

「诺诺，主人是、不会害你的。」

「啊，芷、芷雪姐姐......」

诺诺被小芷雪牵着手，抬起头怯怯地望向黑发如墨的她，变得有些羞涩，雪颜映红霞，妙耳染朱砂。

真妙啊。

看着后视镜里这一幕的我满足感大增。

于是我透过淫纹的精神链接给小芷雪隔空传递了一个指令。

收到指令的小芷雪，小腹位置的衣料下，亮起了淡粉色的微光，如果不仔细看，是看不到的。

「嘤呜~」

指令的接收在我的刻意而为下伴随了一定程度的性刺激，本就容易被我弄湿的小芷雪在这一刻轻吐湿舌、眼冒爱心。

「芷雪姐姐......？」

诺诺看着小芷雪，察觉到了她的异状，不由担心地问。

「嗯嗯、我没事，诺诺......」

性刺激的程度并不大，小芷雪在下一秒就缓了过来，恢复了原本清丽淡然的神情，只是脸颊处残留的绯红余韵让她看起来略显魅惑。

接着，小芷雪把犹如完美的艺术品的、光是视线触之便令人心神沉醉的纤白双臂揽过诺诺的脑后，把她的头安慰似地抱在了怀里。

「乳枕」

这是我给小芷雪发出的指令。她的胸部可比诺诺大了不少，即使和真正的巨乳还差些档次，但不论是形状还是柔软度都是绝对顶级的。

再加上她本身那沁人心脾的体香，让人的脑袋在她这绝世美人的胸怀中陶醉沉沦并不难。

迄今为止我上过的人类女性，光论身体，小芷雪的确是最顶级的。

因此......

「嗯呜呜~」

诺诺的脸埋在小芷雪的胸部上，她发出了害羞且感动的声音，又隐约像是在撒娇。

我舒服了。这种朦胧暧昧的百合感真好。

然而。

「嘶呼、嘶呼——」

是我的错觉么？怎么好像又忽然听到了疯狂吸气的声音。

意识到事情不对劲的我，仔细看了看后视镜。

诺诺她......竟然正在狂吸小芷雪胸部香味的同时，把身体完全地贴了过去！

小芷雪垂着眼睑，脸蛋泛红，娇吸加重，却又没有把诺诺推开，只是抱着诺诺的脑袋遵循了我的指令默默地承受这一切。

啊卧槽？！

有种观看百合场面的满足感和被戴了绿帽子的丧失感同时涌入我的胸腔。

我他妈勃起了。

......

「到了。」

把车停在秦宅前，我拉起手刹拔钥匙熄火。

「这里是......我家？」

诺诺靠在后座上，一眼就认出了车窗外景象的正体，因此感到惑然。被小芷雪用身体安抚后的她，如今的精神状态还算不错。

「是的呢，我带你回家了。这次来的目的，主要是见家长。」

「见、见见见家长？！」

诺诺一脸慌乱的表情。

也是，毕竟我在她的认知里是绑架她的人，做出像情侣正常恋爱后见家长这样的行为不管怎么说都太怪了。

况且，诺诺大概知道她老爸拥有多大的势力。

她虽然不是很聪明，但至少不是真正的笨蛋。如果一个绑架犯带着一个势力滔天之人的女儿到他家来「见家长」，不管怎么说都会被做掉的吧？

「你、你傻吗？对我做了这种事情，如果我爸爸知道了，你会......」

诺诺一时间竟是忘记了对我的尊畏，语气焦急地跟我说着。

「你这是在担心我？」

随着我这句话的出口，诺诺说到一半就噎住了。

是啊。

我是绑架她、夺走她身体的人，被杀掉，不是正好吗？

可是......

她做出的反应，让我心里一暖。

「才、才没有担心你呢！本小......我是因为，那个，不能原谅你，让你就那么......那么......」
尽管不喜欢我，害怕我，但是她还是会为我着急，为我担心。说不定，这和我是不是她主人没有关系，就算没有淫纹的控制，她还是会......

「哈哈......傲娇了傲娇了。嘛，就看在你傲娇着为我担心的份上不计较你对我的态度了。倒不如说，我很喜欢你现在的样子，诺诺。」

笑着如此说道的我，重新意识到，诺诺的傲娇是一个意外具有萌点的属性。之前因为她做事的刁蛮任性让我先入为主地以为她是个和我一样没心没肺的家伙，看来，她还是有着比起我来崇高无数倍的人格。

如果在这之后怀抱着真心地去攻略诺诺，想必是一件有趣的事情。可惜，为了解救希娅丝，我等不起那个时间。

既然生性本非良人，那么为了做希娅丝的天使，我愿化身世间的恶魔。

对不起了，诺诺。














 

第四十六话 决然
[第四十六话 决然] by 少年郎

「喂，你真的要......」

当我开门下车时，诺诺打开了后座的门紧跟着下来，站在我面前。她试图阻拦我。

「嗯，我确实是要见你的父亲。不仅如此，我还要把我强奸了你的事情告诉他。」

当听到「强奸了」这三个字，诺诺的眼眸一暗，殷红未消的眼角，再次溢出水光。

「不要......」

「哼？」

我以疑问的语调哼出一声鼻音。

只见诺诺双手抱在胸前，垂首而泣，泪珠飞扬，于阳光下晶莹剔透，宛若少女最真挚的告白：

「不要这样做！你不就是，不就是看上了我的身、身体。要我做你的奴隶的话，从今以后，我、我随叫随到，不论你怎么使用我的身体，玩弄我，哪怕是玩腻了抛弃我，我都、我都......」

诺诺越说，眼泪越往下落。

「我都会听话的......所以，所以不要让爸爸，伤心......不要让他，对我失望......不要去，送死......」

她颤抖着的嘴唇间，道出的，是既卑微，又令人心痛的话语。

然而。

啪。

「诶......？」

响亮的耳光声。

巨大的力道传递到了诺诺的脸上，怔然之间，苍蓝色的长发飞舞，她被这份力道带着侧倒在了地上。

嘴角溢血的同时，脸颊几乎是马上就红肿起来，泪水，凝滞在因惊愕而放大的眼眶。

「我刚才才说过喜欢你因为担心我而傲娇的样子......但是，如果你阻拦我做事，就是另外一回事了。」

我收起手掌，居高临下地望着诺诺，语气变得冰冷，变得不带一丝感情：

「别忘了，我可是你的主人。」

「是我的主人......」

诺诺颤抖着，左手手肘撑地，吃力地支起自己的上半身，右手则是捂着被打肿的脸。

她彻底地哭了。

被奴役、被侵犯、几近失去了人的权利，如同宠物般被豢养，成为发泄欲望的性奴隶。

就连......最后一点、乞求的资格，都没有了么？

啊啊、原来一切的余地，都是假象。

自己在这个人面前......根本没有任何价值。

——以上这些情绪都化作感情波动通过诺诺的淫纹传了给我。

对自己的女孩这样下手，我当然心里不算好受。可这也是没有办法的事情。

我刚才测试了诺诺的心意，知道了她到底是怎样的一个女孩。

因此，要是让诺诺介入我和秦家主的纠葛，那就非常麻烦了。

这可能让淫纹在后续影响她的过程中遇上心理阻碍，使得她内心深处一直过不去那道坎，导致攻略的完成度出现纰漏。

为了顺利地完成淫堕神力的收集，我只能对不起诺诺了。

因此，凝望瞳孔灰暗、逐步迈入心理崩溃状态的诺诺，我向她伸出了手掌。

「意识封锁。」

我手掌的中央亮起了淡紫色的光辉，与诺诺小腹位置的淫纹产生某种共鸣。

淫纹发出粉紫色的淡光，与此同时诺诺失去了全身的力气，双眼没有了聚焦，整个人宛若失去了丝线操纵的玩偶一般瘫倒在地。

诺诺的大脑皮层，停止了大部分功能。

现在的她，就相当于一个植物人。然而比起植物人来说更可怜的是，她甚至没有接受外部刺激的能力，无法对外部的刺激做出反应。

除了维持生存所需的相关机能还存在，其余的机能，都消失了。

「......诺诺！」

小芷雪从车上下来，看到这一幕，跑过来跪在地上，把诺诺扶起，用手拍掉沾在诺诺衣角的灰尘。

我没有阻止小芷雪。诺诺今后肯定是她妹妹一样的存在，让小芷雪保持对诺诺的善意，诺诺肯定也会为此敞开心扉。

但......该做的事情还是要做的。

我望此一幕，默然良久后，蹲下，从小芷雪的双手中接过诺诺。

「事情办完了我会解除对诺诺意识的封锁的。这样她在过程中就不会接受任何信息任何记忆了——这可比一切残酷的事情都在她面前发生后再封锁她的记忆保险得多。放心，我不会对诺诺做太过分的事情的。」

用双手以公主抱的姿势把诺诺抱起，我跟小芷雪如此解释。

小芷雪跪着，缓缓抬起螓首望向我，翡翠般动人的双瞳里，本是清冷无澜的眸光此刻变换出莹润天真的色彩。

「嗯。」

没有任何犹豫，她相信了我......像个孩子一样地相信了我。

我既如沐雨后清风，又若身临险谷荆山。本来我可以无视小芷雪的意见执行自己的决定，但，对于她的爱意让我向她诉明缘由，而在这之后，她对我毫无保留的依赖与信任，让我欲续言而哑然。

我不忍说出更加残酷的话语，也无法做出更加自私的事情了。

因为我本就......深深地伤害过眼前的这个女孩。

......要是哪一天，在我面前的女孩换成了诺诺，她再一次阻止我，我会怎么做？

如果那个时候，我已经对诺诺有了不浅的感情，我的抉择是如何？

我不知道。

虽然我明白自己有时即使是在『恶人』当中都算穷凶极恶的，但是我可能也同时希翼在心爱的女孩那里得到救赎。

放弃自己自私的抉择，或许会成为那时候的选择枝之一。

然而那是那时候的事，不是现在。

「小芷雪，先回车上待机。」

「明白了，主人。」

小芷雪站起身子，拍了拍膝盖部位染上的灰，回到车上，在后座坐好。

接着，我抱着诺诺，两人走进了秦家宅院。

从外面看进去，高耸的外墙一切如常，清洁坚固，视觉效果赏心悦目。

可当推开秦家那已经被破坏了锁的大门，踱步进入其中的时候，就会发现不同。

残败、凄凉。

有使用热武器战斗过的痕迹，也有尖锐物体划过地面的口子。

被大面积破坏过的是非之地。

这，就是秦家前院的景象。

我往前走时，脚踩过一道深痕。

低下目光，刹那间想起，这好像是小芷雪之前用冰之神力凝成的长剑隔空一甩弄出来的。

当时，这一甩直接就把两个雇佣兵的身子拦腰砍成了两截。



 

第四十七话 谈判
[第四十七话 谈判] by 少年郎

这么说来，小芷雪的能力等级相当于多少呢？

按照J给的大致划定标准，目前的小芷雪，对付常规的武装力量没有问题，但是她的神力强度还不足以应付反器材狙击弹对肉体的直接命中和战略导弹的精准轰炸。

如此一来，她所拥有的冰之神力，应该和A级能力者的能力强度相当，甚至更强一些。

虽然把这个等级能力者的强度和天界的神比，要差了十万八千里，但放在地球，无疑足够使用了。

我思量着，不觉间脚已迈入了秦家的主宅玄关内。

而我此时也感知到，一楼客厅的位置有人的气息。

「呵呵......」秦家主那家伙，果然来了。

当然，我不信他会毫无准备，但是，有所准备又怎么样？

且不论诺诺被我挟持在手......就算我毫无筹码，而对方暗中埋伏了装备反器材穿甲弹的狙击手，也根本没有办法威胁到我。

要说为什么......之前屠戮了秦家上下所有佣人、保镖、雇佣兵的我，黑暗力量的强度已经达到了一个足够强大的阈值。

与此同时我也隐约感觉到，这份力量的更前方，存在着一层「隔膜」。

只要我吸收更多的生命力，用量的累积冲破这层「隔膜」，我的力量就会达到一个新的高度，产生质变。

届时，黑暗力量的性质一定会变得更加邪恶、更加恐怖、更加狂暴。

而这仅仅是我杀了几百人就得出的结论。

如果我继续杀戮，甚至把一个小国家的人口全数宰割殆尽，是不是就会获得，直接与艾丽欧娜抗衡的力量？

不想还好，这个想法一出现，就瞬间占据了我的大脑。

是啊......几百人不够就几千人！几千人不够就几万人，直至上亿——为了我的目标，只要把地球上的所有人都......

......不对！

「唔！」

像是梦醒，我惊觉自己在想什么后，甩了甩自己的头。

黑暗力量对我思维的负面影响依旧存在，它就像是毒品，如果不加控制，只会一步步地将我化为嗜血残暴的魔人。

还好，我不论何时都有着底线存在——为魔而不堕。

当我整理好自己的心绪时，人恰恰抱着诺诺走入客厅。

「秦家主，这是我们第一次见面吧？」

秦家主——秦焱，已经在客厅的沙发上对着这边弯腰而坐，双手手肘支撑在大腿前端，眉眼间阴云密布。

他一直注视着玄关到客厅的走廊，当看到我的一瞬间，双眉骤然锁紧，眼中蕴含着无穷的阴冷与怒意。

「是啊......封、辰。」

喊我名字的时候，秦焱几乎是咬着牙的一种状态。

让权力蔓延东南部沿海地区的家族之主如此失态，我真感到自豪。

如此庞大的家族，东西，肯定不少吧?

我已经提前愉悦。

来到秦焱对面位置的沙发上坐下，我把因为失去意识而昏倒过去的诺诺，以坐姿放到身边。

她的香腮靠在我的肩膀上，洗发水的香味萦绕我的鼻尖。

看到我对诺诺这么做，秦焱几乎是双眼一红。

但他却没有动作。不愧是一家之主，心性不是一般人能够比拟的。

「你女儿的身体真棒，品尝过后，我都想让你当我岳父了。」

我把脸凑到诺诺的头上，鼻子吸了一口她的发香，抚摸着她的脸蛋，向秦焱冷笑。

「......你！」

饶是秦焱，此刻也多少有些蚌埠住了，青筋充血发胀的样子显得有些狼狈。

「哈哈，我就不逗你了。这次来，我是想给我们之间的纠葛做一个清算——换言之，你也可以理解成一桩交易。」

我搂着诺诺的纤腰，翘起二郎腿，俨然一副反客为主的态势
「说。」

秦焱强忍怒意，瞪着我吐出了这个字。

「很好，我就喜欢爽快人。」

我迎着秦焱愤怒的目光，带着狂意地露齿而笑：

「很简单，交易的对象就是你的女儿——可爱的诺诺。如果你满足了我开出的条件，我就会把她还给你......当然，你没有资格谈除现在的她以外的任何条件。她的处女已经被我夺走了，就比如这点可就没法交易，呵呵......哈哈、哈哈哈——」

如果给我现在的样子用反派的评判标准来打分，我肯定满分甚至超额。

「那么接下来说说我开出的条件吧。」

收敛笑容后，我微微仰首，视线往下与秦焱的目光交汇。秦焱只是默然地瞪着我，当听到诺诺两个字的时候，火光似要从他的瞳中迸射而出。

「嗯~我想想，首先这边的要求呢，先撤销对我的通缉。唉，你知道吗，秦家主，自从被通缉以后我可是很头疼呢，在精神上被困扰了许久。既然如此......我索要一点精神损失费，不过分吧？嘿嘿，像你这样的世家之主，从平民百姓身上榨取的金钱肯定很多，那么~稍微给个几百亿的精神损失费，也是轻轻松松了，对不对？」

我装出一副受害者的模样，同时半眯着眼不断用脸蹭着身侧诺诺青丝流淌的前额。

不得不说，我这样的动作简直是把「贱」这一字发挥到了极致，当着秦焱的面疯狂吃他女儿的豆腐，而他还偏偏像是哑巴吃了黄连，有苦说不出。

也亏得秦焱心理承受能力强，不然换一个人，说不定早就心态崩溃了。

「五百亿，把我女儿还给我。」

秦家主声音阴沉地说道。

「嗯？哈哈！不愧是秦家主，哎呀，看来几百亿少了，答应得这么果断——那就一千亿，加上你们旗下最著名的秦氏重工......百分之七十的股份。」

「你这个......！」

想来秦家主本就料到我可能会狮子大开口，但是却没想到开得这么大，人都气抖了。

「这点钱对你们秦家来说，真的没什么吧？背地里做了那么多龌蹉事，其实我觉得嘛，几千亿都算少的了，像现在我才要一千亿，害，我果然还是太仁慈。」

其实，要钱还好，要了秦氏重工的股份，则相当于把秦家最主要的经济来源给砍掉了将近一半——秦氏重工的有名程度，东部沿海地区无人不晓。

而我，直接就要了百分之七十的股份，掌握控股权。这秦氏重工，完全相当于是我的东西了。


PS：后天开始爆更，不出意外的话都是一天三更 

第四十八话 逼宫
[第四十八话 逼宫] by 少年郎

“一千亿我可以答应，但是秦氏重工的股份我不能做决定。我个人只持有百分之四十的股份，这个决议放在股东大会上，不会有别的股东同意的。”
 
秦焱用阴冷的目光直视我，如此说道。
 
“不会？别以为我来的时候没调查过，不出意外的话，剩下的百分之三十，呵呵......都是秦家的狗吧。秦氏重工作为你们秦家自己的命脉产业，你肯定会占据它绝对的掌控权——我没说错吧？”
 
我抬起手掌伸向秦焱，嘴角几乎咧到了腮部，笑得很险恶。
 
秦焱沉默了，因为他知道我说的是事实。
 
他的内心一定处在挣扎之中吧。
 
“还不决定吗？再犹豫的话......”
 
我舔了舔嘴唇，把伸出的手掌转了个方向，撘到了身边诺诺的脖子上。
 
“反正诺诺的甜美我已经品尝过了，直接杀掉也不会觉得太可惜......”
 
秦焱惊怒地睁大了双眼，但是他还没有任何言语上的表示。
 
“我数到三。”
 
我的手掌开始用力，诺诺如天鹅般雪白的脖颈慢慢凹陷。
 
“一。”
 
秦焱的身体明显颤动。
 
“二。”
 
诺诺的脸色开始因供血不足而发紫。
 
“三。”
 
“......我答应你！你他妈的别碰她！”
 
秦焱双眼发红，嘶吼着说出了这句话。
 
这已经偏离了他刚才稳重的形象。
 
我笑着松开了手。
 
诺诺的脸色恢复了原样，但如玉的脖颈处却留下了紫痕。处在意识封锁状态的她，完全不知道外界发生了什么。
 
秦焱把这一切看在眼里，牙齿快咬碎了，拳头紧抓，指甲都把手心戳破了皮，鲜血从手腕处滴落。
 
此刻，秦焱身为家主，失格了。
 
作为父亲，他也没有能够尽到保护好女儿的责任。
 
而招致这一切的，都是我。
 
破坏他人珍贵之物的扭曲愉悦感，在我的心中蔓延。
 
“啊啊——这是多么美妙的......”
 
我甚至感觉自己快要boki......
 
不对等等，这和J一样的反应是怎么回事？
 
我深知自己和正常人偏离了很多，但也轮不到和J放在一起。
 
这么一想，睾达瞬间萎了回来。
 
“咳咳，那么先走完流程吧。通缉撤销、转账和股权转让，秦家主，能量巨大的你，应该很快就可以办完吧？”
 
我假咳了两声，瞄向秦焱说道。
 
“......先把我的女儿还给我。”
 
说出这句话的时候，秦焱声音发颤，整个人就像是苍老了十几岁，原本藏在鬓角之间隐约可见的白发不争气地垂落而下。
 
“no~这要等一切交易完成了之后才行。如果你要跟我耍什么花样的话......想清楚哦，你的女儿就在我的身边，以我的力气和反应速度，一瞬间就可以让她香消玉殒。”
 
我没有给秦家主任何耍诡计的余地。自从雨儿那次事件以后，我学会了心狠手辣。若不为魔何以镇恶——这点我可清清楚楚。
 
然而本来我是可以把秦家斩草除根地除掉，我却给了秦焱交易的机会，其原因就在于诺诺。
 
宰掉她的家人然后再继续占有她的肉体，这样我可永远得不到她的真心。
 
得到的，只是比之前坏掉的小芷雪......更残破的空壳。
 
秦家主就这么恶狠狠又无可奈何地盯着我，举起了电话。
 
他开始通知下面的人撤销对我的通缉。
 
通缉的事情，我不怕他耍花样，关键的是接下来的资金转账和股权转让。
 
一般来说这么大的一笔资金转账，会引起银监会的注意，然后有关部门会介入调查......不过以秦家的能量，疏通渠道把这些钱合法且不受影响地转入我的银行账户根本没有任何问题。
 
而我的银行账号，甚至不用告诉秦焱，想必他手头早就掌握了与我相关的所有资料。
 
“通缉撤销了。”
 
放下电话后，秦焱盯着我，又看了看我身旁的诺诺。
 
“别急，全部办完再说。”
 
我哂笑摇头。
 
秦焱咬牙吸气，愤然地继续把手机贴到耳边打电话。
 
双手环起胸，我向秦焱悠然而视。
 
就这样过了几分钟后，我裤兜内的手机响了。
 
低头把手机拿出，滑动屏幕解锁，我看到自己收到了两条短信。
 
那是我的两个银行账户分别到账五百亿的通知消息。
 
就这样，一千亿完美到账。
 
“办事的效率真让我惊讶呀，秦家主。”
 
我收起手机眯眼微笑，身体向后仰，接着说道：
 
“还有最后一件事，赶紧办吧。把律师和秦家的走狗股东叫过来后，股权转让的合同，就在这里签。”
 
虽然此时此刻我表现得很淡定，但其实......凭空得到了一千亿的我心里感觉自己要飞起了。
 
说真的，我这辈子没见过这么多钱。从一个将近两周前的独居宅男变成千亿富豪，然后还坐拥秦氏重工的绝对控股权......
 
光是想想，就觉得自己被秦家主通缉得值。
 
他不搞我，我哪来的理由搞他呢？
 
有了这笔钱，我就可以同时养一大堆的女孩子了。
 
就在我妄想着美好未来的时候，秦家主已经联络秦家的其余股东和律师了。
 
距离他们到这里，还有不短的时间，于是我坐在原位旁若无人地玩起了手机。
 
依旧刮痧的满命刻晴，让我悔恨当初为什么没有信仰女仆。
 
看有些大佬up主，满命女仆，砍一刀Boss血蹭地掉一大格，别提有多羡慕了。
 
买牛杂的刻师傅，反倒沦落到刚出考场的高考考生说“希望原神能加强一下刻晴”的地步。
 
害，说多都是泪。
 
就在我刚打完最后一个副本的时候，律师和股东们也到位了。
 
我收起手机，看着他们一个个带着恐慌的表情进入秦家一楼客厅，就忍不住想笑。
 
他们这是知道，有人敲诈到秦焱的头上来了，偏偏秦焱还只能乖乖听话。
 
在为自身的处境担忧之时，他们肯定也在疑惑，到底是何方神圣，能让秦焱如此吃瘪。
 
而当他们看到我的时候，人都惊呆了。
 
没想到，威胁了秦焱的，不是中央权力核心的那几位，也不是秦家暗地里的竞争对手......
 
而是，在几天前被秦家动用能量通缉的，大学生。
 
此时，面对他们惊疑的目光，我，猖狂地笑了。 

第四十九话 事了
[第四十九话 事了] by 少年郎

「律师过来，股东排好队。」

我笑眯眯地说道。

所有人面面相觑，都犹疑不动。

「听他的。」

秦焱从嘴里艰难地挤出这句话。

听到秦焱这么说，他们再不敢怠慢，纷纷按照我的要求来排队签定股权转让合同。

我很有耐心地重复签名和盖手印的动作，当所有的股东都把股权转让完毕后，剩下的，就是秦焱了。

「秦家主，到你了。」

秦焱深吸一口气，执笔的手轻颤，在空中悬停了数下后，才堪堪落笔，把他的名字写下。

随后，盖上指印。

这一系列动作完成的时候，我知道，秦氏重工，已经是我的了。

在这之后，股东和律师被秦焱赶走，客厅里剩下的，重新变回我、诺诺和秦焱三个人。

「现在，把、我、的、女、儿、还、给、我......！」

秦焱凝视着我，一字一句地说道。

我耸了耸肩，摇头一笑后就离开了沙发，留下仍靠在沙发上的诺诺。

此后，没有回头，我径直地离开了秦宅。

依稀能听见身后的秦宅里，父亲对女儿痛心又关切的挚言。

.......可惜，这些话，诺诺她听不到。

没有我的控制，诺诺是不可能醒过来的，秦焱重新得到的女儿，也只是个植物人罢了。

当他意识到这一点的时候，自然会再次联系我。

然后，我就可以借此展开下一步计划了。

向来时乘坐的轿车走去，病态而扭曲的笑容自我的脸上蔓延，想到之后秦焱可能会狼狈如犬地哀求我唤醒他的女儿，支配他人的快感就无法遏制地从胸腔涌出。

我单手掩面，五指张开，低沉而又肆意的笑声自嘴中传出。

「呵呵、呵呵呵......」

开门回到车上时，我的笑容依旧收敛不住，以至于坐在后座的小芷雪都为此疑惑。

「......主人？」

「啊啊......我没事，只是想到了开心的画面而已。」

驾驶座上，我双手握住方向盘，闭眼仰头，慢慢把笑意控制住，说道。

透过后视镜，我看了一眼小芷雪。她端坐着，宛若白玉的肌肤在斜阳的映射下焕出迷离诱人的色彩，长长的黑发犹如国画大师笔下最优美的挥洒，自上而下，止于柳腰之后。

不论何时，她总是这么美。

而就在我准备从后视镜上收回目光，启动车辆的时候，我视线的余光捕捉到了一样物品。

药瓶。

尽管被小芷雪放到了她臀部的一侧，遮挡住了大半部分，但我还是一眼认出了。

小芷雪察觉到我发现了药瓶，略显惊慌地，本想用手遮挡，可最终还是放弃了。她的眼神在起初的一阵惶然后，变得有些黯淡。

她......就在我离开不到两个小时的时间内，症状又发作了么？

姜唯给小芷雪开的药的确有效，但是我不想，让我的女孩在我不在的时候......需要一直服药来控制自己的精神状态。

胸口有些发涩的我，从驾驶位上开门下车，再次开门来到车的后座，面向小芷雪，靠过去展开双臂，紧紧地拥抱她。

「对不起，主人......」

小芷雪乖乖地待在我的怀抱里，娇声微颤，为自己的状况向我道歉。

「不，应该说对不起的是我。」

我轻嗅她的发香，和她鬓角厮磨。

明明把她弄坏的是我，她却向我道歉什么的......

太犯规了。

「诺诺已经回家了，我们也回家吧。」

「......嗯。」

和小芷雪分开怀抱后，我近在咫尺地盯着她绝美如仙的倾世容颜，不由抚弄她耳后的黑发，然后把脸凑上前去，与她深吻。

说实话，如果不是赶着回家，我现在肯定就忍不住要和小芷雪办起事来，将性器嵌入她身体的同时，不断地跟她接吻、诉说爱意。

......当双方的唇分离的时候，我们的口中依旧残留着唾液的细丝，晶莹剔透，在两人的唇齿间相连，拉长至极限后断开。

小芷雪依依不舍地环抱着我的后背，平时面无表情的脸上，此刻展现的是浓浓的依恋神情。

我往后退了一些，她也适时松开双手。

如果我没有遇上希娅丝的话，说不定会和现在的小芷雪厮守一辈子。

但这世上的事情没有如果。我爱希娅丝爱得更深，这就意味着小芷雪在我的心中永远无法占据最主要的位置。

要知道，世界上大部分的爱情都不是等价的。

因此我只希望，今后的小芷雪......

不再对我爱得那么卑微。

......

回到驾驶座，我放下手刹，启动档位，脚踩油门，驱车离开秦宅。

我好像已经把奥黛丽放置挺久了，不知道她现在的精神状况怎样？

希望回去的时候，她还没有完全坏掉，这样我才有玩弄她的兴致。

毕竟怎么肏都没反应的女人，说实话挺没趣的。

就比如吴总选妃，迷奸是吧，「我的很大，你忍一下」。

结果什么反应什么互动都没有，牙签射完之后就萎掉了。

这有什么意思？我觉得拿娃娃来的体验是一样的。

事情开始之前觉得自己很行，事后想想，女方全程睡觉，几分钟后快乐就迎来终结可真是凡死了。

可能也就是未成年这点让人比较兴奋吧。

隐身混进班机的托运仓里回去也太狼狈了，于是我把车开到之前私人飞机起降的郊外跑道后，从裤兜里找出甘尼递给我的电话号码。

「喂？甘尼。」

「这真是......封辰先生能这么快联系在下，在下真是诚惶诚恐。」

「嗯，为成为我的工具人而感到荣幸吧。」

「呃......」

「废话不多说，我才想起来我需要一架私人飞机回陵海市，你多久能到。」

「啊哈哈，原来是这等小事。放心，封辰先生，私人飞机在十分钟后就可以到达我们的跑道。」

「很好，我等着。」

挂断电话后，我边和小芷雪聊天边等待。

小芷雪的话不多，基本上都是我说一句她回一句。

聊天的内容，基本上都与神力的使用有关。我还和她共享了组织的信息。

在她知道自己拥有能帮上我的A级能力者的实力后，显得有些开心。 

第五十话 母猪女神的奴役调教（1）
[第五十话 母猪女神奴役调教（1）] by 少年郎

甘尼安排的私人飞机如期降落至跑道。

随后，我和小芷雪两人乘坐私人飞机回到了陵海市。

在陵海市的市郊空地下了飞机，我们马不停蹄地赶往青㓻山。

奥黛丽，还被囚禁在作为我据点的山洞。

当我解除山洞的壁障结界，和小芷雪一起进入山洞的时候，发现奥黛丽倒在地上，面向地面，双乳像是雪饼一样被挤压，两眼宛若死水般空洞无神，眼角和嘴角溢出的液体早已干涸，留下淡淡的痕迹。

就连她原本高贵的粉色长发也无规则地散乱开来，铺在四周的地面上。

淫纹传递过来的信息当中，奥黛丽的精神波动已经很微弱了。

也就是说......她基本上坏掉了。

「看来放置play进行得很成功嘛。」

我嗜虐地笑了，牵着小芷雪的手，走到奥黛丽身旁的石板上坐下。小芷雪落座于我身边的时候，我顺势搂起她的腰。

用脚踹了踹奥黛丽的屁股，她一点像样的反应都没有。

只是嘴里发出畜生一样的低哼。

果然，奥黛丽的精神承受能力不是很强，甚至比地球的一些女孩子还要弱一些。这可能是因为她没有直接参加过天界的正面战场，没有经受过真正的血的洗礼的缘故。以上这些因素，导致她的战斗经验不足，加上面对身为凡人的我下意识蔑视，从而落败。

至于从来没有和神对战过的我，为什么能取胜——除了我自身就喜欢对力量进行研究、对现状进行分析外，可能，就是因为我天生就适合杀戮。

现在的奥黛丽身上不算干净。山洞里有她挣扎过的痕迹，因此她的周身都沾染上了石屑。

如果让我就这样肏她，也不是不行，甚至或许会有一种玩弄肮脏母猪的快感。但是，我决定把接下来的任务交给另外一个人。

「小芷雪。」

「嗯？」

小芷雪靠在我的肩上，轻声相应。

「你想帮上我吗？」

「想......」

「好。那么，等会我需要你帮我把这个母猪女神的神力给抽走......你的冰之神力原本就是从这个母猪女神的身上抢过来的，届时我会用我的力量无视她的自主意愿强行破开她体内的神力根源。因为你的神力根源性质和她的相同，所以你可以直接通过我打开的通道吸收她的神力。」

「明白了，主人。」

到此，我心中充满了兴奋的期待感。

要知道，神力的无损耗传递，是需要肉体接触的。

就像我给希娅丝传递神力，是通过负距离接吻的渠道。

这也就意味着，小芷雪同样要通过侵犯奥黛丽的方式来获得她的神力。

越想，我就越兴奋。

让我的小芷雪去侵犯奥黛丽，这种淫堕百合的剧情着实让我欲罢不能。

这和把自己的女孩让给别人侵犯是有所区别的，后者是绿帽癖的家伙才会干的事，前者，可是任务play的高级升华。

「那我们开始吧。」

说着，我从石板上站起，往前一步后蹲下，把奥黛丽的身子翻过来，右手手掌心对准她小腹处的淫纹烙痕。

当我动用力量催动淫纹时，淫纹烙痕的图案被光芒充斥，变成了真正的淫纹。

「咳、呃呜......呃啊！」

奥黛丽的身体早已被淫纹的强制法则侵蚀，而随着我体内力量的越发强大，这个法则的强度也就越来越高，以至于我现在能够支配她身体里的一切。

因此，打开她的神力根源，并开放一个可以让她的神力根源力量流失的通道，并不难。

当奥黛丽的神力根源被开启了通道后，她可耻地尿道高潮了。

阴蒂勃起，两腿之间泄出细长透明的液柱。

恶趣味的我，马上拉下裤子，掏出我的千岩长枪，挪过去用枪口堵住了她私处之中喷出液柱的尿道口，液体的喷出遭到阻碍，因此只能四处飞溅。

这和小时候怀抱着好奇心用手指堵住水龙头出水口的感觉差不多，只是更添了几分性趣味。

女神的尿液四溅，有几滴溅到了我的嘴角。

我伸出舌头舔掉，放进嘴里品尝。笑死，根本不臊，反而是在淡腥的同时带着一股子清甜。

奥黛丽的喷潮结束后，我把自己的长枪换了个角度，插入她早已被润湿的嫩粉腔穴内。

把奥黛丽的腰当做扶手，带动着我自己的腰挺进抽出，来回数十下后，武器被拔了出来。

「好，这样武器就擦拭干净了。」

刚才沾满尿液的七天神像现在满是爱液。

用「祛除」消掉奥黛丽身上的石屑后，我把神像按在她的肚皮上抹了抹。

好了，擦干了。

最后重新收进裤子里。

「来吧，小芷雪。」

小芷雪听到我叫她，从观摩我刚才动作的状态中回过神来。

她真没想到我对女体的玩法竟然这么多，脸颊绯红。

遵循着我的指令，小芷雪走过来，褪去全身衣物，慢慢地趴至奥黛丽的身上。

黑发覆盖在粉发之上。

两对雪白的乳房相互挤压，给我以绝妙的视觉享受。

我蹲坐到侧面看，一览全局，兴致勃勃。

小芷雪捧起奥黛丽的脸，半睁着眼往对方的浅粉柔唇处吻了上去。

看到这一幕，我的亢奋难以抑制，裤裆撑起老高。

我现在的肉体强度很高，因此怕把裤裆撑破的我索性将腐殖之剑再次掏出。

这个时候，只需要在旁边观赏，然后用自己的手来做机身护理就足够了。

再看小芷雪那边。她已经用自己的嫩舌撬开了奥黛丽的双唇，进行到了舌舌相交的阶段。

女孩子之间的舌吻，看得我心潮澎湃，撸动棒状物的速度不自觉间加快。

通过淫纹的反馈我可以知道，现在的神力已经开始了传输——小芷雪正在通过奥黛丽的口腔汲取她的神力。

神力的非释放流失对于神力根源的拥有者来说是一件刺激很大的事，那种感觉类似器官被掏走、家产被抢。我就不信奥黛丽没有反应。

只要奥黛丽的神智因此恢复一丝，我就能够进行对她的奴役调教了。



 

第五十一话 母猪女神的奴役调教（2）
[第五十一话 母猪女神奴役调教（2）] by 少年郎

「唔......嘤姆，呜嗯......」

小芷雪的舌技是经过我锻炼的，因而她很清楚要怎么把奥黛丽的舌头吮吸出来，然后与之交换唾液。

当小芷雪明明雪腮泛着酡红，却用一副清冷的表情把奥黛丽的粉舌用娇唇含着，从口腔中粘连着透明的涎液吸吮而出时，我感觉自己快不行了。

我的女孩怎么那么棒啊。

XP系统快要被戳烂掉的我，再也无法忍受自己一个人在旁边看戏。

于是，我凑近几步，来到小芷雪和奥黛丽的身侧，捧起她们黑色与粉色互相交叠在一起的头发，缠到自己的雾切之回光上，再把后者插入她们堆挤在一起的嫩乳下方与腹部之间的缝隙中摩擦。

这个体位非常奇怪，两个女孩子叠在一起，然后我从侧面插入她们贴合胴体的缝隙中。

「哦哦？意外的舒服！」

小芷雪和奥黛丽的肌肤表面都极其细腻光滑，一上一下隔着她们缠绕的头发压迫着我的海绵体神经，以至于我获得了和插入体内不一样的快感。

可能我是这个世界上第一次开发出这种玩法的人吧。

我听着小芷雪和奥黛丽湿吻的淫糜唾液搅动声，再看着自己胯下交叠的两具女体，夹在其中的苍古自由之誓因受到刺激而不断充血膨大。

如此状况下，动作丝毫不减缓的抽插使得趴在奥黛丽身上的小芷雪娇躯摇晃起来。

两个女孩子小腹的淫纹同时亮起，光芒交织显得更加闪耀。

就这样持续抽送了将近十分钟后，我竟然感受到了射精欲。

直接从她们白皙的肚皮中间穿过射在地上也太可惜了——这么想的我，快要被快感支配的大脑出现了一丝清明。

控制着精关，我将天空之刃拔出，拨开缠于其上的两色发丝，站起来，走到小芷雪和奥黛丽的正前方，再次蹲下。

「小芷雪。」

「素，数吟~（是，主人）」

小芷雪因为忙着用舌头侵犯奥黛丽的口腔而言语模糊。

她抬起已经多少有些沉溺于情欲的水润双瞳，望向我，视线试图聚焦。

「可以吗？」

我向她问道。具体要做什么事情我已然通过淫纹的精神链接告知于她了。

「嗯......呲呜、姆哈......」

小芷雪微微点头，答应了。

我兴奋地舔了舔嘴唇，然后握起自己的剑身，对准小芷雪。

她在交换完最后一口唾液后，也仰起头，张开檀口，香舌下放。这是深喉的准备姿势。

然后。

我捧着小芷雪的脸蛋把腰一挺，巨大的宽棒前端就被捅入了小芷雪的咽喉。

和之前强奸小芷雪的时候不同，我把生殖器插入她的喉咙深处变得没有那么困难了。

正常来讲，没有准备直接就进入深喉的口交，会让女性进入短暂的窒息状态，产生猛烈的挣扎。

但是，经过神力洗礼的小芷雪，不论是身体的柔润度、耐力还是控制力都远超于正常的女孩子，因此她能够顺利地用咽喉接收我的性器。

当随我征战沙场的圣剑完全没入小芷雪的口中时，她的雪玉一般的脖颈呈现不自然的臌胀。

我知道，此时此刻，圣剑的尖端已经到达了小芷雪的食道。

在此之后，我缓慢地抽送自己的腰部。

精关一点一点地被解锁。

快了。

就快了。

当快感顺着延髓直奔大脑皮层的时候，我明白，最关键的时候来了。

没再有任何的忍耐，我仰头，任由精关失守。

精液从马眼喷薄而出，顺着小芷雪的食道，直直打进了她的胃袋里。

甚至能听到小芷雪的身体内精液和胃液撞击的沉闷击水声。

小芷雪双瞳上放，眼球几近翻白。被主人玩弄的快感和被淫纹转化成快感的痛感同时侵袭着她的大脑皮层——她迎来了一次不小的高潮。

在淫堕神力的神力性质和力量带给我的再生能力影响下，只要我想，我的一次射精量可以非常庞大。

于是，在没有控制的射精下，如同喷泉般射出的精液直接把小芷雪的少女胃袋装满了。

这波叫跳过品尝，直接吃饱。

我没有在这之后继续射精，因为那样做就和直接虐待小芷雪没有什么区别了。

小心翼翼地从小芷雪的嘴中抽出自己染着小芷雪香津的根茎，我一脸清爽地盘腿坐到了一旁。

小芷雪的脖颈恢复了原来的宽度，而她的香舌也终于能够收回嘴里。

沉浸于高潮余韵中的她，意识恍惚。

过了将近三分钟后，小芷雪才缓过来，她那混散的目光得到重聚。

小芷雪在饱含情意地望了我一眼后，低下头，和奥黛丽口口重合。

与刚才单纯的口腔搅拌不同的是，这一次，小芷雪在吻着奥黛丽的同时，做出了干呕的动作。

一次的干呕也许不能呕出什么东西，但是两次、三次呢？

小芷雪的双臂挽过奥黛丽的后颈，下腹用力，挤压她自己的胃袋。

最终，她将我刚才射入她胃里的大半精液，通过食道、咽喉、口腔重新催吐了出来。

而因为小芷雪和奥黛丽的嘴巴是敞开相连的缘故，使得大量的精液从小芷雪的口中涌出后，就进入了奥黛丽的口腔里。

小芷雪适时捧起奥黛丽的下颚，让后者能够把这些堆积在口腔中的精液及时咽下去。

这样，小芷雪的奥黛丽的口腔、肚子里就都有我的精液了。

而且......

我目不转睛地盯着此刻小芷雪和奥黛丽的口腔连接处，唇齿和湿舌之间尽是白浊。

她们，正含着我的精液深吻！

可惜奥黛丽还没有什么反应，不然就更刺激了。

这种精彩的场面不知道以后还有没有机会整。我连忙从裤兜中找出手机，打开摄像头，对准两女开启录像模式。

「诶嘿嘿......咕嘿嘿......」

我一脸享受，眯着眼睛在旁边拍摄。

如果这段录像拿去网上卖的话，依照广大网友的离谱XP，一定能够赚得盆满钵满。

可是，我是不可能拿着我的女孩出镜的视频去卖的。

这等宝物，可要放到网盘里，永久珍藏。







 

第五十二话 母猪女神的奴役调教（3）
[第五十二话 母猪女神奴役调教（3）] by 少年郎

……

　　小芷雪用舌头搅拌着她和奥黛丽口腔中粘稠的精液，大概过了五分钟，奥黛丽的身体产生了反应。

　　尽管瞳孔依旧呆滞，但是四肢出现了明显的抽动。

　　那是因为，小芷雪从奥黛丽身上夺取的神力快要过三分之一了。

　　如果再这样继续下去，奥黛丽体内的神力很快就会减少到原来的一半。

　　而到了那个时候，小芷雪汲取她神力的速度将会呈指数递增。

　　如此不消多久，奥黛丽就会失去所有神力根源、被剥夺神格，沦为徒有神躯的假货女神。

　　「呜、呜呜?呜呜呜呜——」

　　终于，奥黛丽恢复了理性意识。

　　但小芷雪还是丝毫不停地抽取着她的神力。

　　奥黛丽感受到她体内流逝的神力，恐慌之下，却是立即明白了状况。

　　眼神恢复光亮的她抬起手，按着小芷雪的脑袋，试图推开她。

　　但，在肉体力量被限制的状况下，奥黛丽根本推不动小芷雪。

　　这样的情况，直到我发话后才得到改变。

　　「小芷雪，可以停了。」

　　得到我的指令后，小芷雪停止了舌头的动作，将她自己口腔中残余的精液都渡进了奥黛丽嘴中，结束唇与唇的贴合，从奥黛丽的脸上抬起头，直立上身，美乳重新挺起。

　　她保持跨坐在奥黛丽身上的姿势，双手支撑在奥黛丽的小腹两侧，等待我的下一步指令。

　　得到解放的奥黛丽，就好像是回到水里的鱼，恶心之下连忙侧头，张口想将嘴里的精液吐出。

　　「哎呀，这可不行。」

　　我打了个响指，奥黛丽小腹的淫纹相应闪了一下。

　　奥黛丽想吐，却发现吐不出来。甚至连嘴巴都张不开。

　　意识到身体完全不受自己控制的奥黛丽，以惊恐的目光看向了她前方盘腿坐着的我。

　　我对此，回以阴森的笑容：

　　「啊～我们的女神大人终于醒了。可喜可贺可喜可贺。」

　　多次遭到我凌虐的经历，让奥黛丽牙齿打战。

　　当然，个性原因，她的反应不像诺诺那样夸张。

　　「……求求你，饶了我，我会给你你所有想要的……」
       奥黛丽传递过来给我这样的精神波动。

　　「哈哈，你这骗个三岁小孩倒是有可能。小芷雪，我们的奥黛丽女神大人不清楚自己立场呢，这个时候该怎么做?」

　　「……惩、惩罚?」

　　小芷雪樱唇微张，表情没有变化，可爱地一歪脑袋。

　　「对！呵呵……很好。」

　　我伸手过去奖励似地摸了摸小芷雪的头，她乖巧地把脑袋往我的手心蹭，像是小宠物一样。

「那么，怎么惩罚好呢？」

我作出思考状，余光撇着奥黛丽的表情。

身为高傲的天界女神，几天前还视我为蝼蚁的存在，现如今只能露出乞求我饶恕的可怜神情。

她之前的所有骄傲都被我无情地打碎，身体被无情玷污，此刻剩下的，只有不想死、不想被夺走神力的心情。

就算被弄脏了，也不想死掉、失去身为女神的身份吗？

呵呵......

可真是个贪婪的家伙。

不过，我就喜欢这样贪婪的奥黛丽。

这证明着她更好控制。

「决定了，小芷雪，你来惩罚吧。」

我通过淫纹限制了奥黛丽的肢体活动，随后笑着向小芷雪说道。

「是。」

小芷雪应道，而后从奥黛丽的身上站起来，退了一步，原地侍立。

接着，我无视奥黛丽眼神的哀求，把她的双腿抬了过来，用双手架好。

奥黛丽的小穴，呈现在了小芷雪的眼前。

「踩。」

我下令道。

身下的奥黛丽闻言，她的眼眶在这一刻睁大。

小芷雪面无表情地抬起了她的玉足，白里透红的膝盖弯曲，随后，足底重重地朝着奥黛丽的小穴落下。

「噗呃呃呃——唔呜呜呜呜......」

奥黛丽的私处被踩踏，小腹因此收起，两腿乱颤，却因为被我的双手固定住而无法大幅度动弹。

她的嘴因为被淫纹控制而无法张开，只能从琼脂般的鼻中哼出简单的音节。

她的瞳孔缩起，痛苦的脸色任谁都能看得出来。

普通女性在刚刚获得了海量冰之神力的小芷雪的这一脚下，怕不是下身都要被踩成扁平的肉酱，然而奥黛丽只是迎来了剧烈的疼痛。

她哭了。

奥黛丽被小芷雪踩踏着小穴，眼泪流了下来。

她绝望的哀求目光被我尽收眼底。

「好，毕竟我也不是什么恶魔，惩罚到此结束。」

我拍了拍手，小芷雪便把脚收了回去。

而此时我看见，奥黛丽的肉穴口被踩得淤紫，血丝到处都是。

突然间，即使没有玩过，我也不想和现在的小芷雪玩足交了。

万一她没适应刚获得的庞大神力，控制不好力道......

想想就脊背发凉。

如果说之前的小芷雪拥有A级能力者的实力，在汲取了奥黛丽三分之一左右神力的现在，她的实力至少暴涨到了S级的最高峰，甚至被划入「超S」级也不为过。

让自己的女孩拥有如此强大的力量，足以证明我对小芷雪的信任程度。

这和淫纹对她的控制效果无关，纯粹是我个人，对小芷雪人格的信赖。

「现在，选择吧，母猪女神。」

我放开奥黛丽的双腿，让其自然落地。

「是成为我的奴隶为我做事，还是继续受虐，然后被我的小芷雪吸光剩下的神力根源，直到神力枯竭后，再被我狠狠地凌迟处死？」

「呜、呜呜呜......」

「哦，忘了给你张开嘴巴的权利了。」

我再次打了个响指。

「噗——」

奥黛丽的嘴部肌肉在得到解放的同时，仰面含泪，把口腔中的精液全都喷了出来。

这一小滩精液在上升到一定高度后，顺着重力下落，重新打在了奥黛丽的脸上。

她没法躲开，因为她身体的其它部位还没有被我解除禁止活动的禁锢。

「别杀我！啊，凡人......我什么会都听的，不、不不不要夺走我的神力........」

奥黛丽的语气，如同卑贱的下奴。

「呵呵，那就承认吧，我是你的主人大人，你是我的奴隶母猪女神。」

气氛凝滞了几秒后。

「主、主人大人，奥黛丽是您的奴隶母猪女神......」

精神承受力早就被磨损殆尽的奥黛丽，耻辱地屈服了。




 

第五十三话 母猪女神的奴役调教（4）
[第五十三话 母猪女神奴役调教（4）] by 少年郎

如果奥黛丽还没有被我弄坏掉过，她是不会屈服得这么快的。

在被弄坏过后，同时知道我拥有夺走她所有神力、剥夺她身为女神的身份、残忍地杀掉她的能力时，她终于恐惧地选择屈从了。

让养尊处优的贵族沦为庶民，有些贵族就算是叛国都不愿意丢失自己原来高贵的身份。

贪婪的心、身为高等种族的优越感。

这些都将会化为我侵蚀她内心的毒药。

「库库......」

俯视在我脚下仰躺，眼眶蕴泪，神情像母狗一样卑微的奥黛丽，扭曲的自豪感在我的内心深处滋生。

「那么，我的奴隶母猪女神，现在开放你的身体活动，自己爬起来，在我面前跪下，弯腰，额头要压在地上。」

「是、是！」

奥黛丽的身体行动能力得到了解放。

她立即从地上爬起来，像是古代的女奴，弯下腰，乳房前端几乎要点在地上，双手伏地，跪在我的面前。额头，仅离我的鞋子不到十公分。

我看着这幅画面，刚刚给小芷雪做完食道内射的玉米加农炮再次傲然挺起。

「我的鞋脏了，舔干净。」

「呜？！是、是！」

奥黛丽的淫纹，第一时间传递过来的感情波动是嫌恶，但很快就转化成了惧怕。

被夺走神力根源、被虐杀的恐惧，在被淫纹强化后，刻印在她的脑海里。

她强忍呕吐感，抬头，从双唇之间探出还沾着不少白浊精液的舌头，舔起了我左边鞋子的前端。

望着此情此景，我怀着恶意地笑了一声后，空着的右脚抬起，踩在了奥黛丽那披着粉发、光滑如玉的脊背上。

「库噢？！」

奥黛丽被我踩着，发出了沉闷的痛吟，却不敢怠慢舌头上的动作，只是一个劲地舔着我的鞋子，呵呵......真与母猪无异。

就这么享受着舔鞋服务，几十秒后，我也有足够满足了，于是接着命令：

「很好。虽然是刚开始成为奴隶，表现却很不错嘛——所以呢，现在我奖励你作为幸运的肉便器，饮下我家小芷雪的甘甜小便，要知道......这可是我都没喝过的美味饮料啊！心怀感激地接受吧。」

对奥黛丽如此说着的时候，我给了奥黛丽身后站着的小芷雪一个怀着笑意的眼神。

小芷雪领会了我的意思，她那淡粉色的柔润唇角以很浅的角度轻轻一勾，那宛如映着鹅卵石的粼粼池面般的翡翠双瞳里，闪过与我心有灵犀的琉璃微光。

以冰清仙子般动人心魄的姿态，她白若凝雪的香腮上方泛起微红，眸眼半眯，玉腿迈动，黑发轻扬间向前两步，右侧纤臂内摆，葱指的尖端抚至诱人探索的三角地带下方那风景绝艳的私处。

撑开的食指和中指最前端，两片樱粉色的小巧指甲中间，是蜜香花穴间露出的、害羞的少女尿道口。

「过去拿嘴接着。」

我从跪着的奥黛丽背上抬起右腿，对她说道。

「......是。」

奥黛丽白躯微颤，瞳中失色，慢慢直起细腰后，没有站起，而是用膝盖支撑着自己一点一点地转过身，双乳晃动，最后面向小芷雪小腹处微亮着的淫纹下方的雪胯停下。

她伸出仰着的脑袋，嘴正对着小芷雪两腿间的粉嫩耻处缓慢张开。

「嘘嘘~」

我看此一幕，稍稍弯腰，双手环胸，恶趣味地吹起了口哨。

「嘤唔......」

伴随着哨声，晶莹剔透的纤细液柱从樱唇轻抿、双眼眯起的小芷雪的羞粉嫩穴中涌出，注入了奥黛丽张开的嘴穴中。

奥黛丽的嫩白脖颈处出现了蠕动，证明着她确确实实地将小芷雪的冰糖雪梨给喝下去了。

然而即便如此，还是有不少的液体从奥黛丽的嘴边溢出，顺着她的纤白下巴流下，滴落在奥黛丽的乳房上、大腿上和地面上。

当小芷雪尿完、没有液柱滋出时，奥黛丽闭上嘴，作出吞咽的动作后，「呜」了一声，低头猛地含泪咳嗽。

呛到了么这是。

总算是心满意足的我用脚踢了一下奥黛丽的雪臀，看着掀起的臀浪，说道：

「母猪，喝饱了就跪一边去。」

「咳、咳呜......咳咳，是、是......」

奥黛丽惶然弯腰，保持跪姿把自己挪到了一边。

我径直走到小芷雪跟前，轻笑半蹲，低头凑近前闻了一口她刚小便过后的私处的味道。

「哈哈......好香。」

没有正常尿液该有的异味，反而有股子清幽沁脾的雅韵淡香。感觉这确实已经是在奖励奥黛丽了。

经过神力的洗礼后，小芷雪作为人类女孩子本就无可挑剔的身体，进一步变得完美到了极致。

现在的她，就算是放到天界的女神当中，想必也能够出类拔萃——至少，现在的她已经比奥黛丽出色很多了。

虽说和希娅丝比起来还是差了一丝，但也仅是差了一丝。

如果不动用神力对容貌身姿和气质对他人稍作光学视觉上的调整，现在的小芷雪很难走在人群密集的地方。

因为，她必然会是绝对的焦点。

我怀着感激的心情，把脸猛地埋入小芷雪刚小便过后的私处，用力吸气。

「斯~呼——」

「噫呀？！主、主人，不要，那里脏......嘤呜？！哈啊啊......」

吸着吸着，我稍微抬头，舌头就伸出来了。

没多久前刚高潮过，因此比较敏感的小芷雪，遭到我舌尖的刺激，蜜液就从圣地里溢出来了。

我直接就凑着品尝。妈的，味道好闻得甚至能让我上头。

小芷雪因为我的舔弄，娇喘连连，玉腿打颤，脚尖甚至有些站不稳。

尝了好一会儿终于解瘾的我，从半蹲的姿势站起，恢复立直。

小芷雪在突如其来的空虚下，失去重心扑倒在我的怀里。

我轻轻地捋着她香肩上淌落的柔顺黑发，嗓音轻柔地说：

「穿好衣服，我们把奴隶带上回家。」

「......嗯。」

小芷雪把脸蛋埋在我的胸膛上，轻声而应。她的声音宛如古巷柔雨般令人心生宁静。

在这之后，小芷雪着衣的艳丽光景自然也被我近距离尽收眼底。


ps： 非常感谢BOSSEEC大大的二次赞助！今天有一些突发状况导致更新延误，所以只能一更，明天会补回来。还有......库！就是吾的肝可能不够了，所以最新的发电会放到下个月来更。
目前下个月的保底更新是8更。
还有，有些大大问到吾关于希娅丝的出场问题，和什么时候上垒......出场下几章估计就有了，但上垒，呼姆姆......让吾等尽请期待。
最后，其实差点忘说了，雨儿快有出镜的话别了，米娜桑或许有人已经忘掉这个瑟琴又可怜的萝莉了。
 

第五十四话 传教成功
[第五十四话 传教成功] by 少年郎

把奥黛丽用「能量拟态」制造出来的大件行李箱装起来后，我们直接拖着她回家。

之前在淘宝上买的东西，快递好像到了，所以我在上公寓楼之前顺便去小区的驿站里把它们取了出来。

回到家里，把快递丢在门口后，换好拖鞋，我将「能量拟态」的行李箱化作黑暗能量收回，奥黛丽便倒在了地上。

她缓慢、木然地支撑起上身，望着有些熟悉的环境，瞳孔里几乎没有了光。

毕竟一直没有被我当做神——甚至是人来看，于苟且求生的心态以及淫纹的影响下，在被可怜地装在行李箱里运送的过程中，她对自身的认知已经产生了轻度的偏差。

「奴隶」

「宠物」

「母猪」

只要能不被剥夺神力、不被磨灭意识地活下去，奥黛丽的心底深处，似乎觉得自己就算变成这样也无所谓了。

如果有朝一日能回到天界，她就还是一名女神。

「身为牲畜，在家里是不能站起来的，知道吗？」

我轻踹了一脚奥黛丽的侧腹，说道。

「知、知道......」

奥黛丽的身体被我踹得晃了一下，她跪爬着往旁边缩过去，面露惧色，颤声回应。

「嘿，这才乖。」

我弓下腰摸了摸奥黛丽的头，随后侧身把快递拆封，将其中的项圈、眼罩、铃铛、镣铐和肛塞尾巴给取出。

用淫堕神力和黑暗力量分别从属性和材质上给这几样东西附魔后，我把它们装到了奥黛丽的身上。

在此之后的奥黛丽，纤白的脖颈处有拴着银链子、系着金色铃铛的项圈，琼鼻之上的眼部覆盖着黑色的眼罩，手脚腕都被镣铐锁紧，肠子里塞着钢珠而外边的菊穴连着狐狸尾巴。

再给她整了个「能量拟态」出来的犬科兽娘耳后，直接变成一个Fate的玉藻前。

除了瞳色和尾巴数量不同以外，发色和兽耳、兽尾的颜色都一模一样。

最重要的是，奶子和身材都极棒。

半蹲，看着自己装扮出来的奥黛丽，我「咕嘿嘿」地笑了，心里慢慢的成就感。

说实话，本来这些情趣用具是要放在小芷雪身上弄的，但在那个时候的我的心中，小芷雪还没有占据重要的位置。

现在正式成为了我女朋友的小芷雪，我当然要给她更好的待遇。

想至此，我站起来，征求意见似地转头问了问旁边也在以清冽的目光观赏奥黛丽母狗身姿的小芷雪：

「小芷雪，我的作品怎么样？」

「非常好，只、只是......」

「只是什么？」

「虽然不是很懂，但感觉，还缺了些什么。」

噢~小芷雪难得在我面前直率地提出意见。

「这么一说，好像确实......」

我听着小芷雪的话，点了点头，沉眉苦思。

片刻后。

我一锤掌心。

「口球怎么能缺了呢口球。嗯~还有乳环，堕落感要发挥到极致才行嘛。」

于是我给奥黛丽装备了「能量拟态」出来的、里面是插入深喉的假阳具，嘴巴外面是口球外观的升级版口球，以及同样是「能量拟态」出来的银色圈形乳环。

穿上乳环时，扎破奥黛丽那对粉嫩乳头的那一刻，说实话我boki了。

「完美了完美了。」

我拍了拍手掌，拿起拴着奥黛丽脖子处项圈的狗链，把她扯着跪爬到了客厅的沙发旁。

在沙发上坐下，我看着阳台外准备亮了的天色，才想起，好像自昨天下午和秦家主赴约以来到现在，一点没睡。

不过，倒是一点困意都没有。

这周还有几天才结束，但对奥黛丽的调教已经基本完成了。

接下来的，只剩让奥黛丽恢复一定程度的自理能力，然后在淫纹里加入指令把她放回神界掩人耳目。

淫纹的基础法则力量属性是黑暗力量，所以其它的神或是艾丽欧娜只要不细查，应该不会发现奥黛丽的变化。

奥黛丽的神力总量减少了原来的三分之一，这点如果不和奥黛丽战斗也不会发现。其实神力只要不减到原来的一半以下，在不释放力量气场的状态下，看上去影响不大。

「哈啊~结果所有事情都顺利得出乎我的预料。」

我直接一个幸福的葛优瘫。

现在的我还是千亿富翁，秦氏重工的实际掌控人。

感觉要爽飘了。

秦焱应该还没有那么快就因为诺诺醒不过来的事情而联系我，既然如此，明天就去见希娅丝吧。

今天就先......

「好不容易闲得下来，嗯，回床上躺着补番吧！」

死宅本性不改。

......

虽然有「祛除」这一便利的术式在，但我还是不习惯不洗澡。

把奥黛丽当做真正的母犬把连着她项圈的银链拴在客厅茶几的桌脚，我和小芷雪一起进了浴室，互相帮对方在淋浴的状态下擦拭身子。

多次品尝过小芷雪身体的我，再次看到这幅完美的娇躯，还是无法不兴奋得勃起，但是，在此前提下把持住自己交配欲望的定力倒是被我锻炼出来了。

因此，我没有在洗澡的时候侵犯小芷雪，反而是她被我摸湿了。

洗完澡后，穿好浴袍，和小芷雪一同从浴室中出来，我们回到了我的卧室里。

掀开床上的被子，我自己先上床钻进去后，又把刚坐到床边的小芷雪揽了进来。

进到被窝里后，小芷雪乖乖地侧枕着我的臂膀，缓缓抬眼，清冷之色不再，眸光变得柔情似水，静静地望着我。

像是小酒微醺的俏红脸颊，为她那有如仙落凡尘的绝世容颜增添一抹动人的亮色。

侧着身看她的我忍不住用手指轻抚她黑发之中的嫩耳。真柔软。

「话说回来，小芷雪，你看过番吗？」

「没怎么看过......」

「嚯，那正好。今天将会是你入门二次元的chance。」

我说着，停止抚摸她的耳朵，转而拿起放在床边的手机。

同时，我也把枕头放高了一点，两人相应躺高了一些。

最后，手机平举，屏幕正对这边。

一幕幕的动漫场景，伴随着我向小芷雪的倾情解说。

她盯着屏幕点头的同时，最初看番还懵里懵懂的眼睛越来越亮。

......这波啊，这波叫传教成功。
 

第五十五话 被截胡？！
[第五十五话 被截胡？！] by 少年郎

结果我和小芷雪看了将近一天的番。

到傍晚，我们才从床上下来，准备去吃晚餐。

番剧就像是给了小芷雪动力一样的，让她决定为我努力学习烹饪。

在之前我看过的她的记忆中，倒也不是没有她下厨的场景，但她的厨力和「优秀」比起来还是差了一筹。

料理能力是女子力高低的重要衡量标准之一，看来小芷雪想成为一名好妻子呢。

我内心感到十分欣慰。

可惜的是，现在天色已经不早了，要自己准备料理的话估计能吃的时候已经很晚了。

于是，我们决定到外面去吃。

当我们做好一切准备，将要出门的时候，看到奥黛丽已经侧躺在客厅的沙发旁像小狗一样睡着了。

这里没有弄醒然后再虐待她的意义。

如此想着，我和小芷雪在玄关换好鞋后离开家中。

乘坐电梯下楼，步行到小区门口，我掏出手机看了看附近的餐饮店面推荐。

「啊，都是小菜馆或者快餐。」

我挠了挠头。刚成为千亿富豪怎么说都得奖励自己和小芷雪去以前没去过的高级西餐厅。

但这种餐厅的位置都离得比较远，像最近的都在五公里开外。

带着小芷雪的话，要是有车代步就好了，但是打计程车也要花时间等——脑中刚闪过这个念头，我就抬起头恍然大悟似地「噢~」了一声。

对啊，既然如此买车不就行了。

以前人懒又宅没朋友，基本不出门。现在有了小芷雪怎么说都不能让她和我一起挤地铁公交吧？而且，有了车才能更好的钓妹子这一点我可是很清楚的。

从希娅丝那边回来后就开始操办这件事吧。

这么想着，最后我暂且选择了搭网约车去最近的、预约的高评分豪华餐厅。

等了将近五分钟，网约车到达，在路边停靠。我过去开门，让小芷雪先上了后座后，自己也坐了进去。

到了目的地，我牵着小芷雪的手下车。

这一片是万达茂，热闹非凡。涌动的人潮带来略显嘈杂的声音。

小芷雪用神力收敛了她的存在感，然而即使如此她所吸引的回头率还是很高。

直接从地下停车场出来乘电梯到目标楼层就没有那么多碍眼的家伙用下流的目光看我的小芷雪了——果然拥有一辆私家车很重要。

不久后，我们看着手机上的定位来到餐厅，进去的一瞬间就感觉一股雅致的气息扑面而来。

「帅哥美女晚上好，请问两位有预约么？」

一位女性服务员在看到我们进来后小跑过来接待。

「有，手机尾号8085。」

「8085.....是封先生，对么？」

「对。」

「好的，欢迎光临，两位这边请。」

在服务员的引路下，我在靠窗的位置和小芷雪面对落座。

这时窗外夜色已浓。繁华的都市夜景让人心里感到沉静。

这里可以用餐桌放置的平板电脑进行联网点菜，不需要服务员来记顾客所下的单，所以服务员在带我们到这后给了个「祝两位用餐愉快」就走了。

我和小芷雪一人一个平板，挑选西式料理的菜式。

我一个劲地往肉多的、贵的选，光是正餐就点了将近20000元，还没算餐后甜点。

下单结束后，我把平板放回餐桌上。

看了看小芷雪，她还在捧着平板点餐，于是我无所事事地背靠软座四处张望。

「嗯。环境确实不错。」

如此评价，我继续环顾。

而就在我看完一圈后，准备收回视线的那一刻，视野边角的某个场景让我愣住了。

我立刻转头正眼望过去，人甚至为此呆了一下。

竟然是姜唯，她为什么会在这里？

不，仅仅是姜唯也就算了。重点是，坐在她对面和她边用餐边谈笑的那个男人是谁？！

我顿时有一种被人捷足先登的感觉。

真他妈的不好受，令人火冒三丈。

这下我把身体也转过去，整个人掩在软座后探出半个头来，恶狠狠地盯着姜唯对面的那个男人。

好家伙，还他娘长得人模狗样的，整个儿一年轻成功人士的打扮，西装笔挺，刘海也经过精细打理。

我被气得牙痒痒，本来预定要攻略的白毛大姐姐怎么能被截胡......！

虽然我知道这个时候我有点像小丑，但是在感情面前，谁不是小丑呢？

薛之谦有两首歌写得好啊，一首《丑八怪》，一首《怪咖》，都是形容在感情面前拼尽全力，结局却仿若小丑一样滑稽的人。

不行，为了不成为小丑，我要想办法把这个男的做掉——

「......主人？」

我一个激灵，手指抠着脸颊转回头去。

「啊哈哈......小芷雪，点餐完了？」

「嗯。」

艹にま的！为什么！才想起来小芷雪也在这里！

我看了一眼小芷雪这边，又转头看了一眼姜唯那边，再转回头来看着小芷雪。

感觉自己是第一次这么左右为难。

处理姜唯那边的事情吧，又要冷落满怀期待、好不容易能和我来高级餐厅用餐的小芷雪，和小芷雪一起用餐吧，又没法阻止自己被截胡的这件事。

这烦恼放给别的男人可能不敢想象，但我可是要开后宫的男人！有这种烦恼再正常不过......

个屁啊！老子第一次经历这种状况啊！！！

心烦气躁之下，我深吸一口气。

终于，我下定了决心。

郑重地、正式地、严肃地坐着，面向小芷雪。

说道：

「呃，我先去上个厕所。」

于是我躲进了厕所。

在男厕的洗手池旁，我来回踱步。

怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办......

我捂着嘴，汗从我额头上流下来。

一个是我已经攻略的心爱女孩，一个是还没有攻略但是正在被截胡的预定攻略对象。

可恶！要是这个时候能有个分身就好了——

等等......

分身？

我一怔，脚步停下，开始了某种构想。

一开始，我只是皱着眉头思考。

但随着时间的推移，我越想，眼睛越亮。

最终，我的眼里大放光芒。

「是啊！分身！」

一拍裤腿，我直接化身懂哥。

我没有再多想，径直进到厕所的隔间，新术式的创造开始了。



 

第五十六话 分身行动
[第五十六话 分身行动] by 少年郎

……

数分钟后，厕所隔间的门被打开。

走出来的人，变成了两个我。

两个一模一样的我在洗手池前互相对视，双方都越看越满意。

「这样一来，『分身』术式就完成了。」

身为主体的我看着另一个我笑道。

　「分身」，顾名思义就是创造一个或多个外观和声音和自己完全相同的身外身。是一个很便利的术式。

不过，这个术式有一些硬性的缺点：

其一，受到施术者精神力凝聚后外放范围的影响，分身不能离本体太远。

其二，在不削弱本体实力的情况下，分身的实力和肉身强度不会超过本体的十分之一。

其三，因为本体精神力放出了一部分来操控分身，所以精神上获得的快感会降低。

其实这三个弊端之中我最讨厌的是第一和第三个。这意味着我既没法分身去分隔较远的两地和不同的女孩子约会，又没法提起兴致同时和复数的女孩子做爱，因为快感会降低。

「嘛......虽然如此但是已经够用了。」

跟自己的分身拳对拳碰了一下，我们兵分两路离开男厕。

真身的我，回到了小芷雪对面的座位上，和她共度甜蜜时光，而分身的我则是悄然来到姜唯那一桌的不远处。

姜唯这一桌和我与小芷雪所在的那一桌离得比较远，因此当我用话题吸引小芷雪的注意时，她是不会注意到这一边的——事实上，她的眼里除了她面前的我再也没有别的事物和人了，就算是有人大喊她都不会转移视线去看，所以根本不用担心。

分身的我在姜唯那桌的不远处观察局势。

说实话，如果这时候我直接冲上去质问姜唯「那男人是谁」的话我就像个真正的小丑，并且会社死。

毕竟现在的姜唯既不是我的妻子又不是我的女朋友，脑子有问题的家伙才会那么干。

「干脆偷听算了。」

我用这具分身体的力量消除了自己的存在感，再隐身后，直接就站在姜唯她那一桌旁偷听。打算等她对面的那个男人落单了之后再把他悄悄做掉。

......

「真没想到，我们曾经威风凛凛的学生会副会长姜唯，会选择当一个心理医生。」

「嘛......是有一些契机的。」

姜唯举着红酒杯优雅地摇晃了两回，随后将杯底所剩不多的红酒仰头一饮而尽。

她的面颊已呈现轻度的醺红，是有点小醉的状态。

银色的发丝在餐厅灯光的映射下色泽更显明亮。

「契机？什么契机，说来听听。」

「抱歉。这个契机，我有点不想提起。」

「欸，对我都不行吗？放心吧——姜唯，以前因为志愿不同只能发展成异地恋，最后自然地分手了，可现在不一样了啊。我硕士毕业后归乡创业，现在哪里都不会去了，你可以把我当做心灵顾问尽情倾诉。」

「呵呵呵、哈哈......」

姜唯放下酒杯，温润柔和的同时，多少有些慵懒地浅笑出声。

「笑什么？我逗你开心了？」

「就是，你不要在我一个心理医生面前说当我的心灵顾问啦，真的很好笑诶。」

「这有什么。医者难自医，你治疗别人、设身处地为别人着想，肯定就会不经意间忘了自己的状况......我就是幕后听你倾诉烦恼然后安慰你的专属顾问。」

「你一定用类似的招式哄骗了不少女生吧？」

「其实这是第一次用。」

「这么熟练？」

「天赋吧，是只为特定的人而熟练的那种。」

姜唯和这个男人谈话的信息很跳跃，与我和小芷雪抓住一个话题就可以腻歪许久不同......

原来如此，这就是大人的世界么？

宝宝学会了。

......目前有用的情报有：这个男的是姜唯以前的同学兼前男友、姜唯曾经担任过学生会副会长，最后是姜唯升上大学后因为某个契机而选择了成为心理医生的这条道路。

嗯，说实话我只在意第一个情报。

这个情报带给我的重要讯息是，姜唯「目前」没有男朋友。

这男的大概率是条想要复合以前关系的舔狗，他的优势就是姜唯对他的好感还没有消失。

对姜唯这种知性大方的独立女性使用猛烈攻势是没多大作用的，陪伴和交心或许才是彻底走近姜唯内心的重要手段。

这男的深蕴其中真理，因此虽是有甜言蜜语相伴，却没有操之过急。

妈的，这么一想他还真有成为海王的天赋，气人。

这样下去可不妙......果然得主动创造机会弄死这家伙，姜唯可是我的东西。

如此想着，我保持隐身的状态，来到这个男的身侧，向他酒杯里的酒加了点猛料。

黑暗力量特制泻药，谁喝谁知道。

我满怀期待地看着姜唯和这个男人交谈的情景，终于，这个家伙举起酒杯开始喝了。

对头，对头。

伸出舌头舔着嘴唇，紧盯着这家伙将酒杯中的酒喝完之后，我的嘴角咧出了邪恶的弧线。

当他放下酒杯，准备继续和姜唯谈天时，人忽然眉头抽搐，捂起了肚子。

那汗呀，流的真多。

「怎么了？俊凡。」

「啊、可能吃坏肚子了......抱歉，我去一趟洗手间。」

「没事，去吧，我等你。」

这个名叫「俊凡」的家伙捂着腹部、微弯着腰离开了座位，直奔洗手间。

他面容扭曲的样子让我心情愉悦。

悄悄跟着他来到男厕，悄悄地跟着他进入隔间。

为了让他死得更加没有体面一点，我打算在他化神喷射战士的时候让他心脏停跳。

阴暗而又狠毒的想法充斥我的大脑。

「啊，可恶，为什么突然就肚子疼了啊！明明也没有乱吃什么东西——」

这个叫俊凡的家伙在解着裤带，拉开裤链。

他的抱怨声被我听在耳里，心里舒畅至极。

「真是的，明明差一点给她下的药就要生效了，偏偏这个时候出这一档事儿......」

嗯？嗯嗯嗯？

什么？下药？

这话我可不能当做没听到啊。

本来已经做好杀害这家伙准备的我，决定暂时停手了。

事态的发展，出乎我意料之外的有趣。



 

第五十七话 反截胡
[第五十七话 反截胡] by 少年郎

也就是说，这家伙早在之前就悄无声息间给姜唯下了某种药，然后......现在准备生效了。

如果是毒药的话，他根本就不会继续和姜唯待在现场——排除了这个可能，结合他刚才的表现......

嗯，是打算迷奸没错了。

不仅如此，他这迷奸可能还是有善后手段的。比如那种药会让女方的记忆短暂丧失，给事后想不起来具体细节的姜唯一种和他酒后乱性的错觉。

这样，就可以达成完美犯罪，得到姜唯身子的同时，和她再续前缘，可比慢慢攻略要来得快多了。

看来这家伙表面上斯文耐心，实际上是个性急好色的家伙。

这就叫伪君子，这就叫衣冠禽兽。

......不过，有一个地方我有些不明白，如果曾经有过亲密关系的话，他也不至于对姜唯那么性急。

这就意味着——

他还没有在性的意义上碰过姜唯！

不想还好，这么一想我就来劲了。

既然如此，我在这个时候反截胡，岂不是更刺激？！

我的嘴角疯狂上扬。

本来我对姜唯性格的好感让我决定一步步攻略她的，可既然这家伙把这么好的机会送上门来给我，我岂能不要？

搓了搓手，我兴奋地离开卫生间。

就让你在这继续痛苦喷射吧，我先帮你接手你心爱的女孩了。

解除隐身，回到姜唯那桌的不远处，我保持自己存在感消除的状态观察。

此时的姜唯，正闭着眼，单手扶着额头。

「诶......怎么忽然有些头晕。」

噢？本来的打算是如果药还没那么快生效的话，我就用术式帮那个家伙一把的，没想到啊，出乎意料的立竿见影。

我知道，这个时候我该上场了。

「咳咳。」

我轻咳两声清了清嗓子，恢复了自己的存在感后迈步朝姜唯所在的那一桌走去。

走到姜唯能够注意到的范围内时，我装作遇到熟人后惊讶的样子，低声喊：

「嗯，姜唯？」

姜唯听到有人喊她的名字，睁开眼，一对动人的橙瞳望向我这边。

看清楚我的样子后，她显得非常意外。

「你是......封辰？为什么会在这里......」

「我也觉得真巧。我还想着，过几天就和小芷雪一起带着谢礼去找你，没想到今天遇上了——我的打算是来这里看看环境，的确不错。改天带小芷雪出来约会，就想着把最后晚餐的地址选在这里。」

我一本正经地说着慌，面不改色心率不变。

随后，我接着问道：

「对了，那你在这里是？」

「......约会。」

姜唯说着，却忽然皱眉揉起了太阳穴，甩了甩脑袋。

「怎么了，你不舒服？」

我装作关切的样子走到她身边察看她的情况。

「嗯，是有点。」

「喝多了么？」

「应该没有，我还......呜！」

姜唯像是头疼了，咬着牙上身一低，右手掩着侧脑。

「喂喂，没事吧？！这应该不是有一点的程度了。」

「我可能知道了......」

「知道，知道什么了？」

「这次约会，可能是个......」

我去，姜唯不愧是个优秀的心理医生，在这种状态下还能进行如此程度的推理。

但很可惜，既然姜唯会头疼而不是单纯的头晕，证明这药......很大概率会对记忆有所作用。

如果这个时候那个叫俊凡的伪君子在这而不是在厕所喷射，估计就快要得手了，事后姜唯还不会留下具体的记忆。

「可能是个什么？不，先不说这个了，看你脸色很差的样子，要不要我带你去最近的医院看看？」

「不，医院的话......呃，好热......」

姜唯的面色泛起了异样的潮红。

呵呵，终于来了么？

「那，像你这样的状况，在这里待着总不行吧？我先去帮你结账，然后带你去能躺着的地方休息。」

「不、结账的话......」

「小事情，就当还人情了。」

于是我去前台迅速帮姜唯把她这一桌的帐给结了，装出很大度的样子。吃饭的钱，就当便宜厕所里的那个喷射战士了。

回到姜唯这里，我把她给扶了起来。

「能走么？」

「嗯、勉强......」

依靠身为心理学家的心理推测能力，知道这次约会对方目的很有可能不纯的姜唯，选择跟我走了。

毕竟我是后来「偶然」遇见的，并不存在蓄谋的可能，又是曾经受过帮助的对象，比起某个伪君子可以信任的程度高多了......即使我在她的印象里实在算不上是好人。

离开餐厅后不久，姜唯的意识已经很模糊了，方向感非常迟钝，需要我搂紧她娇柔的躯体她才能堪堪行进。

她的身体变得很热，诱人的雌性荷尔蒙气息和成熟大姐姐的香汗味道交织在一起，飘过我的鼻尖。

我已经有些硬了。

本想掏出手机看最近的酒店在哪，结果把手伸进裤兜里后却发现没有手机......想起来了，手机在本体那里。

对哦，这边的只是分身。

不过问题不大，只要我把精神力集中在这边，另一边不做爱的情况下这边的快感就不会降低。

不知道最近的酒店在哪的我，只能......

嗯，把姜唯送回家。

这样动机就更加纯净了，不开房代表着我压根就没有对她的想法。

一切，只是我被意乱情迷的她勾引。

看看，多完美。

「库库......」

我都被我的聪明机智给感动了。

不过话也说回来了，没有自己的车果然不方便。

于是我扶着姜唯到万达茂商业街的路口打了个计程车。

回到小区下了计程车后，我循着记忆中的路线带着姜唯来到了她家的门口。

「啊......好热，我、我......」

姜唯言语之中逻辑混乱，脸红一片，眸子里失去高光。她把手紧紧地挂在我的胳膊上，身体无意识间往我这边蹭。

我从她肩上的挎包里摸索了一阵，找出她家门的钥匙，开门后注意避开敏感部位地把她扶了进去。

自始至终我都作出一副正人君子的模样。

直到我把她扶着走进了卧室，将她放到床上时，她再也无法控制住自己身上的燥热，软绵绵地向我扑了过来。

「唔！姜唯小姐？不可以......」

这是在我用黑暗力量的刻意操纵下，姜唯的大脑在药效中留存的、最后的记忆片段。
 

第五十八话 爱如潮水
[第五十八话 爱如潮水] by 少年郎

......

真正的猎手往往以猎物的身份出现——我觉得这说的就是现在的我了。

药效作用下的姜唯，双臂揽到我的脖颈之后，吻上了我的唇。

没想到啊，我也有被美女大姐姐献吻的一天。

欣喜之下，我立刻抱以激烈的回应。

不过，却是以另外一种方式。

我边感受姜唯柔嫩香糯的嘴唇，边解开裤带脱下裤子。

把裤子和内裤丢到床外后，我再和姜唯吻了一会儿嘴唇，便把她揽到我脖子后的纤臂轻轻解开，自己在床上半蹲起来。

伸手将她的脑袋压低了一些，这时候她的嘴就正对着我的驱逐舰了。

理性和思考能力丧失的她没管三七二十一就继续吻了过来。

「哦呼~」

这回轮到棒状物前端的小嘴巴被亲了。

舒服死了。

我低头看着姜唯那甩随着头部的运动而飘扬的雪银色发丝，以及溺于情欲而毫无神采的橙瞳，胯下的肉色龙柱越挺越直。

不想放弃这个姿势却又想看到姜唯衣服下面的躯体的我，用力量隔空操物，把姜唯的衣裙就这么解了开来。

她的身体现在剩下的，只有黑色的蕾丝文胸以及黑色三角胖次。

啊，好色情。

如果说希娅丝和小芷雪所拥有的，是那种比例完美到极致的绝世身材，那么姜唯的身材，则是在白璧无瑕、曲线凹凸诱惑的前提下，更显丰满成熟、柔美诱人的身材。

相比起身段纤细娉婷的处男杀手，姜唯对那些参加工作后的成年男性杀伤力最大。

那种风姿玉润身体，会更加激发成年雄性的征服欲和占有欲，进而让他们对姜唯丧失更多的理智。

再加上姜唯本就仙颜玉色，没有任何一个正常的成年男性会在看到她的一瞬间不被她完全吸引。

而且，最重要的是......

大！大！大！

这对欧派是怎么回事，在褪去了外面衣服的包裹后弹出来时的光景，仿佛能包容一切！

有F？不，G......不对，说不定是H！

一只手根本抓不完！

我对能享有到拥有如此娇美巨乳的女性而感激慨然。

被姜唯的身体完全吸引的我，狠下心来放弃了她给我浅唇口交的快乐，转而把姜唯以仰姿推倒在床上，脱掉自己上身的衣物，扑过去将脑袋埋入了她的巨乳之中。

「哦呼~~~~」

这成熟而浓郁的雌性荷尔蒙，刺激着我的大脑皮层。

我一顿猛吸，把姜唯胸部的体香都品尝了个遍。

啊，这种感觉！就像是在汪洋里畅游！

「啊、哈呃......啊啊啊......」

姜唯的嘴中漏出没有意义的音节。妈的，就连她发情时候的声音都那么魅人入髓。

第一次见面时，那位温柔体贴的大姐姐，此刻正像荡妇一样地诱惑索求着我......！

不行了。

我弯下腰，把姜唯的黑色蕾丝内裤从那双柔润丰满的雪白大腿上拉下，直至被最下端那形状优美的白嫩脚趾勾连。

把身体往后靠，我挺着胯下的巨龙，双手举起姜唯弯曲的大腿，使她的性器再也没有任何阻碍地展现在我的眼前。

「这是何等的——」

丰满的两片白臀上方中间，是仿若少女一般的嫩粉！

姜唯有着柔顺而纤细的银白色耻毛，在那边嫩粉的上方，仿若寒带小动物身上的绒毛一般娇俏可爱。

......这种与成熟魅惑的女体相对，令人惊叹的绝妙反差感！

我感慨淋漓地弓下身子，把脸朝着姜唯被举起的大腿根部之间，那片神圣的私处，埋了下去。

「嘶——」

好香、好浓郁的香！这就是柔雅御姐的小穴！！！

害羞的小豆豆下，那粉莹的一线天，真是太令人着迷了。

我把脸稍微抬起来一些，心神沉醉地看着这片圣地，双手放下姜唯被高举起的大腿，用两根空出来的拇指将那片竖向的粉唇掰开，现出其中艳丽的景色。

由上至下分别是被淫液微微濡湿的尿道口和肉穴口，它们纷纷婀娜多姿地抽动着，似在等待着雄性征服者的降临。

「这是回吻。」

我仿佛在亲吻挚爱一般地，把双唇凑过去深深地吻了一口姜唯那湿润的阴道口。

「哈呜、啊啊啊......」

姜唯入骨的呻吟声听在我耳里，我怦然心动。

与秘穴唇分后，我紧盯着姜唯那微张的、正在溢出汁液的嫩肉洞腔，用单手食指和拇指将之缓缓撑开。

晶莹的液丝连着被扩开的粉色腔穴内壁，郁湿的香味直冲我的鼻腔。

凑着光线，我看到......

「竟、竟然，是处女......！」

几乎是在望见处女膜这一刻，我是自进入这间卧室以来前所未有的心潮澎湃。

这也就是说，姜唯真的从来没有和任何一个男人做过。我将会是......她的第一个男人！

如果事后，她不做我的女人，这事——根本就无法收场！

「我会，负责的！」

嘴里喃道，在膨胀至极限的性欲驱使下，我缓然直起腰来，将早已勃起至无比坚挺的雄性生殖器官，对准姜唯的处女，同时也是熟女小穴，把前端轻慢地推入、没入。

快感蔓延脊髓。

潮湿的腔壁让我的进入没有太多的阻碍感，更多的是紧致、嫩滑。

终于，我触碰到了那一层许多人幻想过，却又未曾到达过的真实。

「做我的女人吧，姜唯。」

把胯往前一顶的同时，我双手搂过她的雪背，胸膛与她的巨乳紧密贴合，将头凑下去和她深吻在了一起。

下身迎来豁然开朗之感。

「呜、呜呜呜呜呜——」

姜唯的嘴里正想出声，却被我一口含住，只能发出连续的闷哼。

边如此，我边挺进着腰部，让姜唯没有任何可以喘息的机会。

近距离地看着她上翻的橙色瞳眸，我只感觉下腹的火热不仅没有消退，反而更甚。

我于是不断的、不停地挺进、抽送、与之搂抱、与之亲吻。

这就像是野兽顺着欲望最原始的性交，天地混沌，驰魂夺魄，令人完全忘我。

双方都被粘稠的浪潮席卷，不断地乘风破浪、降龙伏虎，然后归顺、交纳，在一瞬间窒息掉的空白之后，快感用它那富有缠绕力的余韵，将两个人缓缓推到波澜壮阔的爱与平静中......





 

第五十九话 事后
[第五十九话 事后] by 少年郎

......

激情的一夜过后，姜唯搂着我的背入眠。

我当然是样子做到底，在她闺房的软床里，和她如同夫妻般共枕至天亮。

为了观察姜唯醒来后的有趣反应，早晨我就小范围地放开了精神力，以上帝视角观看卧室里的情况。

当暖阳自外从窗帘的缝隙中偷偷溜入房间内，照在姜唯的脸上时，她的眼睛缓缓睁开。

「嗯......诶？」

然而，出现在她眼前的宽阔后背让她一下子怔住了。看样子，姜唯没有小芷雪那种刚睡起来的时候迷迷糊糊得像小懒猫一样的习性。

呆愣了片刻后，对现状形成认知的姜唯，连忙收回了搂着我后背的手，露出了我所没见过的、慌乱而不知所措的神情。

那个知性优雅、温润如玉的大姐姐，此刻像是受惊的兔子。

我知道，她最后的记忆，是停留在我把她带回家后，她如狼似虎地扑倒我的那一副画面。

因此，这事在她的认知中，相当于我是被迫的。

——本来是打着帮助她的好心的我，却被发情的她诱惑，精神上抗拒无果的情况下，被她给上了。

嗯，完美。

她是下药者的受害者，然后我是她的受害者。

此时此刻，她应该知道，该发生的都发生了，一切再难以挽回。

......我成了她的第一个男人。

姜唯似是想明白了所有事情后，缓慢地坐起来，呆呆地卷起被子，把自己那惊心动魄的美艳胴体给遮掩住。

往下看去。床单上，是水渍、白色粘稠的精液以及处子落红。

她橙色的眼瞳里空洞洞的，整个人怔然地接受着事实。

我知道，这个时候该我上场表演了。

我像是还在熟睡一样地缓缓翻了个身，呼吸很轻，闭眼面向呆坐着的姜唯。

姜唯看到我刚动作的时候，还以为我醒了，整个人吓了一跳。当发现我只是在睡着的状态下翻了个身时，她又松了一口气。

当然，我的表演还没有结束。

我微张开嘴，就像在说梦话般地轻声呢喃，呼唤着那个名字：

「小芷雪......」

姜唯在听到我的这句「梦话」后，浑身颤了一下，本就空洞的眼神更是一黯。

哟吼吼，终是该想起来了吧？

——你相当于是上了别人男朋友的这件事。

嘿嘿，银发橙瞳的优雅绝色大姐姐惶然无助的样子真是戳我XP啊！

哪怕你是心理医生，你能帮别人解决相似的心理问题，但，这种事情你实际经历过吗？

没有吧！

第一次给你带来这种心理问题的不是别人，而是我，封辰啊！

心情愉悦之下，我知道自己也差不多也该「醒来」了。

于是。

「唔、这里是......」

我装出睡眼惺忪的样子，一点一点睁开眼皮。

那种对醒来后发现自己身处陌生环境的疑惑感被我出演得淋漓尽致。

这样的我，在完全展开眼帘后，和卷着被子裹紧身躯坐在我面前的姜唯悄然间四目相对。

「啊......？」

我立即表现出惊诧的样子。

然后作出「这不是在做梦」吧的表情，摆出一副努力回忆昨晚到底发生了什么的模样。

「想明白」了所有事情的我，冷汗直冒，连忙从床上跪坐起来。

把身子正面对姜唯，弯腰，土下座。

「——真的是非常抱歉！！！」

......

「起因在我，该道歉的也是我，不能怪你。倒不如说，如果没有你，我可能现在已经......」

稍微冷静后，恢复一些思考能力的姜唯，与我相互背对着衣，柔声如此说道。

她话语的末尾，流动着几乎微不可查的颤音。

「可，终究是我把你......」

我沉默数秒后，挤出内疚的声线，伸手穿起白衬衫。

「......」

姜唯没有说话了，她抿起唇，微微弯腰，凄然地、双手交叉搂起自己的腰。

说起来，我昨晚把姜唯内射了。当时我把她的腰部当做扶手，可能因此对她造成了一些小伤。

她的子宫里还堆积着我粘稠成滩的精液。有一些精液残留在宫颈处，顺着尚未恢复原状的阴道，从她发红的小穴口悄悄溢出。

好在的是，昨晚我在她的身上种下了神力接收源、刻印了淫纹，从而得知她现在处于安全期。

如果我在排卵期中出她，又不用神力接收源吸收精液的话，她很大概率会即刻受孕，怀上我的孩子。

......嘛，虽说那样貌似也不坏。

「放心吧，姜唯。」

我穿好衣服，像是终于狠下决心一般地背对着她说。

她默然聆听。

「——我，会对你负责的。」

我转过身去，目光炽热如焰地望着她的背影。

「可是，你不是已经有了......」

「那边我会想办法和小芷雪说清楚的。以她的乖巧懂事，一定会——」

「不、作为一个男人这样做，实在有些......我是说......而且，宁芷雪她的病还没有好......如果她因为这个......」

「不会的。」

从床上站下来，向姜唯那边走过去的同时，我斩钉截铁地说道。

「小芷雪她不会因为这点事情就和我闹别扭。姜唯，既然我对你犯下了错，那我就要负责到底。昨天到现在发生的所有的一切，我都会告诉小芷雪，你也知道的，以她对我的依恋程度，她不可能......」

我走到姜唯面前后，面向她站着。

「不！封辰你不明白！你这样做，根本就是在脚踏两......」

姜唯抬头，却闭着眼不敢直视我的眼睛，她难得如此失态地抬高颤抖的声调。

「脚踏两条船，是吧？」

听到我如此毫不避讳地直言而出，姜唯一下子愣住了，眼睛睁开。

「那你，明明知道我已经有了小芷雪，却把我给推倒了，这事怎么算？」

我双手环胸。

「......诶？」

「我问你，这事怎么算？」

「这和那个不一样，这是......」

「轮到对自己不利的条件下就不承认错误了么？」

「不、不对，我、我......」

「不要不对，正面回答我。我帮了你，本是不求回报。要了你的身子，也一定会对你负责。那么，你呢？先说好，我这边的情况和别人不一样。小芷雪不会介意这种事，偷情、出轨是不会存在的。」

「可是，我......」

「别可是了。」

我上前一步，弯腰把姜唯推倒在床上。

「......如果不报警的话，你只能，做我的女人。」





 

第六十话 姜姐姐
[第六十话 姜姐姐] by 少年郎

不停地说话、不停地逼问，让处在慌神状态下的姜唯没有办法静下心来从一个心理医生的角度去思考问题。

此时此刻的她，只是一个刚和我发生过关系、被我夺走了第一次、处在诱使他人出轨的罪恶感之中的女人。

只要她答应了做我的女人，就算事后她想起来这事儿不对劲，也不可能再反悔了。

「但、我......我比你大很多......」

「呵呵，年龄可不是问题。你的皮肤看上去比少女还水润，顶天比我大五六岁，而且我根本不介意年龄差。」

「可、可，其实，我......我、我已经二十八了。」

「......啊？」

「很、很可笑吧，像我这样快奔三的女人，都没有过那种经验什么的......你现在肯定在嫌弃......」

「不，太棒了。」

「......诶、诶诶？」

「姜唯，不......姜姐姐，这说明你的体质很好。二十八岁的女性，如果不是特意作了保养，身材和肌肤是不可能维持得这么完美的——现在的你，样子根本和二十岁的女孩没什么区别，而且是在房间里没有任何肤质保养品的情况下。」

「呜......」

听到「姜姐姐」这三个字的时候，姜唯的视线明显游移了一下，玉腮泛红。

「最重要的是，你保守了二十八年的贞洁，不就是为了最终交给某个值得你托付的男性么？」

「不、那其实只是因为......」

「我不管因为什么。我只知道，不论如何，只要是关于你的一切，我都能接受。」

「不要这样......」

姜唯开始动摇不定。

「做我的女人吧，姜姐姐。我会让你爱上我的。」

我试探性地向她的唇吻了过去。

然而，姜唯撇开头将这一吻躲开了，我只亲吻到她的柔嫩的脸颊。

「对不起......果然，这种事情还是......能不能先给我一点时间，让我想一想......因为，这实在太奇怪了，没和你认识多久的我，和宁芷雪两个人一起和你交往什么的......」

姜唯闭起眼，脸上浮现红晕，做出了她矜持的抵抗。

我知道，如果这个时候装绅士，给了姜唯喘息的机会，让本就聪明的她仔细思考这件事情的细节和后果的话，后续再想找到这样的机会就很难了。

她肯定会在那之后短时间内和我保持距离，不让我碰她。

这样的话，我和她由肉体带来的、精神上的亲密度就会减少。如果我因为收集神力而无暇顾及她，时间长了，两人终只会形同最初的陌路人。

因此，这里不能犹豫，哪怕这会让她认为我这个人很强硬、很大男子主义。

「......我不要。」

我找准机会，头一低，精准地吻上了她的嘴唇。

「唔、呜呜......」

然后，撬开她的牙齿，将舌头探入。

多次强奸女孩子的经验已经让我知道如何用舌技将女性变得无法反抗。

我的双手把姜唯的双手按在床上，十指相扣。

让姜唯从精神上接受她是我女人的这一事实，很简单。

只要，让她清醒着体会和我性爱的感受，就行了。

姜唯最初的抵抗很频繁，就像是受惊的小动物。

但很快，在我猛烈的攻势下，她的体力渐渐不支。

本就才刚刚和我阴差阳错发生过关系、被我当做雌性告白的她，明白抵抗无果后，对于和我再做一次这件事，拒绝心已经消失了。

如果是本推半就意义的性，就不算被迫，况且，她原本对我也没有什么反感。

当姜唯放弃一切抵抗后，我开始做前戏。

手法已经变得相当娴熟的我，很快就把姜唯推上了欲火难耐的境地。

二十八年的未经人事，使得她对于这种事情的抵抗力，甚至比十几岁的少女还要弱上许多。加之，她的嫩穴还隐隐有着被扩张后的异样感，不被填补的话，她会变得更加难受。

这一次的姜唯，是意识清醒的，也因此，她的反应更加激烈。

痛觉、快感。在我完全不使用淫纹催动，完全靠着自己的身体带给她性的感受时，她紧紧地揽着我的背。

我用怀抱着爱意的方式，和她再一次没有缝隙地抱在一起，温柔地进入她的身体。

「我爱你，姜姐姐。」

轻重缓急、抑扬顿挫。

时时刻刻在乎她的感受，时时刻刻向她诉说情话。

在迎来第一次高潮后，她已经完全恍惚了。

第二次高潮后，她开始主动攀上我的身体，与我在床上翻滚。

第三次高潮后，她骑到了我的身上，双手相扣，和我尽情欢愉，两人仿佛汪洋巨涛中的晃荡帆船。

第四次高潮，也就是我的第一次射精。已经快要完全动不了的她和我侧躺在床上深吻、紧紧相拥，浓稠的白浊从我们的连接处汩汩流出。

良久后，唇分。

「辰......」

我的姜唯，意识都仿若要融化，却用最后的一丝力气，泪眼模糊地看着我，省略了我的姓氏，呼唤着我的名字。

「在呢，姜姐姐。」

我柔声回应着她，把她抱得更紧了。

......

「哈哈哈哈——」

本体这边，我双手叉腰，仰天大笑。

和我穿着情侣睡衣的小芷雪，坐在床边，看着刚睡醒没多久，就从床上下来就摆出这样动作的我，淡雅清丽的俏脸上满是疑惑。

「主人......怎么了？」

「啊啊，只是发生了点好事情，早餐的时候会跟你说的，呵、呵呵......哈哈哈哈——」

标志性的反派大笑。

笑了将近一分钟，终于消停的我，轻咳两声，嘴角依旧带着笑意地坐回小芷雪的身边，紧靠着她，亲昵地抚弄她头上有些睡乱的发丝。

「你看你，头发都睡乱了......坐好了，我先帮你梳梳头。」

「嗯。」

我侧身，伸手从床头柜上拿起了发梳后，身体坐直，把屁股床上挪了一些，以便能以最好的角度帮小芷雪梳理她带着淡淡馨香的黑色秀发。

「昨天开心么?」

「很开心......」

「那就好。我知道你不喜欢人多的地方，下次带你去的时候，我要买好车才行。话说回来要买什么车呢？对了，小芷雪，你喜欢什么颜色的......」


ps：本月保底进度31/33。
呼~明天再两更就完成任务。
对了，有读者建议我说专门建立一个讨论小说本身的群，大群大多是资源交流、涩图和杂谈。
讨论群群号814620102，不设入群问题，可以直接加。发电过的大大可以问我要管理员，这个群我会常看，所以催更、设定探讨都可以找我进行，直接@我就可以了。




 

第六十一话 异界之事
[第六十一话 异界之事] by 少年郎

......

......

与地球和天界的天空颜色略显不同的淡紫色穹顶之下，是宛如无数精制黑曜石被削正磨平后规则地衔接堆砌起来的巨大露天宫殿，直给人以亘古宏伟、壮丽广阔的美感。宫殿的两侧排列有复数的通天紫晶圆柱，圆柱之上有长形黑雾缠绕，似是盘驻的黑鳞蛟龙，恢弘之时，也透露着震慑心魄的邪异。

宫殿的正中，有一个凹陷下去的、篮球场大小的血池。血池之中，是浓郁的猩红，颜色比哺乳动物的新鲜动脉血还要明艳，无时不刻不诉说着深入脑髓的诡异感。

「与魔血的融合，感觉如何？」

血池边上，伫立着一个被黑色紧身甲胄所包裹的高挑女性。她单手叉腰跨立，任由紧身甲胄将她凹凸魅惑的绝世身材勾勒得淋漓尽致。

她的脸，因为背对着光线而显得黑暗、模糊不清，但依稀能从脸部的棱角看出她拥有至少是绝色的容姿。

这样的她，向血池中的一位少女，问出了刚才的那句话。

「嗯——感觉......如获新生。」

血池中的少女因为身材娇小的关系，只露出了锁骨以上的部位，除此以外全部浸泡在血池之中。

她从血水中向前抬起手臂，看着她那沐浴着红色水珠、洁白如玉的手背，不由得笑了出来。

「嘻嘻，如果哥哥再看到现在的雨儿，恐怕一刻也把持不住自己了......好想再被哥哥侵犯啊。」

「阿拉，你这色萝莉~真是死性不改。」

「有什么不好嘛，主人？明明主人之前也被雨儿服侍得舒舒服服的。」

「嘛......话虽如此，但我更希望，你能把这个劲头留给你的哥哥。」

「诶嘿嘿~」

而就在两人如此相谈之时，宫殿一侧的通天紫晶圆柱中，有一柱，突然发亮了起来，光芒的耀眼程度，仿若成吨的镁条燃烧。

被紧身甲胄包裹的那位女性，自然是注意到了这一变化。她沉默下来，微微侧头，仿佛在用视线的余光迎着无比刺眼的光线看向那根璀璨的巨柱。

等到巨柱的光亮暗淡，原先盘踞在巨柱上的黑雾，化成了一个扭曲的人形，闪动间落至宫殿的地面，面向被紧身甲胄所包裹的女性，单拳撑地，半跪躬身。

「女帝大人，恕属下如此唐突，属下实在是有要事需禀报。」

「没关系，讲。」

「女帝」保持原来的站姿，侧对着扭曲人形轻轻摆手，示意它继续说下去。

「是。近日，属下观测到『世界之门』产生了不稳定的迹象，极有可能是天界那边，有神种在攻击壁垒，试图打开世界之间的限制，进入其他界域。」

「嗯哼？天界的杂碎难道忘了真正的『神』存在于哪里么？何来的胆量敢破坏维持已有数千年的壁垒......不对，难不成......有谁，得到了天命之剑的认可？」

「属下，是这么认为的。而且，该神种大概率存有侵略其他界域的野心。本来受世界界域法则的约束，天界的神种无法在有意识的状况下让自身降临下界，只能从下界召唤、送回人类......但以破坏壁垒的那位神种的行动看来，它是想要亲自降凡。」

「呵呵，真是贪婪。不过也好，这世上，本帝没去过的地方，也就剩下天界了。如果真有天命之剑的持有者打开了壁垒，本帝也正好把天界，搅得天翻地覆......阿拉、说起来，好像天界的女孩子普遍长得极美，要是真有机会去一趟天界，本帝倒要夺几个回来，调教后，日夜给本帝侍寝。」

女帝明明是女性，却用震撼心灵的清澈空灵之声，说出仿若男性暴君才会说出的台词。

「除此之外，还有一事......」

扭曲人形等待女帝说完，再次禀报道。

「说。」

「渊荒大公豢养的『灾厄巨蛇』，近日又从下界偷来了许多人类的信仰供奉，请问这事......」

「不用管，只要不对地球的大致格局产生影响就好了。」

「......是。」

......

......

「姜姐姐，明天见。」

我在姜唯家门前和她接吻，随后抬起头，眼底情意绵绵地望着她如此说道。

「嗯。辰，要记得......」

姜唯双颊绯红，尚有些恍惚的橙色双眸里，是我和她缠绵后留存下来的余韵。

「我会记住的，放心吧。」

微笑着轻捋姜唯的银色发丝，此刻的我和她，已经确定了关系。

姜唯答应了做我的女人，但是，却没有立刻答应搬到我的家里去住。

在当今社会的观念影响下，姜唯还是有点难以接受长期和小芷雪一起三人同床服侍我的情形。

但是，她已经做了她最大的让步。她愿意把小芷雪当做亲妹妹看待，时不时去看她，交流感情。

正好也有心理治疗的这一层名义在，让姜唯不会觉得自己太过奇怪。

我对此感到很自豪。一个拥有房产、早早步入社会的美人大姐姐，竟然被我以算是正常攻略的方式拿下，而且愿意成为我后宫之一什么的......

光是想想，就觉得可以吹好几年。

这种事情的成就感可比强奸女孩子然后让她们屈服来得大，而且我也从姜唯那边获得了稳定的神力来源。

爽死了。

现在我的稳定神力来源已经有两个了，一个是小芷雪，一个是姜唯。她们都是真心爱我的。

只要后续再把诺诺那边攻略一下，就是三个。

美满，美满。

「那，我走了，姜姐姐。」

「路上小心。」

和姜唯告别后，作为分身的我回到了同一个小区的自己家。

这时，本体的我已经跟小芷雪说明了事情的经过。因此，当她看到另一个我从门外进来时，并没有奇怪。

两个我在一阵光芒后，融合回了一起。

我做了做扩胸运动，扭了扭头，感觉神清气爽。

回到沙发上，我和小芷雪坐在一起，俯视眼前，在地上跪着、戴着眼罩口球的FGO玉藻前形态奥黛丽，决定把她的神智恢复到正常水平，然后带回神界。

已经屈服于我的她，在淫纹的控制和根植于内心的恐惧下，不可能背叛我。

 

第六十二话 再见希娅丝
[第六十二话 再见希娅丝] by 少年郎

奥黛丽的小腹处有我用烙铁烙出来的淫纹，得想办法把这东西弄掉，不然到了天界别人会对她的变化产生怀疑的。

于是，我用「能量拟态」出来的仿真柔质皮肤把奥黛丽的淫纹烙痕给遮住了。

「完美。」

随后，我让小芷雪把跪坐着的奥黛丽的乳环摘下、狐狸耳朵拿下、连接着粗长假阳具的口球从唾液四溢的嘴里拔出来、尾巴从后面润湿的菊穴里抽出来、再撕掉眼罩。

做完这一系列动作后，奥黛丽竟然被弄湿了。

「真是淫荡啊，母猪。」

奥黛丽空洞如井的眼里恢复了一点熹微的光亮，她小腹的淫纹隔着仿真皮肤亮起。

我在她的脑海中下达了到达神界后需要做的事情。

基本和她原来的职责没有变化，只是，对于希娅丝的看守状况，我让她保持原状上报。

虽然艾丽欧娜貌似在平定叛乱或者在忙别的事而无心关注希娅丝这里，但我知道，只要有任何异变，其结果都会对我把希娅丝给解救出来的计划产生不利影响。

只要我拖的时间越长，就能够偷偷地把越多的神力渡给希娅丝，直到她能打破艾丽欧娜设下的禁锢法则，脱离「神锢云海」。

奥黛丽接收了我通过精神链接传输的命令后，向我跪下，头点在地。

「遵命，主、主人大人......」

「很好，虽然是只母猪但是很乖嘛。送你回去之前，就先奖励你一下吧。」

说着，我解封奥黛丽身上所有限制的同时，把她的伤给治好了。

淫纹的控制效果还在，她不太可能起异心。就算是起了异心，也会被我通过淫纹的精神链接感知到，然后给予她处罚。

......淫纹虽然不能把较强的宿主杀死，却可以让宿主生不如死。

做完这一切后，最后的工作，就是打开天界之门了。

我所知道的坐标，只有「神锢云海」的异空间坐标，因此去往的，也只有天界的「神锢云海」。

这有点类似于插眼传送。

我决定带小芷雪去，她已经是我最信任的女孩了，让她见见希娅丝没什么不好。

做好一切准备后，我和小芷雪站起来手牵手、把天界之门的法则范围覆盖到奥黛丽那里。

「『天界之门』！」

伴随耀眼的白色光芒，我们消失在了客厅。

......

茫茫无际的云海之上，一道显眼的白光闪过、消逝。

三道人影在原先白光的位置出现，分别我和小芷雪、奥黛丽。

奥黛丽保持全裸跪地的状态，而我依旧牵着小芷雪的手。

「......封辰？」

啊，是希娅丝的声音，婉转悦耳。

我回头，看向呼唤着我名字的那位绝美女神。

长至铺地的金发，以及她宛若星辰璀璨的瞳眸、完美得超过世间所有艺术品的琼鼻、浅朱樱色的粉润嫩唇、触目即窒息的绝世身材。

原本在云海上有些寂寞地跪坐着的希娅丝，在看到我后，绽露出了仿佛能让世上一切都为之定格的惊喜笑容。

她轻扶雪膝站起，两手捂着胸前和小腹之下向我小跑过来，眸中的喜悦不加掩饰。

「为什么？明明天界这边还不到一天......」

「因为我想你了，希娅丝。」

被我这句话一说，来到我近前的希娅丝，别过目光，紧抿樱唇，白皙的脸颊上泛起了微红。

啊啊......好美。

「啊，对了，封辰，她是......」

片刻后，希娅丝注意到了和我手牵手、清冷恬静的小芷雪。

「这是小芷雪，我在下界的......嗯，最重要的人，也是帮助我收集神力的女孩。」

「收、收集神力的女孩......原来如此，小芷雪，是么......」

听到「收集神力」的时候，希娅丝起初有些害羞和几乎微不可察的落寞，但她最终鼓起勇气，用清澈纯净的目光看向了同时也在看她的小芷雪。

「希娅丝姐姐......」

小芷雪，在成为我女孩后，对除我以外的第二个人，由原先清冷寡言的样子，轻歪脑袋，浅浅地绽露出柔和的微笑。

她在希娅丝眼里冷冰冰的印象一扫而空，取而代之的是乖巧娴静、清纯淡雅的个性——这是我从希娅丝的表情中读出来的。

「好可爱......」

希娅丝听到「希娅丝姐姐」这个昵称后，眼睛一亮，凑上前和小芷雪双手相握。

感觉现在的希娅丝比最开始遇到她的时候开朗许多了，果然，我对她的心境好转起到了很大的作用。

多少因此感到欣慰的我，看着和小芷雪手拉手的希娅丝，脸上露出了宠溺的笑：

「对了，希娅丝，事不宜迟，就让我们开始神力的传输吧。」

和小芷雪牵着手的希娅丝，听到我说话后看向我，有些茫然。

「诶诶诶，就......在这吗？」

「不然还有哪？」

「可，小芷雪妹妹还......」

「她也经常和我做啊。」

「欸，可是......」

「哈哈，那就一起吧。」

「诶？一起，要怎么个一起......」

希娅丝没说完，我就向小芷雪悄悄地点了点头。

余光瞥见我动作的小芷雪，没有任何犹豫与停顿，与希娅丝握着的双手松开，转而让纤美的双臂搂过希娅丝的玉背，吻上了完全没有防备的希娅丝的香唇。

「呜、呜呜？！」

「这就叫一起。」

笑着说道，我也向前两步，微弯下腰，从侧面吻上了她们两个接吻的地方。

小芷雪的唇稍向另一侧挪了一些，以便让我能把舌头伸进希娅丝的嘴里。

当我用舌头撬开希娅丝的檀口、把舌头探进其中后，小芷雪也把自己的香舌缓缓伸入希娅丝的芳唇之间。

「呜呜呜......」

两个女孩的香甜唾液同时被我品尝，兴奋之下，我把她们一同搂在了怀里。

她们娇哼阵阵，一位显得有些惊慌失措，一位默默地用舌头清理其余两人的口腔。

此时此刻的我，真真切切地感受到了幸福。

但我明白，正事也要做，于是便在三人湿吻的期间，向我最爱的希娅丝那边传输淫堕神力。

而小芷雪的职责，则是帮我们保持口腔的湿润。

至于奥黛丽......

她只能跪在旁边傻愣愣地看着一切的发生。

......

                                           第二卷   完

ps：
本月保底更新圆满肝完！第二卷也终于给我写完了，真不戳啊真不戳。
我会单独写一个后记，不算在保底更新中。


 

第二卷 后记
[第二卷 后记] by 少年郎

(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，大家好，我是少年郎。

这本书上个月还在30话左右难产，结果溢出的激励计划让这一卷直接完结了。

想来我的肝还真是受苦。

其实，我原先并没有关于这一卷长度的写作大纲，只是见上一卷60多话就结束了，那我这一卷也如法炮制。

正好也有读者在评论留言「啊，是不是一卷见一次女神」，我正好把这个当做灵感，将希娅丝出场的剧情放到了卷尾。还有就是，大家希望看到的雨儿也出场了，虽然只有几个画面和几段对话（笑）。

最后总结一下，在这一卷的倒数第二话，世界观和一些伏笔得到了补充，魔界和女帝登场。我们的封辰继攻略了清冷绝色的校花小芷雪后，又攻略了温柔优雅的心理医生姜姐姐。（难不成我是一卷整一个？）

再来是关于下一卷，主角在地球的活动地图终于要继续扩展了，他将会......

嘛，再说感觉会剧透，后记就先这样吧，反正这也不是文库小说（笑）。

对了，现在的保底更新是12话，这个月目前先不开放上限了，如果我能整完原激励计划的话别再说。

......那么，米娜桑，下一卷见！

 


第三卷 神社下的誓约

第一话 超人类协议
[第一话 超人类协议] by 少年郎

（本作中出现的人名、地名、团体名皆与现实无关）

......

......

「新的归档做得怎么样了？」

「刚刚好，主任。」

「拿来，给我看看。」

「给。」

国安特处局的档案库里，一份按照统一格式印制的档案在两人的手里交接。在各个国家，拥有极高保密等级的重要机密文件一般都会用纸质的形式保存在档案库，而不会存放在具有被骇客侵入风险的电子终端。

接过这份档案的中年男性「主任」定定站着，他抬眼看了一下前方坐在椅子上，边忙着其它事务边递给他档案、在递交结束后又继续埋头忙起来的那名年轻人，最后把视线聚焦于手中档案的内容上。

【超人类协议】——档案的名称是这五个字，位列于档案资料的最上方，用的是红色加粗的字体。

【对象名：封辰】

在档案名称下，是与档案所描述内容关联的对象名，这里的字体变小了一些，颜色呈墨黑。而再往下，字体都和这差不多。

【个体代号：『暴虐魔帝』】

【强度等级预测：S+】

【接触措施：未定】

【能力具体类型：未知】

【克制手段：无】

【已知造成死亡人数：212】

【灾害等级评估：该超人类拥有引发复数超自然现象的手段，且拥有极高的破坏力及超强的防御力，单兵热武器无法对该超人类造成威胁。对象灾害等级综合评估结果为SS，活动范围为中国境内。鉴于该超人类所造成的灾害皆为非公众灾害，故延缓对该超人类的处理措施，留待观察，优先处理其他危险对象】

档案的最后，摆着一张黑发褐瞳的少年的照片。照片中的少年，脸中的稚嫩还没有褪去，还只是一副沉寂感十足的死鱼眼表情，眼底尚没有锐利而摄人心魄的光芒。

「说是留待观察，其实是不敢接触吧......上面的人还真是的，不发生点动荡社会秩序的大事情都不舍得做决策。」

「主任」叹了一口气，随后收起了档案。

他缓缓转头，看向档案库里一排排的档案存放架，嘴里轻喃：

「连杀三十余名黑道成员、覆灭江氏集团后又差点灭了秦家，封辰......这到底是个什么怪物？」

淡淡的压抑感在他的胸中弥散开来，这是他有生以来，第二次没有亲自见过某一个人，就对其产生了一定程度的畏惧。

至于第一次......

「『超S』级的『灾厄神子』......」

他依稀记得，于档案资料库里，所偶然看到过的一份协议档案。

【超人类协议】

【对象名：神代浅音】

【个体代号：『灾厄神子』】

【强度等级：SS】

【接触措施：国际外务部未成功进行过面访交流，但目击过对象的能力释放】

【能力具体类型：未知，其能力据国际协议命名，为『灾厄制造者』】

【克制手段：无】

【已知造成死亡人数：24823】

【灾害等级评估：该超人类拥有引发复数超自然现象的能力，且拥有极高的破坏力。战略热武器难以对该超人类造成威胁。对象灾害等级综合评估结果为SSSSS，活动范围为日本境内。】

「国际协议中的六名『超S』级超人类中，灾害等级最高，曾经引发过东日本大地震的人间噩梦......」

「主任」再次回忆起过去时，仍觉得心悚。

东日本大地震。

2011年发生的、世界历史上第五大的地震，震级高达9.0。根据日本警察厅的数据，该地震已造成15985人遇难，2539人下落不明。另外，还有3647人因避难条件、核辐射等原因死亡。

福岛县的海啸观测仪器曾观测到日本海域内由地震引起的、令人绝望的千米海啸。在这之后的福岛核电站爆炸，更是释放大量核辐射导致二次灾害，直接或间接造成无可弥补的人员伤亡，其灾难的余波对整个国际都产生了很大程度的影响。

民众都认为，这样恐怖的东日本大地震，是一个不幸的自然灾害......

殊不知，它的正体，是一个由超人类引发的人为灾厄。

而当时，引发这个灾厄的超人类「灾厄神子」，仅仅只有——九岁。

......

......

「啊，舒服了。」

给希娅丝传递完神力，我们便躺在云海上，一同看着天界与地球同样蔚蓝的天空。

碍事的奥黛丽已经被我发配到「神锢云海」外继续她原先「看守」的职责了，这里剩下的只有我、希娅丝和小芷雪三人。

希娅丝枕在我的右臂，小芷雪枕在我的左臂，两位女孩柔软的触感和甜美的香气萦绕在我的鼻腔。

「封辰，我好想看地球的天空......」

「其实两边的天空都是一样的......希娅丝，你寂寞的时候，只要看着这片和地球一样的天空，就请想起我——为了你，我会一直收集神力，直到把你解救出来，和我一起去看地球的日出——这是约定。」

「嗯。」

希娅丝轻轻地应了一声，感觉她有些开心地把脑袋往我怀里蹭了蹭。

我顿时因此心花怒放。

自己最喜欢的女神大人竟然能像现在这样和我一起亲昵地相处什么的......

我真是太幸福了。

而就在这时，我突然感觉自己的左臂那边有一些动静。

我转头去看，发现小芷雪也有意无意地往我怀里靠的更近了一些。

虽然她的脸上没有什么感情流露，但是我从她的淫纹那边接收到了也想要得到我宠爱的讯息。

「真是......」

我索性把小臂卷了起来，让她们两个的脑袋贴在我的胸膛两侧。

她们两人的左臂和右臂相互交叉，环过我的胸前。

开后宫大概就是这种感觉吧。

多亏了希娅丝，我才能够像现在这样拥有这一切曾经无法想象的宝藏。

想到这里，我再看向右边的希娅丝，发现她也在看着我。

我们两个的视线交汇在一起，定格数秒后，双方相视，温馨而笑。

我们都知道，不久后两人就要再度分别了。

......我要继续帮她收集神力，而她也要继续在这漫无边际的云海里一个人等待我的归来。

但我相信，只要有约定在，我们双方都不会再感到寂寞。









 

第二话 还就那个买车
[第二话 还就那个买车] by 少年郎

......

享受了许久的宁静后，分别的时刻终于到来。

「希娅丝，我走了。」

「嗯，这次也要保重，封辰......」

「我会的。」

与希娅丝额头相接，我双眼轻闭，声音柔和地如此说道。

素云缥缈，穹宇碧蓝，在远方的尽头处相接，浑然一线，仿若未来回首的两人。

她的幽香被云海间的微风带向我的鼻尖，浮现在我脑海中的景色像是花般破碎的流年，她的笑容摇晃摇晃，成为我命运中最美的点缀。

不舍地睁眼，我给了希娅丝一个阳光的微笑，而她的双手也在胸前相握，十指交叉，眸眼轻合，绝美圣洁间，为我做出最美的祈愿。

退后几步，左手牵上小芷雪，我静默地望着这样的希娅丝，想将这份光景凝刻心弦。

数刻后。

「『下界之门』！」

伴随着我口中的话音，辉芒如镜，仿佛将皓光闪耀的银河倒映。

......界面穿梭的感觉犹如流沙一刻，又恍若枯寂千年。

待到光华散去，映入眼帘的，已是家中客厅熟悉的光景。

「该开始继续收集神力了......」

我坐回沙发上，瞅了一眼客厅阳台外的天色。天色几近昏暗，天际的霞彩宛若浸入宣纸的朱砂墨，画着文人墨客的物喜己悲。

天界与地球一比七的时间，让不久前的朝阳变成此刻的夕阳。

「不过，在那之前，得先办一件事情。」

说着，我转头看向坐到我身侧的小芷雪。

「事不宜迟，陪我去辆买车吧。」

「嗯。」

小芷雪轻应。

把之前的情侣睡衣换成正装后，我们在玄关换鞋。

小芷雪里面穿着一件黑色的T恤衫，外面裹着整洁素白的女式衬衫，只系上了中间的两颗扣子。

她的形状优美的胸部将衣料鼓起，下身的及膝百褶裙和她黑长直的发型相衬托，本身气质清雅纯净的同时又给人一种少女的活泼感。

最后的收官之笔是雪颈处的黑色项环，与她整个人原有的优美气质糅合后，整体美感再度上升了一截。

顺带一提，这是我帮她选的穿搭。虽然和专业搭配人士的没法比，但只要我看的可爱舒心就行。

换好鞋后，我们出门。

陵海市直售高档车型的地方只有宾利的4S店。对车的厂家和型号没有什么要求的我直接就带着小芷雪乘坐网约车来到这一目的地。

我和小芷雪两人进入其中后，就看到导购员小姐走过来向我们询问。

「请问两位是要买车吗？」

「是的。」

......

这之后，导购员小姐询问我们想要什么类型的车，我的回答是性能、功能和外观兼优的车型。

她在了解我的需求后，问了一下我理想的价位。

「便宜的别来，贵的上不封顶。」

这是我的原话。

导购员小姐有些犹疑，似信非信地看了我一眼。

这也是当然。毕竟宾利本就是豪车品牌，上不封顶的话，根本不是一般人能买得起的。

随后，我和小芷雪在她的引路下去看了她所认为符合我条件且价格没上限的车。

那是一辆银黑色的流线型豪车，尾部采用复古线条搭配科技材料产生时代碰撞感，半开的剪刀门让豪华的气息扑面而来。

「EXP 100 GT，刚在国内开始发售的最新款，采用新能源的四电机纯电驱动，拥有700km的续航里程，车身完全由轻量化设计的铝材和碳纤维材料打造。作为一款未来智能座驾，这辆EXP 100 GT打造了『宾利个人智能辅助』系统，拥有五种不同的模式为驾乘者提供高度个性化的体验，包含：Enhance、Cocoon、Capture、Re-Live和Customise模式。可根据驾驶环境调节车内的整体氛围，包括采光度、声音、空气甚至是气味。先生，请问您还要看一下车内的情况吗？」

「不用了，我很满意，刷卡。」

车内的情况我早就用精神力探测过了，说实话，比之前甘尼给我开的那辆奢华多了。于是，我没有丝毫犹豫地用两根手指递出了银行卡。

导购员小姐一看我的动作，本来想继续说的话咽在嘴里，有些懵了，只得重新组织语言：

「可先生......这款车，厂商那边的定价是1438万，还要加上......」

「直、接、刷、卡。」

我面无表情地把银行卡绕在手里转了转，重新递给导购员小姐。

她咽了一口唾沫，终不再说什么了，整个人有些呆然地接过银行卡，带我去付账。

当走完规定流程，看到刷卡成功后我云淡风轻的神情，导购员小姐更加一脸的不可置信。

眨眼间花去一千多万，面不改色丝毫的年轻男性......

她看了看屏幕那边转账成功的通知，又看了看我的脸。

原先愣神的表情逐渐变化，最终一脸倾慕和花痴的神色。

大笔的提成什么的已经不重要了，她现在的想法肯定是要我的联系方式，哪怕和我走近一点也好。

「先生......」

她刚靠过来，怯生生地开口说了两个字。

「我们走吧。」

然而，我却没管这位导购员小姐，搂着小芷雪去提车。

导购员小姐这时候才注意到原先待在我身边、用神力几乎完全消除了自己存在感的小芷雪。

「好、好美......」

一头飘逸黑色长发的小芷雪随于我身畔，她的存在感被放开后，令人窒息的、碾压般的倾城之美展露无遗。

导购员小姐看呆了，数秒后她终于像是反应过来了一般，自惭形秽地望而却步。

我没有管她，提车后与小芷雪一同坐进，扬长而去。

说实话，之前帮小芷雪梳头的时候，我就有问过小芷雪关于车漆的问题，她喜欢什么颜色的。

结果是和往常一样的回答，我喜欢的她就喜欢。

我不信她没有喜欢的颜色，索性用淫纹让她说。

她害羞地向我回答。令我意料之外的原话是，她喜欢我胜过一切，所以我喜欢的颜色，成为了她眼中最明艳的色彩。

我这辈子第一次措不及防间被女孩子诉说情话，对象还是平时性格清冷寡淡的小芷雪，搞得我整个人顿时就蚌埠住了。

当时我就和她搂抱着湿吻了将近二十分钟，要不是赶着准备早餐估计我们都得做起来了。

......拜其所赐，现在关于车的颜色我根本就没有纠结，直接把拿出来展览的这辆EXP 100 GT开走，省了大把时间。








 

第三话 休学的决定
[第三话 休学的决定] by 少年郎

我原本是打算带小芷雪回家的，结果在行车的半路上接到了一通电话。

一看，麻了，是学校的辅导员打来的。

这么说起来我好像旷课一周多了......嘛，虽然估计小芷雪那边也快接到电话了。

我边握着方向盘边接通电话，就迎来辅导员几乎是劈头盖脸的质问。

原本的我的确我行我素，经常让辅导员头疼，被他说多了烦说不定直接就挂电话。反正学校里化工学院的全国赛事奖项也就能指望我了，给我整个取消评优资格记入档案什么的我直接就罢赛——我亏一个，你们亏整个学院，哎，就是玩。

因此，虽然辅导员经常对我语气不善，但是却没有什么实际效果，毕竟这家伙的的确确没见过不怕被拿学分和保研资格威胁的学生。

不过这一次，我不打算直接挂电话。

「啊。对了，江导，能让我说句话吗？」

「......讲！」

我刚才的语气完全像是没在听之前他说过的话，这一下可能直接让他直接蚌埠住了，一口闷气堵在胸口，强忍住怒气硬生生挤出这句话来。

「那个啊，我想休学来着。」

「......呃？」

......

辅导员在电话的另一头愣了好一会儿才反应过来，他干巴巴地问我为什么要休学。

我的回答是我已经开始继承千亿资产，自主创业，目前公司正处于事业上升期，我很忙抽不出身来。

辅导员直接不信了，于是我让他去网上查秦氏重工现在的第一大股东是谁。

电话那头安静了好一会儿，只听到键盘敲击的声音。

几分钟后，辅导员跟我说话的声音都颤抖了。

呵呵，这就是凡人。

在金钱的力量面前颤抖吧！

我的胸腔中充满了愉悦感。虽说之前也让辅导员吃瘪了无数次，但这一次我是最爽的。

主要是这个逼比以前装过的所有逼都大。

之后我自然是通过了休学的请求，但是要办理休学手续我还得去学校一趟。

趁着班级主任那边这个点还没下班，我干脆直接调转方向开车去学校。

途中我问了一下小芷雪的想法，她也想陪我一起办理休学，帮我收集神力，但麻烦的是她那边需要家长出面证明。

至于我为什么直接自己办理就可以的原因是我的老爹根本就找不到人，从入学到现在所有事情都是我一手自己操办的。

不过话说回来......

小芷雪的父亲吗？

我从她记忆中所认识的那个男人，是一个无情且不合格的家长。

那个家伙是摧毁之前的小芷雪内心的根本原因之一......虽然我是最可恨的施行人。

说到小芷雪父亲的时候，她的眼神也黯然了一下。

尽管现在的我已经是她世界里的一切，但过去的绝望残渣仍对她的心灵产生影响。

这也是姜唯提到过的......小芷雪的心疾。

小芷雪没有一个美好的童年。小时候目睹母亲的过世，她就几乎已经失去了整个世界，在这之后的国中、高中，她都生活在孤独和自卑里。尽管在别人眼里她是完美的高岭之花，但她从未得到过父亲的认可，绝美的躯壳内......躲藏着一个怯懦与脆弱的灵魂。

她害怕被抛弃，性格使然让她不得不为某些事物依存。

而在这之后，她父亲的一通电话，将她视作消耗品不由分说地要将她嫁给某个人的行为，让以前的她那本就被我弄得支离破碎的心彻底毁坏。

我知道这件事我也有很大的责任，没有任何资格去说她的父亲。

但是......看着我的这位，某些地方已经彻底坏掉的女孩，我没有办法不心疼她的遭遇。

她本来可以和别的女孩子一样开朗活泼的。

她本来可以拥有过幸福的。

她本来可以......

「操！」

不想还好，一想我心情就烦躁，手都把崭新的方向盘抓得有些变形。

小芷雪是我弄成这样的，这个愧疚感又无法抑制地自我心底浮现。

「主人......」

她丝毫不减的爱意让我负罪感更深。

我转头看着副驾驶座上怯怯地、担忧地望着我、似乎理解了我的想法却不想让我自责的小芷雪，她满眼里都是我的色彩，除此之外，世界一片灰暗。

——不是，我操他妈的，这是哪门子胃疼剧情？

不论过去如何，我誓要让她幸福，这就够了。

再继续深究下去纯属脑瘫，傻逼才会走在自责的阴影里一直走不出来，不敢面向未来。

没花多久就想明白的我宠溺地摸了摸小芷雪的头，随后继续开车。

......EXP 100 GT在市区的亮眼程度真不是一星半点，每当我在红灯前停车的时候，前方斑马线走过的路人大多都注目观看，街边甚至还有不少人为之驻足。

事实上我不是很喜欢这种太过引人注目的感觉，这让我有些不自在。

开到学校门口，给保安看了一眼学生证后，他给我放行进了校内。

「现在的学生真是，一个个都富二代就算了，还开豪车进学校炫富......」

当我稍微开远后，保安如此低声嘀咕。

喂喂，我听到了你这家伙。

把车开进校道后，很多在校道两旁行走的学生都纷纷举起手机拍照。

学生当中家里有钱的不在少数，但是能开起一眼看过去就不下千万元的豪车的学生，可以说基本没有。

因此，羡慕、嫉妒和渴望的目光都向我所在的这辆宾利EXP 100 GT汇集。

我多少有些无奈地把车开到班级主任的办公室所在的学院本部楼下后，解开安全带，打开剪刀车门，迈腿从车上下来。

这时旁边已经聚集了不少学生，在其中，同一个学院的人一眼就认出了我。

「这、这不是那个封辰吗？他整个人的气场都变了很多，好像......变得更加锐利了。」

「确实，而且没想到他竟然开得起这种车。怪不得之前他一直我行我素的，连表彰大会都缺席，原来是背景实在不简单。」

当然，人群中还有一些以前没见过我的学妹。

「哇~好帅，诶诶、这位学姐，你知道这个学长是谁吗......」

学妹A向学姐B如此问道。

「好冷酷的眼神、呜啊~就像霸道总裁一样呢，我坠入爱河了！」

学妹C两眼冒着星星，双手捂着她泛红的脸颊。

我去，要不要这么夸张啊你们。






 

第四话 关系曝光
[第四话 关系曝光] by 少年郎

背对着学生们嘈杂的议论声，我关上车门，径直走进学院本部。

小芷雪被我吩咐留在车里，她不是和我同一个院系的所以在这里办理不了休学手续。

因为车玻璃的单面透光性很好，所以我不用担心那些好奇心旺盛的家伙在观察我车的时候注意到里边的小芷雪。

来到本部二楼的班级主任办公室，我敲了敲门。

「请进。」

......

说明了我的状况并加以网上的股权信息佐证后，休学材料的办理意外的轻松，甚至不需要我多跑几趟。

我当然乐得轻松，道了声谢后很快就离开了班级主任的办公室。

回到楼下，重新吸引周遭学生聚焦的我遥控拉起剪刀车门，横跨坐进驾驶座后把门关上。

我接下来打算送小芷雪去问问休学手续的办理情况，如果可以不经过她父亲的同意直接办理的话就直接办理，要是不行，也还有两个选择：一是直接长期旷课，二是我亲自去见她的父亲，强行让那个老家伙同意。

其实我更倾向于第二种选择......要不是那个人是小芷雪的生父，我说不定会一见面就把他杀掉。

启动车辆，我把车一路开到小芷雪她们经济学院本部办公楼的楼下，停车，转头跟副驾驶座上的小芷雪说道：「小芷雪，你去争取看看能不能办理休学手续，不行就算了，我在楼下等你。」

「嗯。」

小芷雪乖巧地答应，随后离开了车内。

旁边自然有人注意到了身为校花的小芷雪。她从一辆豪车里下来的这件事，让他们一片哗然。

毕竟以前的小芷雪就像是冰山女神，很多家里有钱的学长或者同辈、甚至是学弟都向她表示过好意，但都被她语气冷淡地婉约拒绝。

小芷雪走进学院楼里后，经常刷校内群聊、消息灵通的围观学生已经知道了这辆车的主人是我。因此虽然我坐在驾驶座里，没有露面，但是他们已经开始在外头不远处议论我和小芷雪的关系了。

小芷雪以前的那段、如泡沫般易碎的虚伪恋情，是地下恋情。那个阳痿废物叫什么来着？好像是......徐什么，哦对，徐子谦，根本就没有那个胆量在公共场合和小芷雪走得很近，只是在两个人独处的时候会向她跟个傻子一样地装开朗假关心。因此别人根本不知道当时的小芷雪有心仪的对象，我就是受害者之一（虽然那个时候的我就算小芷雪没有心仪的对象也不太可能成功跟她表白）。

而如今，在别人眼里一直没有跟哪个男性走近过的小芷雪，从我的车上下来的这件事，顿时在照片的佐证下引爆了整个学校的群聊。

——我为什么会知道这件事？因为我闲的没事干也在刷群聊。

学校里的这帮家伙根本不知道我拿小号加进了群，然后编造了一个隶属于信息学院的、实际上却根本不存在的人名。

至于我的大号，为了装作不知道有哪些集体活动的通知，故意没有加进校群。

拜其所赐，我的行踪神秘到辅导员不得不经常打电话来问的地步。

现在校群里最流行的关于我的「剧本」，就是我其实是隐形富豪之子，坐拥万贯家财，早早就拥有了自己的企业，为了分身管理公司和处理其他上流社会的事务才经常不见人影。

然后是小芷雪的「剧本」，性子很淡的她眼界同样很高，看不上一般的男生，实在我太有钱了而且各方面的能力优秀至极才被我攻略的......这都什么垃圾玩意。

就在我准备退出校群继续当原批的时候，一条新的消息让我本来要按下返回键的拇指停住了。

『说不定，他是通过某种方法强硬地逼迫了宁芷雪，让她没有办法之下只能成为他的女朋友呢？』

好家伙，没想到有个人稍微接近真相了。

我看了看这家伙的ID......我艹，是动漫部的傻逼副部长许浩。

真的敢啊，反正现在在学校，待会就去收拾你。

在动漫部当幽灵部员的我，很多次不知情间背了锅，事后才知道是许浩那个几把干的好事。

欺负我人不在场就把责任推卸到我身上。虽然差不多都是鸡毛蒜皮的小事，但事多了我也烦这个家伙。

真期待之后看到他向我卑躬屈膝的模样......呵呵，现在的我，气场比起部长来，想必也差不了多少吧？

不，说不定更有甚之。

我心里怀着恶意的企盼，嘴角咧出怎么看都不像是善良的弧度，打开了原神。

......刷了个本没打过、又单抽了几发保底之后，我默然地放下了手机。

我怔怔地望着办公楼的楼下。

果然，卸了吧。

没过几分钟，小芷雪就从楼上下来了，她步履轻盈，清冷绝世的面容上没有什么表情，迎着学生们惊艳的目光，走到副驾驶座门前的位置，动作轻缓地拉起门，坐回到车里。

「怎么样？」

我整理了一下自己的心情，跟小芷雪问道。

「主任说，有家长联系方式的，必须得到家长的知悉后才可以办理休学......无理由的休学手续不予办理。」

小芷雪低头，用像是辜负了我的期待的、略显歉疚的语气向我回答。

「靠！果然麻烦。」

虽然令人不快，但这也是意料之内的事情。

干脆在去下周去日本之前，先去小芷雪家乡那边一趟，教她的混账老爹做人吧。

这也算是见家长，让小芷雪彻底成为我的女孩了。

不过，至于订婚之类的事情，我还暂且不作考虑。

我的正宫只有希娅丝，要是在和她结婚之前就和其它的女孩子结婚的话，我会感觉自己非常对不起她。

挂后退挡，踩油门，我驱车离开了经济学院的办公楼。

离开学校前，我要去一趟动漫部。

在许浩的面前装逼，让他把我当大佬舔也是一件会令我愉悦的事，如果错过了，实在是可惜。

我已经能够想象到那个家伙用像以前面对部长时候战战兢兢的姿态面对我了。
 

第五话 来硬的
[第五话 来硬的] by 少年郎

......

把车停在动漫部活动室的附近，我和小芷雪下车后两人一起往动漫部走去。

来到活动室的门口，走在小芷雪前面的我轻咳两声，肆意地扬起头，随后蕴含笑意地推门而入。

「副部长，好久不......」

「阿拉，这不是阿辰吗~」

「见......卧槽！」

眼睛一瞪，看清楚面前的人是谁的我，身子一僵，脚步定住，嘴巴就像是抽纸一样地下拉。

「部部部长、为......什么会在这里？」

暗紫色长发、穿着标志性的典雅黑色长裙、容貌绝色的脸上带着无机质的笑容站在我面前的不是别人，正是动漫部的部长......南宫诗月！

「啊咧？我是部长啊，在这里很奇怪吗？」

「可、可是平时活动室不都应该是许浩......」

说到这里，我噎住了。

怪不得......

许浩会明知我在校的时候还来找我茬。

——原来，这家伙早就算计好了！！！

许浩，我草你妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——（这么臭的男主还能要吗？）

自从我的强大变得远远超越人类以来，我还是第一次感到此等程度的憋屈。

此刻的我，想要把许浩杀掉的心都有了。

怒气上头之下，我使劲对部长挤出一丝僵硬至极的笑容，说道：

「其实啊部长，本来我是想回部室一个人待一会的，既然部长在的话，那我就暂且告辞......」

脚步往后挪。

「刚才阿辰进门的时候，可不是这么说的噢~？」

「......库！」

部长保持着脸上的笑容，抬起纤柔的素手按住我的肩膀。

为什么呢......明明即使她在女性中算是比较高挑的，我也高出她一个头，可是......我总能从她的身上感觉到一股若有若无的压迫感，仿佛她的强大远远超越我一般。

可恶，这一定是心理阴影！

以我如今的强大，如今的实力，如今的能量，区区部长又何足为惧？！

想至此，我心里顿时有了底气，当场就想动用淫堕神力让这个自以为是的女人展现出向我屈服的姿态——

「对了，阿辰，你不介绍一下~你后面的那位吗？」

「给我『淫堕』——啊？」

我本来已经嘴里念着神力术，手都快要向部长伸过去了，然而部长的这一句话让我的动作再次停顿。

她让我想起来，自己心急之下竟然差点把小芷雪给忘了。

我有些尴尬地挠头收回手。

「哦，她是......」

......等等，不对！

我不是要让部长淫堕吗！

怎么被她带着节奏走了！？

如此反思之后，我决定自己要昂首挺胸硬气一些，摆脱部长以前带给我的阴影。

「她是谁，和部长有关......」

「对了。阿辰，刚才你说了一句给我『淫堕』......什么的，这句话后续的内容，呵呵，我有些好奇呢。」

这么短的时间内她都能把握住信息？！

我心中一惊，鼻息一抽，口水一咽。大脑在短时间内飞速运转之后，在出手前，只好僵笑着解释：

「啊，那是给我『吲哚』！对，我之前养了一盆植物，长势不太好，想跟部长借一些吲哚乙酸来用用......」

「嗯？阿辰不像是会养植物的人呢。」

「啊，那是部长的错觉，我......」

到这里，我的手心已经凝聚好了构筑了法则的淫堕神力，心底暗笑，手心悄悄翻向前面，向着部长的小腹下方打去。

走你！

然而。

部长一个不经意的侧身就把这团飞速打去的淫堕神力给躲过了，她接着越过我向小芷雪那边走去。

「不过话说回来，这位学妹真可爱呀。阿辰，她叫什么名字？」

部长靠在望向我、不知道下一步该怎么做的小芷雪面前，转头向我问道。

我去！

这是运气？！我怎么感觉像是她察觉到了我的企图一样！？

而且她的话题好跳跃，简直就像是设计好的一样！

但是我从她半眯的眼睛里，根本看不出任何信息！

她的微笑是那么的令人捉摸不透，身上的神秘感、压迫感和诡异感都令我心生烦躁。

终于忍不住的我，决定要把部长给强了。

现在！

此刻！

我的很大！你他妈给我忍一下！

心底发狠的我，居高临下地朝着背对着我的部长强行抱了过去。

出乎我意料的是，部长像是真的不知道我的心里所想，这一次她仍站在原处没有躲开。

于是，我从后面抱住了她。

「啊呃~」

这是什么......好香！

她兰薰桂馥的体香充盈我的鼻腔，那味道淡淡的、却不知为何又隐约间带着一股诱惑入髓的、能激起男性强烈性欲的感觉。

她的身体的触感几乎比我所触碰过的所有女体都要完美，只有希娅丝和小芷雪能和她相提并论。

部长略带一丝慵懒意味地发出既有如空谷幽兰，又宛如夜莺浅啼的性感娇鸣，这更是深深地刺激我的大脑皮层。

这个女人！

部长的反应直接让我勃起得要撑破裤裆，我的雄壮性器隔着布料深深地抵入部长长裙底下双臀之间的位置。

「嘤嗯......阿辰、你弄疼我了......」

妈的，我就是要弄疼你！

我的动作比较粗暴，直接就用一边胳膊锁着部长的肤如凝脂的颈部，另一边胳膊往下，手开始撕开她的黑裙。

「小芷雪，帮我关门！施展屏蔽结界。」

我边把无法动弹的部长往活动室内挟持而去，边急着跟小芷雪说道。

小芷雪收到我的指令后，轻轻点头，退后两步后把门关上，出了外面。

见这里只剩下我和部长两个人了，我邪笑一声，把她的长裙完全撕开，将破碎的、带着她体香的布料凑在鼻子前闻。

「吸——部长的味道，真好。」

终于下克上的兴奋感让我有些忘乎所以，表情扭曲。

「阿拉，阿辰这是要，强奸我？」

在我身前任我施为了好一会的部长，浅笑着问出了这句话。

人在兴头上的我没有多想，保持从后锁紧她颈部的姿势，另一边抓着她裙子布料的手把布料丢掉后，直接抓上了她的柔软绝妙的乳房。

我恶狠狠地反问：

「不然呢？南宫诗月。」

说着，我还用可以吧哺乳期的女性乳汁给挤得乱溅的力道把她的乳房给狠狠地揉了揉。














 

第六话 部长
[第六话 部长] by 少年郎

部长被我揉搓嫩乳之后，妩媚地呻吟出声，身子一软，失去力气地靠在我的怀里。

妈的，真骚。

我血脉喷张之下，眼底发狠，脑袋猛地一底，牙齿咬在部长白皙如玉的香肩上。

没有怜香惜玉的打算，我直接就用两侧尖锐的虎牙把她雪腻的肌肤咬破，任由腥甜的鲜血流出。

小臂勒紧部长的白颈，让她产生窒息感的同时，我吮吸着她雪肩上溢出的血液。

部长的血很令人上瘾。之前我还没有那么怜惜小芷雪的时候，曾在性爱的时候于她的身体上多次见血，我自然而然地舔舐品尝。小芷雪的血比我的血要好闻得多，而且有股淡淡的清香，而与之相比，部长的血则是仿佛蕴含着某种魅惑的魔力，让人不自觉想要更多地摄取，直到把她弄坏、摧毁、化作一具香艳的美尸。

在黑暗力量的影响下，我的性格本就残暴嗜血，再受到部长这种媚入骨髓的属性的刺激，我已经有些把持不住了。

我想对她实施性虐、我想把她的身体弄坏、我想摧毁她的一切！

疯狂念头的驱使下，我松开锁着部长颈部的小臂，把部长一推，让她完美的躯体向前倾倒在活动室内的大桌上，臀部正对着我。

黑色长裙被撕掉后，部长色艳妙曼的下身竟然穿戴着黑色的吊带蕾丝，色情而又淫魅。

「呵呵，居然穿着这样引诱男人的内衣......部长真淫荡。」

我慢慢向前走过去，笑容很冰冷，蕴藏着极致的疯狂。

「这是，为了今天特意准备的哦~阿辰。」

部长的声音有些虚弱，原因是刚才我已经让她窒息了片刻。

「为了今天......特意，准备的？」

本来打算把部长的头发拉起，以后入的姿态、用恐怖的身体强度把她肏坏的我，身体被这句话给定住了。

突如其来的诧异感让我拾回了一些理智。

为了今天特意准备的是什么意思？

她难道知道，我会在此时此刻用性虐的方式把她强奸？

不，不可能......

我低下头想，细思恐极，再抬头看到部长的时候，发现她竟浅笑着自己从桌子上站了下来，面向我，褪去了已经被我弄得破破烂烂的黑色上身衣料，令黑色蕾丝边的情色文胸以及白腻的小腹、视感十足的精致马甲线暴露在我的眼前。

......这世上怎么会有这么完美的身材！

和小芷雪与希娅丝相比，部长的腹部线条更加明显、棱角分明，却又不失柔媚的肉感——那是不论养尊处优的美少女还是按照完美塑形的方式健身的美人都无法到达的神境！

双瞳剪水，螓首蛾眉，雪骨冰肌，部长的一切在我眼里，倾世绝代，仿佛绽放了开来——

等等，这是......存在感释放！！

她、她，她竟然......

像小芷雪一样，之前一直在用某种力量抑制着她本身的真正气质！

暴力到令人窒息的美，极具冲击性的绝魅身姿让我根本无法移开目光！

她有着小芷雪希娅丝同等程度的容姿，却在气势的压迫力上，远远超越她们。

我窝囊地被这股气势压得向后倒，屁股坐在了地上，双手撑地。

我草草草......

这是什么，好像，她比我强？

不可能，她之前明明被我限制住了，不可......

能？

等等......

紧张到了一定程度的我，这时终于几乎恢复了全部的理性。

现在想想，她之前被我胁迫的时候，根本没有展现出任何慌乱的姿态，脸上深不可测的浅笑从未消失......

那份游刃有余的姿态......

仿佛从一开始，全局就已经在她的掌握中。

不想还好，越想我心底的恐慌越深。

「阿~辰~」

部长在我的面前蹲下，歪头笑着和我对视，暗紫色的长发宛若深邃神秘的夜空，笼罩着我的视野。

我心理的阴影又被触发了。

从以前开始，我就处处被部长碾压。

自以为豪的学习能力，惨败。

思维的缜密，惨败。

二次元的阅历，惨败。

现在，就连力量......

都要惨败吗！！！

......不，我不信，我是特别的，我的黑暗力量觉醒的那一刻，我就注定要超越一切！

眼底闪烁着狠戾的光芒，我顶着部长毁灭般的压迫感，用力量瞬息之间强化数倍自己的身体能力，想要站起来，把部长扑倒。

然而。

轰！！

「诶......？」

视野被天花板占据。

我发现，我仰倒在了地上。

重力仿佛被增强了数千万倍，让我根本无法动弹。

而就在这时，部长的脸突然地出现在了我的视野里。

第一如如此近距离看，她是那样的绝美倾城，以至于我下意识屏住了呼吸。

身上的触感告诉我，部长正趴在我的身体之上。

她还是那样地笑着，但......这一次，我出奇地从她的笑里读出了一丝先前从未察觉过的柔和和......

宠爱？

......什、什么鬼？

「部、部长......」

我终于弄明白了，她对我没有敌意。与之相反，之前的一切都像是在捉弄我一般。

毕竟，以她那超乎我理解的强大，如果有心伤害我的话，我根本不可能像现在这样完好无损。

......而我可以很确定地说，面对部长，十几个全盛时期的奥黛丽都丝毫不是她的对手。

可即便如此，我还是没能消除心中的紧张感。

——因为我不知道啊！

部长对我如此特殊的原因。

在我的记忆中，自己上大学以前根本没有与部长遇到过。

可是，为什么她就像是知道我的一切似的......

「唔？！」

忽然，我感觉自己的唇被封住了。

部长趁我思绪流转的时候，捧着我的脸，低下头和我接吻了。

她的唇香软柔润，带着幽魅的气息，摄魂夺魄般地把我的意识吹远。

「呜、唔呃、库......」

我想挣扎，可她近在咫尺的垂柳青丝、绝尘黛眉、琉璃梦幻紫晶双瞳，让我身子发软。

我的牙齿被撬开，舌头被湿润灵巧、带着迷人郁香的嫩舌纠缠吮吸。

我根本无法反抗，也失去了反抗的念头。

太舒服了......

直到将近两分钟后，我的意识深处才猛然惊觉——

等等，难不成，我这是在被反强奸？








 

第七话 破处
[第七话 破处] by 少年郎

我意识到这点后，整个人顿时不好了。

一直以来，我攻略女孩子的时候永远是站在主动的一方......

可这一次，我竟然在处在绝对的被动方？！

终于理解自己之前玩弄女孩子时候，她们的感受了。

既然无法反抗的话......那就沉溺于其中默默地享受。

——说的不正是现在的我吗！

这种感觉就像是在被凌辱，被剥夺作为雄性的尊严！

想至此，我的体内迸发出了几丝灼热的气力。

「库唔......」

尽管动作很小，但我确确实实是在努力地用舌头推开部长的嘴。

似是感觉到我做出的抗争，部长停下了她香舌对我口腔的侵犯，抬起螓首，看着我那不甘屈服的神色，「噗嗤」一声，像是感到很有趣一般地笑了。

「呵、哈哈......阿拉拉~阿辰，看来不是很习惯这样的方式呢，表情就像是赌气的小男孩一样。」

「......怎么可能习惯啊。」

嘴巴自由后，我多少有些气愤地望着在趴我身上的部长，如此说道。

之前那股扰乱我意志的感觉消失了，果然是因为部长的吻的缘故吗？

说不定，我动用淫堕神力去侵犯女孩子的时候，她们也有与之相似的感觉。

我趁着这个机会喘息，试图平复自己被激起的性欲。

与此同时，我也在思考着部长的身份。

拥有此等程度的力量，部长绝不可能是一般的能力者，或者受到召唤而获得神力的人类。

直觉告诉我，她是某种更加高位的存在。

......神，不太可能。力量属性我还是能认出来的，她身上的力量明显不属于神力。

那么她到底是......

「部长，你到底是......」

想也浪费时间，我干脆直接问。反正不用担心她把我杀掉，我的余地很宽。

「保~密。」

部长吐气如兰，俯下脑袋在我的耳边如此靡靡轻语。

「唔......」

这个女人的诱惑力太大，以至于我对兽欲的控制极其艰难。压枪根本压不住，但动又动不了的感觉快要把我烧掉了。

「那你到底想对我干什么......」

为了保持我的思考，让理性不被她弄到消失，我只好用视线锁定她，一问不得再出一问。

「是呢，我想要夺走阿、辰、的......」

「哼哼，我的童贞早就没了，你想夺也夺......」

话没说完，我眼睛骤然间直直睁大，喉咙像是被果核噎住了一般艰涩。

原因是，部长眯眯眼地浅笑，把她纤细白皙的食指和中指在我的眼前举了起来。

「喂、喂，部长......你冷静点听我说，这一点也不好玩，真的，干这种事情对你完全没有好处......我、我为之前想要对部长施行不轨的行为抱歉，那真的是我被我体内暴躁的力量控制了！并非是我的本愿......」

强烈危机感的笼罩下，我的语速前所未有的快，豆大的汗珠从额头两侧流下。

然而，下一刻裤子被褪去的感触，让我顿时凝噎。

「部长，饶......」

「阿辰。」

「是？！」

「你知道那些正在被侵犯的女孩子，内心，是什么感觉么？」


「我我我不知道，我也不想知道，她们怎么样，我怎么......」

......不对！等等！

某个恐怖的猜想突兀地在我的脑海里浮现，她该不会——

我顺着这个猜想往下思考，心中的震撼感不断蔓延。

可，这种情况没有持续多久。

因为，某些东西阻断了我思考的回路。

那就是......

「呃、噫噫噫？！」

我的后院，被两根手指无情地捅开了！

那个自从我出生以来，除了我吃进去的美食以外，迄今无人踏足过的地方......

被、被侵犯了！

「阿拉，阿辰脸红了~真是可爱的反应呢。」

「南宫诗月......我操你妈啊！我操！我操！我......噫噫噫？！」

我双眼差点翻白，被两根手指挺得腰部都离地了。

......这女人释放力量后，力气怎么变得这么可怕！？

「阿辰的处女，get~」

「get你妈！南宫诗月......你他妈等着！哪天我比你强的时候，我就要狠狠地操烂你的屁穴！操！操！操！我......啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

她还捅！？疼死了！！

老子这辈子就他娘的没受过这种气！！！

「没事的哦，阿辰，很快就会舒服起来了。」

「舒服你妈逼！啊、你这个......啊啊......我他妈......啊啊啊啊！」

「咯咯，别着急嘛阿辰，再等一下就好啦~嗯......前列腺的话，如果没记错应该是在......」

「喂！你等等......呃唔！你、给我住手，该死的，别！别！别......」

「这、里。」

「唔、唔，唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢呜——」

一瞬之间的快感屈辱地淹没了我。

......我曾经只以为，自己永远是侵犯别人的那个人。

可，现在，惨痛的事实摆在了我的面前。

——我，被侵犯了。

......

半个小时后。

我双眼空洞地望着天花板，两只手臂无力地平摆在身体的两侧。

部长用力量复原了她的衣物，穿好在身上，一脸满足地拿了个椅子坐在我的旁边。

......就在刚才，我耻辱地射精了，原因是前列腺高潮。

白浊腥黏的精液洒在了部长光滑雪白的大腿上。她没有擦拭，后面直接就用复原了的黑色长裙盖过了精液淋漓的美腿。

要是平时的我，一定会因为这一幕而兴奋吧。

可是现在，我的内心五味杂陈，其中苦涩最多。

因为，我被弄了就算了......还爽了，爽了就算了，还射了。

浓浓的耻辱感、屈辱感、羞辱感，它们就像我的节操一样一地裂碎。

因此，哪怕部长解除了对我身体的禁锢，我也丝毫没有动弹的想法。

......如果人生可以重新匹配，那我现在一定马上秒退。

「不要这么悲观嘛，阿辰。」

「......」

我不想说话，只是继续怔怔地望着天花板。

部长这个女人真是刷新了我对她的认知。

她在假装手无缚鸡之力地被我侵犯的时候，M兮兮的，惹人兽欲高涨。

结果呢，她在侵犯我的时候，我感觉抖S都没她抖。

......妈的。对不起......希娅丝，我可能，回不去了。











 

第八话 狼狈逃走
[第八话 狼狈而走] by 少年郎

天色渐暗。

从活动室出来的时候，我的双腿还在发软。

部长微笑着搀扶我，那副表面上优雅体贴的样子就像是我修养贤惠的未婚妻，极易让人忽视了她真实的本性。

她已经收敛了她的存在感，因此现在的她和平时一样。

坐在车里安静等待的小芷雪，看到我从活动室的门口出来，立即开门下车，一路小跑来到我的跟前。

「主人......」

原本脸上神情平静的她，在望见我一瘸一卦的样子后，显得有些担心。

「呃，这是......」

我想要解释，但话到口中却说不出来了。

总不可能对她说，我被部长用手给肛了吧？而且还是丝毫没有怜香惜......呸，留手的那种。

我总算能理解以前的小芷雪、诺诺她们被我残酷对待的感受了。

也因此，我心底也稍微开始决定要改变以前那个不成熟的自己。

如果是要收为后宫的对象，我还是.....在第一次的时候对她们温柔点的好。

......可恶，是错觉么！好像我被部长搞了之后心里的棱角都没有从前那么锐利了？

难道她把我给弄弯了？！

我越想，越觉得离谱。

按照这种推理思路，如果部长再多弄我几次，我、我该不会......

心理一步步地变成伪娘最后雌堕吧？！

脑中一幅我留着长发、穿着女装娇喘着被部长戴着假几把推车的画面浮过。

「噫噫噫——」

不敢再想下去了，我连忙挣脱了部长的搀扶，扑到小芷雪的怀里。

艹，我他妈窝囊死了。

不过话说回来还是小芷雪好，又听话又乖巧，不像部长，捉弄我不说，还透我菊。

「啊......」

我深嗅小芷雪身上的香气，顿时感觉自己复活了。

这才是理想中的好妻子型啊！

「阿拉，阿辰好过分，明明刚刚对我做了那种事，却又跟别的女孩子......」

「我去你妈的南宫诗月，是谁对谁做，你给我搞清楚！」

我蹭着小芷雪懵然的脸蛋，愤然地把脸朝向部长，如此说道。

这个家伙真是个坏女人，坏透了！

部长掩嘴而笑。

知道自己没能力也没手段干得过部长，我暗暗咬牙，搂过小芷雪，就把她带回车上。

「拜拜，阿辰~」

部长向我挥挥小臂。

「......」

我还在有点在气头上，没有回应部长。

坐回驾驶座，车子启动前，我瞟了一眼车窗外的部长，她还是那样给人一种运筹帷幄的缥缈感觉，仿佛能看透所有人的一切。

与此同时，她脸上淡淡的笑，让我无法平息胸口中的那股燥热。

可恶，总有一天我会把这个女人给上了，让她也尝尝被人爆菊的滋味！

如此想着的我，开着车灰溜溜地走了。

为了确保我的xp系统没有被部长篡改，我得回去抱抱小芷雪看自己是不是还和以前一样瞬间硬起来。

......

家里。

躺在床上，看着娇息连绵微弱的小芷雪双眼闭起，无力地瘫软在我的怀里，我心底暗松了一口气。

还好，一切正常。

把小芷雪从身上抱下来，让她在床的一侧睡好，我接着坐起，用床头的抽纸把胯下的水渍和精渍擦干净。

这时候我们的晚饭已经吃完了，澡也洗好了，就这么直接睡觉也不是不行。

但是我不习惯啊。现在才九点，这么早就和小芷雪做完爱也只是为了确认自己的心理是否还正常。

而在现在得到想要的结果以后，我的睡意还没有到来。

于是，我坐在床边，等小芷雪完全睡着了以后起身穿衣，离开房间。

几周前的这个点我一般在卧室里打电脑游戏，但既然有我的女孩在这里睡觉，我就不想吵醒她。

那么，这个时间段我还能去哪里？

答案只有一个，姜唯家。

女大学生之后就是女心理医生，这种生活才是最棒的。部长什么的都给我抛之脑后吧，那种女人因为根本掌控不了所以不是我喜欢的类型。

我偷偷换鞋出门后，一路来到了同一个小区内的姜唯家门口。

我没有她家的钥匙，但悄悄进入她家里这件事根本难不倒我。

力量一用，门就给我穿过去了。

客厅的灯还亮着，但姜唯不在客厅。

我想了一下就知道她在哪了。一人独居，深夜，客厅灯未关。

这说明，她十有八九在洗澡。

诶嘿嘿......

......

......

浴室里，姜唯让自己背靠坐在在泡满了水的浴缸内。

她闭着眼，尽情地舒展着自己妙曼的身躯。

结束了一天的工作，应该放松放松自己，她是这么想的。

尽管在别人面前，她大多展现得温柔体贴、优雅大方，是一个很有魅力的独立女性，但其实......她也有柔弱的一面。

如果不是因为大学的那一次契机，她也不会毅然选择从事心理医生这门行业。

而在毕业、连读完硕博后的几年来，作为心理医生上下班的独居生活已经被她所习惯......

可就在昨天，那个男人强行闯入了她的内心，短短时间内就成为了她的精神上不可或缺的一部分。

「辰......」

姜唯转身，把滑若凝脂的柔白双臂搭在浴缸边上，橙瞳怔然地望着浴室的角落，嘴里轻念着那个男人的名字。

银色的长发漂浮、散开在水面上，宛若她无法收拢的思绪。

那个男人，时而霸道冷傲，时而可靠温柔，他仿佛有着一股神秘的魔力，能轻易做到自己想要做到的一切。

之前也是......

姜唯想起了，她第一次遇见封辰的那个时候。

对方心急之下的一个误会，让她身受重伤。

可是，在意识到自己的错误后，他——封辰，只是伸手在她的伤处停留了一会，随后伴着一阵转瞬即逝的白光，她的伤，就完全消失了。

姜唯至今也无法弄懂那是为什么。

超能力？魔法？还是前所未见的纳米超科技？

不论如何，那件事都说明了，封辰不是普通人。

细想而来，姜唯回忆起，在医院自己不知道因为什么原因而昏迷前，秦依诺也对自己说过她曾遭遇歹徒绑架——那个歹徒拥有可怕的实力，以及瞬间将秦依诺治好的能力。

要不是后面醒来后姜唯着急了一天，甚至报警以后才终于接到了秦依诺私人管家给她的报安电话，她还会继续以为秦依诺再次被绑架了。

......回到现在。尽管之前姜唯曾心底发凉地把绑架秦依诺的那个歹徒和封辰联系在一起......可是现在，她再也没有这个念头了。

——因为她相信，她所深爱的辰，不是那样的人。




 

第九话 “帮我口交，姜姐姐”
[第九话 “帮我口交，姜姐姐”] by 少年郎

在浴缸里又泡了一会儿后，姜唯开闸放水，起身跨出浴缸。

她凹凸有致的身材在空气中暴露无遗，柔白细腻的肌肤上沾着晶莹的水露，极为惹火。

更值得一提的是，她规模壮观的胸前淡粉乳晕下方渐渐滴下水珠的样子，非常色情。

三角地带最下方，像白色小兽身上的绒毛一样的精致耻毛，因为浸湿而耷拉在一起，可爱至极。

姜唯擦了擦身子后，裹上浴巾就在浴室里闭着眼睛用电吹风吹头发。

她那银色长发随风舞动的样子极美，宛若技术高超的原画师笔下最令人惊叹的绝景。

吹干头发后，把吹风机放好，姜唯打开浴室门，走回她的卧室。

她来到她的床沿坐下，拿起放在床头柜充电的手机，解锁屏幕后查看消息。

而就在这时，她感觉到自己的身后正有灼热的气息传来。

那像是......成年男性近距离的吐息。

「呜啊？！」

姜唯吓了一跳，手机从手中掉落至地面，惊慌之时，她第一时间的想法是该不会是有人入室......

「姜姐姐。」

——然而，熟悉的、颇具磁性的男声在耳畔回响。

不安感就像是冰川融化一样地慢慢消失，身后人的身份呼之欲出了。

「诶......辰？」

姜唯回头，心跳加快，看向了在她床上盘腿坐着，面带浅笑的那个人。

不加发胶而自由垂下至耳侧的飘逸黑发，锐利不羁的暗褐双瞳，以及自如塑像般完美的躯体内部迸发而出的、绝对自信的气质。

正是今早才和她分别的......封辰。

「嗨，晚上好。」

轻声向讶然的姜唯问候后，封辰把自己挪近床边，将脚放下床，坐到了姜唯的身边。

「......辰，你、你怎么会在我床上？」

姜唯把这一幕看在眼里，不由地将身上的浴巾裹紧了一些，玉耳泛红，带着丝许惑然地低声问道。

「嗯哼，今早我不就在你床上？」

封辰的话语中，多少带着一丝挑弄的意味。

「不是！我是说，你怎么进我家里来的......」

姜唯的性格，本是优雅大方的，可在封辰这里，却乱了方寸。明明身为年上者，却被年下的男生玩弄于鼓掌之间的感觉，让她既有些羞愤又有些无奈。

......

......

「我用了魔法，你信么？姜姐姐。」

我用手搂过姜唯的柳腰，低下头，在她耳边说话。

姜唯被我突然这么一整，脸上直接涨潮般升起了红晕。她是个不容易显露出窘迫的、温柔的成熟女性，但在我那被说是性侵也不为过的攻势下，即便是她也无法抵御。

「辰，别胡闹......」

姜唯羞红满面，稍稍用力想把我推开的样子真惹人喜爱。

嘿嘿，说到胡闹，刚才我可是把你洗澡的美景尽收眼底了呀。

「给我一个吻我就不闹了。」

「真的吗？」

「真的。」

「不要骗我......」

此刻的姜唯像是小女生一样，靠在我的肩旁，抬起她的面庞，用红润柔唇在我的嘴上轻轻点了一下。

不料，我趁此忽然搂紧了她，手隔着浴巾轻揉着她的巨乳，同时伸出舌头撑开她的双唇，侵入她香湿的口腔，在其中肆意捣乱。

「呜、呜呜呜......」

姜唯没有料到我会这样做，娇躯媚颤连连，呼吸变得急促，似想要挣扎。

我倒也没有太过为难她，欺负了她一会儿后，就把舌头收回来，转而俯身往下舔弄她雪白柔腻的项颈。

「噗哈、啊啊......辰，不要，这样......」

「都是姜姐姐太美了的错。」

我有些含糊地如此说着，手里揉胸的动作不停，舌头的摆动也毫不留情。

「唔，辰，不要......哈啊......这样下去，我会......」

「会怎么样？」

「我会......嗯啊啊——」

姜唯仰起螓首，搂紧了我的背。

我顺势把她推倒在床上，掰开了她的大腿。

此时的我穿着休闲短裤和白T恤，所以脱掉很简单——

这么想着的我，把自己的衣物褪去后，浑身赤裸地压在姜唯身上。

说实话，姜唯的身体对我的吸引力，比小芷雪的更大一些。尽管从身体的完美度上讲，小芷雪是完胜，可她的身体已经大致被我探索完全了——除了她粉嫩后穴的处女我还留着，别的地方都早已被我吃干抹净、洒下了精种。

但姜唯不同。她的身体我还没探索完全，而她那更加成熟和丰满的躯体对成年男性有着更强的杀伤力，特别是那对傲然挺立的巨乳，让能够享受它们的我极为自豪。

再者，我的精液还没有进入过姜唯的食道、口腔和胃袋。这几个地方没有征服过，我的性欲就没有办法得到很好的控制。

就像一篇对女主玩法极其精彩的小黄文，如果没有把后面的剧情看完的话，我会很不过瘾。

「姜姐姐......」

我把她的搂过我背后的双臂摘下，用手握起早已迫不及待直至挺立的粗壮肉茎，挑开了裹着她身体的浴巾。

姜唯诱人犯罪的玉躯就此完完全全地展现在我的眼前。

虽说是第二次看，但我还是无法控制住自己心中的燥火。

「不要看......辰......」

姜唯已经有些意乱情迷了，潮红满面的她一双小臂盖过自己双乳前端的红粉樱桃，柔白的大腿夹紧并相互摩擦着。

「我可以不看，但我有一个请求。」

我为了刺激快乐的play而强忍着自己想要给姜唯的湿热子宫种付的欲望。

昨天射进她子宫的精液我还没给神力接收源吸收，因此她的子宫里还流动着黏糊糊的白浊液，如果她在穿着蕾丝胖次的情况下剧烈运动的话，精液说不定会顺着子宫口溢出些许，最后把嫩穴当做出口流出，黏住她蕾丝内裤的里侧，让她两侧的大腿每次挪动的时候都会挤压到内裤的布料，把粘稠的精液在她的蜜处糅来糅去，过程缓慢地催使她发发情。

可惜，她所从事的工作并没有需要大量运动的地方。

「什么......请求？」

姜唯勉强维持着自己的理性，让自己免于化身只想要和我交合的淫乱雌性，恍惚地望着我如此问道。

「帮我口交，姜姐姐。」

此时此刻，我已经完全忘了之前说过的「给我一个吻我就不闹了」的约定。







 

第十话 悸动
[第十话 悸动] by 少年郎

「口......交？」

几乎已被欲火焚身的姜唯听到这两个字，一对雪白大腿不由自主地夹紧，橙色眸光羞然流转。

她之前所做的一切，本质上都不过是一种欲拒还迎罢了。刚失去纯洁之身、体会到性爱快乐的女性，短时间内都是很容易沉迷于其中的——姜唯就是其中的一员。

有科学研究曾表明，女性比男性更加渴望性。姜唯今早攀附到我身上忘情扭曲的那股疯狂劲，有力地说明了这一点。

「才、才不要，我感觉，从刚才开始就一直被辰你牵着走......」

然而，姜唯倒也没有完全失去思考能力，虽然她的脸色更红了，但嘴巴上却做着最后的抵抗。

真可爱啊。姜唯她这种在被我攻略前和攻略后的性格反差，真是让我欲罢不能。

「那是你的错觉。如果姜姐姐你真的不想和我做舒服的事，一开始就会郑重的拒绝我——可是到现在你已经做出了无数的『让步』，因此事实上，你自己也想和我融为一体吧？」

「我、我......」

「姜姐姐，你已经是我的女人了，就和妻子一样，没有必要那么害羞。」

「妻！妻子什么的......我们还没有到那种——」

「但在我这里，我认为已经是了。姜姐姐，这么说吧，从今以后不论发生什么，我都会把你当做我自己的妻子来看待，就算是我的精液让你怀孕了，我也会承担起责任做一个父亲的。」

「辰......不要说，我、我已经......」

「倒不如说，我想让你怀孕，姜姐姐。今后不论什么场合什么时候，只要我和你做爱......」

我弯下腰，凑到姜唯的耳边轻轻说道：

「我.都.不.会.戴.套.的。」

「啊、啊呜呜......辰......」

我的话语就像是催情的魔音，侵淫着姜唯的神经，摧毁了她最后的防线，让她橙色的美丽双瞳之中，渐渐形成魅惑的爱心。

呵呵......看来，效果很好，话语配合淫纹的效果，已经让姜唯堕落沉沦了。

我舔了舔嘴唇，随后弯腰把姜唯给抱了起来。这一次，她没有做哪怕是任何象征性的反抗，反而用纤柔的双臂搂过了我的后腰，浑圆柔软的巨乳和我的胸膛紧密地贴合在了一起。

让姜唯坐直后，我抬起手来近距离地抚着她白嫩、泛着色气红潮的脸。这时候她的香舌已经轻微吐出，檀口里呼出带着香味的热气，恍惚而失焦的视线里充斥了朦胧的情意。

我深情地吮吸了一口她粉嫩湿润的舌尖，接着直视着她的双眼问道：

「姜姐姐，吃我的精子，好吗？」

「辰，的精子......能让、我怀孕，肚子里怀上辰的小宝宝......想吃......」

姜唯伸着沾满我唾液的舌头，含糊地、神情迷乱地说道。

「很好，那就趴下。」

姜唯乖乖地放开搂抱我后腰的双手，银发舞动间，慢慢地、妖媚地在我的身前匍匐下来，巨乳的下沿贴在了我的双膝上，勃起的嫩红乳尖正向着我的下腹羞然挺立。

妈的，这动作好色情，就像发情的雌犬一样。

我下身的对界宝具直接就忍不住了，猛地一跳，贴在了姜唯的侧腮上，龟头直直地抵在她白皙的皮肤表面，使其轻微地陷下去。

先走汁自尿道口溢出，玷污了姜唯的无暇的脸蛋。

姜唯把头缓缓一侧，就用嘴叼住了我的龟头，湿舌触碰到了我的尿道口。

她的柔唇包裹住我的海绵体神经所带给我的兴奋感，几乎摧毁了我的理性。

「呃啊——」

我爽得直呼出声。

尽管我曾被复数的女性口交过，但每次享用新的女性，我都会心生慨然。

姜唯更是一个对我来说有着特殊意义的攻略对象——我曾从心底尊敬她，但又同时对她有着淫秽的邪念，她此时此刻淫乱堕落地含着、舔舐我咸腥性器的样子，使得我小腹深处涌出一股燥热的火焰，在视觉的冲击下麻痹我的五脏六腑，最终顺着脊髓一路向上，给我的大脑皮层带来极致的快感。

我甚至觉得，就算今晚让姜唯怀孕都值得了。

不知为何，我的脑中忽然浮现她挺着大肚子，白发橙瞳，穿着婚纱，骑在我身上，和我双手十指相扣近乎疯狂地做爱的模样。

「姜姐姐......」

妄想的画面中，姜唯成为了我的妻子，叫着我「老公」，明明已经是怀胎数月的孕妇了，却还是戒不掉想要被我内射的习惯。

似乎子宫中充盈我的精液，已经是她活下去的意义。

「姜姐姐、姜姐姐......！」

温柔体贴的她，后来成了一位好母亲，白天照顾我们的孩子——晚上就在床上，化身为精液的奴隶，渴求着我的临幸。

脑中这些奇怪的妄想让我的性欲更强，不满足只是被姜唯用她的柔唇为我痴情地口交。

我发现，自己竟然在这一刻，对姜唯真正地心动了。

不只是想把她作为攻略对象收入后宫，还想......让她和小芷雪一样，真真正正地成为我所信任的心灵伴侣。

我没有再犹豫，弯过腰去把姜唯的腰捧起，转着抬到我这边后，向后躺下，让她柔臀下方的小穴对准我的脸。

期间，她的嘴始终没有离开我的胯间，哪怕是身体被抬动，她也用舌头一丝不苟地帮我清理着才从小芷雪的蜜处里出来没过半个小时的肉棒。

如今，我们呈「69」的姿势，脸都贴着对方的性器。

怀着报偿一般的心态，我用口水润湿了一下舌头后，就将之伸出，如同饮用琼浆玉液般吸舔着姜唯两腿中间淫香四溢的粉润花穴。花穴中溢出的花蜜，进入我的嘴里，被我咽下，进入食道，最终和我的胃液融为一体。

——我不仅仅满足和姜唯维持肉体上的关系了，我还想让她成为我的家人，亲人，来我家和我一起住，和小芷雪一样，跟我用同样款式的情侣睡衣，用对方的牙刷，同床共枕——三个人一起，一起吃饭，一起睡觉，一起做爱，一起生活，一起......！

在这一刻，时间仿佛变得模糊了，我只知道......许久之后，当我体内的欲火骤然消减，伴随着大脑一阵窒息般的空白的时候......

——我，射精了。



ps：感谢爱发电用户_9DHy的发电赞助！本月保底更新的话别已从12更新至17，当前进度10/17。如果发电满20保底话别，溢出的发电我会根据时间充裕与否的实际情况决定是要放在这个月来更新还是补到下个月的计划当中去。

对了，今天是七夕，本来想写一篇七夕特典的，可是我回到家的时候已经很晚了，所以今天只有更新一话的时间，嘛，综上所述......我会根据各位的意见决定明天要不要在正常剧情更新一话的前提下增加额外一话七夕特典。



 

第十一话 奇怪的xp觉醒了？！
[第十一话 奇怪的xp觉醒了] by 少年郎

我冷静下来的时候，躺在床上，依稀可以窥见窗帘缝隙外，天已经微亮了。

姜唯在后半夜的时候就倒在我身下昏过去了，我却依旧像个野兽一样趴在她的身上，下身压在她敞开的两腿之间，毫不停歇地将精液注入她的子宫内部。

我不知道自己在她的身体里射了多少次精，但从在我身旁躺着、银发刘海之下双眼微闭的她那小腹臌胀的程度来看，至少射了不下于六次。

现在的姜唯，就像是怀胎七月的孕妇一般，肚子胀大，子宫被精液撑满，卵巢里也都是黏糊糊的精种。

这个时候不是她的排卵期，但被我这样弄，她怀孕的概率依然非常大。

我没有把她体内的精液用神力接收源吸收掉的打算，就如我之前所说的，就算她怀上我的孩子，我也会负责。

「不过醒了要怎么和她说啊......」

我坐起来，多少有些头疼地思考这件事。虽然姜唯肌肤表面、阴道和子宫颈上被我无意间造成的伤害已经给我用「治愈」消除了，可她雪腻腹部极不正常的隆起，怎么说都瞒不过去。

正常的人类男性，有谁能射得那么多精液？

我捂着嘴巴，思考着这件事。

接收源吸收掉精液这个选择已经排除了，我不想把她醒来发现自己肚子大了的这极具纪念性的一幕给放过。

那么，剩下的选择是......

「只有跟她坦白我不是一般的人类了吗？」

也对。

反正我昨晚决定了，迟早也是要让姜唯成为我的妻子之一的，因此情报共享也是必要的。

但鉴于姜唯的价值观和思想都还是「正常」的，要是让她知道我所做过的事几乎跟人一点都不沾边的话，说不定她会开始讨厌我、反对我甚至是阻止我。

所以我不打算直接把几乎所有的事情都像告诉小芷雪一样告诉她。

......想到这里，我觉得姜唯她这个人真的就是太好了，会帮助素不相识的小芷雪，甚至答应长期为她做免费的心理诊疗。

虽然这和之前她的某些经历以及让她在大学期间决定成为心理医师的契机有关，但本质上讲，她这个人是善良的，程度甚至比起当初的小芷雪更甚。

——和那个可恶的部长简直是两个极端。

南宫诗月，她真就是把「坏女人」、「心狠」这两个词诠释到了极致。不论是对内还是对外。

类似过河拆桥、借刀杀人之类的事情她没少干。

之前有一次校方决定形式上响应政策，要求学生会削减与二次元相关社团的数量和人员，gal游戏研、宅文化研究社等等社团都遭殃了，可轮到我们的时候事情就不一样了。

弄倒整个学生会不说，部长还用了某些证据威胁校方高层，在校方撤销了对社团制裁的决定后，她无顾约定把那些证据公布，直接让校方高层迎来了一次换血——不仅如此，新换来的校方高层貌似还是她的傀儡，给她在学校内为所欲为提供各种各样的便利......曾有对她追求不得后不依不挠的男生，第二天就被退学了，之后一段时间听说他家破人亡。

妈的，要是部长是我女人，病娇且占有欲还强的话，我真的不想活了。

害，这么对比起来，姜姐姐就是好啊。

我重新看向姜唯——我的姜姐姐，她的睡颜是那么柔美，窗外熹微的晨光给她的侧脸镀上一层金边，朦胧迷离，令人心神沉醉。

我忍不住凑过去在她脸上吻了一口，细嗅她发间的芳香，胸腔一阵舒畅。

这是我的女人......

心痒之下，我开始构想姜姐姐和小芷雪两个人睡在我两侧的场景。

那该是多么美妙的......等等。

我一锤掌心。

反正都是要把自己的能力给姜姐姐曝光，不如——

我的嘴巴，渐渐咧开。

美妙的事情，现在就可以实现！

......

计划是这样的，我趁着姜姐姐没醒来，就在她身上施加了一个隐形的光学结界，然后把她偷偷抱回自己家里，放到我床上和小芷雪一起睡。

这波叫生米煮成熟饭，醒来的时候她们两个一定都会愣住吧。

这真是太......等等，好像有什么不对。

我脚步顿了下来，然而此时我已经把小腹胀大的姜姐姐送上我的床，睡在小芷雪身边了，自己正在往门外走。

我回头看了一眼相挨而睡的一大一小两个美人，顿时明白了异样感的源头。

之前，我把小芷雪推给了具有百合性向的诺诺。

而如今也是，我让小芷雪和姜姐姐盖着被子裸身相依。

难不成，我真的有喜欢自己后宫里百合花乱绽的倾向？

我试着想象了一下，我离开家的时候，小芷雪和姜姐姐在我不知道的情况下共进烛光晚餐、诺诺和小芷雪在我不知道的情况下拥抱深吻、姜姐姐和诺诺在我不知道的情况下两个人夜里约会、开房。

艹!我怎么硬了！

看着我被撑起来的裤裆，我双手抱头，顿时感到羞憋不堪。

这到底是百合控还是绿帽癖已经搞不清了！！！

不知道为什么，这时我脑中忽然又出现了另外一幅画面。

那是一幅部长把我捆在椅子上，搁置在房间的角落，让我眼睁睁地望着她伴随着妖魅的浅笑把在床上的小芷雪、姜姐姐、诺诺轮流紧贴着侵犯，乳乳相对、激情接吻地进行百合性爱的同时，我却被固定手脚，就连最基本的手冲都做不到的画面。

因为这个，我更硬了。

——卧槽！

我连忙甩了甩脑袋，一阵恶寒遍布我的全身，理性地想了一下后，我下面的阳光大男孩终于收敛了一些。

这是什么前所未有的性癖？！不可能，不可能，ntr百合什么的，我、我......

貌似，还挺喜欢？

可我不是M啊！被部长凌辱什么的我才不要啊啊啊！

这个女人怎么这么恐怖啊，她给我带来的阴影到现在还在我的脑海里挥之不散！

我双手抱头，在房间外的墙壁上靠着蹲下。

妈的，我想哭了。


ps：感谢安子文大大的发电！当前保底更新进度11/18，七夕特典今晚加更，呃不，是凌晨。
 

短篇 七夕特典
[短篇——七夕特典] by 少年郎

（本篇与主线无关）

「我回来了。」

关门，在玄关换鞋好鞋后，我提着一个不透明的白色袋子走进了客厅。

「啊、主人，欢迎回家。」

「辰，欢迎回来。」

小芷雪和姜姐姐都在客厅的沙发上坐着看电视，提前煮好了饭等我，看到我回来，纷纷站起，一个清馨柔情、一个优雅体贴地来到我身侧左右帮我脱下西装。

她们两个的左手无名指上，都有着银色的婚戒。

「两位，七夕节快乐。」

我提起袋子，看着她们两个，作出了微笑。

「阿拉，辰，这难不成是七夕礼物？」

姜姐姐在小芷雪的帮助下给我脱好西装后，折叠、捧在手里准备要拿去洗。在那之前，她望着我手中的袋子，柔和的话音中带着欣喜如此问道。

小芷雪没有问我，但她也在淡雅的气质中，眼神带着几丝企盼。

「嗯，给你们两个的。」

穿着白衬衫的我丢掉袋子，把里的东西拿出来，是两个黑色的精致小盒子。

小芷雪和姜姐姐盯着这两个盒子，她们目不转睛。

我把它们放在敞开的右掌前后分别打开，一个里面装着蓝晶色的雪花发饰，一个里面装着纯钻的吊坠。

「啊......」

「哇~」

小芷雪和把我折叠好的西装暂时放在沙发上的姜姐姐分别把发饰和吊坠拿出，慢慢地佩戴在了自己的侧头上、胸前，在绝美的同时，她们的气质更加突出了。

她们两个这样子，让我的心里暖呼呼的。

「谢谢，主人......」

「辰，谢谢你。」

手下礼物后，我的两位妻子向我道谢，凑过来在我的左右唇角轻轻吻了一口，唇分后，淡香仍留。

「开饭吧。」

我心中畅怀，享受地搂着她们两个走向餐厅。

事实证明，拥有两个妻子，纯爱不会削减，幸福却会翻倍。

一如既往地用完餐后，我跟平时不一样地决定帮她们洗碗。

「今天我来就好了，夫人们就休息吧。」

「辰，这怎么行~」

「诶诶、主人，这些我们来就好......」

最后，她们还是推辞不过我，老实休息了。

平时让她们包揽所有的家务还真是辛苦了，正好趁着今天七夕，帮她们分担一点家务，以后也慢慢的自己参与其中吧。

毕竟一直这样下去我会被可爱的妻子们宠成废人丈夫的，哪天代表公司出差，到了酒店却不会自己一个人换衣服放洗澡水什么的就不好了。

......麻了，这么说起来，和她们两个秘密结婚后我就一直是被照顾的一种状态，就连洗澡也——

我自嘲般地笑了笑，洗完碗后擦干手后，转身，准备......

「呃？你们这是......」

「「主人（辰），七夕节快乐！」」

只见，小芷雪和姜姐姐她们两个，褪去了全身的衣裳，用红色的礼物包装带把她们自己雪白的娇躯给缠绑了起来，乳贴乳，侧站在我的面前，脸上是娇媚、羞涩，同时满怀情意、美到令人窒息的倾城一笑。

值得一提的是，她们还戴着我送给她们的七夕节礼物。

这就意义非凡了。

「呵、呵呵呵......哈哈哈......」

我捂着自己半边脸，微微弯腰，笑了起来。

是啊......她们都为我这样了，我还有什么可以报答她们的呢？

无非，是成为她们理想中的丈夫罢了。

于是当天夜里，我干了个爽。

在那之后，我又继续像个废人一样地让小芷雪和姜姐姐照顾我生活里的一切了。 

第十二话 日程提前
[第十二话 日程提前] by 少年郎

稍微平复了一下心情后，我叹着气，扶膝从墙壁边上站起来，正想为还在睡觉的两位后宫准备早餐。

然而正当我把掌心放在嘴前打哈欠，走到厨房时，裤兜里的手机忽然响了。

我略感到疑惑地将手放下，把手机从裤兜里掏出来。这个时候是谁会打我的电话？

站定，把手机屏幕对准眼前，我一看，是不认识的号码，而且数字排列的规则很奇怪，不像是在手机营业厅正式注册的手机号。

我眉头轻皱，该不会......

接通了电话，将另一边手插到裤兜里，我问道：

「喂？」

「啊~封辰阁下，你是否有想吾！」

「我挂了。」

「等、等等！封辰阁下，吾有重要的事要相谈。」

听着这熟悉的声调，我沉默了几秒钟，最终深吸一口气，再缓缓吐出来：

「......说吧，我听着。」

按我的性格，原本会开口骂用这种语气对我说话的家伙，但，我知道，如果我骂了，对方指不定会兴奋地喘气起来，所以只能忍住心中的不快，搔着脑袋暂且作罢。

「库库......感谢封辰阁下的理解。呼姆，吾此次联络封辰阁下，是想通知，去往日本的日程，由于那边有些事情发生变数的缘故，提前了。」

「......发生了什么事情？提前到什么时候？」

听完J的告知后，我大脑运转，略微思考后就迅速抓住了他话语中的关键点，提出疑问。

「吾等先前派遣去日本的人手遭到了当地能力者的袭击，并被警视厅通缉，各项部署工作难以展开......若是如此下去，我们将会错失关键时刻到来前的一切先机。鉴于此，吾只能增派人手前去支援——而吾等最有力的帮手，就是封辰阁下。今天中午，希望封辰阁下能抽身相助。」

「......」

我不知道J在日本那边所谋划的布局是什么，但从他之前介绍给我听的内容当中了解，最终目的应该是要争夺某样对于能力者来说非常重要的物件。

日本那边也有能力者，既然这个物件对能力者来说很重要，那么他们就没有理由把这个物件毫无条件地拱手相让。

因此，日本本土的能力者会保持对海外入境能力者的高度警戒。J的人手被袭击，意味着他的计划有已经暴露了的可能性。

而J察觉到自己谋略的节奏被打断了，所以他只能提前动用我承诺帮他的这个底牌来加注筹码了吗？

可我有一点不明白。如果J早就对一切事情做好了规划，他怎么可能没有料到自己的人手被袭击的可能性？

思及此，我便问：

「难道你这没有提前为这样的事情做好准备吗？」

「当然，封辰阁下。吾早早就在让手下出征海外之前定下了突发情况处理的方案，他们也是遵照计划行动，只是......」

「只是什么？」

「只是，对方做出的准备，充足程度超乎吾的预料。」

「嗯？」

「封辰阁下。日本的超能力者势力比国内要复杂得多，其中能量最大的御三家为源、神代、安倍，三足鼎立。面对外来势力，他们暂时达成了联手协议，源家族出动了两位A级能力者，神代家族出动了一位S级能力者，安培家族出动了三位A级能力者，共同围剿外来势力。」

「......哦？这么舍得下血本的话，说明，组织要争夺的物件非同一般了？」

「正是如此，封辰阁下。吾等所要争夺之物，足以铸就『超S』级能力者之上的存在。」

「足以铸就『超S』级能力者之上的......存在？」

饶是我，听了J的话也惊诧了。

『超S』级能力者，如果真的不怕核弹以外的任何现代武器，那么『超S』级能力者之上的存在呢？

是不是连核弹都无法对其造成威胁？

如果真是那样，这种存在的强大程度就已经远远超越了寻常的天界神。

至少......以奥黛丽的神力强度，处在核弹爆炸的正中心都得灰飞烟灭。

我眼神变得有些凝重。地球之上，目前所知比我强的人只有将雨儿带走的那位黑雾中的女性，以及部长。这两个人对我都没有敌意，甚至前者还是明确站在我这边的，因此我的紧张感没有那么强烈。

但如果，有人对我心存恶意，且足以给予我极具压迫感的威胁呢？

「哼......看来我非去不可了。」

如此低语，我的双唇逐渐划出了扭曲残忍的弧度，眼底蔓延阴冷与冰寒。

那个物件，如果得到就算了，交给J的话倒还算我所能接受的底线，但如果得不到——

我就只有将它彻底......毁掉！

阻止我的家伙，都只有成为黑暗力量养分的下场。

「库库库，如此看来封辰阁下已经有了决断。那么，正午，吾会派甘尼去接你。」

「嗯。」

我声音低沉地应了一声，随后挂断了电话。

把手机塞回裤兜，我往阳台的方向望去。

突然间得到强大力量的人，大多会迷失在无可匹敌的自满之中，丢失许多原有的珍切之物。

但我不同，我还有着目标，还要为希娅丝收集神力。

与此同时，我不希望屈膝于谁手。

J要抢夺那个物件的行动，必然会让日本那边的家族怀恨在心。不论最终是哪个家族得到了这份超越『超S』级能力者的力量，最后都会回来找J的麻烦。

届时，和J合作，并且还是被认定为『超S』级能力者的我，必然会遭到波及。

面对远远强大于我的存在，我的选择是能逃就逃，不能逃才拼死一战。

可，在那之前......

我会把可能对我存有敌意的人比我强的可能性给彻底抹杀。

收回目光，我走进厨房，帮仍在卧室里睡觉的两位美人烹饪早餐。

家里早餐的食材准备量，从以前的一人份，到现在的三人份。

虽然量多了，但我一点也不嫌麻烦。

倒不如说，我希望还能更多点。

有朝一日早餐能摆满一个长桌，让希娅丝、小芷雪、姜姐姐、诺诺、雨儿和其他我所未曾邂逅的女孩们坐在一起，和谐欢笑的场景，就是我最美的愿景。
 

第十三话 接生
[第十三话 接生] by 少年郎

早餐准备完全后，我洗了洗手，就要回房间里去叫小芷雪和姜姐姐起床。

走到卧室门外的时候，我听见里边有说话声。

没有偷听的打算，我本想敲一下门，但转念一想，这是我的房间，于是就直接伸手把门推开了。

「现在是几月几号......」

姜姐姐正跪坐在床上，扶着同样跪坐在床的小芷雪的香润双肩，慌张地向她问着。

「10月30号啊，怎么了？」

我走进房间，听到说话的内容后，抢在歪头懵逼的小芷雪之前回答。

「10月，30号......诶诶，那不就是第二天吗？」

得到我的回答后，姜唯望向我。

「没错啊，姜姐姐，你为什么要大惊小怪的。」

「因、因为......」

「因为？」

「我......已经怀上你的孩子了，时间应该过了很久才对。」

姜姐姐把双手放下，面色羞红地捂着自己鼓起的白嫩小腹，眼神躲闪地看向我这边。

「啊？」

我向她的肚子那里望过去，顿时明白了这是怎么一回事。

「噗、哈......哈哈哈！」

我忍不住仰头大笑了出来。这么说倒也没错，她的子宫里都是我的孩子，只不过还没有和卵子结合成受精卵罢了。

啊呀呀，果然姜姐姐的反应出乎意料的有趣。

她难不成以为自己穿越到了和我与小芷雪三人同居的未来吗？

哼哼，原来如此，看来她脑洞大的同时，其实也是打心底期盼着我们三个人成为正式的家人呐。

这可真是太好了。

「有什么好笑的嘛......辰你说说，昨晚你到底把我怎么了。」

姜姐姐捧着自己臌胀的肚子，秋波流转的橙瞳又羞又无奈地盯着我。她不信我会对她做不好的事情，但一晚上把肚子搞大总归太离谱了。

「啊，其实是这样的。」

我坐到床上，侧身，动作轻柔地抚摸起姜唯的小肚肚。

「一言概之......我干过头了。」

「......诶？」

「姜姐姐。第一次遇到我的时候你也见过了，其实我不是普通的人类，各方面的能力远比一般的成年人要强......包括，性能力。」

说着，我的手指在姜唯的小肚肚上画起了圆圈。

感受到我挑弄性的动作，姜姐姐脸色更红了，香软肚脐下微微亮起了淫纹。

「......呜、啊......这么说，辰，该不会我肚子里面全是......」

姜唯早就见识过了我的非凡力量，因此应该在稍稍思考后就想通了。但，她还是有些不敢置信地望着我如此问道。

「全是精液哦。」

「诶诶诶诶......」

听到我的亲口证实后，姜姐姐两只眼睛仿佛都变成了白圈圈，形象Q版化，呆愣呆愣的，甚是可爱。

也是，毕竟能射出那么多精液得功归于我强大的再生能力，光看我的睾丸大小根本无法想象这一事实。（这事放在黄油里的巨型兽人身上倒还能想象）

「嘛，不信的话，我可以帮姜姐姐压一压，放心吧，里面是没有小宝宝的，所以不会弄痛。」

我贴过去，单手绕过姜姐姐肌肤嫩滑的玉腰，把她软玉温香的身子搂在怀里，另一边手的手指抚弄她那带着洗发精香气、如银色瀑布般垂落下的银色秀发，温和地说道。

「不、不要，如果是真的，漏出来弄脏床了怎么办......」

「没事，小芷雪会负责处理的。」

「她要怎么处理......咿呀呀？！」

我的手按在姜姐姐的鼓起的柔腻腹部上，缓缓下压。

为此，她忍不住仰起头来，瞳孔上移，眼角含泪，张开嘴呻吟，声音软媚入髓。

淫纹的光芒越来越亮，子宫里撑满的黏糊白稠的精液在受到压迫后，不堪重负，只好往其他地方流出。

位于子宫内壁两边的输卵管的尽头是卵巢——死路，就算挤满了也没有办法出去，那么剩下的地方只有......

下方的子宫口。

充满雌性气息、呈圆形隆起、中间存有娇小诱人凹陷的子宫口在精液的挤压下，被缓慢撑开了一个通往阴道的小缝隙，而精液就顺着这个小缝隙涌出子宫腔，朝着表面被我的阴茎表皮来回蹂躏过无数次的肉腔内流去。

秘穴内部被我的精液再次侵犯，快感侵蚀下的姜姐姐，香穴内壁分泌了大量的蜜液，跟我的精液混在一起，离开颤抖的花蕊，往滑腻的腔室之外流去。

「啊啊啊啊......辰，停一下，我、我好像变得奇怪了......呜唔！」

姜姐姐眼神涣散，张开的嘴中可以看到粘连成丝的晶莹唾液与红嫩湿润的舌头。她的玉躯连颤，如雪藕般的两臂绕过我的腰，死死抱紧，双腿不由自主地夹紧，试图阻止某种东西的上涌。

「放心，很快就结束了，到时候你会变得很舒服的。」

我手上的动作没有丝毫停止的迹象，手掌下压的幅度越来越大。

「小芷雪。」

于此同时，我也叫了一下一直跪坐在旁边，淡樱柔唇轻抿、腮部上方略带微醺般的浅红，用清水中溅起涟漪般的目光直直看着这一幕的小芷雪。

她听到我呼唤她，知道轮到她帮助姜姐姐「接生」了，于是便由跪坐的姿势换成爬，像听话的小狗一样，形状浑圆姣好的美乳晃荡间，来到了床边。

身子一侧，两腿由弯曲往床下伸直，小芷雪先让下身下了床，随后慢慢在我和姜姐姐面前的地上屈膝跪了下来。

她那作为少女完美到极致的雪白身躯，正面展现在我的眼底。精致到令雕塑家震撼的锁骨、挺立的圆润雪乳以及前端樱粉透红的小巧乳尖、平滑小腹上即使是跪着也能体现出的绝妙马甲线，无一不让已是不知多少次看到这一切的我，依旧充满性欲。

小芷雪的脸部表情渐渐变得平静，但玉腮上的酡红仍未消失，显得清冷而魅惑。

她低下脑袋，任由柔顺的黑发垂落，双手按着姜姐姐的膝盖，掰开她紧合的双腿，把绝美的脸蛋埋入了姜姐姐的雪胯之下。

小芷雪张开的樱唇之间探出的、湿软滑腻的舌尖，像鱼般游过姜姐姐的嫩粉阴唇，进入了她正溢出白浊黏液的肉穴里......















 

第十四话 启程
[第十四话 启程] by 少年郎

用舌头抵在姜姐姐的小穴入口内壁作引流，檀口保持打开的状态，小芷雪将流出的精液喝进了嘴巴里，随着喉部的滚动，把精液咽入腹中。

这幅美人饮精的画面着实让人兴奋，我可以说是百看不厌。

与我同居、经历我日夜调教，接受过我各种玩法的小芷雪，现如今除了还会害羞、因为体质敏感易高潮而不耐肏的「缺点」以外，已经是一个足够优秀的淫堕少女了。

喜欢闻我精液的味道、被我稍加玩弄就分泌爱液、因为被我弄痛而产生快感、遵循我的指令去和其他的女孩子同性性爱，不论哪一项都非常戳我的xp。

对我听话无比的恬淡性格，更是使她能够毫无犹豫地接受我让她去做的各种重口play——如果不是我对她保持着对妻子、对妹妹一般的疼爱的话，说不定我会遏制不住心中的黑暗欲望，让她饮下的的精液和尿液当做三餐、对她玩子宫脱、打乳环、窒息姦。

妈的，想得我都勃起得不行了。

但我知道，现在是我的两位后宫建立爱与百合连接的时刻，不宜让我这个男的用罪恶的魔剑参与其中，因此只好稍作忍耐。

不过话说回来，果然我还是想给小芷雪弄一些戳xp的情趣装饰，乳钉什么的虽然色情，但一定程上也影响我含住她乳头时的口感......

对了！既然如此，脐钉怎么样？

黑长直、气质清纯淡雅而又对我依赖忠诚的小芷雪，本该给人冰清玉洁的感觉，然而纤腰之下，白腻平滑的小腹肚脐上却镶着凸显性感放荡的脐钉什么的......

哦呼~

Xp被戳到了，原来如此，这就是气质反差的魅力吗？

我开始期待了。

满脑子色情想法的我，回过神来的时候注意到，姜姐姐的肚子竟然已经快要被我压回原状了。

而与此同时，小芷雪的肚子却涨了起来，与姜姐姐有所差异的是，她体内涨起来的地方是胃袋而不是子宫。

在神力的淬洗下，身体承受能力变强后，小芷雪即使是吞咽量大到足以把正常人胃袋撑破的精液也不会有事。只要忍着呕吐感的话，说不定把肚子喝到比怀胎十月的孕妇还大的程度都还能继续。

不过，嘛，我射在姜姐姐肚子里的精液可没有多到那种程度，也就是怀胎七月孕妇的水平，而现在这个状态由姜姐姐转移给小芷雪了。

最后在姜姐姐蜜汁四溢的花穴上吮吸了一口，小芷雪用舌头舔着她自己嘴角残余的精浆，卷回口腔之中。

咀嚼吞咽之后，小芷雪从姜姐姐的两腿之间向上探出头来，半眯着情意朦胧的双眼，面向我，再次张开那吐出香湿热气的小嘴给我看，里边什么白色都不剩下了。

我去，好涩。

我家的女孩变得会撩主人了。

强忍着已经膨胀到快要爆发的性欲，我揉着姜姐姐变平了的小肚肚的手，骤然下放，食指和中指按压起了她的私处。

「啊！要去了，要去了......呜噫噫噫噫——」

本就到达了高潮临界点的姜姐姐，在我这最后的刺激下，高声呻吟，面向跪坐在床前的小芷雪，潮红遍布玉颜，竟是潮吹了。

潮液呈水柱，滋在了小芷雪闭起了半只眼的脸部正中，溅射到了小芷雪的头发上、琼鼻上、下巴上、锁骨上、胸部上。喷潮结束的时候，她整个上身都几乎浸湿了。

观看这番景象，我满足到了极致。

姜姐姐的身子在吹潮结束后，就瘫软在了我的怀里，她脸上红晕一片但又无精打采的样子让我心生怜爱之意。

小芷雪在接受完潮液沐浴之后就站了起来，捧着她怀孕一样鼓起的雪润小肚子，往前跨坐到了我的大腿上，双手抬起，环过我的脖颈之后，眸中莹澈而情动，清冷绝艳的同时再添媚意。

「主人......」

看来她知道，我现在很想肏她。

根本都不用我叫，真乖。

心中对小芷雪的喜爱快要爆棚了，但我左手臂搂着身子发软的姜姐姐在我的左侧怀里，右手揽着坐在我右腿上的小芷雪那弧形柔软的背，实在腾不出手来脱裤子，于是凝望着小芷雪脉脉含情、波光潋滟的翡翠色美丽双瞳，说道：

「小芷雪，这一次自己动，好么？」

「嗯。」

小芷雪轻声而应，低头帮我脱下裤子，双手捧出早已一柱擎天的绝世亮剑。

她抬起玉臀，调整胯位，将蜜地对准剑尖，缓缓坐下去的同时，仰起沉鱼落雁的俏脸，上身凑过来，清眸里柔情似水地吻向我。

我再也按捺不住燃烧我下腹的欲望了，和她相吻起来，舌头缠绕交叠......

......

结果到吃早餐的时候，时间已经快到中午了。

这就挺离谱的。

我和小芷雪做起来后，越做越激烈，越做越忘情，最后直接放开姜姐姐，把她晾在一边，两人在床上翻滚起来，比昨晚还要疯狂。

最后，小芷雪的肚子被我搞得更大了，几乎和即将分娩的孕妇没有差别。

她的胃袋、子宫都注满了精液，别提有多让我兴奋了。

小芷雪相当于已经吃饱了所以就只是在餐桌旁坐着，没有吃早餐。我没有让神力接收源去吸收小芷雪体内的精液，反而让淫纹产生术式封锁了她的子宫口和肛门，让她用身体把这些精液慢慢吸收、消化掉。

说起来，淫纹反馈给我，小芷雪的危险日不远了。就看在危险日前是她子宫腔内的精液先被她的身体吸收完全还是我存活时间超过正常人类的两倍的精子先在她的卵巢里侵犯她排出的卵子让她怀孕吧......嘿嘿。

我光是想想就觉得这种play刺激。

再说姜姐姐。

早餐过程中，我向对小芷雪的事情感到不可思议的姜姐姐解释了一小部分真相——我和小芷雪都是超人类的事实。

当然，还有今天中午我就要离开国内的这件事。

我的说法是，我要去执行一项秘密的任务。（毕竟我拥有超人类的身份，让姜姐姐认为我国内相关组织的成员也能够让她放心......尽管事实就是如此。）

与姜姐姐倾诉了不少爱意，让她从对各种事情感到震撼的状态之中安心下来，并且想通了之后，我又拜托了她一件事。

那就是帮我照顾小芷雪几天。

有姜姐姐在，我不担心小芷雪的症状会发作，而且这也能给她们的姐妹感情迅速升温......在对我的爱和对小芷雪的善意下，姜姐姐答应了我的请求，按她害羞着脸的说法，正好也给她适应和小芷雪一起生活的节奏，以让以后三个人的同居更加顺利。

我只能说心花怒放。本来我以为由于作为独立女性的姜姐姐的观念和看法的问题，让她难以短时间内接受这样的事，而事已如此，看来我还是低估了当一个女人爱上我后淫纹对她思想的影响程度。

对我没有好感的女性，淫纹对其思想的作用很小，但，刚坠入爱河、对我好感度正处于快速上升期的女性，淫纹潜移默化的影响可以让她在短时间内对我的爱意指数级飙升，不但会对我更加信任，还会对我更加忠诚。

这件事上唯独小芷雪是特例。虽说她对我的忠诚度几乎高到不能再高了，但这其中可以说几乎没有淫纹的作用——她如此依赖我的原因是她在坏掉过后已经对整个世界失去希望了，我是她活下去唯一的意义......淫堕神力并没有使她快速淫堕，她是经过了我完完全全的攻略与调教以后才变得既清雅淡泊、宛若不食人间烟火的坠尘仙子的同时，又堕落乖巧、能够没有犹豫地为我做出各种各样显得十分淫荡的行为的。

「那，我走了。」

在玄关换好鞋，我转头对皆是一脸不舍的姜姐姐和挺着「孕肚」的小芷雪说道。

其实我是可以带小芷雪去的，她的能力也足以帮到我......但没有必要，我的实力足够处理一切突发情况。和姜姐姐待在一块，对小芷雪的治疗有益处，若总和我在一起，久了，她怕是一刻也离不开我，依赖成瘾，变成牵线傀儡，那是我所不希望的。

而且，我也给留在家里的小芷雪下了任务，那就是用她的力量帮我保护好姜姐姐，把姜姐姐当做自己的亲姐姐、接受她的照顾。

小芷雪在姜姐姐的悉心照顾下安心「养胎」的日子好像真的很戳我的xp系统，回来之后如果能看到她们两个关系比情侣还亲昵的话，我会很欣慰的（性奋）。

去看诺诺和见小芷雪父亲的日程只能往后延了，现在解决日本那边的事情是优先事项。当然，能顺个新的神力来源回来就是最好的。

和我深爱的两位后宫告别后，我离开了家，来到楼下，看到甘尼的车已停好。

「走吧。」

坐上了车，我微微仰头，对驾驶座的甘尼如此说道。

「是，封辰先生。」

甘尼一如既往的绅士。他礼貌点头后，启动了车辆。


ps：给观众老爷们的xp剧情选择枝
A、从日本回来之后给冷淡清纯的小芷雪打脐钉
B、不打脐钉，原汁原味
在评论区发A或者B，数量多者为胜......呼姆，这波啊，这波叫线上galgame。 

第十五话 京都密谈
[第十五话 京都密谈] by 少年郎

一路上，我和甘尼没有交流。其原因是，我坐于车后座，在车启动后没多久就一直在玩手机游戏，玩的手机游戏还是二次元美少女养成黄油。

我能感到甘尼他从车前窗后视镜传过来的、惊异的视线。

为什么呢？

因为我开声音外放了。

不仅如此，外放的还是正好攻略到CG剧情的声音。

「看啥？」

我一边用拇指点着手机屏幕，一边淡定地问。

「啊哈哈......封辰先生的兴趣，真是特别呢。」

甘尼略感到尴尬地打趣说道。

「你有意见？」

「没有，在下怎么可能会对封辰先生有意见？」

「那你看我干啥？」

「呃......」

「呃？」

「因为，在下的手机里，和封辰先生有一样的游戏。」

「......」

「......」

嗯，是我未曾设想的展开。

这之后，车内的气氛沉默了一会儿，甘尼出乎我意料地，率先提起关于黄油的话题。

他所说的正好是我了解并且感兴趣的内容，我就放下手机，翘着二郎腿和他聊了起来。

结果越聊越上头。

回过神来的时候，即使话题不一样了，我竟也和他交谈甚欢。

「甘尼，没想到原来你曾经也是甘雨厨啊！！」

「是啊！封辰先生！没想到您此前不久也在等神里！！」

「没错！！唉，唯一可惜的是卡池单抽永远保底。」

「诶？封辰先生，在下貌似第一发就出神里了......」

「......」

「......」

空气再次变得安静了下来。

之后，我们一路再无话。

车来到市郊的私人跑道，我看到私人飞机早已在跑道的起点停好。

停车。

甘尼首先下车，随后恭敬地走过来给我开车门，抬手伸向车外的私人飞机处。

「请，封辰先生。」

我坐在后座，双手环胸，视线冷冽地扫过甘尼的脸。

维持着职业性笑容的他顿时如坠冰窖地抖了一下，太阳穴一侧流下了冷汗。

不过我倒也没因为抽卡池的那点丢脸事就嫉恨上甘尼——我自认为虽然心理比较扭曲，但在底线之上的肚量还是蛮大的。

心绪复杂地长叹一口气后，我走下了车。

游戏上辣鸡就辣鸡吧，反正老子现实无敌。

想通了这一点后，我的心情好了许多。

在甘尼的带领下上了飞机，我走进去转过身后，第一眼就看到了最不想看到的面具脸。

「你怎么在这里。」

看到J坐在飞机座位上翻看报纸，我反胃感顿时就来了。

「啊~封辰阁下，吾觉得光是让甘尼接你不够诚意，于是吾便亲自来了！」

「就算会多浪费点油钱，我还是想跟你坐不同的两趟飞机。」

我在离他最远的位置上落座，说道。

「别这么冷淡嘛封辰阁下，吾可是对与你相见这一事感到无比期待啊。」

「丑拒，滚。」

「库唔！吾，吾诚心诚意......」

「别说了，讲正事。J，你也知道我这个人不喜欢客套。我问你，你是打算跟着这趟飞机直接到日本吗？」

「......呼姆，正是如此。」

「呵呵......你就这么信任我？事先说好，对付弱者我可没有低调的打算，同时我只擅长破坏而不擅长保护——如果你因此被日本那边的......」

「放心吧，封辰阁下。」

「嗯哼？」

「吾的能力......会让所有人都无法将吾杀死。」

J的声音突然变得正常了，说出这句话的时候，语气竟是反常地淡漠。

我眉头挑起，转眼，意外地瞥向了位于侧方的他。

隔着面具，J仿佛看着飞机的窗外，整个人的气质在短时间内显得沉寂了起来。

......原来如此。

我可能有些理解......为什么这家伙会是个变态了。

缓慢地收回目光，我也再没有多言，脑袋靠在座椅靠背上，闭目养神。

......

......

日本，京都。
The Thousand Kyoto酒店。
顶层套房。

「雅人君，你知道为什么京都是我们日本古代传承最著名的城市么？」

阳台前站着一位身裹浴袍、体态婀娜迷人的成熟女性。她有着墨绿色的大波浪长发，妩媚迷人，垂至棱角分明锁骨的两端。凝脂雪肤，在日景的映衬下梦幻迷离，既有日本画般的柔美，又有CG般的惊艳。腰如柳，脸似莲，与大和之绝代风华浑然一色。

「绫香大人......我不知道。」

在这位叫「绫香」的美人身后的床上，坐有一名上身健硕、动作轻缓地穿着裤衩的白短发男子，他用日语，谦恭地如此回答。

「古代许许多多的变数，皆起于京都。」

绫香自顾自地说着，顿了一下，向着窗外伸出纤白素手来：

「其中最为众人所知晓的本能寺之变，就是起于京都。历史学者无人能释明为什么明智光秀在路过京都的沓挂时，会选择变道渡过桂川，来到本能寺，围攻他的主子织田信长......要知道，按逻辑，当时最不可能有理由谋反的人就是明智光秀，那么，他为什么会像是临时起意一样地将织田信长杀死呢？」

听着绫香的这番话，叫雅人的白短发男子，穿好裤衩后正坐着低头沉吟思索了片刻，随后抬头，有着深灰色瞳孔的眼睛睁得比之前大了些。

「莫非......」

「嗯。假使雅人君想得和我一样，那么，明智光秀必定是被『那件物品』影响了。它每隔四百年现世一次，现世的百年间位数不定，引得无数阴阳术士争夺......如果只是恰好于沓挂出现......」
 
雅人皱眉着缓缓接口道：
 
「......那一切，就都说得通了。」

「嗯。」

绫香轻吟了一声，算是为这个话题作结。她转过身来，浴袍裹着的胸部轻微晃荡，露出浑圆的上半截，光滑透亮。

「根据古书的记载，不断摸索，随着数百年来科技的进步，我们已经研制出了用磁场来定位它的仪器，可它时隔四百年的出现，居然也是在京都......依我猜测，京都很有可能是川崎博士所假说的『Singularities』会出现的特异范围。」

走了一段距离后，绫香坐到了床边，和雅人挨在一起，声音中蕴含着某种莫名的情绪，说道：

「如果真是那样，这一次的争端，恐怕......」

「会影响整个世界的格局。」



ps：感谢羽色大大的赞助！目前保底更新20话，进度为15/20。
日本篇正式开始，这一篇章我布局整得有些大了，可能一卷写不完（笑）
但！你们相见的角色大概率是可以见到的。 

第十六话 遭遇伏击
[第十六话 遭遇伏击] by 少年郎

......

......

日本东京。

这是一座我曾向往的城市，不为其他，就为坐落于东京之中的秋叶原。

身为死宅的我，对秋叶原可谓是仰慕已久，到日本的第一时间，我就希望我能够进入秋叶原，满足我对二次元永无止境的探求心。

......然而。

「妈的，凌晨了，去个毛的秋叶原！」

我忽略了飞机到达日本的时候，秋叶原的所有商家早就歇业了，当我从飞机下来，跟甘尼知道这件事情的时候，人直接暴躁跺脚，口吐芬芳。

现在我们所在的位置是日本首都东京的成田空港。J的这辆私人飞机貌似是在日本本土内登记过的，所以可以直接在机场跑道内降落——这也是为什么这辆飞机在国内不能明目张胆地走正规机场的缘故。

进入航站台后，我们三人经过数个早就被J用钱疏通好的关口，最终来到了成田空港外等车的地方。

J已经联系了潜伏在日本当地的组织成员，让他们派人开车来接。

没让我们等多久，马路尽头车灯闪烁，来接我们的车到了，当发现那是一辆加长的林肯时，我诧异地望向了J。

「都说吾在国外早有布局了，封辰阁下，小场面，小场面。」

J扬起自己的面具脸，压着双手说道，我能感觉到这个家伙很得意。

坐上加长版的林肯后，我马上感受到了这车的豪华。

摆设的奢华就不说了，内置冰箱里还放了数瓶82年的红酒，可谓是壕到了极致。

再看司机，还是个表情严肃、戴着黑墨镜穿着黑西装的平头壮汉，可以啊，周到。

毫不犹豫地，我直接从冰箱里抓出红酒，徒手开瓶，把这种在国内炒到十几万一瓶的珍稀品当做扎啤一样竖起来往嘴里灌。

J大气地在我旁边靠背坐着，像是这酒就和白开水一样，丝毫不心疼。

虽然我现在坐拥千亿了，但终究还没多少实感，不经意间贪便宜的心理还摆在那，多白嫖别人一点都会感到浑身舒爽。

「嗝~」

直接灌完了这一整瓶陈年红酒，我抹了抹嘴巴，丢下酒瓶，四仰八叉地靠在座椅靠背上，丝毫不见外。

「喂，J，现在去哪？」

「呼姆，封辰阁下，吾等此行正要去吾此前在东京设下的一个能力者分部，隐秘性得以保证。」

「得，你安排好就行。」

听到J这么说，我就干脆什么都不理，直接开始玩手机。

这种帮别人办事时候的摸鱼感太几把爽了。

不久后，车就开上了东京的高速路。

我因为一直在肝副本，所以倒是没有太过注意车外的景色。

J和甘尼可能也知道我打游戏的时候不喜欢被打扰，于是在途中并没有主动向我搭话。

这样的情况，一直持续到大约十分钟以后。

......

「BOSS，不对劲。」

「嗯，吾也感觉到了。」

「啊？咋了。」

听到甘尼和J的交谈后，我后知后觉地把视线移开手机屏幕，抬起头来。

而在看到车窗外的景象后，我也发现了违和感。

「确实......安静过头了。」

我看着车窗外四周的夜景，锁起了双眉。

按理来说东京这种国际化的大都市，临近机场的高速，即使是凌晨应该也有不少车，但周围一辆车都没有，足够说明很多问题了。

不再犹豫，我坐直了身体，闭眼放出精神力，开始探测。

世界仿佛在这一刻静止了，原本速度达到一百码行进的车辆，像是处于电影中被按下了暂停键的一幕，车胎骤然间一动不动。

公路两旁的杂草，似是也没有了风的吹拂，宛如冰冷的塑胶。

这是我在主动调用被力量蕴养到极其强大的精神力后，大脑的思维运转速度超越了常人千倍的结果。

现在，即使是我闭着眼，周围这一片区域的一切也能被我毫无遗漏地洞察殆尽。

车内的另外三人就好像是雕像。

道路前后的数公里内，没有任何车辆。

而当我观察道路两旁，路灯灯光笼罩不到的地方时，却发现了异样。

人。

不止一人。

左右前方两百米处，各有数人蹲伏在道路外不远处的黑暗之中。

他们双手拿持通体漆黑的自动步枪，满脸的漠然、冷酷。

值得一提的是，他们的服装。

夜色的外套，左胸口的位置，统一镶嵌着一个狰狞凶恶的骷颅头上横竖交错插着两把武士刀的暗金色图案。

他们应该是某个特定团体的成员。

左边两个，右边三个。

如果这辆车里面的四个都是普通人，在这种情况下肯定逃不掉了。

但......

「左前方暗处有两个目标，右前方有三个。」

就在我收回精神力后的那一刻，甘尼脸上淡漠，语速极快地如此说道。

「库库，吾也察觉到了。」

J发出了标志性的笑声。

这两人不愧是组织的核心人物，洞察能力比我想象中的还要出色。

「封辰阁下，准备好了吗？」

J转过上身来，轻描淡写地向我发问。

「啊啊，小事一桩。」

扭了扭脖颈，说着，我的嘴巴勾起残忍的弧度。

车再往前开了将近一百五十米，枪声响起，火光乍现。

那五个家伙站起来开枪了，瞄准的地方全部是车胎。

密集的子弹向车的下盘射过来，小型物体撞至车身的脆响在耳边连绵不断。

车胎被子弹击中。按理来说在这种车速下，车胎被击中极有可能造成失速翻车的严重后果，可是，车却以一种极其诡异的状态在短时间内平稳地停了下来，期间只多向前行驶了三十米左右的距离。

我甚至没有感觉到惯性对车内人员的作用。

对此感到诧异地，我望向了J。

然而，J却没有明显的动作。

我再望向甘尼。

发现，他淡定地正向下摊开两个手掌，一股能量波动自他的掌心放出，作用在这整辆车上。

「......对了，之前还没跟您说过吧，封辰先生。」

甘尼向着我，绅士地笑了起来。

「在下的能力是，『动量操纵』。」






 

第十七话 源孝治
[第十七话 源孝治] by 少年郎

动量操纵？

怪不得。

如果是把车和车内人员的动量定向削减掉的话，像现在这样平稳地停下就成为了可能。

之前也是，我用雷弧攻击甘尼的时候，他依靠极快的速度躲开了，想必那个时候他也是操纵了自身的动量。

「不错的能力。甘尼，你是什么级别的能力者？」

开门，即将下车前，我向他问道。

「目前仅仅是A级。哈哈......在下还远远达不到封辰先生的程度。」

我总感觉这家伙有所隐瞒了，操纵动量这种常规外的能力，运用得好的话甚至可以成为战略武器。

深深地看了一眼甘尼，随即撇开目光，我开门走下车，向右侧前方往我们开枪的三人走去。

J没有下车，才展现完自己能力的甘尼倒是紧随着我下车了，他很默契地往左侧前方的那两人那边走去。

残虐时刻开始了。

......

......

源孝治是源氏家族的内部成员。

虽然他并不是嫡系，但他的实力让他能够得到嫡系的对待。

原因是，他是一名强大的A级能力者。

这一次，得到家族充分信任的源孝治被提前委派到东京，午夜带领一支能力者小队来暗杀从国外入境的三个外籍能力者。

源孝治有些得意地想，这些外国的杂碎们怕不是到死都不知道明明所有能力者都想要争夺的『那个物品』在京都，因而特意选择在东京降落避嫌，却会在刚一降落没多久就被杀掉吧？

哼......这还得多亏了家族的情报能力。

话又说回来。源孝治想，据机场的线人所说，那三名外籍能力者进入了一辆加长林肯。看来，他们在东京本地也有暗子并且组成了一定程度的势力——活捉他们套出情报之后，再把他们杀掉好了。

源孝治抱着这个想法，带着三名家族的B级能力者和一名C级能力者，在离机场不远的公路两旁设下了埋伏。

等了十分钟左右，目标车辆出现了。当这辆林肯开到距离他们大概五十米时，源孝治指示埋伏的小队成员用枪械一齐攻击车的轮胎，强行让车停下来，方便活捉对象。

然而诡异的是，高速行驶的林肯，轮胎被打破之后，车身并没有产生剧烈的摇晃，反而平稳地停了下来。

（念力使吗？）

源孝治如此想道，但他并没有产生担忧。因为迄今为止的所有念力持有者，能力等级大多不超过C，所以没有什么值得困扰的。

现在的状况是五对三，而且这边还有一名A级能力者，源孝治直觉此行胜算在握。

没有再隐藏，夜色中，源孝治吩咐小队成员进入能力战斗状态。于是，众人纷纷丢下对于高阶能力者之间的战斗来说算是非常鸡肋的步枪，摆好战斗态势等待对方下车。

先下车的是一个黑发褐瞳的高个青年......亦或是少年。他看起来年纪不大，却几乎褪去了所有稚嫩，眸光锐利，嘴角勾勒嗜虐的弧度，压迫感仿佛能够凝成实质，并且带着极强的自负感，气质仿若霸煌千古的绝世帝君。不仅如此，源孝治还能看出对方的衣料下藏着极具力量感的肌肉，实际身材应该比很多健美运动员都要好。

毫无疑问，这是一个强者。源孝治如此下了判定，但终究是初生牛犊。就算对方是A级，源孝治也有把握凭着自己的战斗经验将对方斩于脚下。

紧随其后从车上下来的，是一个西装绅士。他的表情很儒雅，除此之外什么也看不出来......看来是一个擅长隐藏实力的家伙，需要格外小心。

最后一个能力者没有下来，他应该就是那名念力使了。念力使的战斗能力是出了名的弱，不参战倒也正常。

分析完情况以后，源孝治下令让这边三人中唯一一名C级能力者去另一边支援，由他和另外一名B级能力者的族员来对付这个自负的黑发褐瞳青年。

C级能力者族员接到指令后，去了西装绅士那边。

「喂，杂修。我觉得你应该把另一边的所有人都叫过来才对。」

黑发青年破绽百出、毫无顾忌地走近了数十米后，声音猖狂地笑着说道。

令源孝治意外的是，对方的日语很不错。但......总感觉语法有点奇怪，有点中二风。

「哼，小子，对付你这种货色，甚至我一个人就足够了。」

源孝治并没有被这句话激怒，他冷笑地回了这句话后，双手放到背后，一提，从背上挂着的刀鞘之中拔出了两柄寒光闪烁的日本刀，横在胸前两侧。

「呵呵......无知鼠辈。」

随着黑发青年回以残酷笑容地插着裤兜又走近了一些，双方相隔五米左右的时候，源孝治眼底冷光一闪，身体率先动了。

他自小从家族之中习得二刀流的精髓，融入了他的能力中，使得他在A级能力者的近战中——所向无敌！

强于普通人将近十倍的身体能力，以及最强的冷兵器特性赋予能力——「无限制切割」。

只要是他所触碰的锐物，都能够斩断一切。

不论是合金门，还是金刚石。只要他挥动手中的武器击中，就能够将目标平整地斩裂。

最令他自豪的一次战绩是，他冲进任务目标所在的一座大厦的底层，横向冲出来的时候，整座大厦已经被他斩断了，在轰天巨响中缓缓倒下，场面壮观至极。

「喝——」

源孝治身体一矮，向前俯冲，与黑发青年错开一个身位，握紧双刀横向侧扫，刀刃向着对方的腹部划过去。

然而直到刀刃离黑发青年的腹部不到数厘米的时候，他都没有丝毫动作。

（得手了！）

这是源孝治内心的第一想法。他的能力对付那些对自己身体强度极为自负的家伙有着奇效，就算自恃铜墙铁壁，都也得被他的刀刃砍断。

可，下一刻。

「哐！」

类似金属交击的声音响起。

「......呃？」

与黑发青年交错后，源孝治能感觉到日本刀的刀刃并没有砍到对方的手感，而且，刀向前砍的状态貌似被强行止住了，震得他双手发麻。

他眼中带着惊撼地回头，发现......

对方，竟然伸出双手，用拇指跟食指夹住了两把刀的刀身！

「太弱了，动作慢得像蜗牛。」

黑发青年残忍地笑着，把这两把日本刀......

用手指，轻而易举地，像捏饼干一样从中间捏断了。








 

第十八话 虐杀原形
[第十八话 虐杀原形] by 少年郎

见此一幕，惊骇之下，强烈的警兆逼近源孝治的心头。多年来的战斗经验使得他顾不得思考对方能做到这种事情的原因以及心痛自己的爱刀，只是连忙调动自己全身的肌肉，用尽全力往前翻滚。

然而黑发青年只是站在原地，没有追击。

源孝治翻滚结束后支撑地面站起来，转过身，迅速伏低躯体，双手抬起作格斗姿势，在离黑发青年三米远处的地方稳住，惊魂未定，丝毫不敢妄动。

就在这之后他看到，黑发青年迈着脚步缓慢地转身过来，把掰断的刀随意地丢在脚边。

断却的刀片与地面撞击发出「哐当」的声响。

「你为什么能......」

源孝治强行抑制自己内心的惧意，望着黑发青年，从胸腔中发颤着挤出气来说话。他不敢相信，居然有人能在不躲过他刀刃的情况下将他的武器丝毫不费力地摧毁。

「呵......很简单，你的动作，在我的眼里太慢了。」

黑发青年把双手重新插回裤兜，话中含笑如此说道。他就像是从容的霸者，微仰着头，锐利到仿佛能够凝成实质的视线往下，像是俯视蝼蚁一样地看着前方的源孝治。

源孝治不由得被对方的气场震慑得退后了几步，警惕的同时，内心惊惧不安。

他还是第一次和这么强大的能力者交手。

A级能力者源孝治也杀过不少个，可其中没有谁能达到见面就对源孝治产生压制的程度。毕竟，他自认为自己身处A级的最顶层，能有资格和实力打败自己的......只有S级的能力者。

等等......S级？！

想到某个可能，源孝治的心脏都仿佛被提到了嗓子眼。如果对方是S级的话，那么一切都说得通了！

而就在源孝治内心处于震撼之中的时候，他视线的余光突然看到，和他一起对付这个黑发青年的那名B级能力者族员，偷偷绕到了黑发青年的侧面后方，神色狰狞地挥动手中由能力加热到高温发红的日本刀，往黑发青年的脖子砍去。

「祐斗......等等！！」

源孝治站在原地，焦急地、大声地喊出这个B级能力者族员的名字，试图阻止他的动作。

......可是，一切都晚了。

黑发青年头也不转，只是嘴角一勾，抬起手往侧面一甩，速度快得甚至留下了残影。

「噗呲」

空气被撕裂的声音向四周传开。

「咳......啊啊啊啊——」

恐怖血腥的画面出现了。那个叫祐斗的B级能力者眼珠突出、高声惨叫着，他被某种恐怖至极的力道拦腰扫成两截。肠子、内脏、脊柱骨的碎块漫天飞舞。鲜血像是喷泉一样往夜空飚溅，落下的时候，染红了马路。

他原本正在挥动的日本刀脱手而出，在空中飞了半刻后，被黑发青年抬起另一边手来接住了刀柄。

两秒后，祐斗的尸体落地，上半身留在了在黑发青年的左侧，下半身随着惯性倒在了黑发青年的右侧。

至此，他的眼睛还睁着，口吐鲜血，死不瞑目。

令人更加惊悚的是，那个黑发青年近距离凝望自己所做的这一切，脸上竟然露出了扭曲愉悦的笑容，森然残忍！

「呵呵......呵呵呵......哈哈哈哈哈——」

「真是美丽的景色啊！」

黑发青年用甩断了祐斗的那边手掩着他自己的半边脸大笑起来，把脚抬起，踩在了祐斗的无法瞑目的尸首之上，扭了扭。

更加离奇的是，那只明明应该染血的手臂，丝毫没有沾上红色。

源孝治愕然地目睹着这一切，饶是他经历过许多暴力事件，此刻腹中也出现了不轻的呕吐感。

「果然、生命在我眼前消逝的样子，不论看过多少遍，我都不会腻。」

黑发青年的笑声渐渐减弱，最后消失，没有消失的是脸上暴虐嗜血的神情。

「你、你这个恶魔！」

几秒后，接受了现状的源孝治无法忍受黑发青年明明已经把对方杀死了，却还要侮辱尸体的行为，瞪着他，愤慨地如此嘶吼。

「啊啊，我不仅是恶魔，我还是恶魔之中帝王......」

「记住了，杂碎。」

「——我是『暴虐魔帝』。」

源孝治听着对方中二的独白，知道这种精神变态根本无法沟通，只有强忍心中的愤怒和害怕，咬牙往后退，余光左右扫视，试图寻找可以利用的武器。

而当他的余光偶然间扫到西装绅士的战场那边时，悚然看到，自己这方的三名能力者已被全部放倒，哀嚎不止。

（这个西装绅士，同样是一名A级以上的能力者！）

心中冒出这个想法的时候，源孝治心底更是凉了一截。

至此，他知道，这一次无论如何都栽了。

对方的实力，远远超出自己和家族的预估。

既然如此......

（至少，在我死前得把这个消息告知家族才行......！一名S级能力者，一名A级能力者入境，这可是无法忽视的重要事件！）

心如死灰之下，来不及后悔，这是源孝治最后的想法。

于是，他伸手到耳边，手指往耳朵中塞着的迷你耳麦右下角的一个按钮点了下去。

这是紧急录音上传键，会把最近五分钟内小队战术语音频道里接收到的所有声音都上传到家族的网络里去。

这样，至少可以留下音频信息，让家族对这件事情引起高度重视。

做完这一切后，源孝治抬起眼，咬牙露齿，狠狠地瞪向了黑发青年，心怀死志，用近身格斗的姿势向对方挺进。

（让这个家伙，哪怕是受一点伤也好......!）

......

......

毫发无损的我掰下了这个二刀流家伙的脑袋，把他的无头身躯踢到了公路的边上。

真是贴心啊，不逃，来送，省的我去追。

瞥了一眼甘尼那边，他也把对手处理完了。

事情比我想象中的无趣，埋伏我们的这些家伙，攻击手段都是用能力给日本刀「附魔」，以达到杀伤力数倍扩大的效果。

看来他们应该是隶属于同一个内部规则严密的大型组织。

 

第十九话 新发现
[第十九话 新发现] by 少年郎

嘛，总之是什么组织与我无关，我的目的就只是拿到或者毁掉J所说的那个「物件」。

想着把两具生命能量尚未消散的尸体就这么摆在公路上多少有些可惜，我就把手掌对准地下的两截身躯以及被掰下的头颅，动用体内的黑暗力量，汲取尸体的生机。

黑色的雾气从我的手掌中放出，往下落去，像蛇一样把地上残缺的尸体缓慢缠绕起来。

我等待着黑暗力量得到增殖的反馈。蚊子再小也是肉，两个人类的生命力对如今的我来说虽然很少，但总胜过没有。

然而，在得到力量反馈的下一瞬间，我的瞳孔一下子缩起来了。

「这是......」

以两个人的人数来说，我获得的力量有点太多了。

这相当于我杀掉好几十人才能得到的生机，为此我体内的黑暗力量猛地涨了一小截。

这种感觉......仿佛我的四肢百骸的所有细胞都在向我诉说着愉悦。

简直天差地别，以前杀普通人给我带来的力量增长，每个人就这么点，但，杀了这两个能力者，我竟然得到了那么多的能量。

能力者的生命能量比普通人多——这个重大的发现使得我的嘴角在上扬的同时，脸部扭曲出病态的表情。

「葛呵呵......库、库库库......哈哈哈哈哈哈！原来如此，原来如此！」

在不断膨胀的兴奋感驱使下，我近乎癫狂地展开双臂露齿大笑起来。

是啊！

之前还想着保持自己作为「人」的底线，不像个疯子一样地到处滥杀，因此黑暗力量的涨势一直不是很快。

......但现在，这机会不就来了吗！

此行来日本要达成目的，过程中遭遇能力者的敌人是必然的。

那么，我的迅速变强也就成为了必然！

呵呵，部长，部长部长部长部长......

我很快就会比你强了，给我等着！哈哈哈——

我已经可以想象到我把南宫诗月那个女人按在地上，把她肏到脱肛、双眼翻白的同时含泪求饶画面了。

此时此刻的我，因为新发现而亢奋到了极点，甚至胯下的魔龙都为此勃起了。

不够，不够。

既然收获的能量这么多的话，只杀两个人怎么会够呢？

我脸上挂着恐怖的笑容，望向了甘尼那边，被制服在地的三名能力者。

甘尼没有下杀手，只是让对方失去了战斗能力。看来他正打算拷问剩下的这三个家伙。

「喂！甘尼。」

我调整了一下自己的面部表情，不让自己显得那么可怕，但还是带着一缕笑意远远地叫了甘尼一声。

甘尼在那边听到我叫他，回头看过来。

我脚尖点地，纵身一跃，地面碎裂。伴随着强大的动能，我在空中划过了一道抛物线，横跨十多米，在甘尼的身前稳稳落地。

「轰!」

沥青碎块飞洒。

没等甘尼发问，我用手搭住了他的肩膀，语气诡异地问道：

「这三个人，可以让我杀掉吗？」

甘尼明显没有料到我跳那么远赶过来竟然只是为了说这事，人愣住了。

「可以是可以，但封辰先生......」

「库库，交给封辰阁处置吧！」

就在这时，J的和子安武人一样具有标志性的声音自我身后响起。他下车了。

「呼姆。看他们左胸位置的图案，是源家的人没错。源氏自古以来便是武士家族，情报的分管很严格，就算用洗脑术让他们说......估计也说不出个所以然来。」

J走到我旁边，面具下的视线向那三个失去了战斗能力的能力者扫过，如此说道：

「既然如此，直接交给封辰阁下也没有问题。而且，看封辰阁下的样子，应该是发现了什么有趣之事吧？」

「的确如此。」

我残忍地咧嘴而笑。

甘尼见此，鞠了一躬后，也就从那三个倒在地上的源氏家族能力者边上退开了。

我往前几步，替代了甘尼先前的位置。

「感到幸运吧，渣滓们。」

我蹲下，抓住其中一个人的脑袋，笑起来的时候嘴角几乎勾到腮部上方。

「接下来你们的死，会非常轻松，不用经历严刑拷打，不用害怕背叛家族，怀抱着忠义，英勇牺牲。」

说完这句话后，我抓住那个人脑袋的手掌，猛然握紧。惊恐的表情之下，他的脑袋就像是从十几米高的地方落下来的西瓜一样，碎溅开来，脑浆、大脑碎块、血浆等等一系列粘稠滑溜的东西撒得一地都是。

我拳头下方剩下的，只有对方残缺了以上全部部位的、鲜血淋漓的下颚和舌头，他脑动脉还在不断渗出血来。

「啊，果然还是有点恶心。」

我甩了甩手，多少有些嫌弃地说道。

同时我好像听到，身后的甘尼艰涩地咽了一口唾沫的声音。

嗯......反正还要和我共事一段时间，尽早习惯我的作风吧。

没有太长的停顿，我恢复了狞笑，对剩下的两个人也重复了刚才的手法。

三具无头尸体的生命能量被我全部吸收后，它们的残躯干枯得就像是老藤，就连血液也没的一干二净。

再次感受涌入身体的能量，我陶醉地长吁了一口气。

很快了。

我能感受到，黑暗力量的那个隔膜，快要被触及到了。

只要将之打破，我的力量性质定然会发生天翻地覆的变化，变得更加具有破坏力、更加强大，以及更加......邪恶。

到了那时，说不定就连我获取力量的方式都会发生改变。

一脸清爽地站起来，我转了回去，对着甘尼和J说道：

「换个车胎就走吧。」

......

为了应对意外情况，加长林肯内部不出我意料地做了一些小改装，准备了备用车胎。

说是换车胎，结果我全程都没有参与，而是和J一起坐在车内，玩手机，让甘尼和平头墨镜司机两人做这件事。

功归于甘尼的「动量操纵」，换车胎变得很快。

重新能够正常行驶的林肯，在所有人都上车后，继续了原来的行程。

至于埋伏我们的那五名来自源氏家族的能力者......

全数被我一人葬灭。



ps：今天2更。
不知不觉竟然19更了，进度变成了19/20。呼姆姆......鉴于此，我开放保底更新上线至25个话别。






 

第二十话 史上最恶
[第二十话 史上最恶] by 少年郎

......

......

第二天一大早。

日本关东，神奈川县，横滨市。

源氏财团总部大厦41层。

高层股东会议厅。

「......」

偌大的会议厅内一片安静，会议长桌周围坐着的所有人都是表情凝重、一言不发。

诡谲的氛围笼罩在源氏财团各位股东的头顶上方，空气仿佛都变得冰冷粘稠。

他们所有人，刚听完会议厅内置音响播放的、已故的源孝治昨天从东京那边传回来的音频文件。

其内容是：

【祐斗......等等！！】

紧接着源孝治焦急大喊之后的是空气被撕裂的声音和类似装水的气球被打破的声音。

【咳......啊啊啊啊——】

祐斗的惨嚎。

【呵呵......呵呵呵......哈哈哈哈哈——真是美丽的景色啊！果然、生命在我眼前消逝的样子，不论看过多少遍，我都不会腻。】

那是，某个男人狂妄、邪异以及残忍的笑声。

【你、你这个恶魔！】

【啊啊，我不仅是恶魔，我还是恶魔之中帝王......记住了，杂碎——我是『暴虐魔帝』。】

这句带着极强自负感的话结束不久后，传来了血溅声、物体断裂声。

......

【感到幸运吧，渣滓们。接下来你们的死，会非常轻松，不用经历严刑拷打，不用害怕背叛家族，怀抱着忠义，英勇牺牲。】

带着令人心悚的笑意的话语声，以及球体被碾破的溅碎声。

【啊，果然还是有点恶心。】

甩掉手上液体的声音。

......

众人听到这些声音，就已经能在大脑内还原出昨晚的场景了。

源孝治的死讯，在昨夜事件发生后不久就已被确定。家族派遣东京当地的后勤人手赶往现场后，将现场的照片拍摄了下来。

死去的五名家族成员，没有一个是尸体保存完好的，并且残缺的肢体像是被抽走了所有血气一样，如同枯萎的藤蔓。

拥有「高温赋予」的B级能力者源祐斗，身体被某股力道从中间扫成了两截，脏器外漏。

拥有「无限制切割」和十倍身体能力的A级能力者源孝治，头颅被人徒手摘了下来，脖颈断开。

拥有「超加速」随父姓的B级能力者谷春藤耀一、拥有「质量增幅」的B级能力者源健次郎和拥有「屏障构造」的C级能力者源阿久津，大脑被手掌捏碎，嘴巴以上的部分全部缺失，干枯的脑组织碎块散落在周围。

他们的死，全是一人所为。

——东京成田空港降落的三名外境亚裔能力者之一，个体代号「暴虐魔帝」。

能力初始评估为S级，能力具体内容不详。

源氏家族作为日本国内能力者势力的御三家，没花多少力气就把成田空港内部的摄像头画面动用钱财关系调了出来，「暴虐魔帝」的面容也因此得以确定。

那是一名黑发褐瞳的年轻男性，头发盖到耳侧，身高一米八出头，他的眼神里像藏了刀子，锋锐冷酷的同时又隐隐有着目空一切的狂妄。以亚洲人的审美来说，他的脸型属于很吸引人的那种冷俊、强硬的类型，与此同时，他身材构成比例甚至可以媲美希腊雕塑。

光看外表，就能感觉出他的不凡。

但他的行径，残忍血腥到令人发指。

源家古时的祖辈本是武士家族，最重视的就是武士道和对于对手的敬重，这种优良传承一直保留到了现在。

因此，他们根本无法容忍「暴虐魔帝」的这种作风......不，岂止无法容忍，对方简直就是穷凶极恶。源家的所有人，可以说是第一次遇见这种以破坏敌人的肢体为乐、残暴嗜血的能力者，那种对生命的淡漠、心理的病态与扭曲、本质的邪恶与黑暗无一不让他们内心发悚。

「暴虐」与「魔」这两个词，充分地诠释了他的一切特征。

在会议开始之前，源家内部就已经把「暴虐魔帝」列为了「史上最恶」的能力者。尽管致人死亡数最多的能力者不论怎么想都是当年的「超S」级人形噩梦「灾厄神子」，但杀人毕竟不是她出于目的的手段......至少，「灾厄神子」并不会对屠杀这一事乐在其中。

在会议厅里许久的沉默过后，位于主位上的黑衣白发老者顶着沙哑的嗓子发言了：

「......发布对『暴虐魔帝』以及另外两个境外能力者的最高通缉，并且把这份情报共享给神代、安倍两家，让他们也做好相应的措施。」

话音落下后，是几秒时间的静默，在此之后，会议桌一侧有人略感不安地提出了意见：

「抱歉家主，还请恕我直言......我们在刚发生这样的事情后就把损失了一名A级能力者的消息暴露给神代、安倍两家，是否有些不妥......」

那人没说完，但他看到白发老者的神情之后就喉咙噎着，不敢继续说下去了。

「八嘎摸诺！」

白发老者、源氏家族当今的家主——源隼人上身前倾，躁怒地拍起了桌子，露出紧咬着的牙齿，表情变得狰狞可怖。

即使他年纪大了，火气也不减当年。

「我等御三家代表的是日本的能力者，如果这个时候为了过往彼此之间的利益纠葛而不团结起来......该如何共同面对前来夺取真正的『天丛云剑』的境外势力？！」

「噫噫！真的是非常抱歉！」

源隼人的发怒让发言的那个家族高层吓得连忙站起来九十度鞠躬，生怕出现什么让他害怕至极的后果。

即使源隼人一直以来都是一种喜怒无常的状态，他作为家主的威信却是无可动摇的。

原因就是......他那即使是在S级中也几乎无人能敌的实力。

而这份实力，随着他年龄的增长，不断没有消减，反而愈盛。

『哼......史上最凶的能力者，『暴虐魔帝』吗？终于是让老夫等到第一个境外的S级能力者了，如果有机会与你正面交手的话，你可不要让老夫失望......』

源隼人稍微平复火气后，这么想着，打破了僵硬的气氛，做出了后续事项的通知和决议。毕竟，损失一名A级能力者，就算是对御三家来说，也是足以造成一定程度负面影响的重大事件。


ps：对了，非常感谢VIVY 03 大大本月的二度发电！大佬们的支持就是我加速更新的动力，本月保底现已上升为24更，当前进度20/24.

 

第二十一话 神社之中
[第二十一话 神社之中] by 少年郎

......

源氏家族发布关于首个境外S级能力者出现的消息后，顿时引起了御三家中另外两家的关注。

同一时间于东京成天空港入境的能力者有三名，其中个体代号「暴虐魔帝」的黑发褐瞳男子，被称为「史上最恶」的S级能力者。

就目前日本国内公开的国际超人类档案之中，S级的列表里并没有「暴虐魔帝」此人，也就是说，「暴虐魔帝」相当于首次亮相在国际视野当中。

能力类型不明，具体强度未知。御三家唯一知道的就是，「暴虐魔帝」的长相和他血腥残忍的手段以及凶恶嗜杀的性格。

如此人物，在短时间内成为了日本境内能力者势力热议的话题之一。

......

......

兵库县，神户市的市郊有一座鲜有人迹的神社。

神社坐落于树林茂密的青山之上，高高的鸟居从山脚开始，沿着山道一路往上延伸到山顶。远远看去，这些鸟居像是一条红色的线。随着季节的更迭，这条红线有时会很明显，有时也会被盈然的绿意遮掩，只剩下青翠的山色。

今天这座神社的山脚下，不同于往日的冷清，直直站着两个身着正装的男人。他们年龄相差有些大，稍显年轻的那个男人看样子约莫三十来岁，而显老的那名，年龄至少六十有余。

值得一提的共同点是，他们长得有些相像，并且很有默契地一起抬头望着红色的鸟居之下，一路往上的山道。

显得年老，然而棱角的俊气和强壮的身躯却不减当年的那个男人眯着眼睛、挪动嘴唇说话了，声音厚重、中气十足：

「苍介，你还记得，上次我们来这里，是什么时候么？」

「......整整半年前，父亲大人。」

略显年轻的男人视线往上，望着鸟居的顶部，语气略有感慨地回答。

依照话语的内容来看，他们是父子的关系。

「半年，不知道那孩子怎么样了。」

「父亲大人，您说过，她只是......」

「我知道。但是苍介......尽管人的行动可以由使命、目标和理想来控制，可作为生物的情感终究无法轻易跨过。」

年老男人浓眉下沉，如此说道，声音中有着历经沧桑的深邃。

「......」

名叫苍介的年轻男人听完这些话，眼神复杂地默然了数秒后，缓缓开口：

「......的确。」

「那么，走吧。」

「嗯。」

两人一前一后，迈入鸟居之下的山道，上山。

山间很寂静，因此鞋底落在石板上的声音格外清脆。

一道一道的鸟居慢慢向后移去，将近十分钟后，他们来到了一个宽阔的平台。

这里正是鸟居的尽头——神社本殿的所在处。

按照日本迷信的说法，鸟居是类似牌坊的日本神社附属建筑,代表神域的入口,用于区分神栖息的神域与人类居住的世俗界。而在走过所有鸟居后的现在，两人周围的景色似是产生了轻微的扭曲，某股说不清道不明的能量场笼罩过来，原本晴朗的曜日天吹起了淡雾，视野变得朦胧。

两人只依稀能够看到，正前方棱角模糊的古风建筑，神社本殿。

「还是老样子啊。虽然路程很短，但小心不要迷失在『灾雾』之中了，苍介。」

年老男人转头看向他的儿子——身侧跟上来的苍介，对他说道。

「我知道，父亲大人。」

苍介略微摒起了呼吸，以吸入最少限度的雾气。

两人继续向前走，穿过逐渐变浓的白雾，来到了神社本殿的殿前下方。

没有停顿，走在苍介略前方的年老男人上前几步，拉开殿门，两人步入本殿之中。

来到室内后，位于年老男人后方的苍介及时关上了殿门，不让外面的浓雾渗进来太多。

此时，就在本殿内部的正中央，有一名身穿传统白红巫女服饰、背向两人跪坐的少女。她长着一头深褐色的长发，于脖颈后方扎成一束，流淌至红裙包裹的、曲线妙曼的后臀。

少女对于两人的进入，并没有反应。她只是背对着两人在原地坐着，毫无任何动作。同时也正因为背对着的缘故，少女的面容无法被人窥见，给人来带丝丝缕缕的神秘感。

「浅音......殿下。」

两个男人上前，来到少女身后不远处，跪坐而下，其中年老男人微微垂首，声中带着恭敬地如此说道。

「贵安，父亲大人、兄长大人，别来无恙。」

坐在原地，没有回头，少女开口轻声回应。她的声音空灵悦耳，同时非常纯净，仿佛弗拉特黑德湖的湖面一样澄澈，令人光是用耳朵听就能心怀舒畅。

她的修养很好，气质温文尔雅，就像古代名门望族的大小姐，使人心生亲近之意。

「......您也是，浅音殿下。」

「不必对浅音如此多礼......父亲大人。浅音在身为神子之前，先是您的女儿。」

「......」

莫名的情绪涌上心间，少女身后的年老男人微微抓起了位于膝盖上方的拳头。

顿了半刻，年老男人微抬起头，目光闪烁，酝酿了一下言语后，向少女问道：

「浅音殿下，『神召』的仪式......日程将近了。与之相关的心理准备，是否......」

「放心吧，父亲大人。浅音早早便已明白了自身的使命，因此对于未来之事......」

少女说到这里，忽然慢慢顿了下来，声音渐渐微弱。

那是凝语间转瞬即逝的涩然凄意，随后——

「......浅音，毫无怨言。」

她将自己的语调恢复平常，说完了所有的话。

以年老男人的年纪，诸般过往经历，自然是不可能没有听出少女语中的情感，可他并没有对此抱有疑问。

因为，他和苍介，心知肚明。

「明白了，浅音殿下，您能够如此深明大义，我与苍介皆是感激不尽。」

年老男人的话语中，同样蕴含着某种感情。

「这是浅音应该做的。」

继此之后，两人无话。

而这样的局面在不久之后被苍介打破。

「对了，浅音殿下。关于近段时间的境外势力......」












 

第二十二话 神代浅音
[第二十二话 神代浅音] by 少年郎

......

「......已经有S级的境外能力者现身了么？」

「是的，浅音殿下。『神召』仪式的日期在『天丛云剑』的现世之后，若是『天丛云剑』的威能真有古典记载的那么强大，怕是，会让得到它的人，对我们家族的计划产生严重影响......不论是御三家的其他两家，还是境外的能力者。」

「若真是如此，届时浅音会出手。还劳请兄长大人安心。」

「浅音殿下能这么说我就放心了，感激不尽。」

苍介保持跪坐的姿势，双手置于身体两侧，低头弯腰，向少女行了一礼。

年老男人也如此效仿。

同时，他接替苍介，口中说道：

「出手一事，后续我和苍介会派人来通知您，浅音殿下。那么，我和苍介就不打扰您了，如此便先行告退。」

年老男人说完这句话后，同苍介一起直身。

「父亲大人，兄长大人，祝武运昌隆。」

少女背对着两人，轻语。

两个男人点头，先后半跪站起，转身离去。

随着两人步履声音渐远，神社本殿内，又恢复了原先的清静。

少女坐了一会儿，通过她的『灾雾』感知到两人已经走入下山的鸟居后，终是长长地叹了一口气。

......父亲大人和兄长大人称呼她为「浅音殿下」，其实她的全名，叫神代浅音。

多年前，东日本大地震，害死了两万人的「超S」级能力者。

代号......

「灾厄神子」。

——御三家中，神代家的绝对底牌。

神社内没了别人，神代浅音缓缓站起，转过身。

她那比天空还要蔚蓝的剪水双瞳，此刻正氤氲着淡淡的水汽。美撼凡尘的淡扫峨眉之下，点缀丝缕愁绪，粉雕玉琢的桃腮之上，仍有尚未干涸完全的泪迹。

正似「美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁」之景。

凄美绝伦，惹人哀怜。

她之所以在刚才两人的拜访中，没有回头的原因，是因为她怕，怕两人看到她现在的样子。

她当然知道『神召』的仪式将近，也正因如此，她才无法忍住泪意。

神代浅音从十岁开始，有作为巫女的使命守着这座神社，一待就是将近十年。

在神社里待了十年，那独自一人的枯寂感、空虚感是常人无法想象的。

可，她没有办法。

为了顺利完成『神召』仪式的使命，她不能离开神社太长时间。

况且她身上背负的罪孽，让她无法再允许自己像常人一样，拥有幸福的权利。

她常常想过，或许死亡才是唯一的解脱......

可当真正的「死亡」将近时，她又免不了退缩。

「神明大人......」

神代浅音拉开神社本殿的殿门，走到本殿的玄关之前，静静地伫立着，抬头望，望向那被她的『灾雾』模糊了的天穹。

「如果浅音把自己的灵魂献给您，您会饶恕浅音的罪孽么......」

「......浅音这不堪的、丑陋的、贪婪的灵魂，可以得到解脱么？」

她轻轻啜泣了起来。

害怕就这么失去所有的意识，迎来一切的终结。

明明背负着使命和无可饶恕的罪孽，却仍对这个世界的美好心存念想，仍想获得幸福什么的......

真是既贪婪又可悲啊......

......

......

「吾等到了，封辰阁下。」

随着J的话音落下，平头墨镜司机在停稳车后，从驾驶座上下车，快步走过来给我们开门。

车门被打开后，我最先下车。

「这是......」

下车后，我站在路边，看着眼前的参天大厦，一时说不出下言。

夜色之下，面前的大厦就仿佛巍峨的巨人，傲然屹立在东京都市之中，四壁布满的钢化玻璃以及点缀了夜景之中斑斓璀璨的霓虹灯，更是让其档位再上一截。

「这整个......你的？」

「正是如此，封辰阁下。」

J走到我的身边，看样子很得意。

虽说我早就料到J在日本的财力很强大了，可没想到，竟然会有如此程度。

要知道，在东京的市中心拥有一座这样的大厦，该多难。

必须是一些实力非常雄厚的财团或是庞大的企业，才有资格做到。

「华致国际株式会社」

大厦上方的字，是日文中的繁体汉字。

如果说，J的势力真的曝光了的话，以御三家的实力，这座大厦不可能像现在这样宁静......

我望向了J。

「嘛，封辰阁下。虽说吾的人手遭到了警视厅的通缉，行动难以展开，可最根本的据点并没有暴露。已经被记录在案内的组织成员，吾打算让他们在最后的时机出场，而接下来的行动展开，需要没有出现在日本官方视野内的成员来执行——然而御三家的眼线很紧，吾之所以在这个时候叫封辰阁下来的原因，是......」

「用我『超S』级的实力来搅乱御三家针对你们的布局所展开的盯梢......是么？」

「库库，正是如此。当御三家的视线全部集中在封辰阁下身上时，他们在其他地方的人手就不足了，吾正好借此反扳一局。」

「哼......我还真是被你这个家伙利用得相当彻底啊。」

「不要如此说嘛封辰阁下，吾记得，低调，好像不是你的作风。能有一个给封辰阁下肆意妄为、大展拳脚的地方，你应该高兴才对。」

「呵，虽说这一次来日本是我给你的约定。不过......你说的，倒也没错。」

我眼睛眯了起来。

的确。

如果说日本能力者势力的视线往我身上聚焦的话，这样就意味着......

送上门来的能力者，会有很多。

把他们换算成生命能量......

我不自觉地舔了一下嘴角。

虽说帮希娅丝收集神力，解救她，是我的目标、当前主要的目的。

但在此之上的终极目的......那就是解救希娅丝后，把艾丽欧娜打败，夺回整个天界。

可如果说，我的黑暗力量足够强的话......

我甚至可以在给予希娅丝足够逃脱的神力之前，就用自己的力量打败艾丽欧娜，然后解开「神锢云海」的禁锢法则，以力服众，宣布希娅丝重新成为天界的公主。

而到那时，我将会成为魔起凡尘而染九天的......

女神的神帝。






 

第二十三话 “檩世”
[第二十三话 “檩世”] by 少年郎

我跟着J和甘尼进入了大厦。

前台的接待人员看到J后，立即低头致礼：

「BOSS。」

我们路过前台，来到一层大厅的电梯间。

西装革履，站在我侧前方的甘尼打了个响指，电梯门旁的上行键就亮了起来。

通过操纵空气的动量来对电梯按键产生作用力么？

不知道，他的能力可以运用到什么程度。

如果说，对动量的操纵甚至可以作用到高速飞行的超质量物体上，只是将物体的方向改变，而不改变速度，那么，把敌军飞机正在下投的战略导弹甚至是核弹转向，摧毁敌机、敌军也就成为了可能。

嘛，虽然比不过一方通行的「矢量操作」就是了。

等到电梯「叮」的一声响，电梯门左右拉开后，我们三人站了进去。

甘尼按下了32层的按钮，电梯上行。

到达目标层数后，电梯门再次展开，随两人之后，我迈步踏出。

「这就是......」

「库库，欢迎封辰阁下来到我们『组织』在日本东京的分部——『檩世』。」

J负手侧过身，让我将眼前的景象一览无余。

呃......

这像个健身房一样的地方是个什么鬼。

健身器械一应俱全，有一大堆正在做硬拉的肌肉男，还有举重、负重引体的腹肌壮汉。

「......你确定？」

我愣了一下，转而向J问。

「呼姆。封辰阁下初次到来可能有所不知，这是对能力者身体基础素质的训练。如果能力者太过依赖能力，遇到近身战的时候可能会手足无措。看那处，封辰阁下，不正是有人在练习徒手格斗？」

「你这么一说......」

我看了J伸出手掌给我指的那个方向，两个人在八角笼里缠斗......

「那不就是MMA吗！」

我忍不住吐槽了出来。

这是搞哪样。

「嘛、嘛。封辰阁下，此处其实是会社的健身房，真正的『组织』分部，在更前方，请随吾来。」

「我想先揍你，可以吗？」

「库唔！若是封辰阁下如此希望，还请随意，吾非常乐......」

「滚你麻痹，死变态。」

「库唔？！哈啊、哈啊......」

靠。挺久没骂这傻逼了，没想到一骂还真就兴奋了起来。

......穿过健身房，我们来到了一处「闲人止步」的钢门前。

J推门而入，里面是一个四壁白色的狭窄通道。

「既视感出来了。」

我想起了以前看的很多特工电影，都基本有这种关卡。

只见，通道的尽头是一扇金属门，而金属门边上有一个按手掌识别的蓝屏，J把手掌按了上去。

【掌纹验证成功，请直视摄像头。】

出乎我意料地，J没有看向上方，也没有看向侧方，而是看向了白色的地面。

结果他的脚下，开了个洞，里面钻出一个小型摄像头。如果站着，不低头看的话还真注意不到。

只能说这安保措施除了奇葩外，多少还有点鬼畜。

我强忍着吐槽的欲望，等着J做完一系列验证后，厚重的金属门缓缓敞开。

场景豁然开朗。

宏阔的圆柱形空间内，中间竖立着一根巨大、半径足有五米的合金制白色柱子，柱子旁边有大概一米高的斜台围绕，斜台之上镶嵌着白色的计算机屏幕，以及键盘，与操作台非常类似。而就在这柱子下方的操作台之前，坐着将近十名白大褂的科研人员，他们皆动手操作键盘，看着屏幕上的数据，全神贯注。

圆柱形空间的角落，有十几个间距相同的通道，四通八达，人员的进出不断。

「如何，封辰阁下。」

「......这倒是，出乎我意料了。」

我意外地望着眼前的一切。

而此时我看到，有一名披着黑夹克的红发青年，从左侧的其中一条通道一路小跑而出，快步来到了J的面前。

「BOSS，您来了。」

「呼姆。」

这个红发青年身躯壮硕，下巴右侧有一条疤痕，显得有些凶恶。

他跟J打完招呼了之后，又望向了我。

「想必这位就是『暴虐魔帝』封先生吧，幸会，幸会。」

他笑着，身子笔挺地向我伸出了手。

要握手？

行，我并不是那种故意装高调摆架子的家伙，虽说对可爱的女孩子以外的人是冷漠了点。

「哦。」

我抬起手，和他的手掌握在了一起。

在这之后的一瞬间。

我发现，他脸上的笑，变得很浓郁，而手中的力道，猛然加大。

凭着手感来判断，他的这个力道......碾扁合金什么的已经是轻而易举了。

我瞳里一冷。

「咔吱」

「......唔呃！」

红发青年的眼睛一凸，血丝遍布。

他手掌里的全部骨头都被我碾碎了，不止如此，我还在不断地揉搓，骨头碎块的碾压声响在他的手中连续响起。

这回，变到我的笑容浓郁了。

「咳、嘿嘿......不愧是肉身能力『超S』级的强者，能领会您的力量，我十分荣幸。」

红发青年的表情扭曲，冷汗直冒。但他还是强作镇定地如此说道，脸上维持着摇摇欲坠的笑容。

「嚯，你也是......真是不得了的忍耐力啊，不错。」

我的脸上也挂着笑，但这个笑在别人眼里应该看得多少有些嗜虐。

几秒后，我放开了他的手掌。

离开了力道的支撑，他的五指像章鱼的触须一样，软趴趴的垂了下来。

然而，令我没想到的是，他的手掌在这之后没多久，就像时间回溯一样地恢复了原状。

再生的能力么？

「哈哈，初次见面，对您的能力感到兴趣而多有无礼之处还望见谅。自我介绍一下，封先生，我是东京分部『檩世』所属的S级能力者，赵擎，代号『绞杀者』，今后还请多多关照。」

他拿自己刚恢复原状的手插在腰上，变得一脸的爽朗热情。刚才的痛楚像是完全消失了一样，真神奇。

「喔。」

我对这种性格的家伙不感冒，收敛了脸上的残酷笑意后，只是淡漠地回应了一声。

『组织』里真是什么样性格的家伙都有啊。

不过话说回来，S级能力者么？

从他如此强大的再生能力，我倒是看出了些许端倪。







 

第二十四话 作战会议
[第二十四话 作战会议] by 少年郎

寒暄了一阵后，赵擎引着我们一行，来到了一间早有十几人呈弧形坐在活动座椅上，围着讲台的，像是展示厅一样的地方。

我环顾了一下大厅内，还有不少空着的活动座椅。

「封先生，虽然事情有些匆忙，但接下来我们要展开明日的作战会议，还请您一并参会知悉作战的具体内容。需要我帮您找个位置坐么？」

「不用了，这点事情我自己来就好。」

我说着，摆了摆手，离开甘尼和J，独自坐到大厅角落，光线比较阴暗的地方的活动座椅上。

轻抬头，我望向讲台方向，看见赵擎跨步走了上去。

「那么，凌晨后要参加『突围』行动的各位，现在作战会议正式开始。」

赵擎拿着话筒如此宣布道，随后将手掌伸向了讲台下的J。

「接下来，就有请组织的创始人、亲自莅临『檩世』分部的BOSS，给我们讲述作战会议的具体细节。」

J缓步走上讲台，接过话筒，在此之后赵擎退后到一旁。

他那极具标志性的银色笑脸面具正面对着讲台下，围绕着坐成弧形参会者们。

这个氛围好像院系里的班级会议或者公司里年会啊，搞得我都想往更后一点的地方坐了。

「呼姆。吾好怀念啊，能和分部的精英们像现在这样聚在一起的场景。上次作战会议已是三年之前，为了『檩世』在日本关东地区势力的扩张而做出相关决策之时。」

J以他独有的说话方式和诡异的腔调，开启了开场白......

结果五分钟后。

......怎么这家伙还是在叙旧，没有进入正题？！

我在后面听得头皮发麻，感觉这和期末总结班会一模一样。这种场面最让我想溜，一刻多待的欲望都没有。

我憋着不适感再听了大概两分钟后，J终于开始进入了正式的作战会议。

因为气氛的既视感太强的缘故，所以基本上最初的一些作战细节我都没得听进去，只知道作战的内容大概是在座的所有精英能力者，趁御三家在东京布下的人手被迫调动到一个地方的时候，趁机突围，秘密地从监视松散的关卡离开东京，去到作为作战目的地的京都。

我记得，J说的那个重要物件也是在京都现世来着。具体的内容我到时候再问他，至于现在......

「......因此吾等突围之时，转移御三家人手的绝对底牌必不可缺——那便是，新加入『组织』的，『超S』级能力者，『暴虐魔帝』封辰阁下。」

啊？

我正听得迷糊，忽然看见，J把手掌遥遥伸向了我，因此所有参会人员的视线也因此往我身上聚焦。

艹，这种讨厌的感觉，就像是高数课的老师宣布我得了卷面满分，被所有人赤裸裸的目光舔舐的一样，无比难受。

对此不适应的我，做出了条件反射。

就准备趴桌埋头装睡。

然而就在我刚把头低下来的时候才想起，身下没有桌面。

艹。

我皱起眉头，只好硬着头皮用危险的目光冷冷地回视了向我看过来的所有人。

「噫噫——」

有人对我的视线感到不服气，想用精神念力一类的能力入侵我的大脑来一探我的虚实，结果被我那早就被神力和黑暗力量蕴养到堪称精神力海洋的庞大精神力给反噬，从座椅上跌落了下来。

......

作战会议结束后，赵擎拉着我，挨个给我介绍参会的『檩世』分部精英，我不习惯这种社交氛围浓郁的场面，坐着跟他们过来打招呼的每个人都握了一遍手后，几乎把他们的名字全部记乱了，也就长相记得个大概。

那个拿试图那精神力入侵我大脑的家伙是谁，我也完全不记得他的名字了。

不过，有一个人我倒是记得比较清楚，是个妹子。

她长得还不错，棕发黑瞳鱼尾辫，到达了我对女孩子评分系统里的八十八分这样，算是比较罕见的美女了。虽说和当初的小芷雪还差了一个大档，但也足以说明她的丽质了——毕竟，她离当初的小芷雪，也只差了一个大档。

她的中文名字叫语曦，姓氏随日本这边，叫矢泽。

矢泽语曦，在日文里听得别扭，所以她的日文名叫夕子，矢泽夕子。

原来我的大脑也能在这种环境下记得这么多信息啊，我真是佩服我自己。

我在和她握手的时候多摸了一会儿，她盯着我的脸看了一会儿后，腮部发红地别过了头。

啊，就是要这种感觉。

说实话，很多人都说过我的脸型其实算是很酷的那种类型，只是不注重个人形象的打理，因而显得低调。这不，为了攻略女孩子而多注意了一下自己的形象后，不论是之前在学院里刚下车的时候还是在这里，效果都显著至极。

我不是一个自恋的人，所以不会经常照镜子。但以我自己的审美来说，自己的长相在我脑海中的印象，貌似比起那些被很多人追的男明星......那个叫什么来着？哦对，杨洋，在同样吸引女性目光的同时，少了一些阳光帅气，更多的是，冷酷和锐利。

硬要说的话，大概是少女漫画中禁欲系霸总的那种感觉吧，侵略性十足。

等等......我这么看自己是不是不太好？

算了，反正也没人知道。

总算把这些公务性的事情熬完以后，因为J和甘尼还有后续的东西要处理，我就跟着赵擎离开了大厅，走出原先进入时的白色通道，路过健身房，回到电梯。

他把我带到了大厦27层的一间员工休息室，这里的布置和酒店差不多，该有的设施一应俱全。

「封先生，早上行动开始的时候，我会再来叫您，现在您可以好好休息了。」

「嗯。」

我稍微点了一下头后就进入了房间，关门。

花了点时间洗完澡后，我裹着浴袍从浴室里出来，躺到床上，盖被子，望着天花板。

把床头边上的开关按下，房间里彻底暗了下来，我也合上了双眸。

果然......没有女孩子在被窝里的感觉，已经不习惯了。


ps：保底更新24/24，舒服了。
这个月还有几天，我开放发电上限到28更吧，当然你们能不性急地冲到我身上让我摸几天鱼是最好的。 

第二十五话 魔帝君临（1）
[第二十五话 魔帝君临（1）] by 少年郎

第二天一大早醒来的时候，正巧赵擎也过来敲门叫我了。

作战计划准备要实施了。

在房间里应了一声赵擎，穿衣服的同时，我回忆昨天J所讲的——我所需要做的事。

引起骚乱。

方法很简单，那就是首先袭击东京市一隅，御三家派遣了大量能力者驻扎的临时据点，「对境外能力者作战协商总部」。

据J手下眼线的有效消息，这个作战总部伪装成了一栋写字楼，里面有御三家的不少精锐和走狗，暂时联合，商讨对付境外能力者的事宜。

迅速把这个地方毁掉之后，我就要趁着御三家视线全部集中在我身上的时候，硬闯他们在东京另一角设下的关卡，让东京所有关卡的守备力量都往我这里汇聚。

按理来说，这样的事原本是不可能发生的，因为御三家的人为了谨慎起见，一般都会对这样的事情留有后手——就算引起骚乱的人是S级能力者，最终也会在造成巨大骚乱之前被制服。

然而，我在J他们的认知里，是'超S'级能力者，实际的实力甚至还没有完全施展。 用强大至极的力量打破御三家在东京针对境外势力的战略布局也就成为理所应当的事情了。

不过由此引发的问题就是，除'组织'以外，其他的境外势力也会因此获利。

好在我不用担心这些问题，J和甘尼会负责解决后续的麻烦。

...... 这种尽情搞破坏的任务真是太棒了，完全不需要动脑。

着装完毕后，我开门走出了房间，赵擎已在外头等候多时。

「准备好了么，封先生。」

「啊啊，完全没问题。」

赵擎在这之后，带我进了电梯，从27层一路下到负三层的停车场，早有一辆专车在电梯外等候。

「司机会负责将您送到目的地，封先生，之后的具体行动，都由您自行决断。」

「好。」

我拉开车门，坐上了后座。

......

......

源龙太郎是对境外能力者作战协商总部的安保人员。

说是安保人员，其实能力等级也就只有C级，主要是为了防止一些闲杂人等的流入，有什么意外情况及时向协会的上级汇报。

今天的大楼门口一如既往的平静，只要熬到晚上下班，源龙太郎就又可以回到家里肝那款中国的某忽悠公司研发的ARPG大型手游「原神」了。

他在几周之前入坑，选择的是妹妹，现在最喜欢的角色是雷电将军。

为此他甚至在几天前下了个「崩坏学园3」，爆氪了几百发单抽，直接把雷电芽衣的所有女武神都集齐了，不得不说毅力坚韧。

抛弃了社交、舍弃了手冲，只为了游戏中的美少女什么的......

不得不说，源龙太郎已经是一名究极的原批了。

而就在源龙太郎正在畅想今晚的美好时光时，一道刺耳的刹车声把他的思绪打断了。

黑西装的他站正，多少有些气恼地转起眼珠子，往声音来源的方向看去，发现大楼的前方停下了一辆黑色的高级轿车。

几秒后，轿车的后门被某人推开，一只裹着鞋的脚从车上迈了下来，支撑着地面，带动那人的上躯，出现在了源龙太郎的视野里。

黑发，褐瞳。 白衬衫黑长裤的高个子男子，眼底的光芒摄人心魄。

他正直直地望向这边，嘴角勾勒着诡谲而令人心悚的弧度。

源龙太郎顿时知道来者不善，而且他好像对这张脸有印象。

这个人好像是......

想了一时半刻，脑中想起了这名黑发褐瞳男子身份的源龙太郎，几乎是在一瞬间就紧张得快要窒息了。

他！ 他是...... 连杀了包括一名A级能力者在内、家族五名精锐的......

暴......

「呃......？」

源龙太郎突然间，发现世界颠倒了。

怎么回事？

景色在往下落，对面的大楼顶部离他越来越远。

直到脑壳发出撞击地面的声响的时候，源龙太郎才惊惧地发现......

他的无头身躯，被那个黑发褐瞳的男子，带着邪魅的笑容，单手嵌入了大楼入口旁的墙壁里。

「咳...... 葛......」

还想说什么，可就在这之后不久，源龙太郎的意识彻底中断。

死前，源龙太郎最后的想法是：

...... 为什么，把我嵌入石像里的，不是雷电将军姐姐。

......

作战协会的警报拉响。

当从监控室得知「暴虐魔帝」竟然在总部门口现身的时候，协会里所有人的神经，都绷紧到了极致。

原因是，现在的协会里，并没有S级能力者驻扎。

唯一外派了S级能力者的御三家之一是神代家，而且那名S级能力者现在还身在京都，没有办法立即来到位于东京的协会总部。

在S级境外能力者的威胁下，尽管心底深处已经萌生了退意，协会总部御三家的所有能力者们，也不得不战。

原因是，「暴虐魔帝」现在在这个地方现身，一定有他的道理。 如果不加以阻止，说不定就会让对方的某些目的得逞。

毕竟在现在东京局势极为复杂的情况下，一点小小的变动，就足以影响御三家的整个战略布局。

更何况，「暴虐魔帝」是根本无法忽视的S级能力者。

协会的一层大厅，很快有大量装配了手枪的武装人员在作为掩体的，或是前台、或是柱子后边靠着，准备迎战进门的「暴虐魔帝」。

然而令人心惊胆战的十几秒过去了，大门那边还是没有动静。

这时有一个好奇的武装人员从掩体后方探出头去，望向大门那边。

下一刻。

「噗」

某股莫名的力量从大门外冲击过来，像是开西瓜一眼地把这名武装人员的脑部震了个稀碎，血如雾。

见此一幕，恐慌，顿时在大厅的武装人员心里蔓延。

他们之中不乏B级以上的能力者，可这样诡异的、杀人于无形之中的手段......

怎么说，都太过惊悚恐怖了。




Ps：呃呃，本来这月底我打算摸鱼的，可是深白P大大给我整了20更的发电......

嘛，虽然是很感谢支持没错啦......

（啜泣）

保底更新由24上涨到44了，几天时间肯定更不完了，更不完的部分留到下月肝。

本月当前保底更新进度25/44

呜呜，社畜感一下就来了，当初设的28更上限就像纸糊一样在大佬的威能面前稀碎。

 

第二十六话 魔帝君临（2）
[第二十六话 魔帝君临（2）] by 少年郎

没有给他们松口气的余裕，就像是要刻意将在场所有人的心弦拉紧似的，紧接此之后，大厅的门外迈入了一只脚......一道黑色的身影出现在了门口。

那是，浑身上下覆盖着厚重漆黑铠甲的高大人形。

外观看上去，他就像是特摄剧里边的反派英雄。那种一开始和主角阵容敌对，到了最后达成合作，与主角团一同对抗最终Boss的存在。

又或者......他就是最终Boss本身。

在这种紧张感极强的氛围之下，躲在掩体之后的武装人员再也无法耐住心中的惧意，有人先大叫着，往漆黑铠甲的那边开枪射击了。

呐喊声和孤零零的几道枪声回荡在大厅内。

仿佛导火索，在这之后，所有持枪的武装人员都半个身体侧出掩体开枪，枪声转瞬之间变得非常密集。

如雨漫天的子弹倾泻至黑色铠甲的表面，溅起了大量火花。

然而有心人会发现，虽然火花的溅射非常频繁，但铠甲的表面却没有一丝一毫的损伤。

漆黑铠甲往前站了几步，伸出双手，摊开五指，向着大厅内所有开枪者的方向......

狠狠一握！

轰隆隆——

宛若万钧响雷，整个协会的一楼大厅被某股恐怖的力量挤压，所有的武装人员、座椅、支撑柱、墙壁等目之所及的事物，都在转眼之间扭曲碎裂。

血、瓦砾、木屑、铁块，像是废墟残渣一样到处纷飞。

至此......

漆黑铠甲仅是一抓，整座协会大楼的一层，化为了绝望的废墟。

漆黑铠甲扭了扭头部，往前继续迈步。

而就在这之后没过几秒，大厅里响起了带着惨痛哭腔的哀嚎声。

声音的来源在漆黑铠甲的左侧，他转过头去，望向那个方向。

原来，是一个半截大腿已经被力量扭断了的，半边身躯还被断裂的半截柱子压住的武装人员。

剧痛让他根本无法正常思考了，只想着大声惨嚎。

漆黑铠甲走到这名武装人员的上方，看着他凄惨可怜的样子......

顿了半刻后，毫不留情地，用脚踩扁了他的头颅，脑浆四溅。

至此，废墟一般的协会一层大厅里，安静了下来。

——这一系列画面，让协会顶层，紧急作战会议室里御三家观看监控的各位代表人，胆战心惊。

尽管已经向东京各地区的能力者求援了，他们也根本无法安心。

毕竟，那份握了握手掌，就瞬间将一层楼化为废墟的实力......

说明了，身在漆黑铠甲中的「暴虐」魔帝，只要有弄倒这座协会的想法，就可以轻易地做到！

而现在，他却没有选择用那股恐怖的力量将协会大楼破坏至倒塌，只说明......

那位「史上最恶」的能力者「暴虐魔帝」，正在享受这种不断杀人、不断带来恐惧的过程。

「这样下去不行！」

安倍家的代表人，A级能力者安倍宏人，拍着桌子站起，脸色阴沉地说道：

「我们不能就这么坐以待毙。对方只有一个人，既然增援还没到的话，我们就从多个方向下楼，强行突破。」

源家的代表人，B级能力者源悠一，坐在椅子上表示同意：

「的确，这是目前唯一可行的方法。虽然我们随时可以为了家族而牺牲，但这种毫无意义的、被虐杀的死法，我可无法接受。」

两人都如此表态，剩下的，神代家的代表人，B级能力者神代拓也自然不存在反对的理由，他一对手肘搭在桌子上，抱成拳的双手抵着下巴，皱着眉头颔首。

此前神代拓也已经在家族的许可下，动用名义通知了东京自卫队的高层，让自卫队赶过来。

在东京市没有S级能力者的现在，能暂时牵制住那个「暴虐魔帝」的，也只有现代军队了。

只要困住「暴虐魔帝」，撑到御三家本部的S级能力者过来的话，事情就成为定局了。

毕竟就算一名S级能力者再怎么强大，被数名S级能力者围攻的话，下场也只有一个。

——不是被捕获，就是死。

然而在场的所有人心中深处都存有一个疑惑。

那就是，既然他们能想到这一点，「暴虐魔帝」不可能没有相应的考虑。

可他依然孤身一人来到东京的协会总部大闹了，这到底说明什么？

某个恐怖的猜想在所有人的心底浮现，可他们不敢相信，也不愿意去相信。

只好打消那道令人害怕的念头，布置临时战术。

会议厅内众人的紧急商议下，逃出行动的内容是这样的。

离开大楼的人员，分为三批。

第一批是源家的敢死队，他们从大楼两侧的安全通道下去，其中一方必然遭遇「暴虐魔帝」，可只要其他的小队能够到达地面，就是胜利。

第二批是安倍家的阴阳术士，他们用安倍家族嫡系血脉子弟与生俱来的异能「阴阳术」来召唤精神生命体「式神」，通过数人搭载一个式神的方式从空中逃脱。

第三批是神代家的能力者，他们将会趁前两批脱离大楼的时候，来到楼顶，让自卫队紧急派遣的两架救援直升机前来救援。因为直升机已经离大楼不远了，所以这个方法是可行的。

随着第三批搭乘救援直升机离去的人员还有源家的协会高层，因为他们的身份重要，所以容不得轻易闪失，只能乘神代家呼叫的救援直升机，与敢死队分批而行。

乍一看，这样的计划没有什么漏洞，可他们都知道。

如果「暴虐魔帝」不想享受虐杀，而是想快速解决一切的话......

他们连制定这份脱逃作战计划的时间，都没有。

视角来到源家的敢死队。

电梯已经被停掉了，所以上下楼的唯一办法只有走安全通道。

就在作战执行后不久，东侧安全通道的敢死队在11层遭遇了「暴虐魔帝」。

一个照面，所有人的身躯就被无形的力量撕裂，化为血水。

通过战术语音得知此事项的西侧敢死队，连忙加快了下楼的脚步。

可是......

就在西侧安全通道的9层，他们同样遭遇了，噩梦般的漆黑铠甲。

「呵呵，各位。欢迎体验......二等分的虐杀。」



ps：26/44 

第二十七话 魔帝君临（3）
[第二十七话 魔帝君临（3）] by 少年郎

很快地，源家的敢死队就被不知道为什么会同时出现在东侧和西侧安全通道的「暴虐魔帝」全灭了。

得知这一消息的第二批、第三批逃脱人员，不禁在惊恐的同时，加快了动作。

既然「暴虐魔帝」在安全通道，那么说明他还需要一段时间才能到达顶层，至少这点可以让他们稍稍安心。

剩下的所有人已经聚集在协会总部的天台。安倍家的阴阳术士召唤了巨鸟型式神，在天台的边缘搭载人员，而神代家呼叫的自卫队救援直升机也在停机坪停稳，接纳神代家的人员和源家的协会高层。

可就在所有事情都有条不紊加快进行的某一刻——

屋顶中央，巨响轰鸣。

一道黑影击碎了楼层之间的壁垒，从天台的中心位置跃出，呈抛物线，恰恰于安倍家和神代家人员密集的中心区域落下。

屈膝落地的时候，周围都仿佛地震般地震颤了几下。

而那道身影，正是包裹着漆黑铠甲的、令在场所有人都惊惧莫名的「暴虐魔帝」。

「不、不可能！明明刚才还在11层，这里可24层之上的最顶层啊！」

「这个恶魔！他的能力到底是什么！！」

「啊！不要啊，我还不想死——」

各种带着惧意的声音在天台弥漫，安倍家更有心理承受能力差的阴阳术士，被吓得人都没载几个，就匆匆发动式神，从天台边缘逃走，过程中因为飞行不平稳的原因，乘在式神背上的人员还有几名惨叫着掉了下去，沿着高楼往下坠落。

「暴虐魔帝」看向了安倍家那名率先出逃的阴阳术士的方向，抬起漆黑铠甲覆盖的手，轻轻一抓。

「噗呲」

巨鸟型式神，以及乘坐于其上的阴阳术士和其他两名人员，就像是饮料易拉罐被大力碾压一样地爆开，里面的红色内容物四溅，染红了苍穹。

天台之上，除「暴虐魔帝」之外的所有人看到这番景象，震惊得说不出话来。

这到底是什么手段！

「快走！B级以上的能力者，跟我来拦住他！」

安倍宏人如此喊道，带着几名能力者往「暴虐魔帝」这边拦过来。

快要走上直升机、同为家族代表人的源悠一看到此情此景，牙齿一咬，离开直升机，来到了安倍宏人的身边。

「你，为什么......」

「家族的协会高层可不只有我一个，但同为代表人，你都如此作为了，我还像个缩头乌龟一样，成何体统？」

「......抱歉，因为我的原因把你牵扯进来。」

「此等小事不足为道。在生死关头面前，我们身为不同家族的代表人产生的那些小恩小怨，又算得了什么？」

「呵呵......是我心思狭隘了。源桑，若是此次不死......」

「啊啊，来日定要干杯。」

两人相视，尽管悲怆的心情在胸腔中蔓延，决意却丝毫不减。

反观神代家的代表人，神代拓也，他已经老早坐上了天台角落的直升机，面色焦急地催促飞行员加快起飞速度。

人格与人格之间的高下，立判。

「暴虐魔帝」把这一切看在眼里，不动声色。

安倍宏人和源悠一都在观察「暴虐魔帝」的情况，而没有主动攻击。

下一刻，他们发现「暴虐魔帝」像之前碾杀那名安倍家的阴阳术士一样，抬起了手。

两人的神经，立即紧绷到了极限，想着等到对方的手掌心快要对准他们的时候，就从原地滚开。

可，直到最后他们才诧异地发现，「暴虐魔帝」的掌心朝向，并不是拦住自己的他们，而是，神代拓也所在的直升机。

「小心......」

安倍宏人的话还没能喊起来，伴随着「暴虐魔帝」的五指握成拳，直升机就原地爆炸了。

火光冲天。

做完这一切之后，「暴虐魔帝」重新看向安倍宏人和源悠一这边，迈开步子走过去。

安倍宏人和源悠一两人以及其余协助作战的能力者瞥见直升机爆炸的这一幕，脑门发凉，随后胸口涌起炽热，咬牙瞪视「暴虐魔帝」，怀抱必死之心，发动了各自的能力向暴虐魔帝围杀过来。

「暴虐魔帝」的脚步丝毫没有减缓，在第一个源家的能力者高高扬起武士刀，从他的头上斩落的时候，他只手轻轻一挥，那名源家的能力者就连同他手中的刀一起，爆成了血雾。

第二个安倍家的能力者，召唤外观和木乃伊极像的攻击型类人式神，挥舞着拳头往「暴虐魔帝」的面部打来。

「暴虐魔帝」再次抬起手，却不是张开手掌，而是伸出食指，往这个类人式神的头部遥遥一点。

一道气息苍茫亘古的紫电雷弧，从「暴虐魔帝」的食指处凝聚，射出。

紫色的耀眼光芒在天台闪烁，炸雷音响彻云霄。

只见，紫芒消散后，类人式神，以及其身后的安倍家阴阳术士，都化成了黑色的碳体，失去支撑，像沙子一样散落在地。

......除了隔空杀人以外，又是新的能力！

这一事实让在场的所有人，几乎都无法接受。

本来那夸张变态的身体能力就足够过分了，加上隔空杀人，甚至还能发射威力巨大的雷弧什么的......

这个「暴虐魔帝」，到底还有多少手段，没有使出来？！

绝望的情绪笼罩在所有人的心间，可他们为了在这绝望中微乎其微的最后一丝曙光，只能拼尽全力地阻止「暴虐魔帝」的杀戮暴行。

就在这时，源悠一深吸一口气，抓住「暴虐魔帝」发射雷弧的后摇，猛然冲过去，卡在对方视野的边际，将手中刀的刃尖，往「暴虐魔帝」的脖颈处刺去。

这招「闪刺」，源悠一甚至偷袭成功过一名A级能力者并最后将之斩杀，所以他对招式的成功率不抱怀疑，只是这能够对「暴虐魔帝」造成多少伤害，他心中没有底。

然而，残酷的事实是。

源悠一的刀，并没有到达「暴虐魔帝」的半米之内。

毫无征兆地，他化成了血水。

......

......

余光看着这个卡视野直接向我冲过来的勇士，我只想吐槽。

拜托，抬手姿势是因为帅好不好。

真以为隔空杀人我还需要动手啊？
 

第二十八话 蜕变
[第二十八话 蜕变] by 少年郎

杀掉了这个满脸忠义的家伙之后，我看着天台上剩下的人。

他们都对我产生了足以撼动灵魂的惧意。

「黑龙铠甲」之下，我的脸部凝聚着残酷的笑容。

这么多的能力者，全部吸收掉的话，我的黑暗力量应该足够达到突破那层「隔膜」的临界点了。

在一楼大厅吸收了几十名能力者的生命能量，又在安全通道吸收了差不多相同数量的生命能量。

相当于，我杀几百名普通人才能获得的水准。

现在，我身体里的黑暗力量极为活跃，它们渴求着更多生命能量的注入，化为自身的养料。

正巧另外一架直升机也开始起飞了。既然如此的话，我也速战速决吧。

思及此，我抬起双手，拇指与拇指相连，食指搭在一起，一双手掌朝外，呈三角形。

我面部铠甲下的嘴角一勾，轻轻念道：

「领域展开。」

顿时，黑色的雾气从我的背后升起，宛若黑色的百米海啸一般，转瞬之间，将整个天台都罩在了其中。

天空变成了黑色，天台的地面变成了黑色，光线昏暗，邪异莫名。

摄魂夺魄的气息在这个黑色的空间里弥漫。

啊，看这些人惊惧害怕的样子，真是令我满足。

之前看了咒术回战，早就想在拥有足够的力量后把这样的招式弄出来一次了。

现在看来，果真效果拔群。

「魔神殿」

这是我给我的「领域」起的名字。

「魔神殿」的内部到处都是我外放而出的黑暗力量，只要我想，任意一处地方的法则都能够被随意更改——从重力，到一切矢量、能量......

在这里，我就是造物主，就是真正的神。

因此......

「直接给我吧，你们的生命能量。」

不用先下杀手，我直接就可以从天台惊慌恐惧的所有人身上，抽取他们的生机。

他们的肉体，以肉眼可见的速度枯萎，干瘪下来，恐慌的神情还留在脸上，惨嚎声四起，但生命的灯火却已然消逝。

「黑龙铠甲」逐渐消散，化为黑暗力量归入我的体内，而我，正在展开双臂，迎接着这些生命能量的到来。

「呵哈哈哈哈哈——」

我的脸上，挂着兴奋而又疯狂的笑。狂妄而嗜虐的笑声，在「魔神殿」里回响。

「你......你不是S级能力者、你，你是......」

这时，本来正拦住我的，在场的所有猎物中生命能量最强的那个家伙（按照大致划分，应该是A级能力者这样子的强度吧？），趴在地上，在脸上逐渐皱纹遍布，身躯衰老，生命的枯萎消失之迹，望着「魔神殿」中的景象，惊恐地对我说着这句话。

我低头俯视这个家伙，露出森然的白齿。

「呵呵......没错。」

我没有说出下言，只是如此回应。

他惊恐的表情在脸上凝固，在得到了想要的答案后，眼神黯淡下来，生命彻底消逝。

最后一缕生命能量，也在此时纳入了我体内的黑暗力量旋涡之中。

这份黑暗力量的旋涡，顿时暴涨了起来，黑暗能量的乱流在我体内肆虐。

无穷无尽的力量感充盈着我的躯体。

我能感觉到，自己正以一种惊奇的速度变强。

而那层力量的「隔膜」，也就在这时，被打破了。

黑色的龙卷，以我为中心，在「魔神殿」中迅速膨胀起来。

因过剩而溅出的能量，打再「魔神殿」的结界壁上。如果不是「魔神殿」的阻挡作用，怕是这些能量就会让东京的这一隅化成黑色的火海。

我的身体正在发生某种蜕变，从血肉，到力量的本质都脱离单纯的「人类」，向更高的生命位阶进化。

我的眼中，模糊间仿佛看到了黑色的王座，淡紫色的天空，以及......屹立在天空正中的.....我。

紫色天穹之下，山峦、河流、大地上的一切生灵，宛如蝼蚁，皆向我跪下，俯首称臣。

而我，就是......

这片世界的至高神。

这些景象就像是幻梦，介于真实与不真实之间，让我怀疑一切的一切是否真的存在过。

不知道过了多久，直到黑色的龙卷消散，「魔神殿」中平静下来，我才骤然清醒。

现在我的全身上下，都是充盈的力量感。

比起以前的我，不知道要强了多少倍。

如果说，再让现在的我回到一周前，初次与奥黛丽见面的时候......

——我一个照面，就能将她秒杀。

抬头闭眼，边感受体内翻腾的气血、黑暗力量以及脑海中广无边际的精神力海洋，我边收起了「魔神殿」。

黑色的天地恢复了原状，我仍是在大楼的天台。

只不过，原来在天台的所有能力者，全都化为了我的养料，死在了我的「魔神殿」中。

「......力量的性质果然发生改变了么？」

我看着自己的手掌心，眉头一扬。

能感觉到，现在我体内的黑暗力量，在更加强大邪异的同时，多了更多的来源。

不只是杀人，我还可以抽取动草木、大地、山川、河流的生机，让草木枯萎，让大地干裂，让河流干涸，让山川崩碎。

甚至，我还可以让空气变得污浊——通过汲取其生机的方式，使空气无法再被呼吸。而凡是呼吸被黑暗力量污染过的空气的人，自己的生命能量将会流逝，流入空气当中，就像扩散现象。

也就是说，我光是抽取某一片地区全部空气的生机，那一片地区的全部生灵，都将无法生存。

嘛，不过目前同样的量下，能获取最多生命能量的来源还是能力者就是了。

......说完力量性质的变化，在此之上，改变最大的一点就是我的生命本质。

我感觉得出来自己与正常的人类产生了明显的不同。

现在的我，即使心脏停止供血、头被砍断、无法呼吸，也不会死亡。

不依靠力量，仅凭肉体本身的能力就足以做到再生。

与此同时，我的肉体......

坚固程度，是以前的无数倍。

如果说前一阵子，穿甲弹还可以击破我的皮肤的话。

那么现在，穿甲弹连在我的皮肤表面上留下浅浅的白印都很难做到。
 

第二十九话 滔天黑雾
[第二十九话 滔天黑雾] by 少年郎

......

......

「糟糕了。是协会总部发来的求援信息......『暴虐魔帝』袭击了东京的协会总部，现在协会的高层全部下落不明，雅人君，我们得赶紧出发。」

「明白了，绫香大人。」

白发灰瞳的男子，御名方雅人，双眼眯起，来不及回味性爱的余韵，就从床上坐起来，用床头柜的纸巾擦拭沾精的性器，随后抓起床尾的内裤，穿了起来。

在他身前背对站着、身段婀娜皮肤柔滑的墨绿色波浪长发美人，安倍绫香，也赶紧系上黑色的文胸，包裹起黏着几丝晶莹唾液的粉嫩乳头，进入着装状态。

房间里到处都是淫糜的气味......这是两人晨起激战过后的证明。

安倍绫香是安倍家的现任族长之女，她在四岁的时候就成功掌握了阴阳术的精髓，八岁就成为了一流的阴阳术师，十三岁注册能力者身份的时候，被认定为A级能力者。

而到了现在......已经二十五岁的安倍绫香，成为了一名出色的S级能力者，是御三家中安倍家的底牌之一。

在她身后的御名方雅人，二十六岁，没有加入过任何组织的记录，也没有进行过能力者等级的认证，身份、履历全部都是空白。

唯一知道的就是，这位御名方雅人正在为安倍绫香一人效力，并且与其关系异常亲密。

......

「东京离京都很远，雅人君，这一次你有把握么？」

「没问题，绫香大人。请相信我。」

「......既然雅人君这么说的话，我就放心了。」

「嗯。绫香大人，请抱紧我。」

安倍绫香和御名方雅人现在正在The Thousand Kyoto酒店的屋顶边缘。当御名方雅人神色柔和地对安倍绫香说「请抱紧我」之后，安倍绫香搂紧了御名方雅人的腰，把头埋在御名方雅人宽阔的胸膛里。

御名方雅人转头，看向朝阳之下，京都早晨的都市繁华景象，凝望了数秒后，最终缓缓合上眼皮。

「『空间甬道』。」

如此念道。

两人的脚下开出了直径一米的、深黑色的洞，重力仿佛在此刻消失，他们搂抱着，匀速下坠，直到两人的身体全部没入深黑色的洞中，洞才慢慢合拢消失，仿若未曾存在过。

......

东京市中心，一座大厦的顶层天台处，黑色的洞口浮现，御名方雅人和搂着他腰的安倍绫香缓缓从中落下，两对脚尖点在天台的地面上，最终站稳。

「好了，绫香大人。」

御名方雅人如此说道。

安倍绫香从御名方雅人的怀中抬起头来，环顾四周的景色，赫然正是东京的市中心，高楼耸立。

「不愧是你，雅人君。这么远的距离都......」

「只要是为了绫香大人的话，我没有什么做不到的。」

御名方雅人半眯着眼，露出阳光柔和的笑容，头一低，吻上了安倍绫香的润唇。

这样的状况持续了将近十秒后才，两人的嘴唇才分开，安倍绫香的脸颊上洋溢淡淡的嫣红色，显得美艳妩媚。
「我们走吧，雅人君。」

「啊啊。」

两人的身体分离，转身面向大厦的边缘，默契地同时一跃而下。

落至大厦中部高度的时候，安倍绫香素手一扬，辉光闪过，巨鸟型白纸式神就出现在了她和御名方雅人的脚下。

两人落至巨鸟型式神的背上。

巨鸟型式神振翅高飞，往东京市的一隅——对境外能力者作战协会总部飞去。

不出数分钟，他们就来到了协会的原地址。

然而此时，他们发现......

协会总部的大楼已然化作了一片废墟，就像经历过了十级地震一样。

「雅人君......」

「......嗯，能够造成这种程度的破坏，「暴虐魔帝」至少是S级能力者无疑了。由于情报不足，绫香大人，我们甚至要做好对方可能是『超S』级能力者的准备。」

御名方雅人站在巨鸟型式神之上，安倍绫香的身旁，眉头深拧，拇指和食指捏着自己的下巴如此说道。

「嗯，的确。『天丛云剑』可以造就超越『超S』级能力者之上的存在这一特性，本身就足以吸引各路心高气傲的『超S』级能力者前来抢夺。如此一来，『超S』级能力者现在现身虽说为时过早，但也在情理之中。」

安倍绫香俯瞰地上的废墟，以及废墟周围围着的警车，神情凝重地续下了御名方雅人的话。

而就在两人对话结束，接着观察废墟场景的时候，远处的天际，忽然有滔天的黑气弥漫，遮蔽了一大片苍穹。

群众逃散的惨叫声远远传来。

注意到这一现象，两人惊疑之下，对视了一眼，安倍绫香就操纵脚下的巨鸟型式神向着黑气扩散的那个地方飞去。

巨鸟型式神的速度，在身为S级能力者的安倍绫香全力施展下，堪比寻常的客机，因此到达黑气的发源点并不需要多久。

很快，安倍绫香和御名方雅人两人就来到了漫天黑气的遮蔽范围内。

这里的群众几乎已经疏散完毕，街道上空无一人，鳞次栉比的大厦顶上，是翻滚着的、漆黑深邃的雾气。

这些黑雾在扩散的同时，不断散发着邪异、诡谲的气息，既摄魂夺魄又宏阔苍茫。

宛如自然灾害，又像是地狱一般的景象。

「这黑气里......蕴含着非常恐怖的能量。」

御名方雅人凝视两人头顶远处上方翻涌的黑雾，语气发沉。

安倍绫香听到这里，胸口被压抑感笼罩的同时，心中已经有了隐隐的猜测。

但没有明确的证据，她不敢笃定。

两人沉默了下来，在巨鸟型式神的搭载下，速度慢了下来，往黑雾释放的中心位置飞去。

穿越黑色的穹宇笼罩下的东京市区，巨鸟型式神从一座大厦的顶部飞过，前方就是黑雾的起源地。

那里是一座平旷的公园，四周没有特别高的建筑。

而此时，御名方雅人和安倍绫香也在高空看见了公园中央的那一幕场景。

——大量御三家的能力者，以及自卫队的坦克、战斗直升机，隔着百米的距离，环绕圆形区域正中央的一道渺小身影。

白衣黑裤、黑发赤瞳的男子......

「暴虐魔帝」。


ps：感谢深白P大大的究极无敌致命发电。
现在保底更新进度为29/119。
麻木了已经，所以我失去了语气的波澜。
肝就这么点，现在寄了。
每周的工作日因为忙所以一般每天最多一更。
但周末可以爆肝，争取下下个月把这些话别更完吧。
再说一遍，我肝寄了。 

第三十话 留下
[第三十话 留下] by 少年郎

在所有人的眼里，「暴虐魔帝」双手插兜，大笑着，表情非常狂妄，目空一切，仿佛所有存在在他的眼底都不过随意就可碾碎的蝼蚁。

......赤芒涌动的红瞳里，似是寄宿着邪恶而可怖的灵魂。

「这股气息，是......！」

御名方雅人站在巨鸟型式神的背上，在看到地上背后散发着浓郁黑气、气势就像是参天巨岳一样庞大汹涌的「暴虐魔帝」后，灰色的双瞳缩紧，眉部紧扭，说到嘴边的话都不禁卡壳了。

「......是什么？雅人君。」

安倍绫香除了看出「暴虐魔帝」的其实很强大以外，并没有看出什么其他的东西，于是心里有些不安地向御名方雅人问道——「暴虐」魔帝是超越S级能力者之上的存在这件事，算是在她的认知里板上钉钉了。

「『暴虐魔帝』，他是『超位存在』！」

御名方雅人退后了一步，脸上的神色前所未有的紧张。

安倍绫香很是惊愕地看着这样的御名方雅人。要知道，她所深爱的雅人君向来都是从容不迫的......不论是之前从『超S』级能力者「鳄龙帝」手中解救她并与对方作战最后获得险胜的时候，还是在遭受战略导弹的攻击后施展实力化险为夷的时候。

这样的雅人君他，现在竟然......

「雅人君，现在到底是什么情况！？」

安倍绫香受到御名方雅人情绪的影响，不禁如此略有些焦急地问出来。

「『超位存在』，也就是......」

御名方雅人咽了口唾沫，继续解释：

「我们人类眼中的......『神』。」

「『神』？」

「啊啊、就是赐予我力量的那些存在，绫香大人。」

赐予雅人君力量的......存在？

发怔着，来不及搜刮脑海记忆中的信息理解御名方雅人的话，安倍绫香在心绪紊乱间，忽然被一声震天动地的巨响打破了思考。

她急忙向巨响的声源处望去。

——顿时看到了，令她一生都难以忘却的景象。

黑色火焰构成的巨手，从天上黑色的云雾中落下。

黑炎巨手的横向面积至少有两公里，掌心向下，其中的危险感甚至能让一切生物灵魂窒息。

这个黑炎巨手盖在了，自卫队人员密集的地方——地面因此凹陷，就像是地震造成的塌方。那里的地面上原先有一排排的坦克、空中有战斗直升机，周围还有大量举着自动步枪的军人，现在全部被淹没在黑炎之中。

黑炎巨手引动公园周围的房屋、树木全部倒塌，末日一样的场景呈现在安倍绫香的眼前。

而这一切的起源......

仅仅是远处的「暴虐魔帝」漫不经心地抬起手掌，隔空，往下轻轻按了下去。

一掌灭军！



安倍绫香被这一幕场景震慑得说不出话来。

「快走，绫香大人......『超位存在』不是我们能够阻挡的，就连我在他面前，也和幼虫没什么区别！」

率先恢复理智，理解了现状的御名方雅人，连忙拉着安倍绫香的肩，急急喊道。

「可是......如果我们走了......」

安倍绫香终于反应过来，却仍在犹豫。

「绫香大人，留在这里，被他发现后，也只会毫无意义地成为对方手下的亡魂，我们不如先把这件事情通知各方势力......您没有发现么？在这片黑雾的区域里，一切通讯手段的失效了！」

御名方雅人把手机信号缺失的画面摆在安倍绫香的面前，整个人再也没有任何一丝余裕。

看到这里，安倍绫香眼眸睁大，随后回望了一眼远处的公园地面上，在「暴虐魔帝」所带来的绝望驱使下到处逃窜的能力者们。

尽管她心底难受到了极点，也终是知道了当下最理智的选择是什么。

逃。

如果这个时候不逃，被对方注意到以后，说不定就再也走不了了。

这样的存在......根本不是人类所能够抗衡的。

在他面前，所谓的「超S」级能力者，简直就像是笑话。

「好，我们走吧。」

安倍绫香心一狠，盯着御名方雅人，下了决断，双手下放，操纵脚下的巨鸟型式神调转方向，带着两人就要往黑雾外的方向飞去。

可就在巨鸟型式神向黑雾外的方向振翅了两下之后。

「......我的地盘，是你们两个杂碎说来就来，说走就走的么？」

震耳欲聋的声音，以撕裂苍穹之势传来。

安倍绫香和御名方雅人心中一惊，手上正要变换动作。

然而，为时已晚。

无形的强大力量屏障往两人的身上冲撞而来，光凭力道甚至超过万吨，把他们硬生生从巨鸟型式神上震了下来，往回落去。

两人口喷鲜血，痛吟的同时，五脏六腑都在不断翻腾。

还没完。在此之后，「暴虐魔帝」的脚旁，一只约五米宽的土石巨手破地而出，瞬息之间直冲天际，把他们两人抓在手心后，扯了回来。

土石巨手在近至「暴虐魔帝」跟前七英尺处就停了下来，缓缓地张开了它石屑跌落的五指。

「呵呵......」

光是听到就令人心生畏惧之意的笑声响起。

「暴虐魔帝」向土石巨手的中央，浑身是血的两人缓步走来。

......

......

我以前看热血小说的时候，最烦的情节是什么呢？

就是总有家伙装神秘，在主角大显身手的时候定在高空中看，还在心底作出评价，显得自己很牛的样子。

最后所有事情都结束了，就像个没事人一样地离去。

整的自己跟个上帝一样。

受不了。

因此从一开始，我就注意到了天边的那俩家伙。

两个人的气息都是我所见过的人类中最强的。尤其是那个白头男，身上的气势甚至堪比几天前的我，着实让我意外。

不过，现在的他们对力量已经蜕变过的我来说，依旧和蝼蚁没什么区别。

无非就是大一点的蚂蚁罢了。

在我轻松毁灭完前来围剿我的军队后，同时对我的强大而感到恐惧的能力者们也在四处乱窜之时，他们想溜了。

估计是知道留下来会不妙吧？

但是可惜，我从一开始就没有让你们走掉的打算。




 

第三十一话 御名方雅人（1）
[第三十一话 御名方雅人（1）] by 少年郎

......

走到这俩躺倒在土石巨手上，嘴角溢血、衣衫破损的男女近前，我停住了脚步，面露残忍之色，居高临下地俯视他们，咧开嘴角笑道：

「有胆量来，没胆量留下来，真是孬种啊......既然如此你们也没有留在这个世界上的必要了，成为我的养......」

诶？

话没说完，我在看清了那个墨绿色波浪长发的女人的身材和相貌后，喉咙中的声音卡住了。

之前我和她离得远，也没有放出精神力仔细观察，只是凭着我力量蜕变以后超强的感知力去感应对方的气息。

而在实际远远看向她那边的时候，哪怕我的视力极好，却因为她和她身旁的白发男实力差距太大了，所以我只是没太把她放在心上地、淡淡地扫了一眼就别开了目光，仅大致看清了她头发的颜色和轮廓。

可现在近距离一看，不得了。

按我的评分系统给她打分的话，在人类女性的水准当中，她甚至可以达到九十五分。

不论是身材，还是长相。

那一对宛如清溪底下，被潺潺水流沐浴的鹅卵石般的幽美眼瞳，以及看上去比凝脂还细腻滑润的肌肤，更是让我欲罢不能。

就算对方身上还沾着血污，我也可耻地勃起了。

毕竟只要是身材相貌达到九十分以上的女性，基本上都足以将我的性欲撩拨而起。

就比如当初的小芷雪和姜姐姐。

在此之上，更重要的原因是，我已经整整一天没有和女孩子做爱了，见到这么一个极品美人，我自然是无法抑制住内心的冲动。

杀她？

不，不可能。

我已经决定把她当做收集神力的对象了。

我要把她带回家里，让她和小芷雪姜姐姐一起趴在我的床上，翘起臀部朝向我，轮流被我内射。

既然如此，眼下的问题就是......

该如何攻略她。

我之前已经决定了要对即将成为自己后宫的女孩子温柔些，所以不想采取太过强硬的方式。

如果说她愿意稍稍委屈的话，我也不会太过为难......

「绫香大人，咳！没、没办法了......我来拖住他，你快走！」

「......雅人君，不要管我，你才是......如果只有你一个人的话，从这里离开，应该很轻松才对......」

啊？

就在这时我看到，白发男微微发颤地站起来，提起双手摆在胸前，满脸肃然地面向我，与他身后，我早就看中要收入后宫的那位墨绿色波浪长发美人如此对话。

等等，这个熟悉的展开。

该不会......

我看了一眼白发男，又看了一眼试图挣扎着爬起的墨绿色波浪长发的美人。

然后，嘴角逐渐扭曲，最终疯狂上扬。

啊啊，这种情况的话，温柔貌似是没有用的呢。

计划变更。

丞相......我悟了。

......

......

我是的名字是御名方雅人。

祖上一辈，是曾诞生出过剑圣的隐世豪族。

我自小开始学习剑道，并以自己的爷爷为目标，立志要成为日本第一的剑圣。

那个时候，每日光是挥动沉重的太刀，就不下万次。

训练结束后的筋疲力竭，更能让我体会到生活的充实。

可，那样的日常生活，在我读高中的时候被打破了。

仇家。

早训结束后，去上学，直至傍晚才回到道场的我，发现爷爷和父亲都被杀害了，就在道场里。

他们尸体倒在血泊之中，胸部上，被刻下了一个大大的汉字。

「橘」

有能力杀死身为A级能力者的爷爷的，橘氏的剑术师，只有当时流窜日本的特级通缉犯——A级能力者橘道政。

橘氏家族与御名方家族的恩怨已延续数个世纪，到了近代，两个大族的势力渐渐衰弱，最后分崩离兮，现代的御名方家族，也只剩下了爷爷和父亲一起维持经营的道场。

我跪在地上，在警察的对现场封锁的同时，看着爷爷和父亲的尸体，泪水竟是流不出了。

心中有恨。

深仇大恨。

因此，眼红，牙咬。

当时，我誓要亲手杀死橘道政，以报世仇。

可在失去了爷爷和父亲后，我发现自己，竟是一无所有。

原本勉强维持经营的道场，因为爷爷和父亲的去世，被银行没收了。

迫不得已之下，我只好流离失所。

边打工赚钱勉强维持生计，边苦苦练习自己的剑道。

直到那一天......

我遇上了，还是高中同班同学的绫香大人。

她在我打工见到了我。

她疑惑地寻问我不来上学的原因，我使劲隐瞒。

可她就是不折不挠地要追根问底，无奈之下，我只好用事实来回答了她，只不过把仇杀的这一关键给隐瞒了。

虽说我本没有对她倾诉这一些事情的打算，可在开口之后，就停不下来了。

可能是，我独自一人在这种多灾多难的环境下待了太久，也想找个人倾诉自己的境遇吧。

然而，令我意外的是，绫香大人在听完我的叙述后，显得很感动地，提出要收留我。

以我的性格，自然是不会接受这种施舍一般的待遇。

在我回绝了她后，可是她没有从我打工的地方离开，只是在那里当顾客坐了一会，想了一阵后，提出了另一个方案。

她要雇用我。

......

之后，我自恃着自己勉强可以敌过C级能力者的剑道造诣，答应成为了绫香大人的私人保镖。

那个时候我还不懂她是安倍家族的族长之女，只认为她和一般的千金大小姐没什么区别。

在她的帮助下，我重新回到了学校。

在那半年之后，我知道了她对我的好感。

可我知道自己当下的身份，没有拥有她的权利。

因为也正是那时，我知道了她是御三家安倍家的千金——日本最有潜力的阴阳师新星。

自卑感笼罩了我。

直到......

我被女神大人召唤的那一刻。

她叫塞丽娜。

是掌握火焰与空间两重神力法则的上位女神。

她召唤我的目的，是因为我满足了她所设下的召唤条件——具有空间神力的高度适性。

她想要通过我来给天界和地球之前存在数千年的空间壁垒制造一个小漏洞，以能够在瞒着其他神明的状况下，以全盛实力悄悄降临地球，进行某个「布局」。

而与之作为交换，她赐予了我的恩惠就是......

空间神力的神力根源。


 

第三十二话 御名方雅人（2）
[第三十二话 御名方雅人（2）] by 少年郎

以前的我，对自己的剑道颇有自信，认为就算是对上B级能力者，也可以勉强狼狈抵御一时半刻，逃脱是完全没问题的。

可在回到地球，感受空间神力带给我的强大后，我顿时觉得以前的自己实在是渺小，比尘埃还渺小。

一开始，空间神力就能够让我的剑刃，可以斩击到百米以内的所有物体。

就算是高速移动的箭矢，也可以被我隔空斩断。

而到了后来，我的剑刃甚至可以斩断一切物体——从空间的意义上切割，因此不管对象有多坚硬，都会被割裂成两份。

最后，我甚至能折叠空间，创造空间甬道来实现远距离传送。

从一座城市的一端，到另一端。

......仅仅耗费了一秒的时间。

我获得了此等力量的最开始，是瞒着绫香大人的。

直到后来我偷偷训练空间移动时——闯入了绫香大人的浴室。

结果自然是被慌乱大叫之下的绫香大人当成变态揍了一拳。

事后她问起我为什么能够突然出现在她的浴室里，我实在应付不过她的步步逼问，于是将事情跟她坦白了一部分。

她一开始当然是不信的。

而在我带着她，从她的家里瞬间移动到市郊的山顶后，她终于在震撼中相信了。

——我拥有堪比S级能力者的力量这一事实。

要知道，S级能力者可谓是当今世上顶尖的超人类阶层，足以不受任何法律、合约束缚，随性去留。

想要捕捉或者杀死一名全力逃脱的S级能力者，至少需要两名以上的S级能力者共同围剿或者『超S』级能力者出动。

事已至此，那天晚上我干脆趁着和绫香大人交心之际，顺势回应了她的心意。

世上早已没有别的亲人存在的我，把绫香大人当做了唯一的亲人。

而事实上，她对待我也和对待亲人没有多少区别。

我们并不是兄妹或者姐弟，没有那一层血缘关系的束缚......因此我们之间从一开始就不存在纯洁的亲情。

早就对我有所好感的她，接纳了我的告白，在夜色下的山顶，繁星璀璨的映衬之中，与我相吻。

在那之后没过多少时日，处于热恋期的我们理所当然地进行到了最后一步。

——性爱。

绫香大人是我在世界上最重要的人，我决定过要好好珍惜她。

因此我在第一次的时候进行得很温柔。

我们双方都是第一次，在动作生涩的同时，慢慢体会对方身体带给自己的快感。

绫香大人的身体很香，区别于沐浴乳和洗发精的香味，也和荷尔蒙给异性带来的香味不同，是纯天然的体香。

她的唇很柔软，就像她内心深处一样温柔。

她的腰很细，让我光是能够双手搂过就能够感受到作为男性最大的幸福。

她的性器是那样的温暖、湿润与紧致，包裹吮吸着我胯下的肉茎，像是少女青涩而檀香的樱桃小嘴。

我们两个贴在一起，翻滚。

深吻着，搂抱着。

没过多久，我呻吟着，就在她体内射出了精液。

与此同时，她也达到了高潮，躺倒在我的身下抱着我的后脑，满脸潮红媚意地仰头长吟。

满身是汗的我们耳鬓厮磨，谁也不肯离开谁，就像是原始的雌性双兽，任由爱意在两人的胸怀之间交互流转。

休息了一下后，我嵌在她少女阴道中的生殖器官仍然没有想要停下来的迹象，保持着它的坚硬。

也因此，绫香大人的私处同样在不断地分泌湿热的液体，混合着处女血浇铸我的肉茎。

我们互相看着对方的脸，再也忍不住下腹的欲火，开始了第二次欢爱。

高中生的绫香大人就已经拥有了A级能力者的实力，足以自保，而她的话语权在家族中也举足轻重。

因此，她拥有了不需要人监视而独自一个人居住的权利。

拜其所赐，我们根本不用担心这座高档公寓住宅会有人来——身为她的秘密同居者的我，很清楚这一点。

于是，我们从床上做到床下，由我和她紧紧贴在一起伸出舌头湿吻的同时性器交融，到她背向我在地上爬着，让我扶着她的腰，双膝跪地从后面用炽热的肉茎挺入她的臀间。

她似乎更加喜欢这种姿势，叫的声音很大......跟平常的绫香大人天差地别。

我很喜欢这种反差的感觉。

我在她身后用胯不停撞击着她的臀，驱使她像乖巧的小犬一样爬行前进，出了卧室，来到客厅。

在快爬到沙发的时候，她因为太过兴奋而高潮了，两条玉腿之间洪灾泛滥，双手脱力，上半身抽搐着软了下来，头埋在了地上，只有臀部因为我阳具的支撑而仍然朝我翘着。

那副样子实在太色情，害的我也忍不住，第二次精关失守。

我看着这样的绫香大人，心中的喜爱怜惜之意根本忍耐不住，便将肉茎从她的两片粉嫩香湿的阴唇中抽出后，低头看着她一伸一缩的阴道口中溢出的白色黏液，咽了一口唾沫，视线往上，集中到她那宛如稚菊一样的红嫩，怔怔地望了几秒后，忍不住吻了上去。

没想到因为这一下，本来脸已经埋在地上的她又仰起头高声娇吟了起来。

「噫噫噫——」

「还能行么......绫香大人？」

「雅人君，雅人君......继续，我还想要......我想要雅人君的小宝宝......」

绫香大人展现出了我从未见过的一面。

我被她这种魅力十足的样子给勾住了魂，于是把她从地上扶了起来，让她趴在沙发上，双臂搭着沙发背，背对着我。

脑海里几乎完全是要让绫香大人怀上我的小宝宝的想法的我，在她背后，把我自己的体重全部压了上去。

我胯部抵着她臀部的同时，她的双乳前又有沙发背挡着，因此她的腰被压成了弯曲程度比较大的弧形。

这种姿势......让我的龟头，最大程度地深入了绫香大人的阴道内部。

我触碰到了她的子宫颈。

几乎是这一瞬间，她的私处又泄出了不少湿热的液体，我这才知道她竟然因为这个又高潮了。

我再也无法控制住理性，像个野兽一样把她压在了沙发上。

之后发生了什么我已经不记得了。

只知道，第二天早上我醒来的时候......是在餐桌旁边的地板躺着上，绫香大人趴在我的胸膛边，睡得很沉......阳光从窗外照至她脸上的样子，就像是最靓丽的风景，绝美倾城。


ps：最近忙所以更新都几乎在凌晨。
本来在群里说周五可能能两更，现在看来还是寄了。
哦对了，因为发电的保底更新太多，所以每月我会争取每天都更新，周末能爆肝就爆肝，大概一个多月两个月这样能完结一卷。
......再加上每个月的基础保底5更，我感觉我肝要裂了。
本来赞助计划是督促更新作用，看来现在是掏肝黑手。
呜呜......后悔了。


 

第三十三话 御名方雅人（3）
[第三十三话 御名方雅人（3）] by 少年郎

在那之后，我和绫香大人的恋情变得更加稳固起来。

在高中里，表面上我们还是同学，回到同居的家里，我就会和绫香大人腻在一起。

那样甜美的时光，可谓我人生中最棒的回忆。

高中毕业后。

我和绫香大人说出了我的决定。

去复仇。

我向绫香大人坦白了一切——包括橘道政是父亲和爷爷的杀人凶手这一件事。

以我现在足以匹敌S级能力者中最强阶层的实力，将橘道政打败根本不需要费多少劲。

绫香大人看着这样的我，并没有说出阻止的话。

她紧紧地抱住我。

「请一定......一定要回到我的身边，雅人君。」

「啊啊，我会的。」

我搂紧了绫香大人，决定以最快的速度找出橘道政并把他解决掉。

道别了绫香大人后，我离开了我们的家。

凭借着自己S级能力者的实力到处秘密打探消息，两个月后，我在中国的香港找到了橘道政。

在看到我拦住他的时候，他还认不出我，只是谨慎地把手放到了背后的小提琴袋子边上，准备将其中的剑取出。

我站着，一动不动，向他说出了我的姓氏。

「御名方」

听到这几个字的一瞬间，他瞳孔骤缩，却还来不及拔出身后的刀，就被我用空间神力斩去了头颅。

杀死橘道政的时候，我的内心里，出乎意料的没有任何波动。

唯一的思绪，竟然是要快些回到绫香大人的身边。

啊啊......原来如此。

那时我想，其实恩仇、变强什么的已经不重要了。

父亲和爷爷死去，御名方流派作为传承的、最后的道场也消失了，而我却还在这个世界上存活的意义......

是绫香大人啊。

之后我回到了日本，与绫香大人重聚。

那时的绫香大人，已经是大学生了。

我不由感叹时间过得真快。

为了庆祝我们的久别重逢，绫香大人特意向学校请假，和我一起去旅游。

我们去了各种各样的地方。

大阪、名古屋、东京。

值得一提的是，有一天深夜，绫香大人和我在酒店房间床上的被窝里依偎着，她犹豫着问了我个问题。

那是关于......我想不想要小孩的问题。

考虑到现实，绫香大人是安倍家的大小姐，如果和我这个就连住处都没有的家伙......

当然我知道如果我想，用实力得到安倍家的认可并不难。

但绫香大人，她似乎不想让她家族那边知道我的存在。

她不想我们的爱情之中掺杂别的因素。

她和我说，她从不希望自己背负着那样的使命，为了家族，为了阴阳师一脉的未来而陷入身不由己的境地。

我沉默着，把她抱在怀里。

小孩的事情，我没有回应。

如果绫香大人真的下了决定的话，我自然也会遵循她的意愿。

可是......

这件事，就连她自己都犹豫不决。

我不能做一个自私的男人。这一切，我希望等到绫香大人肯定的答案。

时间又过去了数年。

绫香大人大学顺利毕业。

她的生活重心逐渐往安倍家的事务上偏移。

与此同时，她把我介绍给了几个她信赖得过的人。

其中一位，就是提出了著名的「Singularities」假说的川崎博士。他认为，地球上的「世界」是多重的，某种特殊的通道可以将不同世界贯通，而这种特殊的通道所产生的力场足以使周围的物体被卷到别的世界当中去，包括人。

百慕大三角、日本龙三角等地区，都是他常年来研究的对象。

我在听到他慷慨激昂的演说时，想到了女神塞丽娜。

天界，是不是就是川崎博士所说的多重世界呢？

看他的样子，并不了解天界的事。

也就是说，即使绫香大人信得过川崎博士，也为了最大程度地保护我的隐私，没有把女神的事情告诉川崎博士么？

我心底暖意涌现。

之后，我暗地里辅助绫香大人，帮助她为安倍家做了很多事。

对于这些，我没有任何怨言，倒不如说态度很积极。

毕竟这和绫香大人拯救了我比起来，根本算不上什么，更何况，我对她的爱胜过一切。

没多久，绫香大人正式注册成为了S级能力者。

她在阴阳术上的天赋绝无仅有，这也是顺理成章的事。

可危机，也因此临近。

自由身的「鳄龙帝」，「超S」级能力者。

他因为和安倍家产生了一些摩擦，在谈判破裂后掳走了不在我身边、作为安倍家谈判代表的绫香大人。

当川崎博士找到我，告诉我这个消息的时候，我没有任何犹豫，不顾川崎博士的阻拦，带着太刀冲出了家。

我凭借着空间神力的极速移动特性，没花多久就独自来到了「鳄龙帝」于日本的所在，看到绫香大人差点就要被凌辱的那一副场景后，我狂怒之下，就冲上去护过受了不轻伤势的绫香大人，和「鳄龙帝」打了起来。

那是一场极为艰辛的战斗。

「超S」级能力者不愧是「超S」级能力者，即使我的空间神力足以躲避他的所有攻击，他那强大至极的压制力以及对于危险的警惕性也使我远距离的空间割裂对他无法凑效。

更加令我震撼的是，当我的攻击好不容易命中了「鳄龙帝」的小臂，将之斩下后，他的小臂又迅速再生了。

我顿时陷入了被动的境地。

原因是，如果我被他的攻击打中，我说不定就会重伤甚至是死亡，而他被我的攻击击中，却能够不断再生。

于是，我在顽抗了数分钟后，做了一个决定。

那就是临时创建新的攻击方式。

我借用了川崎博士的构想，在和「鳄龙帝」来回周旋了将近十分钟后，终于将自己的决胜招式制成了。

「空间旋涡」。

「鳄龙帝」貌似可以无限制地再生，不论怎么斩裂身体部位都能毫不费力地恢复。

但要是，把他卷入空间折叠后失去空间神力支撑的、极不稳定的空间甬道，亚空间的乱流夹层之中呢？

我抱着拼死一试的心态，利用空间移动来到「鳄龙帝」的身后，对他使用了「空间旋涡」。

吸力将他卷入其中。

在此之后，世界上再也没有了作为「超S」级能力者活跃的「鳄龙帝」的消息。 

第三十四话 恶战
[第三十四话 恶战] by 少年郎

......

......

时间回到现在。

我死死地盯着面前的「暴虐魔帝」，冷汗几乎浸湿了全身上下的全部衣物。

之前和他距离过远，即使感知到了他的强大，也感知得不是很真切......而现在，与他相距不过两米以内的我，深刻地体会到了他身上的气势究竟有多可怕。

如果说，我是一块石头的话......

那么「暴虐魔帝」就是，参天巨岳。

粗略估计下来，他的力量就算比不上女神塞丽娜，也差不了多少了。

要知道，女神塞丽娜可是天界的上位神......

既然如此，「暴虐魔帝」又是什么？

他身上散发出来的气息，远远区别于我所认知内的神力，那种邪恶而又残暴的力量，仿佛憎恶世界上的一切生灵，不毁灭一切甚至不肯罢休。

我的双腿开始打颤——意识到这一点的我，明白了接下来的这场战斗，胜率无限接近于零。

可是我不能输......如果我没能拦住「暴虐魔帝」的话，身后的绫香大人就走不了了。

......为了让所爱的绫香大人成功活下去，我将不惜一切代价！

「『童子切安纲』！」

我心下快速如此念着，咬牙，断却了胸中的杂念，左手横在胸前，重心下沉，将右手探入身后的虚空中，抽出了储藏在空间夹层之中的太刀——「童子切安纲」。

经过空间神力法则刻印的「童子切安纲」，已经具备了斩裂空间的能力，只要我将「童子切安纲」站至「暴虐魔帝」的身上，就一定能给他造成割裂性的伤害！

「『瞬步』！」

我默喊着，脚尖点地，低身向前冲去。

「暴虐魔帝」离我不过两米，这个距离......

「呵呵，蝼蚁。尽情地垂死挣扎吧。」

「暴虐魔帝」露出了虽是对我饶有兴趣，却也蔑视的神情，双手负在身后，似是完全不怕我的进攻。

机会来了。我要的，就是你的自负！

我来到「暴虐魔帝」身前将近一米的时候，左手微抬，在自己的面前创造了一个单向的空间门。

踏入空间门中，我消失在了「暴虐魔帝」的面前。

下一刻，我出现在了他的身后上方。

「『烈斩』！」

心中默念，我双手握紧「童子切安纲」的刀柄，刀刃往下斩去。

此时周围空间能量的波动很剧烈，如果我的这一刀斩实了，「暴虐魔帝」就算有再强大的肉体能力，只要对空间的法则不熟悉的话，也只有被我斩裂脑袋的下场。

「嚯？有趣。」

直击灵魂的声音在我脑海中响起，危及生命的警兆在我跳动的心脏里敲响了丧钟。

不行！
如果这一刀砍下去的话，我会死！

——这一份直觉让我决定放弃这一次本来就是作为佯攻的攻击，再次在身体前方创造了一个空间门，让自己落入其中。

穿越空间夹缝，保持双手握紧太刀向下的姿势，我重新在土石巨手中央，伤势不轻的绫香大人身旁出现。

抬头看，只见「暴虐魔帝」的身后——原来我所处的位置下方，地面破裂，冲出了一道半径足有一米的黑色炎柱，声响轰隆间，直至云霄。

炎柱中蕴含的力量，甚至超过战略导弹！

......他甚至没有动真格，这是怎样一种超乎人类理解的实力？！

如果我被那道黑色炎柱正面击中的话，说不定就连灵魂也会被焚灭殆尽。

万幸的是，我之前在绫香大人身下悄悄刻好的空间甬道术式，现在已经生效了，黑色的洞口出现在了我们两个人的下方，缓缓扩大。

只要绫香大人落入甬道当中，她将会重新回到京都。

与此同时，我注意观察着「暴虐魔帝」的表情。这时我看到，「暴虐魔帝」望向我们脚下逐渐扩大的黑色洞口，眉头皱了起来。

糟糕，他察觉到了我真正的意图！

「雅人君，不要......」

在我身后，刚刚支撑起半边身子的绫香大人，有些的恐慌地扯着我的衣服下摆。

她同样察觉了我的意图。

「对不起，绫香大人。」

我深吸一口气。

「只有这样，我才能让您活下去！」

说着，我用神力催动绫香大人身下的黑色洞口加速扩大，挣脱开绫香大人扯着我衣服下摆的手，站起，向前一步，离开黑色洞口的范围，拦在「暴虐魔帝」面前，双手握紧「童子切安纲」的刀柄，让太刀的刀尖正对着对方的脸。

「原来如此......哈哈！不错的牺牲精神。但你以为，这样就能拦住我么？」

「暴虐魔帝」终究明白了我之前的攻击都是在为空间甬道术式的完成创造时间，满脸「不错，有趣」的表情笑着，转而狂妄地向我问道。

根据我之前的表现，我的能力应该也被「暴虐魔帝」猜出了个大概吧。

「总得试试。」

我简短而又意志坚定地向他回答道，握着刀柄的手，变得更紧了。

「没那个机会了。」

下一刻，「暴虐魔帝」的声音在我的耳边响起。

什......

回过神来的时候，发现「暴虐魔帝」已经不在原地了。

这是什么速度？！

比刚才更加危险的感觉涌上心头。

但，并没有被自身被锁定的直觉。

这就意味着......

「绫香大人！」

我双眼一瞪，知道这个时候再回头已经来不及了，原因是，伴随着一阵飓风，「暴虐魔帝」那恐怖的气息已经出现在了我的身后。

既然如此......！

「『空间门！』」

千钧一发之际，我两眼发红，不顾反噬，以超越自己所能承受的速度在强行抽取体内的空间神力，在身后绫香大人身边的周围创造了数个单向的空间门。

为此，我胸口胀痛，喉咙发甜，一口鲜血重重地喷了出来。

「咳！」

好在的是，下一秒，「暴虐魔帝」就从我正前方的天空中保持着伸出手往下的站姿，落了下来，脸上还带着凝固起来的的残忍笑容。

......赶上了！

「轰！」

「暴虐魔帝」从天上落下，双脚砸在地面上的时候，四周都震了几震。他脸上的笑容渐渐消失，转而变成无法理解的神色。

这时，绫香大人已经成功传送走了。







 

第三十五话 恶战（2）
[第三十五话 恶战（2）] by 少年郎

「嚯......真是出乎我的意料。」

「暴虐魔帝」的面部表情在数度变换之后，最终趋于平静。他如此说着，之前对我轻视的氛围消失了，收回伸下的手，眯起双眼，视线锐利地、直直地看向我，似乎是在审视。

我用手背抹掉嘴角溢出的鲜血，笑了。

绫香大人已经被送走的现在，再拖住「暴虐魔帝」已经没有了意义。如今最稳妥的决定，不是战斗，而是凭借我的空间神力逃生。

毕竟对我所拥有的空间神力来说，逃跑的方式，比战斗的要更多。

「真是发现了不得了的东西。原来，你这家伙......也是神力的持有者么？」

而就在我准备要动用空间神力逃脱时，「暴虐魔帝」盯着我，勾起嘴角说出了这句话。

什么！

他也知道神力？！

明明，他所展现出来的力量和神力完全不同。为什么......

我的动作因此迟疑。

而下一瞬。

「......可惜，太弱了。」

暴虐魔帝的身影瞬间出现在我的面前，在我没有反应过来之前，他的五指就已经盖在了我的脑袋上。

「『空......』」

「用不出来的，放弃吧。」

残虐的笑声。

足以碾碎山岳的力道往我的天灵盖上灌注。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

位于颅骨之内的大脑被挤压的感觉，只能用一个字形容。

痛。

剧痛。

无与伦比的痛。

我的头盖骨大概已经变形了，钙质物碎裂的声音在我耳边响起。

我大声惨叫着，但这并没有让「暴虐魔帝」手中的动作减缓，反而有加重的趋势。

在这生死危机之际，时间仿佛慢了下来。

我知道，照这个趋势下去，不出一秒，我的头部就会被「暴虐魔帝」捏碎，脑浆四溅。

活下去唯一的办法只有在这种情况下用那招了么......

尽管死去的概率依旧很大，但比起什么都不做地任由「暴虐魔帝」将我捏死，要好得多。

既然如此......

「『空间......旋涡！』」

我从齿缝中挤出这四个字，表情狰狞，溢血的眼眶中浮现拼死的疯狂。

......

......

说实话，我对这个貌似拥有操纵空间一类神力的白发男感到吃惊了。

即使实力本身比我弱了无数倍，他的战斗意识和临危判断能力都极为强大。

我总共被他算计了两次。

第一次是我本以为他会被我新创造的「灭世黑炎」烧成灰烬，他却在千钧一发之际躲开了。

第二次是我本来快要抓到那个墨绿色波浪长发的美人了，他却在那一瞬之间在我面前创造了空间通道，使高速移动的我落入其中，再次出现的时候竟然是从天上掉下来。

如果说他在我面前创造的不是空间通道而是缺口，我就会因为精神力给我传递而来的警兆而停下，在零点几秒之内将空间扭曲，用离体的黑暗力量把那个墨绿色长发美人从黑色洞口上方抓回来。

可偏偏在我前面的是对我完全无法造成伤害的空间通道，使得心底没有任何警兆的我，冲入其中，在相隔更远的另一个地方出现。

我当时甚至没能反应过来。

而当我回过神的时候，墨绿色长发的美人已经被传送走了。

他妈的，这种被弱者戏耍的感觉真不好受。

于是我决定要将人类无法忍受的痛苦施加在他身上。

夫目前犯只是后续的计划之一，当下，我想把他的脑袋碾扁，在他快死掉的时候再治好他，然后继续捏扁他的脑袋，再治好，再捏扁。

至于杀掉他，决定整一出快乐ntl的我暂时没有考虑。毕竟如果我真的存有对这家伙的杀心的话，在战斗没有开始之前他就已经死了。

我的手掌抓住了这个白发男的脑袋。

「『空』......」

他惊恐地，刚喊出了这个字。

「用不出来的，放弃吧。」

我带着残虐的笑声如此说道。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

白发男在我的手掌下痛苦地惨嚎着，声音几近嘶哑。

我灌注在五根手指上的力道越来越大，现在，白发男的赤红的眼眶里已经溢出了血......他的大脑已经濒临被我挤碎的边缘。

而就在我准备再用点力，让他的颅骨破碎，再瞬间治好他的时候，一股不小的危机感在我的胸中浮现。

......嗯？

这份危机感，不亚于以前实力仍未发展至现在程度的我，正面迎击奥黛丽攻击的那种程度。

换言之，如果接下来我什么都不做的话，说不定会受到重创。

怎么可能？

现在的我，自信到就连同时面对以前的几十个我都能游刃有余，甚至，如果我想快速结束战斗的话，还可以瞬间毁灭半径五公里以内的一切事物。

既然如此，在地球上，还有什么东西......竟然能够对这样的我产生威胁？

好奇心驱使下，我站在原地，并没有做出位置的改变。

只是，我在抓紧白发男脑袋的同时，将体内如今庞阔如海的黑暗力量放出了一小半，重重包裹在自己的身体表面，用作防护。

因此，我的气息顿时攀登到了一种足以影响半个东京市的磁场，甚至是空间本身的程度。

下一刻。

我的眼前一黑。

「唔？」

眼睛被弄瞎了么？

不，并没有。黑暗力量的保护层尽管遭受到不明物的强烈攻击，它仍未破裂。

那么，答案只有一个了。

我处在了一个没有任何光线，甚至是空气、电磁波等等一系列存在的地方。

没有光，我自然看不见东西。

试着动了动刚才扣着白发男脑袋的那只手，通过那毫无一物的触感，我才发现，这家伙的脑门已经不在我的手中了。

逃掉了么？

我的心底大致对现状有了一个初步的理解。

那就是，这个现象是白发男引出的。

他用他某种绝技一样的神力术，改变了空间的构造，将我卷进了一个对于一切生物来说都极其危险致命的地方。

其证据就是，我的周身充斥着狂暴而又具有毁灭性的能量乱流。这些能量乱流，不断地冲击着我黑暗力量覆盖在身体表面的护盾。

而如果没有这些黑暗力量保护的话......

我怕不是进入这个地方的一瞬间，身体就会被大卸八块。


ps:这个周末出乎我意料的忙，今天下午六点起床吃完饭，写了不到一千字，就突然有事，导致现在才能发，而明天居然还要很早起床。
尽力爆肝的结果是周末三更，算是补回之前周五还是周四缺的一更了。
我现在甚至没有时间用来玩游戏了，steam一个多月没登录、LOL上一局的战绩还是在差不多一周前。
尽管如此，我还是会尽量保证每天至少一更，如果哪天没空更了，我会在催更群里通知，免得有一些同志等到凌晨不睡。
最后，感谢安子文大大本月发电和爱发电用户_eQK9的长期发电。
当前保底更新话数在原欠的基础上再多加37话。
这下至少写到五卷结束，日更都是有的了。
对了，还有一件事，有群友建议我众筹整插图，特别是想看小芷雪和希娅丝的。你们对这件事这么看？封面我是自费来整了，如果你们想看插图的话就在评论区下方留言想看什么类型的插图，或是看谁的插图，超过二十人，我就在爱发电上开通一个想看人数最多的插图的众筹通道，专门用来请画师整活。如果你们想，这样的活动可以不定期展开。
 

第三十六话 各处
[第三十六话 各处] by 少年郎

......现在首要的问题就是，我该如何从这里出去。

目前有一点可以肯定，那就是这里并没有能够让我施展力量的三维空间。如果这个时候我动用力量，试图在这个地方打破一个缺口而对外轰炸，就是纯粹地白费力气。

——物理层面的手段并没有用。

强行突破的办法被排除掉了，接下来是第二种方法。

直接打开「天界之门」回到天界。

我可以暂时回到希娅丝所在的「神锢云海」，但再次来到地球之后，我还是会出现在这个地方。

所以这个办法也不管用。

剩下的......

「只有靠领悟这里残缺不全的事象法则来自己创造逃脱手段了么？」

我站在虚无之中，感受四面八方肆虐的能量乱流，最终皱着眉头如此决定。

不过，倒也正好。自从力量蜕变以后，我的精神力得到了成百上千倍的提升，领悟力、思考能力与以前相比，可谓是天地之别。

我有自信，能够在短时间内利用黑暗力量创造新的术式，一定程度上掌握关于空间的法则。

至此，解决方案想好了。

剩下唯一的问题就是，该如何计算这里的时间和地球时间的差别。

时间是由空间承载的，一旦空间消失，时间也就不复存在。

而这里的空间法则破碎不堪，甚至连最基本的物理法则都没有，所以时间法则也就受到了严重的影响。

也许我的体感时间在这里度过三十分钟，外界却已经过去三十年。

也可能我待在这里一年，外面才经历一瞬间。

如果是后者还好，但要是前者......

那就是我最不愿意让它发生的状况。

因此......

「还好『淫纹』的精神链接还可以建立，要想一手掌握外面的情况......只能搬救兵了么？」

「......唉，他妈的，以后再也不变强以后就放水膨胀了。」

......

......

「咳、咳！库啊——！」

我，御名方雅人，危险万分之际，侥幸从「空间旋涡」中逃出来了。

即使我掌握了空间神力，空间旋涡里依旧不是我能够待着的地方。

那里面狂暴紊乱的能量旋涡，一瞬间就能将我的身躯湮灭。

我双手撑地而跪，周身上下没有一处不是红色。

这是被卷入空间旋涡的零点零几秒内我所受到的伤害。

不仅如此，我的颅骨也已经轻微开裂——「暴虐魔帝」的指印还在我的头骨上残留着，剧痛也仍未消失。

「再晚一点，我也要葬身其中了。」

这种惊险的状况我从未遭遇，因此心跳的速度此生前所未有。

喘息了十几秒后，我慢慢地仰头向天，垂在耳边的银白色的短发向后滑落。

「......绫香大人，我活下来了。」

声音，逐渐消散在废墟中的百米深坑上方。

......

......

「哇啊，这真的是......」

只要是在东京市范围内的人，谁都看到了城市一隅，弥漫在天空中的黑色云雾。

在那之后，黑色云雾之中，落下的黑色巨掌更是令人心生惊畏。

几公里宽的黑色巨手，一掌盖世，宛如神迹。

位于东京市另一边的「绞杀者」赵擎不由如此感叹。他知道远处这个现象是「暴虐魔帝」封辰引发的，因此对其敬畏之心，更上一层。

「组织」的能力者现在都已经离开了东京市的市郊，之前的几道关卡，因为黑雾骚动的缘故，都异常薄弱，他们势如破竹，很快就冲过去了。

突围行动，至此圆满成功。

后续，他们只需要潜藏在京都，等到「天从云剑」现世，所有的布局就都可以展开了。

......

......

「什么......情报有误，『暴虐魔帝』是『超S』级能力者？！」

「那个『暴虐魔帝』......拥有『神』的力量？」

「『超S』级能力者，『暴虐魔帝』......到底是何方神圣？」

日本的各方势力得知「暴虐魔帝」的真实实力后，纷纷倒吸了一口凉气。

要知道，当世为人所知的『超S』级能力者，仅仅只有六名。

而「暴虐魔帝」所展现出来的力量，甚至比当初大闹了北海道的「鳄龙帝」还要恐怖。

虽说现在「鳄龙帝」下落不明，但想当初，他是能够只手摧毁大厦的究极超人类。

单是凭借肉体的强悍恐怖以及变态般的再生能力，很多人都怀疑「鳄龙帝」就算是遭到核弹轰击，只要不是处于爆炸的正中心，都可以依靠他的坚固肉体和再生能力生还下来。

而「暴虐魔帝」呢？

他所展现出来的手段，比「鳄龙帝」要更加悚人听闻。

——那最后几乎弥漫了半个东京市的黑色云雾，以及从黑雾中落下的、毁灭了整个东京自卫队的黑色巨手。

光是巨手本身就有好几公里的宽度，而其拍击在地面上产生的余波和震动，更是让周围十几公里内的建筑全部砸到波及——大厦倒塌、住宅崩毁、湖水干涸。

这等威力，不亚于洲际导弹、毁灭型战略武器。

因此，日本官方给「暴虐魔帝」的这一招命名为......

「灭世」。

......

......

「哈啊......咳、咳咳......」

安倍绫香在京都的自宅虚空中落下，倒在地板上。

御名方雅人的传送很成功，她逃脱了「暴虐魔帝」的追击。

但是，御名方雅人呢？

安倍绫香不知道。

正因为不知道，所以她的双眸里充满了恐慌。

「暴虐魔帝」所展现出来的力量，不论是从破坏力还是精准度上讲，都远远超过先前她见识的「鳄龙帝」。

御名方雅人对上「鳄龙帝」，几乎是险胜，这样的话，对上「暴虐魔帝」，他会......

安倍绫香不敢想了，她用双手支撑起地面，决定第一时间向安倍家报告这件事。

不觉间，泪水已经在她的眼眶中凝聚。

「雅人君......」

「拜托你，一定要活下来......」

......

......

东海海域。

万里无云的晴朗苍穹下，是波涛翻涌的碧蓝海洋。

浪涛声四起，偶尔有渺小的鱼类跃出水面，再落入水中，溅起白色的水花。

这里，本应是如此一片祥和的景象。

然而。

西方向，海天交接视野尽头，突然间浮现了一抹冰晶色。

视角拉近，能看到......这一抹冰晶色，实际上是一条快速地、不断向前冻结的开阔冰道。

过路的海水，全部在转眼之间凝结成了厚厚的冰面。

而就在这条往东延伸的冰道的最前端......

站着一名，清冷淡雅、面无表情的黑色长发少女。 

第三十七话 偷家计划
[第三十七话 偷家计划] by 少年郎

黑色长发少女脚下的冰道延展得越来越快，到了最后，冰道的蔓延甚至接近一马赫的速度。

为此，不少海洋生物因为没能够察觉危险的临近而化身海中冰雕。

『小芷雪，全力施展力量加速的感觉如何？』

「很畅快......主人。」

黑色长发飘扬、轻启樱唇如此回答的少女自然就是宁芷雪，而在她的脑中，有能够令她安心的声音响起。

那是她的主人，封辰，通过她小腹处的淫纹传递过来的精神链接通话。

一般来说，淫纹的作用都是单向的地接收指令。而要建立精神链接的同时进行通话，需要建立者在短时间内消耗大量的精神力。

......通话的建立者是主人，但貌似主人根本没有费劲的迹象......是主人又变强了么？

宁芷雪不由如此想道。

......

半个小时前。

昨晚上遵循了主人的愿望，用女孩子之间的方式帮姜姐姐解决了性的欲求的宁芷雪，正闭着双眸，安静地和姜姐姐紧紧靠着、躺在同一个被窝里，呼吸声绵长而优美。

宁芷雪的小腹还很臌胀，因此被子上被撑出一个显眼的小山包。

获得神力以后，对自己的身体拥有透彻了解能力的宁芷雪，知道自己的排卵期近了。

如果主人的这些精液在她的子宫里一直待下去的话，她怀孕的概率非常大。

而再要是，她不根据主人的性癖，把这些精液当做自己日常的营养需求进行吸收的话，她怀孕的概率甚至能够达到百分之百。

怀上主人的小宝宝——她内心深处是渴望着这件事的。

但是，迎合主人的性癖玩弄自己的身体，最后向主人展现成果也是她的任务。

所以她会把胃袋里的精液当做一日三餐，就比如昨天一整天，她在早餐的时候，一点没有进食，纯粹靠着胃里的精液就吃饱了。

中午，帮姜姐姐一起准备料理的时候也是。

晚上，也是。

姜姐姐建议她就算不吃主食，也多少吃一点菜的时候，她委婉拒绝了。

因为，不仅是精神意义上的满足，短期内频繁地遭受调教、被动食精已经对宁芷雪的味蕾产生了一定程度的影响......本应该腥黏的精液，现在对她来说已经变得「好吃」了。

这件事搞得姜姐姐当晚就对她进行了精神诊断。

离谱的是，诊断结果显示，她症状竟然还变轻了。

当时就给橙瞳瞪大的姜姐姐整不会了。

时间回到现在。

宁芷雪黑发沐浴着姜姐姐的侧肩，睡得正香的时候，她下腹的淫纹忽然传来一股波动。

她因此醒来。

『小芷雪。』

是主人的声音，在脑海中响起。

「诶......主人？」

宁芷雪迷迷糊糊地从被窝里撑起上半身，黑发淌落，揉着的双眼勉强睁开一些，像个刚被饲主弄醒、不知道发生了什么的小猫一样。

『......啊啊。问个事情，我刚才通过淫纹和你建立了精神链接通话。从通话建立开始到现在我说完话，大概过去了多少秒？』

『嗯......？』

宁芷雪没理解，不过她没有问原因，凭着对时间流逝的体感回答了：

「八秒，这样......」

『八秒么？原来如此。』

......

......

暗无天日的世界里。

我捏着下巴，沉吟。

「八秒么？原来如此。」

从我给小芷雪建立精神链接通话到说话结束为止，这边的体感时间只有两秒。

也就是说，这里和外界的时间流速比例是一比四，在我完全可以接受的范围内。

但，有一些事情却来不及自己做了。

白发男把我卷进这种地方后，他体内的神力应该也见底了，短时间内——大概一天半两天这样，他都用不出远距离的传送术式。

而他为了防止我追上被他传送走的那个墨绿色波浪长发美人，肯定把她送走到了很远的地方。

也就是说，有这么长一段时间，他肯定会先找一个安全的地方养伤、治愈好了自己那些拖着不管大概率会致命的伤势之后再动用恢复了一些的力量回去找自己的女人。

至此，我的机会就来了。

之前我说搬救兵，并不是因为我自己出不去这里而需要别人的帮忙。

我掌握空间力量从这里离开只是时间问题，麻烦在于我离开这里之前错过的时间。

这些时间本来能够让我亲手抓到那个墨绿色波浪长发的美人，但眼下是不行了。

所以我需要一个人代劳。

——趁白发男在恢复伤势而没能回去的时候，偷家。

我决定把这个任务托付给小芷雪。

目前在我的后宫里，她是实力最强的女孩。

即使我没抓到那个墨绿色波浪长发美人，我也记住了她的生物波长，在日本，只要精神力放的足够开，找到她完全没问题。

把墨绿色长发美人的生物波长通过淫纹的精神链接传给小芷雪，让她帮我去逮人，这效率不就来了。

辛辛苦苦，以为把我困在这个鬼地方的白发男，回到家里一看，哎，老婆没了。

妙哉妙哉。

不仅如此，我还要留下一点让他绝望的「证据」。

这不，小芷雪的肚子里好像还攒着我的不少精液。

是否可以用这些精液来营造「证据」呢？

不多，分一半就好，给我即将要牛走的女人吃个饱。

然后拍个照。

留下相片，人带走。

在我没出去之前，让小芷雪不定期给白发男发这样的图片。

直到我真正出去的时候，他已经被折磨得人都麻了，直接跪下来求我。

嗯，剧本我都已经想好了。我先答应给这家伙见一面他的女人。

然后，就只是「见一面」。

把他用他引以为傲的空间操纵能力固定起来，让他好好看着自己的女人，在我胯下被淫辱的样子。

我甚至连体位都想好了。

妙啊。

最后再把这个墨绿色波浪长发美人给牛走，圆满。

至于将要在日本现世的「那个物件」，据J所说，还不会在这几天内出现。

既然如此......

就让我在这几天内，好好享受一下牛别人的快乐吧。


ps：感谢爱发电用户_6gCA的赞助！肝肝子雪上加霜。




 

第三十八话 偷家开始
[第三十八话 偷家开始] by 少年郎

......

小芷雪在下午就到达了日本海域。

由于在海上造冰道的画面太过显眼，怕是会引起自卫队的注意，所以我让小芷雪选择了临近日本海域后，在深水中破开四周的海水，创造海下冰甬道，直到上岸。

在不起眼的地方悄悄上岸，小芷雪现在身处的位置，是本州岛，东京湾的海边街道。

在身体强度接近奥黛丽的现在，小芷雪肚子里的大量精液并没有对她的行动造成任何影响。

脏器的坚韧程度足够后，我根本不用担心带着这么多精液会损伤她的身体。

『小芷雪，你试试，能不能感知到我传给你的生物波长在哪个方向。精神力不够的话，我从精神链接传过去给你点。』

通过淫纹精神链接的视觉共享，我能看到小芷雪眼中看到的画面。

「嗯。」

小芷雪简易制造了一个光学伪装并消除了一些存在感，让她在街上的别人眼里，看上去和一个普遍的、穿着连衣白裙的妙龄孕妇没什么区别。

她边走，边按我说的，释放出自己的精神力，感知生物波长的大致方位。

以她目前的实力，模糊感知一个城市大概就是极限了，因此当她在这一片区域没有感知到相应的生物波长后，我把精神力通过精神链接传給了她。

在海量的精神力加持下，小芷雪感知的范围扩大，从东京湾到整个本州岛，不过两秒的时间。

没多久，她感知到了。

「主人......」

『我知道。』

处于无边无际黑暗之中的我，脑中边分析这里空间的法则，边如此向小芷雪回答道。

小芷雪运用到感知上的精神力是我加给她的，因此我当然知道她的感知结果。

『那个地方......如果我对日本地图记得没错的话，应该是京都......干的不错，小芷雪。果然，你是我最棒的妻子啊。』

「啊......」

小芷雪在听到我的这些话后，害羞的同时，心底又很高兴。

幸福的感情从淫纹那边化作淫堕神力，通过精神链接反馈到了我这边。

如果这时候我能看到小芷雪的眼神的话，她一定是在腮部泛起嫣红的同时，原本色彩略显单调的眼瞳中，浮现了莹润明丽的光吧。

妈的，现在的小芷雪真的是让我喜欢得不得了。

心中的世界只有我、只为我而活的女孩，渴望被我需要，渴望我的夸奖。除此以外什么也不重要了——因此能够做到遵循我的命令没有感情地杀人。

真就又好养又好用，唯一的缺点也只是脑子坏掉了而已。

等等，我这么想是不是太过分了点？

我后知后觉。

——算了，反正这两天在日本快淡出鸟来了，从这个鬼地方出去后，我就奖励性地和小芷雪做一次吧。

......在我的指示下，小芷雪离开了东京湾。

进入机场，给自己施加光学隐形，悄悄地溜进飞机的货仓里，几小时后，她来到了日本京都。

『目标的大致位置应该知道了吧？』

「嗯。」

『去吧。然后按我说的做。』

......

半个小时后，小芷雪来到了墨绿色波浪长发美人所在的目标公寓。

门禁肯定是有的，但这对小芷雪不构成为问题。

进入公寓楼内部后，她乘电梯，到达了目标楼层的公寓七层。

出电梯后，正对着电梯的那道门，里面就是我们要找的地方。

共享视觉下，我的右手已经做好准备了。

『把门悄悄打开，然后进去，把目标的行动能力封锁。』

「好。」

小芷雪听从我的指挥，用神力开锁，把门打开后，进入其中，反手关上。

她解除了光学隐形。

......

......

安倍绫香很绝望，不知道该怎么做。

雅人君的电话打不通，求助家族，家族的人手又受到东京那边的局势干预而无法及时展开救援行动。

因此，她只能寄望于，雅人君会像往常一样，化险为夷。

「拜托了，雅人君，一定要没事......」

眼角发红的安倍绫香，坐在沙发上，盯着手机屏幕里的消息，心悬着，一刻也不愿意放松。

然而。

突然间，某个动静，让她把注意力转移。

那就是玄关那边传来的声响。

她脸上的表情，由诧异，转变为惊喜。

「雅人君......！」

她坚信，是雅人君回来了。

「我还以为，你回不......」

然而，当她一路小跑到门口走廊的时候，看到的，却是一名黑色长发的少女。

安倍绫香愣住了。

不光是因为进来的人和她猜想的不一样，还有对方的容貌。

即使显得有些自恋，安倍绫香也自认自己是已经是世间少有的超级美人了，可与面前的少女相比，她却产生了一丝自惭形秽的感觉。

清丽绝世，宛如CG动画中走出的黑长直少女，却拥有超越这世间所有画师所能表达出来的、极致、震撼、令人窒息的美。

高中生或者大学生的年纪，素衣白裙，冷眸雪肤。

在被这位黑长直少女震撼了一会儿后，安倍绫香注意到了一件事。

那就是对方的小腹位置。

高高鼓起来的样子......这和十月怀胎并没有多少区别！

等等，这该不会是......？

安倍绫香有了个可怕的猜测。

难道雅人君他，瞒着我......

可，既然如此这个少女为什么要来找我？

安倍绫香想了想之后，又觉得不可能。

她知道她的雅人君对她的忠诚度，因此哪怕对方的诱惑力再强，也不可能有这样的事情发生。

既然这样的话......

咚！

「诶......？」

忽然间，安倍绫香眼前的景色翻转。

她看到了天花板。

回过神来的时候，安倍绫香发现自己倒下了，并且背后传来了刺骨的冰寒。

情急之下，想动用阴阳术脱困，可下一刻，她却惊愕地发现......

她的双手双脚、嘴部都被迅速蔓延上来冰晶冻住了，没有办法做出任何动作。

紧接着，那名黑长直少女缺乏表情的脸庞出现在了安倍绫香的视野下方。

「我的主人『暴虐魔帝』说了......」

日语，从她嘴中说出。语调平淡、清幽，像是林中的绵绵暮雨。

「这位小姐，你逃不掉的。」
















 

第三十九话 新play
[第三十九话 新play] by 少年郎

......

......

在之前，小芷雪当然是不会日语的。

只不过我在她渡海的时候，通过我们之间的精神链接，将日语的知识传递给了她。

以她现在的精神力强度，在短时间内消化并学会日语并没有多大难度。

这不，我直接让她实用了。

把「这位小姐，你逃不掉的」说完后，小芷雪遵从我的指令，上前一步，脚踩在了那位墨绿色波浪长发美人的胸口。

对方在听到「暴虐魔帝」这四个字后，先是愣了一下，随即双眼中浮现出了惊惧和绝望。

但更多的，不愿意接受某些事实的悲伤。

「雅人君呢......你们把他怎么样了！？」

墨绿色波浪长发美人眼角含着泪，向小芷雪喊着问道。

原来如此。

找上门来的不是那个白发男，而是我的小芷雪，让她认为那个白发男已经被我做掉了么？

话说回来，白发男的名字好像是叫雅人。

呵呵......雅人，虽然我的确可以让小芷雪通过生物波长把伤势严重且实力尚未恢复的你找出来杀掉，可是......我又怎么能错过这一番美妙的牛头人剧情呢？

于是我让小芷雪这么说：

「主人还没有杀他。」

「但，他能否活着......就要看你的表现了。」

墨绿色波浪长发美人闻言，尝试着在小芷雪的冰锢中又挣扎了一下，发现没有效果后，雾水朦胧的眼底渐渐涌上了决意。

「我不相信。」

「......？」

「我不相信雅人君，会被『暴虐魔帝』打败，我相信他，他一定会——」

「既然如此，看看这个。」

小芷雪用空灵冷淡的声音如此说道。

我把脑海中的记忆画面通过精神链接传给了小芷雪，让她凝聚体内的神力，伸手将这幅画面在墨绿色波浪长发美人的眼前投影出来。

那副画面，正是我单手抓着雅人颅骨、并且有快要碾碎迹象的第一视角。

顺便，我让小芷雪把雅人的声音也通过神力放了出来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

深入灵魂的痛嚎。

溢出鲜血的眼珠。

严重扭曲的面部表情。

画面中的白发灰瞳男子，就算是下一秒脑袋被挤碎，脑浆四溅也不奇怪。

「——雅人君！！！！」

墨绿色波浪长发美人失去了所有的从容，尖叫着，惊惧而又悲恸地，疯狂挣扎起来。

『小芷雪，把画面收起来。』

下一刻，墨绿色波浪长发美人眼中的画面被中断。

终于，她的心理防线失守了，泪如泉涌。

「求求你......求求你放过雅人君......」

「要放过他，也不是不可以。」

小芷雪按着我的原话，清冷淡漠地说道：

「但，我刚才也说过，这就要看你的表现了。」

「你、你们想要什么......呜呜......」

墨绿色波浪长发美人哭得梨花带雨，然而这幅样子却催动了我的性欲。

「......很简单，你。」

「我身上，能......能有什么你们想要的......」

「你的名字是？」

「安、安倍绫香......」

安倍绫香，绫香么？说起来，之前白发男雅人是有叫过她绫香大人呢。

『小芷雪，到这里就可以了，解除她身上的禁锢，进入正题。』

小芷雪按照我说的，解除了绫香身上的冰锢。

「接下来，不论你被做了什么，都不许反抗......否则，主人那边，会把你雅人君的脑袋......毫不留情地挤碎。」

小芷雪把踩在绫香胸口的脚抬了起来。

「......」

绫香闭眼，泪落默言。

她已经不打算反抗了。

呵呵，可能她以为，小芷雪是女孩，而且看上去还是怀孕了的样子，至少不是把她身体的性方面作为目标吧？

可惜，就是（笑）。

我开始想，该如何把小芷雪肚子里的精液弄到绫香的肚子里。

女孩子之间肯定是没有办法相互挤的了，既然如此弄个通道是必须的。

可是，单纯地弄一个管子，把她们的那里连通起来也没什么意思，戳我的xp是戳了，但总感觉不够爽，毕竟这样子小芷雪的主动性就没有那么明显了。

我想要那种侵略性地，小芷雪代替我强奸其她女孩子的感觉。

不然，我就会有一点点被牛了的诡异感。

比如当初我让小芷雪『关照』诺诺，诺诺反而反客为主。

百合ntr我可以接受，要是我后宫中的女孩子们相互之间背着我百合做爱我倒会兴奋得勃起，但我有点难以接受的是自己的女孩这边被还没有成为我后宫的别的女性弄了。

我还没有承认绫香是自己的后宫，所以我想让小芷雪占据主动性地去侵犯她，这样我的快感才能最大化。

......等等！

对啊！说到强姦和侵犯......

我的脑中，突然间浮现了一个重口而又淫糜的计划。

嘴角，因此扭曲地勾起。

『呵呵，这种play我倒还是没有尝试过呢。神力还真是个好东西。』

......

『小芷雪，我要借助淫纹暂时操控你的身体。』

「好的，主人。」

得到小芷雪肯定的回复，我通过淫纹，控制了小芷雪的动作。

她体内的冰之神力，是即使属性是冰，也终究是神力，拥有实现奇迹的力量。

与冰元素相反的火她当然无法创造，但是物体，以她目前的强大还是能够轻易构建的。

——于是。

「『能量拟态』。」

我操纵法则，用神力能量，构筑了某个实体。

「呜......」

一改之前清冷绝艳、毫无感情的模样，小芷雪淫纹发亮、低头脸泛潮红的同时，她能感觉到自己小穴里封住精液的结界被解除了。

但与此同时，有另外的东西承载住了精液的流出。

那是我构建的那个实体——以小芷雪的嫩穴内壁为连接点，和她的下身融合在了一起。

莫名的快感热流向小芷雪的大脑浇铸，她顿时半跪倒下，双臂搂着腰腹，娇喘出声。

「嘤呃......啊啊啊啊——主人、这是什么......」

接着，我把小芷雪脑海中的精神力化作细丝放出，伸展到她下身中长出的实体中，遍布其表面，化作模拟神经，用于传递快感至她的大脑皮层。

此刻，只见......

神情恍惚、喘息不止的小芷雪，两腿之间的白裙中......

慢慢地，鼓起了一个棒状的帐篷。

我控制小芷雪，用她柔白细腻的手，把她两腿间的白裙缓缓拉起——一根撑破了小芷雪的白丝胖次、和我胯下的战舰从形状到尺寸都一模一样的东西出现了。

我把这招叫——

「伪·扶她化」

为什么加个伪？

因为没有睾丸，用的精液是我留给她的。



PS：感谢crack大大的发电赞助!又多一更保底。






 

第四十话 扶她性爱（1）
[第四十话 扶她性爱（1）] by 少年郎

看到自己雪胯之下耸立的、与她少女娇躯极不相称的肉棒舰艇，小芷雪明白了我的想法。

但与此同时，她臌胀的下腹瘙痒、怔怔地咽了一口香津。

『喂喂，小芷雪。你该不会看着自己下面长出来的肉棒发情了吧？』

「呜......」

小芷雪语塞了，羞然的视线无法从这根不论是尺寸还是形状都与我下面的打桩器别无二致的东西上离开，肉穴内分泌了不少蜜香汁液。

我通过淫纹知道了她身体的变化，捂住脸。

早知道我就把这根几把换个模样了。

不过话说回来，这个时候的我也的确很想肏小芷雪的小香批，所以从根本上讲也没什么资格去说她。

『克制。这个东西已经生成了我也懒得改了，除非你能自己口。』

「......」

『？不会你还真想自己口吧？』

「......」

『艹。快停止你的想法，这是命令。等我回去以后有的是你吃的。』

我现在真想从这个鬼地方出去然后把小芷雪这个蠢女孩按在地上肏清醒来。

虽说她完全听从我的命令，但却因为对我太依恋了，所以经常弄出些匪夷所思的事情。

就比如说之前在离开陵海市的计程车上，她就光是看着我的侧脸，就迎来了一波小高潮。

她那不耐肏的易高潮的体质是原因之一，可最重要的，经过分析，我认为还是她经历本身的问题。

她之前的人生过得太压抑、枯燥、平淡，没有任何「刺激」可言，自从母亲过世后，也从未得到过家人的宠爱——她又正好是依存心极强的类型。

而我，作为坏掉的她依存的对象，宠爱她的同时，给予了她有生以来最强的「刺激」——

性爱。

小芷雪就像是那种酒都没有沾过的清纯少女，突然间被我注射了毒品。

上瘾了。

三观和认知都被我一手弄得乱七八糟的她，在我的进一步调教下几乎彻底淫堕。

如果我不爱她、不负责任、不关心她的话......

她说不定现在已经被弄坏掉得无法再被修好，沦落成失去一切理性认知、只知道和我交配的发情雌犬了。

......而如今，以扶她阴茎为契机，小芷雪的精神波动中传来了不安、无助感。她对性开始有了强烈的渴求，但却得不到我的安抚。

哪怕我只是抱着她，她都会在我的怀中安静下来，呼吸平稳。

可是，我不在她身边。

等等......难不成这是症状要发作的前兆？

既然如此，我不下达命令让她转移注意力、满足她的性需求不行了。

『乖，听话......小芷雪，别想那些有的没的了，接下来按我说的，就像是我平时肏你一样，去肏你前面的女人。』

我解除了自己对小芷雪身体的控制权，下达了单纯的指令。

得到我的命令后，小芷雪心中的不安感消失了许多，情绪稳定了一些。

她抬头，往绫香那边看，绫香一脸不敢置信的表情在她视野的画面中额外亮眼。

小芷雪改变跪坐的姿势，臀部抬起，往前爬，裙下的棒状物晃动着。

我在用小芷雪的神力构造这根性器的时候，把它的颜色和小芷雪下腹三角地带的肤色相吻合，因此它看上去，比我的那根少了一份狰狞，更多了一分如脂如玉的美感。

比起用肉棒形容，用「玉棒」形容或许更贴切些。

妈的，怎么感觉我对这样的小芷雪产生了不小的性欲，难道我喜欢futa孕妇？

小芷雪爬到绫香跟前，把绫香身上沾着血迹的、因太过担心白发男雅人而无心更换的衣服两手撕掉。

「噫！？不要！」

绫香原本应该是决定放弃抵抗了，可现在，在被扯掉黑色蕾丝胸罩后又突然往后缩。

她性感浑圆的乳房在小芷雪给我共享的视觉下轻晃，鲜红的乳头惹人吮吸。

「别的什么都好......唯独这种奇怪的......」

小芷雪骑在绫香的身上，把她的一对手腕抓着，按在她脑袋两侧的地板上。

绫香不断地挣扎，可没有任何作用。小芷雪的力量可比她大多了。

小芷雪手心放出冰晶，把绫香的双手冻在了地板上，腾出双手来，撕掉绫香下身的布料。

绫香黑色蕾丝内裤被小芷雪撕碎的那一刻，粉红肥厚的两片柔嫩阴唇以及中央的深幽花径出现在了我们的共享视觉中。

噢噢，真是不错的形状呢，绫香的大阴唇的活动性很强，可以让人又吸又舔的。

『我迫不及待了，小芷雪，gkd。』

「是，主人——」

小芷雪的声音中同样带着急切和性欲。

将绫香乱晃挣扎的两腿压在两侧，小芷雪把柔胯之下的玉棒挺起，前端的龟头顶在绫香的两片粉嫩大阴唇中间。

「嘤呜~」

发出声音的不是绫香而是小芷雪，未知的快感涌上她的身体，她抿起樱唇，双眼半眯，雪腮染上红霞，把腰部往前压。

「不要、不要啊啊——雅人君，雅人君——」

绫香的叫喊在小芷雪的耳边回响，但她仿佛没有听到一样，顶着绫香缩紧阴道壁的阻力，把玉棒往前贯入。

在小芷雪的力量下，绫香的一切抵抗都是徒劳的。

「啪」！

小芷雪的雪胯与绫香的私处撞击在一起，前者依靠后者无法阻拦的力量，将玉棒硬生生地没入了对方的花穴之中。

「呜噫噫噫噫噫噫噫——」

粗暴的插入让绫香头大幅度仰起，吃痛地咬牙出声。

小芷雪则是发出了魅人入髓的娇喘。

她从未体验过我用生殖器插入女孩子的快感，现在一尝试，立马就忍不住了。

对，没错，她就像我第一次对她一样，没能在女孩子的温柔包裹下坚持住，射精了。

没有睾丸的她，用的只能是我在她肚子里留给她的精液——事实上，她的玉茎是连着她的小穴的，射精时腹部的收紧让她腹中的精液受到挤压，往她的玉茎里涌去，最终从龟头尖端的尿道口射出来。

我灼热滚烫的精液，被小芷雪射进了绫香的腔穴深处，在绫香的子宫口前淤积。








 

第四十一话 扶她性爱（2）
[第四十一话 扶她性爱（2）] by 少年郎

「不要！这种、啊啊啊啊......我的身体，被雅人君以外的——」

小芷雪射完一波正常量的精液后，半眯眼，恍惚失神地低着头，望着身下试图释放体内的能量，却哭着、什么都做不到的绫香。

「好舒服......」

她的玉茎没有软下来的迹象，依旧坚挺。

「怎么办，还想要......」

逐渐地，小芷雪抬起她纤白的双臂，精巧雪腻的五指抚在她柔嫩的脸蛋两侧。

她那宛如最上等的翡翠般的瞳里，缓缓浮现了暗粉色的爱心。

原本只是潮红却没有什么像样表情的绝色俏脸上，此刻开始弥漫着略显病态的微笑。

柔顺的黑发，盖过她娇嫩的耳朵。

「原来主人......一直都是那么......」

『喂，小芷雪，你是不是有点不对劲？』

我这边感觉到小芷雪的精神波动有些异常，继而向她提问。

然而，她没有回答我。

不会是症状发作了吧？

我思考了一下，决定保持观望。如果说她的行为开始出现异常，我就通过淫纹精神链接控制她的身体，把自己的精神力注入她的脑海中，唤醒她。

从共享视觉中，我看到......

小芷雪弯下身，双手支撑在绫香的肩膀两侧。

她的娇息急促而连绵不断，兴奋感很强。

下一刻。

她动起了腰。

像孕肚一样的腹部并没有对她的动作造成影响，她把胯下的玉茎挺入又抽出，将绫香那本没有什么爱液浸湿的粉嫩私处弄得内壁外翻。

「好痛——啊啊啊......呃、呃、呜呜呜......」

绫香的阴道腔本没有被润湿，所以一开始痛觉肯定很明显。

但是，小芷雪射在她子宫颈前方的精液，在每次抽插的过程中都被带出来了一些，充当了润滑剂的作用，把她的嫩肉褶皱湿润了。

因此，小芷雪的动作变得流畅了许多，而绫香也没有发出痛苦的声音了。

但她的表情是痛苦的。

这点很容易想，自己的男人生死攸关，而她被这一点所威胁，不得不服从小芷雪的话。

其结果，就是她的小穴被白发男雅人以外的人侵犯了。

她一定很绝望吧？嘿嘿......

当然，侵犯她的是女孩子，如果是我亲自上阵的话，她的反应可能会更大。

这就是牛头人的快乐啊！

给他人施与痛苦这一件事，真是太美妙了。

没过多久，小芷雪又仰头娇吟着，玉棒最前端抵在绫香的子宫颈上，射了。

这一次的量比上次更多，她的小腹虽然没有明显收缩，但是流出的精液量，以我这边的估计，应该有几百毫升了。

也就是说，她相当于在绫香的肉穴里射了一瓶旺仔牛奶。

不过话说回来，小芷雪好像射得比我预想中的快啊。

我第二次的时候持续了数十分钟，而小芷雪才几分钟不到就去了。

难不成她不仅不耐肏，还早泄？

想到这里，我勃起得更厉害了。

艹，这是什么xp？

我多少有点奇怪自己为什么会因为这点而兴奋。

『该不会我其实是个比我想象中更加变态的变态吧？』

我捏着下巴如此想道。

射完第二次的小芷雪，柳腰一软，趴在了绫香的身上。

她似乎爽过头了。

『小芷雪，还能继续么？』

「主人......我可以......」

小芷雪的声音有些颤抖，语调听着很奇怪，不像她平时那种平淡恬静的声线，反而有种哈嘿颜之下说出来的感觉。

妈的，该不会我家女孩觉醒了什么不得了的性癖吧？

意识到这一点的我顿时想喊停了。

可是心底的某股欲望驱使着我继续看下去。

对不起了，小芷雪，作为主人的我，果然还是想看你最真实的一面。

小芷雪趴着休息了一会儿后，又提枪再战。

这一次，她的时间竟然达到了五分钟。

真是太令我感动了。

第四次，她达到了七分钟。

第五次，她达到了十分钟。

她每次射精之间间隔的时间越来越长，而每次射精的精液量也越来越大。

从罐装旺仔牛奶，到瓶装营养快线，最后到大瓶花生牛奶。

对应的分别是三百毫升左右、五百毫升左右以及一升左右。

连续这几发下来，小芷雪的肚子已经没那么臌胀了。

与之相对应的是，绫香的肚子胀大了。

她双眼空洞，早已失去意识，小腹肿胀起来。眼泪、鼻涕和口水都顺着向一侧倒去的脸庞流下，在地板上积成一滩水渍。

这个时候小芷雪的神智已经非常恍惚了，我知道如果任由她这样把绫香肏下去，大概率会把身躯强度也只比普通人强了不到五倍的她给肏弄到死，所以我通过淫纹强行控制小芷雪的动作，把她还想继续挺腰的势头停了下来。

太离谱了，小芷雪只花半个小时就把绫香艹坏了。

如果说她早就知道扶她化的办法，之前的我再把诺诺推给她照顾，会不会......

我自动脑补了小芷雪被诺诺亲昵地蹭脸，诺诺蹭到一半发现小芷雪两腿之间有奇怪的凸起的画面。

小芷雪反身就把诺诺压在身下，掏出下面那根和我一样大的东西。

「诺诺......我会帮主人......好好照顾你的......」

「诶......诶诶......诶诶诶诶——不要，芷雪姐姐，呜、呜呜......咿、咿噫噫，噫噫噫噫噫噫——」

艹，这是个什么东西。

好奇怪哦。

甩了甩头，我的脑中又出现了另外一幅画面。

小芷雪抓住姜姐姐的头，我抓住姜姐姐的屁股，一前一后挺腰。

姜姐姐在中间，被挤压得腰都快弯成了「U」型。

与此同时，我凑过去和小芷雪接吻，两人嘴中溢出的唾液滴落在姜姐姐雪润的背上。

妈的，更奇怪了。

但是......莫名其妙地让我兴奋。

我试着想了一下，我不在家的时候，小芷雪替我把姜姐姐肏得死去活来，等我回到家的时候，发现他们两个不在客厅，于是去卧室找，看见小芷雪把一脸坏掉表情的姜姐姐按在身下，腰挺来挺去。

卧槽。

为什么我会越来越硬了？！

——我的小芷雪！！！！

此时此刻，她纯洁恬淡逆来顺受的乖巧形象，在我的心目中，变得有些崩塌了。


ps:又到了观众老爷们的xp选择时间。
选项如下：
A.给小芷雪扶她化的许可和命令，彻底给她打开新世界的大门，激发新的xp。
B.保持现状。果然我家的小芷雪还是原汁原味、乖巧听话的好。
C.（不存在的选项，某些bt的家伙看着脑补一下自己渴望的xp桥段就好）把小芷雪弄成带睾丸的、真正的扶她，让她给自己带绿帽子，把希娅丝、诺诺和姜姐姐弄怀孕。



 

第四十二话 关于男主太过反派的这件事
[第四十二话 呵、呵呵，哈哈哈哈......] by 少年郎

唤醒小芷雪后，她人还没弄清楚发生了什么事。

直到她看见她身下绫香的惨状时，翡翠色的瞳孔微缩，挪着跪地的双腿往后退了一些。

这时我已经把她胯下「能量拟态」出来的比萨斜塔给消除了，她溢精的蜜穴得以重见天日。

『小芷雪。』

「主人......」

『你还记得发生了什么吗？』

「我......诶？第一次以后的记忆，好模糊......」

『但，大概记得你做了什么，对吧？』

「......嗯。」

我搞明白了。

她是症状发作了没错，因为只有那个时候，她的记忆才会模糊不清，认知产生偏差、无法控制自己。

我之前怎么都没有想过小芷雪症状发作的时候会像个病娇一样。这是我失策了。

即使淫堕了，小芷雪在我的印象里依旧清馨淡雅、弱气安静，而轻小说或者动画作品里的病娇，往往也是这样的形象。

不过，从我之前阅览的她的记忆里没有相关的信息，也就是说......

是我把她一遍又一遍地弄坏以后，她才像是夕阳中凋零的花朵般，不觉中被催生出了这样的属性。

真是的。

这样的小芷雪，离开了我，该怎么在这个世界上正常地活下去呢......

依稀记得那天我把她据为己有时的誓言。

「不管发生什么，我都不会放弃你」

「你是我的东西」

即使我自认为自己的个性比起以前更加坏了，可内疚感还是会禁不住涌上心头。

毫无疑问，我是爱着小芷雪的，所以我不希望她会过得难受。

可如果要补偿她，以她那么淡的性子，我也没有什么能够让她特别开心的补偿——除了陪伴。

而陪伴，恰恰是我以后最难给予她的。

『呼......小芷雪，找一下绫香的手机，用她的指纹解锁，然后找到她雅人的手机通讯，将她现在的照片发给那家伙。』

我为了把这份扰乱我心绪的感情给驱出大脑，对小芷雪下达了下一步的命令。

「明白了。」

在完成我的命令前，小芷雪发现她的白裙上沾了不少粘稠白浊的精液，于是她把这些精液用神力术吸附出来，于她的眼前凝聚成一个悬空的精液球。

她双眼半眯，原本清冷静雅的眸中此刻莹波流转，馨香稚巧的檀口缓缓张开，粉嫩湿润的香舌吐出，葱玉般细腻白嫩的数根手指撩起垂在耳边的黑色顺发，挂于耳后。

下一秒，她把脑袋往前凑，用馨香嫩湿的舌尖把这个精液球卷起，吞入了浅樱色的巧柔双唇之间。

香腮微动，咀嚼，下咽。

过剩的精液从她的嘴角溢出，在她的下巴一侧流下白色的精痕。

做完这一切后，小芷雪才慢慢站起来，拍了拍她的白裙，去寻找绫香的手机。

通过精神链接感知到这一幕的我，两眼都瞪直了。

色死了你妈的，即使没有主动诱惑我的意图，仅仅是遵循着不浪费我精液的原则吞食精液，小芷雪的这一系列动作也足以让我小腹憋起一团熊熊欲火。

要不是我被困在这个地方，我现在就想把小芷雪的双腿扯起来日。

果然淫堕之后，原先越是缥缈出尘、淡漠高雅的女孩，反差之下越是色情。

那种自然而然的恬淡，不食人间烟火的气质，与她做出的淫乱、下流的动作相衬，比起纯粹的骚媚入骨，更能激发男人对于神秘的崇高征服欲（当然小芷雪已经是我的东西了所以我的感觉没有那么明显）。

不过话说回来，提到骚媚入骨。

我想起了部长。

自从蜕变以后，我的实力和以前形同天地。现在的我，就算是毁灭整个东京市也根本不需要花费多少力气......就算是对上部长的话——

呵呵呵......三十年河东，三十年河西。

她之前带给我的屈辱，我定会加倍奉还。

到时候，我要打败部长，把她绑起来，将她的后穴玩弄到肛脱为止。

然后给她刻上淫纹，让她为我舔一整天的肉棒，舔到舌头麻了也要继续，让她的嘴里彻底被我性器的味道玷污。

最好再在此之后，给她来一出窒息姦，在她精疲力尽、舌头吐出、快要失去意识的时候，把她的真实身份问出来，最后给她戴上项圈，让她哪怕是睡觉，脸都必须正面贴着我的阴茎，否则就勒紧她的脖子，让她无法呼吸。

等到部长彻底淫堕以后，我再把她正式收入后宫，做我的女人。

这样一想，之前吃的瘪似乎都是值得的了。

啊啊......好期待回到陵海市，把部长弄坏啊！

那个总是仿佛能掌握一切的女人，在我胯下求饶的样子，拿什么换都值。

「主人，弄好了。」

忽然，精神链接通话里，小芷雪好听的声音打断了我的思绪。

我的美好妄想被中断，多少有点想骂人的烦躁，但小芷雪我是不可能动不动就责骂她的。在她的心里，我是这个世界上唯一肯定她的人，如果就连我也否认她了，那么她的世界里一切......都会崩塌。

让她恢复正常很难，但是把她彻底弄坏太简单了。

于是，我把这份烦躁迁怒到了绫香的身上。

如果不是因为白发男雅人，我也不会自大失手落得如今境地。

既然如此，对他的惩罚，还不够。

小芷雪上了绫香，就算拍照把信息送出去，让雅人以为是我上的绫香，我实际也没能亲自对绫香做任何事。

因此。

『小芷雪，想办法把绫香被『暴虐魔帝』抓走的消息传遍御三家，放出消息，说只要安倍家愿意把安倍绫香嫁给我做妾，我就不会为难他们，并且只要安倍家遇到危难，都可以请我出手解决。』

说完这些话，我的嘴角，扬起。

以我目前在日本灾难般的恐怖威慑力下，从家族的方面施压，让绫香的内心遭到动摇。

自然而然，她与雅人的感情维系，也就产生了动摇。

是选择家族呢？还是个人感情呢？

不论是哪种，绫香的人，最终都还是会在我这里。

撒，就让我看看，瓮中之鳖挣扎的模样吧。

呵、呵呵，哈哈哈哈......








 

第四十三话 绝望的开端
[第四十三话 绝望的开端] by 少年郎

......

......

第二天。

安倍家派遣到东京增援的三名能力者在市郊死于体内零下百度的极寒，而「暴虐魔帝」对安倍家的要求很快就传到了安倍家当主的耳朵里。

安倍家为此秘密召开了重大家族会议。

与此同时......

东京市。

御名方雅人所在处。

......

......

「可恶......为什么伤口那么难愈合，明明以前用神力的治愈术式就可以轻松恢复的......」

在前日，「暴虐魔帝」所造成的、十几公里宽度的废墟不远处的一条街边小巷里，我仰头靠墙坐着，捂着自己的侧腹，眉头紧皱。

痛觉毫无止尽地往大脑皮层上涌，如果是普通人，这个时候应该已经昏迷过去了。

特别是颅骨的位置，那里现在依旧剧痛难忍。

「暴虐魔帝」的攻击应该有某种侵蚀性的邪恶法则，能够污染并汲取对象的生命力，以至于我的身体没有办法通过治愈的神力来自主恢复。

但好在，他现在已经不存在于这个世界上了。

「......虽然时间短暂，但这次确实是人生中有史以来......最惊险的战斗。」

相比起与「鳄龙帝」的那一次对决，我和「暴虐魔帝」的战斗根本就是单方面地被碾压。

显而易见的是，「暴虐魔帝」从一开始就没有动用哪怕是十分之一的实力，恐怕就连他那毁灭了自卫队的黑色巨手，也只是随手放出的招式吧。

最可怕的是，我甚至无法理解他的力量性质。

那是毁灭？杀戮？亦或是两者皆有。

世界上有许许多多的恶人。

他们或受于环境影响，或是被逼上绝路，变得扭曲、凶恶、残忍。

但「暴虐魔帝」的「恶」，据我看来，与他们完全不一样。

他的「恶」，是那种纯粹的邪恶。不夹杂任何算计、利益、复仇心的，而是享受于其中的真正的残忍。

这种存在，生来就是世界的梦魇。

「绫香大人......」

现在我的心绪不宁。而每当心底的情绪不安定的时候，我都会想着绫香大人。

她的音容笑貌，是照进我心中唯一的光亮。

现在，绫香大人应该已经通知安倍家那边派遣增援过来营救我了吧？

真不想让她操心啊。

我的伤势让我没有办法动用大幅度地动用空间神力，这也就意味着我不能够通过「空间甬道」回到京都。

麻烦的是手机也因为「空间旋涡」被搅碎了，现在的我，没有任何与绫香大人通讯的手段。

「咳、咳！」

胸口突然发痛，我捂着嘴咳出了一口血。

虽然现在的伤势依旧严重，不过比起昨天昏睡过去前，实际上已算是好了许多。

为了不让绫香大人担心太久，我决定现在开始启程返回京都。

神力传送以我现在的状况是行不通的，因此唯一的方法就是通过正常的交通渠道返回。

但是，以我现在浑身是血的样子肯定会产生许多麻烦，所以我决定用神力对自己的外表稍作掩盖，降低存在感的同时把血迹和衣服的破洞消除，至少让自己看上去正常一些。

坐上新干线的时候我经过了重重的检查关卡。东京现在还是一种戒严的状态，因为境外的能力者趁着「暴虐魔帝」造出的骚乱，打破了御三家原本已经控制好的局势。

之前就想过了，「暴虐魔帝」的目的很有可能就是制造骚乱打破御三家的布局，而最终的获益者是境外能力者。

如此推理下来，「暴虐魔帝」的手下，有大型境外组织势力的概率极大，而他们的目标，十有八九就是「天丛云剑」。

......换乘了数个交通工具，我终于回到了京都——绫香大人公寓的楼下，这个时候时间已经是接近凌晨了。

而当我上楼，来到我和绫香大人的家的门前时，察觉到了异样感。

这里的温度，为什么那么低？

莫名的焦虑，在胸中滋生。

顾不得其他，我用神力打开了家门。

冲进玄关的第一瞬间，我无暇脱鞋，直接跑进了客厅。

绫香大人......不在。

但是，地面上不知道为什么，有细碎的冰渣。

客厅里弥漫着石楠花的气味......

我知道这个气味，意味着什么。

因此，我的胸腔顿时像是被一块重重的石头塞住了。

「绫香大人！！！」

如此喊出声的同时，我的理智处于丧失的边缘。

不会的不会的不会的不会的......

绫香大人她......!

我强迫自己冷静下来，可我的双手仍在不断地颤抖。

在客厅里环顾了一圈找不到什么线索，我急忙来到绫香大人的卧室。

什么都没有。

随后我找遍了家里，根本没有能发现任何对现状有帮助的信息。

我捂自己头上，「暴虐魔帝」碾裂的颅骨，双眼布满了血丝。

痛觉，从未如此的鲜明过。

走回自己的卧室，我正想在床沿坐下来冷静，思考接下来的决策之时，我看到了，我的电脑竟然是处于开机界面的状态。

心里有了更加不详的预感。

我走过去，在电脑桌的椅子前坐下。

点击自己的账户，我进入了电脑桌面。

发现，消息栏上竟然有绫香大人发给我信息的提示。

我刚想滑动鼠标，点击这条信息栏。

然而，下一瞬，另一条消息提示，盖过了绫香大人给我的信息。

我心底焦躁，刚想把这条消息关掉。

可当我的鼠标滑到「X」上时候，我也看到了这条消息的内容。

是川崎博士的。

消息的内容很简短，所以一目了然。

【雅人！大小姐在你那里吗？「暴虐魔帝」公布的消息，御三家都知道了，我这边一直打不通大小姐的电话！】

「暴虐魔帝」......公布的消息？

我心中不详的预感越来越强烈，甚至要冲破胸口。

没有再管川崎博士给我发的信息，我深吸一口气，点开了绫香大人发给我的信息......

一张图片，几行文字。

文字，我暂且没有看。

因为，这一张图片，已经让我失去了控制。

一口气噎在咽喉。

大脑里被无边无际的悲怒充斥。

胸口前所未有地火辣。

伴随着剧烈至极的情绪波动，以及颅骨给我带来的、常人无法承受的剧痛......

我在还没喊出来的时候，就被绝望的浪潮淹没，两眼发黑，失去了意识。








 

第四十四话 悲恸
[第四十四话 悲恸] by 少年郎

......

「醒......雅......」

「醒醒......雅人......醒......」

「醒醒，雅人！醒醒！喂，听得到吗？！」

意识尚处于混沌与模糊间，我稍微有些吃力地睁开了眼皮。

浑身上下无法消却的疲乏感与痛觉，让我倒吸一口凉气。

而同时，我也看清了眼前叫醒我的人。

——川崎博士。

半跪在地，戴着眼镜、身穿棕色背心的中年研究者，胡子虽然不短，但是修剪得很比较工整。

他在扶起我的背。

「川崎......博士......」

我肘部支撑上躯，勉强在川崎博士的搀扶下坐起。

颅骨位置的疼痛让我没有办法很好地把大脑里混乱的信息处理完善，导致我第一时间想不起自己到底是经历了什么......

直到我按着侧脑，甩了甩头，思考能力恢复正常后，瞳孔由原先的茫然，转至骤然缩起。

「绫香大人......绫香大人！！！」

我想起来了。

我昏过去的原因......！

「啊啊——绫香大人！不行，我要去救绫香大人......我要......咳咳咳！！？」

我刚想要站起来，却在半途因为大腿、胸腔以及脑部的剧痛刺激到神经，咳着血，颤抖着再次瘫坐在地板上。

「没事吧！雅人？你现在身上的伤很重，不要太冲动！」

川崎博士扶着我的背部，不让我因为脱力而倒下，试图让我冷静下来。

可我，不论如何也无法冷静。

因为......

绫香大人她——

「不行，绫香大人，绫香大人她......」

我仍旧惊慌地、试图挣扎着站起，可是身上因为没有神力的蕴养而加重的伤口使我的行动能力差到了有史以来的最低点，甚至就连坐着也需要费劲。

心急如焚之下，我的理智根本回归不到大脑。

因为那一张，对我来说宛若噩梦的图片......

我不敢回忆，也不愿意回忆，绫香大人会被弄成那样.......！

「雅人，冷静！」

川崎博士在旁边喊着我，可我根本没有办法冷静。

「不，我要救出绫香大人，我要......」

身上伤口的疼痛如此真实，但却不及我心中疼痛的万分之一。

我的喘气粗重，大脑处于高度刺激的状态。

往昔的一幕幕，宛若列车般在眼前划过。

『雅人君，我喜欢你......』

『雅人君，这是我亲手做的，尝尝吧。』

『有时候我想，如果我不是安倍家的继承人，该多好.......』

「啊、啊啊......」

挣扎了许久，终于当我发现自己根本不能够作出任何改变，不能让绫香大人回到我身边时......

无能为力感像是密密麻麻的蚂蚁一样爬着，遍布了我的躯体。

我的面部肌肉抽搐着，情绪在崩溃的边缘。

回过神来的时候，我的眼睛发红，泪已经从眼角溢出。

「都是我的错......」

「我没能保护好......绫香大人......」

即使是当初父亲和爷爷被杀害时，我跪坐在他们的血泊面前，都没有落泪。

但是，现在......

我的牙齿，疯狂地打着颤，泪水从瞪圆的眼眶中落下。

「雅人......」

川崎博士在一边看着这样的我，沉默了下来。

......

当我恢复一些理性的时候，人已经是坐在电脑前了。

川崎博士肯定是看到了「暴虐魔帝」借绫香大人的手机发来的信息，尴尬地坐在一旁。

我则是默然，甚至有些发呆般地，看着那张我根本不敢直视的图片下面，「暴虐魔帝」给我发的信息。

【小计俩可是困不住我的】

【对了，你的小女友样子很可爱吧】

【她的肉穴还真是水嫩啊，没想到你这家伙能享用到如此极品】

【但很可惜】

【她现在是我的女人了】

我的眼球表面布满了血丝。

心如刀扎。

绝望、惭愧、自责笼罩心头。

麻木，仿若行尸走肉。

在此之前，我更是听到了川崎博士给我讲述的消息。

「暴虐魔帝」，他逼宫安倍家，要绫香大人......嫁给他做妾。

「怎么会这样......」

有史以来，我第一次对自己所做的一切产生了后悔。

我是不是，当初就应该阻止绫香大人，让她不要去「暴虐魔帝」那里，哪怕是只看一眼。

是不是我，当初死在「暴虐魔帝」的手里更好？

从自己空洞的双眼里，我得不到答案。

撕裂的心无法修补，灵魂的仿佛冬夜的黑潭般死寂，一切的景象在我的眼帘底下映衬出来，都是那么的恍惚而扭曲。

这样的状况，持续到川崎博士艰涩的发言为止：

「雅人......如果连你也放弃了的话，大小姐就没人可以拯救了。」

「......」

我没有应声。「暴虐魔帝」的强大我甚至没有办法用大脑来理解，更何况现在我连他的位置都不知道，就算是自杀也无从去处。

「雅人，你听我说。仔细思考......以『暴虐魔帝』的强大，就算是要夺走大小姐，正常来说应该也不屑于绑架了她后直接离开......依我看，以对方那暴虐狂妄的性格，留下来等你的概率更大一些。」

原本眼底空如一潭死水的我，听到这句话，眼皮睁开了一些。

「川崎博士......什么意思？」

我心底虽远远谈不上枯木逢春，但也多少从绝望的焦土中萌发了一丝不甘的绿芽。

「是这样的，雅人。你想想，如果『暴虐魔帝』真的是像原来那样强大，会在抓住大小姐之后，就躲起来么？」

川崎博士眯起眼，顿了一下：

「依我看，他因为你将他拖入的空间乱流，受了重伤、实力大幅度下降的可能性，很大......甚至到了，就连如今同样伤势不轻的你都需要谨慎应对的程度。很有可能，他再吃一次你的那一招......」

川崎博士没有继续说下去，但我已经隐约明白了他想说的话。

因此，我的双拳握了起来。

确实，就算是以我如今的状态，拼着神力源枯竭、重伤濒死的危险再次动用「空间旋涡」的话，是可以做到的。

但是......

有了一线希望的我，向川崎博士问：

「但是......我并不知道『暴虐魔帝』的位置。」

「我们可以找。雅人，别忘了，对方是用大小姐的手机发出的信息。」











 

第四十五话 追踪
[第四十五话 追踪] by 少年郎

......

在川崎博士的帮助下，我们利用定位技术找到了绫香大人手机所处的位置。

电脑屏幕上，淡蓝色的点云俯视图中有一个闪烁红色小点。

「看，大小姐手机的位置就在这里。我把这个定位信息共享到给你配置的新手机上，你就可以时刻知道大小姐手机的位置了。」

「嗯。我这就去......」

「等等，雅人。」

「......川崎博士？」

「你明白，救出大小姐这一行动的意义么？」

「......」

「当你选择为了她个人的时候，就是选择了与安倍家......」

「我知道。但，为了她我只能这么做......况且，只要『暴虐魔帝』不在了，以我的实力，突然出现在安倍家视野当中后，让他们信服还是绰绰有余的。」

我决意十足地跟川崎博士说着，就准备离开房间。

「雅人，再等等。」

「还有什么事么？川崎博士。」

「千万要小心，保重。」

「啊啊，我会的。」

我向川崎博士道别后，就拿着他给我配置的新手机，离开了绫香大人的家。

尽管这时候我心头依旧一片阴霾，但至少阴霾之上，还有尚存的希望。

如果「暴虐魔帝」没有负伤的话，我此次去，就和送死没有什么区别。

但，如果他真的负伤了，那我就有很大概率......真正地将他杀死。

我深知自己的水平，比起S级能力者来说要强了很多，但和真正的『超S』级能力者比起来，肉体强度和破坏力都差了不少。

不过，我仍旧具备杀死那个曾威慑整个国家的『超S』级能力者「鳄龙帝」的力量——那就是空间神力。

就算「暴虐魔帝」知道我所拥有的力量性质是神力，但只要我把最终的杀手锏隐藏得足够好的话......

我击败他的概率，并不是没有。

哪怕他是......「超位存在」。

「绫香大人......」

涩然的低语，从我的嘴中飘出。

用神力术式抑制并缓慢地修复着自己的伤势，离开绫香大人的公寓后，我利用极少量的空间神力进行短距离的瞬移，从市区的一座楼顶，到另一座楼顶。

绫香大人手机的信号发射源还在京都，也就是说我并不需要远距离的空间传送。

这一点，能最大限度地节省我神力的消耗。

很快，我就到达了绫香大人手机的定位位置。

那是京都市边缘，一所老牌高校废弃的旧校舍，从阶梯到教室门都是木制的，并且因为常年的虫蛀、潮湿而变得非常脆弱，很有可能在地板上用力踩上去就塌掉一片。

我深吸一口气，进入了这栋旧校舍。

校舍内的温度很低，并且似乎弥漫着某种精神力的干扰因子，使得我的精神力没有办法在这个地方展开。

当意识到这一点之后，我的心下沉了几分。

「陷阱」

以目前的状况来看，这里有可能是陷阱的概率，很大。

但我并不能因此退缩。

因为我曾发誓，为了绫香大人，不论是熔岩之底还是极寒之渊，我都会义无反顾地踏足其中。

我来到了旧校舍内的鞋柜处，这里的温度明显比刚才又低了许多。

我想起了这种感觉，和我刚回到家里时一样——

保持高度警惕的状态，我往温度更低的地方走去——旧校舍的二层。

上楼梯的时候，木质台阶发出了让一般人心底犯悚的、吱呀作响的声音。

离开楼道，来到旧校舍的二层平台，这里的温度几乎低到了零度，嘴中呼出的气体变成明显可见的白雾。

楼道的两旁是长长的木质走廊，因为冰雾太浓，所以看不清走廊的尽头。

我的眉毛深深地皱了起来，未知的、危险的气息太过浓重，以至于我根本没有办法将自己保持在一种最冷静的状态。

尤其是，「暴虐魔帝」的强大远在我之上这一点，令我内心深处发出了本能求生的信号。

但，此时此刻我有一点不明白的是，「暴虐魔帝」的力量实体本应该是邪恶的黑雾，而不是寒冰一类，可为什么两次，他都展现出了极寒的能力呢？

据川崎博士所说，安倍家派遣来东京增援的三名能力者，也是死于体内零下百度的极寒。

这份疑惑，在我的心中，留下了一片无法解释的谜团。

而就在这时，我听到了左侧的走廊深处，朦胧的冰雾中，传来了细微的声音。

霎时间，我面向左侧走廊，双手架在胸前，做好应敌状态，竖起耳朵仔细听这个声音。

......不是脚步声或者用能力偷袭的声音。

那更像是，人的叫喊声。

声音在我的耳朵里逐渐清晰起来，我终于听到......

「呜，嗯啊、啊啊啊啊......不要，求求你......呜呜？！咳、咳咳......呕——」

那是，绫香大人的悲鸣。

一瞬间，怒火涌上心头。

我再也顾不得一切——战术、谨慎、防备，只是双手释放空间神力，凝聚成能够切割空间的两道暗黑色利刃，往走廊的冰雾之中冲去。

「——绫香大人！！！！！」

我拼尽全力地嘶吼，牙根几乎咬碎，大脑发麻。

「呃！」

眼神一狠，双手狂躁地用空间利刃左右划开冰雾，我看清了走廊内的景象。

一间间的教室，在我的右侧排列。

其中，走廊尽头右侧的教室门口内，就是声音的传出源。

我加快脚步，往这间教室走去。

来到教室门口，喘着粗气的我停顿了一下，内心产生了片刻的犹豫。

但最终，这份犹豫被想要救出绫香大人的心情抹去，我内心阴暗处的某些情感像是火山一样要喷薄而出。

我将空间利刃向前戳出，击碎了教室的木门。

木屑漫天飞舞，融入冰雾之中，恍若大量的雾海纤舟，随浪漂游。

冰雾在气压的压迫下向门外散去，旧教室里的光景此刻被我一览无余。

——没有我想象中的，最糟糕的景象。

只有绫香大人的手机，放在教室里的老旧木讲台上。

手机里播放着，刚才我听到的声音。

......不断循环。



 

第四十六话 折磨
[第四十六话 折磨] by 少年郎

我的神经在这一刻紧绷至了极限，自身立即展开空间利刃，护在胸前，在教室内左右观望。

汗珠从的我脸颊的一侧滴落，在下巴的位置慢慢凝固，最后变形了小块的冰碴。

一秒后。

两秒后。

三秒后。

......没有什么特别的事发生。

然而我不打算放松警惕。

在保持着高度戒备的状态的同时，我眼珠一转，全神贯注，脚下轻轻迈步，缓慢靠近那个正放着令我心如刀割的声音的手机。

五米、四米、三米、二米、一米。

当我到达讲台边上的时候，四周除了重新弥漫进入教室内的冰雾以外，没有任何动静。

保险起见，我没有立即触碰绫香大人的手机，而是挥手，隔空将这个手机用我创造的、黑色的亚空间夹层收集了起来。

当手机落入黑色的缝隙中后，令我心生燥怒悲绝的声音消失了，但我的胸腔却迟迟无法平静。

从教室中退了出去，回到冰雾重重的走廊，四周依旧没有什么异常。

这让我心底的疑惑感和不详感拉升到了极致。

最令我无法理解的一点是，明明刚才有很多偷袭我的机会，为什么「暴虐魔帝」不出手？

难道，是他对于我的实力不屑么？

可，这样的话，他为什么要刻意作弄我？

重重的谜团和未知的危险摆在我的面前。

「呵呵呵......雅人，是吧。」

就在这时，熟悉而令我心魂悚然的声音在我的脑海中响起。

什......

情急之下，我动用空间神力，原地消失，出现在了原来的楼道口。

看着刚才我所处的位置，我的心弦快要崩断了。

很明显。

刚才那是......「暴虐魔帝」的声音。

「哈哈哈！真是狼狈啊，蝼蚁，动用你那根本不中用的脑子好好感知一下周围的情况吧。」

蔑视而狂妄且带着邪恶笑意的声音在直接在我的脑海回荡开来。

等等，这是......

紧张万分之下，我察觉到了，这个声音并不是从哪里传来的。

而是，直接在我的脑海中生成的。

意识到这一点后，我两眼瞪大，环顾周遭的冰雾。

「终于发现了么？库库......这里的冰雾中到处都夹杂着我的精神力，你的精神力之所以无法展开，是因为被我的精神力干扰压制了。」

「『暴虐魔帝』......！」

「嗯？看你这家伙的样子，好像很生气呐。」

「那是当然了！！把绫香大人......还给我！」

我站着，攥紧双拳，凝望周身的冰雾，怒喊出声。

「还给你？呵呵......哈哈哈——」

「你笑什么？！」

「你还不知道么？绫香她现在可是我的女人了。对了，说起来，她的后穴还很紧致呢，该不会......那里还是处女吧？」

我的呼吸一窒，大脑瞬间充血。

但我知道，这个时候失去理智就不行了，所以我憋着内心几乎快要焚身的怒火，强行压下自己的狂躁，逼迫自己冷静，神情凛冽地问道:

「你对我说这些......是有什么目的么！『暴虐魔帝』。以你的实力，要杀死我根本不需要废多少力气，为什么要特意把我引来这里？」

根据「暴虐魔帝」的回答，我也许可以判断他是否真正受了极其严重的伤势，或者知道一些能摆脱迷茫现状的、有利的信息。

「当然是为了，乐趣。」

「......乐趣？」

「呵呵......像你这样的蝼蚁，肯定不明白吧。现在打开我留给你的手机，好好看看，里面存着的东西。放心，我还不屑于这个时候来偷袭你，要我真有杀了你的想法，你当初......可就走不掉了，库库库......」（此处请自行脑补子安武人的声音）

我听着脑海中「暴虐魔帝」的精神力传话，思绪急转。

的确，如果「暴虐魔帝」真的有杀了我的想法，刚才在教室的时候明显有更好的时机。

为了了解他的目的，我只好先按照他说的做了......如果什么信息都无法得到的话，以目前被动的状况，想要找到绫香大人无异于痴人说梦。

伸手从亚空间夹缝中拿出了绫香大人的手机，那令人心躁的声音依旧不断响着，我把音量调至最小后，滑动屏幕，解锁手机。

绫香大人给她的手机录入了我的指纹，因此我能够直接解锁她的手机。

「看看相册吧，那里有我留给你的『好东西』。」

「......」

我没有回应「暴虐魔帝」。恨不得把他碎尸万段的我，点开了手机的相册。

然而。

相册中，第一张映入眼帘的，是绫香大人凄绝的脸......

向上翻的双眼空洞，泪涕横流、白沫从嘴角溢出的图片。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！」

我悲怒至极，血脉膨胀，原以为已经抑制住的负面情绪被一下子触发了。

「呵呵、呵呵呵呵......哈哈哈哈哈——」

「暴虐魔帝」愉悦而恶趣味的声音在我的脑海中肆意回荡，那无尽的恶毒，仿佛凝聚了世界上所有最恶贯满盈之人的极端恶意。

「叫你看你还真看了，也不想想，我凭什么会给你留对你来说可以利用的信息？果然蝼蚁就是蝼蚁，笨拙不堪到就连脑子也退化了么？呵哈哈......」

伴随着「暴虐魔帝」那落井下石般的话音，相册里的所有图片也映入我的眼帘。

有绫香大人被揍了脸、腮部淤青的照片。

有绫香大人被呕出腹中精液时痛苦不堪的照片。

有失去意识后的绫香大人被拴上狗链，放在在地上拖着、留下一路水渍的照片

各种各样不堪入目的照片充满了相册。

手机从我的手中滑落，在空中转了几圈之后，落在了地上，发出了清脆的声响。

而我，则是如遭重击，双腿软下，一对膝盖跪在了木质地板上，击碎了周围的冰碴。

心，犹如被烈火焚烧。

......

『我会保护你的，绫香大人......』

『这可是你说的哦，雅人君~』

『啊啊，绫香大人是我在这个世界上唯一的亲人，如果为了您的话，我就算是死，也心甘情愿。』

......







 

第四十七话 回归
[第四十七话 回归] by 少年郎

......

......

爽死了。

通过与小芷雪之间的精神链接看到的这一切，让我浑身上下的细胞都愉悦至极。

「呵呵呵......」

当我停下嘴中的笑声停止的时候，我摸了摸腮部附近，发现嘴角已经拉到那个地方了。

我现在的笑容，一定很扭曲吧？

唯一可惜的是，我现在被困在空间乱流之中，不能出去整一出真正的夫目前犯。

至于刚才给雅人脑子里听到的声音，其实也是小芷雪用她的精神力将我的传给她的话直接放入雅人的脑子里的。

嘛，不过以我目前对空间法则的解析进度，到从这里出去的话，也要不了多久了。

等我出去以后，就真真正正地，当着那家伙的面把绫香强姦吧。嗯，最好还要用淫堕神力让她发情，「自愿」地用嘴巴帮我清理性器。

果然，夺走别人喜欢的女人......这样的事情我不论做多少次都不会腻啊。

『小芷雪，走吧。等我出去以后，再带着这家伙最爱的绫香......亲自去找他。』

「嗯。」

位于旧校舍屋顶的小芷雪，听到了我的指令，并没有第一时间散去旧校舍内的冰雾，而是乘着二楼走廊内的雅人绝望崩溃之际，转身，背着背上昏迷过去的绫香一跃而下，离开了旧校舍。

......

在这之后，小芷雪遵从我的命令，把绫香秘密关在一间出租屋里，一天到晚用各种方法凌辱，而每当绫香崩溃到想自杀的时候，小芷雪就会用冰把她的所有动作给定住，继续玩弄无法动弹的她。

虽然说小芷雪的一切动作都是经由我命令的，但作为毫无犹豫的实际执行者，也她足以算是非同一般的坏女孩了呢。

至于雅人那边，我依旧让小芷雪发绫香的照片加以文字给他，就算绫香的手机没有了，我们这边也早就通过精神力定向读取绫香的记忆知道了绫香的通讯账号，将之登陆后继续开始快乐折磨。

与此同时，我也知道了雅人——全名御名方雅人和绫香的关系。

虽然说不上是青梅竹马，但羁绊可不是非同一般的深厚。

因此，用短时间内让绫香屈服或者是淫堕，怕是不可能的了。

她的性格不是那种容易屈从的类型。

不过，这对我来说就更有趣了。

让这样的绫香抛弃御名方雅人转而爱上我，我该会有多大的成就感？

可能，也仅次于攻略部长了吧。

通过小芷雪共享过来的精神链接感受着这一份乐趣，我在无边无际的黑暗里，根本就寂寞不起来。

这时候，外界已经过去了两天，而我对空间法则和力量的理解也已经达到一种极为透彻的地步——新的术式和攻击手段都被我开发完毕了。

「困了我三天，你也该自豪了，御名方雅人。呵呵......」

我嗜虐地冷笑着，撤去包裹在我周身的力量屏障，而狂暴的能量，也向我的身体轰击而来。

可就在这些无形的能量乱流触碰至我的身体的前一刻，它们同时间凝滞了。

下一秒，伴随着我的响指声，它们全都消散无遗。

这个地方的空间法则原本极其不稳定，动不动就会有空间的割裂现象产生，一不留神的话，肉体说不定就会片片分离了。

可这些事象，却在我的一念之下，全部消失。

......这里的空间法则，被我稳定了下来。

「接下来就是出去了。」

我抬眼向前看，嘴角一勾，伸出手臂横向一挥，黑暗中就出现了一道左右足有五米长的橄榄球缝隙。

从这道巨大的缝隙外，有久违的光线，照射进来。

右腿向前迈出，离开黑暗，迎接着光，我将双手插进裤兜里，神情狂妄地仰起头笑着，嘴巴张开：

「迎接『魔帝』的回归吧！蝼......」

「......」

「等等......这是哪？」

看到眼前清晰起来的景象，我狂妄的笑容逐渐凝固，最后整个人愣了。

本来以为出去的时候就还是会在东京，最开始我被吞入的那个地方，可没想到，面前的景色，我完全不认识。

因为，我正伫立在一座高大青山的脚下。玉林青葱，空气馨宁。

山脚的正前方有一个高高立起的红色鸟居，说明山上或许有神社什么的。

挠着脑袋，转身看，我的左侧可以远远看到地势下方渺小的城市街道。

可以肯定的是，这里绝对不是东京。

那么，到底......

我没有第一时间通过淫纹的精神链接呼叫小芷雪，而是掏出裤兜中又有信号了的手机，打开GPS查看我当前的位置。

「兵库县......神户市？我他妈怎么到了这么远的地方。」

对莫名其妙出现在神户市感到很不解的我，开始怀疑自己是否真的掌握了空间之力。

毕竟，能改变我从另一个空间回来时出现位置的，除了我自己，也只有地球上空间法则的未知波动......

等一下，未知波动？

想到这里，我眉头扬起，当下立即从体内放出量大至堪称汪洋精神力，覆盖整个神户市。

我发现，神户市的空间法则出现了一定程度上的微小异动。

因为这些异动，日本的整个空间层遭受到了牵扯。虽然普通人感觉不到这些变化，但像兔子、家禽一类的动物，都会明显地变得不安。

这也是，常识上地震发生的前兆。

「奇怪了......难道日本地震多，不只是因为地质的原因，还有空间的波动么？而空间波动的中心，竟然是神户市？」

我的好奇心被勾起来了。

虽然我在那个暗无天日的空间旋涡里没有女孩子玩憋得很难受，但眼下的事情明显更有趣。

如果这个疑惑不得到解答的话就离开神户市去京都玩ntl，悬念就会一直盘旋在我的脑中。

因此，我决定暂时通过精神链接给小芷雪发一个消息。

『小芷雪，我出来了，但在这边遇到了一点有意思的事情，你先在京都那边原地待机。』

『明白了，主人。』

做完这一切后，我的视线从远处纵横交错的街道那边移开，回到了，面前的鸟居处。


ps：感谢深白P大佬的再度十话致命发电












 

第四十八话 浅音大人
[第四十八话 浅音大人] by 少年郎

「说起来，最近一次见到鸟居还是在万华镜最终作『理与迷宫的少女』里呢。」

我捏着下巴，望着一路往山上延伸的鸟居山道，如此自言自语。

根据我的精神力感知，空间波动最密集的地方，就在我前面的这座山上。

或许，从山上的神社里，我能够找到想要的答案。

念及此，我踏出脚步，踩在山道那左右已生有不少杂草的台阶上，上山。

头上的鸟居一道一道地往后移动。

虽说我可以轻松做到，但是我却没有提前放出精神力来感知山上的情况。

因为亲眼见证，才是我所希望的。

风吹起，山道两旁的密林随之沙沙作响。

越往上，树木越茂密，而某种说不清道不明的神秘感，也越来越浓。

走过了近百道鸟居，站在山道上的我仰头，终于看到了路的尽头。

那里是最后一道鸟居。

走过这道鸟居，我来到了一处很宽阔的平地。

这里应该就是山势最高的地方了。

值得一提的事是，这里弥漫着浓浓的白雾，以至于我没有办法看清远处的景象，只是在无边无际的白色中，正前方似乎有一个黑色模糊的建筑物轮廓。

当我踏入白雾中时，一股诡异的能量场将我盖过。

这个能量场似乎有对生物生命力的侵蚀性，但与我的黑暗力量比起来，它的侵蚀性还是太过「温和」，效率甚至达不到黑暗力量的十万分之一。

值得研究的反而是这片白雾。

它能够一定程度上阻碍精神力的展开（虽然只要我想，这些白雾可以随时被震散），并且可以对精神力较低、意志不坚定的个体致幻，当它被生物吸入体内之后，如果量多了，还会堆积不少的神经毒性。

当然，这些神经毒性对现在的我来说一点影响都没有，所以我干脆照常呼吸。

分析完周遭环境之后，我继续向前踏足。

前方的建筑物轮廓，本体应该就是神社本殿。直觉告诉我，一切的问题，都可以在那里面知晓真相。

穿过白雾，我来到了这座建筑物之下，近距离一看，果然是神社的本殿。

走上本殿的台阶，推开殿门，我迈步进入本殿内。

而这时，我也略微有些惊讶地看见了，本殿内背向我跪坐的一名巫女服饰的少女。

深褐色的长发，透着令人心醉的光泽。

即使隔着红白布料，我也能够感受到她身材的极致完美。

噢噢。

我舔了舔嘴唇。

她的正脸我还没看，但十有八九不会差的，甚至还有可能是个不亚于九十分的极品美少女。

不仅如此，令我感到更加有趣的是，空间波动的源头......就是这位少女。

我刚想向她搭话。

「......是父亲大人的旨意么？」

没想到，在我说话前她先行开口了。她的声音轻灵悦耳，我顿时因此产生了要把她纳入后宫的想法，哪怕她的体内很有可能潜藏着某种神秘恐怖的力量。

虽然我不懂她为什么要问这句话，但这个时候顺着她的话答下去是最好的。

于是。

「是的。」

我站在她身后不远处，摆出一副扑克脸如此答道，观察着她的反应。

同时在这短短的一瞬，我已经探测完毕了她的情况，令人震惊的是，她那副感觉起来强度比普通人甚至还要弱上一些的躯体里，竟然蕴含着堪比我体内所有黑暗力量的能量......不对，不止。如果光论能量的量而不是强度的话，她的能量总和甚至比我所拥有的还要多上一些。

按理来说像她那样娇弱的躯体根本不可能蕴藏如此多的能量，难道是因为......在她体内有某种通道，给她提供源源不断的能量？

唯独这点我想不明白。

不过话说回来，地球上居然还有能够比肩力量蜕变后的我的存在，这点倒是让我非常意外。

果然，之前看起来很强的奥黛丽，实际上是战力单位吗？

「既然这样的话，接下来就请对浅音多多指教了。请问......阁下大名？」

浅音？嗯，不错的名字。

而就在下一刻，这个叫浅音的少女挪动膝盖，把身体转了过来，面向我。

......我去，好可爱！

外表看上去最多不过十八、九岁左右的年纪，杏脸桃腮、琼鼻樱唇，在那对黑色睫毛掩了小半的湛蓝双瞳映衬下，整个人显得清丽绝俗。

她像是个修养有佳的闺中大小姐一样地看着我，双手搭在巫女红裙裹着的膝盖中间。

九十五，不九十六......不对，九十七！

我直接快要boki了。

但不行，为了顺着她的节奏走下去，了解更多的信息，我只能忍着性欲想事情。

她问我的名字。

直接用自己的名字肯定是不行了。毕竟我不是日本人，而她似乎把我认成了是她的「父亲大人」的旨意而让我来这里见她的某个人。

我斟酌了一下，决定把姓氏给去掉，直接给自己编造一个名字。

「我的名字是枫，浅音大人。」

我装模作样地在她面前正襟危坐下来，如此答道。

根据谈吐举止来判断，她的身份可能很不一般，所以我给她的名字后面加了个「sama」，以作保险。

「枫......桑，浅音记住了。」

「不用如此加敬称，浅音大人，叫我枫就可以了。」

和我猜的没错，果然她把我认成了她父亲派来的某个家伙。猜想得到印证，我索性继续演下去。

刻意收敛了一下自己眼底的锐利，现在的我，看上去应该多少显得随和一些了。

「那么，枫。」

「是，浅音大人。」

「请带路吧。」

？

该来的还是来了。

我又不是她父亲派来的那个家伙，怎么知道带路去哪？

眼下，穿帮的危险临近了。

不过......

「好的，浅音大人。」

既然她叫我带路，证明她大概率不懂得她要被带去哪，这样以来......

我带她去哪，不都是带路吗？

计划通り，问题解决。

总之先把她带下山吧。

我从跪坐的状态站起来，往神社本殿外走。

浅音跟在我的后面，同样站了起来。

详细的情报，就靠待会我从她嘴里慢慢套吧。等弄清楚了，就有攻略她的突破点了。


















 

第四十九话 章鱼丸子
[第四十九话 章鱼丸子] by 少年郎

当浅音步履款款地走出山顶上第一道鸟居的时候，神社本殿周围的白雾渐渐散去。

浅音的双手在腹前叠起，螓首微低，视线往下。

我多少感觉她有一些心不在焉。

「浅音大人，您有什么心事么？」

我走在浅音左前方，顺着心下的疑惑向她如此问道，并且尽量地把自己的语气放得恭敬下来，以不引起她的怀疑。

我迫切地想要知道关于她的一切事情，特别是她体内那股令我觉得十分有趣的、神秘的力量。

「......嗯嗯，没什么。」

她摇了摇头，漂亮的湛蓝色瞳底闪过转瞬即逝的悲意。

果然有什么心事啊。

但我知道，这个时候再问下去会有些违和了，所以我决定先找一些其他的话题过渡，顺便把我「作为」她父亲派来的那个人的具体职务给摸清楚......

不......不对。

我皱起眉头想了一下。

如果我选择这种办法来和她建立谈话，终究摆脱不了下位者的立场，就算得知了一些想要的情报，也难以更加深入地了解她的内心想法。

既然如此。

快想想，后宫漫亚撒西男主攻略女孩子时会做的事......五河士道，助我一臂之力——

「浅音大人。」

「......嗯？」

「您有什么喜欢吃的东西么？」

「诶......」

浅音听到我的这句话，变得有些错愣，毕竟以我的身份问出这种话怎么想都有些奇怪。

而就在下一秒，她的神色转为黯然：

「......嗯，曾经，是有的。枫，为什么要向浅音，问这样的事？」

曾经？

从这里，我抓住了比较关键的信息，并作出了推断。

也许，她正处于某种身不由己的境地，甚至就连自己最喜欢吃的东西都没有办法尝到。

而这个境地，十有八九与她的家族有关。

既然这样。

「虽然只是我的任性，浅音大人。在去『那个地方』之前，还余下不少时间，不如久违地品尝一下您喜欢的东西吧。」

「诶?可是......」

浅音的双眼睁大了一些。

「不会耽误行程的。设身处地您一直以来的处境，我想着，哪怕让您开心一些也好......」

「但是，父亲大人那边.......」

「放心吧，浅音大人。我会保密的。」

「......」

浅音没有说话了，看来她是优柔寡断，不敢下决定吧。

这很好解决。反正她的性格应该是那种比较弱势的类型，只要我坚持自己的想法，她大概率会被说动。

接下来一路无话。

快走到山脚的时候，我想，如果等会带她步行的话，多少有些不正常，毕竟我现在的身份是接她的人，应该要有一辆接她的车才对。

想至此，我心念一动，偷偷从脚下放出黑暗力量，在地底快速移动，到达山脚没有车辆经过的公路边上的时候，用「能量拟态」创造了一辆黑色的轿车。

车的内部几乎是实心的，并没有精细的零件，就连引擎不存在，驱动它的唯一方式就是我的力量。

但只要不打开引擎盖，谁也不会知道这一事实。反正引擎声什么的很容易模仿。

把浅音带出最后一道鸟居的时候，面前就是我的「接送专车」了。

「浅音大人，请上车吧。」

我走到后座的车门前，为浅音打开了车门。

她颇有修养地点了点头，随后坐进了车内。

帮她轻轻关上车门后，我走到驾驶位的车门前，打开车门坐了进去。

装模作样地系好「能量拟态」出来的安全带，我挂着假档，踩着根本没有什么作用的假油门，黑暗力量驱动，启程。

车至半途。

「浅音大人，您喜欢吃什么？」

从上车后就一直似是发呆地看着车窗外的浅音，听到我的疑问，下意识回答了：

「章鱼丸子......诶？」

而当她意识到自己说了什么的时候，不由得人愣住了。

「知道了。」

前座的我故意轻轻地、温柔地勾起嘴角，因为我知道这个时候浅音肯定在通过车内后视镜看我的表情。

这个时候我要给她留下对于我的好印象。

把车开进市区的时候，我用精神力查找最近看起来不错的章鱼丸子店。

幸运的是很快就找到了结果。

过了几个红绿灯交叉路口，把车开到章鱼丸子店的路边，我解开安全带，转头对后座的浅音说道：

「浅音大人，在车上稍等片刻，我一会儿就回来。」

说完这句话后，我不等她的回应，开门下车，反手关门后一路小跑至章鱼丸子店的店门前。

「老板，麻烦来两份章鱼丸子。」

「好嘞，这就来。」

几分钟后，我捧着一盒章鱼丸子坐回到驾驶位上，转身递给后座的浅音。

「浅音大人，请用。」

浅音看着我递给她的章鱼丸子，起初有些犹豫，但在我那真挚而柔和的表情下，最终还是接过了章鱼丸子。

做完这一切后，我绑好安全带，开车。

浅音打开了那盒章鱼丸子，闻到香味后，一瞬有些出神，眸光流转。

不久后，她伸手拿起纸盒内的短签，戳起一块章鱼丸子，慢慢放入了张开得恰到好处的、朱樱色的柔润双唇之间。

下一刻，她的眼睛睁大，蛾眉上扬。

咀嚼的同时，她的脸上流露出了怀念的神色。

等到浅音吃完这些章鱼丸子的时候，她终于展现出了一丝似是有些无奈的、奢侈的微笑。

我通过后视镜，把这一幕看在眼里，知道是时候了。

果然，浅音声音中蕴含感激之意地对我说：

「谢谢你......枫。」

「不用谢，浅音大人，毕竟这只是我的任性——话说回来，浅音大人，您对此行的目的，知道多少？」

我应该已经初步博得了浅音的信任，这个时候问什么话题，应该都不会显得突兀，反而能够拉近距离了。

「......『天丛云剑』。」

嗯？

「父亲大人说，如果给安倍和源两家或者境外的能力者势力得到了『天丛云剑』，会很麻烦，会影响到『召神仪式』，所以让浅音去......」

嗯嗯？

我好像知道了什么，不得了的东西。

















 

第五十话 ‘灾厄神子’
[第五十话 ’灾厄神子‘] by 少年郎


......从浅音短短两句话里，我已经将事情推测出了个大概。

她很有可能就是御三家中神代家的人，而且是整个家族底牌一样的存在。

很明显，她所拥有的力量早早就超越了所谓的「超S」级能力者，如果介入争夺「那个物件」，也就是「天丛云剑」的话，恐怕没有任何人能够阻止。

哪怕是我，在力量没有蜕变之前，也根本不可能是她的对手。

因此，能造就超越「超S」级能力者的「天丛云剑」对神代家来说，似乎没有那么重要了——而那个所谓的「召神仪式」才是神代家最为看重的。

浅音在说到「召神仪式」的时候，语调明显变化了。我猜测，这或许就是她苦恼的原因。

这个「召神仪式」到底是什么东西？召唤神明么？

该不会这个仪式需要祭品什么的吧，然后祭品就是作为巫女的浅音。

......怎么感觉事情都给我猜得差不多了。

心绪飘转之下，我倒也知道了接下来该做的事。

把车开到加油站那里，装作要给车加油的样子，我下车的同时，跟浅音说了一声：

「浅音大人，我给车加个油，请稍等片刻。」

「嗯，好的。」

下车之后，我偷偷在加油站外放了个分身，让他拿着我的手机到远处打通了J的电话。

「J。」

「唔噢噢，这不是封辰阁下嘛！近几日都未曾能够联络到你，还以为......」

「问你个事。」

「唔？怎么了封辰阁下......」

「神代家的浅音，你知道是谁么？」

「......！」

电话另一头的J，出奇地静默了。

几秒后。

「呼姆.......吾知道。」

「她是谁？」

「『史上最强』的『超S』级能力者，据说拥有轻易毁灭一方大国力量的存在——御三家中，神代家的现任家主独女......同时也是，东日本大地震的引发者。」

「东日本大地震的......引发者？」

我眉部轻皱。

「正是。她因此被称为『灾厄神子』。言至此，封辰阁下，你为何此时找吾问这个问题......」

「哦，那是因为你说的那个『灾厄神子』就在我这里。」

「呼姆......呼姆？!」

我挂断了电话，手机关机。

之前一直被J这家伙恶心，现在终于感觉出了一口气啊。

不过话说回来......东日本大地震么？

我回忆了一下当年的新闻，心底升起了奇怪的感觉。

浅音不像是会主动做出那种事情的人，难道说，她的力量本身就不稳定？

或者是说，有什么其他的隐情？

既然我决定要攻略她，就要对她了解更多才行。

如此一来，眼下最重要的，是了解「神召仪式」这一仪式的具体内容，以及，想办法让浅音不参与「天丛云剑」的争夺。

据绫香的记忆了解，「天丛云剑」的现世时间段好像就在后天，而我正好......歪打正着地在神代家主派来接浅音的人到来的前一天，把她「接」走了。

这样的话，我就有一天的时间给她刷好感度。

「不过最主要的问题，还是她自己的想法......吗？」

分身的我，站在加油站外的远处，如此自言自语。

如果说，浅音会因为我的劝说而不参与「天丛云剑」的争夺就好了，但这样的事情比较不现实，果然还是应该编造某个谎言来让她信服么？

可是，就算谎言用得了一时，也用不了一世——毕竟我现在的身份，是「暴虐魔帝」，全日本通缉的「超S」级能力者，暴露是迟早的事......更何况我展现在浅音面前的样子，就是我原原本本的面孔。

即便脸可以通过对浅音以外人施加视觉干扰来让他们认不出我，我的身份还是会在神代家的人联络浅音之后穿帮。

「......赌一把吧，就算是用强的，我也要把她从不幸中拯救出来。」

久违地，我两眼眯起，说出了不像自己会说出的话。

虽然才刚见面没多久，但浅音已经被我预定成自己后宫里的女孩了——也就是禁脔。

为了让她彻底地成为我的东西，首先我得让她摆脱现在的各种束缚才行。

为此——「神召仪式」，我必须毁掉。

......

......

「唔，关机了么?封辰阁下的性格真是令人无奈。」

日本京都，一家歌舞伎厅的包间内，于榻榻米上屈膝跪坐，戴着银色笑脸面具、身穿白色西装的男子放下了手中的手机，置于面前的矮桌一角。

他正是「组织」的领导者，J。

谁也没有见过他的真正面容，「组织」内的人大多也不知道他能力的冰山一角。

「不过，BOSS，真亏您能暗中预先经营这样一家老牌的歌舞伎厅啊，御三家在警视厅的那些走狗，怎么想都想不到这里会是我们在京都的据点。」

坐在J身侧的、一头红发的疤脸男，赵擎，饮下碗中醇厚的日本酒，一脸清爽地把碗放回眼前摆着丰盛日式料理的矮桌上，如此说道。可以看出，他已经有些醉了。

同样坐在矮桌旁的还有黑西装的甘尼。他与赵擎之间，隔着J。

「库库......吾也只不过是提前在各种各样的地方做好布局罢了。」

J随意地回了赵擎这样的一句话，随后作出思考状，把手掌搭在桌面山，五指依照顺序不断敲击着桌面。

「怎么了？BOSS。」

正用餐的甘尼，听见这一声音，转头，看见了J的动作，便放下手中的筷子，向J如此问道。

「唔姆，封辰阁下失去联络的这几天，似乎做了一些很有趣的事。不仅把安倍家的大小姐给绑走了，竟还接触了那位『灾厄神子』......真是令吾难以想象。」

「什么......?BOSS，封辰先生他，接触了『灾厄神子』？」

「正是。便在方才，他问吾关于『灾厄神子』的事，听上去，他似乎也才刚知道对方是『灾厄神子』的这一事实。」

「竟然......」

「库库库......此乃何等之有趣。迄今回想，东京市的那一次骚动比吾想象中的要大得多，而封辰阁下多半还隐藏了不少实力——两个究极存在的相遇，究竟会擦出何等火花呢？」

 

第五十一话 出乎意料的共同话题
[第五十一话 出乎意料的共同话题] by 少年郎

......

「BOSS，封辰先生提前接触了『灾厄神子』，会不会对后续的计划产生影响？」

在包间内用餐结束后，赵擎留下继续酒酣豪饮，J起身离开，而甘尼则是跟随于J的身后步入歌舞伎厅的走廊内，向J如此问道。

「呼姆，不会。倒不如说......事实上计划超乎吾想象的顺利。吾原本让封辰阁下所担当的作用，就是牵制或者对抗同为『超S』级能力者的『灾厄神子』，以便吾等能够趁机取得『天丛云剑』。但以封辰阁下的大胆作风，很有可能在后日之前，将『灾厄神子』介入『天丛云剑』现世后争夺的可能抹去。」

「抹去......？BOSS，封辰先生哪怕再强，对上『灾厄神子』，恐怕......」

「当然，吾所说的并不是物理意义上的『抹去』，而是精神意义上让『灾厄神子』介入争夺的意愿消失。」

「可是，BOSS，『灾厄神子』本是神代家的傀儡，封辰阁下又如何能让她违背神代家主的旨意，听从他的话语呢？」

「库库......吾方才也说过，『以封辰阁下的大胆作风』，对吧？」

「是的。」

「那么甘尼，别忘了，『灾厄神子』在力量尚未觉醒前，也只是一介少女罢了。」

「......BOSS,您的意思是?」

这时候，甘尼的语调已经产生了一定程度的变化——他内心里有了某个在他认为离谱得过分的猜测。

「正如你内心所想，甘尼。封辰阁下多半......会极其疯狂、霸道地，试图让『灾厄神子』，成为他的女人。」

......

......

准备给车加完油的时候，我想到了一个好计策。

那就是，把我的本体留在浅音的身边刷好感度，而分身去神代家探明所谓「神召仪式」到底是个啥东西。

力量蜕变前，我的分身没有办法离我的本体太远，而且在不影响本体的前提下，实力最多也只能达到本体的十分之一。

于那时的我而言，只有十分之一的力量，很明显是不够的。

但是现在不同。我的分身哪怕只有本体实力的十分之一，强度也完全足以碾压我以前的本体。

也就是说，光是我当前力量的十分之一，就足以碾压人们所界定的「超S」级能力者。

再者，我的精神力已经强大到足以让分身离开本体数千公里，弄明白神代家的密谋策划的「神召仪式」可谓是绰绰有余。

「就这么做吧。」

心下决定了事项。于是位于加油站外的分身没有回归我这边，而是直接去寻找了神代家的所在。

本体的我在给车加完油后，开门坐回驾驶位。

「抱歉让您久等了，浅音大人。」

「嗯嗯，没事的，枫。」

坐在后座的浅音轻轻摇头，优雅而涵养十足。

这样可爱的巫女小姐能不戳xp吗？

我越想越觉得浅音可爱。

只是不知道，她在床上又会是怎么样一种状态呢？

启动车辆的同时，我的脑海里忍不住开始妄想。

浅音把巫女服慢慢解开，直至将身上的衣物全部脱掉后，一同叠在床的一边，自己则是坐在床上面向我，脸与掌心朝下，双手横搭在额头两侧，土下座。

噢噢，有画面感了。

「枫......那个，口水流出来了。」

浅音在车后座向我如此提醒道。

「啊？哦，抱歉。」

我连忙抬起手背，擦了擦嘴角的口水。

果然，我在不刻意去注意的时候还是不太善于管理自己的表情和行为。

车辆完全启动后，我驱车往高速路的方向行驶。

之所以我提前知道好路，是因为我之前在用精神力探测的时候，已经记下了整个神户市的地图，因此哪里是通往京都的路，我一清二楚。

哎，但我就不去通往京都的高速路。

我的打算是绕远路......本来两点之间直线最短，现在先整个四分之三圆弧吧。

一路上，我尽可能地寻找话题，和浅音交谈。

「浅音大人。」

「怎么了，枫？」

「您喜欢什么类型的音乐呢？」

「音乐......么。」

「是的。如果您喜欢的话，我可以用车内音响播放一些音乐......我希望自己哪怕能尽可能让您开心一些都好，毕竟您之前看起来郁郁寡欢的。」

「不用了，枫......不用为浅音如此操心。浅音本就是要为『神明大人』献身之人，不值得你如此......」

「不。这和浅音大人您的身份无关，单纯只是我的任性。只是我，神代枫，不知廉耻地想要看到浅音大人您开心的表情罢了。」

「......！」

浅音眼底的阴霾消散了片刻，她通过后视镜，睁大美丽的眼眶看着我，宛若湛蓝天穹的眸子里昙花一现般闪过了曜日的光辉。

我笑着说道，几秒后作出一副后知后觉自己无意间说了不该说的话后有些尴尬的样子，脑袋往座椅上靠，缩起了嘴。

「抱歉，浅音大人......刚才我说了些......」

「那，枫。就放一首......『Super Driver』吧，麻烦了。」

「......诶？」

我脸上的表情变化，装作惊讶的样子。

随后。

「啊，好的，这就来......浅音大人。」

于是，「Super Driver」的前奏就通过车内音响播放了出来。

其实，浅音会点这首歌我挺意外的。

因为，这首歌其实是2009年播出的、「凉宫春日的忧郁 新」的OP，没看过的人是不会知道的。

这么说的话，难道浅音她其实是——

我的内心深处，一瞬狂喜来临。

因此，在歌曲的前奏开始播放没多久后，我问道：

「浅音大人，这首歌......难道也您看过『凉宫春日的忧郁』么。」

「诶......？枫，你怎么知道......」

「诶嘿嘿，实不相瞒，浅音大人。我从以前开始就十分喜欢看各种各样的动漫，不管哪种类型——因此基本上2003年以后的动漫，我都有看过。」

「诶诶......」

浅音先是愣了一下，旋即眼神里流露出了意外的惊喜。

「那，枫。你看过『反叛的鲁鲁修』吗？」

「啊啊，看过。浅音大人，原来您也看过吗！我真是最喜欢鲁鲁修反派的性格和作风了......」

这不，打开内心门扉的切入口就来了。 

第五十二话 这不得开始补番
[第五十二话 这不得开始补番] by 少年郎

......

我们在车上畅谈了许久，话题涉及到各种类型的动漫。

「那、那『钢炼』......」

「噢噢，浅音大人，那时我可是连追了半年啊！」

「嗯嗯！枫，浅音最喜欢里面的男主角爱德华·艾尔利克......『钢炼』的剧情，是在同类型的动漫中基本没有能够与之相比的......」

「确实如此。浅音大人，那，『school days』，您看过么？」

就在这时，我问出了一部被某些人誉为启蒙作也被某些人说成屑作的动漫。

「......欸？」

浅音愣住了。

「怎么了......浅音大人？」

「没、没什么。浅音，没看过......『school days』。」

浅音的眼神躲闪了一下，眼角与腮部之间泛起淡淡的绯红。

艹，你这样明显就是看过吧！

为什么要否认看过我大诚哥的事实？！

当然，我也没有戳穿浅音，只是「啊哈哈」地笑了一下，把这个尴尬的情形渡了过去。

和浅音谈到这里，我大致了解了她的看番范围。

可以说，无所不看，就和我一样。

甚至，对于某些少儿不宜的番剧，她即使觉得不好，觉得羞耻，还是会偷偷地、不愿意承认地悄悄看。

嘛，真是个可爱的女孩啊。

不过，让我有些疑惑的一点是，浅音她看过的番，基本都是在2010年及以前的，2011年以后的番剧，我一部也没有听到过。

是有什么......

忽然间，我想到了一件事。

东日本大地震。

没记错的话，东日本大地震是在2011年发生，而在那时间之后的动漫名，浅音一部也没能说出来。

该不会......自从她引发东日本大地震后，她就被迫脱离了正常的生活？

在某个没有办法看番也没有办法与外界取得联系的环境中......

这时候，我想到了我把浅音从其中接出来的那座神社。

那里的能量场不像是浅音这种性格的人会自主释放的，并且神社的地脉之下，似乎有某种能量链与神社本殿中浅音最初跪坐的位置相连。

难道说，她迫于某种原因而不得不待在那座神社里？

而这一待，就是十年。

想到这里，我的心底有些沉寂。就算换做是我，如果被关在一个偏僻寂静、空无人烟地方，常年不得离开，没有任何娱乐的手段，也没有女人可以享用、没有一个既定的目标......

也许很快，就会疯掉吧？

果然，当我透过后视镜看浅音那绝美无暇的脸蛋时，发现她的眼神深处，刹那间闪过不易察觉的落寞。

她在和我谈到动漫的时候，尽管对于有了同好者这件事感到很开心，但......当她想到她自己十年没有能够接触最喜欢的事物时，心底深处，必然是有一丝凄然和悲伤的。

真是可怜的少女啊。

既然如此，就让我来拯救你吧。

「浅音大人，说到这些动漫，想必您很久没有看过最新的番剧了吧。」

「......诶，是的。」

被我这么一说，浅音勉强自己似的，从脸上有些艰难地挤出了一丝笑容。

猜想得到完全的印证了。

「这样的话，浅音大人。恰巧路程还远，要不，您用我的手机来看一下最近的番剧？」

「诶、可以么？」

浅音的表情就像是柳暗花明又一村，还带着一些少女的欣喜。

「当然。只要是浅音大人您所期望的，我都会毫不犹豫地去做到——这是我的荣幸。」

我神色柔和地笑了起来。

这份笑容是真诚的，但是笑容中说出的话语却是虚伪的。

我想让这样的浅音得到幸福，但是能给她幸福的，也只能是我。

浅音在后视镜里望着这样的我，抿了抿唇，眸光清澈似水，其中微波流转，低下头，芳馨檀口中细若蚊喃地又说出了一声：

「谢谢，枫......」

「这是我应该做的。」

我把我的手机从裤袋里掏了出来，这个时候我已经提前用力量篡改了手机里的一些数据，比如说系统默认的语言被我从中文转换成了日本。软件则是通过Google应用商店添加了YouTube、SNS、Twitter等，让手机的内置布局看起来和一个一般日本人的手机一模一样。

当然，我知道以十年没有见证智能手机变迁的浅音大概也不会在意这些细节，但凡事还是要做到完美最好。

我不想再攻略浅音这一件事上，犯下哪怕一丝差错。毕竟时间紧迫，如果浅音开始怀疑我，我的攻略效率就会大大降低，而只要我把浅音几乎攻略了，就算她会有所怀疑我，她对我的好感度也不会降低，反而心里会不断劝说自己我不是她所想的那样。

呵呵......纯情少女的心属实是给我玩明白了。以我现在的话语水平，虽然离情圣可能还差了一些，但比肩后宫漫男主绰绰有余。

后宫漫男主之所以能开一个让哪怕是情圣都望尘莫及的后宫的原因是后宫漫男主不会因为某些原因放弃后宫中的任何一个女孩，哪怕对方深陷十死无生的境地，男主也会奋不顾身地前去相救——愿意为了某一个女孩轻易付出生命代价的男性，在这个冰冷而残酷的世界上，实在是太过稀少。

我为什么说自己能比肩后宫漫男主？因为我也能从一般人认为十死无生的境地中将自己看中的女孩拯救出来。

当然，与后宫漫男主所面临的实际情况有所区别的是，这些本应该令人绝望的境地，对我来说不过是过眼云烟，挥手就会像云烟一样散却。

实力，带给了我无穷无尽的自信。

为了更好的攻略效果，我甚至可以用「能量拟态」在嘴里和身体的各处造出红色的血液，把自己伪装为了保护某个女孩而身负重伤、甚至险些丢去性命的情况。

这看上去不就是愿意为了自己喜欢的女孩子轻易付出生命代价了么？

奥斯卡小金人演的感情戏，就问问还有谁会不感动。

我谋划着之后或许可以整一出这样的戏码——哪怕「枫」比浅音弱了无数倍，也奋不顾身地、抱着舍弃自己性命觉悟地保护了浅音。

并说道「只要是为了浅音大人的话......」

对了，这灵感来源于绫香记忆中御名方雅人的原话。

这个白发男说实话意外地会撩。 

第五十三话 下榻
[第五十三话 下榻] by 少年郎

浅音在接过我的手机后，就开始兴奋地找番看了。

当她知道不仅「死亡小学生」出到了一千多集，而且就连「鲁路修」都出了续作的时候，直接忍不住点进去开始播放。

在后视镜中看着她开心的样子，过了一阵，我的注意力转移回了前方的道路上。

虽然说一心二用也不是不可以，但其实，我有重要的事要干。

光靠绕路拖延时间明显是不够的，所以......

「噗——」

轮胎锐物扎破、漏气的声音响起。在高速路内的行驶速度下，车身开始小幅摇晃。

「诶......枫，怎么回事——」

还没看一会，浅音的注意力就被车身的摇晃打断了，她抬起头，迷茫地问我。

「不好，浅音大人。车胎好像被某种锐物扎破了......」

我装出警惕的样子，踩刹车并操纵方向盘，缓缓地将车停下。

车子停稳后，我在车内低下头，目光凝重地隔着挡风玻璃观察四周以及车两旁的后视镜。

确认目之所及没有「危险」后，我解开安全带，同时从裤兜里掏出临时「能量拟态」好的小型手枪，将之举起，推开车门，下车。

双脚踏在路面上后，我举着手枪对准前方，踱步转了一圈，仔细高速路两旁可以藏身的地方，后，来到「事故」的轮胎旁，蹲下。

「啊......已经完全漏气了。」

我皱着眉头，喃道。

这时候浅音也推门下车了——她正好看到了车前胎破了一个大口子的惨状。

「枫，这是......」

「啊啊。虽然排除了有敌袭的可能性，但是车子一时半会是开不了了。」

说着，我站起身，来到车后方的刹车轨迹处，在起始位置「找到」了一个尖锐的石块。

「......看起来只是意外事故，真是不走运。」

我半蹲，捡起这个石块，凑近眼前看了几下后，甩手丢到了公路外的草地上。

这时候浅音也跟到了我的身后，她闭起眼，原地站了几秒，随后缓缓睁眸。

「枫，以防万一浅音探查过了，周围几公里内除了其他的车辆，确实没有疑似敌人的存在。」

「感激不尽，浅音大人.....这下真是头疼，只能找拖车公司来解决这事了。」

「枫，那，『天丛云剑』那边......」

「没事的，浅音大人。时间还余下不少，家主大人说要尽早让您去到京都准备，既然车子没法动了，我们就先在路上修整吧——正好趁着这个机会，让您把这些年错过的番剧后续都补完了。」

我摸了摸轮胎的破口，作出轻松的表情，向浅音笑着说道。

浅音一开始有些犹豫，但她终究被想要补番的欲望和我的热情打动。

「嗯......既然枫这样说的话。」

她的脸上，渐渐露出了她本不会拥有的、盛开般的柔雅微笑。

果然，浅音还是笑起来的样子好看。涵养十足的气质配上那身巫女服，此时此刻的她宛若坠凡的神女，令人心生仰慕之意。

我默默享受着这幅画面。

随后，我联系了拖车公司，让拖车公司派车来把车拖走。

拖车公司的人见到一声红白巫女服的浅音的面貌时，震撼得说不出话，回过神来的时候，用一副羡慕的眼光看着我。

可能这家伙这辈子没见过这么可爱的美少女吧？

真是遗憾啊，像这种程度的，我不仅见了不少，后宫里还都是。

此时我们的位置离大阪很近，所以我们在来到大阪市区，在把爆胎的车交给汽车修理公司打理之后，就下榻入住了当地的宾馆。

为了不让修车公司的人发现我用「能量拟态」造出的车的真面目，我特意用力量给车子加了各种常规的零部件，就连油箱、自动离合片都完美地拟态了出来。

视角来到宾馆。

在前台办理入住手续的时候，我由于没有日本的居民身份证以及护照，所以按正规的手续办理是行不通的。

因此，我趁浅音坐在酒店一楼大厅一角的沙发上看番的时候，用淫堕神力强制催眠了前台业务办理小姐，让她在无意识无记忆中给我开了两间单人房。

这个时候开双人房或者只开一间单人房未免显得我太过迫不及待了，会引起浅音的疑惑，所以我决定稍微忍耐一下自己心中想要占有浅音的欲望，放长线钓大鱼。

开好房间后，我拿着房卡走回浅音那边。

来到她的身侧，我稍微弯下腰，将房卡递了出去。

「浅音大人，房卡。」

「谢谢你，枫。」

她放下正在播放「鲁路修」的手机，谦和地、浅笑着接过了房卡。

「不用向我客气，浅音大人。我们走吧。」

两人进入大厅的电梯，来到目标楼层。

我们的房间相挨着。

在即将进入房间内的时候，浅音忽然想起来某件事的样子，拉住了我的衣服后摆，捧着起我那正在播放番剧的手机，问道：

「枫......那个，你的手机......」

她看起来很想看番的样子，但是因为分房住的话我就没有办法随时知道手机里的信息，略有一点呆萌地向我这样问。

「没事的，浅音大人。联络的话，我还有备用的手机，这是我平时娱乐偏多的手机，您就拿去看吧——比起我自己，我更想让您绽露笑容。」

我一脸温柔的表情如此说道。

她看到我眼神里的真挚，眼底像是青石流水般波光粼粼。

「枫......」

浅音像是有些发怔地，又向我问了。

「怎么了，浅音大人?」

「为什么，要对浅音这么好......明明浅音不配——」

「不要说这样的话，浅音大人。」

我打断了她：

「浅音大人，您没有什么不配的。只要是您所期望的事情，我都会设法去达成——从头到尾，这都只是我的坚持和任性。」

「枫......」

「不是说过了么？浅音大人。」

「诶......？」

「我只是希望，看到您的笑容。」

我笑了，笑得很灿烂。

啊，面部肌肉的控制，看来我做得还是很好的。 

第五十四话 初步攻略进度完成
[第五十四话 初步攻略进度完成] by 少年郎

浅音在看到我的表情后，红润粉嫩的唇瓣微张，双瞳中有莫名的感情流露，真诚而璀璨。

加之那脸上淡淡的红晕，现在的她看上去是那样的娇艳欲滴。

然而几秒后，她低下了头。

通过精神力感知我能「看」到，垂下脑袋的浅音，双眸两侧凝聚着晶莹的液光，澄澈如镜。

她此刻已经放下攥着我一小片衣服后摆的手，双手捧着我给她的手机。

想必此刻，她的内心正发生着某种变化吧？

「那个......枫，你不怕......浅音么？」

「怕？为什么？」

「因为浅音，曾经用自己的力量做过了不可挽回的事情......给这个世界带来了灾厄。浅音的危险能力和身上背负的罪孽，这些都是——」

「我不怕，浅音大人。」

在浅音没有说完的时候，我打断了她，接着肃穆地说道：

「这些种种都是外在的表现罢了，浅音大人。您不是凭着自己的意志主动用力量去制造灾厄的，您所做过的事，虽然和您的他人对您的看法挂钩，但是却和您的内心想法无关——要记住，您是『神代浅音』，而不是『灾厄神子』......我不会害怕和我一样喜欢番剧、哪怕受众人所畏，却仍旧无私地爱着这个残酷世界的『神代浅音』。」

「......！」

垂下的头蓦然抬起，浅音漫水的双眸里闪烁着熹微的曙光。

她的视线，与我的眼睛对上。

就这样持续了片刻。

「抱、抱歉！浅音失态了......」

腮部泛起晚霞般的绯红。浅音发觉自己眼角的泪光还没有消失，于是抬起手擦拭。

她转过头去，怯怯地不敢看我，拿起房卡刷卡，推门进入了自己的房间。

我望着她消失在房间门内的红白巫女服背影，捏着下巴，原本和蔼温柔的眼神变回了锐利霸道。

「......这样一来，初步的攻略，就完成了么？」

轻声说道，我的双唇两侧向上扬起。

浅音这种类型说不定其实很好攻略。

当所有人都因为她『灾厄神子』的这一层身份而对她感到畏惧的时候，只要我展现出不害怕她，甚至愿意为了她付诸一切的决意，短时间内我定然能够进入到她的心底。

毕竟说不定，哪怕是神代家的人，都因为她的力量而对她感到恐惧，只是把她看做一件兵器、一个道具罢了，从来没有人能用看待一名普通少女的心态来看待她。

——「就算世界否定了你，我也不会否定你，如果他人否定你，我就以他人百倍程度地给予你肯定——你拥有，幸福地活在这个世界上的权利」。

到时候就这么说吧，嗯。只要把自己的身份摆在弱势方，哪怕弱小也不曾对她感到害怕，而是竭尽所能地想要让对方幸福的话，不就是攻略了十位精灵的后宫王五河士道的心胸么？

看来拿亚撒西男主的剧本还是很有用的呐。

唯一麻烦的就是之后我身份暴露时的处理问题。

......算了，到时候的事情到时候再想吧。

......

......

「这里就是神代家么？」

依靠强大的精神力覆盖面，我的分身很快就在神户市内找到了神代家本家的所在。

作为产业发展极为发达的城市，神户市的古式建筑遗留得很少，神代家的主宅就是其中之一。

「自从精神力大幅度增强以后，想要在单个城市内搜索到特定的目标，甚至都不用开『检索』了呀。」

想之前，我动用「超域检索」，在陵海市的上方睁开了一个第一时间造成恐慌，随后轰动了全市的巨眼——才在城市里勉强找到目标，而且还抽空了身体里近半的黑暗力量。

与现在相比，简直可以说是天差地别。

力量性质的改变让我的黑暗力量的总量不仅不会像神力一样随着使用而衰减，甚至还会在汲取各种各样的能量后不断滋长——换言之，我就算不杀人，也无时不刻地在缓慢变强。

我的体内似乎，诞生了某种固有的法则。

这个法则，强度甚至凌驾于物理法则之上，是黑暗力量的根源所在。

虽然以我目前的实力，还没有办法知晓或者是言明这个法则的真面貌，但是我已经拥有了应用这个法则的能力。

毁灭一切，吞噬一切，化为世界的梦魇。

我忽然地，想到了先前，黑雾中的女性，在同一空间的另一个时间内对我说过的两个字。

「『噬界』」

「既然如此，就把焕然一心的黑暗力量改个漂亮一点的名字吧——嗯，干脆就叫做，『噬界之力』。」

中二感出来了，但是莫名其妙的爽。

这份力量不光是听上去离谱，实际的成长空间也是极其令人惊骇。

噬界之力和蜕变之前不同，这一次，我竟然没有办法推演出它的下一次可能蜕变的上限。

也就是说，只要我的肉体能够承受得住力量的根源强度增幅的话，噬界之力，说不定真的可以「噬界」。

当然，要吞噬地球化为自身的养料的话，我自己体内的力量总和至少也要和地球平级才行，所以这样的事情目前来看是难以实现的。

「但如果，蜕变的上限只是我目前的能力还没有办法演算出来呢？」

我接触过不小宏大世界观的科幻小说和高武修仙小说，殒灭星辰吞日在那里面简直是家常便饭。

要是，我的力量真的能够迎来再一次的蜕变，说不定，我真的能够做到，成为造物主亦或是至高神一样的存在。

吸收恒星、侵吞银河、穿梭宇宙......

麻了，扯远了，怎么想都不现实。

就算这是真的，我也不会去施行。

毕竟按照那样，如果我要离开地球的话，必然要吸收掉整个星球的生命能量才行。

且不论地球毁掉了我没有番看没有游戏肝本就是一件极其痛苦的事情，更何况我的后宫和家都在这里——我力量目前只是为了拯救希娅丝而使用，在不断地收集神力和变强自己期间，我初心都没有改变。

言归正传。

「就让我把这『神召仪式』查个透彻吧。」

半眯着眼，视线锐利，我看向了古风宅邸前刻着「神代」的门牌。
 

第五十五话 被阻隔的记忆
[第五十五话 被阻隔的记忆] by 少年郎

正常地潜入调查信息太浪费时间了，所以我在给自己隐身后，就进入神代本家中，找到了一名男性佣人，快速、强行地读取了这个家伙的记忆。

他脑死亡的同时，我也得到了自己想要的信息。

神代家内知晓最多秘密的下一任家主，神代苍介。此时正位于神代本家宅院的最深处。

至于现任家主，似乎因为要出席御三家针对境外能力者的对策方针以及商量对付「暴虐魔帝」，也就是对付我的策略而不在家中。

「神代苍介......么？按照那个佣人的记忆，这家伙似乎是浅音的兄长来着。」

我用黑炎吞噬了佣人的尸体后，前往神代家宅邸深处，找到了佣人记忆中的那个人。

——神代苍介。

他正在坐在自己书房里的茶台前，自斟自饮小酒的同时，略显散漫地审批着堆叠在桌面上的文件。

「嗨。」

随着我的声音响起，隐身的效果消除。

神代苍介抬起头，看到我的存在后，一开始有些发愣，随后眼底里冒出了惊恐。

「『暴虐』——」

「啊啊，我都已经那么有名了么？」

我的嘴角勾勒出了嗜虐的笑容，先是借用了空间法则把神代苍介的身躯固定住后，随后来到汗如雨下的他面前，伸出手掌覆盖了他的脑袋。

我没打算用那种残暴的方式来读取他的记忆，毕竟如果佣人没记错的话，这家伙就是浅音的亲兄长。

如果在不了解情况的前提下，为了贪图读取记忆的速度而杀了他的话，说不定会让浅音知道真相后对我产生怨恨——那是我不希望的......

等等。

哪怕我只是读取了一小部分的记忆，也知道了这个家伙对浅音的待遇。

——根本跟「兄长」这一个角色丝毫搭不上边。

摆着一副下位者的样子，事实上却常常不顾浅音的想法，擅自为她决定各种各样的事情。对待「灾厄神子」表面上恭敬，实则只是把对方当做一个可怕的道具。

更加过分的是，这样的事情在浅音的力量还没有开始完全觉醒前，就开始了。

知道了这一些信息，我差点控制不住杀掉这个家伙的冲动。

但我知道，这个时候还不能杀了他，至少不能让「我」杀了他。

那样做会对完全攻略浅音产生不好的影响。

我继续读取神代苍介的记忆，由此我知道，浅音的力量，似乎不是传统意义上的「超能力」。

与她的神子身份相应，她的力量的觉醒不是凭着自己，而是通过沟通「另一个世界」得来的。

神代家有着数十年一度展开祭祀的传统，祭祀的目的是为了让家族的成员获得强大的力量......

这个祭祀的仪式非常诡异。神代家族人通过刻画某种邪异的法阵来试图沟通沉睡在异世的邪神「八岐」，籍此获得超乎寻常的能力。

浅音参与了十几年前的祭祀，而在祭祀的途中，祭祀台中央的法阵忽然亮起了紫黑色的光芒。

「怎、怎么了？」

「这、这是八岐大人现身了么！」

神代家的族员惊讶而疑惑地低声相议。

逐渐地，光芒中，有通体黑色鳞甲的多头的龙蛇虚影缓缓出现，面向狰狞凶恶，散发着恐怖至极的威压。

「汝，很不错。」

宛若雷声的厚重之声，从虚影中发出，震动四方云霄。

这句话，是对浅音说的，因为那个时候，这个多头巨蛇望着的方向，就是年幼的、跪坐在地的浅音。当时的她，是一脸茫然的表情。

而神代苍介，正在浅音身侧的不远处，见证着这一切。

「吾沉睡了数千年，今日终于看到了重返世间的希望——汝，可光荣地成为吾的容器。自然，吾不会亏待汝等家族......吾会赐予汝至高无上的、制造灾厄的力量，为汝等家族在世间立威。直至力量彻底与汝之躯体契合之际，便是吾降临汝之身躯，助汝等家族夺得天下一切之时。」

浅音呆然地跪坐在原地，年纪轻轻的她没有办法理解这个邪神话语中的意思，但是她能够隐约明白，对方所说的，是会对她不好的提案。

「浅音不......」

「啊啊啊啊！八岐大人，您终于回应了我们的召唤——能够作为迎接您重返世间的使徒，我们感到无上荣幸！！！」

就在这时，浅音的父亲——神代当任家主神代邦彦打断了浅音未能够说完的话，展开双手，慷慨激昂地跪坐着，神情狂热地说道。

从神代苍介的记忆中窥见这一幕，我的拳头握紧。

原来如此......

怪不得我之前感知到，浅音的体内力量来源是某个通道，原来，这些力量真的不是她自己的，而是这个所谓的邪神给她的。

不过话说回来，八岐邪神......不就是日本神话中的八岐大蛇吗？

怎么我感觉这个东西的身上，有着某股我熟悉的......

我的眉头突然间皱了起来。

我熟悉的......什么？

脑海中的记忆像是被一层隔膜阻碍，导致我无法想起来这个「熟悉的」之后是什么。

这种感觉很诡异，仿佛自己的某段记忆被封锁了，并不是不存在。

「唔......」

我放开盖在神代苍介脑袋上的手，转而捂着自己的眼睛后退了几步。

心底思绪急转。

这种状况我从出生开始就没有遇到过，哪怕是试图回忆开始记事之前的事情也......

「......诶？」

我发现了异常。

自己的记忆，不知道什么时候，产生了微妙的变化——自从我的力量蜕变以后。

以前，想到孩童时期的事情时，大脑都会下意识地转换到其他事物的思索中去，并且在时候忘了这件事情的存在。

而现在，我把这些全都想起来了。

......是因为力量的蜕变促使根植在我精神空间内的某个枷锁破掉了么？

母亲在记忆中模糊的相貌，依旧模糊，但是从她嘴中，对着被抱着的、年幼的我说出了几个字。

「『原初』......」

什、什么......

我只听清了最开始的两个字，后面的根本无法记住。

到底...... 

第五十六话 找了个寂寞
[第五十六话 找了个寂寞] by 少年郎

『到底是什么......快给我想起来！』

就在我捂着右眼，神情茫然恍惚之间，神代苍介貌似恢复了意识。

......

......

神代苍介周身的凝滞感消失了。

原先，他的大脑堕入了一片黑暗，意识完全消失——而现在，重新对于四周有了感受的他，再次得到了视觉。

也因此，他看到了在他面前捂着右眼后退、左眼的眼神亦是迷茫的「暴虐魔帝」。

什么情况？

第一时间，神代苍介无法理解现在所发生的事。

明明刚才，他以为自己已经要死了，但是，「暴虐魔帝」不知道为什么，突然间就......

愣了一会儿，神代苍介绝境逢生的喜意终于涌出心头。

与此同时，他的思考能力恢复。

看「暴虐魔帝」现在的样子，难不成......他是因为盖着我的脑袋施展精神攻击，却被我体内沉睡了二十余年，如今终于觉醒的某股神秘力量而震退的？

被中二之魂召唤的神代苍介立即感知了一下自己体内发生的变化。

......没有变化。

但是，「暴虐魔帝」现在的样子也不像是演出来的——从根本上讲，应该位于绝对强大一方的「暴虐魔帝」，没有演的必要。

既然如此......

神代苍介咽了一口唾沫，他看着「暴虐魔帝」的样子，心底下萌生了一个大胆的想法：

——不如，趁此时机攻击对方？

......不、不行。

这个想法刚出现没多久就被神代苍介掐灭了。

素来理性的他，不敢去打赌。

毕竟对方可是「超S」级能力者，单体强度至少是S级能力者的数百倍以上，而他更仅仅远远弱于S级能力者的A级能力者，对对方造成伤害的可能性，极小。

这时候逃的话，应该能逃掉。

——这个想法笼罩了他的大脑。

没错，只要把逃走后把「暴虐魔帝」在神代本家的消息放出去的话，说不定就能让御三家的其他人来支援了。

而且，神户市这边还有同为「超S」级能力者，能够打败「暴虐魔帝」的「灾厄神子」。

如果争取足够时间的话......

心绪电转之间想到这里，神代苍介立即从茶台后站起，绕过「暴虐魔帝」，跑出房间外，边跑边向位于神社附近的家族成员打电话。

「赶紧去神社内把浅音大人叫出来！「暴虐魔帝」出现在了本家主宅内！」

神代苍介说完这句话之后放下了手机，额露青筋，更加奋力地往前跑。

在和风古式宅邸内部的走廊里奔跑的他，看到了前方正在打扫卫生的佣人。

「喂，你。我的房间被茶水弄脏了，赶紧去清扫干净！」

「诶？是、是。」

——这样应该就能稍微争取一点时间了，神代苍介上一秒的想法是这样的。

然而下一秒。

「啊，结果没能够抓住最关键的感觉啊，想不起来了——话说，抱歉让你久等了，苍介君。」

神代苍介的头，被五根手指抓了起来，他的双脚因此腾空，前后摇摆。

这一刻，惊恐的神色，在神代苍介的脸上遍布。

眼珠颤动着的同时，他的瞳孔转向一侧，看到了，正站立着举起他脑门的「暴虐魔帝」。

「暴虐魔帝」的脸上，是残忍而霸道的笑容。

这时候，前方本在打扫卫生的佣人被突然出现的「暴虐魔帝」吓到了，惊叫着丢下扫帚，就想往后逃走。

但是。

「噗」

没有任何征兆。

佣人的头颅，离开脖颈处，携带着鲜血飞上天花板，嵌入其中，血肉模糊。

佣人的无头尸体，倒在了原地，血泊扩散开来。

「噫噫噫——」

饶是以神代苍介的心性，看到这一幕画面也不由得被吓得心脏一缩。

「碍事。」

「暴虐魔帝」至始至终都没有看那个佣人一眼，只是提着神代苍介的头，语调森冷地接着如此说道：

「真是的......记忆还没有读完呢，你就想走了？」

什么......记忆？

神代苍介心下有着不详的预感，头部的痛感越来越强烈，可没等他惨叫出来，他的意识再次消失了，两眼前变得一片黑暗。

......

......

位于神户市郊的神代家成员——神代浩史，在接到未来家主神代苍介的电话以后，火急火燎地赶往「灾厄神子」所在的神社。

一路上闯了几个红灯，开着车的他终于来到了目标山脚下。

停车，开门，他直直往鸟居内赶去。

速度极快地跨过一级一级的台阶，汗液从他的侧颊流下，甩在地面的石板上。

终于，他到达了山顶。

「得想个办法最快地通过『灾雾』......诶？」

神代浩史发现，原本弥漫在鸟居尽头的白色浓雾，此时此刻已经完全消失了。

而正前方远处的神社本殿，没有任何阻碍地映入了他的眼帘。

违和感，在他的心里出现。

但是急忙之下的他没有余裕去在意这些细节，他的任务是去通知身为「灾厄神子」的浅音大人，当她出手去对付「暴虐魔帝」。

尽管疑惑，「灾雾」的消失对于神代浩史来说也免去了一些麻烦。只见他直接就一路跑到了神社本殿的殿前。

拉门而入。

「浅音大人！本家那里......」

「......呃？」

问题来了，本应该背对着门口坐在本殿内正中央的那名红白巫女服少女，此刻消失了。

神代浩史，因此一脸懵逼。

......

......

把昏迷的神代苍介像垃圾一样地丢到了走廊一角后，我对神代家的事情以及「神召仪式」基本上了解了。

「神召仪式」，其实也就是让神代家信奉的八岐邪神通过借体重生的方式，重返世间。

而八岐邪神借体重生的容器，就是浅音。

一旦「神召仪式」成功，浅音本人的意识、记忆乃至灵魂就会被吞噬，身体由八岐邪神接管。

那个时候，浅音本人也就和死掉没有什么两样了。

至此，让我感到棘手的一点，就是这个八岐邪神的强度。

光是赋予浅音力量通道就能够让她那么强了，如果这个家伙亲自降临的话......

以我现在的实力，可以说是几乎没有胜算。

 

第五十七话 去找小芷雪
[第五十七话 去找小芷雪] by 少年郎

「但是，也不是完全没有办法。」

这个时候，我想到了，即将开始的日本神话圣物——「天丛云剑」的争夺战。

届时，除了「组织」以外，他国的能力者也必定要参战，加上日本的御三家，场面肯定十分混乱。

如此一来，只要我突然出现在战场的中心，使用「噬界之力」，夺走「天丛云剑」的同时把在场的所有人全都吸收掉、化为自己的养料的话，应该就足够让我变得远比现在强了。

不，不仅如此。

为了确保我的强大能确确实实地超过那个八岐邪神，我还要吞噬京都市地脉的生命能量，让那座城市成为死城的同时，造就自己成为真正的「神」。

为此，一些民众的牺牲是在所难免的。

「毕竟是为了完成自己的目的，也不算滥杀无辜了。」

走在神代本家内的走廊里，我低声如此自语。

要和那种程度的敌人对抗的话，多少要不择手段一些。反正我本来也没有把自己当成什么善人，也做好了背负一切罪孽的觉悟......

「......看来，只好让我又一次成为反派了。」

阻止「神召仪式」并不只是不让浅音回到神代家的祭祀坛就完事了，依我针对浅音力量性质的分析，那个八岐邪神强行借助浅音体内「通道」暂时降临浅音身上的可能性很大。

虽然无法那个时候它泯灭浅音的意识，只是暂时夺取了浅音身体的控制权，但是它的实力应该也基本上全部转移过来了。

只要我在那个时候打败它，我就能够夺回浅音的意识，趁着八岐邪神的力量不稳定的时候去除浅音体内的「通道」，这样浅音应该就能够重新成为一位平凡的少女了。

——而那正是浅音是期望的。

当然，如果我在八岐邪神没有降临在浅音身上之前，就破坏浅音体内的「通道」，也可以使八岐邪神无法再降临地球。

但那有一个前提条件，就是我在破坏「通道」的过程中，八岐邪神在异世界那边什么也不做，任由我施为。

而这很明显是不可能的。

因此，横竖我最终都要直面那个八岐邪神。

为此，积蓄自己的实力是必须的。

......

......

就在分身那边了解完「神召仪式」的信息了之后，我的本体这边，忽然想起了一件事。

那就是，绫音的ntr计划。

我还想玩在绝望之下的御名方雅人面前搞一出夫目前犯，但怎么想时间都安排不过来。

因此，只能把这个日程往后推——从「神召仪式」中救下浅音是当下最重要的事情。

我来日本的目的就是夺取或者毁掉「天丛云剑」。可既然现在我已经强大到远远超越「超S」级能力者，而拥有浅音的神代家对于「天丛云剑」也没有那么热衷的话，说明「天丛云剑」并不会造就超越浅音的存在。

这就是我改变当下方向的原因。

就算我没有攻略浅音的打算，「神召仪式」后地球上也会多个能碾压原来的我的危险存在。

我不能够容许这样的事。

......现在，天色已经渐渐变黑了。

晚饭我决定叫酒店送餐。浅音喜欢吃章鱼丸子，所以我点了不少。

躺在房间内床上的我，通过精神力可以看到，隔壁的浅音正跪坐在床的中央，捧着我的手机看得津津有味。

她还在补「鲁路修」。也是，毕竟这还出了后续的剧场版，一时半会看不完属于是。

闲着没事，我干脆通过精神链接沟通小芷雪：

『小芷雪，绫音的状况怎么样？』

『......主人。她的精神状态不太好。』、

小芷雪在另一边通过精神链接回话了。

『怎么说？』

『那、那个......她的眼睛里，完全没有光了，也几乎放弃了挣扎......』

小芷雪说到这里，我才忽然想起来，之前我命令小芷雪持续玩弄绫音来着。

以小芷雪的性格，没有我的命令，基本上是不会停下来的，也就是说，她一直凌辱淫虐绫音到现在，说不定绫音已经差不多坏掉了。

不行不行，这样可不行。我要的是她在清醒的状态下被ntr。要是弄坏了就没意思了。

『不要弄坏她了，小芷雪。一会儿我让我的分身过去。』

『......好的，主人。』

我捏了捏自己的鼻梁，从床上坐起来。

反正分身那边已经搞明白了神代家的事，就让他去小芷雪那吧。

本体和分身分离的时候，性快感会降低，但我又不能够离开浅音的身边，所以只能退而求其次了。

......

......

掌握了空间的法则之后，长距离的移动对我来说已经是非常轻易的事情了。

从神户市到京都市，根本花不了几分钟。

哪怕，现在的我只是分身。

来到京都市区，小芷雪所在的小型出租屋前。我一挥手，门锁就自己打开了。

进入屋子内，我反手关门，跨过了玄关内的隔音结界。

这个结界主要是为了避免让绫音的声音传出去，引起附近人的怀疑。

出租屋是传统的带卫生间的一厅房间，临近玄关的地方有厨房。

当我路过厨房后，已经能看到起居室内的场景了。

衣不蔽体、腹部胀大的绫音坐着，两眼无神的脸蛋歪向一边，背后靠着墙壁，双手被冰晶锁链缠着，负于背后，双腿张开，中间的私处流出大量白色粘稠的液体。

而就在这样的浅音身侧，跪坐着清冷漠然的小芷雪，这时候她的肚子已经不臌胀了，看来精液几乎都到了绫音的肚子里。

在听到动静、转头看到我进来后，原先气质如冰、瞳孔无波的小芷雪，眼底闪过一丝十足暖意的柔情之色。

仿佛在暖眼之下渐渐融化的冰川。

「主人......」

她站起来，淫纹传来了喜悦的波动。

「久等了。」

我上前几步，搂过了几乎是小跑过来的小芷雪，和她耳鬓厮磨，深嗅着她身上的馨香。

然后很默契地，我和她同时把脸部朝向对方，伸出舌头湿吻了起来。




 

第五十八话 享用开始
[第五十八话 享用开始] by 少年郎

......

和小芷雪时隔多日的唇齿亲热以后，我坐下，一边手从背后把娇躯柔若无骨的她揽在怀里，鼻子埋在她的肩上，闻着她头发上的馨香，跟她慢慢诉说从空间乱流中出来后经历的事情。

浅音、神代家以及「神召仪式」的事情，我都告诉她了，只是没有提及八岐邪神的强度。

毕竟，我不想让深深地依恋着我的她太过担心我。

「小芷雪......接下来的事情我一个人解决就可以了，明天的话，你先回家吧。」

声音柔和地如此说道的同时，我的另一边手不老实地、隔着衣料在她的柔软胸脯上揉捏。

「嘤呜~啊啊......」

小芷雪嫩乳之上的敏感点早就被我洞悉，受到快感刺激的她发出娇息，一双纤臂环过我的背，紧紧地抱着，整个人像是即将溺水的小兽。

这样玩弄了她一会儿后，她的体温逐渐上升，呼吸急促。

「嗯，果然小芷雪的一切我都最清楚了。」

我在她的耳边这样说着，舔舐了一下她的耳垂后，用自己宽阔的上躯把她压倒在地面的榻榻米上。

虽然现在的我是分身而无法最大程度地获得性快感，但这并不代表我不可以褒奖并享用自己的女孩。

「主人......」

这时，小芷雪在意乱情迷之中，呼唤了我。

「怎么了？」

「我、我想留在这里......帮上主人的忙。」

小芷雪如涓涓泉水般沁人心扉的嗓音，在我的耳边响起。我能够从她的话语中听出一丝怯然和乞求的意味。

我顿时有些困扰。

本来这一次日本之行，我就没有带上小芷雪的打算。只是为了给御名方雅人反将一军、劫走绫香而叫来了她。

如果她留下来，很有可能成为之后我对抗八岐邪神的累赘。

但我不可能将这个残酷的事实告诉她。

「保护好姜姐姐，也是在帮我的忙——而且这是我没有办法抽身去做的。」

我说着，抬起头来看小芷雪绝色的玉颜，她那像是黑暗中的少女寻求光明般、微芒闪动的翡翠瞳是如此的美丽，以至于我的心神不自觉间全然沉入其中。

「答应我，好吗？」

我知道我说什么她都会信的，因此只能利用这一点。

「......嗯。」

即便有一些落寞，小芷雪还是合上双眸，纤细的睫毛微动。

「你已经做的很好了，小芷雪。」

我微微一笑，重新吻上她香润的樱唇。

......

一个小时过去后，我把身躯瘫软、双目涣散的的小芷雪搂腰抱起来，让她屈膝依偎在我的肩侧。

「嗯啊、主人......又变强了......」

小芷雪的胸贴在我的手臂上。她虚弱的声音有些发颤，但即便如此也如鸢啼沐雨般悦耳。

获得了神力以后的小芷雪，身子的自愈能力足以承受我动真格的做爱，所以时隔数日未曾性爱的我稍微尽兴了一些——其结果就是如此。

现在她身上的衣服已经被我完全撕碎、白皙脖颈和雪肩上都有着我牙齿的红印，柔嫩滑腻的双腿之间流淌着白色的液体。

如果是普通的女孩子，大概在我以这种尽情的方式侵犯她没多久之后就昏过去了吧。

我怜惜地抚摸着小芷雪的脑袋。

同时，她乖乖地蹭着我的手心。

当我放下摸着她脑袋的手时，她自觉地弯下腰，在我的眼前展露雪背与染精的玉臀，侧头探出香舌，帮我沐浴两人性液的性器做清理口交。

现在的小芷雪对精液的味道已经很习惯了，甚至可以说是有些嗜精，她把小巧白嫩的鼻尖抵在我的法棍上，深深呼吸。

「啊，好色情。」

我捧起她背上的一束黑色长发，凑在鼻前轻嗅，如此说道。

当小芷雪用少女唾液帮我清理干净性器后，我放下她的头发，把没什么力气的她扶了起来，让她跪坐着、小腿外曲，背靠在起居室的墙上休息。

「给你得穿点衣服才行。」

我笑着打了个响指，身不着寸缕的小芷雪身上，就伴随着一阵白光换上了JK黑色水手服，配上她黑长直的属性，和曲线完美到极致的身体，简直戳爆xp。

小芷雪微愣地看了看自己身上发生的变化，随后安心地、缓缓闭起清柔的眸子，浅樱色的唇角微勾，呼吸逐渐趋于匀称，浅浅地睡了过去。

「好了，接下来......」

让小芷雪休息好之后，我的视线转向了一旁，一脸坏掉表情的绫香处。

她的肚子像是孕妇一样臌胀——不过比之前的小芷雪小了一圈，毕竟在前段时间内小芷雪已经吸收消化了不少。

「终于可以亲自品尝你了，我的糕点。」

我噙着邪笑，站起来走到绫香的跟前，盘腿而坐。

用手捏起她肌肤如脂如玉的下巴，我凑过去，吮吸她原本是朱红色、现在有些泛白的双唇。

嗯，味道还不错，虽然精腥味残留不少，但也掩盖不住原本的醇香。

「呜、呜......唔唔唔——」

她的双瞳本已失神，但在感受到我的侵略后，身体本能地挣扎了起来。

「好好看看，我是谁？」

我抬起脸，拍了拍绫香的脸蛋，顺带注入了一些刺激大脑皮层的力量，让她稍微清醒了一些。

当她的眼底恢复了一些高光后，看到我的一瞬间，表情由茫然转变为惊恐。

「『暴』——」

「嘘~」

我食指抵在她的唇上，露出了扭曲的笑容，说道：

「『暴虐魔帝』只是我的称号——我的名字是封辰。」

然而，绫香像是没听到我的话一样，瞳孔缩着，挪动身躯往后靠，却全然意识不到她的身后已是墙壁。

「害，真是不乖的小羊羔呢。」

我故作无奈地叹了口气，随后冷笑抬眼，手放到了绫香高高鼓起的柔腹上。

她的肠道、子宫腔里都是我的精液，只不过因为小芷雪施加的简易结界而不漏出罢了。

既然如此......

「『结界解除』。」

伴着我嘴中说出的这句话，我放在绫香腹部上的手，压下。

「呜嗯啊啊啊啊啊啊啊——」

双穴の精液喷泉，开始了。




 

第五十九话 双穴喷泉
[第五十九话 双穴喷泉] by 少年郎

绫香的胯下的粉嫩小穴和稚菊同时喷射出长长的、白色的液柱，她吐出舌头，瞳孔上翻，神情空洞。

「可不能浪费了。」

我一边手按压在绫香的肚子上，另一边手打了个响指。

于是，就在两条白黏液柱的落点位置，出现了一个材质如同黑晶石的水桶。

水桶轻轻悬空移动着，以微妙的倾斜角度接住了所有的白浊精液。

当液柱喷射完毕的时候，绫香的肚子也平了下去。

此时，她两条大腿颤抖着，整个人仰头失去了意识。

完成了任务的黑晶石水桶停止了悬空承接，在一旁落下，静止不动。

「可不能就这么昏过去了呀。」

我抱起绫香的大腿，架在肩膀两侧。

随后，找准她刚刚经历完精液喷泉的嫩穴的位置，把自己的穿云箭矢对准了白浊汩汩、湿润粉红的入口。

她那两片稚粉娇艳的大阴唇就像是门扉一样随着身躯的抽搐而开合，迎接着客人的进入。

不仅如此，在那道门扉的下方，还有白色粘稠的溪流缓缓流出，非常色情。

我克制住自己想要和她的淫乱阴唇接吻的冲动，把腰慢慢往前挺。

嫩肉门扉被往里挤，我那红炎的弓矢渐渐没入她的体内。

如此同时，我弯下腰，把她的大腿往她的雪乳处压，使得她的整个躯体呈「V」形躬起。

在此状态下，我把脑袋凑过去，和双眸闭合的她接吻。

绫香的唇间残留有不少的精痕和吐出的唾液，当我用舌头撬开她的贝齿的时候，她口腔间的芳醇混合着精液的淡腥淫香扑鼻而来。

其实，最开始我是有些抗拒自己的精液的，就比如说以前和小芷雪做爱的时候，当她帮我口交结束后，我和她接吻总是不能够像前戏那样伸出舌头忘情湿吻般尽兴，原因是她的檀口里多少残留有我精液的味道。

但是后来，我改观了。

没有什么特别的理由，只是因为我早上刚和小芷雪做完爱，晚上舔舐她小穴的时候被从她体内顺着大量爱液溢出来的少许精液灌了一口。

那个时候我意识到了，果然精神洁癖是多余的东西。

然后我就把这些液体全部喝进去了。

嗯，真香。

仔细想想，自己的精液根本没有什么不好的，明明小芷雪都能喝进自己的潮液和吸出我尿道里残留的精液，为什么我却没有稍微摄入自己原产物的勇气？

自己的东西，自己还应该觉得脏么？

不，不应该。

记得有一些美食学家针对男性精液作为辅料的料理做过研究，诸如精液鸡尾酒、精液水果捞捞等轻食，身为男性的美食品鉴家都能将之视为至高的美味品尝——难道这还能证明精液肮脏吗？

不，不肮脏。

对精液有精神洁癖的男性之所以对于自己和他人的精液感到反感，只是因为「精液是从男性『肮脏』的生殖器——阴茎的尿道里出来的」这一事实困扰到了他们罢了。

而女性和个别男性之所以能克服这一道坎的原因，是他们为了精液的产出者——亦即心之所爱，愿意接受他们的一切，而做出了心理层面上的跨越。

亦或是，淫乱的个体，将精液视为至高的美味，而愿意主动去接受。

现在把这些认知因素都抛去，从纯粹理性的角度来看待精液，精液是什么？

精液是种群中雄性个体所产生的，为了延续种族后代而给予雌性的碳、氢、氧、氮、磷等元素构成的化合物。

如同植物的花粉。

无毒，无害。最多会让对此过敏的人激起过敏反应。

甚至，从医学的角度上讲，男性的精液里含有一种重要的抗菌物质，叫精液胞浆素，一旦进入菌体细胞内，就能阻止菌体核酸的合成，可以杀灭葡萄球菌、链球菌以及肺炎球菌等致病菌。

与此同时，男性精液还含有大量的雄激素与蛋白质以及微量元素，能够对皮肤产生养护效果。

因此，不论怎么考究，精液在医学层面上都是有益的。

除非精液的产出者患有传染性疾病，诸如艾滋病。

当一个人想明白了这些关键要素，再回头来看待雄性精液，也就觉得没有那么抗拒了。毕竟就算不知道别人的健康状况，多少也该对自己的身体有所了解——如果自己的身体健康且没患有疾病的话，其精液也就满足了医学上的所有有利要素。

此时，摄入精液，只是相当于摄入葡萄糖、维生素一类对身体有益的化合物罢了。

精神上不会构成障碍。

当然，如果是一个又丑又肥、满身狐臭的中年体毛大叔当着你的面射进你嘴里的新鲜精液那就另当别论了。

闻着对方身上散发出来的臭味以及看着对方体态丑陋的样子，嘴里的精液不恶心也恶心起来了。

咳咳、扯远了。

综上所诉，我已经克服了对自己精液的抗拒感，对于自己弄上女孩子身上的精液，可以毫无心理障碍地略过。

因此，此刻玩弄绫香的我，尽情地用舌头搅动着她残留着我精液气味的口腔，腰部挺进而抽回。

绫香的身体摇摇晃晃，她的眼睛终于在茫然之中睁开了。

第一时间，她就看到了近在咫尺的、我的面庞。

「呜、唔唔呜呜——」

当她察觉到自己正被我同时侵犯着口腔和最重要的私处的时候，眼神恐惧而感到恶心地，想要挣扎着逃离我的束缚。

望着她眼底伴随着绝望和惧怕而逐渐浮现的、厌恶的神色，我多少感到有些烦躁。

尽管知道她深爱着御名方雅人而对其他的男性感到抗拒，但被厌恶什么的......从客观的角度上讲，力量淬洗身体后现在的我不论是身材还是容貌都是男性中的顶尖——我本来底子就很不错，把垂下的黑发打理好，梳上去露出额头的样子像是言情漫画中会出现的冷峻霸道系男主角，不收敛存在感的话，一般的女生看到了都会脸红的。

但是，这样的我......竟然被绫香给厌恶了？

看来，不给她一些惩罚是不行的了。

 

第六十话 肠穴窒息姦
[第六十话 肠穴窒息姦] by 少年郎

「呐，绫香桑。我有个提案。」

把舌头抽回，停止继续搅动绫香的口腔，只剩下腰部的抽插动作不停，我如此说道。

「啊、啊......啊呜......咳！」

然而即便如此绫香还是没有办法回话——原因是我现在的姿势，每一次挺进都能够把力道传到她的肺腔，让她仰着头，连呼吸都艰难。

当然我也没有改变姿势的打算，因为很爽。之所以我不继续侵犯她的美人口腔，是因为我要单方面地给她传达我的「提案」。

「我看上你了。成为我的女人，我就不把安倍家灭了。当然，还有你的雅人君......」

伴随着我的话音，啪、啪、啪的声音连续不断地响起。

「......如何？」

「啊、咳啊！呜呜......嗯！呃呜、咳！」

「哎呀哎呀，果然保持这样的话你是没有办法发表意见的呢。就让你轻松一点吧——但在此之前，惩罚，必不可少。」

绫香的泪光朦胧的眼底深处有着深深的绝望和和对我的恐惧，但厌恶，哪怕在我提出「提案」以后也丝毫不衰减。

我讨厌的就是这一点。

于是。

「说来惭愧，我还没有向你的雅人君履行夺走你后穴处女的约定呢，不知道把这个和窒息姦结合起来，是什么样的呢？」

说着，我的嘴角渐渐勾勒出残忍的笑容。

「咳、咳......不......不要——」

「趁这个时候发表意见吧，」如此说道的同时，我停下了腰部的动作，让绫香能够取得一丝喘息的机会：「一会儿你就说不出话了。」

「咳咳......杀了我......我才不会、背叛......雅人君......」

绫香满是泪光的眼神里一片灰暗，即使如此，她也还没有放弃那一道最后的底线。

「说这话，真的好么？要知道，你最爱的雅人君可是在我的手里哦？我想杀掉他，简直易如反掌。」

「......！」

「之前的画面，你也看到了吧。那家伙的头已经快被我挤烂了。现在我还给他留着一口气，但如果你不听我的话......我就把他杀了。呵呵呵......」

「......」

「怎么了？回话啊。不要一副死掉的表情。」

「......呜、呜呜呜呜......」

「别哭啊。」

「求求你，『暴虐魔帝』.....除了我的身心，呜呜......我什么都可以给你，我只是雅人君一个人的，哪怕、你让我背叛御三家，暗中成为你的手下也好......」

说出了不得了的话啊。

不过，这倒也侧面证明了她对御名方雅人那家伙的忠情。

真是的，要是这样的好感度能转移到我的身上就好了。

「我可不是在和你商量。没办法了，先开始『惩罚』吧。」

说完这句话的下一秒，我伸出双手，掐住了绫香纤白的脖颈。

「......呃！」

绫香的咽喉被我巨大的手部力量锁住，这份力量一瞬间挤出了她喉部的所有空气，让她张口咳出芳馨唾液的同时，双瞳瞪直而缩成小点，表情扭曲。

「呃......啊......咳......」

绫香额头发紫，拼死挣扎着，用双手扣着我的手背，试图把我的双手掰开。

但根本没有任何作用——我的双手抓得更紧了。

「咳！」

绫香的瞳孔逐渐往上飘，原本就空洞的眼神此时更是失去了所有光亮。

「好，然后是后庭开发......找到了。」

我的世界树抵住了绫香的香粉稚菊，菊瓣因为其主人的强窒息而紧缩着，阻碍我的进入。

「是不是顺序搞反了......」

这时候我才想起，窒息姦是先插入后窒息才能让对方夹紧自己的性器，可是我现在已经先让对方窒息了，进入不就变得困难了么？

「算了，小问题。」

但想了一下，这根本就不会对我构成实际性的阻碍。毕竟，以我如今的肉体强度，别说插入因窒息而紧缩的肉穴，就算是从肚脐处强行插入女孩子的腹部，用浴血的罪恶之剑把她们的身体捅个对穿后当做飞机杯来玩弄都绰绰有余。

于是。

「来吧，吾之分身！与我一同化身『虚空遁地兽』——雷克赛~！」

嘴里说着一般人听到都会懵逼的话，我咧嘴而笑，保持双手掐着绫香脖子的动作，腰部往前狠狠一挺。

「咳、呃呃呃呃呃呃呃呃——」

因为没有办法叫出来，绫香的脸只能憋得通红。此时此刻她的双眼已经完全翻白，口吐白沫。

原因是，我的雷克赛已经深入了名为后庭的地下堡垒。

当然，方式并不温和。

突破了紧紧闭合的粉嫩菊瓣，我的挖掘机直捣绫香脆弱的肠道——这一下直接把她的大肠内壁给撕碎了。可惜的是她的胃部因为剧痛而上提，因此我不能做到一步到胃。

足以碾压分娩的剧痛和大量的内出血让绫香的生命力快速流逝，体征越来越微弱。

如果我接下来只顾着爽而什么都不做的话，她的死亡就是确定的了。

所以......

「『heal』！」

说着熟悉的台词，我的脸上是标志性的、扭曲而疯狂的笑容。

包裹着我通天神树的、柔嫩紧致的碎裂肠道，渐渐拼接再生、愈合。

绫香失去的生命力，被我强行注入了回去。

与此同时，我手上的力道也放松了一些。

「咳啊——呃呃呃......」

绫香的意识勉强恢复了，她的眼眶里，除了凝聚着未落下的眼泪，本是一片白，而此刻眼瞳的下半部分已经能够从眼眶的最上方看到了。

但就在下一刻。

我骤然把手上的力道加重数倍。

「呃————————」

绫香的眼瞳再次上翻，眼眶回到之前的一片白，嘴角溢出了更多的白沫。

相应地，绫香的菊穴一瞬之间将我的攻城弩，像是海啸在挤压一样，紧紧包裹。

「噢噢噢~」

我爽得呼出了声。肠道内的褶皱因为贴紧的程度极高，所以能够被我清晰地感知到——每一处凹凸起伏，我都一清二楚。
 

第六十一话 xp
[第六十一话 xp] by 少年郎

这么舒服的包裹感，还是上一次在强姦奥黛丽的时候尝受过的。

依稀记得，我那次直接把奥黛丽射成了怀胎十月的样子。

要是本体的话，到这里我也已经会忍不住射精了，可惜现在的我是分身——没有办法获得最大程度的性快感，因此离射精还有一段距离。

就在我如此分神思考的时候，绫香的肛穴媚肉，又突然间裹紧了几分，并且内部的软肉褶皱像是八爪鱼的吸盘紧紧地贴合在我的棒身上，括约肌的收缩让肠道深处产生一股淫魅的吸力，把我的阳具往娇美女体的深处拉拢。

「嘶——」

即使性快感降低，我也忍不住如此出声。

突然间这么爽，换做身体强度已经能够轻松硬抗战略导弹的本体，我怕不是得精关失守、在白浊柱的喷射力道不受控制之下把绫香的胃给射穿，最后精液从她的喉部或者人中穿出，带着鲜血糊到前方的墙壁上。

还好，这时候的我是分身，不然绫香就会有生命危险——如果精液柱穿出的地方是脖颈还好，要是脑门的话，她不可避免地会在一瞬之间脑死亡，就算我之后用力量复原她的身体，她的记忆也会产生大面积的缺失。

毕竟她终究只是人类之躯，不像我。自从力量蜕变之后，我的肉体也产生了某种远远异于人类的变化——粗略估计，就算我被毁灭得只剩下一个细胞，这个细胞也能够携带完整的意识、精神力海和记忆链，只要我不想保持被毁掉的状态，我就能够篡改物理法则，在几秒之内从一个细胞自我再生回完整的肉躯。

啊啊，要是绫香也能够这样就好了。如此一来，我就可以凝视深渊、尝试以前就算是在重口本中也极少会见到的古神级性癖了。

现在，再低下头看绫香的状态，发现她原本白皙的脖子已经被我没注意间掐得发紫、凹下去一圈——处于窒息断气的状态了，心跳也极为微弱，如果再不做什么补救措施的话，绫香就会被我弄死了。

怪不得，刚才那下我会那么爽，原来那是女性濒临死亡前才能给予侵犯者的极致快感。

我心底稍微有些遗憾地放松了手，用力量给绫香治愈身体、恢复心跳频率和呼吸。自从我的身体强度大远远超越正常人类后，和普通女孩子做爱总是不能够竭尽疯狂地释放自己内心最深处的虐待欲。

毕竟，她们的耐久度对我来说极低。如果我对自己的残暴的黑暗欲望不加控制，最慢几分钟，人都会被我活生生玩死，就像脆弱的小动物一样。

我认为自己已经算是一个坏到极致的家伙了，可就算如此我仍旧做不出那些为了满足一时的欲望而手段无比变态血腥、永久性破坏与我没有深刻仇怨的女孩子躯体的性虐。

会做这些事情的人，我觉得不是邪恶，而是恶心。

所喜欢的、正值灿烂盛开的美艳花朵被霎时摘下后凋零的样子，固然能够让人体验其散华的壮烈凄美，但那种对花儿变态疯狂的、让人甚至想不起来花朵原有样子的踩踏摧残，只会让大部分人反感与不适。

如果一个人做了这样的事，成瘾、并乐在其中，说明这个人已经不正常了——脑子里的某一部分，算是彻底坏掉。

对于所爱之花亦有如此想法，那更能算是这种类型中的重量级。

我勉强还算是心理正常，所以无法对抱有一定好感的女性做出太过黑暗的行为。

当然，如果把艾丽欧娜放到我的面前，我可以直接化身恶鬼，

......奥黛丽的蒸女神肉我只吃过一点，味道还不错，不知道艾丽欧娜的会是怎么样呢？

我的口味还没有重到正常状况下食用女体会产生兴奋的程度，因此当时囚禁奥黛丽的时候只是尝了点沾在淫纹烙铁上的、烤熟的女神肉。

但是，如果是对伤害了希娅丝、甚至把她弄成重伤的艾丽欧娜，我觉得自己的食欲可以达到前所未有的巅峰。

加上那种下克上、以邪魔之躯戮神明为食的亵渎快感，我说不定还没下口就会勃起到极限。

啊啊......光是想想就觉得兴奋。我好想用我的牙齿撕咬艾丽欧娜的神躯，在她的绝望眼神之中把她的重要器官咬碎、吞咽下肚，一点一点地吃掉这个让我日夜都想打败的女神。

对女孩子的怜惜与喜爱之心消失后，剩下的，就是纯粹的黑暗欲望。

等等......原来我这么变态的吗？

意识到不对劲的我忽然愣了。

虽然是只会对敌人下手，但食女体肉而兴奋什么的......

这种性癖貌似也不止古神级了吧。

所以我的xp系统到底是个什么状况？

之前在某个涩图群里面，我见到过群友分享的、一个关于xp等级调查的链接。

那里面几乎涵盖了所有种类的xp。

我虽然没有综合查看自己的测试结果，但通过自己对某些项目的妄想有没有产生欲望或是快感这一事，我知道了自己的大概xp接受范围。

诸如脑交、斩首、肢体纵向穿刺等惊悚猎奇的xp，我当时根本没有产生任何欲望。

但是现在反过来想，我竟然也没对这些xp产生反感。

已经产生欲望的项目，可以囊括在我的xp之中，可没有产生快感，但是却也没有反感的呢？

我想，那或许是「将来可能」成为我的xp的xp。








 

第六十二话 交接班
[第六十二话 交接班] by 少年郎

......

虽然性快感降低，但该来的最终还是来了。

当我抽插的动作停滞时，抵在绫香子宫颈的弩炮喷射出了白稠的弹药。

这些弹药突破了绫香的子宫口，往她孕育小宝宝的重要秘室内浇灌而入。

我控制着自己发射的力道，不让这些弹药将绫香柔软脆弱的子宫内壁击穿。

但是，却也只是刚好不击穿的程度而已。

绫香的双腿像是即将溺亡之人的双臂，死死地锁着我的后腰。

她高声呻吟着，双瞳上翻，意识几近消失。

「如果怀上我的孩子的话......你也就只能成为我的女人了呢。」

把头凑近她的耳边，咧着嘴如此轻语，我的眼睛里闪烁着侵略性的光芒。

新鲜精液一波接一波地涌入绫香的子宫腔，在其内堆积，而我原本掐在绫香脖子上的一边手，也松了开来，按在她再次微微鼓起的小腹上，口中轻念：

「『淫纹刻印』。」

紫红色的光闪耀，淫堕神力与噬界之力结合起来，迅速构筑法则，在绫香的小腹位置形成了一个类子宫形状的深红色淫纹，淫纹的左右两边有卵巢的轮廓，并且方位正好对应她身体内部的子宫和卵巢。

当淫纹完全构筑好的那一刻，绫香不可控制地高潮了。

她发出如同雌性牲畜一样的绵长吟叫，伸出一双玉臂环紧了我的背部。

而我，为了回应她的「心意」，也低下头吻过她的双唇，把她的声音挤回她的嘴中，把腰部进一步往下沉去。

我的身体正面，和绫香完全地贴合在了一起，她的双乳被我的胸膛挤压，就像是白色的雪饼。

与此同时，我的火龙炮管口也突入了绫香的花室，在这孕育生命的神圣之处，继续洒下白浊的邪恶淫种。

这样的状态，直到我没再发泄弹药后才堪堪结束。

趴在绫香的身上，再抽插了几下后，我才放过她的朱唇，坐直身体。

缓慢地挪着臀部往后退，我用几分小心的动作把我贯穿圣洁的黑暗之剑从绫香的花径中出鞘。

之所以我的动作轻缓，是因为如果我不这样做，很有可能让留在绫香子宫内的硕壮肉茎前端带动她的子宫脱垂而出。

拔出我的「长枪·女性特攻」后，绫香的小穴立即就有大量白浊液体要溢出的迹象。

为了将这些宝贵的种子留在她的身体里，我打了个响指，一个小型的结界就在绫香的肉穴口就有一个单向阻碍的结界产生了，这个结界的作用类似于电路中的二极管——只可以把正电荷弄进去，但是出不来。

这些新鲜而充满活力的精液，比之前的那一批存活时间更长、侵略性更强。对于这些精液能够轻松让身体健康的女性怀孕一事，我不抱任何怀疑。

因此，绫香怀上我的孩子这一件事，可以说是必然的。

当她怀上我的孩子之后，她还能像以前一样，对御名方雅人绽露出笑容么？

她还能像抱持有，对那个男人的爱恋么？

她还能实现，两个人曾经最真挚的约定么？

我，对于这件事情很期待，呵呵呵.......

愉悦的心情之下，我的脸上露出了恶意而扭曲的笑容。

啊啊......

果然，我是一个十足的坏蛋呐。

......

......

「浅音大人，我们该启程了。」

第二天的早上，位于大阪市的、本体的我，按响了浅音房间的门铃。

不久后，小跑的声音从门内传出，浅音轻轻向内打开了门，可爱地侧向探出半个脑袋，湛蓝的瞳确认了我的身份后，把门完全敞开。

「早上好，枫。」

浅音还是那身纯洁无瑕的巫女服，双手端庄地叠放在下腹处，微笑的同时如此说道。她的腮部一侧有一丝酡红，不敢直望着我的眼神出现了若隐若现的羞怯。

「您也是，早上好，浅音大人。」

我带着符合「枫」的人设的阳光笑容，跟浅音打了招呼。

看样子，我昨天的攻略话语对浅音起了不小的作用，她已经对我产生了一定程度上的情愫。

在这样一个她注定要成为「祭品」的残酷世界里，只有我一个人珍惜她、把她当做自己想要守护的对象的话，她不对我产生精神上的依赖是不可能的。

「浅音大人做好出发的准备了么？」

「嗯，浅音的话，随时可以。」

「那，我们就......」

「等等，枫。给，你的手机。」

我话还没说完，浅音就把我的手机给双手奉上递了出来。

「昨天晚上，浅音真的很开心，真的非常感谢你，枫。」

浅音展露了真挚中夹杂着些许害羞的笑容。

「能听到浅音大人这么说，我很高兴。」

我也回以笑意，双手接过了我的手机。

如果是不知道实际情况的人，在旁边看到这一幕、听到浅音说的话，说不定会以为昨晚我跟她发生了什么。

然而。

其实昨晚我们是分房而睡，浅音直到凌晨为止都在兴致勃勃地看番。

多亏了番剧的福，现在的浅音不再是一副郁郁寡欢、眼神中时不时能看出凄然的样子了。

她仿佛重拾了这个年纪的少女该有的元气，但又因为极高的家族涵养而不失优雅。

而这一切的根源，都功归于我，

啊啊，我的浅音，吸溜吸溜......

「我们出发吧。」

「嗯。」

退了房，带着浅音回到车上，我刚发动车辆，忽然间眉头一皱，捂住自己的肚子。

「呃......」

「怎、怎么了，枫？」

浅音在后座看到我的样子，不由得坐直，上半身往这边凑，担心地问。她的香气从后边飘过来了。

「啊......抱歉，浅音大人，我的肚子有点疼，可能需要去一趟洗手间。」

「呃呜......原来只是肚子疼，被吓了一跳。既然如此请快去吧，枫，不要让自己继续难受下去了。」

浅音先是小小尴尬的以后，体谅地如此说道。

「嗯，我一会儿就回来，浅音大人。」

如此说道，我下了车，回到酒店内的洗手间。

而就在这里，我和从厕所隔间里走出来的分身，拍掌交接。

「亚空间关着的绫香就交给你了，本体。」

「啊啊。帮我攻略好浅音，分身。『天丛云剑』现世的京都市......也该由我一手遮天了。」

错身而过的两个我，双唇的一侧都勾勒出了战神般的歪嘴浅笑。


 

第六十三话 暴露
[第六十三话 暴露] by 少年郎

呆够了解决肠胃不适所需要的时间、分身回去浅音那边以后，作为本体的我，在厕所的隔间内施展了在空间乱流中所领悟的、折叠空间的术式。

「『总之就是传送』！」

念出随便创出来的术式名，我随便地遁入脚下的黑暗，从原地消失，转移到了远在京都的一道小巷子里。

「......为什么正好给我站在垃圾堆上？」

遮蔽在眼前的浓浓黑雾散去，视野恢复正常的同时，我发现自己的双脚正好踩在堆叠起来、密封好的垃圾袋上。

还好日本的垃圾分类处理意识很强，要是换在别的地方，我这一踩怕不是满鞋子的剩饭酸臭。

从垃圾袋堆上一跃而下，我心下暗道倒霉的同时，人往巷子外走去。

没记错的话，明天就是「天丛云剑」现世之日了。虽然御三家肯定对已经被破坏的布局做了补救措施，但是这些补救措施对我来说无疑只能是形同虚设。

况且，御三家中的安倍家，还处在被我胁迫且利诱的境地，他们所做出的决策是无法像其他两家一样果断的。

这么说来，我倒得好好期待一下安倍家的决定了。如果他们的选择是公布不把绫香嫁给我作妾，并将我视作死敌，就意味着整个安倍家坚定地和神代家与源家站在一起；但如果他们的选择是牺牲掉绫香，换来整个家族不受我的侵害，就意味着安倍家在御三家甚至是日本中的信誉彻底丧失，却能够得到「暴虐魔帝」的庇护。

当然，其实我放出这些消息只是心血来潮的玩法，实际上我既懒得灭掉安倍家，也懒得庇护安倍家，但若是安倍家选择了与我对抗、自取灭亡——为了攻破绫香的心理防线的话，我不介意在解决完「神召仪式」之后，多动一些手，把安倍家的人在她的眼前一个一个地杀掉，直到她绝望地妥协为止。

嗯，当然这期间还伴随着我对御名方雅人的折磨。当绫香看着自己的家人和自己曾经最爱的男人都处于濒死的境地，且肚子里还极有可能有着我的孩子的话，她不成为我的女人也不行了。

库库......

想着这些事情，回过神来的时候我发现自己的表情已经变得嗜虐而扭曲。

「哦哚，这可不行。」

我收敛起了自己的表情变化，以不让自己在大街上太过显眼，使得别人认为我是个不折不扣的变态。

......

......

与此同时，神户市，神代本家。

「浅音大人她......不见了？！」

苏醒后，第一时间得知这一消息的神代苍介，慌了神。

他从卧床上坐起，听着下属的描述，一脸震惊的神色。

神代浅音是个怎么样性格，作为其兄长的神代苍介可以说除了其父亲以外最清楚不过。尽管自身从没把神代浅音当做妹妹看待，但最起码也是神代家中与其解除、交谈次数最多之人。

因此，他能够判断，使命当前，神代浅音绝对不可能做出出逃的选择。

因为这个世界上，她已经没有别的地方可以去了。

身怀八岐邪神大人的灾厄之力，如果她离开神社太久，是会让力量变得不稳定的——

而如果力量的维系链接变弱的话，最有可能的后果就是力量暴走。

神代苍介不由得想起了十年前，东日本大地震的惨剧。

「以她的个性，绝对无法主动做出那样的事......」

也就是说......

神代苍介，脑中有了某个很恐怖的猜想。

「暴虐魔帝」，来神代家的目的究竟是什么？

单纯只是为了杀几个人，立威？

不，不会有那个强者会做这种无聊的事情。既然是这样的话......

「立刻调出昨天神户市所有的监控！特别是神社周围的，快！」

神代苍介焦急地向下属喊道。

明明八岐邪神的灾厄之力已经在神社的结界下与神代浅音的身体契合了十年有余，就到了最后「神召仪式」的环节了，却偏偏在这个时候出岔子，让神代苍介心烦意乱。

......

「苍介大人，这是技术人员调出来的、昨天的监控影像。」

「给我看看！」

坐在自己书房用手搔着脑袋的神代苍介，眉头凝重至极的同时，接过了下属递给他的笔记本电脑。

把笔记本电脑摆在面前，在下属的说明下点开技术人员整理好的视频文件。

视频文件按照时间排序，最开始的视频文件是神社旁边的公路摄像头拍到的画面，一辆黑色的轿车驶入高速路。

随后，到自动播放到下一个视频文件，也是关于这辆车的行踪拍摄。

神代苍介隐隐猜出了这辆车里面有谁，但他那有着几丝血丝的眼睛里明显是不敢置信。

直到一个加油站的监控摄像头画面内，拍到黑发褐瞳的男子从车内下来，给车加油后，神代苍介的呼吸一窒。

「『暴虐魔帝』......」

不，不仅仅是「暴虐魔帝」。

放大摄像头的画面，经过专业人员的处理后，画面变得清晰。

摄像头的角度刚好可以看到「暴虐魔帝」打开的驾驶座车门内的一部分场景。

虽然没有拍到正脸，但是后座的穿着巫女服的身姿和垂到车座上的褐色长发已经说明了事实。

「暴虐魔帝」竟然把神代浅音拐走了！

而且，看监控显示的时间，竟然还是在神代本家遭到「暴虐魔帝」的入侵之前几个小时！！

眼看演变成了最麻烦的事态，神代苍介顿时变得六神无主。

能够对抗「暴虐魔帝」那种规格的存在，说实话，整个亚洲都不一定找得出来。

就算拿行踪已不明许久的「鳄龙帝」来与之比较，「鳄龙帝」也不一定能够在「暴虐魔帝」那轰向大地的黑色巨手「灭世」下撑过几回。

毕竟，光是一次「灭世」的威力，就超越了常规意义上的战略导弹——东京市的一隅化为完完全全地为之化为废墟。 

第六十四话 神代家的秘辛
[第六十四话 神代家的秘辛] by 少年郎

......

「是么......发生了那样的事么。」

「为什么，父亲大人您能够那么镇静？」

找不到解决办法的神代苍介只好把一切的事情都通知了他的父亲——神代当任家主。

「呼......说实话，听到这样的事情，我也很震惊。不过，只是『暴虐魔帝』的话并不能够对我们的计划产生影响。」

「您的意思是......？」

「说起来，我还没有和你说过吧，苍介。八岐大人预料到了可能浅音她可能会做出抵抗，或者会有这样的事态发生，所以已经为此做好了防备措施。」

「防备措施？」

「嗯。随着八岐大人的力量和浅音的身体越发契合，现在的八岐大人，已经能够暂时把意识降临到浅音的身体，使用八岐大人自身不完全的力量。」

「还有这样的事......」

「正是如此。所以不必担心，苍介。只要我们再做一次『祈祷』仪式的话，八岐大人就会回应我们的。」

「可、可是，如果要完成『祈祷』仪式的话......」

「放心。那点程度的处子血，凭借我们神代家的力量，还是足以收集到的。」

电话的另一头，传来了中年男人低沉而果决的声音。

神代苍介，因此沉默了下来。

「既然如此，拜托你了，父亲大人。」

「啊啊。苍介，你作为家主的继承人，还是远远不够成熟呢。」

......

当天，神代家通过各种渠道——或是黑市人口买卖、或是伪装成人贩绑架，以各种方式得来了十几名未经人事的妙龄少女。

神代家古老的仪式，向邪神的「祈祷」，可以通过处子之血召唤邪神的意志，并与其沟通。

其代价是，十几人份的处子血，刻画而出的阴阳法阵。

随着圆周形密室内被捆绑而跪，围成一圈、一脸惊恐神色的少女们，在泪光中被穿着神官服饰的神代家族员们用利刃夺去了最宝贵的地方，血液顺着刀柄流下，填满密室地面上浅浅的法阵凹槽时，地面散发出了红黑色的、诡异的耀光。

邪恶、诡谲。这仿佛邪教仪式一样的场面，谁也想不到，竟然是具有神官与巫女这等神圣传承的神代家会做出来的行径。

事实上，神代家之所以能够获得在御三家中稳坐一席的地位，靠着的正是他们那着实与「正道」无法联系在一起的力量获得方式。

与恶魔签订契约，永远比努力获得神明的认可要快得多。

所以神代家的先代为了在短期内最大限度地壮大自身的实力，选择了信奉邪神——日本神话中的八岐邪神，就是他们信奉并且获得力量的对象。

传说中，神明依靠凡人的香火而壮大自身的力量，与此同时作为回馈，神明会将自己的力量分给凡人，这可以说是某种程度上的互利互惠。

然而，并不是所有的「神明」都能够回应凡人的祈祷。

诸如古希腊神话中的诸神，以及中国古代神话中的大部分神明，都是广为流传的文学作品虚构出来的神，就算有为其供应的香火，也没有承接这些香火的真正神明。而就算有哪些神明真正存在，也远不像神话描述中的那样神通广大，其中甚至连S级能力者的强度都达不到的神明皆有。

可八岐邪神却不同。

自从神代家的先代成功地召唤出了「八岐大蛇」的意志以后，八岐大蛇就有意识地向神代家索取「贡品」，与此同时，在古代，它就展现出了超越人理所能理解的力量。

「灾厄之力」。

那是能够瞬间毁灭一个国家、能够左右一方土地天空的百年阴晴的力量。

制造海啸、飓风、地震，惊起大自然波澜的力量。

神代家的族人为之痴狂，也迄今为止，每一代的神代家，都要从当地选出貌美而未经人事的年轻女子参与惯例的祭祀。

现世后的八岐邪神，会判断这些女子的「资质」，如果不合格的话，就会被淘汰，被当场夺去处子血当做祭品。

然而从古迄今，都没有任何一个女子能够拥有让八岐邪神认可的「资质」，因此每次的祭祀，意义都只是相当于召集处女向八岐邪神献出贞洁罢了。

这样的情况，却在神代家的这一代改变了。

神代浅音，原本并不是向八岐邪神献出贞洁的祭品，而是作为参与祭祀的神代家的一员，可这样的她，竟然引动了八岐邪神近百年来从未有过的现世，以及，对其资质的认可。

八岐邪神的目的，是通过资质与之适配的少女，降临人世，成为主宰世间的存在。

世界上有着「天丛云剑」，却没有须佐之男，只要八岐邪神成功地降临在地球，必然能够凭借其无上之力成为世间至高无上的神明吧——而神代家作为日后八岐邪神的代表家族，定能在世界中占据主导性质的话语权。

因此，神代家就听从了八岐邪神的神旨，把「神召仪式」的准备，从十余年前就提上了日程。

先代传承至今的使命，必须要在这一代发扬光大——抱持这一点想法的神代家当任家主，站在「家族大义」的一方，牺牲了自己的女儿，作为八岐邪神日后降临世间的「容器」。

而他也从历任家主的传承中得知，八岐邪神，拥有不完全附体力量波长与其相近的少女的能力。

虽只是暂时地操控其身体，并不能够真正地「夺舍」，却也是不得了的一种神赐。

毕竟，附体之后，八岐邪神的力量就能够展现得十之七八，其全盛的实力，至少有七成可以被使用——核弹爆发的七成，也远远地超越了战略导弹；能毁灭无数座城市的力量，就算百分之七十也依旧能够毁灭无数座城市；无穷大乘以大于零且小于一的常数，其结果依旧是无穷大。

......


 

第六十五话 夜谈
[第六十五话 夜谈] by 少年郎

「吾之眷属喔，召唤吾所为何事？」

地面上有着用处女血刻画着的法阵的密室中央，伴随着血红色的光芒，逐渐浮现了八头魔蛇的身影。

虽然只是缩小了许多倍的投影，但那副身姿，依旧拥有碾压山岳、震撼苍穹的恐怖气势。

八个脑袋上，那黄金一样的冷血兽眸，齐齐漠然地俯视跪在密室角落，神情狂热的中年男子。

「八岐大人，恕在下无能......『神召仪式』，产生了我们无法控制的变故。」

......

「哼，『暴虐魔帝』......何方鼠辈胆敢妄自尊称帝？看来，吾必须得久违地让世人回忆起被神支配的恐惧了。」

听完中年男子语气恭敬的陈述，八头的魔蛇，最中央的蛇首吐出紫黑色的雾气，金瞳里闪过冰冷而锐利的光。

「正好，吾也得提前试试那吾在凡间的『容器』是否好用......嘶嘶......」

足以令耳膜狂震的宏伟之音在密室内回荡，声音中，恶意渐浓。

......

......

「没想到会在这里碰到你这家伙。」

我提杯轻酌一口日本酒，深感意外地看着地面上有着榻榻米的日式包间内，隔着盛放日料的矮桌跪坐在我对面的J。

「库库库，世间巧合无奇不有。这里正是吾等在京都的据点。」

「太离谱了，为什么偏偏是一家老牌歌舞伎厅......」

「呼姆，正如封辰阁下意料之外，警视厅的搜查官根本无法预料到吾等的据点竟然在多年前便准备好了——库库库......不过，吾倒也为封辰阁下的到来感到十分惊喜，省了吾派人去联络的功夫。」

J颇为自豪地双手环胸。

盘腿而坐的我，眉头轻扬，饮下满杯的日本酒后，又给自己添了一杯。

「说起来，明天就是『决战』了。J，你对『天丛云剑』有多少了解?」

「封辰阁下，果然对此物感兴趣？」

「啊啊，出于好奇心——事实上，这东西对我来说应该没什么作用。」

「嚯......原来如此，封辰阁下，意思是，你已经......」

「没错。」

我稍微眯起了眼睛，嘴角的弧度渐浓。

「这个世界上，应该已经没有能够威胁到我的东西了——哪怕是核弹。」

J听完，身躯一抖，放在桌面上的双手，手掌上翻，仰起面具向天：

「这、这是何等的——」

「但是。」

「唔？」

「经过近距离的接触，我发现，神代浅音体内的力量，并不比现在的我，要弱。」

「......!」

「就当是给『组织』的情报共享吧。神代浅音，早已超越了『超S』级能力者的水准。十年前东日本大地震的时候，我估计她的力量还没有成长完全，现在的她......不出意料的话，足以引发危及整个日本的天灾。」

我若无其事地晃着手中的酒杯，双眼凝视地上榻榻米之间衔接处的缝隙，如此说道。

J理所当然地在听到我的陈述后又抱着脑袋疯癫发病了。

事实上，我的说法有些夸大。浅音目前拥有的力量，还不足以造成危及整个日本的天灾，但如果那个八岐邪神的力量能够在她的身上显现出十之七八，全力释放之下，让日本沉没也不是不可能。

要和那样的存在战斗，我这边不把自己的力量变强是不行的。

因此，明天的「决战」是一个关键点。如果我能够把除了「组织」以外的所有能力者的生命力吸收，自身的强度应该可以一次性增幅十倍。

十倍强度的我，再一次释放黑炎巨手，把整个京都的地势拍下海平面，不难。

「......事情说完了，现在来讲讲我的决定吧。J，我希望明天『组织』不要介入『决战』。」

我把酒杯放下，小臂支撑在桌子的边沿，微微弯腰，语气比刚才要显得重了一些。

矮桌中央位于我们两人之间的热锅，浓汤正翻动沸腾。

「呼姆，为何？」

J的动作凝滞了，他抱着脑袋的手放下来，搭在膝盖两侧，说话的声音出奇地正常了许多。

他意识到我接下来要说的，很关键。

「......我会杀光十几公里内的所有人。届时我的力量是完全释放的，没有办法再甄别敌我——如果有不幸运的家伙正好被我的力量波及的话我可顾不来。」

J似乎为我的决定而惊诧了一下，随后他做出思考状，双手环起胸。

「......封辰阁下，吾是该把这句话理解成宣告，还是商量好呢？」

「呵......当然是宣告。」

说着，我拾起筷子，用它们夹起矮桌上的生鱼片，放入嘴中品尝。

「呼姆......」

J像是陷入了沉思。

「躺赢不好么？非要用什么计策。J，虽然我很不想跟你这样的家伙谈得那么深入......」

咀嚼完生鱼片，如此说道的同时，我在桌上放下筷子，扶着膝盖从榻榻米上站起来，缓步走到房间的窗边，双手插进裤兜。

「但我还是告诉你吧。任何的谋略在绝对的实力面前，都和白纸没有什么区别，一碰就破。」

抬头望着窗外的夜色，我的气势此刻一定犹若霸者吧。

「你之所以能够在日本顺利布局至今，无非是没有被像我一样的存在盯上而已。被我记住了长相的家伙，不论怎么躲藏，只要还在日本，他的小命都不可能会是他自己的。」

这句话是真话。如今的我，精神力的扩展范围可以覆盖一个省，如果再施展「超域检索」的话，我能够探查的范围甚至能够涵盖过本州、九州和四国岛以及周遭的海域，整个日本的一切在我的精神力底下都将无处遁形。

「所以，你的决定是？」

背对着月色，我转回身望向J，带着狂妄笑意的神色肆意而自负，宛若一统天下的绝世暴君。

「斯哈、斯哈......」

「......？」

「强者......这就是真正的强者！封辰阁下，喔噢噢，要boki了——」

「......你妈的。」

 

第六十六话 追赶光矢之人
[第六十六话 追赶光矢之人] by 少年郎

......J的恶心让住在客房的我半夜了都没有睡好。

于是，我直接起床，打开我创造的亚空间，进去享用我的绫香了。

亚空间是我创造的，因此空间内的一切物理规则都在我的掌控中。

那里面的时间流速与现实之间的时间流速之比是五比一，也就是说，自从我把绫香放进去以后，亚空间里过去了整整五天。

这时候肯定有人会好奇，五天不吃不喝的话，人类之躯的绫香难道不会饿死么？

五天不吃不喝的话，以绫香比常人坚韧许多的身体素质，自然是不会饿死的，但是我通过淫纹给予了她「口渴」和「饥饿感」。

没错，她比正常人对食物和水的渴求强烈很多倍。在这样的情况下，我把之前从她肚子里挤出来的那一桶精液放在了她的面前。

整个漆黑狭窄的亚空间中，除了空气以外，就只剩下那一桶精液。

结果不出我所料，当我刚进去的时候，正好看到绫香啜泣着把桶抬起，满脸厌恶、绝望却又无可奈何的神情把精液喝进去的场景。

我当时就扑上去了，把看到我进来后惊恐到了极点、丢下精液已经被喝了差不多三分之一的黑晶水桶、往后挪动蜷缩着的身体的绫香按倒在地，直接催动淫纹。

数分钟后，含着痛苦、凄绝与快感的绵长呻吟在黑色的亚空间中回荡着。

第二天一大早，从亚空间的通道中走出来的我，赤身裸体，一脸的神清气爽。

绫香被我威胁着咽下我吐出的唾液的样子真是太棒了。我可以很自信地说，现如今哪怕是御名方雅人也没有我对绫香的身体熟悉——我连她菊穴的粉嫩褶皱有多少道都一清二楚。

「果然NTRsex什么的最棒了呀。」

我伸了个懒腰，随后拇指食指相接，打了个响指。

「能量拟态」出来的白色衬衣与黑色长裤在我的身上出现。

迄今为止最为便利的术式果然是「能量拟态」，任何东西都能够被我变出来，只要我拥有相应的想象能力。

从客房中出去的时候，我没有去跟J打招呼，而是直接消失在了歌舞伎厅。

下一刻，我毫无征兆在京都市的一座大厦天台出现，就连空间的波纹都没有掀起。

我对于空间之力的应用很明显已经超越了御名方雅人——这得多亏了他制造的空间旋涡，让我透彻地分析了空间法则的性质，并加以应用。

「那么，『天丛云剑』在哪里呢？」

......

......

「是时候了......」

潜藏在无尽黑暗之中的精神体，感觉到自身寄宿之物所囤积的能量已经到了快要枯竭的边缘，便拉开了空间的壁障。

这一精神体所寄宿的物品就是日本神话传说中的「天丛云剑」。

如果争夺「天丛云剑」的人，知道「天从云剑」拥有自己的意识的话，不知道会作何感想。

从古至今，「天丛云剑」通过控制使用者的思想，并赐予他们力量，以祸乱人世——借此获得力量之源「祸乱之力」。

当「祸乱之力」积蓄满了之后，「天丛云剑」就会再次回到维度的间隙，探求前往本源世界的方法。

在它模糊的记忆中，自身所诞生之地，并没有蔚蓝的天空——那里的天空，是淡紫色的，并且，拥有着个体能力更加强大的高位种族，不像人类那般孱弱。

但是，很久以前，因为一场宏大的战争，它流落到了人类所生存的地球，与持有它的主人失散了。

这一迷失，就是数千年。

因此，它通过在人类世界汲取力量，不断地前往维度缝隙接触空间壁垒，试图依靠自身的努力回到原本的世界。

按理来说，这一次，「天丛云剑」应该也是顺利地祸乱这个时代，得到足够支撑它在维度缝隙研究数百年的「祸乱之力」，然后离开地球的......

然而。

......

......

「诶？」

「诶？」

我看着眼前突然出现的深邃黑色洞口中出来的那把形态独特的日本刀，人愣了一下。

令我惊讶的是，这把刀竟然也发出了「诶」的声音。

......

......

「你特么就是『天从云剑』，对不？！」

「不是，我不是，你找错剑了！！」

云层中，两道流星般的光矢划过。

前面的光矢是银黑色的，后面的光矢是紫黑色的。

仔细一看，可以看到银黑色的光矢中有一柄通体剑柄颜色呈现银黑色的日本刀，而紫黑色的光矢中则是有一名横向飞行的白衬衣黑长裤的黑发褐瞳男子。

两者一追一逃，他们的速度都已经超越了数倍的音速，空气被撕破的声音尤其刺耳，回荡在京都市的上方。

紫黑色的光矢距离银黑色的光矢越来越近，而前者的样子看起来越来越着急。

「反正都是给人用，成为我的武器又怎么了？！」

「你根本就不是人类！那恐怖的力量，我真要落到你手里，怕不是得被当做真正的道具奴役一整个剑生！」

「你本来不就是道具么？！」

「不是！我只属于创造我的主人！我只可以为他而挥动！！」

「操你妈！给老子用一手很难吗？！」

「我没妈！你去操怕不是得操个寂寞！」

一人一剑搭着奇怪的话，一追一逃的速度以肉眼根本无法看见。

「哼。既然如此，那就不要怪我......反正，这京都市我迟早也是要毁掉的——『黑手』！」

云层中黑雾翻涌，逐渐凝聚成一张足有四公里左右宽度的黑色巨手，其上仿佛燃烧着黑色的火焰，压迫感恐怖至极。

下一刻，这张黑色巨手坠下，直直往银黑色光矢逃窜的正前方盖下去。

「这是什么啊啊——」

银黑色的光矢惊愕之下，临时想要调转方向，可没想到，巨手左右两边的逃散道路，都被无数从地上冲天而起的黑炎巨柱阻隔住了。

无奈之下，银黑色光矢只好停下，在原地焦急地转圈圈。

而就在这时，紫黑色的光矢追了上来，在空中停滞后，紫黑光中包裹着的黑发青年现出身形。

「跑啊？」 

第六十七话 就这点程度？
[第六十七话 就这点程度？] by 少年郎

「噫噫！」

银黑色的光芒渐渐消散，日本刀——「天丛云剑」出现在空中。

它像是被逼得退无可退了，哪怕没有脸和肢体动作，也能看出它很着急。

下一刻，在黑炎柱成圈的包围下，黑炎巨手从天上朝着「天丛云剑」猛然落下，如同毁天灭地的陨星。

轰——

「我、我我我......我投降！！！」

就在黑炎巨手的掌心快要击中「天丛云剑」的那一刹那，巨手停下了。

「嚯，怎么说？」

......

......

我双手负在身后，悬停至这个「天丛云剑」的正前方，黑炎巨兽如同达摩克利斯之剑，盖在我们两个的上空，遮蔽了曦晖。

我的脸上带着残虐的笑意，一副「只要你的回答不满意我就会把你杀掉」的表情。

「我......我可以给你使用，但是，你必须......」

「嗯？」

双手负在背后的我凑近了一些，我正想这听这个会说话的日本刀的下一句话。

然而。

「——『裂海』！」

「天丛云剑」绽放出银辉，明明没有刀鞘，却胜似出鞘般释放摄人心魄的威压。

「......！」

偷袭么？

一瞬间，它的威势凝聚到最大，速度骤然加快，斩动的同时，突破了空气壁障，产生音爆。

直觉告诉我，这一击，足以裂海——将几公里内的海域破开成两半。

距离太近，我很难在短时间内凝聚出可以阻挡这一击的力量壁障。而要是我动用空间法则躲开这一击的话，这家伙说不定就趁机溜走了。

因此。

咻——

单脚往后一蹬，身形往前闪去，我在「天从云剑」完成完整的劈砍动作之前，伸出手，撤去噬界之力的保护，单凭手掌，正接「天从云剑」的刀刃。

「天从云剑」显然是没有想象到我能够做出如此大胆的举动，从它那边传来惊愕的情绪。但，攻击我的势头却丝毫没有减缓。

正好，我也可以趁机试试凭着我如今的肉身究竟能够承受何等强度的攻击。

脸上狂妄的笑容渐浓，我的手掌心正面接住了「天从云剑」的斩击。

我的手掌和「天丛云剑」之间迸发出了堪称璀璨的红黄色火花，金铁交击的声音响彻云霄，仿若撼世惊雷。

这样的状况持续了几秒后，改变了。

「天丛云剑」那锋锐而坚韧的刀刃，切入了我硬度远超金刚石的皮肤，使得我的手心溅出了鲜血。

火花消散，取而代之的是血液。

我的肉体果然没有强大到能够硬抗这种伤害而毫无损伤的程度。

随着时间一秒一秒的推移，「天从云剑」砍入我手掌的深度越来越恐怖，甚至接触到了森森的白骨。

但是，它斩击的势头，也在不断地减弱。

最终，它的刀刃，死死地卡在了我手掌骨表面的裂隙里。

原本那能够开山裂海的威势，就此终止。

「就这点程度？」

我戏谑的话音从嘴中飘出，不等情绪由愕然转为惊惧的「天从云剑」反应过来，反手抓紧了它的刀身。

「真好，还刻意送到我的手里来了。」

噬界之力顺着我手上的伤口放出，往「天丛云剑」的刀身里侵蚀。

「呃啊啊啊啊啊——」

「呵呵......原来武器也是会疼的吗？」

另一边手伸出，抓住了「天从云剑」的刀柄，我把它的刀身从我血染的手中抽出。

被它砍的深可见骨的手掌，就在刀刃被抽离的下一刻，血肉丝线粘连，完完全全地愈合在了一起。

整个过程，也就花费了不到半秒的时间。

「这样还想偷袭我，谁给你的胆子。」

噬界之力的输出加大，「天丛云剑」的痛苦倍增。

「啊、啊啊啊啊啊——」

到了最后，它的意识几乎被我的力量冲散了，精神波动微弱到了极点。

「你的质量超乎我的想象——作为我的武器还是够格的，但是，得乖一些。」

我勾起嘴角，用手指弹了弹「天丛云剑」的刀身，清脆的声音顿时随之响起。

做完这一切后，我减少噬界之力的输出，转而在它的身上构筑法则。

淫纹的法则必须经由淫堕神力才能完全地构筑成功，但是去除淫堕神力、简化一些术式构成的话，单纯只是「奴役」的法则也是能够通过噬界之力构造出来的。

因此，我在「天丛云剑」身上刻印了「奴役」的法则，使得它再也无法违抗我的意志。

「......这就到手了。唉，明明『决战』完全没有开始呢。」

我把「天从云剑」丢到身后浮现的亚空间黑色洞口当中，扭了扭脖子，发出「咔咔」的声响。

做完这一切后，我望了望头顶悬浮的黑炎巨手，打了个响指，它就化作黑雾消失。

围在周围的黑炎巨柱也是，在这一声响指之下，全数熄灭。

太阳光重新沐浴到了我的面庞之上。

此时再俯瞰脚下渺小的街道，能够发现它们已经被之前冲天而起的黑炎巨柱毁灭得不成样子，焦黑的废墟到处都是，不复之前繁华的景象。

噬界之力那边并没有反馈给我像样的波动，也就是说，我释放出的黑炎巨柱并没有波及大量的群众，顶多有一两个不幸运的家伙被烧得骨灰都不剩罢了。

哪怕自从我的力量强大到足以突破人类社会的规格以来，我对人类生命的漠视感越来越强，我也刻意避免自己滥杀，沦为嗜血的恶鬼。

虽说虐待他人并获得愉悦是我的兴趣，但是我并没有变成精神病的打算。

我来京都市的目标，自始至终都只有能力者——一般民众对现在的我来说就算几十个聚在一起也不够塞牙缝，所以我不会刻意对他们下手。

当然，如果他们不走运被战场的余波波及到了，也不能怪我就是了。

站立在空中，我展开精神力，探测京都市的情况，发现大部分的民众已经因为我造成的骚乱而疏散了，剩下的只有为了「天从云剑」而来的、身上的波动与普通人大不相同的能力者的。

探测到这里，我收回精神力，嘴角几乎提到了腮部的上方。

「真是......完美的屠宰场啊。」





 

第六十八话 附身
[第六十八话 附身] by 少年郎

我在高空中肆意地展开双臂，启唇：

「『领域展开』。」

顿时，在我背后，足有五米半径的、黑色的雾气之柱冲天而起，直达云霄，在苍穹之中铺开，仿佛浸入白纸的大量黑墨，向四周蔓延。

天空被染黑的速度极快，不消数秒，将近三分之一个京都市就被漆黑遮蔽，邪异而充满着诡谲恐怖的压迫感。

当黑雾在穹顶的蔓延停止后，位于边缘的黑雾开始下坠、向下延伸，就像是幕布一般，将边际完全地封闭了起来。

世界再无阳光落进，取而代之的是黑雾中若隐若现的紫色电芒，勉强提供了微弱的光源。

这就是我的固有领域——「魔神殿」。

现在，「魔神殿」把京都市里察觉到我和「天丛云剑」对战波动而被吸引过来的所有能力者都笼罩在了其中。

「这、这是......『暴虐魔帝』的手段。」

「为什么、我感觉呼吸不过来了——」

「咳、咳咳！这到底是......」

五感强大的我能够听到地面上这些能力者们震惊和哀嚎的声音。御三家的人最多，其次是除了「组织」以外的境外能力者。

处在魔神殿中，他们的生命力正在被我不停地吸收，而越是靠近我，他们的生命力流逝速度就越快。

我感受着体内不断增强的力量，嘴角的笑容越来越浓郁。

如今的我，就像是最为邪恶的魔神，与世界为敌，吸收所有人类的生命能量。

「呵呵、呵呵呵......哈哈哈哈哈哈——」

终于，黑炎包裹身躯的我忍不住放声大笑了起来。

来到京都市这片区域的能力者有将近五百人，等级至少也都是B级，最高能够达到S级，生命能量的丰富程度超乎了我的预期。

随着与我眼中的渺小大厦林立的地面上，一个个生命信号的消失，我的体内的力量，也在不断地拔升。

很快地，我的噬界之力就增长到了原来的三倍有余，而增长的势头却仍未减缓。

此刻的我，感觉就算是整个京都，我都能一瞬间用黑炎焚尽。

然而。

「......呃？」

就在我兴致正攀临巅峰，整个人的精神亢奋到极点的时候，分身那边忽然传来了不妙的精神波动。

......

......

分身这边，我看着车后座忽然像是头疼一样抱起脑袋哀鸣的浅音，心底生出了不详的预感。

驾驶中的我连忙轻踩刹车，把车停在马路边，开门到后座去察看浅音的情况。

「呜呃、痛......」

开门以后，我看到浅音很是痛苦的样子弯下腰，把脑袋埋在双腿之间。

「浅音大人，没事吧！」

「呜......枫，快......」

「怎、怎么了，浅音大人？！」

「快......逃......」

这是浅音以自己的意识在分身的我这边，说过的最后一句话。

下一秒，大地开始震颤。

一股磅礴而汹猛的力量撞击至了我的身上，我猛吐出鲜血，身躯就像是被高铁撞飞了的硬物一般，从马路的车边飞到了远处的大厦腰部，从中间撞穿了那座大厦后，动能才减小，使得我呈抛物线从高空中落下，砸在几公里外的地面上，土石飞溅。

轰！

以面朝天的我为中心，周围形成了一个地面高度龟裂的深坑。

「......靠！好疼，」

我用双手支撑着地面侧身站了起来，此刻我的上衣已经完全损毁，露出肌肉纹理有致的胸腹。

刚才那一瞬间我所受到的冲击力，毫无疑问要远远强于洲际导弹的爆炸中心所产生的冲力，一般人处在那种冲击下，怕是瞬间会被击散成血雾。

也亏得是分身的我，才能够抗住这样的伤害，并且以很快的速度复原——没错，我在刚才受到的内伤，现在已经完全痊愈了。

站稳了的我，放出精神力，往高楼相隔的几公里外，浅音所处的地方探查，发现，此时此刻的浅音，闭眼仰首，周身正散发着紫色的光华，往天上悬浮而起。

在刚才的那道冲击下，她方圆数百米内的所有事物都湮灭了殆尽了——包括周遭的行人，也都化作了血雾尘埃。

浅音不可能凭着她自己的意志做出这样的事情，也就是说......

八岐邪神那边，难道有动作了么？

仿佛是要特意印证我的猜想般，浅音在空中升高至百米余高的时候，睁开了双眸。

此时的她，双眼中没有了原先的湛蓝澄澈，而是闪烁着金黄色的、仿佛冷血动物一般的光芒。

「这就是现世么？」

堪称宏伟的精神力波动扩散至整个大阪，虽然浅音没有张口，但是我相信整座城市的人都能够「听」到这句话，并且痛苦地捂着耳朵。

到这里，我可以肯定浅音被八岐邪神「附身」了。

「麻烦了呀......」

我深深地皱起眉头，果然，之前哪怕会对不起浅音，也应该把神代家灭掉的——八岐邪神那边与这边是没有能够感知事物变化的通道的，浅音会产生现在这种变化，无非是神代家那边做了什么手脚、或者是通过什么仪式召唤了八岐邪神。

「不过，正好。」

我抬起头，双眼稍微眯起，从地面的深坑中一跃而起，携带着强大的威势，直至高空。

来到能够用眼睛清晰地看到浅音的地方，我停止正在上升的动作，俯身，向前穿过几栋高楼，直直向浅音飞去。

「嚯？竟然还有不知死活的蝼蚁。」

「浅音」显然是注意到了我，金黄色的兽瞳一闪，嘴上挂起冷笑，向我这边遥遥伸出了手掌。

危机感像是电流一样涌进我的大脑，我瞳孔缩起，正在飞行的身躯便向左迅速摆了几百米。

原先我所处的位置，正好临近一座大厦。

而现在，那座大厦，中间就像是被橡皮擦擦去的写实素描一样消失了，只剩下正在坠落的顶部几层楼，

轰隆隆......

「抹消存在的法则？不、不对......」

我凝重无比地望着大厦的废墟。

「直接将目标物粉碎成了微观粒子状态......么？」



 

第六十九话 灾厄
[第六十九话 灾厄] by 少年郎

「果然，和我想象中的一样麻烦。」

浮在空中，我的视线离开大厦的废墟，盯着远处的「浅音」，开口说道：

「......八岐邪神。」

话毕，我的嘴角勾起。

「嚯？汝知道吾么......不、不对，原来如此，汝就是吾之眷属所说的『暴虐魔帝』么？」

并不构成机械声波，而是直达灵魂的话音传入我的脑中。八岐邪神显然是有些惊讶。

......果然是神代家那边做的好事么？

我开始真的后悔没有顺带把神代家灭族了。就算浅音之后可能会因为这件事伤心，至少目前攻略她的这件事不会遭到阻碍。

「正好，吾也在找汝。只要把汝解决了，『神召仪式』就能够顺利进行了。届时吾来到现世——」

「想得美，渣滓。」

八岐邪神没有说完，我就闪身消失在了原地。

下一刻，我在几公里外的地方出现。

本体那边还在汲取生命能量。为了保证最后能够拥有强大到足够与八岐邪神正面决战的力量，这边必须多拖一点时间。

所以。

「在这个只能由我来肆意祸乱的世界，还没有像你这样杂种介入的余地。穿刺吧——『EINahash』！」

我狂妄、暴虐地说着，举起双手，在胸前搓出了一颗黑色的能量球。

能量球上缠绕着蓝紫色的电弧，威势极强。

当我将这颗能量球扔上头顶之后，它变化成了一杆银黑色的长枪，枪尖有雷弧环绕。

手指指向八岐邪神的那边，这把长枪便突破了引发出音爆，穿刺而去。

天空中划出了一道黑色的线。

下一刻，银黑色的长枪就近至被八岐邪神附身的、浅音的额前。

她褐色的刘海被狂风吹起，舞动。

「哼，不自量力。」

八岐邪神操纵着浅音的身体，单手只是朝这边轻轻一挥，不但银黑色的长枪瞬间湮灭，还携带着一股恐怖的能量波动，继续向我这边袭来。

那股能量波动肉眼并不可见，但我能够察觉出其中的危险性——只是一介分身的我，如果被这样的攻击正面击中的话，身躯应该会受到对于人类来说百分百死亡的重伤吧。

但是。

严格意义上来讲，我已经不是人类了。

所以这样的攻击......

呲——

来不及操作空间法则脱离，能量波动就已经席卷而来。哪怕我向后飞离的动作很快，却怎么也快不过对方的速度。

拜其所赐，我的身躯，朝向八岐邪神的那一半边消失了。

内脏和血液，从空中散落。

脖子以下，右肩、肺部、以及其他的脏器、右腿都不见踪影，剩下的只有模糊的血肉和暴露在空气中的、断裂的骨骼。

「还杀不死我。」

在这样的状态下，我冷笑着，停下了后撤的飞行动作。

下一瞬，我的右侧身躯开始自动复原——先是骨骼与脏器、再到血肉，最后是皮肤，两秒过去后，我的手脚也恢复如初。

唯一没有回归原本样子的，只有我的衣服。

不过这点，也被恢复完肉体的我，用「能量拟态」解决了。

「什......」

八岐邪神那边传来了意外的精神波动。

「不可能，区区人类怎么可能拥有这等的恢复能力......不过，也罢，只是要多费一点功夫而已。」

接着，八岐邪神操纵着浅音的身体，让她伸手向天。

嘴中念道：

「『灾厄灭世』。」

霎时间，伴随着一阵冲天的红光，整个大阪市开始晃动，大地发出了连续不断的哀鸣。

地震。

还不仅仅是一般程度的地震。

高楼崩毁、地面龟裂，整个世界仿佛都在为止撼动。

......

......

「不、不好了，课长！」

「怎么了，芹泽？」

同一时间，日本气象厅总部。

「还......请过来看一下。」

梳着整齐刘海、年纪大概在40岁左右的中年消瘦男子，听着坐在电脑前的芹泽说话，来到他的旁边，把就近的一张椅子拽过来，坐下，和他一起看电脑屏幕。

「就在刚刚，我们检测到了，京都一带的地下，产生了极速的地壳运动。」

「地壳运动？这东西不是进行得非常缓慢的么？」

「对，一般来说是这样的，但是这次不同，课长。您看一下，这里，地层的分析数据。整个京都市的地下，仿佛......正在被某股无形的力量搅动！」

......

......

本州岛，若狭湾。

海滩附近的街道。

「妈妈、妈妈，你看，那是什么？」

「嗯？怎么了，正典君。」

年轻的母亲顺着年幼儿子的手指方向往海的那边看去，原本慈祥而平静的眼底，逐渐浮现出了愕然。

而这份愕然，最终转化成了恐惧！
其原因是......海平面的尽头，出现了一片高高的、深邃的蓝色水墙。

——海啸。

还不是一般的海啸。

那是有史以来任何的镜头都无法记录到的、任何生物在此面前都会感到渺小的......

将近千米的海啸。

正如同美国灾难电影《2012》中的画面，巨大的浪涛吞噬了船只，大海的恶魔张开了它的巨口，犹若神话生物的苏醒，为世间带来毁灭性的灾厄。

大海正在咆哮，摧枯拉朽。

黑云压城般的感觉，让人心底发凉，随之而来的是无边无际的绝望。

海边的日本居民，在看到这一幕后，表情无不变得扭曲，惊恐的叫声此起彼伏，将人间炼狱的场景演绎。

轰雷般的巨响向海岸边传来，潮气已经逼近——隐约可以看见千米水墙之上被卷得摇摇欲坠的船只。

任何词语都无法形容这种恐怖的场景，唯有亲眼见证，才能在心中烙印其噩梦般的真实。

高度超越东京塔的深蓝色水墙，遮蔽了太阳的光线，而随着它的靠近，岸边的地面开始产生了小幅度的震颤、沙滩上的砂砾起起伏伏。

就在不久后，这道海啸登陆了日本若狭湾的陆地。

几乎是一瞬间，沙滩上的一切就被覆盖，沿海的高楼、房屋、学校，就像是迷你建筑被遮上了舞台大小的深蓝色幕布，显得无比渺小的同时，消失在日光之下，湮灭在浪涛之间......


 

第七十话 分身陨落（篇幅没有控制好，这卷还得再写一会儿.doge）
[第七十话 分身陨落] by 少年郎

......

就在若狭湾发生灭世级别的海啸的同时，本州岛的大阪、神户、东京、名古屋一带，经济繁华且常驻人员密集的城市都发生了不小于七级的地震。

所幸日本对于地震到来的应对措施训练得很好，相较于若狭湾沿岸，这些内陆地区没有太多的人员伤亡。

然而，「灾厄」的发生，已经是在日本既定的事实了。

地震后的废墟、被海啸淹没的城镇，无处不是令人对大自然心生畏惧的景象。

......

......

「力量，力量，呵呵呵呵......果然，在现世，吾的力量获取得轻而易举！」

附在浅音身上的八岐邪神大笑着，笑声中尽是兴奋与期待。

妈的，这种被人抢走了大反派地位的感觉真不好。

日本发生的变化，哪怕是东京那边，处在「魔神殿」之中的本体也感受到了。处处遍布「灾厄」。想必，这就是八岐邪神的力量获取方式吧。

通过「灾厄」这一现象来获取力量，真是邪恶不堪的本源法则呢。

......虽然我也没有什么资格说就是了。

想至此，我深吸一口气，眉目中的阴霾渐浓。

作为分身，我的目的是拖住八岐邪神，给本体争取更多变强的时间。

可是，现在八岐邪神也通过在日本的本州岛上到处制造灾厄，以获取力量，而我本体的力量获取来源只有那数百名能力者。

不用想，都知道这种情况真正拖久了，对哪一方有利。

「啧、偏偏是这种展开！」

我攥紧了拳头，狠狠地盯着同在高空中的八岐邪神。

「呵......胆敢妄自称『魔帝』的蝼蚁，待吾力量积蓄至吾之本尊全盛之时，想要湮灭汝至无法再生的程度，不过片刻！哈哈哈——」

八岐邪神的态度嚣张得令我十分不爽，但我也知道，不论如何都不能再拖下去了。

只能上了，中断这家伙的力量汲取。

本体那边也快完成生命能量吸收的收尾工作了，只要撑到本体赶来的话......!

「『魔神殿』！」

我喊着，伸出手掌向天，滔天黑雾从我的身后涌出，直奔苍穹。

在染黑了大片的天空之后，位于其边缘的黑雾坠下，将四周也遮蔽了下来。

瞬间，以我为圆心，半径五公里内的所有事物，与外界隔绝了。

包括，八岐邪神与外界一切灾厄之间联系。

「......什么？」

八岐邪神发出了错愕的声音，它怕不是没想到我竟然会拥有布置出强行阻隔其他性质力量联系的结界的能力吧。

真不巧，我不仅会，而且还能尽情地支配这一片空间里的所有法则。

「搞错立场了——杂碎......在这里，呵呵，你才是蝼蚁。」

我看着八岐邪神，残虐的笑意逐渐遍布脸庞。

在对方还没有反应过来的时候，我意念转动，篡改了「魔神殿」内的法则。

——这片空间内，除我以外的所有事物，重力增幅一亿倍。

转瞬之间，八岐邪神所附着的、浅音的身体，就被巨大的力量往下拉扯着坠去。

我知道，在附身期间八岐邪神肯定不会让浅音的身体受到损伤，所以我才能够毫不犹豫地做出这样的举动。要是八岐邪神根本不在意浅音的身体，只是一心想要把我解决的话，我肯定没有办法对浅音下手。

然而，接下来出乎我意料的一幕发生了。

八岐邪神抵抗住了「魔神殿」内法则的作用，在濒临地面只有数米的地方，硬生生止住了浅音身体的下坠，那种感觉就像是正在播放的影片被按下了暂停键，十分诡异。

「真是令吾意外。」

八岐邪神说着，将我灌注在浅音身上的法则一点点撕碎。

「在现世，竟然有能够对世界法则理解得如此透彻的存在。蝼蚁，吾承认吾小看汝了，若汝能归顺于吾，助吾之本躯降临现世，吾将许汝以一人之下，万人之上的崇高地位......如何？」

在八岐邪神话音落下的时候，「魔神殿」内的法则也在寸寸崩毁——从浅音的脚下为中心，像是蜻蜓点水的波纹一样散开，我的「魔神殿」就仿佛被敲碎的镜面一般支离破散。

看到这一幕，我的眉宇间全是凝重。

我本就预料到了八岐邪神会把仅仅是分身的我的「魔神殿」给破解掉，但没想到，对方竟然破解得那么轻松。

原本被黑雾遮蔽的天穹重新展露了它原有的颜色，在曦晖的照映下，我所释放的一切黑暗，都被光明驱逐殆尽。

「......」

我瞪着八岐邪神，没有再说话。因为此时此刻，我已经预料到了下一秒，我的结局。

「算了，看汝的眼神，根本没有妥协的打算，既然如此——」

八岐邪神操纵着浅音，手伸向我这这边，五指一握。

噗。

是血液迸溅的声音，

我的意识中断了片刻，回过神来的时候，发现我的头颅已经和身体分离——我的脖子以下全部消失了，血雾弥漫，而身躯就连细胞都不剩下，化作了微小粒子。

在最后的时间里，我的视线转向空中。

「还好，只是这种程度的话，本体还不至于被碾压......」

——噗咚！

什么东西爆炸的声音响起，我最后的意识，是自己的脑浆从头颅内溅出、眼珠炸开的同时，血肉四溅的精神力画面。

......

......

位于京都、刚刚撤去了「魔神殿」的本体这边，我猛然睁开眼。

分身的落败比我想象中要快很多。尽管我已经今昔非比——至少比制造分身时候的我要强上将近十倍，分身至少也相当于拥有将近现在的我百分之一二的力量。

而要将分身毫无悬念地瞬杀，怎么想，八岐邪神的力量总量都在分身的数百倍之上。

换算下来，对方的力量最少是我的好几倍，最坏的话甚至可能十倍有余。

要想和那样的存在抗衡......

我心中展开了犹豫。

一方面，我冷漠的理性告诉我，这时候只能避战，为了拯救希娅丝，无论如何我都要保证自己能够继续变强......而浅音，只能舍弃了。

而另一方面，我不甘的心情告诉我，如果这个时候我选择了放弃浅音，那么以后，我很有可能还会再为了卑微地保全自己而抛弃自己喜欢的女孩......

「呵呵，开什么玩笑......!」

如此一番思考后，答案显而易见了。

扭曲而阴暗的笑容，逐渐在我的脸上蔓延开来。

「果然......我看中的女孩，就算是死，也只能由我自己来杀。」



 

第七十一话 巨人与怪兽
[第七十一话 巨人与怪兽] by 少年郎

心意已决，我眼神锋锐如刃，用鼻腔深吸一口气，单手将眼前的空间撕裂出一条足以容纳一个人进出的缝隙，随后跃入其中。

在黑暗的空间隧道中，我让体内的噬界之力翻腾，充斥周身，最后溢出成黑雾，在体表「能量拟态」形成黑色的甲胄。

这层甲胄一开始形态模糊，并且除了包裹完全身以外没有任何的排布规则，却随着时间的流逝不断变化、倍增，越来越厚。

化成实质的黑雾在甲胄表面不断跃动、聚合、凝固，甲胄所占的空间因此越来越广，而其形态也越来越凝实。

从两米左右的高度，到四米、八米、数十米。

这层厚重、漆黑的甲胄，光看外观赫然已经成为了一个巨人。

但，这远还不到甲胄所能变大的极限。

在深邃黑暗的空间隧道中，它以不可名状的速度，不断地在向即将到来的世界中积蓄撼动一切的威势......

......

......

「灾厄！现世果然是获取灾厄之力的绝佳之地！人类在绝望面前苟延残喘的悲凉，正是吾力量之源泉——」

附身在神代浅音之上的八岐邪神，俯瞰脚下破败的街道、坍塌的高楼大厦、废墟之中燃起的焰火，脸上浮现了愉悦而狂妄的神情。

地下的人类宛如蝼蚁般渺小而逃窜的身影，宣告了其身为弱小生物的无力，在绝对的生命层次差距面前被残酷地碾压。

「只要『神召仪式』完成，吾便可以来到现世了，真期待。」

八岐邪神转移视线，看向了地平线的尽头，神户市所在的方向。

现在的它还没有完全地占领神代浅音的身体，只是暂时地压制了对方的意识。而若要将自身本体转移到现世、将神代浅音的身躯占据为除了庞然大物的本体以外的第二生命存在姿态，必须通过神代家的那些信徒们将「神召仪式」完成才行。

「很快了......吾之夙愿。」

如此念着，八岐邪神轻笑，往神户市的方向俯身飞去。

然而，就在此时。

天空中，准确地说是云层之上，骤然浮现了一个紫黑色的光圈。

这个光圈的半径超越一公里，而其中，有某个巨大而宏伟的身躯浮现。

那是黑色的、表面覆盖满坚硬而锋锐的甲胄的——

巨人。

这个巨人的身高足有将近两百米，肩部搭载着的铠甲，形状就像是万丈黑龙的巨爪，蕴含着无与伦比的生命能量。

巨人朝着八岐邪神飞行防线的正前方，快速地下落着。

当巨人落在大阪市市区地面上的时候，四周的楼房废墟都像是微渺的尘土一样被轻易掀飞，大地随之震颤。

「还没结束呢，这是第二回合。」

穿云裂石的声音回荡在城市之间，那是巨人带着冷笑的嗓音。

「『暴虐魔帝』？不可能，汝不是被——」

「仅仅杀掉我的一个分身而已，就足以让你自满了么？呵呵......果然是不知所谓的蝼蚁。」

在黑色巨人面前，附体在一名少女身上的八岐邪神实在是太过渺小，就相当于高大的成年男性面前浮空的一个小黑点，放在远处，不注意看的话，甚至找不到其存在。

毕竟，就连不远处侥幸尚未损毁的一栋百米大厦，其顶端也只堪堪达到黑色巨人的腰部而已。

就在巨人说完话的下一瞬，他举起了右拳，往对他来说和蝇虫大小无异的八岐邪神那边发起了直拳。

按理来说，巨大生物的动作，在渺小生物看来会笨重而缓慢。

但是，此时此刻，在八岐邪神的眼前，这一个足以轰碎大楼的巨拳，速度超越了歼击机的全速飞行！

音障被冲破的爆音回荡在高空中，原本与八岐邪神相隔百米的拳头，转瞬之间就到达了它的跟前。

「什——」

轰——

巨大的拳头轰击在了八岐邪神所附体的少女——神代浅音身上，少女的身体本来很脆弱，但是在少女的体表，那人类无法理解的力量构筑的结界隔绝之下，哪怕是洲际导弹正面轰击在少女的身上，也只会让她毫发无伤。

拜其所赐，少女的身体并不是当场粉碎，而是呈肉眼不可见的速度被向后打飞，轰然坠入了大阪市的废墟当中。

「呜呃呃呃啊啊啊啊啊——」

八岐邪神愤怒而狂躁的声音响起。它没想到，自己竟然会狼狈地被一个现世的土著击入废墟之中，这简直是天大的侮辱。

于是。

「好、好，好！『暴虐魔帝』，吾就承认汝拥有比蝼蚁强的实力吧，但是在绝对的种族压制面前，汝所做的一切，都只是徒劳——『邪神化』！」

坍塌的楼房废墟中，亮起了邪异的黄光。

这片黄光所映照的范围以一种令人匪夷所思的速度扩散，最后弥漫了半边天际。

逐渐地，在这片黄光最耀眼的中央，废墟之上，亮度极高的粒子缠绕交错、构成了一具巨大的身躯。

这具身躯缓缓凝成实质。

它，是拥有八头八尾的巨大魔蛇，光是高度就与巨人同等，总体的长度更是恐怖得令人无法估计。

巨大魔蛇的威压遍布数十公里，其内的人类，光是看到这具宏伟、象征着混沌与不可名状的身躯，灵魂都仿佛为之颤动。

「妈妈、你看，是怪兽，怪兽！」

「俊雄，快跑，不要看——」

「......是基多拉、基多拉！传说中基多拉真的存在！」

「那个巨人是谁？光之国来拯救地球的使者么......」

十几公里远处，还有着大量幸存的大阪市居民，他们遵循着大阪市政府工作人员的引导，向着与两个宏伟存在的战场的相反方向逃离。

但，此等两者对峙的壮阔而令人叹为观止的景象，即便观者恐惧使然，却也仿佛注目绝景一般地，不由得仰头伫足回望。

默契般地，两个巨大的生物短暂的停顿之后，踩着地面低矮的楼房废墟和像儿童玩具一样迷你的都市设施，冲向了对方。

巨人的手臂前端凝聚出了一柄黑色的百米长剑，他握着这柄长剑，向八头巨蛇的其中一个蛇颈砍去。












 

第七十二话 不灭黑炎
[第七十二话 不灭黑炎] by 少年郎

八头巨蛇当然也不逞多让，它的八个头颅发出震天动地的吼声，一齐张开足以像吞食美味棒一样轻松吞噬东京塔的血盆巨口，往巨人这边啃咬而来。

两者发生了碰撞。巨人的百米长剑率先砍中了八头巨蛇最右边头颅的脖颈中部，使其喷溅出深蓝色血液的同时，嚎叫着与身体分离、落下，砸至破败城市的马路上，压塌了路面和十几米半径内的一切交通设施。

但，与此同时，八头巨蛇其余的七个蛇首也咬中了巨人体表漆黑铠甲的肩部、腹部、膝部、小腿等位置。

巨人那看起来厚重而坚不可摧的亮黑色铠甲，竟在八头巨蛇的啃噬下，直接被咬得变形、龟裂。隐藏在巨蛇血肉之躯之下的咬合力量，超越人类的认知。

巨人没有坐以待毙。他果断地重新挥动巨剑，斩向了八头巨蛇的第二个蛇首。而那个蛇首，正好在紧咬着巨人的侧腹。

可就在巨人的巨剑即将砍至他侧腹的巨蛇脖颈时，咬在巨人大腿上的另一个巨蛇头颅，松开了紧咬的锐牙，口中带着铠甲的碎片，往上冲去，正面迎接巨剑的劈砍。

巨蛇的尖牙与巨人的巨剑相交。震耳欲聋的金属交击声响彻云霄，巨蛇的牙齿咬住了巨剑的剑身，一时间两者僵持不下。

这时，巨蛇头多的优势就体现出来了。当其中一个蛇首咬住巨剑的时候，剩下的蛇首就继续撕咬巨人体表的铠甲，使之不断变形、脱落。更对巨人更不利的是，这时候一开始被砍掉的那个蛇首，不知不觉间又慢慢地生长了出来，血肉像是无数丝虫一样蠕动，重新组建了蛇首的外形。

当这个蛇首完全形成后，它吼叫着，继续加入了战场。

一时间，巨人腹背受敌。

十几公里外，正撤离大阪市区的市民们看到这一景象，不少人心中产生了紧张感。

毕竟，巨蛇那狰狞凶恶的姿态，怎么看都不像是站在人类这一边的，而巨人挥砍向着巨蛇挥砍巨剑的样子，勇敢而又凛然，但凡稍微看过怪兽特摄剧的人，都会对巨人产生某种期待。

当然，如果他们知道这个巨人刚在遥远的京都市毁灭大片的城区、并且将数百名人类一举吸成干尸，最后什么都不剩下，就不会这么想了。

「嘶嘶嘶！！！！」而就在这时，巨蛇那边忽然吼出了指甲刮擦玻璃窗户般的刺耳嘶鸣。

那嘶鸣仿佛描绘着野林里的绝对猛兽，让即将化为口中餐的猎物逃脱了一般，在阴暗潮湿的巢穴里，发泄着身为捕食者的狂怒不堪。

场面发生了惊人的变化。

巨人身上被蛇首啃咬部位的铠甲，开始消融，化作了黑炎，灼烧着巨蛇的各个首级。

黑炎里仿若蕴藏着不可违逆的某种力量，宣泄着毁灭的意志，以焚灭一切的霸道，侵蚀着巨蛇的裂口。

巨蛇被迫张开了嘴，任由巨人挣脱被多处啃咬的束缚，像是格斗比赛中被阴招伤到了要害的拳手，狼狈地后退着。

许多楼房在巨蛇的碾压下倒塌，而不少大厦也被巨蛇的后退势头所撞倒，小黑点一样的办公座椅和电脑从大厦破碎的玻璃墙中飞出，顺着重力下坠，埋葬在宏伟战场的之下的硝烟废墟之中，昭示着人类这种存在在地球其他生物面前引以为豪的社会秩序，在真正的宏伟生灵面前，究竟有多么地不堪一击。

灼烤着巨蛇的黑炎开始沿着它每个头颅的裂嘴往脖颈之后延伸，试图蔓延至它的整个躯体。八头的巨蛇挣扎着，不同的蛇首之间相互碰撞、摩擦，试图扑灭燃烧着它视线的黑炎。然而这些黑炎就像是跗骨之蛆，不屈不挠地在八个蛇首的鳞片上肆意摇曳，宣示着它们在巨蛇体表的主权，丝毫没有示弱的迹象。

与此同时，站在巨蛇正前方的巨人，一步一步踩在震颤的大地上，往退走的巨蛇那边靠过去。

他伸手，从身侧那空无一物的虚空中，捏着拇指和食指，抽出了某样对他而言细小至极的东西。

然而，随着他身上涌现出的、肉眼可见的黑雾往他那两指捏着的某物上蔓延、聚拢——神异的现象产生了。

一柄银黑色的、散发着奇诡气息的日本刀，在巨人的手中出现。

这柄日本刀的刀刃横向正对着巨蛇，刀身的两面一面映着阳光的耀眼，一面衬着地面阴影里都市废墟的衰败。

巨人把另一边手也握到了日本刀的刀柄上，将之举高。

巨人与后退的八头巨蛇也来越近，而他手中，巨大日本刀的刃锋，也对耀日展露出了它那刺眼迷离的辉煌。

两个庞大的生物相隔不到百米。

骤然间，空气发出了悲鸣。

巨大的力量与惊人的速度掀起了宽阔的气流带，在音爆声到来之前，周围的建筑废墟已经犹若四散的沙尘，被掀飞到一种夸张的距离。震撼耳膜的音浪席卷而来，向四面八方吹袭的气流，甚至能够比拟灾难级台风。

如同剪辑。当肉眼捕捉到场景变化的时候，巨人的挥刀已经结束了。

八头巨蛇的身躯，变成了静止画面。

下一秒。

巨蛇的八个脑袋，齐齐落下，干净利落。它们砸落在城市废墟之中的时候，还燃烧着不灭的黑炎。

再看巨人此时的动作，还仍停留在结束斩击的那一刻，恍若静止的雕像。

胜利者的姿态——不论是谁，看到这一幕都会这么想。

......

......

我的黑炎，果然对八岐邪神来说是一记奇招。

黑炎中蕴藏着噬界之力的法则，它在燃烧时所消耗的，并不是空气中的氧气，而是被燃烧对象的能量——亦或是说，生命力。

......任何生物活着，都需要生命力的支撑。而当生命力燃尽了的时候，等待着它们的下场，自然也就只有死亡。

这意味着，被我黑炎烧到的家伙，除非是死，否则黑炎不会在他身上熄灭。 

第七十三话 战斗结束......？
[第七十三话 战斗结束......？] by 少年郎

现在的八岐邪神，原本强于我至少四倍的气息降低到了一半，而黑炎还在它脖颈的斩裂处不断燃烧。

多亏了「天丛云剑」，我对八岐邪神的斩击才能够如此干净利落。这果然是一件趁手的兵器。

不过，尽管现状看似是我占据了绝对的上风，我也不会因此放松警惕。

对方的力量比我强好几倍，这是不折不扣的事实。我们之间的差距，甚至要比之前我与奥黛丽初遇的时候，两者相比起来还要大。

我之所以能够在战斗中取得优势，最大的原因还是我把力量分散到了所化身成的巨人的每一个角落，而八岐邪神也同样把力量分散到了它凝聚出来的真身里。

它的真身虽然与我所化身的巨人同高，但体积却是我所化身巨人的好几倍。

而类似密度与体积之间的关系，当它把力量分散到了巨大体积真身的每一处，其力量的密度，就相应地减小了许多。

如此平衡下来，我们两个所化身的巨大生物，每立方米体积所蕴含的能量，甚至是我更胜一筹。

这就是我之前给自己不断地覆盖甲胄，最终巨人化的原因。

......我在赌，八岐邪神肯定会为我的实力所震惊，会因为被我像拍一只蚊子一样轻松拍飞恼而羞成怒。

其结果是，我赌对了。

八岐邪神对我的轻视，注定它会巨大化而失去优势。

至此，我举起「天丛云剑」，准备趁脚下的八岐邪神尚未恢复，给它致命性的一击。

「喝——」

长度堪比大楼的「天丛云剑」往八岐邪神失去八个脑袋的蛇身落下，我能感知到，浅音就位于八岐邪神那八条脖颈下方的胸口位置，只要避开那里，把八岐邪神用力量构筑而出的其余部位毁坏的话，它必然元气大伤。

当「天丛云剑」落至八岐邪神的巨躯半腰时，它的整个身体被我斩成了两半，深蓝色的血宛如漫天大雨，倾盆而下，像是墨水泼洒般染蓝了半公里范围内的街区。

八岐邪神残余的身躯，因为没有脑袋而发不出哀嚎，只能颤抖着，无法反抗地被我削去力量。

它的自愈能力，被我的黑炎压制，从而无法发挥作用。

真惨，呵呵呵......

巨人的后颈深处，层层铠甲覆盖下的本体的我，面部凝聚出残忍而暴虐的笑容。

「天丛云剑」被我举起、落下，又举起，再落下。

很快，蓝色的血堆积成了一个将近一公里宽的湖泊，而八岐邪神的真身形态也几乎被我砍成了刺身。

它的力量消散得越来越快，周围的空气中几乎充斥满了浓郁的能量。

我尝试性地动用自己的噬界之力吸收这些能量，令我无比惊喜的是，这些能量竟然像生命能量一样可以被我吸收。

兴奋之下，我噬界之力的吞噬功能全开，将那些从八岐邪神的躯体中散逸出来的能量吸收进入自己的体内，使得我的力量根源在原有的基础上不断壮大。

我此刻的心情，简直就像是发现了宝物一样。

将天丛云剑上的蓝血一甩，我把巨大化的它丢回了自己创造的亚空间当中。

现在，任何的武器我都已经不需要了，光是凭着噬界之力，我就能够把八岐邪神的力量榨得一干二净。

从我巨人的躯体中不断涌现出的黑雾，像是链条一样交缠捆紧八岐邪神的残肢，不断地汲取其中的力量。

很快，我的力量总和就超过了八岐邪神原先的强度。

这种获得力量后四肢百骸反馈回给我的雀跃感，令我十分陶醉。

终于，八岐邪神残躯里的所有力量都被我吸取殆尽，这些残躯最终化作了点点星辉，消散在这一片空间中。

而这时，浅音，也从空中落下。

我适时解除了巨人化，使包裹着我的拟态能量消散成黑雾重新回到我的体内。浮在空中的我上半身前倾，后脚踩着空气一蹬，就向浅音那边飞去，在半空中用公主抱接住了她柔软的娇躯。

此时的我，架着浅音背部的小臂反手抚摸着她额前如红酒般醉人的褐色秀发。

她身上已经没有了八岐邪神的那股邪恶气息，有的，只是少女那清柔沁脾的体香，如薄丝拂过鼻尖。

抱着浅音，我从高空中缓缓降落，最后双脚着地。

「......这样一来，事情就告一段落了——」

如此轻念着，我凝望着浅音近在咫尺的玉颜，就想把头凑下去吻她娇艳欲滴的唇。

然而。

呲——

「......呃？！」

胸口一阵剧痛，喉咙发甜。

大脑激灵，我眸里的景色却开始发暗，眼皮发沉，全身提不起力气。

视线往下，我惊觉，自己的胸口竟突然被一只看起来纤柔的素手贯穿了。

而那只素手的主人，赫然就是浅音。

一时间无法理解现状的我，呆滞地、缓慢地抬起头，目光望向浅音的脸。

只见，那张俏美脸蛋上，此时此刻是带着恶意的、邪性的冷笑，她的眼眸是蛇一般的金色。

「八岐......邪神......!」

这是我以自己尚存的意识，咬牙切齿中说出的最后一句话。

在此之后，我眼中的一切都陷入了沉寂的黑暗。

......

我处于黑暗无光旋涡之中。

这是一种很奇妙的感觉——明明身体没有触感，却有一种自己正在被涡形的无形力量搅动、卷入深渊中的认知。

试着动了动手脚，我诧异地发现周身没有任何的质感。

为什么？如果是手臂和大腿的话，至少会有重量，可现在......

某种令人惊恐的猜想涌上心头。

而就在我试图挣扎的时候，突如其来的光线，照亮了我面前的视野。

淡紫色的天空、连绵的荒山，在目之所及的尽头两色交融。脚下是土石龟裂的大地，黄褐色的土壤看起来与寻常的荒地并没有什么不同，却多了某种我说不上来的能量场。

明明是第一次看到的景色，我却莫名有种既视感一般的熟悉。

这种心情，很奇怪。

对周遭的环境有了认识之后，我开始检查自己的身体。

手脚什么的，都还在。但令我不解的是，我的衣服什么的现在已经完全消失，更令我惊愕的是，当我触摸自己的胸膛时，手竟然直接穿了过去。

这到底是......


 

第七十四话 绝境逢生
[第七十四话 绝境逢生] by 少年郎

「很惊讶吧？人类。这是就精神体状态。」

在我疑惑于现状的时候，八岐邪神的声音在我的身后响起。

我猛地转过头去去看，所看见的，是八头的巨蛇，立地而参天，其中一个巨大的蛇首垂下，金黄色的冷血兽眸中带着凛冽的锐芒，直勾勾地俯视着我。妈的，之前巨人化没有什么感觉，现在再看本体状态下的八岐邪神，这家伙是真的大，光是一颗蛇齿的长度都超越我的身高。

「精神体状态......？你对我做了什么？」

冷眉与八岐邪神相对的同时，我试图调动自己的噬界之力、淫堕神力，却发现没有任何的效果。

我不相信我的肉体已经死了，事实上我的肉体也不可能死亡。自从我的生命层次产生了蜕变以后，只要我的意识不灭，肉体就不可能停止再生——哪怕只剩下细胞，甚至是有机分子。

而我的分身先前之所以会被消灭，是因为分身并没有单独的力量根源，不能够像本体一样坐拥不灭的法则。

「桀桀桀......很简单。汝的灵魂被吾的秘法『拘束』了，带到了这个世界。」

「......这个世界？」

「想必汝也猜到了吧。吾承认，在现世，吾就算能够把汝的肉躯轰成残渣，汝也不会死亡......偏偏汝的强度吾还不能忽略，麻烦至极。

......所以尽情地感到荣幸吧！无法否认汝确实拥有压制吾力量真身的智谋，而吾也中了汝的激将之策，落了下风，在现世的力量之躯被损毁。

但是......桀桀，吾也发现了汝的弱点，吾的『容器』。汝在攻击吾的时候，刻意避开了那个人类少女，并没有伤及她分毫，吾猜测，汝作为雄性必对其有欲求，而只要零距离接触的话，吾的秘法『魂拘』就能够发动。」

艹你吗的，针灸色字头上一把刀。

如果我在八岐邪神的气息消散以后，展开精神力好好检查的话说不定会有所发现......我还是太大意了。

「现在，灵魂被『拘束』至此界的汝，不但肉体留在现世，力量也无法发挥，只有精神力能够使用，而吾的精神力强度要比汝强大——汝已经无处可逃了，呵呵呵......」

八岐邪神的声音中充满了瓮中捉鳖的恶趣味以及变态般的愉悦。在此之上，更多的是计谋得逞的得意自满。

看着八岐邪神丑陋狰狞的蛇头上扭曲出的笑容，我感觉自己接下来得有好几天的食欲不振了。

其实我自己原本也考虑过八岐邪神在现世力量尚存的可能性，但我自恃通过噬界之力吸收了对方的力量，已经让自己变得比它强大了，所以不畏惧对方的反扑。

......可，终究还是没能算到对方还有直接针对灵魂的诡异术式。

因为我从获得八岐邪神身上力量的时间太短，精神力没能够得到蕴养从而提升，所以，我的精神力总量也只比和八岐邪神交锋之前多稍微一点。

而这一点，并不足以弥补如今我和它精神力上的差距。

想至此，我的心情变得沉重不堪，但是人却没有失去冷静。

按理来说这样的情况，已经是死局了——没有任何的办法扭转的死局。

但我不会因此放弃思考。

精神力的话......有什么独特的办法可以以弱胜强么？

「确实是无处可逃了呢......既然如此，我们来做一个交易吧，八岐邪神。」

为了争取时间，我一边大脑高速运转以想出解决现状之策，一边眯着眼睛，对着面前的参天八头蛇如此说道。

「哦？」

「你就不想知道，我作为人类，是如何在现世变得如此强大，甚至能够击败你在现世的化身的么？」

我故意提出了令八岐邪神感兴趣的话题。

「哦？有趣......」

「那么——」

「但是，吾不想听。」

几乎是八岐邪神话音落下的瞬间，恐怖的威压就从我的上方降临了。

「啧......!」

危及生命的警钟在我的心头敲响，千钧一发之际，我向右侧跳开，躲避八岐邪神的攻击。

然而，我还是迟了一步。

金黄色的光辉在刹那间闪耀，划过了我的左臂。

「呃！」

精神体的一部分被撕裂的剧痛甚至让我的意识消失了一瞬。

这一瞬间的空档，让我没有安全感，让我没有掌握局面的安心感。

内心深处告诫着自己不可以坐以待毙，我强撑着足以让普通人瞬间昏迷的疼痛，咬牙，恢复了自己的视线和分析能力。

而这时我也发现，精神体状态下，我的左臂完全消失，自肩部往下是透明的光粒。

......精神力本身被消灭了么？

这种痛苦太过刻骨铭心，以至于我光是维持自己的理性都有些困难。

我抬头向上看，看到的是八岐邪神巨大的八个蛇首，齐齐露出了戏谑的神色。

......就像是，捉弄猎物的猎手。

这种被看不起的感觉很不好受，本就脾气不太好的我心里顿时憋了一团火。

灵魂方面的术式我并没有任何形式的了解......这就我会中招的原因。他妈的，以后绝对要养成好好检查敌人是否彻底被消灭的习惯。

神力和噬界之力的力量都在我的肉体内，现如今我唯一能够动用的攻击手段，只有精神力。

我再次看了看自己消失了左臂左肩部。

「......」

这一次，难道真的——

......不对，等一下。

仿佛是孤舟在狂风暴雨之下的夜海之上，如落叶般在巨浪中飘摇着，终于瞧见了渔港的灯塔。

绝境逢生的希望，在我的眼底悄然破壤而出。

——我的断裂的左肩，正在缓慢地吸收周围的散落的光粒子。左臂的透明雏形缓缓地形成。

明明我没有任何动作......

——是噬界之力！

这一惊喜的发现，令我的眼中跃动着兴奋的光芒。

难道，精神体也可以承载力量根源的法则么？

来不及想这一切的原因，我抬眼望去，没有多少间隔时间地，八岐邪神的下一波精神力攻击又来了。

我知道以自己的实力并没有办法避开对方的这一击。

因此......

「就让我来看看这家伙的精神力美不美味吧。」



 

第七十五话 反转
[第七十五话 反转] by 少年郎

伴随着刺眼至几乎无法直视地步的金光，八岐邪神蓄势而发的精神力攻击从它八个蛇首口中吐出，转眼就直射到了我的面前。

这速度远远超越了十马赫。就算是我处在肉身状况下，如果不施展给自身加速术式或者是空间操作的术式的话，也很难躲开这一击。

眼望着几乎快要贴到我面前的精神力冲击波，我的胸中不仅没有退缩之意，反而充斥绝境反扑的兴奋与疯狂。

如果我现在是肉身状态，一定会分泌大量的肾上腺素。

此刻，我举着自己尚完好无损的右臂，手掌心正对着扑面而来的、半径足有两米的金色精神力冲击波，脸上是狰狞而癫狂的神情，大喊：

「『ブラック·ホール（dark hole）』！」

一瞬间，我的右手心，凭空出现了一个纯黑的圆球，圆球周围的光线产生了一定程度的扭曲，似乎都改变了原本的照射朝向，转而被没入这个纯黑圆球之中。

我并没有肉身，所以无法调动身体之中的噬界之力来显现吞噬法则，但是......现在的我光凭着精神力就可以做到这一点！

——我的精神力，本身就存在噬界之力的法则！

终于，我手心的纯黑圆球——「ブラック·ホール」，与八岐邪神的精神力攻击，碰撞在了一起。

原本威势浩大的精神力冲击波、正面击中就足以将灵魂彻底湮灭的恐怖攻击，一大一小，在与我手心处的「ブラック·ホール」触碰之后，就像是被针戳破了的长型气球一般，开始剧烈地晃动、萎缩。

原本璀璨耀眼的金色光柱，色彩黯淡了不少。不仅如此，它自前端开始，以惊人的速度开始消散，被我手心那纯黑色的圆球一股脑地吸了进去。

突如其来的大量精神力涌入了我的精神体内。原先被破坏的左臂，刹那之间就随着大量光粒的聚合而变了回来。

......但，这只是开始。

海量的精神力在我的精神躯中不断充盈，四肢、胸腔、头部——到处都是开阔感，到处都是力量感，到处都是......令全身上下每一个细胞都在狂欢的快感。

「啊啊啊啊啊啊——吾、汝对吾做了什么......！」

与此同时，八岐邪神的惨叫从上空传了过来。

我无暇顾及此，只是闭眼，狞笑着，享受着这一刻精神躯体的变化，灵魂那喜悦至极的颤抖。

精神力的攻击并不像能量冲击的释放。拿物理攻击来打个比方，它更类似于伸出拳头殴打，攻击结束以后再收回拳头。

这就意味着，当我吸收了八岐的精神力冲击波之后，就相当于把它伸出来打我的手臂，给整个卸了下来，装到了自己的身上，使得对方无法再收回。

精神力被强行剥离的痛楚，甚至超过睾丸被碾碎的死亡级剧痛......八岐邪神会发出那样的惨叫，完全在我的意料之中，但，我还是不由得为此感到残虐敌人的狂喜，啊，不行了，我快要笑出声来了。

「呵呵......难道，你到现在还不明白我的力量性质么？八岐邪神。」

我终于冷笑出声，声音中隐藏着残忍和自得。

「啊啊，蝼蚁！蝼蚁、该死的蝼蚁！！！怎么可能......明明，就算是高位存在，也不会有任何的力量法则，能够在精神体的状态下继承，汝、汝到底是——」

嗯？

八岐邪神的话语中好像透露出了某些我所不知道的信息。

高位存在？明明八岐邪神已经是超越了人类的超位生物，却从它的嘴中，说出了高位存在？

以我对八岐邪神嚣张态度的了解，它只有可能对远远强于自己的存在那么说。

哪怕我的确能够击败它，它也依旧称呼我为蝼蚁，可见这家伙的傲气非同一般。

「......」

我原本想要说出口的话，硬是卡在喉咙里了。

八岐邪神说『就算是高位存在，也不会有任何的力量法则，能够在精神体的状态下继承』

而我的精神体，继承了我的噬界之力。

——难道，我还在八岐邪神所说的高位存在之上？

某种奇特的感觉涌上了我的心头。

我依稀想起，之前那黑雾中的女性，对我说的话、对我的态度。

难不成......

「其实我的来历很牛逼？」

我挠着脑袋，略有些窃喜。

仔细想来也是，从绫香的记忆中得知，御名方雅人从将近十年前获得神力开始，到现在，也只不过堪堪比拟我黑暗力量蜕变以前的强度罢了。

要知道，从我获得力量开始到现在，变得能够轻松瞬秒「超S」级能力者，也不过几周的时间而已。

我几周的力量成长水准，就是别人将近十年的成长水平。

这其中的成长速率之比，可谓是天差地别。

就算是拿小芷雪来比较，她在刚刚获得奥黛丽差不多一半的力量的时候，自身的强度直接就超过了「超S」级能力者。说实话那时候我还隐约有些焦虑，怕自己被自己的女孩超越，久而久之变成每当战斗的时候都需要依靠小芷雪的力量，自己躲在她身后指挥的软柿子。

然而，事实证明，我一切的担心都是多余的。

黑暗力量的霸道远远超乎了我的预期，它不仅轻松地超越了淫堕神力，而且还能够蜕变为更高层次、更加强横的噬界之力。

噬界之力是具有成长性的一种力量。唯一的副作用就是，它会影响我的情绪和人格，让我变得更加暴虐、嗜血、残忍。

或许之前的黑暗力量法则，确实没有办法被精神体继承吧——而在它蜕变为现在的噬界之力后，它的法则就能够在我的精神体上显现了。之前的我仅仅能够吸收生名能量，但是现在，我连精神力都能够吞噬吸收。

这意味着我今后再也不会出现身体里的噬界之力增长，但是精神力的增长不同步的现象了。

吸收生命单位的同时，我能够把对方的肉体、灵魂一并吞噬，让自己的力量和精神体同时增强。











 

世冠特典（1）（EDGNB！）
[世冠特典（1）（EDGNB!)] by 少年郎

（时间线在本书的第四卷）

「汉子哥真的踏马是国际友人！爱了！」

坐在观影座上，看到荧幕里，KHAN连送两头，我激动得那叫一个，直接忍不住站起来举拳向天高呼。

陵海市线下观赛点，我和部长相约一起来这里观看世冠决赛——EDG vs DK。

隔着屏幕，我都能感受到冰岛那一边高昂的情绪和紧张激动的氛围。

身为资深撸厨的我，知觉直接和现场同步了。

不过，说起来有些惭愧的一点是，原本整个动漫部就只有我一个人热衷于打撸啊撸，部长是被我坐在活动室的台式机前满脸狰狞地超神乱杀的样子吸引、产生了好奇，才「阿拉~既然阿辰这么说，想必很有趣呢」地入坑的。

我以为处处都被部长压一头的我，可以借着撸啊撸从她身上找回一些自信，于是自告奋勇地当她的师傅。

嗯，一开始，部长是问这问那的没错......等她弄清楚了怎么玩之后，放学我回家远程指导她安装游戏，注册账号，带着她开了一把，也带飞她了......

然而，这时候的我还没有意识到问题的严重性。

——一周以后，她的技术已经能够碾压我这个老撸厨了。

当我不信邪地，看着她那离谱的胜率和段位提出要和她开房间solo时。

我，完败了。

部长拿一手发条，凭着她极致的藏球、恰到好处的秒表和令人匪夷所思的极限走位把我的劫给打爆了。

离谱的是，她竟然还能压我几十刀，我的Q全程只中了她一次，那一次还是她为了换我半血故意卖的破绽。

我当时直接就瘫坐在靠椅上，怀疑人生。

......从那以后，我在部长面前再也抬不起头来。这女人太可怕了。

时间回到现在。

「阿辰，你挡着我了~」

「EDG牛......啊？是吗，哦，抱歉。」

部长柔声提醒之下，我才发现自己站在了她的正前方，不仅阻拦了她观看荧幕的视线，也碍着了后面的观众。

虽然我不怎么在意别人的感受，但我也没有做一个低素质傻吊的癖好。

我坐回了部长的旁边。

当然，在此期间我的目光一刻不移荧幕。

之前EDG拿到一局，随后被DK反追两局回来的时候，我真的是心惊胆战，恨不得把自己换到冰岛，推开Scout自己坐上电竞椅把许秀杀穿......当然只是妄想。

第四把，EDG抓住机会追平比分，期间我腺上激素疯狂飙升。

......现在，是决胜的第五把——最后一把了，EDG和DK，谁赢了，谁就是世界冠军。

我目不转睛地盯着场上的局势，整个人处于高度的兴奋状态，到了全场欢呼的时候，我第一个欢呼，特别是赞扬汉子哥的国际精神的时候，我首当其冲（8说了，F6和汉子哥绝对是EDG的fmvp）。

当我看到大龙快被DK偷掉的那一刻，整个人大脑发麻，直接站起来大喊「Meiko你在干什么，卧槽！我操！！大龙啊啊啊啊啊——」

当然，随后的那一波完美水龙团，直接让我紧绷到了极致的情绪得到了释放。

「水·龙————————」

胸腔中喷薄而出的豪气，直冲我的天灵盖，双目之中满是Scout和Viper的满分操作，Meiko恰到好处的配合和控制——

满场的欢呼，为这一个绝妙的瞬间。

人声沸腾，从会场的坐席自下往上，淹没了穹顶。

我带动气氛的同时，又被气氛所感染，整个人high到不行。

紧随其后的远古龙团战、大龙团的同时Scout下路瞬秒Ghost，不多说，我更是激昂澎湃到了极点。

当DK的水晶被推掉的那一瞬间，我几乎要热泪盈眶，不管三七二十一，直接搂着身旁的部长就吻了起来。

「阿拉......」

「太好了，哈哈部长，mua~」

鸢尾花香水的香气在我的鼻腔中萦绕，配合上部长本身那沁人心脾的体香和妩媚诱人的女性蒙荷尔蒙气息，我情不自禁地身体发烫了。

部长的柔唇很软，很滑，像是二月的飘雪，像是做工精致的布丁，像是水汀里的花瓣。

EDG获胜，点燃了我内心深处的某个火种。

「嗯，太好了呢，阿辰。」

部长那常常缥缈朦胧却又话里藏锋的优雅语气，在这一刻是那么的清晰，我能感觉到，此一瞬间的她，没有作弄我的意思，有的，只是由衷的欣喜。

哪怕是部长这样的人，也会在信仰面前展露最真实的自己啊！

「是啊，啊~好久没有这么爽过了！就算是之前把部长你推倒的时候，都没有这么兴奋啊哈哈——」

唇分，我近距离望着部长澄澈美丽、秋波盈盈的紫眸，久违地，像个小孩一样毫不设防地、纯粹地雀跃起来。

......

......

就像是贴吧、微博和推特上，有不愿意透露姓名的强者说只要DK输了就裸奔、倒立洗头、直播食屎，有女孩子发帖说只要EDG赢了就空降给某位幸运大哥透批一样。

我和部长之间，也弄了一个类似的誓言。

——只要EDG赢了的话，就正式加入我的后宫，和小芷雪、诺诺、浅音一起住。

虽说事情迟早也会变成这样的，不过世冠赛给这件事带来了一个提前的合理契机。

当意识到部长正式成为我的女人这一事实之后，我激动得无以复加。

不过，当部长到了我家里以后，我们发现了一个问题。

那就是，房间不够了。

我家的四个卧室都已经分别被我、小芷雪、诺诺、浅音占满了，总不可能让部长去姜姐姐家住吧......

于是部长惯例地提出了一个令我气得发抖的提议。

——征用我的房间。

按照她的说法，我都是每天晚上让小芷雪她们轮流来我的房间里睡，自己像个懒虫一样躺着享受。

反正家都是我家，在家里的哪里睡都是在家里睡——所以不如，让我轮流到每个女孩子的闺房里宠幸她们。

部长还笑着提出了如果我不接受这个建议，就不会搬进来住。

妈的，欺人太甚——

然而我妥协了。








 

第七十六话 迪，都可以迪
[第七十六话 迪，都可以迪] by 少年郎

「啊啊，正如你所料。」

想着现在我已经有反制八岐邪神的底牌——只要它对我使用精神方面的攻击我就能够将它的精神力吸收，我开始膨胀了。

就按照它的猜测，我是高位存在之上的存在来忽悠吧。（笑）

库库库......

「难、难不成，汝、汝是......」

八岐邪神的声音已经开始颤抖了。和我想的一样，这个家伙对于存在位阶看得很重，因此瞧不起虽然拥有一定程度的实力，但生命层次远远低于它的人类。

当然了，也正因为如此，它必然会对存在位阶高于它的生命感到恐惧与敬畏。

「看到这个还不明白么？」

精神体状态下的我，冷笑着提起右手，手心燃起了本不可能在非物质态身躯的支持下生成的黑炎。

我突然发现，精神体所掌握的噬界之力法则，所演化出的攻击手段自然没有肉体所掌握的噬界之力法则演化出的攻击手段破坏力大——对现实世界的干涉能力比较微弱。但相应地，精神体状态下的噬界之力法则，本质上比肉体状态下的更加「万能」。

由于是非物质的状态，所以不会被物质空间的各种因素干扰，同时又拥有无与伦比超然性。

这种状态下，噬界之力能够触碰到这个世界更为本质的事物，能够更加快速地理解事物存在法则的本质。

举个例子，肉体状态的噬界之力就像程序员，实现一个干涉现实的函数最快的方法只能在世界表层通过敲打键盘让计算机进行目标函数的开源编程，需要思考，效率较慢；然而，精神状态下的噬界之力，相当于植入了「世界」这一台计算机的一个超级AI，从而能够越过汇编语言从底层直接理解世界的本质，进行最快、最直接同时又影响最大的操作。

......其佐证就是，当我使用了噬界之力后，眼前浮现了以往根本无法看到的光景。

一般来说，法则只能被模糊地认知——不可被观测、触碰，然而现在，出现在我眼中的一段一段白色的、形状诡异、像是字符一样的东西，无疑让我的内心充满了猎奇的喜悦。

它们是「世界的代码」。

无论使用物理手段怎么破坏三维空间内的事物，世界的本质都不会受到任何的影响。

但是，如果对「世界的代码」——事物的法则本身进行操作呢？

我尝试性地用噬界之力化成的黑雾触手触碰了一下其中的一串字符。

几乎是瞬间地，我理解了它的含义。

「『光』」

与此同时，我仰头看，头顶上淡紫色的天空。

天空的颜色不同，原因是光的散射。就比如瑞利散射解释了地球的白天，为什么穹顶的颜色是蔚蓝的。

至此，明白了一切的我，嘴角扭曲出了兴奋到极致的弧度。

「还不明白的话，就让你看看吧，愚蠢的下位生物，何谓世界法则的缔造......以及修改者！」

完全进入了状态的我，仰头的角度稍微低了一些，视线从天空转移到八岐邪神身上，眼眶扩大，带着吉尔加美什一般的笑容，用视觉共享的术式，将「世界的代码」同样呈现在八岐邪神的眼底。

「这、这是——」

「『改变吧，世界（the world）！』」

随着我的高呼，代表着「光」的字符被我的噬界之力黑雾触手覆盖、扭曲，最终变成了与原来不同的另一串字符。

顿时，世界像是半夜的宿舍熄了灯，毫无征兆地，被突如其来的黑暗彻底笼罩。

一切的光线，都消失了。

但，这并不是我的目的。

数秒过后，黑暗渐渐消却，光明出现，就像是缓慢恢复的供电。

然而，很是显眼地，有什么东西变得不一样了。

——天空的颜色。

原本淡紫色的天空，此时此刻变成了无边无际的蔚蓝，习惯而又让我觉得舒心的颜色。

而出现了这种现象的原因——是我修改了世界的光谱。

「世、世界的本源法则，被、被改变了......！！」

八岐邪神既是愕然，又是惊恐。它仿佛隐约明白了什么。

「这诡谲的黑雾，这吞噬一切的力量，难道汝、不，您、您是......」

嗯？

我本来想把自己塑造成某个至高神的化身，让八岐邪神敬畏于我，然后忽悠它。毕竟我现在的精神力总量还没有八岐邪神那么庞大，攻击造成不了多大的伤害，只能吞噬它的攻击来建立优势，因此如果它直接逃掉不打我的话，我也拿它没什么办法。

但看现在的情况，好像，它......有迪起来的兆头？

我本来要说的话有被咽了回去，原因是我对八岐邪神口中的「您」的身份很感兴趣。

「『黑之魔君』、『暗之吞噬者』，艾、尔达戈斯......大人？」

啊？这名字，咋听着那么熟悉......

等等，我想起来了，这个称呼在哪里看到过

——我的记忆，回溯到了几年前玩克系游戏，正处于对此兴趣高涨时候逛克苏鲁公社看到的一个外神介绍。

「『艾尔达戈斯』*」。

Wc？

各种各样的疑惑几乎是在同一时间涌上心头。

但我决定强行压下心中的各种黑人问号，继续我的演技。

「嚯，真亏你能隔着这具人类化身认出我啊，渣滓。」

露出邪恶的微笑，我用噬界术式把自己的眼睛颜色调亮，让暗红变成猩红，加之周身不断溢出的黑色浓雾，使得整个人的氛围显得恐怖而阴森。

来吧，就让我顺着你的迪化，把你给忽悠得死死的吧，八岐邪神。

......当然，光是在色调和氛围上营造出一种上位存在的感觉是不够的，因为力量压倒性差距的威压还没有能够弄出来。

不过，这很好解决，只需要我修改一下力量的参数的世界代码就可以了。让八岐邪神将我的力量认知为它根本无法比拟的层次。

于是，下一瞬，不可名状的、带给任何生物都能颤动灵魂的极致恐惧感，降临了整片大地。仿佛能吞噬一切的黑雾，从我的背后升起，遮蔽了半片苍穹......


*：艾尔达戈斯(Ialdagorth)是克苏鲁神话中的外神之一，别称「暗之吞噬者」，由凯文·埃里克·谢里登(Kevin Eric Sheridan)创造，初登场于《Servants of the Coils》。艾尔达戈斯是环绕阿撒托斯宫廷的无形舞者之一。它与阿撒托斯有着某种血缘关系，被认为是他的表亲。它看起来像一团无定型的黑色薄雾，看到它的人会有一种莫名的恐惧感。艾尔达戈斯能够被特定的咒语召唤至地球，它所到之处会被黑色薄雾所笼罩，而其中的一切将会被其吞噬。与多数外神类似，艾尔达戈斯在宇宙早期就已存在，由于它是阿撒托斯的表亲，故有一些说法称它与阿撒托斯同时诞生于无尽混沌之中。 

世冠特典（2）
[世冠特典（2）] by 少年郎

我的房间没有了。

当然，没有的只是独有权，像手办、电脑之类的东西还放在原来的房间里，除此之外，我的房间里都放上了部长的东西。

书桌上多出了一台笔记本电脑、女孩子用的香水，衣柜里多放了她的黑丝和衣裙。

正常来讲自己的房间被霸占的话，人多少会有一种私有财产被牛走的痛心感和愤怒感，但我转念一想，我后宫里的女孩们全部都是我的私有财产，人也就释怀了。

当天晚上，姜姐姐来了，我六个人一起准备了丰盛的晚餐，用餐的时候我宣布了部长正式加入后宫的这件事。

本来我还想分享EDG对DK那场比赛的的精彩画面，但是后来我考虑到除了部长，其他的女孩们都不玩LOL，所以只能作罢。

诺诺为争宠的竞争对手又多一个而傲娇赌气。她貌似不怎么擅长应付部长......也是，部长表优雅腹黑，太高的智商让别人与之相比之下都像个傻逼，而诺诺最讨厌我叫她傻逼——除了在床上的时候。

我边喊诺诺「你这个傻逼」边拍她的屁股，马上就能从她后面插出一堆水来，她是否多少有点M的倾向呢？

小芷雪和浅音自然是没有任何意见。小芷雪只在乎我心中有没有她而不在乎别人在我心中的分量，浅音则是为家里变得热闹而感到开心（毕竟她想和后宫里的每个人都成为要好的朋友）。

我不仅把姜姐姐当做妻子，也把她看作是自己的亲姐姐，更是最重要的家人之一，所以我比较在乎她对这件事的看法。姜姐姐对我的滥情感到有些无奈......但她出于对我的爱意还是支持了我。她是一个比较传统的女性，而且原本就独立自主，因此，能为我做到这种程度已经是爱我爱得无可救药了。

用餐完毕后，我们没有开始乱交。

......这是才是正常的事情，虽然我经常满脑子黄色废料，但也不至于饥渴到这种程度。

真心爱着自己后宫的男人反而会给予自己的女孩们更多她们的自由，而不是把她们当做处理自己性欲的道具，让她们没日没夜地服侍自己。就算是小芷雪依旧叫着我「主人」，我也早已在内心深处把她的立场放到差不多和我平等的程度来看待了。正因为深爱着，所以我才会在乎她的想法......更何况，我本就亏欠她很多。

——于是乎，我们在客厅围成一圈而坐，玩起了桌游。

因为这东西不需要像扑克一样遮挡自己的手牌，所以我让诺诺坐到我的腿上玩。

「哼，原谅你了......」诺诺把脑袋往后靠，后颈贴在我的锁骨上，嘟着嘴如此说道。

自从我把她的好感度拉满之后，发现她还蛮好哄的。

然而......

「呜呜呜......为什么本小姐那么好的开局会因为穷困潦倒而死，为什么......呜呜，你告诉我封辰，为什么——」

嘛......她的幸运一直是E，像阿库娅一样拉着我的衣领又哭又闹是很常见的。

有趣的是她不仅发色和那个智障女神一样，哭唧唧的表情也是那么的相似。

不过，说到幸运值这一件事......我看了看摆在我脚边的手牌，牌面的内容是「先天体质过弱，出生夭折」。

一开始我就出局了，诺诺还比我多活了十几个回合。说起来我玩游戏的时候也是差不多的运气，像PUBG和APEX单排还好，个人操作上限足够高走到最后没什么问题，但如果是moba类的游戏，比如我打LOL，系统匹配给我的队友那叫一个离谱，往往开局就炸裂，三路崩......说起来我这辈子没几乎没打过顺风局，能体验顺风局的捷径不是逆风投而是去看直播。

没错，我也就只能看看别人打的顺风局过过瘾。

「阿拉~阿辰，怎么一副便秘了的表情？」

部长注意到了我面部肌肉的变化，捧着手牌饶有趣味地在我的正对面望着我。

「艹，你们这些高幸运值的家伙是不会明白的。」

说罢，我赌气似地把诺诺揉碎一样紧紧地搂在怀里，不断蹭着她脸的样子和同病相怜的两条狗别无二致了属于是。

「呜、太紧了，封辰，呜、噫呀！嗯~」

诺诺声音变了的原因是我把手指从她的睡裤后面伸进了她的臀沟。

「头抬起来。」

听到我的话，诺诺抬起头，双颊涌上绯红，她那仿佛是美神从黄昏的霞彩里取了天赐的颜料而精雕细琢而成的眸眼里聚起挥散不去的情丝。

我没有克制自己吻她的欲望，把舌头探进了她两片莹润而娇艳欲滴的唇瓣之间。

其余四女面面相觑。

「嗯......吸溜~」

我用舌头从诺诺双唇里拉出丝来，随后把身子有些发软的她勾在我左臂的臂弯里，对部长、小芷雪、姜姐姐、浅音笑着说道：「谁最快结束，我右手这边的空位就是谁的了。」

于是乎，剩下的四位后宫开始了模拟人生中想方设法的作死。

......四分钟后，浅音靠到了我的右臂臂弯当中。

「小女子不才，请多多指教。」

她用比较生涩的中文如此说道（这里我就不指出她短句的使用语境错误了），贴在我侧胸上的脸蛋洋溢着暖阳般熹微的浅笑。

说实话我更喜欢浅音说日文时候的样子，毕竟那时候她的巫女成分是最足的。

当然，她为了融入大家之中而努力学习中文的干劲也很可爱。

......不过，既然她是第三个结束模拟人生游戏的，那就说明——

「原来浅音你的幸运值是倒数第三啊？」

「......诶？唔~枫，欺负人。」

浅音反应过来被我捉弄之后嘟嘴撒娇的样子真可爱呀。

我同时摸了摸浅音和诺诺的脑袋：

「哈哈、嘛，不过放心，就算你们的运气再差，都有我给你们兜底。」

......玩桌游花了不少时间，回过神来的时候时间已经到了晚上九点半。

换做一个多月前，我钻进被窝的时间都在凌晨往后，但自从有了与自己同床共枕的女孩子，我上床的时间大大地提前了，因为那是我要上床的时间。

（放点桃文让各位解解渴） 

第七十七话 抹消
[第七十七话 抹除] by 少年郎

「『艾尔达戈斯』。」

据克苏鲁神话，祂在外神之中，也是强大至极的存在，寻常的旧日支配者在祂的面前，连蝼蚁都算不上。

我有了这一层身份的衬托，八岐邪神在我的面前顿时卑微了起来。

话说回来，这个家伙既然是神话中的八岐大蛇，为什么又被信奉它的家伙称为邪神呢？两者根本不是同一个传说体系的存在。八岐大蛇源于日本神话，而邪神源于克苏鲁神话，这两个东西糅合在一起多少让我感觉有些不伦不类。

......嘛，不过这家伙的本体到底是个什么东西我都已经没有兴趣了，我现在的目的就是回到地球。

「谁给了你直视我的权利？」

看到八岐邪神尽管摆出了卑微的姿态，却还是从低着的头颅下迎上试探般的视线，我的眉头轻皱，给自己血红色的瞳孔中充上了一层怒意。

黑雾将我的身体缭绕，它们看上去就像是形态不定的黑色战甲，尽管扭曲浮动，却离不开保护主人的根本目的。

半空中的黑色越来越浓，像是黑墨水浸入了鱼缸，最先的泼入至缓缓弥散，整个过程甚至在诡异的基础上装点了丝丝缕缕的古画氛围。

八岐邪神「噫」地缩下了它的八个脑袋。

原来这个家伙这么孬啊？

想我之前竟然被此等鼠辈耍了阴招，心理一下子不平衡了许多。

「冒犯上位存在，尽管你原本是无意的，但该有的惩罚，肯定不会少。」

我的目光如炬，直刺八岐邪神的庞大参天的身躯。

虽然此刻的我和它相比起来算是渺小，但是它的战意已经被我磨灭了。

说实话，能够操纵整个世界的各种参数这样离谱的事情，如果对方是我的敌人，我的战意最开始也会产生极大程度的动摇。

但思维高度谨密的人就会察觉到，能够修改世界的参数并不代表能够对存在个体的参数进行修改，也就是说，就算重力、空气组成这些数据会被修改，也就只有受到这些东西影响的普通生物的性命会遭到威胁，而事实上，像我和八岐邪神这样就算没有了氧气也能生存的超位生物，基本不会受到什么威胁。

除非......

我可以直接修改生存在世界中的生命体的存在与否本身。

「生」改为「死」。

将对象的存在本身抹消。

念至此，我心中悄然一动。

虽然大概率无法成功，但试一试，总该可以......

思路被打开后，我大胆且危险的想法就从脑中冒了出来。

于是。

「『抹除』。」

我抬起左手臂，手掌心正对着八岐邪神最右边的蛇首。

下一刻，意料之外，妄想之中的场景出现了。

只见，八岐邪神最右边的脑袋，凭空消失。

毫无征兆，没有鲜血的飚溅，没有肉块的四散，甚至就连伤口都没有，仿佛从一开始就不存在一般......

八岐邪神的第八个脑袋被从这个世界上消除了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜——」

撕心裂肺的惨嚎从八岐邪神的剩下七个裂口里同时传出。

......我的左手手掌发颤。

——我竟然，能做到这种事？

惊愕、不敢置信以及讶然之后，出现的，是雨后春笋般的狂喜。

太过令人意外，以至于这份狂喜多出了猎奇的意味。

胸腔肺腑之间满溢着澎湃至极的激动心情，与此同时，四肢也被某种莫名的灼热力量灌满了。

双唇之上，浮现了扭曲的笑容。

来不及想自己为什么能够做到这样的事，现在我脑子里唯一的念头，就是：使用这份力量。

八岐邪神的存在本身仿佛也是世界代码的一部分，这真是太棒了。

「没有反省？看来只祛除你的一个头，还不够呢。」

我用很低沉的声线如此说道，嘴角延展到了腮部，伸出来的左手打了个响指。

啪。

八岐邪神剩余七个脑袋中的六个齐齐消失，脖颈处的断口太过整齐，整齐到让人怀疑这里原本到底是否有过蛇首的存在。

「呃、呃呃呃呃呃呃呃呃——啊啊啊、饶，饶命，艾尔达、艾尔达戈斯大人，吾，吾......」

能感觉到，八岐邪神的精神力正在发生溃散。它发出卑微的乞求。但是，处在兴头上的我是不会听的。

「晚了。」

眼神中满是轻蔑与兴奋的我，手掌对着八岐邪神遥遥一握。

下一瞬，八岐邪神的生命迹象，就从这个世界上消失了，不复存在——它原本庞大如山的身躯，直接被抹消。

做完这一切后，我的脸上，溢出了狂热到了极致，最后甚至变得有些病态的表情。

能够修改个体的存在性本身——这样的力量，堪称真正的神明。

既然如此，我就算遇上艾丽欧娜，也......

「呵呵呵......呵呵呵......啊哈哈哈哈——」

我是神，我是真正的神！我才是这个世界的管理者，拥有管理员权限的至高神——

这样的狂妄自大却又出奇合理的想法充斥了我的内心。

八岐邪神的死亡已经是事实了——我就连确认的必要都没有。

因此，我望着这片陌生的大地，只是默默地记下了这里的空间坐标。

然后。

「『异界之门』！」

伴随着耀眼的白光，精神体状态下的我，回到了地球。

......睁开眼，发现我回到了自己的肉体里。熟悉的躯体触感涌上周身，爬起来的时候，发现自己倒在废墟当中。

而浅音就仰倒在我的旁边，双眼闭合的她，手掌上还沾染着我的鲜血。

低头看，我胸口的伤口已经得到了完全程度的再生，只是衣服上还全是血。

「『祛除』。」

低声轻念，血液被我使用力量祛除。

做完这一切后，我望了望浅音，并没有急着要把她扶起来。

因为，此时此刻我还有必须要做的事情。

那就是，验证我将八岐邪神抹除的力量是否仍旧存在。

我尝试着用精神体的噬界之力呼出世界的代码。

如果这份力量不仅在地球，而且在天界也能够成功的话......

我不但可以马上救出希娅丝，就连打败艾丽欧娜什么的，难度甚至不超过翻一翻手掌...... 

第七十八话 过后
[第七十八话 过后] by 少年郎

......

「失败了么？」

我望着自己的手心，眉头紧蹙。

虽然心里头隐隐有这样的预感，但实际验证之后我还是不免感到失望。

胸腔中的火热慢慢退却。

也是......毕竟理性来说，如果我真能做到修改一切、无所不能的话，那也实在太过离谱了。

但是，为什么刚才我在八岐邪神带我去的那个空间就能够篡改世界的规则，回到地球反而不行呢？

......仿佛，我是那个世界的神明，而地球，才是对我来说的异乡。

胸口中隐约的熟悉感为我印证着这一切。

邪神、噬界之力、力量蜕变时在脑中涌过的淡紫色苍穹的世界......

一个合理的猜想在我的脑海中成型。

「魔界......」

只能够这么解释了。

刚才的地方，就是希娅丝所说的魔界。

带走雨儿的那个魔界女人，会期待我力量的觉醒，是因为我拥有相当于世界管理员一般的能力。

一切的线索都交织了起来，我对事情的实际情况有了大概的了解。

八岐邪神来自魔界，而我，灵魂里很有可能流淌着魔界GM力量，因此能够随意地修改世界的代码，从而轻易地把属于魔界的八岐邪神从世界之中删除。

......改天有时间的时候，再去魔界看一看吧，说不定能找到有关我真实身世的信息。

捏着下巴，盘腿坐在地上的我，点了点头。

疑问差不多已经解决了，接下来......

我看了看腿边昏迷的浅音。

开始办正事吧。

......

......

「世界被改写的源头......是这里么？」

魔界的天空已经变成了蔚蓝色，而在穹顶之上有一道渺小而模糊的人影正缓缓降落。

随着人影里地面的距离越来越近，其轮廓也越来越明显——可以判断的是，那是一个身材非常姣好的长发女性。

黑色的轻型紧身甲胄包裹着全身，如同利爪一样的胸甲陷入白皙嫩滑的乳肉之中，衬托其魅惑色气与可观的规模。

当女性的修长战靴落在龟裂的大地上，发出清脆的声响的同时，其身侧，悄然浮现了一团形状不明的黑色薄雾。

「艾尔达戈斯。」

女性脸庞微侧，余光瞥向这团黑色的薄雾。

「女帝大人，这里有......我主的气息......」

「本帝知道，毕竟能主宰这个世界一切的存在，也只有他了。」

「女帝」说完，停顿了一下，环顾四周，继续说道：

「不仅如此，还有『灾厄巨蛇』被世界法则抹消后残余的气息。看来渊荒大公对自己豢养的眷属监管不力啊......竟然还找茬找上了他。这么看来，被灭掉，也是理所应当的。」

「女帝大人，这件事，需要属下告知于渊荒大公么？」

「嗯。顺便告诫那个老家伙，如果这样的事情有下次，他的下场，就是他眷族的下场。」

「是。」

黑色薄雾中发出了恭敬的声音，逐渐地，它开始淡化，最终缓慢消失在了虚空之中。

随着黑色薄雾消失以后，存在于这个地方的，只剩下女帝了。

她默然抬头，看着上方明媚的蔚蓝，嘴角勾勒出一抹怀念的笑意。

「很快了，我们的见面......」

......

......

『不、不要......』

『......求求你停下来，八岐大人——』

『不要再......伤害无辜的人了。』

一切画面皆宛如泡影，形同幻梦。

神代浅音被夺去身躯的掌控权时，意识，仍留存在灵魂深处。

所以，当她通过八岐邪神的五感和精神力看到都市被海啸淹没、地震造成的大地裂隙将一个又一个的普通人吞入其中时，心中的悲怆、愧疚和绝望无以复加。

她只能旁观着这一切——八岐邪神经由她的身体做出的这一切。

约定宛如狂风中的烛火般易灭。

经由八岐邪神的所见，当浅音知道她所产生了好感、有所依赖的枫，竟然是拥有和八岐邪神现世化身对抗的力量的『超S』级能力者「暴虐魔帝」后，纤丝细缕的痛苦充盈着她的内心。

她被最信赖的人所欺骗了。

然而即使如此，神代浅音还是寄期望于，枫能够战胜八岐邪神。

虽然身份是虚假的，但带给内心的那份温暖却是那么的真实。

因为，枫那么多年来唯一对她那么好的人。

不害怕她，不讨厌她，不把她当成工具看待，而是，把她当成一个真正的少女。

「『我只是希望，看到您的笑容。』」

当听到这句话时，心脏的炙热是那么的鲜明。

涌入身躯各处的暖流，诉说着她内心深处最真切的情感。

她隐约明白，这份情感是什么。

她不打算抗拒这份情感。

因为，她没有理由抗拒，也不愿意抗拒。

被从绝望的废墟中拯救出来，就只能跟着救出她的那个人走下去；当世界否定自己，自己只能把活下去的希望托付给唯一认可自己的那个人了。

只可惜，自己的身上，背负着无法饶恕的罪孽......

没有获得幸福的权利。

因此，神代浅音更希望，枫是在利用她。

这样的话，她既能活下去，又能为过往所做的一切赎罪。

真是丑陋的想法啊......

——然而，这一切，在那个瞬间如镜似的破碎了。

自己的手，穿入了枫的胸膛。

这是视野里最后的片段。

依稀记得，枫的脸上，还挂着不敢置信的表情，双瞳中渐渐失去神采。

「不——」

高声呼喊着，神代浅音醒了。

她发现自己仰躺着，手心正伸向上方的天花板，泪水模糊了视线，从脸颊的两侧淌过。

发颤的双唇诉说的极度的不安。

无暇思考为什么自己夺回了身体的控制权，神代浅音忍着周身的不适，从床上爬了起来。

「枫、枫、枫......对不起，对不起......」

神代浅音慌乱地、彷徨地、绝望地，环顾四周的景象，想要找到那道身影。

纯白色的床单、红色的地毯、华丽的吊灯。

这里是酒店的高级套间。

不是废墟之中。

「我在这。」

就在这时，神代浅音的身后，一双有利的臂膀，环过了她纤弱的身躯，将她的衣服裹紧。





 

第七十九话 浅音
[第七十九话 浅音] by 少年郎

......

......

「枫，枫......枫！」

浅音被我搂过之后，她在我怀里转过身来，像是要确认我的安危，双手扒在我的胸口上，紧张地看着我上面是否还有伤口。

泪眼婆娑地，和小动物一样，真可爱。

她顾不着原本的礼仪和举至分寸，只是一味地担心着我。她湛蓝色的瞳眸里，此时此刻映着的只有我的身影。

在恢复意识之后，她第一时间所想的，并不是自己的身躯是否仍留存着某些问题，而是我安全与否......么？

我多少感到有些自豪——即使不用淫堕神力和心理控制，我也能够凭借着自己的力量来攻略女孩子的芳心了。

虽然像这种情况几乎全部功归于我的强大和对情报的掌控，对我本身的攻略理念并没有太多的要求。

......但这也不是换谁都能来的。

如果说，我因为畏惧与八岐邪神的战斗，从而放弃浅音的话，我不仅会让八岐邪神现世、变得比我更加强大、威胁到我在地球的处境，而且也无法知晓我自己其实拥有魔界GM的能力。

由此可知最重要的，其实是关键时刻选择的魄力。

因此不论如何——我都不会放弃自己想要的女孩，哪怕终极目的是拯救希娅丝。

这样，才能建立我理想中的后宫。

「我没事。浅音大人，对不起，我......」

我低头看着在我怀中的浅音，一时间也改不过称谓，只好继续用「浅音大人」称呼她。我多少因为自己欺瞒了她而感到愧疚——这并不是虚假的情感，但又不能说完全真实。我感到愧疚的部分，是我将她认定为自己的女孩后对之前欺瞒过她这一事实，而显得虚伪的，则是我对这件事情完全没有反省的意图。

我，果然是不折不扣，彻彻底底的「恶」......

「嗯嗯，不是你的错，枫。枫没有错。」

这时，浅音在我身前摇头，棕色的秀发在耳边飘舞，巫女服上的褶皱微微抖动。

这句话，悄然而温柔地汇入我的耳中，在我的鼓膜上流转，不知为何，让我的心底产生了一丝微妙的共振。

这种感觉很奇怪，不是心动，但也绝不是释然......我没那么矫情。

那么，到底是什么？

我回答不上来，这个女孩似乎在无意中触碰到了我心扉的锁孔，让镶嵌在门内许久的我听到了外界传来的、久违的响动。

我愣是没说出什么话，就这么盯着浅音看。

「枫，反倒是，浅音想感谢你。」

浅音柔嫩的双唇轻动，就像是嚼着细软的糯米。从中吐出的音节在微泣中恰到好处地发颤，牵动着我的心绪和不合时宜的欲望。

「如果枫没有把浅音救出来的话，浅音就会成为八岐大人的容器，最终死去。如果不是枫阻止了八岐大人引发的灾厄的话，大家，不知道还要遭受多少苦难。最重要的是......如果没有你，枫，浅音就没有机会再次体悟喜悦的感觉，就仿佛没有......存在过的证明......」

浅音泪声俱下，她这份告白的样子很难不让人心动。

试想一下，枯寂的、毫无希望的将近十年的时光里，待在无人问津的神社，一个人，每天能做的就只是环顾神社本殿里的一切，束缚在根本没有未来可言的狭小一隅——突然间闯进了愿意关心陪伴自己的人，几乎任谁都会把那个人当做救命稻草，甚至是继续活下去的意义。

而我不仅把「活着」这件事本身的曙光重新带给了浅音，还将她从那种绝望的境地中完全地拯救了出来，她自然是感激大于一切......哪怕我原先隐瞒了自己的身份，并且事实上是神代家乃至全日本超人类的的敌人。

那么，既然她这样向我坦诚的话，我是不是应该也把自己的身份和目的给坦白呢？

我既不是金岳霖，也不想像亚里士多德和黑格尔一样研究这件事本身到底有什么意义，我只想顺着自己的内心去对待神代浅音，这名少女。

我想拥有她，不是单纯的性欲驱使，也不仅仅是为了收集淫堕神力......我想把她从原本注定熄灭的生命轨迹中拯救出来，让她成为我的家人。

固然，我不是什么轻小说中的亚撒西男主也不是什么圣母，而且对自己恶劣的性格有相当的自知之明，因此这样的事情，说不定——

真的是对我们双方的一种救赎。

「......哪怕我原本的动机不纯么？浅音大人。」

「嗯......」

「即使，我会利用你也无所谓么，浅音大人？」

「嗯......」

「那么抬起头来。」

我以尽量柔和的声音说着，把浅音往怀里搂紧了一些。

她的身子一开始有些僵硬，但随后就放松了下来。她缓缓地抬起她的头，眼瞳里映出我的上身。

浅音不知道接下来要发生什么，她只是定定地望着我，眼底对我倾尽一切般的神情，宛如深秋的月夜，寄存着难以道出的期许。

我心中的躁动开始变得强烈起来。我并没有抑制这一份躁动，而是任由它充满我的四肢百骸。

终于，我快速地将脑袋凑了下去，与浅音双唇重合。

素雅醇净的香气悄然涌入我的鼻腔，有点像是桂花的清可绝尘浓可远溢，又像是栀子花的清神养心。很难以想象，这是一名少女除却费洛蒙以外具有的、本身的体香。

我再也难以按捺住心中不断膨胀的欲望，将浅音推倒在了床上。

酒店房间一角摆放的向日葵，迎着窗外的斜阳默默绽放。

「枫、枫......唔......」

浅音那犹令仙而羡之的脸蛋两侧，满是异样的潮红。她模糊不清地呼唤着我——在被我的舌头侵犯少女口腔的情况下。

「怎么了？浅音大人。」

我咽下一口从她芳醇的口中吮吸而出的香津，压在她身上问道，声音中夹杂着雄性欲望的喘息。

「请直接叫浅音的名字......浅音是枫的，所以、所以......」

原来如此。

「知道了，我的浅音。」

我笑着应答，随后看着那张娇美的脸蛋，重新俯下身去。











 

第八十话 少女与纳什男爵的对峙
[第八十话 少女与纳什男爵的对峙] by 少年郎

浅音在巫女服下的身体果然是极品。

她不像小芷雪和部长一样，属于那种平时有过锻炼的、马甲线比较明显，能够同时凸出女性性感与柔美的那种类型......

她的身材一句概之，娇柔而惹人疼爱。和诺诺有些类似，但是胸部比诺诺的大......不仅如此，她的骨盆形状很完美，与此同时尾椎骨的位置恰到好处，能够让人有一种很强烈的「哦，这就是身为巫女的美少女的娇躯」的感觉——对性欲和占有欲有强烈的催化作用。

......当然，我没有贬低诺诺的意思。她的身体自然是给我一种「这就是美少女傲娇大小姐的娇躯」的感觉。

不过，说到这里，其实最能勾起我繁衍后代欲望的，果然还是姜姐姐的身体。毕竟，那是任何一个成年男性都绝对无法拒绝的美艳躯体啊。

——想到我现在正背着深爱着我的姜姐姐做出很有可能让其他女孩子怀孕的行为，心里头就不觉涌出一股背德的快感。

说起来，我好像从告别处男开始到现在，每次和女孩子为爱鼓掌，都没有做过安全措施——不论是安全期还是危险期。这样的话，指不定她们哪天就突然开始孕吐了。

一开始，我总归只是抱着要尽可能收集淫堕神力的目的，把她们肚子里的精液全部吸收，但是后来，有了淫纹的好感转换作用，精液能被神力接收源转换的淫堕神力就显得微不足道了，因此我几乎没再让神力接收源吸收她们体内的精液。

拜其所赐，每次射精，我的精子都会长期留存在她们的子宫甚至是卵巢里。

如此想来，怀孕概率最高的......是和我做的最多次的小芷雪，其次是姜姐姐。

再接下来的人将会是——

我看了看身下的浅音，她意乱情迷地望着我，眼角珠光莹烁，凄美绝伦。腮部上方的酡红更是为这份佳景增添一抹亮色。

问题有了答案。

我没有完全褪去浅音的巫女服，只是把它们解开了半边，让浅音最重要的部位得以被我隐隐窥却。

难得的巫女play，我可不想浪费了。

轻揉着浅音质感十足的柔嫩胸脯，我的视线往下滑动，眸光一寸一寸地舔舐过那衣衫凌乱种露出白皙皮肤的少女躯体。

「噫呀、呜......」

浅音害羞地抬起双臂，试图遮起自己雪原之上的樱粉乳晕——位于其中央的乳首羞涩却兴奋地耸立着。

「别完全挡着。」

我看到她的动作，扯着她的袖口，让她白色的衣袖没有办法完全遮住她胸部的绝景，乳晕半露的样子极为色情。

为此，我胯下的纳什男爵仰起了它强壮而坚硬的头颅。

如此受到灼热欲火的驱使，我跪坐起来，在床上把裤子解开，将早已蠢蠢欲动的纳什男爵放出，它似乎正对着浅音露出尖锐阴森的纳什之牙。

浅音瞧见了这位峡谷的主宰，她的脸上浮现了难以言喻的神情——羞怯、好奇、害怕？

不论如何，她的眼神中并没有对它的抗拒。

「枫......」

「趁现在后悔还来得及，浅音。在你没有彻底地成为我的东西之前。」

我扶着男爵的头颅，对浅音如此说道。当然，就算她后悔我也不会停止就是了。

浅音双颊染上了红霞，有些怔然地凝望着我即将夺走她一切的那具象征之物。

「......浅音不后悔——对枫的感情，也不是单纯的感激这么简单......」

「哦，那是什么？」

我心底暗喜，嘴上发笑，身体往前挪了一些，让双腿之间的纳什男爵逐渐靠近浅音的脸蛋。

「喜......」

「什么？听不到。」

「喜欢......」

「大声点？」

「浅音、喜欢，枫......！」

啊啊，她害羞了，真可爱。

「是这样么？」

「嗯......」

真挚的告白似乎耗费了浅音不少力气，在倾诉完对我的感情后，她的声音有些弱弱的，不敢正眼看我。

可能，她认为自己短短几天就喜欢上一个人，会让我觉得她很随便吧？

然而事实上，不论是谁，只要处于浅音那种绝望的境地，被像我一样的人给拯救，都会不觉间喜欢甚至依赖上对方的。

她应该算是当局者迷了。

「既然如此。」

我开口说话了。

捉弄浅音这样的女孩子多有意思，我可不想现在就停下来，即使我很想马上让她受孕。

「我听说喜欢一个人的话，就愿意为他做任何事。」

说着这样的话，我怀揣着恶趣味，从浅音身上下来，盘腿坐至她脸一侧的床沿上，把散发着浓郁雄性气味的男爵之躯摆放在她的嘴边。

我继续说道：

「你就把这个东西当成我，表达对我的爱意吧，当然不许用手。」

「欸......？」

「怎么，不愿意么？」

我并没有强迫浅音的打算。如果她不想用嘴来服侍我的话，我不会强行做令她反感的事。不过，我之前的话语中夹杂了一个重要的信息，那就是「喜欢一个人的话，就愿意为他做任何事」。

如果浅音不做，她就不是真正地喜欢我——和她之前所说相违背。如她这般单纯的女孩，是不会和诺诺一样任性的，既然如此，她就一定会帮我口。

接下来的发展果然不出我所料，浅音略有些紧张地看了看我胯下这个她之前从来没有实际见过的雄性器官，咽下了口中的唾沫，翻身爬过来，手肘搭在身体两侧的床单上，澄澈的瞳孔中微光晃动着，发颤的小舌头从芳唇之间缓缓探出。

终于，她的舌尖试探性地触碰到了狭小的男爵之口。随后，她的舌头像是害怕地往后缩了一下，而晶莹的少女唾液却沾在了我的尿道口两侧。

「好、好热......」

这是浅音的评价。

「我想听你说说它的气味。」

「呜诶、浅音还没有仔细闻，所以不知道......」

「那就仔细地闻。把头凑过来，深深地闻。」

「真的要这样做么，枫？」

「嗯，不认真闻的话，是不会明白的啊。」

「浅音......明白了。」





 

第八十一话 醉
[第八十一话 醉] by 少年郎

「哼呜——」

浅音在乖乖答应我之后，样子看似羞怯，却已然鼓起了勇气。她白玉无瑕的脸蛋慢慢地、慢慢地向我着的胯间贴近。

终于，那堪比琼玉雕塑的小巧鼻尖，抵在了那根粗壮肉棒尖端——与龟头之上的尿道口亲密接触。

「呜、好浓烈的气味......」

浅音轻嗅着充满雄性气息的性器官，原本澄澈明净的双眸里闪过一瞬的恍惚，瞳孔之上的高光慢慢消却。

她白皙的香腮之上涌起了异样的绯红。

「试着深吸一口气看看？」

我轻轻地捋着她头上暗褐色的长发，说道。

「是......」

两眼失去高光的浅音，不知为何并没有觉得不对劲地直接听从了我的建议，把脑袋埋在我的胯下，鼻子触碰着我龟头上产出浓精的通道，深深地把其中的味道吸入了她的鼻腔之中。

「咳！咳咳......」

浅音像是被什么呛到了一般眯起湛蓝色瞳孔的右眼咳出声来，几滴晶莹的少女唾液从她的口中溅出，落到了我的下腹皮肤上。

她就连咳嗽声都是那么的清脆甘甜。

看到浅音这个样子，我的胸腔里像是被猫爪挠了似的，阵阵发痒。我她的占有欲直线攀升。

并且，想到她的气管、肺部里都遍布着我那个地方的气味分子，我更是high到不行。

已经无法忍耐的我，架着她的胳膊，把她扶了起来，跪坐在我面前。

浅音现在的状态，看上去很像喝醉了酒。迷迷糊糊的，满颊红晕。

「枫......」

这样的状况好像是她闻完我龟头气味之后产生的——而我的尿道口里，当时最多的气味就是前列腺液的精氨味......难不成，她醉精氨？

我知道这个世界上有喝牛奶就会醉的人，也有吃巧克力会醉的家伙，可从未听说，有谁会闻到男人精氨就醉的。

生理上说不通啊。

我想不通，但我也不想继续想了。此时此刻，我的心中所想就是把浅音彻底据为己有。

「浅音......！」

我展开双臂把她抱在怀里，让她坐在我盘起的双腿上，一边手扶着她衣衫不整的后背，一边手摸索着她的秘处。

有过很多次相关经验的我，很快就找到了浅音的蜜穴口。湿漉漉的，她已经进入状态了。

既然如此......

我搂着怀中浅音那火热的玉躯，随后左手下放，抓住她臀部的一边，手指陷入她柔软白腻的臀肉之中，把她整个人托起，右手扶着我的阴茎，让龟头稍稍撑开她那湿润狭小的嫩穴口。

下一刻，松手。

失去了我左手对她臀部的支撑，她的身体落下，唯一的支点就是我的伫立的雄壮性器。

在此前我已经让小半个龟头挤入了她湿滑的腔壁，所以她的身体没有滑开，而是顺着重力直接落入我的给她预设的支撑点。

「噫呀、嗯嗯嗯啊啊——」

随着浅音绵长入髓的呻吟，她姣好的背向后弓起，形成完美而诱人的弧度。她的双瞳几乎没入了上眼皮，眼角有晶莹的珠光落下。

肉茎捅破了某层膜的触感是那么的鲜明，此时此刻，我夺去了神代浅音这名少女的纯洁。

——这样的破处可以说得上是粗暴，给浅音带来的痛楚应该不小吧？

已经决定要好好疼爱浅音的我可不忍心让她承受太大的痛苦，除非她自己愿意。

因此，我用淫堕神力将她的痛觉全部转化为了快感，一丝不漏。

消除了痛觉带给浅音的僵直影响，她的瞳孔回到了原来的位置，只是连绵不断的快感让她频繁呼出香湿的热气，恍惚无神，整个人像是溺水的小女孩，双手双脚开始到处寻找着可以提供支撑的地方。

最后，她发现能在我怀里稳住身躯的，只有把双手环过我的脖颈，双腿夹紧我的腰部。

鲜血顺着我深深贯入浅音身体下方的肉柱上流下——由于浅音的肉穴尚过于狭窄，且她已经趴在我的胸前找到了支撑自己身体的方式，所以我的阳具还有将近一半展露在外。不然，这个时候浅音的子宫口早就被我侵犯了。

现在我们的体位是对面座位，算是比较经典的姿势了吧。不过，和我用这种体位做爱过的女性，大抵都是我后宫的确定成员。

「诶......枫......？」

浅音看着我的样子似乎有些迷惘，她的意识在这个时候应该是比较混乱的。本身就已经醉了，又被我催淫，没有任何一个女孩能够同时在这两种对理性而言的负面状态下保持头脑的清醒。

嘛，不过，她乱七八糟的样子也很可爱就是了。

「浅音，你还记得我们在干什么吗？」

我在她的樱润唇瓣上舔了一口，问道。

「干......什么？」

「在·做·爱。」

「做......做爱......做爱？」

「就是这样啊。」

我挺了挺腰，把原本嵌在浅音耻丘之下半截的肉棒又往里顶了顶。

「咿咕、呃嗯嗯......哈啊?!」

突如其来的快感让浅音不知所措，她的双瞳变得模糊，嘴巴呈小号的「o」字型，身子仿佛触电了似的在抽动。

可以肯定的是，她离高潮不远了，

「噢、哦哦哦......」

浅音身躯的动弹恰到好处地让她给予我的阴茎表面以紧致湿嫩的刺激，不小的快感同样涌入我的大脑皮层，让其上的每一处细胞都欢呼雀跃。

「呼......果然把你收入后宫是正确的啊。」

我的双臂一上一下横向把浅音柔软娇弱的躯体紧紧地捆在我的身上，随后，我重新和她接吻。

比起刚才我品尝她的芳津，现在，我更想要让她的身体里彻底留下我的东西。于是，我用舌头撬开她的唇瓣后，在自己口中蓄出大量的唾液，通过舌头之间互相缠绕产生的通道，送入她娇小香馨的口腔深处。

处于深醉状态的浅音，并没有抵抗男人的大量唾液进入她的咽喉，她像是喝饮料一样地把我的体液吞入少女的胃袋里。

喉咙那里咽下液体的咕噜咕噜可爱声音，我这里都能听得见啊。

 

第八十二话 一个想法
[第八十二话 一个想法] by 少年郎

嘴里互动的同时，我把工作重心转移回到两人之间负距离接触的性器来。

浅音柔嫩紧致的小穴助长我欲望的最好催化剂。我双手环过浅音的背后，左右抓住她的两片白腻臀瓣，十根手指浸入般地陷入她的臀肉之中。

有了我手掌的支撑克服浅音本身的重力，摆弄她的身体这件事对我来说变得很容易。

我提起她的臀部，将她的娇躯托高。

随后，再次松开原本陷入她臀肉之中的手指。

在我身前的玉躯垂直下落。

她的大腿肉和我的大腿肉之间发出清脆的拍击声。

「嘤噫噫！哈啊啊啊啊......」

原本吸吮着我唾液的浅音受到如此刺激，双眼再度失神，不由得仰起螓首，唇分，她张开的檀口中残留着的我的唾液混合着她自己的香津，顺着她嘴角滴落下来，最终沾在她雪白细腻的乳肉上。

噢噢，浅音这样子真美。

下一刻，双腿根部传来了被淋湿的感觉。

她高潮了么？

我大致感觉了一下如今我插入浅音身体内的比例，大概有百分之七十了。也就是说，我的阴茎只剩下三成尚未进入浅音的花径之中。

然而，我能够感觉到我的龟头最前端已经隐隐触碰到浅音的子宫颈了。

这种情况的原因并不是浅音的子宫位置靠下，而是我的肉体优势和性爱技巧结合得越来越纯属。我能够以最佳的姿势使得性器插入女孩子体内的长度最大化，只要我想，随时都可以做到子宫姦。

不过，子宫姦虽然舒服，但也有比较明显的缺点，就是动作的幅度将会受到限制——抽插的范围只有从子宫壁顶部到子宫颈之间的这一小段距离，如果拉的太长并且次数过于频繁的话，以我的力道很有可能造成对方的子宫脱落。

尚还是人类之躯的女孩子，肉体是很脆弱的，我的一个不小心说不定对方就濒临死亡了。

所以，我决定对浅音保留一些余裕。同时进行淫纹的刻画。

浅音的高潮刚刚结束，现在正处于甜美的余韵之中。我把她从自己的身上放下，让她平躺至床单上，期间肉棒自然是一直连接在她的体内。

我把手掌覆盖至浅音平坦的小腹上方，开始刻印淫纹。与此同时，我的腰小幅度地挺动，给予浅音快感。

「咿哈？！呜......枫，唔......枫......刚刚结束......又......」

可能她以为她高潮做爱就告一段落了吧，可是我还没射精呢。

在淫堕神力的催化作用下，即使浅音刚刚经历过一次不小的高潮，她的敏感度依旧处在最高峰。我的连续进攻配合着淫纹的刻印，使得浅音的清醒意识刚稍稍恢复一些，就被我肏到再次溃散了。

......趁着这个传教士的体位，我得以好好地观察浅音的蜜地。

令人惊讶的是，浅音是白虎，巫女小穴真的没有毛。肉穴口周围的颜色和初生的婴儿一样粉嫩，惹人怜爱。处女鲜血混合着爱液黏浆顺着我的肉茎在她的私处进进出出的样子给人带来鲜艳的视觉冲击。

「真可爱啊。」

我不由得如此感叹。

黏腻的气息在房间内弥漫。我忽然开始畅想浅音成为我后宫里一员的情景了。

目前我能够在同一张床上同时享用的女孩子有小芷雪和姜姐姐，再加上浅音之后，床上应该会很热闹吧？美妙美妙。

美好的未来正在向我招手。

拉着浅音的腿，我加快了抽送的动作。

「呵、啊啊......呜呜......嗯，唔——」

断断续续的娇吟从浅音的口中漏出， 每当我顶到她深处的时候，她的喘吸都会滞上一拍。

浅音那没有高光的眼睛半眯，被有着靓丽睫毛的眼皮遮住了一半的瞳孔里浮现出粉红色的爱心，晶莹剔透的泪水从眼眶的角落滑下，红润的小舌头吐出，白色的热气从樱唇之间不断呼出，嘴角溢出不知道是我的还是她自己的唾液。

很难以想象，原本那个教养优秀、静雅端庄的巫女大小姐的会露出这样一种淫荡的痴态。

很难以想象，就在好几分钟前她还是那样的担心我，向我作出深挚的告白。

很难以想象，她就是那个令日本能力者界所有人敬畏的、「超S」级能力者「灾厄神子」。

果然美人在床上和床下的反差，很能戳到人的xp。我作为玷污了神圣巫女的罪人，此时此刻正享受着自己努力的成果。

「呜嘤......咿咿、呃、哈啊啊......嗯，嗯......嗯......」

我聆听着这宛若世外桃源的溪水流鸣般的娇喘，一边手保持着刻印淫纹的按压状态，另一边手顺着浅音的腰侧往上，揉着她的侧乳。

突然间，我似乎顶到了浅音的敏感点，她瞳孔骤缩，腰像虾一样弹了起来。

「噫——」

巫女服从她的肩上脱落，原本还能覆盖住半边乳房的衣衫彻底从她的身上滑了下来，粉嫩细腻的乳头暴露在我的视线内。

我心头一热，把腰往前弯曲，低下头，用嘴叼住了浅音的嫩红乳尖。

「呜、呃呃呃......」

吸溜吸溜。

尽管我知道浅音不可能被我吸出母乳来，我还是像一个朝圣者一般虔诚地吮吸着她的娇乳。

等等......说到母乳。

我脑中有了一个大胆的想法。

淫纹刻印完毕后，我几乎可以完全程度地操纵一个女孩的生理状态。那么，如果说我让她泌乳呢？

本来是成为了母亲以后才可能会分泌的乳汁，我可以让她们随时随地为我而分泌任我品尝。

我一向是一个有了想法就喜欢去实践尝试的人。于是，我望着浅音那浑圆饱满的玉乳，在不懈挺动的同时加快了淫纹的刻画。

终于，在数十分钟后我把淫纹刻印成功了。在浅音子宫位置外面的肚脐下方，出现了一个既像爱心又像倒三角形的子宫纹路图案，两边延伸出两道紫红色的粗纹路，对应输卵管，衔接着两颗形状类似于卵巢的图案，非常色情。

按压着浅音的淫纹，我催动着，少女乳汁的分泌。










 

第八十三话 情报扩散
[第八十三话 情报扩散] by 少年郎

「滋」的一声。

当我抓上浅音白皙柔软的乳房的那一刻，无根手指像是没入面团一样地深深地陷入其中，与此同时，乳汁呈细细的液柱从浅音勃起的粉嫩乳头中喷出，溅射到我的下腹位置。

「噫呜、嗯啊啊啊啊——」

浅音的呻吟声变得更加煽情。

受到视觉听觉和触觉的三重冲击，我感觉自己顶不住了。

于是，当下我立即抓起她的乳房，整个人加快了挺动的速度。

「唔、呃......咿咕、咳......啊啊......嗯......噫噫噫噫——」

浅音的娇喘加快了，痛觉转换为快感的状态下，就算快感本身没有被我增幅，也足够达到一种足以摧毁人理智的程度，更何况浅音不久前还是处女。

因此理所当然地，浅音再一次高潮了。她的乳汁和大量的潮液同时分泌，眼角、鼻子下方和嘴角都有液体溢出，同时，我通过她身上的淫纹感觉到她的膀胱也快支撑不住了。

好好的一个美少女，真的被我弄得乱七八糟了。

当浅音的尿液染湿床单的时候，她貌似清醒了一些。

但这丝毫没有办法阻止我对她的索取。

只是，原本单方面的「蹂躏」变成了一定程度的互动。

「枫......去了......浅音......又要去了......呃呜、哈啊啊——」

「舒服么？」

「好舒服、但这样下去......浅音要坏掉了呜呜噫噫噫......」

一次、两次、三次。

这是浅音恢复意识之后高潮的次数。

我们换了各种体位，各种位置，交换过无数次双方的体液，无数次深层次地体验对方身体最重要的部位。

原本被软禁在神社将近十年、相当于养在深闺人未识的大小姐，初次尝试此等程度的禁果，就像无知的少女打开了欲望的潘多拉魔盒，侵蚀着她原本纯洁无瑕的世界。

痛觉转化为快感使得浅音的动作更加堕落、不顾一切，失去了优雅和矜持，化为与娼妓一般等同的风尘姿态，肆意地、忘我地和我纠缠，寻求着让思维变得更加混沌、在瞬间的窒息之后迎来满世界空白的巅峰潮涌。

终于，我也按捺不住自己寂静了数个纪元的长白山，为了纾解地脉中异常沸腾的热流涌动，它喷发了——向着原本白皑纯粹的穹云，染上它那如同刺青的、难以磨灭的印记，让滚烫的熔岩流遍未经污染的大地，宣誓着这从未被踏足过的一方净土的永久主权。

下腹像是经历过电流一样酥麻，快感攀临到极致就会使得其他的感知对大脑的影响程度降低到一种几乎微不可察的地步。

「呼......」

快感像是爱情，如同是潮水，潮起自然有潮落。当燃烧完焰火最璀璨的时刻，回归静寂黯淡时，留以明日遐想的余韵。

浅音在我的怀里昏迷了过去。

我正靠在床头，像要蹂躏弄坏似的搂着她趴在我身上的妙曼躯体。

我的胸口湿答答的，这毫无疑问不是我所分泌的液体，而是浅音的母乳。

我用手指蘸了些，放进嘴里，有一股淡淡的甜味。

好喝。

回头也尝尝小芷雪姜姐姐她们的吧。不过说实话我最想尝的其实是希娅丝的母乳，而且是自然分泌的那种。

......性欲得到了解决。

虽然说如果我想做还可以无止境地做下去，但很明显的是浅音已经没有办法再继续承受我的分量了。

放开怀中的少女，将她平躺着安置在床上，我小心翼翼地把自己的身体部件从她的私处抽离出来，随之而流出的还有混杂着牡丹红的白色黏浆。

浅音肚脐下的淫纹很自然地亮着，我能够感受到有新的一份淫堕神力源源不断地传输到我的体内。

这下就是第三人了。

虽然我也在诺诺的身上整了一手淫纹，但她很明显没有喜欢上我，传输过来的神力可以说是微乎其微。

回去以后，我打算开始着手诺诺的攻略，同时研究魔界的事。

当然，研究魔界的事要等一切安定下来之后我才能去办。天界和地球之间有时间流速的差异，想必魔界和地球之间也有。依照灵魂体被八岐邪神拉去魔界的体感时间来看，魔界和地球只见的时间流速差异应该是要比天界与地球之间的时间流速差异要小......这样我对地球事务的及时处理就方便了许多。

「感觉这次来日本和原本的计划偏离了很多啊......不过算了，再不回天界的话，就要超过和希娅丝约定的时间了。」

念及此，我穿好自己的衣裤，从床上下来，打开了「天界之门」。

熟悉的白色光辉再一次在我的眼前浮现，我闲庭信步地踏入了其中。

......

......

世界的新闻媒体炸开了锅。

日本发生的事情，通过网络迅速传播至各大国家的社交媒体和收视平台。

吞没沿海城镇的、史无前例的究极海啸。

吞没大半个城市的滔天黑雾。

以及，在大阪市互殴的两个超巨型生物——黑色甲胄的巨人以及八个头颅、长达千米的巨蛇。

以往的能力者事件影响都比较小，且在御三家和日本政府的危机公关下，很多消息的传播都在没有完全成型之前就被遏止了，但是这一次的影响实在太大，以至于几乎处在灾后瘫痪的日本政府根本没有能力、没有办法盖住这件事。

情报疯狂地扩散，在某tube、某co某co、某li某li的一些打假博主还针对流出视频的真假性进行分析的时候，那些在日本拍vlog的和直播的自媒体人员已经将现场的视频播放至各大网站了。

与此同时，中国境内。

近期陵海市上空巨眼的舆论余潮未褪，加上日本发生的事情，贴吧、微博等地已经开始流传了关于现今世界的一些说法。

其中，最主流的是「灵气复苏」。

妖兽以及古仙已经在逐渐上涨的世界灵能总值下被唤醒，在日本大战，而陵海市的事件，很明显是哪位上古魔修大能终于出关，威慑世间的手段。

如此种种......

「傻逼，你不会真信了吧？」

——来自贴吧老哥的吐槽。








 

第八十四话 与希娅丝的交谈
[第八十四话 与希娅丝的交谈] by 少年郎

......

......

「......原来还发生了这样的事。」

「啊啊。」

我和希娅丝肩靠肩坐着，向她诉说在地球所经历的事。

八岐邪神的事情我告诉了希娅丝，与此同时我也没有把御名方雅人这个家伙给漏掉。

毕竟，御名方雅人也是神力的持有者，力量毫无疑问是从天界获得的，而天界的神不会没有目的地把神力赐予地球的凡人，即使是希娅丝。

因此很有可能，那个赐予御名方雅人力量的神正在展开某个不为人知的谋划。

虽然单单凭借御名方雅人的力量根本没有办法对我造成威胁，但如果地球的局势被天界的神通过神的使徒的媒介介入，有可能会对我在地球的自由行动造成一定程度的阻碍——甚至可能把我正在偷偷帮希娅丝收集神力的事情暴露给那些个在幕后操纵一切的神。

这是我和希娅丝所不希望的。

「不过，封辰。说到神力源是空间神力，我想到了一个神。」

希娅丝把头侧靠在我的肩上，作出沉吟的样子。原本垂落在她如雪香肩之上的几缕金丝长发随着她绝美脸蛋的微垂而滑落，那一对宛若璀璨星辰的瞳眸里闪过思索的意味。

「神？哪个神。」

「她是......艾丽欧娜麾下的女武神，塞丽娜，拥有着一人之下万人之上的权力，同时掌控着火与空间的神力。」

希娅丝的声音像是清雨，在暮色下的古巷间淅淅沥沥，轻灵幽美。

「火......与空间的神力？希娅丝， 每个神不应该只能够同时拥有一种属性的神力才对么？强行掺入体内的神力源会与体内原有的神力源产生相互排斥，即使是后天被更换了神力根源......」

「问题应该就在这，封辰。」

「......怎么说？」

「塞丽娜并不是后天拥有的双神力，她的这种特性是与生俱来的。」

「与生俱来的？也就是说，她原本就拥有两种神力，从她出生以前就因为某种原因抵消了相互之间的神力排斥，而共存了，是么？」

「......嗯。」

得到希娅丝的肯定，我用大拇指摆弄着自己的唇角，轻轻皱着眉：

「双神力的神么？这样的话就麻烦了......如果说她的每个神力源都能够独自储存神力的话，她的能量总和至少比她同一个等级的神要多出一倍，而战斗力的话，说不定已经翻了几番。」

「的确。塞丽娜的单体作战能力放在天界也是顶尖的。」

「在我的能力没有强大到能够和那种级别正面交锋之前还是避其锋芒为好......对了，希娅丝，除了塞丽娜以外，还有别的神，神力源是空间神力吗？」

「嗯......能够在天界给人留下印象的几乎没有了。因为空间神力在天界的成长难度极高，比自然属性的变强条件还要苛刻，所以很少有神会选择空间神力作为本源神力。塞丽娜只能说是个意外。」

「嚯——既然她是意外，那给予御名方雅人神力的家伙不出意外就是她了。看来我还不能轻易放过这个可怜的苦主啊（笑）。」

「苦主？封辰，那是什么？」

「啊没事，希娅丝你不用知道。」

我稍微把视线向另一边偏过去，咧开嘴的同时额角冒汗。击败御名方雅人的事情我跟希娅丝说了，但我却没有告诉她我之后的作为。

毕竟那纯粹是我的恶趣味，即使与神力的收集多少有一点关系，也不能掩盖我作为邪恶一方的事实。

我不太想让希娅丝知道太多我扭曲残忍的一面。

「唔嗯？」

希娅丝有些可爱地歪了歪脑袋，做出惑然的样子。不过，她并没有深究这件事的意愿。

余光看到这一幕，我的心莫名开始发沉。

我的救赎是希娅丝，她给予我的信任和期待我绝不可能辜负，但是......原本的我为了拯救她，却必须让自己的身上沾染其他女人的淫香。

我摸着下巴，稍微垂下头，某种愧疚感在胸口之中弥漫。

也许，我的本心或多或少沾染了一些别的杂质。

从一心为着希娅丝，到逐渐开始满足自己的欲望，这种转化的原因归根结底是我极速膨胀的力量。对绫香出手、策划那些折磨御名方雅人的行动，其实都是想要感受自己强大力量带来的无上感、掌握他人命运的快感。

「的确......我需要反思。」

我不小心沉声说出口。

「反思什么，封辰？」

「也许我在很多事情的做法上太过偏激和肆意妄为了。希娅丝......我原本只想着拯救你，但我似乎也在力量中不知不觉迷失了自我。」

在自己最爱之人的我，不禁吐露出了自己的真心。

当然，这是因为我知道希娅丝不会因为这件事而讨厌我我才得以启齿的。

「这不怪你。我想......任谁得到力量以后都会这样的，封辰。关键的是能够一直遵循着自己的内心去行事。除此以外的事，什么注意到都能来得及纠正。」

「呵呵，你说得对。」

我微笑，单手环过希娅丝另一边的肩头。

拥有了一定程度神力的希娅丝已经能够做到把衣物具现化，所以现在的她并不是一丝不挂。肩膀以下的部分都好好地被白色的轻薄丝绸包裹了起来。

虽然这对我来说也很涩就是了。

......我不打算继续通过绫香来折磨御名方雅人那个家伙了，不过，我要把他的记忆读取一遍，确认他背后的女神是不是希娅丝说的塞丽娜，如果是的话，我就只能给他个痛快——杀了他。

他的存在说不定会成为我今后的阻碍，就算是为了谨慎我也应该斩草除根。

啊......这么说来这家伙好惨，最喜欢的绫香大人都被ntr了还要被我杀掉。

可悲啊可悲。

至于绫香，经过和希娅丝的交心，我也不想再继续欺骗她了。虽然很可惜，但是我可没有自信在杀掉御名方雅人之后还能让她爱上我，如果让她成为我的后宫之一，或许会是后宫中不和谐的因素，而我的理想后宫不允许成员间不和谐的关系存在......既然如此，她就只能成为解决我肉欲的活体肉便器了。







 

第八十五话 她所背负的罪孽
[第八十五话 她所背负的罪孽] by 少年郎

......

感觉和希娅丝待在一起的时间意外地短暂。

即便我已经和希娅丝聊了大概三个小时，我也觉得远远不够。每当她露出或是安慰我，或是我在为她而行动但她却没有办法报答我的不安神情，我胸口中都会萌生疼爱她的想法。

虽然相识不过一个月，但我和希娅丝之间的羁绊已经很深了......如果我这时候邀请希娅丝和我做爱，即使她可能会害羞，可能会慌乱，嘴唇会紧咬、手会攥在一起，最终会也因为心中对我的亏欠而答应吧——做我的女人。

这固然也是她信任我、对我有好感的缘故，但肯定不纯粹。我是这个世界上唯一一个能够把她从这种境地中拯救出来的，同时也深爱着她的男人，这时候要了她，几乎相当于以此为要挟，会让她对我的爱产生变质。我很清楚，如果那样下去，她一定会对我产生很强的依赖，就像是小芷雪，没了我甚至无法生存下去。而那不是我所希望的结果。

所谓爱情一定是相互的，单方面地不断索取和单方面无底线地付出只不过是占有欲与依存心支配下的畸形情感，这点道理就连我都明白。

与希娅丝道别之后，我重新踏上了连通地球和天界之间的「下界之门」，回到地球。

场景是熟悉的酒店房间玄关内，黏稠的空气中弥漫着微弱的石楠花的味道。

和浅音做完爱后我并没有收拾残局，所以房间里有这些气味是很正常的。

我走进主卧，看到浅音还趴在床睡着，她的半个身子陷进被单里，绵长娇柔的呼吸声让人联想到惹人怜爱的小动物。

「还真是睡了够久啊。」

天界和地球的时间流速比例是一比七，而我在希娅丝那边待了三个小时。

也就是说，我们的浅音小姐睡了一天。

不过也难怪，她的身体强度不比小芷雪，精力也没有姜姐姐那样充沛，累坏了是正常的。

「那么，接下来......」

我正准备转身出门去找到御名方雅人，通过搜寻他的记忆确认他给予他神力的那个神的身份。

然而。

「......枫？」

细若蚊喃的纤弱音节从我的身后飘来。浅音醒了。

我回头一看，浅音正从床上揉着眼睛爬起来。黏白的精液从她的白皙双臀之间滴落。

......算了，先把眼前的事情解决吧。

「醒了？」

我缓步凑过浅音的床边，弯曲膝盖坐至床头边上，捋顺浅音稍微有些睡乱的头发。她的巫女服几乎被完全解开，因此当她试图从床上爬起来的时候，她的衣物全部洒落，露出那惊羡天人的肌肤。

而浅音，不可能没有注意到这点。

于是。

「噫呀？！」

她低下头，慌张而又害羞地用手臂捂住了自己胸前重要的部位，像是不知道屁股下面还爬着我精虫的样子。

做完这一切后，她战战兢兢地抬起头来，视线从下往上看向我，像个犯错了的孩子。

「枫，浅音......」

这句话她好似没有说完，湛蓝如水的瞳底闪过仿佛有些自卑意味的恍惚神色，欲言又止。

「怎么了？一副想说什么又不敢说的样子。」

我双臂环过她背后，把她搂过来抱在怀里，问。

紧贴的躯体让她能够更加真切地感受我的体温，消除内心的不安。

说实话，我大概知道她不安的地方在哪。

——那就是今后。

我解决了八岐邪神固然是最好的，但是一切还没有就此画下休止符——至少对浅音来说。

八岐邪神是神代家的唯一底蕴，而在在失去了八岐邪神的力量后，神代家的衰败是必然的发展。反观御三家其余的安倍家和源家两家，即使在此次灾难中折损甚巨，依旧留存有一定程度的底蕴。

失去了底牌的神代家，在不久后肯定会遭到安倍家和源家两家的吞并。

......浅音的何去何从成为了问题。

当然，我不会把浅音留在日本。虽然这会欠J一个人情，但我想，只要动用「组织」的力量，帮浅音在陵海市安排一个新的身份并不难。

至于怎么偿还这份人情，办法很简单，那就是「天丛云剑」。这把武器对已经吸收了八岐邪神的我来说作用已经不大了，虽然说它的刀罡能够劈裂海洋，但现今我能够做到的可远远不止这点程度，所以留在我手里形同鸡肋。

「浅音很害怕......」

终于，浅音说话了。她在我的怀里缓缓仰起头，和我对上视线。那宛若倒映苍穹的瞳眸里，不安的晶莹流光在摇曳。

「害怕，是害怕什么？我为我隐瞒了自己身份的事道歉，虽然从一开始我的目的并不纯粹，但想要拯救你的事，是真的，浅音。我不会抛弃你，就算是面对八岐邪神那个家伙，我也把它给杀了不是么？」

我抚摸着她的滑腻的背部肌肤，问道。

「嗯嗯，但浅音担忧的，不是这个......」

浅音轻轻摇了摇头，唇瓣如糯，如此说道。

「嗯？那是什么。」

我抚摸浅音的动作很轻柔，像是抚摸丝绸。

「浅音真的......有资格、作为一个正常的人活下么？明明已经背负了那么多的罪孽......神明大人是不会饶恕这样的浅音的......」

听到浅音的这番话，我的眉角一挑。

这算个什么事。我都杀了那么多人，甚至还把天界的女神调节成了母猪都没有啥罪恶感。

「妈的，你们女人就是多愁善感。」

——这句话我当然不会说。虽然我是这么想的。

浅音负罪感的来源是她曾经力量暴走，失手杀害过成千上万的人，而且不久前八岐邪神还操控她的身体制造了更大的灾厄。

「但那些不是你做的。至少，你根本不想。」

我认真地看着她的眼睛，试图让她解开心结。

「但......浅音还是做了。」

如果说浅音在自知绝望的终局前能有一段幸福的光阴是宽慰的话，在渡过了绝望后，背负着罪孽的她，前方又是怎样的景象？

善良如她，即使是无意地、间接地杀害了那么多的人，这份愧疚感，能让她露出笑容地活下去么？她的内心，会允许她拥有那样的资格么？

我想不会。

就像阿尔敏曾对艾伦说过海的那端是自由，可当真正清剿了所有的无垢巨人来到海边，他们才意识到，海的那端，是敌人。破开绝望之后迎来的绝望，是令人发悚的。

......既然如此，就让我来为她背负这份罪孽吧。

ps:感谢 V I V I 03 大大的发电和mcjbrr204大大的发电，大家元旦快乐
所有的发电我会记住然后留到春假开始爆发，平时实在没有时间，还望见谅

 

第八十六话 给逃掉了
[第八十六话 给逃掉了] by 少年郎

「所以，你认为神明不会饶恕你是么？」

「嗯......幸福对浅音来说，太奢侈了，每当想到那些被浅音夺走幸福的人们，浅音就......」

说着说着，泪光已经在浅音的眼眶里闪烁。她的嘴唇正在轻轻颤抖。

「需要赎罪。」

「......欸？」

「这么看来，你确实需要向神明赎罪。」

我一转对她的安慰，肯定她的话语。

「如果你真的无法饶恕自己的罪孽，认为自己没有办法抛弃过去的一切活下去的话......那么，就向神明赎罪吧。」

「向神明大人，赎罪......」

「啊啊......你的这一生，只会为了向神明赎罪而活下去，将生命、灵魂等等一切全部交付于祂，任其驱使。」

我的声音很平和，但是所说出的内容却如刀锋般尖锐。

浅音的颤抖平息了一些，可是，她的惘然依旧。消失了波澜的恍惚瞳孔中，唯独晶莹的水光斑驳。

她在听我说下去。

那副样子，好像就是在问：可是，真正的神明大人，不存在啊？

而事实也印证了我的猜想。

「可、可是，真正的神明大人，并不存在于这里，浅音该......」

「——我来成为你的神明。」

少女的眼眸中，一瞬间仿佛有万般散落的樱瓣，在神社鸟居下潮湿的石板上落下，随着清晨的清风与院方的鸥鸟为伴。

这份言语像是一根巨桩，刺入浅音的心灵深处。

「听好了，如果你为自己对这个世界所做的一切而感到绝望，再也没有办法为了自己而活下去的话......」

话语在我的喉中停顿：

「那就为了我而活下去吧。」

我的眼神肯定很灼热吧，如同八月正午的曜日，直刺面前这位少女的灵魂。

「向我赎罪，而我来替你背负你的一切罪孽。」

我把脸凑到她的眼前，如此说道。

「把你的肉体、人生、意志、灵魂全部交给我，成为我的所有物——同时，我来为你背负这个世界上所有的恶意，所有的罪孽，所有的绝望。」

浅音静默着，一动不动地望着说出这些话的我，她的眼神里凝聚了某种寄托，脸上的表情仿佛山雨欲来。

终于，她哭了。哭得像失去了一切，无依无靠的孩童，紧紧地抱着位于她身前的我......作为一个正常的少女活下去唯一的希望。

......

......

浅音在我的怀里再次睡着了。她红肿的眼眶是先前的满溢而出的情感的丰碑。

尽管这种攻略的方式有些趁人之危，但是我丝毫没有愧疚之情。毕竟，我也向浅音承诺了，我会替她承受这个世界所有的恶意、所有的罪孽以及所有的绝望。

「不愧是我，哎呀。」

攻略女孩子心思的这门学问我可算是琢磨得比较透彻了。虽然还不能说得上是真正的大师，但是应付一般水准的女孩子可谓是手到擒来。

嘛，不过，就算是我这方面的技巧略差一筹，光凭借如今我的容貌、财力，女人什么的可以算是挥手就来，只是，普通程度的女人已经没有办法入我的眼。

心里多少有些飘飘然感地从床上坐起来，我挥手把睡着的浅音连带酒店的大床一起放入了我所创造的亚空间之一中。

在得到了八岐邪神力量后的现在，创造空间对我而言很简单，就和反掌没有什么区别。甚至，只要我想，我就能在一天的时间内创造出一个比整个日本群岛还要庞大的空间，并且在里面增加山川、河流，孕育生命。

一定程度上讲，我已经和真正的「神」没有什么区别了。这里的神并不是指天界的神族，而是对于凡人而言的上帝。

「看来，地球上已经没有东西能够威胁到我了。」

握紧手心，感受体内流淌的力量，无穷无尽的自信从我的胸中溢出。

核弹。

现在，就算是核弹我也能够无视。

想要让日本沉没，也只是数分钟的事情。

甚至不用任何防护，肉身离开大气层，我也不会停止思考。

就连遨游宇宙......

好吧，这个还是做不到，但飞去月球应该是可行的。

心里想着各种各样凭借着人类之躯根本不可能做到的事，我现在很膨胀。

「干脆就趁着这股劲头......」

我稍微把手掌握起，脑中浮现御名方雅人那个家伙的脸。

「把这个家伙的记忆也给收了，顺便斩草除根。就算是再弱小的敌人，放任不管的话，将来也很有可能在某一时刻变成绊倒我的败因之一。」

黑色的浓雾从我的背后涌出，将我的身体从下至上环绕、包裹起来，很快，我就消失在了酒店的房间内。

我的视野黯淡了一瞬，紧随其后，有别于酒店房间的景象出现在我的眼里。

那是原来御名方雅人和安倍绫香的家，小芷雪之前闯入这里把后者给抓来给我的地方。

我装腔作势地平举起双手，摊开手掌。

「呵呵，御名方雅人......你的绫香我给你带回来了，如果想要——」

话没说完，我的眉头皱起，鼻中发出疑惑的轻哼声。

「......嗯？」

不对。

没有人存在的气息。

但是不应该。我所记下的生物信号不会有错，这里一定是御名方雅人最后出现的位置——因为他在这片区域留下的生物信号是最浓的，他不可能到了别的地方，就算是偷偷逃离了日本，我也能够感应出来。

既然如此的话，那为什么......

就在这时，我想到了某种让我最不想遇上的情况。

「该不会——」

心中一动，我展开神力的精神探索，发现，这里的客厅有「上界之门」的神力术式信息残留。

「果然么......这下麻烦了。」

我的心情变得有些凝重，原因是让御名方雅人逃去了天界。

天界的地图我除了神锢云海都没开，别的地方一个相当于传送锚点的地方都没有，贸然根据神力术式残留的地址信息追上御名方雅人的话，说不定会遭到大量天神的围攻。

尽管我有自信把一般程度的神当做蝼蚁来杀，但是，如果出动了艾丽欧娜那种级别的存在，我可能连思考怎么逃跑的机会都没有就会命殒当场。


ps：最忙的时候已经过去，恢复日更。明后天开新卷。
（不会真有人以为我会是个随便就断更的家伙吧）
但是貌似我的确鸽了一周，这点我向大家谢罪。
每天至少一更，因为新年要筹办很多东西，所以每天更新的话数不定。如果时间充裕的话，各位也许能够享受到一天五更的奇迹。

以上



 

第八十七话 回家
[第八十七话 回家] by 少年郎

......没办法了，既然御名方雅人逃去了天界，我就已经没有办法把他给抓回来了。

现下对付这家伙的唯一办法，就是让我变得更强，强到就算他背后的天神站出来我也能将之轻松击败。

好在，通过和八岐邪神的战斗，我变强的途径有增加了一条，而且很有可能揭晓我的身世之谜——那就是前往魔界。

在那里我拥有堪比造物主GM的力量，不论遇上何种敌人想必都能够轻松解决吧。

——安顿好地球这边的事情后，就前往魔界。

这是我的想法。

「先回陵海市吧。小芷雪肯定想我了，还有姜姐姐也是。」

如此想着，我在身前的空间撕出了一道可以容纳一人身形宽度的黑色裂隙。

迈步踏入其中，另一端的画面赫然正是陵海市上空的景象。

俯瞰下方，高楼大厦之下交融错杂的马路车辆街道行人渺小得像是交叠起来的一条条的窄丝带和密密麻麻的蝼蚁。

看着这一幅场景，忽然间。

某种漠然的情感自我的心底升起，弥漫在胸腔之间。

悬浮在高空的我，打了个响指，关闭了身后的空间裂隙。

曾几何时我也是芸芸众生中的一员，每天的愿望就是混吃等死，凭借着自己稍微还算出众的天赋即使不努力也能取得一定程度的成就，虽然一个人偶尔会感到寂寞，但是却没有什么忧愁。

现在，我渐渐地对以前那样平静的生活，开始感到无趣了。人类的生命可以充斥很多细细碎碎的幸福，却没有办法承载超然的沧桑与宏伟。

尽管看番和游戏依旧是我的乐趣，可，却没有办法让我感到真正的畅达与激昂。

无论是谁，一旦知道自己能够突破生命、种族、肉体的桎梏，不断变强，从摧木裂石到开山覆海，甚至可能徒身登临日月，他还能满足于暂时的凡俗之乐么？

答案很显然是不能。

除非，那个人看到了他的上限，自知无法在生物层面上再进行突破，才会返璞归真。

人类是有极限的。正因如此，活在这个世界上的每一个人才能知足常乐，正如dio一开始的目的只有JOJO的家产，而在获得石鬼面的力量后，目标变成了全世界。

「终有一天，我会与日月比肩......么？」

从下方的陵海市收回目光，我望向了那轮金色的曜日。

艹艹艹，艹中艹，太中二了。

我赶紧给自己打了个耳光。

没有什么比和开后宫然后与希娅丝结婚更重要了。

中断了感慨，我再次传送，来到自家门前。

现在我开门都不需要钥匙，只需要用噬界之力从门锁的内部动一点小手脚，门就会自然而然地向外敞开。

「小芷雪，我回来了。」

说完这句话，我蹲下，开始在玄关换鞋。

在我换完鞋站起来的时候，小芷雪恰巧从起居室那边的走廊来到客厅。

她穿着我买给她的、和我配套的情侣睡衣，在看到我后，加快了一些脚步。

如墨的长发轻扬，少女依入怀中。

「主人......欢迎回家。」

迎接我的是香润的唇，和柔软的胸脯的紧贴。

如今的小芷雪已经能做到如此主动地和我贴贴了，不枉我先前高频的调教。

我回应着小芷雪的湿软的舌头，左臂揽着她的香躯，右手则是下放，抚弄她的尾椎骨。

熟悉的馨香沁人心脾。明明只是数日不见，我对小芷雪的性欲却像是隔了数月。

本来就是我初恋的她，各方面是最戳我的那种类型。再加上我和她之间深刻的羁绊，我可以断言在目前在地球上我最喜欢的女孩子就属她了。也因此，我想要珍惜她的存在，想要让她变得更好。

「小芷雪，果然我很爱你。」

「主人......唔嗯、呜......」

我和小芷雪越吻越激烈，她的身体温度也越来越高。

性欲已经无法按捺的我，把小芷雪抱到了沙发上，开始褪去她的衣服。

尽管无数次享用过这具娇嫩的躯体，我还是无法停止对其的渴求。

当胯下的硬物进入湿润柔软且紧致的圣地时，我的理性慢慢地从脑中剥离。

「嗯呜、呃，啊啊......主人——」

当我抬起头来，咽下口中从小芷雪微吐而出的湿舌上吸回来的香津时，看到她的双瞳恍惚失神。小芷雪的话一如既往地少，但是言语中的情意非诚热切。

果然，这和喜欢的女孩子做爱，多是一件美事。

......

当我们紧搂着对方睡倒在床上的时候，已经是深夜了。

我像是贪杯一样地多吻了小芷雪一口，品味着鼻中的馨香，幸福感在胸中淡淡蔓延开来。

「对了，小芷雪，我......」

跟满眼柔情、依偎在我怀里的小芷雪如此说道，我正要跟她讲述关于八岐邪神的......

「——不对啊卧槽！」

赤身裸体的我从床上跳下来，双手挤着自己的脑袋，如此大吼。

我特么差点忘了，浅音还被我搁在亚空间里边儿啊。

我已经能够想象到她醒来之后有多不安了。

「『亚空间之门』！」

我立即挥手打开了地球和我所创造的亚空间之间的通道。

小芷雪好奇地从床边直起半边身子，往亚空间之门里边看去。

只见，浅音抱着和她一起被我放进亚空间的酒店大床的白色枕头，在床头缩成一团，满脸的落寞和不安。

但，在她抬头，看到在亚空间之门门口的我的身影之后，脸上所有的不安都如冰融化般消失。

「......枫！」

浅音欣喜地叫着我，从床上下来，全然不顾自己被我折腾得衣不蔽体的巫女服，向我小跑过来，脚丫子啪嗒啪嗒的甚是可爱。

「抱歉，让你久等了。」

我语气柔和地如此说道，展开双臂。当然，此时我还是赤身裸体的状态，胯下的千岩长枪半挺着它的枪刃，枪身上沾染着大量的水元素。

只不过，心态柳暗花明的浅音并没有功夫注意这些本该很重要的事项，而是直直投入了我的怀中。





 

第八十八话 Three players
[第八十八话 Three players] by 少年郎

浅音在我的怀中闭着眼睛依偎了好一会儿才重新睁开双眼。

她抬起头，正想和我说什么，却发现了不对劲。

对于她来说陌生的房间就不提了，以我的能耐做到什么她都应该不会感到奇怪。重要的是，小芷雪的存在。

就在一侧的床上，樱色的柔唇、顺直的黑发上还挂着我的精液的小芷雪，跪坐在被单上，紫红色淫纹微亮的小腹因为子宫中充斥着大量的精液而微微隆起，她定定地看着我和浅音拥抱的情景。

浅音抱着我腰部的双手忽然间有些僵硬。这时候如果她冷静下来，结合我和小芷雪同时是一丝不挂的状态，且房间中弥漫着石楠花的气味来思考的话，应该就能明白，我在把她从亚空间带回来之前不久，正和小芷雪进行过激烈的性爱吧。

「枫......这位是......」

浅音的声音在这一刻变得有些怯懦。

「我的妻子。」

如此回答道的同时，我把浅音抱紧了一些，声音恳切：

「然后你也是，浅音。成为我的妻子吧。或许我是一个糟糕透顶的男人，但是，我曾对你许下的诺言绝对不会违背——我以我的信仰起誓。」

说是这么说，我其实也没有什么信仰就是了。

「可是枫......浅音......唔？！」

浅音还想说什么，但是某样东西堵住了她的双唇。

那是小芷雪的双唇。她从床上下来，加入了我的怀抱，优雅而自然，伴随着香风，将樱唇上残留的精液用柔软湿滑的舌头舔回口腔内，渡入了浅音的嘴中。

小芷雪比浅音高半个头，两位绝色美人在我的怀里唇舌相接的样子真是让人欲罢不能。

话说小芷雪现在还真是懂我啊。早在我说之前——甚至刚萌生想法的时候她就已经帮我把事情做了。

这让我对她的喜爱更胜一筹。

因为浅音不知为何地醉精氨，所以在小芷雪刚把我的精液送入她的口中时，她的视线就开始涣散了，瞳孔失神。

中国有句老话，叫做不打不相识。

既然如此，小芷雪和浅音一起和我做过以后，她们之间的感情也会变得深厚吧。等到那时候，再说其他不迟。

后宫中女孩子们的感情要好是很重要的。理想的后宫中可不能有正室侧室之间的地位之分，也不应该有勾心斗角，大家把彼此当做家人、姐妹甚至是恋人看待，有时候我无法抽身疼爱每一个人，她们实在寂寞还可以两两之间自行解决。

这也是我不反感后宫中内部对我ntr的原因。毕竟，她们再怎么喜欢对方，双方都还是我的妻子。

诶嘿。

正好姜姐姐明天才会过来。那么，就在天亮之前让浅音和小芷雪好好加深下感情吧。

我把小芷雪和浅音一起抱到床上躺下，让她们一左一右趴在我的胸膛两侧，抬头保持着接吻的状态。

而我，则是搂过她们两个的肩，伸出舌头，加入其中。

就这样三人湿吻了接近十分钟，我们的三条舌头才开始分离，粘连在一起的唾液丝线拉长、断裂。

心里很是满足的我，突然想到了一个很有名但是我却从未尝试过的姿势。

于是。

「小芷雪，把浅音扶起来。」

说着，我亲昵地深吻了小芷雪一口，捋着她的黑发。

「嗯。」

小芷雪咽下我的唾液后，轻轻答应，又恋恋不舍地轻啄了一下我的唇角，在我的唇齿间留下淡香后，才离开我的怀抱，把浅音扶起来。

醉了的浅音并没有什么反抗能力。当小芷雪把她的身子扶起来后，我用眼神对小芷雪示意了一下我的下体，扬了扬下巴。

小芷雪知会了其中的意思，挪着坐过浅音的身后，把她抱起来，正对着我。

我的天空之刃适时高举，在小芷雪找准位置松手后，挺入了浅音的凝香花涧内。

浅音的穴蕊内已经分泌了不少花蜜汁水，因此我的剑身没进去半截为止都没有遇到什么阻碍。

与此同时，浅音发出了非常色情的呻吟。

「噫唔——嗯啊啊......」

小芷雪从浅音裸露的雪白俏肩后露出头来，黑色睫毛点缀下的翡翠色的淡雅瞳眸里有向我询问下一步该怎么做的意思。

「过来，坐我脸上。」

小芷雪点了点头，樱唇轻抿，从浅音身后离开，爬过来，正对着浅音的方向，跨坐过我的脸上。

我伸出双手，扶在小芷雪大腿正面上，十指陷入了吹弹可破的白皙肌肤当中。

随后，我稍微用了一些力把小芷雪的大腿往回压，她的臀部就坐到了我的脸上。

这时，我的双眼正好能看到她的粉红娇嫩的菊穴，而嘴巴正好和她的小穴接吻。

因为小芷雪在不久前才被我内射过，所以她的粉嫩阴唇湿滑可口、花汁满溢，同时还沾了不少白稠的浓精。

我没有嫌弃后者（毕竟本来就是我的东西），把将舌头伸进去搅拌那蜜香的汁水。

「唔噫......哈啊啊......主、主人，好舒服，嘤呜~喜欢、喜欢......」

小芷雪一边娇吟一边拼凑出零散的话语。

舒服，那是肯定的。和小芷雪频繁的做爱已经让我把握了她全身上下几乎所有的敏感点，找到肉穴口的敏感点对我来说就像找到回家的路一样熟悉。

「现在不是对我表达爱意的时候吧？你未来的姐妹还等着和你一起加深感情呢。」

「呜唔、呵啊......是......」

小芷雪明白了我指代的是什么，她身体前倾，双乳与浅音的双乳贴合，就像是两片盖着的雪饼一样。

接着，她和浅音十指相扣，深吻。

这下，两个女孩都能爽到了。

因为这点而变得更加兴奋的我，开始小幅度地挺动胯下，从浅音的花穴中抽出更多的淫汁。

也因此，浅音的津液分泌变得频繁。只不过原本会从她嘴角流出来的香津被小芷雪给截胡、吞下后者香湿的口腔之中了。

「噗揪、呲......嗯呜，嗯嗯......」

唇舌交接的同时，两个女孩的琼鼻中也都发出诱人入髓的轻哼，燃烧着我的理性。


ps：道个歉。昨天同学聚会喝高了，键盘都看不清只好先休息了
最近本站下架了不少小说，有读者私信我说干脆我把这本书也在P站上传，因为接下来不怎么上esj了......我比较懒，如果可以的话还是不太想传两次，不过，当然还是以你们的建议为主。大家觉得有没有必要在P站整一手复刻......？ 

第八十九话 塞丽娜的担忧
[第八十九话 塞丽娜的担忧] by 少年郎

......

「呼~」

因为3P太爽，结束的时候，天竟然已经微微亮了。

小芷雪拥有冰之神力，所以虽然会感到累但是不会轻易倒下。

不过，浅音就不一样了。她的身体强度还只是个凡人，并没有办法和我持久战到天亮，因此每当她快撑不住的时候，我都会适当地把自己磅礴的生命能量分给她，让她恢复状态。

现在，我们三人躺倒在床上，挤在同一个被窝里。床单上的水渍和精渍都被我用「祛除」弄掉了，因此睡在床上不会有沾湿的不适感。

小芷雪靠在我的左边，而浅音靠在我的右边，她们枕在我摊开的双臂上，呼吸平静而香甜。

「枫......」

浅音轻轻地呼唤着我，性爱过后的高潮余韵中，她的声音是那样的软糯可人。

「......怎么了？」

「浅音，明明是需要赎罪的......真的可以成为枫的妻子么？」

「当然。而且，不是『可以成为』，你已经是了，作为我的家人。这不是首肯，而是命令。」

「家人，吗......。」

浅音往我怀里蹭了蹭。

「怎么了？」

「嗯嗯，没什么。」

浅音的脸蛋埋在我的胳膊下，让我看不清她的表情。但是，我从她的声音之中可以听出喜悦。

嘴角微勾，我心情不错地伸头过去，亲了一下浅音的脸颊。

真可爱。

这下，每天睡觉时，床上就又多一位佳人了。

......

......

天界。

「你说的，是真的么？」

塞丽娜，掌管空间与火焰的女武神。她的一对手臂环过那银亮甲胄包裹的、汹涌澎湃的胸部，其中一边手臂抬起，手指捏着下巴，低头，背对着颇具古希腊风格的宫殿的台阶，向台阶下双膝跪地的男子如此问道。

她最具标志性的象征就是那一头火红色的微卷长发，垂落至身后，像是红莲的斗篷。

「......是。」

台阶下跪着的男子一头白发，双眸呈灰色，黯淡无光。

后者正是在「暴虐魔帝」亲至其家前数小时来到神界的御名方雅人。

他不知道，他这看似逃离的决意，恰恰救了他一命。而他来到天界的理由也很简答，那就是寻求女神塞丽娜的帮助。

他知道，仅凭他自己的力量，是绝对不可能敌过「暴虐魔帝」的，就算给他几十年，甚至几百年也不可能。

那种程度的强者，唯有天界的神才能够与之匹敌。

这是，御名方雅人心中想着「为了救出绫香大人」而思考出的、最后的手段。

同时，这也是在他彻底心如死灰前，最后的一缕曙光。

「对方也知道神力，这么说，他很有可能与天界有关系......但是，在他的力量中却感受不到神力的性质么？」

塞丽娜在台阶之上的平台上来回踱步，锁眉苦思，这份模样给那容姿美艳卓绝的面庞上增添了一抹英气与肃然，不禁令看到之人心生仰慕。

「是的，塞丽娜大人，而且......在『暴虐魔帝』的身上，我......能够感受到某种很邪恶的因子。」

「嗯......」

塞丽娜在听到「邪恶的因子」之后，眉头皱得更紧了。

如此情势下，她的嘴中，无意识间漏出了这句话：

「邪恶的因子，还有滔天的黑雾，难道，是原初之......」

忽然间，塞丽娜轻轻抬头，像是意识到了自己说错了什么，慌然闭嘴。她的眼神中，一瞬间流露出了......恐惧。

「不，不可能，唯独这个，不可能。」

塞丽娜像是安慰自己一样地自言自语了一会儿，转而回头，向御名方雅人问：

「雅人，在你和他交战的过程中，对方，有没有展现出某种......类似于吞噬的力量？」

「吞噬的力量？」

无力地跪在台阶下的御名方雅人，听到塞丽娜的问话，勉强聚焦了一些视线，开始动用脑部肌肉，努力回忆着当初的情形。

他依稀记得，自己在战斗的时候，对方并没有吞噬自己的力量，如果对方真有这种力量的话，该说是一种将自己玩弄于鼓掌之间的不屑么，还是......

不对，等等......

御名方雅人回忆起了，之前和安倍绫香所一起分析的、源家公路惨案的细节。

源家所派出的、堵截「暴虐魔帝」一行人的能力者，被杀掉时尸体均遭到了不同程度的破坏。但是，在这些尸体上有一点是共同的。

那就是，他们都是如同枯木一般的干尸。

就仿佛，是被传说中的吸血鬼吸干了血液......不，不止如此，甚至还有组织液、乃至身体中的一切水分，只剩下一具没有了任何能量残余的空壳。

念及此，御名方雅人将这些事，原原本本地告诉了塞丽娜。

而塞丽娜，在听完这一系列事件后，望着御名方雅人的瞳孔深处，仿若地震。

「竟、竟然......」

塞丽娜的心脏正在高速跳动。

因为，她知道，某个曾经的，笼罩整个天界的噩梦，出现在了最不应该出现的地球。

天界、地球以及魔界，这三个世界在当年的一战中被分割了，只有地球的生灵能够被前后两界作为召唤生灵而前往天、魔两界并完好无损地回归，而天界与魔界的两方种族，都没有办法降临地球——至少没有找到办法。

可一旦，天界或魔界的存在，能够以某种方式令其本尊亲自降临地球的话，那么，那个存在，也就能够随意地来回天界与魔界两个世界。

而，据塞丽娜所读过的古书中记载，魔界中，曾有这么一位太古神明。

祂是一切邪恶因子的根源，是孕育出无数邪神的混沌，是自太初之始便存在于世的、最古老的生灵。

祂的种族所属不同于与魔界的智慧生命——魔族，甚至与魔族比起来，就像是天神与人类相比，是对其来说碾压般存在的高位种族。

而祂的根源力量性质，就是吞噬。

吞噬生命、山川、河流，乃至星辰万物。

其名为——

「噬界」。



ps：回来晚了不过该更还是得更。明天尝试两更补缺。 

第三卷 后记
[第三卷 后记] by 少年郎

Yahoo，米娜桑！

这里是少年郎。

久违的后记再次登场，只不过，这次的后记登场得比上次的后记还要晚那么个三十话。原本我是打算把日本篇在七十话以内写完的，奈何这本小说没有具体的提纲，一切几乎都是按照想法来随性发挥，甚至就连sex内容里的场景都是各种各样突如其来的灵感......因此。

嘛，不过顺利完结也算是可喜可贺了，尽管这一卷的更新多有波折（没错，指的就是更新频率）。更新频率的问题主要是我太忙了，没有空余的时间码字，当然，次要问题是懒。仔细想想，当你结束了一整天的忙碌之后，发现距离自己必须要睡觉的时间也只有寥寥一个多小时了，请问你是想要把这个时间用在继续看着电脑敲键盘上，还是上床看番打电动？

综上所述，更新频率小的原因是不可抗力。证毕。

我估计二月份开始到二月中旬为止的这个时间段是我小说能够爆肝的时间段，最少一更的情况下，一天之内正常两到三更，甚至是四更也是有可能的，所以尽情期待（难得的假期啊ww）。

最后谈谈关于第四卷的问题。这一卷是对前三卷中所有铺垫的一个总结，包括后宫的扩容与和谐关系的建立。按照我的畅想，第四卷结束后，第五卷将会开始正式进入主线下的宏大世界观，届时，所有你们期待的人物都会登场。

嗯，感觉想说的差不多了，就这样吧。

下一卷的后记再见！
 


第四卷 我所爱的她们
第一话 这东西可不兴刻啊
[第一话 这可不兴刻啊] by 少年郎

「对了，浅音。有个地方，不知道你想不想去。」

我盘腿坐在床上，帮背靠在我怀里的浅音梳头。这种姿势下，我的下体自然而然会紧贴着浅音的私处下方，从她的股间向外探出头去。

这种半挑逗式的身体接触让浅音的如雪似玉的脸颊有些发烫。她在我的大腿上微扭着腰，试图找到不那么刺激她的位置，可惜越是挣扎，她蜜穴分泌的琼汁就越多。

「是什么地方......呜嘤~」

浅音刚回了我一句话，就忍不住发出一声鸢啼般的呻吟。

「学校。」

眼看把浅音的褐色长发梳得柔顺了，我把梳子放在床边，低下头把嘴凑到她耳边如此说道。

「学......校？」

「啊啊。中文可以慢慢学，先去学校感受一下整体的氛围，怎么样？」

我知道，学校对之前的浅音来说是奢望，毕竟只能待在神社里的她，哪里都去不了。

「要、要去......浅音想去学校。」

在短暂的沉默后，浅音侧身，回头向我说道。她湛蓝澄澈的眼眸里仿佛能看到晶亮闪烁的星荧，话音里多是期待和惊喜。

「那好。早饭后，我就叫人安排这件事。」

「嗯！」

博得美人欢心的感觉真不错。氛围使然下，我再次和身前的浅音接吻。同时，左手手掌盖过了她雪白左乳之上软香粉嫩的乳尖。

我的舌头撬开了浅音香润柔嫩的双唇，很快就在她幽香湿润的口腔中搅拌起来。

互相咽下对方不少津液后，我才松口，放过浅音的小嘴。

两对唇瓣之间的唾液丝线拉长、断裂。

「趁小芷雪出门买酱油，我们再做一次吧。」

「嗯。」

得到浅音害羞下的应允，我准备把她推倒在床，继续接下来的步骤。

然而。

我敏锐的精神力探知到，有熟悉的气息进入了我家所在的公寓之中。

已经搭在浅音双肩上的手停下了动作，凭着对这股气息的辨识，我知道，姜姐姐要过来了。

我不在的这几天，她都是和小芷雪过的，顺便照顾后者。而正好今天周末，姜姐姐不用上班，所以早上直接就过这边了——

糟糕。

说起来，我还没想好该怎么跟姜姐姐解释浅音的事情。

如果她看到家里又多了一个不认识的女孩子，我很难把这件事情跟她说清楚，更何况，她还是个心理医生，能够洞察我话语中的一些漏洞。

虽然我可以通过淫纹控制姜姐姐的思想，但那样......我总感觉有些对不起她。而且，我总不可能一直维持着催眠她的状态大开后宫，那样不仅对她来说是欺瞒、是伤害，对我来说也是一种不负责任与能力不足的体现。

得想个办法——

「枫......不进来么？」

就在这时，浅音自下而上的微弱呼唤打断了我的思考。

我下意识地低头看去，发现，她已经俯下上半身，将嫩白的乳房饼一样地压在床上，翘起臀部背向我这边，双手搭在润白的屁股两侧，将雪谷中央嫣红的媚肉掰开，对着我露出精液尚未干涸的诱人私处。

浅音羞怯地回头望向这边，眸光流转，却有些不敢看我，白若凝脂的透红香腮上仿佛点缀了四月的樱瓣，微抿的樱唇像是在霞色中入杯的红酒，酝酿着日落星辰。

那表情，简直凄美绝色，倾城祸世。

卡兹......

卡兹......！

原来，放弃了思考是这种意思——！

我的大脑被兽欲占据了。

......

......

休息日的早晨，对姜唯来说本是可以尽情睡懒觉的美妙时段。

可是，最近的发生的、堪称魔幻的事，让她不得不早早从舒服的被窝里爬起来，梳妆出门。

简言概之——比自己小了八岁的男朋友不仅光明正大地开后宫而且貌似不是一般的人类......？

理性而论，发生了这样的事情，以姜唯心理医生的自我引导调解能力，多少会能够冷静下来，思考这一切事情的利弊、观念冲突与可能存在的隐患才对，可是，她感觉自己仿佛遭到了精神控制，大脑完全没有办法冷静下来思考和封辰有关的事情，反而，一念到他，满脑子就只剩下他的身影了。

理性、理性......

这个重要的词，当下只存在于她日常工作和学术研究之中了。

「而且，肚脐下经常有奇怪的图案亮起来......」

姜唯边上电梯，边思考着小腹图案的事。

据宁芷雪说，这个图案叫做「淫纹」，是能够加强相爱的人彼此间联系的一种法则烙印，当然，附带催淫效果。当时说这件事的时候，宁芷雪还把她自己的淫纹露给了姜唯看，仔细观察的话，可以发现两个人的淫纹存在着微妙的差别......从颜色到形状，但，它们的主体都是一种介于爱心和子宫之间的形状，并且非常色情。

好奇心驱使下，姜唯上网查了一下有关于淫纹的知识。结果不查还好，一查整个人顿时蚌埠住了。

这东西可不兴刻啊。

难道宁芷雪就不知道这件事情么？还是说，她知道了反而更加安心？以她对封辰的依存程度来看，很有可能是第二种。

那个女孩，最开始在没有封辰在的时候，如果有人陪着她，或者是让她做一些事情都还好，可如果她一个人待着而且没有事情做的话，就会呆呆地望着一处，整个人犹如人偶一般，像是没有灵魂的躯壳——在此之上，要是她的症状发作，让她产生幻觉，那就更加可怕了。

......好在，这一系列情况在姜唯对她的积极治疗下现在得到了很大程度的改善。如今的宁芷雪已经不会在一个人的状况下发生产生幻觉、记忆暂时缺失之类的情况了，只不过，她在一个人的时候还是会经常发呆，而且对封辰的依存心没有丝毫减少。

「......」

想着这些，不知不觉间，电梯就已经到达了公寓的顶层。姜唯踏出电梯，走入电梯出口右侧的走廊，走廊的尽头，是一扇住户门。

这里就是封辰的家门口了。

姜唯掏出封辰给她的备用钥匙，将钥匙插入锁孔，扭开了门......


ps：新年快乐，更新二连 

第二话 开门，扫黄......？
[第二话 开门，扫黄......？] by 少年郎

「这是......」

拉开门后，姜唯低头，看见了玄关脚下摆放着的、那一双熟悉得到男式便鞋。

她橙色的眼瞳里闪过一丝慰然和欣喜，刚才凝结在脑中的小疑虑在这一刻全然烟消云散。

姜唯立刻在玄关换好鞋，脚步轻盈地进入室内。她在走路时，束在侧肩的银白色长发随着胸前鼓起的、形状丰满姣好毛衣布料一起轻微晃动，直吸人眼球。

然而，就在姜唯走到封辰房间门口时，听到了房门内传出的、令她感到有些陌生的呻吟声。

「嗯——啊啊啊......呜咿、咕，揪唔......」

如果说宁芷雪的娇吟能让人受到挑拨诱惑之时，联想到空山新雨后的出尘悠远之境，那么这份呻吟声，则是能让姜唯联想出飘落的樱瓣盛着远处的鸟居和神社的凄远优美之景。

当然，事实上不能联想得这么仔细，只是打个比方，但这也让姜唯在担忧中隐隐明白了一件事。

因为这件事，她才变得有些轻快的心情，又沉寂了下来，并且比之前冰冷无数倍。

伸出去，正要握住门把的手，也停了下来。

「不可能......的吧。」

姜唯的橙瞳失光了一瞬，她保持伸出手准备要握住门把的状态，有些僵硬地后退两步，试图动用自己的理智来思考问题。

而这时，房间里继续传出了声音。

那是，令她陌生却又有些熟悉的语句。

「いく、いくううううううううううう！！！！」

一库？

姜唯也不是没完全接触过日本的爱情动作电影，所以她多少明白这个词是什么意思。

只是喊出这个词的女性听起来年纪不大，而且忘情沉溺的声调不像是一般的从业者能够喊出来的。

不过......综上所述，姜唯觉得自己可能想明白了。

她的心境一下子好转起来。

「真是的，他平时在房间里看这种东西......都外放这么大声的么......」

姜唯的面色有些泛红。

此时此刻的她，已经断定，她在意的人不过是在看那种片子而已，并没有做出什么对不起宁芷雪和她的......

——想着这样的事情，姜唯嘟着嘴敲了敲门后，等了一下才推开了门。

「辰，你在......」

......

......

听到了开门声，我腰部打桩的动作这才停下来。

刚刚高潮过的浅音，躺倒在我身下的床单上，大口大口地喘着芳香的气息，双眼迷离失神，嘴角溢出口水，无法动弹。

而我的则是有些尴尬地转头向房门的方向看去。

是推门而入后呆住的姜姐姐。

「......」

「......」

我们两个人只是静静地望着对方，表情都十分无法言喻。

气氛一度陷入让人不知所措的境地。

说起来，我刚才好像听到了敲门声，只不过正处在高度的兴奋之中，没有理会......

完蛋了。

错过了最佳藏匿时机。

这种感觉，就和小学的时候躲在学校教学楼后面没有人的角落打飞机却正好被车停在恰恰要经过这条路段的教导主任路过正眼看到一样。

怎么形容呢，那种思考窒息的寂静感，那种一切的话术都无法施展的凝滞感，那种如鲠在喉的不适感。

像，太像了。

让我回忆起了不堪回首的童年。

「姜姐姐，这是......」

「打、打扰了，我可能来得不是时候。」

「不，你来的正是时......不对！姜姐姐，我是因为，这个......」

「......」

姜姐姐眼神空洞地别过了我的视线，转身走出房门。

我心中那个急啊。

之前作为「暴虐魔帝」的从容与傲慢全然消失。

不愧是古人之云英雄难过美人关。

这种情况下想什么解释的措施都是没用的了，我得想办法补救。

于是，我把传送锚点从浅音的幽径中拔了出来，带出一滩白色的浓浆，顾不得半眯着眼意识模糊不清的她，连忙赶下床往姜姐姐那边追去。

「姜姐姐。」

我在姜姐姐走到客厅之前在走廊那里跟上了她，拉住了她的手。

然而，做完这一切后我才想起来自己现在还是个赤身裸体的状态。胯部大量的水渍是那么的刺眼。

姜姐姐根本就不回头看我。

「......」

「姜姐姐，我......」

「可以，先把衣服穿好再和我说话么......」

姜姐姐背对着我说出了这句话。她的声调有些沉，像是早见沙织姐姐的情绪低落的声音，有一种神里绫华错过和旅行者一起游玩稻妻节日祭典后孤独落寞的感觉。

「好，没问题，你等我一下。」

说着，我松开她的手，往回准备要走进房间去穿衣服。

可是，就在这时，我的余光瞥见姜姐姐的脚步往远处迈动。

「等等，别走，呃......可以么。」

我又回头拉住了姜姐姐的手。

「阿拉，我为什么不能走？」

姜姐姐侧回脑袋来看我，她白色刘海下的前额渐渐发黑，整个人眯起眼睛，嘴角勾起，散发出某种让我熟悉又陌生的气氛。

就好像，有黑色的雾气从她背后散发出来一样。

我突然间明白了后宫番里男主之竭心尽力是一种什么样的感觉。

啊，原来里番里的无脑开后宫是不存在的啊。

自知理亏的我，做不出在这个时候强上姜姐姐的行为。

我这个人虽然脸皮非常厚，但至少还有点羞耻心.....不，或许没有，但最少有作为一个人最低限度的罪恶感吧......不，也许这份罪恶感也不是作为人的。

呃，总之就是因为这种又碍事又让我不沦为彻头彻尾的渣滓的不忍之心，让我没有办法做出进一步可耻的行为，就像之前很多时候我对小芷雪所做的一样。

我......

好吧，不想了。脑内再怎么给我自己洗白都是一身黑。

总之——

「先听我说，好么？」

我知道，这个时候如果退缩，就很有可能让姜姐姐没有办法接受我所做的一切。如果等她完全冷静下来再找她解释，那个时候作为心理医生的她，就拥有了很多心理准备，以及和我谈判的筹码。

所以，我所能做的，就是趁她方寸大乱的时候，能够让她接受我大开后宫的事实，以及前因后果......





 

第三话 真正的输家
[第三话 惨败] by 少年郎

「......」

姜姐姐垂下头，沉默了一会儿。从我这里看不到她的表情。

随后，她轻轻抬头，瞳眸却撇向一边没有望向我：

「芷雪，她知道这件事么？」

「知道。」

「知道，她还......算了，如果是她的话，不论你做出什么过分的事情都会原谅你的。」

「嘿嘿......」

「这不是什么值得自豪的事情。听你说，辰，可以，但......我想等芷雪回来，再听你说。」

「你同意了？」

「嗯。」

姜姐姐终于正眼看向我。她的眼神有些寂寥。

我有些搞不清楚她眼中的这份寂寥从何而起。但，我知道，能够让姜姐姐接受一切，让我们坦诚相待的时刻来了。

......

小芷雪回家了。

她回家后进到餐厅，看到我和姜姐姐对面而坐，而浅音则是战战兢兢地坐在我的身侧的时候，眼睛也是睁大了。

「......诶？」

我和姜姐姐同时看向小芷雪，异口同声说道：

「「坐。」」

小芷雪看了一眼我，樱唇微张吐出了「主......」这个字后，眼珠一转，又看到我对面姜姐姐有些黯然的神色，像是明白了什么，慢慢闭上了嘴。

经过姜姐姐的陪伴与治疗，小芷雪的心疾已经比最初的时候好转了不少。虽然她仍旧对我百依百顺，但也具备了接收分辨除我以外的事物信息的能力，终归也是对姜姐姐有了不浅的感情。

小芷雪大概明白发生什么事了。

她经过坐在我左边的浅音，从我身后绕过餐桌的长边，在我的右侧乖巧落座。她背对着餐厅窗外有些惨然的曦芒，任由其将自己长长黑发的边沿擦拭出恍惚迷离的色彩。

「呃，可以开始谈了么，姜姐姐？」

我挠了挠侧脸，问道。这时候我已经穿好了衣服，浅音也是。因为没有提前给浅音买好，所以我只能让她穿了小芷雪的睡衣。

「嗯。」

姜姐姐淡淡地应了一声，没用什么力气。

「是这样的......」

有了各种超自然现象的铺垫，顺理成章地，我跟姜姐姐大致讲述了我的境遇。

首先是遇见希娅丝。

只不过，略去了我钟情希娅丝的事实，着重强调了我从天界离开时和希娅丝的约定。

——得到淫堕神力并能够回到地球后，要拯救希娅丝。

为此，我需要通过淫纹开后宫，将每个自己喜欢的女人留在身边。否则，我就只能把神力接受源刻印在各种女人的身上，让她们去和别的男人滥交，不停地给我自己戴绿帽子，以达到神力收集效率最大化的目的。

当然，去日本的缘由我也跟姜姐姐阐明了。

有关J的事、拯救浅音的事。

唯独，我没有跟姜姐姐讲我和小芷雪之间的故事。我怕，她听到了，会更讨厌现在的我。

毕竟从小芷雪攻略过程中的哪一步来看，我都是个人渣。这点，直到真正爱上她之后的现在我都很愧疚。

说完这一切仿佛小说剧情一样的过去后，我悄然望过姜姐姐那边。

她的表情，没有多大的变化，还是那样的落寞寂寥，像是根本就不在意这些似的。

空气这张有透明的纸上写满了沉默两个字。

「呃......姜姐姐？」

我知道我瞒着姜姐姐太多了，多少有些心亏地问了她一句。

「事到如今，我只想知道一件事。」

在我问完后，姜姐姐开口了。

「什么事？」

「辰......封辰，我对你的感情，到底是什么？」

「呃，喜欢？虽然这么说有点恬不知耻。」

「不，我说的不是这个。我是想问，我对你的感情，到底更多是因为『淫纹』的作用，还是因为我自己真正的感情？」

「这，当然是，是......」

我原本想理所当然地回答，可话语到了喉咙，却卡住了。我正在被某种从心底萌发的虚无感扼住咽喉。

突然间，姜姐姐那原本没有什么焦点的双眸，就在这关键的一刻抬起，凝视起我的眼睛。

我从来都不知道温柔优雅、知性体贴的姜姐姐居然会有这么凌厉的眼神，一下子没有招架住，瞳孔微颤，其深处，流露出了某些我自己都不知道的信息。

姜姐姐仿佛从我的眼睛里读出了什么，她原本澄澈的橙瞳表面，划过一缕阴霾。

我心脏一提，忽然有一种不好的预感。

「果然，么......」

「姜，姜姐姐......？」

我有些乱了阵脚。原本我是打算在这之后展开自己的攻势的，可却没想，姜姐姐竟然能够在这种时候完完全全地将我将死。突如其来的不甘、后悔、恐惧同时充斥我的心头。

「封辰。我们......」

姜姐姐从餐椅上起身。

「不，姜姐姐，等等，别......」

我伸出手，伸向正准备要离开餐桌的姜姐姐，话音是这几周以来前所未有的慌然。

「难道，你又要用淫纹来控制我么？」

姜姐姐转过身，背对着我站着，说出了这句话。

随着这句话进入我的耳中，刹那间，像是有一道凉气从我的腰间升起，直窜到我的脊背。

我伸出的手僵住了。就那么定定地，僵在半空中，一动不动。

与之对应的，我的整个人，也是如此。

「你是怎么知......」

——不，不对！

说出这句话的瞬间，我更加后悔了。冷汗，疯狂地从我的额头、脸侧冒了出来。

这时，姜姐姐侧身回头，给了我一个绝望、寂寞、悲伤......却又决然的神情。

她橙色的瞳眸里是晃动的秋水，是凝结的泪光。

「封辰，芷雪已经好得差不多了，以我的能力，只能帮她恢复到这种程度，对不起......以后，我还是不过来了。」

姜姐姐带着轻微的哭腔，避开我们之间的话题不谈，谈到小芷雪的事情，让我心中的危机感飙升。

这岂不是意味着，她已经对我们之间的事......

「姜姐姐，不是的，我是真的希望你能够留在我的身边......」

「作为，一个提供神力的、陷入在虚假爱情之中的可悲玩偶么？」

我瞳孔骤缩。

啊啊啊......为什么！一步失足，步步皆乱。

「封辰。」

姜姐姐隔着朦胧泪光，看着在这场对弈中输得狼狈不堪的我，她的表情不是作为一个胜利者的表情，而是惨淡、凄绝的输家：

「放过我，好么......」


ps：感谢深白P和V I V I 03大大的新年红包，大家新的一年要开开心心！

 

第四话 振作
[第四话 振作] by 少年郎

这句话，从姜姐姐口中说出来的那一刻，我的大脑停止了运转。

我再也说不出任何挽留她的话......也做不出，任何挽留她的事。

失去了所有的力气，我瘫坐回身后的椅子上，看着，姜姐姐转身背对我，一步一步地走远，迈向玄关。

我就这么看着，看着她换好鞋，开门，随后头也不回地，离开了这间房子。

她决绝的样子，仿佛对这个地方没有任何留念。

关门声响起后，许久许久，家里都是一片静寂。

「操！！！！」

我愤怒地举起拳头，就想往餐桌上捶下去。

可就在拳头濒临餐桌桌面不过几厘米时，我及时收住了力道。

即便如此，我握紧的拳头，仍旧剧烈颤动。

力量成长到如今这般地步，我知道，如果我轻易动怒，把这用了将近九分力道的一拳砸下去，破碎的将不只是这个餐桌，还有这栋楼。

不，也许不止，恐怕整个小区都会因此发生剧烈地震吧。

咬着牙，我把拳头摊开，看着自己的手掌，无能为力的挫败感涌上心头。

这种感情，真不习惯......

如果说我只是把姜姐姐当做收集神力的道具的话，我刚才又怎么会放她走？

我的心里太多的矛盾，随着姜姐姐的离开，交错在了一起。

「主人......」

小芷雪从椅子上站起，来到我的身侧，闭上眼，将双臂环过我的肩，头靠在我的脖颈旁，把自己的温暖与淡香向我传递。

我感受到了一丝安慰，大脑也因此稍微冷静下来。

我抬起手搭在小芷雪的头上，轻轻抚摸她顺滑的青丝。

「这一次，的确是我错了。」

深吸了一口气后，我仰起头，目光与天花板垂直，喃喃道。

我确实用淫纹催化了姜姐姐对我的感情。

毕竟以姜姐姐的观念，正常来讲，很难与已经有了小芷雪的我在一起。

或许，她在更早的时候——甚至在我去日本之前就已经察觉到了不对劲。

可，她还是纵容我对她拥有，倾注她对我的爱。

——直到，她看到我和浅音欢爱的那一刻。

她心中的违和感，终于使得她跳出淫纹在她脑中创建出的舒适区，去思考一切的意义。

她对我的爱，我对她的爱。究竟是什么？

我凝望着天花板，心情由烦躁变作落寞，随着天际的飘云掩盖了曦晖的光明。

「枫......对不起。都是、浅音的错......」

就在这时，浅音弱弱的声音在我的耳边响起。

我看向浅音那边，发现她竟然哭了，垂首擦着眼泪。是觉得自己是拆散了我和姜姐姐的罪魁祸首吧？

「不，不是你的错。」

我摸了摸她的脑袋。

说实话，我开后宫的事实迟早是要暴露给姜姐姐的，矛盾只要存在早晚都会显现。

只不过，姜姐姐遇上的场景恰好是浅音和我的性爱罢了。

「倒是我想向你道歉，浅音。虽然我刚才和姜姐姐坦白一切用的是中文，但你通过淫纹应该也明白我大概在说什么了......这也是我让你成为我妻子之一的原因。为了收集神力，我需要利用你对我爱情。」

「不......浅音很开心。」

「呃？」

「能帮助枫什么的，很开心。而且，枫利用浅音，不是我们两人之间的约定么？」

浅音破涕为笑，双眼微眯，用她的纤玉般的十指扣紧我的手，盖在她的胸前，像是在宣誓她自己是我的所有物。

「啊啊。」

说实话，我感觉好些了。

「并、并且......」

浅音还没说完。

「并且什么？」

「这样，浅音就有，一直待在枫身边的理由了。因为之前的枫实在太强大神秘了，所以，浅音的心中微微有些不安......怕哪一天，枫就会像风一样离浅音而去。」

这是告白吗？这是告白吧？

姜姐姐的离开带给我的痛楚仿佛一下就被治愈了大半。

麻吉天使。

我终于能够恢复了平常心。

振作起来吧，封辰。

你的脸皮还没有薄到这种程度。

姜姐姐无法接受虚假的爱，那么，只要我给她真实的爱就好了。

这一次，我不会再用淫纹，我需要更加了解姜姐姐，我会喜欢上除了她的白毛与巨乳以外的地方。

前景明朗了起来。

「呼......谢谢你们，我重新振作起来了。」

我看了看小芷雪，又看了看浅音，恢复了自己原先的自信与从容。

姜姐姐的事，后面再说吧。刚刚结束这么尴尬的事情，她绝对不会愿意见我的，如果说我强行走入她的心房，不但得不到她的好感，反而还是在侵犯她最后的坚持、凌辱她最后的坚强。

现在应该考虑的，是怎么给浅音安排学校。

......

饭后，我走到阳台，给J打了一通电话。

「J。」

「噗噢噢，封辰阁下！！你吾我说，就在刚才，你打破了世界能力者的格局，国际能力者协会颁布了一项最新......」

「闭嘴。」

「......是！」

嗯？怎么J那么听话了？

这点，我倒没花多久就想通了。

我和J的合作算是告一段落了。也就是说，现在的我对他动手并不会有什么值得顾忌的地方。而且，以我的强大，要想追杀什么人，展开精神力就足够了，根本没有必要请人来帮忙。

现如今，J对我的冒犯，就相当于是冒犯一尊足以轻易毁灭一国的神明。

明白了这点后，我骤然间畅快了许多。

心里暗笑，我开口说道：

「有件事情，要请你帮忙。」

「呼、呼姆。封辰阁下，请说。」

「我需要你帮我把一个外籍女孩安排陵海市的高中。记住，是最好的高中。还有，她的中文不是很好，一定要确保她在学校里不会遭受到不好的待遇。如果她受了什么什么委屈......后果你知道的。」

「封辰阁下，这点事情，对吾来说还是非常简单的。」

「那就好。对了，还有一件事。」

「呼姆？」

「『天丛云剑』，现在在我手中。改天你自己来我这里要。」

「真是如此？！封辰阁下，那可真是太......」

「啊对对对，太好了。也没什么事了，那就先挂......等等，你再说说，之前我打断你的那个话题。国际能力者协会颁布了什么？」

「噢噢，封辰阁下。他们专门为「暴虐魔帝」颁布了一条新的能力者等阶——在『超S』级能力者之上。」

「哦？有趣，这个等阶，叫什么？」

「——『灭世』。」


 

第五话 秦家来电
[第五话 秦家来电] by 少年郎

......挂断J的电话后，我准备离开阳台回房间，可不曾想，又有一通电话打了进来。

驻足，我重新把快要塞进口袋的手机举起来，看了一眼屏幕上的来电号码。

我并不认识。

以前这种电话我都会直接挂掉，但现在，我的身份特殊，做的事情也不少，指不定这通电话会有什么重要讯息。

「喂？」

「您好，请问是封先生么？」

电话里响起的是陌生的男声，听起来不算年轻，但也不算老成。

「嗯，我是。你谁？」

慢慢转身，把手肘搭在阳台的围栏上，我如此回话。

「失礼了，请容我自我介绍一下。我是秦家家主新聘的秘书，邹作。是这样的......」

啊我懂了。

听对方说到这里，我就知道是关于诺诺的问题。

之前，我虽然把诺诺还给了秦焱，但事实上，诺诺被我施加了一些小手段，无法苏醒过来。

当然，她的状况还不至于像植物人那样严重，各项身体机能更不会因此衰竭——有我给她刻印的淫纹和神力接收源在，只要我不想她死，她的生命力就不会流逝。

看来，秦家主经过一周多的心理斗争也想通了，要想唤醒诺诺，就得和我达成第二次交易。

想必他已经做好了最大让步的准备。

念及此，我知道又要有有趣的事情发生了。

上一次要的是秦家的资源，这一次，我不取秦焱分毫——甚至，把秦氏重工的股份都还给秦焱也无所谓。

但是，作为代价，我一定要把诺诺娶走。

让她做我的女人。

这位大小姐并不是纯粹的刁蛮任性自以为是。实际上，她的心性比很多女孩子都善良，只不过傲娇且不善于表达罢了。

当然了，她的缺点与性取向也很可爱，比如有时候犯笨、是个百合但又会因为被我侵犯而不断高潮。

想着这个蓝发荧瞳的美少女，我开口，用比较轻的语调跟电话另一头的人说道：

「是关于他女儿的事情吧？」

「呃？呃......是的，封先生。这个......」

「呵呵。肯让你打电话过来，想来秦家主已经做好足够的心理准备了。他什么时候有空？」

对方听到我不但没有顺着他的话继续听下去，反而将他的话题主动权抢了过来，主导了这通电话的一切，显得有些慌乱——我这边，都能隐隐约约听到他紊乱的呼吸声。

能够当上秦家秘书的人，本事还是有的。像现在这样谨言慎微，原因肯定是听说了我的事迹。

「秦家主说，随时都可以，只要封先生您那边......」

「随时，是吧？」

「嗯，秦家主说......」

「他随时，那就行。」

我直接挂了。

在无关紧要的人身上浪费时间并不是我的风格。

刚想把手机揣回裤兜，我的手停住了。想了想，我干脆在身旁开了一个亚空间，撕开一道空间裂缝，把手机丢了进去。

反正我随时能监视我所创造的亚空间中的动态，手机响了也随时能接听。

而且事到如今，路上的时候顺便用手机上原神做做每日任务刷完体力对我来说已经没有意义了。

58级，开始养老。须弥不出，半退游。

以前每次堪堪攒够抽个up池小保底的原石，小保底之前都只吃十抽四星保底。只吃十抽保底四星就算了，还不来班尼特行秋，硬是给每期up池中泛用性最低伤害最拉胯的四星角色，后面好不容易出了金的时候，还歪到常驻池给我来个七七。19年玩到现在，每期卡池都是小保底才出金，出金必歪，七七都满命了，还给我来，每次看着那无主的星辉，我人都麻木了。

这游戏玩着还有什么意思？不是我说，19年的老玩家，到现在都没有班尼特行秋。

圣遗物强化全歪，每次看那些强度大佬在b站上炫耀伤害我都羡慕得不得了，到了自己的深渊，没有增伤拐，通到12-3全靠反应和手速。

捞得不谈了。就算我现在有钱了，也没有再给米忽悠充值的欲望了。毕竟你想想，大保底出出up角色之后，要养吧？圣遗物要刷吧？材料要采吧？天赋要升吧？

有这时间，我不如去和小芷雪浅音贴贴。

回忆着以前的非酋经历，我突然有些郁闷地从阳台走回室内，推门回到自己的房间里。

小芷雪和浅音两个人正香肩贴着香肩，背靠在我的床头用我的笔记本电脑看番。

我原本打算打完那J的那通电话以后就和她们一起看番腻到晚上为止的，看来现在不行了。

「小芷雪，浅音，我出去一趟。大概晚上回来。」

......

五分钟后。

我到达了秦家大院的高空。

出门前的准备花了我四分钟多一些，包括分别和小芷雪与浅音深吻、选择合适的衣物、换鞋。

实际上，我从陵海市到秦家这里，以前需要坐很久飞机的路程，一瞬就飞完了了。

虽然还比不上光速，但我如今的恒定飞行速度，已经能够轻松超越二十马赫，就算是杀老师，在我面前也只会慢得像蜗牛。

当然，纯粹追求赶路速度的话我也可以使用空间力量对自己进行传送，只不过那种方法对现在这种状况而言会无谓地更耗费一些力气。

从高空中缓缓下落，最终，我的双脚踏在了秦家宅邸的房顶。

只能说不愧是制霸东南沿海的世家吗？才被弄得一片狼藉的没多久的前院已经焕然一新，曾经遭受到摧残的建筑也重新翻修过，在太阳的映照下呈现出平滑的光泽。

虽然我并不是抱着好意来的，但是我也没有必要再一次摧毁别人居住的地方——况且，秦家主秦焱不久之后就会变成我的岳父......之一了，关系没有必要搞得太僵。

想到这里，我放弃了打破天花板落入屋内，而是纵身一跃，悄无声息地落至秦家宅邸的正门前。

稍微整了整自己的衣冠，我抬起手，推门而入。


ps：感谢风曦大大的发电！









 

第六话 再临秦家
[第六话 再临秦家] by 少年郎

宽大的两扇门扉向里敞开，我的鞋底与精致考究的地板相交的声音回荡在偌大的厅堂中。

秦家宅内的修缮程度比我想象中的要快，不到两周，所有被毁坏的地方都恢复如初了。

当然......被我杀掉的人却再也回不来了。

正在宅子里打扫的女佣很快就发现了我。她应该是新聘的吧，从大厅左侧走廊拐角里头双手抓着拖把拖地而出，两只还算清秀的眼睛有些疑惑地望着我。

「......」

我向她和善地点了点头，随后顺着左侧的台阶走上秦宅的二楼。

女佣没有阻止我，只是向我躬身了数秒后，抬头悄悄望着我向上而去的背影。

宅院的外面配备了大量新聘的安保人员，如果有可疑人士想要进入秦宅，就必须通过那道关卡，这就是女佣不拦住我的理由。

估计，我在她心中，是秦家主的贵客。

来过一次这里，我大致记得路该怎么走，结合诺诺身上的淫纹反应，我很快就找到了她的卧室所在。

以秦家的能量，根本不需要让诺诺去医院，只需要将最顶尖的医生请来、将最顶尖的医疗设备买来诺诺的房间里即可。

轻轻扭了一下脖子，我抬手敲门。

咚、咚、咚。

「进来吧......」

略显沧桑的声音从房间内响起。

我尽量把自己脸上的表情弄得不太因嗜虐而扭曲，微笑着推门而入。

「秦家主，别来无恙。」

这是我进门后的第一句话。

目之所及，卧室里只有两个人在。在最中央堪称豪华的大床上，躺着苍蓝色长发的少女。她的双眼轻闭，模样还是那样的娇美可人，也没有显得消瘦，仿佛沉睡在金棺之中的睡美人，惹人怜惜。

另外一个人，自然是秦家主秦焱。他坐在床边的靠椅上，静静守着床上的蓝发少女，眉眼间比我第一次见他的时候多了很多皱纹，容颜憔悴，头鬓斑白。现在的他，根本不像之前那个叱咤风云的世家之主，而仿若，辛苦操劳多年，又因家庭的惨痛剧变而一夜白头的人父。

当然，我并没有因为这点而可怜秦焱。他落得今天这个下场，当初就不应该对我的力量产生兴趣。现在他是什么状况？既没有得到我的力量，最疼爱的女儿又没能醒过来，秦家的家产还被我狠狠地咬下了一块。

这时候，秦焱注意到了来人。他抬头，把视线从诺诺的身上转移到我这边后，眼中浮现了名为愕然的神色。

很快，这份愕然的神色转化为了悲愤与......惧怕。

「封......辰！」

「嗯嗯。是我。」

回应的同时，我走到诺诺的床边，与秦焱并排。

我动手轻打了个响指，我的背后就浮现了大量密集的微小颗粒。这些颗粒像是在狂风中散遍漫天的落叶碎屑，随着某个特定的风向旋动，而后，自地板开始，慢慢地拼接、聚集在一起，由下而上凝成一张和我身旁的秦焱所坐的靠椅一模一样的椅子。

向下坐去，我把头转向了旁边的秦焱，望着他：

「隔一阵子没见......」

说着，我的微笑逐渐扭曲，有种蓄势待发的狂妄。

「你的女儿看起来越·来·越·可·口·了。」

我一字一句地如此说道。

「你......！」

秦焱咬牙。他的眼珠子瞪起，其中的血丝清晰可见。一开始，他想要站起来，顶着那被悲恸与绝望的锁链缠绕的身躯......可在停顿了数秒后，他瞬间像是失去了所有的力气，瘫坐回了椅子上。

他只能低头，用充满愤懑的视线余光瞥向我这边，像一只受伤的苍老野兽。

「啊对了。你一定想知道，为什么你才叫我的秘书给我打电话，五分钟后我就到你的面前了吧？」

秦焱还是用那样的表情看着我，像是在整理自己的情绪。但与此同时，他的眼神中多少暴露了一些对这件事的好奇。

「原因是......」

我凑过去了他那边一点。

「不告诉你。」

这是我的下一句话。

秦焱的身体很明显地颤了一下。

那是气的。

我的表情变得相当灿烂。

弯腰低头手扶额，憋气似地沉默了好一会儿，终于，秦焱默默地开口了。

「......看来，你是早有预谋。」

秦焱没有看我，只是保持着原来的状态。再仔细听，发现他的声音变得比最开始的时候沙哑了许多，声线也没有那么浑厚了。

「正如你所看到的那样。」

「这一次，是什么条件？」

「呵呵，和秦家主这样的生意人谈事情就是爽快。」

我仰头轻笑，接着说道：

「没错，我的确是来找你谈条件的。得到我想要的结果后，我就会让秦依诺醒过来。」

「说吧。」

秦焱的话语显得有些有气无力。

「让秦依诺......她，做我的女人。」

秦焱听到这句话，猛然抬头，面部肌肉刹那间变得狰狞，但，这份狰狞很快就消散掉了，如果不是我的眼力远超常人，还看不出这中面部表情的细微变化。

「不可能......你换一个条件。」

「我不会换。但，我可以多加几个条件。」

「......」

「我可以把秦氏重工的所有股份全部归还给你们秦家。并且，我会保证，如果有人敢对秦家不利，我可以替秦家，替秦依诺除掉他们。要知道这可是......你曾经最最最想要的，我那恐怖的......超凡力量。」

弯腰凑近秦焱，我的声音越到后面越细微，整个人就仿佛一个在秦焱耳边低语的恶魔，要与他签订以灵魂为代价的契约。

「其他什么都可以。唯独这个，不行。而且，秦依诺她也不会愿意跟你这样的人......」

「那你要问问她么？」

「呃？」

「看在你这么为难的份上，这可是杀必死哦。」

嘴角勾着，我的视线移向床上的诺诺那边，左手悄然打了个响指。

啪——

床上的美少女，眼皮之下漂亮而长的睫毛，微微颤动。


















 

第七话 醒过来的诺诺
[第七话 醒过来的诺诺] by 少年郎

「呜嗯.......」

就如同刚午觉睡醒般，诺诺发出了慵懒的短吟。

拜诺诺身上的淫纹所赐，在她长达一周的昏睡期间，她身体各处的脉络都得到了很好的疏通，所以她不会出现久卧病床的病人刚苏醒的那一刻，浑身沉重的感觉。

现在的她，和在一个正常的午后，从自己的床上醒来，迎接日常的状态别无二致。

「诺......诺诺！」

秦焱看到诺诺有了醒过来的迹象，眼眸瞪大，从椅子上坐起来，靠近她。那驼起的背，是父亲不屈不挠，却只为一个人而弯下的脊梁。

我看到这份场景，莫名地，心中有些烦躁。但，我还不至于因为这种心态的微小变化而做出有失风度的行为。

这一次，我相当于是来提亲的，事情做得太过分的话，会让诺诺更害怕我，不利于往后我对她的完全攻略。

「......爸爸？」

渐渐地，诺诺半睁开了她的双眼，轻轻呼唤。她的双瞳深处仿佛亮着美丽的萤火，令人不自觉地想要爱护这份瑰宝。

「爸爸在这，爸爸在这......诺诺，身体有什么不舒服的地方么？」

秦焱左手手心向上捧起诺诺纤白的右手，他的右手则是盖在诺诺的手背上，尽管他试图在诺诺的面前最大程度地抑制自己焦虑的心情，语气依旧稍显急切。

「没......有。呜~」

诺诺用另一边手撑着床，半眯着眼从上边缓缓坐起来。她的发丝顺着耳后垂落而下，淌至她比起小芷雪稍显含蓄的胸前。

「两位，父女重逢的感觉如何？」

就在这时，我用较为轻扬的语调，冷不丁地插话了。

「诶......？」

诺诺这时候才注意到除了她和秦焱以外，这个地方有第三个人存在，不禁看向了我这边。

她看到了，我带着微笑的脸。

「是、是你——」

诺诺在视线与我交错的瞬间，像是终于想起了很多事，显得畏惧，眼眸深处却又带着些胆怯的顺从地往远处挪了一下身子。

「如约，我上门找你父亲提亲了。」

我出手，慢慢伸向不知所措的诺诺。

而就在这个过程中，我的手腕被秦焱的左手紧紧地扣住了。

以我的力量，秦焱的力道无法等同蝼蚁，但是，我却停住了自己的动作。

因为，这是我可以给这两位父女施加压力的理由。

「秦家主。扣住我的手，意欲何为？」

我勾起嘴角，转头看过秦焱那边。

只见，他弯着腰，眼中是在烈火丛里焚烧的我。

「封辰。」

他凝望着我。瞳孔深处的怒火，在纠结中不断地、不断地摇曳，最终转化为了某种悲恸的决意，如炬的视线在一瞬间苍老下来。

他的声音变得比之前更加老成了，正如一个中年男子卸下了某些包袱，却背负起了比这些包袱更重的绝望：

「你......」

「我？」

「换个条件吧。什么都行，就算是秦家剩下的产业，我也......」

他的语气不再那么强硬，而是表现出了恳切征求我意见的意味。

「哈哈......秦家主，事到如今，你不会还以为，这些东西，会对我有所吸引力吧？而且，呵呵......给你加点压力吧，如果你不答应，我还会再夺走你们秦家的所有资金链——这点你不用怀疑，以我的手段，自有办法。」

「......」

秦焱的眼中浮现了近乎疯狂般的挣扎。我给他的，其实只有一个选择。要么是永远醒不来的女儿，要么是醒来就会被我夺走的女儿——都是无法挽回的绝望。

「其实你也大可以放心，我对诺诺的喜欢是真心的。之前伤害她也只不过是演戏，不信的话，你问问医生，我把她还给你时候的身体状况？」

软硬兼施。当然，这份软，我依旧是以一种居高临下的态度来给予的。

与此同时，诺诺正在床上怔然地看着我和秦焱的对话。

就算是她反应再慢，也该明白过来，这场谈判的内容，以及持有最多筹码的人，是谁了。

她张了张嘴，却说不出话。

对她来说，最陌生的事情莫过于，向人低头的父亲了吧？

从她之前阻止我去见秦焱就知道，在她的眼里，身为秦家之主的秦焱拥有无穷庞大的能量，想要弄死一个普通人实在太过简单。

但是她不知道，现在的我，等同于凡人眼中的神。

「我......」

就在这时，秦焱艰涩地开口了。

「我嫁给他......爸爸。」

突如其来的、柔弱的声音，穿入了我和秦焱的对话之间。

那是诺诺的发言。

我和秦焱同时转头向她看去。

诺诺的双瞳中褪去了某些色彩，我仿佛能猜到，那是证明她还是个懵懂少女的、名为任性的颜料。

很多人的长大，真的只在看到父母面对某些事物无可奈何的那一天。

当局者迷，旁观者清。

且不论这次秦焱不答应的结果是秦家的基业本身遭到严重威胁，诺诺也肯定能猜到，就算秦焱宁可接受诺诺不再苏醒，也不答应把诺诺嫁给我，最终的结果，也是我把诺诺抢走。

最坏的发展，甚至是我把整个秦家给毁掉。

从我现在展现出来的态度中，谁都能看出我拥有那个实力。

只不过......诺诺做出决定，比我预想中早了一些。

虽然诺诺的眼角泛着泪光，但是其眼瞳中已经拥有了决意。

她......长大了。

「诺诺，你......」

秦焱不敢置信地望着他的女儿。

「爸爸......」

「对不......起......」

诺诺说着说着，渐渐带上了哭腔。

「以前，总想听爸爸对诺诺说这句话......」

「现在，诺诺终于明白了......」

「都是诺诺的错......对不起，诺诺一直以来不该任性......老是给爸爸添麻烦......」

「对不起，对不起......」

啊啊，说起来，当初诺诺被我盯上也是因为在便利店她任性地想要抢我的便当呢。真是好怀念。

如果没有那一次邂逅，如今的种种，或许也不会发生吧？







 

第八话 正式加入
[第八话 正式加入] by 少年郎

......

「咳咳。既然诺诺同意了，秦家主，你也没有必要再歪曲她的意志了吧？」

听着诺诺对秦焱哭诉真心，沉默了数分钟等待她倾诉所有的心声后，我看向秦焱，如此说道。

「......」

「怎么了，不说话？」

「可以......给我一点时间么？」

「时间，什么时间？」

「给......我们父女一点时间。」

「原来如此......可以。反正，我也不是什么恶魔，你说对吧。这样，我给你和诺诺十分钟的时间，你们父女，久违地叙叙旧。」

说着，我离开座椅，背过身去，走出宽敞的卧室。

来到门外，我反手关门，背靠在一旁的墙壁上，从亚空间中掏出自己的手机，指纹解锁屏幕，点开原神——反正也没事干。

十分钟可以干什么？

把每日委托做了，原萃树脂清干净。

我并没有偷听秦焱和诺诺谈话内容的打算，更不怕他们两个从这里逃掉。当然，如果诺诺的脑内因为秦焱的话语有产生了对我的抗拒和恨意的预兆，我也可以凭借淫纹感知到后第一时间回去掐灭这份火种。

事实上，后者发生的概率极小。在诺诺懂事之后，想必，最明智的一方，是她才对。

因为游戏的关系，十分钟对我来说很快就过去了。最后把公子的周本过了一遍，我关掉屏幕，将手机重新丢回亚空间中。

转身推门，我回到诺诺的卧室里。

「两位，如何？商量好了吗？」

「......好了。」

秦焱的视线从诺诺那边转到我这里，他从椅子上站起来，回答道。

「结果是？」

「我......」

刚说出「我」字，秦焱的表情闪过一丝痛苦和不甘，但随后还是被无奈与落寞盖过：

「尊重我女儿的意志。」

「很好，呵呵......」

我鼓掌，一遍又一遍。看来，这十分钟的父女对话，很有成效嘛。

随后，我望向我的小妻子。

「诺诺，跟我走吧。」

诺诺不舍地望了一眼她的父亲，随后抹干眼角摇摇欲坠的泪珠，低头，从床上走下来，缓缓凑到我的跟前。

此刻的我心情很不错，于是，我当着秦焱的面，用手指勾起诺诺白皙的下巴，把头凑下去，和变得有些慌张的她接吻。

当然，这并不是点到为止，而是湿漉漉的舌吻。我撬开诺诺的檀口后，把舌头探进去直捣黄龙，把她口腔中的每一处都占有后，用嘴一点缝隙都不漏地堵住她柔润的两片唇瓣，把她的肺里的气都吸了出来。

做完这一切后，我才放过了诺诺的小嘴。再次看她时，她失神的双瞳已经大半没入了上眼皮，双腮潮红，吐着檀香的粉舌，涎液从舌尖滴落。

一旁的秦焱看到诺诺差点被我吻到窒息的这一幕，差点没有气死。

「秦家主......不，现在应该叫岳父了么？呵呵。这样，看在你这么识相的份上，我特别允许诺诺一个月可以回秦家两次。可不要再说，我这个人不通情理、冷血无情了哦~」

我嗅着诺诺额前的苍蓝色发丝，把她潮红的脸蛋轻轻地按在我的胸膛上，如此说道。

随后，我打了个响指，我背后的空间浮现出了一道邪异的黑色门扉，仿佛通往幽冥。

往后退去，我没入了，黑暗之中......

其实也就是空间通道而已。

下一秒，我直接回到了位于陵海市的家门口。

依靠空间力量的话，去哪里都比飞行快多了。当然，缺点就是耗费的力量比较多。

我急着要享用正式加入后宫的少女娇妻，所以选择了最快的方式。

「诺诺，我们到家了哦。」

对怀中的诺诺说道，我把她放了开来。

才从刚才侵略性十足的吻中回过神来的诺诺，好不容易才站稳。

「这里是......」

不久前成长、懂事了的她，现在的样子看上去不乏凄美，弱弱地跟我问道。

「我家。」

「诶......可是，刚刚，我们还在......」

「能够让你父亲吃瘪成那样——事到如今，你还认为我是普通的人类么？」

我轻拍了一下诺诺的屁股，随后用钥匙打开自家的门，拉着诺诺的手迈过玄关。

两人都进入家中后，我反手把门关上。

因为诺诺现在穿的就是她的拖鞋，所以我也没有必要特意再从一边的鞋柜中取出新的拖鞋来再给她换上。

「对了，先得带你去看看你的另外两位家人。」

「嗯......」

诺诺显得有些兴趣缺缺。

「怎么，明明说要嫁给你主人给我，现在又表现出不情愿的样子，可不行哦？」

「不是的，主人，我......」

「不用这么拘束。」

我牵起诺诺的手：

「你已经是我的妻子了，所以，如果你感到拘束的话，也可以不用叫我主人，叫我的名字就行了。」

「封......封辰？」

「就是这样。」

我拉着诺诺，推门进入了自己的房间。

此时，小芷雪和浅音正好也出来，扑进了我的怀里。

如果我不加屏蔽的话，淫纹的感知是双向的，在我推门前，小芷雪和浅音就知道我已经回来了。

「抱歉啊。虽然说好了晚上回来，但是我没想到事情解决得这么顺利。」

我松开牵着诺诺的手，把小芷雪和浅音一并搂起来。

「没有这种事。枫回来得早，浅音很开心。」

「主人，欢迎回家。」

浅音和小芷雪对我如此说道，我摸了摸她们两个的头后，侧身给诺诺让出一个位置。

「咳咳，那么容我介绍一下，浅音，这位是秦依诺，诺诺。诺诺，这是浅音，神代浅音，虽然她的中文还不太好，但我相信你们能够好好相处。」

「你......好，请......多多......指教！」

浅音用不太熟练的中文对诺诺说道，微笑着捧起了她的双手。

「嗯、嗯.......」

诺诺回应着，与此同时她悄悄地看了我一眼，像是在疑惑我什么时候又去日本拐了一个美少女回来。







 

 

第九话 享用诺诺（1）
[第九话 享用诺诺（1）] by 少年郎

.....

「怎么样，做我的女人比想象中最坏的情况要好得很多吧？」

「不否认......」

让诺诺和浅音熟络了一阵后，我嘱咐小芷雪和浅音去做午餐的准备，等她们两个离开房间后，反身把诺诺压在身下的床上，轻抚着她的发丝。诺诺则是把视线撇向一边，半睁的眸眼中莹波流转，轻抿的樱色唇瓣微颤。

「而且，我还不会限制你的自由，更不会因此中断你的学业，只需要你每天晚上按时回家就好了。不仅如此，你一个月内可以回秦家两次，期间不论什么缘由我都不会过问，如何？」

「额呜......主、封辰，你是不是有什么阴谋？」

「怎么会？我只不过是在给你正式作为我女人之后的权利罢了。难道，你不想拥有这份权利么？」

「......想。」

「那就行了。而且......」

我慢慢把诺诺胸前的睡衣扣子解开，后者虽然面色羞红，但却没有任何反抗。

「你还可以和我后宫里的其他女孩做亲密的事情。我并不介意你们之间产生超越姐妹的情感，反而，我很享受你们之间羁绊深厚的样子。」

说完这句话，我正好也把诺诺的睡衣解开了，露出其内贴在娇乳之上的白色文胸。我定睛欣赏，同时伸手抚弄诺诺文胸周围的乳白色肌肤，嫩滑细腻。

「呜、啊嗯......能动作快点么？这样一点一点来的话......」

「怎么，急着想要被我疼爱么？」

「不是的、那个......噫呀？！」

我隔着诺诺质感轻柔的文胸玩弄她的乳头，并低下头去舔舐她香软的耳垂。

「舒服么？」

「哈啊啊......咿呜、嗯......不舒服，完全不舒服，好奇怪......」

「果然你是不被逼紧一些就不会坦诚的傲娇性子啊。那这样如何？」

我把手探入她文胸里侧，握着她白嫩的馒头，用食指和拇指轻轻来回揉捏她娇小的乳首。与此同时，我往她泛红的耳朵里吹气。

诺诺的瞳孔轻缩，眼神迷离。

「噫啊！咕呜......不要，这样下去的话......」

我没有听诺诺的话，手上的动作丝毫不停歇。

估量着差不多了，我抬起头，对准诺诺的落雁倾城的脸蛋后，吻上她柔嫩水润的唇瓣，吮吸了一阵便撬开她的嘴，再次用舌头占领她的口腔。

「呜、呜呜......」

诺诺嘴里那比我小一号的嫩舌往口腔里侧缩，似乎是要躲避我的进攻。然而，我可不会放过她。

我吻得更深了一些，含住她的两片唇瓣，使得自己的舌头能在她清香的口腔内最大程度地施展开来。

我的舌头越发深入，最后把诺诺缩起来的湿舌勾住，往回缠绕，期间我们的唾液在两人的口腔内不断交换，更有不少从我们两个的嘴边溢出。

诺诺的舌头就像她本人一样娇软，玩弄起来的时候很令我感到愉悦。为此，我不禁多让自己的舌头多侵犯了她的口腔数分钟之久。

当她快要接近因为氧气摄入不足而窒息的时候，我才放过她。但是，我在把嘴巴从她的双唇上移开之前，又往她发软的舌尖上吐了不小的一口唾液：

「咽下去。」

意识已经产生混乱的诺诺一开始没有什么反应，顿了四秒后，才眼角泛泪、腮凝嫣红地地闭上嘴，把我的唾液含在口中，深深咽下去。

「呜......」

「真乖。」

我褒奖性地摸了一下诺诺的头。

在此之后，我把诺诺的文胸彻底解开，使得她那一对娇小的雪乳彻底暴露在我的眼前，位于其尖端的两颗粉嫩乳首害羞地绷紧她们的身子。

说实话，诺诺的胸脯已经不算小了，但是和小芷雪、浅音比起来，还是差上一筹。当然，小一号也有小一号的可爱，我没有贬低谁的意思。

从视觉角度和手感上来看，她们三人中最大的是浅音，往下是小芷雪，最小的是诺诺。虽然大小不同，但形状与位置上的细微差别，决定了她们的美各有千秋。

对了，既然如此，干脆改天我就享用她们的乳汁宴吧。

自从我学会了应用淫纹催生乳汁以后，随时随地让我的女孩们分泌母乳并不是什么难事。

因此，找个时间挨个品尝她们的乳汁，品鉴一下谁的最好喝，或许是个不错的主意。

然后胜者，可以得到一杯我给她们鲜榨的浓精。

不错不错，逐渐有后宫里番的内味了。

想着这些淫乱的事情，我开始帮诺诺脱下她的睡裤。

说起来，关于睡衣裤和日常衣装，我也得帮诺诺和浅音准备了呢。

这些东西诺诺自己就有不少，我只需要帮她买点情趣睡裙和衣装就可以了——送给我自己欣赏。比较麻烦的是浅音那边，她被关在神社那么多年，也不知道喜欢什么样的衣服。按照她的性格，如果是我让她买的话，她一定会束手束脚的，可我帮她买，如果买中了她不喜欢的就坏了。

对了，既然如此，就让小芷雪和她一起去逛街挑选日常衣装吧。然后，我来帮她选些情趣内衣什么的。

再往后嘛，我想想......还得帮诺诺整理出她自己的房间。浅音和小芷雪也是。

以前我只有小芷雪的时候，并没有考虑帮她单独置办一件房间，只是让她把我的房间当做自己的房间——就连内衣裤都放在我的衣柜里，和婚后的夫妻没什么区别。可是，自从我的女孩多了之后，我就得考虑到她们的哪件衣服是谁的的问题。而且，我也不可能每天晚上都和她们三个人一起做，偶尔也会单独和一个女孩增进感情，这个时候其他的女孩们睡哪就成了问题。

所以，给每个人都准备房间是必要的。正好我还有三间空出来的卧室，数量恰恰合适。

理想的后宫......终于初具雏形了。

  

第十话 享用诺诺（2）
[第十话 享用诺诺（2）] by 少年郎

终于褪下诺诺身上的所有布料，无暇的诱人躯体完完全全地展露在我的面前。

我小舔一口嘴唇，解开自己的裤子，把那早已傲然挺立的薙草之稻光对准诺诺那雨露濛濛的无想刃狭间，劈出那惊天撼地的无想一刀。

说时迟，那是快。

无想刃狭间再一次被那无想一刀劈入其中，这片土地回想起了曾经被这份宏伟之力支配的恐惧，霎时间地动山摇，惊涛拍岸，卷起千堆雪。然而对无想一刀来说，这不过是久违归来之后重新征服的领地之一罢了。

「咿唔唔......咕、嗯啊，哈啊、呃唔，嗯啊啊啊......」

诺诺反手紧抓着床单，提起纤细的腰部，失去了不少光亮的双瞳同时上翻，嘴巴呈「o」型，舌头从中微吐而出。

「一进去就快高潮了么？也对，前戏那么完美的准备可不是白做的......」

我把按在诺诺腰部两侧双手提起，放到诺诺的脖子上：

「那么，就给你一个迄今为止最棒的高潮吧。」

说完，我交叠的双手向里轻握，诺诺白皙透红的脖颈顿时陷下去了一些。当然，我的这番动作是控制在诺诺不至于非常痛苦，却又因为差些窒息产生的呼吸困难而提高性敏感度的力道范围内。

与此同时，我还催动她肚脐下的淫纹图案亮起，使得她的敏感度和快感再次提高一大截。

做完这些之后，我把我的薙草之稻光往抽出一些，然后重重地撞回去。

一瞬间，诺诺原本白腻平坦的小腹处清晰可见地出现了半球状的向上隆起，将她的淫纹的上半部分顶高。

「咕呕、咳.......噫噫噫噫噫噫——」

诺诺的双瞳几乎完全没入上眼皮中，双手反抓肩侧的床单，双腿钳一样地夹紧我的腰部，脚趾上勾。她的少女蜜液和淡香的尿液在这一刻几乎像是一个小瀑布一样哗啦啦地流溅而出，打湿了我的腰胯，顺带把床单弄得一塌糊涂。

真可以啊，这个量。

然而，感叹绝景的我并没有因此停下腰部的动作，而是让薙草之稻光顶着倾盆大雨继续往里扎根。

以往，这种时候我都会观赏身下女孩的吹潮美景，可是，这一次我有了更进一步的心情。

在诺诺正式成为了我女人的现在，我不会再把她当做普通女孩来看待——要想像小芷雪一样能够跟上我性爱的节奏，身体的开发必不可少。要知道，小芷雪一开始也是敏感且不耐肏，可经过我的力量给予以及身体开发以后，即使她的体质还是那样容易高潮，自身的持久力也得到了极大的提升，以往被我弄个高潮三四次就已经差不多昏过去的小芷雪，现在就算被我连续肏个半天，也不会失去意识，最多脱力。

诺诺的子宫因为高强度的高潮而下沉，我趁此把肉铸的长矛往里一捅，突破了她的子宫颈，撞入她的子宫腔内。

为了保护她的脏器不收到震荡伤害，我使用自己的力量缓和了这份冲击，并且消除了她子宫口被扩张的痛苦。

随后，我弯下腰，把腰部再一步压下去的同时，和诺诺双唇贴合。

同时，我原本掐在她白颈处的双手收回，一边往下环过她的腰，一边捧着她的秀发上的后脑勺。

这种姿势，可以让诺诺的身体与我最大程度地贴合，使得我粗长的性器能完全没入她的体内。

换作普通的人类女孩，这种做爱方式能要了她们的命，除非她们事先经过高强度的重口开发。而诺诺之所以能承受住我这种疼爱方式的原因，是我经过她的子宫不断地给她的身体注入我磅礴的生命能量，消除她痛苦的同时，渐渐地滋养、完善、强化她的身体。

以我如今的强大力量，足以轻松量产身体强度上的S级能力者。而诺诺接受了我细心的力量淬洗，身体强度完全足以达到「超S」级能力者的水平。

当然，我虽然给了诺诺「超S」级能力者的身体强度，但是同时也会封印她的力量，让她对外界展现出来的各项身体强度指标都保持在原来的正常范畴内，这样，她就不会因为各种小事而受伤——就算从东京塔塔顶坠落到地面也只是会受到一点不痛不痒的擦伤。简谓之，攻击和敏捷没加点，防御拉满。

这是我保护我自己女人的措施之一。

如果诺诺遇到人为的危险，我甚至还可以在感应到后远程解除她身上的封印，使她拥有「超S」级能力者的自保能力。

这是我保护自己女人的措施之二。

如果，我是说如果，诺诺遇上了八岐邪神那种程度的家伙，我还可以通过她的淫纹传输我的一部分力量去暂时与其抗衡，支撑到我赶到诺诺身边为止。

这是我保护自己女人的措施之三。

以我如今的强大，再也不会让以前的各种事情重蹈覆辙。

所以我打算，午后也和浅音再做一遍，给她也加三重保险。

至于小芷雪，我已经没有必要担心她了。她感悟并获取冰之神力的速度超乎我的想象，在接收了奥黛丽的一半力量后，现如今已经拥有了超越后者的力量。

当然，这也和冰之神力的法则在地球容易汲取大气与地层中散逸的寒炁有关系，可终究离不开小芷雪本身在此之上的天赋。

不夸张地说，现在的小芷雪单挑并击败蜕变前的我，并没有什么难度。即使我有不俗的战斗天赋和一定的经验。

「啪、啪、啪......」

......我的胯部不断地撞击诺诺的双臀，后者的意识濒临消失，却还被涌上大脑的、无穷无尽的快感给刺激着，即使双瞳空洞失神，大腿也紧紧地夹着我的腰，双手紧紧抓着我的背。不仅如此，她湿滑紧致的少女小穴也在贪婪地吮吸着我的第三下肢，似是根本不舍得让我的龟头从她的发情子宫中离开......













 

第十一话 享用诺诺（3）
[第十一话 享用诺诺（3）] by 少年郎

此时此刻的诺诺已经失去了所有意识下的防备，彻彻底底地沦为了快感和我的奴隶。

随着胯与臀连续不断的撞击，大量的淫汁从我们两人的交合处溅溢而出，其中还混杂着些许血液，不知道是从诺诺被撞击的子宫还是被扩张的小穴里流出来的，

淫纹的效果让诺诺的一切痛觉都转化为了快感，她不再像一开始那样畏惧、反感我的入侵，反而主动地，就像娼妇、狂信者一般卖力地吮吸起我的舌头，吞咽我的唾沫，主动迎合我的节奏，让我每次挺进都能让龟头的尿道口结结实实地和她的子宫腔最上端激吻。

诺诺的淫纹绽放出了有史以来最亮的光芒。

「咕呜......噗楸，哈啊啊......咕噜......嗯嗯......！」

再度的高潮让诺诺的软玉的香躯再次瘫软、抽搐，可是她的却没有享受这份余韵的意思，而是在身体已经几乎脱力的情况下继续迎合我、用那没有什么攀附力的小腿贪婪地勾着我的后腰。

我感受到了她的痴情，于是也不再停歇，而是继续侵淫她的身体。

谁能想象到，不久前还为了自己的父亲而凄然决然地嫁给我的诺诺，原本那副不情愿却无可奈何、畏惧顺从的表情，现在会是这个淫乱的样子？

我不断地挺腰、再挺腰，用腹胯把诺诺的俏白臀部都打得发红了，却还是动作不停。

我与诺诺十指相扣，身体贴得前所未有地紧。

柔软水嫩的肌肤与我的体表密切贴合，终于，在诺诺第三次高潮结束后、迎来第四次高潮之时，我射精了。

大脑皮层的强烈快感，沿着脊柱往下，唤醒我骨髓里的每个细胞，将射精的指令传达到了我的下身。

常人所无法比拟的强大身体能力与再生能力，让我拥有了非同寻常的精液量。一开始，我就的浓精就像是从高压水管中迸射而出一样，灌注在了诺诺的子宫顶，顺着她的内壁两侧流下，在底下聚集成滩，精液水位不断上升。

很快，我的精液就将诺诺那小小的子宫灌满了。但是即便如此，我的射精还没有停下来。

充满了，还继续灌入，后果是什么？

诺诺的子宫，被我持续不断射入的精液撑大。

从原本的拳头大小，逐渐变成碗口大小......

而诺诺的肚子，也在不断地被鼓起。

当她的子宫里足足能够塞得下一个小西瓜时，我的射精才堪堪停止，而卡在她子宫颈的茎体使得她子宫内的精液没有办法流出哪怕一滴，只能往两侧的输卵管涌入。

其结果就是，诺诺就连卵巢都被我的精液满满地占据，减数分裂完全的、减数分裂没有完全的卵子都遭到了无数精虫没有丝毫死角的疯狂侵犯。

即使现在是诺诺的危险期，我也没有用诺诺体内的神力接收源将精液回收的打算。这样子射精的话，就算我现在开始让神力源吸收精液也来不及了，因为诺诺已经完成了受精。

但这并不代表诺诺现在就会怀孕，十个月后生下我的孩子。

原因是，自从我的肉躯随着力量蜕变以后，精子的强度也大大地提升了。

和我不在同一个生物位阶的雌性卵子，根本没有办法承受我精子的活性强度，在两者完全形成受精卵之前，卵子很快就会被其中的精子把整个细胞的养分全部吸收殆尽，导致受精卵无法存活。

这也就是说，诺诺体内的卵细胞，在受精的同时，就被我的精子轮姦至死了。

而这些精子，即使拥有非常强的活性，最终的结局依旧是被诺诺的身体吸收。精子中所蕴含的我的强大生命能量，就会融入诺诺的身体里，让她的生命力变得不再像普通人一样脆弱，而是远超普通人。

因此，我的精液的实际效果就和古代的帝王所追求的驻颜长寿丹差不多，大概几十毫升的量，就能让寻常人类的生命力突破基因中的寿命限制，达到不老与长生。

所以说秦始皇后半生所梦寐以求的，就是爷的精液啊（bushi）。

......

事后，我把几乎整个被淋湿的床单用术式干燥了。

「我会......怀孕吗？」

恢复了意识但身体依旧发软的诺诺侧躺着，怯怯地问。她被我搂在怀里，脑袋紧贴着我的胸口。我看不见她的表情。

「你觉得呢？」

我轻声反问。当时，诺诺醒过来后发现自己隆起的小肚子已经吓了一跳，当我告诉她那里面都是我的精液时她又吓了一跳。当然，我没有告诉她我这一次的精液不会和她的卵子形成受精卵，因为事实上只要想办法下次还是可以的——只要我在射精的时候把我精液中的大部分生命能量收回，她的卵子就能够承受我的精子了。

「怎么想，都会吧......」

估计现在诺诺满脑子里都还是她胀起来的肚子。

「会了又怎么样？我看起来想不会负责的男人么？」

「不、不是......我，还只是、高中生，如果怀孕的话......」

「有什么不可以的。你算一下，高考六月份对吧，现在差不多年底，你正好可以在怀胎七月左右的时候高考，并不影响发挥，然后在大学开学报道之前把孩子生了。」

我跟着诺诺的担忧开始帮她畅想未来。

「可是，我还没准备好......而且如果要照顾宝宝的话，我就没法专心上大学了。」

「我来照顾。」

「可是......」

「你志愿填陵海大学不就行了，地铁几站的事，我还可以开车接送你。宝宝我来照顾，我有事的话还可以交给你的芷雪姐姐，没有谁比她更可靠了吧？」

「呜......」

「怎么？看你还是很犹豫，像是有什么话不好意思说的样子。」

「......因为很难以启齿嘛！」

诺诺弱弱地，却抗议性地如此说道。

「怎么难以启齿？事到如今，还有什么事情是不好意思让我知道的？」

「我......」

「我？」

「我的成绩考不上陵海大学。」

「......诶？」


ps：昨晚不在家，早上才回来，今晚上还有一更 

第十二话 我与我的三位后宫
[第十二话 我与我的三位后宫] by 少年郎

「不是，陵海大学不是很难考吧？在顶流大学里算是分数性价比最高的了。」

「可我......我现在的分数连211都考不上。」

「啊这。」

我这才发现，诺诺的成绩似乎并不好......不，客观来说应该是有点差，对我来说。

如果不是和她谈到怀孕的问题，我可能要往后许久才能知道这件事。而等我知道的时候，诺诺说不定都已经准备高考了。

这可不行呐......

我从诺诺的语气中听得出，她其实很想凭借着自己的努力考一所好的大学，这点哪怕是对于以前那个傲娇任性的她，也一样。只不过，以前的她那样子可能实在是放不下脸去找私教或者补习班补习，只懂得赌着气自己一个人默默地埋头苦学......

不过，既然她现在还有这个想法，而我及时发现了她的担忧，那么事情就好办了。

「我来教你吧。」

「嗯......诶诶？」

诺诺听到这里，反应慢了半拍，随后抬起头一脸愕然地望着我。

「虽然我是陵海大学的，但是当年我的分数可是高出了本专业录取分数线80分。」

「诶诶诶？！」

「不仅如此，我还白嫖了很多次奖学金。」

「诶诶诶诶诶——」

「哦，对了，你的芷雪姐姐也是陵海大学的，虽然她和我不是同一个院系，但是她在系里面的成绩也是首席。」

「诶诶诶......」

「为什么在我这里就觉得很意外，到了小芷雪那边你虽然惊叹但是觉得很正常的样子？」

「咳、咳咳呜......那是因为......」

「你觉得你男人不行是吧，小女人。」

「不、不是的，我......」

「别那么紧张。你都是我的女人了，难道我还会像以前一样对你么？其实，在我这里你可以任性一点，不然以后我们有了女孩，你这个当妈妈的在她爹面前畏畏缩缩的，对她的影响可不好。」

我凑下去吻了一口诺诺淡香的唇瓣：

「都是一家人了，以前我对你做过什么，我不指望你能一笔勾销，但是，我希望你能明白你对于我来说的重要性。」

边说着，我伸手下去摸了摸诺诺鼓起的小肚肚。

诺诺先是愣了一下，随即抿嘴低下头，埋在我的怀里，不敢给我看到她泛红的脸色。

过了一会儿，从我胸前传来了细弱的声音：

「可是，你是个彻头彻尾的坏蛋......」

我也愣了，但没多久就笑了出来。

「呵......这倒没错，但是我不对自己的女人坏。如果你觉得我把你娶回家的方式太霸道太蛮不讲理，感觉自己相当于是为了不让我伤害你爸而嫁给我的，心里过不去那道坎很正常。」

嘴角进一步勾起，我继续说道：

「可是，在你已经正式成为我女人的现在，我不会吝啬我对你的好。这点，我可以用时间去作证。」

「但......」

「你在担忧你爸爸？」

「嗯......」

「放心。」

我轻抚诺诺光滑柔腻的背：

「如果你实在担心他的状态，往后几天我带你回去看看他，你就会明白了。」

以上我所有所说，都不是假话。

在秦焱同意把诺诺嫁给我后，我就悄悄地给他输送了一缕生命能量。

这股生命能量祛除了他身体原有的一些毛病，并且帮助他改善整个人的精气神、身体素质。如果诺诺回秦家见到秦焱，肯定会惊异于后者消失的皱纹以及白头发。

......我虽然不喜欢秦焱这个曾经野心勃勃的男人，但怎么说这家伙都是我的岳父。

而我，不会吝啬自己对我女人的好，既然秦焱对于诺诺来说是重要的父亲，那么我也可以摒弃前嫌——毕竟，事实上秦焱根本没有对我造成任何意义上的损失，反而让我白嫖了许多可观的财产，所以我从一开始就没有对秦焱谈得上有仇，反而得感谢这个糊涂老板。

和诺诺又腻了半个小时，等到她差不多能下床走路了，我拍了拍她的屁股。

「咿呀！？」

「起床吧。她们差不多把午饭弄好了。拜托，根本没用力好吗，看你这样子怎么像是被我后入了一样。」

「呜......你还问，这么敏感，不都是你的错......」

诺诺虽然在意识深处还是害怕我，但我面前终归放开了一些。

下床后，我和诺诺穿好衣服，一起从房间里出去。

我带着边走边对着我家里的环境四处看的诺诺来到了厨房。

厨房里，浅音正帮切菜炖肉的小芷雪打下手。

还不会做菜的浅音，正在努力地学习家务，因此她主动地帮小芷雪的忙，希望从里边学到一些东西。

我能同时拥有这两个极品好女孩还真是太幸运了。

「我也来帮忙。」

说着，我走到小芷雪的身边，帮她处理食材。

「主人，这些我来就......」

「但是我想帮我老婆的忙。」

原先不想劳烦我的小芷雪，听到我这么说后，眸光闪动，眼瞳里的色彩丰富了一些、明亮了一些。

之前我就觉得了，小芷雪那晶莹通透的细腻脸蛋上清雅冷淡的表情变得柔和温暖的样子，实在是可爱得犯规。

小芷雪没有再坚持，随着好闻的黑色发丝轻飘，她乖巧地给我让出了一个位置。

我很自然地站到了那边，

一旁的诺诺看到这幅景象，有点错愣。

她那副神情，就像是在问「你们是蜜月期的夫妻吗」的样子。

在我加入后，午饭很快就弄好了，我们开始用餐。

咽下嘴里的米饭后，我放下筷子，跟三个女孩说道：

「我打算等会帮你们弄你们自己的房间，一起出门去买东西吧。」

「嗯，主人。」

「浅音明白了。」

「好......」

我看着她们各自的反应，心中的成就感越来越强。

等把姜姐姐再攻略回来，就是四位后宫了......

姜姐姐家就在另一栋，所以我并不用提前帮她筹办房间，但是像希娅丝、雨儿她们，如果加入后宫，那么房间就不够了。

我考虑，等到那个时候就搬家，换进一间宽敞的独立宅邸。

届时，就连洗澡，都能享受她们包围我的感觉，诶嘿嘿......




 

第十三话 交往纪念约会
[第十三话 交往纪念约会] by 少年郎

到达商业广场后，我为了提高购物的效率让小芷雪陪着浅音去帮她置购衣物与生活用品，而我自己则是陪着诺诺。

「呜......」

「怎么，你也想和小芷雪她们一起？」

「是、是啊。」

奶茶店内，我和诺诺正在一张小圆桌前后对面而坐。诺诺在被我问话后，小幅度开合樱唇细声回答，侧腮微微泛红，把脸别向一边，将视线从我的身上移开。

「嗯......所以，我一直有个疑问。」

我继续问道，诺诺的晶莹澄澈的眼睛又稍微往这边看了回来。

「诺诺，你到底比较喜欢哪一边？」

「什么......哪一边？」

「就是啊......」

我的上身稍微前倾，用长勺把前边桌子上的奶茶杯子中的奶盖翻了翻，故作神秘地顿了一下，问道：

「性的意义上。」

「噗！？咳、咳咳......咳咳咳.......？！」

诺诺刚吸进嘴里一口奶茶，就差点侧过一边吐出来。

「你想，毕竟我很好奇。要是你说你比起我，精神意义上更喜欢小芷雪的话，我觉得很正常，但是，你们两个毕竟都是女孩子，不能做爱啊。性的意义上，磨豆腐的话，没办法像今上午一样我给你弄得腿爽得酥麻到现在吧？」

「喂、喂！封辰，你你你......大庭广众之下说什么呢？这里那么多人——」

「多是多，但我可以让他们都听不见啊？隔音屏障什么的，你习惯了就会知道我无所不能。」

「可、可......」

「诶，你回答我吧，我真的很好奇。如果你回答了，我就不继续捉弄你了。」

「呜......你这个、流.......呜......」

「都说了不用那么拘谨，你想说我什么就说出来吧，我都不会生气的，更不会对你怎么样。」

「流......流氓。」

「多谢夸奖。」（笑）

「呜哇......」（看垃圾的眼神）

「所以究竟是哪边？」

「诶？！这、我，我......」

「嗯？」

我将手肘支在桌子的左右两边，双手交叠，下巴抵在上边的手背上。

「.......你、你这边。别误会了，我可不喜欢你，我是被你给强行——」

红着脸组织了语言许久，诺诺才低头挤出了这句话。然而她还没说完我就接下去说了：

「这么说的话，看来你的取向其实还蛮正常的嘛。真正的真爱百合，是可以做到凭借大脑的暗示做到即使只是和漂亮的女孩子接吻就能够达到超越被男人疯狂耕耘之后的高潮哦?」

「欸欸......」

这么一想确实啊。诺诺虽然喜欢女孩子，但真的没有到光是接吻就幸福到高潮的那种程度。不，等等，这么一说，如果仔细想想的话，其实后者和痴女并没有什么差别，是喜欢收集用过的吸管和去闻马桶坐垫的那种类型呢。

不知不觉聊多了。看着诺诺的奶茶喝完后，我和她离开了奶茶店。

一个人的话，我并不喜欢来商业广场，因为这里人很多。那种嘈杂繁闹的声音和来来往往的行人都让我感到不自在，无法融入这种氛围。

但是，如果像现在这样，和自己的女孩子一起来就没有那种感觉。究其原因，是我不需要融入人群，只需要陪伴我的女孩就足够了。

谈过恋爱，有个很可爱的女朋友的人应该都知道，有一种幸福叫陪女朋友逛街。享受的并不是这条街道本身，而是有她的这条街道。

「有什么衣服想买的吗？」

「没有，衣服的话，我从我家那边拿过来就行了。」

「你原来确实是住在附近来着。嗯......床呢？还有一些摆设之类的，要不要去家具店看一看？」

「宜家？」

「对，宜家。」

我应着，隔了一会儿又反应过来，看向跟在我身边的诺诺：

「不是吧，你大小姐的身份为什么知道宜家？平时不都是订制家具的么？」

「我是直接找宜家的陵海市总经理订制的......」

我愣了一下。

「等等，那我们好像没有啥逛家具的必要了。」

「......」

「所以我有个提议。」

「什么提议？」

「我们就把这个当做正式交往的纪念约会吧。」

「诶......」

「为什么一脸不情愿的样子？」

「没、没什么。」

「难道说，你的第一次交往纪念约会是想和小芷雪一起？」

「！才、才不是呢，我可没有那么......」

诺诺红着脸否认。真可爱。

「面对自己真正喜欢的人不需要那么傲娇哦？况且，我又不会吃你们两个的醋——说到底，小芷雪对我的爱也根本不会因为她被其他的女孩子侵犯而消减，更何况你不是『其他』的女孩子。」

「总感觉，你好变态啊......」

「我是很变态没错。」

诺诺的言下之意是我是个被女孩子绿了就会兴奋的变态。

这当然不是。

我可不接受婚外情，但是婚内情就可以。

肥水不流外人田，不能算是出轨。

而且她们最终都只会怀上我的孩子。

谁开后宫谁知道个中美妙。

逛着逛着，最终，我和诺诺去了商业广场的游戏厅，帮她夹了四个娃娃就回去和小芷雪与浅音汇合了。

汇合时，诺诺的怀里抱着两个小羊公仔，而我则是另一边手帮她提着两个带挂线的迷你海豚。

我开车载着我的三位后宫回到了家。

基本的洗漱用品、衣服和日用品都买好了，只等明后天床铺被单一到，就可以开始正式整备她们的房间了。

综上所述，她们今晚还是和我一起睡。

四个人，一张床。

如果我之前床买的小一点的话，根本就容不下我和小芷雪、浅音和诺诺。

好在我床的尺寸正好够四个人靠在一起睡，还宽出一些。

如果让其中一位趴在我的胸膛上睡的话，空间就更加富裕了。并且那样的话，我是真正意义上的被美少女围绕着。

何止一个妙字了得。



 

第十四话 洗澡时间
[第十四话 洗澡时间] by 少年郎

晚上八点。

一个多月的这个时候我要么在撮LOL，要么在看番，要么在研究课业。

而根本不可能，像现在这样......

和可爱的前·巫女小姐一起洗澡。

「水温还可以吧？」

「嗯~正好。」

浅音和我一起泡在浴缸里，她坐于我的怀中，静静地把脑袋向后躺在我的胸口上，闭着眼。深褐色的发丝在水面上漂浮开来。

我们谁也没有说话，就这样享受温水将身体包裹的舒适。

许久后，浅音说话了。

「那个......枫。」

「怎么了？」

「就是、呜......」

浅音看起来有些难以启齿。

「嗯？」

「不、不......做么？」

说着，浅音微抿着唇，回头看向我，她苍穹色的眸中是摇曳的秋水，腮上染着傍晚的浓霞。

我顿时没压住枪。

好家伙，我原本都没有打算，反倒是浅音先提出来了？

之前导致我被姜姐姐发现的时候也是，浅音哪怕是在身体几乎使不上劲的时候，也都努力地抬起手来向我掰开自己的臀瓣，让我根本无法控制自己的性欲。

当然，我没有怪她，只是，我好像......隐约明白了一件事。

浅音实际上很可能是一个好色的女孩子。而把她弄成这样的罪魁祸首，就是我——我将性爱的大门向她打开了。

她内心深处，对于性的渴望，可能不亚于雨儿......

我好像明白了。

也许，浅音不是真的醉精氨。她那作为巫女的礼貌和优雅让我下意识忽略了一种可能性。

——浅音，或许在闻到我精氨的一瞬间，就发情了。

「你可真是个满脑子里H的女孩子啊，浅音。」

「不、不是那样的，那个......浅音，只是想让枫舒服一些......」

害羞了，你看。她咬起了嘴唇。

「那就做吧。」

我把嘴巴凑到她的耳边，轻吐着气，说出了这句话。

「哈啊呜......」

浅音被我这么一弄，耳根发红。她的眼瞳在一瞬间失去了高光。

......

......

「呜哇......」

「怎么了？诺诺......」

卧室内，宁芷雪正在帮秦依诺用吹风筒吹头发。

她们两个刚在另一间浴室洗完澡。

当然，期间少不了秦依诺对宁芷雪动手动脚......总是被封辰欺负性感带的秦依诺，在亲昵宁芷雪的身体时，有某种除了幸福以外的、别样的快感。

这种快感的来源，大概就是玩到欺负自己的人的女人的报复感吧。虽然两人都是女性。

「芷雪姐姐，那个，就是......」

秦依诺听着从封辰和神代浅音所在的浴室里传来的，已经持续了将近半个小时的连续不断的娇喘和呻吟声，以及高频率的肉体撞击声，脸颊泛红得停不下来：

「他，平时都是这么性欲旺盛的吗......」

「嗯。主人的话......是呢。」

其实宁芷雪的脸色也很红，她的主人在和别的女孩子做爱的时候，虽然说她习惯之后，精神上已经几乎不会再有被冷落的寂寞感了，但是，小腹处的瘙痒，果然还是停不下来。

以往在浴室里和主人做爱，等到出来的时候意识都已经混乱模糊了，她知道，如果浴室里女孩换作她，和浅音指不定也没多少差别，甚至呻吟得更入骨。

对她来说，主人旺盛的性欲与强大的性能力，是把和他产生过性关系的每一个女孩，都改造得淫乱的魔药。

「其、其实我有一件事情一直很好奇。」

「什么事？」

回应着，宁芷雪帮秦依诺吹干头发后，侧身把吹风筒的插头从床头边上的插座上拔下来，随后将电线卷好，把吹风筒放在床头柜下方的抽屉里。

「芷雪姐姐，你为什么......会喜欢上他？」

「......因为，喜欢主人，就是我存在的意义之一。」

宁芷雪在说出这句话的时候，原本显得有些清冷的声音明显变得温柔，赋予了许多暖意。

秦依诺不禁回头，她看到宁芷雪的表情，就像是在阐释自己毕生信仰的虔诚信徒。

这份表情，让秦依诺一时哑言。她不知道该怎么把自己的问题继续下去。

秦依诺的本意，当然不只是想了解这件事情那么简单。她想要的，是宁芷雪的心声。

毫无疑问，她喜欢宁芷雪这位对她好的姐姐，喜欢她闭月倾国的绝美，喜欢......她那娴静平淡的性格。

因此，她不想她只是因为自己是封辰后宫中的一员而对她好——她渴求的，不仅仅是姐妹之间的关系。

可是，宁芷雪的神情，让她明白了一件事。

——宁芷雪的心中，只装得下封辰一人。就算她再怎么努力，也不过是在前者的心之净土中冒出萌芽，而封辰的存在，却是为她的世界撑起一切的参天母树。

「......」

秦依诺心里头变得有些空落落的。

某种意义上讲，她许是失恋了。当然，这份恋情从某种意义上讲也从未开始过。与此同时，她把宁芷雪从封辰身边牛走然后两个女孩一起私奔的妄想也消失了。

秦依诺不觉得自己在情感意义上喜欢封辰。但是，她确实能感觉到自己和封辰之间已经产生了某种心灵上的维系。

依赖心？不准确。说是讨厌，或许更贴切一些。

有些人或事，往往越讨厌，就越深刻。

......

......

「呼~舒服了。」

我用浴巾裹着下半身，把半睡半醒的浅音从热气腾腾的浴室里背出来。

她的腿肚子发颤，甚至都夹不紧我的腰了。

黏糊糊的精液从后面一路滴落。

刚才我在和浅音做爱的时候，顺便给她的身体里充了一些生命能量进去，步骤就和上午给诺诺做的差不多。

不过，令我惊讶的是，浅音的身体里竟然出现了一份力量根源。我仔细剖析了这份力量根源的性质，发现它和八岐邪神的「灾厄」之力同出一辙......不，应该说就是同一种力量。

我因此展开了推测。

或许，当我动用世界法则杀死八岐邪神后，它在魔界那边的精神力被我吸收了，但是力量却没有——毕竟，我以精神体的状态吸收力量的话并不能对地球这边的肉体产生增益。

可是，据我的观测，当时八岐邪神的力量并没有逸散完全。能量在没有高维手段干涉的条件下是遵循物理定律守恒的，因此它不会无缘无故的消失......

唯一的可能，就是这份能量，通过八岐邪神和身在地球的浅音连通的那份「通道」，回馈到了她的身体里，而这份能量里，也包含了八岐邪神的力量根源。

我因此想出了某个可能非常有趣的玩法......

ps：最近要忙起来了，不定因素较多，可能得少更一些。
如果觉得不够诚意的话，我只能说之前的情人节我都拿来更新了......（哭）

 

第十五话 你们要的来了
[第十五话 你们要的来了] by 少年郎

「久等了。」

我回到房间时，诺诺和小芷雪已经躺在床上帮我暖好被窝了。小芷雪看到我回来，主动帮我让出位置，掀开被子。

来到床边，我把背上的浅音轻轻地卸到床上，帮周身发软的她把身子摆正、挪进被窝之后，我也脱鞋上床，来到小芷雪和浅音的中间，右臂揽过浅音的香肩，缓缓躺下。

「躺过来，这边。」

我示意小芷雪躺到我的另一边手臂上。

小芷雪「嗯」了一声，瞳光微动，绯樱柔唇弯出柔和的弧度。她把被子轻轻放下，亲昵地躺到了我的左臂根部，左手抚上了我的胸膛。

清幽的馨香在我的鼻前拂过。看着小芷雪那清丽动人的脸蛋，我不由凑过去吻了她一口。

「嗯唔......」

唇与唇之间粘连着垂涎分离，我把小芷雪搂过来了一些，让我只要头一侧就可以对她的嘴一亲芳泽。

做完这一切后，我看向小芷雪背后的诺诺。

「不要一脸侥幸的表情哦，诺诺。」

「可、可你身边不是没有位置了吗？」

「谁说的？你躺我身上不就行了。」

「诶？！那样你会不舒服的，而且我也会......」

「放心。绝对会舒服起来的。」

「呜......」

「试试看嘛。如果你躺着真的不舒服的话，我可以自己去睡沙发，把小芷雪和浅音都留在这里。」

诺诺像是突然间竖起了耳朵的猫猫。


「真的......？」

「真的。」

诺诺听到我的承诺，咽了一口唾沫：

「不、不要骗我......」

你看，她上当了。

诺诺头上顶着被子，动作略显得警惕地从小芷雪背后爬了过来。她坐到我的腹部上，问:

「怎么躺？」

「随你喜欢。」

「那......」

诺诺在我的怀里慢慢侧躺了下来，面向小芷雪。我只能说毫不意外。

「怎么样，舒服么？」

「完全不......诶？」

诺诺刚想开口否认，但她的声音却疲软了下来，听起来绵长而充满睡意。

原因是，我发动了她的淫纹。

躺在人身上睡当然是没有躺在床上睡舒服，但如果我篡改诺诺的感官信息呢？

「为什么......会这么......」

在淫纹的暗示下，诺诺甚至已经开始昏昏欲睡了。

「还想让我睡沙发么？」

「唔......」

她闭上眼睛，连回答的力气都没有了。

听着诺诺的呼吸渐渐平稳，我勾起嘴角。

......终于达成了。

——被美少女围绕的幸福生活！

......

......

幽暗的亚空间内。

安倍绫香眼神空洞地抱着双膝蜷缩着侧躺的身体。她已经不知道她被关在这里多久了。

自从被「暴虐魔帝」关押在这里以来，她再也没有吃过任何像样的东西。她之所以能够活下来，是因为她眼前摆着的那一桶精液。

原本，她决心就算是饿死也不会喝那种恶心的东西。可是，当大脑真正被饥饿感席卷到失去意识后，回过神来时，她发现自己正捧着那桶精液，像是饮下神明赐下的圣露一般，贪婪地、急切把那本该腥臭黏腻的精液送入她的胃里。

这让她在恶心的同时，绝望了。

期间，「暴虐魔帝」也曾进入过这个地方，强姦她。就连雅人都没有进入过的、她的菊穴、子宫都被侵犯了。

而她竟然可耻地产生了前所未有的快感。

「对不起，雅人君......」

泪水，从安倍绫香的眼角滑落。

「我已经......没有资格和你在一起了......」

......

......

魔界。原本那充满着奇异瑰丽感的淡紫色天空，如今澄澈而蔚蓝。

穹顶之下，有一座宏伟壮丽的浮屿，其上矗立着黑晶石构筑而成的城堡。与一般概念中的城堡不同的是，这些城堡顶端的形状更尖细，并且墙身透着肉眼可见的明显光泽，棱角分明。

「塞蕾希丝大人，您看样子很开心。」

「诶嘿嘿，毕竟离哥哥又近了一步。」

城堡的一间卧室中，一主一仆看着窗外的如此对话。身份较为高贵的是一名约莫十四五岁的淡紫色长发少女，只穿着黑色内衣的她坐在桌前的椅子上小口喝着杯中的红茶，脸上挂着活泼的笑容。侍立在一旁的是一位样貌成熟端正的黑色短发女仆——值得一提的是，她的额头两侧长着动物的犄角。

淡紫色长发的少女一个月之前的名字，是凌雨儿。从那座诡异的血池中出来后，她不仅重新获得了四肢，身体也发生了极大的变化。

原本那一头棕黑色的长发，如今全然变成了剔透明亮的淡紫色，并且，她的瞳孔也由黑色变成了具有诱惑感的酒红色。

不，如果只有这些变化的话并没有办法称得上是「极大的变化」。最令人在意的是，她臀部的胖次之中，有一根黑色的、细长的尾巴弯弯曲曲地探出来，尾巴的末端有着类似于爱心的形状。

如果想象力不够丰富的话，举个例子吧。

——「Shadow Mistress 优子」的尾巴。如果没有「噢」的既视感的话，只能说不是猛男。

总之，原先的那位色情萝莉现如今变成了真正意义上的萝莉魅魔。

血池，让她拥有了高纯度的魅魔血脉。

「塞蕾希丝大人，恕属下冒昧，原初......您的兄长大人，是个什么样的人呢？」

「嗯~」

凌雨儿——塞蕾希丝放下茶杯，思考着的同时，魅惑地用她那幼小的舌头舔了舔嘴角的茶渍。

半晌后，想出了答案的她狡黠地笑了，回答道：

「是个坏人呢。」

「诶......？」

「......但是，是个会为了别人而变成坏人的坏人。」

「属下不是很理解您的意思......」

「嘻嘻。等荷妮丝你亲自见到哥哥，就明白了。」

说完这句话，塞蕾希丝挂着脸上的笑，重新望向窗外。

数个月前，她很难相信，真的会有这么一个男人，会愿意相信素未谋面的她，为了她而不惜弄脏自己的手、涉足险地。

要知道，那很可能是将他的日常、家庭和未来全都破坏掉的一条路。

身在光明的人，又何敢主动踏入此世的黑暗？

除非......其本就生于黑暗。


 

第十六话 又一通来电
[第十六话 来电] by 少年郎

......

......

「呃唔......」

意识朦胧间，我翻了个身。

结果，好像有什么东西从我身上滚下去了。

我懒洋洋地睁开眼，景象映入眼帘。

诺诺从我的胸膛上滚下，趴倒到了小芷雪那边，两个女孩的娇躯交叠在一起，她们同时被弄醒，迷迷糊糊地撑开眼皮。

这时我才想起来，昨晚我左边睡着小芷雪，右边睡着浅音，身上趴着诺诺。

古代帝王都没这待遇。说实话，我快要幸福死了。

如果希娅丝也在这里......那么我的人生就无憾了。

「我先去做早饭，你们多睡一会。」

小芷雪半睁着视线没有对焦的双眼，细若蚊喃地向我「嗯」了一声，而诺诺则是重新闭上眼，像只贪睡的小猫咪一样趴在小芷雪身上睡过去了。

我吻了一口小芷雪后，把充当她枕头的左臂缓慢抽出，动作轻微地，让她枕回枕头上。

我对右边的浅音也是如法炮制。她还没有醒来，所以我的动作更慢了一些。

悄悄掀开被窝，从幽香阵阵的美少女堆中坐起来，我走下床，帮她们把被子盖回去。

太过沉溺温柔乡是会变成废人的，为了不带坏后宫中的女孩们，我多少得勤快一些。

——至少在这方面，我还是挺怀念以前摆烂的日子的。

有过女朋友的人都知道——不，准确地来说是真正爱过某个女孩的人应该知道，如果抱着和对方过日子的真心去喜欢对方，那么就会开始有意识地思考自己在两人组成的家庭中所担当的角色，然后清楚自己身上背负着什么责任。

如果在一段恋情中不曾思考过这种事，也许不代表不喜欢对方，但绝对没有和对方认真处下去的打算。

当然了，这些东西对没有责任感的人渣来说是丝毫不用担心的事情。

我有自己是个邪道之人的自知之明，却也清楚着自己不是没有任何信仰的渣滓。如不然，我也当初也不会再回到天界去拯救我所爱慕的希娅丝，而是带着她所剩下的所有力量，在地球肆意妄为地满足自己下流猥琐的欲望。

「做什么好呢？」

从房间离开后，我来到厨房，双手环胸，思考着四人份的早餐料理该做什么好。

看着厨房里昨天买好的食材，片刻之后，我打定了主意。

「干脆就弄四份汉堡肉还有煎蛋吧......出于膳食考虑的话，或许加点西蓝花会比较好。」

决定好了菜谱，开始着手准备早餐。

可就在我专心料理汉堡肉的时候，小芷雪的淫纹竟忽然传达来了不安的情绪波动。

我下意识就觉得不可能。现如今的小芷雪不仅精神状态比之前好了不少，而且也很少依赖药物来抑制她自己的心理症状了，按理来说她不会产生这种情绪，更何况现在我还在家。

心里有些既好奇又担忧的我，停下手中腌制肉片的动作，用「祛除」术式将双手上所有沾着的酱料以及其留下的气味分子都给清除掉，随后离开厨房，快步走向自己的房间。

「小芷雪，怎么了......」

开门后，我的怀里撞上了柔软的物体。

那是小芷雪的浑圆娇嫩的乳房。即使有一层睡衣布料隔着，也无法阻断它所带给我的美好触感。

小芷雪贴在我的怀里，把脸埋在我的锁骨中央紧紧地抱着我，就像是快要溺水的人抓住了救生圈，在最绝望无助的一瞬紧握住了希望。

「主人......」

往时端庄平静的小芷雪不应该会突然变成这样子，她究竟是......

我心下对此很在意，但却没有主动问她，而是灌注力道，用双臂把她的身躯搂紧——即使这可能会把她的骨架压得生疼。

「我在这。」

我把手往上抬，抚在她的脑后。与此同时，我提眼看了下小芷雪身后方向床上坐着的浅音和诺诺，悄悄举起食指挂在我的嘴边，示意满脸愣然的她们不要说话。

小芷雪已经对我爱得很卑微了，我不希望她再遭受到任何伤害。

「怎么了？」

我向小芷雪问。

「父亲他......给我打来电话了。」

小芷雪在我的怀里弱弱地回答。

听到她的这句话，我下意识看向我的床头，在上面有小芷雪的手机。小芷雪的手机屏幕尚亮着，上面显示有一通电话刚刚挂断。

「......」

我的眉头渐渐凝起。

「他说了什么？」

我边抚慰小芷雪，边问。

「他说......要让我回去结婚......」

「和谁？」

「......主人以外的人。」

听着，我的心底涌起了几丝杀意。

想起来了，小芷雪的这层心理隐患我还没有解决。

还有蝼蚁......想要染指我的女人。

这份杀意不仅仅是针对小芷雪父亲给她安排的婚约对象，更是针对她父亲本身。

如果那个家伙没有小芷雪生父的这一层身份，我可以毫不犹豫地顺着小芷雪的记忆去找到他，然后把他杀死。当然，死法不会很轻松。

说起来，之前小芷雪父亲也打过这么一通电话——那是导致小芷雪坏掉的根本原因。如果我从一开始就没有再她的人生轨迹中出现的话，她最终必然会走向悲惨的人生末路......虚假的宝贵，冷漠的家庭，被利用，被抛弃。

......是时候为这些彻底做个了断了。

现在的小芷雪，是我的妻子。

「别怕，有我在。我跟你一起过去。」

「嗯。」

父亲对小芷雪来说，也许就是过往记忆的碎片残渣中，最灰暗的一部分。

冷漠、不近人情、利益至上。

与之相比，秦焱这个人虽然野心贪婪，但是作为一位父亲可以说是令人产生钦佩。

我是小芷雪精神世界里的唯一支柱，那么理应为她撑起所有。

念及此，我又抱紧了小芷雪一些。

希望这次事情解决之后，能够解开她所有的心结。











 





 

第十七话 礼物
[第十七话 礼物] by 少年郎

......

我吩咐诺诺和浅音留在家，自己则是和小芷雪一起出门。

说起来，我之前就因为小芷雪休学办理的事情打算找小芷雪她父亲一趟的。此行正好一并解决这个问题。

开着车，余光看着副驾驶座上小芷雪眼睑低垂、静默微坐，轻攥起双手放在包裹着双腿的纯白长裙上的样子，我的心里忽然间闪过一丝微妙的迷惘感。

如果说小芷雪的父亲对她是冷漠、不负责任，那么我对她又如何？

仔细想来，自从我真正爱上她以后，似乎都没有给过她什么像样的东西。她总是要的很少......或许是一句褒奖，或许是一个怀抱，或许是一个亲吻。

事实上，以她平淡的性格，也很容易满足。我所承诺过的给予她的幸福，对她来说应该是守约了吧，但是......对我自己呢？

我对她承诺的同时也是对自己承诺......如此说来，我并没有兑现我对我自己的诺言。

念及此，我并没有直接开车上高速，而是在一家高档首饰店门前的马路边停了下来。

「小芷雪。」

「嗯......？主、主人？」

小芷雪盯着自己的膝盖处，有些走神，直到我呼唤她，她才堪堪应声望向我。

是错觉么？总觉得现在的小芷雪有些楚楚可怜。

她本来就是让人为之惊叹其美丽的存在，现在又露出了那副表情，使得我心中对她的保护欲膨胀了几分。

「在车上等我一下。」

说着，我握住了她的左手，凑过去对着她的嘴角轻吻了一下。

涌入鼻中的是清馨的淡香。

「明白了。」

待我将上身收回来，小芷雪脸上缓缓绽露柔和的浅笑，启唇应声。她的表情比起以前丰富了不少，当然，仅限在我身边。

我最后摸了摸她的头后，就从车上走了下去，反手掩上车门。

随后，我转身进入了首饰店。

稍微开启精神力加速阅览，在首饰店里环顾了一圈，我看中了一条华丽的镶钻棱晶项链。

这条项链位于我左前方的柜台中央，晶莹璀璨，棱角清晰。有一种冰洁清澈的美。

很符合小芷雪的气质。

走上去，我向柜台前的服务员小姐姐说道：

「这条项链，我要了。」

服务员小姐姐热情地才说了半句话「这位先生，您需......」，在听到我打断她的、语气稍显漠然的话后，有些发懵。

当然，她的愣神很快就过去了，取而代之的是较之刚才两倍以上的热情。

还有眼底隐隐约约的倾慕与媚色。

......

我无视着这个服务员小姐姐的一切肢体暗示，完成了付款。

转身离去，给了她一个遥不可及的背影。

身边围绕着那么多顶级的美少女，一般女性对我来说已经失去了魅力。

打开车门回到驾驶座，我轻咳了一声：

「那个......小芷雪。」

「主人？」

「我想在带你见你父亲之前，先给你这个。」

说道。我把棱晶项链从手中提起，吊在小芷雪的眼前。

她的眼神刚产生了些许变化，我的下一步动作就开始了。

——我帮她把项链挂在了她的雪颈之上。

「主人，这是......」

小芷雪的瞳眸逐渐睁大了一些。

「嘛......说起来我好像没有怎么正式地送过你什么东西。虽然衣服和其他的东西帮你买了不少，但......怎么说呢，我一直没有什么仪式感。所以至少，我想在帮你解决这件事之前，正式地送你这个东西......」我难得有些不好意思。妈的。

接着，我把双手轻搭在小芷雪纤柔的双肩上，端正起自己的表情，望着小芷雪，说道：

「作为我正式送给我妻子的礼物。而，我也想趁这个时候，对你正式地说一声——我爱你。」

小芷雪莹润的瞳光不断流转。她的眼里很快泛起了水雾。

「......我也爱你，主人。」

有些发哑的话音从小芷雪的口中浮出，仿佛初晨的海岸在晨曦朦胧之时迎来海水温柔的触碰。

小芷雪那眼角泛着泪光的、感动至极的微笑表情是那么的唯美动人，甚至令我有了时间都为这幅画满感到到窒息的静止感。

......

车已经开出了陵海市，而小芷雪还在珍惜地低头捧着我送给她的项链看。

这还是第一次，她的嘴上挂了那么久的笑。虽然很浅，很小，但是我看得出来。

我不禁觉得我的决定是正确的。唯一不足的地方在于，这条项链作为送给小芷雪的礼物对我来说稍微显得有些仓促了。

既然小芷雪那么爱惜它，干脆我找个机会给它附魔一下吧。毕竟对如今的我来说，就算是钻石的硬度也和纸糊差不了多少，如果出现某些意外而一不小心把项链弄坏了的话，小芷雪会很伤心的。

「心情好一些了么？」

「嗯。」

小芷雪在得到我送给她的棱晶项链以后，整个人的精神状态明显好上了很多。

现如今能动摇小芷雪的，除了我以外，应该也只剩下她的父亲了。如果消除了她父亲曾带给她的心理障碍——她人格之中这份过去的失望残渣，或许我就可以在一定程度上......治好她。

我把车开出市区外后，走国道前往小芷雪的家所在的瀚城。

陵海市和瀚城这两个城市隶属两个不同的省份，相互之间使用率最高的交通工具是高铁和飞机，正常开车的话想要到达至少需要几十个小时。

因此，我为了提高效率不得不动用噬界之力，将两座城市中间原本相当于一条平滑直线的三维空间扭曲成「Ω」型。只走下面的地方的话，原本位于两端的两个城市的距离相当于被截去了「Ω」上方的圆形而大大缩短，几十个小时的车程为此减少到了仅仅一小时不到。

说实话，如果只是追求速度的话，我根本不需要开车。

开车的唯一目的，就是为了增加「谈判」的筹码。

对小芷雪父亲那个眼里只有利的家伙来说......这辆价值一千五百万的宾利EXP 100 GT的意义，可不仅仅是一辆车这么简单。




 

第十八话 宁国成
[第十八话 宁国成] by 少年郎

到达瀚城市区后，我并没有马上前往小芷雪父亲的家，而是开慢了些，顺便给J打了个电话。

「J。组织在瀚城这边有人手么？」

「呼姆呼姆，这不是封辰阁下么~有自然是有——封辰阁下有何吩咐？」

「我想知道他们明面上的产业。还有，我希望我能够在今天内任意调用他们。」

「这自然是没问题。吾这就让他们那边的专员去和你接洽......」

「......不用了。我相信以我在能力者界的名声，还不至于有组织内的能力者不认得我。」

「噢、噢噢，确实如此。」

「你给他们传达指令就行。而我现在，需要他们的联系方式和相关产业......」

我一向喜欢简洁，因此和J的这通电话只花了不到五分钟就商量完了相关事宜。顺带地，J也跟我讨论了让组织的人与我在瀚城期间完成「天丛云剑」交接的事情，倒是省了之后的一些事。

说实话，带小芷雪回来解决她父亲的这件事情，如果动用我的力量，效率会很高，就像是逼宫秦焱把诺诺嫁给我一样——但这两件事性质不同。在小芷雪关于父亲的过往记忆中，并没有超凡力量的存在，如果想要最大程度地清除她记忆碎片中灰暗的这一部分，必须要以小芷雪最初的记忆中所能够认知的方式来解决。

归根结底，我来这里并不是为了小芷雪的父亲，而是为了小芷雪，对这种事情不可能不上心。

到达了位于目的地的住宅区，我把车开进住宅区的地下停车场。

车辆临时停放需要收停车费。如果放在以前我或许会犹豫到底是停在路边还是停在收费停车场，但现在已经无所谓了，哪个最方便就选哪个，钱已经不再是困扰我的问题。

把车停好，我和小芷雪一起开门下车。

「还有些不安，对么？」

顶着昏暗的照明走到地下停车场的电梯口，我抬手摸了摸紧贴在我身侧的小芷雪的头，问道。

「是、是的......」

小芷雪难得主动把我的手臂抱在怀里——贴在她养眼可观的柔软山丘边上。个性平淡、娴静、弱气却有些固执的她一向不喜欢任性，偶尔像这样依赖我我会很开心。

「放心吧。」

我抚摸在小芷雪头上的手没有收回，但是动作轻柔缓慢了许多：

「......就算是天塌下来我也帮你顶着。」

「主人......」

小芷雪的用感激动情的翡翠色眸子凝望着我，出门前，在她身上那纤细、脆弱得仿佛一碰就碎的感觉已然消失。我的存在一路上照耀着她的心灵，仿佛是在奄奄一息的黑暗土壤之上泼洒下耀眼的光华，使本已快要绝望的嫩芽，破土萌发。

电梯门前发出「叮」的声响。不过，这份声响丝毫没有影响我和小芷雪之间的氛围。

「几楼？」

两人进入电梯后，我向身侧的小芷雪问道。

「六楼。」

「好。」

按下楼层按钮。我搂着小芷雪，静待电梯上行。

这座电梯内部看起来有些年头了，不过依然保持着良好的清洁和合理的维护。虽然上行的速度比起我家那层楼的电梯要慢不少，但好在平稳。

从电梯出来以后，小芷雪下意识牵紧了我的手。

这栋楼是两梯两户的户型，而且还同时是在瀚城的地铁和学区附近，具有很高的地域价值，一般人很难住得起。据我对瀚城的了解，数年前瀚城的这个区域甚至没有被开发，而在短短的几年时间里，这里蓬勃发展，使得瀚城的经济中心逐渐向这里偏移——小芷雪的父亲早在十年前就在这个地方购置有房产，虽然我不喜欢这个家伙，但不得不承认，他投机的眼光非常优秀。

我看向位于电梯出口左边的门户，那里就是小芷雪的家门。

「准备好了么？」

「......嗯。」

「那就开门吧。回家的人是你，而陪在你身边的是我。」

说着，我退后了一步，但始终注视着小芷雪。

小芷雪有些恋恋不舍地放开我手臂，似是要将我的模样刻印在脑海中般地、深情地望了我一眼后，终于独自面向自家的门。她的瞳眸中渐渐褪去了怯弱。

抬起纤白的手臂，小芷雪将钥匙插入门前的钥匙孔，轻转。

锁孔中响起咔哒声，厚实的门扉应声而开。

「父亲，我回来了......」

父亲。

正常家庭的儿女对于父母的称呼，大多都是「爸」、「妈」或者相应的重叠词。而小芷雪口中没有什么温度的「父亲」这两个字，让我感受到了这个家庭中冰冷压抑的氛围。

也难怪小芷雪是这样的性格。

我顺着敞开的门往玄关里侧望去，可以看到装点考究的客厅，以及精致的沙发与茶几。

沙发边上，站着一个正在微微抬头打着电话的中年男人。

他的鬓角有些发白，但和小芷雪有几分相似的眉眼中依旧有年轻时代留下的俊气。

这就是小芷雪的父亲，宁国成。

宁国成注意到了开门的小芷雪和她身后的我，原本没有什么弧度的眉毛皱了起来。

短短时间内，他的眸光闪烁了数下，随后转身背对我们，对电话另一头的人说道：

「那么就这样吧。与贵公司的正式合同，我会请律师拟定的。嗯，合作愉快。」

语调平淡地说完这些后，他挂断电话，将原本拿着手机搭在耳边的手垂至下方。

宁国成将手机塞入裤口袋，转身回来，目光发沉地多看了一眼位于小芷雪身后的我，随后走到沙发边上坐下，背靠后方。

「都进来吧。」

小芷雪在得到宁国成的首肯后，方才正式提脚迈入玄关。仿佛，她是上门求人的访客一般。

「都进来」。既然有个「都」字，那肯定也包括我。我噘嘴扬了扬眉头便跟着小芷雪进入屋内......








 

第十九话 论顶级强者如何见岳父
[第十九话 论顶级强者如何见岳父] by 少年郎

「父......」

在宁国成的邀请下，三人皆于沙发上坐下后，小芷雪将双手放在大腿两侧的裙摆上，微微低头，眼睑低垂，目视茶几，轻启浅樱柔唇，正要说些什么。

然而这时候，宁国成打断了小芷雪的话，抢而开口，面向我问：

「你是？」

「叔叔你好，我是宁芷雪的男朋友，封辰。」

假笑着，我的心底涌起了一丝很快就消散的杀意。宁国成在小芷雪还没有把话说完就夺走了她说话的权利——小芷雪在一瞬间所展现出的卑微失落的神情都被我看在眼底。

无怪以前的小芷雪内心深处比常人更加自卑。即使她拥有倾世的容貌和不凡的学识，也没有办法改掉在别人面前的仰视心态。

她成为大多数人印象中清馨淡雅、语调冰冷的高岭之花只是因为她不擅长与人交往，她羡慕他们身上所绽放出来的某种光芒。

......不论再怎么努力也没有办法得到认可、无法感受到被重视与被爱、害怕就这样被抛弃。

真的和PUA的经典套路太像了，太像了。

妈的，想想小芷雪本身还是那种依存心很强的性格，说把她嫁给别人就嫁给别人，这种对待方式对她来说这就和丢弃不需要的物品一样。

小芷雪曾经的整个世界，单纯、质朴，就是和蔼的母亲与在小镇里的夜空才可以见到的繁星。而在母亲过世后，她失去了最重要的人，在宁国成把她接到城市里之后，她失去了最喜欢的星空。

她的心，本就已经伤痕累累。

如果我们不曾相遇，宁国成恐怕会让原本单纯善良的她坏掉得更彻底，甚至于失去敢于再次希望的勇气，彻底沦落。

「男朋友？」

宁国成没有露出意外的表情，但是，他眼中严肃的意思越来越浓了。

他皱着眉开始真正地仔细打量我。

我可以感受到他的视线从我脚下所穿的鞋开始，一直往上到我的衣领。

虽然说我并不在意别人对我的看法，但这一次好歹也是以小芷雪男朋友的身份来「见家长」。如果按照以往的随意打扮来，其他不论，首先是我自己对小芷雪的不尊重。

所以，我所穿的衣服是我特意选过的，既不显得太严肃也不会让人认为轻浮，同时也不是廉价品——整套下来大概要花上两万。

好在如今钱对我来说已经和单纯的数字没有什么区别了，不然我还真有些肉痛。

「......」

宁国成打量我结束后，沉下眼神保持了短暂的沉默，随后往小芷雪那边看去，轻眯起眼对她说道：

「宁芷雪。我并没有禁止过你在大学期间与人交往恋爱，但是这次我是叫你回来见婚约对象的......你把男朋友带回来，我可以理解成，这是你对我所决定的事做出的抗议么？」

「不、不是的，父亲，我......」

看着身侧小芷雪畏缩慌乱的样子，我很不是滋味——这个世界上除了我还有人能够对她的心境产生影响，虽然对方是她的父亲，但我总归种微妙的吃醋感。宁国成这个人在小芷雪记忆中所留下的刻痕让我的占有欲产生了对他的嫉愤。

「叔叔，我可以插句话吗？」

我稍微坐过小芷雪那边一些护着她，忍着胸口渐渐开始膨胀的怒火，尽量心平气和地插话和宁国成说道。以我如今超越天神的存在层次，能够静下心来跟这么一个蝼蚁说话，已经让步很多了......

「这是我作为父亲和宁芷雪的谈话，旁人没有插嘴的资格。宁芷雪，我问你......」

宁国成反感中不屑地看了我的一眼，说道，随后继续冷漠而毫无感情地面向小芷雪。

「——男朋友，不算旁人。况且，在宁芷雪她成年的如今您也没有对她的法定监护权。」

继续插话，我的声调稍微提高了一些，虽然嘴上还挂着一些弧度，但眼底已经渐渐失去了笑意。

听到我再度插话，有些不耐烦的宁国成声音开始变得沉冷，身上气势提升了许多的他再次盯向我说道：

「年轻人，听好，这里，是我的地盘。」

我的地盘......

地盘？

「呵、呵呵，呵呵呵......」

扶着自己的额头，阴冷的笑声不争气地从我的嘴里漏出来。看来，我还是没有办法把自己的肚量锻炼起来啊。

「笑什么？」

宁国成皱眉看我。

「你的地盘！？哈哈哈操你妈的。」

瞬间，我的面部表情从原本柔和的微笑变得狰狞嗜血。

从原地站起来，我冲上去一脚把宁国成从沙发上踹飞了出去。

他被我的力道带着飞离了这边，撞上了客厅的墙壁，随后落下在地，惨痛呻吟。

「呃啊啊——咳、咳咳咳！！」

「这才是个蝼蚁该有的样子嘛，呵呵......这整个地球，就没有人有在我面前宣布主权的资格。」

我嘴角挂至侧腮，露出森白的牙齿，踱步慢悠悠地走到宁国成的身侧站定，如此说道。

......抱歉了，小芷雪，我还是没有忍住。

不过我已经收了百分之九十九点九九九九九九九九九的力道了，如果真用力往宁国成的身上踹下去，恐怕这个蝼蚁瞬间就会被我轰成血雾。

身后，小芷雪已经完全呆住。

她现在的生命相当于是我给予的，赖我而存。我在她当下心目中的存在意义毫无疑问是比宁国成重要且绝对的，因此我不怕她因为我做出这种事而对我产生失望或者芥蒂。

但是，宁国成毕竟是她的父亲。我做出这样的事情从正常人的角度来看还是有欠考虑，毕竟没有哪个女婿一上门没多久就一脚把岳父踹翻。

可我不是正常人哈哈操。

已经如同神明的我根本不需要再对生命层次比我差上好几档——和蝼蚁一般的凡人有所顾虑。世俗的法律、道德根本就没有办法对我产生约束。我想遵守就遵守，想打破就打破，惹我家伙要么死要么生不如死地活着。

欺负我女人的家伙，管他是谁先给我跪着说话。

「听到了么？岳·父·大·人？」

嘴上勾起出了霸道而狂妄的弧度，我俯视着抱腹哀嚎狼狈不堪的宁国成，笑着一字一句地问道。











 

第二十话 相亲对象上门
[第二十话 相亲对象上门] by 少年郎

「你、你......咳，咳咳咳咳！」

宁国成惊愤至极，却根本缓不过来对我说完话。他刚想从地上爬起来又痛得捂着侧腹摔了回去，整个人蜷缩成一团。

虽然不至于脏器破裂，但这一下足够让他度过刻骨铭心的好几天。

「你什么你？如果你不是我的岳父，我这下就能把你踹死。」

我双手插进裤兜，本来还想把脚踩在宁国成的头上扭一扭，但想了想还是把脚收回去了。就算这家伙再讨厌也是我名义上的岳父，如果对他太过侮辱会显得我道德沦丧。嘛......虽然我自认为事到如今也没有什么道德就是了。

「咳呃......唔，呃......我要报警，我要报警......你这疯子，精神病.......」

「疯子？嗯，以防你这老家伙不知道，我跟你讲，精神病杀人是不会被判刑的哦。」

我蹲在宁国成的身前，揪起他的头发，狞笑。

啊啊，这搞得我真的我有点想见血了。可惜直接杀掉宁国成是会让小芷雪伤心的——再怎么冷漠差劲，这家伙都是与小芷雪一同生活了十年有余的亲生父亲。

被揪着头发的宁国成看到我眼中若隐若现的杀意，终于冷汗直冒，整个人的身体顿时软了下来。

表面上再强硬的人，到了真正的生死关头都会显露出自己内心中最脆弱的一面。

「你、你想干什么......这是法治社会，我劝你不要胡来——」

「戚，没劲。」

我把手从宁国成的头上放开，作出失去兴趣的样子重新站起：

「寻求社会体制的帮助是理智的行为，但，这也说明了你承认了自己作为弱者的事实。我不屑于对弱者动手，但是，这并不代表我惧怕法律。」

冷笑着说完这句话，我转身走回沙发那边，在小芷雪的身旁坐下，把捂着嘴发愣的她搂在怀里。

随着怡人香风的入怀，我的原本的狂傲也逐渐平息了下来。

「......从现在开始，这里是我的地盘。」

我微仰着头，视线漠然冷酷地向下望着宁国成，说道。

手拥美人，蔑视一切。

吾乃尘世之主宰，只手遮天覆山海......咳咳，得控制一下自己。

宁国成缩在墙角，长吁了一口气——他意识到自身暂时没有生命威胁了。

当然，这却并不代表他从疼痛中解脱了。他还是没有能够站起来的力气和余裕。

「为什......」

恢复了好一会儿，宁国成眼眸深处略有恐惧地仰视着我，终于从嘴里憋出来一句话。然而这句话并没有能够说完——他裤袋中的手机不合时宜地响了。

手机铃声回荡在客厅内，于宁静的空气中特别明显。

宁国成看了看裤兜位置又看了看我，张着嘴巴不知道该怎么办。被我教训过后这家伙老实了许多。

「接。」

我翘起二郎腿，背靠沙发。

得到我的允许后，宁国成才咽下一口唾沫，掏出手机颤颤巍巍地接通了电话。我看到他在瞧见手机屏幕上的来电联系人的时候眉毛狠狠地跳了一下。

「喂......」

宁国成的声音有些发虚。

「『宁叔您好，我来到您家楼下了。不知道您方不方便帮我这边远程开一下门？』」

电话那头传来了声音。听起来是个男性，年龄应该介于22-25之间。

「这、现在可能......」

「哦？有趣。让他上来。」

我咧开嘴角。这个时候登门拜访，除了宁国成擅自给小芷雪决定的相亲对象以外不会有谁了。

「『怎么了？宁叔？』」

暂时没有理会电话另一头的疑问，宁国成惊讶地向我这边看过来，但识相的他很快就酝酿好了自己应该表现出来的语气，顿了一顿便对电话的另一头说道：

「不，没事。小何稍等一下，我去帮你开门。」

「『好的。谢谢宁叔。』」

电话另一头的那个家伙说话虽然客气，但是语气中自带着不卑不吭的淡漠，多半出声自显赫的上流家庭。

可惜啊。在人类社会拥有再强大的实力，也没有办法撼动神明。

待会看这家伙的表现，事后我会决定到底是只教训他一下还是把他和他背后的所有人屠干净——已经养成了斩草除根的习惯的我，如果和人结了仇，就绝对不会善罢甘休。只要有存在可能会对我或者对我的女人造成不利影响，不论多小，我都会将这份火苗狠狠掐灭。

现在的我，如果必要的话应该连幼童都能狠下心去血戮。虽然我没有实际做过，但是我估计那种感觉应该和屠杀动物幼崽差不多，都是宰杀低位阶的渺小生物。

宁国成挂掉电话后，努力想从地上爬起来，却一次又一次地失败。

他头上的汗越来越多。

我身侧的小芷雪终于有些于心不忍——她扯着我的衣摆，乞求般地向我悄声问道：

「主人，那个......」

「去吧，小芷雪，他毕竟是你的父亲。而且这种事，不用征求我的意见。对了......在你父亲面前，叫我的名字就好。」

「嗯......」

小芷雪点了点头，随后从我身边站起，走到宁国成的跟前，弯下腰去默默地把他扶了起来。

「呃、呃啊......」

宁国成捂着侧腹，勉强在小芷雪的搀扶下坐至沙发上。

「对不起，父亲......封辰他不是故意的。只是，他一向不太喜欢憋着自己的情绪。」

小芷雪半低着头，下垂的双手交叠，站在宁国成的一侧对他轻声说道。

看着小芷雪弱气的样子我多少有些不好受，但我还不至于再次发作。

我只希望小芷雪对我一个人展现出弱气的那一面。这不仅仅是源于独占欲的自私，也有我希望她更多一些自信与自主的期许。

清冷、高雅、平静、淡泊。

类似于雪之下雪乃的气质，却又更胜一筹。

小芷雪唯独缺了一份该有的「傲」。








 

第二十一话 小丑只有一人
[第二十一话 小丑只有一人] by 少年郎

门铃发出响声的时候，宁国成也差不多缓过来了。当然，他想站起来还是非常勉强。

我本来想让他自己去开门，但在短暂的思考后，还是决定由我去开门。

在没有摸清楚状况的前提下，我已经喧宾夺主了——这就意味着从现在开始所有事情都交由我来主导将会对事情的进展更加有利。

「主人，我......」

坐回我身边的小芷雪想要代替我去开门。

我微笑着摸了摸她的脑袋：

「坐着吧，这点事情我来做就好。」

小芷雪看到我已经站起身后，乖巧地点了点头。她被我摸摸头的时候习惯半眯起眼，看起来很享受。在这种情况下，小芷雪得到我宠爱的受用心远远高于在被我弄伤的宁国成面前做出这种姿态的顾虑心，已经足够说明谁对她来说最重要了。

「嗯。」

我走至玄关处，单手插着裤兜，在沙发上瘫着的宁国成那愤懑、尴尬与无奈的目光下，将门向外推开。

「宁叔好......呃？」

门外的深蓝色短发年轻男子扯着个礼貌的笑脸，正要打招呼，却在看到我之后愣住了。

他的脸型是那种比较清爽的类型，并不显得阴沉或者高傲。怎么说呢，这家伙给我一种和电话里的声音几乎截然相反的印象。

我本来想见面就给这家伙一个下马威，可是，事实好像不是我所想象的那样......？

「您是......」

他的语气产生了波澜，其原因是愕然。这种恰到好处地稍微放低了的姿态让我没有什么理由向他发难。

我本来都做好一脚把他踹骨折的准备了，这让我有些失落。

「先进来。」

本来快要溢出嘴边的「我是你爹」给我憋回去了。我沉着一口气，给他让出走近房屋内的一条路。

「噢，谢谢。」

我的态度不好——这让他很诧异。但是他却没有产生对我的怨气，这很不科学。

不对啊。按理来说如果单亲子女的相亲对象家里有一个别的年轻男性，怎么说都会起疑吧？

我顺着这家伙的肩膀往下看，他的手底下没有挂着任何东西。即便是我，也知道上门拜访别人应该是带着伴手礼的，可为什么......

蓝发男换鞋走进了客厅，我跟在他的身后。

他第一时间注意到了身体不适的宁国成，但与此同时，他也看到了小芷雪。他的眼神中自然是为小芷雪的美而震惊，可是，这份震惊的程度很高且很纯粹，并没有欲望或者是过于露骨的喜悦。

这说明，他在此前甚至可能没有见过小芷雪的样貌。

不对啊，如果是主动来相亲的话，不会是像这样毫无准备的......

走到蓝发男身侧环胸仔细观察他的我，终于得出了一个结论：

不出意外的话，这家伙也和小芷雪的情况差不多。

都是被两方的家长强行安排的。

这也就可以解释为什么，他对宁国成的态度并不热情。电话里那种淡漠的语气，不是因为他出身高贵，而是他其实不想来——没带伴手礼也是其中一种原因。

这时，准备开口问候的蓝发男也注意到了在他一侧一直环胸观察他的我，下意识地，我们两个的视线重合。

......片刻后，他露出了恍然的模样。

你懂了？

这时，蓝发男首先向我伸手，说道：

「抱歉，刚才还没正式介绍自己呢，我叫颜启东。请问您是？」

他露出了礼貌而不失温热的笑容。这份笑容比起刚进门时扯出来的那次，真诚了许多。

见他如此诚意，我也不好摆着过高的姿态，于是便放下搭在胸前的右手和他握起了手。

「封辰。」

我回答的同时，给他使了一个试探性的眼神。

只见，他回以我闪动的眼光，以宁国成那边观察不出来的轻微幅度，快速地点头。

看起来这家伙是完全明了现在是什么状况了，有意思。甚至，他就连我在这里占据绝对的主导地位这件事，都也已经看出来了。

看来贪心不足的小丑，从头至尾只有宁国成一个。

「哎哟，我忽然肚子疼，抱歉宁叔，借下厕所，谢谢了。」

和我握完手后，颜启东扯出扭曲的表情，捂着肚子往厕所那边去了。

不出意外的话，等他一会儿从厕所里出来，就会以忽然有急事的名义，直接开溜。不直接开溜是因为，这样没有过渡，显得太突兀。

要问我为什么会知道？因为以前我被导员叫去喝茶的时候，也经常干这种事情。而我接下来，也将促成这件事情。

厕所门关上的声音响起，我转身，走回了沙发的那一边。

突然的，我竟感觉沙发那边瘫着的宁国成有点可怜，真是好笑。

在小芷雪的身边坐下，我翘起二郎腿。

「叔叔。看来，您所强迫的，不止一方啊？」

我对着宁国成冷笑道。

「......」

被我的强烈的视线灼烧着，宁国成终是耐不住心中的苦痛低下了头。

「言归正传吧。今天我来这里不为了什么，叔叔。我只想让你把你这些年所欠的还给宁芷雪——首先是一句道歉。」

「你有什么......」

宁国成还想做最后的挣扎。

「我有什么能耐？我的能耐如你所见。哦，对了，本来这招是想给另外一个人用的，但事到如今也正好让你那唯利是图的脑子清醒一下。」

我当着宁国成的面，掏出手机打通了某人的电话：

「可以行动了。」

简短的一句话。

「明白了。」

得到电话那边的答复后，我望向宁国成，笑着挂断。

「......你做了什么？」

看宁国成的表情，像是内心产生了什么不妙的预感。

按照正常人的思维，遇上我这种一言不合就敢开打的家伙，足够联想到什么东西了吧？

而事情的发展像是为了印证宁国成的猜想般地，我和宁国成对视才没过多久，冲水的声音都没有，厕所的门就被打开了——颜启东从里边出来，晃着电话还没挂断的手机说道：

「对不起，宁叔。我父亲说有急事，叫我回去一趟，先失陪了。」

颜启东开门溜走的脚步很轻快。

而这时，宁国成的手机也恰合时宜地响起。

他瞪眼，颤着下巴接通了电话：

「喂？」

「宁总，不好了，颜盛电子取消了和我们的合作！还有，银行那边，也冻结了我们的周转资金......」

手机匡然落地。















 

第二十二话 前尘之棺（1）
[第二十二话 前尘之棺（1）] by 少年郎

看着宁国成嘴角颤抖、瞳孔震动的模样，我就觉得开心。

「这下你能明白，我的能耐了吧？」

我发出冷笑，翘起二郎腿睥睨宁国成。凭借「组织」的实力，要搞垮一个像宁国成一样的小老板还是很简单的。

宁国成眼瞳缩起，弯下腰，提起发颤的手，捂住额头。

「不、这不可能，我的产业，我的......」

「产业？哼，真无聊。这些东西，难道比自己的亲生女儿更宝贵吗？」

皱着眉，我多少又提起了一些火气。对家庭不负责任的人我见过不少，但到了这种地步还没有悔悟的，我倒是第一次见。

这宁国成，就这么执着于利益么？人类的寿命短暂，放与天地山河作比不过落叶之须臾，财富万贯亦享不尽金樽银盏之迷离，唯应身侧之人且伴且珍惜。如果这都不知道，只能说是个傻逼。

「不、不，我可是......好不容易，好不容易——」

仿佛没有听到我的话，抱起脑袋，宁国成的表情看起来有些狰狞：

「好不容易，才走到今天这一步......」

这家伙到底是有什么执念？亲自见到宁国成后，我知道我没有在小芷雪的记忆中错怪他——他比我原来想象中的要更加淡漠亲情。

小芷雪在我一旁，低垂眼睑，瞳里像是倒映着在冬夜下飘零的暗色雪絮，沉默中尽是难言的苦涩。

余光瞥见这一幕，我决定不再默不作声。

「——想要得回你的一切，也不是不可以。」

漠然地向宁国成说着，我的手心覆在身侧小芷雪的纤手手背之上，尽可能地向她传递我的体温：

「就看你对我接下来所问的问题的表现，如何了。」

宁国成听到这句话，猛地看向我，目光中再也没有了之前的对我的轻蔑和敌视，而像是在即将跌落悬崖的人抓到了救生索一般，大难未死的惊喜之后，是对此后展望人生的贪婪。

「封......封总。」

激动得额角冒汗的宁国成纠结了一下对我的称呼，最终拖着侧腹那那还未完全痊愈的伤痛从沙发上跪下来，挤出个虚伪、扭曲、难看的笑容谄媚着向我如此说道：

「之前，都是我的错，我不该冒犯您——我让女儿结婚心切，所以态度差了些，实在对不起，您有什么问题，尽管吩咐我。宁芷雪她，您如果喜欢，今天就可以娶过门，我们......」

宁国成的话还没说完，小芷雪的手明显抽动了一下。她下意识地凑近我，淫纹处传来了不稳定的感情波动。

在宁国成这家伙的口中，小芷雪就仿佛个可以轻易地、物尽其用地送出去的物件。

我实在听不下去了。

于是，我又瞪眼踹出去了一脚，这一脚没有用劲，但还是足以将宁国成掀翻在地。

「啊！咳......哎哟——」

宁国成的后脑着地，摔得不重，但足够让他先闭嘴了。

「在我问你问题前，我没让你说话。给我重新跪起来。我问，你答。我知道如何辨别人是否在说谎，如果你的言语中有一句假话，你所拥有的一切，就要真正地和你说再见了——明白了吗？」

我往后靠在沙发背上，说道。

「明、明白了......」

宁国成爬起来重新跪好，眼角泛泪地挤出讨好的劣等讪笑，完美演绎了变色龙这种物种。

「很好。」

视线居高临下地看着宁国成，我问道：

「当初，为什么你会抛弃小芷雪她们母女？」

宁国成的伪劣笑容僵滞了。我身旁低头的小芷雪，身躯也明显地颤了一下。

「为·什·么。」

我沉声重复了一遍疑问词。

这是为了小芷雪而问的。即使小芷雪不说我也知道，她一直很想知道这件事情的答案——只不过以她的性格，根本不可能会在宁国成的面前问出这种事，只能一直埋藏在心底，成为过往记忆的墓碑。

宁国成看了看小芷雪，又看了看我，张了张嘴。

这时，我补充道：

「对了，如果说谎的话，你记得刚才我说的。」

「呃？好、好......」

宁国成目光闪动，侧脸挂汗，发颤中连连应声。这下，他才真正褪去了所有的侥幸。

我握着小芷雪的手，开始静静听......听宁国成揭开，他过去曾所盖下的棺材板。

......

宁国成出身于偏僻的农村。他早在年幼的时候就知道了读书的重要性——却因为父母没有钱供他上高中而被迫辍学。

如果他还想继续待在那个家里，唯一的选择就是务农。

所以他走出了农村，去往了大城市。那里的一切对于他来说都很新奇，辉煌的灯火和华丽的高楼大厦让他一眼便喜欢上了。

可摆在他面前的有一大难题，钱。

他没有钱，所以不能住宿宾馆；他没有钱，所以不能去高档餐厅用餐；他没有钱，所以穿着破烂，就连走在大街上都遭人嫌弃，无所依靠。

在时代阶级分化严重的畸形影响下，钱，变成了宁国成眼中最重要的东西——拜金，是这个世界上最狂热而信众也是最多的宗教。

宁国成开始打工挣钱。然而在当时的社会环境下，他遭受了太多的冷眼、欺压以及资本剥削。这使得宁国成本是倔强的性格，变得偏激。

本就善于学习，有着野心、有见识且精明的宁国成，在受尽了来自更高阶级带给他的挫折与欺骗之后，慢慢学会了他们低成本雇佣榨取最高价值甚至是空手套白狼的伎俩。他很快就通过曾经让他为之痛恨的方式攒到了通往上流社会的第一桶金。

在那之后，宁国成并没有止步，而是通过这第一桶金，笼络更多的资源，学习更多的知识，以图在时代的浪潮中寻找更大的机会。

终于，宁国成的生意小有成效，他在大城市里勉强站稳了脚跟。同时，他也利用自己曾出身于农村的这一层身份以及那个年代的城乡信息差，把生意做到乡下，所赚颇丰。

而也就是在那时，他在远处袅袅炊烟不过数缕的盈翠林道上，遇到了那个让他一眼钟情的姑娘——小芷雪的母亲。 

第二十三话 前尘之棺（2）
[第二十三话 前尘之棺（2）] by 少年郎

宁国成与小芷雪的母亲相爱了——他从来没有见过那么美丽清纯的女子。远离都市的喧嚣与嘈杂，单纯、善良，就像是清潭中央的净莲，让他遏止不住心中对其渴求的欲望。

而随着他们感情的加深，自然而然地，小芷雪的母亲怀孕了。

宁国成这时提出了，要把小芷雪的母亲接到城市里，和她正式结婚，组建真正的家庭。

小芷雪的母亲不可能不同意——我从宁国成的描述中能够想象出来，小芷雪的母亲和小芷雪都有着一样的性格，那就是对于所认定的爱情的矢志不渝。

这样的女孩，如不遇良人，只会一直牺牲自己的幸福，最终迎来悲剧般的结末。

宁国成是良人么？是，也不是。如果他不曾有过野心，不曾接触过都市的纸醉金迷，眼里从一开始就只有的那个女人的话，他应该就会满足于眼前的幸福并且珍惜她了吧。

但，贪欲是人类的优点，也是劣根性。宁国成没有放弃把他的事业做大的想法，因此他在思考着怎么筹办他和小芷雪母亲的婚礼的同时，出席了某个精英人士的宴会。

在这个宴会上，他本意是为自己的生意找一些更好的门路，顺便结识一些对自己事业有帮助的社会精英。可是，这一切计划都在他被一位豪门千金叫住后打乱了。

这位豪门千金就是这场宴会的主办方的女儿。她叫住宁国成的原因也很简单——宁国成的长相。

该说不愧是小芷雪的生父么？宁国成的颜值即使是人到中年也依然非常高，更何况他年轻的时候。

宁国成和那位豪门千金侃侃而谈，对对方提出的各种问题都能够提出很独到的见解——特别是关于金融投资方面，宁国成的观点很具有超前性。

也因此，那位豪门千金相中了他。

那场宴会，似乎本就是为了这位大小姐选夫而举办的。

这对于任何一个得到她青睐的年轻人来说，无疑都是一次事业腾飞的机会，而且还能够一举入赘豪门，两全其美。

对于这样的条件，宁国成也心动了。颇具投资眼光的他，能够看到他自己借助豪门之势之后，能够到达何种以前根本可望不可及的地步。

但是，他也想起了，自己所爱的那个姑娘。因而他的心中，陷入了纠结。

毫无疑问，他的的确确地爱着小芷雪的母亲，但与此同时，他对于自身事业也非常地看中。

万般纠结之下，最终，他禁不住欲望的诱惑，做出了一个非常贪婪的决定。两方他都不想舍弃，因此他两方都想握在手中。

宁国成失约了。他没有正式地和小芷雪的母亲领证结婚，但是，他在城市里买了一套房，作为他和小芷雪母亲的「家」。

小芷雪的母亲并没有因此怪他。她太过相信宁国成了，甚至不去追究他不兑现婚约的原因，依旧那样爱着他，只想要早一日见到两个人的孩子。

可惜，好景不长。

就在宁国成快要和那位豪门千金举办婚礼的时候，他还有另一个已经为他怀有身孕的女人的事情，暴露了。

要知道，那位豪门千金和宁国成在一起可不是因为什么政治联姻，而是单纯地欣赏、喜欢着宁国成这个人，因此这件事情，让她非常愤怒。

而愤怒，往往会让一个人产生扭曲，特别是某些某就存在着潜藏的阴暗心理的人。

豪门千金给了宁国成一个选择，要么抛弃小芷雪的母亲和她在一起，要么就和小芷雪的母亲在一起，以他自己一辈子无缘于精英阶层为代价截断他的事业。

宁国成既惶恐又痛苦又无奈。

在这份仿佛要撕裂了自己的悲恸与绝望中，他做出了一个几乎让当时的他肺部一空的决定。

和豪门千金在一起，并且与小芷雪的母亲断绝来往。

他把小芷雪的母亲送回了乡下，并且无情地拒绝了她的挽留、哀求与祈祷。

留在门后的，是充满了令人心碎且绝望的啜泣。

宁国成满载着悲痛回到了豪门千金的家里，就在他以为自己不会后悔自己所做出的决定时......

他不敢相信他的眼睛。

那位豪门千金从房间里出来的时候，身侧跟着另外一个赤身裸体、俊朗健美的男人。两人衣衫褴褛，浑身上下满是性爱后的异味。

当时，那位豪门千金是这么说的：

「好好感受一下，被人背叛、被夺走一切的痛苦吧。」

带着嘲弄的语气，她满脸怨毒。

宁国成被赶出了豪门千金的家。

在爱情和事业当中他选择了事业，但是，他从未料到会有这样一种结局。

宁国成失去了自己曾拥有的一切。

苦涩、凄绝与怅然之后，在眼泪混入滂沱大雨的街道上，浑身湿透的他咬紧了牙关。

为了挺过那些让他生不如死的自我否定与诘难，他只能把罪责归咎于他人之上。

他开始恨。

恨那位豪门千金。

恨这个蛮不讲理的社会。

甚至恨......当初那个让他没有办法专心于事业的女人，以及她肚子里的孩子。

为了不彻底堕落，宁国成扭曲了。如果不这样做，他就会失去将自己的事业持续下去的一切动力，甚至是活着的勇气。

这是迫不得已的自私——宁国成如此安慰自己。

自那以后，宁国成对于事业与利益的执念强大到了前所未有的程度，他的心，也因此变得更加冷漠。在商业竞争中，他比以前更加地不择手段。

这是他所选择的生活方式，也是他......走出围城的唯一道路。

后面的故事，就是我从小芷雪记忆中所熟知的，小芷雪的母亲因病撒手人世，宁国成将小芷雪接回城市里住了。

我完全可以想象，小芷雪的母亲到底是为什么而早早病逝。就拿小芷雪本人来联想，我完全可以想象，当她被我抛弃后，整个人会变成什么样。

长久的心疾必然会影响生理状况，即使在自己的女儿面前逞强，想必也无法遏止心中被所爱之人抛弃的悲伤吧......



ps：最近摁忙，没有办法保持原来的更新频率了。为了不让生活节奏和剧情产生紊乱，我决定留给自己足够的时间来好好构思剧情，所以更新频率大概是变回周更了。（事实上，你们感觉我的剧情突然走歪的时候都是因为我想保持高更新频率却又没有足够的剧情构思时间的结果）

对了，感谢VIVI03大大一如既往的发电支持。有能够各位这样一直认同我拙作的人，这对我坚持把这本小说尽力写好而言是最大的鼓励。

感觉过于矫情了不像我的风格，所以这里要加个狗头（doge）















 

第二十四话 她所作出的抉择
[第二十四话 她所做出的的抉择] by 少年郎

原来如此。

这样一来宁国成对于事业的执念也能够解释得通了——但是这个家伙不论如何都不存在被洗白的余地。

归根结底，他只是出于法定的监护人义务将小芷雪抚养长大，尽管在小时候没有对她造成过什么伤害，但也没有尽到作为一名父亲的责任。甚至，按照宁国成的叙述，他曾经为了摆脱那仿佛吞噬一切希望的自我否定，对小芷雪的母亲，乃至当时仍在小芷雪母亲肚子里的小芷雪产生了恨意。

「对......不起。」

就在这时，宁国成说话了。这是他对小芷雪说的。随着心扉的不断敞露，最初那膨胀的情绪与失去的理性逐渐回归原处。坦白了一切的宁国成，跪在地上，狼狈而沧桑。或许是卸去了心中的某种负担吧，他的眼中少了几分欲望与执念，多了几分愧疚。

揭开过去的疮疤虽然会产生撕裂性的剧痛，但是也会将某些攀附已久的丑陋化作血淋淋的真诚。

资金链的封锁、生意伙伴的离去渐渐让宁国成意识到，他做了十几年的一场梦终于醒了。

这就像反派为了某个曾经逼迫他要做出某种选择的绝望执意毁灭一切，而在最终被主角打败之后，真正开始思考一直以来一切所作所为的意义。

宁国成本来是有机会的。他本来可以再一次拥有「幸福」的。

可是，他亲手毁掉了这一切——亲手毁掉了，赎罪且重新拥抱的机会。

换来的，是一条不得不走下去的迷途。

我没有同情宁国成的想法，当然也没有原谅他的想法。不过，这一切的结局如何，还是要看小芷雪的意思。

可以说从头到尾......从一开始进门到现在，我只是建立了小芷雪和宁国成父女两人沟通的渠道。虽说手段有些强硬，但从意愿上来讲今天我确实没有真正去喧宾夺主的打算。

如果说我代替小芷雪做完一切决定，她确实可以卸去心灵深处的负担，但......这也会让她更加地依赖我，失去更多的主见。或许表面上，她的心疾会有所好转，可这并不意味着将她彻底「修好」。

无法自己做出抉择的存在，不论如何都不能够称作一个独立的个体。我喜欢小芷雪依我而存的那一份深情与顺从，喜欢她在我失落的时候扶持鼓励我的温柔，但......我不希望她爱得太过卑微，更不希望她离开了我的指令后就像一个断了线的人偶一样无法自我生存。

我虽然从来没有对自己的强大失去过信心，但我一直也作为一个批判家客观地审视、质疑自己的人格的弱点。

我并没有自己不会在感情中得寸进尺的自信。我在拥有超越人类的力量的同时，也拥有人类贪婪的劣根性。而我一向不喜欢做令我后悔的事，所以......我不会等到矛盾爆发以后才开始思考如何解决问题。

思及此，我看向身旁的小芷雪：

「小芷雪，该你做决定了。」

小芷雪从刚才开始就一直保持沉默，当听到我说话之后，她才仿佛回过神来。

渐渐地，小芷雪抬头望向我，朦胧的眼神中有反过来征求我的意见的意思。

她下意识地想要依赖我。

看着这样的她，我轻轻摇了摇头。

「记得么？我说过，这一次我只是陪你来的。不论如何，我都会支持你自己做出的决定。」

握紧小芷雪的手，我如此说道。

「自己，做决定......」

一向逆来顺受、压抑自己真实想法的小芷雪，眼中闪过了一丝惘然。

曾经无法选择的境地，让她失去的选择的能力。

这也是她性格弱气的原因。

但，现在不同了。小芷雪拥有自由选择的余地，即使从她的心理认知上讲我是她的主人，我也不打算成为她的束缚。

自从我真正拥有了对小芷雪的爱意之后，我已经将她放到与我差不多对等的立场看待。曾经我把她当做奴隶，当做道具利用的这一点是我的愧疚，也是我想要补偿她的一部分。

「我......」

小芷雪轻启樱唇。在我的鼓励下，她的眼眸中渐渐充斥了以前所没有的某种神采，瞳孔深处的迷惘随着这份神采的明显而逐渐消退。

「我并没有怪您，父亲。」

小芷雪手心的温度上升，她用这份温暖包裹了我和宁国成的愧怍。

「以前很多事，只是我的任性罢了......而且，我也能理解父亲您当时的绝望。」

「但是，父亲。」

小芷雪的声音褪去了战兢与羸弱，有种雨后春笋的优雅端庄。她的眼瞳是那样的美丽，就好像是经过手法最顶尖的珠宝雕刻艺术家精心雕琢的翡翠，迎着前方的光，熠熠生辉。

「我希望，我今后的未来，能够自己选择。」

「我想待在，自己所爱的人身边。」

看着宁国成，小芷雪的嘴角勾勒出了浅浅的笑容。那份笑容是那样的柔和温暖，仿佛能融化冰寂万年的雪山。

我能感觉到，小芷雪心里的某一份空缺，终于在此时此刻，被填补了。

这是她自己做出的抉择。她没有把选择权依赖性地交给我，而是在我的鼓励下自己做出了抉择。

宁国成看着这样的小芷雪，久久说不出话。我猜，他之所以会这样，应该是听了小芷雪的那一句「能理解您当时的绝望」吧。

虽没有直接说明，但是，这代表小芷雪原谅了当初宁国成抛弃妻女的行为——这本不该为普通人所轻易原谅的事实。

被抛弃的人如果换作是我的母亲的话，我可能会把不负责任的老爹揍到不能自理。小芷雪能够做出这样的决定，说明她已经彻底放下了过去。即使她的心中依旧存在着对于母亲的思念，但是现在的她，更多地是抱着对我、对未来的期待。



 

第二十五话 光年之外的恋语（1）
[第二十五话 光年之外的恋语（1）] by 少年郎

事件圆满地解决了。

过程虽然看似顺利，但实际上，小芷雪在这其中经历了很多次心理斗争与情感救赎。如果我不在她身旁，或许这件事，就是另一个结局了吧。

之后，我吩咐「组织」的人解冻了宁国成的资金链。当他得到秘书的通知时，整个人高度紧绷的状态才终于松懈了下来。

宁国成之前那种执着滑稽的状态已经消失了——或许是对小芷雪说出了「对不起」的缘故吧，他的态度终于不再那么一意孤行了。

正如企鹅手游的大儿子中关羽所说的一句话：自己选择的路，再荒谬也要走完。宁国成这个人虽然能力很强，但是并不擅长面对必须面对的残酷事实，所以他选择了冷酷、选择了逃避。比起赎罪然后获得幸福，他选择了没有尽头的孤独。

宁国成这个男人表面上的优点很明显：能力强大，思维敏捷；但与此同时，他的人格弱点也很典型：贪婪、固执、懦弱、孤僻。

......不论什么时候，我总是喜欢从一个站在局外的角度去分析一件事，即使我身处其中。拜其所赐，我这一生二十多年从来没有被困于思想的围城。

和小芷雪从宁国成家里离开之前，我顺便让后者把小芷雪的休学事项给推进了。按照小芷雪的性格，如果我把她一个人丢在学校，然后自己去面对本来承诺要带她面对的一切，她会很伤心的。

「自己做出抉择的感觉如何？」

「很开心......总有一种，现在开始才真正活着的感觉。」

离开那间独有宁国成一人擦拭眼角的屋子，我和小芷雪回到位于地下停车场的车里。坐在副驾驶座上的小芷雪放眼望向窗外，她的眼神是自我遇见她到现在为止，第一次的那么清澈明亮。

她心里依旧只有我，但是她眼中的世界终于有了除了我以外的色彩。

「谢谢你......主人。」

渐渐地，小芷雪轻启的樱色双唇中轻吐而出了这份话语。她的声音很轻柔、缥缈，像是拂面的薄纱，与此同时却也带着任谁都能听出的信任与深情。

「别只嘴说而已啊。我更希望你展现一下自己的想法，而不是默默地听从我。」


就在我轻笑着说完这句话的下一秒，我的视野中飘过几缕黑色的秀发。紧接着，有什么柔软水嫩的东西印上了我的嘴唇。

我愣住了。

那是小芷雪的两片柔嫩唇瓣。幽沁的馨香涌入我的鼻间。

小芷雪吻了我，在没有我邀请的情况下。平时总是遵循我意志行动的她，第一次主动做出了令我意外的举动。

我能从她的淫纹波动中感觉到，此时此刻驱使着她的，没有与我沉溺于肉体欢爱的雌性性欲，只有纯粹而不再被抑制的感情。

小芷雪的吻没有用任何我教她的性爱技巧，只是单纯的深吻。这不是她为了取悦我而做出的行为，而是真正顺从她内心想法的行为。

「......」

「这可以......作为答案么？」

双唇分离，小芷雪依入我的怀中，问道。她那落雁沉鱼的清丽微笑中，是令人神魂沉溺于其中的无尽温柔。

这还是首次......

我从小芷雪那翡晶的绝美眼瞳的深处，看到了可以称之为壮烈的情感。

我的嘴角逐渐上挑。

「呵、呵呵呵......哈哈哈......」

丝毫没有压抑胸腔中喷涌而出的感情，我微仰头，终成大笑。

片刻后，我凝视前方，视线中央是小芷雪那比以前多了几分光亮的双眸。

我知道，小芷雪她依旧不会在没有我的世界里活下去。但是，这个问题的根本性质已经产生了改变。

要问为什么？因为，这已经变成了她的「抉择」。

不是不能，而是不会。

......

和J派遣过来的交接人交接了「天丛云剑」以后，我把车开往市郊。

将车停在市郊的荒地，我和小芷雪从车上下来。

「以前的我还做不到，但是现在，即使不能说游刃有余，也能有十足的把握。小芷雪，抱紧我。」

「主人，我们去哪？」

小芷雪双手环过我的背，与我贴紧。她的心跳比往常要快一些。

「去我答应过你的地方。」

站在微微潮湿的土壤之上，我摸了摸小芷雪的头，看向天空。

小芷雪顺着我的视线往天上看，一开始她还没有反应过来，数秒之后，她的瞳孔稍稍放大，唇心微张。

下一刻。

「『为我所用吧，世界。』」

一瞬间，苍穹仿佛变成了七彩斑斓的万华镜。

在无穷无尽的扭曲与变化中，诠释着对称的真理。

这是物理空间被凌驾于其上的高维法则所操纵之后才能到达的极致之美。

「『通道，展开。』」

这句话从我嘴中飘出的那一刹那，光速为负。

四周的景色瞬息万变。即使是深渊的先知也要为此惊叹、为此畏惧。

空间正在被我以指数爆炸的力量扭转、碾碎、重塑、接通。

一万公里，一亿公里，一光年......

时空的力量法则，在此刻被我运用到了极致。而我体内的噬界之力，也如同蒸发一般迅速流逝。

当我和小芷雪的周围不再模糊时，空气也已不复存在。

漆黑、寒冷、神秘、无边无垠。

这里是宇宙，这里是星空，这里是......距离地球将近二光年之外的宇宙空间。

「呼......极限了吗？再用下去，可能就一段时间的力量都不够打开回程了。」

「主人......这是.......」

小芷雪望着周围的一切，被震撼得无法言语。

「呵......不是说了么？总有一天，我会带你去看真正的星空。」

轻笑着，我牵起她的手。

回头转身，放眼望去，冰寂黑暗而深邃的星夜笼罩着远处一团璀璨耀眼橙红色球体。

这团球体环绕着一圈凄美迷离的星沙，其中散发着庞大的聚变能，照耀着星夜的一隅。

「看到了么？那是太阳系。」

「......好美。」

默然片刻后如此感叹道。小芷雪的双瞳中尽是那团闪耀星沙中央的恒星——太阳。



ps：感谢WWwww大大的发电！（抱歉看到得晚了一些）






 

第二十六话 光年之外的恋语（2）
[第二十六话 光年之外的恋语（2）] by 少年郎

「对吧？」

正常来说，在距离地球两光年外的宇宙空间中是没有办法以肉眼看得清楚太阳的。但是我在来程的时候利用法则扭曲折射了空间中的光，以至于太阳系的星海能够以最瑰丽最震撼的形式呈现在小芷雪的眼前。同样地，真空中我和小芷雪对话的声波之所以能够传输也是因为我用「能量拟态」创造出了传播介质——空气。

和小芷雪并肩而立，我也多少有些感慨。我也是第一次亲眼目睹浩瀚宇宙的真正面貌。这样神秘恢宏的景色，如果我还是人类之身，恐怕一辈子也没有机会见到。

不论如何，我都该感谢拯救了我的希娅丝，以及给予我与希娅丝相遇契机的小芷雪。

很自然地，我稍微后退一步，从后方将小芷雪揽入怀中，轻嗅她黑色发丝间的香气。小芷雪的身体娇嫩、柔软、纤细，但是却不羸弱，因此我能够紧紧的抱着她而不怕把她弄伤。

「嗯。」

小芷雪静静地望着太阳系，以及太阳系之外的大片辽阔星海——无数的恒星在磅礴宇宙中燃烧着它们各自的耀芒，为枯寂的世界驱散阴霾，带来星光，点缀宇宙，映入她的瞳中。

时间流逝，渐渐地，我们两个的身影仿佛在这片宇宙空间中凝滞。

我还是第一次像这样，为了一个女孩而做出这么「荒唐」的事情。古代周幽王为褒姒而烽火戏诸侯亦不过于此。

「怎样，喜欢吗？」

我在小芷雪的耳边问。

「喜欢......应该说，这太奢侈了，主人。」

小芷雪往我怀里蹭了一下，轻声说着。她的腮侧微红，眼里尽是忠诚。

「奢侈？你是我的，取悦你就是取悦我自己，而取悦我自己的事情，无论如何都不能算作奢侈。」

说着，我和将脸侧向我这边的小芷雪再度相吻。她早在我吻她之前就知道我要做什么了。

如果说我没有深深地爱上希娅丝的话，小芷雪大抵会成为我心目中的正妻。只可惜，我们真正爱上彼此的方式糟糕得一塌糊涂。

我不会给自己的后宫中的每个人划分出名分地位之差，但在心底总归有所偏颇。不论如何，对于我而言最能成为正妻的永远都是希娅丝，如果在此情况下我接受了其他女孩太过卑微的爱，大概我永远都会对她们有所亏欠。

而对于小芷雪，我更是觉得不论用什么样的方式补偿她都不过分。

「唔嗯，呵呜......」

小芷雪用她香湿的小舌搅拌着我口腔中刚分泌而出的唾液，期间她的香津也自然而然地浸入我的牙齿与舌底之间。在我嘴中蔓延开来的幽馨淡香刺激着我的大脑皮层。

我习惯性地伸出手，想要扯下小芷雪臀部的白裙。然而，当我的手指尖触碰到小芷雪那微微发热的躯体时，我的动作停滞了一瞬间。随后，我那具有侵略性的动作不由自主地温柔起来。

一般来说，雄性对于雌性产生性欲的强烈程度或多或少都会受到生物的繁殖本能强弱影响。出乎意料地，我竟然没有那种非常强烈的性欲。

取而代之的是，此时此刻，某种柔和温润的感情开始渐渐从我的心底升起。我想要珍惜小芷雪。

原来如此......

我可能有些理解为什么有些女生把接吻看得那么有仪式感了。

顺从内心的野兽固然令人欢愉忘我，可在某一层面上，那同时也是肉体意义上的互相利用与索取。是否真正深爱一个人，可能需要在经历过性爱之后，才能分辨出......自己是否拥有对其除了性欲以外，更崇高，更纯粹的情感。

「家人」。

我联想到了这个词。

无条件的信任。无条件的支持。无条件的付出。

小芷雪待我如此。那我.......

忽然间，我有些恍惚。

这是份沉重的意义。

以小芷雪自己而言，她内心深处肯定是想要一直和我待在一起的。可是，我有需要前进的方向。因此，我不可能时时刻刻都顾及小芷雪的感受。

她牺牲着自己的自私，成全我的前方，满足悸动的恋想。

而我不得不前进。比起在攀登过程中失去，我更害怕理想本身崩塌。

我想到了我的老爹。

或许，身为男人，他也有不得不到达的地方。

生活中，等待总是多于陪伴，垂首总是多于期待。人们都在那一缕握不住的光芒之前不停下落。

待到阑珊之处方回首，是尽头，木已成舟。

......吻了许久，小芷雪才恋恋不舍地和我双舌相离。

她的眸光是那样的晶莹，仿佛月夜湖畔所映的星辉，在随风淌动的黑纱薄面上点缀令人心怡的光明。

「主人......」

小芷雪面向我，紧紧地贴着我，深深地呼唤着我。

我没有任何理由不选择与她微笑相拥，在这静美的星河。

这样持续了半晌后，我突然想起件事。

说实话，我带小芷雪距离地球这么远的地方是有原因的。

于是我温柔地和小芷雪说道：

「对了，我待会会解除一下我们周围的气体罩。小芷雪，准备好别被冻着了。」

这里的空间温度很低，没有恒星散发的聚变热能，最近的两个恒星分别是太阳和比邻星，而我们就位于它们俩之间光照最弱的地方。

这片区域的摄氏温度为零下两百七十多度，只比理论上能使分子运动冻结的绝对零度稍微高了一点，并且有天文手段无法观测的宇宙暗能量存在，可谓是冰之神力的汲取力量的温床。

「嗯。」

小芷雪听我这么一说，就明白了我的目的。身为冰之神力所有者的她，对于这种力量接触、使用得更多，有着比起我而言更加深入的理解。

看她准备好了，我点了点头，随后搂着她对着前方单手一挥。

瞬间，刺骨的极寒包裹了我们。即便是我，也必须吸收周围的宇宙能转换成新的噬界之力来抵抗寒冷对肉体的影响，不然很有可能成为下一个卡兹。



















 

第二十七话 姜医生的心事
[第二十七话 姜医生的心事] by 少年郎

「卧槽，冷是真冷。」

放掉空气罩之后，我和小芷雪稍微分开了一些距离，让她能够尽情地汲取冰之神力的能量。

然后我直接站到一边，悬空盘腿，重新展开空气罩原地开摆。

冰之神力契合这种地方的法则，但是噬界之力不一样。我没有必要在这里大肆地汲取力量，其实际上的效率远不如地球那一边——毕竟这里没有活着的生命。

我只需要在旁边默默守望小芷雪就行了。

......

......

陵海市。第一综合病院，心理科。

「姜医生，您怎么了？气色看起来不太好。」

「没、没什么。不用担心我。」

姜唯向着助理做出牵强的笑容，她的模样有些憔悴，但依旧掩盖不住本身端庄倾城的气质与美貌。

她银白色的长发于雪颈后方为黑色的发带绑成一束，垂于白大褂之外，嫣然、优雅动人。

博士毕业以后，姜唯成了心理科的主任医师。很多患者选择来第一综合病院而不是专门的心理或精神医院去诊断与治疗，很大程度都是因为这里的心理医生是姜唯。

兼具渊博的知识、独到的经验与绝对出众的美貌，姜唯可谓是整个医院名声最具的存在。

——可就是这样的她，也有着不为人所知的揪心烦恼。

身为心理医生的姜唯，自己却陷入了情感的旋涡。有句话说得好，医者不能自医。姜唯能够给别人提供解决方案，对自己，却无从下手。

她只是逃避着，逃避着去面对那个直到现在也还影响着她心跳脉动的男人。

「唉......」

无意识间，姜唯叹了一口气。

她知道，这样拖下去根本不是办法。封辰没有办法否定「淫纹」对她的影响，也就是说，她对封辰的感情或多或少存在虚伪的一部分。要么，她没有那么喜欢封辰，要么，她根本就不喜欢封辰。

因为当时被各种负面感情占据了大脑的思维，所以没有能够仔细思考。冷静下来后，姜唯有些后悔在封辰家的时候没有能够把所有的话说清楚。

毕竟，不论是哪个女人，都不可能在亲眼目睹自己被信赖的对象所背叛后，还能冷静处之的。

姜唯知道，如果「淫纹」不解开的话，可能她一辈子都要生活在封辰的影响下。可是她开不了口。她做不到在从封辰家里那样离去后又厚着脸皮回到那里拜托对方解除自己身上的「淫纹」。

或许，该事先和对方打个电话？可事到如今，姜唯也不知道自己该怎么面对封辰。

......终于，姜唯在忧愁的思绪中迎来了下班时间。

她只能先回家，再继续思考这件事。

开车回到小区，打开家门越过玄关的那一刻，姜唯反手关门便向后背靠在门的内侧，慢慢滑落，直至坐下。

姜唯是第一次觉得上班是这么累。在心绪哀愁不定的情况下勉强自己认真帮助患者诊断、开导，实在是令人疲惫，可，姜唯更做不到对这些事情轻松应付。

「明天请假修整一下吧......」

姜唯好歹也是医生。她知道，要是按照这种情况持续下去，她的身体很快就会撑不住的。

想至此，姜唯揉着纤细的鼻梁，慢慢站起身，换好室内鞋后，缓步进入浴室。

她抬起双手，用纤白的手指将胸口的衬衣口子解开，褪去衬衣，使得细腻雪白的肌肤暴露在空气之中。

待褪去所有的衣物后，姜唯把她脖颈后方的发带取下，任由如瀑的银丝飞流直下。

站在花洒下方，姜唯旋动把手，让窸窣的水流洒落至她丰腴性感的诱人躯体前方。

最先沐浴水帘的是姜唯的前胸。水流顺着她那形状完美、堪称硕果的乳房两侧滑下，在下乳凝聚成水珠连续不断地滴落。

拥有姜唯这等巨乳的女性，按理来说身上的赘肉都会比较明显，可姜唯不同。她身上的每一处软肉都与身体的凹凸轮廓完美契合，光是像这样普通地站着沐浴，就能勾起雄性最原始、最难耐的欲望。

......更何况，她的属性还是白毛大姐姐。

「呃、肩膀有点酸......」

姜唯冲着热水，渐渐能感觉到身躯中的疲惫开始涌出。她为了缓解这份不适，将右手手肘向前高高抬起，左手手掌按在右肩上方按压。

这样的姿势，露出了姜唯光滑细嫩的腋下肌肤，腋下中央的腋肉凹陷处柔软红润，在腾腾的热气衬托下，显得特别诱人。

如果是腋控的话，肯定能懂这种感觉。当然——腋控也分好多种，有些人呐，如果没有看见腋毛的话，是会兴奋不起来的啊。

「嗯......」

当身体暖起来之后，姜唯为自己周身打上沐浴乳。

当姜唯的纤手抚弄到自己的侧腹时，她感觉自己有些燥热。

不知为什么，姜唯的脑中忽然闪过封辰的面貌，以及对方把她匍匐般地压在身下，紧贴在她背后，舔舐着她耳尖的画面。

「嗯呜......」

小腹下方传来的瘙痒感，让姜唯不由自主地低头下去看。

她看见，自己肚脐之下的淫纹，正微微发出紫红色的光亮。

姜唯的一对橙瞳里高光渐渐黯淡，双颊泛起了迷人的红霞。

「不行......必须克制住......」

想要抚慰自己的欲望涌上姜唯的大脑，她知道这是「淫纹」对她身体敏感程度改造后的结果——虽然她的侧腹是敏感带，但在正常情况下，不至于只是被稍微触碰就让自己发情。

紧抿着因充血而如玫瑰般鲜红的双唇，姜唯绷紧着自己的身体。

她知道，如果在这个时候败给了本能的话，自己就会在封辰带给她的影响下越陷越深。

可惜，姜唯本就是处于容易沉溺于欢愉中的年纪，尽管她本身拥有心理医生的这一层自我理性认知，却也没有办法很好地克制自己的欲望。

姜唯的手，不受控制地向下轻抚着她自己的私处。

「哈......哈啊......嗯嗯呃、呜......」

姜唯的意识开始朦胧。

而就在这时，她的脑海中恰巧闪过了封辰和那位深褐色长发少女性爱的淫糜场景。

这，让姜唯的大脑有了一瞬间的清醒。她惊觉后回过神来，连忙抬起自己的手臂，环过胸前。

此刻仿若静止。

时间流逝，逐渐地，姜唯的眼角泛起泪珠，随着沐浴而下的情愁与水流，一同淌过她那被早就被彻底占有的身躯。

浴室里的浓浓水雾中，只剩下流水与啜泣声。










 

第二十八话 桃度过高（1）
[第二十八话 桃度过高（1）] by 少年郎

......

......

小芷雪与冰之神力法则契合的程度着实令我惊讶。

距离她开始吸收周围宇宙空间中的冰寒已经过去了四个小时。在这四个小时内，她以一种令我产生羡慕的速度变强。

原本小芷雪的力量强度和地球上比较强的「超S」级能力者差不多，但现在，她已经足以彻底碾压「超S」级能力者了。

或许这么说还不能描述她力量的变化之大。嗯......如果拿我做比较的话，现在的小芷雪应该就相当于刚蜕变之后的我吧——在没有吸收八岐邪神之前。

对我来说，现在的小芷雪已经拥有可以独当一面的重要战力了。

......终于，像是达到了某种饱和，小芷雪汲取周围神力法则的速度渐渐慢了下来。

她半睁着清冷的眼眸，绯樱色的两片柔美唇瓣之间轻吐出白色的冰雾。这些冰雾之中蕴含着磅礴的极寒之力，如果把它们对着普通人吹的话，后者会在几微秒内的时间内被夺走所有热量，停止生命活动。

「感觉怎样？」

我盘腿悬浮至小芷雪的身边，问。

「从未有过的强大......但......」

小芷雪低头看着她抬起的双手手掌心，接着说道：

「我应该还能再汲取更多的力量，可总感觉有什么东西限制住了我对寒力的吸收效率。」

类似于瓶颈一样的东西么？也就是说，在这个地方继续待下去已经没有什么意义了。

「回去再研究研究，先过来吧。」

「嗯。」

我搂起向我凑过来的小芷雪，操纵空间法则，打开了回到地球的通道。

在光速为负的通道空间里，时间的概念很稀薄，仿佛是眨眼一瞬间，又仿佛是很久。这是一三维生物无法理解的状态。

当我们再次出现在我在市郊外停车的地方时，我的噬界之力被抽空至只剩下不到一成。

如果我的噬界之力不是用来操纵空间本身，而是驱动我自己的身体以在宇宙中飞行，大概从地球飞到土星这点距离，我的力量就会枯竭了。

从这点看来，空间法则这东西是真的好用，真的得感谢一下御名方雅人......啊，忽然想起来，我的亚空间好像还关着那家伙的女朋友来着。

改天再疼爱一下她吧。再次遇见御名方雅人时，绫香可以作为绝佳的筹码。

......回到家以后，我首先过去弯下腰和坐在客厅沙发看电视的诺诺与浅音各自来了一吻。

浅音主动伸出香舌，恋恋不舍。诺诺则是最开始有些抗拒，随后便慢慢自暴自弃似地闭着眼睛迎合我，等到我抬头离开时才害羞地伸出粉嫩小舌，沐浴在空气中，睁眼发现舌头伸了个空之后，脸蛋闹了个通红，转身窘迫地把头埋在沙发背上不敢看我。真好欺负呐。

「欢迎回来，枫。」

浅音看起来有些在意我身后小芷雪的状况，但她很识趣地没有问。

「我回来了——对了，浅音。今天的晚饭，能拜托你和诺诺准备么？」

我看向浅音。

「嗯。枫需要的话，浅音都会努力做好的。」

煽情地舔舐完我留在她嘴角的唾液的浅音，端正仪态后展露出惹人怜爱同时也让人放心的浅笑，如此说道。

我转头再看，诺诺还在闹别扭，就先不刺激她了。

嘱咐完晚饭事宜后，我和小芷雪一起进了卧室。

「主人......」

小芷雪望着我，知道我在想什么，而她也在想一样的事。

很是默契地，下一刻，我们互相贴近对方，在卧室门口拥吻。

周身碍事的衣服被我用噬界之力分解后再编织，落于卧室的一角，我和小芷雪浑身上下什么也不剩，两人紧紧地贴合在一起。

「上床吧。」

深吻告一段落后，我品尝着嘴里小芷雪留下的沁香津液，紧搂着她说道。

「嗯。」

轻声相应。小芷雪抬着头，香腮绯红，翡翠色的瞳柔情地凝望我的眼睛，轻抚着我的侧脸——这是她以前从未能够主动做出的动作。

我和小芷雪一起上了床。我背靠床头，小芷雪则是面向我坐在我的怀中。

我们两人都没有说话，只是感受着对方的体温，继续将唇瓣衔接起来，手手十指相扣。

这体位有点像是对面座位，但事实上，我并没有急着插入小芷雪的秘处——尽管她的那里已经足够湿润。

我勃起的肉茎抵在小芷雪触感水润的两片白嫩臀肉后方中央，将她那堪称艺术品的完美娇躯往前固定，让她雪白的乳肉能够像面饼一样最大限度地和我的胸膛贴紧。

「我很矛盾。」

吮吸了一口小芷雪舌尖的玉液，我边轻啄着她的唇，边开口说道。

每当我为了发音而开合我的唇瓣，我的唇瓣就会和小芷雪的幽香樱唇厮磨：

「一方面，我想等到救出希娅丝后，再和大家一起正式结婚，但另一方面，我又想让你独自为我穿上婚纱。」

小芷雪的心跳在原本的频率下又加快了几分，通过她的乳房传递给我的胸膛。

与此相对应的，小芷雪的眼神很温柔，很安心，很深情。外人绝对无法想象出平日里清冷寡言的她会拥有这样的一面。

她同样贴着我的嘴唇说道：

「可，我早就是主人的妻子了......」

「严格意义上讲，是未婚妻。」

我轻咬小芷雪柔嫩的下唇，继续道：

「因为，我还没有为你戴上婚戒。」

「唔......明明不拘泥于形式，我也是主人的妻子。」

小芷雪纤细的手指保持穿过我指缝的状态，扣紧了我的手背。她的舌尖轻触我的上唇。

「但生活总要有仪式感，不是么？还是说，你不喜欢穿婚纱。」

我说完，便伸出自己的舌头与小芷雪湿滑的舌尖相抵。

「我只喜欢，为了主人而穿上婚纱。」

声音清幽柔缓，这是小芷雪的回答。

「嗯......但我不止想看你的婚纱，怎么办？你会吃醋么？」

「嗯唔、主人有时候又坏心又花心。」

小芷雪边吻我的唇边说着，随后，她凑到我的耳边，眸光朦胧，吐气如兰：

「但......我是个无药可救的女人，就连主人的这一点，也深深喜欢着。」















 

第二十九话 桃度过高（2）
[第二十九话 桃度过高（2）] by 少年郎

这句话对我的大脑产生了意料之外的冲击。

我的海绵体因此再度充血、变硬，甚至从中流出了先走汁。

平时显得有些冷淡的小芷雪居然这么会撩，语气这么黏人......她简直像是要把自己的肉体、灵魂都虔诚地奉献给我，任我肆意蹂躏。

「小芷雪......！」

我再也无法忍耐，缓缓抽出扣在小芷雪手背上的十指，往前趴倒，将小芷雪软玉无暇的躯体搂紧，压在身下，用力嗅着她身上的清馨淡雅的香气，抚着她滑若乳脂的侧腰肌肤，脸贴在她的耳边说道：

「怎么办？我可能，比我想象中的还要爱你。」

小芷雪默默地将她纤白的双臂环过我的背后，声如淅雨，柔糯空灵：

「......可我更爱主人。」

她灼热的情感，通过心跳、通过体温、通过淫纹传递给了我。

我心口微微发热，抬起头再次和小芷雪深吻了起来。

小芷雪首先用她温暖香润的舌舔舐着我的口腔上颚，接着往下与我的舌头纠缠旋绕。

她的舌身又精致又小巧，就像少女的娇躯，在我的舌根悄然憩息，让我产生保护欲与占有欲。

「嗯唔......嘶呜、哈呃......」

几番厮磨之后，渐渐地，我的意识里只剩下怀中的小芷雪，与繁殖的本能。

如今的我，本可以避免被情感与性欲占据自我的理性思维，但我不愿意这么做。

我本可以让这一次性爱只是增强我们之间的羁绊、获取淫堕神力或者满足我欲望的方式，但我内心深处正抗拒着这种漠然而冷静的做法。

我深刻地感受到，我正渴望着小芷雪，渴望着她的肉体，渴望着她的灵魂，渴望着她的一切。

当我松开双唇，抬头，收回粘连着唾液的舌头的那一刻，我看到在我面前半开檀口、轻吐舌尖的小芷雪，迷人的翡翠色眸中同样有着渴望着我的眼神。

炽热的欲望化作动力驱动我的身躯，让我的身体开始自己动起来——我胯下的躯干抵在小芷雪润湿的白皙耻丘之下，探索着后者能够接收我爱意的秘地。

终于，它找到了正确的地方，并将这份触感信息通过神经网络反馈回到我的大脑皮层。

我把小芷雪柔若无骨的身体搂紧在怀里，用力往前挺腰。

「哈啊啊——嗯......呃嗯嗯！」

硬物直贯入体。

小芷雪绵长而悦耳的呻吟声萦绕在我的鼓膜周围。我看到她潮红香腮之上的眼角处泪珠泛起，便不由自主地低下头去，将之舔入口中。

我保持与小芷雪的身体结合的姿势，再次与她深吻，一遍又一遍，同时腰胯开始发力，追寻着大脑皮层给予我的性快感。

小芷雪的穴壁湿润、紧致，具有柔软的肉褶，将我那充血的海绵体包裹、吸吮。我深入其中的的海绵体的动脉能够清楚地感受到那令人舒适的挤压感。

「哈嗯......呜......哈啊啊......主人，呃、嗯唔，有件事......」

「什么事？」

我和小芷雪唇贴着唇对话。

「其实今天，那个......嗯啊......是、是排卵期......」

听到「排卵期」两个字，我的下腹一热，欲火燃烧得更猛烈了。

「......那岂不是更好？」

我喘着气，问道。

「这一次，真的会怀上主人的小宝宝的......嗯啊——」

我又往小芷雪的最深处挺了一下，让后者的话语直接中断，随后说道：

「怎么，你不想怀上我的孩子么？」

「没有的事，我想......」

小芷雪的淫纹传递出堪称热诚的情感波动。

「很好，我也想让你怀孕。今天，不做到让你确确实实受精为止......我可是不会停下来的。」

「嗯呜、哈啊......我也会努力，怀上主人的小宝宝的......唔咿咿——」

强烈的繁殖欲望涌上我的大脑。我用嘴堵上小芷雪的唇，使她的一切娇吟，只让我一个人的口腔聆听。

以小芷雪如今的生命力强度，她已经能够产生足以和我的精细胞成功结合的卵细胞了。也就是说，当我的精液进入小芷雪卵巢的那一刻，她将会成功受孕，怀上我的孩子。

每当我的龟头撞击至小芷雪的子宫颈时，她的肉穴口都会将我的肉棒根部吸紧，同时会有潮液分泌，自她的穴腔内喷溅在我的尿道口边缘，进一步地给予我刺激的快感。

——按理来说，女性的子宫颈是不会有快感神经的，但是被我刻印过淫纹的女孩们不一样。淫纹将她们的子宫口及其附近都变成了敏感带，刺激子宫口带给她们的快感，将会更甚于阴蒂。

而我，每一次抽插都会把自己的根茎最前端击打在小芷雪的子宫颈深处，与之亲吻，与之交融。因此，本就拥有容易高潮体质的小芷雪，很快就去了。

「唔、唔呜呜呜——」

被我用嘴堵着双唇的小芷雪，只能从琼鼻中哼出模糊的声音。她的双臂死死地攀在我的背阔肌两侧，双腿往上，像是蟹钳一样紧紧地夹着我腰背。

大量的透明液体从我们两人的交合之处溢出，从小芷雪粉嫩的私处边缘开始，顺着她的柔白细腻的臀缝汩汩流下，淌过樱粉色的菊穴口，最终染湿了床单，形成一大滩水渍。

小芷雪的瞳孔微微上移，失神恍惚。

「噗哈——呲溜。」

我这时才松开嘴，舔了一口小芷雪嘴角侧溢而出的淡香口水。

平时的话，距离我射精应该还会有一段时间，按照小芷雪的与我性爱的匹配情况，大概是在她第四次高潮的时候，我会相应地往她的身体里种下下一代的种子——但是这一次，我能够隐约感觉到，我或许支撑不到那个时候。

哪怕一秒也好，我想让小芷雪更快地怀孕。这份心情化作欲望，驱动着我的肉体，使得我的睾丸开始大量产精，输精管变得更加强韧有力。

「主人......嗯唔——」

小芷雪仍处在高潮的余韵当中，但是她却搂着我的背，主动抬起螓首，半睁着满是情丝的翠色眼眸，用那幽兰芳醇的香舌，舔弄我的唇瓣。













 

第三十话 桃度过高（3）
[第三十话 桃度过高（3）] by 少年郎

我和小芷雪换了个体位。我抽出嵌在她体内的阴茎，把高潮后身子发软的她正面抱起来，让她坐在我的大腿上。

小芷雪看起来有些无神。黑色的发丝从她的香肩上滑落，带着若有若无的淡香，滑至她白皙圆润的雪山一侧。

我低头，脑袋一侧，把脸埋在她右边的侧乳表面，深吸着她凝脂一般滑腻的肌肤上自然散发的幽然清香。

接着，我顺着她右侧乳房的曲线轮廓，渐渐地将舌头伸出，往小芷雪的乳尖处一路舔去。

最终，我的舌尖与小芷雪粉红的乳晕贴合。她娇小尖挺的乳头就在旁边。

我张开嘴，一口含住小芷雪的乳首。

「嘤呃~」

小芷雪的双手在我的背上又扣紧了一些。

这时，我催动小芷雪身上的淫纹，使得小芷雪分泌乳汁。每当我吮吸她乳头的时候，都能够把香醇的汁水吸入口中。

「呜唔？！啊、哈啊啊......」

乳汁被从乳房中吸走的感觉让小芷雪受到了前所未有的刺激。背德感、堕落感等等情感从小芷雪的淫纹那里传递过来，她明明才刚经历过一次大脑一边空白的绝顶，却又再一次让自己的私处决堤了。

就连始作俑者的我都觉得，这是不是太快了点。

......说不定，小芷雪其实也挺变态的？

「好喝。你以后一定能成为我们孩子的好母亲的。」

我边享用着小芷雪的乳汁，一边说道。我开口的时候，会有一些乳汁不争气地从我的嘴角漏出来，滴落在下方我下方那昂首挺立的龟头上。

我的弟弟说，他也想喝奶奶。

「嗯呜、呵呃......」

小芷雪的翡翠色双瞳盈水而朦胧，白润的双腮染上了樱绯，宛若朝曦映雪。清丽绝美的她，只会对我做出这样痴醉的神采。

我喝了将近一分钟的乳汁后，才放过小芷雪，张开双唇「啵」的一声吐出她那还溢着些许汁液的娇粉乳首。

这时，我嘴里还剩着一些尚未咽下去的乳汁，于是我抬起头，把嘴印至小芷雪的香柔的唇瓣上。

我把口中含着的乳汁通过伸出的舌头送入小芷雪幽沁的双唇之间，口腔之中。

期间，我舔舐着她的皓白如贝的牙齿，血玉琼脂般精致小巧而软香的舌。小芷雪迎合着我对她的入侵，接受着我的一切。

「好喝么？自己乳汁的味道。」

「好喝......」

「自己都这么说了，看来以后也会合孩子的口味。」

「不过......」

「嗯？」

「不过，是因为把它们喂给我的人是主人，所以才好喝的。」

说着，小芷雪反过来吮吸着我的舌尖。她的两瓣樱唇印在我湿红的舌尖上，微微动作，将我的唾液视作珍宝般咽入她自己的口中。她的雪颈前方稍稍起伏，显然是将它们吞入了自己的肚子里。

小芷雪脸蛋微醺。她眼波粼粼地望着我——这份动作着实有些犯规。

我不由得看呆了。好一会儿才回过神来。

小芷雪本就拥有尘世间最倾世绝伦的美，更是在接受神力淬洗后，将这份美貌达到了「神」的层次。配合这种撩人到极致的动作，足以对如今的我产生不小的冲击。

我更想让她怀上我的孩子了，真的。

才沐浴了空气不久的分身，决定再次回到小芷雪的幽香花径。

我揽着小芷雪的娇躯，边吻着她，边给她转了个身。现在，她是背对着我坐在我的两腿之间。如墨的黑色秀发淌在她背后白皙透红的柔肩上，唯美性感。

唇分，我双臂环抱过小芷雪纤细的腰肢，随后，我再次挺胯。

「嘤嗯！」

小芷雪似凄实娇的呻吟，仿若幽谷鸢啼，如清风拂过柳絮，最终不绝如缕地萦绕于我的耳畔。

我深切地感受到，自己的分身正被湿热的幸福紧紧包裹着，

我环抱在小芷雪纤腰上的手往下摸索，抚在她柔腻的小腹上，能够触摸到一个圆柱状的鼓起。

这可是对男方的形状和尺寸有要求的特权玩法。

我稍微用力，手掌握着小芷雪腹部肌肤上的这个柱状鼓起，上下挪动。

棒身感受到进一步的挤压感，给予我更深层次的刺激。这一点对小芷雪那边也是一样的——她已经爽到没有办法自己支撑起身体了。如果我没有用另一只手臂揽在她的乳房下的上腹部，她就会顺着重力面朝下倒在已经湿了一大片的床单上。

我加快了挺动腹胯的速度。

「唔嘤......呃......嗯呜......哈啊......」

现在的小芷雪，只能勉强从嘴里漏出可爱的音节。

每一次臀胯撞击，都会产生肉体之间拍击声、水溅声、呻吟声。我把鼻子埋在小芷雪的侧颈处，深吸着她身上的香气，不断地挺着腰，把快感注入她的身体。

我们两个都不再言语，只是追寻着，那最终能够让全世界都进入一片白茫茫的极致快感。

......终于，在我和小芷雪几千次互相深入感受对方的一切后，我们两人都能感受到，自己正濒临极限。

我不再用手抚弄小芷雪前腹的隆起，而是将手臂紧紧揽住小芷雪的纤柔的身躯，再次加快胯部的挺动。

啪、啪、啪啪啪......

下躯将感触传递给我的大脑皮层，使之产生快感信号——这份信号，让某一拉长到极致的弦绷断了。

我的整个脊柱都在颤动。

我利用大脑空白前最后一丝意识，把自己的生殖器，向上贯入了小芷雪的子宫花室。这是我潜意识中为了确保小芷雪受孕的行动。

而也就是在这时，强韧有力的输精管将卵囊中的精子挤入尿道——我射精了。

我低声嘶吼着，强有力的双臂交缠，紧紧地捆着小芷雪的柔软纤细的腰。

大量的浑浊白黏的精液打入了小芷雪的子宫里，后者的两条小腿向外蜷曲，白嫩的脚趾向下抓起满是水渍的床单。

她张着两片唇瓣，却失去了叫喊的力气，取而代之的是下方的玉液一泻千里。我的大腿、胯部全被小芷雪打湿，没有一处幸免。

在快感的余韵中，我依稀能够从淫纹中感知到，我的精子正涌入小芷雪的输卵管，灌满了她的卵巢，和她的卵子相结合......















 

第三十一话 诶？主人，软下来了
[第三十一话 诶？主人，软下来了] by 少年郎

在那之后，我又和小芷雪做了很久。

窗外的景色，原本是敞亮的白昼，现如今却已盖下了暗夜的帷幕。黑穹的边际点缀着寥寥两颗微亮的星点，紧紧相贴。

我和小芷雪仍在被窝里双臂交错相拥，深吻。

当然，造人工程已经结束，现在的我们正互相感受着那份绵延不断的余韵。

小芷雪的肚子没有很鼓，只是有点微微隆起的程度。虽说如此，其实我已经射了有史以来最多的精液，如果不让小芷雪把那些积蓄在她子宫里的精液吸收掉大部分的话，恐怕现在她的腹部已经被物理意义上撑破了吧。

最后轻咬了一口小芷雪的樱粉色的上唇，我松开嘴，抬头，绕过小芷雪侧腰的手抚摸着她细腻嫩滑的背。

小芷雪把头稍微一矮，幽香的黑发来到我的下巴下方，她凑紧我的胸膛，轻嗅我的味道。

「准备吃晚饭吧，浅音她们应该差不多弄好了。」

「嗯。」

小芷雪轻应。她的声音听起来很轻柔、乖巧，同时略带几丝慵懒。

再继续相互依偎了一会儿，我和小芷雪穿好睡衣，清除掉身上和房间里的水渍、精渍和味道以后，走出了卧室。

来到厨房。

第一感觉，是嗅觉。有什么东西焦了的味道。

我仔细一看，诺诺正手忙脚乱地用锅铲把焦黑的某物从锅里铲出来，哭丧着脸，满是慌乱的表情把它放到一旁的盘子上。

浅音在一旁不知道该怎么帮诺诺，提着双手，头上冒汗。

啊，虽然说意料之外。

但貌似也只能说情理之中。

「你俩啊......算了，让我和小芷雪来吧。」

诺诺和浅音注意到我和小芷雪的到来，沮丧点头。

浅音与世隔绝十年，不擅长熟练的料理技巧是当然的。我能够想象浅音因为不够自信询问诺诺某一步料理环节该怎么弄，随后诺诺想展现自己的女子力便包揽了主厨的职位。

然后，这就是结果。我愿称之为经典。

我和小芷雪接管厨房之后，发现唯独电饭煲里的饭还算正常——毕竟煮饭只需要按比例放水和米再按下电饭煲上的按键就可以了。

至于其余的嘛......我不好评价。

毕竟和食物不怎么搭边。要评价也无从谈起。

我和小芷雪重新料理了食材，终于在一个小时后将它们以佳肴的形式呈现在饭桌上。

因为是四人份的晚餐，所以总归做得丰盛了一些——当然，其中一些食材是我通过术式料理的，不然一个小时内很难弄出酒席一般精致的料理。

「我开动了。」*4

这样的台词很早就想像这样和一桌的美少女一起说了。中二年纪的愿望之一实现了呐。

现在已经差不多晚上九点了，比之往日推迟了数个小时的晚餐让诺诺和浅音两人的胃口变得非常好。

特别是诺诺。

「唔唔......（咀嚼）」

她埋头狼吞虎咽的样子就像是饿了几辈子。我心想不至于那么惨吧？

估计平时诺诺都养成了正点用餐的习惯，因而推迟了数个小时的晚餐让她的饥饿感变得很强烈。

用餐结束后，我和家里的女孩们入浴。因为我家有两个浴室，所以洗澡没花多久时间——我和小芷雪一间，另外一间则是诺诺和浅音轮流用。最后，两边洗完的用时相同。这样的原因很简单，那就是我和小芷雪在浴缸里又腻了半个小时有余。

「那么，在明天你们俩的卧室都弄好前，今天也和我一起睡吧。」

我的卧室内，今天也是四人同床。

「诶......现在就睡吗？」

床边，诺诺有些诧异地问道，我正坐在她身后帮她用吹风筒吹头发。旁边小芷雪在帮浅音做同样的事。

「那肯定不是。」

我邪邪一笑。

应该是听着我的声音不对头吧，诺诺打了个颤，腰背一直。

「昨天太晚了，所以就没有做......今天四个人一起吧。」

我说完，把吹风筒的插头拔开，将之往床头柜一放。随后从后面搂过诺诺。

「呜咿——等下，我还没，还没准备好......唔唔呜......」

我捏着诺诺的下巴，把她的脸转过来，侧头下去和她接吻。她没能说完的话就那么咽在了肚子里。

诺诺的上半身只穿了睡衣，而没有戴着胸罩，所以我解开她最上方的两个扣子就可以把手从一侧伸进去揉捏她的娇乳。

把诺诺的口腔侵犯了一番后，我才放过她。

「噗哈——咳咳......咳......」

诺诺咳了几声，身子一侧，瘫软在我怀里，红着脸细声抱怨：

「不、不要突然就这样亲过来啊......」

「抱歉，因为诺诺你太可爱了。」

我一手搂着她的腰，一手轻轻摸着她的头。

「......呜！」

诺诺就像是正在蓄力的火骗骗花，在我怀里涨红了脸。

「枫，我们准备好了。」

浅音和小芷雪她们俩人也弄好了，向我和诺诺这里靠过来。

「好。正好我有件一直想尝试的事——大家一起来帮我弄吧。」

看着三位女孩，我笑着说道。

......

「居然要我们一起为你做这种事，真是下流......呜呲、哈唔......」

「裘唔......枫的这里，好好吃......」

我惬意地背靠堆叠起来的枕头，开着没穿裤子的双腿，半躺在床。胯下，诺诺和浅音匍匐在床，一左一右吮吸着我的阴囊，一人抱怨，一人享受。小芷雪则是从一侧弯腰，为我含着直立而起的肉棒那最上方的龟头。

房间里交杂着吮吸声、舔舐声。

啊......真爽。我早就想尝试一下这样的事情了。

感受着这等人间极乐，我举着手机，悠哉地逛着宫吧，看评论区里的各路神仙斗法。

这时，我浏览到一个很逆天的帖子，是p站原神的同人画作。

标题是《你也不想鸽子被饿死对吧，提米》，配着一张我怎么都欣赏不来的图片。标签有R18、NTR、genshin、提米、强奸。

结果当我憋笑点击评论区，进去之后，又看到个更离谱的。

《你也不想你的鬼兜虫被我踩死吧？一斗先生》

我直接瞳孔骤缩。

「诶？主人，软下来了......」

 

第三十二话 找回场子（1）
[第三十二话 找回场子（1）] by 少年郎

第二天一大早，我从床上坐起来，打呵欠，伸了个懒腰。

三位女孩横七竖八地躺在我身上，正睡得香甜。

揉了揉眼睛，我整理了一下思绪。今天有两件事情要做。

是和小芷雪会学校那边帮她把休学手续给办好，第二，是顺带去见一面部长，找回之前的场子。

我能够感觉到，以如今自己的实力，已经能够远远超越之前部长存在感释放后所展现出来的力量了。就算她还对实力有所隐藏，我也不用惧怕。

她那副对我所知甚多的样子总是让我心神不宁。正好趁着这一次，我要从她嘴中知道一切。

决定好了日程以后，我摸了摸躺在我一侧的小芷雪的头。

「唔......主人，早上好......」

小芷雪像小猫一样的起床姿势一如既往地惹人怜爱。

「早。待会跟我去一趟学校。」

「嗯。」

......

我和小芷雪到达了陵海大学。

今天正好是工作日。我和小芷雪出门的同时，顺带把诺诺送去上学了——现在没有了保镖的她，也就没有了专车接送......结果，当时我在她学校收获了一大片迷妹。

站在客观的角度来看我自己，开豪车，高颜值。已经是妥妥的高质量男性。

「你先去办理手续。我还有点私人恩怨要处理。」

在车上，我给了小芷雪一个深吻。说道。

「好的，主人。」

唇分，小芷雪在我的胸膛上靠了靠，将清馨的幽香留在我的鼻尖，便开门下车，往学院楼那边走去了。

她似乎很中意我之前送她的项环。即便是在步行的过程中，也会时不时抚摸脖颈前侧。

目送小芷雪进入学院楼，我驱车前往动漫社。

早在来到学校的那一刻，我就展开了精神力搜索，确认了部长确实在动漫社里。

这一次......一定要在她面前抬起头来。

把车在动漫社前停下，我整理了一下身上的着装，迈步下车。

打开动漫社活动室的门，部长赫然在其中。

只见，她正优雅地翘着大长腿，坐在长桌后的椅子上，手捧一本轻小说，笑眯眯地望着我这边。

夜色的长发如幕，披在她若削成般的双肩上。

部长的美，依旧那么暴力，依旧那么令人窒息。

但如今的我，也非当初之吴下阿蒙。

「部长。你知道我要来？」

我轻挑侧眉，走上前，拉了张椅子，隔着桌子坐在部长的对面。

「嗯~阿辰的一切，我可都是很清楚的哦？」

「嚯？既然如此......我想要知道，关于我的，你所知道的而我却不知道的事。」

我的手指敲了敲桌面：

「这就是今天我来这里的目的。」

部长闻言，提起素手，轻捧侧脸，微笑道：

「呵呵呵......明明上次都落荒而逃了呢？是有什么契机么，能让阿辰你像现在这样鼓起勇气。」

「啊啊。多少变强了一些。」

「阿拉——阿辰，不服输的样子一如既往的可爱呢。」

「这也是我的优点之一。」

我勾起嘴角笑了。

接着，我微抬起头，俯视部长，说道：

「所以，部长......今天我要打败你。让你向我坦白一切，然后心甘情愿地成为我的女人。」

「怎么动不动就想要对女孩子动粗呢？阿辰。这样子可是不会受异性欢迎的哦？」

「我本来就没有受别人欢迎的打算。只要我想要的异性成为我的女人就足够了。」

「阿拉阿拉......」

「嘛。不过，以我如今的力量，即使是稍微认真一点的程度，陵海市都会被夷为平地吧......所以——」

我打了个响指：

「『镜像空间』，开启。」

话音落下的瞬间，周围的景象产生了片刻的扭曲，但随后便恢复正常——与之前不同的是，原本能够依稀从室外听到的人声与校道上来往车辆的行进鸣笛声全部消失。整个世界就像是突然间被按下了静音键，一片寂静。

这种现象的出现，是因为我已经把我和部长放入了我所创造的「镜像空间」中。在这里，所有的景物都和现实中别无二致，唯一不同的，就是这个地方不会有活物。并且，在这里对地形造成的伤害，不会影响到现实世界。

「嗯？阿辰，对力量的掌握已经达到这种程度了么？我好开心。」

部长依旧微笑着，依旧是那份游刃有余的姿态。这让人莫名不爽。

「希望这份开心能够保持到你落败的那一刻哦？部长......」

说着，我便准备抬起手，将早已在手心中积蓄了多时的力量一瞬间往部长那边释放出去。

然而，就在这一瞬。

「既然如此——我也不好辜负阿辰的这份心意了呢......」

部长的声音来到了我的身后。

......什么时候？！

我瞳孔一缩，不知不觉间部长竟然已经消失在了我的对面，而我对此毫无察觉。

我立即收回手中的动作，动用腰腹的力量扭转躯体回身，将噬界之力和神力同时凝聚在我的前方，作出受击动作。

下一瞬。

「轰——」

庞大的力量在我的身前产生爆炸。虽然我防住了伤害，但是在这份力的作用下，我的身体被轰出了室外。

活动室的墙壁倒塌出了一道大洞，而我则是来到了高空之中。

「好险......」

我甩了甩冒烟的双手，眉头深皱。没想到，部长之前所展现出来的实力，甚至不到现在的十分之一。

她怎么会这么强？真的是人类么？

「......战斗中，请不要分心哦？」

突然间，部长的声音又出现在了我的左侧。

「......！」

我双眼微眯。

这一次，已经有所防备的我，不再选择一味地防御，而是打算用攻击接下攻击。

「『至暗炎狱』！」

我面向我的左侧，抬起左臂，手心向外，将力量法则注入空间之中，瞬间在天空中展开一大片黑色的火海，遮天蔽日。

震耳欲聋的撞击声与炸裂声响彻云霄。噬界之力所构筑而成的黑炎与另一股诡异的力量相交融，让整片苍穹都为之震颤。



 

第三十三话 找回场子（2）
[第三十三话 找回场子（2）] by 少年郎

天地在此刻发出悲鸣。

我的黑炎在天穹之下化身黑色的火海，城市在这一刻，仿若漆黑可怖的地狱。

然而，我却丝毫不敢因此而放松——以部长展现出来的实力，我的这点攻击肯定没有办法对她造成太大影响，最差，我要做好她毫发无伤的准备。

「果然么......」

当黑色的炎域散去，部长的身影在半空中显露了出来。她依旧面带笑容，浑身上下的衣裙没有半点灼焦的痕迹。

「阿辰，进步很大哦？只可惜，还是没能伤到我呢。」

她手背抵着纤白的下巴，一脸「哦卡哇伊阔多」的表情，真是让人火大。

我发誓，如果打败部长，不把她干到怀孕我都不会停下来。

这样的女人，就是欠产假，妈的，放到职场上也是祸害上司欺负下属。我真想给她一个强手裂颅。

「还没完呢。」

稍微调整了一下心情，我露出嗜血的狞笑，轻轻闭眼，将噬界之力融入血液循环中，让它顺着血管流通我的四肢百骸。

无穷无尽的力量感从我的身体底下涌现，自下而上，顺着我的脊柱往上充盈腹腔、胸腔、双臂。

灼热、舒畅。让人直想引天长啸。

睁开眼。我体内积攒的气势向四周震散而开，方圆将近十公里内的建筑物全部为此倒塌，化为废墟，就连穹顶之上的云层，都被磅礴的气浪掀破出一口圆形的巨洞。

我将噬界之力融入身体之中，超幅度强化了我的身体能力。虽然这会让我向外释放力量的规模变小，但取而代之的是，如今的我足以凭借肉体一拳把珠穆朗玛峰的海拔高度减为负数。

「阿拉阿拉......阿辰对力量的掌握，真是屡屡出乎我的意料呢。」

部长见我如此，却丝毫没有动作，只是悠悠然地笑着评价道。

「不出意料的话，你很快就会继续出乎意料了。」

我眯眼，接话。

随后。

我的身影骤然消失在原地。

下一刻，我出现在部长的身后，弓身，将早已蓄好力的右拳向部长的后腰轰出。

这一拳如果是砸在地面的话，能创造出一道数千米深的天坑。

然而，没有意外地，在我的拳头命中部长的躯体前，她的身形就已经消失了。

我的拳头轰了个空。原本位于部长身前范围十几公里的城市街区，却因为我这一拳的余波而轰然化为漫天齑粉。

「阿辰还是这么鲁莽呢~」

我的拳头还没有收回来，部长的声音又出现在我的耳畔。

只不过这一次，我早已经做好了心理准备。不慌不乱，我侧身将手臂横向摆出，将手背向部长声音传来的方位甩去。

我的手再次挥空。而这一次，天上的云层被从地平线的左端到右端划开两半。

皱眉沉默片刻后，忽然，我勾嘴，说道：

「部长，我发现了。」

「嗯？什么呢。」

部长的身影缓缓出现在我的前方不远处。

「你一次都没有正面接下我的攻击，而是躲避，对吧？」

「......」

「这是不是意味着，只要我打中一次你，你就只能乖乖沦为待宰的羔羊了呢？」

「阿拉.....阿辰这么认为的话，那就是吧。只不过，阿辰为什么会认为自己能打中我呢？」



「不试试怎么知道？」

话毕，我再次向前冲出。

这一次，我没有出拳，而是将噬界之力附着在我的体表，加快我速度的同时，增强我撞击时的破坏力。

远远看去，空中划过的我就像是紫黑色的流星。

「阿辰，这段时间，你成长了许多呢。」

令我有些惊诧地，部长竟然又出现在了我的身边，和我同速向前轻笑道。原本她可是在我正前方的。

眼见没有直直撞下去并不会有什么结果，我便放弃了这个打算。

在空中停下来，散去周身萦绕着的黑色雾气，我转身，盯着原本位于我身侧的部长说道：

「为什么，部长？」

「嗯？」

「为什么从一开始那一次以后，就一直不对我发起攻击？我可以理解为，这是你对我的侮辱么？」

「阿拉......阿辰真的变得有男子气概了呢。」

......这么说我以前没有？操你妈。

部长看到我那冰冷的眼神，却更加愉悦了。

我知道，这个女人从骨子里就有捉弄别人的抖S欲望，就像是生性淫乱好色的女子终究会给没有能力的苦主戴帽一样，部长只要和别人待在一起，别人就要受到她的精神虐待。

「部长，我对你失望了。」

「......嗯？」

「我本以为，即使你是个性格扭曲的女人，也会对重要的事物抱有热爱。

但现在看来，你只不过是一个内心冷漠而又恶趣味的家伙......毫无内在可言，只不过是一具扭曲的躯壳。」

「......」

「我有说错么?」

我望着部长，扭曲地笑了。

长久以来，我都是被部长单方面地戏弄，习惯以后，我不再对她的玩弄抱有拥有反抗之心。

但自从我在希娅丝那里重获新生后，我明白了一件事。

如果自己拥有眼见光明的能力，却从未敢直视过太阳......会是一件非常可悲的事。

部长在听到我说的话后，第一次沉默了。

她的笑容渐渐消失。对，就是那种笑着笑着就面无表情的神色变换。

我都没有想到，我的心理攻势竟然会那么有效。这倒是让我挺意外的......之前的那些话，我只不过是想到就说而已，难不成，其中有哪一段戳中了部长的痛点？

热爱？内在？躯壳？

我不知道，但我知道部长所避讳的词语就在其中。

「阿辰......你知道吗？即使是对关系很好的人，有些话，也是不能说的哦？」

「是么？那么部长请向我证明一下，我们的关系好在哪吧？就比如......呃？！！」

忽然间，部长出现在了我的跟前。她微微抬起螓首，用紫瞳淡淡地看着我，脸上笑容不再，素手轻轻印在我的胸膛之上。

下一刻，一股足以将100层的大虫子撞出地球的怪力涌现，我的身躯遏制不住地倒飞出去。

卧槽？！ 

第三十四话 找回场子（3）
[第三十四话 找回场子（3）] by 少年郎

我差点飞出了地球。好在的是，我在大气层止住了自己向外飞去的身躯。

部长的那一掌所蕴含的力量太强了，如果不是我躯体的坚硬程度远超世界上最牢固的合金，这下足以将我的内脏都碎裂殆尽。

不过......我还是感觉部长对我手下留情了。以她所展现出来的力量，如果全力出手的话，我早已受到一定的损伤。像现在这样只是被远远击退而没有受到伤害，只能说明部长并没有伤害我的意图。

这让我有些疑惑。明明部长看起来很不高兴，甚至有些生气，但是......她还是不愿意将怒火洒在我的身上。

之前她所露出的宠溺笑容也是......这就仿佛，我是她的血亲一般。

诶？不会吧？

突然出现的想法让我有些惊诧，但是又莫名其妙地能够让我产生足够的怀疑。

不过，奇怪的一点是，我并没有从部长的身上感应到和我身上流淌的魔族之血一样的气息，她的力量也没有强烈的黑暗属性。换言之，她是人类的可能性很大。

重重猜想和疑惑涌入我的脑袋，让我一时捋不清思绪。

「阿辰，想什么呢？」

部长的声音再次出现在我的耳畔，我似乎已经习惯了部长的这种出现方式，没有了任何的意外。

因此我也快速地调转方向展开了防御——不是我不想攻击，而是笑容消失之后的部长，速度太快，根本让我来不及攻击。

「唔！」

轰————

大气层中一声炸响，白昼一瞬宛若黄昏，在烂漫的火光下，我极速下落，自高空坠入地面。

大地震颤，像是迎来了天外陨石。我坠入地面以后，势头不止，撞破土壤，继续向下。

仿佛有一颗巨大的弹头携带着恐怖的动能死死地按在我的胸口，让我无法动弹的同时，直直地把我钉入地底深处。

这份憋屈感，让我的小腹积了一团火。

既让我不受伤，又狠狠地压制我，太屈辱了。这就像是部长在宣示她远远比我强一样......说不定真是这样。

可即便如此，我也不会放弃抵抗。可以确定的是，如今的我确实有可能打败部长。

大概过了数十秒吧，我穿入地底的势头终于停了下来。此时此刻我已经能够感受到背后的温度开始拔高了——我差点被部长打入了岩浆层之中。

真是可怕。

「呼......」

我深吸一口气，从深洞之中站起，往脚下灌注力道，瞪向上方的光亮，纵身起跃。

登时，我超越音速，周身在地底绽裂出沉闷的音爆，向上冲出。

没几秒我就跃出了地面。只不过，浑身的泥土让我显得很狼狈。

「『祛除』。」

动用神力术式，我清除了身上沾染的泥土与碎石——至于已经破碎的衣物，我没有打算去管了，反正总归还是要被弄破的。

处理完这些后，我悬浮在低空中，看向缓缓落至我前方脸上似乎又恢复了一丝笑容的部长。

这个女人调节情绪的功夫也是一流的。

我没有立即说话，而是眯眼，迅速酝酿攻击。

「部长，我承认你很强，比我强......但你会为小瞧我付出代价的。」

「阿拉？我拭目以待。」

部长重新绽露出了运筹帷幄的笑容。

积蓄力量的同时，我思绪急转。我知道，不论是正面交锋还是玩战术我都远远比不过部长。

既然如此......只有赌一把了。反正以我的再生能力，不论受到什么伤害，只要力量没有枯竭就不会有死的可能性。

念及此，我直直盯着部长，开口说道：

「部长，我很好奇，不，应该说因为不甘心所以很想知道。」

「嗯？」

「部长的还没有动用真正的实力吧？我知道这样下去我迟早会被耗输，既然如此，我想见识一次你真正的实力。」

顿了顿，我继续说道：

「......接下来我会动用我全部的实力。如果你对我抱有最起码的尊重的话，就用你那本应比我更强的力量接下我的攻击吧——否则，我只会认为你是个冷漠而又恶趣味的女人。」

「阿拉阿拉~嗯——也好。正好让我看看，如今的阿辰全力施为，能够到达什么程度吧？」

「如此便好。」

说完，我眼神一凝，将神力、噬界之力抽出体外，聚在抬至面前的双手中间，全神贯注，让这两种邪恶与神圣，本该互相排斥的力量纠缠在一起。

读过斗破苍穹的朋友应该都知道，两种不同属性的异火混杂在一起可以产生具有强烈不稳定性的高伤害攻击手段——佛怒火莲。

当然，淫堕神力与噬界之力并不是异火，而是更为强大的、本源的法则力量。因此，其爆炸的范围、破坏性将会更恐怖，远比小说中所描述的斗圣全力施为之下的招式更加具有杀伤力。

没错。如果我的这个......呃，还没想好叫什么招式。总之先临时起一个吧——「神魔烬世」，如果「神魔烬世」攻击的对象是我脚下的地面，粗略估计，不只是陵海市，大概整个省份都会化为焦土吧？总之，就是这么强的一招。

只不过......我并没有打算依靠这一招来决胜。

将「神魔烬世」凝聚在手中后，我虚空一踏，整个人如同箭矢般自原处射出，迎向部长。

「嗯~不错的一招呢，阿辰。既然如此，我也......」

部长保持着浅笑，纤手向前微抬。转瞬之间，大量的紫电交织，在她的面前旋转缠绕，形成了一颗蕴含着恐怖力量的紫色球体。

看见这颗逐渐变得巨大的紫色球体，我知道它拥有将我的肉躯毁坏的威力。不过，我并没有慌乱或是失去理智，而是在心里冷笑。

下一刻，我来到了部长前方不远处，眼神发狠，作出将手中白暗交缠的「神魔烬世」送出的动作。

同样地，部长也是笑着，即将将手中的紫电球体向我这边推来。

而就在这时。

我动作一改，迅速抽掉形成「神魔烬世」的神力与噬界之力，同时撤去周身上下所有的力量防护，让我自己变成毫无防备的状态——迎向部长身前那足以将我的躯体完全碎裂的紫色球体。

部长原本笑意盈盈，可在看到我做出这种简直就是自杀的行为后，绝美倾城的容颜之上闪过一抹我从未见过的惊愕与慌乱。

她连忙想要撤去凝聚在身前的力量，可是，她不像我早有取消攻击的准备，而且，我已经太过逼近，就算她想把这个紫色球体往别处释放，我也会先撞上，然后被炸个四分五裂。

情急之下，部长朱唇一咬，不顾力量对自身的反噬强行把已经凝聚而出的紫色球体逼回自己体内，也因此，她的脸色出现了刹那的苍白。

而也就是这一刹那，让她的动作产生了停顿。

「呵呵......得手了！」

我灌注了力量的拳头，击中了部长那轮廓柔美的腹部。

伴随着「轰」的一声炸响，部长身后十几公里内的建筑物全部崩毁倒塌。

「呜唔！咳......」

部长咳出一口血，她的眼睛瞪大，那一对如同瑰宝美丽的紫瞳中失去了光亮，变得空洞。同时，她的眼角溢出了泪珠。

下一刻，部长像是断了线的风筝，周身失去气力，向下落去。





















 

第三十五话 扬眉吐气
[第三十五话 扬眉吐气] by 少年郎

......

......

「唔......嗯......」

南宫诗月慵懒地翻了个身，同时，她的意识正在逐渐醒转。

也就是在这时，她自己被所重视的那个人击中腹部，随后失去意识的画面在脑海中一闪而过。

「......诶？」

这是曾经发生过的事。

那么现在......

南宫诗月疑惑地睁开了她的双眼。从中显露而出的绝美紫瞳缓缓恢复了光亮。

......

......

「部长。」

我看到部长醒过来，于是轻轻叫了她一声。

此时此刻，部长正被我压在身下。地点嘛，是自家卧室的床上。

之前打败部长（虽然手段很不光彩）之后，我把昏过去的她收纳进了我所创造的亚空间中，和办理休学手续成功的小芷雪汇合后就回了家。

我让小芷雪去帮诺诺和浅音布置新给她们腾出来的卧室，而自己则是把房门紧闭，设置了隔音结界后，将部长从亚空间中放了出来。

在那之后我又趁着部长处于昏迷不醒、毫无防备的状态，扒光了她所有的衣服并且给她刻印了淫纹。

由于部长比现在的我要强很多，所以淫纹的刻印比正常来讲多费了不少功夫，好在的是，最后圆满成功了。

因此现在，不论部长再怎么强，她也无法违抗我的命令。

「阿......辰？」

刚刚睁开眼的部长看起来还有些混沌，于是我眯眼微笑着，单手轻轻揉捏着她左胸前雪白的乳肉说道：

「部长，你输了哦？」

「......诶呵呵，是这样呢。」

视线终于聚焦在我脸上的部长声音微弱地回话。她俏白的脸颊有些发红，可能是意识到了现在的自己一丝不挂吧。

「虽然我都觉得自己卑鄙......但，你是不是没有想过自己会输在我手上？」

我松开了揉着部长雪乳的手，但在手即将离开她胸前的时候用指尖弹了一下她粉红色的乳首。部长的整个左乳因此像是牛奶布丁一样晃动了几下。

「嗯呜~」

部长的眼睑微垂，小嘴微抿，脸上涌过一丝潮红。

「哦？原来部长也会发出这种声音啊？」

「毕竟，再......怎么说，我也是个女人。」

尽管腮侧绯红，部长依旧盯着我，露出了多少有些勉强的笑容。

「所以，你是不是没想到自己会输？」

我有些得意地问道。我可以说是这辈子以来第一次赢了部长。

「嗯。但是，阿辰。输在你手里，我本来应该是开心的，可是......」

「我太baby辣？」

「不。阿辰你太不爱惜自己了。如果我当时收不住的话......」

「我也不会死。」

「就是这种不爱惜自己的心态。不可以哦？」

「但我赢了。现在，你是我的女人了。」

说着，我手往下放，拨弄部长的私处。

「嗯......呜......咿唔——」

部长那逞强般的笑容瞬间崩溃。她瞳孔失焦，抑制不住地吐舌发出娇喘。就算她想忍也没办法，我能控制她的淫纹。

趁着部长香舌外露，我弯下腰去，用嘴叼住了她那多次言语调戏我的舌头。

这一次，是我在侵犯她了。

「唔......呃、呲姆......哈呜......」

部长的香涎被我吸入口中。同时，我的舌头也窜进她的口腔中开始捣乱起来。

在部长嘴中直捣黄龙了数分钟后，我抬起头，捏起部长纤白的下巴，凝视她的脸。

我从未见过部长这样的表情。

面色潮红、双瞳失神、檀口微张、口水外溢。

她的夜紫色发丝垂落在白皙的脖颈之后，散乱成一片。

那个一直游刃有余，运筹帷幄，心机深沉的女人。那个平日里神秘莫测、以捉弄我为乐的女人。

现在，在这里，露出一脸的痴态，失去了所有的抵抗，沦为发情的雌性动物。

「真棒的表情啊，部长。我很早以前就想看到这样的你了。」

笑着，我心情非常舒畅。

接着，我掏出手机，给部长拍下了这幅模样，打算之后存到网盘备份，留作纪念。

就算以后部长想要捉弄我，我也有她的把柄在手了，丝毫不虚。

「阿辰，阿辰......」

半恍惚状态下的部长，呼唤着我的名字。

「怎么了？」

听此，我收起手机，随后伸手轻轻抚摸着部长的细腻柔嫩的脸蛋。

这么一看，不得不说部长是真的美。如果说希娅丝的美是震撼心灵的圣洁之美，小芷雪的美是沁人心脾的清雅之美，那么部长则是那种勾人到极致的、夺人心魄的、堪称暴力的妖艳之美。当然，即便如此，她却丝毫不显得风尘，气质宛若高岭之花，优雅，自然。

硬要打个比方的话......时崎狂三？虽然说两者根本八竿子打不到一边，但在气场上有些许的相似之处。只不过，部长平时的存在感更胜一筹，不显得柔弱。

「阿辰，我想要......给我好么......」

部长露出了惹人疼惜的娇弱神情。这是我第一次看到她这样的表情。

「......」

我愣了一下。

部长那恍惚失神的模样不像是作伪。不，我通过她身上的淫纹能够感知到她并不是作伪。

也就是说，部长真的沦落了。以她的实力，就算会被我的淫纹控制行动，也无法被左右思想。但是她做出了这种事，说明她潜意识中甘愿受到我的控制，

为什么？

我试着思考了一下，无果。部长这个人从我认识她到现在都是那么神秘。她虽然喜欢打击我，但同时，她也很重视我。她在与我交战的那一刻，宁愿自身受到力量反噬也不愿意伤到我。

也因此，这让我没有办法在用卑劣的计俩击败她后继续对她做出过分的事。我虽然不是什么好人，但总归有心。

嘛......虽说如此，我想把部长干到怀孕也是真的。只不过看到她这份模样，我都不好意思动用粗暴的手段了。

......总之，部长必然对我的一切知晓甚多。等到我在她身上把这些年来的憋屈发泄完后，再好好听她从头道来吧。

念及此，我低下头，重新吻了部长，双手绕到她的后腰，紧搂，和她柔软性感的身躯交叠。 

第三十六话 深渊中の靖妖傩舞
[第三十六话 深渊中の靖妖傩舞] by 少年郎

为了能够确保马上就能做我想做的事，我催动部长身上的淫纹，让她本就滋润了不少的蜜穴深处分泌更多的琼液，到我下身的肉制山药能够在其中完全畅通无阻的程度。

早在之前刻印淫纹的时候，我已经对部长的身体状况有了一个大致的了解。

毫无疑问，她是人类。虽然她拥有很强大的力量，但是肉身确相对脆弱，并且没有像我这种超凡的再生能力——我只要不是被消灭到分子都不剩大概都能恢复原样。

相比起我，部长显得高攻低防。这也是为什么当初我能够抓住机会一拳打败她的原因。如果她和我的属性加点是一样的话，以她的力量总量，我那一拳打在她身上不说挠痒，甚至可能毫无感觉。

这是对部长力量的分析。

比起这个，据我探查，部长还是个处女。我曾经这么想过——以部长那对异性挑拨的熟练程度来看，她就算不是经验丰富也必然有所阅历，甚至有可能私底下交往过复数的男人。可如今，事实证明她所感兴趣的异性只有我一个，我之前的思维模型是错误的，或者说，不适用于部长身上。

对南宫诗月这个女人，套用一般的逻辑去分析是行不通的。就像理工科的期末考试，大家都知道，至少要做过一定程度的题、分析过知识的应用才有可能取得看得过去亦或是比较高的分数，但这个常识不体现在部长这里。她只要稍微看过书，知道某些定理的内容就能够在极短的时间内形成科目的知识体系，完全不做题或复习来加深理解。

——是我羡慕的能力。就算是我，在完全不做题、不复习的情况下，只了解过教本中的定理，最多只能勉强不挂。当然，是在没听过课的情况下。

视角回到现实。

「呃、呜......」

部长的舌非常灵活。即使她处于意识模糊、被我压制着侵犯的状态，也能够以一种非常妖媚淫荡的方式舔舐着我的口腔内侧，撩拨着我的施虐欲。

对于部长的邀请，我自然是不会忍耐自己内心的欲望。

之前我所受的屈辱，理应加倍奉还。

把部长主动探入我嘴中的湿润香舌吐出，微微直起腰，我将下身的阳物对准部长那潮水泛滥的粉嫩美穴——宛如艺术品般精致细腻的曲径通幽之地——之下的樱粉色菊穴。

没错，部长可是夺走了我后面的第一次。复仇的话，也要从这里开始才行。

我伸出食指拇指，抹了一把部长嫩穴口的透明淫浆，将之在部长的后庭入口处摩擦了数下作润滑，随后便扶着她柔软纤细的腰，慢慢地将自己胯下的巨物慢慢地挺入这柔嫩的后穴口。

部长的肛门入口触感嫩滑、柔腻。那不断抽搐着的粉色洞口周围是细细的褶皱，就像是少女穴腔内的纹路，开口、闭口，满怀着情意地舔舐着我的马眼四周。

浅浅的快感从胯间向大脑皮层传输着。只是在部长的后穴口挺近了半寸，我就产生了不一般的满足感。看来以后我也要把对后宫里其他成员的后庭开发提上日程。

「我要进去咯？部长。」

「为什么不是前面，阿辰......」

虽说部长处于强催情状态下，但是她本就是力量超凡的强者，不论何时，都还会自我保护性地保留一定程度的思考力。

「因为之前你弄的是我的后面。」

「阿拉......可阿辰你射的是前面啊~」

香腮绯红的部长半眯眼，媚笑着说道。她抬起纤手，翘起食指勾在红唇一角的模样又魅惑又令人气恼。

我脸一黑。

「哼，看来你还不是很清楚自己的立场。」

怜香惜玉的打算给部长自己葬送了，这不怪我。

心下一横，我把温柔的动作变得稍微粗暴，双手抓着部长那堪称比例完美的细腰，将胯部往前死死地抵过去。

「唔、嗯啊啊啊啊......？！」

部长吐舌，眼角泛泪，才建立起来的表情再次崩溃了。她的白玉般的双臂控制不住地往两边摆开，关节内曲，十指死死地抓着床单，白皙的脚掌伸得老直。

其原因是，我的和璞鸢正在部长的层岩矿洞里施展靖妖傩舞，触发着其内所附着的水元素的扩散反应，持续性地对内部造成元素伤害。

「叫你嘴硬、叫你嘴硬、叫你嘴硬！」

我说完四个字，捅一次，又说完四个字，再捅一次。身躯前后摇摆。

「咿呀、啊昂......唔！嗯啊啊......」

部长毫无反抗之力地被我肏弄着，连神都要惊叹其美妙的玉躯一前一后地被我挺过去又抽回来。

淫纹已经将快感感受能力赋予了部长的肠壁，因此她在被我这样蹂躏的时候，是快感远大于痛楚的——然而，同样由于这份快感过于巨大，部长的理性就像是岸边的沙堆，正在不断地被冲刷掉。

光是这样我感觉太便宜部长了。虽然我不欲真正伤害她，但是稍微把自己的占有欲与奴役欲宣泄在她的身上，似乎也并无不可。

于是。

我通过「能量拟态」具现出了一条铁链，紧紧地拴在了部长的雪颈之上。

「呜、库呃......」

喉部突如其来的压迫感让部长的呼吸停滞了一瞬，也就是这一瞬，我狠狠地把龟头前端撞入了部长的直肠深处。

噗呲——

「噫噫噫噫呀——？！」

大量的液体溅射到了我的胯下，部长被我弄到高潮了——低下头看，能够观察到大量的媚汁浸染了我们的交合处，当然，还有血液和肠液。

大脑刚接受过大量的快感，其余韵未散，部长仍处于一种神情恍惚的状态。我没有给她休息的时间，而是扯着拴在她脖颈的锁链，抬起另一边手，掌掴了两下她挺立的雪乳。

Pia、pia两声，晃来晃去。

不消顷刻，部长的两边侧乳就多了两道红印。

部长因此又喷了一点水出来。看着她脖子拴着铁链、紫发凌乱、满面潮红、失神喘气的模样，我就觉得成就感充盈胸腔。



 

第三十七话 小小的想法
[第三十七话 小小的想法] by 少年郎

「部长，真是狼狈呐。」

我扯着连接在部长白颈之上的铁链，又挺身向前捅了两下。

「唔、呜......」

部长眼角挂着泪，双手死死地抓着拴在她脖子上的铁链，吐出舌头，发出微弱但是娇媚的呻吟。

这等无助可怜的模样，我真是怎么看都不会觉得腻歪。

「差不多可以正式开始授种作业了。你准备好了吗？」

我弯下身子，低头，舔着部长俏白柔嫩的侧脸，问道。与此同时，我的手也没有闲着——部长那紧缩着的嫩穴被我轻轻抠着其浅处粉红色的媚肉。濡湿的淫汁浸润了我的手指。

部长那热乎乎的湿柔穴壁一缩一缩地、紧紧地吸吮着我的指尖，像是口技娴熟的少女的柔唇。

「阿辰，弄坏我......」

短暂地歇息后，部长似乎是适应了脖颈处铁链压迫给她带来的轻度窒息感，放开那一双玉臂，将之慢慢勾到我的背后，舔着上唇，含情脉脉地望着我。

「唔！」

这等姿态实在是太过淫荡诱惑——我的大脑在一瞬间差点就彻底失去了理智。

不过我没有。相似的状况发生过很多次，曾经因为这个原因小芷雪被我弄出了不轻的内伤，最后还是我用力量给她治愈的。（但是，当时小芷雪好像挺遗憾的样子，还说『主人好不容易在我身上留下的刻印』之类的话。当时我就纳闷了，内伤怎么算刻印了？不过最后还是在她项颈上种了一堆草莓。）

因此，我要在保证部长不会受到严重伤害的前提下，满足我的欲望。那些黑暗且血腥的性虐手段，我只想对作为敌人的女性施为。

事后不会心疼、后悔的那种性虐待，才是最自由的。因为我可以完全放得开，不用顾忌任何可能发生的后果，释放心底最残忍最疯狂的野兽。

当然，它也有缺点，那就是我无法在其中倾注与得到爱。

所谓性爱，性和爱是分不开的。如果说只有性，那就是在填补欲望的空白，如果说只有爱，那就是在用柏拉图式的黑白，偏说色彩。

「部长......」

我将自己的二氧化碘（oIo）从部长紧致的后穴中缓缓抽出，带出黏结的肠液与血浆，把它在部长那已经被淫浆弄得潮湿不堪的大腿内侧上来回抹了抹，随后将之对准部长那抽动的媚穴入口——时不时有琼液不争气地从中漏出来，打湿下方的床单。

部长淫媚地喘出了声。她勾紧着我的后背，因身躯的颤抖而雪乳轻晃。

「做好觉悟了吗？不让你怀孕之前，我可是不会停下来哦？」

我胡乱地噙着部长的朱唇一顿乱吻，随后贴在她耳侧轻语。

「好啊......但阿辰，今天我可是......安全日哦？」

「哦？」

闻言，我通过部长身上的淫纹感知了一下她的生理状况——确实是安全期没错。

但可别忘了，随着我的身体强度提高，我的精液能够离体生存的时间已经远远超过了人类所能拥有的程度。

因此，是不是安全期，事实上没差。只要部长不主动吸收或者排出我注入她子宫内部的精液，她肯定会怀上我的孩子。

但，延迟取得不是我的癖好，真正想让对方受孕的时候，我更喜欢一发入魂——就拿小芷雪来说，之前的那一次造孩子做爱她十有八九已经怀上了。

虽然在和希娅丝做爱之前就让后宫里的其他女孩子怀孕有点对不起她，不过严格意义上讲，所有女孩将来也都是一家人，谁先怀孕谁后怀孕什么的并不会影响后宫的和谐。反而，对喜欢同性的成员，比如说诺诺来讲，是一件好事——因为她自己是女孩子，没有办法让小芷雪受孕，所以会对拥有小芷雪血脉的我的孩子发挥母性，在轮到自己妊娠前，会格外地疼爱我和小芷雪的孩子。

说起来，因为淫纹的关系我对女孩们的状态都比较清楚——虽然诺诺差不多放弃了让小芷雪比起我来更喜欢她，但是她还是对小芷雪的一切恋恋不忘。浅音和小芷雪的关系也建立得不错，有望进入百合的趋势，而姜姐姐，更是和小芷雪同居过一段时间，她们之间有过很多次的同性性爱（说不定光论性爱的次数，小芷雪和姜姐姐在一起的次数比我和姜姐姐在一起的次数还要多）。

换个角度这么一想，貌似开后宫的是小芷雪，而不是我？我是帮助女孩子们解决后代孕育问题的工具人。

——不对啊。我想这个干嘛？现在还要和部长做爱呢。

不过这倒也提醒了我，我不在的时候女孩们之间需要更多的深入交流的能力，她们没有我所拥有的生殖器，没有办法像和我做爱那样获得剧烈高潮的快感。

因此，我决定从淫纹入手，想办法让她们互相之间能够通过接吻、磨豆腐获得不亚于被我插入的快感，并且能够交换生殖细胞——对，比如说高潮的时候，她们会把自己的卵通过被我设定好的方式排进对方的子宫中，并且能够相互之间「受卵」，融合，交换两人的遗传因子，形成新的卵子，这样我再提供精液让她们怀孕的时候，相当于她们怀上对方的孩子与我的孩子。

虽然听起来有点伦理变态，但我估计诺诺会非常喜欢。如果让她怀上小芷雪的孩子，她能幸福到昏倒过去吧？尽管说确实挺变态的。

不过，我不就是个变态的家伙吗？改天我得想想这个怎么弄。感觉挺有趣的。

「阿辰，在想什么色色的事情？」

部长察觉到了我咧开的嘴角，便收回一边手拨弄着她侧脸凌乱的淡香发丝，向我问道。

「我在想让我的后宫们幸福的新方法。」

「阿拉......和我做这种事的时候这样想有点不礼貌呢~不过，阿辰就是阿辰，没有办法呢——我也在其中吗？」

「当然。」

笑着说完，我又和部长双唇相印。

想了想。既然今天我没法让部长怀孕，那我就还不打算夺走部长的处女，但，我依然想要让她的子宫花室内流淌着我滚烫的精液......
 

第三十八话 处女受精
[第三十八话 处女受精] by 少年郎

为了达成这个目的，我利用拟态能力具现出了一个针筒，握在手中。

「小芷雪。」

我轻喊了一声。虽说小芷雪在帮诺诺和浅音整理房间，但是她肯定听得到。

数秒后，卧室的门开启，一头黑色直长发的小芷雪步入房间内，眨了眨眼，看了看在我身下一丝不挂、微喘着气的部长，又看了看我。

「主人？」

「来来，拿着这个。」

说着，我把具现出来的针筒递给了走过来的小芷雪。她双手接过，捧着，却不知道接下来该怎么做，于是继续望着我。

我把嘴凑近她耳边，跟她说了我的目的。

小芷雪点头，随后从我身边爬上床，来到部长的身侧，放下针管。

「学姐，失礼了。」

对部长如此说道的同时，小芷雪尽数褪去身上的衣裙，只留下胖次，随后微弯纤腰把部长扶起来，让她正对自己的这边，乳贴乳。

待小芷雪做完这一切后，我来到部长身后，扶着部长的腰，继续插入部长的后穴。

菊穴媚肉被撑开的声音细润软绵，我是怎么都听不厌。

「啊呜~阿辰，这是......?」

「待会你就懂了，部长。先和小芷雪好好处一处关系吧，以后你们就是姐妹了。」

我说着，挺腰。

「唔嗯嗯嗯~」

部长眼神朦胧，张口呻吟着，她额角流下细密的汗珠，整个人浑身发颤。就算是部长，在我淫纹的侵略下，也没有办法保持那副游刃有余的模样。

小芷雪适时向开口的部长贴过去，和她相吻，她们胸前的两对雪白的玉乳相贴，就像是叠在一起的包白面子，可口诱人。

「呲姆......呜嗯、哈呃——」

在我的调教下舌技已经变得相当娴熟的小芷雪，主动进攻着部长的口腔。两条红润香舌在唇与唇之间搅拌着，在粉润的嘴角、白皙的下巴上留下丝丝缕缕的晶莹琼液。

「你的接吻方式跟阿辰一样呢，小雪妹妹。我可以叫你小雪么？」

「嗯。学姐。」

小芷雪和部长边接吻边如此对话道。这时。我在部长身后给小芷雪递了一个眼神。

小芷雪会意，收回在部长口中的舌头，原本清冷的某种泛起一丝情意，樱色的双唇在部长的唇边轻啄了一下，说道：

「学姐。就像主人是你的男人一样，我也想成为你的女人......」

这句话make me hard。我的卢登回响在部长的后庭里变得更宽敞，仿佛高渐离进团，炸裂开场。

然而，令我稍微意外的事情发生了。

部长没有表现出愣住或者是毫不在意，而是和反吻了一口小芷雪后，说道：

「这可是你说的，小雪。」

部长原本已经失焦的紫瞳再次凝聚视线，含笑莫名地盯着小芷雪。她将手抬过拴着铁链的脖颈，向前捏着小芷雪那线条分明的下巴，再次和小芷雪深吻。

这次，轮到小芷雪被进攻了。舌技全是从我那学来的小芷雪，似乎被适应了我的舌技的部长全然看穿，逐渐陷入了被动的境地。

我看着看着，突然有点奇怪的感觉。

这不是第一次了。

没错，我家小芷雪又被牛了。之前是诺诺充当黄毛，虽然是未遂，毕竟她确实没啥本事。可部长不一样，尽管我坚信着自己永远是小芷雪心里的第一位，可我怕第二位不是希娅丝。

等等，那被戴了帽子的应该是希娅丝而不是我？

不对，希娅丝和小芷雪也没确认关系，不能够称得上是戴帽子吧？

乱七八糟的想法在我脑子里飘来飘去。

但就结论而言，我还是挺爽的。

我看最喜欢看女孩子贴贴，更无法拒绝和贴贴中的女孩子们贴贴。

并且，我免疫病毒，不会密接。

哟西哟西。

后来，小芷雪和部长忘情地吻了好久，而我则是享用着部长的后尾箱。

终于，在部长又经历了一次决堤后，我精关失守。

大量的安慕希噗呲进了部长的后花园，当我拔出来的时候，是满溢的状态。

一直在前面和部长亲密交流的小芷雪，这时停下了动作，舔了一口部长嘴角流下的唾液后，侧身拾起之前放在床边的针管，用膝盖挪动身躯，缓缓来到了我这一边。

部长暂时因为快感而瘫软。我把她的上身放倒，让她的柔润翘臀撅向这一边，露出那无法闭合、不断溢着精浆的嫩菊。

和我肩贴肩，小芷雪举起针管，向前将部长后穴溢出的白稠浆液吸出，屯了整整一大管。

表面上，部长的菊穴不再溢出精液，可随着她括约肌的一收缩，又有精流顺着她的粉菊边缘溢了出来，顺着重力向下淌过小穴，最终「啪嗒」落在床单上。

看着小芷雪将精液存入针管中后，我把部长的身子反过来，让她正面朝上。岔开她两腿之后，用两指掰开部长的阴唇，露出那一缩一缩的肉穴口。

小芷雪举起针管，看准位置后，将针尖伸入部长处女膜的孔缝之中，随后将精液往内注入。

灼热的精液灌入了部长的阴道内，在她处女膜完好的情况下。

待到将近十五厘米长的针管空空如也后，小芷雪才将针尖从部长的处女膜中抽离了出来，还粘连着一丝精液。

小芷雪把针管凑到自己的嘴前，半睁着眼煽情地把这一丝精液舔干净后，将针管还给了我。

我接过针管。本就是拟态出来的物件，不需要收拾——念即一动，针管重新化为噬界之力，消失。

「舒服了。处女受精，我早就想尝试一下了。」

成就感满满的我，拍了拍手，下床。

我打算让部长先睡一会。而我则是和小芷雪一起去准备诺诺和浅音的卧室——她们两个现在都去上学了，诺诺身为高三生，进入得开始进入备考状态，晚上我还得给她辅导一下功课，浅音的话，虽然按她的实际年龄普遍性而言，是高三阶段，但毕竟她没有完全熟悉中国的教育模式，所以我打算给她从高一高二学起。之前我问了浅音的意见，她说要从高二开始学起，哪怕累一点也无所谓，只希望能够早点和我一样成为大学生。




 

第三十九话 后宫家常
[第三十九话 后宫家常] by 少年郎

做好了房间的布置，我把小芷雪留在家里做饭，自己则是出门开车去接诺诺和浅音放学。

毕竟是我让诺诺的保镖丢掉工作的，这份责任得我来担起来才行。而浅音嘛，她毕竟对这边的一切还不熟悉，在她能够完全独立之前，我是打算有空就去接送她放学的，上午是因为J那边安排人把她送去与陵海市最好的高中那边的校方人员认识了，所以我没有送她。

来到诺诺的校门口，我停下车，下去等候。

我本来以为我会等到诺诺，结果，我发现从学校里走出来的是穿着校服的诺诺......还有身旁跟她手牵着手，同样穿着校服的浅音。

诶？

短时间内，我的大脑高速思考。

浅音给我让J负责安排进了陵海市最好的高中。

诺诺就读于陵海市最好的高中。

因此，诺诺和身为转学生的浅音成为了同学。

好像事情发展的......很正常？

「两位的感情怎么变得那么要好了？」

接了诺诺和浅音到车上，我坐在驾驶座上启动车辆，通过后视镜看着在后座上肩贴肩坐着的两人，问道。

「呵呵，因为我们都是枫的妻子。」

浅音掩嘴，轻声而笑。

「本小姐身为学姐，照、照顾一下音不是很正常的嘛。」

诺诺脸蛋微红，看着车窗外小小地傲娇了一下。啊，不给诺诺压迫了以后，她又稍微取回了一点原来的个性，不过，她的顺从和懂事程度都和以前天差地别，更讨我喜欢了。

「是吗？哈哈，我很开心。对了......有件事情，我要跟你们说一下。」

「什么事？」×2

「家里又多了一位新后宫。她可是拥有不逊于你芷雪姐姐的美貌哦？诺诺，开心吗？」

「开......」

诺诺的嘴里漏出了一个字，下一秒，她意识到自己暴露了真实意图，脸颊晃过红晕，头一扭，蓝发一甩，说道：

「才不开心呢。你也不想想，自己一直出轨......对得起我们吗？」

「这么说就不对了，我的诺诺。就拿你趁我不在偷偷和小芷雪做爱来说，你也出轨了，并且，你还睡了我老婆。」

「我们不都是你的那个.......妻子么？你、你这是强词夺理！」

「嘿嘿，这么说你也是一样的。难道我的新后宫，不是你的新情人么？」

「对哦......不、不对！」

「哈哈哈......」

「唔呜呜——」

诺诺嘟起了嘴，双眼摆出「> <」的表情，小拳拳垂着我的椅背。

回到家，等我们三人在玄关换好拖鞋后，我左手搂过浅音，右手搂过诺诺，左右各深吻了一口。两人都很顺从地张开了樱唇迎接我的舌头，这让我很开心。

「你们两个的房间我和小芷雪已经收拾好了，具体的一些物件和增添摆设的摆放，就按你们自己的想法来吧。」

摸着她们两个的头，我说道。

「嗯，谢谢。最喜欢枫了。」

浅音在我的下巴上轻啄一口，露出了浅淡却可人的笑容。

「......那个，晚上我可以去芷雪姐姐或者音的房间睡吗？」

诺诺没有马上向我道谢，而是扭捏地问出了这句话。

我眉头微挑。

我倒不是在意诺诺有没有道谢，我在意的是诺诺比起我竟然还先想的是我的女人。

不行，今晚还得操她。

「我没让她们和我睡的时候，经过她们同意，你可以和她们睡。我让她们和我睡的时候，你要来，那就是多P咯？」

我如此回答，随后把嘴巴凑到诺诺的耳边说道:

「不过呢，今晚我要去你的房间享用你。」

「......呜？！」

诺诺脸蛋一红。

「不过在那之前，我得帮你补补功课。」

我拍了拍诺诺的屁股。

「音她......不用吗？」

诺诺贴在我的胸膛上，弱弱地问。

「浅音才高二，她还需要适应一下知识。我无法帮你们学习，我能做的，是帮你们巩固和提升。时间还早，你俩先去看看自己的房间，然后洗澡吧。我和小芷雪准备晚饭。」

「嗯。」

「好吧。」

让浅音和诺诺各自去了自己的房间，我走进厨房，来到将黑长发绑成一束单马尾，穿着围裙正在忙碌的小芷雪身边，问：

「还有什么需要帮忙的吗？」

「大致弄好了，主人。如果可以的话......主人能帮我尝一下这个味噌的味道吗？」

说着，小芷雪举起了大汤勺，微启粉唇，做出「啊」的动作。

「啊~」

我把汤勺的前端含住，将味增汤吮进了口中。

「嗯，这个味道已经很合适了。而且，比起你第一次做的时候，进步了很多。来，你也来尝尝。」

说着，我向小芷雪吻去，将嘴里剩余的一半味增汤度进了小芷雪散发着幽香的两片柔嫩唇瓣之间。

小芷雪迎接着我的吻，将我口中的味噌喝了下去。

「都是主人教得好。」

小芷雪面上没有什么表情变化，却是柔声说道。

我能够感受到小芷雪的淫纹传递来了开心的情绪。她虽然不擅长用表情或者是语言传达出自己的情绪，但这点在淫纹的感情共享功能下被克服了。

从厨房离开后，我缓缓踱步来到阳台，将双手搭在阳台的栏杆上，微微抬头，仰望夕阳。

和谐后宫已经初具稚型，等安抚好了姜姐姐，并在接下来的魔界之行，找寻回雨儿之后，后宫也就发展得差不多了。

我已经对扩容差不多没有什么兴趣了——因为我发现，越是随着我对后宫成员们越来越重视，我越来越把她们当作「家人」，就越来越没有了找其他女人的动力。

淫堕神力收集的进度，已经赶不上我的噬界神力的自然增长了——我有预感，不消数周，我就能成长到可以不耍诡计、光凭力量与部长正面抗衡的程度。况且，我还要去一趟魔界。相当于返乡之旅的这一趟远行，说不定会让我取得更多的力量。到回来的时候，我说不定可以凭借着自己的力量将希娅丝救出「神锢云海」，并在神界屠一波神，汲取足够的生命能量后，试着与艾丽欧娜抗衡一番。

想着想着，终于，我拿起手机，犹豫了片刻后，拨打了姜姐姐的电话。


ps：感谢VIVI 03大大一如既往的赞助！
对了，我的一位后辈正在esj上连载他的处女作——「在现代成为不死族是什么体验」，根据他跟我探讨的设定与世界观创意，我觉得很有潜力，如若各位感兴趣，还请多多帮他捧场。 

第四十话 迷茫姜姐姐与流泪诺诺头
[第四十话 迷茫姜姐姐与流泪诺诺头] by 少年郎

床头柜上，手机铃声响起，回荡在姜唯的卧室之中。

「嗯......呜？」

听到铃声，姜唯那漂亮的眉毛条件反射般地颤了颤。她在被窝里翻了个身，胸前的巨乳随之晃动，那柔软丰满的质感属实夺人眼球。

姜唯从被子里伸出手，往床头柜的方向一阵摸索，数秒后，她那纤细白嫩的指尖触碰到了手机的一角。

确认手机的位置后，姜唯张开手掌把手机握住，挽回手臂。

睁开尚且朦胧的双眼，橙色的瞳孔里缓缓恢复光芒，眸光聚焦，姜唯看向手机屏幕上显示而出的来电人信息。

【辰】

「......」

心里骤然一紧，眉头轻皱，姜唯本想直接挂断电话。

但终究在片刻的犹豫后，她还是按下了接通键。一味地逃避，事情是不会有结果的。

「喂......」

姜唯的声音很低。尽管有些许沙哑，却仍掩盖不住其原本的温润与悦耳。

「姜姐姐。」

电话另一头，是封辰。他的声音听起来很平静，就仿佛，这通电话只是为了聊家常。

「有什么事么?」

姜唯努力让自己的话音不颤抖，问道。她实在没有办法在这个男人的面前装作没事的样子，但是电话里则可以稍微松一口气。

「对不起。」

这三个字，话音不重，但能够听出来，将之说出的人绝对不轻松。

「......为什么？」

躺在床上，姜唯只感觉眼角发涩，喉头微苦。

「为所有的一切。」

封辰的声音听起来有些缥缈。他像是在思考，像是在斟酌着某些话该不该说。

停顿了片刻，最终，电话那头再次传来了声音：

「我不想骗自己，更不想再骗你了。有些话，终究还是得说清楚，有些事，终究还是要面对。」

姜唯闻言，沉默了。其实她没有想到，率先说出这些话的，竟会是封辰。毕竟，按照「淫纹」对她的影响，不久后她就没有办法继续正常生活，终将会主动去找封辰，然后面对一切。

而封辰主动来找她，这相当于......

为了她，封辰那边在立场上做出了退让。这不像他。

朝夕相处之后，姜唯其实已经对封辰这个男人的性格有了初步的了解。自我中心，不喜欢关注周围，控制欲强。

而这样的他，能够主动退让，可以说，他其实是在乎自己的。

是有什么契机么，或者，有什么事他不得不去做？姜唯不由得这么想。

「那么，明天，我们约一个地方见面吧。」

姜唯侧躺着，做出了回应。她也的确认为，不能再这样下去了。

她一边手举着手机贴在耳边，另一边手伸出食指搅动着自己的银色发丝。

「嗯。不过，姜姐姐，有些事，我现在就想说。唯独这个，我最不想自欺欺人。」

「什么......」

「我是不会放弃你的，不论如何。而且我今后，也不会再骗你了，除非......」

「除非什么？」

「除非，为了让你不陷入危险之中，而不得不这么做。」

「......即使如此，这还是在骗我。」

「嗯。但我在我会为此骗你这件事上，不会再骗你了。」

这句话听起来怪怪的，像套娃。

姜唯粉红的柔唇微抿，小腿在被窝里向后轻轻缩了一些。

不久后，封辰那边又说话了。

「那么再见，姜姐姐。」

「嗯，再......见。」

电话挂断。

姜唯把手机从耳边放下，轻盖在床上。她眼睑半垂，瞳眸微颤，道不清自己现在是什么情绪。

自从成为心理医生后，姜唯自己还是第一次遇到这样的心理问题。

经过这一通电话，姜唯也没有了睡意。她在床上躺了一会儿，随后把被子掀开，从床上坐起来。

来到厨房，姜唯从橱柜里取出咖啡粉，研磨适度后，将之放入垫好滤纸的滤杯中，徐徐且均匀地注入热水，浸泡完全后，等待片刻，滴入自己事先准备好的马克杯中。

姜唯对整个流程很熟练，由此可见她独自一人在家的时候泡过不少咖啡。

最后走到客厅的玻璃窗前站着，手捧马克杯。姜唯小口小口地喝着蒸腾出热气的咖啡，遥看着窗外的景色。

在刚起床的时候，外面原本还是晴天的。就这一会儿的功夫，已经下起了不小的雨。

濛濛雾色，淅淅雨声。

渐渐地，雨越下越大，哗啦声越发密集。越来越多的雨滴飘落到玻璃窗上，留下星星点点的水珠。

云层中时不时闪过几道雷光，与此伴随着的是顷刻过后奔袭入耳的轰隆雷鸣。

「总要有这么一场雨的，不是么......」

姜唯的轻喃，透到窗外，淹没在滂沱雨声之中。

......

......

「呜噫————」

雷声贯耳，诺诺在客厅沙发上——浅音的身边缩成一团。

「咋了？怕雷？」

我泡好了茶，坐到诺诺的另一边，问道。

「才、才不是呢......只是，声音太大了......吵，突然吵到本小姐，我......」

这时又是「轰」的一道雷声。

「噫？！」

诺诺缩得更厉害了，这回眼泪都流出来。

好，好一个流泪诺诺头。真想把这给拍下来做成表情包，可惜我手机放在房间里充电。

「如果你怕打雷的话，我可以让这场雨停下来。」

说着，我的手臂挽过诺诺的肩，把她揽入自己的怀中。摸摸头。

诺诺下意识地往我怀里蹭。然而她在几秒之后意识到了自己的行为，小脸一红，动作一僵。

似乎是为了转移话题，她轻声嘟囔，问：

「......你说可以把雨停下来，是真的吗？」

「我骗你有什么好处吗？这又不能够把你骗上床。」

「有没有一种可能，是你为了逗我开心，在吹牛？」

「哟吼？事到如今你还不相信你辰哥我的强大是吧?」

「再、再怎么强大也不可能操纵天气啊......你这人就是喜欢唬弄我......」

我拍了拍诺诺的屁股。

「哇咿——疼！」

「疼你妈个头呢，我一点力都没用。看着。」

我一手搂着诺诺，另一边手抬起，朝着窗外，摊开手掌。诺诺不由顺着我的手看过去。

「『天气操纵』。」

话音落下的同时，雨应声而停，雷应声而去。乌云拨而见斜阳。

徒留我怀里满脸懵逼的诺诺，被我偷偷袭胸还不自知。























 

第四十一话 部长の首杀
[第四十一话 部长の首杀] by 少年郎

「......诶？」

「惊讶吗？这只不过是冰山一角。」

诺诺愣了好一会儿才缓过神来，咽了一口唾沫，问道：

「所以，封辰你到底有多强......」

「至少核弹是炸不死的。就算我不做任何防御，也一样。」

诺诺露出了「奇怪的知识增加了」的表情。

「说到底，不论我有多强，这份力量，终归还是用来保护你的。」

「呜咿，好肉麻。话说你的手什么时候能够从我的胸上移开？」

「发现了吗？真遗憾。不过，好像我怎么摸应该都没关系吧？」

「哼。随你喜欢吧，反正我就是被你拐来的，毫无反抗之力。」

「那你脸红干啥？」

「被、被做这种事，能不脸红吗！」

「可你动情了。」

「都都、都是你这家伙操纵我的思想啦！」

嘟嘴，闭眼，小拳拳锤胸口。一如既往地傲娇，不错。

「我可没。吃饭吧。」

捏起诺诺的下巴在她嘴上吻了一口，随后我帮她穿好拖鞋，把她扶起来。

被我服侍的诺诺，显得有些害羞地别过脸去。事到如今她对我在她身上做的任何事，基本都不会抗拒了。

来到饭桌。小芷雪正在帮我们摆放碗筷。

诺诺没有第一时间落座，而是贴到小芷雪面前，微垫脚尖和她接吻。

小芷雪没有抗拒诺诺的索吻，而是回应着她的小香舌。樱唇与樱唇相接，雪白的肌肤相贴，透明的津液从两位绝美女孩的唇瓣间流溢而出。

一时间，她们两人间的氛围淫糜而又圣洁。

我享受了一下这番景色，随后想起，部长还在房间里躺着，于是走到房间里去喊她起床。

「部长？」

我的房间里，部长侧卧而睡，面向门口处。被子只盖过她的乳尖上方，漏出雪白乳肉之下的半片乳晕，诱惑至极。

我坐到床边，伸手把玩着部长夜紫色的头发。柔顺、丝滑。

「阿辰。为什么没有夺走我的纯洁呢？」

幽幽的声音从下方传来。部长悄然间已经睁开了她的双眼，秋波荡漾的眸子看似有些幽怨地望着我。她的嘴角重新挂上了莫名的笑意。

「因为好玩。我感觉，如果我和你交合了，某种程度上是遂了你的意，部长。这一次，是我吊着你的胃口。」

盯着部长那堪称绝世的妙曼身材在被子的包裹下显出的轮廓，我说道。

「阿拉~阿辰你就不怕我随便找个男人，破了我的处吗？」

「我信你不会。而且，有淫纹在，你也做不到。不过......」

「不过？」

「我在考虑，是不是要让后宫里的其他女孩子拿走你的第一次。」

「哎呀。她们可没有你那根雄伟的半身哦？阿辰。」

「没有，并不代表不能。我最近在构思一个方法，可以让女孩们把卵子排到对方的子宫里，进入卵巢，并交换遗传基因。只要我提供精子，她们就能够怀上对方的孩子。」

「阿拉。听起来很有趣嘛。」

「嚯？不过这就意味着，会有女孩子在我之前，往你的身体里注入遗传因子哦？处女不想要了？」

「如果是阿辰的女人，我可以接受哦？嘛~到时候，说不定她比起阿辰，更喜欢和我做呢？」

「所以我一直有一个问题。」

「嗯？」

「女孩子都是双性恋吗？」

「大部分。」

「包括你？」

「嗯嗯。」

「对了。还有一个问题。」

「是什么？阿辰。」

「雨儿怎么样了？」

「雨儿？」

部长微笑反问的同时，我紧盯着她的双瞳，想要从中看出一些什么来。

可惜，我还是看不透这个女人。

先前将雨儿带走的女人，展现出来的力量性质，和部长的有所区别。但那同样完美到极致的身材，不由得我不联想。

她们是一个人的概率不大，但有所认识的可能性，很大。也因此，部长很有可能知道雨儿的事情。

「这是我的请求。部长。别装傻了，认真回答我。还是说，你想逼我用淫纹？」

「阿拉......阿辰真是敏锐呢。」

「对付部长你这种真真假假的女人，就是要敏锐一点啦。」

「好吧~不过，阿辰。我知道雨儿在魔界，却不知道她的具体情况。那个地方，我也很久没有去了。」

「果然，你知道雨儿......和魔界。」

「阿辰不是早就有所猜测了么？」

「啊啊。没错。」

我回答着。这时，卧室外传来了诺诺的声音。

「封辰，快出来，开饭了啦！本小姐要饿死了的说！」

「喔，等一下，马上就来。」

我回头提起嗓子应了一声，旋即再次看向部长：

「这事晚点再说吧。今晚你睡我床，后半夜我去找你。」

「阿拉——那前半夜呢？」

「我要宠爱我的另一位妻子。」

......

部长跟着我来到了餐厅。她穿着我衣柜里原本给小芷雪准备的透明黑色薄纱睡裙，乳晕几乎可以说是清晰可见，凹凸有致的绝代身材在稀少的布料下展现得淋漓尽致，勾人性欲。

诺诺当场看呆了，浅音也是。唯独小芷雪一如既往的淡定。

「喏，介绍一下自己。」

我说着，边把玩部长一侧的乳肉。

「大家好，我叫南宫诗月，是阿辰和小雪的学姐~」

部长优雅地笑着，将胸脯抽离开我的魔爪，于诺诺的身侧落座。诺诺眼都看直了。

「那个，诗月姐姐，我是秦依诺，姐、姐姐可以叫我诺诺......」

上来就报自己的昵称，诺诺已经错乱了。她口水从嘴角流出来了都不知道。

倒也难怪，以部长的身材，穿上薄纱睡裙实在是太顶了。而且，这个薄纱睡裙，小芷雪也没在诺诺面前穿过，首杀赏金加成，对诺诺造成的真实伤害可想而知。

这就像什么，这就像退坑了撸啊撸两年半的高考练习生，于高考结束后的那天夜里兴奋地下回了那款日思夜想的游戏，选了一手中单亚索，结果被超模琪亚娜3级越塔单杀连反应都没反应过来的究极震惊。



ps：高产人，高产魂，一天两更人上人。



 

第四十二话 柳下惠不过如此
[第四十二话 我也能算柳下惠了吧？] by 少年郎

......

......

国安局总部，特殊会议室。

「多条线索已经可以指明，近期的一系列超自然事件都指向封辰。尤其是，出现在日本的『暴虐魔帝』，经验证，为封辰本人。」

作会议报告的中年男子是特处局的局长。他通过投影屏中所显示的，「暴虐魔帝」在日本造成暴力灾害的录像带，辅助说明。

到场的一系列国家高层，大多沉寂，小部分细声交谈，交换观点。

「这种强度的超人类我们闻所未闻。超乎特处局专案组的处理范畴，因此只能参照上层的对策意见，以何种方式接触。」

说着说着，特处局长的额角已经冒出了些许汗水。不是说他不愿意亲自处理这件事，而是他实在担不起责任，也揽不来。封辰该人所展现出来的实力，至少是灭星级别的，要毁灭地球说不定都不用花上一天。

这等存在，无法被法律、道德束缚，没有办法控制，国家这边甚至不能拥有与其平等谈话的立场。

因此特处局长只能开摆了。他们揽不起的活，只好留给国家高层做决定。天塌下来了高个子顶着，下面的人帮不上忙还就那个躺平。

「那么，线人所报告的『八岐大蛇』呢？据你们特处局的分析员分析，那个也是灭世级的灾厄吧？」

位于远处的一位高层，隔着会议桌举手发问。

「是。不过，『八岐大蛇』已确认被『暴虐魔帝』消灭。以现场流出的视频来看，两者各自变成万吨级别的生物并交战。最终结果为『暴虐魔帝』将『八岐大蛇』击败，并用某种方式将其肉体吸收殆尽。调查人员未能取得『八岐大蛇』的肉体标本。」

特处局长回想手下整理出来的信息，作答。

两方的对话结束后，会议厅一时间无人发言。当然，并不是没有人说话，在场的大多国家高层都在相互交换意见。

终于，在许久的沉寂后，有一位位高权重的领导向特处局长双肘抵在会议桌上，手背交叠，支撑下巴，提问了。

「或许，我们可以从封辰身边的人身上找突破口......他周围的关系网，你们有所调查吗？」

「嗯。这个确实也在我们的调查范畴内。情报部门整理出了封辰的个人关系档案，从中可以知悉的是，他目前拥有多位女性伴侣，并且与我国的超人类隐秘团体『组织』有所关联。」

「封辰加入了『组织』？」

「目前还没有办法确定。不过『组织』的行动最近高调了许多，或许是和封辰达成了某项交易，两者产生了频繁的接触。」

「那么，女性伴侣的交往状况呢？是否可以从中看出封辰个人的性格？」

「可以。初步判定封辰具有一定程度的反社会倾向，因此我们不敢贸然与其伴侣接触。」

听到这些话后，高层领导皱起浓眉，揉了揉鼻梁骨。

反社会倾向......吗？虽然比反社会型人格已经好上太多，可还是太难以处理了。

「那么......继续保持观察与分析吧。直到对封辰形成完整的性格模型为止，再决定是否与其正面接触。」

「明白了......」

特处局长点头回应，同时心里暗想：

妈蛋。这下高个子也躺平了。

......

......

饭后，我来到诺诺的房间，帮她辅导功课。

「啊，这个你都不会吗？多元复合函数求导诶。」

「唔呜......这、这太难了嘛！嵌套太多层，算着算着脑子都要乱了呀！」

诺诺坐在我怀里，哭丧着脸闭起眼，双手搭在脑后，一个劲地摇头。

我看着书桌上的习题，歪头思考了一下。

这在我看起来倒是非常简单，可该怎么和诺诺说呢?

「如果容易看乱的话......」

完蛋，我好像没有过类似的烦恼。这种类型的题都是一眼就可以看出来结果，所以没有特意去总结方法。

可是在这里退却又不免显得尴尬。

于是。

「我记得，小芷雪总结过类似的方法。」

「真的吗！那、我想要......芷雪姐姐来教我。」

诺诺坐在我腿上，扭过头来，眼底发亮。

嗯，让诺诺自己来说就不尴尬了。反而是我在成全她，完美。

于是我去门外叫来了刚刚洗完碗的小芷雪。

穿着白色低胸蕾丝睡裙的小芷雪拉了另一张椅子坐在我和诺诺的身边，轻轻地贴着我的肩。从我这里可以清晰地闻到小芷雪身上的幽幽馨香，那只属于她的味道，使人沉醉于其中。

诺诺明显也是闻到了小芷雪的体香、感受到了她身上的温度，开始俏脸发红，有些心不在焉。

小芷雪微扭着双手盈盈一握的纤腰，调整圆润翘臀在椅座上的位置，贴近了这边一些，以便
帮诺诺看她的习题。期间，在小芷雪那不透明度微妙的蕾丝睡裙之下，两条挪动着的、肌肤白里透红的玉腿与其中间深处的沟壑若隐若现，

随着小芷雪的贴近，她胸前雪白原野之下的两片嫣红愈发明显。

「我看看......」

小芷雪低声说着。她那浅樱色的柔唇，就仿佛四月最明媚的清晨下的染露的樱瓣，如画般美到极致。

与此同时，小芷雪还用她那玉琢般的纤手撩起侧腮的发丝，挂至耳后。淡淡的香风向这边袭来。

对于这份倾国倾城的性感与唯美，我倒是习惯了，享受归享受，人却稳如泰山。但诺诺呢？诺诺不行。她的注意力开始涣散了。

我眉头一皱，马上弹了一手这小浪蹄子的脑门。

「呜唔——痛！」

诺诺抱着脑门，眼角挂泪。

「专心学习，不要分心。这样吧，如果你明天晚上睡觉之前能够把数学的漏洞补个大概，我就奖励你和小芷雪约会。不论是看电影、吃烛光晚餐还是开房做爱，都可以。」

「嗯。」

小芷雪会了我的意，向诺诺浅浅地点了点头。

瞬间，诺诺的呆毛一竖，眼底燃烧出了斗志的火焰，整个人给人的气氛顿时不一样了。

这丫头这方面一直可以的，可爱的地方像阿尼亚，蠢的地方像阿库娅。











 

第四十三话 诺诺侍寝（1）
[第四十三话 诺诺侍寝（1）] by 少年郎

在小芷雪的辅导下，诺诺理解知识点的速度提升得飞快。

与我不同，小芷雪是属于那种学习正经认真的类型，即使题目对她来说很简单，她也会套用总结出来的方法一个步骤一个步骤地计算、解决问题。而这种学习方法正好适合学习天赋没有那么出众的诺诺。

至于我嘛，因为思维比较跳跃，所以很多题目的步骤都直接省略了，而这些步骤往往就是天赋一般的学生没有办法转过的弯。因此我的学习方法不太适合诺诺。

「诺诺，进步真快。」

「诶嘿嘿......」

被小芷雪夸奖的诺诺显得很开心。现在她们两个贴在一起，一人辅导一人学习。而我，则是坐在她俩身后的床上，捧着手机做每日委托。

没办法，毕竟我帮不上忙。

学习辅导告一段落后，诺诺和小芷雪开始闲聊。

「芷雪姐姐，你学习那么好，平时是不是全校前几名啊？」

诺诺趴在书桌上，侧着脸，面向坐在椅子上的小芷雪，问。

「嗯......高中的时候，基本上都是年级顺位第一。」

小芷雪微微仰起俏白的螓首，似在回忆。墨色的发丝从她的柔滑的肩上飘落，像是三月寂夜的垂柳枝，随风婀娜起舞，扫在幽静的湖畔，折碎了月光。

「哇、哇？！」

诺诺震惊。我在斜后方都能看到她眼底散发而出的崇拜目光。

「那、那芷雪姐姐......」

诺诺咽了一口唾沫，接着问道：

「芷雪姐姐高考......是不是很高分？」

小芷雪摇了摇头。接着，她回答道：

「并不是。高考那几天，我都发了高烧......所以考出来的分数并不是很理想。」

确实。

按小芷雪的学力，以状元的成绩考入清华北大都不奇怪。她之所以来陵海大学，是因为无法发挥出自己的正常水准。不过，也多亏如此，我才能和她邂逅。

举着手机的我做完每日委托，开始到璃月的合成台合成浓缩树脂。

「那，封辰呢？」

诺诺转身看向了我，双手搭在椅背上。

「啊？我？」

我放下手机，思量了一会。

「我高考703分，差不多高出当时的清北录取分数线20分。但是我嫌每个学期都要坐飞机去学校太麻烦，所以就就近填了陵海大学的志愿——好歹也是一所综合性985大学，而且就不到半个小时的地铁。」

「诶......」

诺诺看着我的眼神，就像是在看个异类。

不至于吧？

「我这还算正常的吧？你问问小芷雪，她模拟考是多少分。」

「芷雪姐姐？」

将搭在椅背上的手放下，诺诺又望向了小芷雪。

「721......」

这是小芷雪的回答。

震惊诺诺头。

小芷雪在学术上的能力确实非常出色。不仅如此，她体育课的表现也是满绩。除了不擅长社交，可谓是绝对的高岭之花、完美超人了。

但就是这样的小芷雪，成为了我的第一个女人，怀上了我的孩子。

现在我通过淫纹可以探查到，小芷雪的体内存在着受精卵。再过几个月，她的肚子才会产生比较明显的隆起。

在那之后，小芷雪又辅导了诺诺两个小时。等到结束的时候，时间已经是十点半了。

小芷雪给了我个深吻后，就离开了诺诺的房间。今晚我要独享诺诺，因此小芷雪要去我的房间和部长一起睡。

刚结束完学习的诺诺显得有些疲倦。穿着长袖睡衣的她一下子就埋在床上，眯眼，滚了几圈后，抱起抱枕。

「怎么？不想要奖励了？」

「你说的奖励，不就是满足自己的欲望嘛......」

「应该说满足双方的欲望。如果你累了不想做的话，我也不会强迫你——毕竟现在，你是我的小娇妻。怎么样，想不想？」

「想......别误会了，我不是特别地想和你做，我只是，有点......」

诺诺背过身去，从我这边可以看到她发红的耳根。

真可爱。

「这样吧，诺诺。」

我躺在她身边。

「如果你今晚上表现好，明天从早到晚一整天，小芷雪都是你的了。」

我说道，勾嘴笑。

明天我也要出去和姜姐姐见面，去魔界前，小芷雪在家也显得无聊，让诺诺陪陪她也好。反正不论如何，诺诺是不可能真正把小芷雪从我这牛走的。不管诺诺再怎么攻略，小芷雪只会把她当成妹妹——可以与自己发生同性性关系的妹妹。

「这可是你说的......」

诺诺马上放开抱枕，爬到我身上，尽管面色潮红，人却丝毫不怂。

「别急，慢慢来。」

我把诺诺抱起来，让她的玉足踩在床下。而我则是面对诺诺，坐在床边。

「现在，在我面前一件一件地把衣服脱掉。对了，胖次最后脱。」

我眯眼笑。

诺诺听着听着，抿起了唇，攥紧一双小拳头，脸红得快要能滴出水了，：

「明明有更快脱掉的方法，为什么要那么麻烦啊！」

「情趣嘛，情趣。还是说，你明天不想和小芷雪待在一起？连刷牙、洗澡都能贴贴哦？」

「呜、你......你说话要算话！」

诺诺开始脱掉她的睡衣上衣，紧接着是睡裤。

不消一分钟，她的身上就只剩下贴身内衣裤了。

「慢点，再慢点。」

「知道啦......」

诺诺把睡裤递给我，我接过她的睡裤，在裆部位置闻了一下后，将睡裤丢到身后。

诺诺立马给了我个看变态的嫌弃眼神。不过，她并没有停下手中的动作。

把背后文胸的系带解开后，诺诺娇小的玉乳敞露而出。那嫩粉可口的乳头微微挺立，像是羞涩掩面的妙龄少女。

渐渐地，诺诺的瞳眸像是蒙上了一层薄雾。尽管她知道自己的身体已经被我看过无数遍了，可亲自像个侍寝的娼妇一样将全身上下的衣料全然褪去，带给她的羞耻感还是太过强烈。

脱到胖次的时候，诺诺抿着唇，眼角挂着摇摇欲坠的泪珠，动作越来越颤抖。

「这样子慢慢脱掉，太羞耻了啦......」

「明明被我脱掉就没关系？」

「那、那和这个不一样！」










 

第四十四话 诺诺侍寝（2）
[第四十四话 诺诺侍寝（2）] by 少年郎

诺诺把胖次从足底拿出来后，递给我。她虽噙着泪，却提前做出了嫌弃的表情。

「你以为我会先闻一下？」

「不、不然呢？」

「诶，我还就那个不闻。」

我把诺诺的胖次往后一丢。

「不......不愧是自律的变态，这都能忍住。」

诺诺皱眉说着，却是强忍羞意，往前走了两步，来到我的跟前，膝盖弯曲，娇躯下沉，坐在了我的双腿上。

甜美的香气扑面而来，柔腻的少女大腿肌肤紧贴在我大腿上方的触感令我心情舒畅。

「不错嘛。」

我抬手把玩着诺诺坚挺娇小的雪白乳房，她微微扭着腰，似是在抗拒，眼底的情丝却越来越浓。

「啊......嗯、呜嗯！噫咕......」

软糯的娇喘不经诺诺的同意便从她的檀口中夺齿而出，这让诺诺更加害羞了。

「来，双腿往我身后夹紧我的腰。」

我边揉捏着诺诺的娇乳，边把头凑过诺诺的脸侧，对着她的耳朵呵着热气，如此说道。

早就被我培养出顺从意识的诺诺，虽然一脸既怕羞又不情愿的样子，一双大腿还是老老实实地勾到了我的腰后，小腿弯曲，玉足交错，足趾勾起。

「真乖。」

我夸奖着诺诺，并伸出舌头，眼神示意诺诺开始工作。

双颊熏红的诺诺仰起头，乳尖贴至我胸膛的衣服上。她轻启樱唇，含住了我的舌头，来回吸吮。唾液从诺诺的嘴角缓缓溢出，期间，我们的舌尖多次触碰。

很好。诺诺能明白我的性意图是一个很大的进步。

「呼嗯......咕呜......裘唔......」

诺诺湿热的口腔给我舌头的触感以及她近在咫尺的娇喘，让我胯下的长颈龙扬起了脖子。它想要草。

就这样和诺诺湿吻了数分钟，诺诺喘息的音调已经完全软下来了。她瞳孔里的光越来越淡，取而代之的是肚脐下方的心形淫纹越来越亮。

连我收回舌头，诺诺都还在下意识地吸吮。

摩擦了一会儿诺诺的柔软的唇瓣，我把头抬起。晶莹的唾液丝线被从诺诺的唇齿间带出，拉长，扯断。

「帮我把裤子脱了。」

说着，我捧着诺诺的屁股，往后挪，把双腿缠着我腰部的她抬上床中央，盘腿坐下。

「嗯呜......」

诺诺松开夹在我腰上的大腿，往后跪坐在床上，弯腰低头，帮我解开裤子。

首先是外裤。当拉下链子把外裤褪至一半时，鼓成帐篷的内裤展露而出。

诺诺红着脸，小手轻触我内裤的上边缘，将指尖伸入其中，往下拉，慢慢脱下我的内裤。

当内裤往下拉到一定程度时，我的巨鲸一个龙抬头，从中挺立而出，先走液从尿道口飞溅，糊了诺诺精致小巧的琼鼻。

诺诺抬起眼幽怨又委屈地望着我。

不就是先走液糊脸嘛，有啥？这样看着我。

我摸了摸诺诺的脑袋，随后说道：

「张嘴，核酸检测。」

「知道啦......」

诺诺幽幽地应了一声，随后弓腰埋头，张开嘴用她柔嫩的上下唇包裹住了我的龟头。

少女芳唇给阴茎带来的触感依旧舒服。不论体验多少次，都一样——这或许就是我喜欢让女孩子帮我口交的原因之一吧。

我往后惬意地躺在枕头上，让诺诺用她的小香舌帮我慢慢舔干净肉棒的各处。

从龟头到根部，每一处都沾留下了少女的唾液。

诺诺清理干净棒身后，又继续低头，往下帮我舔舐卵囊。她舔弄时偶尔间发出的娇喘与娇息，在房间中环绕。

「嗯呜......咕秋......哈啊......」

诺诺舔完卵袋的最后一处后，呼出一小口温热娇媚的糜息，扑打在我的胯间。

随后，诺诺抬首，抓住我的肉棒底端，调整位置，把龟头对准自己的幽香檀口，一口含住，一寸一寸地将自己的脑袋往下沉。

她这是主动打算深喉？不错。

诺诺喉间的软肉很柔滑，却又相当紧致。每当我的龟头头冠与诺诺的咽喉内壁摩擦时，都会产生不小的快感。

深喉口交能带给男性非同寻常的快感，但与此同时，也容易对女性造成窒息以及喉部损伤等问题——虽然说已经被我用生命能量淬洗过身体的诺诺不会因为这种程度的play而受伤，但是对此不知情的她能够豁出去帮我做深喉，足以让我十分高兴。

当我的大半个棒身没入诺诺的樱色唇瓣之间时，她的身子明显颤抖了起来。

她窒息了。

「唔......库唔......」

与此同时，我的破舰者感受到了阻力。

诺诺的瞳孔上移，眼泪从眼角落下，面上泛着异样的潮红。

「咳、咳咳......咳呜！啊咳！」

好不容易将我的巨根吐了出来，诺诺捂着自己的脖子连连咳嗽，随后又间断地干呕。

「要不就算了吧，诺诺。其实正常地做就......」

我话刚说一半，诺诺弱弱地我瞪了我一眼，又把头埋下去了。

这一次，她变得熟练了一些。第一次她方才把前端吞咽到咽喉下方，这一次，她直接把前端吞到了锁骨。

然后，是第二次窒息。

这一次，诺诺把我的龙颈吐出来后没有剧烈的咳嗽或是干呕，只是喘气与轻咳。她半睁着眼，白嫩的手背轻抹嘴角，荧色的瞳中七分迷离，三分妩媚，看上去竟拥有某种少女堕落般的、别样的诱惑。

我忍不住了。

「不就是和小芷雪在一起一天，值得你那么拼吗？」

「封辰你不懂......」

诺诺虽然已是全身火热，瞳孔失焦，却依旧把自己残存的理性堆起来，吐着甘甜的热气，双手抓着我的根茎部位，颤着声，软绵绵地如此说道。

「我那么喜欢芷雪姐姐，可她却只忠心于你......不论我怎么努力，都只能通过取悦你，来得到她那经过你允许的妩媚......明明我也想......我也想真正拥有，属于我自己的芷雪姐姐......」

诺诺说着说着，变得越来越委屈，泪眼朦胧。

诶？这剧本不对啊。

我忽然贼心虚。不为别的，就因为诺诺说的好像......差不多......是事实？

说完，诺诺又赌气似的把她的头狠狠地埋入我的胯间。



 

第四十五话 诺诺侍寝（3）
[第四十五话 诺诺侍寝（3）] by 少年郎

诺诺闷声帮我口了很久。

到后面她下巴的力气越来越小，动作越来越细微。

她累了这是。毕竟一直深喉可不轻松。

我也没有为难诺诺。感觉差不多来的时候，我没有闭锁阳关，而是顺其自然地射精。

噗滋——

诺诺再一次含入我的肉棒时，我在她的喉咙深处射精了。

不过，这下诺诺的食道还没打开，并且还在呼吸，这就导致了......

「噗唔呜？！呃呜......唔唔呜！」

我的精液灌进了诺诺的鼻腔，从她的鼻孔中涌出。强烈的窒息感让诺诺双眼几乎翻白，同时她那已经变得微弱的力气无法更是让她无法将我的法棒吐出。

诺诺浑身发颤，眼泪哗啦哗啦地往下掉。

眼看诺诺这么难受，我再也顾不得坐视享受，而是动作迅速地往后抽出自己占满了诺诺整个口腔的生殖器。

结果抽出来的同时还射了最后一股精液，糊了诺诺头发、俏脸上全是。

「没......没事吧？」

我不好意思地问。

诺诺跪坐，哭着又咳又呕，白浊浆液不断地从她的鼻子嘴巴中漏出，滴落到她的乳白的胸脯上、滑腻的大腿上。

妈的，玩大了。

「咳......咳......呕唔......咳咳咳！咳唔......哈啊......咳咳呜！噫咕......呜呜呜......呜呜......」

诺诺咳着咳着，啜泣得越来越厉害。

我一阵心疼。

「好难受......气管里......都是精液......咳......呜呜......好难呼吸......」

扑倒进我的怀里，诺诺的香肩不断颤抖着。

而我竟然因为听到这句话可耻地更硬了。连短暂的贤者时间都消失殆尽。

草，我真是个变态。竟然会因为自己的女孩变得痛苦而疯狂勃起。

「我这就帮你弄出来，诺诺......」

我摸着诺诺的头，用安慰的语气说着，同时准备调用力量将诺诺咽喉、气管中的精液提取出来。

「不要......」

而就在这时，脸蛋埋在我怀里的诺诺从嘴里挤出枫叶飘落般细弱的声音，用她那已经没有了什么力气的纤手按住我准备提起的手臂，带着哭腔，糯糯地说道：

「你明明很兴奋的......为了你，我可以再忍耐一会儿......」

这句话，瞬间，直击我的大脑皮层。

这就像是一记闪电你知道吗。

我心脏砰砰地跳，血液循环猛然加快，整个人简直要发烫，要沸腾。

毫无疑问，诺诺撩到我了。

还是以她那柔弱的身躯所能展现出的最猛烈的方式。

我紧紧地搂住怀里趴着的诺诺，宠溺地捋着她的长长的苍蓝色秀发。

少女的灼热娇息在胸膛口四散而开，当然，还有她身上精液的味道。

诺诺轻声开口询问：

「我合格了吗.......」

「当然。」

我笃定地说着，抚摸诺诺的动作越加温柔。

「对不起，我不该说『允许』你和小芷雪在一起......小芷雪一直都是你的姐姐。不管是明天，还是后天，还是以后，我都不会再为了让你满足我而干涉你和小芷雪的一切。」

诺诺听完我的话，破涕为笑，双臂上前，勾住我的脖子，和我接吻。

虽然她嘴里都是精液......但是，无所谓了。

这是我亏欠诺诺的。尽管她的初衷是和小芷雪自由恋爱，相当于给我戴绿帽子。

不久后，诺诺躺在我怀里睡着了。

虽说今晚没有中出是个遗憾，但我已经收获了比中出更宝贵的东西。

我把熟睡的诺诺从怀里抱起，轻轻放在一侧的床上，随后从另一边下床。

诺诺睡着的时候，如果没有抱枕给她抱，就会习惯性地蜷缩起来。虽然据说这是没有安全感的体现，但我只觉得她非常可爱。

多给她买点抱枕吧。不，如果可以的话，我希望她能够抱着我、小芷雪或者后宫里的其他女孩，而不是一个人孤单地和抱枕一起睡。

从诺诺的房间里离开，我回到了我自己的卧室。

开门就看到部长和小芷雪在床上缠绵。

部长在上，小芷雪在下。

两句雪白的胴体交叠，香艳而淫糜。

「阿拉~小雪，真是敏感呢......这已经是第三次高潮了哦？」

「学姐......学姐......不行、那里是主人的......呜唔——」

部长用她惹火的红唇堵住了小芷雪的沁香檀口。

我看到她俩身下的床单湿了一大片。

「喂。」

我捂着额头，忍不住出声喊停了。

结果，部长魅惑地看了我这边一眼，非但没有停下手中的动作，还抽了一把掌小芷雪的侧臀。

「嗯呜~」

被部长含住小嘴的小芷雪，只能媚声闷哼。

这时我才注意到，小芷雪的侧臀处有多处红印，白皙的脖颈上还被种了一堆草莓。

卧槽？

这可都是我才能对小芷雪做的事情啊？！

我脑子一热，走过去就想要阻止部长对小芷雪的侵犯。

不曾想，不走近去看还好，一来到她俩身侧，我就看到小芷雪那俏白的肩、精致的锁骨、牛奶布丁般的乳房上都是牙印。

小芷雪眼神空洞，瞳孔失去对焦，双颊尽是绯红，眼角还有干涸的泪迹，黑色的发丝凌乱不堪。

模糊的视线勉强捕捉到我后，小芷雪伸出手，想要触碰我，却被部长插在她小穴内的四指狠狠一顶，翡翠色的双瞳几乎全部没入上眼皮，好不容易向我伸出来的手落了下去。

不行了！

我上前抓住部长在小芷雪的媚穴口活动的素手，拉开。带出拔着丝的媚液。

为什么小芷雪会被侵犯、压制得这么厉害？我不理解。但我知道再这样让部长把小芷雪淫弄下去，小芷雪说不定就会对我产生愧疚感，而在三角关系中，女方对男方产生愧疚感，这牛头人就已经成了一半了（虽然凭借我和小芷雪的羁绊，被牛也最多被牛到这就止步于此）。

「阿拉——阿辰，打扰女孩子们之间的亲密交流，可不是一件绅士的行为哦？」

部长放过了小芷雪的嘴巴，咬了咬下唇，看向我这边，魅声说道。

「我在阻止你侵犯我的妻子！操！赶紧说，你用了什么方法把小芷雪弄成这样的？」

「哦呀？呵呵......原来是想知道这个吗？」

「少......少啰嗦！我要用淫纹控制你了哦？」

虽然我确实想知道。

「嗯~那就告诉阿辰吧。很简单，我用大概十分钟的时间，找遍了小雪身上——包裹腔内的所有的敏感点，然后同时用『念力』隔空爱抚它们，再配合手部抽插可爱的小穴~不难吧？」

好主意，我怎么没想到？

「咳咳......现在从小芷雪身上下来。得讲正事了。」

「真遗憾~」

部长从小芷雪身上下来了。我上床，抱起浑身瘫软无力的小芷雪在怀里，轻抚着她的脸，关切地问道：

「没事吧，小芷雪？」

结果她双眼空洞，噙着泪，给我回了这句话：

「对不起，主人......」

结合小芷雪浑身上下被部长留下的专属刻印，我真就那个......感觉胸膛火辣辣的。

然后勃起了。

草。

草草草草草草草...... 

第四十六话 真相
[第四十六话 真相] by 少年郎

我自觉是个变态。

但没想到变态得这么彻底。

就连老婆被人干成这样都还能勃起（bushi）。

把小芷雪抱到诺诺房间，送进诺诺的被窝里后，我回到卧室。

虽然明天早上诺诺起来会发现小芷雪的脖子上被种了草莓，不过......应该没有关系吧？

我叹了一口气，随后仰躺在部长身侧，眯眼，望着天花板，说道：

「告诉我吧，部长。一切。」

「嗯~」

部长躺在我的臂膀上。她轻盈的应声，将我的思绪，带入了她的阐述之中。

首先是关于我最关心的雨儿。

那日出手救下雨儿的，确实不是部长，而是魔界女帝的分身。

魔界女帝？我对此产生了疑问，但部长却不愿意多说。只是告诉了我，魔界女帝会保证雨儿的安全，并且她是永远站在我这一边的......

——只不过魔界不是。

这话多少有点矛盾，但我大致能从中揣测出一二分真意。

那就是，现在的魔界并不是上下一心。

不过，说实话魔界如何我并不关心。既然魔界女帝能够保证雨儿的安全，我就暂时不需要担忧这件事。

其次，是关于天界和魔界。

据部长所说，很久以前这两界是对立的，互相多有纷争——直到「世界壁障」的建立。

那是当时的魔界之主借助原初古神赐予的世界法则凝聚而成的障壁，能够将两界的中央地带——地球，与它们完全隔绝开来。地球就相当于两界之间的桥梁。当桥梁两端被设下了障壁，那么两界也就不互通了。

不知道为什么，我听到「原初」两个字，心里边就有种莫名的牵动感。

但我没有过分去在意，因为我还需要专心听部长的讲述。

「世界壁障」不允许天界的存在主动通过并来到地球，同时不允许魔界的存在主动通过并来到地球。

但是限制也仅限于此。这就是为什么身为地球人的我能够自由在天界和地球间穿梭的原因。

「诶？那魔界女帝的分身是怎么来地球的？」

我突然没想明白。

「呵呵......阿辰真敏锐。没错，女帝的分身，是我从魔界带过来的。就像，当初你把那个叫奥黛丽的女神从天界带下来一样。只要对象的意识完全消失，就不算『主动通过』了。」

「原来如此。但却一直没有哪个神愿意在失去意识的状态下，把自己的一切托付给人类，对吗？」

「阿拉，正是如此。」

部长眯眼笑，回答道。

我捏着下巴，勾起嘴角。这对我来说是个好消息。

毕竟这意味着，只要我把希娅丝从天界接下来，艾丽欧娜就没法追杀我们了。

局势乐观了太多。

我本来还打算，实在不行带希娅丝去魔界避难来着。

「有什么开心的事，能让阿辰露出这样的笑容？」

「没什么。话说，你应该清楚的吧？部长。关于我的身世。」

「嗯。」

「告诉我。」

「不。」

「嗯？为什么。明明已经说了那么多了。」

「因为阿辰早晚都会知道的——魔界有一切的答案。」

「......呼嗯？」

我凝视了部长的笑脸好一会儿，终是叹了一口气，随即咧开嘴笑：

「呵......也是。不急这一时。」

只是不知道那瞒了我十年真相的混账老爹现在身在何处。

......

第二天一大早起来，我就出发去接姜姐姐了。

我们约好了在一家咖啡厅见面。但是我想尽快见到她，所以就提前出发到她家门口去等待了。

我承认，在这场持久较量上，是我输了。但，我本来就没想赢。

姜姐姐既然是我认定的妻子、后宫之一，我就不会再对她用那些欺瞒、威逼的手段。

如果说世间真的存在正义之道，那我便是邪恶之辈。只不过，这份邪恶，是对绝大部分世人而言的。

——唯独对自己的家人，我想以诚待之。

嘛，其实说全面点，也就是咱就快要去魔界了，不把姜姐姐重新攻略下来不放心。

我正好撞见姜姐姐出门。

今天的姜姐姐穿着一件棕灰色宽松毛衣裙，与她那绑而未束起的纯白秀发形成鲜明衬托，整体显得靓丽、清雅而又迷人。

她肩上挎着挎包，银发飘荡，从玄关中迈出，却不曾想直接见到了我。胸前那对巨乳因惊讶而晃动。

「早。一起出发？」

我单手插在裤兜里，另一边手向姜姐姐伸出。

「吓了我一跳......嗯。既然你来了，我总不好让你再回去吧？」

姜姐姐吁了一口气，随后看着我伸出来的手掌，犹豫了稍许，终究还是牵上了它。

毕竟我们早已有过夫妻之实，这点肢体接触根本算不得什么，也不会产生所谓心理上的自我攻略。

不过，这总归代表着，姜姐姐她至少不抗拒我。

要是我都这么拉下脸皮来和她和解了，她还给我甩脸色，我会很伤心的。而且那也不是姜姐姐的风格。

来到地下停车场，上车以后，姜姐姐坐在副驾驶座，系好安全带。

我开车，同时问道：

「姜姐姐，这段时间......你过得还好吗？」

我忍不住偷看姜姐姐的侧颜。

「你这是明知故问......」

姜姐姐望着窗外。她声音就像是山间二月的雪絮，微渺而复杂。

「抱歉。」

我由衷地说道。

被刻印了淫纹的女性，如果在内心抗拒我，会过得非常辛苦。她们会在堕落与救赎间挣扎，会被无端的欲望与无法满足的空虚间的落差所折磨。

更何况，姜姐姐和我有过夫妻般的生活。离开了我，却离不开我留在她身下的烙印。

这是我亏欠她的地方。

我不是没想过帮姜姐姐解除淫纹，可我就是没有那个勇气。我能够单独分给她的时间太少了，我怕我会因此失去她。

「芷雪......她怎么样了？」

姜姐姐出于对小芷雪的关心，开启了话题。

「她很好。」

小芷雪怀上了我的骨肉。不过我没敢说。

我怕这句话一出来，姜姐姐就下车了。








 

第四十七话 这波叫女权主义完全胜利
[第四十七话 这波叫女权主义完全胜利] by 少年郎

一路上聊了些与我们之间无关的话题，来到咖啡厅，我和姜姐姐选定了一个安静偏僻的角落落座。

「按我对你的理解，你不像是会轻易退让的人。」

姜姐姐捧着一杯冒着热气的美式，慢饮，说道。 她肩上那美丽的银色秀发在窗外耀阳的辉芒映衬下显得晶莹剔透。

在姜姐姐一双橙瞳的注视下，我轻叹一口气，随后说道：

「没错。」

「是...... 为什么？ 」

「我远远比你想象中还要爱你，姜姐姐。」

「事到如今，这种话已经对我没有用了。」

姜姐姐淡淡地说着，她的视线却是稍稍移向了别处。 我能够看到她的耳根有些发红。

「我知道。 我现在无法补偿以前欺瞒你的过错，但是我希望你能够再给我一次欺瞒机会。 」

「...... 用淫纹继续控制我么？ 」

「不。 我会取消淫纹对你精神上的一切影响。 淫纹这东西，归根结底目的也不过是帮我转化神力的工具罢了。 」

「按你这么说，我就是你收集神力的道具了？」

「我确实希望从你身上收集神力，姜姐姐。 但你在我眼里从来不是道具。 」

顿了一顿，我继续说道：

「我一直把你看作我的妻子。 即使我们还没有真正结婚。 」

「我也曾经将你视为我的丈夫。 可是......」

「如果你不信任我，我可以保证等到我22岁第一时间和你领证。」

「...... 诶？ 」

姜姐姐一呆。 她握在手里的咖啡杯差点就掉下去了。 还好她最后一刻重新握紧了杯子把手，才让杯子幸免于难。

「我是需要在复数的女性身上刻印淫纹来获取神力达成使命，但我并不是一个没有感情的人。 如果你希望，我会只和你一个人领证。 坦白说，我会对我的每一位女人承诺独一无二的事物，这是我亏欠她们的——我所需要履行的责任。 」

当然，在中国重婚是违法的。 所以领证也就只能和一个人领，除非我改国籍。 那样开后宫就名正言顺了——不过，我只想做中国人。

「我没办法做到那么大方...... 我更希望，找到一个能够和我一起安稳度过生活的男人。 」

姜姐姐说道。

「既然如此。 为什么当初姜姐姐的同意和我、小芷雪三人一起生活呢？ 」

「那肯定是淫纹.....」

「不完全是。 我说过，我再也不会骗你了，因此我坦诚——淫纹对精神的作用只有催化，而不会无中生有。 如果你对与小芷雪和我一起生活完全抗拒，你当时是绝对不会同意这件事的。 换言之，就算没有淫纹，你也完全有可能做出同样的选择——三人一起生活。 别忘了，不仅我是你的男人，小芷雪也是你的女人。

我这个人不喜欢搞大男子主义，因此在每个人的伴侣的数量上，我们都是公平的。 我不会强迫你和小芷雪一起侍奉我，所有人互相间的选择都是自由的。 你们在是我的女人之后，更是我的家人。

放开一点看。 在国外，一些国家同性婚姻是非常正常的。 换句话说，其实你是小芷雪和我共有的妻子，而小芷雪也是我们共有的妻子。 」

还有句话我没说，那就是「这才是共产主义的超级形态」。

「这是狡......」

「这不是狡辩。 我很认真，同时这也是我的观念。 」

虽然是最近才形成的。 而且准确的说这应该算是性癖。

「可你终究背叛了我。」

「那你呢？ 姜姐姐。 」

「诶？」

「我出国的那段时间，你没少和小芷雪做爱吧？ 你们在一起性爱的次数，比我和你之间性爱的次数还要多。 」

「那不一样，芷雪她是......」

「浅音也是。 她也和小芷雪做过很多次，不过没有小芷雪和你做的次数多。 」

「不是.....」

「为什么不是？ 我们的关系......」

「不是，为什么话题越聊越不对劲啊！」

姜姐姐吐槽了出来，她喘着气，满脸通红。

「呃？ 我认为很正常啊？ 」

我挠了挠头。

然后回过味来，刚才说的方式好像确实不怎么elegant。

不过意思已经表达到位了。

「唉......」

姜姐姐长叹一口气，双手掩面。 最初我们之间那还算正经严肃的气氛现在已经荡然无存了。

但这就是我想要达到的效果。

如果让姜姐姐继续以传统的角度来思考，对我并不有利。

唯有将她拉进我的角度来思考，才能够最快破局。

而幸运的是，姜姐姐并没有抗拒进入我的思考角度。 她并不是一个固执的女人。

当然，如果姜姐姐一开始就有坚定的立场，以她的心理学知识，也不会被我牵着走。 

幸运的是姜姐姐一直摇摆不定——除却淫纹的影响，她本身确确实实对我抱有爱意。

而且看来，姜姐姐是能够接受女性之间的爱情的，只不过是以一种被动的方式。

正好我的淫纹改进方案差不多研究好了——到时候后宫中的女孩们就可以通过相互之间的性爱来交换遗传因子。 就像我射精一样，女孩们排卵至对方的子宫里，卵子被淫纹牵引至卵巢，在卵巢中进行双方卵细胞之间的基因交换，只要后续在她们的这档排卵期内我提供精子使她们怀孕，女孩们就能够怀上对方的孩子。

虽然这样一来就会挑战传统的伦理观念——一个孩子拥有一个父亲和复数的母亲，很奇怪吧？ 以前都是只有一个母亲和一堆爸爸叔叔的。

但仔细想想，我愿称之为基因层面的女权完全胜利。

姜姐姐全然不知道我的脑子里在想什么骚东西。 她举起咖啡杯，再次小饮了一口。

说起来姜姐姐很喜欢喝咖啡。 在家里她也经常自己泡。

改天我多买点咖啡豆吧。

 

第四十八话 call for help
[第四十八话 call for help] by 少年郎

......

其实像姜姐姐这样聪明、博识且不会无理取闹的女人肯定早已经明白了我们最终的结果。

那就是，只要我不主动放弃，她就绝对不可能逃离。

毕竟淫纹这种超自然力量，是她无法摆脱我的绝对锁链。

而且，就算我放弃了她，以她的性格，她也非常难再对其他的男人产生感情。

本质已经看透，就是心理上的那道坎，难以跨越。

如果是古代的贞洁烈女，想通了这一层，或许会自刎。可毕竟姜姐姐是现代人，而且她也不讨厌我，甚至曾经爱我爱得非常深——所以归根结底，这一切只是结局既定的拉扯罢了。

「姜姐姐。我不会求你原谅我，我只求，你能够原谅自己。」

「原谅自己」这四个字，让坐在我对面的姜姐姐的眼神一颤。

没错，看来我猜对了。最开始把我捉奸在床的姜姐姐，是愤怒、悲伤、绝望的，可她对我的爱却没有消失。只要爱没有消失，就算现在无法原谅我，姜姐姐也能在时间的抚慰下，慢慢消解自己的那层怨念。

唯独，无法原谅变得堕落的自己，会成为死死卡在她心里的一道坎。

这既是她尊严，也是她价值观的问题。

就像，夫妻之间经济收入、学历差距过大的问题。很多女性觉得理所当然无所谓，但很多男性却认为，学历比妻子差很多，认知、视野差很多，会他们产生自卑感，无地自容，变得易怒，烦躁。

但是如果这些男性站在女性的角度来思考问题呢？

就拿我来说，为啥要抵触吃软饭？老婆学历又高又有见识，应该自豪才对啊！

为了爱，就不能放下那点「自尊」吗？所谓自尊，不是摆给自己家人看的，而是在外人面前，展示给自己所爱的人、国家与民族的自信与豪强，同时也是在社会上的立根之本（难得三观正一回）。

如果别人认为，自己吃软饭，是个没有比自己强很多的老婆就不行的废物。那我就要问如此认为的家伙，你能不能有一个这样的老婆？

不能？

不能，那你他妈就是比我更加废物的究极无敌傻逼蠢狗废物！

我不工作，靠老婆养，一年都能有几十万的零花钱，那些对我狂吠的猪逼傻狗，辛辛苦苦工作一年下来加上五险一金收入不到十几万，还要还车贷房贷。

咦？怎么惠氏呢？

原来如此，这是吃不到葡萄说葡萄酸呐~

不仅如此哦，那些狂犬病好不容易花了天价彩礼才养到的祖宗，说不定还是个转手了多次的青茗泡袋捏。到时候有了三胎，两黑一白，妙哉妙哉。

好了好了，言归正传。

让姜姐姐卸下负担，其实也就是转变她的价值观。

进而要让她认为，自己不是个堕落、逆来顺受的可怜女人。

她自己就是心理医生，完成第一个步骤后，靠自己从第二个步骤中绕出来，不难。

但是，怎么办？我感觉单靠我自己来改变姜姐姐的价值观，不够。至少时间上需要更长。

我边和姜姐姐继续聊着，边思考着如何解决这个问题。

等等，有了！

我想到了小芷雪。有了她，我可以大大缩短攻略姜姐姐所需的时间。

但是小芷雪陪着诺诺在一起。

如果我要强行借走小芷雪，那就相当于我违背了之前给诺诺许下的承诺。

所以我得让她心甘情愿地把小芷雪借给我（虽然说小芷雪本来就是我的）。

可是，这太难了。

既然如此，干脆把诺诺一起叫过来？

反正她也是我的后宫。

可诺诺会同意吗？增添一个新姐姐对她来说是好事，但是她现在可是在和小芷雪约会。而且，在诺诺的认知里，我仍旧是一个不折不扣的坏蛋，即使正经地攻略姜姐姐，在她看来，也是强抢民女，以她的性格是不会帮忙的。

不行，叫诺诺和小芷雪的方案只能排除掉了。那么，部长呢？

......部长不行。她玩我的女人倒是挺上手，但帮我攻略女人的功夫如何我还真没底，而且就算她攻略成功了，估计也先是她的女人之后才是我的女人。

既然这样，能帮我的只有浅音了。

正好，浅音也是被捉奸的当事人之一。如果她能够说动姜姐姐，那绝对是最好的结果——毕竟，我攻略浅音的方式非常的正派。当时我几乎是在无尽的黑暗与绝望之中将她拯救出来，背负了她所有的罪孽，让她能够像现在这样正常生活。

浅音单是说真话，都能把我这个人洗得白白的。

毕竟她没有亲眼目睹我在日本屠杀数万能力者之后，把他们吸收为自身噬界之力的养分同时猖狂大笑的模样。

诶嘿。

心下打定了主意，我便跟姜姐姐说我要去小解。

来到咖啡厅的厕所隔间后，我一个电话打给浅音。

在洗手间装模作样地洗完手后，我回到姜姐姐所在的餐桌对面落座。

「姜姐姐，我左思右想，还是做出了个决定。」

「嗯？什么决定？」

「我打算把浅音叫过来。」

「浅音是......那个女孩？」

「嗯。」

我知道姜姐姐所说的那个女孩是指哪个。

也就是当时在姜姐姐面前被我压在身下打桩的女孩。

「......你叫了?」

姜姐姐的眸光微颤。

「叫了。现在我所有事情都不会瞒着姜姐姐你了，所以跟你知会一声。」

「......」

姜姐姐沉默着，再次提起咖啡杯喝了一口咖啡。这一次，咖啡杯见底了。

她将咖啡完全饮入腹中后，把咖啡杯轻轻地放回桌上，一双前臂搭在桌边，视线微微朝下，双目散焦，不知是在看桌子，还是在看我的衣领下方。

「姜姐姐？」

「你都叫了，再告诉我有什么用？」

姜姐姐没看我，而是视线不动望着下方。

「正因为我叫了，所以才要告诉你。是这层意思。姜姐姐......她，你总该见的，即使你不想。」

我如此说道。

气氛沉寂了数秒，清幽的话音从对面响起。

「......你说的没错。」











 

第四十九话 “厄魅魔王”——塞蕾希丝
[第四十九话 塞蕾希丝] by 少年郎

身着米白色宽松衬衣，腿根裹着深蓝百褶短裙的浅音来到了咖啡厅。她的一对浑圆胸脯在米白色的布料内随着身下那双雪腻细削的玉腿迈步而微微晃动，

依靠淫纹与我的联系感应，以及高德地图，找到我的位置并不难——即使浅音没有什么社会经验。

「枫——」

浅音来到我们这一桌不远处之后，先是看到我，无意识间露出了甜且情深的明媚浅笑，随后注意到了我对面的姜姐姐，于是收敛起笑容，眉眼低垂，矜持却不过分谦卑地望向她：「姜唯姐姐......您好。先前之事是浅音有错在先，真的非常抱歉。」

随后微微鞠躬。

浅音的礼数到位很到位，姿态也放得足够低。莫说是本就知性和善的姜姐姐，就算是性格稍微强势固执一点的女人，在浅音的这番动作下也生不出起气来。

「......坐下来说吧。」

姜唯本来就没有发难的打算。她轻轻点头说道，伸出白皙的手掌示意浅音坐在她旁边的位置。

于是浅音步履款款地来到我们这桌的侧面，动作轻缓地坐到了姜维的身侧，却也不贴近。她文静典雅、纤弱玲珑，却不乏大家闺秀的气质，想来第一次见面就能给到姜姐姐不错的印象。

不止如此。浅音的一颦一笑，以及那柔雅端庄的气度，都是浑然天成、毫无作伪的。就像她的善良一样。

可爱天然的巫女娇妻，是理想中和谐后宫的重要贡献者。

而这位贡献者，现在正要向小姜同志传播集体正能量，宣扬以「一个封辰」为中心，「多位后宫和谐发展」的先进思想。

红起来了，哟西哟西。

终于，我们开始了三方会谈。

......

......

魔界。

西南大陆多米雷提，堡垒都市亚提克前方。

黑云压城，遍地的尸骸浸泡在血海之中。灰暗的穹顶之上恶作剧般地丢下几束金芒，将地面上的残肢断臂、碎脏曲肠粉刷得清晰明眼。

令人作呕的味道聚满了好几公里。一般人光是靠近，都能够被刺鼻粘稠的血腥直冲鼻腔，恶心反胃。

可就是在这样血腥恐怖的地方，半空中立着一名身上仅着片缕黑色轻甲、肌肤裸露、身材娇小诱人的少女。

少女的发色呈淡紫偏粉，左右扎着双马尾。她左手插在纤细窈窕的嫩白蛮腰之上，右手抬起，葱玉般的食指轻轻勾着樱绯色的柔润下唇瓣，娇美至极的俏丽小脸上同时有着淫媚、戏谑的笑意。

她那深紫色的双瞳，直勾勾地遥望着位于她对面的城池。

值得一提的是，少女的后臀处，有着细长弯曲的尾巴。尾巴的尾端形似黑桃。

魅魔——这是少女所属种族的名称。

而少女在魔界，被叫做塞蕾希丝——她在接近两个月前还生活在地球，有着「凌雨儿」这一名字。

「咯咯......投降吧，雷迪乌斯伯爵。背叛了女帝大人的你，不配『战栗的魔王』这一名号。」

凌雨儿利用魔力扩散她那携着玩味的话音，越过尸骨累累的战场，自上方传至堡垒都市。

此刻，堡垒都市的城墙上，站着一名头生犄角的男子。他身披棱角分明的红色甲胄、身形壮硕，正是堡垒都市亚提克的市长——雷迪乌斯伯爵。

雷迪乌斯伯爵的皮肤呈深褐色。他眼眶内眼眸以外的部分全是黑色，而瞳孔则是汞水般的银白。尽管容貌如此具有震慑性，他的表情却是掩盖不住的阴沉与紧张。

数十分钟前，雷迪乌斯伯爵刚收到女帝手下的新将——「厄魅魔王」塞蕾希丝率兵来到亚提克不远处的报告。

已经站在反对女帝的魔王贵族派这一边的雷迪乌斯，自然明白着这意味着什么。

因此，他也派出了堡垒都市内的守卫兵，与之抗衡。

可没想到，出城的守卫兵，如今尽数成为了那名少女——塞蕾希丝脚下的尸骨血海。

而变成这样的原因，只不过是塞蕾希丝纤手一挥。

魔族作为远远超越人类的高阶种族，生来便具有力量法则根源。因而，魔族能够通过汲取相应事物法则的能量来锤炼、强化自身，转化为自身的力量。

同时，不同的魔族具有不同的种族属性、先天差异、力量性质、天赋悟性，这也决定了每个魔族成长后的个体强度将会有所不同。

身为「战栗的魔王」的雷迪乌斯拥有远超魔族平均水准千倍的力量强度，而他所能做到的，最多也就是力战近百魔族精兵，胜负五五之间罢了——魔族精兵的个体强度，约为魔族平均水准的十倍左右。

眼下，塞蕾希丝秒杀了包括两千魔族精兵在内近万人员的守卫军。两者的差距可想而知。

『就连我都不是她的一合之敌吗......女帝到底通过什么方法造出了这种怪物？明明只是个魅魔......』

雷迪乌斯咬牙，尽管面上保持着残留的镇静，但恐惧已让他的心跳速度越来越无法抑制。

在魔界的常理认知中，魅魔的个体强度均值是低于魔族的平均水准的。这也就意味着，魅魔这一种族的正面战斗强度上限不高——事实上，历史中以魅魔身份得到魔王之称的魔王的确也非常少。

可为什么......这个塞蕾希丝会这么强？！

雷迪乌斯无法理解。

「如果投降了，你会保证亚提克市民的安全吗？」

为了拖延时间给手下把这条消息传给魔王贵族派的其他魔王，雷迪乌斯勉强挤出一丝还算过得去的气场，盯着塞蕾希丝，如此问道。

「啊咧咧？雷迪乌斯伯爵，你好像没有资格给我谈条件呢？」

只见，远处空中的塞蕾希丝掩嘴轻笑，娇媚动人的目光中有着怎么也掩饰不住的玩味。

「这不是条件......这是我作为堡垒都市亚提克之主的恳求。」

雷迪乌斯尽可能地收住嗓音中的颤抖，把这句话完整地说了出来。

其实，他根本不在乎市民的死活。他只想尽可能地把对峙的时间延长——说不定，就有哪位魔王通过传送术式转移过来支援了呢？



 

第五十话 重归
[第五十话 重归] by 少年郎

「嘻嘻，我答应你的请求。」

「既然如此，那......」

话没说完，雷迪乌斯人头落下，从城墙上往地面坠去。

他的表情还停留在想要进一步谈论的模样。

再看塞蕾希丝——凌雨儿那边，她此时放下了刚才微微抬起的右手。

「这样一来，你就没法投降了。咯咯......在堡垒都市里，雨儿杀谁~都是自由。」

凌雨儿的双腮像是朱砂浸入乳浆般泛开了绯色，眼里尽是兴奋与愉悦。

话毕，凌雨儿化作一道粉色流光，飞入了堡垒都市亚提克内。

「别怪雨儿残忍哦？杀掉城市里的暗子和反动组织，对于提前减轻哥哥的工作来说，也是很有必要的嘛......」

伴随着萝莉魅魔银铃般的媚笑声，都市里闪过一处又一处的血光与哀嚎。

......

......

三方会谈临近结束的时候，时间已经是中午了。

毫无疑问，浅音立了大功。

她把我在日本奋不顾身与八岐邪神战斗、拯救她的事迹一点没漏地说了出来。

日本的那次事件，影响实在太大——不单只是国际上有所报导，甚至整个日本地图都因为八岐邪神所制造的天灾而产生了改变。

姜姐姐不会去质疑话题的真实性。毕竟，我和浅音都不会骗她，网络流传的视频更是铁证。

在浅音口中的我，是在邪神的威胁下保护了整个日本，救下了数千万人性命的英雄。而事实上，一切也的确如此。

至于我将浅音收入后宫之中，有两点原因，一是她已失去容身之处，二是我发自内心想要拯救她，三是增强淫堕神力需要。

不论是哪一点原因，单独拿出来都能够在姜姐姐面前站得住脚，同时也是事实。

当时姜姐姐听完这一切之后，虽说不会不相信，但果然还是有些怔神。

没办法，毕竟一切事情都发生得太奇幻，且远远脱离日常与一般人的世界观，一下子难以全部接受也是真......即使先前已做好了心理准备。

「如果姜姐姐你还是根据我的力量性质，认为和我在一起是『淫乱』，是『堕落』的话......那么不妨想想吧——我后宫里的女孩子们，是否如此呢？」

拿起来喝了一口放在桌前的卡布奇诺，我继续说道：

「而且，姜姐姐。换个角度想，你对我的爱，也是当初我在日本击败八岐邪神的重要助力之一。如果没有你，说不定不仅是日本，整个世界现在都被那家伙的恐惧所笼罩了。」

姜姐姐听着我的话，看着她身侧的浅音，用手捋了捋侧额的银色刘海，启唇柔声微叹：

「的确。我必须为我之前的主观印象道歉，浅音......妹妹。」

「浅音从来没有在意这些。当时浅音的确是太沉溺于欲望了，导致枫没能及时起床——如果当时能好好说明一切就好了。」

浅音摇了摇头如此说道。

「不。这件事是我的错。我本就知道姜姐姐你要来，却还是克制不住自己的欲望和浅音继续上床了......让你看到那副画面而不开心，是我的错。」

没错，是我的责任。所以我也必须说出来才行。

姜姐姐看了看浅音，又看了看我。一时间不知道该怎么说才好。

......

在咖啡厅吃了午饭，我们乘车回家。

根据姜姐姐的意思，她决定开始努力接受我了，只不过还不太能接受突然间和陌生的女孩在一起和深爱的男人做爱。

实不相瞒，对于这点我也是一样的。

如果哪天诺诺在外面背着我搞了我不认识的女人，瞒着我和她搞百合、做爱，是我我也会非常伤心的。

因为这对我来说，意味着真正的出轨。

我的确喜欢百合没错，也能够在小芷雪被部长侵犯的情况下兴奋起来——但这一切的前提是，她们都是我的后宫，而我们是家人。

有句话说得好，肥水不流外人田。后宫里，就算是两位女孩借由我的精子怀上了对方的孩子我都会感到开心和兴奋。

而且，随着我对女孩们的爱逐渐加深，我就越来越不愿意再主动找新的女人来开拓后宫。因为换位思考后，这会给我带来一定的负罪感。

所幸，如今我的噬界之力已经有望解开「神锢云海」的封印，救出希娅丝。这相当于是成全了我与女孩们。如果我找了新女人，小芷雪、浅音且不论，诺诺和姜姐姐必然是会心里难受的——虽然说，诺诺不久以后又会因为多一个可以贴贴的姐姐或者妹妹而偷偷高兴。

到了小区，姜姐姐跟我说她有些事情想和我单独聊聊，于是我把浅音送回家后便离开，晚了一些在姜姐姐之后到了她家。

既已经坦白了一切，我也没有必要隐藏我的能力。因此，我通过「空间操纵」穿过姜姐姐家的门，进入了玄关之内。

换下鞋，我进到客厅。

姜姐姐裹着薄毛衣，就在沙发上坐着，看我。

「辰......」

未等我开口，姜姐姐说话了——她时隔数日，再次叫出了我的名字。

她的那双橙瞳中有着溪水淌过鹅卵石般的粼粼微光。恍然间，我仿若看到了怅然的女子跪在傍晚的河边，将约定好寄予身在下游的心上人的纸船，送入那早已不再陌生的河畔，荡漾了河中的水光，模糊了水面的夕阳。

「怎么了？姜姐姐。」

我走到沙发前，在姜姐姐身边坐下，试探性地伸手，从后面绕过她的肩，想要搂她。

看姜姐姐没有任何让我停下的意思，我便把手掌搭在她另一侧的肩上，把她轻轻地向这边搂过来。

美人依肩。

柔香淡淡，予心微欢。

她的几缕银色发丝从肩侧落下，飘荡至我的侧胸前。

「其实，我原本并不温柔，也不懂得为他人着想......你要听么？」

「啊啊。我想听。」

此时此刻，我没有一切亵渎姜姐姐的欲念，只是轻搂着她，想要珍惜，想要聆听。

虽然我们才重新开始磨合，可我却觉得，我们以前从未有过哪一刻，如现在这样心若夫妻。
















 

第五十一话 二人的忏悔
[第五十一话 二人的忏悔] by 少年郎

那是姜姐姐高中的时候。就像是谁都有过年少不更事的时期一样，姜姐姐也是如此。

那时，她并不是像现在这样，温柔知性、优雅体贴。

如果要形容她那时的性格，大致可以用冷傲、执拗两个词来概括。

学生会长，这是姜姐姐当时担任的学生干部职务。严肃、认真、果决，是她平时的工作作风。

理所当然地，她那不近人情的作风，也招致了一部分学生的反感。很多男生因为容貌与身材而喜欢姜姐姐，却也因为性格与手段讨厌姜姐姐。

但她没有在意。她很少考虑别人的感受。

事实上，姜姐姐所在的高中的风纪与学习氛围，因为姜姐姐这一学生会长所执行的方针而好了很多。

所以，那时的姜姐姐认为，只要贯彻自己的想法就足够了——这样，一切就都能够向好的方向发展，大家也都能顺利地进入到自己理想的大学了。

然而，这一切念想，在那一天的到来后，如棱镜破碎般分崩离析。

——那是，她目睹友人在教学楼楼顶一跃而下的那一天。

平日里总是关心她，鼓励她的友人，让姜姐姐认为一切只要保持不变下去，就好了。

她忽略了友人在学生会室和她一起工作时露出的疲惫笑容。

她忽略了友人在与她同行时偶然间随风飘离眼角的晶莹水光。

她忽略了，友人在放学回家前，展现在她面前的求助般的神情。

只因为，她认为一切只需要贯彻自己的想法就足够了，不需要在意周围。

后来，姜姐姐才在绝望中了解到，友人长期遭受家暴，被亲生母亲逼迫同去卖淫。

我光是听着姜姐姐的描述，都能感觉到一股笼罩在心头的阴郁与沉闷。

而与我讲述这些的姜姐姐，也不再能够像说故事般柔声轻语。我能够感觉到她肩膀的颤抖，能够通过淫纹，感受到她传递而来的，悲恸的感情。

那一切，让姜姐姐陷入了深深的自我怀疑。

不仅如此。当时学校里那些本就反对姜姐姐的学生，也开始把责任的矛头指向了姜姐姐——身为学生会长，却让学生会的副会长跳楼自杀。

背后的讥语、谩骂、流言。

让姜姐姐，卸下了学生会长的职务。

很长一段时间，她的眼底都没有了光。

「所以，这就是你学心理学的契机么？」

我搂着姜姐姐，问道。

「嗯。」

姜姐姐倚在我的侧臂上，轻轻应了一声。

她接着说道：

「我本以为我已经能够做到时刻察觉到他人或者自己的感受了......可没想到，当我自己身处纠葛的时候，还是会，无法......看清周围......甚至，是自己......」

姜姐姐越说，声音越低微。

她那远山般的黛眉下的橙瞳里仿佛蒙上了一层雾霭，氤氲缥缈，朦胧寂然。

这是姜姐姐在我面前，第一次露出这样的表情。

「其实仔细想想，我早就知道自己已经再也无法离开你了。」

「只不过内心的我，固执地要维护最后那点可笑的傲慢与矜持，就像......当年一样......」

吐完这句话，姜姐姐凄然地挤出一丝笑意：

「为什么，我就是不愿意好好地沉沦呢......」

侧视着姜姐姐的神情，我略微仰头，沉默片刻后，终是蠕动了下嗓子，看向天花板，叹声道：

「我也有不得不对你倾述的话，姜姐姐。」

话音落下，姜姐姐未曾发出声音，只是默然地与我相依。

我知道，她在静听，等我继续说下去。

于是，我继续开口：

「我曾经有过很过分、很自私的想法。」

「可那个时候，我却认为那理所应当。」

「理所应当地，我认为我所看上的女人就要向我献出自己的一切，为我而活下去。」

「我认为我的女人都是任我予取予的存在，是我获取淫堕神力的工具。」

「有欲望、有不满，只需要发泄在她的身上，我就能够获得短暂的愉悦。」

「丝毫不在意，自己会对她造成何种伤害。」

「......直到，我弄坏了她。」

「起初，我还是抱着利用她的心态，利用她对我的依存心、对我那像是抓住救命稻草般倾注了一切的信任与忠诚，无数次为了自己的目的而使用她。」

「我理所当然地以为，这一切都将继续下去。」

「却不曾知晓，我到后来......也因为她那近乎不存在自我般的顺从，那罔顾我带给她多少痛苦的无私付出，而爱上了她。」

「爱上了，我亲自塑造的『人偶』。」

「歉疚、愧怍。」

「似乎不论用什么，我都无法补偿我对她犯下的错。」

「而我却刻意逃避着这一点，纵容着自己对她的肆意利用。」

「尽管对象不是无辜之辈，我却也杀过很多人。」

「可我从未觉得自己有那么恶心......唯独在想到她的时候，我才感觉到，我身体里的每一处血液，都流淌着污秽与肮脏。」

「我一方面希望着她继续对我倾注忠诚，另一方面又希望她能够不再对我爱得那么卑微。」

「我讨厌自己。」

「越向往光明的旅途，就越意识到自己背后所背负罪孽的重量。」

「我无法欺骗自己以扭曲的方式活着。」

「因此我只能堕入黑暗。」

「姜姐姐，虽然我知道我的做出这样的要求很差劲，但......」

「请你帮助这样的我，守住最后作为人的底线。」

「哪怕我终有一日变得面目全非，也再不可以伤害她，不可以伤害作为家人的她们了。」

「所以，姜姐姐......」

「不要抱有自责。」

「我的确，不是个值得你过分深爱的男人。」

「我的路，很险。」

「我也曾想过，如果我不在了，我身后的她们该怎么办。」

「尤其是直面八岐邪神时......这个想法像是火花般在脑中闪过。」

「如果那一天真的来了......」

「拜托你，姜姐姐。」

「照顾好她们。也算......为了你那逝去的友人。」

「......至于我嘛，就把那身上的罪，连同我自己一起带进土壤里好了。」














 

第五十二话 其实小芷雪不是吃得开
[第五十二话 其实小芷雪不是吃得开] by 少年郎

我说的是实话。

只不过，我可从未认为过自己会被谁杀死。

如此倾诉的目的是，将这些说出来后，我的心，会轻许多。

同时，某种意义上，我也给了姜姐姐一个独一无二的名分......

......

三日后。

经过一小段时间的磨合与共同生活，小芷雪、诺诺、浅音、姜姐姐与部长她们之间的关系都已经非常亲密了。

令我记忆犹新的一件事，是姜姐姐和诺诺在我面前第一次见面的那一刻。

她们互相那个震惊啊......

我听她俩说才知道，她们之前早就认识，而且还是非常要好的朋友。

不由感叹，世界真小。

再说到现在，我家里的四间卧室都被沾满了。

一间是部长的、一间是诺诺的、一间是浅音的，剩下最后一间是我和小芷雪的。姜姐姐如果第二天不上班的话，晚上也会来我家和我们一起睡。

一起生活的这段时间里，我没有强求女孩们来服侍我，倒是小芷雪和浅音对于照顾我这件事非常积极——由此带动口嫌体正直的诺诺。

由于床的大小限制，我没有办法享受一夜御五女，所以便找了『组织』帮我准备一座独属于我的私人住宅。

到时候从魔界带雨儿回来，我就可以在足够大的大床上，享受六位女孩一起给我侍寝的绝景。

不仅如此，我还对那个私人住宅的公共浴室提了要求——要够宽，做成澡堂的形式。

届时我便可以并肩古代帝王了。

光是想想，就觉得刺激。

卧室，我要求『组织』的人给我凑个整，弄10间。

就算晚上能一起睡，女孩们平时也得有自己的私人闺房才对。

更何况，到后面把希娅丝救到地球，我也要给她一个完美的家才行。

——对了，昨天晚上，我还对女孩们的淫纹进行了改进。

按照我构思好的方案，我进一步优化、增加了淫纹的功能——不仅交换排卵的功能得到了实现，女孩们的自保能力也得到了增强。

诺诺、浅音和姜姐姐她们没有力量根源，所以我在淫纹里给她们准备了能够随时调用的神力储蓄池。

当储蓄池内的神力蓄满了，多余出来的神力才会输送给我。

再来是部长和小芷雪。部长现在还是比我要强不少的，所以我无法给她准备增强自身的手段——而小芷雪，我在确保消除排斥性后，将带有我气息的几缕噬界之力本源小心翼翼地送入了她的冰之神力根源当中。

此后，小芷雪便能够通过淫纹来调用我给她的噬界之力本源了——她不仅能够汲取万物之力，而且还能够给自己的冰赋予具有吞噬敌人生命力与污染精神的属性。

换句话也可以说，这才叫真正的恶堕。

平日里清冷出尘与力量沾染了邪恶、在床上时而展现得魅惑的反差，这可太棒了。

小芷雪在得到了我的增强后，成功拥有了至少是我一半的力量强度。

至此，小芷雪也算是正式能够独当一面、可以让我在魔界之行中完全把背后交给她了。

「......明天再去希娅丝那边转交一次神力，我们就可以去魔界了。」

今夜，我和小芷雪肩肩相贴，同枕而卧。我在被窝里握着小芷雪的柔软水嫩的手，如此说道。

小芷雪侧躺在我的身边。她香软圆润的玉乳贴在我的臂膀上，将体温与心跳向我传递。

她那如画的黛眉勾勒出柔和的弧度，翡玉般晶莹明澈的瞳眸里有波光潋滟的柔情。

「嗯。」

小芷雪羊脂玉色的琼鼻中轻轻应出声。淡雅幽然的清馨芳香随她呼出的气息飘入我的鼻腔。

我凑近一些，吻上那片宛如四月清晨凝着玉露的樱瓣般的娇软柔唇。质嫩而香凝。

「对了。你希望我们的孩子是男孩还是女孩？」

想到这件事，我边吻着小芷雪的唇，边问道。

「女孩......」

小芷雪回应着我的吻。水润香柔的舌自她洁白的贝齿间探出，在我的唇齿中游动。

「为什么？」

我的手揽过小芷雪纤细柔腻的腰，抚着她玉背上每一寸仿若吹弹可破的肌肤，继续问。

「因为，生下男孩，分去了我的时间的话，主人、可能会吃醋......如果先有一个女孩，男孩就会由姐姐来照顾了......」

「好像还真会这样......不过，你既然知道我会吃醋，为什么还会和姜姐姐她们做爱呢？」

「因为，主人喜欢这样。」

「不是你喜欢，才主动......做的么？」

我和小芷雪都因为亲吻而有些口齿含糊。

「我喜欢，是因为主人喜欢百合......主人会因为我和大家做爱而兴奋，所以我才会喜欢和大家一起做......」

「你怎么......那么清楚我的性癖啊。」

「因为，我是主人的......我思考的都是主人的事，想让主人开心......」

可爱得有点小犯规了啊。

其实小芷雪的取向一直没变。她只是在满足了我的肉体需求后，进一步奉献自己满足我的精神欲求罢了。

好在，这件事是双赢的......小芷雪在满足我的同时，也收获了其他女孩们的亲昵、爱恋之情——在这两个方面上满足了她自己。

当然，过于把小芷雪让给后宫里的其他女孩，某种程度上还是会让我自己吃醋的。

比如说之前诺诺和小芷雪约会。诺诺那家伙，竟然偷偷去婚纱店借了两套婚纱，自己穿上一套，给小芷雪穿上一套，拍了两人接吻的婚纱照后，在情趣主体酒店玩tm的新婚洞房play！

不仅如此，让我又硬又气的是，诺诺竟然夺走了小芷雪那从未被我踏足过内部的后穴处女！连我都还最多只是在浅处舔弄、抚摸的说。

她不仅伸舌头进去，还把手指整根没入。

回家之前，诺诺还用我的钱给小芷雪买了戒指，戴在无名指上，和她自己成对。

而TM最离谱的事，是后面我和戴着这枚「百合婚戒」的小芷雪做爱时，硬得不像话，还比平常射得早了十几分钟。

虽然说爽是爽，但我总感觉自己快没救了......

嘛，不过换另一个角度来想，被绿的成为了诺诺而不是我。毕竟，和我做爱的小芷雪所戴着的，可是诺诺给她的婚戒......嘿嘿嘿。 

第五十三话 神迹
[第五十三话 神迹] by 少年郎

第二天一大早，我从温暖的被窝里爬出来，穿上衣服，给还处于半醒不醒状态的小芷雪一个吻后，离开了房间。

「阿辰，这么早就要去天界见女神正宫了吗？」

我后脚刚迈出卧室，部长就从我的背后悄然出现，双手勾住了我的脖颈，纤细下巴搭在我的肩上，呼出诱人的香气扑打在我的耳朵边。

她的双乳贴紧了我的背。我几乎能清晰地感受到她娇嫩乳头上的每一处触感。

「啊啊。毕竟很快就要去魔界了嘛。话说，你一大早的为什么不穿衣服？没羞耻感吗？」

「阿拉~明明阿辰昨天早上连早饭都没吃，就在客厅把小音的衣服扒光开始玩弄她了......有资格说人家么？」

是哦。

「可我是你们的丈夫啊，总该有点特权吧？」

我如此说道。道理讲不通，那就光明正大地双标。

「咯咯......阿辰的脸皮变厚了呢。」

「彼此彼此。」

部长转身绕过我的背后，倩影摇曳间，来到我的身前。

她微微弯腰，双手负在身后。

「那么阿辰，在走之前，给我个早安吻吧。」

「真拿你没办法。」

说着，我捏起部长的下巴，给了她一个不深不浅的吻，却颇有仪式感。

唇分。

「走了，」我说道，「我去魔界那段时间，记得帮我保护好大家。」

「真是的，不用阿辰说人家也知道啦~毕竟，大家也是我的女人嘛。」

「但，她们先是我的女人才是你的女人。」

我弯曲食指，用指关节撩了撩部长的粉红娇嫩的乳尖，调笑道。

下一秒，我的身影消失。

我对「上界之门」的操作，可谓是越来越熟练了。

......

和希娅丝的见面还就那个开心。

首先是惯例的接吻传神力。

其次是相拥而卧，谈天说地。

地球的见闻，不论怎么听，希娅丝似乎都不会觉得腻。

而希娅丝在听到我不久后可能可以用自己的噬界之力将她救出后，她也为我高兴。

毕竟，比起我每次都把所有力量都交予希娅丝，她更希望我能够拥有自己的强大。

我们聊了很久，最终，我跟希娅丝说了我要去魔界的事情。

希娅丝表示出了对我的担心，而我则是握住她的手，微笑。

「没事的。在魔界，我可是神。」

没错。就算魔界有远比我强的存在，我也丝毫不惧。

要说为什么的话，那就是我可以自由地操作魔界的世界法则。

存在于魔界的对象，我可以轻易地将之抹去。

就像当初干碎八岐邪神一样。

最后再聊了一些琐事，我跟希娅丝来了一个热情的深吻，道别，从天界离去。

再回到地球时，已经是晚上了。
这一比七的时间流速差，我早已习惯。

和家里的女孩们聚在一起用了晚餐，我便跟她们说，我要去魔界了。

浅音寂寞，姜姐姐担忧，诺诺不舍但又因为能够占有姜姐姐更多时间而窃喜。

至于部长，她则是对我的实力有着充分的信任——明白我身世的她，是知道我在魔界拥有GM作弊能力的。

最终和大家告别后，我牵着小芷雪的手，后退，没入了浮现在我们两身后的黑色洞口之中。

在漆黑的世界通道中，我能够感觉到自己对另一边世界的法则感应、掌控感越来越强。

当周遭的景色再次亮起来时，我和小芷雪的脚已经踏足魔界的土地了。

那是一片无边无际的荒漠，烈阳高照。

「可以哦，才刚来呢，我就对地球的空调房产生怀念了。」

我的手掌伸过头顶，遮挡阳光。

这时，小芷雪在我旁边使用冰之神力，适当降低了周遭的温度，给我一种置身空调房的感受。

「不用了。看我的。」

我为小芷雪的贴心而心中微暖，但想到其实她没必要这么做，便按下她抬起来的手如此说道。

下一刻，我对着天空打了个响指。

随着响指声响起，太阳的光芒顿时暗淡了不少。

不仅如此，无垠的荒漠也在这时，焕发生机——大量的嫩芽破沙而出，在极短的时间内生长、壮大，变成了健康茁壮的绿树。

顿时，整片沙漠像戴了一顶绿帽子，收敛了燥热，老实多了。

妙啊。

完成这一切，不仅没有消耗噬界之力，我还能够感应到世界的法则因被我驱使而欣喜。

在这一瞬间，毫无疑问，我就是主宰众生的神。

「或许，把大家接来魔界住才是最安全的。」

「......我也同意，主人。」

小芷雪震撼于我操纵自然的伟力，却也为我的强大而由衷感到欢欣。

「但是，诺诺在那边还有她老爸这一家人，姜姐姐还有父母和朋友......我终究做不出这么自私的事情。而且，对我来说，只有地球是我的家。」

摸了摸小芷雪的头，我说道。小芷雪则是乖巧地把头顶往我的掌心里蹭。

做完这一切后，我开始感应周围最近的生命信息——如果有或者的人形生物，我能够第一时间找到。

当我借助世界法则，将精神力展开了半径几千公里后，终于在沙漠的边缘发现了一个行走着的人形生物。

我凝聚精神力仔细去观察这个人形生物。

那是一个皮肤呈灰白色、头长鳄嘴的大家伙。身高大约两米五吧，手臂也很壮。只不过，它看上去受了不轻的伤，浑身上下好多处都沾了鲜血。

它喘着粗气，精神状态似乎非常不好。我估计保持这个状态下去，不出一个小时，它就会力竭倒地，在酷暑之下身亡。

好在，「上天」垂怜。

我制造的沙漠绿地以我和小芷雪为中心，以一种令人无法理解的速度向周围延展。

不到十秒之后，一小颗绿芽，从那个鳄嘴人身的家伙脚边突破沙层钻出。

起初，鳄嘴注意到了这颗绿芽，却还以为是看到了幻觉。

可就在下一刻，四周一颗又一颗的绿芽争相破土而出，在瞬息之间，长成参天大树。

鳄嘴震惊无比地倒退了几步，脚下一个踩空，身体失去重心，坐在了地上。

面前，出现了神迹。


 

第五十四话 魔导王
[第五十四话 魔导王] by 少年郎

艾力葛德十分惊愕。

他好不容易从魔王贵族派的联军手下逃脱，自己却身受重伤。

本以为自己就要死在这个一望无际的大漠之中，不曾想，眼前竟会发生如此景象。

一道一道的树干几乎是转瞬之间就魏然直竖在了他的眼前，浓翠蔽日，枝繁叶茂。而前一刻，它们才是刚刚从沙土中冒出一小半头来的嫩芽。

要说艾力葛德所能够知道的魔族中，谁能够做到这种事......

大概也只有伯爵级以上的魔王了。

至少，「战栗的魔王」雷迪乌斯是做不到的......毕竟，雷迪乌斯在塞蕾希丝大人的手下，一击就被砍掉了头颅。

想到这，艾力葛德心下一紧。

这么说，至少有伯爵级以上的魔王，在我不远处？而他的目标......就是我？!

想到这一点，艾力葛德顿时万念俱灰。完了，全完了。如果死在沙漠里还好，要是落在魔王贵族派的那些魔王手里，大有可能会被炼成腐臭肮脏的不死族。

不行。艾力葛德想，既然如此，不如现在就自杀......

坐倒在地上的艾力葛德急忙抽出腰间的短刀，咬牙，眼睛一闭，就要往自己的脖颈上抹去。

然而。事情的发展并没有遂他的愿。

短刀停在了他颈部旁三公分左右的位置，而短刃那尖锐莹亮的刃锋，被两根偏白的食指和中指夹住了，再不得寸进。

艾力葛德发现自己的脖子并没有传来预想中的痛感，下意识睁开眼睛，便看到了这一幕。

——一个黑发赤瞳的类人族青年带着漠然中稍稍有些疑惑的神情，站在他的面前，伸出两指夹住了他的短刀。黑发赤瞳的青年穿的衣服很怪。至少，不是艾力葛德在魔界西南大陆见到过的款式。

「你是谁......」

颤着声，艾力葛德用魔界语如此问道。

然而，黑发赤瞳的青年听到这句话后眉头微皱，像是不理解艾力葛德说的话。

同样地，接下来，黑发青年似是喃喃自语的话语，艾力葛德也无法听懂：

「嗯......？语言不通么？应该是这样。既然如此......『语言理解』。」

不知怎么地，艾力葛德突然感觉自己的大脑中多出了什么说不出来的、抽象的东西。像是知识......又像是本能，非常诡异。

「你是谁，这里是哪？还有......你为什么在这里？」

黑发青年双眼微眯，连着问出了三句话。而这一次，艾力葛德全部都听懂了。

艾力葛德明白了过来。刚才出现在他脑中的感觉，应该是理解语言类术式的作用。

「我、我......」

下意识地，面对陌生而又神秘的黑发青年，心中有些慌然的艾力葛德暂时想不到别的应对之策，只好暂时先回答了他的问题。

「我叫艾、艾力葛德，这里是......距离堡垒都市亚提克三百公里以外的邦德里斯......沙漠。然后......我是、逃难到此的士兵。」

声音有些断续的艾力葛德不敢回答得太详细，只敢说自己是逃难到此的士兵。毕竟，他还不知晓似是周围环境变化的始作俑者的黑发青年，到底是女帝大人那边，还是魔王贵族派那边的魔族。

虽说对方阻止了自己的自杀，可谁知道对方的目的是什么呢？

「嚯......?逃难到此的士兵？魔界现在，有战乱？」

黑发青年露出了一副感兴趣的模样，眼神中的漠然褪去了少许，可依旧居高临下，没有把艾力葛德放在同等立场上来问话。

「是这样，没错......」

艾力葛德回复了黑发青年的疑问。他有些诧异，现在魔界是战争状态这件事，应该没有魔族不知道才对啊？

黑发青年微微点了点头，两指松开艾力葛德手边的短刃。而就在下一秒，这柄短刃就突然像是融化了一般，化为了砂砾，从艾力葛德的指缝中流下，与地上的沙土混为一体。

艾力葛德心下微惊，随即想道，如果待会有最坏的情况的话，就只能咬舌自尽了......虽说失败的可能性很大。

「那么，现在的战争有几方势力，分别是什么？」

黑发青年收回手，继续如此问道。

「......有两方，一方，是女帝的帝国军，另一方，是魔王贵族派的魔王联军。」

艾力葛德总感觉黑发青年的视线过于锐利，于是微微低头，避开与青年的对视，如实回答。

「哦？那你是哪边的？」

黑发青年双手环胸，嘴角末端向上扯起了弧度，问。

......来了！

艾力葛德的心一下子悬起。

他知道，这或许就会是决定他自己生死的一道问题。

可惜的是，他并不是非常聪明，所以暂时想不到别的应对之法——面对远强于自己的强者，就算说了假话，恐怕也会在短时间内被识破吧......

念及此，艾力葛德喉咙干涩地开口：

「我......我隶属于帝国军，第四军团，塞蕾希丝魔王的麾下。」

说完这句话的同时，艾力葛德紧锁眉间，额角冒汗，神经紧绷到了极致——

「哦，那你认识叫凌雨儿的女孩吗？」

「诶？」

黑发青年的声音轻快了许多，气氛中的紧张感在一瞬间消失。

艾丽葛德不由得微愣，再度抬头，凝望向黑发青年的面部。

只见，黑发青年的脸上有着一副「不错，找到了组织」的笑容，整个人带给周围的压迫感悄然间消失。

「不、不认识......」

艾力葛德想，自己确实不知道帝国军中有谁叫凌雨儿的。与此同时，劫后余生的喜悦逐渐涌上他的心头。看样子，对方并不是魔王贵族派那边的魔族。

听到「不认识」这几个字之后，黑发青年的脸上流露出略微失望的神情，但很快后就被掩饰了过去。

「那个，请、请问您是？」

眼看自己似乎没有了危险，艾力葛德鼓起勇气，向黑发青年发问。

「我？嗯......这是个好问题。」

黑发青年闻言，像是忽然发现了有趣的事情一般，眼珠子左右转了转，陷入了思考。

几秒后，他一锤掌心：

「我是『暴虐魔帝』——纳萨力克的无上至尊，世人曾尊称我为......魔导王。」

说着说着，黑发青年的嘴角疯狂上扬。

 

第五十五话 光盘行动
[第五十五话 光盘行动] by 少年郎

听着这句话，艾力葛德突然惊讶地发现，自己身上的伤，在没有意识到的时候已经完全痊愈了。

想都不用想，这必然是面前这位黑发青年的功劳。

......得、得感谢对方才对！

众所周知，这里是魔界。

而魔，理所当然地，是很多称呼的前缀。

因此，魔应该就是魔导王的前缀——艾力葛德如此想道。

那么，这位黑发青年的真正尊称，想必就是......

「万分感谢您的救命之恩，导王大人！」

艾力葛德由坐变跪，低着头，声音中带着恭敬。

......

......

导......导你妈个大长腿啊！？

你才是导王，你全家都是导王！

我真是纳闷了，为什么「魔」字能够省略掉啊！！

这个鳄鱼头怕不是脑子里装了发馊的肥肉粥吧！！！

我无语地把脸捂住。

......

......

「算、算了，你还是称呼我的真名，封辰好了。」

不知为何，「导王」大人忽然有些困惑，捂着脸这样说。

艾力葛德着实是疑惑，但也没有深究——毕竟强者的想法，常常千奇百怪。

于是，艾力葛德恭声应道：

「明白了，封辰大人。」

「站起来吧，我可没让你一直这样弓着腿。」

「是......」

艾力葛德拍了拍屁股和膝盖上的沙尘，站了起来。原本需要仰望的强者，现在则需要俯视了，总感觉莫名有些僭越。

忽然间，艾力葛德感觉到周身的温度骤降了许多，同时空间的中的光一阵扭曲。

不明所以之下，艾力葛德再度警惕了起来。

而就在这时，一道轻柔悦耳的声音在他的身后响起。

「主人，附近探查过了。除了三百多公里以外的那座十五世纪外观的死城以外，还有几道微弱的生命反应。」

艾力葛德想转过头去看，却发现声音的主人瞬息之间，已经来到了他的前面——那位封辰大人的身侧。

那是一位......无法用语言描述其美丽的类人族女性。她拥有长垂的墨色青丝、清丽绝世的容颜，冰肌雪肤，以及令大天使与魅魔都嫉妒不已的身材......

明明种族不一样，艾力葛德的心却为她砰然跳动。

好美的女性！可......这样的美人，居然称呼封辰大人为主人。

艾力葛德感觉好羡慕。看来，封辰大人真的是传说级别的伟大存在啊......只是，对方好像对魔界了解不甚多的样子......?

「嗯......看来的确是发生过惨烈的战争没多久啊。」

视线迎向那位绝美女性后，封辰大人捏着下巴，如此沉吟道。他的眼中闪烁着难以言喻的光，总让艾力葛德感觉有些渗人。

「喂，艾力葛德，给我讲一下，究竟发生了什么吧。」

......

......

「原来如此。」

听鳄鱼头......艾力葛德讲述完毕，我对情况有了初步的了解。

大概就是，女帝麾下那个叫塞蕾希丝的魔王，带领艾力葛德所在的军队，攻打了魔王贵族派所属的雷迪乌斯伯爵统领的堡垒都市。也就是，三百多公里外的那座死城。

死城之所以是死城，是因为塞蕾希丝打败雷迪乌斯后，正要毁灭城市的行政机关时，大范围的超阶术式骤然发动，吸取了所有市民的生命力、将他们化为干尸的同时大幅削弱了塞蕾希丝的实力。

随后，几个魔王恰逢其时地通过传送术式出现在了塞蕾希丝的面前，并对其展开了围攻。

激烈战斗后，遭到了削弱的塞蕾希丝不敌，受伤遁走，同时对军队下达了撤退命令。

只不过，比起整个大军撤退的速度，明显是几个个体强大的魔王追赶速度快。

于是，军队与魔王遭遇了。

魔王中最弱的个体，也起码拥有独自迎战近千名普通成年魔族的力量，因此军队很快就溃败了。

危机时刻，塞蕾希丝做出了弃卒保帅的决定，让精兵为自己殿后，强行突围，最终成功逃离。

总结起来就是这么点事。

塞蕾希丝的行为在圣母婊眼里或许不妥，但如果是我，肯定会做相同的决定。一名一骑当千的超高战力个体显然是比一千个人的普通军队优先级来得要大。

「所以，你是那场战争幸存的？」

我边走，边向身边的艾力葛德问道。小芷雪默然跟在我的另一边。

「没错，封辰大人。」

艾力葛德的声音中带着谦卑。说实话，这家伙不太聪明这点应该不是我的错觉，动物世界鳄鱼专栏诚不我欺。

我微微仰头，眉眼放松，任由漫天绿荫入眼，开始思考接下来的计划。

此行来魔界的目的主要有两个：找到雨儿，和我身上的答案。

根据部长所说，之前出现在地球并带走了雨儿的，是魔界女帝的分身。同时按照魔界女帝对我跨越时间维度的留言来看，她对我身上力量的真相必然是清楚的——就连「噬界」这两个字，都是她亲口言出。

因此可以推断，我只要找到女帝，就能找到雨儿，并且解开我身上的谜团。说不定在此之后，我的力量还能更上一层。

不过在那之前......

我抬手在眼前轻轻一甩，空间产生范围性的波动，正前方的景象宛如荡漾的水波般模糊了起来。

穿过这层不稳定的空间面，我们来到了堡垒都市前方，被「遗弃」的战场中央。

累累的尸骨以及浓重的血腥气将整片画面渲染得恐怖、悲壮而凄凉。

脚下踩着的，是黏糊糊的血浆。

早已经习惯了这类景象的我和一向清冷淡定的小芷雪都没有什么反应。至于艾力葛德，他已经开始有些不舒服了：

「封、封辰大人，我们来这......干什么？」

「这些死去的家伙，生命能量还没有完全消散。不能浪费。」

遥望整片尸山血海，我勾起嘴，露出半边牙齿，给了艾力葛德一个带着嗜血残虐笑容的侧颜。

我左手插兜，右手缓慢高举过头顶。

噬界之力正在我的体内，对这些才死没多久的新鲜尸体产生出兴奋、贪婪的情绪。

这份情绪随着我的力量凝聚为实体化的黑雾，从我头上摊开的手掌心中升起。它起初像是随风扬起的黑色披风，而当蔓延并掩盖了半片天空后，它变成了位于其下一切生灵的噩梦。

「成为我的养分吧......『吞噬』。」

......刹那间，穹宇之上的黑幕，像是深渊之下令人灵魂战栗的绝世凶魔，对着这片猩红的大地，轰隆隆地张开了它那堪称宏伟的血盆大口。
 

第五十六话 子承父业
[第五十六话 子承父业] by 少年郎

将战场上的生命能量吸收殆尽后，土地之上的血色随之消失了大半。

我满足地长吁一口气，只感觉浑身的细胞都在欢呼起舞。

果然，生命力远比人类强的魔族，就算是心脏停止跳动了，也能给我带来颇为可观的生命能量。

啊啊......搞得我都有点想把艾力葛德给杀掉了......怎么办......

黑暗残忍的想法涌上心头——意识到这点的我，无奈只好催促自己的脑子先暂时想些别的东西。

3.141592653......

背了圆周率小数点后三十位左右，我心中的邪念完全消失。倒不是我讨厌数学，而是这方法雀食管用。

扭了扭脖子，我转头，向艾力葛德问道:

「魔界现在的势力分布如何？女帝在哪？我要见她。」

艾力葛德虽为刚才发生的一系列现象而对我感到惊骇、惧怕，但没有失了一切方寸，而是战战兢兢地向我回答。

魔界有五片魔族在其中生存活动的大陆。首先是女帝所在的、最大的中央大陆，以及现在我们所处的西南大陆，其次是位于世界地图最上角的极冬大陆，最右边的东大陆，以及东北角的东北大陆。

除了中央大陆以外，其余的地方都是魔王贵族派的势力范围。

女帝位于中央大陆的政治经济文化中心——帝都——之上的浮屿，艾斯兰德。她拥有帝国至高无上的权利，与在魔界睥睨群雄的实力，与此同时，她还是社会制度的变革者、先进思想的开创者、科学发展的贡献者。

我听着听着，总感觉艾力葛德用的像是义务教育教材里赞扬旧日伟人的话术。

「停停停，知道女帝在哪就行。」

我遏止了艾力葛德越说越上头的势头，随后又问道：

「你想跟我去中央大陆，还是留在这里。」

「中央大......」

「好，那就愉快地决定了。」

说完，一手拽着艾力葛德，一手揽着小芷雪的腰，扭转空间法则，瞬息之间穿越万里之距。

眨眼不到的功夫，我们已经来到了中央大陆帝都近郊的平原。

把还不知道发生了什么的艾力葛德在这放下后，我搂着小芷雪，继续一个空间转移。

再次出现的地方，是一座整体紫黑色的浮屿上空。浮屿之上的鳞次栉比建筑物都为紫晶石构筑，棱角分明，规整美观。

「应该就是这里了......女帝在哪？」

我挠了挠头。

「阿拉~你叫我？」

突然间，一道熟悉得令我产生强烈怀疑的声音在我的身后响起。

我顿时一惊，和小芷雪一起回过头去看——

卧槽，这、这不是......

部长吗？

只见，身披紫黑色低胸轻甲、多了几分凛然与霸气的部长正悬立于我们身后，她的脸上噙着盈盈的笑容。

「部长？」

我顿时那个呆。

「我是，也不是你的部长。自我介绍一下，我是魔界女帝洛克蒂娜.......同时也是，南宫诗月和你，同父异母的姐姐。」

同、同同同同同.......

同父异母的姐姐？！？！？！？

我当时那个震惊啊，就像是看见母猪爬上树，倒立芭蕾舞。

......

「所以，混账老爹他......已经活了一百多年了？」

「嗯~没错。」

坐在15世纪风格会客厅的沙发上，我两眼目光直愣愣地挂在对面洛克蒂娜的脸上。

在我旁边的小芷雪，虽然面上没啥表情，但淫纹传递过来给我的感情波动却也是相当凌乱。

为什么会变成这样呢？事情要从和洛克蒂娜见面后说起。

当时，她邀请我来到浮屿的城堡里，到现在这个地方落座。

她笑盈盈地说，知道你迟早会来。然后便让我随意发问，只要是她知道的问题无所不答。

于是，我开始了对她连环炮似的问题输出。

首先是雨儿在哪。

洛克蒂娜说，知道了我来到魔界的消息，雨儿正火急火燎地往这赶回来，不久以后就会到。

听至此，我便没有继续追问下去——既然雨儿很快就会回来，我也正好趁此期间把心中的疑惑解开。

第二个问题是我的身世，以及洛克蒂娜见面时所说，她是我和部长同父异母的姐姐是怎么一回事......还有，为什么她和部长得几乎一模一样。

在洛克蒂娜的娓娓道来之下，我这段时间的疑惑如同迷雾消散般逐渐解开。

——我之所以拥有「噬界之力」和魔界GM的能力，是因为我拥有「原初古神」的基因——它来自于我的母亲。

原初古神是魔族信奉的神祗，也是魔族超凡力量的来源。

我爸......那家伙是一百多年前偶然被前代女帝召唤到魔界的人类，在魔界待了三年后——

把当时的女帝给上了。

一年后，她生下了现在的女帝洛克蒂娜。

一家三口幸福生活了几十年后，魔界发生了史无前例的超自然灾害——法则暴走。

从最开始的超级地震、海啸、台风，到后来的重力失常、温度骤升、植物枯萎。

几乎威胁到了整个魔界的生死存亡。

前代女帝为了拯救魔界，进入到高维时空中，查补世界法则失常的原因。

在那半年后，魔界恢复了正常，而前代女帝也从此销声匿迹——没有人知道在高位时空里，她遇见了什么，又做了什么。

老爸为了查明一切，继前代女帝后，进入了高位时空。

而他，也在那里遇到了太初古神——我母亲。

没错，这个令人惊叹的男人继魔界女帝后，又把太初古神给上了。

在法则的力量作用下，生殖隔离就像是个笑话。因此，我爸又搞大了一位伟大存在的肚子。

与魔族与人族不同，太初古神的怀孕周期非常长，为了备孕，母亲来到了我爸的故乡——地球。

结果，我爸这个混账在老家地球待了几十年，又变得不安分了，上了一个人类女性。

这次终于没有生殖隔离了。那位人类女性怀上了部长。

不幸的是，部长在子宫中发育到六个月的时候，承受不住她血脉中所蕴含的恐怖力量，几近夭折。

为了救下部长，我爸带着部长的母亲回到了魔界——他知道，身为下任女帝的洛克蒂娜拥有一种可以拯救部长的办法，那就是分魂。将自己精神意识，也就是灵魂的一部分寄宿至部长的身体中，控制她那不安分的血脉之力并化为己用。

拜其所赐，部长成功地出生——而与此同时，由于她原本的灵魂就是一片白纸，不会与任何记忆或人格产生排斥反应，便与洛克蒂娜的灵魂在出生前的这几个月内完全融合了。

换句话说，部长就是洛克蒂娜，而洛克蒂娜，就是部长。只不过，她们的灵魂已经相互独立，从意识层面来讲是两个不同的人。

......至于胚胎发育周期最长的我，从本应该是部长哥哥的人，变成了她的弟弟。

听完这些，想必屏幕前的你也是如我一般不敢置信。

不说我姐一魂双体，更不说我在我妈的肚子里待了几十年。

——我爸他妈操了三个物种啊我草！而且其中一个还是太古神明！！

更重要的是，这家伙是怎么能够在自己的女人怀孕的时候，去把别的女人操怀孕还扯得下脸皮去求自己女儿分出自己灵魂去救自己的另一个女儿的啊！?

我本以为我已是一个不得了的渣男，现在看来，我在我爸面前我完全是个弟弟——不对，儿子。

原来如此，子承父业了属于是。















 

第五十七话 还就那个摒除封建陋习
[第五十七话 还就那个摒除封建陋习] by 少年郎

逆天，太逆天了。

说起来，我还和部长近亲相姦了来着。

我缓了好久才缓过来：

「所以，混账老爹呢？」

「不知道。他呀~带着我们的几位母亲不知道去哪了。」

洛克蒂娜做出无奈的表情，耸肩，如此说道。

......好家伙，原来如此。他妈的。我还真没错怪这个家伙。

我从沙发上站起来，在会客厅里来回踱步了几圈后，觉得不妥，又抽了一手自己的脸蛋。

很好，没在做梦。

——操你妈，为什么老子没在做梦？！

「嘛、嘛~不要这样嘛，阿辰。看看，谁回来了？」

这时，洛克蒂娜用和部长完全一致的口吻向我说道。她的大拇指指向窗外。

我顺着洛克蒂娜的大拇指往会客厅的窗外看——浮屿所在的云层高处，有一道粉色的光矢向这边飞来。

我眯起眼睛，伸出脖子仔细瞧。

粉色的光矢里，是一位曾让我为自己的行为悲痛、后悔，同时我深深想念着的萝莉少女。

雨儿。

我定住了。四肢无法动弹，就像是被放入了沙堆。

此时，靠近了这边的雨儿，也看到了我。她漂亮的眼睛马上亮起了光，到了一种堪称璀璨的地步。

「哥哥——」

让我熟悉又怀念的娇脆嗓音响起，下一刻，窗户玻璃「哐啷啷」，碎裂如瀑，站在窗前的我被娇小香软的身躯撞了个满怀。

她的声音里充满了惊喜，思念。

我又何尝不是？

眉毛放得柔和，我开口:

「好久不见。雨儿。」

「嗯，好久不见，哥哥......」

雨儿双脚落地，小脑袋在我的胸膛里一个劲地蹭。

我双手往下环过她的俏肩，本想继续说点什么，某样东西却吸引了我的注意力。

那是，一条黑色细长的尾巴，末端有着像是黑桃的形状。她在雨儿身后甩来甩去。

与此同时，我也注意到了，雨儿的发色，似乎......

变成了淡紫偏粉的颜色。

博览C90到C99众多魅魔本——包括毛牛玉乳老师著作的我，脑子中一瞬间闪过了俩字。

魅魔。

还是萝莉魅魔。

「雨、雨儿，这是......？」

我声音中犹有几分不确定地问道。

「啊。这个，这个是尾巴哦。」

「所以，你......」

「嗯，雨儿，被主人变成魅魔了呢~」

「.......主人？」

听到「主人」两个字，我气血还就那个翻涌。

不是我把雨儿变成魅魔的对吧？

所以，这个「主人」不是我。

雨儿变成了别人的东西？！

晴天霹雳。

「你主人......是谁？」

我狠狠地一口唾沫，压抑着胸腔之中的负面情绪，抚着雨儿香肩的手微微颤抖，问道。

「阿拉。阿辰不要一副苦瓜脸嘛，她的主人，是我。」

这时洛克蒂娜开口了。坐在沙发上的她翘起腿，露出了和部长堪称一模一样的、捉弄人的表情。

听到这句话，我表情一呆，望向洛克蒂娜。我心中的悲愤少了，取而代之的是......

虽然很不想承认，但我好像有了一点勃起的迹象。

......往后，洛克蒂娜跟我解释了她把雨儿暂时纳入了她庞大「后宫」之中的事。

我就奇怪，为什么当初部长能把经过我精心调教的小芷雪玩弄得那么狼狈。

原来她作为洛克蒂娜那段时间的记忆里，经验不少啊！

「嘛~嘛~既然阿辰你来了，那我也是时候把雨儿还给你了。」

洛克蒂娜捋了捋额前的刘海，说道。

不。其实，如果是一家人的话，不还我我反而会更兴奋。

——如此想道的同时，我久违地摸着雨儿的头。变成魅魔后，她不仅比原来更加娇媚诱人，身上散发的香味也越发魅惑。

仔细嗅了嗅雨儿身上的萝莉媚香，我只感觉......嗯？等等，怎么有股血的味道？

我连忙放出精神力探查，发现雨儿的背上有不轻的伤。一道血淋淋的刀痕从她的左肩到右下腰。

「雨儿，你背上这是?」

我眉头深深皱起，看着雨儿的眸子，声音低沉地问道。

雨儿的眼神顿时有些躲闪。

「没事的啦......哥哥，只不过是一点小伤。以魔族身体的自愈能力，很快就会痊愈的。」

「我知道，我是问——谁弄的？」

如此说道的同时，我的眼神越来越锐利。房间内的温度大幅降低。

而就在这时，沙发上的洛克蒂娜淡淡地说道：

「魔王贵族派。」

......

洛克蒂娜仔细地为我讲解了来龙去脉。

自从「世界壁障」将魔界于天界通往地球的通道阻隔以后，两个超凡力量世界之间的斗争结束了。

但，贪婪之人却从未消失。

总有一些神族或者魔族，想要染指地球这片「无神」的土地。

七十多亿的高智慧种族——人类。

光是他们一部分人的信仰与香火，都能让拥有相应力量法则的魔族或者神族，获得庞大的力量。

因此，他们千方百计，将自己的意志投影到地球，获取信仰，强大自身。

这就是，为什么古代有各种各样的神话传说的原因。

与恶魔签订契约之人、获得神之祝福之人......

养小鬼、供奉邪神，拜佛烧香、赞美主。

总有神族或魔族，能够从中获利。就好比八岐邪神——可以说，它是一个非常成功的例子了，可惜遇到了我。

人们信仰，而神魔们也回馈他们以「恩德」，让他们继续崇拜、狂热。

可是，这种对两方都有益的情况，随着时间逐渐改变了。

古希腊，无神论、唯物主义被思想启蒙家们提出。

到了近代，工业革命、信息革命。科技发展，社会进步。一切科学现象得到了解释。人们的世界观得到了洗礼。

「信仰者」，越来越少。

原本的既得利益者，急了。他们真急了。

就拿魔王贵族派来说，他们好多魔王都是靠着人类的信仰和香火的力量才当上魔王的，如果没了那些力量，单独提出来甚至都扛不住一发狙击步枪的子弹，弱得像纸。

为此，他们迫切地需要人类对他们的认知，也就迫切地需要......影响人类，影响地球。

但洛克蒂娜不给。她看得更深，更远。就拿老爸来说，他凭借人类之身强大到足以与前代魔界女帝匹敌的地步，这是人类所拥有的潜力。

鸦片战争打开国门，也让曾经的中国，成为了现在世界第二大经济体。香港是世界经济与金融自由度排名第一的特区，台湾的实际国际战略地位更是不亚于亚洲四大公认发达国家之一的韩国。

同理。如果让人类过度接受超凡，最终的受益者，绝对不会是魔族。

科技，是神族和魔族这些拥有超凡力量的种族所未曾主动想过发展的道路。如果抛弃了科技，选择了超凡，不但人类自己会失去科技水平稳步上升与超尖端技术不断发展的阶梯，更会挤占魔族作为超凡力量体系一员的地位。

这对科技的美好未来与无限可能是严重的挫伤，也是对魔族贪婪欲望的反噬。

但是......那些只顾着自己变强的魔王，大多想不到这一层——就算想到了，也依旧无法抗拒人类信仰的诱惑。他们就像是旧社会的封建陋习，必须被新社会的前进发展所淘汰。

因此，魔王贵族派与洛克蒂娜之间的矛盾越来越严重。以八岐邪神的死去为导火索，以洛克蒂娜拥有一半人族血统为缘由——三公爵为首的魔王贵族派，向女帝发起了反乱。 

第五十八话 杀戮之歌
[第五十八话 杀戮之歌（1）] by 少年郎

......

换作是我，我也会和洛克蒂娜做一样的决定。

不过，既然来了魔界，我也会帮洛克蒂娜出一份力，顺便屠戮魔王贵族派的军队、收集生命能量，增强噬界之力。

至于雨儿的伤，是因为她获得了力量后，主动想要帮身为我家人的洛克蒂娜分忧，为迎接我的到来做准备......所以在洛克蒂娜允许后率兵前去讨伐魔王贵族派的领地——

堡垒都市亚提克。

「等等......堡垒都市亚提克？！」

我一个惊啊，当场就从沙发上跳了起来。

「怎么了吗，阿辰？」

「不、我他妈刚来魔界的时候就在那个地方附近啊！这么说......雨儿，你是不是被这边的人，叫做......塞蕾希丝？」

「嗯？是呀？」

隔着身侧的我，坐在小芷雪所坐的另一边的雨儿歪头回答。

我一拍脑门。艹？这世上还真有那么巧的事？

这合理吗......

在那之后，我和洛克蒂娜针对魔王贵族派，以及为雨儿报仇的事情商量了很久。

最终，我们达成了协议。

雨儿和洛克蒂娜手下的其他的几位魔王不需要出手进攻，由我来执行杀戮，他们来执行后续的镇压、占领以及民众的安抚工作。为了缓解压力，增加人手，小芷雪也加入了后者的行列。

位于中央大陆的帝国首都是大本营，不能够被偷，所以需要洛克蒂娜本人坐镇——在三公爵中，有一位「渊荒大公」，不仅实力强大非凡，手里还拥有一个非常恐怖的道具。如果他趁身为女帝的洛克蒂娜不在而对帝国首都发起进攻，那就麻烦大了。

这就是大概的计划。我为雨儿报仇、帮助同父异母的姐姐稳固她统治的同时，依靠杀戮让自己迅速变强，最终得以拯救希娅丝。

「啊啊......光是想想那满地尸骨的场景，我就已经兴奋得不行了......」

倚着沙发背，微仰头的我单手捂脸，瞳孔发出红光的眼睛从中指缝中露出，低声邪笑。

......

......

西南大陆，「风乱魔王」所属，奥尔加兰德城。

城主宅邸，寝室。

「真是可惜了。没能得到『厄魅魔王』塞蕾希丝......明明已经和『炎诡魔王』、『幽冥魔王』、『巨龙魔王』联手，却还是抓不到她。」

「风乱魔王」温狄晃着手中的红酒杯，轻眯眼，站在窗边。他的眼里，是窗玻璃中倒映出来的自己——莹绿色长发，皮肤白净，古欧洲翩翩君子的模样。

「吾还没有享用过魔王级别的魅魔，更不要说还是那副娇小窈窕的身躯......！」

脑海中想着香艳刺激的画面，温狄眼睛瞪大，齿咬下唇，手掌一用力，酒杯碎裂，像是鲜血一样的酒液顺着手掌流下。

「啊啊......要是当初那些老家伙都不留余力地用出所有底牌就好了，那样......又怎会让塞蕾希丝逃掉？」

温狄的脸上扭曲出病态的神情，他仰起头，嘴巴咧开老大。

然而此时——

「要事禀报，温狄大人！」

卧室的门被敲响，显得有些慌张的声音在门外响起。

温狄的愉悦表情一瞬间变得丑陋，他心中升起怒气。

深吸一口气后，背对着门的温狄扯开嗓子，尽量让声音显得有威严，说道：

「进来，说。」

「是！」

门外的士兵小心翼翼地推开温狄卧室的房门，躬身：

「温狄大人，郊外......有自称是『暴虐魔帝』的帝国军来犯。」

「『暴虐魔帝』?哼，笑话......魔王可以有无数位，但能称帝的可只有一位——对方的兵力大概有多少？」

「......一、一人。」

「哼。仅仅一人，不足为......等等，一人？!」

嗓音陡然扯高。和鸭叫颇有几分相似的声音，回荡在城住宅邸内。

......

温狄决定先派出一千魔族的军队探探虚实。

温狄虽然容易色欲熏心，但可不蠢。对方只身一人来到城门前宣战，若不是有所准备，就是对自己的实力有充分的自信......除非，他是个笨蛋。

登到城墙上方，温狄能够看到一个披着长风衣的黑发赤瞳的青年站在城下，明明对方是仰视，却能从他的眼神中看到轻蔑的神色。

温狄压抑心中的怒气，命令旁边的传令兵打开城门，让一千魔族的士兵出战。

很快，一千魔族从拉起的城门内涌出，朝着不远处的黑发青年冲锋而去。

依常理而言，如果是一般的魔王，虽不至于打不过一千魔族的军队，但也不可能在这么多魔族的进攻下游刃有余......

可是。

接下来这一幅景象的出现，让温狄开始怀疑自己的眼睛。

整整一千名魔族，还没能靠近那名黑发青年，就像是被抛入固体中凝滞不动了。

没有人知道发生了什么。

而再看那黑发青年，他的表情由原先的轻蔑，变得残忍、嗜血......以及，喜悦。

浓重的邪恶之气从他的背后散发开来。就算用恶鬼、妖魔，也不足以形容那仿佛让空气变得无比粘稠沉重的狂暴、凶狠、妖邪气息的主人。

下一刻。

令人惊恐骇然的事情发生了。

一千魔族士兵，就像是炸开的西红柿，血浆迸溅，血雾飘散。

脑浆、内脏、骨骼到处飞溅，涂满了地面。

毫无征兆。

而黑发青年，这时做了一个勾手的动作。所有从士兵体内飚溅而出的血液凝聚成柱，飞上空中，就像是长河。

黑发青年仰头展臂，表情嗜虐、狂妄、狰狞。

血液长河对着他直冲而下，沐浴全身。

能够感受到庞大的生命能量，在此刻，被他完全吸收......不留一丝一毫。

「怎么才一千个？不够啊，完全不够啊？咦嘻嘻......呵呵呵呵......」

......如此场景，让原本对对方实力存疑的温狄惊骇、慌乱万分。

打不过!

完全不可能是这个人的对手！！

就算十个他一起上，估计都会在短时间内被残忍屠戮殆尽......

如果没有侯爵级的魔王的话，如果没有的话......！

温狄的面部表情前所未有的扭曲惊惧。

要逃。

必须逃走才行！

虽然这是自己的领地。

但如果命保不住了，那所有都是空谈——

「『转移魔——」

开口说了三个字。

伴随着空间类术式专属的耀眼光亮出现，温狄心中稍稍放松了下来。

只要他活下来，以魔王的实力和身份，总会东山再起的。

到了那个时候......

「诶？」

突然间，温狄发现了不对劲。

怎么，最后一个字说不出来？

「咳......呃、葛......」

温狄想要吐出最后一个字，可从嗓子中发出的，是沙哑、断续的声音。

鲜血从眼睛、鼻孔、嘴角流下。

疑惑。

惊愕。

恐惧。

这是温狄的心理变化。

而下一刻，就连他，也突然爆开，内脏、血浆狂溅，升上天空，成为了漫天血液长河的一员。



















 

第五十九话 暗杀
[第五十九话 暗杀] by 少年郎

......

......

「『风乱魔王』后，『巨龙魔王』、『炎诡魔王』、『幽冥魔王』相继阵亡在了『暴虐魔帝』的手里。据可靠消息，『暴虐魔帝』拥有一定程度的世界法则权能，很有可能，是已经消失的『那个男人』与古神的子嗣......『原初之子』。」

魔王贵族派领地秘密据点，三公爵会议。

昏暗的房间中，偌大的圆桌三角，分别坐着存在感强烈的三道身影。

——「渊荒大公」沃德涅斯。

——「幻喰大公」范特姆。

——「狂血大公」布拉德。

阴影中的「幻喰大公」范特姆以浑厚、低沉的声音继续说道：

「女帝的力量本就难以撼动，现在又有掌握世界权能的『原初之子』相助，恐怕......」

在场的其余两位公爵，都能听出范特姆担忧的语气。

气氛沉寂了一会，身影给人一种阴戾感的「狂血大公」布拉德发言了：

「计划必须改变了。如果让『原初之子』继续消耗我们的战力，我们迟早会失败。既然如此，不如先把『原初之子』给......」

「『原初之子』能够控制世界法则。就算是你我齐上，说不定都只会是他的养料，怎么能——」

范特姆没等布拉德说完，就插话了。他显得有些焦急。

然而就在这个时候，「渊荒大公」沃德涅斯的声音盖过了范特姆：

「或许可以。」

闻言，范特姆和布拉德齐齐看向了沃德涅斯。

「忘了吗？我还有世界之宝『墟界』。」

接着，沃德涅斯淡淡地说道。

见两人都盯着自己不说话了，沃德涅斯继续开口：

「『墟界』没有办法完全吞噬女帝那种级别的强者，但是，『原初之子』可不一样。

虽然他能够操控世界法则，但据观测，他本身的强度，不过是侯爵级别的魔王罢了，只比塞蕾希丝强上一丝。

而在『墟界』开启的影响范围中，像我们公爵级别的魔王，都要被它的法则控制。

所以，只要我在『原初之子』调用世界法则之前，用『墟界』吞噬他，一切就都能解决了。」

话毕，沃德涅斯双肘支桌，手背交叠。

「但是......会那么顺利吗？」

范特姆问道。

「如果出手的是你们，或许不行。女帝之所以要坐镇中央大陆，是因为我隐匿在空间层中的实力要略胜她一筹。虽说正面对决我绝不是她的对手，但她若想捉住我，也难度极大——如果我趁着她离开中央大陆的这个时当，袭击帝都，她必将损失惨重。」

沃德涅斯淡定的声音中夹带了几丝自信。

布拉德点了点头，发问：

「所以，沃德涅斯。你要暗杀『原初之子』？」

「结论而言，是这样。只要是被『墟界』吞入其中的存在，就再无出来的可能——与死没有什么区别。所以......这个议案，谁赞成，谁反对？」

「我赞成。」

「我也赞成。」

「好。那么，就在『原初之子』接着进攻西南大陆中央的『罪业魔王』之前，我来把他神不知鬼不觉地解决掉吧......」

......

......

大概杀了七、八万的魔族士兵吧，其中还有曾伤害过雨儿的那些魔王。

现在的我，已经强大到一种以前根本不敢想象的地步了。

打个比方吧。如果说刚来魔界时，不动用魔界GM能力，面对八岐邪神那种水准尚且需要动几分力气——

那么现在，我不操作世界法则，杀掉八岐邪神就像是杀掉刚出生的家禽一样简单。

只需要轻轻一捏，那种感觉。嗯。

心情大好的我，来到了即将成为第五位受害者的魔王的领地不远处。

这是一处密林。

说实话，这个「罪业魔王」并没有参与那次暗算雨儿的行动，所以我并不打算做得太过分。

斩草除根的话，只杀他全家老小好了。战意不强的士兵，饶他们一命也无所谓......毕竟都是混一口饭吃。

「看来我也不是什么恶魔嘛。」

如此自言自语道，我走出密林，站在山崖上，可以远远看到渺小的城池了。

「短短一天，西南大陆就被我一人执行闪电战干碎一半。回头得让洛克蒂娜好好感谢我。」

摩拳擦掌，我微蹲，准备跃向远处的城池——如今的我，不依靠噬界之力，光是肉体强度都能一跃百里。

这种强度，放龙珠或者一拳超人的世界观里与赛亚人或者琦玉相比虽有不足，但放到DC电影宇宙里，爆杀超人克拉克那是轻轻松松。

粗略估计，现在的我认真起来虽不至于一拳给地球弄爆星，但爆个月球还是完全没有问题的。

至于魔界。这里的一切物质常年在超凡力量的影响下，已经远比地球坚硬。这是为什么发生了战争，魔界的大陆还不沉的原因。

吸气，蓄势，双腿一蹬。

我轰地踏碎高崖，向远处的城池飞跃而去。

空中的我已经能提前看到那里的尸山血海了。心中的邪念蠢蠢欲动。

可突然间，我的脑海中却升起了强烈的警兆。

——这近乎是一种直觉。

下意识地，我就想动用世界法则为自己建立绝对防御。

然而，我失败了。

「什么？！」

我发现，我和魔界的世界法则失去了联系。

就像是......进入了其他的世界一般。

我情急之下，用力量止住向前飞的惯性，悬停在空中。

仔细感知空间法则的变化的话，说不定能发现什么......

「没用的，『原初之子』。你对空间力量的熟练度远不及我，既然已经进入了『墟界』，就再也没有挣脱的可能了。」

一道声音在我身后想起。

眉头紧皱，目光一凝，我转身看去——褐色皮肤、白色短发的英俊高大羊角魔族悬浮在不远处。

他的眼神，怎么看怎么戏谑。

该死......！

为什么我没能察觉有人潜入到了我的附近？！

可恶，来不及后悔了，现在得找逆转照面劣势的机会——

「在你身上把『墟界』给用了，我神秘的底牌也会彻底暴露在女帝眼底，还真是有些可惜呢——不过，不亏。呵呵......能把控制世界法则权能的你给除掉，女帝也算是折损了最强大的矛了。」

随着对方的这句话在我耳边回荡，我骤然间发现，有股巨大的吸力正从下方传来。

......而这股吸力，竟让让我无法抵抗！

眼前发暗。思考变得迟缓，意识变得混沌。

他妈的，该死、该死！

「我操你......」

抬起沉重的手指向对方比了个歪歪扭扭的中指，最后一个「妈」没有说出来，我彻底断片了。

......

......

「这样一来，『原初之子』就解决了。以防万一，把『约束法则』对他用了吧——『禁用当前力量根源』......」

看着自己手中悬浮的、遍布紫色亮纹的黑色魔方，「渊荒大公」沃德涅斯低声笑了出来。

「永远地被关在无垠的世界中吧......」












 

第六十话 “墟界”之中
[第六十话 “墟界”之中] by 少年郎

......

......

「唔？！」

意识中的混沌消散后，坐在地上的我猛然睁开眼睛。

「这里是......？」

连忙环顾了一圈后，我看到周围是茂密翠郁的森林，而我处于森林之中一片较为空旷的地带。

我再往上望。晴空之下，我的背后依着一道参天古树，树干的规模应有好几十人合抱不止。

下意识地，我就想催动身体里的力量，飞上空中远眺。

然而，我仅是在古树下方挪动了一下身体。却什么也没有发生。

「什......」

我惊愕地发现，自己竟然和身体里的噬界之力失去了联系......仿佛，它被什么东西封印了一般。怎么感应也感应不到。

——难道，这是那个家伙的手笔？

我想起了刚才把我弄断片的狗栽种。据那家伙说......他对我用了叫「墟界」的东西。

......难不成，我被困在那个「墟界」之中？而「墟界」中的法则能够禁用我的力量根源？

「真敢啊......」

怒上心头，咬牙，我手握成拳，用力往后一砸。

古树「砰隆隆」地哀嚎着，颤抖着，大量的树叶哗哗落下。

看到从我跟前落下的树叶，我怒气未消，眉头却有些诧异地皱起。

「奇怪......如果只是大树的话，我这一拳应该能够把它从中间完全锤断才对。为什么，只是让它整体颤了一下？」

诧异转为疑惑，疑惑转为好奇。

我现在的肉体强度是足以硬抗核弹的冲击波而毫发无伤的，竟然只能把这个参天古树锤颤了一下？

回头一看，我的拳头在古树的树干上留下了一道凹痕。看深度仅不过二十来公分，凹陷范围也只有半径三米多，和整个古树比起来，真的不算大。

这个发现令我越发好奇了。

「难道，这里的世界物质......比魔界的更坚固？」

超凡力量影响越浓郁的地方，世界中的物质自然而然就会在其浸润下变得更牢固。

这么说，这里拥有比魔界的法则力量更加浓郁的超凡力量存在？

我心中不由得一惊。

如果这样的地方存在生物的话......

没有噬界之力，我还不是砧板上的鱼肉？

得赶快找到逃出去的方法才行。

「但是噬界之力不能用了，神力也全给希娅丝了。」

低头思考，我苦恼了起来。

这样下去不是个办法。而且，我还不知道这里的时间流速和魔界的时间流速差异是多少......如果更慢的话，那么我就会耽误大量的时间。

「可恶......」

无奈之下，我站起来，一手捂着额头，另一手扶着古树。心思急转。

终于，我脑海里闪过一道光，眼睛微微睁大。

「实体的噬界之力不能用，但我不是还有精神体的噬界之力么？试试看。」

如此说道的同时，我闭眼，感知自己的精神体内的噬界之力......

成功了！

虽然很难对物质世界产生影响，并且转化成实质的噬界之力后大概就会被封印......但已经足以感觉出这里的时间流速与地球之间的差异。

仔细感知空间中的时间流速后，我不由愕然。

如果说地球是一的话......

这里就是——

十......

万。

没错，十万。

......这是个什么概念？

地球过一年，这里就会过十万年。

不过，还好。只要没反过来，就都是对我有利的。

就算我在这边过了几天，在魔界那边也只相当于短短一瞬间。

虽然在地球和魔界那边的后宫里的女孩们给我传输神力的速度会变得相当慢。但好在的是，我拥有大量的、充沛的时间。

心里多少振作了一些。

「那么，接下来的目标，就是寻找解开噬界之力禁制的方法。这个世界的超凡力量浓度更高......说不定，我还能除希娅丝给予我的淫堕神力、老妈遗传给我的噬界之力以外，再找到第三个强大的力量根源。」

双手环胸，点头。

乐观，人要乐观。

越是逆境，越需要如此。

既然次次歪保底，那我就把目标改成满命七七。是不是这个道理？

估计那个羊角魔族把我丢进来之前，也对这里的情况不甚清楚，只是禁用了我当前的噬界之力罢了。

不然，光凭这里的时间流速，和超凡力量浓度，等到我找到重新变强的方法，回到魔界，对那边来说不过是短短一瞬的事情。

......活动了一下颈关节，我便打算向森林外探索。

可就在这时，我听到了不远处的草木有被拨动的声音。

我心弦一紧，左顾右看，找到古树另一侧的一个灌木丛，闪身躲了进去。

对待未知，还是保持稳健的好。

不久过后，草木被拨动的那一侧林木中，有人影走出。

一个，两个，三个......

三个人。

一老，两青年。

「为何涅槃古树这边发出了如此大的动静......分明还没到『涅槃果』结果之日啊？」

一袭青灰色长袍的男性老者抚着下巴的银色长须，白眉轻皱，满是皱纹的老脸中挤出疑惑的神色。

跟随在他身后一男一女，看样貌大概在20来岁。他们脸上的表情，也同是不解。

值得注意的是，这三个人身上的装扮，都偏古风。特别是那个青灰长袍的老者，颇有些仙风道骨的味道。

躲在远处草丛里的我，眼睛大睁，嘴巴长开。

要知道，我可没有噬界神力来使用术式「语言理解」。

这也就是说，这帮家伙说的是汉字？!

搞咩啊?!

我心中隐隐有个可怕的猜想。

再看那三人那边，他们来到了那个参天古树下方。

「萧动小子，李凤小姑娘。你们帮老夫看看，这涅槃古树四周，有没有什么奇怪的变化？」

「是，林老。」

「明白了。」

一男一女躬身抱拳，说道。随后便各自绕到古树的其他方位去观察了。

草丛里的我有些心虚。这巨大古树的变化......好像是我锤了它一下？

然后它整个儿颤了一会。

这么说，我的拳印......

「林老，您快来看看这个！」

果然，我心想。那个叫萧动的年轻人唤了一声，肯定是发现了我的拳印，草。

......











 

第四卷 后记
[第四卷 后记] by 少年郎

Hello everyone，here is Shaonianlang！

本着每卷最后都要搞一个后记的初衷，第四卷也同样如此！

我们的男主角封辰，被「渊荒大公」暗算并关进了神秘的「墟界」......没错，继第3卷的日本后，第5卷也将开启新的副本。

......同时，这也就意味着——新的后宫登场！

不仅如此，为了让大家对「墟界」的世界观更加有代入感，我打算稍微地改变一下写作的风格。

各种紧扣心弦、畅快淋漓的情节将以全新的方式展现在大家面前！

以上。

你不会以为我要写很长吧？


 


第五卷 魔染千墟

第一话 前辈
[第一话 前辈] by 少年郎

......

......

「这是......」

林啸天老眼一凝，盯着涅槃古树庞大树干上的拳印，心下震惊至极。

不会错。

能够在灵气滋养了千万年涅槃古树上留下如此明显的拳印，出手者的境界，至少是蜕凡境！

淬骨、脱胎、蜕凡......

老夫才淬骨七重天，绝无可能是对手！

想到涅槃古树这边的动静是不久前产生的，林啸天心里更是一慌。

那位强者，此刻说不定还未离去，极有可能在暗处看着他们三人。

想至此，林啸天暗咽一口唾沫，向古树抱拳，谦卑之时，恭声喊道：

「林某三人无知，打扰前辈，此便离去......还望前辈饶恕我等失礼之举！」

苍老而洪亮的声音环绕在古树四周。

做完这一切，林啸天忙向左右两侧，现如今有些懵然的萧动、李凤二人使了个颜色。

萧动、李凤登时相觑一眼，便也向古树躬身抱拳，齐声：

「望前辈饶恕！」

......

......

啊？

说实话，这个发展我是万万没有想到的。

那老家伙看了一眼拳印便知道我还在附近就算了，可称呼我为前辈是怎么回事？

难不成，这三个人其实并没有多强，一个半径三米左右的印子都打不出？

可是，不对啊？这里的超凡力量浓度明明比魔界的高，为什么......

「哼......既尔等如此有礼，本公子也便不计较了。」

此时，一道有些尖细的男声，在古树上空响起。

诶？
诶诶诶？

这又是什么情况？

原来那老头说的前辈不是我吗？

本来还琢磨着，实在不行就接下这个称呼，然后出去问点话。现在看来得继续躲一会儿了。

还好没有草率。

......

......

只见，一位身着白衣的翩翩青年踏空而行，缓缓落下。而一名貌美如花的青衣女子，并肩浮于其侧。

白衣青年容貌算得上俊逸，却带有几分阴柔之感，失了英气。

较之白衣青年，青衣女子便显得突出了。冷艳、高傲。面如凝脂，唇落浅樱，眸含霜华，黛眉如画。胸前的饱满，更是为这份生人勿进的美艳，增添一分高贵妩媚。

某名匿身于草丛之中的封姓男子，眼前一亮，心道踏马妥妥的九十分以上。

古树下方抱拳的林啸天看到两人的到来，鼻息一滞，身体的肌肉紧绷了三分。

「本公子与师妹方才路过此处，听到涅槃古树传来异响。尔等三人可知，这是何人所为？」

向林啸天如此询问道。接下了「前辈」这一称呼的白衣青年脚尖点地，足底泛起微尘。

然而，林啸天三人却在闻言后，面面相觑，满脸疑惑。不太聪明的样子。

见此，白衣青年墨眉轻皱，露出不快之色。

「为何不回答本公子的话?」

白衣青年显得有些阴沉的话语让林啸天一个激灵，忙恭声道：

「回前辈，老夫......也不知。」

老夫先前的确不知，你不是那位前辈这件事——林啸天如此想道。

虽说能够踏空而行，但这男女二人的修为最多不过脱胎六重天——见识过家族中脱胎境强者的林啸天在心中如此下了判断。只不过，对方看起来年纪轻轻便达到如此境界，想来应该是哪方宗门的核心弟子。还是不要轻易得罪为好。

「嗯？分明没过多时，这也不知？罢了......」

白衣青年装模作样地摇了摇头，随后转头面向青衣女子，换上一副谄媚的表情，前后反差不可谓不大：

「语霜师妹，你看，我们要不继续赶路？此行去归真境大能的秘境洞府，可耽误不得......嘿嘿。」

叫「语霜」的青衣女子神色冷傲，瞥了一眼哈巴狗似的白衣青年，眉眼间悄然闪过一丝不屑。

随即，她淡淡地扫了眼林啸天三人，便转身，冷冷道：

「依师兄所说，是应继续赶路没错。走吧。」

没再做停留，两人拂袖踏空而去。

......

......

不知道的，还以为我穿越到玄幻小说里头了。归真境大能的洞府？这味道太正了，太正了。

话说回来，刚才那个美女可真不错。可以说是基本符合了我对玄幻世界观下那些仙子的遐想。

只可惜，好像有点太傲了。如果像我的小芷雪那样清冷出尘、恬淡静雅，那才是最完美的。

「那么，现在该怎么办？」

我轻声低喃。

既然那离去的白衣青年和叫「语霜」的美女接下了「前辈」这一称呼，那么我此时再出去，可就显得有点那啥了。

而且我的神力见底，噬界之力又被封印了，根本探查不出，现在留在场上的那三人是什么水平。

保险起见，现在就先悄悄撤退......

「咔嚓」

......呃？

低头一看，我踩到了一截树枝。

你说这运气，怪不得我平均89抽1金。

「何人在那？」

是古树前面那个老头的声音。他现在露出惑然、警惕的神情，看向了这边。

我麻了。

没办法，既然这样......

「『地球宗』封辰......路过。」

我走出草丛，学着这帮人的样子抱了个拳。嗯......姿势应该是没错的。

古树下的三人打量了我一番。

突然间，那个老头脸上的皱纹扭成一团。

他盯着我，低声自语：

「好重的煞气......」

喂，我听到了。

不过说我煞气重，应该也没啥错。

细数下来，我杀掉的人类和魔族，加起来应该也差不多有十万了吧？

如果这杀人的数量，真的可以通过身上的某种气息或者气场看出来，那我怕不是见面就得被这个世界的人挂上诸如「魔修」或者「邪修」的标签。等等......好像这也不赖？

毕竟我是真喜欢杀，并且也乐在其中。

「这位......封前辈，请问有何指教？」

老头改口了。他现在好像因为我身上浓重的煞气而对我恭敬。

看来杀人多也是个好履历，就是不能在企业面试加印象分。

「没啥指教，本便是路过......不过既然你诚心诚意地发问了，那我......」

本想说句「就大发慈悲地告诉你」，思考了一下，还是不能太飘，于是我继续道：

「便诚心诚意地回答你的问题......」



ps：本书第三人称视角下第一次使用这种偏玄幻的风格。如果各位看不习惯，我可以少写点第三人称，让男主少装点逼，少见血，像第四卷末尾一样快一些推进剧情。
看得习惯的在评论区扣1
看得不习惯且稍有反感的在评论区扣2
想看绫香的兄台扣3
















 

第二话 秘境
[第二话 秘境] by 少年郎

多看网文的好处来了。

我在极短的时间内，就构思好了自己的「来历」。

如下，大概是我和老头讲述的内容：

地球宗，隐世大宗。与世隔绝多年，修炼的体系与方式与如今的主流修炼体系迥然相异。

如今重新入世，却不知当下的修炼体系为何，境界如何划分。

如果可以，希望对方告知当世的修炼等级划分，以及势力分布。

我并没有解释我身上煞气由来的想法，也不能解释。这层神秘感保持住了，才能继续对对方产生心理上的威慑，维持主导地位。

老头看样子虽没有尽信，但确实是放下了一些警惕。毕竟，应该没有哪个独当一面的修炼者，还会专门去问别人修炼境界和势力划分的......况且，我的说话方式也有些别扭，不像当世之人。

估计他在想，我怕不是哪个隐世许久，驻颜有术，曾屠戮一方的老怪物吧？

听完我的自白后，老头也介绍他自己叫林啸天，随行的一男一女为萧动、李凤。

据林老头所知，当世的境界划分，为淬骨、脱胎、蜕凡、凝玄、聚道、归真。传说在归真境之上，还有更高、更恐怖的境界，但困于眼界，林老头无法得知。

林老头还说，我们所在的地方是东墟域——神墟界东南西北四域之一，宗门家族林立，各方修炼者势力各自为营。若强的想要扩张，弱的便会遭到吞并，为此，很多小家族便会依附大势力而生存。像林老头他们的家族，便隶属于东墟域之中排得上名号的「炁神宗」。

「原来如此。多谢......」

我本来想在多谢之后加个「兄台」、「朋友」，又都觉得不合适。想加个「道友」，又想到人家修的不是仙，没有「筑基」、「金丹」、「元婴」这种传统的境界，也不合适。倒是他们的语言是中文，着实是个谜。

最后，我问林老头关于当世功法的问题。我问他，什么地方的功法最强大、修炼速度最快？

林老头给我回答了两个：顶级宗门、传说秘境。随后又补充道，这附近有一归真境大能的秘境洞府恰逢开启，他们自己身为小家族的成员，自是没有资格参与秘境的探索，但我说不定可以去碰碰运气。

这时我想起，之前那离去的，名叫「语霜」的冷傲美女，应是和她的师兄一起去了那个秘境。

在我的询问下，林老头告诉了我那个秘境的方位。

我在心里默默记下，因为林老头没有必要骗我，骗我也得不到什么好处。

得到这些信息后，我对这个世界大致也有了一些了解，便抱拳感谢，与林老头他们三人辞行。

离开古树所在的空旷地带，我来到森林中，往林老头所说的那个秘境方向前进。

用手拨开丛立的杂草，我一步步深入这神秘的世界之中。

「果然，相较于地球来说十万倍的时间流速，这边几个小时过去后，我从小芷雪她们身上得到的神力反馈，只有原来毫秒不到的累积量......根本指望不上啊。」

我感知着自己体内空荡荡的神力根源，叹气。

看来，果然只有先寻找这个世界的修炼方式这一办法，比较可行了。

毕竟在这种残酷的修行世界，不够强的话就上不到美女，上不到美女的话，我连刻印淫纹最基本的神力都收集不到。

虽说我的亚空间里还有个可供保底的绫香在，但如果我没有超凡力量来影响空间法则，依旧无法打开这里与亚空间的通道。

一眼顶针，鉴定为寄。

「去秘境找一找，说不定能够找到适合我的功法。反正，以我这蜕变后的身体，就算是被五马分尸，也能再生回来。遇到强者，打不过了，就卖个破绽假装被杀，等他走了再给自己再生回来......除了痛，基本都还ok。」

——如此想道，我掰开挡路的木枝，跨过粗壮的树根，继续在森林里行走。

在森林中行进了许数小时后，我终于走了出来。

森林像是被巨爪扫过一般就此截断。前方的地面，只有岩石。

根据林老头留给我的线索，我在距森林不远处的岩石断崖处，找到了他说的秘境入口。

秘境入口呈蓝色，像是湖面的旋涡，就那样兀自悬立在断崖的边上，煞是诡异。

观察完后，出于慎重，我没有贸然进入这个奇怪的、像是旋涡一般的入口，而是重新回到森林边缘的树木后方，掩起自己的身体，暂且观望。

直到我看到，几个飞行而来的修炼者，于断崖边着陆后，陆续走进了这个蓝色旋涡中，我才打消心中的那份警惕，从森林边缘现身。

来到秘境入口近前，我伸手试探性地触碰这个蓝色旋涡，手穿了过去，没有触感。

另一边，应该就是秘境的里侧。

我收回手，往前走了几步，没入了旋涡之中。眼前的景象先是一阵天旋地转般的模糊，随后逐渐再次清晰。

光。太阳光。

耀眼的阳光照射在我的皮肤上，带来温热、微痒的触感。

我半眯眼，抬起手挡在额前，遮住亮到影响了我视线的光线，往前看。

断壁残垣，藤蔓蔓延。这里的景色，与历史书中古城的遗迹极其相似。断裂的石柱、损坏的雕像，就像是在诠释着，这里曾经的宏伟与辉煌。

爬上一座约三米高的破败人形雕像上方，站立，我举目远眺。这古城遗迹之大，望不到边，不过，倒是有一些值得注意的地方。

左前方的远处，能遥遥望见一座孤零零的巨大宫殿。它没有任何岁月磨损的痕迹，在这残破古老的地方中，尤其显眼。

依照常理，这种不寻常的地方，一般最危险......但同时也存在着常人无法想象的机遇。

我想要的东西，或许就在其中。

从人形雕像上一跃而下，双脚前后落地，我往宫殿的方向，踱步前进。

ps:感谢安子文大大的发电赞助!

























 

第三话 老六
[第三话 老六] by 少年郎

我来到巨大宫殿的宽宏正门，听到门内有刀剑交错的打斗声。

把身体倚在门框边，我探出个头，往里看。

有两伙人在交战，三打三。

他们的手中或持长戟，或持大刀，或戴铁护腕，或负剑盾。

剑罡与刀气能够凝成实质，相互撞击在一起，化为能量波溃散而开。

时不时，还有暗器、火球、冰锥在他们之间乱飞。

不可谓不激烈。

看他们打得正酣，我便萌生了心思：

干脆，趁这个机会，绕过他们，进入到宫殿的深处？

只要贴着墙壁，慢慢走的话，应该是不会被这帮打得那么激烈的家伙发现的。

如此下了决定，我提起脚迈步，悄悄往宫殿内跨了进去。

......

......

齐峰一行六人心下暗喜。

演了那么久，终于等到一个猎物了。

这宫殿的宝物，其实早就被人捷足先登了。它虽然表面看起来壮丽，却已经失去了灵气威能，如果是强者或者识货的，自然看得出来。

像这个黑发青年这样，躲在门后偷偷摸摸溜进来的，想必都是没有眼界的弱小散修，想要趁机进这个宫殿深处碰运气。

而这样的家伙，就是他们的狩猎对象。

虽然说散修不富裕，但如果抢得多了，储物戒照样能鼓。

眼见那黑发青年绕到了齐峰身后不远处的宫殿内墙下方，齐峰给其余五人使了个眼色。

正在假装打斗的其余五人，互相点头，视线齐齐转向了黑发青年。

原本在墙跟悄悄摸着走的黑发青年，抬眼观察到这边的景象，顿时一愣，满脸的疑惑不解。

齐峰心里暗暗笑开了花，想：

「这小子，死到临头了还是一脸懵然的样子。也好，给他留个全尸，下地狱做个明白鬼吧！」

六人的打斗原本就是演戏，因此停也很快。

他们收起手上的动作，呈三面包夹之势，将靠墙的黑发青年团团围住。

个个脸上，都带着阴邪的笑容。

黑发青年这时好像也回过味来了，愣神的表情变得扭曲，整个人看上去愤懑得一。

见此，齐峰六人笑得更阴了。

「妈的，老六，操！欺骗老子感情！」

黑发青年瞪眼，脱口骂了这句话，随后便想从齐峰他们六人的包围圈上方跃出去。

齐峰六人又岂能让他得逞？只见，他们个个攻击手段全出，剑罡、刀气、暗器、火球、冰锥，全往黑发青年身上砸。

「操你妈操你妈操你妈操你妈......」

黑发青年眼看着这么多的杀伤物往自己身上飞来，封锁了所有的逃脱路线，绝望之下，只好眼睛一闭，双手抱头，一个劲地骂粗口，发泄心中之悲愤。

齐峰六人见此景，笑得越加开心了。他们阴了那么多散修，还是第一次见这么有趣的家伙。

可惜，他就要死了。

——轰！！

六人的攻击手段齐齐砸在黑发青年身上，泛起大片烟尘。

站在烟尘不远处的齐峰舔了舔嘴角，邪笑道：

「真是的，这下怕不是全尸都没了。嘿嘿......谁叫你不躲呢？」

数秒后，烟尘散去，黑发青年.......

诶等等，毫、毫发无伤？！

这会愕然的轮到齐峰他们了。

黑发青年除了衣服被打的条条挂挂的以外，浑身上下连个白痕儿都没留下。

黑发青年皱了皱眉，把交叉护在自己脑袋上的双臂放下，低头仔细地查看了一下自己的身体。

「......诶？好弱。连挠痒的感觉都没有。」

说完这话，随即抬头。

一人与六人，怔然相视。

原先笑着的人们，呆了。原先呆了的人，笑了。

笑得越来越瘆人。

「原来这么弱的吗？这么弱的还敢当老六？亏我为了保险还演了个弱鸡草你麻痹的哈哈......」

黑发青年瞪着齐峰六人，逐渐猖狂大笑起来，和原本那偷偷摸摸的样子相比，简直就像是完全不同的两个人。

笑着笑着，他的身后，冒出大量的煞气，整个人的气氛，霎时间变得凶狠、暴戾。

他的瞳孔，更是蒙上了一层嗜血的猩红。

「齐峰大哥，不好，是魔修！」

「完了，惹上硬茬子了，这小子隐藏得比我们还深......怕不是有蜕凡境后期！」

「好浓的煞气......这是杀了多少人啊！」

齐峰看着同伙们个个开始面露惧色，自己也怂了。

——这些事，老子之前哪懂啊？！

他心里那个后悔。

「快逃！」

向其余五人如此喊道，齐峰第一个转身往宫殿外奔走，他满额汗珠，表情要多扭曲有多扭曲，仿佛被往嘴里塞了一坨大便。

然而，下一刻，齐峰忽然听到「咻」的一声，旋即发现自己的下半身失去了知觉。

心中暗道不好，视线往下一放，齐峰却愕然的看到，自己的身体，被一双又长又白的手，从后面拦腰上下撕裂，肠子内脏洒落一地。

齐峰的这份愕然，转瞬之间变为了惊恐......绝望，与疯狂！

他根本就不知道，黑发青年什么时候来到了他的身后！！

「看来即使没有了噬界之力，我虐杀你们这些家伙还是轻轻松松的嘛？」

黑发青年嗜血残暴的笑声从齐峰的身后响起。

呲啦！

撕裂声在宫殿内扩散开来，齐峰的两截身躯喷出血浆，远远分离。

抬起手，黑发青年舔了舔染血的手背，随后转头，面向吓得浑身颤抖的其余五人，脖子一歪，嘴巴大张，眼瞳微缩，脸上绽露出极其邪恶癫狂的笑容。

「到你们了......呵呵呵呵呵呵呵——」

画面停滞了一瞬。随即在极度的恐慌之下，五人高声惨叫，四处逃窜。

「别啊，别啊？别逃啊？嗯？嘿嘿......哈哈哈哈哈——」

狞笑着的黑发青年选定了一个目标，身子微矮，做出俯冲之势，身影原地消失，徒留碎裂的地板。

紧接着，五人中的其中一人，身躯被某股庞大的力量撞至爆碎，白骨、肉块四处飞溅。

随后，剩下四人中的其中一人，脑袋被一道黑影扫过，脖子以上全部消失。

在那之后，余下三人中的其中一人，被模糊的手臂残影从脑袋往下劈至腿间，血溅间拆成两半残躯。

接着，剩余两人中的其中一人，被恐怖的力道按到宫殿的门框上，血肉横飞，直接扁了。

最后，再来到差一点就跑出宫殿的最后一人，他心脏处捅出一只手臂，整个人被插起，悬空，口吐血沫，眼睛一翻，死了。

「......果然，还是这最爽啊！」

黑发青年畅快淋漓的声音，回响在空荡荡的宫殿中。






















 

第四话 传承
[第四话 传承] by 少年郎

......

......

「艹，结果这宫殿后面根本没有好东西。」

我骂骂咧咧地从宫殿深处走回来。

早知道这帮老六这么菜鸡，我就不装了。

现在爽是爽了，但兴奋起来一个活口也没留，啥想要知道的都没能问到。

在宫殿大门处搜刮了他们的尸体，我总共得到了六枚戒指和三把近战武器。

这戒指，应该就是玄幻小说中出现过的储物戒指了。而这武器嘛......我试着捏了一下其中一把大刀的刀柄，很轻易就碎了。

甚至没用多少力。

「难不成，其实不是他们太弱，而是我很强？」

揉着手中的刀柄碎末，我挠了挠后脑勺。

听这帮家伙的交流，他们说我展现出来的实力「怕不是有蜕凡境后期」，也就是蜕凡境七重天到九重天的实力。

淬骨、脱胎、蜕凡、凝玄......

那我的肉身真实实力应该至少相当于凝玄境吧？毕竟，在这些家伙面前，我连十分之一的力气都没用出来。

诶？那这么一说......

好像，我，没必要畏畏缩缩？

既然这帮老六敢当老六，那至少是对自己的实力有一定自信的。

而对自己实力有一定自信的家伙们，却被我轻松屠了个干净。

按照这个道理来想，难不成......

在这个秘境里，我其实可以横着走？

「反正我就算被砍头了也死不了......遇上意料之外的强者大可以先装死，既然这样.......」

好！决定了。我要特么开始杀人夺宝！

反正来这秘境里的人，应该也都做好了相应的觉悟，我屠了他们不算肆意滥杀。

只可惜，噬界之力不能用，生命能量吸收不了。不然，这收获，还就那个究极美滋滋。

......

......

这几天，血玄秘境极为不平静。

多方势力的年轻弟子遭到正体不明的邪恶魔修肆意截杀，大多都是没能留下全尸。

而唯一的共同点，是他们的储物戒都被摘了下来。有些储物戒在手指上嵌得深的，就整个手指都先被碾碎成糊状，然后储物戒再被取出。

手段极其残忍。

一些因拥有师门传授的保命手段而得以幸存的大宗门弟子，奄奄一息之下，把这份消息传给了他们所在宗门的长老。

各方宗门那个惊动啊，直接就大批大批地出马。

虽说气息达到蜕凡境以上便会因为秘境的法则限制而无法进入这个秘境，但在秘境门口守着还是能够做得到的。他们想，这魔修既在秘境里得罪了多方势力，那也别想活着出来了。

——然而，这还是阻止不了，那位魔修在秘境里肆意屠杀的步伐。

......

......

我审了好几个活口，基本摸透了这个秘境的情况。

首先，是进入这个秘境的人，气息最多只能是蜕凡境。如果超过了蜕凡境，便会因为秘境法则的限制而无法迈入入口处的那个蓝色旋涡。

只可惜，溜进来了我这么个bug。

我的气息的确没有蜕凡境，甚至就连淬骨境都没有。

但我能爆杀蜕凡境。而且是轻松爆杀，毫不费力。

这就导致了......

如今我的十根手指上，密密麻麻地串满了储物戒指。

没办法，这不能怪我。没有了超凡力量的我根本不会用储物戒指，不知道怎么收纳物品，为了收集战利品只好出此下策。我让那些被我杀掉的家伙们交出功法，可没人指导我我又看不懂，真是麻了。

看来，只有得到这个秘境的「传承」才行了。

据那些修炼者说，这个秘境叫血玄秘境，是归真境大能血玄老祖生前的洞府。而血玄老祖的传承，是这位归真境大能一生所得，包括他独创的所有功法——按照秘境传承的惯例，那些功法，在被传承之后，都是会以传承所得者能够理解的方式，直接烙印在他们的脑海里的。

而这，正是我想要的。

「如果得到了传承功法，我就能够修炼了......因此，秘境传承我势在必得。」

来到古城遗迹最后的关卡——血玄老祖的陵墓入口，我轻声喃道。

这个地方的情报，可是我从一个大型宗门的核心弟子口里翘出来的，并且核对了其他「受害者」的口风，必然是传承所在之处无疑了。

陵墓入口是一道高大宽阔的石门，石门上有着复杂诡谲的纹路。我看不懂这些纹路代表着什么意思。

不过，无所谓。

我本就不是来解密的。

吸气，蓄力。

我化身李青，朝着石门就是一个神龙摆尾。

「轰——」

足有五米余高的石门寸寸碎裂，石块滚落，就像是被推倒的积木。

石门内侧昏暗无光，与外头的灼日炎炎形成了强烈的对比。

迈步进入石门内。我没有光源，无法照明，只好任由黑暗将我的身躯吞噬。

不过好在，我的眼睛拥有一定的夜视能力。虽不至于像在日光中那么清晰，但也不会两眼一抹黑什么也看不到。

我边摸索石壁，边进入到陵墓的深处。

当然，既是陵墓，便少不了机关、陷阱。

或是毒物，或是飞刺而出的刀剑。

我任由它们一一打在我的身上，不做理会——即便是最强的攻击型机关，也只不过能够稍微让我感觉到痒罢了。

然而，这些攻击型机关要是打在那些蜕凡境、脱胎境的修炼者身上，怕不是能把他们半个身子都直接给刮掉下来。

「是这里吗......？」

来到一处宽广的静室，我看到，静室的正中央有凸起的圆台，而圆台上方铸有一个石座。石座上面，坐有一具黑袍骷髅。它的头，垂向一边。

我缓缓走近这具黑袍骷髅，绕着它细细打量。

「这应该就是他们说的血玄老祖了......传承呢？」

我走到黑袍骷髅的一侧，伸出双手往它的黑袍里摸索。

摸索了好一阵，除了骨骼的触感外，什么也没有。

「难不成我被诓了？」

收回手，皱起眉头，我总觉得有哪里怪怪的。

而就在下一刻——

「想我血玄老祖曾叱咤一方，如今不过化为一具白骨，身死道消......为不让一生之所学埋没神墟界，我设置了重重机关挑战，筛选传承弟子——小子，既然你能够来到这里，便说明你拥有接受我传承的资格——放开心神，让老夫传授你我的毕生感悟......」

亘古沧桑的声音，在静室内重重回响。






















 

第五话 识海
[第五话 识海] by 少年郎

哦？这是传承来了？

我依照这道声音的指示，在装模作样地在骷髅面前盘腿坐下，放开了心神。

这样，精神信息应该就会更容易进入到我的脑海里。

......

......

血玄老祖欣喜若狂。

他终于找到了，肉身修为能够承受住他灵魂强度的秘境试炼者。

肉躯大限前一年内，血玄老祖布置了这处秘境，并利用自己最后的功力构筑出了法则限制——只有凝玄境以下的修炼者能够进入此地。为的，就是挑选出自己能够夺舍续命的合适的年轻肉身。

现如今，这黑发青年不但打破了那些专门针对肉身的机关，而且还毫发无伤，想必他是某方炼体宗门的绝世天骄......血玄老祖如此想道。

「太好了，这小子果然乖乖地放开了心神！只要夺舍了这小子......以他这具肉身的修炼天赋，本老祖很快就能够重回巅峰，桀桀桀......」

精神体状态下的血玄老祖，阴险狡诈地笑道。

透明的他从黑袍骷髅中飘出，向前俯冲，化作一道流光，没入了黑发青年的眉心之中。

「神墟界，老夫血玄老祖，又回来啦！哈哈哈哈......」

血玄老祖激动兴奋，进入到了黑发青年的识海当中。

这里一片黑暗，看不见光。

但不妨碍血玄老祖肆意纵横，寻找黑发青年的精神本体。

只要找到他的精神本体，杀掉并替换，夺舍就成功了。

......然而，在黑发青年的识海中飘荡了许久后，血玄老祖察觉了不对劲。

为什么还没有找到这个黑发青年的精神本体？

按理来说，蜕凡境的修炼者，精神识海并不会有多宽阔啊？

而就在血玄老祖的精神体，在这片黑色的世界中边飞，边苦苦思冥的时候，一道疑惑的声音响起：

「奇怪，明明感觉确实有什么东西进到了脑子里，但是为啥传承始终没来？」

这是黑发青年的心声。在精神世界里，以实质的声音呈现。

血玄老祖听到这道声音，虽被打断了思考，心里却暗暗松了口气。

还好。既然这黑发青年心声如此，想必他还没察觉到自己正在被夺舍。

『心声无法作假。看来，老夫在精神识海中飞了那么久还没找到黑发青年的精神本体，并不是这黑发青年搞鬼的结果。』

血玄老祖如此想道。

于是，血玄老祖又飞了许久。

......还是没有找到黑发青年的精神本体。

这一次，血玄老祖坐不住了。

「不对，不对！就算是归真境的强者，也绝不可能把精神本体藏得那么深......识海的范围是有限的，除非——」

血玄老祖心中突然蹦出了个可怕的猜想。

——除非，这黑发青年的精神体境界，远在自己之上！

但这可能吗？！

自己可是在神墟界逍遥多年的归真境大能，就算在同境界之中，甚至也未尝一败！

可如果这不可能，那又会是——

【嘶、嘶？嘶，嘶......吼......吼......？%￥#&*......】

突然间。

诡异、惊悚莫名的声音，响彻黑暗虚无的精神识海。

这声音一开始像是蛇吐信的声音，断断续续，到了后面，又像是野兽或者精神病人的低吼......直至最后，这声音渐渐变得无法描述，不可名状，扭曲、混沌，甚至令人憎恶、厌恶！

光是听到，就让血玄老祖识海一顿嗡鸣，不适感、眩晕感接踵而至。

「这......这，这是什么？！」

未知而惊悚的遭遇，让血玄老祖的心中升起莫名的惧意。他的精神体在这片黑色的世界中，忽然间像是变得极其渺小、微不足道，仿佛瀚海中的砂砾。

霎时间，仿佛有无数无形的怪物在血玄老祖的耳边呓语、嘲讽、狂笑，癫狂而又邪恶！

强烈的悚然、不安、恐惧，从血玄老祖的心中涌出。

莫名其妙地，明明血玄老祖已经没有了肉躯，他却生出了强烈的反胃、呕吐感！

就像是有腐臭的人类尸体与动物尸体交叠挤压在一起渗出的脓水和血汁浸泡过的苍蝇蛆虫，在他的胃里、食道里、鼻腔里蠕动、蜷曲。

如此恶心、恐怖而诡异的遭遇，让血玄老祖惊慌无比。最重要的是，他根本不知道发生了什么！

忽然间。

无尽的黑色世界当中，亮起了昏暗、广阔的紫光。仿佛广袤宇宙中的星夜般奇诡、神秘、恢弘。

而就在这片无垠的紫光中，隐隐约约地能够看到某片令人反感、心悸、恐慌的宏伟轮廓。

这片巨大无边的轮廓，在时间的推移下，渐渐清晰。

......那是，不可描述其形状、令人难以直视的恐惧。

眼？不，不是。那么是嘴？两排牙齿，不，也不是，反倒与横向划开的腹脏有些相似。这样的东西在这古怪而扭曲的巨硕黑色躯体中到处都是，胶质、光滑、泛着磷光，令人作呕。

祂的身躯占据了大半个无边无际的精神世界，却仿佛比这片精神世界更大、更广。

不可名状，不可描述，不可直视。

令人盲目痴愚，令人呆滞疯狂。

渺若微尘的血玄老祖，呆愣地仰望着祂。

随后。

「这是什么......啊？好痛，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......我的脑子，我的脑子！！！不好，得，得快逃，此地不宜......噫、咕......呃？这里是？嗯？嘿嘿，杀！我是血玄老祖，血玄老祖是.....蛆虫？咦？呃，嗯，对，没错。呵呵.....哈哈？称霸天下，呃？呵呵？你？妈妈？嘻嘻嘻嘻，死掉了？好爽，啊，哈哈哈啊啊啊啊啊，好爽啊哈哈哈哈哈——%^$&#$#%#￥%￥%￥……￥￥#￥￥*？！」

逐渐地，血玄老祖无法发出人类的声音。他的嗓子里，像是有蝗虫过境，又像是有潮湿阴暗的下水道里老鼠吱鸣，蟑螂爬行。

翻白的双眼，猩红的血丝。嘴里狂吐着白沫，太阳穴与四肢血管凸出。手舞足蹈，疯癫痴狂！

裂痕。

发光的裂痕从血玄老祖的精神体周身浮现。

咔嚓、嘣......

裂痕变粗，扩大，延长。

伴随着一阵耀眼刺目的白光，血玄老祖狂笑着，在这疯狂诡怖的世界中，爆碎，迸溅四周，成为食物，成为养料，成为埃尘......


ps：根据读者投票结果，我决定让绫香尽快出场。血玄老祖，悲。










 

第六话 功法
[第六话 功法] by 少年郎

......

......

哟西，传承果然诚不我欺！

闭眼盘腿而坐的我嘴角勾起。

虽然不知道为什么好像听到脑海里传来了一声惨叫，但是我的脑中的的确确多了很多知识和记忆。

就是传承花费的时间久了点，这个地方需要差评。

血玄老祖，真名尹修葛......一休哥？他的记忆中，有大量生死搏杀场景，以及功法钻研的经验与感悟。

我选择性地剥去了血玄老祖生平中那些对我来说无用的记忆，把所有能够帮助我修炼这个世界功法的记忆给留了下来。

然而。在剥离记忆的时候，我看到有一片记忆碎片是血玄老祖把他亲妈给奸杀的场景。我真是惊了，什么大孝子。

不仅如此，我还看到了他炼人为丹、炼人为僵尸的画面。好家伙，瞧瞧什么叫真正的魔修。

他这辈子唯一做的好事就是把自己的传承留给后人了。但是不知道为什么这一部分的记忆我几乎找不到，像丢了一样。

真是的，都不能让我看看他最后的记忆好好感谢一下他的传承。如果有什么遗愿，我还可以看情况帮他顺手完成的说。

太可惜了，血玄老祖。也不懂得给我留什么嘱咐，就自个仙去了，不过也好，白嫖万岁。

得到了想要的东西的我，并没有选择立刻离去。

我能够感知到这处静室之中的超凡力量浓度比外面要高，若是要修炼功法的话，还是原地继续为佳。

念及此，我心神内敛，默默地感悟血玄真人所修炼的功法。

血玄老祖的功法名叫「血炼玄天」，念着就很是威猛霸道。

当然，「血炼玄天」本质上还是和噬界之力远远比不了的，不过，它却和噬界之力有着相似的能量获取方式。这种方式就是杀人，取血。只不过，噬界之力是万物的生命能量都可以吸，但「血炼玄天」只能吸血。

「血炼玄天」吸一份血液，就能够得到血液之主的一部分修为——之所以不能像噬界之力那样一分耕耘一分收获，是因为「血炼玄天」对血液中能量的汲取存在转化率的问题，大概是百分之十到三十之间。而这转化率，会随着境界的提升变高。

「血炼玄天」之所以能成就血玄老祖这一方大能，是因为它与传统的魔修功法不同，不会随着功法的修炼魔化自身的心智、损伤自身的根基。

以上是「血炼玄天」与噬界之力与传统魔道功法的对比。除此之外，它还有自身的独到之处。

——那就是「炼人为丹」与「炼人为尸」。

炼人为丹很好理解，顾名思义，就是把人炼成丹药。

那么炼人为尸呢？

炼人为尸，是用「血炼玄天」在体内凝聚出具有类似于病毒、具备生物活性的微生物「血种」，注入活人的脑内，破坏其大脑结构，并对其进行「感染」，让对方能够听命于自己。被炼成尸的人，被称作「血尸」。

「血尸」具有感染特性，能够通过撕咬、抓挠将「血种」病毒注入其他人的身体里，将他人感染成「血尸」，同样听从于修炼「血炼玄天」之人的命令。

......这功法也太霸道、太丧心病狂了，简直和丧尸病毒别无二致。

不过，我喜欢。

花了大概数日的时间吧，我在静室里把「血炼玄天」参透入门了，且在丹田处凝聚出了修炼之人才能够拥有的「气海」。

我的气海还非常弱。按照修炼境界划分，它只相当于淬骨境一重。

淬骨境一重是什么概念？如果我没有这强横的肉身，只是个从零开始修炼的普通人，连天上掉下来的广告牌都有可能砸死我。

到了淬骨境四重，也就是淬骨境中期，修炼者超脱常理的力量方才逐渐显露出来。

到了这个时候，气海中的气劲能够离体而出进行攻击，也就是习武之人所谓的「暗劲」。隔山打牛就是此理。

那么淬骨境七重以后呢？放到现代都市来讲，淬骨境七重的人，拥有单手抬起小汽车的力量，且具备一定的远程攻击手段。比美队强悍，比浩克全能，进到复仇者联盟里分分钟就能成为主c之一。

基于此，再修炼到脱胎境及以后，人就能够御空而行了。

我越感悟，越觉得修炼这个东西奥妙无穷。不仅是对天地之间超凡能量的利用，更是对世界法则的参透。修炼至极高境界，更是能凝练出独属于自己的法则之力，干涉世间万物。

「我越发期待自己的强大了。现在的目标......就先放在凝玄境吧。只要修炼到凝玄境，我就能干涉空间，把绫香弄出来了。而从她身上榨一点淫堕神力出来，我就拥有足够的神力在其他女人身上刻印淫纹了。」

美滋滋地如此想着，我便准备睁眼而后从地上站起。

可就在这时，我却突然听到静室外有人的脚步声传来。

凭脚步声判断，是两个人。

我顿时打消了移动的想法。送上门来的猎物，岂有不笑纳的道理？

......

......

薛子谦和林语霜两人的来到了静室之中。

他们互为师兄师妹，是玄剑宗的核心弟子。其中的薛子谦，正是数日前在涅槃古树与林啸天对话的阴柔白衣青年。

「这里就是血玄老祖的修炼室吗？浓郁的天地灵气，果然名不虚传。」

薛子谦吸了一口空气中浓郁的灵气，畅快道。

「师兄，那边有个人」

而就在这时，身边作为师妹的林语霜启唇淡声说道。她的手指，指向了静室中央，在石座上的黑袍骷髅前盘腿而坐的黑发青年。

「有个人？还真是。」

薛子谦顺着林语霜的指向看去，发现了黑发青年。由于对方背对着这边，所以看不清楚他的面庞。

出于对未知环境中一切的谨慎与提防，薛子谦感知了一下黑发青年的境界。

淬骨境......一重？

这么弱的家伙怎么会在血玄老祖的静室里？

薛子谦感到十分疑惑。

没有妄然前进，薛子谦领着林语霜在静室里绕了半圈，来到黑发青年的侧面。

这时，黑发青年的脸庞得以看清了。

五官精致，棱角分明。刀削般的剑眉更是为他那堪称霸道的英俊增添一份攻击性。

一向冰冷、骄傲、自矜孤高的林语霜，看到这黑发青年的面貌，罕见的，瞳眸一怔。

如此气质的男子，她在同辈中从未见过。

而这时，在林语霜身旁的薛子谦开口说话了，他尖细的声音中夹杂了几分贪婪，几分嫉妒：

「刚才还没看到......现在才发现，这人手中竟有如此多的储物戒。而看样子，他好像还得到了血玄老祖的传承。」

听到薛子谦的话，林语霜回过神来，把视线从黑发青年的脸上往下移，看到了他手指上套着的密密麻麻的储物戒。

顿时，林语霜的眸光闪烁了起来。

「师妹。你看，这小子才淬骨境一重，估计是误打误撞之下，凭借着极好的运气进入到了这个地方并获得了传承和这些作为宝物的储物戒指，我们......」

从薛子谦阴恻恻的声音里，能够听出十足的不怀好意。




 

第七话 魔头
[第七话 魔头] by 少年郎

「......师兄所言不错。」

林语霜望着那黑发青年，面上虽依旧冷傲，心思却已活络了起来。

「师妹......我们，五五分成？如果能够用搜魂秘法把这小子脑里的传承习得的话......我们见者有份，如何？」

目光落在黑发青年身上，薛子谦已经从储物戒中取出了他的长剑，眉眼间尽是阴冷狡猾的笑意。

「好。」

颔首回答道。林语霜依然盯着黑发青年，眼瞳微眯，心跳加快，却不是因为黑发青年的样貌与气质，而是他身上的宝物和秘密。

见自己的师妹点头应允，薛子谦的笑容更加明显了。

他放轻脚步，悄然走到了黑发青年的身后，眼神一狠，举起长剑便往对方的背后刺去，赫然是要将其捅个对穿。

眼看长剑的剑尖刺入黑发青年背后的衣服当中，薛子谦已经能想象自己得到对方的传承和宝物的场景了，心下喜悦不已。

然而。

「哐啷」

清脆的声响，似是铁匠铺里经常传出的坚铁交击之音。伴随着一闪而逝的零星火花......

在薛子谦目瞪口呆的表情中，他的长剑，断了，断得很彻底。

从剑尖开始，到根部，寸寸碎裂。

「不可......」

最后一个「能」字没能说出来，薛子谦忽然发现，自己的胸膛，炽热无比，像是藏了一团火焰。

这份炽热，渐渐变为痛苦，使得他不得不表情扭曲，低头望向自己的胸腔部位。

愕然。

惊恐。

他的左胸口，没入了一只白净有力的大手。鲜血，从胸前溢出，滴落。

「你的心脏，形状不怎么好呢。如果满分是一百分，那么你就是不及格。」

森然冰冷的磁性嗓音，在薛子谦的身前响起。

听到这声音，薛子谦呆滞惶恐的视线才看见，前面的黑发青年，不知什么时候已经把身体转了过来，缓缓站起。

明明是冷俊非凡的相貌，可在薛子谦眼中，却是修罗恶鬼。

「葛......呃......」

薛子谦口吐血沫，蠕动喉咙，艰难地想要挤出微弱的声音，可目光，却慢慢地黯淡了下来。

「这就快死了吗？真是脆弱啊。那么，就让我来试试『血炼玄天』吧。」

话音一落，诡异的红光忽然自黑发青年探入薛子谦胸中的前臂亮起。

紧随其后，薛子谦的身体，以肉眼可见的速度干瘪了下来，变得枯槁、毫无血色。仿佛一具在大漠中风干了数日的干尸。

「这就是『血炼玄天』提取出的血气吗？呵呵......果然不错，不，甚至比我预想中的还好令人心情舒畅呢。」

猩红色的血气缠绕着黑发青年的身躯，将他的境界，以一种恐怖的速度，往上拔升。

淬骨境二重、三重、四重、五重、六重......

直至淬骨境七重，黑发青年身上气息的提升才堪堪停止。

「脱胎境。一个脱胎境修炼者的血气，能够把我从淬骨境一重提升至淬骨境七重.....
.也就是淬骨境后期。不错，不错......呵呵呵呵——不错！」

黑发青年狂妄大笑，像是个夺舍重生的魔头。

在不远处目睹了这一切的林语霜，冷傲不再，而是遍体冰寒，浑身战栗，恐慌之余，心中只有一个字：

逃！

此刻不逃，就会死!

无暇回顾死去的薛子谦，林语霜转身便往静室外奔去。

她和薛子谦都错了。

这个黑发青年，绝不是夺得传承的人......

说不定，被「传承」夺得的人！

这个秘境的传承，是陷阱！

真正的目的，恐怕，是让血玄老祖挑选出合适的夺舍肉身！！

聪慧如林语霜，根据这一幕分析，短时间内便想通了其中的利害关键。

她的猜测离真相很近了。只不过她不知道的是，这黑发青年，的的确确是夺得传承的人。真正的血玄老祖......早已彻底湮灭。

林语霜银牙紧咬，眼看自己离陵墓出口的光芒越来越近，对于生的渴望便越来越强。

她不能死！

就快了，就快了，只要能到达那个地方——

「想去哪呢姑娘？」

没有任何征兆，带着森冷笑意的声音在林语霜的耳边响起。

惊惧之下，即将要乱了方寸之时，林语霜一咬下唇，腥甜与刺痛让她的大脑在极限状态下保持住了冷静。

她眼眉一横，脚步不停，从储物戒中抽出长剑，便往声音传来之处刺去。

「哐当」

那是长剑断裂的声音。

即便心中早已预想过结果，实际发生的时候，林语霜的心中还是不免生出了绝望。

难道......自己就要死在这里了吗？

辛苦运营了将近十年，进入到玄剑宗成为核心弟子，好不容易凭借自己那倾世绝伦的容貌建立起冷傲孤高的人设，引得师叔、师兄弟讨好恭维，明明所有的事情都在往好的方向发展，可如今，一切的一切......都将化为乌有了么！？

不，我不甘心......！我不甘心！

灼热的情感，在林语霜的胸腔中涌流，化作力量，充盈她的四肢百骸。

她还不能死！为了曾经许下的约定——

必须......

必须从这个魔头的手中逃出去，把他出世的消息禀报师门！

千钧一发之际，林语霜从储物戒中，一次性取出了她的所有底牌。

「移位符！」

悦耳而不乏凛然的话音传出时，林语霜已瞬间移动到了前方十数丈处，而后迅速转身，再度喊道：

「爆！」

留在她消失前位置的一枚紫色珠子，携带着恐怖的能量波，爆炸了开来。

做完这一切，林语霜没有停歇，而是耗尽自己身上所有的灵力，在身前构筑而出了一道金色屏障。

与此同时，她攥着手中，师父传予她的，能够瞬息间转移数百里的一次性符箓法宝「破界符」。

在破界符亮起的那一刻，如林语霜所料地，她身前的金色屏障被无比恐怖的力量，重重轰击，转瞬便遍布了密集的裂纹！

要快、要快，要快啊......!

林语霜眼角含泪，因为金色屏障被破坏的反噬而重重地吐出一口鲜血。她眼看着金色屏障即将碎裂殆尽，依靠着自己仅剩的意志疯狂地催动破界符发动。

就在金色屏障完全破碎的一瞬间......

破界符内蕴含的法阵，也相应发动！

璀璨夺目的白光，笼罩了一切。


 

第八话 求饶
[第八话 求饶] by 少年郎

......

「逃掉了，逃掉了......呵呵......哈哈哈......」

视野重新清晰时，林语霜已是来到了百里之外，秘境的出口不远处。

她浑身瘫软，双膝跪地，单手掩面，螓首微仰，却是为自己的劫后余生笑出了声。

百里之距，就算是蜕凡境九重，也不能瞬息之间追过来。

除非是凝玄境。

依那魔头仅有淬骨境的修为来看，就算对方掌握越数个大境杀敌的秘法，也不可能真正拥有数个境界之上的庞大气海。

因此，对方从百里之外赶过来追上她，是不可能的。

不过，林语霜认为自己依然不能因此放松警惕。

没有回到师门之前，一切的未知都是可能的威胁，如果说遇上那些喜欢杀人夺宝的修炼者，以自己目前的伤势，绝无可能是敌手。

念及此，林语霜没有选择立刻走动，而是从储物戒中取出两枚分别恢复灵力与治愈伤势的丹药，吞入唇间，盘腿而坐，合眼，开始炼化药力。

而就在这时，突然有刺耳的空气划裂声，在高空中响起。

林语霜一怔，双眼一开，抬首往天上看去。

一道黑色的长影，突破重重音障，令空气发出刺耳的尖啸，至苍穹之中猛然落下。

由于灵力耗尽，又有伤势在身，林语霜避无可避，只能眼睁睁地望着那黑色长影，「轰隆」一声撞击在百余米外，霎时间土块龟裂，地动山摇。

黑色长影坠地处扬尘漫天，看不清景象。

而林语霜的心跳，却仿佛提到了嗓子眼，让她难以呼吸。

她心中，有个可怕，非常可怕的猜想......

那该不会是——

只见，弥漫的尘土逐渐散去，一道修长高大的身影出现在其中，缓缓迈步，向林语霜这边走来。

那道身影渐渐清晰，是一名面带笑意的黑发青年。然而从他那具有侵略性的英俊脸庞上，却丝毫看不出善意。

果然！是那个魔头！！

林语霜顿时感到窒息。

她的所有逃命手段已经用尽了，眼下，避无可避！

万策皆尽，林语霜再也顾不得维持自己那冷傲清高的人设，花容失色，惶然间脱口道：

「前、前辈，不、不要杀我，我......」

为了活下去，林语霜只能竭尽自己最后的手段......

......

......

这符箓真是奇妙，转眼间就能瞬移上百里。

如果我本身没有对空间法则有着很深的研究，还真无法通过空间的波动感知到这冷艳美女去了哪里。

好在我虽没了噬界之力，感知力却依旧强大，所以便能够猜出她传送落地的大致方位。

朝着这个方位，爆发自己肉身的真实实力，踏地一跃。这不，音爆一响，人就赶过来了。

超人都没这效率好吧，超人都没。

我笑盈盈地靠近这个冷艳美女，看她倒坐在地，俏美的面庞上惊恐哀绝、高冷尽失的样子，就感觉，自己快要boki了。

仔细观察这个难得的美人的容貌，我在心里打了个分。

本身，九十五......到九十七之间，仙姿佚貌，高冷到畏惧的绝妙反差，能给她加上那么小小一分。

不论是轮廓优美的下巴、尖挺如玉的鼻梁，还是朱丹点绛的柔润红唇，都是上上之品。

那对脱俗诱人的丹凤眼，更是值得细细回味。

头侧别一朵绢带，蓝黑色的长发丝滑飘逸，如绢如瀑。若是抚摸起来，想必手感会相当好。

丰神绰约、玉骨冰肌，近看妙曼玲珑，远视艳影惊鸿。

纤指玉肢，窈立仙宫胜瑶池。

以她这种底子，如果继续修炼下去，到达一定境界，大概就会如小芷雪和部长一般，气质产生质的飞跃，评分破百，本便是落雁沉鱼之绝美，更是登临希娅丝所在的「神之领域」。

顺带一提，我所爱的女人中，颜值为世间极致，就算CG也绝无可能比其更精致、柔美的御三家，分别为希娅丝、小芷雪和部长。她们的共同点是都具有超凡力量，一个是女神、天界公主，另外两个是已经超越了人类之躯一切限制的超人类。

如果她们三个同时给我侍寝，而我还是处男的话，我大概能分分钟射到卵袋干瘪，就算昏过去了那个地方都还在漏精。

「前、前辈，不、不要杀我，我......我愿意服从前辈，为奴为婢，哪、哪怕......」

原先的冷艳美人，现在失去一切挣扎之力了，在向我求饶。

说起来她刚才展现出来的心计、城府都还挺深的，如果我没有那开挂的肉体强度，只有血玄老祖的传承的话，指不定得吃一手大亏了还逮不住她。恐怕，先前的清冷孤傲也是她为了更好地生存下去而营造的人设。

那么，真实的她是怎么样的一个人呢？我有点好奇。白莲？不，白莲一般都指的是没能力又绿茶，假圣母真地雷，吊着备胎追富二代的娇嗲心机女。

而这个美人，不是那一类。她虽故作清冷吊着她师兄的讨好与给予，实际上却对此丝毫不依赖，在对方被我杀掉后，虽惊不慌，选择毫不犹豫地逃走。过程中攻击、逃命底牌更是一个都不少，心计极深。

现在她手段尽失了，又利用美貌，展现出自己柔弱惹怜的一面。

这样遇事果决、心机深沉的女子，或许就是这残酷修炼界的特色吧......毕竟，人如果不在残酷的环境中做出残酷的改变，是无法生存下去的。

只可惜，这样调教她起来，就没有纯纯高冷的美人在对我满脸的厌恶中被弄到彻底堕落痴淫的样子有趣了。

能屈能伸固然是好事，但被我弄之前先屈了，那我不就享受不到乐趣了嘛。除非是诺诺那种小傲娇属性，就算是淫堕了都还能可持续发展，对我该毒舌该害羞的时候一次不少。

「啊~可我不缺奴婢啊？而且你身上的血液还能够增长我的修为。我为什么要饶了你呢？」

我残忍地笑着，决定先诈这个妹子一下再草她。这么有韧性的美人，倒要看看她还有啥隐藏的底牌。

























 

第九话 炉鼎
[第九话 炉鼎] by 少年郎

「我、我......」

美人慌忙吐出几个字。她表情扭曲，神色变换，瞳孔里是我逐渐放大的手掌。

终于，她身体绷紧，垂下头，紧紧闭眼，开口颤声喊道：

「我......我是玄阴之体，为上佳的双修炉鼎体质，且元阴未破，远比我自身的血液有用得多......！」

我的手掌停在美人额前。

「嗯？玄阴之体？」

「对......若、若前辈不嫌弃小女子，小......女子自愿成为前辈的炉鼎，以供修炼......」

听到这话，我扬起了眉。

玄阴之体。我倒是从血玄老祖的记忆中知晓，这种体质的的确确是双修的绝佳体质。若是与纯阳之体相结合，更是事半功倍。

而我就......不对，我不是纯阳之体。

我的体质不属于神墟界所知的任何一种体质，甚至不属于人类的体质。如果非要让我命名的话，那就叫「不灭魔体」吧。只要力量根源不消失，就算我被封印了噬界之力的使用，被打成分子态了都能再生回来。

如果单纯从功法修炼的角度上来讲，玄阴之体对我的用处，其实远没有对纯阳之体所有者那么大。我光是吸死比我高几个境界的强者，就抵得上双修好几个月。

但是，人家还可以给我神力。这可比啥都得劲。

淫堕神力与噬界之力，本质上都是能够直接作用于法则的高维超凡力量，比神墟界修炼功法诞生而出的灵力要万能许多。我只要拥有一定的淫堕神力，就可以做到刻印淫纹、随意操作空间了。

「嗯......的确。从可持续发展的角度来想，你的作用，的的确确比化为我的血液养分要大。那么，你的名字？」

装模作样的沉吟之后，我俯视着美人，冷声问道。

「回前辈，林......林语霜。」

美人战战兢兢地稍微抬起头，却不敢正眼看我。

林语霜？整体听着倒挺顺耳，不错。

「好，那么你今后就是我的奴隶兼炉鼎了。记住了，我乃古神之裔，封辰。」

我露出侵略性的淡笑说道，语气中充斥着不容置疑。

林语霜听到我对她宣示了主权，整个人绷紧到极致的肌肉放松了一些。在她看来，至少名是保住了。

「谢封前辈不杀之恩......」

林语霜低头，战战兢兢地说道。然而，还没等她松口气，我便继续说道：

「话又说回来......既然你是我的炉鼎，那就要尽到炉鼎的义务。随我来。」

我向着不远处的一座古朴大殿拂袖而去。

林语霜的表情顿时一变，不由抿唇，双手攥紧，从地上站起，随于我身后。

来到空旷的大殿内，我在地面上清出一片干净的区域，随后从手指上环环扣着的储物戒中找出了几张凉席——自从修炼出气海后，我就能调用储物戒了。

把凉席铺在这片干净的区域上，我懒洋洋地在凉席上坐下，往后一躺。

「来，展现你作为炉鼎的诚意。」

一手枕在后脑勺，另一手对着林语霜勾了勾手指，我阴笑道。

林语霜凄然咬唇。她开始褪去妙曼身躯之上的衣物。

青衣顺着极具诱人韵味的白肩滑下，首先是那对饱满养眼的圆润玉乳缓缓袒露。

然而，青衣布料到了那双峰的尖端凸起处，却像是卡住了一般，迟迟落不下来。

若隐若现的淡红，让此时此刻的林语霜看上去色情诱人，而她那逆来顺受中带着不甘心的表情，又为这份堪称正中靶心的诱惑，增添了一份楚楚可怜。

林语霜想要伸手去把她胸前挂着的布料扯下，我却开口制止道：

「不用弄下来，这份朦胧而神秘的感觉，恰到好处。」

闻言，林语霜的手，在她丰满的胸前停滞。那对神圣的果实，看上去有E了说实话。

「封前辈......我该如何......」

「叫前辈太生分了，我可不想你待会爽得死去活来的时候还这样叫我。嗯，我想想......你叫我『夫君』吧，嘿嘿......仅限双修的时候，你可以成为我的小娘子。对了，下面不用脱了，你坐到我身上，我来。」

我邪笑道，本性还就那个显露。

林语霜脸色一红，随后满面为难。看来「夫君」二字，对她来说有些过了。

但她为难我就会退让吗？我不会。她又不是我后宫中的一员，重要性甚至还不如绫香，最多也就相当于临时的神力来源与玩物罢了。

成为我和谐后宫之中的一员有两个条件，第一个是真正被我喜欢，第二个是能够和后宫里的其他成员友好相处。因为只有这样，才能成为真正的家人。她们最多争风吃醋，但不会暗藏心机、勾心斗角。

很明显，林语霜两个条件都不满足。而且，随着我对后宫成员越来越重视、深爱，我就越来越不想换扩容弹夹。设身处地，我想她们也不希望每个人占有我的份额再变少。

害，这就是专一呐。

「不叫吗？不叫的话，你作为炉鼎......或许就不合格了哦？对待不合格的产品，我一般都会处理掉。」

我眯眼，故意威胁道。

林语霜的眼瞳深处闪过一丝恐惧，她终是身躯一低，小心翼翼地坐到了我的身上，面颊泛着绯红，颤着唇，吐气如兰：

「夫......夫君......」

这两个字似乎用尽了她全身的力气。

「好！不错，呵呵......」

我笑道，随后抬起手轻轻拍了拍她柔腻水嫩的脸蛋。

「呜、呃......」

林语霜紧张地闭起眼，朱唇紧合，脑袋往下一缩。她还以为我要给她一记耳光。

真是的，我是那样的人吗？比起以前那个残暴又不懂得怜香惜玉的大反派，现在的我有人情味多了好吧。

这叫什么？这就叫改变。哪怕林语霜一开始是打算和她师兄一起对我杀人夺宝，我如今也能够做到以德报怨，将我宝贵的脱氧核糖核苷酸送给她。当然，前提她得是现在这样的超级美女。如果换一个70分都不到的女人，那就只能是化为我的养料了。

唉，都怪我的后宫里全是90分以上的绝世美女和美少女。把我的口味，养刁了啊......



ps：感谢VIVY 03大大的发电支持！
闲话一提，最近我为了把墟界的副本剧情写好，特意去看了一些暗黑流玄幻文。不看还好，这一看，不得了，对比之下，封辰竟是究极大善人。























 

第十话 品尝
[第十话 品尝] by 少年郎

「好了，现在趴下来，到我胸口这。」

我来回抚摸林语霜跨在我腰部的白嫩长腿，说道。

林语霜眼底堆积了几分阴霾，她迟疑了片刻后，柔润的朱唇开合，应道：

「是......」

她试探性地放低了一些身子，胸口的两片粉嫩愈发若隐若现。

见我对这个姿势没有任何不满后，她才战战兢兢地趴到了我的胸前，双乳与我的胸膛紧密贴合，像是白白的糯米糍一样扁了起来。

我近在咫尺地看着林语霜这张美若天仙的脸蛋。明明没有任何妆容修饰，却胜过出水芙蓉。这份天生丽质，有一种冠绝群芳的妩媚，亦有一种倾国倾城的端庄。

她冷的时候冷得高傲、冷得生人勿进，受制于人的时候又能够卑躬屈膝、娇弱动人。

我想起了小芷雪。和林语霜比起来，小芷雪现在的冷，是淡泊出尘、没有杂质不带心机的清冷，冷得更加纯粹，冷的更加轻盈。若说小芷雪在被我弄坏前的人格仍有些白莲倾向的话，那么在刚被我修好之后那宛若人偶般对我言听计从的她，便拥有了真正无欲无求的冷淡清纯。

当然，我没有因此贬低林语霜的意思。与小芷雪那纯粹且自然的淡雅相比，林语霜这种带着心机的冰冷，其实也别有一番味道。

怎么说呢？因为你让她当面屈服容易，但她内心深处却会一直存有自己的心思。如果有了绝佳的翻盘机会，她便会反咬你一口转身上位。

就像之前在血玄老祖的静室里面，林语霜的师兄和她商量平分我身上的宝物与传承。

如果他们真的成功了的话，我不认为，林语霜这种类型的女人会乖乖地让她师兄占去一半好处。

她的表情变化，我悄悄地看在了眼里。

如果她师兄真的成功了的话，我估计，林语霜有五成以上的可能会设法阴死对方独占成果，因为这个师兄对她来说的价值，远远没有我身上的宝物，以及归真境强者的传承那么大。

而林语霜放任她师兄来从背后捅我，其实应该也存在着对我试探的心理。淬骨境一重的家伙，出现在血玄老祖的静室，可疑之处太多了。也只有林语霜她师兄那种脑子不太好使的家伙才会一上来就贪相毕露。

当然，林语霜没有考虑到的是，我这么强，远超秘境所限的蜕凡境，嘿嘿。如果我的肉身只有蜕凡境，那么她用破界符那一次，就能够完全从我这逃掉了。

只能说千谋万计，不如自身无敌。这就是为什么我一直不太喜欢运营计谋的原因。

「夫君，接下来......我该怎么做？」

林语霜带着紧张，低声问道。她唇间的迷人清香，似牡丹，又淡若幽兰。

我暗嗅着她身上的香气，望着她的绯色柔唇，低笑道：

「我口渴了。」

林语霜表情一僵。察觉到我视线的她，明白了我想让她干什么。

「看样子你知道了。这点事情，不用我教吧？」

我压低声音，手往下放，狠狠抓住了林语霜的香软臀瓣。

「噫呀？！」

我的手劲对于林语霜来说堪称恐怖。这一下怕是直接在她屁股下留下了了深深的红印。

「是、是......夫君......」

林语霜忍着泪，恭恭敬敬中带着害怕地说道。

她低下头，将自己的双唇与我的双唇相印。

生疏、笨拙。连舌头都不敢伸。

这可不行呐。

为了让我的小娘子学会怎么侍奉我，还是得让我来主导才行。

于是，我伸出了舌头，霸道而温柔地撬开了林语霜的柔润唇瓣，贯入她的口腔之中，舔舐、占有、吞咽。

湿热、幽香四溢。

「呜、呜呜唔......」

怎么说呢，我感觉的神墟界的女孩子和地球的女孩子比起来，嘴巴里的味道好纯粹啊，原汁原味。

为什么我会这么想呢？因为这里的人到了脱胎境就可以辟谷了，也就是不吃东西而仅靠着吸收作为天地能量的灵气生存。

所以他们不吃山珍海味，不嚼口香糖，因此也不用牙膏刷牙。

像诺诺刚吃完零食的时候，嘴里会有糖果的香味，而像姜姐姐她工作时间经常喝咖啡，所以有时我和她接吻会闻到淡淡的咖啡香气。

不过其实这样更有趣，我想帮后宫里的女孩们口的时候，就会让她们提前喝果汁，这样她们私处分泌出来的琼液，就会变得香腻可口。很多时候，我都可以直接当饮料来喝的。

不仅如此，有时候小芷雪刚尿完尿，我就会去舔舐、吮吸她的私处——当然这种行为很变态，但是确实很爽，而且还可以稍微品尝到小芷雪当天喝了啥。

不过，我还没有变态到会直接去对嘴喝女孩子撒出来的尿的程度......嗯，但如果是希娅丝的话，我可能会想去装一瓶来当一整天的饮料。

这当然有「对最喜欢的人就算是尿液也视若珍宝」的想法在里头，但从卫生角度上来讲，希娅丝的尿液肯定是比地球的饮料要干净得多的，这点在小芷雪那里已经得到验证了——成就超凡了的她，排出的尿液比我买的纯净水还干净，而且自带淡淡的清香。

那么，林语霜如何呢？

我忽然有点想知道她的尿液是什么味道的。

我承认这有些变态，但就是止不住好奇。

脑海里有了这个想法，我从林语霜的口中吸走不少甘甜唾液后，便松口，拍了拍她的屁股，道：

「起来，往前坐点......算了，直接坐到我脸上。」

林语霜表情一呆。

「还不快点？」

我又重重地捏了一把林语霜的臀瓣，这一次我的手指深深陷入她的臀肉中，都可以隔着肉摸到她的臀骨了。

痛觉让林语霜哀鸣。她虽然不懂我为什么要下这种指示，但还是乖乖地听从了。

林语霜轻手轻脚地挪动身躯，不敢用力，轻轻地跨坐到了我的脸上。她股间的幽然香气涌入我的鼻腔。

我撕开她的亵裤，随后直接把脸深深埋进，她最隐秘的私处之中。
















 

第十一话 真香
[第十一话 真香] by 少年郎

温润、香软。

那宛如凝脂般滑嫩细腻的触感，让我心神舒畅。

林语霜的私处很粉很嫩，且不显得干燥，反而如玉般柔润。那娇嫩可口的阴户紧紧地合着，就像是遮羞的少女，两瓣薄薄阴唇中央掩出一道狭长诱人的缝隙，深处的媚肉微微抽动。

就凭这小穴的完美程度，林语霜这辈子就别想再被别的男人碰了。即使她成为不了和谐后宫中的一员，她也是我的禁脔。

我的视线顺着林语霜的粉嫩穴口往上看，她稀疏的阴毛像是园艺一样恰到好处地点缀在耻丘的下部，甚至能给予人一种视觉的美感，同时带着丝丝神秘而淫糜的诱惑。

忍不住了。

我直接伸出舌头，把林语霜的半边阴唇掀开，露出她那精致小巧的豆豆，珠圆玉润的尿道口，以及紧紧闭合的嫩粉穴口软肉。

我像是亲吻恋人的唇一样地吻上林语霜的尿道口，吸吮、舔弄，微咸、淡醇。将之弄湿润了以后，我把鼻子抵上去，用力吸气。

鼻腔里都是林语霜私处的各种味道。

不出我所料。即使没有到达蜕凡境、超越人类之躯，林语霜自身的体质也是人类女子中的顶尖，私处不仅没有任何不好闻的异味，还自带着一股子不仔细闻还闻不出来的、清淡微腻的奶昔香。

满足。这种从未被踏足过、原汁原味的小穴，我已经好久没有品尝到了。虽然我后宫中的女孩子个个都是极品，但她们的肉穴经常被我内射，穴腔内侧时常沾着我的精渍。在品尝味道的时候，除了闻到原本的可口香气以外，难免让微弱的精液味道从我这自产自销。

我在林语霜的胯间重重呼吸了数十下，方才带着惬意地长吐一口气。

我揉了揉她的嫩臀，问道：

「最近一次排尿是什么时候？」

「......是一日前，夫......君。」

林语霜显然是没想到我会问出这么下流的问题，愣了一会儿才羞声而答。妈的，那小穴还羞涩地抽搐了一下。

我的二弟一下就支棱起来了，它像是在对我说，一日前刚排完尿，那现在膀胱里不全是饮料吗！

我一个巴掌就想给下身这个龟一样的脑袋呼过去，虽然我确实很想品尝味道，但直接喝尿什么的也太不像话了，不能干。

结果二弟不甘放弃，它又在裤裆里狠狠支棱了几下脑袋，搞得我胀得难受。

「我操你妈！」

我忍不住爆了一声粗口，骂这个不听话的臭弟弟。

林语霜听到直接给吓了一跳，腰背一挺，战战兢兢地颤声开口问:

「夫、夫君......是我有什么做得不好么......」

「没......没你的事。别紧张。」

二弟之脑：速啊，三点几了，速速饮茶！蜂蜜柚子茶！！！

我の大脑：速你妈！给老子消停消停，我还没败坏到那种程度！虽、虽然我想喝，但有些事情，实际做出来就回不了头了你他妈知不知道啊！？

二弟之脑：真男人，从不回头......

我の大脑：真男人不回头，看的是爆炸，而不是在变态的道路上，一路走到死啊！！你让我到时候回家还怎么见我的女孩们，还怎么见！？

二弟之脑：一次。一次足矣。只喝一次，跟谁也不说。小芷雪不说，浅音不说，诺诺不说，姜姐姐不说，部长不说，雨儿不说，那不就谁也不知了么？吾等伟岸的形象，将永存于后宫女孩们的心中。

我の大脑：你个鳖孙！初中时候女装你也说，一次，一次足矣......我操你妈我花了你他妈好几个月才戒掉我操你妈！

二弟之脑：那是大脑，汝没有自制力。吾只负责第一次，只负责冲动，只负责......一往无前。

我の大脑：操，操，操......我绝对做不出来了我跟你讲，我他妈，就算是饥渴而死，往粪坑里跳下去，也不当喝饮水机一样地往嘴里灌你他娘的蜂蜜柚子茶——

......

「哎哟我的妈，真香。」

几分钟后，我抬手往嘴角一抹，别说，虽然有淡淡的尿腥味，但是并不刺鼻，反而渐尝渐能品味到其中的醇香。

下次一定不喝了，一定不。

跨坐在我脸上的林语霜一脸的羞辱之色，但与此同时眼底更是有着掩饰不住的轻蔑与嫌弃。她怎么也想不到，我竟会让她直接坐在我脸上清空膀胱内存。

「你看到了，你的眼神。那是什么？恶心？鄙视？」

当然我不会放过林语霜的这份眼神。又有好理由可以搞惩罚play了。

「不、不，怎么可能呢，夫君......」

林语霜拨浪鼓一样地摇头，她没想到自己那微不可查的眼神变化竟然被发现了，整个人怕得一。

「但是我看到了。说谎可不好哦？娘子......必须惩罚才行。」

我邪邪一笑。

林语霜露出了哭一样的表情。

「来，往后坐，让我起身。」

林语霜心惧之下，不敢不从，往后坐到我的大腿处。

随后我一个起身，直接紧紧搂住林语霜的柳腰，对着她避无可避的双唇一咬，把嘴里残余的处女尿渡到她的嘴里。

「唔、唔唔呜......噗唔......呕呕呕呕——」

「娘子啊~为夫可是有福与你同享哦？这样，你就和为夫我一样了呢。」

我边用舌头搅拌着林语霜的湿热口腔，边笑道。

许久后，我才松开嘴，笑意盈盈地盯着满眼空洞、样子生无可恋的林语霜。

「诶，不对。这福虽然同享了，但程度还不够啊。为夫喝了那么多，你才喝那么点怎行。」

我忽的一锤掌心。

「不行不行。但是娘子你尿完了......这回得我来了。」

我的笑容逐渐变态。

林语霜一听我这话，汗毛炸立，惊恐绝望，理性原地消失，再也不敢待在这，从我身上挣扎着爬起，踉踉跄跄地就想往远处逃离。

不料，我一抓住她的脚踝，她马上一个教科书式的平地摔。

我淫笑着站起，解开裤子，把趴在地上的林语霜翻过了身来，对着她的绝美的俏脸，让二弟小嘴一张，舒舒服服地滋了下去......




 

第十二话 保险
[第十二话 保险] by 少年郎

「啊~舒服......」

我仰着头，开开心心地清空了内存，长叹一声。

再低头时，我看见......

满脸不明液体、连长长的秀发也沾得到处都是晶莹剔透的林语霜已经昏厥了过去。

看样子她是受不了这么顶级的刺激。

不应该啊，我想。所谓己所不欲，勿施于人。我明明可以喝她的蜂蜜柚子茶，为什么她不能接受我的holy water捏？

明明以我这超位生命体的体质，排出来的尿液都应该是没有任何一点杂质或者异味的才对。

我摇了摇头。

算了，既然她昏过去了，那我也不好强行把她弄醒然后再开干。即使她从广义上讲是个坏女人。

现在的我是知道轻重的。如果把林语霜逼得太狠，让她坏掉，那就得不偿失了。

既然要让她彻底成为我的东西，什么东西都得循序渐进才是。反正这里和外界的时间流速比例是十万，不用担心在神力的获取上浪费太多时间。

想至此，我从储物戒里拿出一张手帕，给林语霜擦拭干净她脸上、身体上的水渍。在此之后，我把她的玉臂扛到肩上，顺势将她背起来，便往殿外走。

我轻嗅了几下林语霜垂在我肩上的柔嫩俏脸。如我所料，果然一点我的尿腥味都没有。这就是超凡者的体液特权，不会有异味。

背着林语霜走了半个时辰左右，我走到了秘境出口附近的一处隐蔽的废墟古宅内。

从这里远远能够望见作为秘境出口的蓝色旋涡。

我停下脚步，思考了一下，随后把林语霜从背上放下，然后从储物戒里找出了一件女式衣物给她穿上。

把半身赤裸的她背出去，太可疑了。而且我之前也曾大肆猎杀过各路修炼者，现在外面正在通缉我的概率非常大。

帮林语霜把她的衣服穿戴得平常自然以后，我也从储物戒里找出一袭古朴黑衣给自己换上。随后把手指上套着的那些储物戒都收进同一个储物戒之中。

「不行，应该还会有人能认得出我的脸。为了保险......」

如此自语道，犹豫了一会儿，我便举起右手大拇指，往自己的右眼使劲一戳。

「呃唔！」

伴随着一阵令我头皮发麻的剧痛，滚烫的鲜血从我的右眼里迸射而出。

我右眼的视觉消失殆尽。

「好痛啊......不过没有办法，现在的我，肉身实力应该是在凝玄境，如果遇到聚道境甚至归真境的强者，根本无法自保。」

强忍着右眼被撕裂洞穿的痛楚，我用自己坚硬的手指甲，狠狠地往脸上一阵猛刮。就像是对待最痛恨的仇人般，毫不留情。

面颊上火辣辣的疼，像是被烙铁烫伤了一般。

几分钟后，我的脸部已经根本看不出原来的面貌了，徒留一片模糊的血肉。

「呵呵......这样，就没有人能够认出我了。反正，只要我想，我的右眼和脸部肌肤随时可以再生。」

我睁着唯一的左眼，不断地喘着粗气，却狰狞地低笑着。

正好林语霜她师兄的储物戒中有关于他身份的宗门玉牌——玄剑宗，薛子谦。

只要有林语霜来帮我佐证，那么这个身份，就暂时可以让我一用......

......

......

各大宗门在秘境出口处严阵以待，任何一个修炼者从蓝色旋涡出来，都要经过严查和盘问。

在蓝色旋涡不远处的人群中，玄剑宗的大长老，周璇古——林语霜的师父，负手而立，轻锁着他的眉头。

林语霜和薛子谦二人，是他的得意弟子。此次他从玄剑宗出动与其他宗门共同围剿秘境中的魔头，主要的原因还是想要确认这两个徒弟的安危。

薛子谦天赋虽佳，但心性稍欠。好在，这小子有个聪慧精明的师妹——林语霜。

在周璇古认为，林语霜不但资质上佳，心性也是极为沉稳内敛。如若遇到危险，手段尽出的话，保住她和她师兄的命，应该是没有问题的。

这处秘境最多只允许蜕凡境的修炼者进入，所以不可能出现凝玄境的存在——而只要没有凝玄境的存在，以林语霜的能力，彻底逃离危险大概不成问题。

因此周璇古更担忧的是，林语霜底牌用尽之后，可能会有人对她不利。

于是周璇古便像这样站在秘境入口不远处守着。如果有人觊觎林语霜的容貌或是身上的宝物，并以此为由盘问搜查她，周璇古好摆出玄剑宗大长老的身份及时制止，免去一番麻烦。

对于周璇古这等凝玄境的高阶修炼者来说，数日光阴不过凡人眼中之须臾。很快地，他在秘境出入口的蓝色旋涡处看到了一道背着昏迷女子的男子身影。

周璇古一眼就看出，那昏睡的女子，正是林语霜。而那艰难地背着她的黑衣男子，面貌尽毁，右眼有一道深深的血洞，身形摇晃，看上去重伤未愈，凄惨无比。

不会吧......？

周璇古光是看着，都觉得痛。

这时恰巧有几个壮汉上去盘问那背着林语霜的黑衣男子。黑衣男子颤着手从储物戒中取出一块宗门玉牌，刚艰涩地开嘴，却双腿一软，朝着前面倒了下去。

周璇古见状，身形一闪，便跨越数十丈的距离，来到了黑衣男子前，扶着胸口把他托了起来，接过对方手中的玉牌，一看：玄剑宗，薛子谦。

果然！

确认完玉牌后再看那黑衣男子，周璇古发现对方像是已经昏过去了，浑身瘫软无力。

周璇古不由得暗自为这黑衣男子脑补了一场惨烈至极的战斗。

此时过来盘查的几个壮汉看到作为凝玄境强者的周璇古出面保下了这黑衣男子和他背后的林语霜，也便作罢，给他们让开了一条道。

周璇古心疼地看着昏迷的两人，叹了口气：

「本以为子谦这小子心性稍欠，现在看来，倒是能担当起男子汉的责任，重伤之下依旧坚持着一口气把语霜背了出来。只可惜，毁了那原本还算俊逸的脸。希望他醒来后，不要因此坏了修炼的心境......」

周璇古摇了摇头，手掐法诀，唤出一根三丈有余的巨剑，乘着失去意识的两位徒儿，飞向空中，消失在天际。















 

第十三话 宗门
[第十三话 宗门] by 少年郎

数十分钟后。

周璇古回到玄剑宗，把两个徒儿带回至自己的洞府。他用内部蕴含大量灵气的灵晶石做阵眼，布了个半径二余米的聚灵阵，辅以疗伤丹药，为这两人疗伤。

把丹药喂进先后喂进分别躺倒在洞府两张床铺上的林语霜和「薛子谦」的嘴里后，周璇古长叹一声，眼底闪过一束寒芒，长袖一甩，踏空而去，便又离开了这处地方。

「这事可不能就这么算了。」

周璇古向来是个睚眦必报的人。既有人伤了他的两位弟子，那他自然是要出手报复的。

能把林语霜和薛子谦伤成这样的，也只有那秘境里的魔头了。此番他回去血玄秘境，便是要在秘境入口，继续守着那魔头。

距离秘境关闭只剩下数日。周璇古就不信，那魔头会不出来。

就算对方是蜕凡境九重巅峰的修为，且拥有越阶杀敌的超凡手段，周璇古也自信能将之强行镇压灭杀。

不为别的，就因为，周璇古乃是凝玄境八重的强者，且根基极其稳固。只要聚道境不出，他便不会败。

更何况，围剿那魔头的，还有其他宗门的高手。因此在周璇古认为中，那魔头已是个死人了。

......

......

「可惜了，没有找到绝佳的机会动手。」

我从床铺上坐起，低声轻叹。

刚才离去的那中年样貌的男子肯定就是林语霜和薛子谦的师父了。以我淬骨境的功法修为，完全看不透他的实力。好在我精神力强大，能够感知出他的力量强度大概在凝玄境中后期这样。

凝玄境中后期，这已经不是我可以随意灭杀的程度了。如果偷袭失败，很大概率会陷入苦战。

虽然说以我的肉体强度，被打败的可能性近乎于无，但是，凝玄境修为的人打起来，那动静可是很大的。如果吸引到同等境界的强者前来助阵，我怕不是得落得个被生生镇压的下场。

因此，在无法确认可以偷袭成功并将之一击毙命的情况下，我没敢赌。

「不过，现在倒是脱离了危险。不出我所料，秘境出口处果然守着一大批人，其中不乏数个凝玄境的高手，还好有这便宜师父出面担保。」

我扭了扭脖子，从床上站下来。装昏迷也是一门技术活，要装的完美的话，难度丝毫不亚于维持同一个姿势丝毫不动地站一天。

还好我这人，演技细胞不错，骗人那是一步到位的，就如同当初把浅音从日本拐回来一样。

走到躺在另一张床铺上、仍在昏睡的林语霜身侧，我盯着她姣好的睡颜，不觉地捏了捏自己的下巴。

林语霜本来就因为设法从我手上逃脱而灵力枯竭、精神虚弱。像现在这样昏过去后，想必一时半会是醒不来了。

就像是普通人连续通宵两天。不狠狠补睡个昼夜根本就遭不住。

确认完林语霜的情况以后，我开始观察周围。

明敞的石室，茶具、丹炉、功法卷轴样样齐全。

这里应就是林语霜和她原师兄薛子谦的师父的洞府了。这么说的话，我现在身处的位置，应该是他们宗门内部。

林语霜她师父现在八成回去秘境入口处蹲守、想方设法报仇了。可惜，呵呵......薛子谦早已被我杀而替之，他这下怕不是要扑个空了。

正好距离秘境关闭还有两日余，趁此期间，我可以把从林语霜那里榨出足够的神力来给她刻印淫纹。那样就算她心里有各种想法，也不论如何都无法违抗我的意志、不能背叛我了。

而只要林语霜不对她师父说出我的真实身份，我就可以暂时以「薛子谦」的身份在这宗门内生活一小段时间。

在此期间，我可以尽情地让林语霜供我随叫随到，做床上夫妻。

收集到拥有能够打开亚空间程度的神力后，我就可以把绫香从亚空间里拉出来，再添一个神力源。

为了让神力收入最大化，我打算让绫香和林语霜彻底淫堕。通过性链接的爱虽不如小芷雪她们那种矢志不渝的情意，但效果也差不多能有后者神力日收入的三分之一，甚至一半。

而这里的时间流速比例与地球相比较，是十万比一。也就是说，我在地球收集一天份淫堕神力的时间，在这里便可以收集好几百年的量。

几百年的淫纹神力供给，粗略估算，都能给我造出百余条八岐邪神了。

与此同时，我还可以不断地修炼功法、变强。如果杀人吸血勤快一些的话，不出一年我就可以到达凝玄境。

当然了，我指的杀人吸血是小规模、悄悄的杀人吸血。如果大肆屠杀，且不断地吸取血气、炼人为丹，我不出数日就能够到达凝玄境，不出数月便能够到达归真境。

但是那可能吗？不太可能。

世界上总归有比我强的强者。像个疯子一样到处树敌，最后只会被各方势力联合镇压，即使以我的再生能力不会死，但也再别想重见天日。

凡事过犹不及。不过，炼人为尸方面的修炼与钻研倒是可以提上日程。这是个大手段呐，用得好的话既可以制造一场恐怖的修真界丧尸危机，也可以批量地制造绝对听从我命令的死士。

未来一片光明。

在那之后，我在等待林语霜醒来期间，翻阅了洞府内的一些功法书籍，初步对玄剑宗的功法特性有了一定的了解。

以后就算是装，也能装得更像了。

终于，第二天晚上，日落之时，林语霜醒了过来。

她先是懵然地睁开眼，随后缓缓坐起，望了周围一圈。

这时我正站在她背后。她没有看见我而是看见了熟悉的师父的洞府，整个人松了一口气。

是不是以为师父把她救下来，逃出生天了？

还是说，以为之前发生的都是一场梦？

嘻嘻。

我适时地拍了拍她的肩膀。

她人一颤，转过头来，却是看见了我这张布满疤痕、狰狞恐怖的脸。

「噫呀啊啊啊啊啊——」

尖叫声，回荡在偌大的石室内。









 

第十四话 硕士
[第十四话 硕士] by 少年郎

......

......

萧言是一名转生者。

他原本是清大的在读研究生，发表过好几篇SCI，提前拿到了全国五百强企业的offer，前途一片光明。可是呢，命运却给他开了个巨大的玩笑。

说来也惨。萧言晚上研究课题告一段落，从实验室里出来之后，打算徒步走回宿舍。

结果他当时感觉有点小饿，走到一半便绕远路，想着去夜宵店吃夜宵。但想到走大路又太远，便按照之前学长教他的近道，抄着小巷子去目的地。

不去还好，这一去嘛，在小巷子里头目睹了毒品交易现场。

萧言一看，发现不对劲了，便说着「我什么也没看到」，赶紧拔腿往回跑。废话，这种闲事他可不想多管，最多通报一下警察什么的，他还有光明的前途和未来在等着呢。

然而，事情不像他所想的这么简单。

毒品交易的那批人，竟然有枪。

当时他都快跑出小巷了，一颗花生米就穿透了他的小腿，在小腿前侧破出一道血洞。他吃痛之下，一个轱辘就倒在了地上，抱着小腿惨叫。

毒品交易的那帮人不打算放过他，追上来后，有人提议直接杀人灭口。

萧言听得那是个胆战心惊，大喊「救命」。可他也不想想，离开实验室的时候都大半夜了，小巷旁的街道上还有谁能够听到他的求救？

而就在这时，毒品交易的那伙人里边，又有另一个人提议，「干脆我们不杀掉这小子了吧？」

萧言听到这话，就像是抓到了救命稻草，对着说出这句话的「大哥」感激淋漓地说，「大哥，还是您心善，让我走吧，我绝对不会把这件事情说出去的，而且天那么黑，我也没有看清各位的脸，您说是不是？手上背一条人命，谁也不好受啊。」

「大哥」却诧异地看了一眼萧言，说，「我说不杀你，是因为你身上还有很多健康的器官啊。这年头，自愿捐赠器官的家伙越来越少，质量高且完好的器官在上层社会可是硬需啊，愿意出高价在黑市买的富豪，那是一抓一大把。」

「大哥」说完，毒品交易的那些人，猥琐地齐齐笑出了声。

于是，萧言就在满腔的绝望与悲愤，以及吐槽欲望中，被打晕了。

打晕之后呢？

就没有然后了，他就转生到了神墟界。

萧言估计，自己当时在昏迷期间，怕不是脑子都被解剖了。实惨。

不过还好，天不亡我。上帝都想让我重活一世，十八年过去了，我又是一条好汉！

这是萧言对自己前世的回忆。

「妈的，学历算个啥，枪又算个啥。老子一身脱胎境三重的修为，不说硬抗核弹，狙击枪子弹都能两根手指给你稳稳夹住。」

一如往常地，萧言做完晨练，在玄剑宗的内门里，叼着一根杂草到处晃悠。那些师弟师妹见到他了，都得喊他一声「师兄好」。

萧言很满意这种感觉。修炼者什么的，逍遥自在，念头通达，不像前世，那些卷狗傻逼为了争个保研名额还处处恶心人，自己学得没别人好就不想让别人学。

神墟界怎么说？神墟界，看谁不爽，宗门比斗，打一架，看着对方鼻青脸肿什么气都消了，对方也基本不敢再来惹事。而放前世，在高校里，学校大多也就不管了，任由你们学生恶性竞争，精神内耗，出了事推卸责任，打了架处分劝退，没有丝毫吊毛人情味。

尽管说修炼的世界还是要比那些衣枕无忧的大学校园要残酷许多，但很多时候，与宗门内部的凝聚力强度和互相切磋的良性竞争相比，前世还就那个让人不想回忆。

毕竟，在这里，老是想着搞别人，首先会耽误自己的修炼。自己修为上来了，想怎么搞别人就怎么搞别人，大家都想着努力，没有啥歪心思。

就连绿茶都绿得清纯。怎么说？那些小师妹，这一会儿，跟着这个有实力的师兄，那一会儿那个师兄更强了，就跟着他，不说尽心尽力，至少不吊着人养备胎，渣女也渣得有尺度。

重要的是，她们不打拳，不搞消费主义那一套。她们更喜欢叫她们的师兄们传授她们修炼心得，最多要几块灵晶，后面说不定还会还。

太难能可贵了，萧言感叹。这才是他想生活的世界啊。去你吗的SCI，去你吗的研究生课题。

辛辛苦苦研究出来的成果最后还是导师的东西，有些垃圾人导师连口汤都不给喝，平时还到处使唤人，最后临近毕业了还以各种理由扣押学生的毕业证，让学生给他办事。

越想越惬意，萧言却突然发现，今天闲逛不知为何，来到了一处僻静之地。

「这啥地方，没来过啊。」

萧言四处环顾了下。清幽的竹林，竹叶随风沙响，不宽不窄的林间小道，恰容两人相伴而行。

萧言笑了笑，嘴角的杂草轻轻翻动，他想，这倒是一副颇有意境的景色。

心情上来了，萧言便双手负于身后，顺着这竹林小道，往前走，嘴里哼着中岛美雪的「竹の歌」。

「遥かな山から吹き付ける风に~ひれ伏しながら 决して折れはせぬ......」

然而走着走着，萧言却发现周围的林木越来越稀疏，面前出现了一座洞府，不知所属谁人。

鬼使神差地，萧言突然想进去看一看。尽管他知道，贸然进入别人的洞府打扰是不礼貌的。

「不过，看样子也没设什么禁制，应该无所谓的吧？想来洞府的主人不是在忙什么重要的东西。如果显得唐突的话，还可以以洞府周围的景色作夸，赞美洞府主人的选景眼光卓绝，指不定，更能因此结一良友知己。」

萧言想了想，便展颜一笑，踏入了这座洞府。

可他是万万没想到啊。

一进来，就看到洞府内的床铺上，内门女神林语霜呜咽着，被一个满脸疤痕、右眼处有着一道深深血洞的黑衣男子压在身下，狞笑着撕扯她的贴身衣物。

「诶......？」

萧言顿时懵了。

而这个时候，黑衣男子也转头看了过来，即使满脸丑陋的伤疤，也难掩他那桀骜、霸道的气质。

「看到了？」

黑衣男子问道，声音里带有着一股子残忍嗜血的寒意。

「不、不啊，我什么都看到......」

说着，萧言便转身，拔腿想要往外跑。他想，卧槽，怎么这一幕这么熟悉的。

结果他还没跑两步，便眼前一黑，整个人彻底失去了意识。

......萧言，清大硕士的重来人生，GG，享年一十八岁。



 

第十五话 思考
[第十五话 思考] by 少年郎

......

......

走上前，我看着倒在地上的这个蓝衣少年，嘴角咧了咧。

看到了的话，我肯定就不能把他放走了。如果让他把我正在和强迫林语霜进行性爱的事情暴露出去，以我的实力，还不足以全身而退。

光是林语霜的师父就有凝玄境中后期，那么这个宗门......玄剑宗的宗主呢？太上长老呢？

单打独斗还好，就怕他们一起对付我。我不怕被一个人猛烈攻击，就怕被一群人包围、消耗，最终禁锢，封印，永不见天日。

因此我不得不杀了这个蓝衣少年，即使我对他本没有敌意。

「不过，看样子他的修为也才脱胎境三重，用血炼玄天转化的话，最多也只能给我提升到淬骨境巅峰......不太划算。干脆，把他作为实验体，试试『血种』的功效吧。」

如此喃道，我蹲下，伸出手按在面朝地面倒在地上的蓝衣少年染血的背部，一缕红光自我的手指尖闪出，没入了其背后的伤口之中。

我站起来，盯着趴在地上一动不动的蓝衣少年看。

一秒过去......

两秒过去......

三秒过去......

第四秒的时候，蓝衣少年的手指抽动了一下，整个人的身体呈现出不规律且诡异的痉挛。就像生化危机里感染了丧尸病毒的感染者，关节扭曲、僵硬。

随后的几秒内，他的身体异动幅度越来越大，终于，他的脖子大角度一扭，整个人以一种令人匪夷所思的姿势从地上爬了起来。

如果是别人，看着多半会吓一跳。可作为始作俑者的我，只是微微地点了点头。

这家伙，是我亲自授予血种的第一具「血尸」。

既然如此，就叫他「一号」吧。虽然他失去了所有的神智，但还勉强能够当做的道具来用。

待我日后对「炼人成尸」愈发熟练，我便可以让他表现得更像人类了。在那之前，就让他先对外「闭关修炼」一会吧。

对一号下了「避开人群，假装闭关修炼」的指示，我转身回头，走回洞府之中。

林语霜还在床上等我。

她目睹了刚才的那一幕，整个人都不好了。

本来就被我的恐怖面孔吓到，又亲眼看见我炼人成尸的现场，心里面对我的畏惧，肯定不减反增。

「语霜娘子啊语霜娘子，既然见识到了为夫的手段，那你便要明白，你已没有退路了。」

我声音非常温和，狰狞的面部之上还带着善意的笑容，但是说出的字句非常冰冷。

林语霜的眼底闪过绝望、恐惧、哀愁。

她定然是知道，拥有吸干人修为化为己用、将人炼为没有神智的尸体的手段的修炼者，是整个神墟界人人得而诛之的邪恶魔修。

而这样的邪恶魔修，被人窥见作案现场，大多是要杀人灭口的。为的，就是不让「邪恶魔修」这一身份暴露。

与只是功法阴险诡异、倡导念头通达与为所欲为的魔道宗门修炼者不同，魔修，是专门损人利己、伤天害理的嗜血残暴之辈，而邪恶魔修，更是其中最不可理喻的存在。

邪恶魔修，不仅仅是动辄杀人夺宝、屠戮小型家族与宗门，更过分的是，他们因功法的缘故，能够制造出威胁到整个神墟界的恐怖灾厄。

诸如血玄老祖记忆中无数年前前凶名赫赫的「诡蛊魔尊」，便是一邪名震世的邪恶魔修。他曾炼出一种蛊虫，能够进入修士体内，啃噬其大脑、毁灭其精神，并取代其主观意识、增殖，完成寄生。而增殖出的新蛊虫，同样能够寄生新的宿主，一时间，神墟界动荡，人心惶惶。

后来，还是多亏了神墟界东南西北四域的至高四大势力：神霄宗、喾先圣地、魔渊、寒帝宫共同出手，方能将之剿灭。

而据说，那诡蛊魔尊的修为，已超越了归真境，四大势力为了完成这次行动各自折损了不少精锐与核心力量，元气大伤。

而血玄老祖，虽然是归真境的强者，且拥有邪恶魔修的手段，但他还是太怂，不敢像诡蛊魔尊那样与整个世界硬刚，毕竟后者最后落得了个身死道消的下场。

血玄老祖的理念和我差不多，都是苟着发育，偷偷吸人。不过到后面他之所以无法进境、寿元耗尽，是因为自身肉体天赋桎梏所限，且运势不佳，没能拥有足够的杀伐手段，在归真境中的正面战斗实力不强。打不过强的，弱的吸了又不够塞牙缝，最后也就寄了。

不过说实话，他当时好歹也是一方人物。我后来老是想不明白，他为什么就那么甘愿设置秘境、坐化，然后把传承给留下来呢？

至少也要夺舍一下那些年轻又优质的肉体，挣扎一下才对嘛......诶？

想着想着，我忽然一愣。

夺舍。

秘境试炼。

传承。

这三个关键词组合在一起，逐渐地，我脑海中的思路清晰了起来。

难道说，其实当时的血玄老祖，真正的目的，是要夺舍我？

之所以他最后的记忆不清晰，是因为夺舍我失败，记忆受损？

别说，我越想越觉得可能。

主要吧，整件事情本来就蹊跷，血玄老祖那种性格的家伙怎么可能甘心把自己的一生所得沦作他人的嫁衣呢？

这本来就不合理。

唯一的解释，就是他失手了，或者说选错了对手。

早在地球的时候，我的精神力强度就足以支持我大幅度操控空间法则并进行光年距离的穿梭了。

精神探查覆盖地球整个什么的，也能够做到。

相比之下，血玄老祖的精神力强度只是归真境的存在，而归真境的精神力强度，按我估算，也就比当初的八岐邪神稍稍强一些罢了，最多不超过十个百分点。

而我在吸了八岐邪神，又吸了魔界的好几万的魔王贵族派魔族以后，精神力强度早就达到了一种恐怖的境界。

这样算来，血玄老祖，其实运气挺不好的。

但还是要听我说，谢谢你。因为有你，我才能在这残酷的神墟界中立足一席之地。



ps：最近忙起来了。我本以为还要一个月后的，很伤。更新频率会有所减缓，光速完结第五卷看来是不可能的了。
还有，不知为何，我想闲话一提。
大家应该看出来，这本书的剧情已经过半了，本来以我的节奏，除了偶尔会水一水以外，写的也比较快。所以，不出意外的话我大概会在明年把这本书写完，完结字数在一百多万这样子，给封辰的故事画上句号。
但这肯定不是我在esj写书的句号。翻看当初最开始我写的地方，带有强烈的个人风格，幽默有趣，到后来，异想天开，剧情性更强，世界观更开阔，但取而代之的是没有最开始的那种张力了，虽然偶尔离谱，但难以超越最初。或者这就是写小说不成熟的通病吧！
好在，我还算能够看到自己的缺点，并将之视作为自己失败的经验。
关于封辰的故事或许会完结，但是「封辰」精神不会。
我笔下的男主角，大概永远不会是像士道那样的亚撒西，他们或许冷酷残忍、或许狡诈阴险、或许罪行滔天，但终归是复杂的，他们不会纯粹邪恶，同时绝不是「正义」的一方。
因此，就算我不写R18，就算我写都市生活、写玄幻修真、写未来科幻......不放在esj，而放在政策严格的网站，大抵都会404吧。可我没办法，不这样写我根本就没灵感你知道吧，就像你不喜欢读圣母文一样，我写圣母我自己都膈应。所以我大抵不会上岸兄弟们，让我去起点、SF之类是木大的，毕竟我写小说不是为了饭碗。
说起来这本小说其实没有什么智斗、计谋，到后期大多碾压。咱们的男主封辰虽然聪明，但不愿意动脑玩阴谋。毕竟他的观念是在绝对的实力面前任何计谋都是纸糊嘛。
所以我想写也不好写了。毕竟这本书的路子，按大家说的，就是爽文嘛~但不意味着我不会写智斗哦兄弟们。
就稍微让我意淫一下吧。虽然我还没有关于下一本书的具体想法，但我大概有一些思路。
背景也许还是地球，但我可能会去掉超凡力量的存在，让勾心斗角与谋略最大化。男主或许是多重人格，一方面嗜血残暴，具有强烈的杀人欲望，另一方面表面温柔和蔼，适应着社会生存，但实际上是具有极高智商与渊博知识的野心家，通过各种残忍阴险的手段达成目的。又或许，男主也有可能是隐藏极深的国际通缉犯，无数次改变面貌、整容，由于得罪了纨绔二代而遭到调查追缉，不得已之下将纨绔二代杀而替之，处理尸体销毁证据以后，以其身份生活，却突然觉醒系统，要他以富二代的身份攻略妹子，期间和各种绿茶博弈，却也终究找到了属于自己的「希娅丝」之类的，哈哈......
有趣的点子要多少有多少。不过，我目前还是最想把封辰写好。这个儿子虽然性格有些恶劣，但好歹是我儿子啊！还有我的各位女儿兼儿媳，希娅丝、小芷雪、雨儿、诺诺、浅音、姜姐姐、部长......我会尽力在接下来的时间里把他们的故事以最好的方式继续呈现给各位。









 

第十六话 一血
[第十六话 一血] by 少年郎

......

......

林语霜把身躯缩在床铺的一角，心如死灰、面带惧色地望着这个面容狰狞如恶鬼的男人。她知道了，这个名叫封辰的男人是邪恶魔修。

他不仅能够吸干人的血气修为，更是可以将死去的修炼者转化为没有自身灵智的傀儡......

这样的手段，不论如何都是不可以让别人得知的——有传说中的诡蛊魔尊作为先例，邪恶魔修是整个神墟修炼界人人得而诛之的存在。

而如今，封辰主动将他作为邪恶魔修的手段展现在自己面前，说明——

自己要么死，要么他有自信自己绝对无法将他身为邪恶魔修的这件事情说出去。

想至此，林语霜面色变得更加苍白。难道，这个魔头要用什么恐怖的方法来控制自己，作为对方的修炼炉鼎了么......

「别担心，语霜娘子。既然我答应过你我不会杀你，那我便不会杀你。但是嘛，从今往后，我们就是一条船上的蚂蚱了。」

封辰咧着那疤痕累累的唇角笑道。

「前、前辈......我不懂......」

林语霜不知道，为什么两人会是一条船上的蚂蚱呢？明明自己没有修习那种邪异的功法......

等等......！

难不成——

「啊啊。看你的表情，应该是明白了啊。」

封辰桀骜地低笑着，走过来，在床边坐下，伸手抚着林语霜的脸蛋：

「待在玄剑宗这种不上不下的宗门，很不好受吧？据我翻阅你师父洞府里的功法得知，你们玄剑宗的『玄剑真诀』最多也仅不过能修炼到聚道境罢了。想来你们玄剑宗的太上长老，甚至是老祖也不过这般境界。」

说着，封辰越发靠近林语霜的身躯，那灼热的气息从他口中吐出，似烛龙在林语霜的脖颈间抓挠。他继续说道：

「不过呢~我不同。我所掌握的功法，至少能够让你修炼到归真境，而这远远不是它的上限。怎么样？其实你也很想变得更强吧？在这残酷的神墟界中拥有一席之地......」

林语霜心中的恐惧被这番话语冲淡了一些，但是她并没有在巨大的诱惑面前失去理智。

她身躯微颤，鼓起勇气问道：

「但......这对前辈有什么好处么？」

封辰听到林语霜的这番话语，眉梢一动，随即不由分说地把林语霜按到在床上，低下身子，近在咫尺地与她对望，瘆人地笑了：

「哈哈......果然，语霜娘子就是语霜娘子，这份心性，我喜欢。那我就回答你的问题吧——这件事情对我的好处，有双：其一，便是先前我曾说的，我很中意你，因此我会用这种方式来确保你不会背叛我，而聪明人的你应该知道，拒绝我会有什么下场；其二，这也是应对关键时刻的一手底牌——万一我的行迹与功法特性暴露，惹得多方势力围剿，我大可以将你推出台前，让你来做替死鬼，呵呵呵呵......」

林语霜看着这个恶魔，心中生出悲凉。

原来如此。他是想要，把自己培养起来，当做危机时刻的弃子......么？

好残忍的手段，好深沉的心机！

怪不得从未听闻有哪个邪恶魔修收过徒，原来，得到他们知识的修炼者，大多都成为了他们的道具或是替死鬼！

「不过，在那之前。」

封辰笑声停止，直勾勾地盯着林语霜的双眼：

「语霜娘子，你得真正成为我的娘子才行啊。之前在秘境里，我们的洞房之事，尚未完成。」

林语霜听到这里，浑身一颤。

对了！她想起来，先前在秘境里，她因为被这个男人小解至面庞上羞辱，悲怒之下昏了过去。

更变态的是，对方竟然在那之前，还将她的尿液当做饮品般吞入腹中品尝！

难道，这次又要使用什么下流恶心的手段了吗......!

林语霜不想死，她宁愿委身服侍这个男人也不愿意被他杀掉，可，她更不想生不如死。万一，万一对方真的将那种恶心至极的玩法应用至自己身上，那自己干脆直接一了百了算了，只是这样做，怕是真的要失了那天的约定......

就在林语霜心神百转之间，那封辰兀自吻上了她的唇。

「呜、呜......」

「呵呵，放心吧语霜娘子。你的第一次，我会温柔一些的。」

林语霜挣脱不了对方的压制，只能默默地承受对方的体重，以及霸道却又温柔的吻。

封辰的舌头像是灵活的鱼，在林语霜的唇间游动，轻而易举地撬开了她的洁白贝齿，探入幽香四溢的口腔之内，攻略其中的每一处湿软的肉，上颚、下颚、舌底、牙根，无所不及。

「嗯......呃唔......」

亲吻持续了足足有十分多钟，回过神来时，林语霜发现自己的唇齿之间已经淌满了封辰的口水，鼻腔间到处都是对方那浓郁而又能给予人安全感的味道。

泪水模糊了眼眶。林语霜已经失去了任何挣扎的力气。倒不如说，就算挣扎，又有什么用？

「语霜娘子，你下面，已经湿了呢。」

听到封辰几乎是把她的唇含在嘴里说出的这句话，林语霜连忙感受了一下自己的胯间，果不其然，到处都是湿润的感受，而且，还有一股子挥之不去的燥热。

虽然很不想承认，但她的身体，确确实实已经动情了。

封辰再度摸了摸林语霜的脸颊，随后把腰直起。

「就这样顺势进去吧......然后接着赚取的神力把淫纹给刻了。」

隐约间，林语霜听到封辰嘴边喃出了这句话。但她已经不想思考了，因此她没有深究其中的意义。

有句话说得好，生活就像被强奸，既然无法反抗，那就只能默默享受了。

好在，对方也并没有很粗暴。

林语霜凄然地合上双目。

下一刻。

「噫咿嗯嗯嗯......！」

痛楚、快感相结合，让林语霜难以抑制地呼出了娇吟。

下身被撕裂的痛楚，以及久经滋润的田地骤然被开垦的满足感。

原来......

这就是双修......



 

第十七话 淫纹新location
[第十七话 淫纹新location] by 少年郎

......

......

我的语霜娘子放弃了挣扎。

怎么说呢，这种美人认命的感觉还真不错。

享受着秘密甬道的紧致湿润，我挺动腰部，沐浴快感的同时，开始寻找林语霜的敏感点。

「是这里么......？」

当我把瑞莱的冰晶节杖没入半截后，林语霜合着眼，秀眉微蹙，娇美吟叫声突然高亢。

她嫩穴里紧裹的湿软媚肉壁上，有一小块柔嫩娇软的凸起。

似乎这就是她娇喘变大的原因。

看来是敏感点没错了。

我勾着嘴角，把手掌按在林语霜那平坦嫩滑的脐下，开始刻印淫纹。与此同时，我开始用另一边手挑动她稚嫩樱粉的小阴蒂。

这时，迟来的处女血也从林语霜的媚穴贯穿其中的肉柱的间隙中，混合着媚液汩汩流出。

我停下挑弄林语霜的阴蒂，用手指头沾了沾她的处女血，在她的小腹上点下，开始涂画。

没错。不像小芷雪她们的「隐式淫纹」，在日常生活中可以隐藏起来不出现，我给林语霜刻印的淫纹，是借助她自身之血构筑而出的「纹章式淫纹」，无法隐藏，就算她小腹受伤痊愈后，淫纹图案也不会破损——因为淫纹的材料之一本就是她的血，是她身体的一部分。

「呃呜......啊！噫噫呜......」

清心修炼至今的林语霜肯定没有感受过这种程度的快乐吧。现在的她眯着眼睛，就像是喝了高度酒一样面颊酡红，娇小的舌头自贝齿间吐出来了都不自知。

没过多久，林语霜小腹的淫纹就刻印好了，内图案是心形，象征着子宫，外图案是极其诱惑淫荡的花纹，象征着卵巢，下方还有象征着阴道的长形纹路，视觉效果极其魅惑色情。

在我曾经在女孩们身上刻印过的淫纹当中，这个的色气程度可以排进前三。

顺带一提，前三中另外两个我的得意之作分别是小芷雪和诺诺的淫纹。小芷雪的淫纹艺术主题是玷污、堕落、依赖与忠诚，诺诺的淫纹艺术主题是奴役、驯化、屈服与侍奉，她们两个已经被我先后调教成就算是被粗暴对待也能潮水泛滥的程度了。尽管后者还是会有口嫌体正直的情况存在，但是喝起我的精液来比他妈的喝蜜雪冰城还勤快，有时小芷雪都快咽下去了诺诺还要用舌头从她嘴里卷出一点来和她一起分着边吻边喝，看得一旁的我硬到爆炸。

满意地欣赏完我在林语霜小腹上完成的艺术作品，我突发奇想地，目光转到了她的胸前的乳白色丘壑之间。

不懂为什么你知道吧，可能是在这种没有法律道德束缚的修炼世界，不用顾虑可能对女方造成的社会影响，我的欲望越发大胆膨胀了。

我忽然想在林语霜的上乳中央也给她刻一个淫纹。

不仅如此，我还想给她穿上暴露诱惑的衣装，让合欢宗圣女看到都能给我心跳加快来。

所想即所为，我没有犹豫，直接又沾了点处子血，在林语霜的胸脯上勾勒起来。

淫纹刻印在哪个部位，是可以相应永久常态化增强那个部位的敏感度的。刻印在小腹的淫纹会让我的女人们在穴交性爱的时候感度提升，即使我没有将淫纹催动——同理，刻印在胸部的淫纹也能够让胸部的敏感度提升，而且在执行催乳功能的时候，乳汁也能够更快地分泌。

边抽插边刻画，很快林语霜就迎来了她的第一次高潮。随着她潮液的喷溅，我从她身上收获到了更多的淫堕神力。

借着神力储存量的提升，我刻画的速度得以加快，没多久，林语霜上乳房的淫纹就刻印好了。

（图案如下，加载不出来请等待或者刷新重试：）



现在，林语霜的玉体正面，平坦的小腹、丰满的前胸都刻印上了专属淫纹。

她喘着灼热的香气，整个人意识涣散，香舌挂在嘴角。

我看着看着，灵感又是一来。

林语霜舌头的形状，好色情。

如果在上面刻印淫纹的话会怎么样？

好奇心加重，越加越重，越重越加。就像是科学家偶然间发现了微观宇宙运转机理的一部分，并且隐约有种直觉这一部分可以用现有的数学物理知识体系来证明......

我按奈不住了。

下意识地又把手指往下沾，我抬起手来，就要往林语霜的舌头伸过去。

而就在这时，我却发现手指尖上没了血液。

眉头一皱，我低头看，发现林语霜的处子之血几乎被我沾光了，剩下的只有带着淡淡浅红的淫汁爱液。

这样可不行啊。

我看了看面色潮红、呻吟不断的林语霜，又看了看她嵌着根肉柱的、粉嫩湿润的小穴。

淫纹可以把痛觉转化成快感，再加上她已经进入状态了......

既然如此。

我往下腹注力，狠狠一挺。

「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊噫噫噫噫咿咿——」

林语霜的身子像虾一样弓起来，肚子挺起。她的呻吟声绵长高昂，微张而泪水朦胧的眼眶里是几乎翻白的眼球。

这一下，直接从林语霜的肉穴里又捅出了一些血。

用手指头沾着这些血，我往前弯腰，一边手撬开林语霜的牙关，扯出她的香舌，另一边手在上面注入神力，刻印淫纹。

「呃、呜......」

林语霜扭动着她曲线玲珑诱人的腰臀，嘴里发出模糊不清的媚音。

由于舌头和胸部与小腹比起来算很小，所以刻印舌头淫纹并没有花费多少时间。

我扯着林语霜张开的檀口间吐出的湿舌，观赏自己的艺术作品，心满意足。

好涩。

（舌头淫纹例图）



舌头淫纹可以增加舌头敏感度。以后恐怕林语霜光是和我舌吻或者帮我口交都能高潮了。

不，貌似不仅如此。

我露出了恶作剧般的笑容。

吞咽任何东西的时候，都是要经过舌头才能下去的。

这下，我的语霜娘子怕是吃丹药都不自在了。

呵呵呵......






 

第十八话 欢淫
[第十八话 欢淫] by 少年郎

......

刻印淫纹结束后，我在床上换着各种姿势肏弄林语霜。在一个小时后，我精关一松，以对面坐位的姿势搂抱着林语霜的娇躯，往她的幽香花径最深处如泉涌般灌入了大量浓稠白浊的精液。

「呜噫咿咿，啊昂昂——」

林语霜白皙的下巴抵在我的肩上，满脸痴迷淫乱的神色，吐出水嫩粉红的舌头，浪荡地呻吟着，迎来了绝顶。她四肢死死地缠紧我的腰背，不留一丝缝隙，像是正在捕食的八爪鱼。

白稠的精浆混合着湿漉漉的潮液，从林语霜的雪白臀瓣之中汩汩流出，在床铺上凝成一滩浓浓的精渍。

淫堕神力还是淫堕神力，让女孩子在床上堕落的功夫丝毫不减。

管你林语霜之前心里打着什么算计、再不情愿，被淫纹和神力所带来的快感侵蚀了意志后，也只会沦为发情的小雌兽。

射精的舒爽感以及其后的余韵让我对林语霜的占有欲变强。我单手捧起林语霜的琼脂般细腻的下巴，尽情地享用她的口中的玉液琼汁。

当我搅动林语霜柔舌的时候，她雪胯之间的潮水喷涌不止——舌头淫纹的功效比我想象中还要强大，毕竟舌头本就是敏感部位。

「舒服么？语霜娘子。」

「呜、嗯......裘唔......噗哈啊......」

林语霜没有回答我的话。尽管腰腹已经无力，她仍旧忘情地舔舐着我的舌尖、唇齿，像是对待最爱的男人一般，屈从、侍奉。

小腹、上胸、舌面的淫纹同时亮起，林语霜有堕落仙子的那味了。

吸收着林语霜反馈给我的淫堕神力，我能感受到体内的神力总量像是壶中倒水一样盈盈上涌。

舒服。

把最后一滴精液注入林语霜的子宫后，我没有将肉棒拔出，而是就这样抱着她不停歇地深吻了接近半个小时，期间我们紧搂着对方的身体，翻滚到了床下。林语霜的臀部首先摔落在地，她臀间的精浆淫汁溅得满地都是，我压在她上方，胸膛挤压着她那柔软浑圆的乳房，两人紧密贴合。

明明已经射精结束了，我们两人却依旧没有停下来的意思，都在索取着对方口腔中的液体。

而当结束的这一切的时候，我们的嘴里几乎已经没有属于自己的唾液了。

我把舌头从林语霜那湿软温热的舌底下抽出，临走前还搅动了一下她那柔嫩湿滑的舌尖。

我们两人的舌尖粘连着晶莹剔透的垂涎丝线，这条透明丝线被拉长，最后绷断，溅起细小的液珠。

「哈......呵呵，语霜娘子可真是疯狂呢。」

我起身，缓慢地抽出深嵌在林语霜粉润嫩穴内的肉柱，带出大片黏糊糊的白浊液，笑着说道。

「前辈......」

躺倒在地上，青丝凌乱、衣不蔽体、玉肢娇软无力的林语霜以为性爱结束了，眼神空洞怔然，开口似是想要询问我什么问题，声音纤细微弱。

「现在我们已经有夫妻之实了，就算不行房事，你也应该继续叫我夫君。」

「是、夫君......」

「好。有什么问题想问吗？趁着我心情好，快点哦？」

我把林语霜扶起来，抱上床，让她枕在我的臂弯里。我捋着她的发梢，问道。

林语霜嗅到我身上的味道，脸上原本消散了一些的红晕又浓了起来。

「语霜有一请求，夫君今后......能否不要对师父出手？」

林语霜在我面前的自称从「我」变成了「语霜」。这个细节，让我的独占欲得到了一定程度的满足。

「不对语霜娘子你的师父出手？呵，我本来就没有那个打算。放心吧，目前我还是打算低调的修行的。我们现在在一条船上，只要你师父不对我起疑并试探我，我便不会加害于他。」

我嘴角咧开，眼睛微眯，继续说道：

「因此，语霜娘子你可要好好听我的话，不要把我的事告诉你师父哦？你能明白这么做的后果吗？」

「语霜明白。」

「明白了，就说给我听。」

「......若是语霜将夫君是邪恶魔修之事告知于自己的师父，不但会让语霜和夫君同修功法的事情曝光，而且也会让夫君对师父产生杀心。」

「没错。看来你是真的明白了，我的好娘子——mua~」

我重重地亲了林语霜一口。

她已经对被我亲吻这件事不感到抗拒了，甚至还稍微回应了一下——毕竟就在刚才，我们吻得那么激烈，该做的都全部做完了，她不再有任何纯洁可言。

我很欣赏林语霜的韧性。刚过易折，柔则受欺，她很懂得如何把握自身的度，手段用尽后，为了活下去，该屈服时能屈服，也很容易接受已经发生的事。她很清楚，事到如今再在我面前矜持，根本没有任何意义。唯有讨我的欢心，才能在受人摆布的环境中获得不那么辛苦。

在这方面的适应性，林语霜可谓是超越了我的任何一位后宫成员，当然也超越了我。

我不知道在她找到反水机会的时候，会给我怎么样的报复。林语霜这种平日里智商在线、危急时刻果决敢断的女子，心里边肯定是一直存在着自己的想法的。

但是这份想法，在彻底沦落后，是否还能存在呢？我很好奇。

为了彻彻底底地掌控住林语霜，我不但要让她修炼血炼玄天，还要让她亲手用血炼玄天去吸取人的血气、炼人成尸。

玄剑宗的仙子将会彻底堕落为我的爱奴。

「语霜娘子，说实话我很中意你。要不要，我们选个良辰吉日，把这婚，真给办了？」

我把玩着林语霜的乳肉，开玩笑道。

「只要夫君想要的话。」

林语霜抿了抿唇，眼底闪过一丝挣扎之色，但最终还是化为了服从。

看得我那是一个满意。

「哈哈哈——不错不错。放心吧，语霜娘子，若不到情不得已之时，我是绝不会抛弃你的。我的炉鼎，命可比这神墟界的其他人贵重多了。」

我心情大好，爬起来，再次把林语霜压在身下......







 

第十九话 坏掉
[第十九话 坏掉] by 少年郎

我从床上下来的时候，天色已经黑了。

林语霜整个人朝下趴在床上，裹在身上的衣物全碎成了布条，她已然是失去了意识。

穿好衣服，我首先加强了洞府周围的禁制。

上次被一个不长眼的家伙闯了进来，就说明林语霜这个师父的洞府隐蔽性并不强，甚至也没有什么防护措施。那家伙可能无所谓，但我不一样。要是被人撞见我和林语霜做爱或者我炼人为尸的场面那就不行了。

做完禁制的加固后，我坐回洞府内的石凳上，开始感应空间法则。

从林语霜身上榨出来的那些神力，足够我把绫香从我的亚空间中给带出来了。

好在我留给她的那一大桶精液，只要省着点喝的话足够抵上一周的伙食，不然我还真怕她被饿死。

「『亚空间之门，开』。」

言出法随，我面前的虚空中忽的敞开了一条能够容纳一人进出的紫黑色裂隙，里面赫然正是我关押绫香的亚空间。

跨入其中，我第一眼便看到，绫香那浑身精渍的赤裸玉躯侧卧在亚空间内的地上。

她在睡觉。尽管我的放置play非常折磨，让她显得有些憔悴，但看她呼吸均匀，应该是睡得很香。

如果我刚才没有和林语霜做爱的话，可能我就得把欲望发泄在绫香身上了。她能够像现在这样继续睡下去，得感谢身为将来姐妹的林语霜呐。

我走过去，目光下垂，望了一眼绫香身侧的精桶。

桶里的精液还剩下大概两公分这么深。桶边沿的一处地方有一道唇印形状的精渍，想必这就是绫香对嘴喝精液的地方。

这时，精液的淡腥味也飘到了我的鼻尖。我细细嗅了一下，或许是因为放了太久的缘故，味道已经有些变奇怪了。

好家伙，绫香怕不是在喝过期精液。

我抑制住自己想笑的冲动，矮下身子去把绫香拦腰抱起来。

醒过来的时候，她就会发现，自己已经回到外面的世界了。

......

......

「夫君，这是谁？」

醒过来的林语霜看到身侧睡着着一个不认识的美人，疑惑地问道。

「我曾经的炉鼎。重新取回力量以后，我又能打开我所创造的空间了。」

坐在床沿的封辰挑着桀骜的眉梢，翻看功法册子，随口回答道。

然而这句话停在林语霜耳朵里，却别有深意。

「创造的空间」？林语霜心里一紧，能够创造独立空间的修炼者，修为必然是在聚道境以上的。

果然，他就是血玄老祖么......

林语霜心中微动，这笔买卖，其实不亏。能从封辰手中活下来本就是赚的，现在又能修习对方的功法，虽然说风险性很高，也有一定的可能性会被对方当做弃子抛弃，但若不中道陨落的话，将来能走到的高度，绝对在玄剑宗之上。

而且......

林语霜悄悄地看着封辰那疤痕遍布的狰狞面庞上，依稀存留的冷峻轮廓。

只要听话的话，说不定待在这个男人身边，远远比神墟界的其他地方，甚至是玄剑宗的内门还要安全。

「算了下时间，你师父应该快回来了。他平时有什么习惯？」

封辰合上功法册子，淡淡地问道。

其实这个男人不行淫邪之事时，无论是气质还是氛围，都冷酷霸道得令寻常女子心动不已。

好在，林语霜并不是寻常女子。她虽承认自己欣赏这个男人的某些部分，但绝对不会忘记，他们两人之间的立场区别。

「师父虽护短，但却不会主动过问语霜的修炼状况。除非语霜亲自去问，不然师父一般都会在洞府里待着。」

「很好。这样你修炼我的功法就会更加顺利了。」

......

......

后来，周璇古回到洞府，见过他那两位负伤的弟子，发现他们的伤势已然痊愈，只可惜，薛子谦的面部毁容，右眼失明。周璇古语重心长地安慰了他的这位弟子，对方原本显得很沮丧，在听过周璇古的话后，却也振作了起来。

周璇古不禁感叹挫折使人成长。他原本还担心以薛子谦的心性，迟早要吃亏，但现在看来，对方在逆境后有所改变，倒也是令人欣慰。

最终两位弟子辞别了周璇古，离开了他的功洞府。

周璇古长叹一声，从洞府的功法架上取出一本功法，坐至床边上，开始翻看。

可就在这时，他皱眉，鼻子抽了抽：

「奇怪，怎么有股腥腥的味道......」

......

......

我和林语霜回到了她的洞府。

林语霜的洞府要比周璇古小上一半，床铺也只有一张。

那张床铺上，正睡着一丝不挂的绫香。

没错。为了防止绫香被林语霜师父发现，我老早就把她藏在了这里。

「就现在吧。打坐好，放开心神。我将功法知识传入你的脑中。」

「是，夫君。」

林语霜闭眼，在我面前盘腿坐下，我半蹲着，伸出手指将血炼玄天的功法知识注入了她的眉心中。

骤然间，她眉头紧拧，想来是因为突然间接受了过多的信息而脑壳生疼。

我没再管林语霜，而是交由她自己消化。

来到床边，我躺下，倒头便睡在了绫香的身后，也不嫌弃她身上到处的精渍，用臂膀搂着她的腰便与周公下棋去了。

第二天早上，我醒过来，发现枕在我右侧臂膀上的绫香侧卧着，眼神空洞无神，抬着素手像幼猫一样舔舐吞食她自己手背上残留的精渍。

此时此刻的她好像已经没了灵魂，整个人的存在感很弱，以至于她比我早醒我都不知道。

「卧槽，该不会是坏掉了吧？」

我心里一急。毕竟把她在暗无天日的亚空间中放置了那么多天，三餐吃喝只有精液，意志被磨损殆尽很正常。

而且看样子，绫香的症状好像比当初的小芷雪还要重一些。

好在我对绫香没有什么爱意，硬要形容的话就是有一种心爱的玩具被弄坏的可惜，如果对象换作是诺诺浅音她们的话，我怕不是得心疼内疚到死。
 

第二十话 东京食精鬼
[第二十话 东京食精鬼] by 少年郎

再仔细观察了一下绫香的状态，我发现她真的不像装出来的。

我日，这可咋办。

她坏掉的话，我不就不能享受ntr的快感了吗？那在堕落快感与为心爱之人坚守内心底线之间的挣扎，露出的凄然表情才是最棒的啊！

不行不行。至少得有个沦陷的过程......

就在我这么想的时候，我突然发现自己的神力根源竟然收到了来自绫香的淫堕神力，尽管很微弱。

什、什么情况？

我一怔，接着便发现绫香像小狗一样缩起身子，自己爬到了我的胯下。

她扒掉我的裤子，张开柔唇，便含住了我那一脸懵逼的二当家。

二当家整个头被吞进去了，他到眼前一黑为止都没明白，为啥会是这种展开。

啊......

二当家没想明白，但我隐约有个猜测。

或许，长时间以精液为食，让绫香因屈辱而精神崩溃的同时，也给她留下了相应的条件反射。因此，就算她坏掉了，也会下意识地去吞食精液维持生存——她能够根据脑海中残存的记忆片段，判断出从哪些地方可以榨出精液来吃。

而很显然，现在的绫香，判断出用嘴帮我的二当家做全套按摩可以让她恰米。所以她这样干了。

此外，这其实也相当于依存行为的一种，而绫香的依存对象是我，又由于任何依存者对其依存对象都会存在感情——因此，我从绫香的淫纹那里收获到了淫堕神力。

我大概想通了。

「咕啾......唔姆......哈呜、噗啾.......」

绫香看起来很喜欢二当家。她就像是对待曾经的恋人——御名方雅人一样，深情地吸吻着、舔舐着对方。从马眼到冠状沟，每一处气味浓重的地方都不落下。

我仰头，舒服地长吁一口气。

坏掉，其实还是有坏掉的好。不仅能持续性地收获淫堕神力，而且那本能性的口交侍奉也是让我欲罢不能。

干脆，就顺其自然吧。

......就是三餐要给她喂精有点麻烦。虽然说我每次射出来的量都很多，但是从开始口交到射出来，至少也要半个小时。

既然这样，不然给她弄个保温瓶啥的？射好了装进去，渴了喝？

或者，还有另一种方案。那就是让他人代劳？

当然，我是不会让除了我以外的任何男人碰我的东西的。所谓的让他人代劳，其实也就是逮到那些落单的男性修炼者之后，在吸干他们的修为之前，先把他们的睾丸切开，取出精液盛进容器作为绫香的粮食。此乃实用主义。

但我想想又觉得好像有点恶心，毕竟我可不想绫香和我接吻时嘴里全是别人精液味。还是我自己来给绫香提供餐食吧，累点就累点了，反正爽的还是我自己。

享受着绫香给我二当家的洗剪吹服务，我双手枕至脑后，转头看向洞府中央的地面上，林语霜正闭眼盘坐在那里。

她自从接受了血炼玄天的功法记忆以后就一直是那样，现在都已经第二天了。

按理来说脱胎境的修炼者，参悟功法的时间不应该这么长才对，一定是有什么地方不同寻常......

就在我这么想的时候，突然地，林语霜那边传来了灵气猛然迸发的波动。

卧槽？

「这是......突破了？」

我眼睁睁地看着林语霜的境界到达了脱胎境巅峰，只差临门一脚便可迈入蜕凡境。

气势来到脱胎境巅峰的林语霜吐出一口浊气，收敛了身上外露的气息，缓缓睁开那双美丽的眼睛，现出她那动人的眸子。

「多谢夫君。」

林语霜抬眸看我，眼神复杂，多少带着点诚恳地说道。毕竟在修炼界，将自己的独门功法传授予他人，令他人感悟突破已经不能用慷慨来形容了。

而且，我传给林语霜的血炼玄天并不是阉割版的血炼玄天，只要不是天赋有缺，修炼到归真境，是妥妥没有问题的。

我根本就没藏私。林语霜肯定不明白为什么我会这么做。

那我为什么要这么做呢？培养打手是一方面，只要淫纹存在林语霜就无法背叛我。另一方面呢，就是血炼玄天固然强悍，但总归不如源于古神的噬界之力。等我解除噬界之力的封印时，血炼玄天在强度上便显得鸡肋了。

而且嘛，这样做还可以让我在林语霜心中的地位重要一些，一定程度上加快了她淫堕于我的速度。

还就那个计划通，我横竖都不亏。血妈赚。

「呵呵。既然你是我的娘子，我便不会在这种地方吝啬。」

我望着林语霜，以最放松的姿势躺着，轻笑说道。绫香还在我胯下孜孜不倦地服侍二当家。

「......夫君。」

「嗯？」

「夫君需要语霜......一同服侍吗？」

林语霜看了看嘴里被塞满的绫香，又看了看我，终是下定什么决心般，抿唇，声音细微，羞然问道。

「哦哦？」

我兴致一下子就来了。

可以啊我的小娘子，放得下尊严，有恩必偿，你是真的上道。

「来来来。但你别抢她的东西吃。」

说着，我用下巴指了指绫香：

「对了，语霜娘子，给你介绍一下。她叫绫香，是你今后的姐妹，不过嘛，她有些怪癖，餐食只吃我的阳精。她用餐的时候，你帮我按摩就行。」

「语霜明白了。」

林语霜应着，坐到床侧帮我按揉肩颈的同时，却是诧异地多看了一眼绫香，眼神古怪。可能她这辈子都没见过以精液为食的女子吧。

事实上，神墟界还是有很多奇葩宗门的，我从血玄老祖的记忆中得知，南墟域不乏有吞食人精而修炼的宗门。

人精包括男的阳精和女的阴精，都是生殖器出液。我就纳闷了，到底是什么究极无敌人才会研发出这种类型的功法。

以后有机会的话，去南墟域看看，给绫香找个合适的功法让她修炼，然后每天喝我的精液牛奶就能变强。


 

第二十一话 出宗
[第二十一话 出宗] by 少年郎

林语霜的按摩手法虽然不比专门为我练习的小芷雪和浅音，但也还算舒服。

我就这么让林语霜和绫香两位极品美女帮我按摩上下两个头部，享受着期间的乐趣。

半个多小时过去后，躺在林语霜膝枕上的我露出惬意的表情，舒舒服服地射了。

在我胯下的绫香「咕噜咕噜」地把精液吞进肚子里，因为我的射出量过大，所以她看上去就像是在吹瓶。

我每次精液的间歇，绫香都会稍微换气，并把溢出嘴角的精浆舔回嘴中。当我的球海绵体肌不再抽动时，她双眸上抵，粉腮上尽是霞色，淫荡色气，弧度撩人的嘴角挂着一缕精丝，看起来正好喝饱了。

绫香把二当家那红色的头给吐出来。她伸着香舌，粉腻红嫩的舌心上全是黏糊糊淅沥沥的白浊稠液，冒着腾腾白气，舌尖离开龟头时，尿道口的精浆仍与之藕断丝连。

真是太色了，好棒。拜此所赐我现在已经几乎没有把绫香恢复原状的想法了。

再看绫香。她像小动物一样地嗅了嗅我那已经停止射精的阳具，亲昵地在那粗壮的根茎上吻了一口，随后合上那显得有些空洞的双眼，羊脂软玉般的香艳躯体趴在我一边大腿上，的缩起脑袋枕至我的大腿深处，便开始继续睡了。

别说，绫香这么一搞，让我根本再也生不起对她粗暴对待的想法了。

「夫君，还要继续吗？」

林语霜在我后边问道。她给我膝枕了也有好一会儿，值得表扬。

「不，不用了，待会我们正经地双修吧。我的血炼玄天固然是杀人吸食修为的强悍功法，但也不可以懈怠了自身的感悟与根基的巩固......对了，语霜娘子，玄剑宗有接取宗门任务的地方吗？比如去猎杀魔修之类的。」

「有。夫君是想......？」

林语霜的语气听起来半分确定，半分犹疑。她大概猜到了我想做什么。

「借外出历练与执行任务的名义，去吸人血以增长我们的修为。毕竟，在宗门内行事，多少有些放不开手脚。」

我如实回答道。

「不过，」我笑着继续说，「往后以玄剑宗为据点活动还是很有必要的，所以我们不会一去不回。但是，如果语霜娘子你想的话，我也可以带着你去纵横天下，睥睨荒澜，为你摘尽这世上最美的花，领你看尽这天下最美的风景。」

林语霜闻言，侧腮晃过一抹红晕。一般来说，只要不出身于魔道宗门，清心寡欲的修炼者其实对轻度的情话都没什么抵抗力，因此即使林语霜知道我这句话半真半假，她也无法不羞然。

待我腿上的绫香睡着后，我把腿从她乳间轻轻抽出，下床。

在那之后，我便和林语霜搂抱交合在一起，没再进行下一步的动作，而是催动体内的灵力，相互注入对方的体内构筑成一个大循环，开始双修。

修炼无岁月。我和林语霜沉溺在修为提升的感觉中，直至白日渐落，亦浑然不知双修已持续了大半天。

......

夜幕再临，结束和林语霜的双修后，我又去给绫香喂食了一次精液。

这次离开宗门，应该不止一天，所以我不放心把绫香一个人留在林语霜的洞府。万一她饿了跑出去吃别人的精液然后被干得怀上不知道哪个男人的孩子就不好了。

就算绫香不能怀上我的孩子，我也不可能让别人碰她——就算对方是御名方雅人也一样。

我的东西谁也不能碰，但别人的东西如果被我看上了，我也不会允许他继续碰。

因此我决定让绫香跟我们一起走。以我的能力，护她周全还是没有问题的，如果遇上了超越聚道境的强者，用神力开启亚空间把绫香和语霜丢进去就完事。

在宗门内接取了一个从被玄剑宗庇护的那些小家族中收缴税金的任务，我和林语霜以及绫香便出了宗门。

经过和林语霜的双修，我的修为有所提升，却还在淬骨境内的九重，尚未登临脱胎境，故而不可催动灵气飞行。因此，我们一行人选择了步行。

绫香换上了一套白蓝色的古风衣裙，柔顺的青色秀发被发髻盘起在脑后。她双眸还是没有什么神采，亦步亦趋地在我的身后，有些好奇地看着周围生态感十足的景象。

林语霜跟在我身侧，借着贴身服侍我的空档，时不时向我询问一些功法修炼中的问题。聪明的她似乎是稍微摸清楚我的性格了，懂得怎么样才能在我身边过得更好。

大概走了半天的路途吧，我们到达了目的地。那是一座不大不小的城池，叫白越城。

掌管白越城的家族是白家，隶属于玄剑宗。白家和白越城在受到玄剑宗庇护的同时，也需要每年上缴相应的税品，诸如用于炼制丹药的灵材以及蕴含大量灵气灵晶。

在进到白越城后我们表明了我们的身份，并出示了宗门令牌。白家家主的态度很好，他不但没有被我恐怖的脸给吓到，还把需要上缴的税品给缴纳了，同时大摆宴席，招待我、林语霜与绫香三人。

能白嫖吃喝我自然是乐意的，只不过中间发生了段尴尬的小插曲。

厨子把的山珍海味端上来的时候，坐在座位上的绫香不但没有吃，还站起来抓住厨子的裤腰，眼睛直勾勾地看着他的胯下，作势要扒掉那碍事的布料。好在厨子似乎身手不错，这才逃过一劫。

这事当时让我很没面子，尽管我知道绫香只不过是精液依赖症又犯了。

用餐结束后，白家家主给我们准备了客房，说希望我们好好休息。我没有理由不应允，便拉着林语霜和绫香，在白家家仆的带领下进入了给我们三人准备好的客房。

白家家主这家伙眼色不错。他看得出林语霜和绫香都是我的女人，所以只准备了一间客房，客房中央是宽敞干净的大床。

我搂着两位美人舒舒服服地躺到了床上，让绫香享用我胯下的夜宵，林语霜帮我按摩头部，只感觉来到这个陌生的世界，似乎也不是那么的寂寞。

「要是大家在，就更好了......」

如此想着，我合上双目，渐渐进入了梦乡。


ps：感谢 VIVY 03大大的发电赞助！
and， 绫香立绘筹备中！（绫香在各种意义上被放置了两卷） 

绫香立绘新鲜出炉~（感觉技术越来越进步了）
[绫香立绘筹备完成！] by 少年郎


在白越城城主府客房休息当晚。

绫香爬上了我腰，褪去那蓝白色的衣裙，将细腻柔嫩、富有光泽的的肌肤一丝不挂地呈现在我的眼前。她那略显空洞的双眸直直望着我，嘴角微勾，神情妩媚动人。

「我想要，精液......」

绝美的她如是说道。
 

第二十二话 当女儿养了
[第二十二话 当女儿养了] by 少年郎

清晨我醒来的时候，低头看了一眼。胯下的小封辰还被绫香含在嘴里，尽管她已经睡着了。

这下小封辰怕不是得被绫香的口水腌入味了。

我伸展了一下双臂，枕在我肩侧的林语霜被这个动静弄醒了。

「夫君，早上好。」

林语霜主动吻了我，献出自己的香舌。

经过几日的相处，林语霜对与我相处的方法越来越熟练。即便从她的淫纹那反馈给我的感情依旧比较淡薄，表面上的各种服侍行为却已经非常周到了。

说真的，她真是太上道了。这样的女人即使她对你没有真感情，你也能体会到的被爱的感觉。

拥有这等心机的林语霜，如果去当个绿茶的话，不知道得把多少男人钓得神魂颠倒。

「语霜娘子，我真是越来越喜欢你了。」

吮吸了好一会儿林语霜滑嫩香润的舌尖，我将她的唾液咽下，说道。

「夫君能喜欢语霜，是语霜的荣幸。」

林语霜眸含秋波，妩媚而温柔地说道，又和我吻了下去。

接吻固然本质上讲虽是唾液交换，但它的作用是作为前戏促进双方之间的性交流。

因此，我搂着林语霜吻了几分钟后，胯下的龙首便抬了起来。

或许是磕到绫香的牙齿了吧，她「呜咿」一声，吐出沾满了香涎玉液的粗大阴茎，抬起头来，睁开眼，瞳色还显得有些朦胧。

「想必白家主已经为我们准备好了早上的餐食。语霜娘子，来帮我快些排出精液给绫香吃，不然可能又要重演昨天的尴尬场景了。」

「语霜知道了，夫君。」

林语霜应道，她边吻着我的嘴角，边伸下手去帮我按揉起了阳根根部和卵袋，与此同时绫香也张嘴含住了我的龟头，不断舔吸着。

上下部的同时刺激，让我不禁爽得呻吟出声。

由于性格的关系，在我的后宫家庭里除了小芷雪和浅音，女孩们很少会主动想要从早到晚服侍我。但我也不会厚此薄彼，平时常常要顾虑到其他女孩的感受，照顾她们、做做料理、说说情话，把自己的时间雨露均沾地分给她们，不论冷落了谁我都会不好受。

因此，像现在这样和林语霜与绫香在一起，只顾着让自己享受舒服的生活某种意义上讲是真的自在。

当然，我不是说和谐后宫不好。怎么说呢？这大概就像是妻子和情人的区别。妻子是家人，而家人是在一起生活的，需要时刻相互扶持，相互照顾——但情人不同，对待情人只玩感情不进生活，单方面索取性与爱就完事了。说起来，这也是很多日本女性出轨的原因。

不过我丝毫没有自己被出轨的担心。后宫里女孩们本身就对我有很高的忠诚度，而且她们还能性欲内销，虽说偶尔会为我争风吃醋，但几乎没有修罗场的情况——她们相互之间就是百合情侣，比如诺诺和小芷雪。不过，诺诺好像还和姜姐姐、浅音有一腿，这妮子不但绿了我，也绿了小芷雪，真是够可以的。

这么说来，某种意义上讲后宫里的最大收益者是诺诺。为什么呢？首先她几乎不用做什么家务，因为我嫌她笨手笨脚的，搞个煎蛋能弄糊来。其次，诺诺算得上是个同性倾向更强一些的双性恋，她既能和作为男性的我爽，又能和作为女性的小芷雪她们爽，相当于是她在开后宫，而我也是她后宫中的一部分。最后呢，诺诺还是团宠，因为不论是小芷雪、姜姐姐还是浅音或者部长，她们都是不需要太多照顾的类型，反倒是她们会主动照顾其他人，而我也算比较会照顾人的男人，所以最终集万千宠爱于一身的人就成了诺诺。那家伙最开始被我掳来的时候不情不愿，现在已经香得要死了。

这么好的待遇，要是诺诺下次模拟考还考不上600分，我可能真的会打烂她的屁股。除非她在床上撅起屁股娇声叫我爸爸。

......草，该不会我真把诺诺当女儿养了吧？毕竟我已经会担心她的学习还有生活了。

「夫君，你在想什么？」

林语霜看到我似乎在走神，她吐着沁幽清醇气息，在我脸侧问道。

「我的女儿。」

我故作怀念地说道。真是的，又想肏可爱的诺诺了。

「夫君......有女儿？」

林语霜眼神不正常地闪烁，满脸写着不敢置信。

「虽然不是亲生的就是了。」

我耸了耸肩。这下诺诺就连爹都有两个了，第一个爹是中国东部沿海的第一势力秦家的家主，第二个爹是全力之下几乎能和琦玉老师五五开的古神之裔。这背景没谁了。

让林语霜服侍了我几炷香的时间，我心满意足地把浓厚的精液早餐喂给了绫香。她喝得很开心，就连马眼里残留的最后那点精浆也要含住吸出来。

估计以后也得像这样，早晚各喂一次了。

和两位美人一起穿好衣服起床，我们在享用完白家家主的早餐款待后离开，前往下一个受到玄剑宗庇护的小家族。

说实话，白家的态度和礼数都很好，搞得我都不好意思偷偷吸几个家仆或者家族子弟来提升修为了。

还是看看下一个家族怎么样吧。

根据玄剑宗任务玉牌所给出的信息，下一个家族是欧阳家。欧阳家位于玄剑宗地境外围，从白越城过去，几乎要走三天左右的路程。

对于光是突破到脱胎境寿命就多达300年以上的修炼者来说，三天的时间不多，一路上并不会感到特别枯燥。

在前往欧阳家的路途中发生了一段有趣的小插曲。那就是我们被打劫了，对手是一群淬骨境的强盗，大概有十几个人。

他们可能看领头的我才淬骨境九重的修为，而身边又是两个飞都不会飞的美女，便以为我们全是淬骨境，起了贪念。就算劫不到财，也有两位绝色美人可劫。

多亏了他们呀，我升到了脱胎境二重，可喜可贺。老子这下能飞了。













 

第二十三话 老公
[第二十三话 老公] by 少年郎

提升到脱胎境二重以后，我就不再步行，而是选择了飞行。

把绫香抱在怀里，我和林语霜并肩悬空，向目的地赶去。

飞行的速度不知道比步行快上好几倍，不消多久，我们便到达了欧阳家的领地外。

欧阳家地处险峭之上，山势蜿蜒盘旋，常年云雾缭绕，绝巘多生怪柏。这种地方可谓易守难攻，使一夫当关，便万夫莫开。

「站住！什么人？」

就在我们沿着峭壁，向上飞到欧阳家的城塞前不远处时，一道声音喝住了我们。

声音的来源是身穿铠甲的守卫，他手持长矛法器，在地上抬头看着我们，看样子应该是欧阳家的家仆。

「玄剑宗内门弟子，奉师门之命前来收缴欧阳家的税品。」

我懒洋洋地答道。

听到「玄剑宗」二字，不知为何，守卫的脸上没有恭敬，而是闪过了一丝慌乱。

这个细节并没有被我和林语霜看漏。我们相视一眼，彼此能看到对方眼中的疑色。

但我们并没有点破这个守卫，我出示宗门令牌，向他命令道：

「带我们去见欧阳家主。」

守卫眼珠子轱辘一动，结巴开口道：

「对不住了，上使......恐怕，家主现在不方便。」

不方便？

我眉梢微扬。去白越城的时候，我们一表明身份，便有人去通知白家家主，在那之后白家家主更是亲自前来迎接我们，盛情款待。

而现在，这欧阳家的家仆，竟然会说，家主不方便？

有问题。

「不方便，不是理由。我给你们三炷香的时间，如果三炷香的时间内，欧阳家没有人出来迎接我们，或者没有上缴税品，我们都会如实禀报师门。别忘了，受到玄剑宗庇护的，是你们。」

将绫香交予林语霜拥搂，我负手于背，悬立空中，悠然说道。

听到我这么说，守卫的脸色阴晴不定了好一会儿，眼底划过阴霾，终于语气有些沉闷地说道：

「知道了......在下会如实请示家主。敬请三位上使稍等片刻。」

守卫抬手抱拳，便转身前往身后的城塞之中。

我看着守卫消失在城塞门口的身影，向林语霜问道：

「语霜娘子，你怎么看？」

「恐怕欧阳家主，有一些不想让我和夫君见到的东西。」

「......巧了，我也是这么认为的。」

我漠然地看着欧阳家的城塞，嘴角由平淡，逐渐勾勒出阴险残忍的弧度。

如果欧阳家真的做了什么见不得人的事，欲对我们不利，那我们是不是可以禀报宗门，说欧阳家的家主是邪恶魔修，正在修习某种伤天害理、残忍血腥的功法？而我们发现了欧阳家主是邪恶魔修的事实，为了除魔卫道，便把他斩于剑下，只可惜在那之前，欧阳家主为了提升实力，硬生生把欧阳家里所有的家眷给当做养分吸了个干净？

这貌似是个不错的剧本。

「夫君，你是想？」

林语霜看到我的表情变化，察觉到了我的想法。

「嗯。如果欧阳家主真的有什么问题，语霜娘子，到时候不要放跑任何一个欧阳家的成员。要是有目击者幸存，我们的证言便无法成立了。」

我嗜虐地笑着，继续说道：

「我也不会亏待你的。在你到达凝玄境之前，我会优先给你更多的血气。」

语霜点了点头，便不再说话了，不知道在想什么。

趁着那守卫没回来，我把绫香从林语霜那抱过来，在怀里逗弄着。

绫香嘴里的幽香虽然被精液味掩盖，但我也不嫌弃，照样和她接吻。

绫香的行为大多是根据她的本能以及条件反射来进行的。她和御名方雅人同居那会儿，早就练就了粉舌的十八般武艺，因此能够很好地迎接我舌头的入侵。

可能是因为长期接受我那蕴含了大量生命能量的精液的洗礼吧，绫香不论是肤质还是其他各个方面都比我最开始遇到她的时候好上一截，就连眼角的弧度都更媚了。

如果说之前的绫香是九十五、九十六分的水准，那么现在的她毫无疑问已经达到了九十八分。

要知道，在我的评分体系里，超过九十分以上的绝品美女，每提升一分，都非常不容易，就像学术雅思一样。当然，我并不是讲她们每一分之间的差别很大，而是想说，以她们那种顶尖而无可挑剔的颜值，化妆都可能会降分，更何让自身变得更美呢？

说到这个，貌似我的后宫里现在也已经没有九十五分以下的女孩了。她们要是再想继续提升，已经不能单靠我的精液了，恐怕得深入接触一下超凡，向小芷雪看齐。

决定了。回去以后，我要让后宫里的成员，全员评分破百。

在床上，小芷雪和部长一起上我尚且顶得住，但要是再加上我最喜欢的希娅丝，我可能就得落入下风了。而如果在那之后，再加上生命层次提升后达到小芷雪和部长那种境界的诺诺、浅音、姜姐姐还有作为回归成员的雨儿的话，我怕不是得分分钟被榨干。

但我就喜欢那样。

被自己最爱的女孩们轮流榨到死，貌似也不失为人生最棒的结局之一。不过我那超强的恢复力最多只会让我精神上极度疲倦，肉体上再怎么射都射不完，因此最多昏过去，而不会死。

说起来，射到昏过去好像才是最幸福的。

享用完绫香那已经带着点精液味的唾液后，我抹了抹嘴角，往她香嫩的舌头上吐了口唾沫。

「咽下去。」

绫香听话地照做了。她真的是坏掉得彻彻底底。

「真乖。」

我摸了摸绫香她的头。

绫香蹭了蹭我，把脸埋在我的胸膛上，用日语轻声唤道：

「雅人君，最喜欢了......」

？

我草，怪不得这么怪，原来是把我当成御名方雅人了？

不行不行，得让她换个称呼。

「我可不是御名方雅人。叫我老公都比那好......」

「老公（あなた）~」

我话没说完，绫香就用日语说出了这两个字，空洞的眼神在这一刻风情万种，主动吻上了我的唇。

好家伙，知道她对我的认知了之后被这么叫根本就开心不起来。

我忽然又想修好绫香了。










 

第二十四话 极恶
[第二十四话 极恶] by 少年郎

和绫香亲热结束后，刚才的那个守卫也回来了。

「三位，家主有请。」

他的态度变得恭敬了起来，至少表面上是这样。

「嗯。」

我点头应道，便把绫香交给林语霜照顾，三人跟着这个家伙进去了欧阳家的城塞。

欧阳家的城塞有一股子隋唐的风格。城塞中，有千人正在训练的演武场，也有让行脚商人在此进行交易的集市。

我在心底仔细数了数见到的人头数，起码有几千了。尽管其中大多数是淬骨境，少数是脱胎境，极少数是蜕凡境，但好在量非常多，如果我和林语霜把他们全部吸光，不说凝玄境吧，蜕凡境巅峰是肯定稳了的。

而如果能够把这欧阳家主给再吸掉，我估计我的功法修为就可以来到与我肉身力量所能展现出的境界等同的凝玄境了。

想至此，我的内心一阵蠢蠢欲动。

欧阳家主，你可一定要是个有劣迹证据的坏蛋啊.......那样我和林语霜的「证言」，可就更加真实了。

来到欧阳家主的宅院，守卫便向我们告辞了。

而宅院的大门此时也被缓缓打开，从中有一道人影迈步而出。

「两位好。我是欧阳家家主，欧阳震。先前本座因在炼药，无法分身招待，还望谅解。」

「先不说这个。你们欧阳家的税品呢？」

我故意打了个哈欠，问道。敢在玄剑宗的使者面前自称本座，这个欧阳震架子很大啊......他这么做，要么是有所依仗，要么，就是认为我们这来自玄剑宗的几个人，今天回不去了。

欧阳震的眼中闪过一丝阴戾之色，但很快就被他隐藏下去了——可惜我并没有看漏。

「你那眼神什么意思？」

我眯着眼，问道。事情能快一些进展我可不想磨磨蹭蹭被动等到对方出招。

欧阳震闻言一愣。他似乎没有想到自己的眼神变化竟然会被我捕捉到。

「不过区区蜕凡境八重，还真以为你是个人物了？」

我轻蔑地说道。来自玄剑宗的上使，肯定要有所逼格才行。

「呵......呵呵呵.......呵呵呵呵呵——」

欧阳震愣神结束后，也怒笑了起来。他笑得很狰狞，很邪性，但和愉悦状态下的我比起来还是差远了。

他说道：

「两个脱胎境，一个根本看不出有什么灵力波动的凡人，尔等小辈，竟敢用这种语气跟蜕凡境的本座说话，你们很好，很好！」

煞气释放。欧阳震的背后，此时此刻仿佛站着一尊鬼神，看这气势，他起码屠戮过千人。

可是我都屠了不下十万个了，他在这装什么？

「反正今天我便没有打算放你们几个小辈回去，这玄剑宗的时代，已经结束了！」

「什么意思？」

我本想直接动手，听此，感到好奇，不禁问道。

为什么这家伙会说，玄剑宗的时代，结束了？难道这就是他的倚仗？

「你们三个小家伙还不知道吧？既然如此就让你们死个明白。于玄剑宗接壤的魔炼宗的宗主已经突破到了半步归真境，而玄剑宗的宗主三年前不过聚道境四重——他们决定，要吞并玄剑宗。而我们欧阳家，已经向魔炼宗投诚了！哈哈哈——」

原来如此，怪不得。

欧阳家，这是背叛了玄剑宗呐。

这样的话，我甚至不用特意去给他安插罪名了。

只要把证据掌握，然后把锅给推到魔炼宗上，矛盾便顺利转移了。

剧本是，魔炼宗欲让欧阳家投诚，而欧阳家主欧阳震誓死不从，魔炼宗愤怒之下将用邪恶功法欧阳家全家上下屠戮殆尽，一个不留。

很好。我露出了非常扭曲邪恶的笑容。

「谢谢你了，欧阳家主。」

我膝盖一弯，脚后跟猛然一踏，砂砾四散，地面便出现了如蜘蛛网般的裂痕。

下一刻，我整个人突破音速，在爆鸣声中如同离弦之箭般向欧阳震欺身而去。

欧阳震原本还保持着自信的狞笑，可在看到我的速度后，双眸大瞪。

可惜他才刚反应过来要躲避，便被一瞬前还在十几米开外的我，「噗呲」一声取下了首级。

血柱飚射。

「呵呵，给我吸！」

我一手抓着欧阳震的身体，一手提着他那两眼直瞪、眼神不敢置信的脑袋，将其肉体内的血气尽数提取而出。

血炼玄天在吸取人血气这方面是极其霸道的。不消数秒，欧阳震分离的身首便是齐齐干瘪了下来，尽管他比我高一个大境界。

在血气的滋润下，我的修为快速提升。

脱胎境三重、脱胎境四重、脱胎境五重......脱胎境巅峰。

还没完。

蜕凡境一重、蜕凡境二重、蜕凡境三重！

直至蜕凡境三重，只差临门一脚便可到达蜕凡境四重的时候，我的修为提升才堪堪停止。

「哈哈哈，真爽！」

我像个魔头一样地仰头展臂，把欧阳震那干瘪下来的身躯和头颅丢到两侧的地面上，狞声长笑。

「头头解决了，接下来是这座城寨里的其他杂鱼了......」

......

没有了欧阳震这一个主心骨，整个欧阳家直接就乱成了一锅粥。

我先是封锁了欧阳家主宅的一切出口，然后把里边所有的男女老少全部吸成干尸。当然，我没有忘记分给林语霜一大半。

当林语霜把一名不过十二岁的男童给吸掉时，她的眼底闪过一丝不忍，但很快这份不忍又转变成了冷酷与决然。

看到林语霜的这份转变，我知道，就算她没有淫纹，也再不可能和我撇清关系了。我们两个都是同出一源的邪恶魔修。

......把最后一个逃窜的欧阳佳女眷杀掉并吸干血气后，我嗅了嗅。

不对啊，明明已经杀完所有有修为波动的人了，为什么我还能感知到有血气？

我顺着血气找去，终于在宅院厢房内的一处阴暗角落里，找到了一个看起来一岁不到的幼童。他小小的身子缩在墙壁边缘，看着站在门口阴影之中我，眼里充满懵懂，看样子应该还没有修炼过。

看了看身后，语霜还没跟过来，我嘴角一勾。

「来，跟哥哥过来。已经没有事了。」

我用尽可能温柔的语气，跟这个幼童说道。此时的我，那狰狞恐怖的脸尚且隐藏在黑暗中，只能依稀看见面部的轮廓。

幼童应该是看我不像坏人吧，从角落里爬起来，小脚丫子吧嗒吧嗒，慢慢地向站在门口的我走来。

当幼童走到我面前时，光线变得明敞，阴影消散。

而他，也看到了我的真容。

「呜......呜哇啊啊啊——」

幼童被吓哭了。转身便要跑回厢房的角落里。

然而下一刻，我的手按在了他的脑袋上，巨大的力道让他根本无法跑动，只能挣扎着哭闹。

「啧啧啧......真可惜啊。如果是漂亮的女孩子，我还会顾到老二的面子考虑是否饶你一命。要怪，就怪你父母给你生了根没用的玩意儿吧，呵呵.......」

狞笑着说完，我尽情地释放着在内心深处堆积已久的最残忍最扭曲的邪恶，像捏爆西红柿一样把幼童的小脑袋挤烂，吸收掉其中逸散出来的血气。

也许，这个世界上已经没有比我更加邪恶的反派了吧？ 

第二十五话 魔炼宗
[第二十五话 魔炼宗] by 少年郎

其实就算那个幼童是女的，于情于理，我都不会放过他。

斩草要除根。谁能保证他那懵懂的模样，不是装出来的呢？我屠光欧阳家全族上下的事，绝对不能有任何一个目击者和知情者。

这份谨慎，是我从雨儿被掳走的那天，以及被八岐邪神偷袭得手的经历中习得的教训。

我学会了收敛自己那本就薄凉的善心，并释放那内心深处最暴虐残忍的邪恶。

「回去找我的语霜娘子吧。」

我漠然地看了一眼地上那脑部残缺不全的幼童尸体，转身离去。

之后，我和林语霜把欧阳家主宅的场景稍微布置了一下，伪装成是与魔道修士惨烈战斗后的模样。

做完这一切，我们悄悄离开欧阳家主宅，来到城寨的边缘，把整个城寨所有可能逃出去的地方给完全封锁。

在那以后，我们在城寨里展开大屠杀，不论是行脚商人、守卫还是到此落脚的散修，全都一个不留。

只有这样，这里才不会留下其他的证言，而没有其他的证言，欧阳家惨遭魔炼宗屠戮的事，才会变成确凿且对我有利的事实。

当欧阳家城寨最后一个修士变成干尸死掉后，我和林语霜的修为境界已然双双来到了蜕凡境巅峰，而林语霜还是那种随时能够突破到凝玄境状态。

此行收获，不可谓不丰厚。

「怎么样，语霜娘子。跟我走并不后悔吧？」

站在高处，俯视着城寨里的满地尸骸，我搂着倚在我怀里的绫香，轻笑着，向身边的林语霜问道。

「不后悔，夫君。因为语霜当初没有其他的选择。」

「哈哈，我就喜欢你这样的女人。」

我笑着抓了一把林语霜衣料下的柔臀，她为此媚声发出娇吟。

「走吧，语霜娘子。魔炼宗之事，我们还得禀报宗门。」

......

......

「什么？欧阳家不知道被谁给灭了？这是真的吗？」

魔炼宗，议事主殿。

五名凝玄境、三名聚道境的长老，以及聚道境后期的魔炼宗主，是魔炼宗的最核心战力。

「千真万确。只是，前段时间欧阳家主欧阳震才向我们投诚，不久后的现在便被灭了，这其中......」

一名矮胖的凝玄境的长老皱眉说道。

「肯定是玄剑宗所为。只是，不知道他们从哪里得到的消息？」

「看来攻打玄剑宗的事情给提前了。如果再拖下去，让他们做好万全的准备，我们即使将之拿下，也要付出不小的代价。」

「宗主，您怎么看？」

八位长老齐齐看向魔炼宗主，把问题抛给了他。后者才是拥有全宗上下话事权的存在。

魔炼宗主长着一头血红色的长发，下巴上的胡须扎成一束，浓眉大眼，面带凶相，衣服下有着轮廓明显的肌肉。

「打。」

魔炼宗主眼睛眯起，用气息浑厚的声音如此说道。

......

......

我和林语霜把欧阳家的事情报告给宗门后，便回到了洞府。

我们的说法是，当我们到达欧阳家时，城寨里的人几乎尽数被剿灭，唯一剩下的活口，也在向我们传达「屠灭欧阳家的是魔炼宗」后咽气而亡。

这是最稳妥且不会引起人怀疑的说法。如果说我们从魔炼宗的围剿中的生还，未免有太多疑点了。毕竟魔炼宗最不会放过的，应该是玄剑宗的使者弟子才对。

总之，这件事便交给玄剑宗的上层苦恼去吧。反正不论怎么说，魔炼宗要攻打玄剑宗一事，本也是事实。

洞府里，林语霜在我的护法下，完成了凝玄境的突破，来到了凝玄境一重。

她向我感叹，自己怎么也没想到，几天前自己还在脱胎境，现如今却已经达到了和她师父一样的境界。

「只要习惯就好。归真境以前，血炼玄天本就是无敌的功法，如果运营得当，我和语霜娘子你在数年内，成就归真境，并不难。」

「数年......么？」

床上，衣裙尽褪的林语霜依偎在我的怀里，喃喃道。

「哈哈，是不是感觉，自己先前十几年的苦修便像个笑话一般？」

我如此调侃，揽过林语霜玉颈之后的手，绕过来把玩着她胸前一侧的雪乳。

「的确如此呢，夫君。」

林语霜的纤手同样在我的肉棒根部抚摸。她似乎很喜欢摸我的阴囊，就像是有些小孩子小时候喜欢摸着自己父母的耳朵睡觉一样，长大了这种喜欢都改不掉，只是摸的对象换成了自己的伴侣。

说起来之前林语霜晚上睡着的时候，手也无意识地往我的下面摸，直到抓到棒状物之后方才停下。

当然，她本人并不知道这件事，我也没跟她说。毕竟我也挺喜欢那种感觉的，要是让她对此有所意识的话，可能就不会继续摸着睡了。

绫香照例趴在我大腿上，陶醉地吮吸着我的龟头。这好像已经成为了一种规矩，林语霜给二当家的根部做按摩，而绫香帮二当家的脑袋做洗剪吹。

这样的生活让我非常享受，只不过，我更怀念的还是和后宫里的女孩们在一起的日子。

我曾有过考虑，让林语霜加入和谐后宫。但她心机太深了，又不像部长那样本身就和我有血缘和亲情的维系在。

究其原因，还是林语霜的淫纹。她的淫纹除了做爱的时候以外，反馈给我的神力依旧微弱，甚至不如绫香。

有神力反馈，说明林语霜对我还是有感情的，但是这份感情，还是太淡薄了。

夜夜的床上夫妻，修炼的指点，血气的分享。

和我在一起的这些经历，不可能不在林语霜的心中留下烙印。

但这，恐怕只不过是让她在有能力背叛并杀死我的时候，不会痛下杀手罢了。甚至，以她的谨慎，可能还会反过来控制我，就像我让她做我的炉鼎娘子一样，她也让我做她的炉鼎夫君。

现在的林语霜也是邪恶魔修了，是居于我之下立场，才让她继续隐忍。

想到这，我突然有些好奇。如果林语霜真真正正爱上我，那又会是一副什么样的场景？
 

第二十六话 攻略决定
[第二十六话 攻略决定] by 少年郎

......

翌日，我醒来时，发现林语霜已经在床下穿好衣服，盘腿开始修炼了。

明明昨晚上在床上做得那么疯狂，夫君夫君地叫个不停，高潮了十几次，却仍旧能对此不贪不恋，静下心去感悟提升自己的修为......

这样的女人，真的太具魅力了。说实话，如果把林语霜放在现代都市，她大概是那种站在高楼大厦的窗边举着高脚杯，隔着一层倒映出自己面庞的玻璃墙淡淡俯瞰马路上渺小的车辆与街道上如蝼蚁般的行人的存在。

她的毅力和决心，真的超越大多数的男人。

我在利用她。而她，何尝不在利用我？

或许有些人会认为，林语霜不过是非常高级的绿茶罢了。但绿茶是什么？绿茶最典型的特征之一，就是不靠着自己的努力，想要借助别人攀上更高的位置。然而，林语霜她本身就是非同一般的努力家。

而且，最令我欣赏林语霜的一点是，我给她刻印的淫纹无时不刻都在催化她对我的感情，加速她的堕落，但她始终能够在淫欢后保持清明，不被快感腐蚀，有意识地克制自己内心的悸动。

这种情况和小芷雪有所区别。当初我用淫堕神力催化坏掉后的小芷雪的感情并非遭到了她意识上的阻碍，而是淫堕神力作用于她的大脑时就像是石沉大海，根本就没有起作用。

林语霜的特别之处，是她的意志强，而小芷雪的特别之处，是她的性子淡。

前者是能够克制自己的内心，保持理性，不为情感所动；后者是很难真正爱上一个人，可一旦爱上，就会死心塌地、永世不谕。

我清楚小芷雪是什么时候产生对我的依存心的，但我其实不太清楚她是什么时候真正爱上我的。或许是某一天，又或许是在某一天后的每个瞬间。

从最开始那份堪称虔诚，甚至到卑微程度的爱，到后来终于能看到我眼中属于她的位置的爱。

仔细想来，或许在小芷雪眼里，和我生活的每一个瞬间，都收获了感动。在倾心于我后，她要的总是那么少，付出的总是最多。

会不会，林语霜真正爱上我后，也会有相似的情感呢？

我不清楚。如果不是我把小芷雪弄坏，乘虚而入，我绝对很难收获她的爱。而林语霜在拿下的难度上，丝毫不亚于没坏掉前的小芷雪，甚至犹有过之。

不过，这样才有挑战性嘛！

而且就算失败了也罢，林语霜还是我的女人。如果她始终无法真正爱上我，她也可以单纯当我的情人而不是家人——毕竟我和和谐后宫里的所有女孩子们都是双向奔赴。

在和谐后宫外的女人都是小，而在和谐后宫里的女孩们都是正宫，我不想给她们排名。当然如果硬要我说最喜欢谁，那我肯定秒答希娅丝。

把还在死睡的绫香从胯下推开，我下床，来到林语霜面前坐下。

我想要试着攻略林语霜。现如今，如果只是徒有美丽的皮囊的女人，已经没有办法让我真正感兴趣了，最多被我当个神力源，用完就扔。而虽然我曾和后宫里的女孩们保证不会无故多情，但林语霜的确得到了我的欣赏和喜爱。

可惜了，如果一开始我不给她喂尿凌辱的话，恐怕事情还会简单一些的。只怪当初我太久没有玩女人了，兴奋起来玩法稍稍有点过激。

至于绫香，我没有攻略的考虑。说实话，我修好她的目的终归不过是为了以后再遇到御名方雅人时给自己找乐子罢了。我对绫香的感情，更相当于对宠物，不对等，但是也会在意，如果别人欺负了她，我肯定会用恶毒的方法来报复。

用恶毒的方法来报复，不是因为我对绫香的感情有多深，而是因为我这个人本身就恶毒（笑）。

「语霜娘子。」

「何事，夫君？」

林语霜睁开双眸，停止内气的运转，看向我，眼角带媚。在一段时间的试探与磨合后，她已经很熟悉和我相处的方式了。

「看你早上起来修炼这么勤快，不如我们双修吧。娘子你自己一个人还是慢点。」

我一手叉腰，一手捏着自己的下巴，笑眯眯地说道。

「那便依夫君所言。」

林语霜说着，把肩侧的衣裳褪去，露出光滑白皙的香肩，肌肤宛如琼脂般柔腻。

「不用这么麻烦，语霜娘子。穿着衣服便是。」

我把从林语霜肩上滑落下来的衣服给扶回去，随后撩着她鬓角的柔顺青丝，说道。

「夫君，为何今晨如此体贴？」

林语霜察觉到了我态度的变化。

「呵呵，难道语霜娘子不想这样？」

「想。只是语霜有所疑惑罢了。」

「疑惑吗？」

「没错。以往夫君不会这样的。」

「哈，娘子你倒是实诚。」

我笑着，吻上了林语霜。

她的舌头刻印着淫纹，因此很快就进入了状态，主动卷舌迎合着我，把下身碍事的衣料褪下，让那最私密的部位毫无阻隔地与我的性器相贴。

早已熟知林语霜蜜穴形状的我只是粗略地用龟头在她的私处周围碰了碰，便找准了入口。

将棒身缓慢插入。我们两人再次结合在了一起。

灵气通过我嵌入林语霜小穴内的性器进入她的身体，在她的体内运行了一个周天后，又从她的嘴里渡来给我，在我的身体内循环后，又被注入回给她，如此往复。

我在灵气与体内周天循环的过程中，和林语霜边吻边道：

「语霜娘子，我很好奇。」

「夫君好奇什么？」

「你的身世，你的一切。」

「按理来说，夫君应对这些事不感兴趣才对。本质上讲，语霜不过是夫君的炉鼎。」

「但你也是我的娘子，不是么？为此我想知道。万一哪一天，我被你迷的神魂颠倒了，总得有些制衡的手段才行吧？」

我稍稍往上顶了一下，林语霜便发出了绵长的娇哼。

「是，夫君......」

林语霜湿软嫩滑的媚肉，痉挛着，将我的下身裹紧......









 

第二十七话 过往
[第二十七话 过往] by 少年郎

林语霜没有隐瞒。她大概意识到我是真的对她本人感兴趣了，而这很有可能是她翻身的机会，所以她选择了先向我倾述自己的一切。

她能够拥有今天的心计和稳重，都是因为当初的一个约定。

——少女与少女的约定。

......

......

「姐姐，答应我。离开这里，活下去，好么？替嫣儿看嫣儿所无法看到的风景......咳咳、咳咳.......嫣儿，真的好想好想，好想看到，没有纷争，大家都一起欢笑，和睦相处的未来啊.......」

少女忍受痛苦，扯着凄惨而悲戚的笑颜说道。两行清泪从少女那像是风中渐熄的烛火般的眼中落下，打湿了染血的衣裳。

那一天，是两个小家族之间的战争。林语霜的家族溃败，而林语霜的妹妹，林语嫣，于山间为他族贼人所害，生命垂危，无力回天。

林语霜看着瘫倒在怀中的妹妹，紧咬着银牙，强忍着泪腺中的酸楚，可即便如此，她的双眼还是被泪光模糊。

是啊。真的好想，真的好想看到，没有纷争的未来......

可是那样的未来，真的会存在吗？

「好，嫣儿，我会的......」

林语霜心痛地轻抚着妹妹的脸颊。

「姐姐，嫣儿、嫣儿......终于明白了。」少女眼眸半睁，微弱的目光望向林语霜，挤出她最后的力气，勾起挂着血迹的嘴角，继续说道：

「我们好好地活在这个世界上，真的是会被各种各样的东西束缚的呀......像嫣儿，因为徒有美貌，没有天赋，就不得不听从父亲大人的话，嫁给墨家的二公子，像姐姐，因为天赋卓绝，就不得不被监督天天修炼，无法外出......」

「以前我们总想摆脱那样的生活，可到现在，我真的好怀念好怀念，当初和姐姐一起，秉烛夜谈，抱怨家族长老们的那些决定，拿纨绔公子们的趣事开玩笑的日子啊......」

「为什么，嫣儿当初就不懂得珍惜呢？」

一滴又一滴的泪，从少女的脸颊倾落：

「到头来，我们自由了，不再有家族的束缚，就像是蜜茶里的浮叶，茶碗破了，天地更广了，我们却也再体会不到碗里的温暖与甜蜜了。」

「只可惜，嫣儿既无法品味温暖与甜蜜，今后也不能看到，那更广的天地了.......」

「所以，姐姐。这是嫣儿最后的请求......替嫣儿去享受那份自由，看看这个世界，好么......」

「对啦，嫣儿......嫣儿想看没有纷争的未来，所以......可以请姐姐，在看到......那份未来之前，不要放弃希望吗？」

「嫣儿知道这个请求很自私，很过分，但嫣儿......就是不想......

不想姐姐，和嫣儿一样死掉啊......」

少女最后静静地笑了。笑得很悲伤，笑得很不舍。她的泪珠就像是晚秋的月，凄清寂寥，于湖面幽然绽放。

不近人情的风带走了山间弥漫的血腥气，也带走了少女对姐姐的思念。

格言千古，世间没有童话。

......

......

我沉默着听完了林语霜的叙述。

或许和妹妹约定，才是林语霜真正努力活下去，加入玄剑宗成为核心弟子的理由。她所背负的，不仅仅是自己一个人的意志，因此面对挫折时，她的道心较之常人更加坚韧。

为了在这个残酷的世界中努力活下去，慎重、一切计谋及手段都是不可或缺的。因而本就相对理性稳重的林语霜，成为了这个修行世界里最适合生存下去的那一批人。

如果没有遇到我，或许她也能走到相当的高度吧。只是，除了「活下去」以外，「看到没有纷争的未来」，恐怕是不能够实现了。

不过跟着我就不同。说实话，我有一个最简单粗暴的实现方法。那就是把所有人都当做修为的养分吸收了，这样一来这个世界也就没有纷争了。

成为邪恶魔修便是世界之敌，那只要把除我们以外的人都杀掉，世界就和平了。

我并没有只是妄想，而是把这个当做可行的计划来思考的。说到底我本就有自己是个邪恶之辈的自觉，在和平的世界，我控制自己不伤及无辜，遵守底线，不用噬界之力无规则吞人，那是因为我本质上也渴望我以及我所爱的人生活在和平之中。

可在神墟界呢？这里并没有我所重视的人，将来我也不会将希娅丝带到这个世界来生活。这里相当于是「关押」我的一座牢笼。

既然如此，毁灭掉一切，也是没有问题的。

我如此想。

如果林语霜在我心目中的位置像希娅丝一样重要，说不定我真的就会为了她把这个世界给屠干净。

但现在的林语霜，显然不可能达到那种程度。所以我还不会为了她冒险去毁灭世界。

不过嘛......毁灭当初毁灭了她家族的家族还是可以的。

「语霜娘子，你没想过要复仇？」

我在林语霜雪白的脖子上种下草莓，问道。

「想过。」

「哦豁？那......」

「只不过，把我们林家灭了的李家，也已经被其他的家族给吞并了。」

「原来如此......世道真是无常。」

我为失去了一个可以加深林语霜对我好感度的选项而稍稍感到遗憾。

「夫君知道了语霜的过去，就没有什么感想么？」

林语霜主动吻了过来，把口里的津液渡给我。

我喝下她口腔中的香涎琼液，随后说道：

「有。我会让娘子和我一起好好活下去的......如果没有意外的话。」

「这不就是夫君一开始的态度么......」

林语霜扭了扭臀，媚眼看我，让我粗长的肉棒在她的娇躯内搅动。她随之微微娇声喘息。

这女人越来越懂得侍奉我的方法了，不再像一开始那样抗拒、拙手拙脚。这适应力，也怪不得她在玄剑宗混的那么好，还是人们口中高冷的「内门女神」。

「不。一开始我的确也是这么打算的，但现在......」

我把舌头从林语霜的濡湿檀口中抽出来，脸凑到她的耳边，呵着热气，继续说道：

「我改主意了，我的语霜娘子。你是我的东西，我不会让意外发生。毕竟世间可极少有你这般皮囊和内在都吸引人到极致的女子......你可比单纯的道具，有趣太多太多了。」






 

第二十八话 可曾听闻韩跑跑？
[第二十八话 可曾听闻韩跑跑？] by 少年郎

双修告一段落后，我将已经血管粗壮、坚挺无比且淋湿了爱液的肉棒从林语霜的嫩穴中缓慢抽出。她的媚肉紧紧地吮吸着我的根部，痉挛着裹紧我的冠状沟，淫汁湿漉漉地温流，似是不舍得我的离去。

然而我还是拔了出来。她虽然是名器，但我后宫里的女孩们每一个都是名器，用多了忍耐力自然就强了。

「夫君，为什么不继续做下去呢？」

林语霜贴在我的身上，纤指在我的胸膛上轻轻撩拨，柔声问道。她知道，这种程度的挑逗根本不会触碰到我的底线，甚至放在平时，我还非常喜欢她这种人前高冷，私下娇媚的反差。

「语霜娘子，你忘了吗？到喂食时间了。」

说着，我亲了一口林语霜，便走回床边去，把绫香弄醒。

绫香醒过来，啪的一下很快啊，看到大鸡鸡就扑过来恰了。

不远处衣不蔽体的林语霜默默地看着这一幕，半眯着的丹凤眼里悄然间闪过诡异的眸光。

......

后面是接连数周的苦修。

当然，每天早晚给绫香喂食还是固定项目，只不过期间我寸步未离林语霜的洞府，总算是把修为境界突破至了凝玄境，并巩固了下来。

我粗略估计，自己的肉身力量堪比凝玄境后期，再加上本身修为又有凝玄境一重，如果不遇到聚道境的强者，应该都是可以正面干碎的。

而就算面对聚道境前期的存在，我也可以周游一二，再不济逃跑也是完全没有问题的。

这就非常舒服了。据我所知，玄剑宗的最高战力也不过聚道境，这下宗门内我不说横着走吧，至少惹出事了也可以全身而退。

对了，说起来这期间还有件非常有趣的事。

那就是我之前种下血种的血尸「一号」，他不仅随着我修为的提升，变得更加灵动，完全不像一具傀儡，而且在那之后竟然被一个女弟子表白了。

我通过精神链接能够看到一号眼中的景象，于是便恶趣味地远程操作他接受那份告白，像玩galgame一样轻松地把那个妹子彻底攻略了。

然后，就是喜闻乐见的H-Scene环节。

我远程控制一号，让一号用各种各样的姿势把那个女弟子干得死去活来。而当一号把蕴含着血种的精液射进女弟子的体内后，没过几个小时，女弟子便被感染了。

她成为了二号血尸，我这个「主控台」也可以接受到她的信号并控制她的行动了。

当然，我并没有把这件事告诉林语霜，因为我觉得暂时没有必要。

我通过一二号血尸，大致掌握了玄剑宗内门的情况，甚至连外门的大致布局也完全清楚了。

现在的玄剑宗，果然正在为与魔炼宗的交战而准备。

首先是护宗大阵的启动，随时能够激活，非聚道境不可撼动。再加上各种各样的武器、丹药、法宝，估计不久后便会通知所有弟子并按照修为来分发。

「干脆我也趁此做好自己的打算吧。」

坐在洞府里，我思考着留在玄剑宗的利弊。没错，魔炼宗既然进攻玄剑宗，自然是有他们的自信的，而我已经开始考虑跑路的事情了。

只是，林语霜那边，不知道该怎么处理。

如果她对她的师门有所感情的话，不亲眼见证玄剑宗的溃败，怕是不会轻易逃掉的吧？

当然，我强行带走她也不是不可以，但那样未免就对我对她的攻略计划产生影响了。

为此，我正在想方设法整出一个双全的计策。

「嗯......或许，我可以浑水摸鱼，趁着大战偷几个人来吸？」

把思路从避开两宗大战，到混杂进两宗大战中为自己牟利，我的眼睛渐渐明亮了起来。

这个计划，或许可行。

反正到时候肯定有一堆符箓、法宝的轰炸啥的，尸体变成焦炭了也就看不出来生前到底是被谁人用什么功法杀死的了。我大可以先把人吸成干尸，然后再用火球术一类的术法把尸体烧得黑不溜秋、面目全非，那样便掩盖住了尸体生前是被我的血炼玄天吸干的事实。

当然，光吸其中一个宗门的弟子，久而久之会让战力产生倾斜，这样战斗可能很快就结束了。所以我打算在玄剑宗和魔炼宗雨露均沾，这边吸一点，那边吸一点，让战局维持更长时间，这样我就可以趁乱继续吸更多的人。

而等到两宗察觉人员莫名其妙减少了很多时，我估计那时候自己的修为也差不多到聚道境了，可以试着偷偷逮几个凝玄境后期的高手来吸，助自己突破聚道境。

在那之后，如果玄剑宗濒临溃败了，我再带林语霜逃离玄剑宗。到那时，我的修为便已是可以在一般的地方完全横着走的程度了，天下之大无处不去得，和当初的血玄老祖，也不过差一个大境界而已。

越想，我嘴角勾起的弧度也就越大。看来我真是越来越阴险狡诈了，不错不错。

做好了一切的计划后，翌日，玄剑宗上头也下来了通知，魔炼宗与玄剑宗开战。弟子们需要在三天内完成一切的准备，迎击魔炼宗。

全宗上下的气氛顿时紧张了起来，而平日里那些易于相处的弟子们，眉眼里也带上了几分凝重与锐气。

但我早早就做好了一切的安排，所以这几天一直和林语霜绫香腻在一起。

尽管林语霜很善于隐藏自己的真情实感，但我从淫纹可以知道，林语霜其实有些焦虑。

当然，这份焦虑的程度并不大，因为万事有我。可谨慎的她往往会考虑到各种各样最坏的情况——毕竟，我和她目前也就凝玄境，而魔炼宗的宗主，据说修为在聚道境中期以上，在绝对的实力碾压面前，一切计谋都会显得苍白无力。

因此，通知下达后的第二天晚上，云雨过后，脸带嫣红余韵、发丝凌乱的林语霜压下心中的不安，躺在同一个枕头上，香汗淋漓的柔软玉躯紧依着我，媚眼半睁，朱唇轻启，试探了一下我的意图。

「夫君，宗门大战......你有什么打算？」

「有。语霜娘子，可曾听闻韩跑跑？」

「？」
 

第二十九话 春色
[第二十九话 春色] by 少年郎

......

......

其实从血玄秘境那边回来后，周璇古心中一直有一个猜测。

直至血玄秘境关闭为止，守关的众人都没有核查到造成各宗门大量弟子死伤的那个魔修，倒是一些无辜的散修因为功法特性的关系被折磨了不少。

血玄秘境在关闭后失去了活性，说明秘境之内最重要的传承已被人拿走。而没有了活性的秘境在不久之后便会自动消亡，所以那个魔修绝不可能继续躲在秘境之内。

因此，周璇古认为，那个魔修已经早早就从秘境里出去了。

到底是什么时候？

周璇古不知道，但他大概能总结出两种可能：

第一种可能。那魔修本就是某个宗门的弟子，而进入了血玄秘境以后，便用某种不知名的秘法以假面目示人，混淆视听，等到离开秘境之时，其宗门前辈如自己将林语霜和薛子谦保下一般给那魔修做了担保，从而让他逃出生天，回到宗门。

第二种可能。那魔修拥有极强的功法隐蔽手段，同时亦以假面目示人。其隐蔽手段之强大，使其即使身为散修，也能够在严格的盘查中脱身。

可惜，如今再思考这些可能性已经无用了。宗门大战，他必须要作为门内的高端战力出站，这件事情他还有没有后续追查的机会，仍是未知之数。

摇了摇头，摒去脑海中的杂念，周璇古把保养完的法宝收进储物戒，便从自己的洞府中离开，往自己两位弟子洞府的方向踏空飞去。

平时他不主动过问弟子的情况，但如今宗门大战在即，他不可能不关心他们的想法。

周璇古先来到了薛子谦的洞府门口。薛子谦入门虽早，但心性远不如林语霜成熟，尽管从血玄秘境回来以后他似是有所蜕变，但周璇古还是不免习惯性地为其担忧。

手握成拳贴着嘴巴故意轻咳了两声后，周璇古把神识从洞府门口往里探去......

「嗯？没人？」

周璇古有些疑惑。虽他很少主动去见弟子，但修炼者的记忆力何其强大，这个时候，薛子谦应该都是在洞府里边才对。

可现如今，洞府里却不见他的人影。

而且......

周璇古走进薛子谦的洞府，四处观察了一下。很多地方都布满了灰尘和蜘蛛网，似是已经很久没有人住了。

周璇古心中的疑惑开始扩大。

就算薛子谦这段时间会偶尔去执行宗门任务，他也绝不可能完全不回来——蜕凡境以下的宗门弟子，是接不了长期的宗门任务的，况且宗门大战，也会把所有的弟子从宗外召集回来才对。

越想越疑，越疑越想。

突然间，周璇古眉头紧皱，感觉自己抓住了什么。

他顺着这个感觉往下想，通过逻辑一步步构筑出完整的推理，将看似无关的碎片逐个拼接......

无人入住的洞府。

薛子谦的完全毁容。

自己出面在血玄秘境出口将重伤的林语霜与薛子谦两人保下。

第一种可能......

渐渐地，一个可怕的猜想在周璇古的脑海中成型，如同梦魇一样萦绕不散。

为此，周璇古背后发凉，呼吸一滞，只感觉胸口像是被几叠厚被子盖住似的，沉沉发闷。

「不，应该不可能吧？」

站在薛子谦的洞府内静默许久后，周璇古重重地深吸一口气，试图安慰自己。他实在不愿意去相信这个可能。

明明已经宗门大战在即了......

心头久违地烦躁起来，周璇古在薛子谦的洞府里来回踱步，似是在发泄自己的烦躁，也似是想要从这里找到更多的细节来驳倒自己之前的猜想。

可是他越是想，就越无法摆脱既有思维的定论。

最终，无法说服自己的周璇古，决定去林语霜的洞府看看。

在他认为，林语霜是和薛子谦一起出来的，说不定她知道些什么其他的细节。

林语霜聪明且富有心计，如果林语霜能够提供出合适的证言，那么周璇古此刻的所有猜想都会如他所愿地被证伪。

所念即所动，周璇古从这里离开，前往了林语霜的洞府。

在林语霜的洞府门口落下，双脚点地，周璇古清了清嗓子，道：

「语霜，可在？为师有事需要问一问你。」

然而，三秒后，洞府内并没有传来谁的回话。

周璇古眉梢一沉，有了前次的经历，这次他没有再浪费时间，迈步直接走入了林语霜的洞府之中。

进入洞府内后，看到里面的景象，周璇古脚步定住，两眼大睁。

只见，林语霜的妙曼身躯正半卧于洞府内的床铺上，发髻不正，双手捂着胸前摇摇欲坠的凌乱布料，面泛酡红，媚声喘息。她的两条修长白腿朝向这边，紧紧夹着，遮挡住那最羞耻的部位，下身竟是几乎不着一物。

林语霜的神色躲闪，不敢正眼看周璇古，只是咬唇，随后垂首，面带羞愧地说了一声：

「师尊......」

这声师尊虽然是林语霜带着愧意说的，却隐约间带着一股令人身子骨酥酥麻麻的媚韵，让长年禁欲清修的周璇古，下腹灼热，血脉贲张。

「徒儿、你！你这是......」

周璇古不由得狠狠咽下一口唾沫，别过视线向一边，眼珠转动，虚声喝问道。

「对不起，师尊。我......在排解自身......」

林语霜似是更羞愧了，她头都低到已经完全看不见脸色。

「为何，要做这种事？」

周璇古转过身去，压下心中涌上的欲火，避免自己的视线不安分地又向林语霜那边瞟过去，责问道。

语霜这丫头，本来便俏丽冷傲非凡，现如今竟在自己面前做出这等反差的堕落行为......饶是修为高深，心境素来相对平稳的周璇古，也不由在心中狠狠地颤了几下。

冷静，冷静......她可是我的徒儿啊！周璇古在心中如此呐喊道。

此时的周璇古并没有注意到，在林语霜紧紧并拢的两腿之后，是从肉色狭缝之间缓缓淌下的温热白色浆液。



















 

第三十话 开躲
[第三十话 开躲] by 少年郎

......

......

还好我躲得快。

多亏了这短时间依靠林语霜和绫香积攒了不少神力，现在的我已经可以自由地出入自己已经创造的亚空间了，只不过还不能够单独再创造新的亚空间。

我和绫香正躲在之前放置后者的亚空间中，通过神力稍微扭曲亚空间的法则来窥探外边的情况。

林语霜的师父——周璇古，好像是叫这个名字，他因尴尬而转过身去的画面被我尽收眼底。

刚才我把林语霜压在胯下舒舒服服地中出呢，谁知射到一半周璇古这逼玩意而忽然就在洞府外传唤了。我和林语霜都不想应答也不敢应答，便继续激吻搂抱，哪知那傻逼竟然直接快步走进来查房了我日。

当时情急之下我也顾不得让林语霜收拾被我弄乱的衣服什么的了，只是把不听话的老二从林语霜那里「啵」的一声迅速拔出来，那下动静搞得本来就处在极其敏感的高潮余韵中的林语霜再度决堤了。

在那之后，我提着绫香便急忙赶在周璇古进来的前零点几秒内润进了我的亚空间。

由于一切发生得太快，我那不争气的二弟还在吐着白浆。绫香看到这一幕，便从我的身边跪到我身下，面朝我的胯间，接手了林语霜原本的职责，用柔润的香唇帮我继续处理了起来。

只是可怜了林语霜，需要自己一个人解决这不堪的场面。

但没办法不是？莫说有可能周璇古之前就察觉到了洞府内有人的气息，洞府里处处弥漫的淫糜味道更是让人无法忽略。

如果不把林语霜留下解释，很有可能会在引来更大的麻烦。毕竟不久后便是我谋划已久宗门之战，我的精力不能浪费在这种事情上。

因此，我只能委屈了我的语霜娘子。她本就有随机应变的能力，而且周璇古也挺信任她的，所以我相信她能够解决这个事态。

只是，让我的女人身子给别的男人看到这点，令我有些小难受。好在林语霜的衣服虽然已经半褪，但却也把重要的部位给遮住了，她并拢的两腿更是将其后汩汩溢出精浆的嫩穴给挡住。

如果周璇古看到林语霜的小穴，我可能就会从这里出去把他给杀了。能看我女人私处的存在只有我和我后宫中的女孩们，亦或是正在被我和我后宫里的女孩一起凌辱的美女。为什么后者可以看？因为被我凌辱的女人要么后面成为了我的后宫，要么人直接就被调教成了性奴隶和精液依存症。

性奴隶和精液依存症对应奥黛丽和绫香，她们俩可都有幸目睹了小芷雪那堪称人间最完美艺术品的动人娇躯。这是莫大的恩赐。要知道，就连诺诺这个本身就是超级美少女的家伙都被小芷雪迷得神魂颠倒，一天不见就茶饭不思，要不是家里还有姜姐姐、浅音和部长她们，我怕诺诺都得直接给憋出心病来（其实这么一想诺诺既好女色又淫乱啊草）。

「快走啊，草！」

亚空间内，被绫香含住胯下棒状物前端的我，皱眉看着亚空间外的景象。

周璇古这家伙，明明林语霜都给他解释原因了。按理来说，看到女孩子自慰不都应该是直接回避吗？你还呆在那干什么啊!？哪怕你是她师父也一样懂吗！！

「师尊，恕语霜冒昧，您可否......回避一下？」

终于，林语霜低头红着脸说出了这句话。

周璇古的背影轻轻颤了一下，随后他终于拂袖从洞府里离开了。原本身姿挺拔的他，腰貌似有点小弯。

「整理好了到洞府外来，为师有些事要问你。」

洞府外，传来了周璇古的这句话。

等了我好久，真是的。

用神力从亚空间里往外界打开一个脸盆大小的口子，我把头探出去，跟正在床上整理衣服的林语霜说道：

「语霜娘子。等会你从外面回来，告诉我你师父和你说了什么。」

「知道了。」

脸上仍留红晕的林语霜把衣服的披肩挂至自己雪白纤长的臂膀之上，细声回答道。

可能是我之前做的太激烈了吧，从我这个角度看过去，林语霜的娇艳粉穴还一抽一抽的，隐隐约约能看到其中不断紧缩又张弛的穴壁肉褶，源源不断地有精液混杂着淫汁从中流淌而出，滴落在床铺上，积成一滩浓稠黏腻的白浊。

可惜了，要是在平时，我还会继续干下去，直到林语霜精疲力竭昏过去为止都不会把那根东西拔出来。这样的性爱方式，或许太霸道太凸显出我的独占欲了，但也正因如此，不论是清冷恬淡的小芷雪还是傲娇可爱的诺诺，知性温柔的姜姐姐或是体贴懂事的浅音，她们晚上和我独处的时候都非常黏我，在床上依偎着我和我煲情话粥，享受着被我完完全全、彻彻底底占有的感觉。

当然部长不在其列。主要是因为我还没有拿走她的处女，每天晚上就拿她的后穴开荤。虽然期间她也会贴在我身上与我深吻诉情，但第二天早上她都能把我踢下床笑嘻嘻地让我去给她做早餐。这幅使唤人的样子像极了当年她还在动漫部的时候，不但社团的体力工作全交给别人自己不干，而且在别人干活的时候还能厚起脸皮一个人喝茶享乐。不过部长之所以是部长，还是因为她手段很强，在社团遇上任何事的时候都能够漂亮地摆平，同时大家在各种方面都受过她的恩惠，因此，社团里不论是谁，最多都只会害怕部长，稍微埋怨一下自己的苦逼遭遇，但却不会背叛或者在背后攻击她。

林语霜穿好、整理好了自己的衣服，等到面上的潮红色褪去后，深吸一口气，走下床铺，便前往洞府外找周璇古了。

我看着林语霜离去的背影，慢慢把头从亚空间外缩了回来。

「还好有你，绫香。」

我笑着，把视线转向正在帮我的口的绫香。欲望在林语霜那没能发泄完，绫香只能做下家了。









 

第三十一话 诺诺的幸福一日
[第三十一话 忽然想给诺诺股拉一下股价] by 少年郎

......

......

秦依诺非常开心，因为今天南宫诗月答应要和她一起约会了。

虽然秦依诺一直喜欢着宁芷雪，但她并不认为这种行为是出轨。作为封辰后宫中的一员，她早就潜移默化地接受了封辰的思想灌输。

没错，秦依诺虽然把宁芷雪当做恋人，但是她同时也把姜唯、南宫诗月和神代浅音看作是自己的情人姐姐和情人妹妹，平时都会和她们一起滚床单。

后宫里目前和所有人都做过的，除了作为封辰「亲信」的宁芷雪，也就是作为后宫团宠的秦依诺了。

秦依诺认为，和封辰一起做能够带来最强烈的肉体快感，但论到精神享受，还是得和姐姐们一起。她本就是个小姬崽，按理来说是不会喜欢男人的，可她毕竟是封辰的妻子，虽然一开始是被对方强迫的，但到了后来，她发现自己已经在不知不觉间爱上他了，直接略过了从好奇到喜欢的这一过程。

当然秦依诺知道这种爱不是没有原因的。首先是封辰在把她纳入后宫中后，真的对她非常好。其次是她在那之后曾联络过自己的父亲秦焱，得知对方的白头发的和皱纹全部都消失了，同时身体素质也有了很大的改善，仿佛回到了二十年前，不仅如此，秦家的一些关键产业都被封辰默默归还了，除了一些涉黑和不正当的产业。

不过说到底，最大的原因还是封辰允许秦依诺和他后宫里的其他成员自由恋爱，就连封辰平时最信任的宁芷雪，他都愿意分给她。

因此，如果真的要帮封辰生孩子，秦依诺觉得自己是不会抗拒的，倒不如说，事到如今她也想怀上封辰的孩子。只不过，在那之前她还想先接受芷雪姐姐的排卵注入，完成受卵，这样在被封辰中出后怀上的就是三个人的孩子了。

如果真的能同时怀上芷雪姐姐和封辰的孩子，秦依诺觉得这辈子自己也就没有什么遗憾了。

「小诺诺，在想什么呢？」

南宫诗月那优雅婉转、富有御姐味的磁性声音飘入秦依诺的耳畔。秦依诺抬起头，稍稍显得有些害羞地看着面前这个面带微笑，优雅迷人的绝美姐姐。

「没、没有在想什么......」

秦依诺红着俏脸，把勺子放进嘴里。她不敢说自己在想离开了好几天的芷雪姐姐，明明两人正在约会，这也太不礼貌了。

秦依诺正和南宫诗月两个人在步行街的一家甜品店吃着同一杯大圣代。店里的其他顾客注意到窗边坐着的这一小一大两位超级美女，纷纷侧目，有的人还忍不住拍照了。

不为别的，就因为她们俩不是单纯地吃圣代，而是用自己用过的勺子给对方互相喂食。不仅如此，那夜紫色长发的优雅美女还用那如同葱玉般的指尖将可爱蓝发美少女嘴角沾着的冰淇淋沫划下，放入自己的绯色唇瓣之间。

很难让人不怀疑，这两位堪称画中走出的美人，多少有点不正常的关系。

然而现实往往比人的猜测还要更加离谱。谁也想不到这两个美女，其实是同一个男人的后宫成员，而且还和对方发生过不下一次的同性性关系。

「诗月姐姐。那个，我们回家还是，去酒店......？」

圣代吃完后，两人结账后离开步行街。秦依诺依在南宫诗月的香肩一侧，稍稍抬起俏脸，问道。

「阿辰说的没错。你呀，真是个小色胚。」

「呜~」

秦依诺被南宫诗月弹了一下额头，她有些委屈地看着对方。

明明自己原来不是很好色的......变成这样都怪封辰。

「才、才没有，」秦依诺搂紧南宫诗月的纤臂，娇小的嫩乳与之相贴，嘟嘴，撒娇似地狡辩道，「是诗月姐姐老是勾引我的错......」

南宫诗月看到秦依诺的这幅表情，不由得掩嘴笑了：

「后面那一句，要是再强硬霸道一些，就和阿辰有些像了。诺诺啊，阿辰撩女孩子的功夫，你可不能只学皮毛呀~」

「我又，不像他那样厚脸皮......」

秦依诺紧贴着南宫诗月，悄声道。她很喜欢这样和南宫诗月撒娇，这让她有种自己是对方小女友的感觉，很幸福。

然而这种情形却不存在她和封辰的约会当中。除了床上的时候，秦依诺并不喜欢对封辰撒娇，不知怎么的，她的大小姐脾气虽然改了很多，但在封辰面前还是忍不住想要摆起小架子。就像女儿对父亲一样......

秦依诺也不知道为什么，自己在床上叫封辰作爸爸，已经没有任何心理抗拒了，某种程度上她甚至还挺依恋这种感觉。

特别是在床上被封辰抱着内射高潮的那一瞬间，她喊出那两个字的时候，竟然会产生「要是我真是爸爸的女儿就好了」的想法。

当然，秦依诺事后想起来会非常羞耻，她也想不明白为什么自己会产生那样的想法。明明她本来不是一个父控，虽然有秦焱这个亲生父亲，但是她从来没有感觉自己有黏过他。

或许是和童年以后的成长经历有关吧。初高中的时候，秦焱都没有亲自陪伴在秦依诺的身边，取而代之的是佣人和保镖，久而久之就造就了秦依诺那最开始刁蛮任性的大小姐脾气。

但是封辰却给了她一种类似兄长、父亲的感觉。不论是辅导功课还是相伴游玩，还是在她因为在学校考试成绩差而伤心需要安慰的时候，他竟都有陪伴在一旁，或是让芷雪姐姐代替。

最令秦依诺印象深刻的一件事，是某一天半夜的剧烈响雷。

秦依诺本来很怕雷声，每次睡觉的时候听到，都会所在被窝里发抖。但那一晚，雷声响起的一瞬间，封辰把被吓到的秦依诺抱在怀里，紧紧护住。秦依诺微颤的身躯在不久之后就安定了下来，感到很安心，也是从那时开始，她正式察觉到自己正在对封辰变得越来越依赖。


ps：有没有喜欢诺诺的，问一下。喜欢我就多搞一点，不瞒大家说神墟界没啥女女桃戏（说实话，我挺喜欢写美少女贴贴的）。













 

第三十二话 宗门大战（1）
[第三十二话 宗门大战（1）] by 少年郎

......

......

没过两炷香的时间，林语霜便回来了。

回到洞府的时候，亚空间里的我看到她明显松了一口气。

「怎么样了？」

稍微用神识探查了一下外边的状况，知道周璇古已经走了，我便从亚空间中抱着用手抹着嘴角精液的绫香走出来。

「夫君，我们的事情，差点就暴露了。」

林语霜有些疲惫地拧着自己的鼻梁，她这是心累了。想必刚才为了瞒住周璇古，花了不少力气吧。

「他怎么说？是不是已经对我有所怀疑了？」

「对。师尊他怀疑，真正的师兄已经死了，现在的师兄是夫君你替代的。他猜中了。」

「然后呢？你怎么解释的？」

我把绫香放到床上，把林语霜也拉过来坐下，问。

林语霜如同以往，依入我的怀中，琼鼻轻吸一口气，道：

「语霜说，夫君你并没有被替代，只是，因为自己的容貌尽损而性情大变罢了。」

「他没有怀疑？」

「语霜还编造了很多细节。师尊怀疑夫君，但他不怀疑语霜。」

「那就好。」

我也懒得多问。林语霜的淫纹并没有传递给我她正在说谎的信息，证明她说的是实话。

只不过，这件事给我提了个醒。我以后要注意不被周璇古逮个正着才行，即使周璇古暂时相信了林语霜的说辞，到了真正与我见面时，定然还是会有所试探。

「语霜娘子，果然你最棒了。」

解决了一个麻烦，我不由得把手放在林语霜脑袋上抚摸。

哟西哟西。

自从林语霜坦白她的身世后，我和她的关系就更近了一些。当然，她还是没有完全信任我，不过至少每天从她淫纹那里收入的神力多了一点。

林语霜对我日常让她做的事几乎已经没有心理抗拒了。立场让她无法背叛我，而我的行为又让她无法讨厌我，久而久之她对我产生了一种微妙的依赖。

怎么说呢，我们虽是同林鸟，但大难临头也不会各自飞了。倒是林语霜更加害怕被我所抛弃——尽管她拥有了我的血炼玄天，但她还是相信，我拥有更多的底牌，因此待在我身边反而比一个人更加安全。

事实上也的确如此。我可以用神力来进入我已经创造好的亚空间，如果遇到不可敌的强者，拉着林语霜和绫香往亚空间一躲就完事了。至少在血玄老祖记忆的认知里，归真境及其以下，并没有能够的窥探空间法则的存在。

不过，在归真境之上的传说境界涅槃境，据说拥有改变空间，创造小世界的能力。我估计单纯躲进亚空间已经不安全了，我还需要用神力来维持亚空间不被对手发现。

至于涅槃境之上，血玄老祖知道还有一个境界，但是他却不知这个境界的名称——究其缘由，整个神墟界，达到那个境界的家伙是否存在血玄老祖都不知道，更何况他人为之命名？

如果遇到那个境界的强者，恐怕即使我躲进亚空间也没有用了。最好的结果就是被杀，然后装死，如果对方没发现我还有精神波动的话，那就逃过一劫，只不过如果林语霜和绫香那时在我身边的话，她们肯定难逃一死。

所以我自信自己最多能保护林语霜到涅槃境。不过这也足够了，毕竟我们现在最多也就远远看到过聚道境的强者，还不知道哪里能遇见归真境呢。

「对了，被除我以外的男人看到身体的感觉，怎么样？」

忽然地，我向怀里的林语霜问道。

「很难过，语霜的身体只能是夫君的。好在，没有被师尊看到重要的地方。」

「我希望你的心也是我的。」

说着，我一手搂着林语霜的腰，另一边手伸入她的胸襟之内，轻轻揉动着她柔软香软的玉乳。

「啊昂~」

林语霜娇喘一声，背在我的胸膛上，青丝摇晃着，任由自己被我玩弄。

「语霜娘子，我想让你发自内心地爱上我。」

「夫君，语霜也想让你爱上语霜。」

我们两个都是话里有话，暗示对方感情上付出得不够多。

这也是事实。我虽然欣赏林语霜，也想攻略她，但其实我对她并没有太多爱意，如果把「现在就离开神墟界回到魔界」和「让林语霜彻底爱上我」摆在我面前，我还是会选择前者，毕竟我真正的家人还在外面，她们需要我。

......

宗门大战当日，烈日当空。

魔炼宗的大军已经到达了玄剑宗山门十里外，远远能够看见魔炼宗各种各样的灵气驱动战船悬浮在空中，一副蓄势待发的模样。

这边玄剑宗也同样如此。不仅护宗大阵光幕全开，火炮类的法器也早早在山门前架好，随时可以发射。

随着一声「开炮！」，两宗的大战彻底拉开帷幕。

战争的第一阶段，是器械攻防战，玄剑宗以护宗大阵为城墙，炮台型法器为远程攻击手段，来抵御魔炼宗战船那边发出的，如雨幕般密集、五颜六色的远程攻击。

只有护宗大阵被打破，第二阶段——白刃战才会开启。

我让林语霜暂时在护宗大阵里待机——她这个内门女神就像是内门弟子的精神支柱一样，要是在战斗的时候消失了，可能那些男弟子驱动法器都不得劲。

只有我一个人行动，被发现的概率才更小。

至于绫香，她早在今天一大早就被我给喂好了半天的精液量，丢进了亚空间继续放置。没办法，毕竟无论是林语霜还是我，继续带着她都是相当于多了一个累赘。

我隐匿自己的气息，悄悄地从护宗大阵里出去了——护宗大阵可出不可入，这也是为什么炮弹能够打出去将魔炼宗的战船击落的原因。

从高空中飞行的战船下方的树林里，我偷偷摸摸地绕到了魔炼宗主力部队后方的一座山崖上，任何往玄剑宗方向飞去的战船都要从山崖的下方经过。

在神墟界，高手的神识一般会优先探查到杀意，其次是灵力波动，最后才是物理物体的运动轨迹。而最后一个，往往不主动去放开神识有目标地探查，是不会发现的。

我收敛掉全身上下的灵力，看准一艘百米来场的木制战船飞过我下方的时机，从山崖上一跃而下，在没有其他人注意到的情况下，落在了战船顶部的楼阁边缘。

向下望去，是夹板，一众魔炼宗的弟子已经准备好，要操纵炮台法器发射炮弹了。

此刻，我的嘴角勾画出了阴险的笑容。

 

第三十三话 宗门大战（2）
[第三十三话 宗门大战（2）] by 少年郎

杀意这东西，往往是即将杀人的前一刻才显露的，而只要我杀得够快，敌人甚至都没有察觉到杀意的机会。不仅如此，我光靠肉身力量就拥有凝玄境后期的攻击力，在杀人之前也不会产生任何可疑的灵力波动。

或许，我的这种特性，很适合在神墟界成为暗杀者呢。

双手抓住楼阁的房檐边，身躯悄然落下，我的双脚站到了战船二层的窗台下框上方。

顺着将自己往前摆的惯性，我五指一放，整个人就稳稳地蹲在了窗台上，再往前轻轻一跳，我轻松地进入了室内。

前方甲板上的魔炼宗弟子都在全身贯注地关注着玄剑宗那边的情况，因此根本没有注意到有个人从战船中后方的阁楼顶上偷偷潜入了阁楼内部。

我环顾了一圈，这里应该是战船指挥官的房间，内部构造有点像古代的个人政务室。

只是不懂为什么指挥官不在。也许，他是出到外面去指挥战船的航行了吧。

用神识稍微感知了一下房间外围，是木质走廊，走廊的尽头是往下的楼梯，楼梯应该是通往甲板和船舱。

我寻思继续待在这里估计没什么用，便打开房门，走下了楼梯。

就在我准备走到楼梯拐角的时候，突然感知到楼下有人的气息，对方正在往上走。

这个距离，对方应该也听到我下楼的脚步声了，但似乎以为我是魔炼宗的弟子，没有停下脚步，继续上楼。

于是，我稍微放慢了一点脚步，等到对方先转到楼梯拐角这边来。

那是个身穿魔炼宗弟子服饰的中年男子。他看到我先是一愣，随即一惊，伸手便想摸自己腰上的武器。

然而我的动作比他更快。我的手掌并起，直直地往前一刺，便挤在他鼻梁之上、震惊而恐惧两眼之间，把他的脑袋前后贯穿了，血浆向后喷溅，黄白的脑浆从他的脑门前汩汩流下。

我用插在他脑袋里的手，迅速地把他的血气吸入自己的体内。很快对方的身体就干瘪了下来，而原本溅射到楼梯间木墙壁上的血迹也消失了。

做完这一切，我并没有急着继续下楼，尽管我知道这艘战船里的最强者不过脱胎境。

这艘战船是跟着战船的大部队走的，如果在这个时候忽然出现了问题，那这艘船肯定会被魔炼宗的众人围起来查，这样我就很难逃掉了。

为此，我需要等到战船抵达魔炼宗和玄剑宗的正面战场时，再开始搞破坏，因为那个时候，其他的战船根本都自顾不暇。

把中年弟子的干尸拖上楼，我将他的衣服拔下，把只剩下一条底裤的尸体藏在了指挥官房间内的一个长柜子后方。被藏在这种角落的东西，如果不仔细观察，是很难找到的。

随后，我把从中年弟子身上拔下来的魔炼宗弟子服饰换上，抬起手左右看了看，挺合身，应该不会起疑。

接着，我不再抑制自己体内的细胞再生，让我的一边眼睛、脸上的血肉以及皮肤一点一点地长出来，最终恢复了我原本的容貌。

现在我只要不表现得特别可以，应该就不会被识破了。

走下楼，我看到甲板上的弟子们正在为炮台法器做保养，以及装填炮弹。

他们有几个人远远看到了我，但没有过多在意。

我继续往下走，来到了战船的船舱内。

这里是装填灵晶驱动战船的地方，船舱的中央有一个灵晶熔炉，需要有专门的弟子隔一段时间往里面添加灵晶。

负责添加灵晶的弟子睡着了，他坐在灵晶熔炉不远处的一道长椅上，打着呼噜，旁边是一箱晶亮的灵晶。

可惜对我来说血气的作用更大，不然我就把这些灵晶偷掉了。

脚步放轻，来到睡着的弟子身旁，我伸出手，按在了他的胸口上。

下一秒，本在打呼噜的他惨叫都没来得及发出来，便被抽出了全身上下的血气，变成了干尸。

我拽着尸体的领子，往灵晶熔炉里边一扔，成功毁尸灭迹。

这样一来，即使到点，也没有人续灵晶了。

五炷香的时间过去后，这艘战船来到了和玄剑宗的正面战场，船体震颤，炮声冲天，想来是已经跟着大部队开始轰炸玄剑宗的护宗大阵了。

坐在灵晶熔炉不远处的长椅上，我看着渐渐熄灭的灵晶熔炉，知道时候到了，便从椅子上起身，离开船舱往甲板上走。

甲板上，战船的炮台法器齐架，往玄剑宗的护宗大阵屏障上喷射着火榴弹，与其它战船的火榴弹一起砸在上面，泛起圈圈密密麻麻的波纹。

而就在这个时候，战船忽然一晃，失去了动力，开始失衡。

这是灵晶熔炉已经完全见底了。

我望了一下周围，看到有别的战船正好被玄剑宗里面打出来的炮弹击中，冒着烟往下坠落，知道这个时候我所在的这艘战船，无论发生什么基本都不会起疑了。

于是，凶残邪恶的笑容，从我的脸上浮现。

我手里捏出一团黑气，碾散，顿时，以我为中心，甲板上像是着火了一样被浓浓的黑烟笼罩。

这是我昨天夜里研究出来的一个小法术，杀伤力没有，但是可以很有效地混淆视线，并且能一定程度上阻止神识的探查。并且，在浓烟中，只有始作俑者的我不受影响。

趁着甲板上所有的魔炼宗弟子陷入慌乱，我不再保留，摊开双手，尽情地释放血炼玄天，身上窜出一根又一根的血色触须，在浓烟中扎入每个弟子的肩膀、腹部、后脑，将他们的血气瞬间吸干。

在此起彼伏的惨叫声中吸食了这些人的血气后，我的气势随之拔升，很快便来到了凝玄境二重。

而这个时候，失去了灵力驱动的船体下坠着，即将与地面发生碰撞。

我收敛起自身的灵力波动，适时从船上跳出，几秒后，战船在地上爆炸开来，升起火光。

......接下来，该找下一个目标了。



 

第三十四话 宗门大战（3）
[第三十四话 宗门大战（3）] by 少年郎

魔炼宗的战船大军所在的空域下方是绿植密布的森林，站在高处一眼望去基本只能看见地上如漫漫砂砾般紧凑而不见孔缝的绿树群，这里对我的行动而言简直是天赐的宝地。

坠落的战船点燃了森林的几个角落，火势正在慢慢扩张，森林中隐约能够听到从其他战船里幸存的魔炼宗弟子呼救的声音。

我整理了一下自己魔炼宗弟子的制服衣领，拍了拍袖口的烟尘，循着呼救声往森林的火势蔓延区域走去。

在熊熊大火中，我看到几个浑身焦痕、摇摇欲坠的魔炼宗弟子正从火中扛着羸弱的灵力屏障走出，他们负伤严重，灵力又几乎已经耗尽，如果没有救援的话想必是会死在这吧。

「没事吧，这几位师兄师弟？」

我故作担心地小步跑上前去，为他们展开了更大的灵力屏障，抵御住了周围烧上来的林火。

「啊......我们差点就出不来了，哎哟！谢谢你，谢谢......」

其中一个魔炼宗弟子身子一歪，差点要倒下，我装出急忙的样子，把他扶住，他的脸上浮现出了感激的神色。

其余的魔炼宗弟子亦是满怀感谢之意且如释重负地看着我，以为他们得救了。

「你们后面还有人没出来吗？」

我展开灵力屏障，扶着伤势最重的魔炼宗弟子，带着一众伤员往回走，边问道。

「没有了，其他人都死了。」

说到这，我扶着的那个魔炼宗弟子眼中闪过黯然与悲愁。看来他应该是亲眼目睹了同门被烈火焚烧成焦尸的惨烈场景，而那些同门，恐怕不久前还与他觥筹交错，把酒言欢吧?这就是战争，这就是世道呐。

可惜我对这些人没有丝毫怜悯。怎么说呢，反正都是食物，有谁会同情被宰杀的畜生在何时何地愁水江流，伤春悲秋？

「那么，你确定除了你们，这艘战船的幸存者已经没有别人了吧？」

「是的.....这位师兄为什么要如此问.....」

被我扶着的魔炼宗弟子稍显疑惑地问道，抬头看向我的面庞，却看到了我那骤然变得残忍冰冷的笑脸。

「......诶？」

绝望的哀嚎、惨叫以及恸哭声中，我「嗬嗬嗬」地笑着着，把这些负伤魔炼宗弟子抓着脑袋，一个一个吸食血气，直到他们的眼球、嘴唇以及胸膛全部干瘪凹陷，变成比木乃伊还要凄惨可怖的暗灰色尸骸。

我有时觉得，这种残虐他人的快感，不亚于激烈疯狂的性爱，只是少了情意，多了份癫狂。觉醒并掌握了噬界之力以后，邪恶已经很少试图占据我的战斗思维了，因为我的战斗思维便是邪恶，怎么残暴血腥怎么来。

「啊~痛快。」

我把最后一具干尸丢进火海中销毁证据，转身往下一个战船坠落处赶去。

如法炮制，魔炼宗受损坠落的十余艘战船的幸存者全都被我吸干并丢进大火中毁尸灭迹了，我的修为如愿以偿地提升到了凝玄境三重。

我隐约感觉到，吸收脱胎境的修炼者已经给不了我多少经验了，毕竟我再往上走，就是凝玄境中期的凝玄境四重；而玄剑宗顶端战力之一的大长老，林语霜的师傅周璇古，境界不过是凝玄境后期。

我的实力，即将堪比作为一个宗门底蕴力量的强者了。

「玄剑宗的护宗大阵还没破，真是能抗啊。都打了快一天了......」

森林里，我爬上树梢，远远望去，玄剑宗的护宗屏障颜色虽然黯淡了些，但依旧完好，没有任何一道裂缝。怪不得平日里宗门与宗门间都没有什么大规模的争斗，这双方消耗的战力也忒多了，谁赢了都是百废待兴。

从树上落下，起身靠在树干上，我双手环胸，思考着接下来的行动计划。

魔炼宗的普通弟子给我提供的血气有限，而蜕凡境的弟子每艘战船最多也就一两个，这样继续弄下去自己提升得太慢了。

既然如此，不如炼人为丹，将血气储存于其中，到时候带回去给林语霜。她既是我的神力提供源、帮手，也是我的女人。后面我出去神墟界的时候，能带上她肯定是会带上她的，在她身上用掉自己多余的时间和精力是值得的。

于是，我的目标由为自己收集血气改成了炼人为丹为林语霜储存血气。

许久后，天色渐暗，傍晚的硝烟与林火有一种荒凉而凄惨的残酷感。火光漫了半边天，也燃了两宗那些底层弟子心中的哀殇与绝望。

对一般人而言，真正遇到血淋淋的战争，有的不是保家卫国的壮志豪情，而是十死无生的恐惧。亲自翻越过道道掩体，擦肩过颗颗子弹，从重重的死人堆的爬出的士兵，多年后仍会回忆起当年战友在眼前被炸成内脏碎块的凄绝悲壮。老兵不死，却是在噩梦中逐渐凋零。

我看到了从被烈火焚毁的战船中爬出的魔炼宗负伤弟子眼中的空洞、悲凉与无奈，以及被我抽出血气炼成血丹时候的绝望。

到头来哪个世界都是一样的。地球，魔界，神墟界......人人都怕死，却又不得不赴死，这是永远不会公平的，活着的代价。

半夜，下起了倾盆大雨，天空中的轰炸声却仍在持续。

雨势让林火蔓延的趋势有所减缓，但却无法让已经被烧成焦土的地方恢复原状。

我浑身都被滂沱的落雨淋湿了。看了看坠落的战船在森林里燃起的火光很快就被大雨浇灭，我便知道，今晚看来是不会再有收成了。

于是，我便躲进一座小山底下的窄山洞里避雨。

我听着洞外哗啦啦的雨声，盘腿坐着，从储物戒中取出储存活人血气的血丹，放在事先铺好的白布上，摊开来数。

每个血丹的质量和血丹主人的境界修为直接相关。我数了一下，蜕凡境的血丹有九枚，脱胎境的血丹有七十九枚，淬骨境的血丹有四百三十六枚。

把这些血丹中的血气全部加起来，我估摸着应该可以让我的林语霜把修为提升到凝玄境中期。


 

第三十五话 宗门大战（4）
[第三十五话 宗门大战（4）] by 少年郎

第二天早晨，雨停了。

我从山洞里爬出来，仰头，远远往玄剑宗护宗大阵的方向看去，发现护宗大阵屏障的颜色已经非常暗淡了。

估计不用一个时辰，护宗大阵就要被打破了。

再看魔炼宗这边的战船。开始的时候半边天空都被它们的影子给遮住了，但是现在只剩下不到原来的一半，也可谓是损失惨重。

我得赶在护宗大阵被打破之前，回去找到林语霜。如果让她被白刃战拖住的话，难免会暴露自己的实力，那样她作为邪恶魔修的事情很有可能就会被两宗的人发现。

如果单是我还好，我可以躲进亚空间里，但是林语霜不同。目前的她只是凝玄境一重，还没有对付聚道境的保命手段，如果被两宗的强者给围住了就完了。

于是，我边思考着到时候如何带着林语霜偷偷脱身，边往战场的方向赶。

穿着魔炼宗弟子的服饰，我很轻松就再次混进了魔炼宗的一艘战船里。

一个多时辰后，玄剑宗的护宗大阵屏障彻底告破，两宗人员响彻云霄的喊杀声四起，汹涌壮烈。

我跟着战船上魔炼宗弟子的大部队，腾空往下飞去，抽出自己的武器，便要与玄剑宗的弟子短兵相接。

顺带一提，我的武器是一把长剑，从一个被我吸干的脱胎境魔炼宗弟子身上顺来的。

边隐藏实力，装模作样地和一个玄剑宗弟子打着，我边感应林语霜淫纹的方位。

「这边吗？」

感应到了林语霜就在我前方数公里处，我不再和那个玄剑宗弟子耗着，而是动用十分之一的力道，一剑刺出，将对方的胸口捅了个对穿。

周围到处都是正在干架的两宗弟子，人多眼杂，因此我并没有动用血炼玄天把被我刺穿胸口的玄剑宗弟子吸干，而是就那样把剑留在他胸口，把他一脚踹开，踏空离去。

顺着感应到淫纹的方向飞去，没多久，我便到达了林语霜淫纹波动传出地方的正上方空域。

下面是一座擂台，供玄剑宗弟子自己对练用的，现如今已经被魔炼宗的人员占领。

我看到，一袭白衣的林语霜正站在擂台中央，举着剑，眉眼高冷，眸光微凝，尽管深陷数名魔炼宗弟子的围攻之势依旧傲然独立，不失方寸，加之那美艳不可方物的绝世俏颜，堪称芳华绝代。

但我知道，林语霜那份样子是装出来的。她还在这个地方和这些最多不过脱胎境的魔炼宗弟子纠缠，目的肯定是为了等我，毕竟她不知道魔炼宗的进攻计划，因此也不知道别的地方哪里更安全。

似是心有所感，被魔炼宗弟子围着靠近的林语霜，抬头，看向空中，正好看到了刚来的我。

四目相对片刻后，我们两个朝着对方点头。

下一刻。

林语霜倩影一闪，身形原地消失，她的剑光如密布的缠丝，绞过围着她的那几个魔炼宗弟子，破风声传来的一瞬间，他们的身体尽数化为了小块整齐的肉片，而他们的血气也被林语霜抽出，凝于玉掌之中，一捏，便她被全数吸收了。

我适时降落在地，施展了控火术，将这些散落在地的干枯肉块燃烧殆尽，现场便像是什么也没发生过般，只是增了些很快就被风吹散的灰烬。

「我没来晚吧？语霜娘子。」

我勾起嘴角问道，走上前去伸手拍了拍林语霜的轮廓圆润诱人的翘臀。

林语霜娇声轻吟，眸泛春色，她把剑收起，顺势便轻轻搂着我吻了上来，往我的唇间幽兰轻吐，婉声道：

「不晚。不过语霜有些好奇，夫君到底去哪了？」

我嗅着林语霜娇柔玉躯之上的淡淡清香，双臂将她的纤腰环紧，隔着薄薄的衣料抚摸着她柔若无骨的滑腻肌肤，贪婪地吮了一口她刻印着淫纹的、小巧甘醇的舌尖，回答：

「去给你弄了些好东西。」

「什么好东西？」

「这个。」

我松开环着林语霜纤柔腰身的双臂，一手往上搂过林语霜的香肩，一手从储物戒中取出一颗血红色的丹药，凑到林语霜眼前给她看。

「这是......血丹？」

林语霜美眸微睁。

「没错，语霜娘子。知道你不好抽身离开宗门，这是我特意为你去炼的。储物戒里还有很多，我估计应是够娘子把修为提升到凝玄境四重了。」

林语霜素手轻轻接过我递给她的血丹，眸中的媚色褪了稍许，取而代之的是微微的复杂。

她之前肯定是以为我吃肉了，然后把汤留给她喝。

不曾想，我肉只吃一小半，剩下的大半肉和剩下的汤都留给她了。

毕竟，到现在我也才凝玄境三重，而我给她的血丹，足够让她提升到凝玄境四重。

林语霜肯定在想，我让她比我先变强，难道就不怕我被背叛吗？

我当然不怕，且不论林语霜背叛我有害而无利，她身上还有我刻印的淫纹呢。只不过林语霜只知道我在她身上刻印的淫纹能够大幅提升她的性敏感度，并不知道淫纹的真正强大之处，是放大已有的好感度和控制行为与影响思想。

「夫君，没关系吗？」

林语霜果然低声地，试探性地问了下我。那对美丽的眼瞳波光流转，近在咫尺地望着我。

「我不是说过么？如果有意外会让我不得不抛弃你的话，那么我是绝对不会让意外发生的。」

我露出了无所谓的自在笑容，双手抱头，转身，迈步走远，装作无意地对在我身后的林语霜说道：

「毕竟，我其实不是那个自私胆小的血玄老祖，而是灭了他灵魂，夺得他传承的人......」

话音落下，林语霜的淫纹那边，在短暂的微愣之后，立即传来了剧烈的思想波动。

「提升灵力修为的手段，我的确只有血炼玄天没错，但语霜娘子，你应该会很好奇，我的肉身强度，是怎么来的吧？」

说着，我停下脚步，背对着林语霜，笑道：

「作为那一天你对我倾述自己身世的报答，我也向你坦诚这一点吧，毕竟今后我们夫妻俩是要一起走下去的。」

说着，浓浓的煞气从我身上冒出，那是我曾残暴屠戮十多万人的证明。

「跟上来吧，我们边走边说。」



 

第三十六话 试探
[第三十六话 十天十夜] by 少年郎

......

「夫君，不属于这个世界？」

一路走着，不断服用着我递过去的血丹，林语霜有些疑惑的问道。

「啊啊。在遇见语霜娘子你前不久，我刚到来神墟界。」

我从储物戒中掏出一枚一枚的血丹递给林语霜，接着说道：

「我所在的世界，不说完全没有纷争，至少也是规矩许多。人们不会不由分说地取人性命，律法也能够很好地管束人民。娘子，我回去的那天，会带上你，所以便提前跟你说了，我会一定程度上实现你妹妹的遗愿。」

来到神墟界的原因是被人阴，以及地球的大致格局，我都跟林语霜说了。

林语霜吞服着血丹，脑里消化着这些信息。她沉默片刻后，忽然看向身侧的我，黛眉下那明亮的瞳眸中划过不解之色：

「不过，夫君......有一事，语霜始终不明白。」

「不明白什么？」

「夫君对语霜的好的真正原因。若说夫君一开始让语霜作为夫君的炉鼎玩弄，是看中语霜的姿色，那么后续的一切，又是看中语霜的什么呢？」

林语霜难得主动敞开心扉地发问了。可能她最不明白的一点，便是我对她的倾力培养了，我不但把血炼玄天不留私地全数授予她，而且还耗费自己的时间去为她收集血丹......

我通过淫纹传递过来的精神波动探查着林语霜的想法。明明没有人会无缘无故地对他人好，林语霜实在是想不明白，她自己若只是我关键时刻的弃子的话，我又怎会愿意在她身上耗费这么多精力呢？仿佛，我真的视她做自己的亲传弟子、结发之妻一般。

林语霜的猜测是对的。我对林语霜的好的确有目的，那就是让她为我提供更多的神力。一旦她有一瞬沦陷，就会在淫纹的影响下无法自拔，爱我爱得越来越深。

一切的原因，还是我对林语霜的欣赏。我不想林语霜这等精明稳重、心性极佳的绝美女子单纯地成为我的性奴隶、肉便器，那样太浪费了。我享受林语霜与我在感情中互相试探、心理博弈的样子，也喜欢看到她受我之恩后神色复杂的模样，这非常有趣。

「因为你很有趣。」

我说道。

「......有趣？」

「没错。和语霜娘子你实际相处的这些时日里，我发现你其实是一个非常有趣的女人。说实话，我本以为你是会在你师兄背后捅刀子的家伙，但看你对你师父的态度，我便打消了我这一想法。」

我食指拇指捏着血丹，塞入林语霜柔嫩娇软的双唇之间，看着她继续道：

「你虽心机重，但却不是一个薄义之人。不仅如此，你在看到你师兄被我斩杀后，当机立断逃走，又在被我追杀的过程中，不失方寸，灵台清明。从那时起，我便对你产生了浓厚的兴趣。」

我接着笑了：

「不但如此，你还能于我胯下委曲求全，忍辱负重，作为我的炉鼎，却仍不失本心。此外，你心中还有善，却能拎得清这份善和自身性命以及约定的重量，从不迷惘。」说白了，就是肏不坏，而且不圣母。

最后，我说了句没有掺杂任何虚情的真话：

「语霜娘子，我非常想看到如此理性、坚韧的你，彻底沉沦的样子，我很渴望你沉醉在我的温柔里，看不清方向，失去一切沉稳的媚态。你不觉得，这样的前后反差，很有趣吗？」

以我的立场，没有必要欺骗林语霜。她吞下最后一枚血丹，气息来到凝玄境四重，垂下俏美的螓首，让我看不到她的表情，细声问道：

「但夫君给语霜如此多，就不怕语霜背叛吗？」

「你要是背叛我，那就更有趣了。这说明，你有比我更强大的依仗，而我却从不知道。」

「说的没错呢......语霜的最大依仗，如今便是夫君了。因此，一旦夫君抛弃语霜，语霜便什么也没有了。」

「前面说了那么多，我难道还会抛弃你？」

「但夫君说了那么多，却不是最开始不会抛弃语霜的原因，不是么？」

妈的，这小娘子果然精明，不吃糖衣炮弹。她知道，以我这种无利不起早的性格，是绝对不会一开始毫无理由地去做短期看不到收益，长期见不到发展的投资的。她更是拿捏稳了如今我对她的重视，不会轻易便惩罚她才会问出这个问题的。

林语霜猜对了。我一开始真正把她留在身边的原因，还是作为自己的神力来源。而我想让她进一步爱上我的原因，才是我对她的欣赏。

如果我们立场处于同一个位置，我还真没有把握玩得过她。这妮子太精了，居然以退为进。

「娘子你还真会选时候。要是平时在洞府里，我肯定会把你肏得死去活来的，边告诉你，边让你知道试探你夫君的下场。」

「但现在是宗门大战，不是么？夫君。」

林语霜的玉手在我的裆下轻轻抚摸。她知道我不会狠下心肏死她，但在床上怎么都赢不了，既然如此，在这里找回场子是最合适的。

「嘶——」

我按捺住自己勃起的冲动，瞪了一眼林语霜。她妩媚的表情看起来还是和床上那副听话服侍我的样子没差，但却仗着我对她的逐渐纵容，行为大胆了。

原来如此。她一开始问我对她好的目的之一，就是搞清楚我愿意为她解释到什么程度，来弄明白她能放肆到何种境地。

知道我不是真正的血玄老祖，不会真的把她当做弃子，她马上开始想着上位改善生活了。真是打得一手好算盘。

好在从刚刚开始同时间内我从她那里获取的神力又多了一些，不然我说了那么多真是亏麻了。

我看着林语霜，咬牙切齿地笑出声：

「给我等着，语霜娘子。此战过后，我必肏你十天十夜。」

听到我认真起来的这句话，林语霜这才有些怕了。肏半天都能把她肏得昏死过去，十天十夜不得彻底被屁股干烂来？

于是她放在我裆下的手怯怯地缩了回去。我才是掌管她一切的那个人，她赌不起。

然而我已经决定要把她肏个十天十夜了，不管她说什么都没用。

......不对，难道这才是她的目的？













 

第三十七话 宗门大战（5）
[第三十七话 宗门大战（5）] by 少年郎

......

战火很快就蔓延到了玄剑宗内门。

魔炼宗不愧是底蕴深厚的魔道宗门，就算在攻打玄剑宗护宗大阵的时候被消耗了不少实力，依旧能在白刃战时对玄剑宗步步紧逼。

我换了件玄剑宗弟子的服侍，和林语霜隐藏大部分的实力后加入脱胎境、蜕凡境弟子之间的战斗，抵御魔炼宗的入侵。

当然，我们不可能不乘机开饭。我和林语霜总是将与我们交战的魔炼宗弟子引到偏僻的角落，两人互相帮对方打着掩护，吸干魔炼宗弟子的血气，随后毁尸灭迹。

逐渐上手了之后，我们的业务处理速度越来越快。往往林语霜那边刚吸引到一个魔炼宗弟子与她交战，我这边就刚好销毁尸体完成，亦或是反过来，这样两方都正好能帮对方照应。

逐渐地，魔炼宗的弟子发现了不对劲，他们的人员减少速度太快了。

而玄剑宗的弟子也同样发现了这件事，原因是他们的压力在不知不觉间少了很多。

我和林语霜注意到这点后，悄悄离开了战场。凡事都有个度，如果引起两宗人员的注意之后，很多事情就不好办了。

找了个隐蔽的地方，我和林语霜检查自身的境界修为情况，两人纷纷在凝玄境中期。林语霜是提升一个小境界，来到了凝玄境五重，而我则是从凝玄境三重突破到了凝玄境四重。

光论修为，林语霜比我强上一些，但我还有凝玄境后期的肉身攻击力和足以操纵空间法则的淫堕神力，如果出了什么意外，负责保护另一方的是我。

林语霜很清楚这点，因此她做事少了几分后顾之忧。自从我向她坦白了我的真实身份以及我对她的好感以后，她虽然依旧没有交予我真心，但至少更加信任我一些了，不会在做事情的时候担心自己被当做局里的棋子利用而提防于我。

一切的不合理，一切对我的猜疑都被我主动解释清楚，林语霜她知道我欣赏她这件事不是虚言，因为的的确确没有更加合理的理由了，同时也符合我所展现出来的行事逻辑。

和我搭建了更深层信赖关系的林语霜，在和我配合的时候，因为不再有顾虑，所以展现出了前所未有的参与度与可靠感。我不禁觉得自己果然捡到宝了，林语霜在修行上的天赋固然出色，但最优秀的还是她的处事能力、随机应变能力以及果决敢断。

她这种性格与心性，是真正的小说主角模板。要说她和那些小说主角们差了什么的话，大抵是气运吧。

我不由得想象如果她加入我的后宫中会扮演什么样的角色。

如果说小芷雪是我意志的代行者，而姜姐姐是大家的知心姐姐的话，那么以林语霜的稳重，她很有可能成为类似部长一样的存在，在遇到问题的关键时刻存在感极强，但是因为性格的关系，她不一定能够像部长一样和大家打成一片，因此诺诺大概率对她无从得手。

对了，说到部长，我还不知道我回去以后该怎么处理自己和她的关系。她明明是我的亲姐却瞒着我加入我的后宫，这是要闹哪样？好在我没有破了她的身子，越过最后那一条线。

如果部长怀上我的孩子，我真不懂以后该怎么见我的混账老爹。我开后宫属于和他卧龙凤雏，但肏了亲姐就完全不一样了。

而且我还要考虑到一个问题，那就是部长和后宫里其他女孩的性爱，比如诺诺。如果她和诺诺排卵交换了，那么我让诺诺怀上的孩子就很有可能有部长的基因，而部长又是我的亲姐，所以我肏诺诺就相当于搞近亲相姦，伦理全乱了（但是我却有点小兴奋，不知道为什么）。

说是这么说，但让我把部长踢出后宫又不太可能。虽然我以前经常被她欺负，但现在我对她同样有感情，不仅有男女之情，还有亲情。

因此我决定为部长研发出一套新的术式，在不基因层面乱伦的情况下，让她成为我的女人。

这套术式的完成难度可能要比排卵交换要大，但应该不会比淫纹复杂。我为这个术式拟定的应用方向，是让我精子中的遗传基因被替代，比如小芷雪、姜姐姐的遗传基因。

这样我和部长做爱，内射她让她怀孕，就不会属于基因层面的近亲乱伦。

但这涉及到另外一个问题，那就是部长生下来的孩子严格意义上没有我的基因，也就是说部长的孩子不是我的孩子而是她和我后宫里其他女孩的孩子。到了那个时候，某种意义上讲，我的绿帽子，可就戴得死死的了。

可我如果不想乱伦又想让部长怀孕，只有这种选择，除非部长她不想要属于自己的孩子，愿意做「姑妈」而不是「妈妈」。

这件事情在伦理层面上牵扯太多，我感觉我可能把握不住，还得看后宫里女孩们的意思。毕竟部长受孕就代表着她要怀上她们之中某一个人的孩子，那这个人是谁？谁是女爸爸？

小说都不敢这么写，妈的。偏偏却是我真实面临的处境。

「夫君，在想什么？」

这时，林语霜的声音回荡在我的耳畔。

「你愿意当女爸爸吗？」

我还沉浸在思考中没回过神来，捏着下巴皱眉问道。

「？？？？？？」

林语霜满头问号。

......

后来，我和林语霜转移了目标。我们知道即便是蜕凡境的修炼者，提供的血气对我们来说帮助也不大了，因此终于把主意打到了凝玄境上。

但这里又有一个问题。

我且不论，林语霜的身份太敏感了。她是玄剑宗的内门女神，很多魔炼宗的长老也听闻过她，因此如果让她出面，她的修为不是脱胎境而是凝玄境这一点就暴露了。

数月前还是脱胎境前中期的内门弟子，如今摇身一变就成了凝玄境的强者，这怎么可能？要说其中没有猫腻，鬼都不信。

因此我决定给林语霜「化装」。

















 

第三十八话 亡灵魔女林语霜
[第三十八话 亡灵魔女林语霜] by 少年郎

玄剑宗内门，竹林间隐蔽处。

「夫君，这幅打扮，实在是太......」

饶是林语霜，也不由脸红，为我为她准备的服装而感到羞耻。

只见，林语霜身上绣着剑纹作为玄剑宗内门弟子象征的的白色衣裙尽褪，取而代之的是紧贴在她妙曼修长的玉躯上、比情趣内衣还要妖艳魅惑的暴露骨衣。

骨衣，顾名思义，以人骨制成，是我把被吸干血气的魔炼宗弟子的骨骼取出，以淫堕神力浸染，最终塑形并烙印法则而成的衣物。

森白狭长的骨爪像是两张大手，从下往上握住了林语霜丰满白润的双乳，使她柔嫩的乳肉肌肤微微凹陷变形。

骨爪的食指正好将林语霜那红嫩小巧的乳头压住，却露出诱人乳晕的最边缘，令人产生无限遐想，血脉贲张。

她胸前的淫纹完完全全地展现了出来，与握住下半片乳房的骨爪相衬，将她的气质烘托得性感、妖媚、堕落。

我光是看着自己在林语霜身上完成的这份绝世艺术作品，就勃起到不行。果然还得是我啊。

再看林语霜窈窕的下半身。她的私处由一条竖直而下的骨链穿过她的两腿中间，从前往后贴紧并绕至她挺翘的两瓣后臀之间的缝隙来遮蔽。骨链在身体前侧与位于林语霜肚脐处的骨质脐钉相连，而到了她玉润的后腰则是与紧贴在她背后的一条脊椎骨下端相接。林语霜下腹部的淫纹同样能够被看得一清二楚。

林语霜的小臂小腿都被尖锐的骨甲包裹，她下腰处还盘旋缠绕着一条长长的骨鞭作为她的武器。

「太美了娘子。等宗门大战结束后，我一定要让你穿着这身肏你。」

我忍不住拥住林语霜和她舌吻。她就连舌头都有淫纹，要是以这身打扮，再做出个舔嘴唇的动作，指定把人魂都给勾没。

「夫君真是坏心眼。」

林语霜和我边吻边娇媚地说道。耳朵发红的她也知道自己这身衣服根本不像是个正经修炼者穿的，恐怕就连一般的魔道修士都不敢这么整。

「多谢夸奖。」

我笑嘻嘻地说道，最后用舌头舔了一把林语霜香软柔润的唇角，便从身后取出一个半脸面具，给林语霜戴上。

半脸面具同样是骨制的，让林语霜看上去半边脸是绝世妖颜，半边脸是邪恶的骷髅，淫媚至极。

「语霜娘子，从今天开始，你就是亡灵魔女了。」

......

林语霜是亡灵魔女，那我是什么？

我把玄剑宗的弟子服饰换下，再次伪装成魔炼宗的弟子。

设定是这样的。

我，魔炼宗籍籍无名的外门弟子陈枫，困于境界提升之难，修炼之苦，终决定剑走偏锋，尝试自己偶然在魔炼宗功法阁角落捡到的邪恶秘法，召唤亡灵使魔作为自己的杀伐手段。

然而在施行召唤秘法以后，陈枫所召唤出来的，不是神智微弱的亡灵傀儡，而是汲取活人生机为食、支配一切亡者的亡灵魔女。亡灵魔女反过来支配了陈枫，并以他为锚将自身的存在稳固在神墟界。

这样亡灵魔女作为魔炼宗弟子陈枫所召唤出来的存在，反过来对魔炼宗出手也就变得合理了。

只要亡灵魔女后续不在神墟界做出明显的大动作，诸如动辄屠城灭宗，并将被她杀死的生者转化为亡灵大军之类的恐怖之事，神墟界的大势力也不会特意派遣人员来进行围剿。

我后面肯定是要带林语霜离开玄剑宗的，而亡灵魔女就是我为她准备的新身份。神墟界不讲实名制，咱怎么中二怎么来。

很快地，我和林语霜寻找到了第一个受害者。

那是个魔炼宗的小长老，境界在凝玄境三重。

他刚把一个同样在凝玄境三重的玄剑宗长老杀死，正闭眼盘腿坐在对方的尸体旁调养着自己的伤势。

我和林语霜隐匿自己的气息，悄然降落到了他的身边不远处。

我给了林语霜一个眼神，她会意，把缠绕在自己腰上的骨鞭取下，眼神一凝，将骨鞭直直向着那个凝玄境三重的魔炼宗长老甩去。

破风声响起，那个魔炼宗长老猛然睁眼，看向我和林语霜这边，下意识朝着我们这边伸出双手，展开灵力壁障防御。

然而，此时的我却消失在了林语霜身侧，影子一晃便出现在那魔炼宗长老毫不设防的身后，一掌刺出。

魔炼宗长老两眼一瞪，气息一窒，脑袋一歪，死了。我的手掌捅入他的后背，捏碎了他的心脏。

而这时，林语霜甩到一半的骨鞭也收了回去。

「娘子，好配合。」

我吸收着这个魔炼宗长老的血气，朝着不远处骨衣裹身、气质妖娆的林语霜笑道。

「夫君，下一个可要留给语霜了。」

林语霜也是个能代入角色的人，她的高冷不再，转而妩媚、撩人，将恶堕诠释得淋漓尽致。只是她微红的耳垂稍微出卖了她，毕竟穿着这身骨衣，某种程度上也算是露出了。

「那是当然。」

我没有点破林语霜的羞意，说道。

其实林语霜的淫纹给我传递来了一些疑惑的情感。原因大概是她知道我这个人独占欲非常强，却不理解为什么我会让她穿着这身骨衣暴露在敌人面前，难道我不会吃醋吗？

我当然会吃醋，前提是看到她这身打扮的敌人还活着。只要他们后来都被我杀了，不就什么事也没有了嘛。

只要林语霜完全习惯了这身打扮，她也就和我理想中的恶堕仙子彻底一致了。

内门女神的高冷一套，亡灵魔女的妖媚一套，在我面前的淫堕又是一套。到了那个时候，林语霜也算是被我基本调教完成了。

唯一可惜的是到现在林语霜还是没有对我付出真心，明明在床上叫夫君叫得那么亲热，舔鸡鸡舔得那么殷勤妩媚，却依旧不肯彻底沦落。

我到现在也没有彻底拥有林语霜，不过正因如此，我才对她无比中意。
 

第三十九话 林语霜的觉醒
[第三十九话 林语霜的觉醒] by 少年郎

在那之后，我和林语霜相互配合之下，悄无声息地又做掉了好几个的凝玄境的魔炼宗长老。凝玄境给我们带来的提升与蜕凡境完全不同，简直可以说得上是质变。

没错，质变。我和林语霜的修为很快就来到了凝玄境后期，她的境界是凝玄境八重，而我的境界是凝玄境七重。

林语霜已经到达了她师父所在的境界。

然而，就在我们再度捕食下一个目标的时候，被一个人目睹了。

魔炼宗的大长老，聚道境二重的强者，邹烈。

他发现了我不是魔炼宗弟子的事实，便要出手将我和林语霜一同镇压。

我和林语霜当然不会束手就擒，缠斗了一番后，我和林语霜纷纷动用自己的底牌，将之重创。血玄老祖的传承还是可以的，在凝玄境后期越阶干一下聚道境初期可谓是五五开，在加上我和林语霜又是两个人，最终我们齐心协力把邹烈给宰了。

这一战下来，我和林语霜体内的灵力几乎都空了。其实打到后面邹烈已经萌生了脱逃之意，只不过我和林语霜知道此时此刻要是让邹烈逃走，问题就很大了，在魔炼宗和玄剑宗的宗门大战浑水摸鱼，事情败露以后，肯定会遭到胜利一方宗门的倾力围剿。

所以我们不得不动用全力把邹烈给留下。

幸运的是，邹烈作为聚道境二重的存在，血气是凝玄境的修炼者所远远不能够比拟的，我和林语霜两人分着把他的血气吸干后，修为齐齐达到了凝玄境巅峰。

而就在我们完成了境界的稳固时，两宗大战的消息也传来了。

玄剑宗宗主被魔炼宗宗主斩于剑下，魔炼宗，胜了。

看来果然还是高端战力决定战斗胜负啊。

我已经开始打算润了。天高任鸟飞，人都凝玄境巅峰了，天下之大何处不去得。

但是林语霜拉了拉我，说要最后见一眼她的师父，确认他的安危。

于是，我陪着她在宗门内找周璇古。

终于，我们在一座倒塌的小山旁找到了周璇古，周围有凝玄境强者猛烈战斗的痕迹。

周璇古已经死了，面朝天躺倒在地，空洞的双目不瞑。他的致命伤是贯穿心脏的刺击。

林语霜沉默地降落在她的师父身侧，跪下，给他磕了个头。

「师父，徒儿不孝......」

我在她身后默默地看着这一幕，尽管林语霜没有哭，我却能从她的淫纹中感受到，她的感情里充斥了缅怀、悲伤、歉疚。

将周璇古在玄剑宗的内门后山埋葬，我和林语霜离开了这处纷争之地。

「语霜娘子，等我们实力够了，再回来这里吧。」

「嗯......」

我看到，林语霜的眸中多了一分坚定。她或许对魔炼宗没有什么恨意，但是她内心有为她师父刻上墓碑的决意。

而墓碑的所立之处，不应该是魔炼宗，而是玄剑宗。

......

「娘子，十天十夜之约，记得吗？」

傍晚，在距离玄剑宗万里之外的一处小城，我和林语霜在旅店开了间为期十天的上等房，在床上与她相拥而卧。

林语霜还穿着那身骨衣。开房的时候，旅店的账房先生看到林语霜这身打扮眼睛都直了，腰直接给弯下来。

「记得，夫君。」

林语霜习惯性地摸着我的裤裆，情绪却有些不太高，我知道这是因为周璇古的死。

我把她搂在怀里，安慰道：

「人呐，迟早是要分别的，不要太伤心了。要不今晚我来服侍你？你说什么我都听，事后我也绝对不会追究的。」

「夫君，这可是你说的。」

「诶？」

我一愣，看到林语霜的表情突然变得那么的妩媚诱人。

瞬间，我感觉自己被耍了。

......

「啊呜~夫君，呃嗯嗯......好舒服，对，那里——啊昂昂——」

林语霜拿骨鞭栓着我的脖子，让我压在她雪润的柔臀上后入肏她，她但凡觉得我的力道不合适了，就会在前面媚笑着把骨鞭勒紧。

原本按照我和林语霜实际上的主从立场来说，我是不应该这么做的，可谁叫我是个变态呢？而且答应过她的事情不去做也太不符合我的身份了。

嘛，最主要是，我貌似还挺享受的，别说。

我由于肉体强度太高，所以感受不到多少被骨鞭勒着的窒息感，但是我能够从林语霜的淫纹那收获她报复我的快感。毕竟我一开始收服她之后，可是让她喝了尿啊......

在第一次高潮之后，在快感余韵中意乱情迷的林语霜和我拥吻了半个时辰，又换了种玩法。

她这次直接用骨鞭拴着我的二当家，雪白的翘臀坐在我的脸上，让我帮她口穴。

每当我舔的力道不满意了，她直接就会栓紧骨鞭，把我的二当家根部勒得发紫，同时玉趾踩在龟头上方，用香软嫩滑的足部肌肤压着溢出先走液的马眼。

这个玩法就连我都没想到。各种反差的兴奋感之下，我竟然被林语霜用骨鞭羞耻地勒射了，糊得林语霜满腿都是。

「啊......嗯啊啊......夫君，这是......嗯呜~语霜，赏你的。」

林语霜同时高潮，把潮液喷了我一脸。

我咬着牙齿，感觉自己好久没有玩过这么刺激的play了，心里的性欲不减反增，但我为了恪守自己的诺言，强忍着这份把林语霜扑倒狠肏的欲望，把今晚的时间全部交给林语霜。

我发现林语霜其实很有sm的天赋。我相当于林语霜的性启蒙导师，但她属实在sm这一方面青出于蓝了。

我后宫里其实没有哪个女孩在床上很S的，包括部长。她床下虽然腹黑抖S，又喜欢捉弄我，可到了床上她貌似非常喜欢被我残忍又粗暴地对待，我有时候怀疑我的这个腹黑姐姐是因为想被我这样弄才故意输给我的，不然以她的城府和计谋怎么又会中的圈套？

「夫君，张嘴......啊昂~」

林语霜坐到我那即便是刚刚射完也依旧坚挺至极的肉棒上，让肉棒将她的花穴贯穿，发出娇媚入髓的呻吟，把沾满精液的玉足放到我的嘴前。

我听从林语霜的话，张开嘴。

「好好舔干净哦，夫君......」

看着这一幕，我心中默念一声草，看来林语霜真的打开了奇怪的大门。

该不会以后她真的凭借自己的心机谋略上位，把我迷的神魂颠倒，次次做爱都把我压在身下了吧？

那种事情，不要啊（恼）。


 

第四十话 十天十夜进度1/20
[第四十话 十天十夜进度1/20] by 少年郎

后来，我一根一根地仔细舔干净了林语霜那粘连着黏糊糊精浆的玉趾，就连她香腻的指甲缝隙内侧都没有漏下。

「嗯呜~哈啊......嗯......」

林语霜贝齿咬着自己粉腻柔润的下唇，眸光里尽是魅人的春色，直勾勾地望着我的眼睛。

我只感觉自己下腹的欲火燃烧得极其旺盛，明明才刚射完，却又想把自己的浓稠黏腻的精液满满地、狠狠地灌入林语霜那娇小狭窄的子宫里了。

这一刻，我对林语霜的占有欲达到了前所未有的顶峰。

「夫君，舔的语霜，好舒服......嗯.......」

林语霜酥声娇喘着，把沾满我晶莹唾液的滑腻脚趾从我的嘴唇间抽出，踩在我的鼻孔与上唇之间。

我疯狂地吸着气，把林语霜滑嫩如玉的足趾上每一寸雪肌的味道灌入自己的鼻腔当中，亲吻着她细腻柔嫩的足心。

随后，林语霜用她的琼玉素手压在我的小腹上，粉雕玉琢的指尖微微用力，支撑起她自己美妙惊艳的娇躯，柳腰微弓，桃臀抬起，濡湿的蜜穴将我的肉棒缓缓吐出，粘连着银亮的黏液。

把嫩足从我的脸上移开，林语霜挪动着她柔美绝伦的胴体，再度将令人向往的雪臀缝隙对准我的面庞，坐下。

甜腻幽然的体香、雌性荷尔蒙和爱液、精液的味道一齐灌满我的鼻间，我下身的粗硕肉茎狠狠地跳动了一下，甩出了尿道口残余的黏精。

忽然地，我感觉到自己的肉茎根部被温暖的事物包裹起来，那是林语霜的小巧精致的玉趾。

她在帮我足交。

我勃起得更厉害了，纯粹无杂的欲望驱使之下，我掰开林语霜柔软雪腻的臀瓣，像是对待爱恋着的娇妻般深情地亲吻起她那紧缩而起的粉嫩菊窝。

林语霜臀缝之间的菊窝非常精致小巧，没有一丝一毫的色素沉淀，粉稚柔腻，宛若初生，每当我吮吸、舔弄上面的褶皱的时候，它都会害羞地深深缩进去，又浅浅地伸回来。

我试着闻了下菊门内侧，香甜沁鼻。明明应该是排泄秽物之地，竟是如此的妙不可言。

我知道这是因为林语霜境界高深后辟谷不食的缘故，谷道间没有了排泄物之后，以她的绝妙体质，久而久之，湿软的肛穴内便会弥漫着淡淡的清香。

不过这也讲天赋的。像形状轮廓如此绝美的肉菊小穴，本就万中无一。即便是放在我的后宫里，那也是排名前列。

我突然想到一个给丹药增香的方法。炼完之后，干脆放林语霜的肠道内储存，待到服用之时，让她对着我的嘴里连同肠液一起排泄出来，清香阵阵，浓郁扑鼻。

妈的，光是想想，我就快要爽到昏厥了。

「夫君，变得好大呢，呜~嗯啊......」

我吮舔着林语霜的菊肉，像是对待此世间最可口的珍馐。她也是第一次被这样玩弄后穴，两腿内侧酥软无力，微颤着，压在我的脑袋两侧。

「娘子，尿给我，我想喝。」

「如夫君所愿......嗯~」

我把嘴往下移了一些，对准林语霜私处两瓣薄软蜜唇间狭小湿粉的尿穴，张口。

热乎乎的美人尿泛着雾气，咕噜咕噜地流淌至我的口腔间，冲刷我的下颚、舌根、牙齿，使得我嘴间湿漉漉的，全是浓重沁鼻的味道。

我喉咙滚动，把林语霜的尿液一口一口地喝了下去。

当林语霜排泄结束的时候，我还伸出舌头在她的尿穴口吸舔了一番，弄出那最后一滴带着微微清甜的甘露。

白天让她在客栈餐馆里喝了些果汁果然没错。

我吞咽下最后一滴尿液，满足地呼出一口热气，拍打在林语霜筷子般狭窄圆润的肉穴口，后者微微抽搐，滑落出几丝透明的蜜液。

「夫君，嗯......哈啊，哈啊......把绫香，叫出来吧。」

林语霜的雪足放开了我的肉杵，从我脸上爬了下去。

「好。但是为什么？」

「人家不喜欢，和刚喝完尿的夫君接吻呢。先......让绫香姐妹，嗯呜，把夫君嘴里舔干净再说......」

还有点小洁癖，可以哦我的语霜娘子。

怪不得，明明林语霜心机城府这么深，还会在第一次被我喂尿的时候慌然而逃，原来是这个原因。

但不懂为什么她精液又能喝？哦对了，我的精液好像有丰富的生命力在里头来着，其实功效和延年益寿的丹药都已经差不多了，也难怪我后宫里的女孩们皮肤越来越好。

还是那句话，秦始皇后半生追求的就是俺的精液。如果我穿越回秦朝，撸管射一碗上奉给嬴政，说不定还能混个国师当当。

把绫香从亚空间里带出来以后，我和她湿吻了好几分钟，林语霜才满意地让我把绫香放回去。

接着，林语霜完全褪去骨衣，趴到我的身上，饱满浑圆的玉乳与我胸膛紧贴，和我搂抱着，啄吻、缠舌。

在此之后，她还将我的肉杵握着，对准她下身的花径，身体下移，使之慢慢没入其中，挤出湿淋淋的浆液。

我们湿热的性爱持续到了第二天。

清晨，我侧躺着，亲昵地搂着怀中脑袋紧靠在我胸膛上的林语霜，和她睡在一起，两人的下体保持着紧密连接的状态。

说实话，我和林语霜做了那么多次，这一次是最舒服的。

之前多少都借着点把她当炉鼎双修的名义，不够尽兴。在我对她坦诚以后，她终于完完全全地参与、沉溺到性爱里来。

我能感觉到光是昨晚到现在，她淫纹里对我的情感又加深了一些，戒备减少了很多。她对我戒备的减少，也就意味着感情防备的松动，再需要一个契机，我说不定就能让她真正爱上我，之后在淫纹的影响下，彻底沉沦。

只不过这个契机是什么，我还不知道。林语霜很精明，我如果强行制造一个契机，说不定还会弄巧成拙，只能待来日方长了。

反正神墟界的时间流速很快，我有信心光是磨日子都能把林语霜对我的感情磨到很深的程度。

......一夜已经过去，接下来还有十天九夜。







 

第四十一话 十天十夜进度1/10
[第四十一话 十天十夜进度1/10] by 少年郎

说实话，我感觉自从我恢复容貌以后，林语霜和我接吻积极了很多。

她难不成其实挺颜控的？

十天十夜过去了一夜，现在是第一个白天。我和林语霜在床上相拥，亲昵地啄吻着，抚摸着对方的脸颊、侧腰、后臀。

剩下的十天九夜一直肏穴我精神上也是会累的，而且要真那么干了，林语霜说不定得被我弄死。

程度舒适一点，对攻略林语霜也有作用。她表面吃硬内心吃软，操之过急反而没什么效果。

嘛，但偶尔玩玩刺激一点的play还是可以的。只要不是给林语霜弄那种喝尿恰shit的她好像都还能接受，比如窒息姦。

但比起我让她窒息她似乎更想看到我窒息，她跟我说她很想看到一次夫君吃瘪的模样。

当时听到这句话，我知道林语霜的S属性算是彻底觉醒了。只希望将来她不要戴个假几把反过来肏我吧，那样我真的会谢。

说起来，林语霜心里其实还是有些傲骨的，她不愿意沦为强者的附庸，到我这却是没办法，毕竟当时的情况对她来说是拒绝就会被杀，而现在她知道我喜欢她了，就想反过来，和我对等相处。

偏偏她度还能把握得很好，明明处处主动，却能恰到好处地将姿态展现得较低，令我舒适。

害，林语霜这样的女人，一般人还真驾驭不住，心机太深。

「夫君，肏我。」

休息够了之后，林语霜吐着香风，开始往我耳边私语。

酥媚彻骨。

我当时就抱起林语霜，把她的曲线迷人的背抵在墙上，双手抓着她的臀肉，腰胯用力，前后挺收，直接插着她紧致湿嫩的蜜穴动了起来。

林语霜的腔穴口很嫩滑，像是紧紧裹住我下体的果冻，而往更深处抽插时，又能感受到那重重紧密的肉褶，像是无数根少女的柔舌，紧紧地舔舐着我的棒身。

不仅如此，她的花芯更像是绝世美人的樱唇檀口，热吻、吸吮着我的龟头前端，让我每每顶到最深处，都能感觉到一团快感由下至上膨胀、升腾开来。

林语霜绵长柔媚地呻吟着。她是属于那种越调教越极品的类型，不但性技学的很快，魅惑人的功夫更是越来越绝。

重要的是她奶子屁股都很大，形状完美诱人，资本超绝。现在要我给她重评分，裸分都有九十八、九十九，再加上境界提升、实力超凡后各方面的水涨船高，她已经非常接近希娅丝、小芷雪和部长的那种层次了。

我怀疑以后这女人会上位，试图蛊惑、控制我，让我给她当舔狗。说不定这十天十夜还真是她所期望的，她不但知道我不会真正一直肏她把她肏个半死，还有自信在这段时间内靠着自己被我逐步调教出的魅力让我离开她就硬不起来。

但我一想到这个就硬，对她的占有欲就更强。好在我还有希娅丝和后宫里的女孩们，不然我还真可能就一头扎进去了，谁叫我他妈好色呢。

傍晚的炊烟在夕霞的沐浴下显得惬意自在。我粗喘着气，坐到床边中场休息。

林语霜微弱地娇喘着。她被我肏到现在，靠在床头，半睁着媚眼，脚都抬不动了，耻丘红肿的小穴里头痉挛着挤出黏稠的精浆，流淌在白腻的腿根内侧。

天又快黑了，接近十个小时的激烈性爱，就算是我，精神上在满足的同时，也感到了丝丝倦意。

「娘子，我炼个丹。」

「好......夫君......」

林语霜有气无力地应着。她可能也有些失策了，没想到我能在如此猛烈的状态下干那么久。

按照血玄老祖的记忆，用储物戒里储存的材料，我以灵气为炉，简易地炼出了一些养气疗伤的丹药，金色，总共二十一枚，直径为网球的三分之一。

林语霜现在身子乏力，正好用这些丹药给她补补。

「娘子，坐好。」

「夫君要做什么......?」

「给你喂点丹药，减轻些疲劳。」

我柔声说道。

林语霜眸光微动，她似是没想到我这么关心她，应是还以为我迷上她了呢。

于是她诱人的嘴角勾起，轻启莹粉绯腻的唇瓣，合上那对绝美的丹凤眼。

我看着她那多少显得有些得逞的样子，忍住不笑，捏着丹药直接往她两臀间内陷的菊窝肉穴里狠狠地按了下去。

「咿——？！」

林语霜嘴中漏出一声可爱的呜吟，睁开眼，惊愣地看向我。

当她看到我那贼兮兮的笑后，嗔怪之色渐浓。

但她也没有啥抗拒的动作，反而微嘟着嘴，顺从中带着点委屈地张开自己白嫩圆润的大腿，让我的动作方便些。

我盯着林语霜的后穴，一颗一颗地把圆丹塞进去，就像是在玩肛珠。

金色的丹药缓慢被吞入菊穴湿粉媚肉之中的那一瞬间颇有视觉冲击力，我看得那是一本满足。

当把二十一枚丹药全部塞进林语霜的肠道里后，我笑着拍了拍她比豆腐凝脂还平坦水嫩的脐下肚皮，道：

「肠道可以消化丹药。这下吃不完的，真可以拉出来了。」

「夫君，你好变态......」

林语霜娇嗔着说道。

我捏了捏下巴，故作沉吟。

「其实你说的没错，我......」

我看了看林语霜的双眼，又把视线转回她的股间，接着道：

「喜欢亵玩下三路，更爱研究排泄物。」

林语霜听我转眼成诗，开口就来，押运通顺，饶是她也不由秀眉下沉、玉容上仰，露出了看变态的嫌弃神情。

小学的时候，美女语文老师当堂表扬我的文才很好，想让我展现一下给大家看，便让我用诗句来描述班里的一个人。

当时我站起来，多少有些紧张地环视一圈，最终目光还是落在了美女老师凹凸有致的身躯上。

那么多双眼睛注视着我，我没法集中注意力斟词酌句，只好放空大脑，想到什么说什么。结果开口刚说两句，班里的小学同学们都「哇」地觉得押运悦耳，美女老师却羞怒至极地把我赶出了教室。







 

第四十二话 十天十夜进度7/10
[第四十二话 十天十夜进度7/10] by 少年郎

逐渐地，又是六天过去了。

这六天，我和林语霜依旧过着白日宣淫，深夜依旧的日子。

客房里已经全是如兰似麝的淡香中带着浓厚石楠花味道的黏腻气味，时不时传来的臀胯水浆拍打声就像是被搅动的雨后泥潭，为时而高昂时而细长的软媚呻吟增添了浓稠的淫糜感。

我和林语霜什么体位什么洞都尝试过了。林语霜的腋下、腿缝都是我黏糊糊湿哒哒的精液，床上各处更是一滩又一摊深色的淫渍，几乎只要在床上坐下就会惹得满臀湿黏。

林语霜躺倒在床上，娇息轻喘，眼神微空。她蓝黑色的柔长秀发如丝如缎，瀑布般洒落在床上四散开来，羊脂玉般的两腿根部沾染着湿漉漉的淫浆，微微并拢。

林语霜原本那平滑柔腻的小腹有着浅润却足够清晰的马甲线条，延伸到下腹部的三角地带上方，性感诱人，可现如今她的小腹却像是小山丘般臌胀起弧形的轮廓，仿佛孕期已有七八月。

经过这么多天频繁的内射，林语霜的子宫花室已经装满了黏精，因此她小腹的淫纹一直保持常亮的状态。

如果不是我期间还把大部分的精液留给亚空间中的绫香当做伙食，这些天来林语霜的肚子说不定都得像个水气球一样被凄惨撑破。

我坐在林语霜枕边，伸手捧玩着她高耸沉甸的浑圆乳房，又轻轻捏动那一圈浅樱色的软嫩乳晕，将甘甜可口的溢香乳汁从她樱桃般红嫩的乳首中挤榨而出，手指一蘸，放到嘴里品尝。

「娘子，你的奶真好喝。」

我胯下血管粗壮的硕长肉根像是一条沉眠的蟒蛇，静静地趴在林语霜娇美绝伦的俏颜旁，发红的粗圆蛇首贴在她白润的雪颈一侧，仿佛与美人亲昵无间的豢养蛇宠。

林语霜只要微微转头就可以闻到我胯下那浓郁的雄性气味，芳唇亲密无缝地贴吻到我的粗硕肉根。

但是林语霜没有。她累了，不是一般的累。

可能她也没有想到，即使我们两人的境界相同，体能的差别还是会如此之大吧。十天十夜的性爱，如果她能够通过引诱我越来越占据主导地位，说不定就能反过来牵着我走了，但显然她失策了。

我是被她诱住了，但是她不经肏，没能把握住翻身上位的机会，不中用。

嘛，不过说实话，其实林语霜还算可以的了。我后宫里的女孩没太多人能撑到这种程度，像诺诺那个小菜只因（暗藏玄？）没准被我肏一天就失去意识昏成死猪了。

一切的原因，其实还是老子的能力太强。淫堕神力给性能力开挂，提升上限，而再生之躯让我变成永动机，只要我精神上不倦怠，肉体怎么整都能给你连续不断地疯狂输出，强度还高。

只能说这世上只有被我耕坏的地，而没有我被折断的犁。

「夫君，语霜不行了......」

当我把温热的肉蟒再次贴到林语霜脸上时，她弱声说着。数百次的高潮已经让她眼睛睁都难完全睁开。

「我知道。但还有三天不是吗？」

我低笑，捋着她额间的凌乱秀发。

「夫君，饶了语霜吧......语霜，知错了.......」

「呵呵。放心吧娘子，我也没打算为难你，这些天下来我其实还算很温柔的，不是吗？」

「但是语霜真的不行了......」

看到林语霜一副萎靡不振的模样，我挠了挠头。

硬来的话，也不是不行，用丹药给林语霜的身体恢复就完事了，说起来她的菊蕊深处的肠道里还有几枚尚未消化完全的丹药呢。但是嘛，林语霜就连精神都已经在排山倒海连续不断的快感冲刷下变得非常虚弱了，再干下去，也对攻略她来说没有什么意义，反而可能招致她一定程度的心理抗拒。

这可真是难办。但是我又是个言出必行的人，不和林语霜在床上贴贴够十天又怎么行？

我叹了口气，终是决定不肏林语霜那已经有些血肿发淤的前后双穴了，但是贴还是要贴的，只能委屈自己忍耐一下等对方恢复到可以继续做的程度了。

「来聊一聊吧，娘子。」

我躺下，任由背后被床上淅沥沥的淫渍染湿，搂过林语霜，让她枕在我的臂膀上，道。

......

我跟林语霜继续说了一些神墟界外的事。

其实从一些神墟界的古籍中，就可以知道神墟界外还有其他的世界，只不过古往今来却都没有人能够出到外面，因此，林语霜很难不对神墟界外的事表现出好奇。

我跟林语霜说了地球的事，包括自己的其他女人。当然我并没有讲得很详细，但是林语霜都对我后宫里的女孩们形成了大致的性格认知轮廓。

比如小芷雪，林语霜听我的描述，大概能总结出一个表面清冷但事实上不善言辞，对我依恋而无比忠诚的好女孩。

姜姐姐、浅音、部长......

在说到诺诺的时候，林语霜笑着问我这是养了个妹妹还是女儿。我倒是不假思索便回答女儿，虽然我平时没有像疼亲女儿一样疼诺诺，但那是因为后宫里还有其他成员的缘故，再怎么说我连小芷雪都能让给诺诺日了我都还不宠她吗？这家伙小芷雪宠她姜姐姐宠她浅音关心她部长喜欢她，要是雨儿再不归位我估计以后后宫都要围着她转了，当然我想肏她的时候她还是得翘起屁股。

最后我谈到了希娅丝。林语霜当时简直不敢相信我这样一个杀人不眨眼放火不回头的究极坏种竟然会在言辞之中对一个女孩表现出那种无比热切的情意，差点怀疑我被夺舍了。不过她通过我的这些陈述，倒是对我的性格有了更多的认知。

等我说完之后，林语霜忽然又问我，那绫香算啥。

我一愣，对啊还有绫香。她虽然不是我和谐后宫的成员，但好歹也算我的女人。虽然经常被放置，往往好些日子都见不到。

果然，她已经是各种意义上被放置了。





 

第四十三话 那叫求知，那叫探索
[第四十三话 那叫求知，那叫探索] by 少年郎

十天十夜结束的时候，林语霜给人的感觉就像是怀胎十月。

以林语霜凝玄境巅峰修为的身体强度，她已经能够怀上我的孩子了，但是她主动用灵力闭锁了卵巢的入口。

她还没有对我痴情到愿意生儿育女的程度，除非我强迫她这么做。

强扭的瓜不甜，更何况林语霜还没有正式加入我的后宫之中，所以我最多只在床上和她调情的时候会说让她怀孕之类的话。

「夫君把语霜的肚子弄得这么大，语霜该怎么办？」

第十天的早晨，林语霜捧着自己的「孕肚」（事实上里面全是精液），在床上贴着我的大腿娇兮兮的问道。

「留给绫香当早晚餐。」

我坐着穿上衣服，屈指往林语霜的留着殷红齿印的乳尖上弹了一下，随后下床。

之前好像也是这样的。我给小芷雪射了满肚的小宝宝，后面就让她全部喂给绫香了。

长期吞食精液、被精液浸染的绫香已经发生了一些变化。她在放尿的时候排泄出来的玉液都是带着精腥味的，不仅如此，她的体香中现在已经带上了精液气息，唇齿间闻到的幽麝淡香同样染上了精液的味道。

我敢说，现在绫香的胃袋里，精液一定比胃液还多。食道、肠道里都是精渍，不仅如此，她的气管甚至肺里大概都能检测出精氨的成分，能够对此说明的证据就是她的鼻息间都有了这种味道。

还没到一年就这种程度了，我很好奇如果再给绫香用我的精液再保养上个十几年，她会是什么样子。

或许到了那个时候，她血液里流淌的物质都有我的染色体了吧？

接下来的目标就是南墟域了，我可还惦记着南墟域的炼精功法呢。如果让绫香修炼到高深境界，说不定她能够按照我在血玄老祖记忆中听闻到的那样，将精液与自己的身体完全融合，就连受伤流出的血液都是精液，遇到危急关头，还能将身体化为精液，遁入男性的睾丸中躲藏或者威胁。

我光是想想就觉得刺激，不懂神墟界的那些天才是怎么发明出这种绝世功法的。我很想欣赏御名方雅人看见我从龟头眼儿里把他所倾慕的绫香大人射出来的样子。

不妙，光是这么幻想我就快硬炸了。

色欲上头的我，马上打开亚空间，一头钻了进去。没多久，亚空间里就传来了绫香的甜美悦耳的呻吟。

......

在那之后，我把两腿发颤的绫香从亚空间里带出来，和林语霜三人一起出发前往南墟域。

从东墟域前往南墟域需要渡海，在东墟域的最南边有一座港口都市，海边有载人渡海的灵船。

渡海的费用是一人五十灵晶，只有支付过后才能上船。港口都市有聚道境后期的强者坐镇，如果没有足够的实力又坏了港口都市定下的规矩，就会成为杀鸡儆猴的案例。

我虽然不怕事，但也不想惹事，自然是按照港口都市的收费制度正常支付了三人上船的费用。

我本来还想先把林语霜和绫香放到亚空间里只支付我一个人的费用，上船之后再把她们放出来的。但我后来又得知港口都市为了防止有些人偷渡，特地制作了一种叫晶元手镯的东西，但凡没有佩戴晶元手镯的人上了灵船，就会立刻触发灵船的警报，引得执法队缉捕，于是我干脆就按规矩来了。

虽然我可以让两女待在亚空间一直等到下船为止，可我忍不住啊。据说船要开十几天，十几天没有批透我可怎么活？

好在船上有免费的客房，只要用晶元手镯激活并绑定房间，就可以直接住进去了。绑定期间，只要晶元手镯的主人不对房间主动解绑，其他的晶元手镯是无法开启房门的。

于是上船的第一天我就和林语霜绫香两女在我的晶元手镯开好的客房里于肆意快活间度过。林语霜的「孕肚」里的精液被绫香吃了不少，到后面只有中幅度的隆起了。

晚上，夜色中的海平线吐出半轮圆月，我把浑身精渍、娇喘吁吁的两女留在房间里的床上躺卧，独自走到甲板上，吹着海风。

海风将海中咸湿的味道带入了我的鼻腔，微涩中带着清凉，令人惬意。

「海上生明月，天涯共此时......」

想到陵海市的海边，我不由念出了这句在地球上耳熟能详的诗句。

「这位朋友好雅兴，你也是去南墟域寻欢的吗？」

这时，一道男声在我身后响起，听着多少有些轻浮。声音的主人伴随着脚步声慢慢来到了我的身侧。

我微微侧目，看向来人。那是一名长发高束的蓝衣青年，他的目光远远投向海中升起的月亮，嘴角挂着不羁的笑。

「寻欢？」

我的视线再度迎向月光，问道。男人与我攀谈，一般我都会直接走开，但是这家伙说的话有些诱人，我忍不住顺着他的话头继续问下去。

「没错。朋友你可知，南墟域是神墟界东南西北四域中专修淫道的宗门最多的地方，像著名的淫心宗、阴阳交极宗、御女门这些淫宗，都出自南墟域。」

说着，那蓝衣青年略显猥琐地「嘻」了一声，伸舌舔着自己的嘴角继续道：

「不单如此，南墟域的女修炼者因多数修炼媚功的缘故，个个放荡妩媚、活好撩人，若是淫宗的女子，更是在大街上遇到的任一男子都能与之合欢。很多男修士去了一次南墟域，就再也不愿离开了。」

蓝衣青年越说越兴奋，我咽了咽唾沫，能侧眼看到他眸中放射而出的光。

「咳、咳咳咳......」

我装模作样地咳了几声，来掩盖住自己狠狠往上扯的嘴角。

「所以，朋友。果然，你也是去南墟域寻欢的吗？」

蓝衣青年转头过来看向我，显得贼眉鼠眼地问道。

我下巴上仰，双手后负，眉梢下沉，故作高深道：

「什么寻欢？那叫求知，那叫探索。」

蓝衣青年一愣。片刻一过，他反应过来，眼睛发亮，向我拱手抱拳，「高，实在是高啊!」

数秒后，甲板上传出了两声淫猥的笑。





 

第四十四话 君无邪
[第四十四话 君无邪] by 少年郎

一晚上下来，我和那个蓝衣青年聊得很投机。

他的名字叫君无邪，是东墟域一个修炼大家族的二公子，因忍受不了家族强行安排给他的联姻，便半夜捡东西偷偷润走，去传说中的南墟域寻找属于自己的自由。要说为什么的话，就因为君无邪的未婚妻虽说实力强劲，但却长得不漂亮，又不允许他勾三搭四。

君无邪对女人的了解不比我少。我脱处事实上还没有一年，但是君无邪从十五岁就开始去青楼与那些纨绔子弟竞价花魁了，据他说连某一个小宗门的女宗主都与他有过床第关系。

我当然不甘示弱。尽管在接触女人的时长上我不如他，但是我接触的女人个个都是极品中的极品，跟他分享个中美妙的时候，他光是听着，口水都流出来了。

「封辰兄，这可真......」

看他一副正在幻想着什么的痴迷的样子，我顿时心中涌起淡淡的自豪感。

这就是什么，这就是见识。君无邪有很多的经历，但是见识过的极品，还远远不如我。

「封辰兄，你既然都拥有了那么极品的女人，为什么还......」

「我问你，男人的征途是什么样的？」

君无邪听着，首先露出迷茫的表情，随后这份迷茫的表情转为了思索，最后，他眼睛逐渐睁大，面上浮现出了恍然大悟的神色。

「乃是无穷无尽的，是没有终点的，对不对！」

君无邪激动地说道。我从他的眼底看到了对我的佩服，以及对某些事物的狂热。

「正是如此！」

高山流水难觅知音，我和君无邪举手相握，两人先是相视，随后纷纷大笑起来。

真是的，为什么我在地球的时候就没有遇到这样一个志趣相投的家伙呢？虽然说在追女人的时候是没有兄弟的，但是在追到女人想要炫耀和分享经验的时候能够有个朋友倾述，那属实是爽上加爽。

我和君无邪越聊越欢，从品鉴女人，到如何攻略女人，到如何把玩女人，一一探讨，彼此都觉得受益匪浅。

「什么!原来那个地方也是可以的吗！」

君无邪在听我跟他说到腋交的时候，脑袋上仰，嘴巴大张。

「嗯。腋下，可是女人身上味道最重的地方之一，如果她的身体是香的，那么那里就是香味最浓重之处。你能想象吗？激烈运动后，香汗淋漓的腋下，散发着朦胧而诱人的热气......」

君无邪眨了眨瞪圆的双眼，咽了咽口水，半晌回过神来后，向我抱拳，道：

「封辰兄雅致之高，我不及也！」

「哪里哪里。君兄，我也在你身上看到了一代情枭的潜质。」

「是如此吗？诶、啊哈哈哈......」

情枭如何定义？情场枭雄，弄情之高手。君无邪的情场经历，比我只多不少，这一点是我需要虚心学习的。

等我们聊尽兴了之后，天色已经微亮了。

我和君无邪道了声别，便回到客房里，打算准备给绫香喂早餐。

「夫君，什么事让你这么开心？」

进房后，林语霜迎上来，呼兰吐麝，一双玉臂勾着我的后颈，丰硕的美乳贴在我的前胸，酥声问道。

「咳咳。你夫君我交到了个志趣相投的朋友。」

听此，林语霜一脸讶异。她脑海里可能在想「夫君这种家伙竟然能交到朋友」之类的话吧？

「怎么这幅表情？」

「因为语霜有些意外。」

「我让你意外的还少吗？」

我把头凑下去，在林语霜幽香四溢的唇间吮舐了起来，道。

「嗯......唔嗯，夫君......啊......」

林语霜的桃臀微翘，让我绕到她后腰下方的双手能够更加肆意地抚摸抓弄着她如雪脂般软嫩的臀肉。

我抬掌一拍，林语霜的蜜臀便掀起一圈惹眼的臀浪，随后臀肤上浮现出微红的掌印。

林语霜这极品我真是越玩越喜欢。

「好了，也是时候给绫香喂早饭了。」

和林语霜站着腻了几分钟后，我转头看向床上的绫香，说道。

「夫君其实没必要亲自给绫香喂的。」

林语霜头贴在我的锁骨上，把右手伸进我的裤裆里，五根葱玉纤指轻轻撩弄、抓抚着我那沉睡的肉蛟。

「怎么说？」

我轻吸一口气，问道。林语霜她的手技也是越来越娴熟了，难道和她晚上喜欢握着我的弟弟睡觉有关吗？

「语霜腹里还有一些夫君的阳精，稍稍感觉了一下，应该是够绫香一餐的量的。」

「你挤出来给她吃？」

「嗯。」

「那我干什么？干看着？」

「语霜的嘴，留给夫君.......」

半柱香后，房间内的场景如这般。

林语霜躺在床上，张开双腿，头向后仰，探出床沿。绫香在林语霜的两腿之间吸吮着嫩肉溶洞的肉壁歙动间漫溢而出的汩汩浊精，而我则是站在拿了张椅子坐在床边，把胯下的肉杵贯进林语霜张开的檀口小穴深处。

林语霜雪白的脖颈向上微鼓，其缘由是我的粗硕肉茎彻底没入她的嘴中。她伸出的香舌抵于下唇，湿软的舌心紧密地贴着我血管明显的茎身，此外，她精巧如玉的琼鼻还深深地顶着我胯下的卵囊，使之向内凹陷。

这等究极深喉普通人可玩不来。因为以我的长度和宽度，插得这么深完全足以让林语霜窒息了。

如果不是她境界高，可以运转体内的灵气暂时代替呼吸的能量供给，没准我还没动几下她就会和被捕上岸的鱼虾一样扭动着躯体胡乱挣扎了。

「啊~确实舒服啊语霜娘子。但是这样你就呼吸不了也说不了话了，难受吗？」

就连食道都被我下身占据的林语霜，自然是回答不了。她玉手抗议性地拧着我卵袋的囊皮，把我身上最柔软的阴囊扯得变形。

当然，林语霜没有用力。值得一提的倒是她软嫩的鼻尖隔着阴囊顶着我的睾丸，这种感觉让我莫名其妙的很酥爽，隐隐有种想要射精的冲动。



 

第四十五话 南墟域，男人の天堂！
[第四十五话 南墟域，男人の天堂！] by 少年郎

中午，我和林语霜绫香两女穿戴整齐后，从客房里走了出来。

阳光明媚，海风徐徐。神墟界没有网络没有电子游戏，但是自然景色倒是极为怡人。

在甲板上，我见到了双手搭着围栏望海的君无邪。我跟他打了个招呼。

君无邪看到我，先是露出了热情的笑容，但随后他又看到了我身侧左右的两位绝世美人，一愣，眼睛都瞪直了。

「无邪兄，这就是我昨夜与你提及的两位内人。」

我向君无邪说道。

身边的林语霜顺着我的话头，很有礼貌地向君无邪微微点头，眼波如丝，倾城一笑：「夫君昨夜说交到了一名知音好友，语霜本来还好奇是何等人物能得夫君的欣赏，现在一看，无邪兄果然一表人才。」

君无邪听到这句话，不由挠起脑袋，道：

「诶嘿嘿......是吗是吗？过奖，嫂子过奖，嫂子过奖......嫂子也是端的倾国倾城，落雁沉鱼啊。」

我知道君无邪这幅腼腆的猴样是在林语霜面前装出来的。

事实上这个家伙猥琐下流得很，可能只是怕无意间得罪了林语霜罢了。

和林语霜打完招呼后，君无邪又看向了绫香。他估计是想看这第二位嫂子会如何与他打招呼吧？

结果君无邪期待地看着绫香的脸，绫香呆呆地却看着君无邪的裤裆，嘴里轻轻念叨着：「精液......」

我登时满脸黑线。绫香坏成这样已经不能指望她独自处事了，而且还得时时刻刻看住她才行，不然什么时候给我戴上几十几百顶绿帽子都不知道。

......

渡船上的十几天很快就过去，我偶尔会和君无邪交流经验心得，但更多的时间还是和两位美人在客房里无数次颠鸾倒凤，而她们两人也同样有过香躯覆叠，于我面前云雨之历。

我发现林语霜挺喜欢被玩弄后庭的，于是我经常后入她，将稠密的精液灌入她的菊径深处，再让闻精而来的绫香双唇贴着林语霜的嫩菊粉褶，将其肉孔内的精浆吸吮出来尝食。

林语霜和绫香在床上共同服侍我，相处那么多日，也是渐熟了，于是两人也会在我进入短暂贤者时间的时候玩些刺激我的游戏。

比如，林语霜有次就在我面前，穿上那身性感色情的骨衣，手里抓着骨鞭，玉足踩在跪爬在地上的绫香翘起的丰臀上，媚眼如丝地笑着，一下一下地鞭挞着绫香的臀肉，在绫香的媚叫声中于她屁股上激起道道雪白的臀浪，属实是将心中的抖M欲望发挥得淋漓尽致。当然，林语霜鞭打并没有用力，而且还用灵力还护住了绫香的身体，只是让臀肤表面泛红留痕，不然绫香可承受不住。

在到达前的最后几天，我帮林语霜的骨衣制作了升级版。原本的版本太过暴露，每每林语霜被别人看光那雪润白皙的胸腹肌肤，我都有些后悔让她这么穿出去，她也同样不自在；顾到双方的感受，我在骨衣内加上了咖啡色的紧身裹乳包臀黑丝，更加性感诱人的同时，使得林语霜的身体暴露感大大降低，给她多添一份优雅妩媚的气质。

林语霜好像还挺满意我的骨衣改造，特别是黑丝这种东西，贴身舒适，她闻所未闻，感到十分新颖。

当然，即便如此林语霜也没有在船上出去吹海风的时候穿骨衣的打算，某种意义上讲那是她的战斗服，就像诅咒铠甲2的女主角莉莉娜，平时是帝国公主，战斗时刻才会变身亡灵魔女。

「这就是南墟域吗？」

和两女一起下船的我站在港口，看着过往的修士，一脸新奇的神色。

倒不是因为说这里的建筑有多奇异漂亮，而是因为这里的民风比起东墟域来说，简直是大胆开放。

比如说吧，街上随便一个女修炼者，衣裙的布料都要比东墟域的少一大截。我本来以为林语霜的骨衣已经算是裸露面积很高了，没想到，这会竟然看到一个光着屁股蛋子的女修炼者，只有银色的链子缠在身上的私密部位，其余的地方那轮廓凹凸有致的浅色肌肤全数裸露，和裸体差不了多少，就连耻丘处的的阴毛都露出来了一撮。

在我们不远处的君无邪，望着这幅美景，已经控制不住自己的裤裆了。

他过来跟我道了个别，便淫笑着，一股脑冲进了那漫漫花海。

「封辰兄，天下之大，我们有缘再见！两位嫂子也是！」

「好！」

我向着君无邪的挥了挥手。这家伙挺有意思的，我有预感将来我们还会在某处相遇。

这种预感没有什么严谨的由来，只因为我们都是老色批。

在港口附近逛了逛，我拉住一个路人的手，散发出自己凝玄境巅峰的气息，问道：

「这位朋友，冒昧打扰。你可知南墟域的淫宗都有哪一些么？」

被我抓住的路人先是一愣，感知到我的境界以后便显得敬畏中恭敬地说道：

「回前辈，晚辈的确有所了解，但......」

「说说。说的越详细越好，我这有三十灵晶。」

说着，我从储物戒中拿出灵晶晃了晃，嘴角勾起笑容。

那路人见此，也露出了猥琐的笑，道：

「想来前辈是刚来南墟域，若前辈不嫌弃，晚辈自当是倾力为前辈解答不知之处......」

在路人的潺潺赘述下，我知道了南墟域的大概情况。

首先毫无疑问的是，南墟域是性文化极其开放的一片大陆，程度较之地球的欧美更甚。这里的人可没有什么处女情节，有些男人甚至以自己的妻子风骚放荡为荣。什么换妻游戏、淫趴那是司空见惯。

然后是南墟域的淫宗势力。南墟域的宗门百分之五十以上都是淫宗，其中势力最大的四大淫宗分别为：淫心宗、御女门、阴阳交极宗和炼精圣宗。

淫心宗顾名思义，是专修淫心的宗门，内心越淫荡就越契合功法的心法。淫心宗基本都是女弟子，而且是绝对不可能从一而终的，她们放浪形骸，据说最近还在办一个叫什么「一日万人斩竞速」的宗门活动，诚邀广大男性修士踊跃参与。

我光是听那名字大概就能猜出那淫糜的内容，怕不是哪个女弟子先缴械一万个男人就能拔的竞速比赛的头筹吧。

接着是御女门。这个也好理解，御女门的弟子全部都是男性，他们的功法就是把女性变成性奴隶，契约的性奴越多功法的修炼进度就越快。我感受到了浓浓的既视感。

再来轮到阴阳交极宗。这也就是修仙小说里大名鼎鼎的合欢宗了，宗门男女弟子都收，每天就是白日宣淫，到黑夜就开始双修。

最后是炼精圣宗。据说炼精圣宗是南墟域最大势力——喾先圣地的一脉修炼分支，他们的修炼方式就是炼精。何谓炼精？阳精、阴精皆为精，吸精入体，炼精为灵。这也就是我在为绫香找的宗门了。

炼精圣宗倒是不那么淫乱，因为他们的目的不是交欢，而是获得对方身上的精液。为此，炼精圣宗经常举办有偿捐精活动，男修炼者只要去捐精，便可以参与炼精圣宗大长老的练气讲座。不仅如此，捐出优质精液的男修炼者，还有机会和炼精圣宗的圣女共度良宵，据说那圣女可是一等一的绝世美人，为南墟五美排行榜首的存在。

我听到那里，已经有些迫不及待了。要不是林语霜的纤手偷偷掐着我腰间的软肉，我恐怕都无法保持清醒。

还好有你，我的语霜娘子。 

第四十六话 到达炼精圣宗势力范围
[第四十六话 到达炼精圣宗势力范围] by 少年郎

从路人那里得完自己想要的信息后，我给足了他三十灵晶，便带着林语霜和绫香从港口离开了。

我决定即刻出发前往炼精圣宗。

目的是为了给绫香找合适的功法，让她也能够修炼。

......才、才不是什么想要一睹炼精圣宗圣女的芳容然后捐精共度春宵呢，我对天发誓。

就在我这么想的时候，天际忽然一道响雷。

轰隆隆。街道上不少人都缩起了头。

我也是。

「操......」

......

炼精圣宗位于南墟域的腹地，而我现在所处的位置是南墟域的西北部。

要到达内陆深处，即便我拥有凝玄境巅峰的实力，能够以音速飞行，也需要花费不少时间。

究其原因，神墟界真的非常大。

大到什么程度呢？表面积大概有木星的两倍。

这等巨大的行星，居然是宜居星球，还能有浓郁的超凡力量，让我一直有一种可怕的猜想。

说不定，神墟界是当年某个强大至极的存在将一颗巨行星强行纳入一个奇异空间中，逐渐演变出来的修行世界。

其证据就是，恒星的光能够照到神墟界的地表，但是神墟界的云层之上却存在着一层「穹顶」，不论境界多高都无法飞过这层穹顶。我也曾尝试过飞出穹顶，但是以音速飞行了好几个小时，又发现自己回到了云中原处。

可以理解为，神墟界是宇宙空间中一颗能进不能出的行星。一旦活物进入到神墟界的大气层内，就会永远地被神秘的力量阻隔，无法出去。

至于之前我在魔界被阴的时候，阴我的那个家伙释放的，我怀疑就是神墟界的一个「强制入口」，很有可能就是当初创造神墟界的人制造的。那个「强制入口」能够将我传送到宇宙不知何处的神墟界来，并且在传送的过程中用强大的法则封印我的噬界之力，使得我不得不依靠血炼玄天和见底的神力重新变强。

此外，神墟界内部存在着特殊的空间法则禁制。例如，我可以在神墟界内部进行空间操作，但是却无法打开通往魔界和天界的空间门，不然我早逃出去了。

这，就是我关于神墟界正体大致猜想。

我之前在船上，望着无边无际的大海，有感而发，便把自己的这份猜想跟林语霜说了。她当时听着我的猜想眼神闪烁，心绪复杂。

她那个时候并没有和我继续讨论下去，因为我们一致认为这件事想了也没用。

不够强就无法参透世界的法则，无法参透世界的法则就无法得知全部的真相。

为此，我要在神墟界变得足够强，强到能够突破「穹顶」的阻隔，离开这里，回到魔界，找那个把我阴进来的家伙复仇，再次见到我的希娅丝。

......所以，那个啥，屠灭一些中小宗门，吸干所有人的血气，也是无可厚非的。

我们一行人在前往炼精圣宗的途中，路途遥远，总会遇到一些不知死活的家伙。

毕竟林语霜和绫香是在是太美了，尤其是林语霜。她在修为高深、力量超凡的现在，已经隐隐有了能够和我的后宫三幻神分庭抗礼的趋势，再加上她又是越被我调教越极品，越懂得如何使用自身魅力的类型，导致这一路上麻烦不断。

什么地头蛇宗门的二世祖、世家大少，见到林语霜，都想要和她一度春宵。加之南墟域民风开放，他们上来就是对林语霜言语调戏，甚至想上手亵玩。

那帮傻逼属实是当老子不存在，于是气愤的我不等林语霜出手反击，直接就把那些图谋不轨的家伙噶了。没想到，宰了小的，又来老的，我一开始还显得有些不耐烦，但后来等到整个宗门都出马来碰我的时候，又我开心了。

因为我发现了大批量收割血气的正当理由，可以彻底避免被人认定为杀人成性的邪恶魔修。

于是，我就和林语霜齐齐上阵，吸了一个又一个管不住自家二世祖的宗门，到了最后，咱俩的境界一同升到了聚道境巅峰。甭提有多爽了。

可惜的是在那之后，林语霜「亡灵魔女」的名头也响彻了南墟域，谁都知道了有这么个不好惹的魔道仙子。

从那以后，就极少再有人找我们的麻烦了，这让我们有些失望。不然，不要说是聚道境巅峰了，归真境说不定都得给咱安排上。要知道，创立了血炼玄天的血玄老祖，也不过是归真境罢了。

......终于，历经重重跋山涉水，解决了无数个小事件，一年半后，我们三人到达了炼精圣宗的势力范围。

这个时候我和林语霜，皆是聚道境巅峰，甚至聚道境圆满的修为，放在像东墟域玄剑宗、魔炼宗那样的中等宗门，完全已经可以去当宗主了。灭掉整个宗门也不过是几炷香的时间。

因此我也和林语霜约定好，等绫香在南墟域学成后，就回去东墟域灭了魔炼宗，再立玄剑宗，为她师父周璇古的坟还一处家。

「夫君，乱花迷人眼。」

走在炼精圣宗外围的繁华集市里，林语霜掐着我腰间的软肉，微微用力拧，说道。

「娘子，痛、痛......」

我龇牙咧嘴，把目光从那些卖春求精的炼精圣宗外门女弟子身上收回来。

妈的，自从林语霜突破至聚道境以后，她就能弄痛我的身体了，搞得我原本在她之上的立场越来越悬。

特别是在南墟域的这一年半时间下来，加上之前在东墟域的数月相处，她和我在一起的总时长已经超过了后宫里所有的女孩。

我已经感觉到林语霜差不多站到与我同等的位置了。

证据就是，玩SM play的时候，林语霜已经敢挤我的睾丸、虐我的龟头了，而且由于现在的她能够弄痛我，我还会被她弄出很不妙的表情。

玩high的时候，她边用骨鞭勒我的脖子，边用玉趾踩我的会阴都是时有发生的事情。

当然，林语霜能那么做肯定有我的允许，我的夫纲还是在的。只不过她现在已经能参与到事情的规划来了，口头禅是「夫君，此事语霜自有妙计」。

林语霜是个有心计有傲骨的美人，能不居于人下她是不愿意居于人下的。当初我得到她是靠着自己的碾压实力进行强迫，但如果她强大之后我还压迫、驱使她，那么我迟早会遭到她的狠心背叛。

还是那句话，要彻底攻略林语霜，急是急不来的。她的精明不比我少，还能抵御淫纹的思维影响，只能磨日子，慢慢等待一个让她彻底爱上我的契机。

不过到这里，可能有人会想，既然我有淫纹这种能够操纵控制林语霜的东西，那我不就可以一直碾压她，驱使她吗？林语霜怎么能算是和我处到同等地位呢？

没错，我等的就是这个疑问。

首先，淫纹可以控制行为，但是无法彻底改变思想。林语霜拥有思想抗性，这一点我才刚刚提到过，为了攻略不甘屈于人下的她，我是不可能用淫纹控制她的。

其次嘛......其实淫纹是一层保险。我从未跟林语霜说过，淫纹有催淫和意念传话以外的功能，也就是说，她并不知道我能从她身上收集神力，同时随时可以强制夺取她身体的控制权。

万一哪一天她因为某些奇遇比我强上好几倍，仗着实力真想彻底爬到我的头上，嘿嘿......

到那个时候，我再让她知道，谁才是真正的主人。这也是我为什么敢放权给林语霜的原因。

她还以为我是真在这一年多里迷她迷得不行了吧？虽然某种意义上确实如此，但我可没有失去最基本的理性。

还是那句话。希娅丝之后，我封某人不当舔狗。




























 

第四十七话 本卷目前最逆天的一话
[第四十七话 麻打麻打打呐~] by 少年郎

逛了一圈炼精圣宗的集市，我发现这里果然是个好地方。

怎么说呢？首先是有一堆摆摊卖春取精的美人。因为去炼精圣宗内门捐精甚至需要排队，所以很多好色又没有耐心的男人都选择就近解决、就近满足。

因此，大街上到处都是美女拉客的莺歌燕语之声，惹眼诱人之景。

其次是丹药的贩卖。这里有什么催淫丹、壮阳丹之类的丹药在卖，想用了随时就近买就行。

可以说，这里形成了一条非常完美的经济链，就连宾馆都提供炼精圣宗外门女弟子的双修侍寝服务。

逛完集市之后，我决定自己一个人去排队捐精了。

林语霜和绫香都是女的，她们怎么说也没可能跟着我一起去排队，那多尴尬。

于是，林语霜就先带着绫香去申请加入炼精圣宗了成为弟子了。而我打算捐完精之后再去报名。

我的精子那么优质，说不定就能获得和炼精圣宗圣女共度良宵的资格了呢？

当、当然......我可不是抱着什么好色的目的，只是想让圣女在宗门内多照顾一下即将成为弟子的我、林语霜和绫香三人罢了。

只是必要的话我可以稍微牺牲一下自己的色相，必要的话，嗯。

我无耻的如此想着。

至于我和林语霜为什么也要同绫香一起加入宗门，那是因为我不放心坏掉的绫香，怕她到处给我戴绿帽子。

有我和林语霜管着，她的修炼来源也就只有我的精液了。好在我可以无限再生，量多质够。

「兄台，你说，那圣女柳黛嫣是个究竟是个什么样的美人儿啊？」

「你别说，我光听名字就勃起了，啊啊......」

「柳黛嫣，那可是南墟五美排行榜首的绝世美人！那身材、那容貌，啊，如果真能和她一度春宵，我、我......」

队列中，我听着前后人的议论，得知了圣女的名字叫柳黛嫣。

只是不知道她究竟有多美，值得这些人如此趋之若鹜？有林语霜美吗？有小芷雪美吗? 有希娅丝美吗？

就在我在脑中构想柳黛嫣的容貌时，队列后方的两道议论声突然又引起了我的注意力。

「听说了吗？最近横空出现的那位『亡灵魔女』，据传言，她也要加入炼精圣宗。」

「『亡灵魔女』？就是那个传说中美貌能和咱们的柳黛嫣一较高下的，来自东墟的魔女？」

「对对。她的突然出现，打乱了南墟五美一直以来的稳定秩序......」

听到这里，我心里涌出了淡淡的自豪感。

看来我家语霜娘子还是很行的嘛，她的美竟然已经在南墟域传开了。

这些家伙可能还不知道，他们议论的亡灵魔女，此刻已经正在拜入炼精圣宗了吧？

......在那之后，我排了大概两个时辰的队，终于轮到了自己。

炼精圣宗的捐精点，坐着一排总共九名炼精圣宗的内门女弟子，也就是说，一次最多九位男士一起捐精。这些内门女弟子会用高超的手技和舌技让排队已久、来到她们面前的男人舒舒服服地射出精液，用放在身旁桌子上的黑色小碗装满。

别看这些黑色小碗普普通通，他们可是有着检测精液优劣的功能。

盛着劣质的精液，黑色小碗的碗身颜色就不会发生改变，而盛着优质的精液，碗身会根据精液的优质程度来展现出强弱不同的光亮。

光亮根据强弱，被分为从一到九九等。一等最优，九等最劣。

只有在三等及以上的精液品质持有者，才拥有与圣女柳黛嫣面见的可能。注意，是可能。

当我走到那位为我取精的圣宗女弟子面前时，她在椅子上扭着细腰，似是有些羞涩地看着我，嫣然一笑，随即伸手帮我脱下裤子......

可就在她看到我胯下那大小形状堪称完美的肉棒时，她愣了。

愣了好一会儿。

然后嘴角留下了口水。

她像是看到了珍馐佳肴一般，贪婪地将之前端叼起、含住，享受地吞吐了起来。

不得不说圣宗的女弟子果然还是有些门道在里头的。我的海绵体很快就涨了起来。

我干脆便也叉着腰仰起头，享受起对方的服务来。

五分钟过去后，与我同一批进来的捐精男士已经有五位缴械了，他们捂着腰，软趴趴地离开了捐精点。顺带一提，他们的品质都不过五等。

再过去了五分钟，现场留下的人又少了一半，只剩下我和另外一个身材健美的高大男人。这一批走掉的人，有一个精液的品质达到了四等，差一等就有可能能见到圣女柳黛嫣了，可惜可惜。

这时，在我身侧不远处的那个高大男人，转头过来，看着场上除他以外唯一留下的我，露出了赞许的眼神，道：

「可以啊，这位小兄弟。能坚持得这么久的人，这么多年来我倒还是第一次见。」

嗯？

「『这么多年』，什么意思？你不是第一次来这儿捐精？」

「哈哈！没错。为了能够争取到与圣女共度良宵的机会，我李易枫已经是第七次来了！第一次的时候，我的精液仅仅只有四等，我不服......于是我奋发图强，修炼壮阳养精之功，第三次的时候，我的精液达到了三等，第五次的时候，我的精液已然达到了二等！」

说着说着，李易枫的眼里，逐渐炯炯有神：

「——而这次，是第七次！根据等差数列等差递进的原理，这一次，我必将拿下一等，夺得与圣女共度良宵之机！！哈哈哈哈......所以，兄台，对不住，可能这一次，需要委屈你了。」

大笑了一阵后，李易枫眼一闭，嘴一嘟，腰一挺，在自信而夸张的表情中，精崽从名为「马眼」的城门里鱼贯冲出，气势汹涌地杀进了圣宗女弟子为他准备好的黑碗里。

顿时，黑碗的光，骤然大亮！

Blingbling~（音效声）

「......哇，一等！恭喜这位公子——」

举着发光黑碗的圣宗女弟子赞叹道，她看着李易枫的眼里满是崇拜和渴望。

李易枫露出一边「果然如我所料」的笑容，双手环胸，鼻子都快翘上天了，随后笑眯眯地看向我这边，想来是想见到我羡慕的神情。

而就在这时，我这边。

举着黑碗，为我盛取新鲜精液的圣宗女弟子，直愣愣地望着碗身那璀璨明亮到了极点的耀光，片刻后，神色激动至极地大声喊道：

「特......特特特特特，特等！前，前所未有的特等！！」

此声一出，全场皆寂。

看到这一切的李易枫，笑容凝固在了脸上，如同和他名字同声之人的演艺生涯。

将所有人惊羡目光尽收眼底的我，撩起了额前的刘海，甩着不曾软下的鸡巴，转了一圈，帅气的做了一个JOJO立。

「麻打麻打打呐（まだまだだな）～」





ps：感觉这话写的有点太逆天了，是不是不太好？





 

第四十八话 池中圣女
[第四十八话 池中圣女] by 少年郎

......

......

手里举着散发耀眼光芒的黑碗，圣宗女弟子眼底浮现了痴迷艳羡之色。

圣宗外，从未听说有过能够生产出特等精液的男子。而圣宗内，也只有前代宗主修炼传承秘功大成后，一日才能产出一次特等精液。

据传，特等精液拥有极其旺盛的生命能量，光是一滴，便能抵别人一桶。

现如今，这等绝世男子竟然出现在了自己面前什么的......

圣宗女弟子本来有着非常强大的职业素养，在捐精点工作服务了一整天也没有真正发情，可这一刻，她只感觉自己的子宫悸动，穴壁发痒，口干舌燥，恨不得此时此刻马上怀上面前这个黑发赤瞳英俊男子的种，为他怀胎十月，延续血脉......

要知道，在圣宗里......精液品质越高的男弟子，地位可就越高。

如果这等绝世男子，加入了圣宗，恐怕会直接成为下任宗主的候选人吧......好想成为她的女人啊。

就在圣宗女弟子这么想着的时候，黑发赤瞳的男子剑眉微扬，提起裤子，看过来，潇洒中带着一丝桀骜的笑着问道：

「敢问这位姐姐，我是否拥有资格......面见圣女？」

姐姐......?!他，他他他，他叫我姐姐！！

圣宗女弟子只觉得面前的黑发帅哥前所未有的风流倜傥，丰神俊朗。她胸口燥热、下腹酸麻之下，竟是泄身了，透明的液体沾湿了屁股下的座椅。

「是、哈啊啊......这位公子，您的确，嗯嗯......拥有了面见圣女大人的资格......不，应该说，圣女大人有幸拥有资格面见您......」

圣宗女弟子吐着靡靡热气，眼都朦胧了，面泛春潮。

她为了不使自己继续难堪下去，只好先歪歪扭扭地站起身，如视珍宝地捧着那碗特等精液，离开捐精点，去上报给宗门的高层。

「公、公子稍作等待，奴家，奴家这就去知会门内长老......」

圣宗女弟子娇美的声音远去，留下了淌在地上长长延伸的深色水渍。

......很快，炼精圣宗分管捐精事宜的三长老，得到了圣宗女弟子的汇报。

三长老是个风韵犹存的美妇，当她看到黑碗里那散发着浓郁的雄性气息以及磅礴生命能量的浓稠精浆时，狠狠地咽了咽香津。

她试着拿手指蘸了一点，放入双唇之中......

「嗯呜~」

顿时，三长老感觉自己四肢百骸都充斥了舒爽畅快之感，不仅如此，她停滞许久的境界，竟有了松动的迹象！

闭眼，久久品尝着这份余韵，三长老终是睁开那闪过精芒的双目，看向座下的女弟子，无法抑制其激动欣悦，语气发颤地说道：

「快、不论对方有什么要求，一定要满足他，一定，一定要把对方，留下！本座待会便去知会宗主和圣女......」

「是！」

......

......

「公子是要先去听宗门大长老的练气讲座呢，还是......」

「你们大长老什么境界？」

「归真......」

「归真境啊？那算了。我想先见你们的圣女大人。」

「可、可面见圣女大人需要圣女大人本人许可，圣女大人可能还未能及时得知公子的消息......」

「没事，我可以等。」

我身在炼精圣宗门内的一处豪华别殿里，三位貌美如花的侍女正为我按揉肩颈与足部，无微不至地伺候坐在椅子上的我。

据她们说，这就是炼精圣宗待客最上等的待遇。

我舒舒服服地享受着三位侍女的按摩，惬意地把脑袋枕在椅子后方。

真是的，好久没有过这种帝王般的待遇了。在地球的时候小芷雪和浅音倒是主动帮我做这些事，但来到神墟界后，我没再享受过了。

主要是女人不够。林语霜一次只能帮我按脚或者按肩颈、头部，不能同时按完，绫香又坏掉了不知道怎么正确服侍我，只懂得啃鸡鸡。

相比起来，像现在这样全身马杀鸡可还真是太爽了。

「啊~」

我舒心地短叹一声。

「力度合适吗？公子。」

「合适。不过再重一点也是可以的，我背后很受力。」

「好的，公子。」

不得不说侍女的手法还是很到位的。她们时不时用手指帮我按揉穴位，助我舒缓心神，时不时用手肘帮我疏通背部、肩颈的筋肉脉络，让我仿佛置身云层，神清气爽。

不行了，等我回地球，定然要让老婆们学习学习这般手法。

十几分钟过去后，侍女们已经把我按摩得舒坦惬然，眼皮子开始下沉，只想顺着这股子睡意去和周公下棋。

可就在这时。

「公子，圣女大人让我们带您去见她。」

豪华别殿外，推门进来了两个圣宗女弟子，她们屈膝向我微微躬身，如此说道。

我正爽着呢，本来被打断有些不耐，但听到是去见圣女，睁大眼，人又精神了。

都怪这份该死的实诚。

我在侍女的服侍下穿好衣服，舒展了一下身躯，一脸清爽地道：

「带路吧。」

于是，我在两个圣宗女弟子的带领下，离开了豪华别殿。走过宛如玉石雕成的白桥，踏过长长的红木走廊，终于来到了一处幽深清净的小池旁。

小池静谧澄澈，四周的环境旷远空灵，使人心情在悄然间平静，生不起世俗的波澜。

我身侧的两位女弟子在此时慢慢退下。

而站在池边的我，这一刻也看到了小池中央，背对着我的那位女子的上半身背影。

轮廓柔美的肩胛骨、细腻嫩滑的雪润肌肤，宛若象牙雕成的纤柔玉臂，盈盈一握的纤柳细腰，无一不在深深地吸引着我的目光。

更重要的是，她那淡墨色的柔顺青丝，长长垂落，宛如画匠毛笔下最美的勾勒，点在清池之中，如浅黑的莲花般在水面上散开，点缀遗世独立之美。

我顿感喉咙微燥。光看背影，光看身材，我都能从中感觉到这名女子的倾世出尘之美，梦幻圣洁中带着无可比拟的性感诱人，惊艳绝伦。

我勃起了。我不用看正面就已经知道，这个女人......必然有着桃羞杏让的仙姿佚貌。

这就是传说中的五美之首......圣女柳黛嫣么？








 

第四十九话 又到了互动选择时间！
[第四十九话 柳黛嫣] by 少年郎

而就在这时，池中的柳黛嫣伸下她那纤白素净的葇荑玉手，葱白嫩指在粼粼的池面轻轻划过，荡漾起圈圈波纹，向四周扩散，让她藏在水下的下半躯，在波纹的模糊下，愈发缥缈诱人。

「公子还请稍待片刻。」

她的声音清澈悦耳，甘如甜泉柔似绸缎，在如此静谧悠远的环境中，如梦似幻。

「彳亍。」

我虽心中有欲，却倒也不急。毕竟我也是见过大世面的男人，后宫里多女共侍一夫的时候，每个女孩都是妙曼至极，绝美倾城，特别是用清冷中带着令人疼惜、楚楚可怜的表情帮我深喉口交的小芷雪，在那种情况下我都能忍住不化身野兽，更何况现在？

只见此时，柳黛嫣靠近池边，抬起那如雪似玉的修长琼腿，踩着水下的大石缓慢出水。她的身段袅袅婀娜，晶莹剔透的水珠从她的冰肌雪肤上滑下，如淅淅雨幕般下落，坠入池面。

柳黛嫣从池中出来后，用灵力将叠好的白色浴巾从足边的圆石上唤起，在空中晃动一阵后，披裹在了她勾魂摄魄的雪白玉躯之上，勾勒出了她身体的惹火轮廓，只露出臀部以下玲珑柔韧的长腿。

我仔细观察了一下，柳黛嫣的纤纤柳腰与那绝妙的蜜桃臀之间拥有着诱惑的流动曲线，蜿蜒曲折中显露出一种柔雅动人的灵活柔韧。

太美了，我心中感叹。真的好想摘下她那裹着一具绝世胴体的浴巾呐。

「公子，请随我来吧。」

终于，柳黛嫣转过头来说道。

那是惊鸿一瞥。

螓首蛾眉，双瞳剪水，悬胆瑶鼻之下是微启而不露皓齿的樱瓣柔唇。她是水中洛神，更是月中嫦娥，翩若惊鸿、婉若游龙，更甚蟾宫绝艳。

我有预想过柳黛嫣很美，可没想到竟然这么美。可以说，她已经与在力量超凡之后绝世凡尘的小芷雪，有了一抗之力。

如果不是我的初恋女孩为她的主人锻炼出了不凡的意志力，此刻我恐怕已经走不动路了。

柳黛嫣抬起玉手撩了撩她光洁额前略带湿气的淡墨色青丝，便踏动水嫩嫩的柔美玉足，微晃着高挺的酥胸，向着小池另一侧的一条幽静小径走去了。

如果要形容柳黛嫣，我可以用孤怜圣洁二字。她气质上没有小芷雪恬淡的清冷，言语中没有林语霜勾引我时的酥诱柔媚，举手投足间散发出淡淡的仙韵，出尘脱俗，宛若白璧般无瑕。

这种美固然风华绝代，但是却感觉有些淡漠悠远，不像作为女神、同样圣洁的希娅丝那样，美胜天仙，却也近在眼前，让我能感受到她对我的善良温柔与自身的凄楚惹怜，立体，让我情不自禁地想要守护她，为她付诸一切。

这种差别，难道是因为柳黛嫣没有对我敞开心扉的缘故么？想来也是，没有哪个有理性的女人会对第一眼看到的男人敞开心扉。

我深深地吸了一口气。

果然不愧是南墟五美之首。我已经想让柳黛嫣成为我的女人了，至于她能否加入和谐后宫成为我的家人，还需要考量性格与本质如何。

像林语霜，虽然她心机深沉、喜欢算计，不甘真正屈服，但是却拎得清恩义与人情。她不忘授业之师，平日不贱高洁之躯以求荣，只在自以为生命危急之刻凄然委身于我以求存......这种品质，的的确确是不错的。

如果林语霜彻底爱上了我，我会让她加入我的后宫。但如果她没有真正爱上我，我还是会对她心存提防，没办法，我从她的淫纹感情里读到过她想彻底迷倒我，骑到我头上牵着我走的欲望。

但是柳黛嫣，我还不知道她实际上的品性如何。如果她实际上是个独占欲强，喜欢宫斗、两面三刀的女人，到了后宫里铁定会影响家庭的和谐，那是我不愿意看到的，就算她爱上我我也不会让她加入和谐后宫之中，最多让她在外面做个小。

我的评判是这样的，和谐后宫里的大家都是亲如姐妹的家人，不分大小正侧，但是后宫外，只有情人和性奴，比如奥黛丽，我还记得这个被我夺走神力根源、调教成母狗的恶劣女神呢，这位就是纯纯的性奴，后宫里的女孩谁都骑在她背上使唤。

......我跟在柳黛嫣身后，同她走过漫漫幽林间，不知通往何处的羊肠小径。

景色变换，不久之后，我们来到了一处僻静的凉亭。这里有怡然的风和时不时飘来的细细林叶，远处突出的山崖上挺着一座美轮美奂的宫殿建筑，向天高耸着，一左一右分割了挥洒而下的烂漫曦晖。

「好美的景色。」

我轻声感叹，从凉亭望去，将山崖方向的画面尽收眼底。这个角度，能够让摄影师拍摄出令人叹为观止的壮丽景象，将炼精圣宗的地灵人杰诠释得淋漓尽致。

「公子，坐吧。」

柳黛嫣来到凉亭中央的精致石桌一侧，邀请我坐下。

「好。」

待我坐在石桌另一侧的石凳上后，柳黛嫣方才落座，依旧裹着她那身能窥却身体优美线条的浴巾。

我的目光一直投射在柳黛嫣的身躯上。我丝毫不想掩饰自己的好色，但是又有些不好意思直接带着下流的目光看她的脸。

这应就是绅士最后的底线吧？我承认自己是个坏到极致的家伙，但在绝大多......一般......不少，嗯......一些情况下，对初次见面的女孩子还是很温柔体贴的。

妈的，想想好像有点小尴尬。我第一次遇到姜姐姐把她打伤了，第一次遇到诺诺差点把她强奸了，第一次和林语霜做爱把她尿昏了，第一次和小芷雪做爱把她弄坏了。

我坏得有时候我自己都感到羞愧，草了。不过这说明我还没坏彻底，而且比较纯粹，不是那种道貌岸然的虚伪阴柔男，毕竟我敢做敢承认好吧。

（此时此刻的我丝毫未觉，自己其实只是在为自己看女人喜欢先用舔舐般的好色目光看身体而找理由。）


ps：又到了读者喜爱的分支选择时间。
接下来，是否想探寻柳黛嫣对「我」素然悠远的态度下，隐藏着的深层秘密，以及身世经历?
（根据探究程度，会额外用笔墨描写关于柳黛嫣的背景情节）
A.不探究，只想上她，不计较她的过去；（第一人称黄毛）
B.稍微探究，我对她有些好奇；（第三人称微牛＋第一人称黄毛）
C.深入探究，我可感兴趣了；（第三人称重牛＋第一人称黄毛）

这也是一次XP调查，反正过往客观存在，只是我写不写的问题罢了（doge），大家都是人才，每次看大家在评论区选择的理由都贼有意思。







 

第五十话 条件
[第五十话 条件] by 少年郎

「先前怠慢有所失礼，还望公子恕罪。请问公子尊姓大名？」

柳黛嫣唇齿微开，嫩舌抵颚，柔声宛如絮轻拂，问道。

「我姓封，单名一个辰。」

我说着，目光从柳黛嫣的身躯转至她的面庞上，从她的绝世容颜上的星眸中看到了一汪遥远的瑶池，触之咫尺，望之远深。

「封公子。」

柳黛嫣柔声唤道。随后，她继续说：

「虽然想必公子已然听闻了，但还是容我自我介绍一下......我是柳黛嫣，为炼精圣宗圣女，封公子如果喜欢的话，可以唤我作嫣儿。」

「哈哈......本来还想叫你柳圣女，现在这么一听，果然还是嫣儿亲近顺口些。那我便却之不恭了，嫣儿。」

我尽可能地让自己显得随和儒雅，像邻家大哥哥般亲和，但是话到嘴头总感觉说出来有些猥琐，害。

当初把浅音骗到手之前我是放低了姿态才演得好的，但像现在我身为特等精液持有者，地位尊崇，难免有些飘啊。

「对了，嫣儿。那啥......咳咳，就是那个，据说精液优质的男子，有机会与你共度良宵，我们现在能不能......」——我本来想这么说，但是话到嘴边又住口了。

我还没无耻急色到那种程度。

还是那句话，多亏了后宫里的女孩们，我好色却不急色，已经能把持得住了。

于是，我沉住气，秉着依旧在线的智商，问道；

「嫣儿将我带来此处纳凉，应该不只是为了欣赏风景吧？」

「嗯。其实，我代表我宗，有一事相求。」

「噢？说来听听。想必是与我的精液质量有关。」

「封公子慧眼如炬，的确如此。我宗希望能够邀请公子作为传承弟子加入内门......」

「那么，好处呢？我能得到什么好处？」

果然，我所希望的桥段来了。以我的精液质量，可以说远远超过人类男子了，已经到了神之领域。打着让特等精液常驻的算盘，炼精圣宗不可能不想把我留下，为此他们一定会抛出足够令人心动的重磅筹码。

「封公子，会得到我宗宗主的倾力栽培，有望成为下一任圣宗宗主的第一顺位候选人......」

「很抱歉，其实我对这并不感兴趣。」

「那封公子想要之为何？如果公子能够加入我宗，我宗会全力满足封公子的所有需求。」

「好，那么首先是我有两位女眷，此刻正拜入贵宗......」

我压抑着自己下腹部蠢蠢欲动的燥火，打着优先安排好自己女人的念头，顺着柳黛嫣的话提出了自己的要求。

我的要求很简单，就是让炼精圣宗各方面（除了修炼资源，毕竟是别的男人的精液）多多关照绫香和林语霜，不要让男弟子去骚扰她们，只要不违反宗门利益，她们做什么事都不应该受到阻拦。

「好。公子的这一要求并不过分，我们完全可以答应。那么，公子还有什么其他需求吗？」

「嗯......」

我装出沉思的样子，随后又装作忽然想到了什么般，一锤掌心，说道：

「据说精液优质者，能与贵宗圣女——也就是嫣儿你共度良宵。不知，此事是真是假。」

我的神情认真，就像是在说一件和自己毫不相关的事。

哎哟喂，不愧是我的脸皮，厚的跟jio似嘚。

「问题的答案，便是封公子所求么？」

「没错。我想知道此事的真假。」

「我回答封公子以后，封公子便答应会加入我宗么？」

「我会加入炼精圣宗。」

「那便好......」

柳黛嫣撩起了垂落在俏颜一侧的发丝，挂于耳后的云鬓处。随即，她淡声道：

「其实，那只不过宗内对外放出的一个噱头罢了。」

「诶......？」

「这只是宗门为了吸引更多优质精液持有者的手段。」

听到这句话，我心头的火热被浇灭了一些。

但是，另一种情绪却在此同时冉冉升起。

如果说，能够与圣女共度良宵只是噱头的话，那么......

柳黛嫣的身体，说不定还是干净的！

毕竟炼精圣宗不是淫心宗、阴阳交极宗那等全员性瘾的宗门，很有可能，柳黛嫣还没有被哪个男人拥有过。

「这么说......嫣儿，你的元阴，是否还未被其他男子摘过？」

我感觉身体的燥热越来越盛。

柳黛嫣听到这话，玉靥两侧泛过淡淡的绯色。她的声音低了一些，道：

「......是。」

得到肯定的回答，我顿时心花怒放。

怎么说呢？虽然我没有处女情结，但用别人没用过的东西，其实还是心里舒畅一些的。除非，柳黛嫣能够像雨儿一样懂男人心又会撩拨，呓言浪语间便能将我的兽欲完全激发......

这里必须阐明一点，我本身并不喜欢二手，除非是我自己牛来的。

「好，我想问的问完了。」

我舒心地说道。

「那么，封公子现在便是要加入我宗了......」

「不，我还有一个条件。」

「？」

柳黛嫣先是愣然，随后带着微微恼意，不解地问道：

「封公子不是答应，我回答封公子的问题以后，封公子便会加入我宗么？」

「是，我是答应了加入你们没错。但是......」

我咧开嘴，几乎到腮部，显得有些阴险地笑道：

「我可没答应说，是『现在』加入你们。」

「封公子，你......」

「没事。只要你答应我这最后一个条件，我便立刻加入炼精圣宗。」

「唉......」柳黛嫣叹了口香息，似也是知道拿我没办法，便道：「说吧，封公子的最后一个条件，是什么？」

「我的最后一个条件，很简单，那就是......」

我的目光，由阴险变得灼热，同时不再掩饰眼底里几欲喷薄而出的下流欲望，勾着嘴角开口道：

「嫣儿，我要你的元阴。」

柳黛嫣听到这里，娥眉微蹙，秋水揉成的眸里闪过一抹凄然，刚想说什么。

然而，我接下来的话，却打断了她：

「不过，我也会对你做出相应补偿。我答应你，只要你能够把元阴交给我，我每日都会给予你一次特等精液。」

说着，我露齿邪笑，那双桀骜的星目中，尽是胜算在握的光芒。



 

第五十一话 宗主的决定
[第五十一话 宗主的决定] by 少年郎

柳黛嫣陷入了沉思。

这也难怪，特等精液对于炼精圣宗的女子来说，诱惑力太大。若能日日取得，修为进境之速度必然能够绝尘于全宗上下。

「抱歉，封公子......此事，我还需要请示宗主。」

嗯？为啥要请示宗主？

我疑了个惑，这妥妥是对柳黛嫣自身有利的事情，她为啥还要请示别人？难道说宗主连她的元阴花落谁家都管吗？

不过既然她要这么做，我也不好阻止。反正，按照之前炼精圣宗对我展现出来重视程度，我也不担心他们不会随我的意。

毕竟我是特等精液唉，据那些侍女和女弟子说，就连她们的前代宗主都也最多一日能凝得一发，而我呢，连续十几个小时的性爱，射出来的精液发发都是特等。

怎么说我都想不到自己被拒绝的情景，毕竟光是我一个人就可以在短时间内拔高炼精圣宗的实力一大截。

在那之后，我在柳黛嫣的安排下暂时入住了客房，而她则是去请示了炼精圣宗的宗主。

......

......

柳黛嫣换好了一身薄可见肤的古装纱裙后，步履款款地走到了炼精圣宗宗主的私人寝殿前。

她知道这是宗主喜欢的打扮。肉色肌肤被裹在薄薄的轻纱下，少了一分白嫩雪腻，却徒增了若隐若现的美感。

从寝殿外推门而入，柳黛嫣便看到，宗主——谢尘在他的大床中央，背靠床头半躺，左拥右抱着三名娇声媚喘的女弟子，粗黑雄伟的胯下与其中一名女弟子耻丘嫩白、穴口腻粉的玉蚌相连，伞菇状的紫红色龟头扩着那褶皱细致的媚肉，上下起落，水声扑响。

「宗主。」

柳黛嫣站定，上躯微躬，乳肉隐现，玉颜上面色不变，淡声唤道。

「嫣儿吗？稍等片刻......」

谢尘向柳黛嫣这边看了一眼，随即便加快了胯下活动的速度，臀胯拍击声更响，使得女弟子那销魂酥媚的叫声中夹带上了几丝恍惚失神的高昂。

谢尘虽是中年相貌，但是皮肤略显黝黑的身体却犹比一般的青壮年更加具有活力，证据就是其胯下的狰狞黑杵，单是十几下进出，便能将身上的女弟子捅弄得无比情迷意乱、臀缝间泄得泥泞不堪。

很快地，谢尘粗壮的双臂抓住了女弟子的双手，胯下往上一顶，伴随着女弟子淫乱至极的呻吟，黏白稠腻的精浆从两人的臀胯连接处满溢而出，顿时，寝宫里弥漫起了石楠花的味道，夹带着蛋腥气与雄性的体臭，似乎空气也在这一刻变得粘稠不堪。

「好了，有什么事，说吧。本座猜，是与那特等精液持有者相关的吧？」

谢尘用手掌顶着女弟子的雪腹，推开身体瘫软的她，「啵」的一声从她那湿黏红肿的玉阜粉桃中抽出粗硕狰狞、血管盘绕的阴茎。

看起来有些肮脏的黑色肉蟒因射精而渐软，却也保持着半硬的状态，耷拉在谢尘的胯间，其上垂下几缕淫糜的乳浆状细丝，散发着浓重的精腥味。

谢尘就这样坐至床榻的边沿，下胯大开，面朝柳黛嫣，待她继续诉说。

柳黛嫣倒也习惯了谢尘的这份姿态，尽管柔腻的鼻翼微颤，黛眉却平淡。接着，她便将封辰的要求与谢尘言说了。

「他要你的元阴？」

谢尘听着，忽然皱起了浓眉。

「是。」

「怎么会......?那小子是从哪里知道你是无垢之体的？不对，他从哪里都不可能知道你是无垢之体。这么说，他纯粹是想要你的身子？」

「我猜......是如此。」

「哼......」

谢尘拧着眉头思索了起来，似在计较利益得失。

除了床榻上传来女弟子的媚息，寝殿里似乎也安静了下来。

这样的状况持续了两分钟有余，终于，谢尘的眉头舒缓，叹了一口浊气：

「算了，歪打正着便宜那小子了。一个特等精液持有者对宗门的作用，可远远比你无垢之体元阴单独提升本座一人修为的作用要大。本想待你到了聚道境，本座境再摘了你的元阴，现在看来，给那小子倒是正好。」

柳黛嫣听到这句话，表情不变，若水瞳眸的深处却是闪过一份凄楚与无奈：

「是......」

「说来你也还算幸运......至少你的元阴，没有在被刘老怪抓去那次失掉。现能给了对宗门大有益处的特等精液持有者，倒也相配。」

谢尘似是自语般如此说道。

「既如此，我这番便告退......」

柳黛嫣启唇轻语，如此说道。

「且慢，先别急着走。」

谢尘伸出一只手，朝着柳黛嫣勾了勾。待吸引到柳黛嫣的注目后，谢尘将食指朝下指了指，指着的正是自己胯间朝着地面垂下的粗湿黑蟒。

柳黛嫣眼睑微沉，眸泛清波，樱绯的唇瓣轻轻颤蠕。

「知道了......」

美人微声如此应道，浑圆纤细的腿根轻提，嫩足轻迈，数步间来到谢尘的面前，弯曲雪膝下跪，柔美绝伦的玉面近近地朝着对方那气味腥浓、粗犷丑陋的胯间。

「我这便帮宗主清理干净......」

玉手撑地，令人心颤的微音凄语中，柳黛嫣的绝美螓首，往前方慢慢埋下......

......

......

不得不说这炼精圣宗的女弟子可真是热情至极呐，而且舌技还好。

客房内，我坐在床榻边缘，看着那娇俏可人的女弟子用雪润的莹鼻来回嗅着我的肉棒，紧接其后吐出粉腻湿润的柔软尖舌顺着肉棒下方的马眼凸起处一直舔到了龟头系带，接着张开嫩润的粉唇，将我整枚血红的宽大龟头嘬吸入了上下两片唇瓣之中。

女弟子的粉腮微扁，凹陷出动人的酒窝，湿润温暖的口腔包裹过来，滋滑的吮吸感让我的胯部神经都感到一阵酥麻，使得肉棒迅速充血胀大，很快就将她的腮腔撑得鼓起，衬托向内凹去的面颊，显得十分淫荡。

水滋声中，女弟子的纤手还不忘掏动我的两侧阴囊，微微吞吐着，将其口腔内的湿滑软腻尽数传递给我，期间舌头不断撩拨、蠕舐着我的尿道口，带来不断升腾的快感。

......
 

第五十二话 我可是跟姜姐姐学习过微表情心理学的哦
[第五十二话 我可是跟姜姐姐学习过微表情心理学的哦] by 少年郎

最后女弟子并没能帮我口出来。

原因是柳黛嫣在不到十分钟后回来找到我了。背着晖芒推门进来的她穿着薄如蝉翼的纱裙，让我能隐约窥见她胴体的绝艳风光，在曦色的雕琢下显映出迷离诱人的轮廓。

女弟子见到柳黛嫣进来，遗憾地看了一眼我的降魔杵，便穿戴好凌乱的衣衫，跟柳黛嫣低头行了一礼后从客房里离去了。

于是我的降魔杵就那样立在那儿，上上下下湿哒哒的全是女弟子的口水，给我搞得有些尴尬。

主要是吧，人家女弟子活好舌巧，给我硬的不得了，根本不是能塞得回裤裆的大小。

但好在我脸皮厚，反正炼精圣宗本来也不是啥正经宗门，柳黛嫣对这种事应该见得挺多。

于是，我也便不收拾残局了，索性开摆，挺着那根东西弯腰向前，手肘搭在我两边的膝盖上，双掌于身体前方十指交叉相握，道：

「如何？知会宗主的结果。」

「宗主，同意了......」

柳黛嫣莲步轻盈，走到我的身侧，转身与我一同坐在床上，说道。她那薄得都能说是情趣衣装的纱裙让我的心头火热，俏肩、雪峰、柳腰与蜜臀的轮廓皆是清晰可见，若不是她在纱裙内还穿了浅色的内衣，乍一望去还真和裹着一具美艳的裸体没有什么区别。

看来，她这时已经做好心理准备了。

「呵呵......那么我也会兑现我的承诺。现在才刚过午时，我们的时间还有很多。」

虽然我心里早有成功的预料，但是真正得到柳黛嫣的这一刻，还是不妙有些意飘飘。

「封公子，现在就要开始么？」

柳黛嫣纤声故作平静地问道，但我却犹能从她的嗓音中听出一丝颤然与莫名的凄怜。

嗯？

对女性的心思敏感早有深刻研究的我，察觉到了柳黛嫣的某些变化，尽管我没有她的淫纹。

我本来想马上就将柳黛嫣按到床上和她欢度良宵，但是我现在又打消了这个念头。

因为我想到了，她的元阴尚未缺损，也就是说，她还是个处女。而我之前和如今的种种行径，其实和把她当做一个没有感情的泄欲工具对待差不多。

她没有经历过和男人的交欢，此时此刻，处女之身却要被当做商品来交易......

原来如此。是我的错，我下意识地物化了柳黛嫣，把她的处女当做了对她无足轻重的交易道具。

我顿时对柳黛嫣产生了一些愧意。是啊，我虽然好色，但最起码应该把女人放到足够的立场上来疼爱，没有爱的性比没有性的爱对处女来说比这尘世更加凄凉。

我早就应该在对小芷雪的深深愧怍后成长了，不是么？

于是，我强有力的手，此刻温柔地搭在柳黛嫣的腰上，将她那有些僵硬的细润腰肢搂过来，细嗅着她身上彷如茉莉与香兰糅合在一起的清幽淡香，柔声说道：

「如果你觉得太快了的话，我们可以先增进一下感情。我尊重你。」

说着，我爱怜地抚着她鬓角的淡墨色发丝，动作轻柔而缓和，似是对待最亲密的恋人一般。

我的方法还是很有效的。果然侧眼看去，柳黛嫣那弧形唯美的纤弯眼睫毛轻轻发颤，眼眸里罩上了一层晶莹的像是玻璃一样的东西，身躯没有那么紧绷了。

而就在我想进行下一步温言柔语时，某股违和感却忽然从脑中一划而过。

我轻撅起唇，侧了侧脑袋，眉角下沉。

这股违和感在消逝之前被我脑海中的一双手抓住了，我顺着这股违和感想了一下......

不对劲。

有些不对劲。这里明明是淫宗头子的炼精圣宗，就算不是以交合为核心修炼方法的宗门，柳黛嫣这么哀凄矜持也不太对劲了吧？

难道说，其实事情另有隐情？

我在短时间内仔细思考了一下，列出了几种可能。

首先是柳黛嫣其实可能是个纯情的少女，这个直接pass掉了，我打赌她的这张嘴绝对恰过男精，不然怎么修炼到现在这个境界的？凝玄境八重的淫宗圣女，一次精液也没炼化过那是绝对不可能的屁事。

其次是柳黛嫣其实可能为自己的身不由己感到哀戚。她贵为炼精圣宗圣女，却被迫要向一个初次见面的男子献出自己的处子之身，不由哀叹命运不公，向往自由却无法自由。

这个可能性很大。结合她之前在与我谈条件时气质悠远素净的表现来看，其实她是不希望自己沦为男性的附庸的。

不过这无法说明我在对她柔言轻语之后她放松了一些的表现。一般来说，完全不希望自己的心被男性俘获的女子，对相识不久的男性的甜言蜜语，其实是有一定程度的抵抗力的。

也就是说，柳黛嫣或多或少还是愿意对男性投怀送抱的。

可如果是这样的话，就无法解释她为什么会在面对我这样剑眉星目、丰神俊朗、英俊潇洒的男子最初的态度会有所淡漠疏远了。

既然如此，我大概知道答案了。

她怕不是已经有着想要为之保持清白之身的情郎。尽管她知道永远保持清白之身，在淫宗内似是一种奢望。

但如果她的情郎有着足够的实力，其实还是可以守护她的，像事情演变到现在这种情况，只能说明，她的情郎可能实力还差上许多，甚至远远不如她自己。

这样的相恋，注定是悲剧。无法守护自己想要守护的纯洁，就像是污浊浸入血液，那份刻骨铭心，一辈子也无法摆脱。

能推理出这么多背景，不愧是我。

接下来便是验证了。

「对了，嫣儿可有意中人？」

我力道舒柔地抚慰着柳黛嫣，上躯与她相贴，也不对她的敏感部位上手，只是轻声如此问道。

而就在柳黛嫣听到我这句话后，美丽的瞳眸一怔，其中闪过极其复杂的神色，似有哀楚，似有挣扎，在数刻的犹豫后，她沁音微哑，带着愧疚与无奈地回答道：

「我并没有，封公子......」

眼里捕捉到柳黛嫣的这一幕神情变换，我的嘴像是香蕉一样夸张地弯曲了起来。当然，柳黛嫣没有看到。

她的这个反应可瞒不过跟姜姐姐学习过微表情心理学的我。

这情郎，看来是有了，呵呵呵。










 

第五十三话 现实
[第五十三话 现实] by 少年郎

说实话，牛别人的女人会让我异常兴奋。

特别是看到苦主撕心裂肺的表情和女方眼中同时存在的愧疚与失神的时候。

不过，那只相当于让餐品更美味的佐料。自从我窥却柳黛嫣的那份绝美之后，我就打算刻印淫纹、让她成为我的女人之一了。牛头人并不是目的。

如果还在地球或者魔界，我肯定会为了可爱的妻子们克制自己不去沾花惹草，但现在，你懂的，情势需要。

如今我的噬界之力无了，神力自然是能多一点是一点。与灵力不同的是，神力与噬界之力能直接作用于法则本身，力量的维度更高，因此优先级也更高。

特别是以我现在的境界水准，肉身强度已经不再是优势了，林语霜都能捏痛我，我自然更需要神力作为自己关键时刻的底牌。

咳咳......综上所述，柳黛嫣我是要定的了，所以她这情郎注定要被我戴上一顶绿油油的帽子。

我为了最大限度地收集神力，绝对不会只占有柳黛嫣的肉体的。她的心我也要夺走。

为此，我不会强迫柳黛嫣，我要让她心甘情愿地将元阴献给我。

最好是当着她情郎的面。

可怎么样才能做到这件事呢？

我从之前的推理结论出发，开始思考。

柳黛嫣的意中人，并没有足够的实力，因此无法守护她的清白。这是柳黛嫣无奈的理由之一。

或许我可以从这里切入。

我可以试着让柳黛嫣看到她心上人和我的差距，无论是守护她的力量，还是守护她的决心。

一般来讲，精明的女人更看重力量，而感性的女人更看重决心。

而只要我在力量和决心上齐齐碾压苦主，我这黄毛，大抵也就可以戴上主角的冠冕了。

毕竟，柳黛嫣其实并不很抗拒把元阴献给我，她只是哀其境遇罢了。这证明她对苦主的爱，还无法深到愿意为他不顾一切私奔天涯的程度。她最终还是选择为了宗门而献身于我。

在柳黛嫣心里，宗门总归是第一顺位。不像林语霜，玄剑宗全宗上下她只在乎她师父，就连师兄死了也是一点感觉都没有的。

她们终究是洒脱的程度不同。我能感觉出柳黛嫣其实很多愁善感，只是她不轻易表露，也不愿挣脱束缚自己的枷锁，因为某种意义上讲那也是她的立场。

举些和柳黛嫣相似的例子。就拿现代来说，重男轻女的家庭背景下被父母逼迫出来的扶弟魔，其实不喜欢处处帮衬弟弟，但是却不得不听从父母的话去做。

柳黛嫣和以前的小芷雪不同的地方在于，以前的小芷雪本身存有很重的依存心，因为不善与人交往而显得清冷内向，只是希望得到认可和不被所在意的人抛弃。

相较于小芷雪是最在意的人大于立场，柳黛嫣应该是立场大于最在意的人。

......好家伙，这么深想下来，感觉柳黛嫣的性格模型已经被我建立得差不多了。

接下来，我只需要利用柳黛嫣心中的立场首位性，展现出我的力量与决心对她立场的正面影响，使她对相较之下显得无用的在意之人越来越失望即可。

换在现代来举例，只要我足够有钱有势，就算扶弟魔的弟弟是个败家仔我也能给他完全兜底，那么岳父岳母就会看我越来越顺眼，而只要岳父岳母看我越来越顺眼，就没有苦主什么事了，因为姐姐听的是父母的话。

一开始扶弟魔可能心里还有些凄楚哀愁，但时间久了以后，发现只有我才能给整个家庭带来稳定和幸福，父母满意弟弟开心，她也得到我的关心爱护，诶，好了，心态转变，彻底沦陷。

在女方眼底，终究是生活大于爱情。也许很残酷，也许很无奈，但这才是现实。


（Ps：作者现实当中就有个朋友是这种经历，只能说这个社会原生家庭和成长环境太重要了，很多人的感情归宿往往身不由己，特别是现在的女生。

作者还有个大学学长边工作边考研，努力赚钱提升自己为女朋友攒结婚彩礼，结果女朋友父母那边给她相亲了个青年企业家，光彩礼就给了八十八万，还有一套婚房一辆车，学长考研成功了找女朋友庆祝那天就收到了绿帽电话，是在酒店里打的，女朋友哭中带喘，声音断续地说着对不起。）


......

......

柳黛嫣隐隐想通了。

她早该想明白的，和自己相互喜欢的那个男孩，并没有足够的天赋实力来守护这份感情。

当年，她脱胎境，他也脱胎境。

现今，她凝玄境后期，而他依旧是脱胎境。

她就算不献身给封公子，元阴也迟早是宗主谢尘的。

柳黛嫣从来没觉得自己干净，但至少自己还没有完全脏掉。

可现在看来，自己最后为那个男孩保留的纯洁......是真的留不住了。

对不起......

愧意，在柳黛嫣的内心弥漫开来，就像是染色了白布的黑墨水，难以褪去。

「封公子，现在就要开始么？」

柳黛嫣的问出这句话的时候，心中是苦涩、无奈、认命了的。

可对方的回答，却让她意外。

「如果你觉得太快了的话，我们可以先增进一下感情。我尊重你。」

这句话仿佛让她在暗空雨作纱，远山雾如雪的世界里，瞧见了天际的一丝曙色，雨虽未停，但踏在淅沥滂沱中的脚步，却也不再那么狼狈了。

对方爱怜地抚着她鬓角的淡墨色发丝，动作轻柔而缓和，似是对待最亲密的恋人。

这是脱胎境的那个男孩，所从未敢于去做过的。

因此，当对方问出「对了，嫣儿可有意中人？」这句话时，柳黛嫣的心房，剧烈颤动之时，盛起了几欲淹没她的无可奈何与愧怍。

当她回答终于下定决心说出「我并没有，封公子」这几个字时，她心房中的这份愧怍，终也满溢而出，几乎要化作她眼眶中的泪珠，费了好大的劲才忍住。

或许，梦该醒了。这边才是现实。











 

第五十四话 催眠之吻
[第五十四话 催眠之吻] by 少年郎

男人的手轻柔地抚摸着柳黛嫣的云鬓，小心翼翼地扶着她的腰，让她安安稳稳地躺在了床上。

柳黛嫣从未有过这种感受，她从未体会过这种温柔。

「封公子......」

柳黛嫣楚楚凄然地望着压到自己身上的这个男人，眸光发颤。

「叫相公。」

「相、相公......」

「嫣儿，我喜欢你。让我来守护你，好么？」

男人那俊逸的面庞上，眉梢原本带着一丝蔑视群雄的桀骜，可这份桀骜却随着他体贴和煦的话语逐渐舒缓开来，化作了无尽的温情，凝聚成他眼中整座宇宙的繁星。

柳黛嫣感觉自己的心被揪起了，几乎要融进了对方的胸膛。

就在柳黛嫣柔唇颤然轻启，不知道怎么回应对方的告白时，男人又把面庞贴下来，俯在她耳边，呼着丝绒般的气息，道：

「我不许你不答应。」

柳黛嫣心中一颤。这份话语在温暖与宁静中，伟岸得令人安心。

她能感受到男人的体温，对方宽大的胸膛就像是厚厚的棉被，让她躲进其中，不再害怕寒冷。

「我......我......呜、呜嗯——」

柳黛嫣刚想说什么，便又迎来了霸道又温柔的吻。

男人的唇像是暖玉，明明比起自己的唇要宽厚，却丝毫不显得粗糙，反而有一种令人舒心的细腻。

这一个吻很长，很长。起初像是雨巷的彷徨，渐渐的到了最后，变成让人想要委身融化在其中的暖阳。

直到两人唇分的时候，柳黛嫣还沉溺在那种被暖意包裹的感觉中。

柳黛嫣不再感觉到身体四肢的紧张了，甚至精神都舒化了开来。从心口化开的暖流，往上让脸颊微醺，往下让原本有些冰凉的腿根都沐浴了暖热的温度，仿佛在冬日被热毛巾轻裹起来。

「终于放松下来了呢，你的身子。」

男人躺到了柳黛嫣的身侧，厚实的手臂穿过了她后颈下方与枕间的空隙，绕过来将柳黛嫣柔软的肩搂起，让她的身躯侧向男人，紧紧挨着，她甚至能感受到对方微热如絮的鼻息。

柳黛嫣从未和任何一个男子做出过如此亲密的行为，也从未有任何一个男子愿意对她这样做，包括她最心爱的那个男孩。

枕着男人结实却不坚硬的肩膀，柳黛嫣只感觉自己的躯干越来越软，大脑轻飘飘的，莫名舒适。

所有的委屈，此时此刻似乎都不重要了。

她只想，沉沦在这份温柔里......

......

......

？？？

怎么睡着了？

我愣眼看着枕在我膀上的柳黛嫣，她双眸轻闭，黛眉轻释微垂，发出纤柔平缓的呼吸。

不带这样的吧我草，我鸡巴硬成钻石了你他妈给我搞这个？

我只感觉小腹憋着一团邪火，发泄不出，难受得一。

本来按我的计划，今儿就算不夺了柳黛嫣的处子也能抵在她的肚皮上射一发，现在好了，之前装出来的温情全部白花。

真的，怎么就睡了啊。哪有这样的圣女啊？

我在心里那是好几百句吐槽，只感觉当初刚入坑原神的时候抽up池的原石全部换成了相遇之缘都没这么憋屈。

害，早知道不该亲她亲那么久的，好几十分钟，把她人都快吻化了才准备搞正戏。

下次得吸取教训才行。

我看着睡得香甜的柳黛嫣，实在是不忍心叫醒她，不然两人都尴尬。

于是我干脆趁着她睡觉直接刻印淫纹，让她成为我的神力源。

我脱下柳黛嫣身上的薄裙，一边欣赏她的胴体，一边用神力在她的平坦而线条浅润优美的小腹上凝刻术式，注入淫堕法则。

柳黛嫣凹陷的脐眼轮廓很漂亮，透露出一种纤柔可爱的感觉。

我一手刻印淫纹，一手亵玩着她腹部那雪润柔腻的肌肤、肚脐下方美到极致的三角地带以及纤细的下腰身与上臀之间的绝妙弧形轮廓。

不得不说柳黛嫣的身材是真的好啊，就算放在后宫里也是排名前列的极品。

虽然我不懂南墟五美的其他四美是什么情况，但是我能断定她们就算再美上一倍说不定也比不上柳黛嫣。

如果说地球有小芷雪，天界有希娅丝，魔界有洛克蒂娜（部长）的话，那么神墟界就是有柳黛嫣了。

她就是这种颜值等级。

毕竟，柳黛嫣现在虽然和林语霜伯仲之间，但她还没有达到聚道境。当境界达到了聚道境之后，人才会彻彻底底超凡，力量层次蜕变，容貌气质达到所能达到的绝对顶级。

那个时候，御三家将会变成四家，柳黛嫣正式与其他三位震撼般的绝美分庭抗礼。

因此，我准备在接下来的一段时间里完成对柳黛嫣的考察。

如果她除了颜值身材以外各方面品性都满足能够进入我后宫的门槛，就算她不爱我，我也要让她先进入后宫。

这种情况和林语霜不同，因为以林语霜那种性格，我要把她纳入后宫必须要先让她爱我爱得彻底才行，不然等我先爱上她了她肯定会转眼骑我头上慢慢把我驯养成抖M。

辉夜大小姐的第一季开场旁白是对的，只要两人在感情中付出得不对等，其中一方不懂得让步的话，另一方一般都会爱得越来越卑微。

所以我对林语霜的策略是要么让她愿意为我让步，要么让她愿意爱我爱得卑微。

在我爱上她之前这两点达不成，老子这辈子就是她的小奶狗了，被她戴着黑色手套打飞机，穿着假几把肏屁眼儿。

所以某种意义来说，有个柳黛嫣其实是对我有很大利处的。她可以分散我集中在林语霜身上的注意力。

至于绫香......她脑子修好前怕是竞争力为零了，唯一的作用就是帮我处理晨勃，然后有朝一日遇到御名方雅人给他个惊喜。

几炷香的时间过去，柳黛嫣的淫纹也刻印完成了。我给她刻印的淫纹是可以隐藏的，毕竟是纯神力刻印，没有加处女血。

不过这样总感觉有些不尽兴。于是我咬破了自己的手指头，在柳黛嫣的雪嫩侧臀处写了一个鲜红的「封」字，我的姓氏，并用神力加固，让血迹无法褪色。

完成这些后，我给柳黛嫣穿戴整齐，然后装作什么事也没干过，继续搂着她睡觉。

好在经过刻印淫纹的这一段时间没有持续刺激，我胯下的金龙也变成了软蟒，不然还真难以在无负距离接触的情况下无缝贴贴。























 

第五十五话 不会以为我是个正人君子吧？
[第五十五话 不会以为我是个正人君子吧？] by 少年郎

傍晚，我醒来，睁开眼先是看到了昏暗的天花板，这才意识到时间已经来到了傍晚。

侧头看去，没有见到柳黛嫣，只见霞色落入窗内，在地上拉出长长的橙方形，远山袅袅炊烟，为人间添了一份烟火气。

她走了么？

我有些遗憾，莫说是柳黛嫣的元阴了，我除了和她接了老长的吻嘛儿也没干。

不过她的小嘴是真的香啊，那种茉莉与香兰混合的清幽气息，如初遇时的她一般宁静悠远，令人心情平和。

我的心还有些痒，鸡鸡也说有点想干炮，这事儿今天不能就这么算了。

我要找到柳黛嫣，继续贴贴。她是我的。

从床榻上一骨碌爬起来，我摸着门框走出了客房，在门口感知了一下柳黛嫣淫纹所在的位置。

好像是在炼精圣宗的内门。

目前我所处的位置是炼精圣宗的贵宾客房，据之前给我口交的女弟子说，不久以后我将会进入到圣宗的核心区域（比内门高一级）修行，和柳黛嫣一样。

这样一说，柳黛嫣休息的地方应该是圣宗的核心区域才对，她为什么要去内门呢？

我想到了一个可能。

那就是，她去见她的小男友了。因为我能感知到柳黛嫣的淫纹传递过来的愧疚情感。

她既对我愧疚，也对她的小男友愧疚。对我愧疚的原因是明明元阴还没给我，却跑去见自己真正喜欢的另一个人，如果我知道了恐怕会难堪，会生气；而对小男友愧疚的原因是她的心里在某种程度上讲已经接受我了，如果和我行床笫之欢或许已经没有了太多抗拒，因此也恨着太容易沉沦的自己，对小男友愧疚。

主要是吧，我能根据柳黛嫣在床上的反应，猜出她和她的小男友恐怕还没有过分亲密的行为，就连一起睡觉，拥吻可能都还没有过，在我这都是第一次。

真是的，淫宗的圣女这么纯洁，简直就是淤池里的清莲，难能可贵。但是在我和她第一次见面的时候，她几乎被身为男性的我看光身体却不显得害羞，反而淡定自若，说明她可能也早已习惯了。

设身处地从柳黛嫣小男友的角度去想想，我发现他还真不是一般的绿。

首先吧，心爱女孩的身体可能已经被宗里不知道多少个男人看光了，毕竟人家被初次见面的我看着都没有什么反应。

其次吧，心海女孩的第一次深情拥吻还是在与第一天相处的我这里，屁股一侧更被我写上了无法褪去的所有者标识，相当于对看到她身子的人声明她是我的所有物。

最后吧，心海女孩的初夜，已经确定不是他的了。恐怕就算我没来，这圣女处子失掉的那一天也轮不到他摘。

真是越想越惨呐。如果从小男友的角度来看世界，那就是一部妥妥的玄幻绿帽文。

放在具有特殊读者群体的小黄文网站上还好，放在正经网站连载甭说是限流遭骂儿了，404说不定都得给安排上。

等等，该不会......

我想到了个更加有趣的可能。

不会，就连柳黛嫣目前为止恰过的精液，都没有小男友的份吧？

我可是知道的哦，炼精圣宗炼精需要让精液先进入身体，既然柳黛嫣小穴没被人干过，那她肯定是用嘴来嘬了。

毕竟迄今为止我遇到的圣宗女弟子个个口技手技皆娴熟，知道如何能够以最快的速度榨取男人的精液。

不行了，越想越觉得小男友可怜。

但是我就是憋不住笑，怎么惠氏呢？

而且我更想占有柳黛嫣了，这女孩兼具圣洁与堕落，身子既干净又「不干净」，这种属性对我这种曹贼党来说可比完完全全的清白少女来得要好玩。

毕竟她在成为我女人前，除了有清纯高贵外，可能还有被调教好的一份淫乱，还有什么比这种反差更刺激的？

说实话，目前为止除了柳黛嫣，我还没有遇到过这种类型的女孩。

外在属性和柳黛嫣有些相似的小芷雪，也都是在成为我后宫里的女孩后，才慢慢堕落的。

我承认我是个变态的家伙，对我这种觉醒了黄毛属性的人来说，柳黛嫣简直就是极品中的极品。

我多少有些按捺不住了，马上根据所感应到的柳黛嫣的位置，赶去找她。

十分钟后，内门。

炼精圣宗的内门和玄剑宗的布置不一样，或许这就是顶级宗门和中流宗门的区别吧。玄剑宗内门的私人洞府是自己在山体或者地上开辟搭建起来的，但是炼精圣宗内门的私人洞府却是精心建造、精细雕琢的古风建筑，每个人都相当于拥有一座小院，内部设施还能根据自己的喜好来定制。

或许这就是宗门的财力差距吧。

我感应着的柳黛嫣所在的方向，走在这一座座小院之间夹着的道路上，因为对这里的一切感兴趣而不断东张西望。

终于，我在前方看到了柳黛嫣所在的洞府小院，那是一座比起旁边的院子来都显得稍小的私人别院，外观不是那么精美，样式中透露出简约的气息。

看来，柳黛嫣的小男友混得并不好。

我对自己的牛头人计划更加有把握了，说不定今天就能搞定一切。

但我还不打算打扰柳黛嫣和她小男友的幽会，于是便放出自己聚道境巅峰的强大神识，渗透过墙壁，窥探院子里的内部情况。

「嫣儿，是真的么......」

「嗯。」

一个面向看起来二十多岁的青年，面露凄苦之色，得到了站在他对面的柳黛嫣那带着深深羞愧的回应。

Wow，一上来就是我爱看的。

「嫣儿，你不是圣女吗？这种事.....应该是可以推掉的吧？」

「不行。我是无垢之体，这元阴......本来也是宗主预定的。要不是我一直压制境界，不让自己突破得太快，现如今，我恐怕已经——」

嗯？无垢之体？

我忽然听到了什么有趣的事。

原来如此啊，原来如此。我知道为什么，柳黛嫣的处女能在这淫宗能保留到现在了，之前一直有些想不通。

根据血玄老祖的记忆，我知道无垢之体，也叫无垢圣体，是一种非常特殊的体质。首先是「无垢」，一句话简单概括就是身体内部不会积累污垢，不需要洗筋伐髓，就连丹毒都不会残留，修炼起来极其强横；其次呢，是无垢圣体的持有者全部都是女性，而她们的元阴，有助人破境的效果。比如凝玄境的无垢元阴可以助聚道境突破，聚道境的无垢元阴可以助归真境突破，并且留下长远的修行增益。

我猜，炼精圣宗的宗主早早就打算让柳黛嫣助他破境，因此便想等柳黛嫣到聚道境再摘掉她的处子，这样一来一切都解释得通了。

我本来只是想和柳黛嫣共度良宵的，岂知自己竟然捡了个大漏。

想明白了一切的我，突然不想那么快破掉柳黛嫣的处子了。

因为反过来说，柳黛嫣的处子之身还在，反而是她在淫宗里的保护伞。

如果她的元阴失了，大家都不会再有抢夺了宗主预定之物的顾虑，以柳黛嫣的容貌姿色，怕不是宗门内每天都会有人想来排队肏她。

而宗主恐怕也是如此，我不信淫宗的宗主不好色。

怪不得已经做好被我夺去原因觉悟的柳黛嫣还会那么凄楚，原来她是知道，自己的处子之身一旦被破，自己的那一双玉臂恐怕就会变成万人枕之的了。

这对于她的小男友来讲，无疑是一顶更大的绿帽。

以我现在的实力，如果没有了那层让我加入宗门的交易条件的话，还不足以让炼精圣宗的宗主不对柳黛嫣下手。

因此，柳黛嫣的处子之身，我还不能破。

想明白了一切的我，决定待会先肏柳黛嫣的臀眼儿，解解馋。

你不会以为我是个正人君子，这样就不肏她了吧？







 

第五十六话 其实我是病娇
[第五十六话 其实我是病娇，没想到吧] by 少年郎

「我都听到了，嫣儿。」

就在这时，我推门而入。

「你、你是谁？」

朝向我这边的小苦主，见有人忽然进了他的院子，让他与圣女幽会的场景曝光了，显得有些不知所措。

「嘘~」

我一边反手掩上了背后的门，一边把食指竖在嘴前，微微弯腰，邪邪地笑了。

这模样，要多反派多反派。

这个时候柳黛嫣也转过身来了，看到我，眼神在一瞬间的惊慌后，顿时躲闪了起来，弱声道：

「不是的，封公子，我、我......」

哈哈，你看吧，之前还说没意中人呢，现在谎言戳穿了吧？柳黛嫣你这小绿茶。

「没事儿，我不怪你。」

我往柳黛嫣身前走去，步步逼近。

当我的抬起的手指快要撩到柳黛嫣的雪白下巴时，小苦主拦在了我和柳黛嫣中间，抓住了我的手腕。

「回答我的问题，你是谁？你要对嫣儿做什么？」

小苦主皱眉问道，样子看起来有些生气。

「呵呵，你问你的嫣儿啊？」

我笑眯眯的样子，就像动画里的眯眯眼反派角色，看不透在想什么，实力又贼强。

「不，我要你回答我。」

小苦主眼神一凝，握着我手腕的力度加大了。哟，还挺有男子气概。

「唐叁哥哥......放手吧。」

就在此时，柳黛嫣凄然哀楚的声音从小苦主的身后响起。

不过我在意的不是这个地方。

而是......

这小苦主，竟然叫唐叁？

我的嘴角勾出了个半圆弧。

我这兴致啊，忽然就拔高了一截。

「为什么，嫣儿，这个人难道是......?」

唐叁惊讶地转头回去，望向了身后的柳黛嫣。

「嗯......他就是，向宗主预定了我元阴的人。」

柳黛嫣垂着头，不敢看唐叁，声音微弱。

唐叁的话音噎在喉中，他身体发颤，片刻后，终是从齿缝中漏出声来：

「为什么，难道......」

唐叁看回我这边，不甘又愤懑地说道：

「难道就因为，你的精液，是特等吗！」

说着，唐叁显露了自己身上那脱胎境后期的气息，眼神看上去愤慨至极。

他已经有些难以控制自己了。

既然如此。

我笑着，也释放了自己身上的气息。

聚道境巅峰！

唐叁原本那悲愤填膺的神色，停止了，他呆愣了下来，数刻后，这份呆愣又转为了不敢置信。

忌惮与畏惧，从唐叁的眼眸深处渐渐浮现。
而这份忌惮与畏惧中，又生出了深深的屈辱与凄凉。

看着唐叁的神情变化，我真的感觉整个人爽得飘飘然。

在这样残酷的世界，没有足够的实力，可是守护不了自己心爱的女孩子的啊，小家伙。

「我不止精液是特等，境界还是聚道境巅峰。」

我笑着拍了拍唐叁的肩膀，随后把他踉踉跄跄推到一边，他失魂落魄，废了好大的劲才重新站稳，眼底失去了自信的光，狼狈、憔悴，仿佛一头重创的幼狼。

柳黛嫣看到这一幕，眸中闪过不忍与哀痛，她张了张嘴，却没能说出什么。

我走到柳黛嫣跟前，勾起她的下巴，呼气打在她肌肤柔嫩的脸蛋上，道：

「嫣儿......」

「封公子，对不起，我......」

「哎，不用道歉。我理解你，知道么？」

我温和地捋着柳黛嫣的发丝，表情春风和煦。

柳黛嫣听到我这么说，似是有些放松了下来，眼神里的紧张褪去了稍许。

但我又岂是亚撒西男孩？

我笑着，继续说道：

「但是某种意义上讲，你的确背叛了我。我本身的确善解人意，但是对于被背叛本身，是有着属于自己的信条的。」

柳黛嫣听着，又紧张了起来，身子绷起，有些惶然地说道；

「封公子，我、我愿意赎罪。」

「放心，我不会打你骂你的。」

我做出疼爱的样子，亲吻着柳黛嫣淡香的脸颊，悄声道：

「但是我会让你带上枷锁，不得再离开我，知道么？你可是我的心肝宝贝啊。」

不知道的人，还以为我是病娇霸总。

等等，仔细想想好像也的确如此。

如果我是个专情的人，那么我对喜欢女孩的爱恐怕真的会变成那样。

是花心分散了我本身集中在一个女孩身上的强烈独占欲。

我本来就是一个有些极端的家伙。

如果当初没有车撞我，我没有遇到希娅丝并得到神力，在那场醉酒后，我可能还是会去犯罪，去强奸小芷雪，去得到她。

甚至，没有了神力的我为了不让她逃掉或者自杀，我会对她施行监禁，用项圈拴着她的脖颈，和她没日没夜地腻在一起的同时，消除犯罪现场的一切证据，和警方博弈。

然后在晚上一边肏着小芷雪，一边说着「对不起，我爱你，对不起，我爱你......」，在撕心裂肺的心痛愧疚和至高无上的愉悦快乐中达到性高潮并射精。

这一切，会持续到小芷雪也爱上我为止。

看来还得感谢希娅丝啊。她不但让我得到了理想中的后宫，而且避免了让我沦落为变态病娇的结局。

「戴、戴上枷锁？」

柳黛嫣听着，表现出了轻微的恐惧。

「没事的，我会很温柔很温柔地对待你的，我的嫣儿。而且你知道吗？自从刚才知道你是无垢之体以后，我就不愿意夺走你的元阴了，我想要你只和我一个人在一起，不想让别人染指你。」

我的发言多少有些病娇味儿，但是对没有安全感的柳黛嫣来说，确实有些有效。

她已经没有任何抵抗我的意思了。

一旁的唐叁，已经跌坐在了地上，看着自己心爱的女人和我的亲密动作，面如死灰。

我用「能量拟态」术式，在手上凝聚神力光芒，构筑出了一个精致美观的铁项圈，动作轻柔地为柳黛嫣天鹅般纤白的脖颈戴上。

明明是为对方加上奴隶的象征，我的眼底，却涌现着无限的温柔。

这个铁项圈刻印了几种神力术式，第一个是让柳黛嫣无法凭借自己的意志出到我的十米以外，第二个是能够让柳黛嫣对我愧疚的时候锁紧，把她勒得窒息。

啊......光是这样想想，我就快要勃起了呢。











 

第五十七话 计划通还得是我
[第五十七话 计划通还得是我] by 少年郎

我牵着柳黛嫣的手，带她出了唐叁的小院儿。

在离开院门的最后一刻，柳黛嫣忍不住回眸看了一眼坐在院内地上，六神无主、魂不守舍的唐叁。

她的淫纹传递过来了心痛和内疚的情感，但更多的，是无可奈何以及难以形容的落寞。

我轻轻掌中捏着柳黛嫣柔若无骨的纤手，能看到她莹嫩纤滑的指肚微微发白，显得没有什么血色。

一路无话，我带着默然的柳黛嫣走回了炼精圣宗给自己安排的住处，推开做工精巧而棱角细腻的门扉，拉着柳黛嫣坐上房间中央宽长低矮的床榻。

窗没有关上，傍晚的凉气小偷似的溜进了房内，偷走了温热，留下了凄冷。

谁能想到初见时那悠远圣洁、清冷出尘的绝色美人，如今竟是像做错了事的孩子，不敢说话，也不敢离我太远，只是显得有些战战兢兢地轻轻坐在我的身侧。

柳黛嫣比远山还美的黛眉勾出一抹愁意，樱瓣般红润的双唇轻抿，唇瓣交叠的缝隙处显得有些发白，轮廓极美的两侧唇角向下微垂，那份凄美的气质，像是李清照诗中的女子般惹人哀怜。

我只是看着这幅画面便有些意动。

说实话，柳黛嫣的底子非常好。如果她没有修炼过，只是凡人女子的话，想必评分也不在九十八之下，几乎与当初把我迷得神魂颠倒的小芷雪不相上下。

柳黛嫣这样的人儿，应是冰清玉润的绝代神女，不得亵渎。

奈何世事如枷，命运沉浮不由己，她的身体，注定不得完璧。

真是的，我一反派能够这么有诗意，为即将被我亵渎的仙子思考，也是万中无一。

要是放在一般的小黄文里，前几章柳黛嫣怕不是就失了她的处女。

好在我没有操之过急。若是把柳黛嫣的处子元阴夺走了，那么失去保护伞的她或许就会被炼精圣宗的宗主奸淫，甚至还会被拿去款待其他淫宗的人，毕竟我们的交易条件只是柳黛嫣的元阴，并没有她的所有权，这是我当初欠考虑的（毕竟当时我不知道柳黛嫣是无垢之体，还以为她是依靠着自己的能力才能在这等淫宗里保护住自己的处女的）。

反过来说，现在只要我不拿走柳黛嫣的处子元阴，宗主就没有办法也没有理由去碰柳黛嫣。

毕竟，就算打着助柳黛嫣修炼的名头......我的精液，也才是最合适的。

「嫣儿，我向你约定。」

与那个既没有潜力也没有能力保护柳黛嫣的唐叁不同，如此说道的我温暖的手心搭在柳黛嫣的手背上，轻轻感受着那份舒心的柔嫩，继续开口：

「在我有足够的能力从这个世界一切肮脏的欲念里将你守护住之前，我不会破了你的身子。」

我的声音很认真。

柳黛嫣被我的大手覆盖住的小手微微抽动了一下，她的心里，复杂的情绪交织。

「所以，答应我。」

我抬起手，手从下方绕过柳黛嫣的后腰，环过她的娇躯，稍稍使力向回，把她拥入怀里。

「不要再露出悲伤的表情了，好么？在我眼里，你值得被爱。」

这句话如有魔力，让柳黛嫣微弱的眸光里忽然焕出比黄昏更亮的霞彩，宛若初升的晨曦。

「为什么，封公子，我这种人......」

此时的柳黛嫣躲在我的怀里，有些窒息，因为她项颈上的铁项圈因为她的惭愧而微微缩紧。

但她应该还以为，自己是因为的哽咽吧？这正合我意，能够放大她的感动。

「因为我遇见了你，」我继续说道：

「我为你所做的一切，不是因为你是谁，又做了什么，而是因为我心里有你。」

这句话把我的人格在柳黛嫣心里拉高到了一个前所未有的地步。

「我承认我想要占有你，但是我从来不会不为自己的欲望负责。」

我那富有安全感的手臂把柳黛嫣搂得更紧，接着道：

「你是我的，所以我不会让你不幸。我看不得你的哀凄，更不想你一辈子被困在宗门里，我想有朝一日能够带你从这里出去，拥抱和我在一起的自由，看晦朔更替，日落晨曦。」

在我这一句话落下的一瞬间，柳黛嫣的心间涌出了强烈的感情波动，她的眼眶里旋动着泪光，雪颈的项圈在这一刻缩得极紧，让她无法呼吸。

我适时把手抚上了柳黛嫣的酥胸，指尖挑弄着她乳峰上的花蕾。

这份太过亲密的动作略微减少了她心中的愧意，才使得项圈微松，令她得以轻轻喘息。

但她已经将这种感觉铭记。

只要我在今后不断地用这种方法训练她的身体，弄出条件反射，就算没有项圈，她也会因为对我抱有愧疚而无法呼吸，只有被我玩弄身体才会变得安心。

你不会以为我真是个深情好男孩吧？哈哈。

我让柳黛嫣把绝美的容颜埋在我的胸膛里，在她看不见的上方，我的脸上勾勒出了邪性的笑。

毕竟我还没真正爱上柳黛嫣呢，在男女感情中陷得越深的一方，越察觉不到对方耍的诡计。

我就是要让柳黛嫣越陷越深，让她无法自拔，让她在歉疚中彻底忘掉唐叁，反而会因为自己曾经喜欢过唐叁这个事实而对我怀有愧疚，让她彻彻底底成为爱情的奴隶！

检验这份爱的标准，就是看柳黛嫣愿不愿意为了我亲手杀掉唐叁，如果可以，她将会彻底淫堕，没有我甚至不愿意在这个世界上独活。

等柳黛嫣对我的感情到了那种程度的时候，我只需要灭掉整个炼精圣宗，除掉最后束缚住她的这一立场，她就会跟我走了——不论是天涯海角，还是地狱天堂。

我就这样拥抱了柳黛嫣许久，许久，直到太阳完全落下，黑夜降临，她的感情归于平静。

这时候，我才伸手下去掏出自己的肉茎，往她的侧臀处顶了顶。

「嫣儿，以后只用我一个人的精液修炼吧，好么？」

「嗯......」





 

第五十八话 究极无敌大爆射
[第五十八话 究极无敌大爆射] by 少年郎

我双臂向前紧紧环住柳黛嫣柔嫩纤软的背，和不再抗拒的她热吻了数分钟，期间我们的嘴唇一直没有离开彼此，舌头交织缠绕，重叠推搅，直到两人口腔里的唾液完全混合在一起，不分你我。

柳黛嫣的唾液很清甜，像是雨后花蕊中的甘露，沁润了花蜜的幽香，又糅合了雨露的清醇，仿若幽兰茉莉，几乎让我的味蕾对之上瘾了。

「嫣儿，做我的娘子，好么？」

将舌头从柳黛嫣的两瓣樱唇间拉丝抽出，我转而边吮着她润嫩的下唇，边开口问道。

「......」

柳黛嫣没有答应，但我知道，她也没有拒绝。她只是抬着纤长的素手搂着我宽厚的后背，葱玉般细软的十片指肚轻轻地压着我的两片肩胛骨内侧，没有松手。

我又在柳黛嫣的嘴角舔吻了一会儿后，上身往下一坠，带着她躺到了床上。

在床上相对而卧的我们紧紧贴合着对方的身躯，又继续索求起对方的唾液，宛如一对眷恋痴缠的情侣，无时不刻不想与对方永远结合。

保持着这一个姿势缠吻了近十分钟后，我身体一翻，带着柳黛嫣一滚，便把她压在床下。此时此刻的她上眼睑微垂，连带着细长微挺的睫毛稍稍下落，半睁的眼眶里是朦胧失神的精致瞳眸，有莹光在其中环绕流转。

不仅如此，柳黛嫣比牛奶还嫩滑的玉润香腮上，染着一抹惊心动魄的酡红，如熏若醉，绝美的倾城。

抬头看到这幅画面，我顿时无法自己，撕扯开了裹着柳黛嫣玉躯的纱裙薄裳，欣赏起她那比上帝造物还要完美上百倍的躯体，每一寸润白的肌肤，每一份胴体的轮廓。

细润柔和的线条从柳黛嫣耸立的一对雪乳中央下方开始，向下延伸，直至她纤小微深的肚脐，肚脐两侧是随着她呼吸而微微起伏的浅浅马甲线轮廓，性感柔美得令人无法移开视线，甚至到了一种可以使人窒息的地步。

「嫣儿，你好美。」

我由衷地感叹着，感觉浑身的血液都在往自己的下腹汇聚，胯间的棒状海绵体因此膨胀起来，向天直直挺立。

柳黛嫣轻声嘤咛着。

我越过图案魅惑的淫纹，再往下观察，柳黛嫣的玉胯间，没有丝毫的毛发，干净雪嫩，唯独一条粉红色的蜜缝竖在三角地带之下，两腿根部之间。玉蚌中央樱绯般的秘处唇肉因湿润而显得莹中透亮，色泽诱人，在紧张下微微颤抖。

今天的主角不是这一边，但是不妨碍我用欣赏的目光一遍又一遍地舔舐着这一处圣地，将之铭刻在我脑海的记忆画面中。

我膝盖撑着床榻板往后挪动身躯，再低头弯下腰来，使得自己的双目正好与柳黛嫣平坦的雪腹平齐，能够完整的窥见她私处的每一份细节。

我伸出双手，向两边岔开柳黛嫣的雪白纤腿，使得她的下身呈M字形，随后让两根大拇指在柳黛嫣那嫩红鲜粉的穴口蜜瓣上轻轻撩动，紧接着抵住两侧的粉肉，左右一撑，肉瓣便粘连着晶莹的丝液被微颤着掰开了。

往里一看，一层薄薄的肉膜害羞地缩着自己的娇躯，周围紧密的粉褶抽动着，从花径的深处挤出透明的浆液，濡湿了洞穴的入口。

我把鼻头凑在嫩穴口，深深地吸了一口气，只感觉雌性躯体和爱液的香甜气息疯一般地涌入鼻腔，进入我的大脑，疯狂地搅动着我的脑海。

我差点就因此忍不住而扑到柳黛嫣身上了，还好我的定力经过我的女孩们训练，现已经比最初强上数十倍，才能克制住自己。

我伸出舌头，探入眼前的蜜穴之中，轻搅着嫩滑的穴壁，而后更往里深入，舌尖轻触着柳黛嫣的处女膜，后者随着阴道壁的抽搐而蠕动着，刺激着我的舌肉神经。

不行，我忍不住了。

我抽回自己的舌头，含在嘴里用唾沫润了润，把口中的津液咽了下去。

在那之后，我直起腰，放手往下扶起自己那比婴儿小臂还好粗一些、已经硬得发胀的微红肉杵，对准柳黛嫣臀瓣间那紧缩着的褶粉菊蕊中央，用力挺了进去。

「呃、啊啊......嗯呜！」

幸运的是柳黛嫣的后庭虽然紧致柔嫩，也能够缩起裹着我的茎身，却出乎意料的顺畅，没有太多阻碍，让我能够很快活动起来。

我没有多想，只是顺从自己内心深处的火热欲望，开始挺动腰身抽插着柳黛嫣的躯体。

「啊、啊......嗯......呃呜、哈啊......嗯.......」

柳黛嫣的娇喘呻吟宛若鸢啼雀鸣，悦耳动听，润心沁脾。

这个女人真的，从头到脚每一处都是极品。她真的是能够和希娅丝、小芷雪和部长放到同一等级的绝对顶级，就算说她是亿中无一都算委屈了她。

「嫣儿，叫相公。」

「相公，啊......啊......嗯、呃......哈呜......嗯唔......」

臀胯撞击的声音回响在房间里，还有水液的拍打声、断续的媚喘声，粗重的呼吸声。

整片空间里似乎都弥漫了腐花般黏腻的气味，香中带稠，激发着雄雌性内心最深处的野性。

剐蹭着柳黛嫣的肠壁交合数百次后，她迎来了高潮。但我感觉还有些不够深入，因为我的棒身最深的时候只没入了半截多一些，于是，我抽出嵌在柳黛嫣臀间的粗杵，给她翻了个身，让她的螓首玉颜埋在床单上，再抓住她的双腕，扯着她的双臂把她的后半身拉起来，膝盖弯曲，臀部向上翘挺。

以两条玉臂为缰绳，我往前一压，肉棒后入了柳黛嫣的菊径，再次耸动起自己的胯部来。

柳黛嫣的脸埋在床上，「呜呃」地发出模糊的声音，又吟又喘，配合着她那被我肆意后入蹂躏的模样，凄美至极。

这样的姿势让我能够插得很深，龟头隔着肠壁撞到了柳黛嫣的腹腔的回肠，随着我躯体的摆动而搅动着她的内脏。

终于，又是在数千次如此暴风骤雨的猛烈入侵后，我的耻尾肌一紧，精液便从睾丸中抽出，在输精管的挤压下涌入尿道，恶狠狠地从龟头激射而出，灌入了柳黛嫣的深肠。

「嗯呃......噫呜——」

拜我恐怖的再生能力所赐，浓厚粘稠而不绝的精浆横冲直撞地深涌进了柳黛嫣的肠道里，进入空肠，又往更深处深灌，直至涌入她的回肠肠腔，盈满后再往上溢到她的十二指肠处。

我想着反正柳黛嫣是以精液修炼的，于是，本来已经早就完全可以收住精关了，我却偏不，用灵气强行刺激着自己的耻尾肌，逼着自己继续射精，尿道就像强压水管，让精液疯狂而毫无节制地喷涌而出。

大量的精液灌满了柳黛嫣腹内肠腔的每一处，没有地方充斥了，便往上，满过十二指肠，涌到了柳黛嫣的胃袋里，和她的胃液混杂在一起，她的肚子因此高高隆起。

还不止，我继续射精。

当精液填满了胃袋，实在没有空间容纳后，继续往上，满溢到柳黛嫣的食道、咽喉，最终从口腔深处冒出白浆。

柳黛嫣此时已经几乎完全窒息，雪躯狂颤着，鼻腔、口腔都涌出了白色的精液，她几乎是呕着把稠粥一样的黏密精浆从嘴里吐出来，在床上积聚出一大滩。

还没完。

我的射精足足以这种方式持续了近十个小时，直至散发出磅礴生命能量的特等精液几乎把柳黛嫣的玉体淹没，我才疲惫地锁紧自己的精关。

此时一看，柳黛嫣已经彻底昏厥过去，但是她的境界却在如此海量的特等精液浸润下不断飙升，从凝玄境八重，一直突破到聚道境，直直往上，连破三境，到了聚道境二重后方才停止，气息稳固下来。

此时此刻的房间，已经彻底成为了一汪白稠的精潭，精液的水平线甚至能没过腿半。

柳黛嫣吸收了体内的精液，但体外覆盖着的还有就算是一千个男人一起在这儿撸管，连续不断射两个月都射不出来的量。

她像是个拇指大小的小人儿，躺在一碗浓稠的白粥中，身体浸没，只露出一小半。

做完这一切，我感觉肾部抽痛，脑袋晕乎乎的，输精管疼得发麻，尿道已经几乎失去了知觉，腿根子发软。

原来即使是可以无限再生的我，也会累成这样。

妈的，射这么多精液，都可以用来当小温泉游泳了。

我晃悠悠地爬起来，下床，精液已经没过了我的膝盖。

看着自己的成果，我欣慰地笑了。

让柳黛嫣在这精池里待上个十天半月，聚道境巅峰肯定是妥了的。

我感觉大脑像是枯掉了似的，短时间内再升不起欲望，不然，我还能给柳黛嫣射出能让她突破到归真境的量。

我的确是没有爱上柳黛嫣，而且还对她耍了迫使她爱上我的心计，但在那之前，她是我认定的东西，是我的女人。

是我的女人，那我就会对她好，就算暂时还不是后宫成员也一样。

离开房间后，我给房间加了个灵气禁锢，让满满的精液无法从房门的缝隙里溢出，房门也无法被打开。

修炼无岁月，一个月内也没人会在意圣女到哪儿去修炼了，正好给柳黛嫣安心突破。

现在，我要去找我的语霜娘子和绫香了。

「哎哟，原来肾虚是这种感觉......」

我歪着身子捶着腰，一晃一晃地走入了山腰的晨曦。


















 

第五十九话 神功——炸蛋蛋
[第五十九话 神功——炸蛋蛋] by 少年郎

往后一个月内，我都和林语霜绫香待在一起。

毕竟以我的那些精液量，柳黛嫣最少也要十几天才能将之吸收并化为自己的修为，而就算她修为上去了，也需要闭关来巩固。

我一向对自己的女人不吝啬，就连绫香我都乐意给她不断地提供精液作为三餐。

对了，提到绫香，不得不说她最近的功法进步很大。

原本来南墟域的目的就是让绫香修习炼精入体的功法，现在炼精圣宗又因为与我交易的缘故将其最核心的炼精功法传予林语霜和绫香修炼。

林语霜对于修炼这种炼精的功法比较排斥，所以她只是浅浅地学习了一下。但是绫香她本来就已经被我弄成了精液依赖症，就算不修炼功法也会主动去吃我的精液，因此她的进境飞快。

从淬骨，到脱胎、蜕凡，竟然只花了一个月不到的时间。

要知道，这种修炼速度是极其恐怖的，正常来讲，如果不修炼魔功的话，一个从零开始修炼的修炼者至少要修炼几十年，甚至上百年的时间才能够达到蜕凡境，就算是绝世天才，也少说要花费数年。

而绫香仅仅用了不到一个月。

当然，这其中功劳最大的在我。毕竟我作为特等精液持有者，每天都在不间断地给绫香提供精液，供她修炼，融精入体，纳精为血。

说到这里，就不得不解释一下，炼精圣宗的修炼分支。

炼精圣宗有阴阳两大脉系，而每一脉系里又有数个修炼分支。

阳脉系里的弟子都是男弟子，而阴脉系里的弟子都是女弟子。当然，阳脉系的弟子极少，因为想进淫宗的男人要么进了御女门，要么进了阴阳交极宗，毕竟那里才是交欢天堂，而在炼精圣宗那是天天需要被榨精的。

因此阳脉系的修炼分支并不发达，只有两支，一支是化阴精为灵，也就是把女人的爱液当做灵气来吸收，另一支是以阴精淬体，横炼自身阳元，说白了就是另类的炼体。

而轮到阴脉系，那分支可就多种多样了，总共有四支。第一支与阳脉系的第一支相似，都是化精为灵，只不过阴脉系化的是阳精；第二支同样与阳脉系的第二支相似，以阳精淬体，横炼自身阴元，是用精液炼体的一个分支。

第三支便是柳黛嫣所修习的分支，这一分支需要阳精入体，提炼其精气滋润自身的脏腑，并以此为基炼精为灵，让精液中的生命能量扩充自身的气海、凝练神魂。

这一修炼分支是炼精圣宗里最纯正且最核心的分支，修炼难度较大，但是同境界下战斗力更强，因为这一分支既蕴养自身的躯体，又讲究修炼法术，而且还能够强大自身的神魂识海，不可谓不全能。

最后的第四支，也是炼精圣宗之中最诡异的一支修炼支脉，同时也是绫香修炼的支脉。这一支脉的核心不仅仅是纳精入体，而且还需要融精于体，炼精成血，凝精为躯。

说它诡异，诡异在哪里呢？首先是「炼精成血」。

炼精成血，顾名思义，就是把精液用秘法炼成自己的血液。很奇怪吧？明明精液和血液的物质成分完全不同，却能够做到这种事。

据我了解，炼精成血修炼到高深层次以后，自身体内原本的所有血液都会被精液炼成的血液所替代，颜色变浅，但同时会蕴含更加磅礴的生命力。

再来就是「凝精为躯」。

这个可就有意思了，凝精为躯是要建立在炼精成血大成，也就是全身的血液都被精液血液替代的前提下，才能够修炼的。简要概括一下炼精为躯的内容，那就是把精液炼成自己身体的一部分，从体液，诸如组织液、肠液、胃液，到脏腑，诸如心脏、肺、肝，全部都被的精液所炼成的新成分替代，最后甚至到皮肤也是如此。

当凝精为躯大成后，修炼者可谓是彻底获得新生。原本有句话叫身体发肤受之父母，现在好了，全身上下都给精液替了，一点没留。

不过这种修炼方式的好处还是有的，那就是随时可以化去自己的形体，成为液态、甚至是气态的类精液体存在，遇到强敌时可以用这种方式与之交战，暗杀、躲藏，各种奇诡的手段让人防不胜防。

其中最强悍的一点，就是修炼者能够将自身或者自身的一部分神不知鬼不觉地融入男性的睾丸中，寄生并吸取男性的生命力，替换掉对方睾丸里的所有精子，最后进入男性的体液之中，顺着血液循环进入到男性的大脑，控制对方的思维，将之化为自己的傀儡。

不仅如此，修炼者还可以选择让自身的一部分在替换掉男性睾丸内的精子后，通过榨取男人的养分来壮大自己，长此以往以后再收回，那么这一部分就会变得非常强大。

再或者，如果想要取男性敌人的性命，直接就寄生他的睾丸然后爆炸就好了。

不过嘛，这种办法在我这儿没用。首先，由于我强大的再生能力，睾丸里的精子是替换不完的，其次，我也不怕被炸，因为我的睾丸同样能够再生，就算被炸了......好吧，我还是怕的，对不起，光是想想就痛，我错了。

总之，我让绫香修炼这个的目的，还是想着有朝一日我能够把她在御名方雅人面前当做一滩精液射出来。

毕竟，你想想，当绫香原本的身体成分都被炼精而成的新成分替代以后，某种意义上讲，她是不是就变成了我的精液？

这种牛头才是真的牛头，什么牛头都比不了。

女朋友的身份是黄毛的一滩精液，多刺激啊。

这可比恶堕什么的强上太多倍了，哪有什么身份反差能比得上这个？

唯一的缺点，就是怕绫香的逆反罢了......因为炸蛋蛋不是一般的痛，经历过的都懂。







 

第六十话 女帝之姿
[第六十话 女帝之姿] by 少年郎

过了一段时间，得知柳黛嫣出关的消息后，我带着林语霜和绫香去见她了。

柳黛嫣见到我的时候，她的面色有些复杂。

怎么说呢，毕竟我无私地奉献了一池子的精液，给她从凝玄境后期升到了聚道境巅峰，而她却还没有完全把自己的心献给我。

于是当时她脖子的项圈就缩紧了。

我适时过去抚慰她，说着甜言蜜语和情话，随后跟她介绍了林语霜和绫香。

柳黛嫣正式知道了我不止有她一个女人，对我的歉疚之意才没有那么强烈。

但无可改变的一点是，我对她有天大的恩情。

那可是直升一个大境啊，我在她心里已经留下了无可磨灭的烙痕。

她和林语霜绫香打了招呼后，就询问着我身体的情况，常人射了那么多量的精液，得被榨干好几百次才行。

对此，我的回应是原地勃起，这是对我身体健康的最有力证明。

在那之后过了几天，我跟炼精圣宗的宗主在宗门内的核心区域申请了一座自己的山头，并打算动用法力在山上建造自己的洞府宫殿，作为我金屋藏娇的地方。

当时是我第一次见到炼精圣宗的宗主，并知道了他的名字叫谢尘。谢尘问我为什么还没有摘了柳黛嫣的处子元阴，我说我要她留到最关键的时候给我破境。

我明显能感觉到谢尘有些难耐，这急色的家伙果然觊觎着柳黛嫣的身子。

一周后，我的宫殿洞府造好了，我带着三女住了进去。

我作为特等精液持有者，在炼精圣宗的义务就是每十天提供三小碗的精液。

对于常人来说，这事可能有些伤肾，但是对我来说这无疑是小意思，一次射精就够了。

因此，我除了每十天固定提供一次特等精液给宗门外，其他的时候，都和柳黛嫣、林语霜以及绫香三女日夜欢淫，获取神力，她们也因此对彼此不断熟悉起来。

在大床上睡觉的时候，绫香喜欢睡在我的腿下，抬头就能够用鼻子顶到我睾丸的位置。

林语霜则喜欢躺在我的侧边，抓着我的牛子睡。这是她的老习惯了。

最后是柳黛嫣，她更偏爱枕在我的臂弯里，一边纤臂搭在我的胸膛上。

五年后。

在我特等精液长期滋养下的柳黛嫣，突破到了归真境二重。

而我和林语霜，也同样突破到了归真境，都是一重。

绫香的进展也不赖，她现在已经来到了凝玄境后期，很快就要突破到聚道境了。

我终于知道为什么炼精圣宗这么看重我，原来是我的精液的确可以在短时间内帮他们造神，大幅提升战力。

除此以外，这五年间值得一提的一件事情，就是绫香意志的逐渐恢复。

境界提高带来的好处是神魂的巩固和凝实。即便原来的绫香被我弄坏了，她也随着境界的提升在不断地修复着自己的思维意识。

没错，她已经不再把我认作御名方雅人了。她取回了自己被我凌辱放置的记忆。

但是她没有反抗，她知道自己已经被我夺走了一切，回不去了。

于是，在我即将履行和林语霜的约定，暂时离开炼精圣宗，回东墟域灭掉魔炼宗的前一天晚上，绫香找到和我独处的机会，说明了自己的心意。

她乞求我不要伤害御名方雅人，代价是她愿意真正成为我的女人。

当时我正巧对月举盏浅酌，心里挂念着自己在地球作为家人的后宫女孩们，思潮涌动，没想太深便对绫香说了实话。

「我也不知道雅人在哪，我让他逃了。」

听到这句话后，绫香眸光微闪，淫纹里传来了诡异的感情波动。

但那个时候，想着希娅丝、小芷雪她们的我，没有太过在意。

几天后，我跟宗主请了一个多月的假，便带着林语霜和绫香，与柳黛嫣告别，离开了炼精圣宗。

柳黛嫣毕竟是圣宗圣女，没有办法离开宗门，所以只好让她留在那了。

归真境后，我渡海便不需要依靠渡船了，光是自己源源不绝的灵力便足以支撑自己越过那漫无边际的海洋，从南墟域回到东墟域，速度是渡船的好几十倍。

回到东墟域后，我们第一时间便去到了魔炼宗的山门，和林语霜两个归真境齐齐出手，把魔炼宗覆灭了。

在玄剑宗的旧址，林语霜找到了她师父的坟头。

那一天，她褪去了心机与妩媚，穿着玄剑宗弟子的服饰，跪在她师父周璇古的坟前，重重地磕了三个响头。

遥远的天际，曦芒斜斜落下，将墓碑的影子拉得老长，老长，与林语霜跪地而显得稍短的影子成对，一前一后，恍似当年她初入门的模样。

离去之时，我在周璇古的墓碑前留了一盏清酒。

坟边的竹木轻晃，落下一片竹叶，安安静静地飘进酒盏之中，扬起清波，似在品尝。

我帮林语霜重新立起了玄剑宗的山门，修缮了正院，找到了当年玄剑宗溃败后流落在外的弟子，重建了玄剑宗。

并放出消息，此后的玄剑宗，有两名归真境庇护，若是不知死活者犯上门来，定不轻饶。

交代完相关事宜，再次离开玄剑宗的那一天，林语霜回头望着山门，眼中秋波澄澈。

「语霜娘子，不再待一会了吗？」

「不了，这样就好。」

林语霜搂起我的侧臂，眼底泛起柔情。她淫纹里对我展现出来的感情波动，距离完全爱上我，又近了一些。

而就在我这么想的当晚，她就在床上对心神松懈的我施展了在炼精圣宗学会的媚功，试图蛊惑我解除她的淫纹。

还好我虽然好色，但心志坚定，中途意识到自己中招了及时收手，加之淫纹具有易刻难解的特性，像是死结，不然我真得被她玩弄于鼓掌之间。

当时我就把林语霜压在床上搂紧，狠狠地干，干到她小穴儿都肿了，才放过她，问为什么。

她说，她早就知道自己的思维被淫纹影响了。她想知道自己是不是真的爱我，以及，我是不是没有了淫纹还愿意相信她。

看来，林语霜意识到了她会先我一步沦陷，彻底成为我爱的奴隶的危机。

如果把林语霜这种具有独立、自强的性格放在女频文里，那是妥妥的女强文女主啊，说不定还能开个逆后宫。

爱我，便想在彻底沉沦之前驾驭我么......

女帝之姿啊这是。




ps:之前欠的保底更新还完了，近段时间也比较忙，可能更新速率会降一些。
还有一个原因就是我跟我朋友打赌输掉了，还被坑了，欠了他一本豪门男主X清楚扶她的纯爱文，被迫开了新坑（当然主要还是更女神这本）。
那本书叫「被家族束缚的我如何才能和扶她修成正果？」，有这兴趣的朋友们可以去看看。那本书我是根据我朋友给的严谨扶她设定写的，有实际科学依据，据他说，就算没有怎么了解过扶她的人看到了都会爱上扶她。
我当时就纳闷了。
很好奇，那些科学依据你是哪找来的，还有到底你闲着没事的时候都在研究些什么？












 

第六十一话 柳黛嫣的醒悟
[第六十一话 柳黛嫣的醒悟] by 少年郎

在从野外回南墟域的过程中，林语霜似是刻意和我保持距离，每天晚上只让绫香来服侍我，自己一个人坐在山顶上修炼。

我知道她已经越来越难以抵御淫纹的思想侵蚀了，而她自己对我的感情也越来越深，她怕自己就此彻底沉沦。

我想，就这样沉沦不好吗？我对自己的女人可是一等一的好，加入后宫以后更是能得到我的宠爱。

于是，为了让林语霜无法克制自己，我半夜干完绫香之后，又悄咪咪地摸到林语霜那里去夜袭她，先把她肏得神志不清，再在她耳中说着各种甜蜜肉麻的话。

这样的情况持续了几个晚上，林语霜发现她摆脱不了我，只好重新回到我的怀抱，但她也问道：

「夫君，如果没了淫纹，我们还能彼此信任么？」

这个问题很无解。

首先是林语霜，她问出这个问题本身就是不完全信任我，毕竟我是有做坏事的「前科」的。

其次是我，林语霜没了淫纹，以她的心机城府，我还真不能完全信任她。

看到我那犹豫不答的样子，林语霜的眸色复杂，淫纹中传递过来的思绪也同样如此。我不知道她在想什么。

第二天早上我在开辟出的山洞里醒来的时候，我发现身边既没有绫香，也没有林语霜。

于是我找到外头，看见林语霜和绫香她们两个在远处不知道聊什么，彼此间的神色有些发冷。

我认为她们互相吃醋了，心里还有些暗爽，于是悄悄过去搂过她们两人。

林语霜的神色自若，但绫香却显得有些慌张。

我觉得那份慌张应该是因为她恢复记忆和主观认知的缘故，心底还留存有对我的恐惧。

这份恐惧，用时间来消弥就好了。神墟界的时间流速是地球的十万倍，如果十年不行，就百年，我总能让绫香从身到心成为我的东西。

回到南墟域之后，我没有第一时间会炼精圣宗去找柳黛嫣，而是先去了淫心宗和阴阳交极宗逛逛。

我当然没有乱播种的习惯，因此并没有参加淫心宗的淫趴，只是略作参观罢了，但当我到了阴阳交极宗，我在那发现了一个人，君无邪。

说来也巧，这当初和我相谈甚欢的家伙，现在竟然成为了阴阳交极宗副宗主（女）的小白脸，宗内地位变得极高，修炼资源也得到了相当程度的倾斜，现在已经修炼到了聚道境后期。

只能说淫宗不愧是淫宗，不但修习方式与正道迥乎不同，这修炼速度，也是非同一般的快。

我与君无邪相谈游玩了几日后，就从阴阳交极宗那里离开了，往炼精圣宗返程......

......

......

炼精圣宗内门，演武广场。

今天是御女门来炼精圣宗内友好交流的日子，炼精圣宗内门的弟子都在广场里排成两列，接待御女门的使者。

圣女柳黛嫣也不例外。

宗主谢尘坐在广场最里侧的主位，而柳黛嫣则是站在他旁边。

御女门的使者从广场外走来，来到宗主面前跪下，说着各种客气寒暄的话，并称赞了柳黛嫣的美貌。

然而柳黛嫣却显得有些心不在焉。

她心里一直在想一个男人，封辰。

那个男人真的遵守约定，五年多没有夺走自己的处子之身。

但这期间，除了性交以外，他们可以说是什么都做过了。

回过神来的时候，柳黛嫣已经喜欢上了和他待在一起的感觉。

尽管他既花心，又有些大男子主义。

但柳黛嫣就连他的这一点都无法讨厌起来。

她甚至为此已经渐渐记不清了唐叁的样貌。

当初他们的誓言，他们的爱恋，像是泡影，如同虚伪的童话。

柳黛嫣讨厌这样的自己。

但是，她却无法怪罪封辰。

因为是他，从她那无法摆脱的立场里拯救了自己最后的尊严。

可，就在这时。

「所以，宗主大人，我们想看看，柳圣女的小嘴，是否像传说中的那般销魂。」

下方，御女门的使者露出了淫笑，他的裤裆顶成了大大的帐篷。

柳黛嫣心里一紧。什么时候，话题变成了这样？

柳黛嫣慌然地转头看向一旁坐着的谢尘，却见他无动于衷。

谢尘的眼眸深处闪过莫名的光，他笑了。

「嫣儿，下去服侍贵客。用你的嘴。」

这一瞬间，柳黛嫣感觉自己的胸口沉得发闷，整个世界仿佛都变得模糊了。

用嘴服侍，也就是说......

「怎么了，以前不都是的毫不犹豫的么？跟了那个男人五年，是不是忘了自己的身份了？」

谢尘的声音淡漠，仿佛在说着一件毫不关己的事情。

柳黛嫣的贝齿轻咬了一下柔润的樱唇，随后唇瓣紧抿起来，唇间微微发白。

她双手紧攥起来，粉白的指甲深深陷入掌心的嫩肉中，几乎要刺出血来。

抗拒感、厌恶感，从内心深处涌现。

这份抗拒感和厌恶感，明明五年前还没有的。柳黛嫣心里知道，这是因为封辰。

在那五年间，封辰向她约定过，不会再让她去食用其他男人的精液，他会一直守护她。

「快点，莫要让使者久等。」

这时，谢尘出声催促了，他的这一句话更是让柳黛嫣心一颤。

其实，谢尘或多或少能够猜到柳黛嫣的想法。

只是，他不甘心。

不甘心自己原本看中的女人，不但被另一个男人预定了处子，还籍此为由不让别人碰她，收为禁脔。

五年多了，五年多来，谢尘甚至连柳黛嫣的手都没再碰过。

就算在自己面前，柳黛嫣都还保持着那副圣洁的模样。

他的心理极其不平衡，心里产生了黑暗的欲望。

正好，现在封辰不在宗门。

谢尘想要重新玷污柳黛嫣的那份圣洁，这会为他带来非同一般的快感。

只见，此时此刻的柳黛嫣，显得六神无主。

无助的她，下意识地环视了一下四周，却在内门弟子人群中看到了熟悉的那个他。

——唐叁。

柳黛嫣的视线与唐叁交汇，后者的眼神顿时躲闪了起来。

懦弱、自卑......他甚至连站出来为柳黛嫣发声的意图都没有，更没有紧随其后评估自身实力与现实状况的纠结了。

柳黛嫣的芳心，在这一刻忽然冰凉。

她意识到了。

那份曾经挚然的恋心。

不过是双方某种不愿接受现实的偏执罢了。

啊啊......

原来，唐叁哥哥......

他早就放弃了守护我啊......



ps：感谢VIVY 03大大一如既往的发电支持！
对了，另一本扶她的小说已经开始（被迫）连载了，约好了是一周更2话。你们收藏了别着急看，等到了故事告一段落我会在这边公布进度，到时候你们就不会被断章恶心到了。
我神断章很有一手的。

 

第六十二话 赶到
[第六十二话 赶到] by 少年郎

柳黛嫣绝望地颤抖着身子，看着眼前乌泱泱的人群，没有任何一个人愿意为她站出来说话。

她终是咬着下唇，凄声道：

「嫣儿......明白了。」

柳黛嫣走到了御女门使者的面前，双手仿徨在下腹，掌心相扣。

此时此刻的她，看上去是那么的惹人哀怜，令人疼惜。

慢慢的，柳黛嫣的膝盖弯曲......

「你们在干什么？」

突然间，一道阴沉而又似是蕴含着无尽雷霆的声音自广场的上空响起。

所有人抬头向上看去，望到一个身披黑衣的男子，为两位绝美女子相伴，悬浮在高空。

他的眼神非常阴冷锐利，就像是万年的坚冰，与此同时，他的浑身上下都散发着某种强势逼人的气息。

柳黛嫣认得，那人正是封辰。

她不由用纤素双手捂住了嘴，眸角含泪，瞳眸波光泛动。

「封公子......」

柳黛嫣忽然感觉自己的心像是被封辰揪住了，再也无法从他的手中离开。

在所有人都漠然冷视的时候，是他站了出来，为自己动怒。

不惜在御女门的使者面前让谢尘蒙羞......

这种悸动的感觉很强烈，远远要比封辰以前在她耳边说过任何的甜言蜜语都要强烈。

「成为我的女人吧，我会永远守护你」这句话，回荡在耳畔，记忆犹新。

柳黛嫣擦拭着眼角的泪，不由在心中默默应了一声——

『嗯，好......』

这时，谢尘不干了。

坐在主位上，他望着空中的封辰，皱起了眉头：

「封辰，你来这里做什么？回来了就回来了，这里没有你的事，回洞府去待着修炼不好么？」

在谢尘认为，封辰所做，无非是宣誓柳黛嫣的主权。

但谢尘早就对此颇有微词了，现在好不容易有了一个可以让封辰退一步的机会，又怎么会不抓住？

「我来保护我的女人，谢宗主。呵呵......仅仅是不到一个月不见，谢宗主你就开始想要对我的嫣儿下手了么？」

封辰冷笑，他那独具侵略性的剑眉向上扬着，俊逸中带着桀骜和霸道。

「下手？怎么能说的那么难听呢？而且不是我，是来自御女门的友好使者大人，久闻嫣儿的美名，想要亲近一番罢了。对吧，使者大人？」

谢尘的脸上带着虚伪的笑，看向御女门的使者。

使者听到一宗之主叫自己「大人」，很是受用，不由扬起鼻子，笑道：

「啊，那是，我久闻柳圣女的盛名，心生仰慕之意，便想要尝尝柳圣女那美妙的小嘴，这可是宗主大人的许可。」

使者并没有把封辰多当回事，毕竟谢尘这个宗主都在这里了，他不信忽然出现的这个男人还敢做出什么事。

比起这些，使者最想要的，还是柳黛嫣为他口交。

他鼓起的裤裆变得更大了，看着近在眼前的柳黛嫣，呼吸逐渐粗重了起来，笑着，看对方的动作久久不动，便想主动和往前一步......

「死吧。」

一道淡淡的声音忽然在使者的耳边炸裂，他双瞳一瞪，还没来得及反应，头颅便被一只手给捏碎，脑浆四溅。

只见，黑衣猎猎的封辰出现在了使者的身后，他的脸上露出了阴狠残暴的笑容，眼底是狂妄的锐芒。

这一刻，四座皆惊！

封辰......竟然杀了御女门的使者？

要知道，宗门之间相互往来，杀死对方的死者可是大忌！

封辰他，为什么敢做出这种事？！

这个人眼中没有律法，没有对一切的畏惧么！

围绕在广场山的弟子们已经被封辰吓得不敢动弹。

他们有些人，平日里没少对柳黛嫣起心思。

还好他们没有实际做出任何冒犯的举动。

否则......

这些弟子咽了一口唾沫，感觉后背都已经完全凉掉了。

「——封辰！！！」

这时，谢尘大怒，朝着封辰吼出声了。

谢尘怎么也没有想到，封辰竟然真的杀了御女门的使者。

而且......还是用谢尘无法察觉的手段，瞬间移动到御女门使者之后完成的。

如果谢尘能够阻止封辰的话，他早就阻止了。

要知道，他可是归真境后期啊！

为什么封辰一个刚入归真境的家伙，能够神不知鬼不觉地在自己的眼皮子底下，还是那么近的地方就把人给杀掉？！

不过事情既然已经发生了，谢尘也不再想为什么了。

他需要补救措施，补救御女门使者被杀的这一事实。

不然对御女门那边，不好解释，甚至有决裂的风险。

于是，谢尘锁着眉头望着封辰，怒道：

「封辰，本座以前就觉得你这个人狂妄不可教化，现在果然酿成了大错。」

封辰挑眉，抬起手来舔了舔手背上的血，邪邪地笑道：

「所以呢？」
谢尘看到封辰这犯了事还毫不知悔改的动作表现，心底真的怒了，指着封辰，喊道：

「今日，本座便要让你知道，什么是炼精圣宗的戒律！哪怕你是特等精液持有者，进了我炼精圣宗，是龙也得盘着，是虎，也得卧着！」

谢尘这么说，其实也是有着借机发难的目的在里头。五年来，他虽然和封辰一直没有爆发什么矛盾，但是他和对方都很清楚，柳黛嫣迟早会成为他们之间冲突的导火索。

得趁封辰这小子还没彻底发育起来，给他长长记性！

最好，还可以借个理由把他禁锢起来，日夜榨取特等精液。

以前的怀柔政策，还是太过忍让了。

此子天生反骨，心存魔性，不早日治一治，来日，这炼精圣宗还不知道会给他搅得怎个天翻地覆！

这是谢尘的想法。

「好，那谢宗主，你想怎么样惩罚我呢？」

封辰勾嘴嗤笑道，神情嚣张得不可一世。

「把你打入禁闭塔，锁住四肢，日夜榨取特等精液，以作警示！」

说着，谢尘从座位上站起，提起手来，对封辰张开掌心，强悍的压制力从中涌出。

他相信，以封辰不过归真境一重的实力，是绝对无法抵抗他归真境后期的压制的。

想到把封辰关了禁闭后，柳黛嫣没了他的保护，就可以任由自己亵玩，谢尘的脸上难免地露出了扭曲的神色。

然而——

「你对着空无一物的地方伸着手，是想干什么呢？」

下一刻，封辰出现在了谢尘的身后，手勾上了他的肩膀，声音嗜虐地笑了。

这一瞬间，谢尘冷汗直冒，心中惊骇莫名！

他，为什么...... 

第六十三话 霸道
[第六十三话 霸道] by 少年郎

 
......

......

谢尘刚才那扭曲的神色可是被我尽收眼底。

可惜啊，可惜，这个崽种注定不能如愿了。

虽然我作为血炼玄天的功法修为目前只有归真境初期，按理来说是打不过谢尘的......

但别忘了，我还有神力。

在这五年间，我可是时时刻刻都在三位女孩身上辛苦耕耘，同时收获着她们来自淫纹的情感反馈。

长久下来，我的淫堕神力总量已经达到了一个极高的水平。

如果硬要让我把这个水平描述得形象具体的话......我想想，应该等同于功法境界的归真境巅峰吧？

不仅如此，神力的力量层次本身就比灵力要来得更好，现在的我，搞不好脸归真境之上的存在都能平手一搏，甚至取胜。

更何况只是归真境后期的谢尘呢？

「你对着空无一物的地方伸着手，是想干什么呢？」

我嗜虐地笑着，从后方勾着谢尘的肩膀，向他问道。

通过神识，我能够感知到前方，谢尘的表情变得惊恐莫名。

但毕竟这家伙也是一宗之主，他很快就从这份惊恐中挣脱了出来，顺带着挣脱了我揽着他肩膀的手臂，露出极其警惕中带着后怕的神情，从我的身前瞬闪到了十米开外，遥遥站着，摆出架势，咬牙看我。

我眯眼笑。

其实我是故意放跑谢尘的。

以我的实力，大可以在出现于谢尘身后的一瞬间就把他的脑袋拧下来，随后吸取他的所有生机，但毕竟如今的我也算是炼精圣宗的成员，如果做出了这种行为，难免被认定为邪恶魔修，事后成为各大宗门众矢之的。

四大淫宗虽强，却不是南墟域最强的势力，在四大淫宗之上，还有着实力最为顶尖的喾先圣地。

喾先圣地里拥有归真境以上——涅槃境的强者存在，虽然只有一两位，但如果他们联合东、西、北其他三域的涅槃境强者，一同围剿我，即便是我也有些难以招架。

我必须依靠收集神力，继续强大下去，最终强大到神墟界无人能敌，再杀光所有看不顺眼的家伙，成为此方世界的绝对主宰，收集足够的力量后，便撕碎虚空，回到所爱之人的身边。

是不是有强者重生玄幻文的内味了？

但是很抱歉，我是反派，这点将是最根本的反套路。

「谢尘，我不装了，其实我是归真境巅峰。」

如此说道，我笑着，用神力营造出强大的气势，外放。

感觉到了我身上散发出来的气势，谢尘的表情变得极其扭曲难看，要多精彩多精彩。

「你......怎么可能？明明最开始还是聚道境巅峰，不、你一定是用了什么手段......」

谢尘有些难以接受现实，咬牙切齿地说道。

到嘴的鸭子飞了（指柳黛嫣），作为宗主还被狠狠打了脸，已经让谢尘恼羞成怒，有些难以用逻辑分辨事实，尽管他刚才已经见识到了我的诡异手段。

「哦？那......」

我嘴角勾出残虐的笑意，把手抬起，对着谢尘，压下！

瞬间，极大的重力便灌注在了谢尘的身躯上，他的双膝支撑不住这股重量，跪了下来，压碎了地面。

「啊啊啊啊——」

谢尘的肌肉绷紧，发出了惨叫，他惶恐至极的发现，他就连自己的一身修为都被死死地压制了。

「怎么样？这下信了吧？」

我终是没有忍住狂妄的笑容，肆意地勾起了嘴角，直至扩展至脸颊两侧，宛如一尊邪恶可怖的魔神。

而就在我对谢尘实施压制的同时，广场上的所有弟子看到这一幕，纷纷震撼到了极点。

他们目瞪口呆，说不出话，只是静静望着我这边的这一幕，浑身战栗。

作为炼精圣宗宗主的谢尘尚且被我压制至此，他们在我面前，更是与蝼蚁无异。

「我宣布，从现在这一刻，这里改名为卢本......不，封辰广场！谁赞成，谁反对？」

我慢慢走上前去，一脚抬起，踩在跪下在地的谢尘肩上，展开双臂，带着笑意放声说道。

「你反对吗？你？还是你？」

我的眼光每扫过广场上的一个人，他们都会脑袋摇得像拨浪鼓，身躯剧烈颤抖着，生怕被我盯上，随后遭来杀身之罪。

这种猖狂肆意的感觉，真是让我欲罢不能啊~

仿佛又回到了地球那段为所欲为的日子，想干啥干啥，法律、道德，一切事物都无法将我束缚。

看到所有弟子脸上都带着对我的畏惧神色，我满意地点了点头，随后打了个响指，消去对谢尘的压制，把他一脚踹翻在地。

「哎哟！咳......」

谢尘狼狈地在地上打了个滚。

这个归真境后期的老家伙就像是个三岁孩童一般，在我面前软弱无力，毫无反抗之能。

「谢尘，从今天开始，」

我歪着头，咧嘴笑道：

「炼精圣宗，全宗上下都不许再有人触犯我的意志，不许再打我家嫣儿的主意，明白了吗？如果你们听话的话，我还是可以给你们施舍点特等精液，不然......」

我做了个抹脖子的动作，邪笑：

「谁来谁死!」

广场上的所有人都在这一刻被我威慑到了，连动都不敢动，更别说去搀扶地上的谢尘了。

做完这一切，我走过去，搂着美眸中带着不敢置信神情的柳黛嫣，狠狠地吻了她小嘴儿一口，原地飞起，化作一道流光上到天际，与绫香和林语霜并肩。

「走吧，回我们的洞府。」

我带着三位美人向炼精圣宗的核心区域飞回。

谢尘这个家伙，我肯定是要杀的，但不是现在。

就让他在这宗主位置上再坐几年，等到我的神力足以完全对抗涅槃境的存在时，我便是屠戮殆尽这方天地又如何？

我本为魔，大不了以一己之力，起凡尘而染九天，血洒苍穹，蔽日遮月！

在神墟界这个残酷的地方待了这些年告诉了我，一个道理，邪不是不压正，而是因为邪恶的胜利者往往会美化自身为正义，消却舆论。

但我偏不。

我要作为邪恶的暴虐魔帝，君临神墟界，却让四域八荒尽数缄口，不敢言我之名！



 

第六十四话 柳黛嫣的丧乱初夜（1）
[第六十四话 柳黛嫣的丧乱初夜（1）] by 少年郎

回到洞府，我第一时间就把柳黛嫣抱上了床。

现在的我已经在谢尘和整个宗门面前立威，自然不用再惧怕柳黛嫣会受到委屈了。

因此，现在的我有充分的理由夺走她的处子。

「嫣儿，多日不见，有没有想我？」

我在床上挑逗着柳黛嫣，从背后把她抱在怀里，褪下她胸前的轻纱薄裳，鼻子顶入如瀑般的青丝中，尽情地在她的后颈处呼吸着她身上的幽香。

幽麝香兰的味道，一如既往。

「嗯，想，封......」

「你忘了么？要叫相公。」

「相公......」

柳黛嫣任由我揉捏着她肤质细腻的乳肉，食指和拇指轻轻捏着她丰满圆润乳房最前端的樱粒，柔唇间微微发出可怜诱人的喘息。

柳黛嫣春情芳动，不由将螓首转向侧面，与我相吻起来。

「嗯......呜......噗啾......」

我吮吸着柳黛嫣的上唇，随后伸出舌头吻舔着她洁白的贝齿，再往下和她的香嫩柔舌相纠缠，把彼此的唾液不分你我地混杂在一起，渐渐地，我们两人的四片唇瓣间没有了一丝一毫的间隙。

在此同时，我的手也没有停下来，在前方轻抚着柳黛嫣腰腹间润滑雪腻的肌肤，沿着她的腹胯线条向下，探入了她两条浑圆大腿间的幽深秘谷。

「咿呀~」

泫然呻吟，羞意与媚意交织，柳黛嫣的一双纤手紧紧地抱住了我锁在她双腿之间的粗壮前臂。

同时，她柔腻的大腿内侧无法控制地夹紧了我的大手。

「嫣儿，怎的月来不见，身子变得如此敏感？」

我把嘴唇从柳黛嫣的檀口上移开，带出一缕晶莹的液丝，低声笑着问道，将自己的灼热气息呼在她白皙的面庞上。

「因为，嫣儿的身子一直没有得到相公的滋润，所以......」

柳黛嫣主动地把香唇凑过来，再次与我紧吻。

现在的她似乎变得非常纤细娇弱，仿佛一定要融进我的身子里，感受我炽热的生命力方才能够存活。

柳黛嫣那一双水汪动人的眸子半睁着，凝望着我，似要从我这找到某些她最渴望的事物，为此，她愿意拿自己的生命，乃至灵魂进行交换。

又吻了好一会儿，柳黛嫣才恋恋不舍地把粉润湿热的香舌从我的唇间收回去，随后鼻腔中发出微微的嘤咛声，头向后靠在我的锁骨上方，半阖双目，任由我拨弄她潮湿的私处。

看到她那凹凸有致窈窕诱人的娇躯做出这幅小鸟依人任我蹂躏的模样，我宠心大起。

「呵呵，真是个好孩子。」

我忍了五年，自然不可能猴急得夺走柳黛嫣的处子。

为了让她的初夜更加刻骨铭心，我要让她在最深刻的感动中，被我破去那层象征着纯洁的薄膜。

因此，现在的我要忍耐住自己最原始的性欲，用最温柔最容易让人沦陷于其中的手法来抚慰柳黛嫣。

与此同时，我还要让她享受家的感觉。

什么是家的感觉？

那就是，我和我后宫里的女孩们齐聚一堂，互相享用对方的那种信赖感，那种依恋感，那种亲密感。

柳黛嫣的淫纹对我的情感反馈已经达到了加入和谐后宫的标准，同时她的品性也足够好，因此她将来肯定是要成为我可爱妻子的一员的。

作为我可爱妻子的一员，必经之事就是和我的其他妻子们产生爱。

还是那句话，我人只有一个，而分身的话快感又会降低，为了不让妻子们因为我顾及不到她们而产生寂寞，甚至对彼此产生嫉妒，让她们相互间产生爱情是最好的处理办法。

我朝着房间的门外招了招手，数秒后，林语霜推着绫香走了进来。

林语霜跟了我的时间是最长的，而她又精明聪慧，因此她大抵能明白我在想什么。

林语霜和绫香相继爬上了床，褪去薄薄的衣裳，双掌撑着床单，撅起雪润的翘臀，一左一右贴在柳黛嫣的身侧，一人舔舐她的腋下，一人舔舐她的脖颈。

「嗯呜~哈啊......！」

柳黛嫣被两位姐妹用舌头侵犯着敏感的部位，同时下身的秘地又被我的手指浅浅抠挖着，纤柳般的腰肢绷起，玉躯微颤。

尽管五年来这种一龙三风的事情我们没少做，但是柳黛嫣被作为主角服侍玩弄还是头一回。

不由地，柳黛嫣肚脐之下、腹胯之间的淫纹亮起了粉红色的光芒，与此同时，她微张双唇，吐出白白的热气，神情变得妩媚而恍惚，淫糜而又诱人，凄美的同时艳丽至极。

这时，我用空闲的另一边手搭在柳黛嫣纤白的下巴上，把她的螓首转向我这边，再次和她吮吻起来，舌头交叠，唾液交换。

这一次我们足足吻了将近十分钟，而当我把舌头从柳黛嫣粉润充血的柔唇中抽回时，她竟将雪颈伸过来，两边樱色唇瓣重新叼住了我的舌尖。

「唔......！」

柳黛嫣再一次的主动让我无比惊喜，我情不自禁继续和她吻了起来，直到她迎来让一对浅色的双眸失神上抵的高潮，这才无法抑制住自己的酥声媚吟，双唇离开我的嘴巴，放声娇喘了起来。

然而，还没等柳黛嫣喘息结束，一旁一直舔弄她光洁柔腻的腋下和雪白柔软的侧乳的林语霜，抬起头，双手举起，捧着柳黛嫣的双颊便和她吻了起来，根本不让她歇息。

「咕啾.....呲呜......嗯唔、啊嗯......」

两个容颜倾世绝伦的祸水美人就这样在我身前一丝不挂地亲热了起来。

另一边的绫香犹豫了一下，也加入了这场淫欢中，由上之下从柳黛嫣的脖颈开始，伸舌往下舔过她翘挺丰满的雪乳、肌肤线条浅润柔美的腰腹，乃至最下方浅草稀疏而优美的三角秘谷。

我抽出放在柳黛嫣那已经爱潮泛滥的湿润小穴口的手，往上放到柳黛嫣的乳首处轻轻揉捏，让绫香将朱唇贴在柳黛嫣那两瓣因濡湿而晶莹粉嫩的阴唇之间，舔吻起来。

现在，柳黛嫣浑身上下都被我和另外两女或是舔舐、或是爱抚着，她瞳孔失焦上移，脐下的淫纹几乎亮到了极致。


ps：说个事儿。
目录最前边章节的所有角色立绘都已经重制为半身立绘或全身立绘，想要看自己喜欢角色的读者朋友们可以移步观看。






 

第六十五话 柳黛嫣的丧乱初夜（2）
[第六十五话 柳黛嫣的丧乱初夜（2）] by 少年郎

就这样，接近半个小时过去后，柳黛嫣已然迎来了不下三次的高潮，而我、林语霜和绫香依旧紧紧贴在她身上，像是夹心面饼，让身段纤软的她连手都不能从几具肉体中伸出去。

柳黛嫣恍惚的吐着气，整个人香汗淋漓，而她和我以及另外两女的肉体又不断地挤贴着，导致三女身上都沾满了对方滑腻腻的幽香汗液，让锁骨、胸线以及马甲线的线条变得清晰明显而光泽发亮。

而我同样，身前的胸肌、腹肌线条都变得极为棱角分明，摸过去湿滑、灼热而坚硬。

房间里到处都充斥着淫糜而催人身体发热的声音和气息。

我把柳黛嫣浅墨色的发丝撩起，凑在鼻前轻吸，再顺着发丝把鼻子向前贴去，嘴唇吻上了她的颈骨。

从颈骨开始，我舔舐着柳黛嫣白皙脖颈上流下的汗珠，从颈部后方一直舔到侧颈，再往上舔到她面颊上的侧腮。

柳黛嫣的侧腮通红，像是醉了酒，迷人至极。

她娥眉的眉梢微沉，娇息靡靡，头微微一侧便和我舌头相交。

紧贴在柳黛嫣身前的林语霜，微扬螓首，便加入了这场舌吻中。

不知道交换了多少次唾液，直到口腔中几乎都没有属于自己的液体时，三条舌头方才停下相互间的吮吻。

而就在此时，脑袋位于柳黛嫣胯下的绫香，不知道是用舌头抵到了柳黛嫣的敏感点还是什么，导致柳黛嫣一下子把那美丽的脸庞仰起，吐出舌头，面色潮红，泫然呻吟了起来。

柳黛嫣再一次泄身。

我们四人身下的床单为此再遭一劫，原本就已经湿了一大滩的布料，深色的水渍于其上继续扩散。

我敢肯定，柳黛嫣的几次高潮中一定有至少一次是失禁高潮，因为淫液和尿液的味道我分得是很清楚的。

嘛，虽然说柳黛嫣的处子尿对我来说也是甘醇可口的佳酿就是了。

只是苦了现在脸还待在柳黛嫣雪臀之下、耻胯之间的绫香，我能够隐隐听到下方传来的呛水声。

迎来快感决堤之后的柳黛嫣，沉浸在那份让人难以自拔的余韵之中，玉躯瘫软在了我的胸膛之上，柔软滑腻的背部紧紧贴着我的胸腹。

「我也该忍不住了......」

如此说着，我调整了一下体位，往后躺倒，连带着让娇躯无力的柳黛嫣向后倒在了我的胸膛上，她凌乱的浅墨色发丝盖过我的鼻尖，淡香沁鼻。

我伸手招呼着还在坐着的林语霜，让她把耳朵凑过来。

「怎么了，夫君？」

林语霜怕趴了下来，秀发轻舞，脸贴在我的耳边，柔润的红唇往我的耳垂上呼着热气，说道。

我伸手轻轻捏了一下林语霜的樱色乳首，凑过她耳边说道：

「待会，如此这般如此这般......」

林语霜听着，妩媚的脸蛋上，眼中秋波流传，舌头勾起舔着嘴角点了点头，随后纤手支撑床单，从我身畔爬起来，来到了躺倒在我胸膛上的柳黛嫣正前方。

这时绫香刚好从柳黛嫣的雪胯之下抬起头来，用手抹着嘴角的晶莹液体，而林语霜低下头，凑在绫香耳边说了几句话，随后与她唇唇相贴吻了一阵。

得到了林语霜某个吩咐的绫香和林语霜吻完后，便来到我和躺在我身上的柳黛嫣的身侧，把柳黛嫣从我的身上扶起来，随后坐在我的胸膛上从背后双手抱过柳黛嫣的纤腰。

坐在柳黛嫣正前方的林语霜，同时也贴了过去，呈夹心态势再次前后把柳黛嫣贴了起来，只不过这回我在最下方躺着，没有加入其中。

林语霜用手在我的股胯之间摩挲着，纤细莹润的五根指腹将我那早已硬的不行、向天而立的肉棒往这边按，贴在了柳黛嫣芳草湿润的耻丘之上，和她下腹部的肌肤紧密接触。

在这之后，位于柳黛嫣身后的绫香开始双手发力，搂着柳黛嫣的腰把她身躯抬起，让她的粉红而湿漉漉的嫩穴口上升，来到我的龟头正上方。

随后，绫香搂住柳黛嫣腰部的手微微放松，柳黛嫣的身体便顺着重力下坠，腰胯下沉，粉润嫩穴的双唇和我的龟头迎来了亲吻。

还没完，亲吻之后，是深入。

就仿佛少女张开檀口将又粗又长的茄子吞入她的樱唇之间，柳黛嫣的两瓣处子阴唇被左右撑开，中间的软肉穴腔被粗长的茎根贯入，深深地嵌进其中。

「呜、嘤呃......」

由于已经事先经过无数次湿润，处女地被攻破的感觉没有让柳黛嫣迎来太多的痛楚，她似乎只是秀眉微蹙了一下便舒展开来，紧接着吐舌呻吟。

柳黛嫣的破瓜落红顺着我的根茎流下，淌过阴囊的表皮，在两个肉色的卵状物最下方汇聚成滴，滴落在白色的床单上，显眼至极。

与此同时，我似乎感觉到有某股纯净的力量从柳黛嫣的腔穴中涌出，像是纤细的气流一样灌入我的马眼，逆行而上，从尿道到输尿管、膀胱，最后涌入了我的下丹田，在里面散发出某种让我精神为之一振的无垢气息。

「这就是无垢之体，果然美妙。」

我的声音中有着惊喜。

我的境界在此帮助下，直接跃升到了归真境四重，来到了归真境中期，与此同时，我四肢百骸的细胞仿佛都无比雀跃，让我有一种力量充盈、无可匹敌的感觉。

就这样感受了一会儿境界突破的美妙余韵，我方才把注意力放回到性爱本身来。

柳黛嫣的处女地紧窄而裹狭，同时软润湿滑，又有着层次分明的细密肉褶，简直就像是为了服侍与取悦男人而生的。

不仅如此，她的穴腔深处似乎还有着一股莫名的吸力，将我的阴茎前端往子宫最深处引，四周的爱液黏浆为此充当了最好的润滑液。

如果我不是久经沙场的沉稳老将而是初次提枪上阵的新兵，估计这会儿已经精液和魂儿都被柳黛嫣吸到她的花心里头了。

值得一提的是，柳黛嫣本身还是那种纤细的盈腰加上挺翘而轮廓丰满诱人的蜜桃臀......她的身体简直就是这个世界上最理想的炮架。

真的，遇上这种极品，哪怕是女人，都恨不得自己长出一根鸡鸡，从后面狠狠地肏她。

不知道等把柳黛嫣带回地球以后，诺诺又会高兴到什么程度？

 

第六十六话 柳黛嫣的丧乱初夜（3）
[第六十六话 柳黛嫣的丧乱初夜（3）] by 少年郎

我开始肏弄起了被林语霜和绫香夹在中间的柳黛嫣。

我腰腹处扛着三个女人的重量，一下一下地挺着胯，把胯下的那根肉杵顶入柳黛嫣的蜜穴肉壶之中。

而随着我动作的起伏，除了正在被抽插的柳黛嫣以外，林语霜和绫香也都发出了像是正在与我交合的媚喘。

这让我有了一种同时肏三个人的征服感与快感。

林语霜和绫香，她们贴着中间的柳黛嫣，一人把小穴贴在我的腹肌上，用饱满柔嫩的阴唇舔舐着其表面的肌肤，一人则是将肉穴贴吻在我的睾丸上，像是要将其作为一颗鸡蛋吞入其中。

重要的是林语霜似乎在用灵力操纵我的睾丸，把它抬起来往她的小穴里边儿塞。

这样的玩法我也没有尝试过，于是我在抽送柳黛嫣的同时，好奇地让林语霜把我的一颗睾丸连着卵囊袋子吸入了她的小穴儿里。

然而，想象中的快感并未到来。

随着林语霜湿润柔软穴壁的强力吮吸挤压，我的睾丸便像是被吸尘器嘎住了一般，弄得我眼睛直接一凸。

「卧槽......槽槽槽.......」

我吃痛，表情扭曲。

妈的，我差点忘了林语霜是个抖S体质来着了。

痛楚让我抽插的动作停止，只是直挺挺地挺着自己的腰，咬牙切齿。

但别说，这种小穴吸蛋蛋的玩法虽然肉体上痛，但我的精神却有种莫名其妙的兴奋感。

毕竟，我这会儿大鸡鸡嵌在一个女孩的小穴里，蛋蛋又嵌在另一个女孩的小穴里。

这种感觉太刺激太奇妙，就像是初中生物课在实验室里第一次观察到完整无暇的质壁分离。

「夫君果然是变态。」

林语霜捧着柳黛嫣的脸吻了一口后，撩起她自己眼角一侧的凌乱发丝，挂在耳后的鬓角上，媚眼如丝的眸子越过柳黛嫣光滑洁白的肩向我这边俯视，下方的粉舌勾着嘴角，做出又媚又嫌弃的表情对我如此说道。

看到林语霜那副既像是调情又像是看垃圾的眼神，我嵌在柳黛嫣嫩穴中的肉棒直接壮了一圈，龟头抵住了柳黛嫣的子宫口，让后者发出似是痛楚又似是享受的娇吟，穴腔的蜜肉不由变得更加痴缠，将我的棒身紧紧地环抱。

「哦呼~」

我感觉我快好了。

虽然我很早以前就对我自己是个变态这件事有所自觉，但我一直无法确定我作为一名变态的下限到底在哪里。

在那之后，我因为蛋蛋被扯住而动不了，但绫香却谨记着我让林语霜转告给她的话，见我停下来了，便再次从下抱着柳黛嫣的大腿，前胯抵着柳黛的后臀，把她的身体抬起，然后放下，就像是绫香在后面把柳黛嫣一上一下地肏弄一样。

然而实际插在柳黛嫣小穴里的是我的肉棒，这就导致了我挺起来的身子被带着轻微晃来晃去，而因此，被吸在林语霜嫩穴儿里的蛋蛋被一下一下地扯动，疼得我额头直冒汗。

可是这时候我的棒棒确是爽的。

这就导致了我仿佛置身冰火两重天，痛并快乐着。

「哦、噢噢......」

这种感觉我从来没有体会过，但不得不说，确实有趣。

林语霜见我一副享受的样子，于是变本加厉，用她的青葱玉手捏住了我的另一颗睾丸，挤压揉碾。

「卧槽......」

痛，太痛了。

但是爽，好爽啊。

就这样，我一边被柳黛嫣的处女小穴套弄着只因只因，一边被林语霜责虐着蛋蛋，腿都给绷直了，不消十多分钟便迎来了射精。

「哈、嗯啊......」

柳黛嫣同时高潮，再度瘫软了下来。

林语霜和绫香都从我身上下来，而柳黛嫣失去了支撑，也便再次倒在了我的怀里。

我搂着怀中的柳黛嫣，坐起，随后把她的上躯放在已经湿漉漉的床单上，让她的俏脸和雪乳都埋在其中，从我这边可以看到她光滑的雪背。

接着，我从柳黛嫣那粉嫩娇美的两瓣阴唇之中抽出了自己依旧坚硬的肉蛟，她粉薄透明的穴口中溢出了黏腻的精液、淫液与处女血混合物，漫过早已被浓稠白浊沁染的粉润花蕾，沿着雪腻的胯壑不停向下流淌，宛如黏白的酸奶粥水，淫糜得无法形容。

沾满了黏浆的肉棒轻轻一拔，星飞沫溅，宛如水做的粉透穴肉跟着翻出，缠着肉棒上凸起的青筋恋恋不舍地缩了回去。

「嫣儿......」

我真的是对这样的柳黛嫣爱不释手，把她的白羊般的玲珑玉体再度扶起，舔舐着她那骨肉均匀的香肩上淋漓的汗液，亵玩着她的纤腰，再往下揉捏着她的雪白蜜臀。

我拉起她淡墨色的秀发，让她的雪颈上抬，转过红晕娇媚中显得楚楚可怜的俏脸，一口吻了上去，霎时间两张嘴唇便如胶似漆地黏合在了一起，我的嘴封住她的樱唇，将她的樱檀小口挤磨而开，将自己灼热粗大的舌头探进去肆意翻搅，吮吸她口腔中如甘似蜜的唾液。

「滋嗯......唔......」

柳黛嫣半阖眼睑，却还残存着能够用舌头迎合我入侵的意识，不错不错。

和柳黛嫣吻完以后，我把她拥入怀中，感受着近在咫尺的温香，抚摸着她那略带湿气的头发，只感觉像是温泉出浴般畅快淋漓。

「语霜娘子，绫香，帮我口干净。」

我一边搂着脸色红熏、微呼香兰之气的柳黛嫣，一边对林语霜和绫香说道。

她们两个和柳黛嫣一起服侍了我五年，自然不会对此有所抗拒，而是顺从地趴到我的胯下，低垂螓首，娇艳红嫩的湿舌探出，勾舔着露出头来的浑圆龟头，一人绕着龟首边缘的伞壮棱起细舔慢勾，一人对着马眼分瓣处缓慢掏舐，勾出一抹浊丝。

紧接着，她们两人的丁香嫩舌往下，在我的棒身上撩拨不断，时而将柔唇印在我血管凸起的肉棒上，感受着我血液的脉搏，时而把琼鼻紧贴于我的龟头系带处，深嗅着上面浓厚的味道。

两位绝世美人那份妩媚诱人的样子，分外香艳。



 

第六十七话 时隔半个月的更新，感动鸽界
[第六十七章 想起来上周好像鸽了，这周要不要补一话呢？要不要呢？不要呢？] by 少年郎

（上周我是不是没有更新来着？）

......

在我夺得了柳黛嫣的处子之身后，她对我的依恋之情明显加深了。

其原因是，她淫纹中所传递过来的情绪更加强烈，能够为我转化而成更多的神力——现在三女中我同一时间内能够得到最多神力反馈的就是她了。

每天晚上我和柳黛嫣做爱，临近她高潮的时候，我开玩笑说要不要让你生个孩子啥的，她都要用腿夹紧我的后腰，羞涩中带着深情地应一声「嗯」。

看着这样的柳黛嫣，我似乎已经能够看到自己依靠淫堕神力成就无上境界的那一天了。

然而让我有些意外的是，在神力的获取这方面，无论是林语霜还是绫香都没有什么值得一提的进展。

这让我有些不悦。

我和林语霜已经能够算得上是老夫老妻了，她为什么还要抗拒淫纹对她的影响？

根据淫纹的反馈我可以很确定，现在的林语霜绝对是爱我的，爱我为什么还要抗拒我？

真是的，总惦记着那点自尊心可不是不太好的，语霜娘子，你又不是女频里的女强文女主。

在老子这本后宫小黄文里就安安心心地当我的后宫成员吧，甭想那些有的没的。后宫里大家的性格都那么好，语霜娘子你是不会吃亏的知道不知道？

至于绫香......

嗯，虽然现在我肏绫香的时候她已经可以顺从我，并且像柳黛嫣和林语霜一样主动扭腰求欢了，但实际上，她淫纹对我的神力反馈还是太少了。

怎么说呢？八个字形容可能比较贴切，被迫服从，逢场作戏。

她对我的感情还没有达到爱的程度，这是我有些遗憾的。

或许真的是因为当初的事情给她留下了太多的阴影，致使她很难真正对我产生好感，之前只是为了御名方雅人的安全，为了自己活下去，把她的自尊一片一片打碎了买给我。

嘛，不过这种戏码我也很感兴趣就是了——我本来就是一个不太正道的家伙，过去对别人做过什么可不会让我产生心理负担，除非我现在爱上了那个人。

成为了炼精圣宗实际上的最强者之后，我在炼精圣宗里的待遇跟着水涨船高。

我不再是只拥有着「特等精液持有者」这一身份的门内弟子，更是能够在宗门关键事项决议的会议中让谢尘这一宗主讪讪闭嘴的宗门底蕴长老——没错，为了能够获得更多的利益，我没有把自己独立，身在宗内却与宗门为敌，而是与择日上门请罪的谢尘达成了表面上的和解。

宗门底蕴长老，多威风的名号呀。

我不但把柳黛嫣、林语霜和绫香三人一齐立为了炼精圣宗的圣女，更是让谢尘在宗门的门规里加上了几句话，大意就是谁敢碰封辰长老立的圣女，谁就得死，就算对方是内门弟子，乃至核心传承弟子也一样。

这条门规当时在炼精圣宗里掀起了轩然大波。

虽然之前我在广场里的表现的确惊愕众人并给他们带来恐惧，但这份恐惧还没有真正的条文约束。

现如今条文加上了，他们连流言蜚语都不敢传了。

我很享受这种依靠自身的绝对实力让所有人臣服的快感。

无论是古中国、古日本、古罗马还是古希腊的那些暴君，他们都是凭借着手中的一兵一卒来压人。

这些暴君本身并没有强大的力量，若是匹夫一怒，则君血溅五步。

但是我不同。

在我的统治下，谁敢怒，我一个眼神瞪过去就能把他瞪成一滩血水，血溅五步的还是匹夫。

如果有人想要造反，那我一巴掌就能把方圆数百公里内的敌人全部拍平。

人尚且能够对人产生抗争意识是因为他们都是人，只不过处在不同的阶级罢了。

但是人对神呢？

对神明来说，人类弹指可灭。人类竭尽全力变强也终生无法达到神的脚趾。

他们就像是畜牲一样——没错，呵呵，于我而言，炼精圣宗里除了柳黛嫣、林语霜和绫香以外的其他人都是只能够在我心情好的时候稍微被我施舍一点特等精液的畜牲。

畜牲有两种用途，一种是豢养了之后能够给主人持续带来利益，另一种是养到一定程度而之后宰杀。

他们这两种用途都占了。

等我体内的神力能够强大到就算与整个神墟界为敌都丝毫不惧的时候，我也就不怕暴露我的邪恶魔修身份了。

到了那个时候，我第一步要做的事情，就是先把炼精圣宗给献祭了，将他们化为我体内的养料，让我的血炼玄天也能够达到超越归真境的境界。

这些人现在还把我奉为底蕴长老，时不时巴结，不知道他们知道我的真面目之后又是怎么样的一副恐惧表情呢？

我很期待。

单手捂着左面颊，坐在床边，我露出了邪恶而又残虐的笑容。

我身后的床上，三女正横七竖八地躺在一起，她们的身上覆盖着黏糊糊的精液，臀眼儿和小穴而中也在汩汩流出白浊。

现在我的神力强度已经超越了归真境，来到了归真境之上的境界——涅槃境。

涅槃境有多稀缺？

打个比方吧，在神墟界中不是有东南西北四个墟域嘛。

而这四个墟域中又有四大顶级宗门，比如说南墟域这边，炼精圣宗背后依靠的喾先圣地。

在这四大顶级宗门中，唯有最强那一批人——宗主以及太上长老（类似我底蕴长老这样的身份）才能够拥有涅槃境的实力。

在这四大宗门以外的其他宗门，其顶尖战力最多不过是归真境。

也就是说，现在的我已经能够和神墟界最强的那一拨人抗衡了，至少单挑不是问题。

但是群殴我搞不掂。

当然，我可以靠着神力开辟出亚空间来躲进去，但是那太狼狈了。

我这个人呢，有一个习惯，那就是不做好完全准备就不出击。

而一旦出击，那目标就是必胜。

因此我会在炼精圣宗中再多待上一段时间，顺便用我那涅槃境的特等精液来加快三女的修炼速度，让她们能够不被我落下太多。

等我出宗的时候，就是碾压这个世界之时。






 

第六十八话 应读者要求，二更
[第六十八话 应读者要求，二更] by 少年郎

......
柳黛嫣和绫香的境界在我的特等精液滋润下，提升得很快（由于林语霜没有认真修炼炼精圣宗的功法，所以提升的速度没有那么快）。

又过去了五年，现在的柳黛嫣已经来到了归真境巅峰，而绫香则是达到了归真境中期。

我的三个女人都已经达到了归真境，那么我呢？

我神力的实力境界，已经达到了涅槃境中期，足以初步和各大势力抗衡了——据说喾先圣地的宗主，实力也不过是堪堪过涅槃境初期而已。

因此，我在炼精圣宗里开始了我的收割。

之前便也说过，炼精圣宗于我而言就像是畜牲，而畜牲一般来说有两个作用。

现在，我便要让炼精圣宗作为畜牲为我实现第二个作用。

那就是被宰杀，吞食，然后化为我体内的养料。

毕竟我的语霜娘子境界已经有好一段时间停滞不前了，也是时候让她开开荤了。

......

火光冲天，硝烟四起。

炼精圣宗内部一片混乱，大片大片弟子的尸体覆盖在山道上。

我从炼精圣宗的核心区域开始，对着弟子们一个一个地宰杀，疯狂地收集着他们的血气。

在我身边，林语霜的纤手刚刚捅穿了一名炼精圣宗核心弟子的胸膛，把他吸成了干尸。

这些弟子们怎么都想不到，作为他们宗门底蕴长老的我，竟然会像如今这般展现出恶魔的一面，对他们刀刃相向。

这无疑是让人震惊而又恐惧的一件事。

而他们也在这一刻明白了，我的真实身份，其实是嗜血残暴的邪恶魔修。

在我屠戮炼精圣宗的时候，柳黛嫣暂时待在了我的亚空间之中。

之所以我这么做，是因为柳黛嫣并没有修炼血炼玄天，因此无法从被杀掉的那些弟子身上汲取血气。

除此以外，柳黛嫣曾经是炼精圣宗的圣女，尽管当她知道我是邪恶魔修之后依旧对我的感情没有丝毫改变，但若是亲眼看到我屠戮她待过那么长时间的宗门难免会对我或多或少有所畏惧。

当然，柳黛嫣在成为了我的东西以后，对炼精圣宗的感情已经非常淡了，因此我不怕她恨我啥的。对现在的柳黛嫣来说，她的「立场」是我而不是炼精圣宗。

在柳黛嫣看来，她已经算是我正式的妻子了。

那么这时候可能就有读者要问了，「封魔头，你的绫香呢？」

我知道你很急，但你先别急。

在我亚空间中的的确只有柳黛嫣一人。

而绫香，现在正位于我的蛋蛋里。

没错。

她神功大成了，修成了「凝精为躯」。

让我们来复习一下「凝精为躯」的内容，修炼者能够变成精液寄生在男性的睾丸中。

我之前就想把绫香在御名方雅人面前当做一摊精液射出来，现在万事俱备，只欠雅人君了。

现在的绫香，已经成为了我蛋蛋里的精液。

每每想到这个事实，就会勃起的我毫无疑问是个变态。

我打算等屠完了炼精圣宗之后就直接找个地方发泄一下自己的性欲，把绫香从只因儿里射进柳黛嫣和林语霜的子宫，分成三份。

很奇妙吧？精液状态下的绫香分成三份也能活哦？

一边想着下流的事，我一边不断对炼精圣宗核心区域展开杀戮。

除了弟子以外，我还斩杀了数位实力在归真境的长老，每次都是直接一招秒。

而就在我一路杀到宗主宫殿的时候，我发现谢尘早已经不在了。

嗯？

这个家伙作为宗主，竟然逃了吗？

真是可惜。

不过，无所谓，我本来就没打算把炼精圣宗全宗上下全部屠光，毕竟总得有人向其他势力通风报信，让他们知道我是邪恶魔修，然后一个劲地派人来围剿我。

那样我收获的血气才能够最大化，让我血炼玄天的境界实力在神力之后也迈入涅槃境。

但是，等谢尘通风报信完后，我还是会把他找出来杀掉。

因为他曾经侮辱过柳黛嫣——尽管我对自己女人的过去并不会在意太多，但是柳黛嫣可不同。

她还是会因为过去的事情而在我面前稍微感到自卑的，特别是知道了我在神墟界外还有其他已经成为了家人的女孩以后。

为此，谢尘这个人我是必除的，这从一开始就注定了，而这其实也是如今我毁灭炼精圣宗的原因之一。

炼精圣宗曾经对柳黛嫣的所作所为，很难让我不升起灭掉他们的心思。

在确认了谢尘已经提前离开了炼精圣宗以后，我把目标放到了炼精圣宗核心区域外——内外门弟子和长老的身上。

享受着这些人的血肉残肢在眼前乱飞的景象，我和林语霜的境界在不断拔升。

从原本的归真境前期，现如今直接达到了归真境后期，并且还在不断往上增长。

炼精圣宗的弟子和长老们，那些顽强抵抗的全部都已经死了，现在只有鼠辈们正在四处逃窜。

对于这些人，我自然也是不会放过。

血炼玄天的实力来到了归真境后期的我，远远看着这些在天空中像是候鸟群一样朝着和我相反的远处飞也般的逃离的弟子长老们，嘴角勾勒出了一抹嗜虐的弧度。

在这之后，我抬起手，远远对着这些弟子长老们所在的方向，狠狠一握。

瞬间。

天空中仿佛有雷霆响动，云穹变得晦暗，仿佛浸入了灰色的墨。

紧接其后，令人产生心悚之意的五道血色巨柱从穹宇四面的尽头浮现，仔细看去，却是五根宏伟粗大的手指，每根手指的宽度都有数千米。

与此同时，地面下方同样有血色的光芒浮现，并且地面开始剧烈震动，产生了龟裂。

地面松动，其下出现了血色的手掌轮廓，而手掌的宽度，足以将整个现代城市囊括于其中。

在一声穿云裂石的巨响中，手掌之上的五指，朝着中间合闭、握起。

仿佛世界在这一刻迎来了末日与终结。

大片的土地被掀翻、树木像是毛发一样被倾倒下来，强劲的风让人睁不开眼睛。

位于手掌中央的那些炼精圣宗弟子长老们，在这一刻尽数化为了我体内的血气养料。
 

第六十九话 所谓邪恶魔修
[第六十九话 所谓邪恶魔修] by 少年郎

「不、不要杀我......封长老，不要杀我......」

一个侥幸从我的血色巨手里逃脱出来的炼精圣宗弟子被我追上去逮到，他跪在我的面前，不停地向我磕头，涕泗横流。

「嗯，给我一个不杀你的理由。」

我居高临下地看着这个弟子滑稽的模样，手摸着下巴，嘴角勾勒出残忍嗜虐的笑容，说道。

「我、我......」

「三。」

我开始了倒计时。

「我能够为封长老......」

「一，拜拜。」

那名弟子刚刚双手抬起，想要慷慨而谈的时候，我便打了个响指，下一瞬，他的脑袋随着响指声一起爆了开来。

血液溅散，我挥手在面前制造了一道血色屏障，让血色屏障挡住了他飚溅过来的血液。

「呵呵，蠢货，你的血气对我的作用才是最大的。」

我做出了非常反派的发言，随后头也不回地离去。

我并不想在无名小卒的身上浪费自己的时间。

现在我体内的血气已经充盈到了归真境的巅峰，似乎只需要最后的临门一脚，就能够让我血炼玄天的境界彻底地踏入涅槃境。

「不过，炼精圣宗已经基本上屠完了，接下来......语霜娘子，你有什么好的主意么？」

我向身侧的林语霜问道。

林语霜的眸光轻轻闪烁，她说道：

「夫君，依语霜看，现在最好的目标是御女门。御女门距离炼精圣宗最近，而在谢尘出逃的现在，想必来自喾先圣地的镇压也快要到了，我们必须选择最近的地方尽可能地将自身的实力提升到能够与他们正面作战也丝毫无惧的地步。」

「嗯。就依你说的吧。」

我点了点头。

我们两人很快前往了御女门。

正好御女门是曾经派出差点当众侮辱了嫣儿的废物的宗门，也算是让我报复了。

来到御女门，我发现他们早早就展开了宗门大阵——他们似乎早就接到了我是邪恶魔修的消息，想必是炼精圣宗的漏网之鱼透露出去的。

通过神识我能够远远看到护宗大阵内那些弟子们有恃无恐的模样，他们甚至都没有注意到我和林语霜的到来，嘛，事实上我们两个对他们来说就像是浮在空中的两个小点，容易注意到才怪。

「......不过，宗门大阵对我来说一点用也没有。」

我笑着，随后大手在眼前一挥，一道黑色的裂隙便出现在了虚空之中。

和身侧的林语霜一同踏入其中，下一刻，我们便出现在了御女门的宗门内，外面的护宗大阵简直就像是对付孩童的摆设。

「啊、啊！」

一旁正在主持用灵石维持护宗大阵的弟子见到我和林语霜忽然出现的身影，人直接吓坏了，就想要往远处逃去。

「别急嘛，回来。」

我抬起手掌，凌空对着这个弟子一吸，他便被我吸了回来，拎住脖颈。

我凑到他的耳边，冷笑说道：

「这样，我们玩一个游戏，你继续主持大阵，但是要按我说的来做，明白了么？」

主持护宗大阵的弟子连连点头，生怕下一刻我就直接把他的骨灰给扬了。

「很好的，我喜欢乖孩子，你就这样......」

......

「老李啊，你说我们展开这护宗大阵，就为了对付两个即将到来的邪恶魔修，是不是太大费周章了？」

一个身着御女门弟子服饰的胖子对着他身侧的瘦子说道，他们两个是驻守御女门出入关口的守卫。

瘦子正是胖子口中的「老李」，他习惯性地扶了扶腰间的佩剑，说道：

「诶，你可别小看那两个邪恶魔修，据说来自炼精圣宗的逃难者所言，那两个邪恶魔修中较强的那一个，境界已经超越了归真境，成就无上涅槃——如若喾先圣地的底蕴不出，甚至可能拿他没有办法。」

「涅槃......据说如今的喾先圣地圣主，境界也不过是涅槃境初期，这邪恶魔修到底是用什么方式来铸就其那么强大的境界的？」

胖子问道。

老李耸肩摇了摇头，「谁知道呢？不过，好在现在喾先圣地的支援正在赶过来，只要我们的护宗大阵撑到那个时候，这邪恶魔修也就只能伏法了。」

「也是，」

胖子点了点头，说着，继续道：

「想来我们也不用担心......」

胖子的话音未落，忽然间，整个御女门的上空像是暗色的池水浸入了大量的朱砂墨，在短时间内变得血红一片，阴云压城，气氛沉重。

胖子和老李抬头往上看，皆是为宗门内的变化大惊，而没等他们想明白这一变化是为什么，天穹的阴云之中，血色凝聚，出现了一张巨大的人脸。

人脸棱角分明，英俊非凡，却是带着某种滑稽疯狂的笑意，头上的发丝像是狂风中的柳枝般肆意飞舞。

就在御女门中从弟子到长老所有人都为这幅人脸的出现感到惊惧不已的时候，人脸开口了，声音宛若滚滚惊雷，带着让人不寒而栗的语调，道：

「御女门的大家，初次见面，你们可以叫我『暴虐魔帝』。看到你们用护宗大阵这么好的玩具欢迎我，我甚感欣喜，因此，现在的我想向大家发起一场紧张而又有趣的游戏。」

「就在刚刚，我让你们主持护宗大阵的弟子将整个护宗大阵的阵法给反转了，原本是只能出不能进，现在改成了只能进不能出。」

人脸低笑着继续道：

「不过，在御女门的护宗大阵内，我会设置三个能够通往外部的通道，分别是御女门东门、北门和南门，然而我不会让你们白白从通道里出去——这也是我们的游戏内容，至于具体是什么，你们到了那里就知道了。」

「对了，」

血色人脸像是忽然想起来了什么一般，脸上的笑容更加浓郁了，说道：

「你们可没有时间犹豫或者躲藏哦？从现在开始，我会从御女门的中心区域开始向边缘清除一切生命，一旦你们没有能够及时到达三个通道附近，就将全部化为毫无生机的枯骨。」


（我忽然发现自己比起搞h更喜欢暗黑桥段）
ps：为近期的发电鸣谢一下吧，感谢月月鸟给我滚粗china的发电、asfsag018的发电。
以及感谢各位读者一直以来的支持。
可能有人觉得我最近有点水那是因为事情的确比较多，难以保持正常更新，是的没错，主要是因为当时在准备一场比较重要的考试。
嗯，现在考完结果出来，我已经寄了，所以更新频率会稍微恢复一些。
还有再次统一回应一个问题，那就是这本书不会太监腰斩的啊，我又不是番茄或者飞卢的写手，这本本来就是不为经济或者现实原因写的，自然也不会因为现实原因影响最终的结果（除非我明天一觉醒来嗝屁）。
这本书到完结为止的粗略大纲我都有了，世界观比各位想象中的还要宏大——顺带跟之前期待我那本扶她文的朋友们道个歉，我实在写不来扶她文，就请v我米让我写那本扶她文的哥们吃海底捞相当于退款了。
......结果他一个人点了六百多，把我的负罪感全部转化为悲恸了。
以上。
ps的ps：顺带一提，这本书盗载的现象很严重，群管理告诉我有人挂搜书吧之类的地方赚了好几万，可能还不止，因为那只是一个网站的付费下载量。
我承认我是个俗人，以前这本书字数没那么多的时候人家盗卖的赚不了几个钱我也就没管，而我现在确确实实被膈应了捏（没错我就是眼红惹）。



 

第七十话 邪气凛然
[第七十话 邪气凛然] by 少年郎

血色人脸展现出的无穷威能已经让大部分的弟子心生惧意，他们纷纷朝着御女门的边缘移动，生怕对方施展出的广域杀伤神通在下一刻就夺走他们的性命。

当然，也有一部分不信邪的弟子，认为这只不过是「暴虐魔帝」攻心的手段，只有乖乖呆在原地在不会受到伤害。

就在此时，天空中骤然间降下一道威势恐怖的血柱，光是其血光便将周围的乌穹照得猩红透亮。

当血柱的底端触及地面的时候，整个御女门的宗门范围——足足方圆数百里都掀起了剧烈的地震，仿佛世界在这一刻迎来崩溃。

紧接其后，血柱迅速向周围扩散蔓延开来，变得宽阔，变得巨大，像是正在放大的血色金箍棒，立地而穿穹，开始毁灭周遭的一切。

那些不信邪的御女门弟子开始仓皇逃窜，但他们的速度明显没有血柱的速度快——更主要的是，血柱中似乎有着一股强大的吸力，能够将周围的生灵尽数吸入其中。

绝望在御女门内弥漫开来，那些没有能够及时到达御女门宗门大阵边缘的御女门弟子，纷纷被血柱吞噬，身体在还没有触及血柱的时候就被震碎，化为了骨肉残渣，随后绕着贯穿天地的宏伟血柱盘旋一小段距离后，彻底融入血柱之中，成为其养料。

惨叫声、哀嚎声、恸哭声，如今刻印在御女门内的，是一副地狱般的画卷，让人不禁想，到底是怎样一种邪恶残酷的恶魔，才会给人世间带来此种程度的灾厄。

很快，御女门内只剩下了那些及时到达御女门边缘的弟子们——甚至是御女门的宗主都在刚才的血柱扩散中因为不经意间的托大而葬送了性命。

「呜呜呜......我要死了么，我要死了吗......」

「出去，快让我出去，我不想待在这个鬼地方了！」

「这屏障，呃！根本轰不开啊！」

「谁来救救我们......」

御女门的护宗大阵边缘，幸存的弟子们尝试离开无果后，不少人的情绪迎来了绝望与崩溃。

人最怕的事情有两件，一件是死亡，另一件是生不如死，两者在还没有发生的时候对人来说的精神威慑性明显是前者更加大。

此时，快膨胀到御女门边缘的血柱开始迅速缩小，最终化作一道细长的血光便彻底消失殆尽。

天空中，血色人脸重新凝聚，脸上的笑容残虐可怖：

「很好，看来很多人都听了我的意见到了护宗大阵的边缘，你们的选择是正确的，恭喜。」

而就在天空中血色人脸还想要继续说什么的时候，御女门的边缘，一道悲痛欲绝的声音响起：

「你这个恶魔！」

朝着声音传出的方向看去，出声者原来是一个二七年华的清秀少年，脸上的表情愤懑不甘，眼中的怒意仿佛能够凝成实质，化作锐利的刀刃。

少年继续吼道：

「总有一天你会为你的所作所为付出代......」

噗！

话没喊完，少年的头颅就像是装满了红色墨汁的气球一样爆炸开来，里面的内容物稀里哗啦地散落一地，依稀能够从仅剩的脖颈上方看到沾着血丝的白色脊柱。

少年的无头身躯摇晃了一阵后，向一侧倒下，滚了几圈后彻底没了动静。

周遭的御女门弟子看到这一幕，更是惊恐得亡魂直冒，他们甚至都没明白少年是怎么死的，以及「暴虐魔帝」到底使用了什么样的手段。

「呵呵......我不喜欢有人在我说话的时候打断我，这就当做是杀鸡儆猴了。」

「暴虐魔帝」如此说道，随后看着地面上的人群，继续带着诡异的微笑陈述：

「各位，请认真听好，接下来我要讲述游戏规则了。想必现在你们都已经处在御女门护宗大阵即将出现的三个出口附近，当你们满足游戏条件后，我会很快就将御女门的护宗大阵打开出相应的缺口。」

「暴虐魔帝」顿了顿，在所有人紧张的情绪中继续道：

「游戏条件是这样的，现在在每个出口处聚集的弟子们，只有削减到原来数量的一半后，才能够离开。时限四分钟，超时我将会杀光所有人，嘻嘻......现在，开始吧。」

说完，没等所有人反应过来，「暴虐魔帝」的血色人脸便伴随着摄人心魄的笑声消失了。

御女门的幸存弟子们在想明白了「暴虐魔帝」话语中的含义后，汗毛直竖，心弦绷紧。

聚集在每个出口的弟子，数量只有削减到原来的一半才能离开，这就意味着，他们必须有人做出牺牲——无论主动还是被动。

人都是自私的，显然不会有人为了让与自己毫不相关的他人活下去而作出主动牺牲，因此他们也就只能被动牺牲了。

人性这种东西，是最经不起考验的。

果不其然，下一刻，御女门的三处预定出口都有人开始暴起杀人——不久之前还是朝夕相处的同门师兄弟，现在尽数变成了反目仇人，誓要互相取对方的性命。

各种各样的法术、杀招施展开来，护宗大阵的边缘血流成河。

一个又一个的弟子们倒下，他们恐惧，他们绝望，他们疯狂，但他们无从选择。

人为了活下去，可是什么事情都能够做得出来。

「抱歉了，师兄，为了我活下去，请你死一死把，呵呵......」

「小、小师弟，为什么！」

「邹郎，不要抛弃我，邹郎，我是你的道侣啊，呜呜......」

「该死的，女人，我早就看你不顺眼了，要不是你和我的功法绑定，我早就把你给杀了，给我滚！」

「啊——」

背叛、抛弃。

这就是人心。

......

高空之上，我看着这些人自相残杀的景象，单手捂起脸颊，从指缝中露出一对微微缩起、闪烁着猩红光芒的眼眸，愉悦地大笑出声。

随着头上的黑发飘舞，我整个人在这一刻显得邪气凛然。

一侧的林语霜看着这样的我，美眸中闪过难以言喻的光芒。



 

第七十一话 境界提升
[第七十一话 境界提升] by 少年郎

随着下方死亡人数的逐渐增加，越来越多的血气飘逸而上，涌入了身在高空的我的体内。

这种感觉令人非常陶醉，就像是洗完热水澡出来能够喝到一瓶清爽酸甜的杨梅汁，让浑身上下的毛孔都为之打开了，大脑皮层涌现出美妙的快感。

我展开双臂，迎接着海量的血气，能够感觉到自己体内的灵力强度正在攀升，很快就突破了某个桎梏，来到了更上一层的境界。

四肢百骸在这一刻酸麻酥爽，快感沿着脊髓输送到大脑，我睁大眼睛，仰天展开双臂，张嘴而笑。

涅槃境......成了。

步入涅槃境以后，我明显能够感觉到自身的灵力性质产生了变化——虽然说还不像神力和噬界之力那样能够根植于法则本身、作用于世间万物的法则，但是却能够做到产生属于自己的法则。

准确一点形容，就是涅槃境的灵力虽然不能够像神力和噬界之力这种本身就是高位的力量一样构筑术式改变世间万物的规则属性，但是却能够凝练出属于自己的「道」，就像是修仙一样，修到至高境界，便能够掌控某个规则。

举个例子，我曾在典籍中阅览过神墟界的历代天骄，从中知晓世上有剑尊，毒祖，拳帝等存在，他们分别就是在剑道、毒道、拳道上达到了涅槃的境界，往后逐渐凝练出属于自己的道，一念掌控万剑、挥手凝出万毒、领悟至高拳意。

怪不得涅槃境会被如此命名，因为涅槃涅槃，乃是灵力性质的涅槃，是灵力向更高位力量层次迈入的关键境界。

我内视自己的身体，发现我体内凝成的道——也就是灵力的力量根源，原来的气海，现在变成了一团血红色的球体，周围缠绕着诡谲虚幻的淡淡猩红色带，妖异非常。

吸收与控制血气、炼化万物众生之血......既然如此，我便将它命名为血炼根源吧。

现在的我，已经拥有三种不同的力量根源了。

身为血炼之道的涅槃者，我也得像剑尊、毒祖这些历史存在一样，给自己起个名号呢。

叫什么好呢？

我露齿而笑，看着地上宛如蝼蚁般渺小、相互残杀的御女门弟子，情绪高昂地舔了舔嘴角。

魔尊？不，与暴虐魔帝的概念有所重合了，不太行。

既然我是血炼之道的道主......

那我是不是应该叫血祖呢？

不行，感觉有些太俗了，血帝？又感觉和我「暴虐魔帝」的「帝」属性重合了。

既然如此，血炼至尊？

这个貌似不错。

至尊，至高的尊者，血炼之道的至高尊者，呵、呵呵......

「呵呵呵......哈哈哈——」

扭曲而狂妄的笑容在我的脸上浮现，没错，就是这个了。

血炼至尊，血炼至尊。

想至兴奋处，我不由想找点人来杀杀。

噬界之力根源的存在让我渴望人的生命力，血炼根源的存在让我渴望鲜血。

我还真是成为了一个不折不扣的恶魔呢。

杀人就像是进食，不杀人我便会感到饥饿。

这种感觉可真是——

哎呀，不行。

我捂住自己的嘴巴，尽量不让脸上那变态的笑容继续扩散，即便如此，我眼神里那摇曳的血光也还是难以消掉。

我不应该成为力量的奴隶，我要支配力量。

而想到支配力量，就必须控制力量带给自己的欲望。

杀人必须是我认为有必要杀，才能杀。

像是原始的野兽一般进行进食性的无规则杀戮，那只会让我逐渐丧失一切理性。

该克制的时候克制，该饱餐一顿的时候饱餐一顿。

这才是真正的美食艺术家啊，不是么？

太棒了。

我似乎隐约明白那些连环杀人犯——诸如吉良吉影到底是持有怎么样一种心境了。

而我的境界，还比吉良吉影更高一层，因为我将能够支配自己的杀戮欲望，为了目的而满足原始欲望，而不是由原始欲望来产生目的。

宏大的、理性的、高端的欲望，形成了我的目的，也就是最终追求。

而为了达成这份目的，我会控制性地释放自己的原始欲望，在达成目的的过程中得到令大脑皮层愉悦至极的强烈满足感。

这样一来，我就能在每个阶段都满足自己的心理述求，不会饥饿，不会寂寞。

啊......这才是高等智慧生物所能够拥有的，至高的进食艺术。

我的二当家在裤裆里撑起了帐篷——不用管，这是兴奋的正常现象。

我确实产生了性欲，不过现在不是释放这份欲望的时候，等所有事情都处理完了，再去享用我的三位后宫吧。

如此想着，我将目光重新投向御女门护宗大阵的边缘，发现那些弟子们的人数快要减少到一半了。

这可不行呢。

如果他们正好减少到一半的话，我岂不是得遵守承诺，开放护宗大阵让他们跑掉了？

呵呵，既然如此......

「『血气凝固』。」

我抬起手掌，掌心朝下，微微勾起嘴角轻声念道。

几乎是言出法随，在我话音落下的瞬间，地面上正在互相厮杀，眼看快要成功将人数消减至一半的御女门弟子皆是眼睛瞪起，身躯僵直，失去了气力一个接一个软绵绵的倒在了地上。

「血气凝固」。

能够凝固目之所及一切有血生灵的血液流动，让他们内息紊乱，失去一切行动能力。

这便是我血炼根源所掌管的法则体现之一，控制生灵的血液。

涅槃境尚且能够如此，我开始期待涅槃之后的境界了，那又会是怎么样的一副光景？

我的脸上凝聚出了残忍欢悦的笑，紧接着，便身形下落，浮动着，缓缓降落到了地面上。

双脚着地，林语霜跟在我身后，我一步一步地朝着那些倒在地上的御女门弟子走了过去。

他们横在地面，看到我走近，自身又不能动弹，瞳眸中的恐惧几乎快要挤破眼眶，嘴唇颤抖着，豆大的汗珠从额角留下，有些人甚至直接泪腺崩坏大哭了出来。

啊啊，毕竟本以为只要杀光一半自己人就能够有活下去希望，而现在这份希望却被我轻而易举地踩碎什么的，他们的这种无力感、这种悲戚感、这种绝望感......

真是——

对我而言无与伦比的至高愉悦啊！

我五指摊开，捂着面颊嗜虐地笑了出来。





ps：怎么回事呢？我写这种的时候好像比写h更有感觉。


 

第七十二话 赠予血丹
[第七十二话 赠予血丹] by 少年郎

「你、你说过只要我们的人数减到一半就会放过我们的！」

倒在地上的弟子中有人向我哭喊道，声音愤懑委屈中带着恐惧。

「呵呵，我确实说过，但你们的人数并没有减到一半，不是么？我可是一向信守承诺的哟。」

我双手抱胸，眸子中闪过血芒，嘴角延展到面颊两侧，笑着继续说道：

「距离约定的时间没多长了，好好享受你们人生中最后的宝贵时光吧。」

「你、你这个魔鬼！到底是有多么邪恶的心才能做出此等残忍之事？！」

有人情绪崩溃，向我如此骂道。

「嗯~我很邪恶么？的确，在诸位眼中我或许是邪恶的呢，但是我这个人却做不出为了活下去而与自己所爱的人自相残杀的这种事，要论没人性，还是你们更胜一筹啊——不对，或许，你们这种才叫真正的人性体现呢？哈哈哈——」

我蹲下，歪着脑袋看着他们笑道。

「疯了，你这个邪恶魔修，彻底疯了！」

「你不得好死！」

「像你这样的恶魔就应该下地狱！」

倒在地上无法动弹的那些弟子们明明刚才才对自己亲近的人刀刃相向，现在却能够在绝望悲愤之下出奇地团结，对我谩骂，口出怨毒之言。

既然如此为什么他们不一开始就这样团结呢？

我脸上维持着笑容，不断抚摸着自己的下巴，只感觉到有趣，像是在看一场精彩的电影。

时间很快来到四分钟，眼看着那些恐惧中面露绝望怨毒之色的御女门弟子，我站起来，仰头张开自己的双臂，勾起嘴角，开口念道：

「『凝丹』。」

话音落下的一瞬间，倒在我面前的所有御女门弟子同时受到了某股恐怖的怪力牵引，朝着上空浮起，就像是深水中膨胀的尸体。

惨叫、哀嚎遍天，所有人都在试图挣扎逃脱，但他们的行动全部都徒劳无功。

逐渐地，血水被从这些御女门弟子的身体里抽出，汇聚成一条条血河，朝上方涌去。
被抽出了血水的御女门弟子们很快就变成了干尸。

天空中，一颗巨大的血球遮挡住了太阳，而随着血河的涌入，其大小还在不断地扩张。

最终，这颗血球达到了半径百来米，在我的头顶上方，将洒落下来的日光尽数隔离，使得阴影将我和林语霜笼罩。

所有的御女门弟子在这一刻消散了生机，他们的生机都成为了这颗巨大血球的养料。

我手掌朝天，瞳孔轻轻一缩，嘴边的弧度不变，道：

「『血丹，缩』。」

瞬间，天空中的巨大血球向下缓缓降落，而在降落的过程中，其体积也在不断地缩小。

从半径百米，到半径十几米、半径数米，最后只变成了一刻念珠大小的血色丹药。

炼人为丹，血丹。

血丹落入了我的手掌中央。

这颗血丹中拥有成千上万御女宗弟子的血气能量，如果能将之吸收，让我在涅槃境中再晋升
一个小境界并不困难。

但我将这颗丹药转手递给了身边的林语霜，道：

「语霜娘子，也该让你也突破到涅槃境了。」

林语霜素手接过这枚血丹，看着它，美眸中浮现了复杂的神色。

「怎么了，语霜娘子？」

「没什么，多谢夫君。」

林语霜摇了摇头后，将丹药投入了自己的口中。

随着吞咽动作的进行，林语霜的雪颈微鼓，随后恢复圆润纤细。

在此之后，林语霜身上的气息开始攀升。

从归真境巅峰，与我一样一跃进入了涅槃境。

来到涅槃境后，林语霜的瞳中闪过一丝血光，整个人的气质有了一定程度的变化。

如果说原来的林语霜在外人面前的表现是了冷傲中带着妩媚的话，那么现在便更多了一股近似于妖媚的邪气。

当然，这份气质她理应是可以随意收敛的，只要她不运转血炼玄天的功法，应该就看不出来。

现在的林语霜，可以说是真正的亡灵魔女了呢。

我满意地贴近她，从她身后将她搂过，细嗅着她鬓角的幽香，说道：

「语霜娘子，如何？做我的女人不赖吧？」

「不赖。」

林语霜回应了一声，随后纤手的手心将我搂住她腰的手背覆住，头往后枕在我的锁骨之上，幽幽道：

「本以为成为归真境是一段很长的路程，甚至遥遥无期，但有了夫君，归真境之上的涅槃境也能够如此轻易地触及......语霜都不知道该怎么感谢夫君才好了。」

「那你能不能更爱我一点？爱得彻底的那种。」

我从后面蹭了蹭她的侧脸，问道。

「语霜现在难道还不够爱夫君么？」

林语霜在我的怀里回过身来，双手抬起，捧着我的脸部两侧，妩媚地问道，眼眸诱惑动人中带着深邃幽然。

「不够。」

我轻轻吻她，说道。

「那，怎么才够？」

林语霜用舌头回应着我的唇瓣，问。

她的幽麝芳香的娇软柔舌就像是一条幼小的鱼儿，在我的唇齿间游来游去，在醇香扑鼻的同时弄得我的双唇间到处都是湿漉漉的。

「如果我让你和我一起去死，你会愿意么？」

听到这句话，林语霜在我唇齿间游动的香舌微微一滞——这一瞬间很短暂，但还是被我敏锐地察觉到了。

「怎么，回答不上来？」

我开始抚摸林语霜平坦的腹部，隔着一层轻薄的衣料用食指勾勒着她的肚脐轮廓。

林语霜控制不住地发出娇喘——将近十年的朝夕相处，她肚子上的每一寸肌肤都被我充分开发过了，就连脐交，我们都尝试过。

只可惜我珍惜林语霜，并不只是把她当做玩具，因此我没有将胯下的那根降龙杵狠狠地横向嵌入她的肚子之中。

如果是对敌人，比如艾丽欧娜，我倒是想尝试尝试这等血腥重口却又令人兴奋的play。

林语霜的眼神闪烁了片刻，琢磨了话语，刚要开口，却被天际的一道巨响打断了。

我和林语霜齐齐向天空的边际望去，那里出现了一片巨大的黑色雷云，雷声滚滚，电闪若虹。




 

第七十三话 真是的，我快要成瘾了
[第七十三章 真是的，我快要成瘾了] by 少年郎

「谢尘，那名邪恶魔修，可曾是此人？」

雷云中，渐渐有两人的身形浮现，其中一名衣服华贵、浑身上下给人金色印象的男子向身侧的一个皮肤稍显黝黑的中年男子如此问道。

「正是。」

中年男子——谢尘应道，随后头转向我们这边，抬起手指，遥遥指着我，浓眉冷竖，继续道：

「那人便是毁灭了炼精圣宗的邪恶魔修，封辰。」

他们的声音并不大，但是以我目前的实力，只要有那个意思，数万里外蜻蜓扇动翅膀的声音都能够听得一清二楚。

我和林语霜渐渐分开，两人都整理了一下自己的衣着。

我和她都知道，毁灭御女门只是前菜，现在才是重头戏。

想必，那个衣着华贵的男子就是来自喾先圣地的增援了——这些仙家大宗在接受下游宗门的俸禄的同时也要给予他们相应的庇护，除此以外，他们还必须将有可能威胁到他们的强者扼杀在摇篮之中，因此在得知我的存在后，他们不可能不及时出手。

更何况，我还是邪恶魔修，整个神墟界中自诩正道的宗门势力得而诛之的存在。

我仔细感知了一下那个衣着华贵男子的境界，在涅槃境初期巅峰，大概是涅槃境三重这样的修为，再进一步或许就能够达到涅槃境中期了，这样的实力，不说无敌于神墟界，想要找到敌手却也是极为困难的事。

可惜，现在我体内的神力水准足足有了涅槃境五重左右的水准，再加上我本身涅槃境一重的血炼根源，现在我的综合实力已经能够和涅槃境后期的强者相当了。

涅槃境后期，据我所知，目前还没有哪个宗门的最强者能够达到如此程度的实力，最多也就是在涅槃境中期巅峰的境界。

可以说，只要的涅槃境之上的存在不出现，我就是这神墟界绝对无敌的存在。

「呵呵......」

我不由得单手掩面笑了出来，这是因为兴奋。

与强敌作战固然是一件令人感到畅快的事，但是更加令我欢愉的其实是虐杀那些自以为是、不知死活的家伙，他们身上散发出的，从有恃无恐，到难以置信，最后恐惧至极的情绪是我快乐的最有效催化剂。

「语霜娘子，帮我看着，周围如果有人再来的话，不要让他们跑了。」

「知道了，夫君。」

得到林语霜的应声后，我重新看向雷云中的谢尘和衣着华贵男子，脸上浮现出残酷的笑容，便纵身一跃。

我的身形在原地消失，下一瞬便出现在了雷云前的不远处，携带着滔天的恐怖威势与浓烈血光向衣着华贵男子举掌拍去。

衣着华贵的男子眼神一凝，随后双手结印，在身前构筑出一道金光屏障。

我的手掌拍在这道金光屏障上，将之撼动震颤，却没能够对其造成能够产生裂纹的伤害。

而也就是在这时，我看到衣着华贵男子的脸上有隐隐的轻蔑之色闪过。

他恐怕是以为，我的实力仅仅只有血炼玄天所展示出来的一样——涅槃境一重吧？

我的脸上刻意装出凝重的神色，但体内的神力已经在悄然运转。

衣着华贵男子以为我的攻势到此为止，撤去金光屏障，抬手便想要反攻。

而此时的我脸上的神情变换，骤然间露出残忍的狞笑，将体内的神力充盈起来，让我的实力瞬间来到涅槃境中期。

衣着华贵的男子微愣，随后眼眸中浮现出了不敢置信。

对了，这就对了。

还没等他感到恐惧，我的身体便像是一道光似的掠过他，来到他的身后。

血色的光带直到我停下后，方才迟迟浮现，划过衣着华贵的男子。

他张口「呃、啊」了两声，眼眸中浮现恐惧。

紧接着，下一刻他的脖颈处便出现了一道血痕。

两秒过后，他的头颅和身体分离，颈动脉喷出了大量的血液。

到死，他都没有能够看清楚我的动作。

「哈哈......涅槃境三重也不过如此。」

我扭了扭脖子说道，随后看向衣着华贵男子无头尸身旁边一脸呆然的谢尘。

「谢尘，我本来还想去喾先圣地找你的，没想到你竟然亲自送上门来了，我该怎么感谢你好呢？」

我脸上的笑容非常灿烂，就像是在寒风凛冽的冬夜受到了别人送上门来的暖炉一样，看上去人畜无害且和蔼可亲。

但是这幅笑容，在谢尘看来，却仿佛是来自地狱的魔鬼在朝他狞笑，恐怖惊悚。

「啊、啊......」

谢尘看了看我，又看了看旁边他搬来的救兵兼大腿——现如今的尸体，一时间竟是巴巴的说不出话，眼睛瞪出，汗流满面。

一宗之主沦落到如此窝囊的境地，真是好玩呢。

「算了，我也不折腾你了，看你怪可怜的。」

我笑着摇了摇头，说完，便朝着谢尘勾了勾手指，示意他过来。

可他哪敢？

他咽了口唾沫，话也不敢说就直接化作一道光矢想要往远处逃遁——这是他唯一能够做的选择。

我低头耸了耸肩，却是没有追上去。

而是等到谢尘化作的光矢快要消失在天际的时候，把手伸到面前，在眼睛前方打了个响指。

响指声落下，下一瞬，远处的光矢前端爆出一团血雾，光芒消散，里面什么都不剩下了。

「真是的，不知道我的能力是控制万物的血么？」

我勾着嘴角笑，随后低头望向身侧，雷云中的头颅和无头身躯，抬起手掌对准。

「涅槃境三重巅峰的血气，足够让我的实力从涅槃境一重来到涅槃境二重了——啊，真是美味。」

衣着华贵男子的尸体上，血气凝成丝丝缕缕的线条向我的手臂缠绕，往我的肩膀处蔓延，最终没入了我的身体内部。

血气化为血炼根源的养料，一点一低地促使其成长，将其大小增大了一小圈。

浮上大脑皮层的快感让我畅爽淋漓。

这种像是吸毒——不，或许比吸毒还爽的感觉让我对实力的提升欲罢不能。

主要是还没有任何的副作用。

真是的，我快要成瘾了。




 

第七十四话 喾先圣地（1）
[第七十四话 喾先圣地（1）] by 少年郎

回到地面上，我与林语霜说明接下来的计划。

「语霜娘子，接下来去喾先圣地，完成最后的收割了。」

我说道。

喾先圣地是南墟域最强的势力，如果能够将其中的强者尽数吞噬，我的血炼根源说不定能够晋升到涅槃境巅峰，甚至是更高的层次。

随着我境界的提升，我明显能够感觉出包裹在神墟界外部的界域屏障并不是真正牢不可破的。

说不定，等我突破到涅槃境之上的境界，就能够一窥跳脱出神墟界的奥秘。

「夫君，不先去别的地方稍作屠戮，增强一下实力再去么？」

在我面前的林语霜纤手支着白皙的下巴，问道。

「不了，」

我说着，继续道：

「我如今的实力已经足够与喾先圣地相抗衡，就算对方有什么强大的底牌，大不了我带着娘子你暂时进入亚空间内躲避便是......而且，我向来不喜欢无端的杀戮。」

「不喜欢无端的杀戮？这不像你，夫君。」

林语霜的美眸中闪过些许诧异的神色。

「呵，」我率先腾空飞起，林语霜跟在我的身侧。

我看向她，接着说道：

「语霜娘子，你仔细想想，每次我杀人，有杀过毫不相关的人么？」

「夫君这么说，语霜可就......」

林语霜轻声应着，看样子正要在脑中搜寻对应的记忆片段。

她一开始的表情是理所当然且自信的，但就在那之后，她的脸色转为微愣。

没错。

想不出来吧？

我屠戮过大大小小无数的势力，尽管杀的人不分男女老幼或是孕妇残疾，但我却从未对完全「无辜」的势力下过手。

我对炼精圣宗的屠戮，其实更多的是为了葬灭柳黛嫣的灰暗过往，那里有曾经辱过她的人。

屠掉炼精圣宗，是为了我的女人。

在那之后的御女门，是因为御女门曾派出使者想要在炼精圣宗的广场里，众目睽睽之下让柳黛嫣蒙羞受辱，打碎她好不容易拾起来的尊严。

如果那个时候我不曾及时赶到，光是想象一下，我就觉得屠光整个御女门丝毫不能够解气。

我残忍么？我承认我残忍，嗜虐。

但是我同样有原则——除非有不得不杀的理由，不然我不会对无辜的人下手。

就像自然界中的顶级掠食者，在不饿的时候，或许食草动物在它面前路过，也只是会抬起头看两眼便继续趴下去睡觉。

我不像个疯子一样地滥杀无辜，是我理性且对力量掌控——而不是沦为力量的奴隶的体现。

而我一旦开始杀戮便会将目之所及的一切屠戮殆尽，是因为我本性如此。

若要从赶尽杀绝的实际意义角度出发，我可以给出两个理由，一个是斩草除根，一个是株连九族。

斩草除根自不必说，株连九族是因为但凡一群蚂蚁里有一只咬了我，我会把这一群蚂蚁全部拍死。

你看，我的行动缘由其实都能够用言语解释得清楚。

双标吗？我不双标，因为我从来就不认为我是个正道人士。

「怎么样，是不是说不出来？」

我饶有兴致地望着身侧与我一共向前飞行的林语霜，问道。

「的确，看来是语霜对夫君还不够了解呢......」

林语霜点头，随后沁声微叹。

涅槃境的飞行速度超越了百倍马赫，我们划破苍穹，很快就来到了喾先圣地的外围。

喾先圣地不愧是南墟域顶尖的势力，我和林语霜刚飞过他们的界域线，喾先圣地的辽阔群山内便涌出了庞大的威压，向我们笼罩过来。

这份威压的境界大概在涅槃境中期，想必应该就是喾先圣地太上长老之类的底蕴存在。

「谁人胆敢擅闯喾先圣地？」

声音被磅礴的灵力扩大，像是浪潮一样朝着我这边涌来。

要是普通人听到这份话音，怕不是鼓膜都会被震破，落得个双耳失聪的下场。

我和林语霜飞行的速度没有丝毫的减缓，顶着这道声音向着喾先圣地的腹地深入。

「大胆！」

那道声音变得恼怒。

下一瞬，我面前的前方出现了一个仙风道骨的老头——他浑身上下被金色的光芒笼罩，想来应该不是本体，而是灵力化身。

有人挡路，这下我和林语霜不停也不行了。

我们两个的身影在空中停滞下来，齐齐朝着这名老头的方向看去。

稍微感知了一下对方的境界，大概是在涅槃境二重到三重之间这个样子，而这也只是对方本体的化身。

有趣。这么说，这个老头的本体至少也是涅槃境四重以上的存在。

「两位的境界都在涅槃境，想来在整个神墟界也不是无名之辈。此番擅闯我喾先圣地，到底有何目的？」

金光包裹的老头银眉轻皱，在这年纪本应浑浊的眸光中却是焕发出了锐利逼人的神采。

这样的气势足以震慑那些修为心性稍差的宵小之辈，但对我和林语霜来说用处并不大——不，应该说是一点用处也没有。

「喾先圣地存在得太久，是时候给这个山头换个主了。」

我盯着老头说道，脸上露出了狂妄中带着桀骜的神色。

如果说非要让我接受七大罪的审判，最先降临在我身上的审判必然会是傲慢和强欲——不对，貌似还有色欲。

「好大的口气。」

老头的眼睛眯了起来，「本来念你们都已经修行至涅槃境，就这番陨落未免太可惜，如果乖乖束手就擒，那么老夫我还能放你等一条生路......如今看来，你们是要亲手将你们活下去的希望葬送了。」

「呵呵......呵呵呵——哈哈哈!」

大笑后，我双手五指摊开朝上，上躯前倾，头往前探出，表情残忍地望着老头说道：

「那你就来试试看啊？」

老头见他被如此挑衅，眼光一凝，沉眉说道：

「竖子不知天高地厚，老夫今日便教你什么叫——」

呲——

我出现在了老头的身后。

低头一看，我的手中是老头那跳动着的心脏，热乎。掂了掂，肉感十足。

血液，迟迟地从老头的胸膛前后喷出。








 

第七十五话 喾先圣地（2）
[第七十五话 陷阱] by 少年郎

「呃、呃......」

老头的身躯在空中歪歪扭扭了一会儿后头朝下，直直坠落。

在坠落的过程中，他的身体逐渐化作金色的光点消散。

我知道这一具只不过是老头本体的化身，类似我的分身。 只不过，因为老头在这具化身中承载了不少精神力的缘故，所以当他的这具化身被我毁灭之后，他的本体会受到一定程度的反噬。

果不其然，下一刻，喾先圣地的核心区域中遥遥传来了惊怒的情绪，紧接着，滔天的威压朝着我和林语霜这边如遮天海啸般布天盖地扑卷而来。

我眉头微斜，悬立于林语霜的身前，将体内的力量激发，为林语霜挡住了这股威压——光凭着林语霜涅槃境一重的境界，想要独自抵挡住这种程度的威压还是不现实的。

当这份威压和我的力量相互碰撞后，彼此之间相互消融，就像是冰与火。

但很明显，我的力量更胜一筹，不仅将这股威压的冲势完全消弭，还进一步向威压的来源追踪，直直向威压释放者的本体所在之处逼去。

在我的脑内，目标所在位置的画面逐渐清晰。

喾先圣地核心区域，一座静室内，盘膝而坐的老头双目睁开，眸中血色弥漫，整个人身形一晃后便吐出一口成雾的鲜血，气息萎靡了不少，眼中的神色开始变得震惊与不敢置信。

「呵呵...... 语霜娘子，在这里稍等。 」

对身侧的林语霜留下这句话后，我的脸上扭曲出残虐的笑意，脚步往前一踏，下一瞬便撕裂眼前的空间，横跨近百里之距，出现在了静室之内，老头本体的面前。

「你——」

老头眼眶瞪大，刚说一个字，我的手掌便向前探出，直取老头的脖颈。

没有出乎我的预料，老头双手拍地，离席而起，身形出现在上方，躲开了我的这一抓。

他的本体是涅槃境中期，甚至是接近涅槃境后期的存在，想要轻易杀死对如今的我来说还是没有那么轻松的。

单手抓空后，我头往上抬，仰视老头，脸上的笑容狂妄不减，带给人一种极其强大的心里压迫力。

老头轻轻咽下一口唾沫，随后率先冲出了静室的顶部，石砾飞溅，带出一道能够看到苍穹的天井。

我紧随老头其后飞起，来到外面，发现刚才我所处的位置是一座山峰之中，静室便是被开凿在山峰之内的。

老头在高空中停了下来，转向我。

我来到和他高度平齐的位置，双手环胸。

这时我看到，老头身上的气息，像是刚结束某个法术的释放。

他在突破静室顶部向上飞的过程中趁机释放了某种法术么？

看法术规则气息残余，想来是某种传讯类的术法。

我的心中大致有了个猜想。

「拥有此等程度的实力，你在神墟界想来也不是什么籍籍无名之辈，但为何老夫此前从未听闻过你的名号？」

老头眯着眼看我，凝声问道。

「可我也没听说过你的名号啊？」

我露出笑容，摸着下巴说道。

经过短时间的分析，我已经大致摸清楚了老头的打算，因此想要将计就计。

神力更加根植于法则，因此能够比灵力更加清晰地感知出术式残留的法则信息——老头还不知道这一点。

他以为他悄悄捏的那个传讯术式没有被我发现。

「老夫是喾先圣地的圣主，邹乾。」

老头的手上开始凝聚攻击类的灵力法则，沉着声音说道。

「『暴虐魔帝』。」

出于「礼貌」，我把自己的名号向老头说了出来。

老头听到「魔帝」两个字的时候，眼神产生了微妙的变化。

「你是邪恶魔修？」

老头问道。

看来他还不知道我的事迹，身为喾先圣地的圣主，消息真是闭塞啊，连他们在我这死了一个涅槃境初期都不知道。

「邪恶魔修？世人的确是如此将我定义的......」

我说着，脸上凝出嗜虐的笑意，接着展开双手道：

「但是我更加喜欢自己这种存在称为——顶级掠食者。你知道么？修炼一途本就是与人争，与天争。与人争，无非是掠夺罢了，也便是赤裸裸的「吃人」。」

「我与那些自诩正道的伪君子比起来，并没有表里一套的虚伪造作，他们吃人的时候低着头，在桌子后面用手掩着，悄悄吃，只有不识世事的幼稚家伙不明白他们在吃人——而我，却是将吃人摆在台面上来，光明正大地吃，大大方方地吃。」

「......两件事，其实本质上是没有区别的，你说对吗？」

笑着说完，我歪了歪头，眼眸中猩红的光芒闪动。

老头闻言，顿时用一副看疯子的表情看我，「果然邪恶魔修都是心智不正常之辈，个个心性残忍嗜血，不知道何谓守序安良。」

守序安良么？

听到这里，我忽然单手掩面，放声大笑。

「呵呵、哈哈哈——守序安良，的确，规则的制定者往往都希望其下的存在能够守序安良，任由自己剥削，但最不守序安良的，不就是规则的制定者，你们自己么？」

「你......」老头刚想说什么。

「别狡辩。我不是说了么？我们本质上都是一样的。」

我把手从脸上放下，说道，笑容逐渐狰狞。

老头见此，手掐法诀，第一时间便想要动用术法遁走。他知道我马上要动手了。

我没有阻止他，而是饶有趣味地盯着他手中凝聚出来的灵力术法，确认不是逃离出喾先圣地而是转移到喾先圣地内部的另一处后，嘴角的弧度渐浓。

下一瞬，伴随着一阵耀眼的金光，老头消失在了我的面前。

我放出精神力感知，确认了老头的位置具体所在后，抬起手向前，四指并拢成手刀，竖向一劈，便在前方制造出了一道黑色的空间裂隙。

闲庭信步地踏入这道空间裂隙之中，下一秒我出现在了一座广场的中央。

此时我看到，老头正站在我的前方，他的脸上有着计谋得逞的狡诈神情。

我环顾一圈，只见广场的周围远远站着一圈像是喾先圣地弟子的家伙，他们口念法决，手中结印，周遭的灵力开始汇聚。

逐渐地，一个淡蓝色、半径百米有余的灵力屏障将我和老头囊括在了其中心。

而我能明显感觉到，自己体内的灵力流动，正在变得迟缓。

「有趣。」 

第七十六话 喾先圣地（3）
[第七十六话 计中计] by 少年郎

......

......

感知到「暴虐魔帝」的灵力运转逐渐凝滞，邹乾心中冷笑。

他早在刚冲出静室的那一瞬间就用传讯术法通知了门内的弟子，让他们提前做好布好能够大幅削弱涅槃境修炼者灵力运转的阵法。

而在这之后，他自己再以话语拖延，等待布阵完成。

布阵完成后，邹乾转移离开，到达阵法中央。

现在追进来的「暴虐魔帝」，可谓是砧板上的鱼肉了。

作为能够修炼到涅槃境中期的老怪物，邹乾的城府怎么可能简单？

他从自己的化身被「暴虐魔帝」给破坏掉的时候，就已经开始了自己的谋划。

「直接就追了上来，看来老夫还真是相当地被小瞧了啊。」

邹乾望向「暴虐魔帝」，如此说着，手上凝出了一缕金色的火焰，眼神逐渐凌厉。

凭他自己的确无法与「暴虐魔帝」相抗衡，但是对方被大幅削弱的现在的话......

邹乾有自信能够在三个回合内将对方解决掉！

寒声笑着，邹乾抬起手掌，将金色的火焰握在手中，成拳。

逐渐地，自邹乾的手臂开始，金色的火焰逐渐向他的身躯蔓延，最后耀眼圣洁的金光将他彻底笼罩在其中。

邹乾之所以能够成为喾先圣地的这一任圣主，是因为他在数百年前就成就了涅槃之境，以一身圣火功法横扫同辈敌手。

而他，也因此被尊为「炎圣」。

「邪恶魔修，今日你便要葬生于此地！」

邹乾眼眸一凝，向着「暴虐魔帝」冲了过去，在身后拖出一道长长的金色光带。

恐怖的威势在邹乾的拳头上凝聚。

他要用这一拳，洗刷之前的耻辱，将面前的这个「暴虐魔帝」，轰得魂飞魄散！
眼看自己的拳头已经逼近了「暴虐魔帝」的胸膛，邹乾仿佛已经能够预见自己的胜利，脸上浮现出了略微有些狰狞的笑容。

将同境界的强者坑杀，果然每次完成的时候，都会令人心情愉悦。

然而就在这时。

邹乾的眼前，忽然一黑。

「......诶?」

......

......

望着举起拳头向我冲过来的老头，我作出了「事情不该是这样」的慌然表情。

然而当老头冲到我面前的三米处时，他的整个身形忽然消失，像是被这个世界抹除了一般。

只有残存的金色火焰一缕一缕地朝着地面落下。

「『隐匿解除』。」

我慌然的表情瞬间消失，整个人狞笑了起来，抬手响指一打，身前的空间顿时开始扭曲。

光线变得模糊，最终出现了一道数米宽的黑色裂隙。

这道黑色裂隙是我用神力新创造出来的亚空间，里面有被我事先布置好的法则。

老头刚才直接一头撞入了其中。

紧接着。

「『亚空间闭拢』。」

我双手在面前合十，前方的黑色裂隙便在极短的时间内合拢了上来，随后消失。

做完这一切后，我抬眼向周围环顾，个、十、百、千......

不错，这个老头的号召力着实不小，居然能够在这么短的时间内让几千名喾先圣地弟子提前埋伏好在这里布置灵力削弱的阵法。

只可惜，我目前最大的依仗是神力而不是灵力。

看着这些活生生的弟子，我的嘴角逐渐向双腮处蔓延，眼底闪烁着即将进食的兴奋光芒。

早在老头使用传讯术法的那个时候我就已经悄悄开始了亚空间的创造。

他在用话语拖延时间，我何尝不是？

虽然他并不是我的对手，但我想要在短时间内将他杀掉，也不太可能。

而如果这段时间内，他让喾先圣地的弟子长老们撤离，前去其他顶级势力寻求庇护的同时，让后者一齐来围剿我的话，我自然是会陷入一定程度的被动的。

但是现在嘛......

我单手捂起脸，指缝中露出的眼眸瞳光猩红发亮。

老头被困在被我提前用神力刻印好法则的亚空间内，是绝对不可能出得来的。

他出不来，也就不能够阻止我饱餐一顿了。

「还得谢谢你啊，将这~么多美味的血气送到了我的面前。」

我狞声狂笑着，眸光扫过这些因为老头的忽然消失而惊愕不已的喾先圣地弟子。

展开双臂，我轻声念道：

「『阵法阻断』。」

话音在神力的作用下变成了法则，将这些喾先圣地弟子们好不容易构筑出来的、针对我的灵力削弱阵法给屏蔽掉了。

我体内的血炼灵力重新开始充盈。

紧随其后，暗红色的雾气开始从我的身后，像是辐射一般地迅速向四周蔓延。

摄人心魄的威压朝着四面八方碾压而去。

许多境界较高，诸如归真境的弟子已经察觉了不对劲，第一时间便慌然掉头，想要飞离原处。

然而这个时候已经恢复了灵力的我，仅仅是轻笑着说了两个字：

「『血，凝』。」

瞬间，那些想要离开的高境界弟子们便纷纷朝着地上栽倒了下去，无一例外。

他们体内的血液在这一刻变成了固体，阻断了他们的灵力流转不说，甚至让他们的肉身变得比僵尸还要梆硬。

在此之后，暗红的雾气仿若黑夜中的惊涛巨啸，将这里的所有喾先圣地弟子们全部笼罩在其中。

他们的脸上无一不浮现出惊恐的神色，眼眶中绝望至极的负面情绪几乎能够满溢而出。

我很享受这种另类的万众瞩目。

我伸手向一侧，五指摊开，随后往回一勾。

我手掌正对方向的那一片喾先圣地弟子，全数爆成了漫天血雾。

随后，这些血雾收拢，向我的手掌心飘来。

血雾触及至我的手掌，就像是水碰上了干燥的海绵，庞大的量，在极短的时间内便被吸得干干净净一点不剩。

我陶醉地长吁了一口气，只感觉神清气爽。

其余的喾先圣地弟子看到这一幕，更加恐惧了，哭出来的不少，更是有人直接吓尿。

毕竟，抬掌便能够让数百人身形俱灭什么的......

这种手段......呵呵，实在是太令人惊悚了，不是么？

他们都在怕，怕我手掌朝向的下一个方向，就是他们那边。


 

第七十七话 喾先圣地（4）
[第七十七话 爽戮] by 少年郎

恐惧。

是来自他人的、最能够令我愉悦的情绪之一。

我「呵呵」笑着，调转掌心的朝向，往我左侧远处的那些喾先圣地弟子那边，五指往回一勾。

那些弟子们刚看到我动作的时候是惊愕的，下一瞬间所有人爆发出极致的恐慌。

想逃离，却连最简单的挣扎都做不到。

几乎是在很短的时间后，那些弟子们脆弱的躯体被他们体内的血气给撕碎，骨肉分离，内脏碎块向着四周溅散。

浓郁的血气从他们身体爆裂开来的地方像是吸尘器底下的灰尘一样被吸到了半空，在那里凝聚成巨大、足以遮蔽半片天空的猩红云团，在变得暗红色的穹顶之下，显得更加诡异。

场上还活着的那些弟子们，看着这一幕，几乎人人都窒息了。

他们都知道他们就是砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。

但是他们没有办法逃离，甚至连求饶的资格都没有。

为什么？

因为我从一开始就没有把他们中任何一个人当做对等的存在来看待。

先圣地既然已经招惹了我，那他们就自然会在我的黑名单内。

而在我黑名单内的存在，只有一种下场，那就是被我当做畜生，不——甚至是连畜生都不如的速食食品来消化吸收。

我对可以宰杀的畜生尚且毫不留情，更何况是速食食品呢？

唯一的区别就是，对于畜生，我还有享受料理的过程，但是速食食品，我直接就可以开动了。

「第二口。」

我动用血炼根源，牵引着血气将那漫天的血雾云团给牵引了过来，来到我的手心前方。

它们在我的手心前减少，不断减少。

最终彻彻底底地化为了我体内的养料。

我再次仰天长叹。

舒服。

感觉浑身上下的毛孔都张开了，每个细胞都在欢呼雀跃新生命力的到来。

这种直观的变强感，让人非常陶醉。

我的眼睛看向下一处。

此时，被我目光扫过的方向。

那批弟子们已经面如死灰，不再存有任何一丝活下去的侥幸。

他们知道自己迟早要死，要被作为我的养分吸收。

但是他们无法反抗自己的命运。

因为他们没有那份实力。

无奈、悲戚、悲狂。

啊啊啊......

我看着这些或许十几分钟前还因为自己是喾先圣地这等顶级势力的弟子而昂首挺胸的家伙，落魄绝望到如今这般地步的景象。

就觉得，有一种把高高在上的事物彻底摧毁撕碎的畅快感。

怪不得金克斯总说，规则，就是用来打破的。

打破规则确实是一种非常令人着迷的事情。

或许你在打破规则的过程中会被别人认为是疯狂、不理智，甚至是品德败坏的行为。

但享受到的快感，绝对是实打实的。

他人的看法又如何？

只要有足够的、绝对的实力，这个世界怎么样还不都是自己为所欲为的屠宰场？

祖国人还是太保守了，幼稚、不成熟。

像个宝宝一样，喜欢喝奶水。

如果他喜欢喝血，那才是真正的反派。

比如说我，哈哈哈。

我的双手五指摊开，捂在自己两侧的面颊上，头仰向天，发亮的瞳孔缩小，脸孔上浮现出了陶醉而狂妄的笑。

喾先圣地的弟子们看着这样的我，情绪中的恐惧更甚。

恶魔。

不，或许在这一刻，我比最残酷的恶魔更凶狠。

但话说回来，我本来就是魔，不是么？

从愉悦状态中恢复过来后，我看着剩余的喾先圣地弟子，轻笑说道：

「啊呀呀，看你们这么绝望，我也不好意思继续浪费时间了。」

「那，」

我顿了一下，笑容瞬间变得更加嗜血残忍，说道：

「就这样吧。」

我把手掌伸向天，朝里一握。

顿时。

磅礴的法则能量向着四周席卷而去，周围远处的所有喾先圣地弟子们，体内的血气同时遭受到了血炼根源之力的牵引。

他们悲声惨叫着，身躯在极短的时间内，全部碎裂。

血液从他们的体内逸散而出，被提取出最精华的血气，各个方向，千丝万缕，向着我头顶上的手掌心汇聚。

这些血气我并不打算直接吸收，而是要先炼成血丹。

当所有的喾先圣地弟子都死掉以后，他们的血气也在我的手心中汇聚完成了，化作一团血色气旋，不断旋转。

这团血色气旋在经过一段时间的旋转后，向内凝练，最终成为了一颗浑圆剔透的血色丹丸。

丝丝缕缕灼热的白气，从血色丹丸上方飘散，光是闻到味道，就能够让人浑身的血气一阵舒畅，比做了全套SPA更加酸爽。

我嗅了嗅，很想就这么把这颗血丹一口吞下去。

但是我忍住了，暂时将其丢入了自己临时创造的小型储物亚空间内，打算待会带回去给林语霜。

对内，我一向不喜欢吃独食。

做完这一切后，我双掌再次在自己的面前合成十状，口中轻念：

「『开。』」

神力驱动空间法则，让我关押老头的亚空间在我身前再次打开出来一条黑色的裂缝。

我低笑一声，抬脚迈入了黑色的裂缝之中。

在亚空间内，我第一眼就看到了趴在地上，浑身提不起劲的老头。

这个亚空间里的法则，是灵力会被受到绝对的压制。

灵力受到绝对压制的情况下，只以灵力为力量根源的老头，自然是没有办法挣脱出亚空间的束缚，简直就像是手无缚鸡之力的婴儿。

「我喾先圣地的弟子们呢，你把他们怎样了？！」

一看到我进来，老头便怒发冲冠，如此向我逼问。

他可能隐隐知道自己被我关在里面的这段时间里，外面发生了什么，但仍旧不敢确信。

既然如此，我就来让你看看，你的弟子们，到底都变成了什么样吧，嘻嘻......

 

第七十八话 背叛
[第七十八话 背叛] by 少年郎

我打了个响指，亚空间外发生过的景象顿时像是视频一样在老头的面前回放。

喾先圣地的弟子们被我尽数屠戮的场景，血光漫天、断臂残肢到处都是的残酷画面，让老头的双眼瞪得像是铜铃一般大。

「真美，不是么？」

我在老头的面前蹲下，咧嘴笑。

老头的身躯开始颤抖，整个人的脸庞上逐渐充血，看着我的眼神就像是在看杀父仇人。

「你......」

老头牙齿咬紧，刚想说什么。

但我却没有给他说话的机会，而是五指扣住他的脑袋，往下一砸。

轰！

失去了灵气护体，老头的脸被我这么一砸，牙齿都掉了好几根，嘴角溢出鲜红色的血液，狼狈不堪。

「可恶......！」

轰！

我再次一砸。

「嘎、噶......」

轰！

第三次。

每一次把老头的脸按在地上，我都没有丝毫留手。

以我如今的力量，动用三分力道拍击都足以将大海劈开两半。

而这份力量，现在正作用在老头的身上。

他就算是涅槃境，也无法抵抗住我的攻击。

只见，现在的他脸上变得血肉模糊，整个人的气息都萎靡了不少，嘴巴里的牙齿穿出侧颊，脸肉红里透白。

「嗯，现在这个样子就讨喜多了。」

我站起来，把脚踩在老头的头顶上，脚底板扭了扭。

「你知道么？」

我笑着说，继续道：

「其实这个世界上绝大多数人都没有我聪明，只不过，我一直不太喜欢主动玩阴谋。」

「我自身的实力和战斗天赋足够强大，无论是面对什么样的敌人都能够无所畏惧。」

「但是。」

「如果谁要阴我的话，我也会将阴谋返还回去。」
「比他原本的诡计更残忍，更恶毒，呵呵......」

这个道理和我的处世之道很相似。

不论是谁，惹到我，我肯定不会只杀了他就结束的。

我这个人向来喜欢让别人一家整整齐齐。

要杀就全杀光，一个不留。

炼精圣宗如此。

御女门如此。

喾先圣地亦是如此。

狗咬我一口，不管咬没咬到。

狗和它的狗主人都得被我虐杀。

就是这么简单。

我往脚下灌注力道，把老头的脑袋往下踩。

我能够明显地听到，老头正在发出哀鸣。

「想要求饶么？呵呵......对不起，我不想听。」

说着，我猛地向下一踩。

「噗」的一声。

像是西瓜被液压机给碾压一般，老头的脑袋瞬间爆裂开来，脑组织溅得到处都是。

我伸出手掌，五指朝下，撤去亚空间内的灵力禁锢法则，运转自己的血炼根源，汲取老头的血气。

老头的血气从他那本就枯槁的无头身躯中逸散而出，使得老头的肉体干瘪下来，就像是晾晒了数月的肉干，失掉了一切生机。

浓郁的血气在我的指尖萦绕，最终进入了我的体内。

我长吁一口气。

清爽。

「这下喾先圣地算是解决掉了，接下来回去找语霜娘子吧。」

如此喃着，我离开了亚空间，随后将其关闭。

我站在喾先圣地深处的广场上，看着周围残败的景象，心中没有任何波澜。

微微屈膝，我纵身跃起便来到了高空，向着林语霜所在的位置飞去。

很快，我便看到了林语霜的身影。

她在喾先圣地的外围——原地的高空等我。

「夫君，解决了？」

「嗯。吸收掉喾先圣地的圣主以后，我的境界现在随时能够突破到涅槃境后期......对了，语霜娘子，给。」

我飞到林语霜的身前，从储物亚空间中取出了血丹，将其递给她。

林语霜素手接过血丹，看了看，道：

「这是......喾先圣地大半的弟子都在里边了吧？」

我知道，林语霜所说的「大半弟子」，指的是他们的血气。

「没错。语霜娘子你只要吸收了这枚血丹，境界也便能够提升到和我同样的档次了。」

「那就谢过夫君了......」

如此说着，林语霜抬起手，将血丹送到嘴边，服下，吞咽。

她闭上眼，身上的气息，开始不断攀升。

我轻捋林语霜鬓角的秀发，随后转身便想要打开亚空间之门。

是时候让柳黛嫣从出来了......

就在我这么想的时候。

忽然。

一阵令我双目圆瞪的剧痛，从我的胯下传出。

恐怕分娩都不足以与其相媲美。

「呃呜！」

我低头往下看。

只见，我的胯下血肉模糊，其中探出了一只纤细的手臂。

我认得，那是绫香的手臂。

她弄破了我阴囊。

「绫香，你......」

我的这句话还没说完，身后突然又传来了撕碎般的痛楚。

又是一条纤臂，从我的胸膛中穿出，把我的肺都捏碎了。

「咳......呜？！」

几乎要让我昏厥的窒息感涌上大脑，我转过头去看，将我胸口洞穿的，赫然正是刚刚将血丹吞服下去的林语霜。

她一改妩媚，脸上的表情变得冰冷。

我像是被一只隐形的大手扼住了咽喉，什么话都说不出。

这时，绫香从我的胯下飞出，由白色的精液重新凝聚出身形，手里变出一道纯白色的剑刃，朝着我的脖颈处刺来。

我的脖颈被洞穿，剑刃直直从我的后脑下方传出。

我的意识扭曲了片刻，只感觉天地都在这一瞬间融化了。

「『力量封印』。」

身后的林语霜如此念道，将我浑身上下的力量都彻底封印了。

她似乎早就对我的神力有所研究，这一下不但断了我的灵力凝练，还让我的神力无法凝聚。

这一次背叛，她和绫香是早有预谋。

林语霜把她的手臂从我的胸膛中往后收回，绫香也将她的剑从我的脖颈处拔出。

但尽管如此，我却也无法行动。

因为我的力量已经遭到封印。

只能眼睁睁地看着眼前发生的一切，勉强提起一丝气力，咳着血，艰难地开口问道：

「......为什么？」

此时此刻在我正前方的人，是绫香。

她将手中的剑刃化掉，神色复杂地说道：

「这是我很早以前就想要做的事了。如果让你回到了地球，雅人君是绝对不可能活下来的，因此我只好将你彻底地留在神墟界。」



 

第七十九话 后手
[第七十九话 后手] by 少年郎

「那你呢，语霜娘子？」

我咳血，向着身后的林语霜问道。

「语霜也想将夫君留在神墟界。」

林语霜说道，虽然声音依旧冰冷，但是我能够从她的话语中听出有别于绫香的另一层意思。

原来如此。

她们两个早就偷偷商议好了背刺我的事情。

只不过她们两个人抱有的目的并不相同，恐怕只是暂时达成合作罢了。

绫香是想要让我无法离开神墟界去找御名方雅人算账，而林语霜大概是想要把我留在神墟界和她在一起。
我或多或少知道林语霜的心中所想。

她一方面希望能够在我和她的感情中占到主导地位，另一方面又不可抑制地逐渐对我付诸真情。

照这样下去，她很快就会彻底沉沦。

而她不想这样。

她想要掌控我，而不是被我掌控。就算进入了我的后宫，恐怕她也想要成为正宫。

我表现出来的态度，无疑是让她知道成为正宫是不可能的事情，因此她只能选择以这种方式来最大限度地独占我。

为此，她事先琢磨我神力的力量性质，至此将我体内的神力和灵力完全封锁。

我早就知道林语霜有野心，但没想到她竟然真的敢像现在这样背刺我。

还是我对内太过纵容了。

「接下来你们想怎么办？」

我虚弱地问道。

「你杀不死，因此我们只好把你彻底封印。」

我面前的绫香启唇说道。

彻底封印么？

有趣。

只是不知道，我的语霜娘子会不会同意呢？

「不，语霜要让夫君成为语霜一个人的夫君。」

身后的林语霜纤手抚上我的侧颊，发言道。

她的意见和绫香的意见产生了分歧。

「语霜姐？一开始我们不是达成了协议......」

「我们的确达成了协议，要同时对夫君出手。但我不曾记得自己答应过你要把夫君封印哦？绫香妹妹。」

原本立场相同的两人开始针锋相对。

「你......」

绫香刚还想说什么，林语霜便手一挥，将一道血色利剑转瞬之间戳入了绫香的胸口。

「呃啊？！」

绫香的境界只有归真境，而林语霜在吸取了我的血丹之后一身实力已然接近涅槃境后期，想要制住绫香还是非常简单的。

绫香被林语霜伤着后，浑身的灵力波动瞬间消失，整个人像是被灌了铅一样，直直向下落去。

她的瞳眸瞪大，整个人的脸上尽是不可置信的表情。

很快，绫香的身影坠入了下方的树林中，伴随着林叶的有一阵摇晃后消失。

我垂眼看着绫香的身影消失在下方的景象，微微眯起了眼睛。

「怎么，夫君。绫香妹妹想要杀了你，你还担心她的安危么？」

林语霜吐气如兰，在我的颈侧问道。

「你真是太扭曲了，我的语霜娘子。」

我忍痛，勉强在嘴上扯出笑容，说道。

「语霜变成这样还不是夫君害的。」

林语霜将手从我的胸膛出抽出，来到我的身前，和嘴角溢血的我接吻。

我胸口出的伤口很快就愈合了，但是力量却没有能够突破林语霜的封锁，浑身上下依旧像是被嵌在了铁石里一般无法动弹。

林语霜将我嘴角的鲜血舔干净后，用嫩红的舌头妩媚地在她自己樱色唇瓣上刮了刮。

「夫君。其实语霜一直都想控制你，让你只成为语霜一个人的夫君。为此语霜还特意去研究了『魂契』。」

魂契？

我有所耳闻。

据说这是一项快要失传的术法，能够将互相对对方抱有好感地道侣绑定起来，一方作为主，一方作为从。

作为主的一方能够对作为从的一方享有绝对命令权，但与此同时，如果作为从的一方陨落了，作为主的一方神魂也会损毁。

君生我亦生，君逝我亦死。

林语霜将白皙的手掌按在我的胸口，灵力运转，发动术式。

「你不想跟我一起去看更广阔的天地了么？」

我望着这样的林语霜，问道。

「语霜更希望夫君只带语霜一个人去看更广阔的天地。」

林语霜没有动摇。

看来她早就做好了觉悟。

感受着林语霜的灵力逐渐往我的身躯内侧蔓延，我知道如果再拖下去，魂契很有可能就成了。

于是。

「『淫纹控制』。」

我开口轻念。

下一瞬间，林语霜的眼眶微微睁大。

「『解除我身上的力量禁锢』。」

我向林语霜命令道。

林语霜的小腹、胸口处都亮起了纹路，她的动作不受自己的控制，被动地调用灵力，解除了施加在我身上的力量禁锢术式。

全程下来，林语霜一脸难以置信，宛若白玉雕成的素手不断轻颤。

「语霜娘子啊，我还没跟你说过吧？」

悬立在空中，我活动了一下自己的颈椎，继续说道：

「淫纹最主要的功效之一，就是控制宿主的行为啊。不论我的力量是否被封印，只要你的身上还有着淫纹，我就能够对你享有绝对的控制权。」

林语霜似乎没有料到我还有这种程度后手。

也是，毕竟我从来都没有透露过淫纹具有控制宿主行为的这一功能，之前让林语霜和我绑在一条贼船上的方法，还是传授给她血炼玄天，让她一起变成邪恶魔修。

这件事，从我遇到林语霜开始到现在，瞒了她将近十年。

不然以她的智慧，是绝对不可能做出背叛我这种事的。

「可惜啊，可惜。语霜娘子，其实我很早以前就通过淫纹的情绪感知发现些许端倪了，但是我不说，就是想要看看你和绫香到底想要怎么做。」

我在虚空中踱步，负手于身后，绕了因为被淫纹控制而无法动弹的林语霜一圈，继续道：

「语霜娘子，你很幸运。和绫香不一样，你只是想要独占我，这点我可以原谅——但是你背叛我的这件事情的的确确发生了，惩罚也是必不可少的。」

「这样吧，」

我说着，继续道：

「我会给你专门设计一个项圈，这个项圈会让你无时不刻不遭受情欲的折磨，只有得到我的宠幸方才能够缓解。你将会每时每刻都求着我疼爱你，但我只有在想肏你的时候才会肏你。」

「有些东西，太容易得到的话，就会让人觉得自己本来该拥有。这份贪婪，就由我来为你斩断吧。」

我的脸上凝聚出了深邃的笑容。

 

第八十话 背叛的代价
[第八十话 背叛的代价] by 少年郎

「夫君，没想到你仍一直对我有所隐藏......」

事到如今，林语霜也明白自己彻底失败了，不由得面色变得有些落寞。

「怎么能说隐藏呢？你也没向我问呀？」

我来到林语霜的面前，勾起她纤白的下巴，轻笑出声，随后继续道：

「『奴役项圈』。」

在我话音落下的一瞬，林语霜的脖子上浮现了一道白色的光环。

这道白色的光环逐渐凝实，最终光芒散尽，化成了一个深色的颈环。

这道颈环和传统意义上古代的奴隶项圈外形并不一样，轻薄、纤细，在给我一种将林语霜占有的满足感的同时，让她显得妩媚诱惑。

「呃、呜......」

颈环将林语霜的雪颈勒紧的同时，她的眼中也浮现了迷离的色彩，娇息逐渐粗重。

「语霜娘子，淫堕神力的法则本就对情欲有着极强的催化作用，就算你的实力再高个十倍百倍，也无法抵抗这种侵蚀。」
我把嘴巴凑在林语霜的耳边，吹着她鬓角的头发，问道：

「怎么样，是不是很不甘？」

「是语霜没有能够料到，夫君的心机，较之语霜毫不逊色。」

林语霜明显无法遏制住自己身躯的发热，乳白色的面颊变得潮红，其上淌下淋漓的香汗，颤声说道。

呵呵，我的心机能不深么？

后宫这东西，没有点脑子和实力还真不能强开。

平时我表现得多少有些大大咧咧，但关键时刻绝对不会掉链子。

数次惨痛教训，已然让如今的我学会了提前准备，谨慎隐忍。

疯狂凶残是我的一面。

狡诈多谋，同样是我的一面。

在没有绝对碾压实力的情况下，我都会对各种可能发生的情况做好万全准备。

只有这样，我才能立于不败之地。

「好了，语霜娘子，你就现在我的亚空间里待一会吧。是时候体会一下放置play的感觉了。」

说着，我伸手向一侧的虚空，撕裂出一道黑色的口子，连通着我创造而出的亚空间。

做完这一切后，我把浑身僵硬的林语霜给推了进去。

就让她先被情欲折磨一阵子吧。

当做惩戒。

接下来......

我低头，看向下方的森林，之前绫香便是落入了其中。

和林语霜的背叛不一样，绫香的背叛并不是因为无法抑制对我的感情从而想要最大限度地独占我，而是因为对于御名方雅人——另外一个男人的爱意。

绫香自从恢复正常以后，淫纹中对我就没有多少神力反馈了。

她是不爱我的，即使经过那么多年也一样。

她只是「习惯」了我。

强扭的瓜不甜。如果说林语霜被我磨平了棱角之后尚能够加入和谐后宫的话，那么绫香就是始终都无法融入其中的。

如果我杀了御名方雅人，她只会恨我。

如果我不杀御名方雅人，她最爱的只会是御名方雅人。

真是的，我仿佛能够看到雅人君的主角光环了。

这波真就是牛掉了身体，牛不掉心灵。

弄坏再修好之后，绫香对御名方雅人的爱意竟然还是不减。

搞得我都觉得自己像个拆散别人的坏人了.......不对，我本来就是。

「抱歉了，绫香。御名方雅人我是必须杀掉的，因此你只能在那之后被我初始化了。」

多少带着点无奈地如此自语道，我食指中指并拢，朝上一提。

下一刻，昏过去的绫香便从下方的树林中被无形的力量抓起，悬浮到了我的面前。

她的胸口还插着林语霜凝出的血剑。

望着这样的绫香，我的眼神逐渐淡漠。

我承认，我曾经对绫香抱有一定程度的珍重感、占有欲。

我曾把她当做是自己的女人......现在也不例外。

但是，她的行为无疑触及到了我的底线。

她想要封印我是事实。

既然如此，我也不必对她留有情面了。

「『力量封锁』。」

「『无法做出伤害我的行为』。」

「『精液化。』」

绫香下腹的淫纹三连亮。

三重绝对法则，被施加到了绫香的身上。

而绫香的身体，也在逐渐融化成乳白色的精液。

不消数秒，绫香就变成了一滩悬浮在空中的白稠精浆。

我向绫香的方向走过去，她很快便被吸入了我胯下肉棒的马眼中。

重新充盈我的阴囊，成为我精液的一部分。

从今往后，绫香将会在法则的影响下逐渐与我自身的精液进行同化。

她原本的身躯成分将会全部消失，转而被我的遗传因子替代。

这就相当于，未来的她将会从真正意义上变成我的精液，有人格的精液。

当我把御名方雅人在她的面前杀掉后，我会把她的灵魂、记忆初始化，让她彻彻底底地成为我的东西。

在那之后，我的精液就是绫香，绫香就是我的精液，两者再无包含关系。

「以前在禁漫上看到过把自己丁丁女性化然后和她结婚的本子，现在我把自己的精液女性化了，这算啥呢？」

我不由如此喃道。

这是一个很奇妙且有趣的命题。

你想想，以后要是我的精液让后宫里的女孩子怀孕了的话，绫香是不是就变成了妈妈之一呢？

不，或许我可以这么想，因为绫香就是我的遗传因子，那她是不是就可以被认为是我的女儿呢？

伦理这种东西的界限真是难以琢磨。

不过正因如此，在乱伦的边缘反复玩耍，才会格外刺激，不是么？

我越发感觉自己是个变态了。

「那么，接下来......」

我遥遥看向了北方。

南墟域最强大的势力，喾先圣地现在已经被我吞噬殆尽了。

如果再把接下来的顶级势力全部扫荡个遍的话，是不是我的实力就会到达涅槃境之上呢？

这种期待感真是让人欲罢不能。

涅槃境之上，应该就能够打破神墟界的世界壁垒，让我离开这里了。

「事不宜迟，干脆马上出发吧。晚点再让柳黛嫣出来。」

我将灵力充盈全身，使得自己化作一道光矢，向着南墟域港口的方向迅速飞去。

短暂的时间过去。

当我飞到南墟域港口的时候，眼睛看着底下的景象，却瞳孔缩了起来。

「这是......」 

第八十一话 遭受围剿
[第八十一话 遭受围剿] by 少年郎

满目疮痍。

不，或许用血流成河来形容比较贴切。

可以肯定的是，我并没有暗中发动以防万一准备好的血尸狂潮。

但为什么，港口处所有人都死了呢？

一眼望去，纵横交错的道路上横七竖八地堆叠着死状凄惨的尸体。

与此同时，我发现这里没有战斗过的痕迹。

也就是说，这些修炼者是在很短的时间内——没有反应过来就被全部杀掉了。

其中不乏凝玄境的存在，甚至就连归真境都有好几个。

能够做到这种程度的家伙，最差也是涅槃境。

也就是说，南墟域除了我和林语霜，还有其他的邪恶魔修？

我的眉头轻轻地皱了起来。

邪恶魔修之间可没有什么合作共赢之说。

师徒兄弟之间互相背叛坑害的事情时常出现（连林语霜都背刺我了）。

往往两个邪恶魔修相遇，不是你死，就是我亡。因为他们一般都互相对对方的功法或者是收藏品非常感兴趣，同时又是杀人夺宝之辈。

就在我为此感到窦疑的时候，海平面远处的天际边，出现了复数的流光。

流光中依稀能够看到人影。

我稍微眯起了眼睛，心中有所思索。

数道流光很快就划到了港口前方的海面之上，凝滞下来，其中的人影由模糊变得清晰。

「邪恶魔修，你竟然造成如此惨状......简直人神共愤。」

流光消逝，其中的修炼者显出身形，他们身上的气息非常磅礴，最少都是涅槃境四重。

气宇轩昂的中年男人、美韵犹存的妇人、眼眸沧桑深邃且气质冰冷的孩童。

刚才说话的人正是那气宇轩昂的中年人，他眉头深皱。

想来这几人就是来自神墟界的另外三大势力——神霄宗、魔渊和寒帝宫的高手了。

按理来说他们不可能这么快得知喾先圣地被我覆灭的消息。

也就是说，有人早在我开始在炼精圣宗屠戮的时候就已经同时对这处港口进行了无规则的碾杀，并知会另外三大顶级势力，最后像现在这样嫁祸于我。

嫁祸我的人有什么目的么？

一时间，我没有什么头绪。

但大敌当前，我也没办法继续深入思考了。

如果说我还没有灭掉喾先圣地的话，还真打不过这三个家伙。

但是现在，呵呵......

我的胸中微微躁动。

正愁没有什么理由对除了喾先圣地的另外三大势力发难，现在不就来了么？

嫁祸我的家伙固然可恶，但从结果来讲，却是帮了我。

把这三个讨伐我的人杀掉以后，我就有名正言顺的理由灭掉三大势力了。

届时，我的境界一定能够晋升到涅槃境之上。

望着远处悬立的三人，我露出笑容，道：

「人不是我杀的，你们信么？」

「不是你杀的？」

三人中，风韵犹存的妇人将手背搭在下巴上，弯眉，「咯咯」一声，继续说道：

「那为什么你的身上沾了金炎老鬼气息？喾先圣地已经被你灭掉了吧？」

「喾先圣地是我灭的没错，但这处港口的人不是我杀的。」
我扯起嘴角说道。

「邪恶魔修嘴里的话想来做不得真。此处是你所为也好，不是也罢，终归改不了你需要伏诛的事实。」

气质冷冽的孩童用冰寒的语气说道，随后抬手朝向我这边。

我能够明显地感觉到周遭的温度正在降低，他要动手了。

果不其然下一刻，一道庞大的冰霜巨剑在那气质冷冽的孩童手前凝聚出来，如离弦之矢般向我刺来。

「呵呵，既然你们选择向我动手，那么这梁子便是结下了。」

我狂妄凶残地笑了。

这下就有理由灭掉其余三大顶级势力了。

当冰霜巨剑射到我近前的时候，我一个摆拳便将冰霜巨剑给击碎。

漫天冰碴凌乱飞舞。

三人看到我如此轻松便化解了孩童的招式，眼眸中神色逐渐凝重。

他们相互对视，其中的中年男子沉声道：

「此子力量之强，不容小觑，我们一齐出手。」

妇人和孩童闻言，同时点头。

得到肯定的回应后，中年男子率先出招，双手结印，朗声道：

「『神霄帝炎』！」

瞬间。

地动山摇，我的正下方的地面崩裂，其中隐隐有紫金色的光芒溢出，向四周辐射开来。

我不紧不慢，手抬向前，握成拳，启唇出声：

「『血，来』。」

霎时间，港口处遍地的尸体，血气被抽出，转瞬之间便干枯了下来。

那些被抽出的血气，在我的周身凝聚成了一道球形的半透明血色屏障。

此时，下方正好冲出一道温度极高的紫色炎柱，光是半径就有将近十米。

然而。

这道紫色炎柱在碰到我的血色屏障后瞬间被从中间劈开成两半，根本无法突破屏障分毫。

紧接着出手的是那妇人。

她手臂一挥，天空中便落下大量的尖锐黑羽。

这些尖锐黑羽在碰到我的血色屏障上时，勉强能够泛起几丝波纹。

「以点破面，不错的选择，可惜太弱了。」

抬头看着那些在我的血色屏障上不断碎掉的黑羽，我轻蔑地笑道。

这三个人，单独而言谁都不是我的对手。

他们三个加在一起，才勉强能够拥有和我过招的资格。

那么拆散他们的话......

「在我的故乡有这么一句话，女士优先。既然如此，就先从你开始吧。」

说着，我望向了三人中的妇人。

她的表情明显一变。

下一刻，我将自己的手抬到面前，食指和小指翘起，中指无名指并拢与拇指相扣。

我轻声念道：

「『叩』。」

虚空中，一张数十丈宽的血色大口毫无征兆地浮现，由一侧向妇人咬去。

妇人察觉了身侧的力量波动，秀眉紧蹙，刚想在空中运转灵力挪动身躯。

而就在这时，我的嘴角勾到腮侧，瞳孔中闪烁出光芒，带着残忍愉悦的意味接着轻声念道：

「『血，凝』。」

妇人身上的血液流动凝滞下来，连带着她的灵力流转也迟钝了片刻。

而就是这片刻的功夫，血色大口向她狠狠咬了下去。





 

第八十二话 轻松碾压（二更）
[第八十二话 轻松碾压] by 少年郎

血色巨口将妇人吞噬入其中，而另外的两人根本没有能够来得及阻止这件事情的发生。

「知道么？如果你们再来得早一些，和喾先圣地的那个老头一起围攻我，说不定还有一些胜算。在我把喾先圣地吸干净变强的现在，你们根本无法对我产生一丝一毫的威胁。」

我展开双臂，随后消失在原地。

下一瞬，我来到了那孩童的身后，举起拳头便往他那小小的脑袋上砸下去。

他刚想要凝聚出冰盾做抵抗，我便宛若恶魔低语般狞笑着说了一声：

「『血凝』。」

孩童的动作僵硬了片刻。

而就是这片刻的功夫，我的拳头砸到了孩童的脑袋上，把眼眶睁大的他从空中直直锤到了地面上，轰出一道深坑。

说实话，血炼根源比我想象中的有用许多。

对于低境界的对手来说，相当于是秒杀神器。

而对于与我同等境界的对手来说，我能够通过言出法随来使得他们的血液暂时凝固，从而达到出其不意的效果。

只要对手的体内有血液流淌，他们就会被我克制得死死的。

这就是血炼根源的威力。

中年男子看到我轻而易举地就把孩童给嵌进了地里，多少明白了我的手段。

「你这邪恶魔修，能够控制血液么？」

他眼眸凝重地望着我，说道。

「现在才发现，已经晚了。」

我轻笑。

「不，为时未晚。」

下方忽然传出一道声音。

我往下看，发现那孩童从深坑中飞了出来，整个人变成了霜蓝色。

稍微感知了一下，我发现他的体内没有了血液的流动，取而代之的是某股极寒的力量。

原来如此。

知道了我能够对血液产生影响，于是将自己转化成了这种状态么？

不过孩童的气息有些紊乱，想来是还没有完全从我刚才的那一击中恢复过来。

「『神霄圣体』。」

就在这时，中年男人浑身发光，整个人变身成了紫金色，皮肤的质感像是合金，体内也感知不到了血液的流动。

原来你们都有第二形态？

察觉到不能够通过血炼根源来影响这两人的我，却也嗜虐地笑了：

「不错的想法。可惜，我不止能控制血液。」

话音未落，我打了个响指，整个人便被身后忽然出现的空间裂缝吞入其中，消失在了这两人的面前。

我的视野暗了一瞬，在那之后，我的眼前出现了刚才被血色巨口吞噬掉的妇人。

现在，我和她正处在我提前用神力创造出来的亚空间之中。

妇人有些惊慌地看着我，因为她发现这个地方根本就出不去，而且浑身的灵力也被莫名的力量封锁了。

「你长得挺好看，可惜还没能够达到足以让我为之心动的标准，因此......」

我扭了扭脖子，随后把手往下压，接着残忍地笑道：

「化为我的养料是你最终的归宿，『碾碎吧』。」

几乎是我刚说完的那一刹那，妇人便受到了某股强横力量的碾压，整个人跪在了地上的，眼眶中冒出血液，惨嚎出声。

这处亚空间中被我提前用神力铭刻好了限制灵力运转的法则，因此妇人无法提起任何一丝灵力进行反抗。

更可悲的是，她本身的肉身强度也没有多高。

因此......

四秒后，妇人的身躯彻底被碾烂，就连灵魂都没有能够幸免。

那美貌的头颅被挤压破碎，其中红白色的内容物溅开四处，令我赏心悦目。

做完这一切后，我的手掌心朝向妇人的尸体，让体内的血炼根源开始运转。

「『化为我的养料吧』。」

大量的血气从妇人残缺不全的尸体中溢出，朝着我的手掌心处涌来，最终没入其中。

出乎意料的是，我的血炼根源境界开始松动，往上突破，一跃来到涅槃境八重。

果然比起大批量地屠戮弱者，还是斩杀强者给的血气更多一些。

或许我根本就不需要去三大势力进行最后的收割，只要杀掉外面剩下的那两个家伙，境界就能够突破到涅槃境之上。

意识到这一点的我，嘴角凝聚出残虐的笑容。

「『亚空间之门』。」

如此念道，我的面前再次撕开一道裂缝。

裂缝外，是悬浮在空中的孩童和中年男人。

他们四处张望，还以为我躲起来伏击或者是逃了。

不曾想，我其实是到亚空间中把那妇人的血气收割干净罢了。

现在境界得到提升的我，杀掉这两个人变得更简单了。

看到我再次出现后，中年男人和孩童一齐向我发动攻击。

冰霜巨剑和紫色炎柱同时向我轰击而来。

而我仅仅是站在空中，轻声笑道：

「你们知道么？血气这种东西，只要我足够强大，就算你身上一点血没有，我也能够强行从你的生命本源中抽出来。」

说完，我一根手指夹住宽大的冰霜巨剑，震碎。

抬掌对着冲天而起的紫色炎柱一扇，紫色炎柱便被扇灭，掀起的飓风将方圆十数里的地面都弄脱了层皮。

在此之后，我一手对准浑身霜蓝色的孩童，一手对准紫金色的中年男人，同时往回一扯。

他们一开始还不以为意，下一刻，眼眶中却齐齐浮现了不可思议的神色。

而这份不可思议的神色，逐渐转化为了惊恐。

只见，他们的周身开始轻微破裂，其中流出霜蓝色和紫金色的内容物，在接触空气后短时间内便变成了红色的血液，被我牵引到手心来，吸收。

「看吧，很简单。」

我歪着脑袋笑，血炼根源加速运转，牵引的力道激增。

孩童和中年男人浑身上下能量紊乱，气血翻涌，终于对我产生了惧意，两人再也保持不了先前的余裕，同时向后飞去，只想着逃离我的血气牵引范围。

现在我的血炼根源处于全力运转的状态——因此，如果我只有血炼根源的话，说不定就让他们逃掉了。

但，我还有神力。

「『空间禁锢』。」

对于空间法则的理解已经高到一个极深地步的我，仅仅是轻轻这么一念，空间便被封锁了。

很快，孩童和中年男人两人撞到了无形的屏障上，被弹了回来。 

第八十三话 三英战封辰，不，现在只有两个了
[第八十三话 三英战封辰，不，现在只有两个了] by 少年郎

「这是......空间法则？！」

中年男人和孩童齐齐惊呼。

震撼。

不敢置信。

这是他们脸上浮现出来的表情。

「呵呵，知道就好。」

我说着，心念一动，空间的封锁圈便开始不断缩小，将中年男人和孩童两人往回挤。

他们尝试了各种各样的攻击手段，就是无法将我的空间封锁给打破。

「不，不可能。」

中年男人脸上的表情非常难看，「怎么可能有人会同时掌握两种大道，这不合理......血液，空间，你到底是——」

他们惊慌失措的样子真是令我感到有趣。

要是他们知道我在使用神力的情况下，除了空间法则，甚至连时间、矢量法则都能够篡改的话，那该有多精彩？

可惜，他们看不到了。

我的脸上狞笑渐浓，手心之中传出去的吸力越发猛烈，最终将中年男人和孩童身上的皮肤寸寸崩裂，霜蓝色和紫金色的液体从中淌出，化为血液后被吸了过来。

涅槃境的血气非常浓郁，因此我每吸一点就会变强一点。

在这样的情况下，中年男人和孩童只会越来越弱，而我却是越来越强。

——这点，似乎表情惊恐的他们两个也意识到了。

「不能再有所犹豫了，你我一齐动用全部底蕴竭力出手！」

中年男人向孩童隔空大声喊道。

孩童凝重地点头，表示答应，随后双手在胸前一拍，整个人背后释放出冰冷刺骨的寒意，直冲天穹。

中年男人同样双臂横在身前，紧接着两手左右一摆。
他的头发竖起，气势攀升到了一个极点，为此周围的空间甚至都产生了大幅度的扭曲。

两人一左一右，顶着我对他们血液的影响强行冲过来，欲要在绝境之中拼死杀出去。

「呵呵，好久没用这招了啊......『分身』。」

我嘴角的话音刚落，自己便分成了左右两个人。

在不影响我本体强度的情况下，分身能够继承我百分之十的力量。

如果想要让分身和本体的强度相当，那么本体的强度则会被削弱到原来的百分之八十多。

但，这完全绰绰有余了。

左边的我和右边的我同时迎上了中年男人和孩童。

左边，中年男人和我的本体对了一掌，激起千层炸响，将周围的空间都震碎出道道裂隙，一时间天崩地裂。

如此盛大的冲击下，我仅仅是在空中退了一步，而中年男人则是倒飞出去数里远，不断咳血。

他咳出的血飘到我的面前，被我吸收到了掌心里。

右边，我的分身所在处。

孩童召唤出千千万万道冰霜巨剑，就想是fate里的红A正在施展无限剑制，雨点般向我打来。

对此，我仅仅是在身前将亚空间之门一开，他的冰霜巨剑便全部落入了其中，被吞得一个不剩。

将亚空间之门闭合上后，我纵身飞出，来到孩童的面前，速度宛若电射。

我抡起高高拳头，便要朝着孩童的脸上打去。

孩童的瞳孔缩起，下意识地便在脸颊的一侧凝聚出一道厚重的冰霜壁垒。

而就在这时，我放下拳头，抬起脚往他毫无防备的裆部狠狠一踢。

「呃、啊啊啊啊——」

这一踢掀起的气浪能够让百米大楼在转瞬之间被吹翻，从孩童臀后能够明显地看到有扇形的气流炸裂开来。

孩童弓起身子，霜蓝色的脸蛋憋成了猪肝色，嘴巴大张，鼻涕眼泪都流出来了。

趁着孩童的身体向前倾的这会儿，我伸手过去，抓住了他脑袋后的辫子，把他丢到了我身后打开的亚空间裂缝中。

将孩童关入亚空间之后，我往本体那边飞回，与之融合，实力重新回到最顶峰。

扭了扭脖子，咔咔作响。

「就剩你了。」

我遥望着中年男人，嘴角勾勒出残忍的弧度。

嘴角挂着血的中年男人见孩童被我如此轻易就解决了，脸上终是露出了绝望之色。

「给你一个选择，是站在那里让我杀掉，痛快地死，还是顽强抵抗，在无边无际的痛楚中死去呢？」

我在虚空中踱步，缓缓向中年男人走去，脚下踩起道道圈形波纹。

中年男人看着身后冒出血色虚影的我，无意识地退了半步，原本便微微发颤的手现在更是战栗不堪。

而就在我他的意志快要崩溃的时候，他猛地一咬舌头，让自己恢复了神色清明。

嚯？有趣。果然能够晋升到涅槃境的家伙心性没有那么简单。

「没办法了，就算是燃烧完全部本源，拼了我这条命，我也要将你这邪恶魔修留在这里——『燃源秘法』！」

中年男人如此喝道，展开双臂，双拳紧握，眼眸中浮现慷慨赴死之意。

他身上的气势在原来的基础上再一步拔升，一时间内竟是来到了涅槃境巅峰，稍压我一头。

但我也很明显地感觉到，他的生命本源正在快速流失，想必要不了数个时辰他便会将自己的一切燃烧殆尽彻底死去。

这是一个不可逆的过程，而他选择打开了这个过程的开关。

「嗯，现在的我要解决你的确有些难度的......」

我轻笑一声，退后一步便消失在了背后出现的亚空间裂隙中。

亚空间内。

这里的法则依旧是封锁灵力。

出现在亚空间中的我微微低头，看着地上那捂着裆部抽搐的孩童，蔑笑出声。

没有灵力止痛，也没有像我拥有再生能力的情况下，被爆了睾丸可不是一件容易缓过来的事情——就算是意志坚不可摧的涅槃境强者也一样。

我一步步走到孩童的身侧，蹲下，四指并拢成手刀，朝着他的脖颈用力劈了下去。

「噗呲」一声。

孩童圆滚滚的头颅在地上溜了几圈后停下，死不瞑目。

打了个响指，我解除了亚空间内的灵力封锁法则。

在这之后，我运转血炼根源，将孩童尸身之上的血气抽取而出，充盈这自己的力量。

涅槃境九层，突破。

不仅如此，我体内的灵力还在持续上涨，最终在涅槃境巅峰停了下来。

「好了，现在出去吧。」

笑声在亚空间内回响。 

第八十四话 这话最后面很痛，慎看
[第八十四话 这话最后面很痛，慎看] by 少年郎

我手并成刀，在身前轻轻一挥，前方便出现了一道横向的巨大裂口，通往外面，能够看到云穹。

向前踏出一步，我重新回到了和中年男人的战场。

然而此时我却发现，远处的中年男人手里捧着一个圆盘状的东西，微微发亮。

他的神色肃穆，像是刚念完什么咒语。

紧接着我便发现，周身的力量像是被什么东西封锁住了一般，无法使用。

从灵力，到神力。

强行将这层封锁突破也不是不可以，但是需要耗费不短的一段时间。

「嚯......有趣，利用我去亚空间的这段时间用某种特殊的法宝布置了阵法么？」

我捏着下巴眯眼笑道。

失去了超凡力量的供给，在重力的拉扯下，我保持着站立的姿势，直直坠向地面。

「轰」的一声，我重重地落到了数百米下方的地面上，土石崩碎，尘土飞扬。

烟尘散去，我的姿势始终未动，就连下蹲减少冲量的动作都没有，优雅而极具逼格。

中年男人同样落下，在我前方不远处的地面上着陆，微微屈膝，将周围的土层震得抖了抖。

「你这不行啊，怎么连自己的力量都封锁了？」
我右手手掌按在左拳上压了压，发出「咯咔」声响，问道。

「之前你身具多重大道，掌控的法则比我更多，更强。但现在，我们就一样了。」

中年男人沉声说道，站直后一步一步向我走来。

原来如此。

在中年男人眼里，我既具备血炼根源，又具备神力，光凭着他所掌握的单个大道便绝对不是我的对手。

于是他不惜让自己的超凡力量也失效，想要凭借自身强劲的肉体来和我对战。

不错，想法很好。

但可惜......

我脸上凝出狂妄的表情，露齿而笑，双手握拳，一边手举在前侧，一边手护在脸颊一旁。

中年男人皱了皱眉，似乎不太明白我这个姿势的意义。

但他的脚步未停，且越走越快。

最终，中年男人由走变跑，飞奔到我的面前，面露狠色，抡拳头便往我的面颊上砸来。

可以肯定的是，他有所炼体，不然也不会自信地选择这种战斗方式。

既然如此，硬碰硬肯定是不行最优解。

想明白了这点的我，稍一屈膝，马步前踏，腰便弯了下来，以毫厘之差躲过中年男人的砸拳。

我保持身体前倾，错过半个身位，一手举在脸颊一侧，另外一边手手心朝上出拳，击打在了中年男人的腹部之上。

咚！

沉闷的声响。

中年男人的面部表情抽搐了一下，但也仅此而已。

他很快就反应过来，朝着侧臂下方，我脑袋这边跟了一记肘击。

然而，我身体接着下倾，双手抓进地面，再度躲过了他的攻击。

在这之后，我顺着惯性将下躯带起，一个前翻，便将脚后跟狠狠地蹬在了中年男人的下巴上，把他踹上了半空。

「呃？！」

失去超凡力量的中年男人在空中难以改变轨迹，我双脚落地，站稳后再跃起，悬空侧身，一个标准的旋踢便把顺着重力落下来的中年男人「轰」的一声踹到了千米开外。

中年男人撞断了一颗又一颗的树干，最终在地上滚了好好几十圈后才停下来，整个人狼狈至极。

「咳、咳，不可能！你这到底是......」

头发杂乱的中年男人好不容易爬起来，在远处难以置信地看着我，如此说道。

我左手抓在右手手腕上，右手半握拳，扭了扭，向中年男人的方向不紧不慢地走去。

「你知道么？小说里都是这样，没了超凡力量，修仙的打不过练散打的，练散打的打不过练古武的。」

「很巧不巧，我虽然不是练古武的，但是作为学过综合格斗的，虐你这修仙的绰绰有余。」

中年男人听得一愣一愣。

他似乎不明白「散打」和「综合格斗」是个什么东西。

哎，这就是信息差呀。

想当初为什么奥黛丽比我强却能被我制服，就是靠着我这一身综合格斗术。

还没获得任何超凡力量以前的我，参加个业余比赛进前三甲还是游刃有余的，甚至独自应付几个身体强健的成年人都能够轻松取胜。

不是我说，抛开性格，我这个人其实挺完美的。

高颜值、高武力值、高学历、高智商......这不是自夸，而是客观事实。

所以当初我想不明白自己告白为什么会被小芷雪拒绝，因而卑劣地对她怀恨在心。

蓝色妖姬你不爱，非要在渣男身上找存在。

「可恶......你这魔头到底还有多少底牌藏着！」

中年男人眼见近身战斗也打不过我，不由向我如此怒吼道。

「不多，但我也不会告诉你。」

我笑眯眯地说道。

其实我还有几项堪称不择手段的底牌，那些都是我在炼精圣宗那几年里秘密准备的。

其中一项就是血尸狂潮。

虽然概率很小，但如果我陷入被封印的困境，我就会释放血尸狂潮，让整个神墟界陷入丧尸危机的灾厄之中。

死多少人无所谓，只要能够给我争取到机会脱困，他们的牺牲就是有意义的。

嘛，关键时刻特殊手段，放平常我当然不会用这种极端的方法。

我越走越快，最终化为残影，几乎是一个瞬间便冲到了中年男人的面前，朝着他的脸部便要打出一击勾拳。

他的瞳孔缩起，下意识地举起双臂在面部护着。

这时我的拳头朝向忽然一转，手往下伸出五指，快速一探，便狠狠地握住了中年男人的裆部。

呵呵......其他地方再硬，下面两颗荔枝也是软的。

我扯！

「呃？！啊、啊啊啊啊啊——」

中年男人惨叫着，双手无力地垂下，身躯狂颤！

「呵呵、呵哈哈，哈哈哈哈——」

我狞笑着，丝毫没有留手，几乎是用尽了自己全部的握力，将中年男人两颗脆弱的螺旋丸给搓在了手中，边扯边碾，好不快哉。

跟我这种没有什么武德家伙打徒手格斗，那不是找虐嘛！

终于，我的力量施展到极致，将中年男人胯下的两颗重要之物，连带着其连接着的输送管道毫不留情地给拽了下来，血肉模糊。



 

第八十五话 尝试离开
[第八十五话 尝试离开] by 少年郎

中年男人失去了荔枝。

他高声痛嚎着，滚落在地，嗓音撕心裂肺。

但即便如此，他也没有失去战斗的勇气，样子狰狞地望着我，眼神像是在杀人。

这是什么？

没错，这就是无能狂怒。

我把他的鹌鹑蛋在手里糅碎，随后丢向一边。

他望见自己的弹药仓就这样没了，口中悲怆地怒吼出声。

痛，太痛了！呵呵。

我走到中年男人的脑袋前，想象自己在世界杯里驰骋，一脚踢到他的脑门上。

中年男人被我再次踢飞，飙到了云层之外。

我猛然一跃，踏碎地面，突破音障跟了过去。

云层之上。

跟上来的我一手抓住了中年男人的脖颈，带着他往几十公里外的地面处坠落。

抓着中年男人的我就像是一道流星，在苍穹中划过，最终砸入了一座高山的山腰，山体在巨大的冲击力下轰然倒塌。

烟尘弥漫。

当景象再次清晰的时候，山体之中出现了一道巨坑，仿佛曾有陨石坠落于此。

在巨坑的中央，我弯腰把中年男人的脑袋按在岩石之中，后者头破血流。

「呃、啊......」

尽管依旧在燃烧本源，中年男人的气势却是萎靡了许多。

他双手反扣住我的手臂，挣扎着，眼瞳里对我的恨意几乎能够凝成实质。

都这样了还没有彻底坏掉，不愧是能够修炼到涅槃境的家伙呢，心性非同一般。

我五指扣住中年男人的脑袋，把他举起来，砸在地上。

「轰！」

一下。

「轰!」

两下。

「轰！」

三下。

一直砸，不带停的。

当我砸到大概二十下的时候，中年男人的双手终于无力地垂下。

他的意识已经模糊了，眼底有些失焦。

我终止了手上的动作，把中年男人扔到地上。

此时我已经能够感受到自己的力量封锁正在逐渐消退。

这东西是有时效的，省得我自己强行破掉了。

重新能够使用血炼根源的我邪声轻笑，手心朝着地上中年男人的所在，五指向回勾。

中年男人的生命本源被无形的力量剥离，离开体内后化为如絮的血气融入了我的手心之中。

随着中年男人的生命气息越来越弱，我的境界再次松动。

涅槃境之上的境界，只是一个传说。

有人叫它通神。

有人叫它飞升。

之所以众说纷坛，是因为神墟界已经有数百万年没有出现过那个境界的存在了。

而我现在，能够明显地感觉到体内血炼根源的力量正在晋入一个全新的层次。

就像是脱胎换骨。

我对世间万物的血气感应越发灵敏，方圆千万里，甚至是亿里之内，一切有血的生物都无处遁形。

我可以随意地操控它们的血液，甚至我还可以隔空在它们的体内凝聚血种。

隔空凝聚血种，这代表着什么？

这代表着，我创造血尸甚至不需要亲自触碰，只要广阔的精神力施展开来，能够触及得到的地方，一切生命都将化为我的傀儡。

一己之力，奴役万物。

随着中年男人的死去。

我的通神之境，彻底成了。

此刻。

我为至高。

「啊......这就是拥有无上力量的感觉。」

我仰头，双臂展开，感受着万物生灵的血气，似乎自己只需要一个念头，这世间所有生命都会瞬间逝去，其血化为我的养料。

这种感觉真是太令人陶醉了。

顾自享受了好一会儿之后，我才把心神收回。

到了再一次尝试离开神墟界的时候了。

我望向天穹，整个人逐渐悬空，向上飞去。

穿破云层，我来到了神墟界的大气层边缘。

空气稀薄。

在往前数米，就是壁障的所在之处了。

我伸出手，全力运转血炼根源，将灵力释放。

「给我......开！」

如山如海的灵力洪流轰向包裹在神墟界星球之外的壁垒。

几乎是在同一刻，整个南墟域都被我的苍茫血色灵力笼罩，所有生灵体内的血液流动都遭到了不同程度的影响。

我能够感觉到，神墟界的壁垒正在一点一点地被我的力量侵蚀，向外深入。

往前，再往前。

我进一步释放自己的力量，这一次，我连神力都用上了。

终于，我感觉到自己快要侵蚀到神墟界屏障的边缘了，就差那么一小点——

然而，就在这个时候。

更强大的一股力量从壁障那边传过来，将我的灵力连同神力一并弹回。

这股力量来得太突然。

措不及防之下，我遭受反噬，咳出了一口血。

「什么......？」

我深深震惊了，擦干嘴角，有些难以置信地望着面前浮现的淡淡波纹。

「怎么会这样，难道到了现在的境界，我还无法突破这层壁垒么？」

很明显，刚才就差一点了。

但最后忽然涌现出来的这股力量，几乎超越了我血炼根源和神力根源加起来的力量总和。

这简直不合理。

难道说，通神境之上还有境界？

我陷入了深深的疑惑。

疑惑之后，是思考。

现在的状况是我还无法突破壁障，离开神墟界。

那么留给我的只有一个选择，继续积蓄力量。

争取将神力根源也拉到和血炼根源一样的境界。

这样说不定就能突破了，毕竟刚才真的只差一点。

只要能够抵消最后出现的那一股力量的话......

「唉，本以为能就这么出去了，现在好心情都被破坏了。」

我搔了搔头发，多少有些烦躁。

在神墟界待了将近十年了。

我总共也才三十多岁。

人生走到现在，差不多三分之一的时间都被耗在了这个地方。

希娅丝、小芷雪、姜姐姐......

时间流逝，我对她们的思念之情不但也没有得到缓解，反而愈发浓郁。

或许是因为随着境界的提升，我见到她们的希望越来越大了吧。

结果现在，本来以为能够离开神墟界了，忽然又给我当头一棒。

这种感觉就像是我都开好房撕套套了，女朋友却说「不好，今天亲戚来了」。

难受得一。

我重新回到地面上。

眼前尽是大战之后的满目疮痍之景。

就在这时，我脑中忽然又闪过一个疑问。

『不过话说回来，之前到底是谁屠光了港口的修炼者，要嫁祸给我呢？』 

第八十六话 黑袍人
[第八十六话 黑袍人] by 少年郎

很奇怪。

那番嫁祸从结果来讲，简直就像是为了促成我突破而做的。

到底是谁这么「好心」......

带着心中的疑问，我回到南墟域港口，看着遍地被我吸光了血气的干尸，放出神力，开始用神力构筑术式，将过去的影像映射出来。

这里到底发生了什么？

眼前的场景在一阵模糊后发生了变化。

原先躺倒在地上的干尸重新变成了活生生的人，那是他们在一段时间的状态。

死寂的港口变回了繁华的模样，人来人往，声如鸣潮。

我走入其中，在一名衣着暴露的女性修炼者身上穿过，后者散成了幻影。

逐渐地，我来到了港口的街道中心。

此时。

天空中传来一声沉闷的巨响，仿佛有震天惊雷劈下。

紧接其后，滔天的乌云如泼进水里的墨般在天空中迅速弥漫开来，世界在这一刻暗淡了下来。

周围的修炼者纷纷抬头向上看。

乌云滚动，仔细看去，竟有一人携着灰雾缓缓降下，光看气势，压迫感极强。

那人身着猎猎黑袍，面部隐藏在兜帽的阴影之下，从身形来判断，勉强可以确定是男性。

双手环胸，仰头望着这个黑袍人，我眯起了眼睛。

由于我现在只是用神力来回溯过去曾所发生过之事的画面，所以无法通过我自己的力量来确切地感知到这个人的境界。

但即便如此，我也大概能够从他对周遭环境的影响程度来初步确认，他至少是涅槃境两重。

涅槃境的强者并不是烂大街的货色，或许整个神墟界加起来都不超过十五尊。

港口的众人开始对出现的这个黑袍人议论。

「好强的压迫感......我见过归真境的强者，而他比归真境的强者压迫感还要强，这位前辈一定是涅槃境。」

「涅槃境的大能为什么要来港口这里......难道是为了找人么？有没有一种可能，有谁得罪了这位大能的弟子，然后这位大能现在过来给他的弟子找回场子了？」

「很有可能！」

几乎所有人都在凝望着这位黑袍人的降临，或是为其力量感到震撼，或是轻声交头接耳，全然没有意识到问题的严重性。

而就在黑袍人降至距离地面不过十丈的时候，众人突然察觉周围发生了某种变化。

无数银亮的光芒轻轻闪烁，仔细看去，大量像是蜘蛛丝一样的纤细丝线交错在港口的每一处，船舶之上、街道之间、广场之内......

发现这些丝线的修炼者们，起初微愣，随后疑惑。

少部分的修炼者意识到了什么，表情从惑然骤然转变为惊恐。

但是，迟了。

只见，下一刻。

这些丝线「唰」的一声收束、切割，划过港口上的每一个人。

所有人的表情几乎都在这一刻凝滞。

人群中的我，朝一侧站在我身边的一名修炼者方向看去。

那名修炼者身躯一动不动，瞳孔缓慢下移，似乎是想要往下看，嘴巴颤抖着，一开一合。

然而没等到他的瞳孔能够看到他的身体，他的脖颈处就浮现出了细细的血色丝线，其中有血液缓慢地溢出，汩汩流动。

片刻之后。

那名修炼者的脑袋从颈部滚落下来，颈动脉喷射出了大量猩红的鲜血。

几乎是在同时，周围的所有人都像这名修炼者一样，血液疯狂飚溅，摄人心魄的红色在港口里就像是雾霾一样疯也似地蔓延开来。


没有惨叫，没有哀嚎。

静默中绽放的，是彼岸之花，是血之盛宴。

很快，港口处的所有人都倒下了，血流成河，无一幸存。

看到这一幕的我，缩瞳、吸气，整个人微微有些躁动，不由用手轻轻捂住了面颊，。

这种感觉就像是性欲旺盛的人看到了若隐若现的肉色女体，我逃不掉的。

我重新仰头，向空中望去，眼底映出了黑袍人的身影。

黑袍人双手成拳，在胸前交叉，收回了几近缠绕满整个港口的丝线。

在切割完港口里的所有修炼者后，那些丝线依旧晶莹剔透，滴血不沾，被黑袍人收进了拳头的指缝中。

做完这一切后，黑袍人朝着炼精圣宗的方向看了看，随后从兜里掏出一张玉牌，捏碎，其中显出一颗光球。

这颗光球以夺目的光芒闪耀，把周围的景象照了个遍，像是在记录画面。

闪耀结束后，这颗光球便升上了天穹，分成三份，往东、西、北三个墟域化作流光飞去。

那个时候的我，应该刚刚完成在炼精圣宗内的屠戮没多久。

至此，黑袍人的目的确定了，他的确是想要嫁祸给我没错。

黑袍人从炼精圣宗的方向收回目光后，再度飞起，与此同时港口周围的乌云开始渐渐消散。

黑袍人来到百米高空后，突破音障，便朝着与炼精圣宗不同的另一个方向飞走了。

「恐怕那时候我灭掉炼精圣宗之后就躲起来，也还是会被赶到的那三人和喾先圣地的那老头联合起来被找到......也就是说，无论如何我都会面对他们。」

望着黑袍人飞离的方向，我右手环胸，左手捏着下巴，如此轻喃道。

但是，这黑袍人是谁？还有，他为什么要这么做？

我不得而知，因而我开始对这个黑袍人产生了浓烈的好奇。

「朝着他离开的方向继续跟上去看看吧。」

如此说着，我解除历史回溯的神力术，周围的画面顿时消散，破败的港口呈现在我的周围。

我飞起，往黑袍人曾经离去的方向跟随。

飞行过程中，每隔一段时间我都会用神力来回溯周围的景象，藉由此确认黑袍人的身影，保证他是往这个方向走的没错。

过了半个小时左右，我发现自己追到了阴阳交极宗的地界内，地面上已经能够看到集市和阴阳交极宗的外围弟子了。

「奇怪......正常来讲，就算是强大的修炼者，在飞行的时候也都会稍微绕过这种大型宗门才对，而现在我都快跟到阴阳交极宗的腹地了。」

我微微皱起眉头，自语道，「难道说，这个黑袍人是阴阳交极宗的人？」


ps：我可能阳了，这几天可能没得更了



 

第八十七话 石门
[第八十七话 石门] by 少年郎

为了确认自己的想法，我再次用神力回溯过去时间里发生过的画面。

黑袍人的幻影在我的左手边出现，穿过我的身体之后，朝着我的右边飞去。

我转头往黑袍人飞走的方向看，发现他像是一道灰色的流星一般落入了阴阳交极宗腹地内的群山环绕之处。

我跟着往这群山环绕的地方飞去，来到其上空，颔首俯视，能够望见大量的辉煌建筑被包围在四周的山峦之中。

这里很有可能是阴阳交极宗的内门或者是核心区域。

我动用神力将自己的气息隐匿，便降落至其中。

双脚在一处宫殿的顶部落下，我环顾一眼四周的建筑群后，便在我的视网膜上再次展开历史画面的回溯。

此时的我看见，黑袍人的身影从天上降下，朝着建筑群东面外侧的一处矮山脚下落去。

我脚尖轻点房梁，身形便「咻」的一声消失在原地，追了上去。

下一刻，我来到黑袍人落地的方位不远处，双手负在身后，抬眸眯眼，看着黑袍无风自飘的他缓步走到了山脚前方，停驻。

在黑袍人的正前方有着一扇厚重古朴的巨大石门。

石门上其上有着透露出亘古沧桑之感的铭文刻印，一笔一画，几乎将石门上面的每一处都勾勒满了，密集的同时不失玄奥。

黑袍人抬手从兜中取出一块青色的方形符印，举起来贴在石门正中央的凹槽处，轻轻一按，随后收回。

轰隆隆，伴随着声音的响动，石门表面的铭文纹路亮起了淡青色的光芒，在震颤中，由下至上慢慢敞开，带动着细碎如沙的石砾从上方轻轻飘落。

黑袍人抬腿向前，便走入了这道石门之中，身影被门内的黑暗吞噬。

我打了个响指，自此，回溯画面结束。

「这个石门可能不简单......」

如此轻语，我走到那道石门前方，现在它正处于关闭的状态。

可以肯定的是，那个黑袍人现在还在里面，并没有出来。

我抬手向前，将掌心按压在石门上，开始试图放出精神力感应其内部的情况。

然而出乎我意料的是，我的精神力在其表面被阻隔了，石门上的铭文纹路在这个时候稍微亮了一些，像是在表示对我这个入侵者的抗拒。

「嚯？有趣......」

说完，我便收回自己的精神力，左手成拳，食指和中指的指节向上，抵住自己的下巴，右手则是横向环过胸前。

这道石门上的铭文，比我想象中的更加神秘古老，似乎残存着某种非常苍凉磅礴的力量。

虽然这股力量的量不多，但是质却能够与我如今的力量比肩，这无疑是让我有些讶异的地方。

当然，讶异归讶异，我并没有对此感到凝重，因为这份力量的气息实在是太古早有久远了，或许距今数十万年——不，甚至百万年都有可能，力量的主人很有可能已经湮没在时光的长河之中了。

「那么，要硬来么？」

我开始思考第二种方案，既然精神力无法探测到里面的情况的话，我可以尝试着动用自己强大的力量对石门进行破坏。

想到这里，我再次将手放在石门上，运转自己体内通神境的血炼根源。

「『破』。」

随着我的话音落下，血炼根源之中的灵力便顺着身体的经络向着我的手臂蔓延过去，最终从掌心透出，灌注在石门之上。

但是让我意外的事情再次发生了，我的灵力触碰到石门之后不但没有将石门震碎，反而像是石头沉入海底般消失了。

不得不说，这一下真的让我稍稍吃惊了，因为以我如今的力量，光是使出万分之一就足够轻松毁灭一方圣地，现在竟然会被这石门给悄悄消化掉了。

好奇之下，我将自己的精神力融入灵力之中，感知它们到底消失到了哪里去。

加入了精神力的灵力就像是混入了标记信息素的溶液，融入了石门的内部。

这时我便发现，这些灵力最终竟然不是消失在石门之中，而是被它传到了下方的地脉。


至此，石门「吞掉」我灵力的方法我大概知道了。

就像是避雷针，通过接地，将云层中的电荷导入大地中来保护的建筑物一样，石门上的铭文构筑出某种法则，将我的灵力传导到了地脉之下，从而保护了石门本身。

如果我要动用大量的灵力强行摧毁这道石门，也不是不行，但这就要我必须灌入灵力，先将下方的整个地脉撑爆。

我否决了这个想法，因为下方的地脉延展面积实在是太大，如果我贸然破坏，恐怕方圆千里都会迎来毁灭性的灾厄，而首当其冲被毁灭的将会是阴阳交极宗。

本来我做这种事没什么心理负担——反正那个黑袍人大抵就是阴阳交极宗的家伙，但我可没忘记，君无邪也是阴阳交极宗的人。

他是我在神墟界难得聊得来的人，我可不希望把他弄死，亦或是夺走他的容身之处。

「不过话说回来，我记得君无邪这家伙，好像是阴阳交极宗副宗主的小白脸，或许他会知道些什么。」

轻声念叨着，我想起了之前黑袍人从兜里拿出的符印。

有可能符印不止一个，而黑袍人的身份，我或许也可以从君无邪的口中问到。

念及此，我便打算去找君无邪。

拜托曾经交谈甚欢的友人，或许能够从侧面知道些比起表面来说更加有用的信息。

我闭眼，展开精神力，将整个阴阳交极宗的地界囊括在内，于其中搜索君无邪。

很快，我便发现了君无邪的位置，他就在阴阳交极宗稍微偏外围的地方，一处弟子洞府内。

以他的副宗主小白脸的身份，所拥有的洞府自然是不可能在宗门偏外围的地方的——他之所以现在在那个地方，是因为他正在和某个貌似是新入门的女弟子进行深入交流，而那个洞府，应该就是那名女弟子的洞府。

扑克牌拍在水洼上，一下又一下，十分规律。


ps: 没阳，那没事了，功能不但正常，早上即使不保养那枪身也是坚挺锃亮。 

第八十八话 看别人打扑克于是自己也想打
[第八十八话 看人打扑克，于是自己也想打] by 少年郎

「啊~嗯......无邪师兄，人家的小穴，好烫，无邪师兄的肉棒，好舒服~嗯、啊嗯嗯......」

那名女弟子长得还不错，算得上是难得一见的美人，但此刻的她却在君无邪的胯下辗转承欢，眉眼间尽是媚色。

湿漉漉的淫穴一开一合，迎接着君无邪下方紫红色龟头的贯入抽出，银白透明的粘稠汁水从蜜鲍两边粉腻的花瓣上汩汩淌下，其上方的嫩蒂一下一下地抽动着。

君无邪用的是传教士体位，两人几乎呈九十度，君无邪的双手卡在躺倒着的女弟子的腰间两侧，胯下则是不断挺动着，搅拌女弟子鲍浆液泛滥的醴穴，随着抽插次数的增多，那沾在肉棒上的蜜液越来越浓稠，最后竟是碾磨挤压成了白稠的乳状。

水声滋滋，阴唇翻胀鼓起，星点白沫随着君无邪的抽插偶尔被溅出两人的交合之处，落在下方的床席上。

女弟子蛇妖扭动，仰头媚吟，头上的钗子从盘起的发团间滑落，使得稠密的乌发淌落而下，在床上蔓延开来。

她香汗淋漓，一左一右两边雪白的脚丫上， 脚趾紧紧蜷起，并随着君无邪的与她的胯臀相撞而不断摇曳，诱惑淫荡。

君无邪再度奋力抽插了一阵后，俯下身子呼着热气，在那女弟子的耳边说道：

「千媚，你的小穴儿可真迷人，我感觉就快要射了呢。」

那叫千媚的女弟子闻言，媚眼朦胧，双臂向上，两只玉手环过了君无邪的脖颈，娇喘着，声音旖旎地说道：

「射进来，无邪师兄，射进媚儿的小穴儿，把你浓烈炽热的精液......嗯......灌满媚儿淫荡好色的子宫~」

说完，这叫千媚的女弟子便和君无邪接吻在了一起，宛若一对最亲密的恋人，动情至极。

吮吸舔吻的同时，千媚的两双大白腿悄无声息间便缠绕上了君无邪的后腰，玉足交错而扣，露出那粉若莲花瓣的柔嫩足底。

君无邪匍匐在千媚的娇躯上，逐渐加快了抽插的速度，腰杆子挺动不断，下身微微黝黑的杵之一下一下地贯穿千媚两腿中心最为秀人的水帘蜜穴，每次抽回再进入时，龟头都要翻犁着那湿湿黏黏的蜜瓣。

千媚粘稠的醴液浇灌着君无邪的肉棒，每次溅起都会在他胯间的浓黑阴毛上沾染上不少。

君无邪吮了一口千媚的小舌，随后便腰部着力，带着淋漓的汗液飞速进出在紧狭的膣穴之中，拍击声大作，撞得千媚的臀胯泛起魅惑的酥红，浆汁乱溅，奶白色的黏腻淫浆几乎糊满了两人的交合之处。

到了最后，君无邪的每一记抽插都直贯至千媚的肉壶之底，终于，在前者的大口喘气之中，他的身躯一阵痉挛，千媚则是发出了高昂淫乱的娇吟，下腹紧紧颤动，已然变得湿滑的将君无邪的后腰夹得更紧，更用力，几乎不留一丝缝隙。

半晌之后，千媚的玉腿才带着淋漓的香汗与淡淡的浅红从君无邪的腰背上滑落，垂在床席上。即便如此，两人的下体依然紧紧相抵，不分彼此。

用精神力几乎将这两人的动作大戏从开始没多久到看完的我，可耻的硬了。

「妈的，这俩家伙搞得我也有些难耐了。」

说着，我撕裂虚空，侧身迈入亚空间之内。

我进入的是住着柳黛嫣的亚空间，周围的景象白濛濛的，是因为我知道她不太喜欢黑。

此时的柳黛嫣正坐在亚空间中央的一块石桌旁，纤手举着酒盏，抬至嫩粉莹亮的唇瓣处轻酌。

她两侧的雪腮染上了酒熏的酡红，双眸微微迷离，白项上圈着颈环，让其气质增添一分诱惑的优雅。

柳黛嫣的身上穿着薄薄的纱裙，将玲珑妙曼的身躯裹出惊心动魄的绝美轮廓。

她似乎因为没有我的陪伴而稍稍感到寂寞。

毕竟我在神墟界中的三个女人里，就属她给我的淫纹反馈最多了，自然是爱我爱的最深，甚至到了一段时间没见着我就会变得想要通过小酌来排忧解闷的程度。

刚喝下一口佳酿，柳黛嫣便发现我进入了亚空间，她银色的眸子望向我，微微睁大，顿时放下了杯盏，起身向我小步迎来。

美人入怀，兰麝般的体香浸入我的鼻腔，我不禁轻吸了一口气，搂过柳黛嫣纤细的腰肢，与她紧紧相贴。

柳黛呀抬起头，眸光有些幽怨，像是在问我为什么这么就才来见她。

见此，我做出无奈的样子，用食指的指节勾起柳黛嫣的下巴，凑下去和她接吻。

「嗯......相公......」

唇唇不留间隙地黏合，舌头纠缠撵转，挤压旋绕，最终拉出长长的细丝。


这个吻仿佛是某个开关，让对彼此有着不同层面欲望的我和柳黛嫣身躯火热了起来，搂抱抚摸不久之后，便紧紧地、完全地贴在了一起，朝着地面上滚落。

......

半个时辰过后，我惬意地躺在亚空间内的地面上，而柳黛嫣则是轻轻喘息着，趴在我的胸膛一侧，软嫩圆润的乳房贴在我的身上，随着呼吸微微起伏，香汗自侧乳悄然间淌落。

整个亚空间内此刻充斥着宛如花酒蒸酿而熟果微腐的淡淡气息，其中夹杂着类似栗子花与苦杏仁的味道。

单臂搂过柳黛嫣的胴体，我把手朝上探入她浓密如墨、带着湿气而微微有些凌乱的秀发之中，连同着发丝轻抚着她的后颈，轻声问道：

「嫣儿，你想知道这会儿发生了什么吗？」

「嗯......」

柳黛嫣把染着桃霞的面颊埋在我的胸侧，娇息轻轻扑打着我胸肌，轻应。

她和小芷雪、浅音一样，都喜欢和我性爱之后温存的感觉，这种感觉会给她带来非同一般的安全感，仿佛我为她撑起了整个世界。

我酝酿了一下话语，看着亚空间上方那白色朦胧的穹顶，最终微微眯眼，说道：

「在我了结完谢尘、杀入喾先圣地并解决一切之后......语霜和绫香都背叛我了，她们两个一个捅穿了我的胸口，一个由下而上刺穿了我的脖颈。」







 

第八十九话 祖地令牌
[第八十九话 祖地令牌] by 少年郎

柳黛嫣刚刚听到我了结了谢尘时，眸光是微暖的，但在得知林语霜和绫香都背叛并伤害了我的时候，她的表情便转变为了惊愕、不敢置信，最后是浓浓的担忧。

「相公，你怎么样......」

没等柳黛嫣稍显急切地把话问完，我便在她的额头上吻了一口，道：

「我现在能够和你一起在这里，还能怎么样？放心，嫣儿。」

柳黛嫣听此，稍微松了口气，神色中的担忧少了大半，但依旧存在。

「那语霜姐姐她们，现在......」

柳黛嫣向我细声问。

于是，我将林语霜和绫香现在的状况以及她们背刺我的原因告诉了柳黛嫣。

林语霜其实不算真正的背叛我，最多只是不想爱我爱得太卑微、最终彻底被我主导人生罢了，她想反过来掌控我，因此她的情况更类似于在爱情之中有野心。

但是绫香的性质就完全不同了，她是为了御名方雅人而背叛我的，如果我不是不死之身，说不定绫香那一剑从我后脑穿出便直接将我杀掉了。

柳黛嫣听到绫香对我动手的理由以后，脸上露出了复杂的神情。

毕竟昔日共侍一夫的姐妹现如今竟然彻底站到了对立面什么的，也太揪心了。

「其实这件事我早有预料——在很早以前我就发现她们的苗头了，只是我不说，就是想看她们最终会怎么做。事已至此，也没有办法改变了......但放心吧，我会处理好接下来的一切的。」

我搂着柳黛嫣轻声说道。

柳黛嫣就这样近在咫尺地望着我的侧颜，眼波楚楚流转。

半晌后，瞳中映衬出我自信侧颜的她抿唇，腮上泛起霞色，轻轻地「嗯」了一声，便安心地重新躺在了我的胸怀之中。

我将柳黛嫣从炼精圣宗之中解脱出来之后便成为了她的主心骨，只要我所向披靡，她便无所畏惧。

待温存的美妙余韵结束后，我们从亚空间的地面上起来，重新穿戴好衣物。

柳黛嫣的两鬓在我的帮助下绑上了好看的鱼尾辫，绕到脑后扎在一起，有点像是亚丝娜的发型。

在帮柳黛嫣绑头发的时候，我也跟她讲述了覆灭喾先圣地后的经历。

遭受围剿、追寻黑袍人留下来的踪迹来到阴阳交极宗，最后在石门面前犯了难，于是便想找自己一位有过几面之缘却每每相谈甚欢的老朋友帮忙。

结果，让我有些纳闷的是居然连柳黛嫣都惊讶于我竟然会有朋友这件事......不是，我有那么那啥么？

仔细想来，其实我迄今为止的人际交往对象中，还是有足以称得上是友人的人的，比如说——

......呃。

好吧，这个话题跳过。

真正的强者，不需要别人捧起来，展现足够的力量后，自然就会有相应的人对其拥戴。

什么，你说巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏才能见证虔诚的信徒？

对不起，老子这辈子不可能存在黄昏，就算有，我的身边也依旧有所爱的后宫们陪伴着。
成功加入和谐后宫的女孩子们，绝对没有背离我的可能性。

有她们我就足够了，纯爱无敌。

接下来的我带着柳黛嫣出了亚空间，毕竟让她一直一个人待着太闷了。

和柳黛嫣一起，我前去找到了君无邪。

当时君无邪刚从那叫千媚的女弟子洞府里出来，一脸神清气爽。

而当君无邪看到站在洞府门口外不远处的我和柳黛嫣的时候，先是一愣，随后揉了揉自己的眼睛。

再次看向我们这边的时候，他的目光几乎全部落在了柳黛嫣的身上，一时间竟是发痴了。

没办法，毕竟柳黛嫣是南墟域第一美人，无论是容貌身材还是气质都太过惊艳了，不可能不吸引人的目光。

但她是我的女孩，所以稍微感到有些不悦的我把拳头捂在嘴前轻轻咳嗽了一声。

「咳咳......」

听到我的咳嗽声，君无邪方才后知后觉地回过神来，视线转向我，惊喜中有些疑惑地问道：

「封辰兄，为什么你会在这个地方？」

君无邪在问完我之后，没等我回答，便先礼貌地对柳黛嫣说了声「嫂子好」，让后者显得有些受用。

「这件事说来话长，我们找个隐蔽的地方谈论吧。」

随着我如此提议，我们三人步行到了那名叫千媚的女弟子洞府后方的树林。

树林中，空旷之处。

我在周围施加了一层隔音和妨碍神识探测的屏障，随后动用灵力，将旁边的一颗树木凭空削成三段，每一段都制成一张木椅。

三人分别在木椅上落座后，我们开始了谈话。

我先是向君无邪阐述了自己到此来的目的，寻找将某个杀戮事件嫁祸给我的黑袍人。

黑袍人落进阴阳交极宗四面环山的核心区域以后，进入了刻印着铭文的石门之中，而石门必须要用符印才能够打开。

「符印，符印......诶等等，那不是祖地令牌么？」

君无邪听完我的叙述，一锤掌心如此说道。

「祖地令牌？」

我皱眉，捏起下巴。

「是啊，祖地令牌，根据封辰兄你所描述的特征，那符印应该就是祖地令牌，能够让令牌的持有者进入阴阳交极宗的太祖传承之地。」

「太祖传承之地......你知道那个地方里有什么么？」

我问。

君无邪摇了摇头，说道：

「太祖传承之地非常神秘，就连我的宗主姐姐也不肯告诉我那里面有什么。不过，宗主姐姐她倒是有一枚祖地令牌。」

「哦？」

听到这里，我心下打起了主意，但面上却是没有变化，继而做出饶有兴趣的样子问道：

「我记得无邪兄你原本不是受的副宗主青睐么？现在怎么又和宗主搅合在一起了？」

君无邪挠着后脑仰头哈哈一笑，「我现在是她们共同的翅膀，时不时还有机会三人共同展开深度交流会。」

深度交流会？这个比喻用得好啊，没记错的话好像还是一部韩漫（笑）。

「那么，无邪兄，这黑袍人的身份神秘，更是不知为何拥有祖地令牌，依我看......」

我展开了我的盘算。















 

第九十话 偷取令牌
[第九十话 偷取令牌] by 少年郎

「封辰兄，想来你应该是想借用一下祖地令牌，去探探这黑袍人的虚实吧？」

没等我说完，君无邪如此笑道。

对于君无邪的提问，我勾起嘴角，大大方方地肯定，「......呵，没错。无邪兄可有什么办法帮我借到祖地令牌么？」

「嗯——我个人是很想借给封辰兄你了，但再怎么说宗主姐姐她那边......」

君无邪做出低头沉吟的样子，像是在苦恼。

但我没给他多少思考的时间，直接便从储物戒中抛出我这些年来从各处搜刮的灵石、丹药、宝物，在君无邪的身侧堆积成小山。

「她那边，其实也很好解决。」

君无邪一脸义气的说着，将我堆在他身边的小山用储物戒给收起来，俨然一副为兄弟两肋插刀的样子。

「噢，那具体说说，该怎么解决？」

我的脸上的笑容逐渐浓郁。

「这个很简单，今天晚上......」

......

入夜，月明高照。

依照君无邪提出的计划，他在和阴阳交极宗的宗主于她的寝宫中打扑克打到一半时，邀请她到一丝不挂地到外边去玩露出野战。

而我则是趁着他们到寝宫外玩得兴致正浓时悄悄溜进寝宫中，从阴阳交极宗宗主褪下的衣裳中找到她本应随身携带的祖地令牌。

寝宫外，我隐匿气息躲在阴影处，聆听里面的动静。

「无邪......呃啊啊，好舒服，你弄得姐姐好舒服......」

啪啪啪。

「宗主姐姐，今天月色真美......呼......要不，我们直接保持这样出到外面去做吧？」

「你个小坏蛋，就知道欺负姐姐，让姐姐做这种害羞的事情，嗯呜~不过，姐姐就喜欢这样......」

「嘿嘿，不愧是我的好姐姐......」

寝宫的门打开，夜色中，君无邪抱着前方雪白双腿夹过他后腰的一位美艳女子，走了出来，一边不断挺腰，一边移动到了不远处的树林之中，期间啪声与娇喘大作。

地上留下一滩又一滩的深色水渍，映出迷离的月光。

眼看他们两个人消失在了小树林之中，我从阴影中走出，眸里泛着锐利的红光。

转头重新往寝宫门口的方向看去，那里正向外敞开着。

我缓步走入寝宫之中，环视一圈，在寝宫内的床榻上发现了褪下的薄裳。

来到床榻前，我在薄裳中翻了一阵，找到了那枚祖地令牌，和黑袍人曾经拿出的样式相同。

拿到了自己想要的东西，我化作一道黑影，闪动间便消失在了寝宫之中。

再次出现时，我已经是在先前的那道石门不远处，柳黛嫣正在这里等我。

「相公，怎么样？」

柳黛嫣凑上来，问我情况。

我将手中的祖地令牌举起，晃了晃，道：

「拿到了。」

柳黛嫣点了点头，便给我让开一个身位，让我走到石门前方，她则是跟在我的身侧。

在石门前站定，我五指把祖地令牌扣住，按在了石门中间的凹槽之上。

伴随着轰隆隆的声响，石门上方落下一些灰尘，紧接着石门表面的铭文纹路渐渐亮了起来。

最终，石门由下而上慢慢敞开，将其内的深邃黑暗展现出来，吞没了自我身后射入其中的月光。

我望着石门内，说道：

「走吧，嫣儿，跟在我后面。」

柳黛嫣轻颔螓首。

在此之后，我和柳黛嫣一前一后，走进了石门之内——阴阳交极宗的太古传承之地中。

太古传承之地内一片漆黑。

但好在到了我如今的境界，就算不放出精神力，也能够在黑暗中视物，因此把握周遭的环境根本不构成问题。

首先我们进入的是一条弯弯曲曲的甬道，周围的石壁上刻着玄奥难懂的铭文。

出了甬道后，我们来到了一处圆形宽敞的空间，边缘每隔两丈便挂着一盏古灯，整体气氛诡异莫名。

在这处空间的中央，盘腿坐着的，赫然正是那出现在港口的黑袍人。

黑袍人一动不动，面部依旧隐藏在阴影之中。他似乎对我的到来并不感到意外。

我放出精神力，扫过黑袍人的面部，发现他的面容枯槁苍老，眼眸紧闭，接着我探查了一下他的境界，仅仅只有涅槃境二重。

「你是谁？为什么杀光港口的所有人，然后嫁祸给我？」

我眯眼看着黑袍人，问道。

他的境界虽然是涅槃境二重，但是本源却宛如夜风中摇曳的烛火，仿佛下一刻就会熄灭。

这是寿元快要到尽头的表现。

涅槃境二重，要走到寿命尽头，正常来讲至少得活上十万年。

活了不下十万年的老怪物，是想通过算计我获得什么？

夺舍我这年轻强大的肉躯么？

但如果是夺舍的话，也挑选错对象了吧？我可是高了他整整一个大境界呐。

而就在我因疑惑而思量的时候，突然间，那黑袍人动了。

他睁开了紧闭的双眸，眼中精芒大盛，双掌朝着两侧的地面一拍，便将整个身躯带起，向我这边直直飞来。

看到这一幕，我不慌不忙，倒是心中的疑惑丝毫不减。


他这是不明白我们之间的差距么？

我身后的柳黛嫣刚刚喊出「相公，小心」的时候，我已经消失在了原地，手扣住了黑袍人的头颅，把他往前冲的态势硬生生止住，将他整个人提了起来。

「说吧，你到底有什么目的？」

「老夫乃阴阳交极宗老祖，那位大人说好了......只要将你引到这里，便会保......我阴阳交极宗万年昌盛......」

那位大人？

我的眉头轻皱，只感觉在这一刻之前很多零零碎碎的线索逐渐有了拼接的迹象，但却不甚明显。

就在我还想继续问什么的时候，阴阳交极宗的老祖忽然嘴巴一咧，眼眸中闪过某种光芒，咬破舌头，念道：

「『启』。」

话音落下。

忽然间，我发现自己的脚下正有铭文亮起耀眼的光芒。

被算计了么？

我不慌不乱，松开手把阴阳交极宗的老祖扔到了地上，打算先对付这未知的变化。

反正到时候实在从他嘴里问不出东西来，大不了还能通过搜魂来强行读取记忆。 

很好奇我为什么没更新吧?
[很好奇我为什么没更新吧?] by 少年郎

省流:阳了 

第九十一话 铭文阵法
[第九十一话 铭文阵法] by 少年郎

脚下的铭文以我为中心，逐渐向着周围的地面扩散开来，让整个圆形空间内的光线变得更加明亮。

事到如今，我已经有自信面对神墟界之中出现的任何危险，但以防万一，我还是打算先让柳黛嫣先躲进我的亚空间。

——就在我这么想的时候。

忽然间。

某股灵力流自脚下的铭文处向我的身体涌来。

我眉头轻轻一扬，紧接着便展开了自己的灵力护罩，将我和柳黛嫣裹入其中——以我通神境的实力，开着灵力护罩的情况下进太阳里转一圈都不会有任何问题。

然而便在我以为这股灵力流会就这么被我的灵力护罩阻隔在外之时，它竟然一下子融进了我的灵力护罩之中，继而进入了我体内的灵力循环。

我不由微愣。

对如今的我来说，分辨某股灵力对我的好坏是绝对不会出错的，而我开启的灵力护罩会完全隔绝试图伤害我的灵力。

因此，这股灵力能够这么轻易地穿过我的灵力护罩进入我的体内，说明它不但对我没有敌意，反而还相当于是在成就我。

它为什么要这么做？

抱着这份疑惑，我看向了被我丢在地上的阴阳交极宗的老祖。

可当我的视线和他对上的时候，我发现他的脸上确实却是的惊恐、不解。

他为什么要露出这样的表情？

就在我这个念头刚刚在脑海中闪过的时候，我看到阴阳交极宗的老祖身上的肌肉突然间迅速地干瘪了下来，就像是被瞬间抽掉了水分一般，变黑、变硬。

结合着不断涌入我体内的灵力流，我在这时对铭文的作用有了初步的猜测。

「为什么！不、不......该死的，你骗了老夫，啊啊啊——」

阴阳交极宗的老祖浑身上下的灵力逐渐被抽干，而他的表情最终凝固在极致愤懑的悲怆中，眼神黯淡下去，整个人彻底地失去了所有生机。

果然如此么？

脚下这个铭文阵法的作用，实际上是抽取别人的灵力传输给我。

我很好奇阴阳交极宗老祖口中的那个人为什么要这么做。
就在这时。

「相公，我......好难受......」

我听到了身后柳黛嫣的哀鸣，顿时心中一沉。

几乎是用自己最快的速度，我转身挥手，将开始流失灵力的柳黛嫣送入了亚空间之中，切断了她和阵法的联系。

我悄悄松了一口气。

或许再晚一半刻，柳黛嫣就会受到不小的伤害了。

这个阵法，就连对位于我灵力护罩内人都会有影响么？未免也太过诡异了。

不过，驱动它的灵力终究没有多少，我想要将之破除还是非常简单的。

虽然不知道为什么阵法的制造者要送我灵力，但天降的馅饼一般来说我都不会吃，因为十有八九有都是有诈。

当即，我便往手心灌注灵力，打算将脚下的铭文阵法彻底轰烂。

然而意外的事情发生了。

此时，磅礴宛如浩海的灵力洪流毫无征兆地自地脉之下涌出，灌入了我的体内，其功率实在太大，竟是打散了我凝聚起来的灵力术，导致我一时间无法动弹。

我四肢百骸都在这一瞬间遭到灵力的疯狂冲刷，它融入我的经脉、充盈我的血炼根源，相当于是有人在不要命地给我灌顶。

我的实力一点一点地往上升，通神境一重、两重......

震惊。

——这是我此刻的反应。

要知道，通神境已经是我所能够理解的神墟界万古最强境，这种境界想要再往上提升，恐怕都得吸收至少十几个涅槃境才有用。

而现在，我的境界居然这么容易就被松动了？

这得是多么浓郁而又海量的灵力？

它们到底从哪里来？

......

......

同一时间，阴阳交极宗，太祖传承之地外。

「喂，你有没有感觉有点奇怪？」

「是有点，我觉得自己体内的灵力好像在被抽走一样......」

「对啊，这是为什——呃、咳咳......啊啊？！」

阴阳交极宗各处的弟子都发现了不对劲，却已经迟了。

他们的脚下浮现了铭文图案，紧接着，他们的身体便迅速地干瘪了下来，全身的灵力都在极短的时间内被抽干，恐惧、绝望，死不瞑目。

不仅仅是阴阳交极宗。

在南墟域的地脉之下，似乎有某股恐怖的力量以阴阳交极宗为中心，正在像树根一般朝着四面八方蔓延，汲取地面上一切生灵体内的灵力以及生命力。

恐慌的情绪在整个南墟域大路上弥漫着，哀嚎四起，恍若末世。

大到顶级宗门势力，小到街坊散修，不论是谁，都没有被这股吸力漏掉。

他们沦为了一份又一份养料。

一些实力较为强大的修炼者提前察觉到了危险，直接想要飞离南墟域，却根本无济于事，他们即使是飞在空中，灵力也被来自地面的恐怖力量强行从身体之中抽离，最终无法维持飞行的状态落入地面，被吸干一切。

下到淬骨境，上到涅槃境。

无人能够幸免！

......

......

不知道多长时间过去，我感觉自己的经脉都开始被灵力冲得酸麻至极了，可灵力灌入我体内的状况还丝毫没有停止的迹象。

我将精神力灌入地下的铭文阵法中，沿着灵力传来的方向追溯，倒是稍微弄清楚了它们的来源。

南墟域。

这个铭文阵法的范围是整个南墟域。

在南墟域内，恐怕所有的修炼者都会像阴阳交极宗的老祖一样受到影响。

这就意味着，他们所有人体内的灵力恐怕现在都正在被抽出，顺着地脉最终传输到这里——位于阴阳交极宗太祖传承之地里的我的体内。

我一个人，正在被迫抽光整个南墟域所有生灵的灵力。

偏偏，我还因为被这份太过浓郁的灵力冲刷而无法阻止这一切，甚至就连抬腿动手指都很艰难。

而我的境界，也因此在不断突破，从最开始的通神境一重，直直晋升到了现在的通神境八重巅峰，仅差一步之遥便会迈入通神境九重。

这让我不得不有所怀疑，通神境之上，还有一层更高、更古老神秘的恐怖境界。


ps：这一话当做康复训练















 

第九十二话 破谋
[第九十二话 破谋] by 少年郎

　　当灵力洪流对我的冲刷停止的时候，我被动汲取力量的状态也结束了。



　　我身躯一晃，朝着后方退了几步。



　　感受着体内充盈膨胀的力量，我几乎怀疑现在的自己能够轻松把整个神墟界给毁灭。



　　这时，柳黛嫣的淫纹处传来了担忧的情绪波动。



　　我没有立即打开亚空间将柳黛嫣放出来，而是对亚空间内施加了一个能够观测到外部情况的法则。



　　「我没事，先别出来。事情肯定还没有结束，对手的实力犹未可知，若有意外我不一定能够第一时间保护好你。」



　　我对亚空间里的柳黛嫣说道，她能够听得到并且看到我这边所发生的事情。



　　「嗯。」



　　亚空间里的柳黛嫣看到我毫发无损，不由抚着自己的胸口檀口轻轻吐气，做出安心的表情。



　　将柳黛嫣安顿好之后，我想了一想，干脆让她在这段时间内有点事做，便一个响指打通了她和林语霜所在的两个亚空间，道：



　　「嫣儿，你先去看看语霜的情况，问问她事到如今有什么感想。」



　　「好的，相公。」



　　柳黛嫣答应了我，随后走入的林语霜所在的亚空间。



　　将注意力从亚空间里收回，我稍微活动了一下自己的筋骨，随后看向通往外部的甬道。



　　「那么，接下来......」



　　我迈动着轻盈了许多的脚步，走出了阴阳交极宗的太祖传承之地。



　　——映入眼帘的，是宛若末日的景色。



　　原本在阴阳交极宗核心区域内四处密集屹立的宫殿和楼阁，此时已然倒塌成为了大片的废墟。



　　瓦砾与砖块之下，压倒着一具又一具的尸体，火光将夜色渲染得甚至有些明亮。



　　我知道，灾害波及的区域不止阴阳交极宗，恐怕现在整个南墟域都和这里差不了太多。



　　对于这一切，我的心中并没有为此负责的想法，毕竟发动阵法的人不是我。



　　当然就算是我，我也不会产生罪恶感。



　　「等等，好像还有人活着？」



　　如此说着，我的眉头轻皱。



　　现在的我即使是不展开精神力也能够大致感知到生命的存在，因此我知道阴阳交极宗内还有人活着，只不过气息已经非常微弱了，仿佛下一刻便要逝去。



　　朝着那个生命的方向展开精神力探查了一下，我发现那人是君无邪。



　　「......」



　　我没有再废话，一个瞬移便消失在了原地，下一刻出现的地方已经是在君无邪的身旁。



　　废墟中身形干枯的君无邪面朝上躺倒在地，奄奄一息，半睁着的眼眸仿佛下一刻便要闭上。



　　他看到我的到来，眼眸稍微睁大了一些，手试图抬起，但最后却垂了下去，嘴巴轻轻开合，却说不出声音。



　　我依据他嘴唇的蠕动，大致能够看懂他在说什么。



　　——「封辰兄，救我」



　　我当即点了点头，随后在他的身侧蹲下，伸出右手，食指与中指并拢，指尖蓄出淡淡的荧光，便要按在他的胸膛上——　



　　然而。



　　下一刻，我手掌忽然张开，直接朝上掐住了君无邪的脖颈，站起，把他直直从地上提了起来。



　　「嘎、呃......?!」



　　君无邪的嘴里发出了惊愕而断续模糊的声音。



　　而我的脸上则是逐渐凝聚出了冰冷的笑容。



　　「还装？那就别怪我不客气了——『搜魂』......」



　　我的精神力从额前涌出，直直往君无邪的脑袋上炸了过去。



　　就在这时。



　　君无邪那几近死去的眼神忽然迸发出了锐利的光芒，紧接着大量的灵力便从我的手心中炸了开来。



　　伴随着「轰」的一声，青光大盛，君无邪从我的手掌中逃脱而出，往后跃起，远远落地。



　　他把脑袋放松似的扭了一圈，随后抬眸望着我，目光平静宛若深潭，气质和之前吊儿郎当的样子判若两人，问道：



　　「真令我意外。封辰兄，你什么时候发现的？」



　　「整个阴阳交极宗现在就你一个人活着，哪怕用我下面的二当家来想我都知道你有问题。」



　　我剑眉轻扬，半阖眼眸，暗红而无机质的瞳直直望着君无邪，把伸在前方的手垂下。



　　手心因为刚才的灵力爆炸而变得有些焦黑，但没有受伤。



　　「嗯......竟然在最后这一步出了错，真可惜。」



　　君无邪摇了摇头，但我却没能够从他的脸上望见失望的神色。



　　「不过，要说对你的怀疑，其实从刚到阴阳交极宗的时候就开始了。」



　　我捏起下巴，说道。



　　「哦？可以让我听听么？」



　　君无邪做出了饶有兴趣的样子。



　　我不紧不慢地继续说道：



　　「首先，是我们最开始谈论到黑袍人的时候，你『无意间』说出了你的宗主姐姐也拥有祖地令牌这一事实，在我看来就是为我后面对你进行贿赂的诱导，而你作为阴阳交极宗的弟子，得知黑袍人能够持有祖地令牌进出太祖传承之地这等重大之事，第一时间不想着将此等未知的隐患上报宗主，而是愿意与我继续密谋下去，这显然不够合理。」



　　说完这些，我停顿了一下，渐而嘴角勾起，「不过，最让我坚定自己想法的一件事，还是之前我家嫣儿对我所产生的疑惑。」



　　「嗯，什么疑惑？」



　　君无邪问。



　　「很简单，她认为我这性格不是能交到朋友的人，很巧，我也是这么认为的。」



　　说着，我继续道：



　　「对我这种人来说，世上的存在，只有『站在我这边的人』和『不站在我这边的人』两种人，而『不站在我这边的人』又分为无关紧要者和屠戮的对象。你很奇怪，既不是『站在我这边的人』，又不是无关紧要者和要屠戮的对象，于是我本能地对你产生戒备。」



　　我露出牙齿，缩瞳而笑，「始终对你有所戒备之后，不论你做什么，都会在我眼中留下可见的破绽。偏偏你还以为将我蒙在鼓里，做着这场早就被我看破了把戏的小丑剧，真可笑——呵呵、哈哈哈......」



　　我的嗜虐笑声渐浓，回荡在残破的天地间。



　　一时间，到底谁是才是反派，若有旁人，许是看不清了。　　

 

第九十三话 永恒
[第九十三话 永恒] by 少年郎

「原来如此。」　　

君无邪点了点头，算是理解了我所想要表达的意思。　　

「轮到我问你了，」　　

说着，我捏着下巴，露出了侵略性的笑容，继续道：　　

「你先前所做的一切就是为了把我引诱到太祖传承之地中用那个铭文阵法强行提升我的修为吧，这是为什么呢？」　　

君无邪脸上的表情不变，他似乎很淡定——或许这才是真正的他。　　

君无邪盯着我开始说道：　　

「我从很早开始我就注意到你了，域外来客......那种根植于法则的力量，你应当就是『高位存在』。」　

　「高位存在」。他竟然知道这个名词？　　

「但即便你是高位存在，进入到了这里，也绝难以离开——世界的壁垒，这是多么令人绝望的一个存在......曾经我也苦苦寻求离开这里的办法，但即便是我的修为达到了通神境，也无法破开那包裹在神墟界外部的『壳』。」　　

说完这些，君无邪顿了一顿，望着我的眸子中闪烁出了莫名的光芒，「——直到我注意到了你的降临。」　　

「哦?」　　

我眉头轻轻一扬，揣摩着君无邪话语中的意思。　　

「你的体内存在着比灵力更加根植于法则的高位超凡之力......这种力量可以帮助我暂时侵蚀『世界壁垒』的法则——对了，你还不知道吧？在神墟界，通神境是无法往更高层次突破的，因为『世界壁垒』的法则限制了修炼者的上限。换言之，只要我暂时侵蚀『世界壁垒』的法则，在这段时间内突破到通神境之上，我就能拥有足够强度的力量破开『世界壁垒』，离开这个地方了。」　　

君无邪悠悠说道。　　

原来如此。　　

如果将通神境之上的境界比作成仙的话，那么神墟界的『世界壁垒』则是断了这里的仙路，将所有的本地生灵困在这个星球之中。　　

唯独，我这个「外来之客」，拥有神力这一根植于法则的超凡力量，能够暂时影响『世界壁垒』的法则，使得神墟界之内的生灵能够突破到通神境之上——而只有通神境之上的存在才能够拥有足够的力量打破神墟界的『世界壁垒』。　　

「不过，」　　

君无邪继续说道，「光是拥有高位力量还不够。通神境的突破极其困难，光是凭借神墟界自身的灵力浓度，就算用阵法将方圆万里之内的灵力聚集在一起冲击境界也无济于事——量是无法解决问题的，唯有质与量相结合，才能够冲通神境的桎梏。」　　

「为此，我用自己提前布置好的阵法将你的境界提升到了几乎是神墟界所能达到的极限——只要我同时将你的高位力量，嗯......是叫神力吧？和你体内所凝聚的、精纯磅礴的高质量灵力一起吸收，我就能够在暂时影响『世界壁垒』法则的情况下借助极高浓度的灵力冲破自己的境界桎梏，来到通神境之上的那份宇宙极致之境......」　　

君无邪把手指竖在嘴唇前方，道：　　

「——永恒。」　　

我听完君无邪的叙述，算是彻底明白了一切。　　

他刚才装出一副快要死的样子，如果我毫无防备地开始对他输送灵力的话，恐怕他就会用某种手段反过来侵蚀我的身体、将我的力量根源吸收吧？　　

君无邪这个家伙活过的岁数比我想象中的远远要长，或许一开始在船上的巧遇也是他特意安排好的。　　

一切无非是为了成就永恒，超脱神墟界罢了。　　

君无邪和我一样，都是那种不择手段的类型，只不过他对于人世间的一切比我更加淡漠。　　

我无法确定那是岁月的『磨损』还是心境的『沉淀』，但可以明确的一点就是，他和我一样，是个不折不扣的反派。　　

反派之所以是反派，就是因为他们能够为了自己的理想与信念不择手段，舍弃他人的幸福、剥夺他人的生命。　

　「事情我都明白了，但我现在还有一点疑惑。」　　

我一步一步朝着君无邪慢慢走去。　　

「什么疑惑？」　　

君无邪问道，也朝着我这边走来。　　

「呵呵......你在制定计划的最初，就没有想到过自己的阴谋会在刚才的最后一步被识破么？现在我和你的境界应是相当，你还有什么把握能够胜过我？」　　

我感知着君无邪体内通神境巅峰的灵力波动，脸上浮现出无机质的笑容，如此问道。　　

「是这样没错，但道之一途......若不与人争，又怎能争得过天呢？」　　

君无邪的话音落下。　　

下一瞬间。　　

我们两个化作两道光矢撞击到了一起，两股强横恐怖的力量将周围的废墟再一次肆虐，掀翻。　　

地动山摇，天穹为此发出哀鸣。　　　　　

能量迸溅的中心，我与君无邪一人出拳，一人出掌，拳头与掌心相击，周围的地面尽数崩毁，成为下陷的焦土。　　

黑发在我的额前飞扬，我露出了充满残忍笑意而又嗜血的神色，向近在咫尺的君无邪说道：　　

「其实还真是要感谢你啊，君无邪。如果不是你的话我到达现在的境界还不知道要到猴年马月......在你被我杀掉以后，我会好好地缅怀你的贡献的。」　　

「嗯......」　　

君无邪仅仅是用鼻子轻轻应了一声，不为所动，「如果你死了，我也会替你照顾你的红颜知己们的。」　　

「哈哈......你这么善良，骨头拿来熬汤一定很好喝吧？」　

　我说完，收回拳头，转而提起腿直直往君无邪的胯间踹去。

君无邪退后一步，将前臂甩了下来，便格开了我的腿。　　

屡试不爽的招式失效，我的心中没有任何落差——从一开始我就明白君无邪是个强大的对手，我会在外在表现上轻视他，但更会在博弈中重视他。　　　　　

我顺势和君无邪稍微拉开了距离，嘴里念道：　　

「『血，凝』。」　　

血炼根源开始运转，影响法则，让君无邪体内的血液逐渐凝滞——　　

「『解』。」　　

君无邪仅仅是吐出了这么一个字，他体内的血液流转就恢复了正常。　　

我的眼睛稍稍眯起，眸中锐色凝聚。 

第九十四话 神墟之秘
[第九十四话 神墟之秘] by 少年郎

「有趣，你的本源法则......」　

　我原本打算趁着君无邪的血液凝滞乘胜追击，令人意料之外的是他竟然只花费不过瞬息便将我施加在他身上的法则给驱除了。　

　能够驱除其他法则的法则......其正体是什么？　

　想至此，我和君无邪保持距离，朝他问道：　　

「你的本源法则，是什么？」　　

「任凭你猜想，你觉得是什么呢？」　　

君无邪的眸色古井无波，反问道。　　

他似乎并不打算透露自己所掌握的大道到底是什么。　　

原来如此，是想靠着这份信息差来建立优势么？　　

我的血炼根源能够控制万物之血不是什么秘密，但我却不知道君无邪能够控制的存在是什么。　　

他仅仅是说出了「解」这一个字，就将我施加在他身上的法则给消除了。　　

难道他掌握的是类似寂灭的大道，能够让其他法则在他的领域内被清除？　　

复数的猜想在我脑海中接连涌现，但现阶段获取的信息量还不足够，我难以做出真正的判断。　　

短暂的对峙后，我和君无邪再次交战。　　

我们就像是两道雷霆，在云穹之中缠绕闪动，声响震撼九霄，余波将南墟域的陆地表面的土层都掀翻了。　　

偶然间从我们的交战处溅出去的一道罡气都能够将海域劈开成两半，携起滔天巨浪。　　

「轰」的一声。　　

山峦从中间炸开出一道巨大的窟窿，我和君无邪落在天坑的中央，站立相视。　　

我看着君无邪侧颊上浮现的血痕，抬起手舔了舔手背上沾染的血液，残酷地笑了：　　

「感觉如何？」　　

「挺痛快的，我好久没有像现在这样战斗了。」　　

君无邪抹掉侧颊上淌下的血液，说道。　　

「嗯......」　　

我感受了一下舌头上血液中的生命能量，「的确，你的血并没有那种旺盛的生机，反而能够让人感受到岁月的冰冷死寂......你到底活了多久？」　　

「几百万年吧，我记不清了，」　　

君无邪摇了摇头，继续说道：　　

「自我晋入通神境开始，时间的流逝就变得非常模糊了，唯独想要离开这里的执念非常清晰。」　　

「你又不是像我一样的域外来客，就待在自己土生土长的地方不好么？」　　

我抬起手，向君无邪释放了一道血色的光线。　　

君无邪食指和中指并拢在面前，于身前凝聚出一道透明的屏障，将我的血色光线化解开来。　　

做完这一切后，他说道：　

　「神墟界并没有『土生土长』的人。」　　

「哦?什么意思？」　　

我顿时来了些许兴致，问道。　　

「你一定很奇怪吧，封辰，为什么神墟界的人所用语言......是汉语。」　　

听到这里，我的眉头微微拧了起来，瞳孔轻缩。　　

沉吟片刻后，我的嘴角勾勒出了浅浅的弧度：　　

「嚯......的确，其实我在刚到来的时候就有所猜测了，说说看吧。」　　

君无邪点了点头，挥手向我甩来一颗巨大的火球，道：　

　「神墟界之所以叫神墟界，是因为这里曾经埋葬着无数尊晋至永恒的神明，同时他们也是『高位存在』——长久的时间过去，他们的本源已经消散，但是却留下了记忆传承......好像是地球的二十世纪吧，中国昆仑消失了一批观光游客，他们出现在了这颗星球，得到了陨落神明的传承，开宗立派，延续血脉。」　　

我双掌在前方一拍，君无邪甩过来的火球便被一道将云层撕裂的飓风吹散了，「照你说，永恒之境应当是宇宙极致，只要宇宙不灭亡，他们就不会死才对——为什么神墟界会埋葬那么多尊神明的遗骸？」　　

「的确。我最开始也有着这个疑问——直到我吸收了一尊神明的传承，这个疑问才被解开。」　　

君无邪手中凝出一道白色的阔剑，向我走来。　　

我的手中同样出现了一柄血色的阔刀，我拖着这柄阔刀向君无邪走去。　　

来到刀刃所能攻击至对方的距离，我们挥动手中的武器，伴随着金铁交击的声音响起，火星四溅，恐怖的气浪将周围的地形再一次改变。　　

君无邪的阔剑斩在我手中阔刀的刀身之上，一时间我们两人就这么僵持住了，期间，他接着刚才的话题继续说道：　　

「有一尊诞生于宇宙原初的神明，祂降临至这颗星球，将这里的所有永恒都屠戮殆尽，埋葬于神墟之中......『世界壁障』是在那之后才出现的，自那以后，神墟界再无永恒。」　　

「哼嗯......」　　

我微微眯眼。　　

神墟界的历史让我有些意外。　　

我还以为神墟界传入汉字是因为最初也有像我一样的地球人被关进了那名为「墟界」的装置之中。　　

不曾想，他们竟是直接穿越到这里来的？　　

冥冥之间似乎有着一根神秘的因果线将一切牵连了起来，我不由开始思考着神墟界存在的真正意义。　　

魔界的「墟界」装置，神墟界的「世界壁垒」......　　

「怎么，一副分心的样子？」　

　君无邪抓住了我的一个破绽，将我的右臂砍断——然而我的右臂几乎是在下一瞬间就愈合了。

　「我想了一想，或许我们都在一个棋盘上——你我皆为棋子。」　　

我拉开了一些距离，甩了甩完好无损的右臂，轻笑说道。

「皆为棋子么......或许如此，但不论如何，只要我成就了永恒，这一切就都将会结束了。」　　

君无邪伸出手向天，身后的衣袍鼓吹而起。他没有明白我话语中的真正意思。　

逐渐地，君无邪头发竖起，雷光加身，浑身上下充盈起了一股比刚才要强横数倍的气息——他要动真格了。　　

我无法影响他体内的血气，但我至少可以对自己体内的血液进行操作。　　

「『血怒』。」　

念完这两个字，我的身体表面浮现出猩红色的纹路，手臂上血管凸起，动脉之中有强劲的血液在流动。　　

我仅仅是操纵自己的血液，就能够达成像是之前杀掉的中年男人所使出的燃血秘法一样的效果。　　　 

第九十五话 他的智谋
[第九十五话 他的智谋] by 少年郎

我和君无邪没有再多交流，而是各自用出自身的底牌手段，开始更加激烈的战斗。　　

......

......

亚空间内。　　　　

「语霜姐姐。」　　

柳黛嫣来到林语霜的身边抱膝坐下，与她并肩望着亚空间外的景象——封辰正在和君无邪激烈交战，打得天地都发出了哀鸣。　

　「嫣儿妹妹，你不怪我背叛了夫君么？」　　

林语霜摸着自己脖颈之上的颈环，微微喘着气，向身侧的柳黛嫣问道。　　

「相公原谅你了，我不想违背相公的意思。」　　

柳黛嫣摇了摇头。　　

「......」        

林语霜沉默了一阵，随后道：　　

「嫣儿妹妹你总是这样，不愿意在跳出自己所在的立场外去独立思考。」　　

「因为相公会摆平一切。」    

柳黛嫣没多想便如此回答。　　

「真是不错的心态......」

林语霜说着，眸中映出亚空间外封辰大笑着，黑发飘舞，眉目桀骜、表情嗜虐的战斗画面，「你知道么？嫣儿妹妹，在遇到夫君以前，我独自修炼了十几年，在各种尔虞我诈中挣扎着生存，如果将自己的一切交给其他人，会让我很没有安全感。」　　

「但，相公并不是其他人呀，语霜姐姐......相公会保护好我们，就连我们如今的境界，都是相公赐予的。」　　

柳黛嫣多少有些痴情地望着画面中的封辰，说道。　　

余光看见这样的柳黛嫣，林语霜的美眸中闪过一丝黯然的神色。

在这一刻，林语霜竟发现她因自己心中的那份傲而有些自卑。　　

她不像柳黛嫣那样，可以完全信赖并依附于封辰......心中有傲的她不想成为别人的附庸。　　

但是装出的妩媚，逢场作戏的爱，终究在淫纹的催化下成了刻骨铭心的衷情。        

她在这份情中逐渐沉沦，回过神来的时候她已经无法再离开那个男人了。　　

因此她羡慕柳黛嫣，羡慕柳黛嫣能够完全放下身段去迎合封辰，不对未来有着一丝一毫的疑虑。　　

那样真的会很轻松。　　

但林语霜知道，她更想要的是平等的感情，她不想被其他人主导自己的一切。　　

最重要的是......她看不清封辰的本质。　　

封辰的邪恶毫无疑问是真实的，但他的爱、他的温柔，这些种种，林语霜从来没能弄明白到底是真是假。　　

这个男人的智谋太过恐怖，以至于林语霜很难从他身上寻找到真正的安全感。　　

因此她想要掌控对方，这样她才能够真正地安心。　　

......但谁料，一直以来封辰都对她有所防备，有所后手准备。　　

她似乎从一开始就受到了封辰的摆布，甚至就连在他面前好不容易建立起来尊严都是他所施舍的。　        

互相试探的感情，或许真的是像封辰所说，他是因为乐在其中、觉得有趣才会稍微让步，给她些许发挥的空间。　　

林语霜似乎明白了，从一开始，她就没有在封辰那里真正赢过，一次也没有。       

 她的身份一如当初，只是待遇产生了变化。        

「我还真是输得很彻底啊......」　　

林语霜的这句话，似是在对柳黛嫣说，又似是在对自己说。　　

柳黛嫣像是没有听到林语霜的这句话，眸光依旧注视着亚空间外的画面。　　

......

......　　

我将一道血刃打入了君无邪的体内，他咳了一口血，但身上的气息却没有丝毫减退。　　

不仅如此，自开始战斗以来到现在，他体内的灵力波动依旧充盈活跃，而我的血炼根源则是感到了一丝疲惫。        

原来如此......结合先前的线索，复数的猜测可以得到排除了。　　

他拥有的法则不是对事物的消解，而是——　　

想到这里，我嗜血残暴的眼神产生了细微的变化，嘴角轻勾，心中展开谋划。　　

或许，我可以利用这一点，来顺便达成我的另一个目的。       

 「真是令人好奇。」　　

君无邪将我打入地面，崩碎了方圆百里的山峦，悬立在空中说道。　　

「怎么说？」    　　

我从地上由半蹲至站起，拍了拍手臂上的灰尘，问。        

「你的战斗方式明明那么疯狂残暴，但是一来一回之间却丝毫不失章法，糅合了享受拼杀的炽热愉悦与对局面掌握的冰冷理性。数百万年来，我见到过很多邪恶魔修，从却从来没有任何一个邪恶魔修能够像你这样将两者完美平衡。」  

    君无邪颇有赞许意味地说道。　　

「呵呵......因为自始至终力量都是我的奴隶，我或许会沉浸于肆虐一切带给我的快感之中，但却始终没有失去对力量绝对的掌控权。」　　

我冷笑一声，随即踏碎地面，化作一道残影向着君无邪再度冲去。        

我们碰撞在一起，血光与蓝光交织，天地之间似乎只剩下了这两个颜色。　　

已经经过无数次摧残的地面现在破碎得不成样子，两尊通神境把整个南墟域的所有建筑、河流、山脉都毁坏了，仿佛受到了巨大的陨星撞击。        

「但很可惜，不是么？你的灵力根源应该开始感到疲惫了，而我还远远没有，如果你的手段只有这些的话，那么最终胜利的人将会是我。」　　

君无邪和我各自释放攻击手段对轰，期间他向我如此说道。　　

闻言，我心中一动，随即残忍地笑着说道：        

「呵呵，的确如此......可是很不巧，我还有神力未曾动用。」  

  话音刚落，我便单手朝着君无邪的方向一握。　　

「『亚空间，吞噬他』。」　　

下一瞬，一张黑色的巨口自君无邪的后方浮现，朝着他咬了下去。　　

君无邪就这么看着我， 没有作抵抗，任由他自己消失在了巨口之中。　　

消失前的最后一刻，我似乎从他的嘴边看到了一抹微小的弧度。　　

眼睛稍微眯起，我朝着身后退去。　　

随着光影一阵模糊，我也来到了亚空间之内。　　

白濛濛的世界之中，我和君无邪两个人站立对望。　　

「君无邪，刚才战斗的时候，我已经在这处亚空间之中提前构筑好了能够对通神境产生影响的法则，呵呵......你应该能够感受到自己体内灵力的变化了吧？」　　　　　　    　　        　　　　            　　　　　　　　　　　　 

第九十六话 弱点
[第九十六话 弱点] by 少年郎

君无邪抬了抬手，像是在感知自己身体的变化。　　

片刻后，他点了点头，说道：　　

「的确，我现在能够感受到体内的灵力正在变得迟缓。」　       

 然而，下一秒。　　

「但很可惜，我的本源之力正好能够克制除它以外一切存在的法则——『解』。」　　

随着君无邪的话音落下，我在战斗期间分神花费时间于亚空间内构筑出来的神力法则就全部消散了，对君无邪不再能够产生一丝一毫的影响。　　

看到这一幕，我的脸上终于作出了凝重的表情。　　

「封辰，不可否认的是你很有战斗的天赋，怪不得刚才你一直没有对我使用神力，原来是用它在为这处亚空间构筑法则......你的神力质量只有涅槃境的水平，但却能够通过不断凝练而将之提升到通神境，不错，不错。」　　

君无邪不吝对我的赞赏，就像是从一开始他就占据了对这场战斗结果的绝对掌控权。　　

「呵呵，还真是被你这个家伙看穿了啊。」　　

我的脸上危险的笑容依旧，「但是，这又如何?我可以暂时把你困在亚空间里，然后趁此时间离开去神墟界的其他地方收割修炼者的血气，消除因战斗给我体内血炼根源带来的疲惫——尽管你的灵力一直保持在巅峰水准，但是伤势却在不断累积，不是么？」　　

「嗯，不错的想法，」　　

君无邪看着我，继续说道：　　

「你应该是花费了足够时间凝练出的这个亚空间，它的确具备将我暂时困住的强度......但是你知道么？我不仅能够消除你施加在我身上的神力，还能够......将它借过来使用，没想到吧？」　　

说完，君无邪手心朝上摊开，其中浮现出一根摇曳的白色火苗——通过其散发的力量性质我能够感知到，那正是我之前用来构筑限制君无邪体内灵力的法则的神力。　　

「什......」　　

我的双眉拧了起来。　　

「封辰，你知道么？和我比起来，你多了一个弱点，而这个弱点很有可能就是你接下来的败因。」 

「呵......什么弱点？」　　

我冷笑一声，盯着君无邪问道。　　

「拥有你的一丝神力之后，我便得到了你亚空间的一部分操控权，你知道这意味着什么么？」　　

听君无邪说到这里，我的瞳孔微微缩起。　　

「看来你已经明白了啊，『亚空间通道，开』。」　　

伴随着君无邪的话音淡淡落下，他朝着一侧的方向释放了他从我这里夺走的所有神力，打开了这处亚空间与我先前为林语霜和柳黛嫣所创造的亚空间的通道。　        

通道的另一头，是面露愣色的林语霜和柳黛嫣。　　

没等她们做出任何反应，君无邪消耗大量灵力，瞬间凝聚出一道气息霸道威猛的罡气，便朝着她们那边轰了过去。        

君无邪打开通道的位置离他很近，离我稍远，而那道罡气向林语霜和柳黛嫣飞去的速度极快，以她们的境界，绝对躲不掉，若是被击中了，难逃一死。　　

此时的我有两个选择，第一个是放弃林语霜和柳黛嫣，趁着君无邪消耗大量灵力构筑出这道罡气的后摇迅速对他发起攻击将他重创并赢得优势，第二个则是先去救林语霜和柳黛嫣——但是那道罡气速度太快、其中蕴含的攻势太强了，我赶到之后绝对来不及展开足以将之挡下的防御手段，只能用身体接着。        

很明显......第一个选择根本就不能够算得上是选择，因为我根本没有那样做的可能性。　       

 我的身形消失在原地，对肉眼来说几乎是零间隔，下一瞬间我便挡在了林语霜和柳黛嫣前面，双手护住胸前，硬接下了这道罡气。　　

轰！　　　

这道罡气中蕴含着某种能够将我的躯体溶解的法则，我的双臂被这一下被直接炸断了，而这还没完，紧随其后我的胸膛也被划了开来，露出其内部血淋淋的内脏。　　

「咳——」　　

我连续倒退了好几步，单膝跪在林语霜和柳黛嫣的身前。在我的保护下，她们毫发无损。　　

「夫君！」「相公！」　　

林语霜和柳黛嫣自两侧扶住了我，不久前背刺了我的林语霜此时此刻与柳黛嫣一样，对我展现出了浓浓的担忧神色，与此同时她的眼眸中也浮现了某种复杂难言的色彩。　　

她们根本没有想到原本只是安全观战的自己竟然会成为我在这场战斗中的拖累，淫纹中顿时传来了不安的情绪波动。        

「呵呵......我没事。」　　

我在她们的搀扶下摇摇晃晃地站起。　　

我的伤势开始自动愈合，手臂也逐渐再生，但当我望向君无邪的时候，发现他已经消失在原地。　　

顿时，我的瞳孔缩起。　　

下一刻，我察觉到身后的方向有灵力的攻势正在凝聚，但其攻击的对象不是我，而是林语霜和柳黛嫣。　　

我不由怒而大骂了一声：　　

「君无邪，你个崽种，我操你妈！」               

 骂归骂，手臂没能够完全再生回来的我只好回过身，抽取血炼根源的灵力凭空构筑出一道防护屏障，将两女护在了其中。        

君无邪被灵力包裹的手掌拍在了屏障上，屏障顿时泛起一圈波纹。　　

「崽种一事，彼此彼此。封辰......这就是你的弱点，大道无情，你却非要在求道一途上留下不必要的牵挂。」　　　

君无邪眸光平静，隔着屏障近距离地望着我，说道。　　

不得不承认，这句话从现在的他口中说出来非常具有说服力，因为他真正做到了舍弃情感，只心求道。　　

「弱点么？的确如此，但如果以你那样的活法，未免太憋屈无聊了，恐怕如果有个能够让你瞬间成就永恒的绝世功法，但代价就是你必须一直看着自己的老婆被人凌辱，当绿奴，你也会毫不犹豫地去做吧，呵呵，你这个废物！」　　

我嘲讽着君无邪。对我的女人动手已经触碰到了我的底线，我不口嗨他是不可能的。        

「的确，如果那样就能够成就永恒，我会做。」　　

然而出乎我意料的是君无邪竟然淡然地点头肯定了，这个家伙，还真是......　　　　    　　　　　　　　　　　　 

第九十七话 选择
[第九十七话 选择] by 少年郎

「算了，跟你这个本性无聊的家伙聊下去也没有什么用，给我滚吧！」    

说完这句话，我便要运转灵力将君无邪从我屏障上震开，在那之后把他弄出亚空间，使他无法威胁到林语霜和柳黛嫣，这样一来我才能安心战斗。　

然而当我实际把灵力灌注到屏障上面的时候，却发现屏障上的灵力开始流失了。　　

「什么......？」　　

我的脸上首次出现了惊愕的表情。　　

那些流失的灵力此时此刻全部进入到了君无邪的身体里。        

「难不成，你的本源法则，其实是——」　　

在惊愕后，我的表情变得极其难看。　　

「终于意识到了么？封辰。没错，我的本源道则并不是消解一切，而是夺取、吞噬一切的掠夺大道。」　　

君无邪那一直没有什么神情变化的面部终于勾勒出了一抹轻淡的低笑，似乎从一开始他就算到了这份结局。　　

「原来如此......之前的『解』这个咒言，不过是你用来掩饰你真实力量性质的话语伪装，而你之所以不作反抗进入我的亚空间，就是因为——」　　

我冷冷地瞪着君无邪，狠声道。　　

君无邪没等我说完，便接着我的话说道：　　

「没错，之前我通过暗中观察自己给你安排的战斗，早就摸清楚了你的战斗方式，知道你会在交战的过程中用神力构筑亚空间以及亚空间内限制对手灵力的法则，而这点就是我要利用的地方。」       

 这下我彻底懂了。　　

恐怕君无邪的掠夺大道必须通过接触我的力量才能够生效，而如果我在近距离被他掠夺到力量的一瞬间就产生警惕，收回，不再使用，那么他就难以继续获得我的力量。        

这就是他为什么最开始会装作奄奄一息的原因——他需要我为了救他而处于毫无防备的力量输出状态，这样一来他或许就能够通过某种手段反向侵蚀、掠夺我的力量，占据绝对先机，进而将我迅速击败。        

进入我的亚空间也是他计划的一环，在那之前他始终没有展现出自己的真实力量性质，就是为了迷惑我，迫使我现在不得不使用力量保护身后的林语霜和柳黛嫣，以让他夺取我的这份力量。　　

真是精明可怕的算计，一环接一环，后手不断。　　

「封辰，现在你有两个选择，一是收回力量，放弃保护你身后的两位红颜知己，但却能够消除自身所处的劣势；二是继续使用力量抵抗，但这样一来你的力量就会逐渐被我掠夺殆尽，最终沦为待宰的羔羊——选吧，到底是自己呢，还是自己的女人呢？」　　

君无邪抛出了选择题，他这个一直平淡的家伙竟然露出了略微感兴趣的神色......真是个不折不扣的变态。　　　　　

此时我能够感受到身后的林语霜和柳黛嫣淫纹中传来了强烈的不安情绪。　　

林语霜似乎认为我会做第一个选择的可能性大一些，为此心中哀戚，而柳黛嫣则是恐惧，因为无论我做选择，她都会绝望。　　

如果她们爱我爱到小芷雪那种程度的话，恐怕就会毫不犹豫地让我做出第一个选择了吧？　　

但很不巧，我恰恰不喜欢做那种没有女人来成就便会失败的废物。　　

想来君无邪也是料到我就算是做出第一个选择，道心也会产生裂隙，最终在他手里落败吧......呵呵，不愧是活了两百多万年的老怪物，集成了人心额狡猾与险恶，老谋深算到了极致。　　

「放心吧，封辰，如果你死了，我会放过你的两位红颜知己的——就算是对你成就我永恒之境的回报。」       

 「你还真敢说啊！」　　

我向君无邪怒目而视，却因力量的流失而面色逐渐苍白。　    

......　

......　　

林语霜和柳黛嫣望着挡在她们面前，力量以能够明显被感知到的速度流失的封辰，各自都非常惶恐、无助。　　

对柳黛嫣来说，封辰就是她世界的顶梁柱，将她从炼精圣宗之中拯救了出来，他会一直所向披靡，守护着她。　　

但现在封辰所处的状况，不管怎么想都只会是对他，和对柳黛嫣来说的绝境。　　

如果封辰做了第一个选择，那么他就是违背了他曾经许下的诺言，抛下了柳黛嫣，那会让她的心灵支柱崩塌；而如果封辰做了第二个选择，那么他就会死，柳黛嫣同样会失去最为倾心、珍视并愿意守护她的男人，她的世界依然会在那一刻随之破碎。　    

她害怕封辰就此做出任何一个选择，她期待着封辰像以往一样，破解万难，凯旋而归。        

林语霜的心绪同样是难平至极。　　

她设身处地去想，封辰既然能够对自己一直有所防备，那么肯定是在两者的感情中占据更加理性的地位的。　　

直到自己真正背叛为止，他都一直忍住了没有真正信任自己。　　

因此，林语霜认为封辰更加有可能会为了他自己抛弃她和柳黛嫣，毕竟这是真正涉及到身家性命的选择。　　

这个世界是残酷的，林语霜没有天真到认为爱情会让一个人愿意毫不犹豫地为另一个人付诸自己的生命。　　

更何况，林语霜还没有能够确认封辰是不是真的对自己抱有那份爱情——到底更多的是占有欲，还是想要满足他自己。        

这也是林语霜始终在沦陷之前苦苦支撑的原因。　　

如果她不能弄清楚这一点，那么她只好将封辰彻底掌控起来......她真的太害怕了。　

她承认自己的确抱有在这份感情中的野心，但如果不真正对封辰有感情，她又怎么会抱有这份野心呢？　　

心思各异的林语霜和柳黛嫣对现状无能为力，只能无奈眼看着封辰接下来的抉择。　　

她们在想通了个中关键后，倒也逐渐做好了赴死的准备。        

此时。　　

「怎么样，想好了么，封辰？」　　

站在封辰面前的君无邪隔着屏障问道，手心按在屏障上不断汲取着其内部蕴含着的灵力。　　

封辰即便是面无血色，也不失狂傲，他狰狞地凝望着君无邪，一字一句地说道：　　

「我·是·不·会·放·弃·她·们·的，但——你也必须给我死！」 

第九十八话 封辰
[第九十八话 封辰] by 少年郎

听到封辰的这句话，林语霜和柳黛嫣的心同时被揪了起来。　　

不会放弃......她们的？　　

原本快要迎来绝望的林语霜，胸口在这一刻涌入了炽热的暖流。

明明这是绝难以逆转的局面，难道说，他还有什么后手么？

林语霜对此产生了期待。　　

柳黛嫣也同样如此，她一向愿意相信封辰能够在任何的绝境化险为夷。　　

为此，她的心再一次悸动。　　

这时。

「哦？」　　

君无邪隔着屏障，眼睛盯着封辰，轻轻歪了歪头，道：　　

「那么，你准备用什么办法，在保护她们的同时，杀死我呢？」　

封辰的脸色因为力量的流失而越来越差，到了最后，甚至无法维持屏障。　　

终于，君无邪的手拍碎了屏障，一掌向三人击去。

封辰一咬牙，依旧挡在林语霜和柳黛嫣的身前，用染血的胸膛抵挡住了君无邪的这一掌。　　

砰！　　

恐怖的力量肆虐着，几乎是在君无邪的手掌击中封辰胸口的下一刻，他便七窍流血，面容因痛楚而变得无比狰狞扭曲。

「咳——」　　

即便受到如此伤害，封辰依旧没有倒退，他护住身后的两人，死死地盯着君无邪，用自己才刚刚再生回来没多久的手使劲扣住了君无邪的前臂。

「抓到你了。」　　

原本脸色难看的封辰脸上，此刻逐渐浮现出冷冽的笑。　　

君无邪眉头一扬，却依旧不失从内而外散发出的那份淡定。　　

「我能够感觉出，你已经快到强弩之末了，因此无论如何我都能够判断出，你刚才所说的话不过是嘴硬。」　　

「呵......呵，哈哈——那你就试试看吧，来啊，继续吸收我的力量啊！」　　

一瞬间，封辰的体内爆发出强烈血气波动，直直往君无邪按在他胸膛上的手心中涌去。　　

「嗯？这是......」　　

君无邪轻轻皱眉，他发现这股血气来得太过汹涌，以至于自己一时竟只能全力运转自身的根源来将之吸收，无瑕再去做其他事。　　

「我已经发动了血尸狂潮，现在，蛰伏在神墟界各处的血尸都已经出动，不计一切代价地攻击一切修炼者，汲取他们的血气传输于我——这份血气，加上我自己的灵力，就算是你也只能全力应付！」　

此时此刻的封辰，俨然是将疯狂与不择手段发挥到了极致。　

「因此，你无瑕再干扰我的神力术式了——『亚空间脱离』！」　

话音落下，封辰便和被他抓着的君无邪伴随着一阵光一起消失在了亚空间之中，独将林语霜和柳黛嫣留下。　　

她们两个怔怔地望着眼前的一切，在短暂的愣神后，眸中涌出了劫后余生的喜悦，纷纷松了一口气，但紧随其后的是对战况的担忧。　　

于是，林语霜和柳黛嫣立即通过封辰之前留在亚空间之中的观测术式开始实时观看外边的情况。　　

封辰和君无邪重新来到了南墟域的上空。　　

「嗯......不错的手段。但是，封辰，你已经把太多的血气输送给了我，而你的力量根源还在因为被我汲取而逐渐迎来枯竭，你已经无法逆转现在的局势了。」　　

君无邪望着封辰那因为力量流失而逐渐变得空洞的双眸，说道。　　

看见这一幕，亚空间中，原本已经松了一口气的林语霜和柳黛嫣再次提紧了心弦！　　

无法逆转......局势了？　　

她们只感觉这一刻，大脑都产生了眩晕，呼吸一窒。　

只见，气息逐渐变得萎靡下来的封辰，脸上仍旧不失霸道桀骜的神色，他用那已经失去了亮色的双瞳，紧紧地盯着君无邪，「的确，我没有办法逆转局势了，但我没有放弃她们。」　　

「我记得你刚才说的，是既不放弃她们，也要将我杀掉，但现在看来你已经没有完成后者的机会了。换言之，封辰，你其实还是做出了第二个选择。」

君无邪平淡地看着封辰，说道。　　

「不，君无邪，我的确是无法战胜你了，但......我依旧能杀死你——」　　

说着，封辰的脸上显露出了疯狂的笑容，他死死地扣着君无邪按在他胸膛之上的手臂，自身的气息开始以一种异常的状态拔升，继续道：　　

「通神境巅峰的自爆......你应该没有体会过吧？」　　

听到这里，君无邪的瞳孔微微一缩。　　

「你难道想......封辰，你这样做会把整个神墟界都毁掉的，这里的所有人都会因为你的自私而化为尸骸，你——」　　

君无邪平缓的语气变得稍微急促了起来，因为他发现自己挣脱不了封辰的双手！　　

「是，但那又如何？呵呵......我本就是邪修，在这关键时刻，又何必在意他人的死活？」

说着，封辰继续狂妄大笑道：　　

「而且，我向她们承诺过，我会用生命去守护她们，为此，我愿意做这个世界的恶魔，只要我在她们的心里，依旧是那个为她们扫平一切绝望的人！」　　　　　　

「就为了两个或许都不能够陪伴你走到大道尽头的女人，值得么？」　　

君无邪无法掩饰自己眼神中的颤抖，他极力地想要撇开封辰的双手，却发现其宛如跗骨之蛆。　　

「如果我走到了大道尽头，那么她们一定会在......我的身边！」　　

封辰以这一句话作结，接着他的身体开始慢慢膨胀。　　

「你——没办法了，只好......」　　

君无邪当即便想用另一只手砍下被封辰扣住的前臂。　

但是意外的事情发生了，他发现自己此时此刻竟然动弹不得。　　

「呵呵，君无邪。你在吸收我血气的时候，就没有想过，无论它们变成什么形式，我都依旧能够对之操控么！即使这只能拖住你一会儿，但完全足够了！」　　

封辰狂笑着，随即把头凑上去，咬住了君无邪脖颈，牙齿刺入后者的动脉之内，愉悦地吮吸血液。　

「呃......啊！」　　

君无邪眉目扭曲，侧头看着这个宛如绝世凶魔的男人。　　

他即便是到了最后一刻，也试图用那份噬尽一切的疯狂，给自己心中扎根恐惧。　　　　　　 

第九十九话 成就永恒
[第九十九话 成就永恒] by 少年郎

林语霜和柳黛嫣在亚空间内看着一副对死亡毫不畏惧之势的封辰，只感觉心都要在他炽热的决意下融化了。　　

「我愿意做这个世界的恶魔，只要我在她们的心里，依旧是那个为她们扫平一切绝望的人」　　

「如果我走到了大道尽头，那么她们一定会在......我的身边」　　

这一系列的话语宛若桩子般，深深地扎根在她们的脑海之中，让她们的双眸再也离不开那道伟岸的身影。　　

泪水。　　

泪水在这一刻，从她们的眼眶之中流出。　　

是啊。　　

本就对封辰有着强烈爱慕之意、信赖之情的柳黛嫣，在这一瞬间除了让封辰活下来，什么都不愿意去奢望了。　　

能够有这样一个男人，愿意为了保护自己，只身对抗整个世界——　　

这一生，足矣。　　

与此同时，林语霜那一边。　　

她怔怔地望着欲要与君无邪同归于尽的封辰，内心终于在这一刻彻底沦陷。　　

这个男人，愿意带着她走到世界尽头，始终不会放弃她。　　

他甚至愿意为了自己像现在这样去死。　　

那么，自己还有什么理由再在感情上对他有所保留呢？　　

曾经背叛过封辰的这一事实，让林语霜的胸口中涌现出撕心裂肺的剧痛，就像是用刀子在不断地凌迟着她自己那跳动的心脏。　　

如果说以前对那个问题的答案，林语霜还不够清晰的话。　　

那么现在，感受着面颊上淌下的灼热泪水，她可以毫不犹豫地说。　　

为了封辰，自己可以去死。　　

两个女人对封辰的感情羁绊，同时达到了临界值。　　

亚空间外，封辰咬着君无邪脖颈的嘴角，扬出了一抹转瞬即逝的弧度。　　

而就在下一秒，剧烈的爆炸以封辰为中心，向着四面八方扩散来开，无穷无尽的烈焰灼烧一切，天地似乎在这一刻被融化殆尽。　　　　

此时，从外太空观察神墟界这颗巨大的行星。　　

以辽阔无际的黑暗宇宙空间为背景，神墟界的四片大陆镶嵌于海洋之上。　　

而就在神墟界最下方的那片大陆——南墟域，其中心正有一颗火星一样的东西亮起。　　

起初这颗「火星」所占的俯视面积只有南墟域的十分之一不到，但随着时间的推移，这颗「火星」逐渐向周围扩张，变得越来越大。　　

没过多长时间，这颗「火星」便席卷了整个南墟域，像是超巨型陨石撞击星球所产生的冲击波，将大陆的表面全数吞噬殆尽。　　

还没完。　　

将南墟域彻底湮没以后，爆炸的冲击波继续向周围扩散。　　

越过广阔的海洋，来到其余的东、北、西三片大陆，将它们一同纳入了自身吞噬的对象。　　

当冲击波消散的时候，整个神墟界表面就像是被熔岩淌过一般，只剩下以红黑为颜色基调的焦灼外皮。　　

恐怕恐龙灭绝之时，地球都不曾遭遇这等令人绝望炎狱末日。　　

在这一次爆炸之中，神墟界的生灵陨灭了绝大多数，只有极少部分远离爆炸中心的高境界修炼者侥幸存活了下来。　　

可以说，在这一刻......神墟界的文明尽毁！　　

视角回到南墟域之中，一切事物都被毁灭殆尽的爆炸重心。　　

爆炸中心的深坑超越数千里，在那之中不再有任何的生命存在，甚至就连空气都被高温加热至无法呼吸——普通人光是将这种空气吸入气管里，身体就离死亡不远了。　　

深坑之上，一道人影悬空伫立。　　

他的衣衫尽毁，皮肤表面也被灼烧得扭曲如炭，看不清原来的模样。　　

已经焦黑的内脏，显露而出。　　

但即便如此，他的身上却依旧散发出强大的气息，几乎将周围的空间扭曲。　　

「呵......」　　

「呵呵，哈哈哈——」　　

人影仰天大笑，声音中有着历经古老岁月的沧桑以及夙愿终于得偿的喜悦。　　

素来喜怒不显的君无邪好久没有这么大的情绪波动了。　　

「封辰啊封辰，没想到吧，最后还是我赢了。」　　

周身伤势逐渐愈合的君无邪如此说着，望向手心中握着的一道光团。　　

这道光团是封辰的力量本源所在。　　

封辰的肉身已经从这个世界上彻底消解，这是他唯一留下的东西。　　

在爆炸刚开始的时候，封辰的血气中断了向君无邪的传输。　　

而君无邪也因此能够多出余力来趁机掠夺封辰的神力。　　

通过这份神力，君无邪侵蚀了神墟界世界壁垒的法则，暂时让通神境巅峰的修炼者得以向上突破。　　

之后，君无邪全力运转自身的掠夺根源，将封辰爆炸释放出来的精纯灵力作为自身突破至永恒的能量来源。　　

在超质量的灵力冲击下，那层境界的枷锁，终于破了。　　

君无邪体内蕴含的灵力水准攀上了永恒之境。　　

「这就是永恒的感觉......我能够感受到自己拥有了无穷无尽的寿命，就算是神墟界消亡了，我也依旧会存在。」　　

君无邪仰天感叹。　　

他等这一天等得实在是太久了。　　

「小妹、爹，娘......」　　

君无邪忆起了他在地球的家人。　　

数百万年的时间流逝，早已经让他们三人的模样在记忆中模糊。　　

但随着君无邪的境界踏至永恒，妹妹以及父母的脸再次清晰了起来。　　

精神永存，记忆不再会被磨损。    　　

也因此，久违的人类感情涌上了君无邪的心头——已经成就了梦寐以求的境界，君无邪无需再封锁自己的内心。　　

就算是宇宙极致，也需要一个归宿，来消磨那无止境的岁月。　　

现在的他，能够得到自己所有想要的，也拥有了足够的力量守护一切。　　

所以，他决定回到地球，与家人重逢。　　

神墟界十万年，地球一年。　　

现在应该是二十一世纪二三十年代这个时间段。　　

想必如今，小妹已经长大成人，就是不知爹娘如何。　　

念及此，君无邪归心愈切。　　

「带着满级修为回到地球，或许，我是某部小说的主角也说不定。」　　

君无邪捏着封辰的力量根源，喃喃自语。　　

神墟界也有后来的穿越者，君无邪曾经对他们搜魂，知道了二十一世纪的中国网文流派。　　

其中有一种流派就是仙尊带着满级修为回归都市，纵横风云。 

第一百话 掠食者
[第一百话 掠食者] by 少年郎

「越来越期待了。」　　

说完，君无邪重新望向封辰力量根源所在的光团。　　　

现在他虽然突破到了永恒至境，但是修为还没有能够彻底巩固。　　

所以，他打算物尽其用，将封辰留下的最后这一份遗产给使用了，把自己的境界彻底稳固，以便更加轻易地冲击神墟界的世界壁垒。　　

君无邪五指均匀扣住光团的每一角，运转自己体内的掠夺根源，开始汲取光团中蕴含的力量根源。　　

首先是几近枯竭的血炼根源，它很快就被君无邪吸收了。　　

其次是神力根源......　　

就在君无邪以为神力根源会像血炼根源一样被轻松吸收的时候，他轻轻「咦」了一声。　　

原因是他发现在神力根源的所在之处，竟然还有着另一个神秘的力量根源同时存在，与之缠绕。　　

要想吸收掉神力根源，必须将这另一个神秘的力量根源也吸收掉才行。　　

君无邪有些好奇，既然封辰还有第三个力量根源，为什么他不曾动用呢？　　

好奇归好奇，君无邪汲取这份力量根源的动作却毫未犹豫。　　

可当君无邪的掠夺之力触碰到那份神秘的力量根源时，发现其表面有一层法则封印。　　

「被封印了？怪不得先前封辰在战斗的时候从未使用。」　　

说着，君无邪当即将这份封印也当做养料吸收掉了。　　

令君无邪稍微有些意外的是这道封印的强度竟然是永恒境才刚好能够破解的。　　

能够给封辰下这道封印的存在，境界肯定也是永恒境。　　

这让君无邪对封辰的身世过去产生了好奇。　　

只要吸收掉剩下的力量根源，自己也就能够获得封辰的记忆了——如此想着的君无邪，开始了对那份神秘力量根源的吸收。　　

然而！　　

君无邪的双瞳骤然缩起。　　

他发现自己的力量正在反向朝着那份神秘的力量根源流失！　　

「不，怎么可能......」　　

君无邪不敢置信——已经成就永恒之境的现在，还有什么样的力量能够对自己的掠夺之力产生克制？　　

原本轻松的心情变得凝重了起来。　　

「我倒要看看，你到底是个什么东西！」　　

君无邪把力量化作纤丝，试图侵入那份力量根源中对其性质进行分析。　　

但令君无邪震惊的是，就连他释放出去的力量纤丝都被这个力量根源吞噬了！　　

在震惊之后，君无邪的心中久违地产生了恐惧。　　

因为他发现自己的境界竟然正在跌落！　　

「不行，我得赶紧断开——」　　

就在君无邪这么说的时候，他猛地向后抽手。　　

可是这时他才发现，自己的手不知什么时候已经被那个神秘的力量根源给吞噬了!　　

小臂的前端，手掌已经消失，取而代之的是那道光团，正连接在手腕上。　　

此时此刻，那道光团的颜色已经产生了改变，由原本的淡色转变为摄人心魄、宛若深渊一般的颜色，光是看到就感觉整个人都会在绝望中沦为养分落入其中。　　

黑雾，从这份力量根源之中冒出，像是触手一般，蔓延到君无邪的身体上，将他牢牢锁住！　　

君无邪慌了。　　

事态已经远远超乎了他的掌控。　　

而就在此时，封辰的声音忽然在君无邪的脑海中响起。　　

「呵呵......君无邪。」　　

这道声音能够让人联想到封辰那无机质的暗红色眼眸，以及向左右两边延展开来的嘴角，露出森白的牙齿。　　

嗜虐，病态，狂妄。　　

「封辰......怎么可能，你不是已经——」　　

君无邪瞪大双眼，他惊恐不已。　　

「你知道么？君无邪，我就算是只剩一个分子都不会死亡，而是会逐渐再生，直到恢复完整的躯体.....不，或许分子这个词还是用得太大了。」　　

封辰的声音在君无邪的脑海中不断回响。　　

君无邪顿时呆住了。　　

分子都没有了，人还怎么再生？　　

即便是成就了永恒，君无邪也绝没有自信在身躯被毁坏到分子程度之后还能够再生。　　

肉身崩毁之后，只能动用秘法让灵魂以某种方式继续存在，要么就是让灵魂储存进力量根源当中。　　

如果幸运的话，就能像戒指老爷爷一样等到一个有缘的主角捡到自己，让自己收他为徒，传授他帮自己收集相应材料恢复肉身的方法，最终再获躯体。　　

封辰他，到底是如何——　　

突然间，君无邪的脑海中涌现出了一个疯狂且可怕的猜想。　　

他想到了在永恒神祇的传承记忆中，那曾经屠戮了整个神墟界所有永恒神明的恐怖存在。　　

祂所处的生命层次，显然远远超越神墟界本土的所有永恒神祇。　　

永恒的确是宇宙的极致。　　

但似乎却不是生命所能够达到的极致。　　

难道说，永恒之上还有着一层境界，能够超脱出宇宙之外？！　　

君无邪实际达到永恒之后才知道，覆灭整个神墟界星球的永恒之境根本就是不可能的事情。　　

因此，貌似也只有这一个解释了！　　

曾经的那尊外域神祇，的的确确是某种超越君无邪认知的恐怖存在。　　

而达到了那种境界，说不定才是真正的不死不灭。　　

永恒只不过是拥有无穷无尽的寿命罢了，被杀的话，还是会死。　　

而封辰拥有不死不灭之力，这么说的话，他其实是——　　

君无邪不敢想下去了。　　

恐惧之情有如惊涛骇浪，几乎将君无邪淹没。　　

他记起来了。　　

在神明的传承记忆之中，对于具有掠夺、吞噬性质的力量根源有着这么一个描述：　　

——同为化万物为养料类型的力量根源，高维次的力量根源能够将低维次的力量根源吞并。　　

君无邪现在的力量根源在永恒之境。　　

而要将他的力量根源反过来吞噬，说明封辰所拥有的那份神秘力量根源，来自永恒之上！　　

「看来你明白了啊，君无邪。这就像是基因带来的威慑，生物遇到天敌——我的噬界之力，在你之上。」　　

封辰玩味的低语，在君无邪的脑海中久久回荡。　　

这一刻，君无邪终于在无边的绝望中明白了。　　

原来至始自终......这一切都在封辰的计划之中。　　

他，才是真正的掠食者。　　 

第一百零一话 吞噬君无邪
[第一百零一话 吞噬君无邪] by 少年郎

以自身为饵，掠食永恒。　　

君无邪真的无法封辰不感到恐惧。　　

封辰不但来历神秘诡异，心性智谋更是如妖似魔。　　　　

他始终将自己玩弄于股掌之间，而自己还对此毫无知觉。　　

直到刚才，他还以为自己将封辰算计得死死的，掌控全局。

殊不知，从一开始，他的结局就注定了。　　

「原来如此，我从一开始就输了......」　　

君无邪说出这句话的一瞬间像是失去了所有的力气，整个人的气势都萎靡了。　　

而封辰的力量根源，也在这时将君无邪的身躯吞噬了大半——胸膛之下的部位几乎都消失了。　　

君无邪的眼眸灰暗，嘴角溢出鲜血。　

「君无邪，放心吧。待我吞噬了你的记忆，我会把你口中的小妹......给好好照顾的。」

封辰那充斥着恶趣味的声音让君无邪的内心产生了一丝牵动。　　

但就连这份牵动，也在短暂的时间后消散了。　　

君无邪的生机彻底断却。　　

他的肉身和力量根源彻底被吞噬殆尽，一身永恒境的力量沦为了封辰的嫁衣。　　

至此，君无邪......陨落！　　

......　

......　　　　

将君无邪的掠夺根源给吞噬以后，我的噬界之力终是来到了永恒境的水平。　

而我的身躯，也在短短数十秒之内从微观粒子开始重新构筑，从骨骼，到血肉，最后是肌肤，完成了再生。　　

我感受着体内汹涌澎湃的力量，嘴角勾勒出了一抹愉悦的弧度，不由单手掩面，狂笑出声。

「呵呵......哈哈哈哈——」　　

脚下是已经被焚毁的地表。

末日一般的景象里，我独自傲立于空中。　　

多亏了君无邪，我不但解锁了自己噬界之力的封印，还得到了他的全部修为。　　

除此以外，我还借着他来演了一出壮烈的戏码，将林语霜和柳黛嫣两女彻底攻略，使得她们能够给我提供的神力来到了小芷雪的那层档次。　　

君无邪的掠夺根源已经被我的噬界之力给消化了，因此我的体内现在存在的，还是原来的那三个力量根源——最强的噬界之力，通神境巅峰的血炼根源，以及，拜林语霜和柳黛嫣所赐较之原先壮大了一圈的神力根源。　　

我抬头，望向神墟界的上空。　　虽然夜空枯寂，但我能够感受到那里存在着一层隔膜，将神墟界大气层以下的一切事物与外太空相隔绝。　　

「『世界壁垒，解除』。」　　

随着我的话音落下，笼罩在神墟界星球外围的那层原本牢不可破的隔膜在转瞬之间便消失了。　　

而这一切的发生，只不过是因为我稍微动用了一下噬界之力罢了。

果然，先前隐约间的猜想得到了验证。

神墟界这颗星球，本就是为我而准备的「屠宰场」。　　

二十世纪末期在中国昆仑的观光游客消失，并不是如君无邪所认为的偶然事件，而是人为操纵。　　

那个时间，正好能够和我老妈怀上我的时间对应。

「墟界」这种级别的装置，不可能是魔王贵族派的那些家伙能够创造出来的，很大概率是「原初古神」的手笔。　　

而这一位「原初古神」，不出意料的话就是我老妈。　　

......所有的线索，在这一刻都串通了起来。这是一场有预谋的「造神计划」，而恐怕洛克蒂娜对此是知情的。

君无邪、四大圣地、玄剑宗......　　

等等一切，全部都是棋子，都是我成长道路上的养分。       

至此，一切都被我捋清楚了，即使有些细节仍有些模糊，但总体的差别并不大。

唯独让我不解的一件事情，就是老妈她们要对我这样做的理由。　

为什么不惜屠光整个神墟界的永恒神祇，都要让我变强到这种程度？

我当然不会圣母以至于对此产生愧疚，但这份疑惑，的的确确悬在心中。　　

为了解决这份疑惑，我决定回到魔界去当面找洛克蒂娜对峙。　　

但在那之前......　　

我心念一动，便内视自己的亚空间。　　

林语霜和柳黛嫣正肩贴肩，抱膝坐在亚空间的一角，眼角有着泪痕，瞳眸空洞。

她们应该是以为我已经死了吧？

不得不说，我这一出戏演得很成功。　　

人在最为绝境的时候，暴露出的，就是其最真实的想法。　　

我展现出了即便是要与君无邪同归于尽，也要守护她们，让她们活下去的姿态。　　

狂傲不羁、至死不渝。

我不相信会有哪个正常女孩对此不动心。

除非是那种究极绿茶婊，在亚空间里看到我因为保护她而陷入劣势便直接背刺我转而对君无邪投怀送抱。

别说，这种人真有，而且还不少。　

小仙女的脑回路总能让你意想不到的清奇。　　

因此选老婆要慎重，就像我一样。　　

颜值和心性都过关了，才有资格进入我的后宫。　　

注意，是有资格。　　

不然绫香也不会成为我的精液了（笑）。　　

「去给她们一个惊喜吧。」　　

说着，我便撕裂空间，进入了林语霜和柳黛嫣所在的亚空间之中。

白濛濛的世界中，我的脚步声响起。　　

——这份声音，吸引了正处于失神状态的两女的注意。　　

她们的目光齐刷刷向我投来。　　

在望见我的一瞬间，她们的眼眸中尽是愕然的神色。　　

但紧接其后，这份愕然转变为了无可按捺的惊喜。

眼角哭红的两人立即站起，向我奔来，带着香风一左一右投入了我的怀抱。

「夫君......对不起，我......」　　

「相公，相公......」　

两人倾诉着各自的话语。　　

她们就像是濒死之人获得了救助，重新找到了在这个世界上生存下去的希望。

啊啊......　　

看着她们两个埋在我胸膛里的样子，我心中涌现淡淡温情。　　

但除了温情以外，还有彻底将她们从肉体到灵魂上变成我所有物的扭曲满足感。

赢麻了。　　

想要开真正的和谐后宫，光是有实力是不行的。　　

实力能够震慑，能够让女孩们屈服，但不能得到她们的真心。　　

必须要让她们彻底变成我的形状，没有我就不愿意独活才行。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

第一百零二话 满足两女
[第一百零二话 满足两女] by 少年郎

「我回来了。」　　

我左右两边手紧紧搂着林语霜和柳黛嫣，说道。　　

她们感受到我的温度和我手臂的力度，便将身躯与我贴得更紧。　　

良久后，率先从满溢而出的感情中缓过神来的林语霜，微微抬起头，

在我的侧唇上轻啄一口。　　

她眸中的水光楚楚流转，一转原本的稳重，像个做错事的女孩般颤声道：　　

「夫君，语霜愿意接受任何惩罚，所以......」　　

她是因为之前背刺我的事情而感到愧疚，想要赎罪以祈求我的原谅吧？　　

在林语霜已经彻底沦陷的现在，她很害怕我将她冷落。  

  「放心，我没有恨你，语霜娘子。但惩罚归惩罚......」　　

为了让林语霜安心，我特地先将柳黛嫣放开，空出的手用「能量拟态」凝出一根前端烧红的烙铁棒并抓住，嘴唇贴在林语霜微微发红的耳边继续道：　　

「现在把屁股转过来，脱下裙子。」   

 林语霜面颊泛过绯色，妩媚中带着羞涩，「嗯」地轻轻应了一声。　    

我放开手，她便离开我的怀抱，褪下裙子将雪润的臀部转过来对向我。　　

两片臀瓣中间的是稚粉的菊穴，犹如花蕊般诱人。　　

我把烙铁棒凑近林语霜的菊穴，粉粉嫩嫩的菊穴口感受到高温，害怕似地颤了颤，褶皱悄悄收缩了一下。　

　「呵......」　

　我低声一笑，随后将烙铁棒调转方向，朝着林语霜的侧臀处按了下去。　

　滋——　　

热气冒起，白雾蒸腾。　　

「嗯......噫唔，啊——」　　

林语霜娇声喘息，痛苦中带着甜美。　

　绝美的臀肉在高温之下被灼烧出凄惨的烙痕。       

当我把烙铁棒从林语霜的侧臀处移开时，那里赫然被烙下了一个红红的「封」字。    

「这下我就原谅你了。还有，你和嫣儿一样了。」　　

将烙铁棒消解为力量重新回到我的身体里，我像抓住缰绳一般扯着林语霜的蓝黑色长发把她拉回来，另一边手把她奶白的雪子蹂躏成各种形状，说道。　　

「嗯......」    

遭受我虐待一般的行为，林语霜不再像以前一样产生抗拒，而是面色潮红，享受于其中。　

　现在的她，恐怕就连以前最厌恶的尿液，都能为了我毫不犹豫地喝下去。  

  当林语霜放弃了抵抗淫纹长年以来对她的思想侵蚀，就像是水位极高的蓄水池被开了水闸，积蓄已久的作用一下子宣泄而出。　

　要不是林语霜的修为够高，怕不是这份冲击能一下子把她的脑子烧坏。　　

就算是现在这种状态，她也需要好几天才能恢复过来。   

 我狠狠地在林语霜的屁股上打了一巴掌，她浑身一颤。　　

下一刻，透明的液体便淌到了林语霜的大腿内侧，她的淫纹亮度变得极高。   

 「记住了，我不但是你的夫君，更是你的主人。你脖子上的项圈我不会解除，你只能选择用术式把它隐匿或者融入身体，只有我心情好的时候才会暂时停止它的功能，知道么？」　　

「知、知道了......」　　

林语霜说完这句话的时候竟然直接迎来了一波小高潮，整个人的身子顿时软了下来。　　

我松开手，她双膝一弯，便跪倒在了亚空间的地上，喘息着。　　

看着林语霜这样的反差，我真是兴奋到不行。　　

果然每个抖S都有M兮兮的一面。   

 做完这一切，我转头看向柳黛嫣。　　

柳黛嫣看到我对林语霜所做的一切，双腮已经染上了红霞。　　

「怎么，嫣儿，你也想要惩罚么？」　　
我捏着下巴，低声笑道。　　

柳黛嫣害羞地点了点头。        

「但是你没有犯错，我又怎么会惩罚你呢？」　　　　    

我揉了揉柳黛嫣头上的秀发，疼爱地说道。　　

「相公......」　　

柳黛嫣却痴情地望着我。　　

好吧，我也不是个厚此薄彼的人。　　

想到这里，我再次动用「能量拟态」，于手中凝聚出一颗脐钉。　　

「过来。」　　

闻言，柳黛嫣走过来了几步，贴近我的身前。　　

我弯下腰，掀开柳黛嫣的裙子，将脐钉穿刺过她肚脐上方的皮肤，再镶嵌上同样用「能量拟态」做出的宝石。　

　「啊、嗯......」    

此时的柳黛嫣媚声呻吟着，圣洁与堕落糅合在一起，形成强烈的反差。    

给自己的女人烙印子和打脐钉多少有些那啥，但以林语霜和柳黛嫣的修为，想要将身体的这些变化恢复原状根本没有任何困难。　　

我只不过是稍微满足一下她们想要被我占有改造的欲求罢了。   

 何等的大圣人呀。    

......咳咳。   

 后续找个时间把她们的这些变化消除吧，不然等她们加进后宫以后总归对其他女孩造成不好的影响。　　

「我还有事情要处理，你们先在亚空间里继续待一会儿。等离开神墟界回到我的家乡后，我再带你们出来看看。」    

帮柳黛嫣打好了脐钉的我，站起来，对两人如此说道。　

　林语霜和柳黛嫣齐齐应声。　　

但随即，神志稍微清醒一些的柳黛嫣便向我问道：　　

「相公，你消灭君无邪了么？」　

　「消灭了，他彻彻底底化为了我的养分。」　

　听到这里，两女总算是彻底放下了心来。　

　与此同时，她们对我的崇拜和爱慕达到了巅峰。   

 她们没有问我是用什么方法反败为胜的，而我也没有说。　　

这样就好。　  

  如果让她们知道我之前为她们所做的一切其实是半真半假的演戏，甚至为了拉君无邪入套还利用了她们的话，就算她们对我的好感不会降低，我也会尴尬。   

 结果好就OK了，要说攻略过程，我后宫里的女孩子几乎没有谁不遭受过我的欺骗或者是凌辱。　　

我对自己是个不折不扣的坏蛋可是有着相当的自知之明。    

「那，我先出去了。」　　

「嗯，夫君。」　　

「好的，相公。」　　

得到林语霜和柳黛嫣的回应，我退后两步，没入身后出现的空间裂缝，便离开了亚空间。　　


再次出现的时候，我来到了神墟界之上的外太空。　　

之所以我能够到达外太空，是因为世界壁垒已经被消除。　　

低下头俯视，整颗星球的破败景象被我尽收眼底。　　    　　　　　　　　　　　　　　　    　　　　    　　　　                　　　　        　　　　　　    　　 

第一百零三话 噬界
[第一百零三话 噬界（devour the world）!] by 少年郎

我捏着下巴，开始思考该如何处置神墟界。　　

这里百分之九十九的生灵都已经陨灭，文明尽毁。　　

既然如此，不如物尽其用——将它整个作为我变强的养分。　　

在我一身实力强度已经到达永恒境的现在，我能够感知到永恒境之内也是分有强弱的。　　

就像是涅槃、通神等境界，永恒境恐怕也有前中后期，对应着一到九重。　　

当然，对于我的噬界之力来说并没有这些小境界之间的桎梏——也就是说，我只需要吸收到足够量的能量就能够突破，并不会感受到一层类似于隔膜的阻碍。　　

噬界之力唯一一次突破，就是我之前在日本时候的力量蜕变，在那次力量蜕变之前，噬界之力的名字还是黑暗力量。　　

「果然，这就是高位力量和灵力的区别。或许当我把灵力的力量位阶提升到永恒之上时，我就能够创造独属于我的大道传承——这一份传承就类似于噬界之力或者神力，都是高位力量。」　　

我若有所悟，点了点头。　　

思绪的翻转告一段落，我伸出手，将掌心朝向整颗表面已然化为焦土的神墟界。　　

「试试吧，噬界之力的真正强大之处——」　　

说完，我轻轻闭上眼，随后猛然睁开，眸中的瞳孔变成光芒锐利的亮红色，喊道:　　

「『噬界（Devour the world）』。」

瞬间，我整个人的气势攀升到了一个极值点，浑身上下充斥着极其磅礴的力量波动，宛若一尊毁灭世界的至高神明。　

而我的掌心中，此时此刻也产生了强大到足以撕毁空间的吸力——这一份吸力将周围的光线都扯入其中，使得我的掌心犹如一个超质量的小型黑洞。　　

最开始是神墟界焦黑的地表。　　

它们就像是黑色的沙粒一样被一点一点地剥离出星球之外，朝着我这边涌来。　　

这些星球碎屑相较于我来说本应是巨大无比，但在靠近我之后，便被噬界之力瓦解、压缩、 消融，最终全部成为了「噬界（Devour the world）」的养料，归入我的掌心之中。　　

当神墟界的地表被跑完全剥离之后，露出的，是其内部的岩层，而这些本该极其坚硬牢固的岩层，也逃不过和地表一样的下场，被一层一层地剥离、消化。　　

最后，是神墟界熔岩密布的地心。　　

地心的温度极高，但这丝毫不影响噬界之力对它的吞噬。　　

终于，整颗神墟界星球被由外自内地碾碎，侥幸存活的小部分生灵同样在噬界之力的影响下被瞬间吸干了生命力，化作星球碎屑的一部分，彻底地进入了我的手掌之中，化为了我噬界之力根源的养分。　　

悬立在黑暗枯寂的宇宙空间之中，我感受着自己体内涌动的力量，逐渐笑出了声。　　

「将整颗远远超越地球体积的行星吞噬，如今我的境界，已经来到了永恒境巅峰......么？」　　

神墟界的地表虽然可以被通神境巅峰的自爆几乎摧毁，但其内部的岩层已经在超凡力量的浸润下变得极其坚固，无法被打破。　　

并且，越靠近地心，超凡力量的浓度还会越高。　　

也就是说，神墟界真正蕴含的能量，远远不止能够造出一尊永恒境。

但是现在，我却将整颗神墟界全部吞噬殆尽了。　　

这就意味着，现在的我，体内的力量超越神墟界数百万年前所有永恒神祇力量的总和。　　

为了测试如今自己的力量，我把目光朝向了神墟界的日光来源——一颗比地球的太阳还要巨大数万的恒星。　　

仅仅是一个刹那，我便从神墟界被我吞噬的地方，撕碎空间，瞬移到了这颗恒星的数十万里之外。　　

对于恒星来说，十万里是一段很近的距离。

因此，我能够感受到扑面而来的热浪，几乎能够瞬间将一切不曾拥有超凡力量的碳基生命蒸发殆尽。

闪耀至极的红光，足以让正常人的眼睛立即失明，溶解成液体后又蒸发成气体。　

　「这就是恒星的力量。」　　

我舔了舔嘴角，跃跃欲试。　　

恒星之中所蕴含的力量恐怕足以早就数万尊以上的永恒境。

如果我把它全部吞噬了的话......　　

扭曲的期待感，开始在内心中蔓延。　　

没再多想，我开始了自己的尝试。　　

「『噬界（Devour the world）』！」　　

如此念道，我敞开手掌，对恒星使用「噬界」。　　

堪称恐怖的高温以及极其狂暴的能量一下子朝着我涌过来。

这就是恒星之中所蕴含的力量！　　

我的双眼中露出兴奋的神色。　　

噬界之力的力量水准开始朝着更高的层次迈进。　　

从永恒境巅峰，到永恒境圆满，最终，碰到了一层厚重的桎梏。　　

感受到这层壁障的存在，我兴奋的神色渐渐消失，取而代之的是眼睛微微眯起。　　

果然，永恒境之上，是噬界之力的第二次蜕变阶段。　　

恐怕当我的噬界之力完成第二次蜕变之后，就连超巨型黑洞都能够尝试和它比比谁更能吞噬。　

但是现在......　　

我凝聚目光，望向恒星之中滚动的炎海。

从外部吸收恒星，其能量浓度还不足以让我打破噬界之力第二次蜕变的桎梏。　　

因此，如果我想要完成第二次蜕变，就必须进入到恒星的最中心展开「噬界」。

我倒是想这么做，但......　　　　　　

恒星中心附近的温度最高可达60亿摄氏度。　　

如今的我，恐怕才刚进入靠近恒星中心的位置，就会被灼烧到逝去肉身。　　

这暂且不论——毕竟即使我失去肉身，还是能够通过噬界之力的力量根源继续展开吞噬。

关键的是在我进入恒星中央展开吞噬之后。　　

如果我要将这颗恒星吞噬，它必然会迎来一个毁灭的过程。　　

而恒星毁灭的过程，就是超新星爆炸。　　

超新星爆炸过程释放的能量等于它之前一生释放能量的总和，其爆炸温度远超千亿摄氏度。　　

对于比太阳大数万倍的恒星来说，它所产生的超新星爆发足以将太阳系里的所有星体摧毁无数次。　　

如果我在真的在恒星中心展开吞噬，怕不是在超新星爆炸之时我所有的力量根源都会被引爆。　　

届时，我的亚空间将会因为没有力量根源的支撑而崩塌，而林语霜和柳黛嫣也会为此彻底暴露在射线暴之中，瞬间死亡。　　

甚至，如果我的噬界之力根源不幸被彻底爆掉了的话，我也会失去从微观粒子开始的再生能力，迎来真正的终结。　

需要付出的代价太大了，而且还不一定能够成功。　　

这种事，我是绝对不可能去做的。　　　　　　　　　　 

第一百零四话 回归魔界
[第一百零四话 回归魔界] by 少年郎

「也不急这一时，永恒境巅峰的实力，覆灭整个神界应该是足够了。」　　

我终止了自己噬界之力根源的运转，顾自说道。　　

该尝试的事情都尝试完了，接下来我该做的，就是回到魔界。　　

在脑中回忆了一下魔界的空间坐标，片刻后，我朝着身体一侧伸出手掌，轻声念道：　　

「『世界之门，开』。」　　

随着我的话语化作法则，身侧的宇宙空间中浮现了一道白色的光门。　　

我转身，朝着这道光门走了进去，下一瞬，我便跨越了无数光年的距离，重新回到了魔界。　　

我所锚定的坐标是洛克蒂娜的会客厅，光芒散去后，我便出现在了那里。　　

神墟界度过十年，魔界不过流逝了几十分钟。　　

恐怕我被「墟界」吞入其中的消息都没有在魔界传开。　　

环顾四周熟悉的景象，我只感觉心中充满了怀念。　　

现在的我迫切地想要见到小芷雪她们，还有希娅丝。　　

但更重要的是......　　

「阿拉，阿辰，你回来了？」　　

洛克蒂娜的声音在我的身后响起。　　

我转过身去，看到推门进来的洛克蒂娜，靠着门槛，双手环胸。　　

她笑盈盈的表情依旧，夜紫色的长发优雅中带着惊艳的美。　　

「老姐，看你这幅不出意外的表情，我果然被算计得好惨啊。」　　

说着，我的脸上露出了冷笑。    

洛克蒂娜对于「墟界」装置的功能肯定是知情的，而她明知如此还让我前去讨伐魔王贵族派，并且丝毫不告诉我内情......　　

坏心眼的地方真是和部长一模一样。　　

要不是她是我的亲姐，现在我真就马上两步跑过去把她按在地上刻印淫纹。    

说真的，把我和我后宫里最喜欢的女孩子们分隔十年，这份罪孽，要是放在别人——特别是男人的身上，我早就把他全家男丁杀光，漂亮的女眷就肏死后再做成寿司当着他的面吃掉了。        

 察觉到我的不满，洛克蒂娜「嘛、嘛~」地示意我消消气。　    

我对此则是不屑于顾，来到沙发上坐下，望着洛克蒂娜，没好气地问道：    

「所以，这一切的来龙去脉，你该告诉我了吧？」　　

对此，洛克蒂娜倒也不卖关子，将神墟界的真相原原本本地告诉了我。　　

出现在神墟界的那一尊太古神明，的确是我老妈没错，而设计了「墟界」装置的人也是她。　　

「墟界」是很久以前魔界和天界战争时候被老妈设计出来的宝具。　　

听到这里，我有些疑惑，因为神墟界的本土永恒境神祇遭到屠戮是我出生之前没多久的事情，但是魔界与天界的战争，则可以追溯到数千年以前。　　

但当洛克蒂娜提及一个词的时候，我的疑惑便迎刃而解了。　　

「时间线回溯」　　

与我能够观测过去时间里某个地点所发生过的事情类似，老妈也能够做到回溯时间。　　

但她所能做到的明显要比我更强——她能够直接干涉过去，并对过去产生影响。　　

怀上我之后，老妈便制造了「墟界」，并将之投放到了数千年前。　　

若说别人能够做到这种事情，我或许还不信。　　

但那人是我老妈，是超越了永恒的原初古神，是整个魔界超凡力量的来源。　　

「所以，后面墟界落入了『荒渊大公』沃德涅斯手里，而他就是偷袭暗算我的那个崽种，对么？」　　

我眉头冷斜，向坐到了我面前的洛克蒂娜问道。　　

洛克蒂娜一手环过腹部，一手抬起，掌心朝向我，「嗯。『荒渊大公』的空间操作能力不在我之下，因此他能够悄无声息地来到你的不远处，使用『墟界』将你与魔界法则之间的联系切断。」　　

「原来如此。」　　

我眯着眼睛，眸中有危险的光芒闪过。　　

「荒渊大公」沃德涅斯，这个家伙已经在我的必杀名单之上了。　　

我要杀光他以及他所在意的所有人。　　

如果说十年前的我心性多少还有一点仁慈的话。　　

那么经过神墟界十年的磨砺，撒旦都要在背上纹我。　　

其证据就是，杀光了神墟界整颗星球的所有人，我心中不但没有罪恶感，还充斥着力量提升的满足感。　　

我的心态已经发生了些许变化。   

 神明之下，众生皆蝼蚁。

我已经初步领悟了这一份话语的含义。　　

无怪于老妈屠光神墟界的本土神祇，因为她本就把那些神祇当做了喂养我的牲口。　　

也因此，我不得不佩服我的老爸。　　

他在高位时空里遇到老妈之后，没有化成她的养料不说，还把她给撅了。　　

想到这里，我忽然心中一动。　　

于是，我向洛克蒂娜问：　　

「老姐，所以当年在高位时空里，到底发生了什么？为什么魔界会产生法则失常？这一切，又和老妈把神墟界做成专属于我的屠宰场有什么关系？」　　

听到这里，洛克蒂娜将纤手抵在下巴下方，紫晶色的瞳中闪过莫名的光芒，道：　　

「不愧是阿辰，竟然能够把所有的关键线索组合在一起。不过，既然你能想到这里，想必也已经对真相有所猜测了吧？」　　

「不错。」　　

我轻轻颔首。    

「阿拉，那，能不能让姐姐我听一听呢？」    

洛克蒂娜露出好奇样子，问道。　　

「能。但在那之前，我需要你的道歉。」　　

「哎呀呀，为了什么呢？」　　

「把一切瞒着我的这件事。」　　

我的眸光直勾勾地望着洛克蒂娜，视线炽热到仿佛能够融解一切。　　

洛克蒂娜和部长的本性一样，都是坏女人。　　

腹黑、喜欢捉弄人。　　

但和部长不同的是，她的谋略更远，捉弄的更狠，而且更加过分。　　

「阿辰，这个目光，你不会是对你的亲姐姐有想法吧~」　　

洛克蒂娜顿时露出了可怜兮兮的神情。　　

她知道，以如今的我，就算不凭借魔界的GM之力，制服她也是绰绰有余。　　

但很可惜，我志不在玩弄她本人。　　

毕竟和她一样的部长我已经玩过了。    

我要......　　

「呵呵，老姐，你作为女帝，可爱的后宫一定很多吧？」　　　　    

不怀好意的表情，在我的脸上逐渐展露而出。　　　　

牛走我家雨儿的仇，是时候报了。　　　　　　 

第五卷 后记
[第五卷 后记] by 少年郎

米娜桑，抠你鸡哇。

　这里是少年郎，惯例的后记环节。

　　......说是这么说，但我并没有想写多长（抠鼻子）。

　　主要就是想向大家传达一个意思（弹鼻屎）。

　　最近我很勤快，大部分日子都是双更。

　　所以，要点发电鼓励不过分吧？（笑）

　　还有，第六卷，也就是下一卷，终于要展开天界的决战了。

    很多之前埋下的伏笔都将一一揭起。

　　封辰，以及希娅丝、小芷雪、雨儿等等后宫里的女孩子们，又会在天界这个新的大舞台上怎样大放异彩呢？

　　各位敬请期待（叉腰）。 


第六卷 噬神者

第一话 雷普亲姐
[第一话 雷普亲姐] by 少年郎

「阿拉，残念......我早料到阿辰会这样做，所以——」　　

洛克蒂娜笑吟吟地抚着自己的下巴，继续道：　　

「雨儿，来吧。」

随着洛克蒂娜这句话的落下，先是脚步声临近，不久之后，一身丝绸睡裙的雨儿便从会客厅外小跑了进来。　　

进入会客厅，看到坐在沙发上的我——那一瞬间，雨儿的表情明显变得更加明亮了。　　

雨儿一下子扑到我的怀里，香软娇小。　　

她抬起头，粉色眸子楚楚可怜地望着我，问：　　

「哥哥，雨儿也算是主人的后宫呢......所以，就由雨儿来承受哥哥的怒火吧~」　　　　

说着，雨儿腰后的魅魔尾巴还晃来晃去的。

娇小幼躯在我的怀里蹭来蹭去，精致小巧的锁骨、微微隆起的胸脯以及线条浅润诱人的下腹部接连映入我的眼帘。

「雨儿......」　　

我的瞳光微动，一时间竟是说不出什么拒绝的话来。

随即我恶狠狠地看向坐在我对面的洛克蒂娜。　　　　

可恶。　　

找外援，你这也太犯规了。　　

洛克蒂娜依旧是那一副游刃有余的表情。　　

不行。　　

雨儿本来就是我的。　　

洛克蒂娜这样搞得像是把她赏给我一样。

雨儿不是能够被谁随意驱使的道具。

她是我的女孩——　　

但就在这时。　　

「好不好嘛，哥哥......」

雨儿柔嫩的唇瓣印上了我的嘴巴，她吐着微热的气息，微微张开檀口，我能够从她的小嘴中看见小巧粉红的舌头与上颚之间粘连着晶莹的萝莉唾液，魅惑至极。　　

我顿时瞳孔一缩，悄悄咽下唾沫。　　

这......这么说起来我好像还没有给雨儿刻印淫纹。　　

嗯，并不是我向洛克蒂娜的提案屈服了，绝对不是。　

我只是想让我的女孩身上留下作为我后宫一员的证明。

「好......好吧。」　　　　　　　　

我挠着侧颊，勉强答应，想着不让自己显得那么易于相与，便盯着洛克蒂娜提出了要求：　　

「不过，洛克蒂娜，你还是要向我道歉。」

洛克蒂娜看到我的态度软化下来，脸上那运筹帷幄的笑容越发浓郁，道：　　

「嗯。抱歉啦，阿辰......可以原谅姐姐么？」　　

看着洛克蒂娜的笑容，我清了清嗓子：　　

「可以——呵呵，你以为我会这么说吗！？」

我把雨儿直接搂在胸膛一侧，脸上忽然间朝着洛克蒂娜凝聚出了锐利、霸道且具有侵略性的冷笑。　　

雨儿「呀」了一声，但却没有做出任何反抗，而是乖乖地依偎在我的怀中。

我翘起二郎腿，「洛克蒂娜，你忽略了一点。如果是进入『墟界』之前的我，的确会就这么答应了你，但别忘了，在『墟界』之中，我可是经历了十年的时光——这十年早已让我从以前完全蜕变。」

我的手臂环过雨儿的颈后，朝下隔着丝绸睡裙轻轻揉捏着她娇小有致的胸部，把她弄得发出娇媚的喘息，与我贴得更紧。　　

「所以。洛克蒂娜，雨儿我要享用，而你，也不例外。」　　

洛克蒂娜的笑容微微一僵。　　

她似乎没有想到雨儿对我的攻势不凑效。　　

「我可以不对你的其他后宫出手，但取而代之，你必须要用自己的身体来替她们偿还这份罪孽——至于说对亲姐出手这一件事，反正我已经对部长下手了，也不差你这一个亲姐。」

我放开雨儿站起来，走到洛克蒂娜的面前，弯腰伸手，给了她一个沙发咚。

用空出的另一边手来拾起洛克蒂娜那夜紫色的秀发，凑在鼻子前轻嗅，我说道：　　

「洛克蒂娜，其实我很早以前就有这个想法了。你和部长得一模一样，我同时肏你们的话，何尝不是一种享用姐妹盖饭呢？」　　

说着，我的笑意渐浓：　　

「而且，你们还都是我的姐姐，真好，姐妹盖饭和乱伦同时满足。」　　

话音一落，我便俯下身子去吻洛克蒂娜。　　

期间，洛克蒂娜下意识想要闪避，但我的手更快，探出去捏住了她的下巴，把她的脸固定。　　

「唔、呜......咕啾、嗯呃——」　　

我的嘴唇堵上了洛克蒂娜的两片唇瓣，不出我意料，触感和部长的差不多。

舌头撬开洛克蒂娜的贝齿，我没有吮吸她的香舌或者在她的口腔里画abcd，而是把自己的唾液灌进了她的口腔深处。　　

洛克蒂娜的身躯开始颤抖，但我却丝毫未停。　　

「噗哈——」　　

侵占了洛克蒂娜的口腔数分钟后，我才稍微给她喘息的机会，离开了她的唇——晶莹的唾液丝线在我们的舌头之间相连。　　　

「嘴巴别关上。」　　

淡淡地说着这句话，我拇指和其余四指分别扣着洛克蒂娜的两边脸颊，强行让她的双唇无法闭合。　　

就在这之后，我由上往下再度凑近她的嘴，蓄了一口痰——其实是高浓度的唾液，往她的嘴里吐了进去。　　

he-tui~　

适时，我松开了手，让洛克蒂娜的嘴巴得以合上。　　

她眸光颤动，立即想要弯下腰将我吐进她嘴里的东西吐出来，但是没用，因为这个时候我已经脱下了裤子，她一弯腰张嘴，我的泰坦尼克号就沉没进了她的口中。　　

「呜？！」　　

我开始挺动腰部。　　

「洛克蒂娜，我的好姐姐......我不仅今天要肏你，今后我还要肏你的其他后宫。你作为女性，一定没有办法让可爱的女孩子怀孕吧？我来替你完成这份遗憾，反正，嘶哈......留下的，也是......我们封家的种。」　

「咕呜呜......」　　

洛克蒂娜因为被我插进深喉而无法发出完整的声音，她的双手按在我的两腿上，试图挣扎，但丝毫没有作用。　　

现在的我可是永恒境巅峰，还有魔界GM能力的加持,而现在的洛克蒂娜力量强度只有通神境，就算她再强个十倍，也不可能在我的手里翻起任何风浪。我保持抽插，自顾自继续说道：　　

「不仅如此，我还要给你的后宫们全部刻印淫纹，我不但要牛走她们的身心，还要让你帮我养她们生下来的孩子，怎么样？我的女帝姐姐大人。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

第二话 泰迪•辰
[第二话 泰迪•辰] by 少年郎

洛克蒂娜「呜呜」地哼着，用手拍我的大腿。　　

她似乎想要说话。　　

于是，善良体贴的我把二当家光溜溜湿漉漉的身子从洛克蒂娜的嘴里拔出来，头部还连接着晶莹的唾液。　　

「咳、咳......」　　

洛克蒂娜双手抓着我的衣摆，垂下脑袋咳了几声后，缓缓抬起头，大半没入上眼眶的空洞瞳孔直直看着我，用一副惹人怜惜的软糯声音道：　　

「阿辰......近亲之间做这种事，可是——」　　

「呵呵。」　　

没等洛克蒂娜说完，我再次挺腰，强行让她吹我的魔笛。　　

「呃呜？！」    

洛克蒂娜的喉咙再次被堵住了。　　

窒息感让她的眼角泛起泪珠。　　

真好，强势腹黑的女帝现在被我当做人形飞机杯来使用什么的......　　

真是至高的反差享受啊~　　

我嗜虐地笑着，双手按在洛克蒂娜的脑袋两侧作为固定，一下一下把龟头狠狠砸在她的咽喉深处，说道：　　

「老姐，你不要说你不知道......魔族之间近亲生出来的后代是不会有遗传病隐患的——我们作为高等种族，天生就免疫疾病，而近亲之间诞下的后代，强大的血脉甚至能够更纯粹，难道不是么？」    

洛克蒂娜的眼睛微微睁大。　　

我继续说道：　　

「我和身为人类的部长结合对我来说，尚且有遗传和伦理两层禁忌，而和你，却只有伦理这一层。连部长我都能够让她做我的女人，洛克蒂娜，你该不会以为你能够没事吧？」　　

听完我的论述，洛克蒂娜有些慌了。　   

 看到她失去分寸的样子，我邪笑一声，挺胯的动作更加用力了。　　　　

但就在这时，我忽然感觉到屁股后面忽然微微湿热，怪舒服的，便转头回去看。　　

一看，我发现雨儿正把脑袋埋在我的双臀之间，伸出小舌头帮我舔舐后庭。    

不愧是雨儿，这种时候知道自己找事情干。　　

既然无法阻止我，她就要让我的快感最大化。　    

「哥哥......呲溜，嗯呜......舒服么？」　　

雨儿一边帮我舔弄菊门，一边声音模糊地问道。　　

「啊啊，很舒服。」　　

我仰起头微微吁气，满意地回答。　    

在雨儿的舌头服侍下，我接着在洛克蒂娜的口腔中的活塞了数百下，直到洛克蒂娜双手扶着我腿根的力度越来越小，我才把粗壮的第三神之键从她的嘴巴里抽离。　　

同时，雨儿也停止了对我肛门的舔舐，站在一旁等待我的下一步行动。　　

「来，姐姐，让我看看你的发育正不正常。」　　

嘴里如此说道，我把没什么力气抵抗的洛克蒂娜按倒在沙发上，拔掉她下臀部的轻甲，撕扯烂她的贴身衣物，分开她的大腿，双手扒在她的雪白臀肉上，往两边掰。　　

粉嫩的蚌肉和浅绯色的肉菊在我眼前暴露无遗。　　

「什么嘛，原来已经湿了呀。」　　

仔细看，可以发现洛克蒂娜的小穴上的肉片已经晶莹粉润、光泽透亮了，细细的液丝从她的阴唇之间淌下，流过菊窝，滴落在沙发上。　　

「老姐你这么淫荡，应该已经身经百战了吧？」　　

如此说着的我，用右手的拇指和食指朝着左右两边撑开了洛克蒂娜的嫩穴肉唇，往里瞧去。　　

不看还好，这一看，不得了。　    

一片完完整整的处女膜出现在我的眼底，微微抽动。　　

我有些惊讶，因为洛克蒂娜按理来说应该和其他女孩子做过很多次了，而女女之间的百合性爱夺走处女的方式要多少有多少。　　

既然如此，为什么......　　

「阿辰，嗯、噫啊......你一定很好奇吧？为什么，我是处女......」　　

洛克蒂娜媚声喘息着，尽管脸上潮红一片，却依旧勉强展现出几分摇摇欲坠、似乎下一刻就要沉溺在情欲之中的笑意，说道。    

「嚯......怎么说？」　　   

 我的确好奇，便饶有兴致地问道。　　

「因为，我和女孩子们做爱的时候，从来就没有用小穴呀~」　　

洛克蒂娜脸上的笑容变得有些魅惑淫荡。　　

随即，一道紫红色的光芒在洛克蒂娜的胯间亮起，待其散去的时候，洛克蒂娜的两条白皙大腿之间便出现了一根宛如羊脂玉般细腻雪嫩的肉茎，尚且处于弯软状态宽度便超过三厘米。　　

不仅如此，在这根白嫩的肉茎下方，还连接着两颗浑圆肥软的玉丸。　　

「什,什......」　　

我一脸惊愕。

一旁的雨儿丝毫却没有意外，像是见惯了。　

　「阿辰，你知道么？」　　

洛克蒂娜的表情中有着几分胜券在握的趋势，像是在说「这样你还能够继续下去么」。　　

「高位魔族，是能够用术式一定程度自由改变自己肉体的哦？也·就·是·说，像现在这样长出属于自己的异性生殖器，也是可以的哟。」　　

随着洛克蒂娜的话音结束，她诱惑地咬了咬下唇，两腿间肥嫩白腻的玉茎挺动了一下，下方的柔软的嫩蛋也随之上抽，露出下方的小穴。    

她终于找回了自信，认为这样我就会「知难而退」。　　

但是。　　

洛克蒂娜显然是低估了老子的xp系统。　　

「呵......呵呵......哈哈哈——」　　

突然，我掩面而笑，指缝中的瞳光因兴奋而闪动。   

 这回轮到洛克蒂娜愣了。　　

「好，很好。洛克蒂娜......你知道么？我这辈子日过那么多类型的妹子，但唯独还没有日过扶她呢！」　　

我笑意依旧，把手放到洛克蒂娜的肥软玉茎之上，剥开她那尚未完全褪去的白皙包皮，红嫩圆润的龟头便被敞露而出。    

「咿呀......」    

被我这么一弄，洛克蒂娜黛眉微蹙，美眸半阖，面上的红霞更加浓郁了，玉茎也随之变硬了几分。　　

「说！你是不是用这根雌性肉棒肏过我家的雨儿！」　　

我恶狠狠地问道，声调提高。　　

于此同时，我的另一边手扶住我自己那比洛克蒂娜还要大一圈、颜色更深、更加狰狞的深渊魔杵，放到了她两颗嫩卵之下的肉穴口。　　　　    　　　　        　　　　　　 

第三话 触手
[第三话 触手] by 少年郎

「虽然我的确是和雨儿做了，但由于我不是男性，所以精子里是无法产生遗传物质的，所、所以......」　　

洛克蒂娜见我似乎是动真格的，连忙用双手抵着我的胸膛，好言相劝，试图阻止我进一步的行动。　　

但我又岂会在这个时候收住我的攻城弩？　　

腹胯相互贴合，对准扶稳之后，用力挺腰！　　

「多说无益，看招——『界限突破』！」　　

「嗯啊啊啊——」　　

洛克蒂娜下巴朝着我这边，绝美的螓首向后仰，高声呻吟，抵着我胸膛的纤柔双手直接就无力地瘫软了下来，只能抓着臀部两侧的沙发布料，葱玉般的指段不断颤抖。　　

鲜红的血液汩汩从洛克蒂娜的两颗玉丸之下——我贯入她嫩粉小穴的肉杵边缘流出，淌落。　　

「怎么样？老姐，被亲弟弟夺走处女的感觉。」　　

我扭腰，把胯下的巴雷特毁灭在洛克蒂娜的穴腔里一阵搅拌，弄得洛克蒂娜搭在我两边腿根之上的白嫩长腿一阵发颤，就连脚丫都在不断抖动，葱段般的脚趾紧紧勾起。    

果然不管怎么样的女人，在被男人征服的时候都会露出可爱的一面呐。　　

「咕呜......啊、阿辰，阿辰......」　　

脑袋向后仰的洛克蒂娜模糊不清地叫着我的名字，这个时候她原先的软嫩玉茎也逐渐立起来了，半硬，随着我的挺动在上方一下一下地晃着，在空气中朝着天花板画圈圈，可爱至极。    

我一边不断挺腰，感受着洛克蒂娜的肉壁将我的茎身包裹、肉褶因抽搐而不断蠕动所产生的吸吮效果带给我的快感，一边欣赏着洛克蒂娜的雌性肉棒像是大浪中的小舟一般被肏得到处乱晃的样子。　　

不得不说洛克蒂娜的小穴本身就是名器的水准，恐怕市面上那些平常人用起来很快就缴械的顶级飞机杯都没有她的小穴那么令人着迷。    

而在在此之上，洛克蒂娜还拥有一根比一般男性那黝黑丑陋的阴茎干净白皙无数倍的美人肉棒，无论是尺寸还是手感都恰到好处——不但没有凸起的血管，也没有杂乱蓬松的阴毛，就连卵袋也圆润光滑而毫无一丝色素沉淀，仿佛丝绸一般。　　

我忽然明白了扶她的美妙。    

没有任何心理上的抵触，我抓住洛克蒂娜那摇晃着的白玉肉棒便帮她撸动了起来。    

「啊、阿辰，呜......好舒服，这样，好舒服......」　　

小穴和肉棒同时得到伺候，洛克蒂娜一下爽得腰都要弓起来了——她之前抵触的样子现在全无，反而逐渐沦为了快感的奴隶。　　

说实话，洛克蒂娜能够这么快就进入状态着实让我惊讶。　　

要知道，她才刚刚被我破掉处女。　　

说不定，我们整个家族就有一股子刻在基因里边的淫性。　　

老爸是种马，我是种马，就连洛克蒂娜都要为了能够肏女孩子而长出一根肉棒来耍。　　

要不是她的精子里无法像正常男人那样产生遗传物质，恐怕现在我已经多了很多个外甥了。　　

等等......遗传物质？　　

我脑子里忽然灵光一闪。　　

既然洛克蒂娜的精子里无法产生遗传物质让女孩子怀孕，那只要她用我的精子不就行了？　　

好巧不巧，我的绫香牌精液就有着寄生在睾丸里并借助宿主的营养复制自身的能力。　　

因此，只要我把洛克蒂娜睾丸里的精液全部替换成我自己的精液，她就能够让女孩子怀孕了——虽然实际怀上的是我的孩子，但我想我美丽的姐姐应该是不会介意的，毕竟都是相亲相爱的一家人嘛。    

想法是有了，接下来就是该如何实践的问题。　　

要清除洛克蒂娜睾丸里的所有精子，最简单的方法就是让她把它们全部射干净。　　

而要把精子全部射干净的话，射一次肯定是不够的。　　

想着想着，我的嘴角逐渐勾勒出了恶趣味的笑意。　　

顺着心中的那份施虐欲，我一边肏着洛克蒂娜（同时帮她撸管），一边转头向雨儿问道：    

「雨儿，平时你帮老姐弄出来需要多久？」　　

「嗯......正常的话，接近二十分钟吧？」        

雨儿兴致勃勃地站在一旁，观赏我和洛克蒂娜的性爱，听到我的疑问后，伸出幼小玲珑的食指搭在纤细白皙的下巴下方，歪了歪脑袋回答道。    

「二十分钟么？最快呢？」　　

我继续问道。　　

「最快的话，五分钟左右吧？」　　

「五分钟......不行，还是太慢了，这样不知道要射几个小时，我是一刻也不想等了。」　　

我上下撸着洛克蒂娜颤动的玉棒，皱眉思索。    

「等等，有了！」　　

我眼眶睁大，一个想法在脑海中成型。　　

以前我曾经看过一些扶她本子，其中有一些就有扶她精灵女战士被触手疯狂榨精的剧情。　　

触手。        

如果用无数根触手同时刺激洛克蒂娜浑身上下所有性感带（包括前列腺）的话，想来她就会在短时间内被迫射出大量的精液，止都止不住。　　

我曾经被部长伺候过前列腺，知道真正的前列腺剧烈高潮是什么感觉。　　

精液会完全无法遏制住、不要命地射出来，大脑爽到只剩下白茫茫的一片。　　

想必洛克蒂娜也会很喜欢这种感觉的。　　

明白该怎么做了之后，我笑着，念道：　　

「『能量拟态』。」　　

随着我的话音落下，大量粉红色、表面泛着黏糊糊的磷光的柱状触手便从我周身的虚空之中探出，每一根似乎都有着自己的意识，不断摇动。　　

触手的直径并不长，仅仅刚过一厘米，但正是这样的触手，才能够进入到某些平常难以触及的位置。    

触手数目超过一百根，这些触手遵循着我的意志一部分往洛克蒂娜的肛门小穴、尿道、甚至是我正在插入的蜜穴里贯入，一部分往上，绑紧洛克蒂娜的肉棒、缠过洛克蒂娜的白润双乳，将白嫩乳肉弄成各种形状的同时，挑弄着她那粉樱色的乳首。　　

除此以外，还有一部分的触手继续往上，缠住洛克蒂娜涎液晶莹的香舌，将之扯了出来，　　

洛克蒂娜双腮上布满樱色的霞彩，眼眸恍惚失神，「嘤呜嘤呜」的娇喘呻吟下，很快便迎来了非常剧烈的高潮。　　　    　　　　　　　　    　　　　　　　　 

第四话 亲吻姐姐
[第四话 亲吻姐姐] by 少年郎

潮液溅落在沙发上，同时打湿了我的胯部，但我的动作却没有为此停歇，而是将腰部往前深深挺入。　　

「哦噢、噫嗯......」　　

洛克蒂娜的小穴明明因为高潮而抗拒般地缩进了，却还是被我强而有力的肉棒强行撑开，贯入最深处，欺负她娇嫩的子宫口。　　

她浑身颤抖着，与此同时触手也深入了她玉茎的尿道口，将之不断扩张。　　

快感此时此刻肯定像是浪涛一样，将洛克蒂娜死死淹没，我能够看到她那美丽的紫晶色瞳孔都向上翻得几乎只剩下三分之一了，被触手扯出来的舌头也分泌了大量的唾液。　　

也在这时，我望见洛克蒂娜的白玉肉茎开始濒临爆发似地颤动，玉睾一阵收缩——我知道她要射精了。

「再怎么说也不能把老姐你宝贵的精液给浪费掉啊。」　　

如此说着，我召唤出一根足有我的臂膀般粗细的大型触手，其最前端有着一张内部布满肉褶的圆口，就像是飞机杯一样。

大型触手对准洛克蒂娜那养眼可人的雌性肉棒，一口便吞了下去，开始蠕动、吮吸。　　

下一刻，洛克蒂娜发出了宛若鸢啼一般的美妙呻吟，绵长而撩人，白腻嫩滑的大腿夹紧了我的腰部，爱液淫汁更是疯了一般地涌出，打湿我们本就黏腻的交合处。

我能够感觉到自己的海绵体正在被洛克蒂娜的小穴死死含紧，仿佛有无数张少女的樱唇用吮吸奶嘴的劲在我的肉棒表面忘情亲吻，龟头更是与洛克蒂娜被爱液湿润的子宫颈眷恋痴缠、毫无缝隙地贴合在一起，相互之间如胶似漆地相互厮磨。

「阿辰，吻我、阿辰......」　　

舌头被触手缠住的洛克蒂娜娇喘着，勉强用模糊柔糯的声音向我如此呼唤道。　　

「不行哦，老姐，必须等到你的这次射出来的精液被完完全全吸干净为止才可以。」　　

我邪邪地勾着嘴角，望着将洛克蒂娜整个肉茎完全吞没、包裹的大型触手如此说道。　　

它正在发出「咕噜咕噜」的声音，有圆球状的鼓起正在从前往后移动——这是它在吞咽洛克蒂娜在娇喘中疯狂射出来的精液。

大型触手的结构就像是一根直肠子——前端是口，用作吞咽，尾端也是口，但却用作排出。　　

大型触手尾端口的位置，正好对着茶几，我用「能量拟态」在茶几上做出了一个高脚杯，用来盛装洛克蒂娜的宝贵奶昔。

当圆球状的鼓起来到大型触手的尾端口时，下一瞬间，浓稠的白色精奶便被吐了出来，淌落在透明的高脚杯中。　　

高脚杯内的「水位」不断上升，最终竟是盈满了出来，酸奶一般粘稠的美人精液滴落在了桌子上。　　

我看着一阵可惜，于是便再用「能量拟态」构筑出第二个高脚杯，继续盛装洛克蒂娜的精液。　　

第二杯，第三杯，第四杯......　　

直到第四杯时，大型触手的尾端才没再吐出精浆，只有银白色的丝线朝下不断滑落。　　

我打了个响指，大型触手便化作光粒消散。　　

大型触手消散之后，洛克蒂娜原先被含住的玉茎也露了出来——失去大型触手的支撑，它一下子倒在了洛克蒂娜平坦嫩滑的肚子上，可怜兮兮的，隔一段时间抽搐一下，殷粉的龟头无力地亲吻着轮廓美丽的肚脐。　

我的视线顺着洛克蒂娜那已经逐渐变得半软的白嫩肉棒往下看，她的睾丸已经小了一大圈，变得有些单薄。　　

但我知道，这还不够，洛克蒂娜必须继续射精，直到她只能射出白色透明的液体，不再含有精子为止。　　

「嘛，在那之前......」　　

我弯下腰，贴在洛克蒂娜的娇躯上，近在咫尺地看着她那艳丽绝伦的脸蛋恍惚失神、瞳孔失焦、眼角含泪的样子。　　

让缠着洛克蒂娜舌头的触手暂时退下，我奖励了她一个深深的舌吻。　　

「啾呜~嗯......」

洛克蒂娜即便是在这种情况下也在用她那幽香湿热的舌头回应着我的入侵，与我的舌头缠绕、交叠、勾吮，仿佛要融化在一起。　　

甚至，就连她酥嫩柔润的绯色唇瓣也在与我的唇相互揉捻着，火热、深情，黏连而不肯分离。　　

这份吻持续着，情至深处，我把洛克蒂娜抱了起来，保持着下身连接在一起的状态，将她放在沙发的靠背上，压下去，继续起腰身的起伏动作。　　

啪、啪、啪......　　

洛克蒂娜暖滑细腻的腔肉再次被我的肉杵朝着最深处撑开，入口处两片花瓣般的嫩肉紧紧噙住了杵身，任由黏糊糊的浆液被不断从中挤出，淌下。

「嗯、嗯，嗯嗯......」　　

洛克蒂娜的纤细如玉的双手勾过了我的脖颈，大而美的雪乳贴在我的胸膛上，由原本的球状变成了饼状。

不经意间一根夜紫色的发丝自洛克蒂娜的一侧雪腮处落下，渐入了我们唇舌的激战之中，双唇却连为此稍微分开的间隙都没有，让这根沁香的发丝缠绕在舌尖上，依旧互相翻搅纠缠，吻得难舍难分。

渐渐地，洛克蒂娜软下来的嫩滑肉茎再次立起，贴在我们两人的肚皮之间，随着我的活塞运动有规律的一上一下在来回弹动，将我的腹肌都糊湿了。　　

我们就这样做了很久，直到洛克蒂娜再次发出异常娇媚的喘息时，我知道她很有可能又要伴随着高潮射精了。

这一次我没有暂停下来收集洛克蒂娜精液的想法——因为我也快要射精了，只想将自己的种子在洛克蒂娜的处女子宫里彻底地释放。　　

我加快了抽插的速度，但每一次深入都依旧精准地顶在洛克蒂娜的花心上，让她的蜜穴一阵收缩，将我的棒身包裹得更加紧密。　　

「嗯嗯嗯、呜呜嗯......！」　　

洛克蒂娜尽管被我堵住嘴巴，娇吟仍越发高昂，最终，她的洁白卵囊不断地收缩着，精液从肉茎最前端那嫣红娇小的马眼朝着上方处喷薄而出，「滋滋」，将我们两人的腹部涂上了一层黏白的精奶。　　

不仅如此，还有一部分精液将洛克蒂娜贴在我胸口的双乳下方打上了精液层，让她的下乳房此时此刻看上去就像是两个可口的精液蛋糕。

而这时，我也终于低吼一声，被紧致媚肉包裹的肉棒一颤一颤，把浓郁滚烫的精浆一波接一波地灌入了洛克蒂娜的近亲子宫里......　　　　　　　　 

第五话 面对面快传
[第五话 面对面快传] by 少年郎

......　　

在那之后，我和洛克蒂娜又换了许多个姿势性爱。　　

有我坐在沙发上，而她坐在我的两腿之间回头和我接吻，同时用小穴含住我的肉棒，我的手则是伸到前方去帮她撸动玉茎。

有我把她按在沙发上后入，而雨儿则是在侧边伸手过来帮洛克蒂娜玩弄摇曳着的雌性肉棒。

再后来，雨儿也加入了这场性爱。　　

当时我正躺在沙发上，而洛克蒂娜则是娇喘着跨坐在我的腰胯上方上下起伏，浑圆饱满的白嫩乳房随之晃动，白玉肉茎一下一下地打在我的肚皮上。　　

雨儿就在这个时候趴到了我的身上，和我深吻的同时，将萝莉娇臀朝向洛克蒂娜那边。　　

洛克蒂娜心领神会，紫晶宝石般的眼眸半阖，抿着柔嫩红润的下唇，扶稳雨儿的腰部两侧就将她的绝美阴茎插入了雨儿的幼嫩肉穴之中。双重刺激下，洛克蒂娜很快就媚声喘息着射精了，雨儿同时迎来了小高潮。　　

然而那时我还没有迎来快感的巅峰，便继续吻着雨儿，强行挺起腰部抽插处在射精余韵中的洛克蒂娜。　　

「嗯、啊啊？！明明......明明才刚刚射精，小穴已经收紧了，阿辰......噫咕、咿呀？！」　

洛克蒂娜被我直接弄到潮吹了，将沙发的一端彻底弄湿。

还没完，在那之后我再次召唤出触手，将洛克蒂娜以龟甲缚的方式绑了起来，整个人悬空，只有头发、双乳以及玉茎垂下。　　

我又用噬界之力凝聚出了五个高脚杯，道：　　

「洛克蒂娜，根据你的再生能力我估计了一下，要想在你能够快速产生精子的情况下将你的精液彻底榨干，还必须在接下来的时间里再射满五个高脚杯才行。」　　

洛克蒂娜已经意识模糊了，只是喘息着，并没有回话。　　

我见状，操纵着触手疯狂地对洛克蒂娜的小穴，前列腺以及龟头前端的敏感点进攻，她的娇躯再一次狂颤起来。　　

没想到，我没先等到洛克蒂娜的射精，她竟然被弄到尿道高潮了，女帝的圣水将地板弄得湿漉漉的一片。　

而也就是在那时，我终于在洛克蒂娜的眼中看到了羞耻的神色。　　

她终于失去了一切余裕。　　

为此，我顿时兴奋了起来，一边和被悬挂起来的她接吻一边用触手给她刺激所有敏感点，她垂下来的肉茎还被雨儿仰头吞吐着。

在多重性刺激下，洛克蒂娜的射精频率再次加快，几乎就是几分钟一次，根本不给她休息的时间——而她小穴高潮的次数则是更多，会客厅的地板甚至已经快要到了水漫金山的程度。　　

第五个高脚杯盛满。　　

第六个高脚杯盛满。　　

第七个高脚杯盛满......　　

直到第九个高脚杯盛满时，洛克蒂娜不再能够射出白色的精液，而是透明得就像是爱液一样。　　

洛克蒂娜的整个身体香汗淋漓，额头上发丝凌乱，眼珠上翻，眼角溢着快感的泪水，口中吐出香舌与热气，原本雪嫩的香腮此时此刻遍布了异样的酡红。

这个时候我才将触手收起，把洛克蒂娜重新放回沙发上。　　

她已经几乎没有了意识。　　

但我的工作还没有结束。　　

我先是将装满洛克蒂娜精液的九个高脚杯中的其中八个用停滞了时间的亚空间收纳起来保鲜保温，剩下一个留给一脸很想喝样子的雨儿拿去开开心心地插进一根吸管啜吸了起来。　

之后，我把洛克蒂娜扶了起来靠在沙发背上，将自己的肉棒和她的肉棒对接了起来，马眼与马眼相吻。　　

为了防止精液在传输的过程中漏出来，我特意用力量在我们的马眼之间构筑了一个透明的输送管道。　　

接着，我让雨儿在后面帮我刺激我的前列腺。　　

经验丰富的雨儿很快就找到了我前列腺的敏感点，随着她稚嫩小巧的手指在我的肛门里运动，我的射精欲也逐渐攀升。　　

但当我的快感能够达到射精的水平时，我没有释放自己的精关，而是让雨儿继续帮我按摩，拉升后尿道的「精压」。　　

（精压，和水压具有差不多的意思，水位越高，水压越大，当底部释放时，喷射出来的水也就越凶猛狂暴）

当我的「精压」达到一个临界点时，我仰头低吼一声，打开自己的精关，精液一泄如注，射入洛克蒂娜的马眼之中，进入她的尿道。　　

正常的射精活动包括三个生理过程:泄精——精液排泄至后尿道口；射精——后尿道的精液达到一定量后经尿道外口射出体外；尿道内口闭合——射精的同时尿道内口闭合，以防精液逆流至膀胱。　　

为了防止我的精液错流进入洛克蒂娜的膀胱，我用力量隔空将她的尿道内口闭合，而我的精液便疯狂地朝着她的输精管逆向涌入。　　

很快，我的精液就把洛克蒂娜的整个输精管给撑大了一圈，最后砸进了她的睾丸之中。　　

「唔噢、噢噢噢噢哦哦哦？！」　　

原本意识接近完全消失的洛克蒂娜，在这份强烈至极的刺激下，空洞的瞳眸骤然睁大，腰身一弓，白羊般的玉躯抖动了起来，嘴角溢出唾液。

随着我精液的不断射入，洛克蒂娜的滑嫩阴囊不断扩大着，从原本已经将精液射空的单薄状态，直接鼓胀到了禁欲一个月的程度。　　

但这还没完，她的玉囊大小还在增长。　　

从原本比网球稍微小一点的程度，到直径完全超越网球，最后竟是如同一颗苹果般大！　　

然而这还远远没有结束。　　

别忘了，我曾经的射精量可是能够将柳黛嫣整个人淹没的！　　

「唔噢噢噢噢——接招吧，『魔帝大爆射』!"　　

我怒吼着。

「呃嗯？！咕咿、噫......噫噫嗯嗯嗯啊啊啊啊——」　　　

洛克蒂娜的娇吟之中带上了痛苦凄然的哭腔，她的瞳孔刹那间缩小，黛眉高高扬起。

她的雌性精囊大小，在下一刻超越了苹果！　　

可这还没停。　　

而是继续增大，增大，增大——　　

『size boost（crazily）』　!　　　　　　　　　　　　　　　　 

第六话 戴?
[第六话 戴🔒] by 少年郎

最终，洛克蒂娜的雌性卵袋足足扩张到了两颗柚子那么大，透明、鼓胀，仿佛下一刻就会爆裂开来。

剧痛让她暂时昏了过去，凝脂雪躯倒在沙发靠背上一动不动，深陷其中。我把自己的肉棒提起来，仰头叹道：　　

「舒服了~」

再低头，看洛克蒂娜此时此刻的「惨状」，我的嘴角勾勒出了一抹满意的笑意。　　

她的两个睾丸已经和柚子一样大了，顺着重力被半嵌在沙发之中——这种有些猎奇的景象几乎只能够在重口漫画中看到。　　

为了最大限度地满足自己的恶趣味，我抬手，于手心中凝聚了一个金属阴茎锁，弯腰帮洛克蒂娜那变得娇软的滑腻玉茎戴上。

这是我以永恒境巅峰的噬界之力构筑而出的阴茎锁——也就是说，凭着洛克蒂娜自己的力量，她绝对无法将之解开。　　　　　　

以后她就算是和女孩子玩扶她百合性爱都要经过我的允许了，想要射精也只能从阴茎锁前端的孔缝处漏出来，根本无法为之勃起。　　

「『淫纹刻印』。」　

　如此念道，我在洛克蒂娜的小腹位置刻印了形状美妙诱惑的淫纹。　　

不仅如此，我还对洛克蒂娜的淫纹下了一个命令:　　

「『无法解开解除扶她化』。」　　

如果洛克蒂娜解除扶她化之后没了肉棒，那么阴茎锁就会掉下来了，为了防止洛克蒂娜使用这种取巧的方式摘掉阴茎锁，我必须要让她无法将肉棒收缩回身体里才行。　　

而且这样，我才能够让我的绫香牌精液在洛克蒂娜的睾丸彻底寄生下来，就算洛克蒂娜将她两个柚子大的睾丸里的精液全部射光，在那以后产生的精液也只会是我的精液。

以后洛克蒂娜就只能长着一根被戴上了锁的扶她肉棒。　　

无论是作为女帝征战四方，还是作为帝国的实际统领者在城堡高楼上演讲时，她的战甲或者裙子底下，永远都跟着这么个玩意儿。　　

到时候我先让洛克蒂娜禁欲十几天，然后趁魔界大军觐见她的时候，在城楼上悄悄解除她的阴茎锁，顺便用淫纹催动她的性欲，促使她不可抑制地当着乌泱泱的、对她仰慕忠诚的魔界士兵们下流羞耻地勃起，把下面的裙子撑起来一块帐篷，并将之浸湿。　　

光是这么想象一下，我刚射完的鸡巴就又硬了起来。　　

真是的，有时候真佩服我自己的妄想能力。　　

美滋滋地畅想完今后对洛克蒂娜的调教计划，我转身，看向雨儿。　　

这时雨儿刚好喝完高脚杯里洛克蒂娜的精液，抚着侧腮甜甜地笑着，很是满足的样子。　　

「雨儿，过来。我也给你刻个淫纹。」　　

「嗯，哥哥......」　　

......　　

帮雨儿刻印淫纹之后，我又和她久违地做了几个小时。　　

久别重逢的性爱总是那么激烈而痴缠，做到一半的时候我们就把战场转移到了洛克蒂娜城堡的主卧里，在洛克蒂娜的床上的热烈缠绵。　　

香汗淋漓的娇小幼躯被我压在身下疯狂输出的样子，真是绝景。　　

值得一提的是雨儿的魅魔尾巴可以在我抱着她抽插的时候伸到我的背后钻进屁眼里帮我刺激前列腺，真是棒极了。　　

果然魅魔这种种族是上天带给男性的恩赐——前提是魅魔不以榨死男性吸干精气为目的的话。

舒舒服服做了一天，不知不觉的时候天色已经暗了下来。　　

顺带一提，我刚回到魔界的时候是差不多中午。　　

傍晚，我躺在洛克蒂娜的大床上，左边揽着刚睡过去的雨儿，右边揽着还没醒过来的洛克蒂娜，看着她们肚脐下方的淫纹，成就感满满。　　

「阿辰......？」　　　　

洛克蒂娜悠悠转醒，她脑袋枕在我的臂膀上，一个侧身便面对了我的侧颊。　　

我转过头去，与她面对面。　

洛克蒂娜现在眼角微微泛红，惊艳绝伦的俏丽容颜上，眼睛半睁，露出紫钻般而尚未聚焦的瞳，看起来有些没精打采的样子，为她倾城绝艳的气质点缀出一分凄美的意味。　　

这是因为白天我把她欺负得太狠的缘故。　　

我吻了一口洛克蒂娜柔嫩的唇，道：　　

「老姐，现在你已经是我后宫里的女人了，我就不说自己的猜测了，你把知道的事情全部告诉我吧。」　　

洛克蒂娜逐渐清醒——而她的绝色脸蛋之上也重新恢复了一丝优雅与妖媚的气质。

「阿辰，既然你对我做了这种事，就不要再叫我老姐了~」　　

洛克蒂娜挑逗般地将白瓷般的纤手覆在我的胸口，声若幽谷清溪，又似雾山白雨，勾人心绪。　　

「哦？那我叫你什么？」　　

我轻轻扬眉，低笑问道。　　

「叫我，蒂娜。」　

看着我，蒂娜的声音中带上了柔和与宠溺。

我忽然对锁了她鸡巴这件事情有些愧疚，干脆今后一周让她能够自由选择时间开一次为期十个小时的锁吧，不然也太可怜了。　

「蒂娜么？好，蒂娜姐......把当年在高位时空里到底发生了什么，以及老妈为什么要这么做的原因告诉我吧。」　　

「嗯......」

在蒂娜的娓娓道来之下，曾经萦绕在我心头的迷雾逐渐被揭开。　　

首先是高位时空里发生的事情。　　

前代女帝进入高位时空里后，发现了魔界法则混乱的根源——界外法则。　　

界外法则，顾名思义就是来自宇宙之外的法则。

界外法则与宇宙法则的根本性质并不相同，而界外法则进入我们的世界，就像输入不同的血型会让免疫系统产生排斥反应一样，魔界本地的法则为此产生了排斥性混乱。

前代女帝消灭了界外法则，使得魔界恢复原状，但是却迷失在了神秘危险的高位时空之中。　　

在那之后，老爸为了寻找前代女帝而进入了高位时空，却机缘巧合之下在高位时空里的某处见到了我的老妈。　

——「原初的噬界主」，也就是身为魔界超凡力量来源的原初古神。

当时的老妈正在用原初之力修补世界的漏洞，清除侵入世界之中的界外法则。　　

老爸见状，便上去帮忙，将老妈遗漏下来、未能完全清除的界外法则给毁灭掉了。　　

这，就是他们两人相识的开始。　　　　　 

第七话 薇拉黛尔
[第七话 薇拉黛尔] by 少年郎

　......　

......    

几十年前，高位时空。　　　　

「......所以说，这是外宇宙神明的手笔？」    

色彩迷离、朦胧虚幻的空间之中，一身力量消耗大半的封行北盘腿悬坐，喘气，向前方的一位绝色美人问道。    

「嗯。」　　

轻声的应答。　　　　

绝色美人身着与这个危险之地格格不入的紫黑色精致礼服，背对着封行北——光是背影就美得令人窒息。    

她阖上双眸，正在释放出自己的原初之力检视这处高位时空中还有没有其他的世界漏洞。　　

「外宇宙神明......难道说，我们所处的这个世界之外——」　　

「正如你所想，我们的世界正在遭受外宇宙神的觊觎。」　　

绝色美人检视结束，睁开双眸，转身向封行北看去，淡淡说道。　　

在看到绝色美人真容的一刹那，封行北的双眼睁大。　　

这一回首，便是无数春秋。   

 ......　　

几年的时间转眼间过去，封行北在这期间通过绝色美人——薇拉黛尔的帮助找到了迷失在高位时空之中的魔界女帝，克里斯蒂。    

当然，在寻找克里斯蒂的过程中他们也解决了无数侵入高位时空中的界外法则。　　

在克里斯蒂见到薇拉黛尔到来的一瞬间，她露出了不敢置信的神情，随后这份神情转为了恭敬。    

封行北不明所以，直到克里斯蒂说明了薇拉黛尔的真实身份。　　    

薇拉黛尔，是整个魔界的超凡力量来源、信仰的至高神明——「原初的噬界主」。　　

封行北顿时懵了，因为他已经大不敬地和薇拉黛尔做过了那种事。　　　　   

 克里斯蒂知道了世界正面临的威胁，便提出要帮助薇拉黛尔解决界外法则。　　

薇拉黛尔同意了，因为她虽然能够修补世界的漏洞，但是却很难将遗漏的病毒——界外法则给全部清除。

她需要有人来帮助她做完这份善后工作。　　

于是，三人就这样在高位时空里共同与外宇宙神的入侵进行抗争。    

直到某一天。　　　　　　

「我怀孕了。」    

薇拉黛尔看着封行北，说道。　　　　

封行北挠头。　　

位于封行北身后的克里斯蒂则是对着封行北露出了杀人般的眼神。    

「明明是在这种时候......对不起，薇拉黛尔，我之前正处在兴头上，没想那么多。」　　

封行北带着歉意地向薇拉黛尔说道，随后又补充了一句，「总之我会负责的。」    

「不需要道歉，行北。其实这也是我的计划之一——外宇宙神一直试图通过植入界外法则来掌控我们的宇宙，也该轮到我们反击了。」　　

薇拉黛尔半阖美眸，微微垂首，抚摸着自己小腹的位置，继续道：　　

「你很强，行北，正因如此我们的孩子才能够承载我血脉中强大的本源力量。我是这个宇宙最强的存在，所以我才能够正面抵御外宇宙神的攻击，可是除此以外我什么也做不了——但如果，能够有一个和我一样强，甚至是比我还要强并且值得信任的人来对外宇宙神进行反攻、把祂消灭的话，从今以后我们的宇宙就会恢复原有的秩序。」    

听到这里，封行北愣了。　　

原本他以为薇拉黛尔怀上孩子是意外，没想到这竟然是她的计划。　　

难道说，就连薇拉黛尔愿意和他做，其实也是——    

「在刚见到你的时候，我并没有这个计划，行北。」　　

薇拉黛尔淡淡的话语让封行北一怔。   

 随后，他脸上浮现温和的浅笑。　　

互相确认了对方眼底的爱意后，过了一段时间，封行北却有些犹豫地开了话头。　　

「不过，薇拉黛尔，」　　

「怎么了？」　　

「......这样对他来说，会不会有些太残酷了？」　　

斟酌了一下词语后，封行北如此说道。   

 薇拉黛尔听后，黛眉轻蹙，略微沉吟。　　

「的确。行北，此前我并没有考虑过这一层面，这是我的疏忽。毕竟，我也是第一次当母亲。」    　　

「那......」　　

封行北问道，他想知道薇拉黛尔接下来的想法。　　

「正好这一次的世界漏洞都修补完毕了......行北，就让我去你的家乡养胎吧。如果要让我们的孩子最大限度地继承我的力量的话，他的孕期必须足够长才行。」　　

说着，薇拉黛尔继续道：　　

「生在和平的地方，他可以选择拥有一个平凡的童年、青春。在他成熟以后，身边珍视的一切比起我们的话语更能够成为他守护这个世界的动力。」　　    

「到了他必须做选择的时候，如果他不想战斗，那么我就会把自己修补漏洞、抵抗外宇宙神的工作暂时交给他，由我自己去消灭外宇宙神。」　　

薇拉黛尔此言可谓是对即将出生的孩子给足了余裕。　　

他既可以选择拥有一个平凡的前半生，又可以选择不去与强大的外宇宙神正面战斗。　　

身为母亲的薇拉黛尔，为她的孩子考虑了一切。　　

封行北也不由为此动容。　　

或许是漫长的岁月给足了薇拉黛尔深邃的智慧，即便是她第一次做母亲，也超越了这世界上百分之九十的父母。    　　    

「而你，行北。你作为他的父亲......」　　

「我来负责将他养大。」　　

没等薇拉黛尔说完，封行北便接话道。　　

他知道薇拉黛尔很忙。　　

或许刚刚将他们的孩子生下来，就必须再次回到高位时空之中，修补出现的世界漏洞了。　　

「嗯。」　　

听到封行北的这句话，薇拉黛尔轻轻点头，算是完成了他们身为父母的工作分配。    

这是他们能够做到的、最多的事情了。　　

......　　

......　　

「所以，老妈之所以制作『墟界』装置，并把神墟界设立为我的升级副本，就是为了让我拥有足够强大的力量去对抗外宇宙神？」　　

我捋清了蒂娜所述的关键。　　

「嗯~是的，阿辰。」　　

蒂娜枕在我的臂膀上，轻声回答道。    

听此，我不由沉默了。　　

我曾经对老妈和老爸不声不响地接连离开有过不满，但那都是过去的事情了。　　

既然有不怀好意的家伙试图入侵我们所处的世界、威胁到我的家人......    

我平静淡漠的脸上逐渐勾勒出极具侵略性的嗜虐笑容，内心的邪恶欲望在这一刻扭曲膨胀:

「那么就由我来将他抽筋剥髓、彻底撕碎吧，呵呵呵......」　　

　            　　　　　　　　　    　　　　　　　　　                　　 

第八话 再见小芷雪
[第八话 再见小芷雪] by 少年郎

第二天一大早，我没有在蒂娜的床上睡懒觉，而是早早爬了起来。　　

我要去见小芷雪，在那之后我要屠光魔王贵族派。　    

或许对小芷雪来说只是一天没见我，但对我来说，我可是足足有十年未曾与这位最信赖的女孩拥抱过了。　　

小芷雪是后宫里唯一怀上我孩子的女孩，我想要确认自己骨肉的心情非常迫切。    

在离开蒂娜的城堡之前，我向她提出了最后一个问题：　　

「我现在距离老妈那个层次还有一段距离......什么时候我才能前往宇宙之外会会那个外宇宙神呢？」    

蒂娜坐在床边，两颗柚子大的玉睾陷在床单之中——对于家人，我终究还是没能狠下心去调教玩弄，于是便给予了蒂娜自由解锁阴茎锁的权限。    

她的白玉肉茎正静静地躺在两颗玉睾的中间，白嫩包皮的前端隐隐漏出一抹诱人的嫣红。    

「嗯~如果按照原本的计划，阿辰应该是将神墟界吞噬完之后就能够去高位时空里找薇拉黛尔阿姨的，她会安排好后面的事情......但现在，阿辰，你在天界还有心爱的女孩需要拯救，所以——」　　

我很快便想通了蒂娜所说的意思，便接着她的话问道：　　　　

「所以，天界作为我肆虐的下一个舞台，或许可以成为我的突破材料......对么？」    

「阿拉，不愧是阿辰，理解得很快嘛~不过，这一切都还要看你自己的选择。毕竟，毁灭天界，就是毁灭你想要拯救的那个女孩的家乡哦？」   

 「......的确如此，我到时候会看情况做决定的。」    　　　　    　　　　        　　    

我郑重地点了点头。　　

随即，我转身便想要走。　　

然而。　　

「啪」　　

蒂娜从后面拉住了我的手。    

我回头向她看去。　　

「怎么了，蒂娜姐......」　　

「路上小心，阿辰。」　　

她站起来，搂过我，柔嫩的唇吻上了我的侧颈。   

 如兰似麝的幽香在我的鼻尖萦绕不散。　　

「嗯，我会的......话说回来你能不要拿勃起的肉棒顶着我吗？」　　

「阿拉，阿辰都把姐姐我弄得乱七八糟了，就不能让姐姐稍微弄一下阿辰么？」　　

「抱歉蒂娜姐，我没有被日然后雌堕的打算。」　　

「就一次，阿辰，就一次......」　　

蒂娜在我耳边吹着香风，像是个女恶魔般蛊惑我，试图让我解锁新的xp。　　

「不，就像女装只有第一次和第无数次一样，我怕我会回不来，所以不行。」　　

「阿拉，真可惜......」　　

蒂娜的肉棒离开了我的屁股。　　

但随后，她的纤手便从后面探进了我的裤裆，唇瓣张开，呼着淡香，在我的耳边说道：　　

「那，改日可以让我和后宫里的其他女孩子，用肉棒做爱么？插进她们的粉嫩小穴，在她们的子宫里射精，比如，小芷雪......」　　

刷的一下。　　

我的裤裆狠狠地升起了帐篷。　    

我微愣。　　

随后是几乎将整个胸膛撑爆的羞耻感与火辣、酸涩。　　

最可怕的是，我的大脑皮层竟渐渐开始处于一种兴奋的状态。    

「阿拉阿拉，阿辰真是个变态呢，竟然会妄想自己心爱的女孩子们被我肏而兴奋什么的......」　　

我满腔愤懑，却又无法辩驳，憋屈之下，快速留下了一句「我操，才不是这样」之后甩开洛克蒂娜便化作一道流光飞离了她的城堡。　　

空中，我单手捂着自己的侧脑，瞳孔震颤，下身的反应久久消不去。　　

这这这......    

不该这样的吧，不该吧？　　

「我操啊，为什么——」　　

不解的怒吼响彻苍穹，其中夹杂着莫名的酸意，声音久久不散......　　　

......　　

以我永恒境巅峰的速度，没过几分钟便飞到了小芷雪的所在地，还是在我途中特意停顿几次留意周围状况的情况下。　　

这里是帝国军驻扎的前线——曾经处于幽冥魔王管理之下的荷鲁城。　　

驻扎在这里的帝国军负责清剿魔王贵族派的残党、占领荷鲁城，以及做战俘的安置工作。    

当然，战俘的安置工作其实很轻松，因为我经过的地方基本上都不会留下多少个战俘。　　

通过感应小芷雪的淫纹，我知道此时此刻的她正位于荷鲁城城主府的政务室之中——作为成绩全专业第一、多次斩获全额奖学金的高岭之花，小芷雪处理起前代城主留下的各种书类文件来可谓是得心应手。    

我悄悄隐匿起自己的气息，来到小芷雪的身后——一身白色军服、黑色长发盘起高马尾、气质清冷凛然的她正坐在政务桌前认真核对着荷鲁城的财政资料，偶尔翻页。    　　

「小芷雪。」　　

我重新释放自己的存在感，从侧面搂过了小芷雪。

熟悉的幽幽馨香入鼻，比栀子更清雅，比茉莉更悦人心境。    

感受到我的体温，小芷雪的动作微微一僵。　　

随后，是宛如冰雪消融般沁人心脾的恬淡回应，夹杂着喜悦：　　

「主人......」　　

小芷雪放下书类转过来看向我，整个人先前凛然的氛围消散，取而代之的是依恋和关切。　   

 她落雁沉鱼的脸庞之上，黛眉如画，上眼睑微垂，蓝翡翠色的瞳里流光转动，近近地望着我。    

我能够看到她樱色唇角的柔和弧度，微小却充满着暖意。    

不由地，此刻我的心中泛起了圈圈涟漪。　　

小芷雪在取回了自主的人格以后，那份淡雅清冷的美较之原先更甚——她现在既能够在没有我的时候展现出独立、端庄，又能够在和我一起的时候楚楚动人，高雅而不失体贴乖巧，空谷幽兰般令人心驰神往。　　

更重要的是，她在和我做爱时候表现出的那份迷恋与痴情，与清冷外表产生反差的炽热恋心，偶尔撩动我心弦的可爱魅惑，根本使我无法不对她着迷。    

强烈的思念之情在这一刻化作满腔的灼热，让我的血液流淌速度加快。　　

顺着心中最忠实的欲望，我向小芷雪吻了过去，而她则是静静地回应着我对她温润清香的口腔的入侵，四片唇瓣毫无缝隙地对敷厮磨，舌头轻轻地互相缠绕着。　　

小芷雪是我的妻子。　　

如果说一定要在女孩们之间决出正宫的话，那么唯独小芷雪和希娅丝能够拥有资格。　　

姜姐姐是我的知心姐姐，浅音是我的宝藏女孩。　　

至于诺诺......　　

她适合当小老婆，暖床。　　　　    　　　　　　　　　　    　　    　　    　　　　　　 

第九话 这里满员了
[第九话 这里满员了] by 少年郎

......　　

「是么，原来发生了这种事......」　　

我坐在小芷雪原来的位置，而小芷雪则是坐在我的腿上。　　

小芷雪用白嫩而滑若凝脂的纤玉手指将腮侧的墨色青丝撩到耳后，听着我对自己进入「墟界」之后所发生事情的阐述，清丽的眸中仿佛看到了我在神墟界之中挣扎变强的背影，不由心疼地抬手抚着我的侧颊。    

「嘛，其实我也没有多么辛苦，这十年来，我也没有太寂寞，毕竟还有美人作陪。」    

我指的是林语霜和柳黛嫣，小芷雪现在已经知道了她们的存在。　　

最开始小芷雪还会因为我给后宫扩容而稍微吃醋，但现在不会了——我和她都成长了，我的心性被磨砺得更加深邃，而小芷雪则是不再弱气，拥有了更大的气度和宽容心。　　

原来那个只要看不到我就会害怕我把她丢下、仿佛她就会那样彷徨无助地迷失在人海之中的柔弱女孩，现如今已经可以独当一面了。　　

嘛，其实最主要原因的是现在的小芷雪已经和后宫里的其他女孩一样，被我调教成了双性恋，为了满足我的xp和后宫里的其他女孩都做过，自然不会在意再多两个做爱的对象。　　

倒是蒂娜那边让我有些苦恼。　　

我搞不清楚她说的那些到底是玩笑话还是真话。　　

如果是玩笑话还好，以后有机会的话她最多和小芷雪排卵交换、相互百合性爱磨一磨豆腐什么的。　    

但如果是真话......　　

我光是想想小芷雪被除我下面那一根肉棒以外的另一根肉棒侵犯，胸腔就感到阵阵发闷。　　

然而想到侵犯小芷雪的对象是作为扶她的蒂娜，我的大脑皮层又抑制不住地弥漫兴奋的快感。　　

妈的，我真是没救了。　　

在向小芷雪大致讲述完神墟界所发生的事情后，我提出要帮小芷雪的神力根源破境。　　

和我的噬界之力遭受向上突破的阻碍类似，小芷雪的冰之神力现在之所以进展缓慢，是因为触碰到了境界的瓶颈。　　

对于我的提议，小芷雪欣然答应了。   

 于是，我便将小芷雪带到魔界的上空，用自己比小芷雪强大了无数倍的力量，构筑出了超高浓度的极寒法则，供她吸收、破境。　　

在这份高浓度的极寒法则冲击下，小芷雪的冰之神力终于顺利地迈入了崭新的台阶。　　

对如今的小芷雪来说，成就永恒只不过是时间问题了。　　

顺带地，我给小芷雪的力量本源增添了一点噬界之力的吞噬法则，让她能够在汲取寒冰之力的时候效率更高、功率更大。　　

做完这一切后，我打算让小芷雪开始正式认识林语霜和柳黛嫣。　　

于是，我便和小芷雪一起回到政务室中，挥手打开通完亚空间的通道。　　

进入亚空间后，小芷雪和另外两女接触得很融洽——她们甚至约好了要找个时间三个人一起服侍我。　　

我在一旁听着，只感觉人都快要爽升天了，口水猛咽。　　

但我知道，现在还不是做那种事情的时候，我有重要的正事要办。　　

那就是，覆灭魔王贵族派，向当初阴了我的沃德涅斯狠狠复仇。　　

我还清楚地记得那个家伙的模样，皮肤褐色、长着羊角的魔族。　　

为此，我只好收起心中的欲望，暂且向小芷雪、林语霜以及柳黛嫣道别。　　

正好，借此机会让她们三个人待在一起，增进一下感情。说不定什么时候她们就能够自己3P了。　　

「不过话说回来，小芷雪的白色军官制服真是太妙了啊......有机会的话就让她穿着那件和我做吧，哦对，单马尾也得绑起来，这样就从雪之下雪乃变成雷电芽衣了。」　　

我美滋滋地如此想着，飞入了天际之中。   

 ......　　

......　　

「荒渊大公」沃德涅斯今天的心情很不错。　　

消灭了「原初之子」，也就让女帝的派系折损了最强的一名猛将。　　

接下来如若徐徐图之，想必帝国军便会节节败退。　　

「『墟界』果然是最强大的世界道具，看来幸运眷顾的是我这边。」　　

晃动着杯中的清酒，沃德涅斯半躺在自己府邸的沙发上，享受着两位魅魔侍女的足部按摩，惬意的说道。    

顺带一提，沃德涅斯有三足，而两位魅魔侍女帮他按的是中间的那一足。　    

其中一位魅魔侍女为沃德涅斯按揉着湿漉漉的足端，问道：　　

「沃德涅斯大人，这样的力度可以么？」　　　　    

「啊啊，就这样保持。」　　　

沃德涅斯发出了享受的声音，摸了摸魅魔侍女的脑袋道。　   

 数分钟过去，就在沃德涅斯想要和魅魔小姐们进行下一步的时候，府邸的窗外，破空声响起。　

听到这道破空声，沃德涅斯的双眼微眯，他知道这是来了不速之客。　　

然而就在他刚想站起来，吩咐魅魔侍女们离开这里的时候，魅魔侍女们身后的空间一阵扭曲。　　

下一刻。　　

猩红滚烫的血液溅到了沃德涅斯的脸上，他脸上的表情彻彻底底地扭曲了。　　

其原因是，两位如花似玉的魅魔侍女此时此刻内脏洒落一地，两颗美艳的尸首被一个周身缭绕着摄人心魄黑雾的男人双手扣住，提了起来。　　

「嗯——果然美丽的事物被摧毁破坏的那一刻，美到极致啊？嘻嘻嘻......」    

环绕于男人身体四周的黑雾逐渐散去，其后显露而出的，是一个让沃德涅斯心悸恐慌的身影。　　

——「原初之子」，魔界的继承者，封辰。    

「不，不可能，『原初之子』，你不是应该被......」　　

「我的确是被你用『墟界』吞进去了没错，但是，凭什么你以为那种程度的东西能够困得住我呢？」　　

封辰将魅魔侍女的两颗头颅挤烂，甩了甩手残忍地笑道。        

沃德涅斯不再敢想其他，此时此刻，他心中唯有一个念头。　　

逃！　　

以他引以自豪的空间能力，有概率从「原初之子」的手中逃掉！　　

迅速挥手在自己和封辰之间构筑出一道空间屏障作为暂时的防御，沃德涅斯向身后浮现的空间转移门快步退去。　　

这就是他选择的逃跑路线。　　

然而。　　

一只强而有力的手忽然从沃德涅斯后方的空间门中探出，抓住了他的脖颈。　　

幽幽的声音响起：　　

「呵呵......这里满员了。」    　　    　    　　    　　            　　　　    　　　　　　 

第十话 寿司
[第十话 寿司] by 少年郎

「呃、咳......」　　

沃德涅斯面上惊恐至极，因为他发现封辰还站在原地不动，只有手向一侧探出，伸入了凭空浮现的一个漆黑洞口之中。　　

而封辰的手掌，现在正抓在他的后颈上！　    

『他夺取了我对后方空间的操纵权！』　　

骇然之下，沃德涅斯的脑中冒出了这个念头。　　

是他操控了世界的法则么？　　

不，空间法则本身并没有被改动的样子。　　

这就是说......　　

「原初之子」，在空间法则上的理解比我更胜一筹？！　　

沃德涅斯彻底慌了。　　

原本他以为只要凭借着自己对空间法则的理解，还是有概率从「原初之子」的手中逃掉的。　　

在「原初之子」对空间法则的理解超越他的现在——　　

沃德涅斯万念俱灰。　　

「啊咧？怎么这一副绝望的表情？」　　

封辰饶有兴致地走到沃德涅斯的跟前，另一边手按着后者的脑门说道。    

「咕，杀了我！」　　

沃德涅斯不再对逃生抱有任何奢望——既然向女帝掀起反抗的大旗，他早就做好了为此而赴死的觉悟。　　

「真是的，如果你是个女骑士，说出这句话来尚且让我有些兴致，但你偏偏是个大老爷们。扫兴，扫兴。」　　

封辰摇了摇头，故作可惜地说道。　　

但随即，他像是想到了什么，忽然收回手，一锤掌心道：　　

「呐，你应该有在意的人吧，有么？」　　

失去了封辰双手的支撑，沃德涅斯一下子半跪了下来。　　

他试图站起身子，却发现浑身上下像是被灌入了铅一般动弹不得。　　

「在意的人？没有那种无谓的东西。『原初之子』，要杀便杀，像个疯子一般的作态只会让我看不起你。」　　

「疯子？不不不，沃德涅斯，你不知道。世人一般将他们无法理解的人称作疯子，而如果疯子为世人做出了贡献，他们就会称他为——天才。」　　

「哈！天才？你就是个嗜血的变态！」　　

沃德涅斯自知必死，倒也不再畏惧其他，便冷笑朝着封辰如此说道。　　

「你看，这就是不被人理解的状况。我可是要拯救整个宇宙，对抗外宇宙神的救世主啊~如果不满足自己的愉悦需求的话，可就没有动力工作了，而没有动力工作，我就不能成为世人眼中的天才了。」　    

封辰仰头展臂，自顾自地演说着，随后低下头，俯视着沃德涅斯，咧开森然的笑容继续道：　　

「所以，为了能够让我成为天才，把你的一切奉献给我，化作我快乐的果实吧？」　   

 恶魔。　　

除此以外，沃德涅斯找不到任何的词语来形容封辰这种存在。    

「你这个眼神，该不会以为自己能够轻松地死去吧？」　　

封辰歪了歪脑袋，在沃德涅斯的面前，蹲下，疯狂地笑着，问道。    

说完，封辰的左右手光粒汇聚，凝聚出两把锯子，眼底闪烁着兴奋嗜血的光芒。　　

「你要做什么！」　　

沃德涅斯忽然有了不好的预感，眼眸中再次浮现了恐惧，色厉内茬地喝问道。　　

「是这样的。我本来打算把你最在意的人当着你的面做成料理喂你吃掉，但通过情绪感知，我知道你刚才说自己没有在意的人一事没有撒谎——所以，做成料理的，就变成你自己的身体咯？」　　

封辰笑得很阴暗，整个人就像是邪恶与疯狂的聚合体，让人能够不寒而栗地感受到他精神中的扭曲和混沌。    

「嘛，首先是你的手臂。嗯，手臂做成什么好呢？」　　

就在封辰这么说的时候，刀光一挥，沃德涅斯的整个右手臂便掉落了下来。　　

鲜血喷溅。　　

「啊、啊啊啊啊——」　　

短暂的呆滞后，沃德涅斯太阳穴青筋暴起，眼珠凸出，撕心裂肺地惨叫着。　　

「『止血』。」　　

随着封辰这句话的说出，沃德涅斯手臂处的断口便止住了血，鲜红色的液体不再流出。　　

封辰用力量在沃德涅斯的跟前构筑出一个料理台，料理台的上方放着砧板。　　

将两把锯刀放在料理台的一角，封辰捡起沃德涅斯掉在地上的手臂，拿到料理台的砧板上放好。　　

做完这一切之后，封辰变出一把剥皮刀，开始将沃德涅斯手臂上的皮肤一点一点的剥掉。　　

血水渗出，将整个砧板涂抹成鲜艳的红色。　　

剥皮本来是一项繁琐而耗时长的工作，但在封辰的手中，这项工作就像是洗碗刷筷子一样轻松。　　

很快，沃德涅斯的整个手臂皮肤就都被从原有的地方剥离了下来。　　

封辰将沃德涅斯的手臂皮肤在砧板的一侧放好，随后开始将沃德涅斯手臂之上的血肉一片一片切下，去除血水。　　

整整齐齐，就像是生鱼片一般。    如果光看封辰的动作，给人的第一印象定然是手法娴熟的大厨。　　

但当看到他手下正在料理的手臂时，无论是哪个正常人都会在此时此刻泛起反胃之意。　　

不消太久，沃德涅斯的手臂便只剩下骨头了，而封辰则是将这些骨头和之前剥下来的皮肤放到了厨余垃圾桶里——顺带一提，这个厨余垃圾桶也是「能量拟态」构筑出来的。　　

把切好的薄薄肉片在砧板上堆放整齐，封辰凭空变出了一桶米饭，寿司帘，以及......海苔。   

 把寿司帘摆放在砧板的一侧，在上方铺好海苔后，封辰从饭桶中抓住一把米饭，均匀地涂抹在海苔的上方。　　

封辰抬起手臂擦了擦额头，随后把寿司帘卷起，轻轻压了几下。　　

再次展开寿司帘的时候，一长条的寿司卷便已经做好了。　　

封辰在手上凝聚出一把菜刀，将寿司卷切整齐，一块块的就像是高级自助餐厅里边的寿司一样精致。　　

将整齐的寿司竖起来摆好，封辰从一旁的砧板上取过肉片，轻轻地搭在每一块寿司的上方。　　

「来，尝尝吧。这是我的故乡——地球最受欢迎的食物之一，寿司哦？」　　

封辰挥手凝出一双筷子，夹起一块载着肉片的寿司，绕过料理台走到沃德涅斯的面前，半蹲，笑眯眯张嘴道：　　

「啊~来，跟我学，啊~」　　

沃德涅斯看着这一幕，瞳孔因无边的恐惧而缩起，整个人的身躯颤抖到了极致。    　　　　 

第十一话 残虐恶魔封辰
[第十一话 残虐恶魔封辰] by 少年郎

最终沃德涅斯并没有张开嘴，因为他无法吃下自己的肉。　　

原本一脸笑容的封辰看到这一幕，脸上的笑意逐渐消失，变得阴森至极。　　

「我请你吃，你不吃......这可不行，人要有对厨师最起码的尊重，不是么？」　　

封辰慢悠悠地将筷子放下，看着沃德涅斯说道。　　

沃德涅斯虽然眼底依旧恐惧，但是却丝毫没有向封辰妥协、张嘴的意思。　　

反正落在以暴虐残忍著称的「原初之子」手中，他注定要死了，想着至少死的有尊严一些。　　

「好吧，既然你不想吃——」　　

封辰叹了口气，作势要转身。　　

看见这一副画面的沃德涅斯悄悄松了一口气，而也就是这松一口气的刹那，他轻微张开了嘴。　　

下一瞬。　　

封辰的视线再度转回沃德涅斯的脸上，面上再度露出狞笑，将夹着寿司的筷子一下子戳入了沃德涅斯张开的口中。　　

「呃？！唔唔唔——」　　

「既然你不想吃那我就喂你吃！你以为自己能逃得掉吗？哈哈哈哈——」　　

封辰把筷子往沃德涅斯的口腔深处捅，直到将寿司彻底塞入沃德涅斯的咽喉中，让他咽下去后，方才拉着唾液抽出来。　　

「咳、咳咳——」　

沃德涅斯的口腔得以解放，剧烈咳嗽的同时，低头便想要将咽到食道的人肉寿司给呕出来。　　

但在沃德涅斯面前的封辰岂会让沃德涅斯得逞？　　

封辰把筷子丢在一边，上前一步单手捂住了沃德涅斯的嘴巴，把他的脸往上抬。　　

「咽下去。」

封辰残忍地笑着，死死扣住沃德涅斯的嘴巴让他既无法低头也无法呕吐，只能让食道之中恶心物体直直灌入了沃德涅斯自己的胃里。

「啊啊......没错，就是这个表情，就是这个绝望，恐惧又悲哀的表情，真是令人愉悦啊!」　　

沃德涅斯脸上的神色让封辰癫狂欢愉地笑了。

他松开扣住沃德涅斯下半脸部的手，向后退了几步，转身轻举起双手，像是个马戏团里的小丑一样舞动起来，用脚尖点地，打着扭曲而诡异的节拍。

望着这样的封辰，干呕却呕不出任何东西的沃德涅斯眼瞳颤动，是彻底怕了。

如果非要给沃德涅斯这辈子里见到过的变态做一个排行榜，封辰这种程度的绝对能够排进前三。　　

顺带一提，排名第一的是一位曾经以将他人的生殖器官不断移植、增加到自己身上为乐的变态魔族。　　

那位魔族是一个疯狂科学家，他残忍地将各种类魔族里优秀个体的生殖器官割下来，丰富自己的下身，到了后期，他腰下方就像是自带了一圈裙子一样，能够三百六十度无死角输出。

不仅如此，那位魔族还只对男性魔族感兴趣，他当看到了比自己所拥有的更优秀的男性魔族时，就会将自己的和对方的替换——而前一刻，他或许还在和对方激情互动，倾述衷情。　

话虽如此，但毕竟沃德涅斯不是那位疯狂科学家的受害者，所以感觉得并不真切，但是在封辰这里，他切切实实地被根治骨髓的冰寒笼罩，不由自主地打起了冷战。　　

封辰似是尽兴了，结束了自己的跳舞，随即侧身，再度看向沃德涅斯：　　

「啊，对了。你才吃了一块，寿司还有十几块呢，可不能浪费哦？嘻嘻......」　　

沃德涅斯的眼眶再次瞪大，瞳孔缩得跟针眼一样。　　

在那之后，封辰扣住沃德涅斯的嘴巴两侧，将剩下的人肉寿司给全部喂到了沃德涅斯的嘴里，每次都是确保他完全吞咽下去之后，才继续进行下一块寿司的喂食。　　

肉的腥味在沃德涅斯的嘴里蔓延开来，他知道，这是自己的味道。　　

当料理台上不再剩下寿司的时候，沃德涅斯的精神抵抗力已经被摧残了大半。　　

「让我死......你这个畜生!」　　

残余的力气让沃德涅斯强撑着力气对封辰说出了这句话，但眼神中的惧意却出卖了他的强硬。　

封辰在沃德涅斯的身前蹲下，抬起食指左右晃了晃，道：　　

「不行呢，你还不能死......毕竟，我还没有满足。」

说完这句话的封辰在沃德涅斯的身后凝聚出一把椅子，把沃德涅斯提起来放了上去。　　

俯视着坐在椅子上、身体因为被力量禁锢而动弹不得的沃德涅斯，封辰说道：　　

「这样，我们来玩个游戏吧？很简单的加减乘除，只要你能够正确回答一百次，我就赐你一个痛快的死，如何？」　　

封辰露出了和善的笑容。　　

——这是魔鬼的笑，沃德涅斯想。

「来吧，杂碎，我是不会向你这种家伙屈服的。」　　

沃德涅斯强压下心中的慌乱，冷笑道。　　

封辰似乎对沃德涅斯的态度很满意，不由抬起手鼓了鼓掌。　　

随后，他开始了提问：　　

「好，呵呵，那么......一千减一等于多少？」

「这还用问？当然是——啊啊啊啊？！」　　

封辰将沃德涅斯仅剩的左手——拇指上的指甲盖抠了下来。　　

看到沃德涅斯脸上的表情因为剧痛而扭曲丑陋，封辰把手指竖在嘴唇前方，「嘘~好好告诉我，是几？」　　

说完，封辰还把手搭在耳朵后方，把脑袋侧着凑近沃德涅斯那边听。　　

「是......九......百九十九......」　　

沃德涅斯断断续续的声音响起。　

「嗯，真是个聪明的家伙。作为蝼蚁，你已经很优秀了，感到自豪吧~」　　

封辰笑着说道，旋即接着问：　　

「那么，第二个问题，一千减七等于多少？」　　

话音落下，没等沃德涅斯张嘴回答，封辰便将沃德涅斯左手食指的指甲盖给掀掉了。　　

「——额啊啊啊？！」　　

「回答我，是多少？」　　

「......啊、呃啊，是，九百九十三。」　　

「bingo，正确。哎呀哎呀，看你这么轻松地样子，干脆接下来增加一些难度吧。」　　

封辰再度笑了起来。　　

然而这份笑容，在沃德涅斯的眼底，就像是恶鬼的面容一般狰狞可怖。　　　　　　　　　　　　　　 

第十二话 卡兹:难兄难弟
[第十二话 卡兹:难兄难弟] by 少年郎

「现在我要把一只蜈蚣塞进你的嘴巴里，你需要在含着它的情况下回答我的问题。」　　

封辰说着，便用力量凝聚出一只活蹦乱跳的蜈蚣，抓在手里。　　

蜈蚣的上百条虫足晃来晃去，就像是细密的毛刷，瘆人至极。　　

看到这等恶心虫类的出现，沃德涅斯终于忍不住了，他剧烈地颤动着身躯，闭嘴摇头，眼瞳就像是在地震一般，脸颊上已经布满了汗珠。　　

封辰扣住沃德涅斯的腮部两侧，迫使沃德涅斯张开嘴，随后一点一点地将蜈蚣放入沃德涅斯的嘴中。　　

由于封辰放下蜈蚣的速度很缓慢，所以沃德涅斯能够清晰地感受到自己的舌头被虫足划过的软麻触感，浑身为此泛起鸡皮疙瘩。　　

「别动哦？不然我就再多弄几只蜈蚣，把它们放进你的眼睛里，耳朵里......甚至是，脑袋里，呵呵。」　　

封辰一边把蜈蚣塞入沃德涅斯的嘴巴中，一边如此说道。　　

沃德涅斯的身躯被封辰的力量给禁锢，就连挣扎都做不到，只能绝望地看着蜈蚣完全没入自己的口腔之中。　　

嘴巴里毛茸茸的触感，一下在上颚，一下穿到舌底，一下爬过后牙槽。　　

沃德涅斯的眼角，终于是溢出了泪。　　

任何生物都有弱点，魔族也不例外。　　

沃德涅斯最害怕这种恶心的虫类，封辰偏偏用这种手段来折磨他。　　

「好了......现在，『无法吐出』。」　　

封辰的话语宛若言灵，让沃德涅斯无法将口腔中绕着他舌头爬来爬去的长虫给吐出来，只能含着它说话。　　

「求求你......」　　

双眼布满血丝的沃德涅斯含糊不清地发出了卑微的乞求，「杀了我，『原初之子』，杀了我！」

「杀了你？嗯，如果你只是单纯的敌人的话，我倒是可以给你一个像样的痛快，但是，你曾经阴了我......我这个人一向睚眦必报，所以我是不会让你轻易地去死的，哈哈哈。」　　

封辰拉了张凳子在沃德涅斯的身前坐下，双手搭在椅子的下方前沿，勾起嘴角问道：　　

「好了，第三个问题......一千减十一等于多少?」　　

......　　

......　

大概过去了半个小时吧。

在给沃德涅斯的嘴巴里放进蜈蚣以后，我又弄了点小型蜘蛛到他的耳朵里......嗯，鼻子里还放了点铁线虫，直接往他的脑子里钻了。　　

他似乎很害怕虫子，多重折磨下没多久心理防线便完全崩溃了。　　

从一开始的强硬、无所畏惧到后来卑微可怜地乞求我给他一个痛快。

见到这样一个在魔界堪称是强者的家伙，同时也是我的仇敌被凌虐成这番模样，我的大脑皮层有强烈的快感蔓延开来，多巴胺的分泌让我对这种感觉欲罢不能。

果然残虐这件事本身对我来说的乐趣不亚于性爱。　　

换言之。　　

「和射精一样爽，哈哈——」　　

坐在椅子上，一手掐着前方沃德涅斯的脖子，一手掩面，我大笑着。

就在刚才，沃德涅斯回答错了。　一千减九百九十九，他竟然回答，「是九十九？九百九十九？呃、我不知道啊，我不知道！」沃德涅斯的精神陷入了错乱，脑子已经失去了基本的理解与判断能力。

这样他就无法获得梦寐以求的痛快了。　　

嘛，虽然按原计划，就算沃德涅斯撑过了一百个加减乘除问题，我也会耍诡计让他不能以期望的方式死去。　　

在我噬界之力已经达到了永恒境巅峰的现在，比起吸收生命，凌虐才能够带给我更多的愉悦。

好了，让我想想，该赐给沃德涅斯怎么样的结局呢？　　

哦，对了。　　

他曾经用「墟界」把我给关进去了。　　

那么干脆，我也用「墟界」来给他一个难以忘怀的宇宙旅行吧。　　

「『墟界』，来。」　　

光是这么简单的一句话，原本强大的世界级道具——墟界魔方，便出现在了我的手上，为我所用。　　

这是我从沃德涅斯的随身亚空间中直接抓取出来的。　　

在实力远胜于对方的情况下，亚空间根本就无法藏匿任何事物。

「在送你进去之前，先砍断你的单手双脚吧。」　　

我收回掐在沃德涅斯脖子上的另一边手，凝聚出一把锯刀拿在手上，砍断了沃德涅斯剩下的手脚。　　

沃德涅斯变成了人彘。　　

痛觉让他的意识稍微恢复了一些，而在明白到底是什么事情发生在他身上后，他再次疯狂了。　　

「不、不不不......不——」　

「有些聒噪呢，是时候让你安静下来了，」　　

说着，我举起墟界魔方，继续道：　  

「『墟界，开』。」　　

墟界魔方向外敞开了一个幽深的小口，仿佛通往深渊。　　

这个小口传出某种诡异的吸力，直接将沃德涅斯周围的空间扭曲，把他变小，随后吸入了魔方之中。　　

「之前你还给我施加了力量根源的禁锢，就让我来以其人之道还治其人之身吧——『禁用当前力量根源』。」　　

神墟界已经被毁灭，作为魔族的力量根源又被封印，身体还被斩成了人彘。　　

沃德涅斯......就好好体会一下，在无尽寒冷冰寂之中的痛苦吧。　　

不等等,如果运气好的话，说不定能飘进恒星里被灼烧融化，呵呵。　

　......　　

......

宇宙空间中。　　　　

沃德涅斯的七窍之中依旧有虫类在蠕动，这让他生不如死。

他想要使用力量来再生自身的残缺部位，但却发现力量根源已经被彻底封锁。

不仅如此，魔族那自动再生的能力，似乎还被封辰给从他身上剥夺了。　　

无法自杀，无法死去。　　

只能在黑暗无垠的宇宙中飘荡。　　

渐渐地，寒冰在沃德涅斯身上、脸上蔓延。　　

就连伤口都已经冻结了。　　

不知道过了多久，沃德涅斯的精神开始恍惚。　　

饶是以魔族那强大的身体素质，也抵抗不住宇宙空间中零下百度寒冷的长时间侵蚀。　　

无论是多么强大的生命体，失去了超凡力量，终究不过是血肉之躯。　　

最终。　　

沃德涅斯停止了思考。　　　　　　　　　　　  

第十三话 覆灭魔王贵族派
[第十三话 覆灭魔王贵族派] by 少年郎

......　　

......　　

处理掉沃德涅斯之后，我前往魔王贵族派残党领地里展开血戮，就和最开始的计划一样。　　

因为噬界之力已经盈满，所以这一次，我用血炼根源来吸收敌人的血气。　　

血炼根源原本所处的境界是通神境巅峰，一般来说没有浓郁而磅礴的血气或者灵力冲刷，是很难突破到永恒境的。　　

但好在，我还拥有已经晋升到永恒境巅峰的噬界之力——我用噬界之力来凝练这一路上所屠戮魔族的血气，不断提纯，最终将之浓缩到了足以让我的血炼根源突破的程度。　　

我使用这份血气冲刷我的身体，让我的血炼根源境界产生了松动。　　

借着这份境界的松动，我凝聚灵力，一举突破了的那层大道的桎梏。　　

终于，我的血炼根源也和噬界之力一样，来到了永恒之境。　　

现在我体内唯一没有达到永恒境的力量根源就是神力了，不过对此我没有再着急的必要了。　

估计光是凭借着噬界之力我就足以碾压天界的一切神明，更不用说还有血炼大道，现如今神力对我来说最大的作用就是维系我和女孩们的羁绊。　　

到了天界之后，我打算将我持有的全部神力都传给希娅丝。　　

深夜。　　

「这样就是......最后了。」　　

我单手拧断魔王贵族派最后一个魔王的脖颈，吸光血气后，把他扔下了城墙。　　

城池内，大片大片干枯的尸体堆积如山，贵族的、士兵的、平民的。　　

城里的平民都是魔王贵族派的支持者，我不打算放过他们的性命。　　

嘛，最主要的其实还是因为这样可以增长我的血炼根源境界，这些可怜的魔族能够提供的血气虽然微末，但量变能够引起质变，吸多了还是可以对我的境界提升有一定程度的助益的。　　

因此，我所到之处，一命不留。　　

魔王贵族派的魔族总人数有好几十亿了，这一下我直接就把他们屠了百分之九十多。　　

期间有一些魔王站在道德制高点谴责我那「残戮同族、令人发指的行径」，试图让我产生动摇。

但我对这件事从来都没有负罪感。　　

宰杀弱小的敌人就是宰杀畜生，和杀鸡杀鸭并没有什么区别。　　

更何况，魔族本来就不是我的同族。　　

我的血脉来自于老妈，对于魔族来说的至高神祇——诞生于原初的亘古邪神，薇拉黛尔。

再说了，就算是同族又如何？　　

瞧瞧神墟界，那里人们的祖先都是来自于地球，说的也是汉语。　　

我不照样全杀了。　　

血洗魔王贵族派结束后，我悬升至高空，感受着体内充盈的血气，喃喃道：　　

「永恒境三重么？不愧是宇宙极致之境，杀了几十亿高等种族依旧没有能够突破到中期。」　　

永恒境之间的梯度力量差别很大，三重和四重之间的差距就像是归真境和涅槃境，彼此之间有着一条鸿沟。

恐怕就算我把整个魔界全部生灵的血气都吸干以后，血炼根源都不一定能够突破到永恒境后期。

「还是得吞星啊......可惜星球没有血液，不然这会儿我都想对土星木星下手了。」　　

我叹道。

要不是噬界之力已经到了突破的瓶颈，我还真对太阳系外的行星们，甚至是太阳系内的行星都有着不小的想法。　

这些行星在我的眼底就像是一块一块蛋糕一样，可惜现在还不能吃。　　

「是时候去天界把希娅丝解救出来了——在那之前先跟小芷雪说一声吧。」　　

我一个闪动，消失在了空中。　　

帝国军驻扎区域，荷鲁城，城主府。　　　

空间一阵波动，我出现在了城主府寝室的窗户外。　　

打开窗户，我落入房间内。　　

寝室中央的大床上，小芷雪、林语霜和柳黛嫣正睡在一起，鼾声轻盈，青丝流淌在床上。

她们身上穿着薄薄的睡裙，空气中弥漫着好闻的沐浴乳香味，想来是刚洗完澡。　

为什么要洗澡？我猜是因为洗澡之前她们已经「深入交流」过了。

为此感到兴奋的我，悄悄咽下一口唾沫，来到床边。　　

「主人......？」　　

睡在最外面的小芷雪发现了我的到来，她揉了揉眼睛，半阖眸子从床上慢慢坐起。　　

黑色长发洒落下来，一根纤细的发丝挂在小芷雪的嘴角上。　　

我坐到床上，抬手轻揉小芷雪的樱色唇瓣，将这根发丝捋落下来。　　

做完这一切后，我给了小芷雪一个吻。　　

然后是一如既往的拉丝。　　

「事情办完了？」　　

小芷雪依偎在我的怀中，馨香扑鼻，她葱根般白皙纤巧的手指指腹轻轻地在我的手心中划动着。　　

我心中微微躁动，便将小芷雪扑倒在床上，她的黑色发丝在空中飘动后落下。

「办完了......实力提升了就是方便，我甚至都不需要使用自己对魔界法则操控权，效率就比之前快了无数倍。」　　

我说完，俯身吻着小芷雪肤质细腻的雪嫩侧颈，保持一段时间后，浅红色的草莓便在那里被我种了下来。

「接下来......」　　

小芷雪双手搂过我的背，开口，声音宛若古巷柔雨般，清馨温和，令人心醉神迷，「要去希娅丝姐姐那边了么？」　　

「嗯。」　　

我应声的同时，沉下腰。　　

小芷雪嘤咛了一声，清丽绝美的脸蛋两侧染上动人的霞色。

凑在小芷雪微微泛红的耳边，我继续道：　　

「是时候把希娅丝救出来了，以我如今的实力，足够应付天界中出现的一切情况。」　　

「嗯，我相信你，主人......啊、哈啊......嗯......轻一点，她们要醒了......」　　

说是这么说，小芷雪的双腿却夹过了我的后腰。　　

「没事，醒了就一起做吧。但在那之前，小芷雪，我想先和你做完。」　　

我再次吻上了小芷雪的唇，而她也积极地回应着我。　　

曾经随主人一起浴血奋战的兵器再一次回到了那最初的战场，杀进杀出，熟悉而怀念的感觉涌上心头。　　

「咕啾......嗯呜、唔......我爱你，主人。」　　

「我也爱你，小芷雪......」　　　　　　　　 

第十四话 救出希娅丝
[第十四话 救出希娅丝（三连更，怎么说?）] by 少年郎

......　　

「射了......！」　　

我喘着气，双臂似是要揉碎般地搂紧了怀中的小芷雪。　   

 小芷雪呻吟娇喘着，羊脂玉般的柔嫩躯体颤抖着，身下的床单浸湿了一大片，脂香、体香与雌性的甘醇汗香接连涌入我的鼻腔。   

 待快感的余韵散去后，我才和小芷雪依依不舍地将彼此的舌头分开。   

 结果等抬头的时候，我发现林语霜和柳黛嫣都已经醒了，正坐在一旁看着我们。　　

「夫君不能厚此薄彼。」　　

我才刚将白露圣剑出鞘，林语霜便来到我的身侧伸手握住了剑柄。    

柳黛嫣这时也到了我的身前，和小芷雪的娇躯反向叠覆在一起，仰起螓首帮我做清理口交。　　

「噗啾......嗯呜......相公，酥敷么（舒服么）？」　　

原本稍微垂下脑袋的肉蛟再一次扬起了它的头颅。    

「啊啊，舒服......要不，今晚我们干脆就来一场受精性爱吧？小芷雪已经怀孕了，语霜娘子，嫣儿，你们也想怀上我的孩子么？」　　

「语霜想。」　　

「噗嗯......呜......请让我怀上相公的孩子。」　    　　    　　　　　
看见林语霜和柳黛嫣如此积极的样子的，我轻笑一声，把娇媚的她们一并压到身下......    

第二天一大早，我迷迷糊糊地在被窝中醒来。　　

轻轻地把柳黛嫣枕着的左臂抽出来，又轻轻的把林语霜枕着的右臂抽出来。　　

我掀开被子下床，发现不远处的茶桌上已经泡好了一杯热气腾腾的咖啡。　　

「小芷雪......」　　

看着这杯咖啡，我的脸上不由得露出了笑容。    

穿好衣服来到茶桌前，将咖啡杯拾起，凑在嘴前轻饮一小口，醇香的味道在味蕾里扩散开来，细腻丝滑。　　

从小芷雪淫纹的位置反馈我可以知道，她现在已经在政务室了。    

明明最喜欢和我温存在一起，却将我的左右臂膀让给了林语霜和柳黛嫣。　    

小芷雪已经具备了后宫之主的气量。　   

 她现在在我心目中的地位，几乎已经和希娅丝相当。    

如果说在我的后宫里，有谁能够号召所有的女孩的话，那么她就是小芷雪。　   

 就算我不在家里，想必小芷雪也能代替我将家中事务处理得井井有条。　　

这就是我最理想的后宫状态。　　

后宫中的每一个女孩都能体会到开后宫的感觉，能够得到大家的爱，不存在勾心斗角，最多稍微为了我而吃醋，毕竟她们最爱的是我。    

「这真的是我这种坏蛋应该拥有的幸福吗？」　　

喝着咖啡，我不由扪心自问。　　

不，或许正因为我是坏蛋，才会能够拥有这种幸福。　

做好人，一味地退让只会什么也得不到。　　

这个世界，永远是越坏越心狠的人能够获得更多的资源，混得越好啊。　    

将咖啡喝完之后，我将杯子放下，微微仰头。　　

「那么，该去救出希娅丝了......『天界之门』！」　　

随着我的话音下落，耀眼刺目的白光便将我的身躯淹没。　　

在维度空间之中穿梭，很快，我来到了天界——囚禁希娅丝的地方，「神锢云海」。　　

「......封辰！」　　

希娅丝惊喜的声音响起，我朝着声音传来的方向看去——下一瞬，娇躯入怀，淡香扑鼻。    

金色柔顺的发丝，倾城绝世的脸蛋。    

「希娅丝，我好想你......」　　

我双臂搂过希娅丝，向她倾诉着心中最真实最热切的感情。　　

她同样抱过我，将脑袋埋入我的胸膛，轻蹭，说道：　　

「我也是，封辰......」　　

互相感受对方的体温许久以后，我抚着希娅丝近在咫尺的脸庞，吻了下去。　   

 神力开始传输。　　

我的神力根源中蕴含的力量逐渐枯竭，取而代之的是希娅丝体内的淫堕神力根源不断壮大。　　

最终，她的神力根源在涅槃境的强度停了下来。　　

对标八岐邪神，它能够毁灭日本的一身实力大概在归真境这个样子。　　

而归真境之上的境界，是涅槃境。

也就是说，希娅丝现在的力量强度已经能够彻底碾压八岐邪神，无论几十只几百只都一样。    

「封辰，这次的力量，怎么......」　　

希娅丝意外地向我问道，当然，她的情绪中比起惊讶更多的是喜悦。　　

「事情是这样的......」　　　　　

我将在魔界被沃德涅斯偷袭并关进神墟界的事情跟希娅丝说了。　　

顺带地，在神墟界中的遭遇我也大致和希娅丝讲了。　　

「也就是说，封辰你现在?」　　

希娅丝纤手轻捂着嘴，睁大美丽的星眸望着我。　　

「啊啊，现在的我完全能够将你从这里强行救出去了——不仅如此，艾丽欧娜那家伙，想来也根本无法与我匹敌。」    

我颇为自信地笑了。　　

「总之，」　　

我接着说道，「先把你救出去吧，希娅丝。」　　

希娅丝看着我温柔而霸道的眼神，充满胶原蛋白的凝脂玉颊上不由得泛起了丝丝绯红，眼睑微阖，点了点头，轻轻应道：　　

「......嗯。」　　　　

看见希娅丝这幅美到极致的姿态，我的胸口一阵悸动，但我知道现在还不是办事的时候，于是便单手搂过她，仰头看向「神锢云海」空无一物的蔚蓝上空。　　

眼神一凝，开口念道：　　

「『规则崩解（fall apart the rules）』！」　　

以我话音传开的瞬间为起点。    

无边无际的云海开始碎裂。　　

就像是被拆散了的拼图，落入下方深渊一般的黑暗。　　

天空在此刻浮现了裂痕。　　

这里的一切法则无不在哀鸣。    

恐怖而狂暴的力量以我为中心，向四面八方炸裂开来，腐朽一切，毁灭一切。　　

终于。　　

希娅丝的身上浮现出道道银色锁链，正禁锢着她的四肢、躯干。　　

而这些锁链，在下一刻便轻而易举地伴随着清脆的响声被撕碎、化为齑粉。　　

此处不再有任何的法则束缚着希娅丝。　　

这时候「神锢云海」之外不远的神族应该都察觉到了这边的动静。　　

是时候带着希娅丝离开了。    

但在离开之前，我还有一件事情要做。　　

「出来吧，『艾尔达戈斯』。」　　

随着这句话的说出，一团浓浓的黑雾便出现在了我的面前，逐渐扭曲成一道人型。　　

黑雾人型朝着我半跪，宛如齿轮摩擦般低沉悚然的声音恭敬地问道：　　

「我主......请问有何吩咐？」　    

「艾尔达戈斯，肆虐这里的一切吧。将对邪神的恐惧，深深地扎根在这个地方，让他们知道，我再次降临时，天界该会是何等的下场。」　　

「明白了，我主。」　　

黑雾人型——艾尔达戈斯以这句话作结，一阵扭曲后便消失在了我的面前。　　

目光淡漠地看着艾尔达戈斯的离去，我眯眼开口：　　

「好了，那么我也......『下界之门，开』！」　　

耀眼的白光再次将我笼罩，只不过，这一次笼罩的人，多了一个我怀中的希娅丝。　　　　　　　　 

第十五话 根植恐惧（1）
[第十五话 根植恐惧（1）] by 少年郎

......　　

......　　

天界，神锢云海之外，皇族宫殿走廊。　　

在此驻守值班的神族们一片惊慌。　　

「这个动静......不好，是『神锢云海』崩塌了！」　　

「『神锢云海』怎么会崩塌？希娅丝公主明明已经被剥夺了所有的力量，这根本就是不可能发生的事......喂，奥黛丽，你是负责看管希娅丝的，她到底是什么情况？！」   

 「回谢蕾克尔大人，我不知道。之前希娅丝公主一直都很安静，也没有什么特别的变化。」    

站在一位淡栗色低马尾、身穿银色轻甲且气质凛然的女神面前，奥黛丽恭敬地回答道。　　

如若仔细往奥黛丽的眼睛里看去，就会发现瞳孔深处毫无一丝高光，俨然就像是一个牵线傀儡。    

淡栗色低马尾的女神——谢蕾克尔皱眉「啧」了一声，随后望着传出动静的方向，说道：　　

「算了，就算希娅丝公主拥有了挣脱封印的力量，以她的实力，照样不是我的对手。艾丽欧娜大人将我留在这里作为卫兵队长，就是为了防止有阿托隆斯的残党作乱，试图救出他们的落难公主。」　　

说完，谢蕾克尔看向了周围的其他卫兵，喝道：　　

「你们，各自拿好武器，做好作战准备，随我来！」　　　　　　    　　

神族卫兵们整齐地答道：　　

「是!」　　

......　　

全副武装了的神族卫兵们进入了位于皇族宫殿核心区域的神锢云海。　　

本来全神戒备、如临大敌的一众神族卫兵，却在看到神锢云海之内的景象后愣了。　　

只见，神锢云海下方的云层地面不知什么时候已经塌陷，其中央底下是深不见底的黑色漩涡，充斥着狂暴恐怖的空间乱流。　　

而在神锢云海之上，也没有他们想象中的阿托隆斯残党，甚至就连本该被关押在此地的希娅丝公主都不见踪影。　　

——取而代之的是，一道扭曲的黑雾人型悬立在黑色漩涡之上，散发着诡异邪恶的力量波动，让周围的光线都产生了扭曲。　　

「这到底是......」　   

 谢蕾克尔眉头紧蹙，根本不知道现在的情况到底是由何种原因造成的。　　

但唯独一件事情很清楚，那就是悬浮在黑色漩涡上方的那道黑雾人型是敌非友。　　

既然如此，要做的事情就很清楚了。　　

制服这道黑雾人型，从它的口中问出希娅丝的下落。　　

想明白了该怎么做之后，谢蕾克尔举起银色大剑，朝着黑雾人型一指，喝问道：　　

「何方鼠辈，报上名来！」   

 艾尔达戈斯俯视着这个淡栗色低马尾的神族，内心毫无波澜。　　

对艾尔达戈斯来说，神族和食物之间的差别，并不大。　　

自从它的主人——封辰自神墟界之中回归，从魔界女帝洛克蒂娜的身边将它接回，它的力量便再次回归了曾经被邪神始祖薇拉黛尔作为杀戮兵器所创造出来时的强度。    

虽然在讨伐魔王贵族派的时候它的主人没有将它召唤出来杀敌让它有些遗憾，但是现在它的主人给予了它更加令人愉悦的任务。　　

肆虐这里的一切，根治恐惧。　　

要做到这些，就不仅仅是简单地屠神能够完成的。　　

必须要以最残忍的、血腥的、疯狂的方式。　　

将这里存在着的所有神类当做畜生一样宰杀，吞噬。　　

以它那无限接近永恒的力量，完全足以做得到这一点。　　

「那么，开始吧，不能让我主失望。」　　

艾尔达戈斯那被黑雾凝聚成的面部微微扭曲，像是在笑。　　

下一刻，它消失在了原地。　　

与此同时，谢蕾克尔这边。　　

她眼眸瞪大，因为她完全没有能够看清楚艾尔达戈斯到底是怎么消失的。　　

到底是速度过快？还是操纵了空间？　　

无论是哪一种，都说明对方的实力丝毫不亚于她。　    

这让谢蕾克尔感到不可思议。　　

要知道，天界的神族是有着位阶的划分的。　　

由下至上，分别是下位神、中位神、上位神以及主神。　   

 而除艾丽欧娜所处的主神位阶以外，每个位阶之中的神族又划分为下中上三个等阶，以上位神这个位阶为例，它被细分为上位神（下）、上位神（中）和上位神（上）三个等阶。    

谢蕾克尔，便位于上位神（下）的这一等阶，也被称为下级上位神。　    

虽然不及更高等阶的上位神，但是作为上位神本身，已经是整个天界凤毛麟角的存在。    

如若放在战场上，一骑当千亦不过是轻松之事。　　

但是现在......自己竟然看不到这个黑雾人型的动作？！　　

上位神之中与自己同等或者比自己强大的存在谢蕾克尔都能够叫得出名来，但她根本就不知道这个黑雾人型是个什么东西，以及从哪里来。　　

想到这里，谢蕾克尔有些慌了。　　

未知总能够或多或少带给人恐惧，就算是神族也不例外。　　

而就在此时。　　

卫兵阵列的最后方，忽然传来了血肉被撕碎的声音，伴随着惨叫与哀嚎。　　

谢蕾克尔猛然回头看——也就是这一回眸，她望见了令人浑身发凉、心底发毛的景象。　　

从上到下，整齐的竖向撕扯。    

一个神族卫兵，被那不知道什么时候出现的黑雾人型扣住上下颚，前后拉开，从喉咙开始，到脖颈、胸腔、内脏、整个上半身都被撕开成了两半。　　

红黄白三种颜色的内容物接连流出，以此为颜料，将周遭的地面涂抹。    

那个神族卫兵，仅仅是最开始发出了惨嚎，很快便没了动静。　    

前半的上身往前掉落，后半的上身往后滑落。　　

就这样，原本活生生的神族卫兵便死状凄惨地倒在了血泊之中，嵌在向前倾倒的前半身血肉之中的心脏还在微弱地跳动。　　

此情此景，就连曾经在战场上斩落过无数神族士兵的谢蕾克尔，也在胸中泛起了强烈的恶心与呕吐感。　　

到底是何等邪恶残暴的存在才能干出这种事？　　

就在这时。    

「......好美！」　　

撕裂了那名神族士兵的黑雾人型望着自己的「作品」，周身的黑雾扭曲着，发出愉悦的低吼，就像是在赞叹绝美事物的诞生。　　　



ps:除夕快乐　 

第十六话 根植恐惧（2）
[第十六话 根植恐惧（2）] by 少年郎

不寒而栗。　　

一众神族卫兵的士气在这一刻被吓掉了大半。　　

「啊、啊啊啊——」　　

距离那名被杀掉的神族卫兵最近的另一个神族卫兵连退数步，浑身都在颤抖着。　　

然而就在下一刻。　　

这名神族卫兵的脑袋忽然破掉了，就像是被捏烂的西红柿。　　

无头身躯身躯摇晃了一下后，倒在地上。　　

这一切毫无征兆。　　

这时候，黑雾人型忽然说话了：　　

「太吵了。艺术品诞生的时候，应该以最崇高的敬意保持安静才对，不是么？」　　

惊愕。　　

震撼。　　

恐惧。　　

一系列的感情接连从神族卫兵们的心头喷涌而出，没有神族卫兵不对此动摇，没有神族卫兵不对此感到畏惧。　　

能够如此轻松地凭空将训练有素的神族卫兵杀死，实力最起码也在中级上位神!　　

也就是说，这个黑雾人型很有可能拥有接近上级上位神的实力！　　

此时此刻，就连谢蕾克尔的心中都产生了退意。　　

对手太强了。　　

如果是为了将希娅丝公主抢回来的任务还好，但现在希娅丝不在，继续留在这里简直就是给这个黑雾人型当做畜生一样屠杀。　　

逃，要逃！　　

将这个黑雾人型的讯息报告给艾丽欧娜大人！　　

只有她才能够解决这种程度的敌人！　　

想到这里，谢蕾克尔不再犹豫，便吩咐卫兵们道：　　

「你们拖住它，我要去报告艾丽欧娜大人！」   

 闻言，不少卫兵吓了一跳。　　

「可、可是谢蕾克尔大人，我们该怎么办？」　　

「不要，谢蕾克尔大人，我不想死，把我也一起带走吧！」　　

「谢蕾克尔大人，求求您......」　    

谢蕾克尔看见这些平日里对她毕恭毕敬，甚至说愿意为她付出心脏的卫兵们此时竟然露出如此丑态，表情不由得扭曲了起来，道：　　

「这是军令，谁要是跟上来，我也把他杀了。」　　

谢蕾克尔的这句话，顿时让神族的卫兵们心中凉了一大片。　　

他们怎么也没有想到，曾经那么凛然高贵的谢蕾克尔大人，这么令他们憧憬的谢蕾克尔大人，竟然会说出这种话。　　

殊不知，这一切的原因正是谢蕾克尔自恃凛然高贵。　　

这些神族卫兵的实力大都在上级下位神到下级中位神不等，对于谢蕾克尔来说不过是杂鱼中的杂鱼。　　

要不是主神艾丽欧娜命令她当这里的卫兵队长，平时她对这些低等的神族连看都懒得看一眼。    

她的梦想，是能够嫁给强大有才的男性上级上位神。　    

也是为此，她才会在军中营造自己那具有魅力的人设。　　

而现在这些神族卫兵已经必死了，她也不用担心有流言蜚语会传出去让她的人设崩塌。    

没带有任何犹豫，谢蕾克尔推开一名原本挡在她身后的神族卫兵，直接往神锢云海之外逃离。    

「这可不乖呢。作为食材，作为畜生，就应该乖乖地呆在原地等待被宰杀才对......实在不行反抗一下也可以啊，为什么要逃呢？」　    

艾尔达戈斯望着谢蕾克尔离去的身影，如此说道。　　

下一刻，艾尔达戈斯出现在了谢蕾克尔的身侧，将黑雾凝聚成爪，往谢蕾克尔的天灵盖处扫了下去。　　

谢蕾克尔惊慌无比，却没有失去最基本的判断能力——她举起自己手中的银色大剑招架，不料直接被这一击给打飞，就像是断了线的风筝一样，毫无招架之力，就连手中的银色大剑也为此远远飞到一边。　　

「噗——」　　

谢蕾克尔猛然吐出一口鲜血，她惊恐至极。　　

饶是她也实在没有想到，艾尔达戈斯竟然拥有上级上位神的实力！　　

上级上位神，可是谢蕾克尔梦寐以求的等阶，整个天界能够达到上级上位神的存在仅仅不超过五十位，是天界的绝对强者。　　

艾尔达戈斯的实力不仅仅有上级上位神那般强大，而且是上级上位神中排名最前列的水准。   

 原本谢蕾克尔因为就算对手是中级上位神，只要她祭出底牌手段的话还是能够逃脱的——但现在看来自己还是太天真了。   

 死亡的恐惧逼近，谢蕾克尔不由朝着自己手下的卫兵们看去。　    

却看见，他们此时都是一片战栗，就连动都不敢动。　　

指望这些没用的废物不行了——谢蕾克尔心中如此想道，随即再度看向艾尔达戈斯，眼神一狠。　　

虽然活下去的概率很小，但如果什么挣扎也不做，那就是必死！    

念及此，向后倒飞着的谢蕾克尔伸出右手成拳，掌心朝内，左手则是覆盖在右手拳头前方。　　

她喊道：　　

「『信仰结界，在此显现』！」　　

瞬间，以谢蕾克尔为中心，强大的气场荡漾开来，甚至将远处的神族卫兵们都吹得倒地不少。   

 艾尔达戈斯起初对谢蕾克尔的这份临死挣扎并不在意——直到它发现自身的力量竟然被压制到了原先的十分之一后，顿时微愣。　　

这到底是什么手段？　    

艾尔达戈斯不理解。　　

虽然它曾经在漫长的岁月中杀过不少神族，特别是魔界和天界还处于战争的那段时间。　　

但是，艾尔达戈斯却从未亲自到达过天界。　　

它能够感知到，自身的实力遭到压制，虽然施术者是谢蕾克尔，但其实这一切和笼罩在天界之中的某种法则有着强大的关联性。　　

艾尔达戈斯大概明白了为什么天界能够拥有和魔界稍微抗衡的能力了。　　

和魔界拥有作为至高神的薇拉黛尔守护一样，天界也拥有某种古老神秘的力量帮助这里的神族抵御外敌。    

「得将这件事情汇报给我主才行。」　　

艾尔达戈斯兀自说道，却是对于自己的实力遭到削弱毫不在意。　　

就算是十分之一的实力又如何？　　

本来碾压这个弱小的女性神族，所需要的力量，也用不到十分之一。　　

此时的谢蕾克尔刚刚站稳，却因为施展了刚才的术式，气息变得非常萎靡，似乎有什么东西被从身体中抽走了一样。　　

但是，她的眼眸却充斥着拼死一搏的斗志。　   

 就算是上级上位神，被削弱了实力后最多也就相当于中级上位神。　    

以本源的缺损为代价，爆发潜力的情况下，下级上位神，还是有几率能够从中级上位神的手中逃脱的。

ps:哈皮🐮腋 

通知
[通知] by 少年郎

省流:忙，更新先歇几天 

第十七话 根植恐惧（3）
[第十七话 根植恐惧（3）] by 少年郎

「以本源为燃料，将超越极限的神力加诸我身——『根源突破（Break through the roots）』！」　　

谢蕾克尔喊道，脸上的表情扭曲起来。　　

与此同时，她浑身上下的气势也在逐渐攀升，一扫萎靡之态，从原来下级上位神的水准，短时间内竟是突破到了中级上位神的程度。　　

谢蕾克尔将铠甲包被的手臂向一侧伸出，杵在远处地上的银色大剑便被某股力量牵引了过来，被谢蕾克尔握在手中。　　

在这一刻，谢蕾克尔的气质重新变得凛然霸道，宛若一尊所向披靡的女武神。　　

「我主真是将有趣得不得了的任务交给了我啊......」　　

艾尔达戈斯眼看着谢蕾克尔的气息来到了和当前的自己差不多同等的水平，不由大感有趣。　　

对艾尔达戈斯来说，谢蕾克尔即便是变强到这种程度，也依旧是待宰的畜生。　　

只不过，谢蕾克尔从一只随时可以碾死的家禽，变成了会乱跑的肉猪罢了。  

  「『神域·剑（The realm of gods·sword）』！」    

谢蕾克尔如此大喊，将手中的银色大剑朝着艾尔达戈斯挥下。　　

银色的剑光离开大剑，刹那间便宛若巨岳雪崩，以滔天之势向艾尔达戈斯席卷而去。    

艾尔达戈斯能够感觉到着道攻击中蕴含着极其狂暴的力量，若是就这么硬接而下，就算是公爵级别的魔族也不会毫发无损。        

「但也不过如此罢了。」　　

艾尔达戈斯淡淡说道，随后便被剑光彻底湮没。　　

在艾尔达戈斯的身后远处，有几名不走运的神族卫兵，光是被这道剑光擦过，身躯的大半便华为了灰烬，于惨叫中滚落在地，生命气息迅速消逝。　　

其余的神族卫兵看到这一幕，心寒无比，战栗至极。    

数十秒过去后，剑光像是爆炸之后的余烟般慢慢淡化、消散。    

场景由刺目耀眼恢复原有的亮度，而艾尔达戈斯原来所处的位置，地形大幅改变，云层般的地面被划出了一道深深的半圆弧，直通远处。　　

谢蕾克尔双手握着剑柄，将银色大剑杵在地上，大口大口地喘着气，气息跌落回了下级上位神的水平。    

眼见艾尔达戈斯的身影已不复存在，谢蕾克尔疲惫憔悴的脸上却浮现出了劫后余生的笑意，「呵......呵呵呵......终究还是，我赢了。」　　　

谢蕾克尔将自己的本源当做薪柴，方能够施展出刚才的招式。    

其代价是，谢蕾克尔的实力变得极其不稳固，似乎下一刻就会继续跌落至上级中位神。    

不过，这对于谢蕾克尔来说，值了，因为她成功活了下来。　　

暂做休息以后，谢蕾克尔望向那些已经被吓得不敢动弹的神族卫兵幸存者们。　　

「谢蕾克尔大人，我们赢了！」　　

「不愧是谢蕾克尔大人......」　　

「谢蕾克尔大人，您没事吧？」　　

这些神族卫兵们眼见危险已去，个个都向谢蕾克尔展现出阿谀奉承的谄媚之态，仿佛之前谢蕾克尔把他们当做弃子的这一事实根本不存在。　　

但是，谢蕾克尔又怎会将这种可能传出对她不利的流言蜚语、让她无法攀附男性上级上位神的不安因素留在世界上？    

谢蕾克尔望着神族卫兵们的眼神变得阴暗，眸中有诡异的光芒在闪动。　　

而神族卫兵们这时也察觉到了不对劲，一个接一个渐渐安静了下来，最终只有少数看不清形势的神族卫兵在继续说着奉承之言。    

有一名神族卫兵悄悄挪动脚步，想往神锢云海之外离去。    

谢蕾克尔单手甩出一道锐芒，下一刻，那名神族卫兵的身体便被这道锐芒击中，霎时间支离破碎开，盔甲、血肉内脏溅落一地。　　

骤然间。　　

除谢蕾克尔以外，此处的所有神族表情都僵硬了。    

他们愕然。　　

他们震惊。　　

他们恐慌！　　

如果说在刚才，聪明的神族卫兵们都还对谢蕾克尔的态度有所不确定的话，现在他们可以彻底肯定了——　　

谢蕾克尔大人，要灭口！    

她要杀了他们！        

如果说在谢蕾克尔把神族卫兵们当做弃子的时候，他们尚存一丝幻想或是信仰的话。　　

那么现在，他们的信仰，彻底崩塌。　　

死亡的恐惧弥漫心头，遭到背叛的愤慨与绝望充盈胸腔。　　

「谢蕾克尔大人，不、不......您为什么要这样做？！」　　

「不要啊，谢蕾克尔大人，我绝对不会把这里的事情说出去的，所以，求求您饶了我，放我一条生路吧！」　    

到头来，神族和人类其实并没有多少差别。　　

抛开了强大的力量和光鲜亮丽的外表，内在都是血淋淋的肉脏。　　

谢蕾克尔重新拾起杵在地上的大剑，便要朝着开始四处逃窜的神族卫兵们杀去。　　

而就在这时。　　

「精彩，实在是太精彩了。这幅画面，想必我主一定会无比中意。」　　

艾尔达戈斯鼓掌以及说话的声音出现在神锢云海的上空。    

此刻，全场皆寂。    

谢蕾克尔的身躯像是被放入了冰窖之中，僵滞、颤抖。　　

神族卫兵们此时也忘记了逃窜。　　

只见，高空之中，艾尔达戈斯的黑雾身形重新凝聚，手里正规律地鼓着掌。　   

 刚才的攻击的确将艾尔达戈斯打散了。　　

但，它本来就不是实体。    

只要重新从游离的的状态凝聚起来便可以了。    

「不，不，你为什么——」　　

谢蕾克尔耗尽了所有的底牌手段，不敢置信地倒退着，脸上再无一丝余裕，慌乱与畏惧暴露无遗。　　

对死亡的恐惧，从神族卫兵那边，扩散到了谢蕾克尔这里。　　

艾尔达戈斯从空中消失，下一刻便出现在谢蕾克尔面前。　　

谢蕾克尔的瞳孔缩放到了极致，她举起剑想要反抗，但最终却发现自己的身体根本无法动弹。　　

其原因是。　　

「『禁锢（Imprison）』。」       

 艾尔达戈斯说出了这句话。　　

「不、不要杀我，不要杀我......我，我......」　　

身体僵直的谢蕾克尔，慌张地如此说道。　　

「我不杀你，」　　

谢蕾克尔面前的艾尔达戈斯嘶哑诡异地笑着，继续说道：　　

「但是，我会把对你的处置权，交给被你背叛的卫兵们——他们会怎么做呢？我很期待，呵呵......」　　　　　　　　　　　　　　    　　　　　　    　　　    　　　　 

第十八话 根植恐惧（4）
[第十八话 根植恐惧（4）] by 少年郎

原本慌张的谢蕾克尔听到这句话后，脸上的表情顿时凝固了起来。　　

远处的神族卫兵们听到艾尔达戈斯的发言，不由愣住了。　　

一时间，竟是所有人都没有挪动位置。　　

这时，艾尔达戈斯转身回去，背对谢蕾克尔，向远处分散的神族卫兵们展开双臂，说道：　　

「以我的强大，瞬间将你们杀死可谓是轻而易举——但我决定大发慈悲，给你们一个最后放纵自己的机会，十个小时。在十个小时之内，我会将身后这个女神的力量完全封印，让她沦为手无缚鸡之力的柔弱女性，十个小时后，我会把你们全部杀光，在这期间，你们做什么，都将会是自己的自由。」　　

说完，艾尔达戈斯还邪邪地补充了一句：　　

「对了，别妄想趁机从这里逃出去哦？我会隐匿在暗处全程监视着你们的一举一动。」   

 听到艾尔达戈斯的发言，所有神族士兵都不可抑止地感受到绝望。　　

他们的死亡已经成为了十个小时后的定数。　　

但与此同时，另一种情绪也在他们的心中冉冉升起。　  

  那是黑暗的、扭曲的、疯狂的情绪。　　

谢蕾克尔。　　

这个背叛了她们所有人的女神，他们曾所尊敬、曾所仰慕的女神。　　

她那美丽而凛然的外表之下是自私而恶毒的灵魂。　　

为什么？　　

为什么谢蕾克尔这样的女神可以成为被艾丽欧娜钦点的卫兵队长，而他们只配当小喽啰，甚至是关键时候的弃子？　　

不仅如此，他们甚至从未被谢蕾克尔作为手下信任，就连他们的性命对谢蕾克尔来说也都像是鸿毛一般无足轻重。　　

不甘与愤慨在这一刻爆发开来。　　

反正十个小时后都要被杀死了，不再需要对一切事情有所顾忌。　　

他们在生命的最后，只想进行地释放心中的憋屈与不满，将那最残忍变态的欲望疯狂地倾泻在谢蕾克尔那曾经高贵而不可攀的躯体之上，扭曲她的表情，污浊她的一切。　　

所有神族卫兵的呼吸，在这一刻变得粗重。　　

他们的眼眶，也逐渐发红。　　

看到这一幕的谢蕾克尔，终于意识到了事情有多么严重，她脸上的表情开始扭曲，向艾尔达戈斯大声乞求道：　　　

「不，你不能这样，求求你，我愿意满足你的一切要求，不要让那些下贱的家伙们——」    

话还没说完。　　

谢蕾克尔就被一名猛然冲过来的男性神族卫兵给扑倒了。　　

在那之后。　　

一名又一名的神族卫兵接连冲过来，交叠于其上。　　

谢蕾克尔淡栗色的头发在云海的地面上流散开来，不断地淌动着。　　

她凄惨的尖叫和悲鸣，是邪恶与兴奋的最有效催化剂。　　

一旁的艾尔达戈斯看着这一切，捂着脸笑了。　　

它拥有着和它的主人——封辰相差不多的恶趣味。　   

 将美丽的事物玷污、摧毁，挖掘人性深处最黑暗的角落。　　

「如果我主看到这幅场景的话，一定会非常满意吧？既然如此，我就暂且将之记录下来，作为凯旋之后带给我主的礼物吧。」　　

艾尔达戈斯邪笑着，伸手解除谢蕾克尔身上的禁锢，同时将她的所有力量彻底剥夺——而也就是在这个时候，它感受到自身被削弱的实力也恢复了。　　

「真期待呢，接下来的这十个小时内，这些神类将会呈现出何种有趣的戏码呢？」　　

......　　

神族卫兵除了谢蕾克尔这个卫兵队长以外大多数都是男性神族。　　

男性神族们报复谢蕾克尔的手段自然很简单，那就是打碎谢蕾克尔高贵凛然的矜持，将她想要嫁给男性上级上位神的美梦玷污得乱七八糟。　   

 那么，剩下的那少部分女性神族卫兵们呢？　　

她们将自己的兵器捅在了谢蕾克尔身体上的各个位置，刺穿出洞，血液流淌。    

在那之后，复数的男性神族卫兵们便离开原来的位置，向那些被刺出的伤口扑了过去。    

谢蕾克尔一开始还能够挣扎、哀嚎、求饶。　　

但到了后来，她美丽的容颜逐渐变得扭曲，接着表情开始崩坏，眼睛上翻，瞳眸空洞。    

过量的疼痛糅杂着异样的感受肆虐着谢蕾克尔的大脑皮层，她的脸色变得潮红。　    

到了第五个小时的时候，谢蕾克尔的眼睛看不见东西了——因为她的眼球已经被异物挤破，整个眼眶被其完全占据。　　

她甚至感受得到自己的大脑正在遭受撞击与搅动。    

接着是耳朵......　　

当人心中最阴暗的地方被挖掘出来后，就像潘多拉的魔盒被打开，各种以前令人发指作呕的行径此时此刻都显得是那么的令人愉悦。　　

当十个小时临近结束的时候，谢蕾克尔的意识已经完全消失，如果不是她作为神类的心脏还在跳动的话，依照她的那副惨状，任何人看到都会觉得她已经死了。　　

在暗处观看完全程的艾尔达戈斯为自己的「战果」而感到高兴。　　

它已经用术式将这里发生的一切全部记录了下来，足足长达十个小时。　　

如果将这份「战果」带给我主看的话......　　

艾尔达戈斯已经能够想象到它的主人因极致的愉悦而癫狂、捂脸大笑的场景了。    

十个小时迎来结束的那一刻，艾尔达戈斯自聚集在一起的神族卫兵们后方出现，手一甩便将他们全部扫成了血肉碎块。　　

在这些神族卫兵们原来所处的地方，谢蕾克尔的生命体征虽然已经十分微弱，但依旧存活着，甚至估计就这么继续放着都不会死掉。　　　　

「该说不愧是能够与魔族相媲美的高等种族？生命力的顽强程度令人惊讶。」　　

艾尔达戈斯绕着谢蕾克尔欣赏了一圈，如此点评道。　　

就在这时。　　

「杀......杀了我......」　　

谢蕾克尔用尽所有的力气，抬起已经残破不堪的手臂向艾尔达戈斯模模糊糊地说道。　　

她已经看不到了艾尔达戈斯，只是勉强能够凭借着那已经变得迟钝的感知感应到艾尔达戈斯大致的方位。　　

「不，我很遵守诺言，」　　

艾尔达戈斯邪笑着，「既然说过了我不会杀你，那我便不会杀你——就让你带着这份残酷、恐惧与绝望活下去，将这份已经被根植了的恐惧，替我主向整个天界传递吧，嘻嘻......」　　　　　　　


ps:这一话看懂的变态程度都不一般　　 

第十九话 和希娅丝的约会
[第十九话 与希娅丝的约会] by 少年郎

三天前，艾尔达戈斯在天界开始肆虐的同时，封辰将希娅丝带回了魔界。　　

（天界和魔界、地球之间的时间流速差异是一比七，因此艾尔达戈斯那边过去十个小时，后两个地方相当于过去了三天）

******　　

白光散去，景象由模糊变回清晰，映入眼帘。　　

「封辰，这里是......」　　

在我怀中的希娅丝稍微环顾了一下四周，问道。　　

「这里就是魔界。」　　

我轻搂着希娅丝，回答道。　　

我们所在的地方和我之前离开的时候一样，是荷鲁城城主府的寝室。　　

颇具中世纪风格的装饰，以及各种华丽的寝具，让希娅丝露出了对此感到新奇的神色。

当然，最令她在意的还是位于寝室中央大床上的两位绝美女子——林语霜和柳黛嫣。　　

林语霜和柳黛嫣正睡在一起，长年以来养成的睡觉习惯让她们喜欢伸手揽过身边的同枕之人，因此在我不在她们中间的现在，她们两个便贴在了一起。　　

球压成了饼。　

看希娅丝的表情，她似乎隐约间明白了什么。　　

应该是为了求证心中的想法吧，神色有些黯然的希娅丝柔声微颤，向我问道：　　

「封辰，她们是......」　

　「你今后新的家人，希娅丝。来和她们打个招呼吧。」　　

说着，我心念一动，便通过淫纹唤醒了林语霜和柳黛嫣两女。　　

她们在床上挪动了一下，便揉着眼睛坐起身子，用被单裹住玉躯，向我这边看来。　　

「早上好，夫君......」　　

「相公，这位是？」　　

「介绍一下吧，」　　

我说着，轻搂希娅丝靠近床边，继续道：　　

「语霜娘子，嫣儿，这是希娅丝。希娅丝，这是林语霜，这是柳黛嫣。」「你们好，我是希娅丝，来自天界......」　　

希娅丝顾及我的心情，挤出了略微显得凄美的笑，开始向两女介绍自己。　　

她们逐渐了解彼此。　　

但我很清楚，希娅丝有些不自在。　　

分享来自同一个男人的爱，对任何一个女孩来说都是残忍的。　　

更何况，希娅丝还是天界的公主，本应受到来自整个天界的宠爱。　　

一般来说，这种程度的落差感有可能让人心理产生扭曲。　　

但希娅丝没有，尽管难受，尽管痛苦，她也为了我而不曾言出。　　她已经失去了在天界所有的家人。　　

她不能再失去爱着她的我。

为此她愿意忍受。　　

想到这里，我不由为希娅丝感到心疼。　　

但没关系，这种情况其实很好解决。　　

只要让希娅丝把我家里的其他女孩子们都当成家人就行了。　　

皇帝的后宫会有宫斗，因为后宫里的妃子们都想要争宠，都想得到皇帝只对她们一个人的爱。　

究其深层次原因，是因为皇帝从来没有把妃子们当做是家人，她们只是至高权利的附庸品，如果得不到来自皇帝的爱，她们将会没有价值。

但对于一家人来说，就不会存在这种情况，因为家人是不会用价值来衡量区分的。　　

只要家里的女孩子们互相都爱着对方，就会想着让对方好。　　

就算有竞争，那也会是良性竞争。　　　　

所以说，我其实不是伊藤诚，而是五河士道呐（笑）。

在让希娅丝和林语霜柳黛嫣两女熟络一番以后，我带着她们去见了在政务室工作的小芷雪。　　

小芷雪的心态是值得希娅丝学习的——在和其他女孩成为家人的这一方面，小芷雪是希娅丝的前辈。　　

在那之后，我单独带着希娅丝参观了荷鲁城的很多地方，从城主府到集市，每次见到新鲜的事物都能让希娅丝感到开心。　　

嘛，最重要的其实是她和我单独在一起，这根本和约会没差。　　

「封辰，这是什么？」　　

荷鲁城集市，希娅丝在一个烧烤摊旁停驻，指着摊位里的一个插着一片片红黑色薄片的烤串好奇而欢欣地向我问道。我站在希娅丝的身侧，一手叉腰，一手插兜，望向那个烤串，笑着说道：　　

「啊，这是魔界的特产——『串烤龙舌』。说是龙舌，但其实并不是龙族的舌头，而是魔界特有的兽类，『矮地龙』的舌头。龙舌的口感很不错哦？有些心理猎奇的魔族为了品尝那份美妙的口感，甚至专门购买大批矮地龙天天和它们......算了，还是不说了。」　　

「为什么不说了？」　　

希娅丝一下子还没反应过来，歪着脑袋向我问道。　　

我挠了挠脸颊，「太变态了，怕给你带来心理阴影——比起这个，要不要尝一串『串烤龙舌』？」

希娅丝见我转移了话题，便不再在意之前我所说「心理猎奇的魔族」到底干了什么，而是期待地点了点头，将双手扣在胸前，微阖眼睑望着我，眸波转动，道：　　

「嗯！我想尝。」　　

「好......」　　

我走到摊位前侧，向里面正在烤串的摊位老板举起两根手指，说道：　　

「老板，『串烤龙舌』，来两串。」　　

「好嘞~」

几分钟后，新鲜烤好的『串烤龙舌』便被摊位老板递了出来，我接过这两串『串烤龙舌』，随后将几枚硬币递给了摊位老板。　　　

「感谢光顾~」　　　　　　

离开摊位前方，我和希娅丝并肩走在集市的街道上，手里各拿着一串『串烤龙舌』。　　

希娅丝樱色的柔润唇瓣轻轻敷在烤串的前端，小口咬下一块龙舌肉。　　

轻鼓着雪腮咀嚼一阵后，希娅丝眼眶睁大，美丽的星眸中焕发出了色彩。　　

「真好吃！」　　

「是吧？」　　　　　

我也拿起烤串，咬了一口。　

嫩而不腻，表皮酥脆，咸甜而富有缠绕力的味道在味蕾上绽放开来，令人口齿生津。　　

魔界的娱乐水平虽然没有地球那么发达，但是在美食这一块，还是值得首肯的。　　

有一些特别喜欢美食的魔王，甚至还曾举办过相应的赛事，让来自魔界各地的魔族大厨同台竞争，胜出者能够获得普通人全家几辈子都花不完的赏金。　　

正因为魔界的娱乐手段比起地球匮乏，厨师这种职业才会受到更大程度的推崇。　　　　　　　　　　 

第二十话 和希娅丝的欢爱
[第二十话 与希娅丝的欢爱] by 少年郎

大致逛完荷鲁城里的主要地标以后，我带着希娅丝来到城郊的一座静谧湖畔。　　

湖畔周围有森木围绕，整体给人的感觉幽静空灵，让人光是站在这里就不自觉地放松身躯，就连呼吸都轻盈了几分。　　

我拉着希娅丝在湖边并肩坐下，看着湖中映出星星点点的淡淡荧光——这是魔界特有的物理现象。    

「希娅丝，还喜欢这里么？」　　

「嗯，喜欢......」　　

希娅丝微微垂着头，望着湖面的眸中波光轻颤，弯起樱润的嘴角，轻声应道。    

她的侧颜美丽得就像是画出来的一般，肤如凝脂，白皙圣洁，就算是最精美的妆容都无法将一个人的脸蛋修饰成这种程度，貌若天仙却浑然天成。　　

过往就像是身后吹拂的微风，携着希娅丝的金色秀发轻轻飘扬。    

欣赏着这样的希娅丝，沉默了短暂的一段时间后，我开口轻声说道：　　

「......希娅丝，我会帮你把天界夺回来的，你曾所失去的归宿，我会重新给予，你曾被夺走的一切，我会帮你夺回来。」    

我抬起手，从后方环过希娅丝香柔的肩，和她的身躯紧紧靠在一起，「我是你的家人，从现在开始，以后永远都是。」　　

「封辰......」　　

感受到我炽热的情感，希娅丝近近看向我，面颊微红，眼眶里的眸光莹莹澈澈，仿佛映着底部鹅卵石的潺潺清溪。　　

我能够察觉到某种熹微的心绪在希娅丝的胸中酝酿，萌芽，随后茁壮成长。　　

渐渐地，情至深处，我们吻在了一起。    

许久之后，衣衫滑落入湖面，荡起圈圈涟漪，将湖面映出的两人模糊得好不具象。   

 我用皮肤感受希娅丝在我身上细腻的流向，亦用温柔来回应她香软的流淌。    

没花多久，我们便在亲热中褪去了对方身上绝大多数的衣物，而此时的我也坐着将希娅丝按倒在草坪上，手扶起那根曾经差点夺走了希娅丝处女的肉棒，向我渴望已久的秘处慢慢探去。　　　　

希娅丝已经分泌了不少爱液，因此我只是将前端抵在了肉缝儿上，强烈的舒畅感便酥软了全身，两片嫩美的肉瓣将龟头包夹着，让我呼吸无比粗重，说不出话来。    

而当我的臀部耸落，圆菇般龟头缓缓挤开滑腻的肉瓣，撑拓柔嫩阴户，碾着一抹露珠，一点点进入之时。    

我只觉龟头像是被腴膏嫩脂一点点吞吸进去的，噬魂般的快感自下半身传来，一时之间觉得整个人身子骨发软。   

 这种升天般的销魂感觉，果然只有在最爱的女孩身上才会能够体会得到。　　

「嘤呜......」　　

希娅丝发出了浅浅的呻吟，面泛桃霞，眼角含泪，却没有任何抗拒。    

我用狂热的目光看向两人下身的连接处，胀红的肉杵在鼓胀的阴唇间缓缓下探，将蚌肉撑得翻绽，花缝中蜜肉红嫩得刺眼，色泽娇艳欲滴，杵身两侧的裹夹感丝毫不逊于与膣内的绞咬。    

我深吸了一口气，稍微压制了一下心中的激动，免得等会儿突然一泄如注……梦寐以求的蜜穴中，任何人都不能保证自己一定能持久。    

等到稍微适应了嫩膣的密热和紧缩，我终于开始试探性继续往下沉胯。　　

终于，我感受到了一层薄薄的肉膜，柔软质嫩，一动一动的，就像是在欢迎我的到来。　　

「希娅丝，我要进来了......!」　　

「嗯......」    

感受到希娅丝那满怀着爱意的目光，我深吸一口气，弯下腰，抱紧希娅丝纤柔白皙的躯体，彻底将我的体重压了下去。    　　　　

「呃、嗯啊啊——」　  

  处子丧失之痛让希娅丝不免呻吟，但在我的熟练的技巧下，这份疼痛很快便转化成为了希娅丝的快感。　　

希娅丝的身体发软，她开始享受起我的霸道与温柔。    

当我打算给希娅丝稍微喘口气，往后收回胯部的时候，「滋~」腻耳的水声从下面传来，我仿佛感到一层层的水嫩在热情挽留，抽出来的杵身上裹了一重粉红莹剔的嫩脂，两瓣酥粉嫩白的大阴唇间绽出一重诱人的粉红，水光闪烁间，娇滴滴而又不舍一般的缓缓缩回，处子之血顺着边缘汩汩流下。    

这样难得一见的绮景，让我心中剧烈鼓动，身上似有汗出，心神激动迫不及待地将肉棒再次插入蜜膣，继而小幅度抽插了起来。    

我俯身撑在希娅丝玉雪般的娇躯上，她则是宛如仰躺的雪蛙，一双修长的凝脂美腿被架在我的手臂上，雪白酥粉的玉足岔分在我的肩臂两侧，与一对滚圆玉乳一起，随着冲击缓缓簌抖。　　

「啊、嗯嗯......嘤嗯，咿嗯......哈啊......」    

我死死盯着希娅丝的俏靥，她美丽的螓首几经碾转，金色秀发几乎完全散开，流泻于螓首与草坪的缝隙之间，像金色的睡莲，幽香动人。    

双靥透着淡淡的酥红，莫名含着一丝柔媚娇羞，瑶鼻轻歙，小嘴微张，希娅丝发出一声声细微的嘤咛。　　

有时随着重重的一插，雪颈微仰，「啊~」地一声娇吟出声来，希娅丝的兰息便喷到我脸上，令我又忍不住低下头噬吮一番她的樱唇。    

唇瓣刚分，我又挺耸腰肢迅速拍击了几下，然后抓起右侧摇曳的玉足，将粉润玲珑的脚掌捉到嘴边，好一番吮趾吸跟，舔得软腻娇腴的粉嫩脚掌满是黏腻的唾液，晶莹泛光。    

另一边我自然也没有理由放过，两只玉足都被反复吃吮，可爱趾珠儿、柔嫩的趾沟、粉垫、酥润脚心，以及纤圆的脚跟，俱都吃得津津有味，甚至还沿着足弓曼妙的曲线来回舔舐，深深嗅吸。    

我已对希娅丝迷到了极处，她是我最喜欢的女孩。    

那种无可挑剔，难以言表的赏心悦目，以及真的肏起来，毫不逊色与外部的「内在」，更有无处不嫩、无处不香的销魂嗅觉、触感。    

单单只是一双脚，就让我着迷到恨不得永远将她囚禁在自己的爱中！    

我忘形地吮着希娅丝线条圆润的小腿，从足跟到藕节般的微隆腿肚，抽插愈发放肆，粗壮的肉棒冲捣着娇红的嫩唇，连两瓣娇腴绝美的大阴唇都微微泛红，晶亮的淫液牵起了糖化了一般银丝。   

 蜜膣越来越热，如脂的嫩瓤紧紧啜俯着棒身，又紧又热，几乎怀疑化开一样，越来越丰沛的淫水蜜液更加剧了这样的感觉。    

忽然，希娅丝「啊~」地仰首呻吟，修长粉润的脚底板儿倏地蜷缩，我只觉阴茎像是突然被滚烫的小嘴一口咬住，而且还是数不清的细微小嘴，甚至快要说是勒、挤、掐、压。   

 我一时爽透，差点当场射出来。    

不过下一刻便不是「差点」了，因为希娅丝阴道剧烈收缩的同时，一股又滑又黏，向稀粥般的液体兜着龟头浇来，对希娅丝渴盼已久的我压根就不可能忍得住。   

 「哈啊……！」    

我仰头，趴在高声娇吟的希娅丝身上，喘息如牛，射意像是在肉棒上游走的电蛇，根本没有片刻反应的时间，下一秒，杵茎激跳，浓精滚射！    

许久后，我起身低头一看，肉茎在射精后便不知不觉中被蠕动的嫩膣挤了出来，此时依旧勃挺，却还并没有插进嫩穴里。   

 只见，希娅丝两条雪嫩嫩的玉腿在两侧分开，腿心刚被内射过的阴户像颗粉白的嫩桃子似的，桃缝紧紧闭合，白嘟嘟的大阴唇微带酥红，两侧和腿根晶亮的水迹宛然，白色粘稠的精液从嫩穴口中缓缓溢出。　　

此一幕让我的呼吸再次变重，弯腰便对着希娅丝半张的樱口吻了下去，灼热的舌头与柔滑的香舌相互缠绕、翻搅，一抹唾液从互相吮吸着的唇瓣间流出，却又随着唇舌的缱绻送入了樱嫩的檀唇中。　　

几番引导下来，希娅丝逐渐变得主动热烈，她呜咽着，游鱼般的嫩舌钻入我的口腔深处，带着幽沁的清香，津唾的馥郁浓甘不断地勾搅着我的舌底。　　

雪藕般的手臂柔若无骨，缠绕上了我的肩背，高挺的酥胸将两团腴圆饱满的嫩乳在我的胸膛上不断揉挤，压成饼状，香汗濡湿。　　

与梦寐以求的胴体连接得如此紧密，腋窝的香汗、肌肤的触感、秀发的流淌、唾液的甘甜、幽兰般的鼻息，以及爱液的醇厚气味，香浓如蜜，接连灌入我的鼻腔之中。　　

在此刺激下，我发狂般地勾吮着希娅丝口中的蜜液，再一次将自己的臀部往前压了下去......　　

......　　

傍晚。　　

我躺在希娅丝膝枕上，一如最开始我们邂逅时的模样。　　

她轻轻地抚着我额前的发丝，是那么的耐心，而又深情。　　

我望着她，她望着我。　　

这是我曾几何时最渴盼的场景。　　

「希娅丝，明天我就带你回家......回到我们地球的家。」　　

「嗯。」　　

温情的回应。　　

暂做休息之后，我和希娅丝穿戴整齐，缓步离开了湖畔。　

回到荷鲁城，我、希娅丝、小芷雪、林语霜以及柳黛嫣五人在城主府的餐厅共同享用了晚餐。　　

用餐结束后，为了让新加入家庭的希娅丝和其他的女孩们增进感情，我便将昨天的寝室让给了她们，而自己则是到另一间客房寝室去独眠。　　

虽然床上没有女孩子陪伴会让我稍微感到不习惯，但这都是值得的。　　

女孩们的夜谈，最能够让她们的关系迅速拉近。　　

果不其然，等第二天早上起来用餐的时候，希娅丝和其他女孩们相处已经不会再显得不自在了。    

我对此感到非常欣慰。　　

今后的她们，是家人。

即使我不在她们身边，她们也会相互扶持，相互体谅，相互关爱。　　

我建立了她们之间的羁绊，而这份羁绊，将由大家共同维系。　　

怎么说，是不是有点五河士道的感觉了？　　

但和五河士道不同的是，我并不止步于「与其亲吻，使其娇羞」。　　

因此，真正的后宫王不是五河士道，而是我，封辰哒！    

......　　

......　　

地球，中国，陵海市。　　

位于市中心的一栋公司大厦最上方，挂着「庆珑集团」四个大字。　　

大厦三十二层，高层会议室。　　

「叶凡！你好大的胆子，这里是公司高层的会议室，岂是你区区一个小员工能闯进来的地方？」    

「就是，也不撒泡尿照照镜子，看看你那穷酸样！」　　

一名相貌平平，一身上下的衣服加起来可能还不到两百块，却气质不凡的青年站在股东会议室的大门口，迎着各个公司高层的数落，嘴角划过了一抹邪魅的笑意。　　 下一刻。　　

「是我让他进来的。」　　

高冷的声音自会议室的主位响起。　　

会议室的主位上，坐着一名戴着眼镜、30余岁的冷傲美人，双手环在壮阔的胸前，白衬衫外披着黑色的风衣，颇具强势的气质。   

 霎时间，会议室里原先在吵嚷的那些公司高层都傻眼了。　　

他们不敢置信地看着那位冷傲美人——公司的董事长兼CEO，江若翎。　　

只见下一刻，那名叫叶凡的年轻人缓步走进会议室的中央，最后将他的后腰靠到了江若翎前方的会议桌上，双手环胸，淡淡地扫视着公司的各个高层。　　

这些公司高层们心有疑惑、怒火，却顾忌着江若翎的存在而不敢发作。　　

就在这时。　　

「从今天开始，」        

江若翎冷声说道：　　

「叶凡就是我们集团的绝对话事人，你们任何人的去留，都必须交由他决定。」　　

此声一出，全场皆寂。　　

片刻后。　　

「什么!?怎么可能！」　　

「江总您是不是搞错了！几天之前叶凡还是个在我面前点头哈腰的外勤人员，怎么今天就......」　　

「江总，您一定是在开玩笑，他不过是个小员工，何德何能——」　　

一时间，不同的声音在会议室里此起彼伏，但都是不解、困惑、惊怒，唯独没有恐惧。　　

直到叶凡打了个响指。　　

「啪」的一声。　　

叶凡原来的顶头上司，正在向江若翎质问的公司部门经理周正林，浑身燃起了青色的火焰。　　

周正林惨叫着，惊愣、恐惧，滚落在地，拍打着自己的身体，却唯独无法灭掉他身上的火焰。　　

诡异的是，那青色的火焰溅落在地后并没有燃烧开来，而是朝着周正林继续「扑」了回去。　　

不过数秒，周正林的身躯便被那青色的火焰燃烧的一干二净，只剩下星星点点的飞灰。　　

至此，所有人亡魂直冒，恐惧至极！　　

原先看不起叶凡的那些公司高层们一个个比吓破了胆，坐在位置上不敢说话——他们在周正林刚开始燃烧的时候有想到过要离开座位逃走，但实际行动以后，却发现身体动弹不得。　    　　　　　    　　　　　　        　　    　　        　        　　        

ps:想快点推剧情，所以肉戏就少点咯~ 

第二十一话 爱欲神力系统
[第二十一话 爱欲神力系统] by 少年郎

「好了，现在还有谁反对江总的意见？」　　

叶凡做出毫不在意的样子鼓了鼓掌，问道。    

全场所有人在这一刻颤栗胆寒，不再敢有任何怨言。　　

能够轻描淡写、面不改色将人烧成灰烬的存在......　　

简直是从地狱中爬出来的恶魔！    

「很好，那么......」　　　　

叶凡说着，朝着会议室的所有公司高层张开了手掌。　　

「『心炎』。」　　

伴随着这两个字的吐出，一众公司高层的额头前方都浮现了一个青色的火焰标志。　　

做完这一切后，叶凡淡淡说道：　　

「今天发生的一切，你们只要敢说出去，便会立即自燃，在数秒之内华为和周正林一样的灰烬。」   

所有人面带惧色，捂着他们的额头，牙齿打颤。　　

「很好，那么会议就到这里，解散。」　　

叶凡以这句话作结。　　

不少公司高层连滚带爬地离开了会议室，剩下的人腿连直都直不起来。　　

「没听到叶凡说的话么？」　　

这时，会议室主位上的江若翎秀眉冷皱，喝道。　　

被这声冷喝吓到，会议室中，有人的椅子底下响起了水声。   

 ......　　

所有的公司高层都离开会议室后，叶凡坐到了主位上，用手背撑着一侧的脸颊——而之前强势高冷的江若翎则是跪在了叶凡的面前。    

「主人，我表现得还好么？」　　

「很好，我很满意。」　    

叶凡淡淡地点头笑道，有诡异的光正在他的眼中闪烁。　　

————————　　

【爱欲神力系统】　　

【目标对象：江若翎】　　

【年龄：32】　　

【质量评级：A】　　

【好感度：92(该对象对你至死不渝)】　　

【淫乱度：94】　　

————————　　

看着视网膜上呈现出来的界面，叶凡的表情因为兴奋而略微扭曲。　　

就在几天前，作为外勤员工的叶凡被周正林派去公司外执行工作，当时正逢大雨，道路湿滑，叶凡所驾驶的公司车辆发生了车祸。        

车辆侧翻，叶凡在剧烈的疼痛下失去了意识，而当他再次醒来的时候，发现自己到了一处像是神殿一样的地方。　　

在那里，他邂逅了这辈子所见到过最美丽的存在——天界女神艾妮丝。　　

他一瞬便感觉自己的心被揪住了，整个人的脸颊发烫，胸腔发热。　　

叶凡可以肯定的是，他在那一刻爱上了艾妮丝。　　

但，作为女神的艾妮丝是那么的高贵圣洁，心中有所自卑的他不敢做出任何僭越的行为，只是静静聆听着艾妮丝的所吩咐的话语。　　

叶凡被艾妮丝选为了她在人间界的信徒，为她收集信仰之力。　　

而能够化作信仰的，必须是相应属性的概念产出。　　

艾妮丝的神力名为爱欲神力——这也就意味着，叶凡必须从异性身上收集爱欲情感。　　

为了方便叶凡收集来自人间界女子的爱欲，艾妮丝将她设计的「爱欲神力系统」 植入了叶凡的体内。　　

通过完成系统发布的任务、通过系统给予的爱欲神力不断攻略女性，叶凡便能够获得各种各样的奖励。　　

这些奖励能够让叶凡拥有超常的力量，凌驾于世俗的一切之上。　　

在一阵光芒闪耀后，叶凡回到了地球，而他发现自己正躺在医院的重症监护室里。　　

那时候的叶凡已然明白，人生接下来的目标。　　

在医生们的惊愕中离开医院后，叶凡接到的第一个电话，是周正林打来的。　　

周正林知道了叶凡车祸的事情，却并没有询问后者的身体是否安恙，而是直接破口大骂，原因是叶凡耽误了工作的进度。    

也就是在那一刻，叶凡对周正林起了杀心。　    

如果说人生之前的经历，让叶凡相信人间没有真情的话。　　

那么刚才在天界的经历，让叶凡相信了自己是主角。　　

不然这就无法解释为什么他有着这么一个经典的名字了。　　

在回到公司以后，叶凡第一时间并没有去找周正林，而是找到了作为江家千金——同时也是公司董事长兼CEO的江若翎。    

在当时，江若翎的面板如下：　　

————————　　

【爱欲神力系统】　　

【目标对象：江若翎】　　

【年龄：32】　

【质量评级：A】　　

【好感度：0(该对象对你不屑一顾)】　

【淫乱度：0】　　

————————　    

叶凡假意要和江若翎商讨事关公司机密的重大事项，提出要进到江若翎的办公室里面详谈。　　

江若翎眼见叶凡一脸严肃、丝毫不像是作伪的样子，便暂且答应了。    

然而等到两人进入办公室后的一瞬间，叶凡转手关上门，锁死，随后捂住江若翎的嘴巴，给她注入了暂时从系统那里借过来的爱欲神力。　　

经过叶凡数个小时的折腾，以及爱欲神力的侵蚀后，江若翎的面板变成了下面这样：　　　　

————————　　

【爱欲神力系统】　　

【目标对象：江若翎】　　

【年龄：32】　　

【质量评级：A】　　

【好感度：78(该对象对你产生信赖)】　　

【淫乱度：82】　　

————————    

而也就是在那个时候，叶凡获得了来自系统的奖励——「青炎」，以及「初级身体强化」。　　

青炎能够在短时间内燃烧一切有机活体，而初级身体强化则是让叶凡变得刀枪不入。　　

这份轻而易举获得力量的感觉，让叶凡欲罢不能。　　

在那之后，叶凡通过江若翎的资金支持，各种打脸以前瞧不起他的人，同事、房东，甚至是带着有色眼镜看人的酒店经理。　　

叶凡认为他达到了人生的巅峰。　　

但他却并不想停驻于此。　　

在满足了基本需求以后，叶凡对更高的层次展开了追求。　　

对钱已经从江若翎那里伸手可得的叶凡来说，他想得到的东西变成了绝对的力量。　　

他要凌驾在整个尘世之上，把资本、军事力量全部都踩在脚下，成为这个世界的主人。　　

为此，他需要用爱欲神力侵蚀更多的女性，提升她们对自己的好感度，以此获得更多的神力，使系统反馈给他的奖励更加丰厚。　

时间回到现在。　　

「若翎，怎么样？凭借你们江家的势力应该能够调查清楚了吧——陵海市质量最高的女性。」　　

叶凡朝着面前跪着的江若翎问道。 

第二十二话 这淫乱度是什么情况
[第二十二话 这淫乱度是什么情况] by 少年郎

「是，主人，已经调查好了，请过目。」　　

江若翎伸出双手，将一个平板电脑向上递给了叶凡。　　

叶凡单手接过，随后将之捧在面前看。　　

「嗯，让我看看......」　　

叶凡的手指在平板电脑的屏幕上划动，一张一张美女或者是美少女的图片呈现在他的瞳孔之中。　　

在这些美女或者是美少女的图片一侧，有着对她们个人信息的详细描述。　　

就职于某某某公司，多少岁，亦或是就读于某某某大学、高中。　　

普遍地，年龄都在十六岁以上。　　

叶凡一开始还在漫不经心地划动着手指，直到某一刻他划过一个美少女的个人信息时，眼眶微微瞪大，随后赶紧划了回来。　　

「哦哦，这可真是......」　　

屏幕上显示的图片中，一位身穿高中校服、苍穹色长发的超级美少女正用双手环着胸，摆出一副「你很烦人诶」的表情。　　

从个人信息的详细描述中，叶凡得知了这位超级美少女的名字叫做秦依诺。　　

高中生，但是背景信息少得可怜，就连父母的信息都查不到，像是被人刻意抹除了。　　

叶凡不自觉地舔了舔嘴角。　　

背景信息少，那么她的背后很有可能潜藏着一股极其强大的势力。　　

毕竟像现在这种网络信息时代，说实话如果有心要查的话，任何一般公民的个人隐私都应该无处遁形才对。　　

连江家都无法查清的势力背景，要么和江家等同，要么比江家更强。

如果能够通过这个秦依诺来掌控她背后的那股势力的话......

叶凡想到这里，嘴角弧度越发浓郁，眼眸中精光闪动。　　

「决定了，秦依诺，你就是我的下一个目标。」　　

......　　

第二天早上。　　

叶凡依靠着江家的势力，给自己打造了一个职业教师的身份，毕业于国内知名大学，博士学位。　　

除了学历以外，叶凡本人的颜值也在「初级身体强化」的影响下大幅提升，比电视里的那些小鲜肉肤质更加细腻的同时，不失阳刚爽朗。　　

凭借着这身行头，叶凡不信有女孩不会受到他的魅力吸引。　　

除非是江若翎那种眼高于顶的冷艳女总裁——不过就连她都沦落在了叶凡的爱欲神力之中。　　

叶凡收敛起自己脸上的邪笑，装出一副一本正经的模样，踏着自信的步伐走进了秦依诺所就读的高中。　　

校道之上，许多女高中生看到这样的叶凡，纷纷眼底放光，有些大胆的甚至还过来搭讪。　

叶凡对此自然是保持笑容而不是礼貌地应付——他要打造起自己的正面人设，这样对他完成自己的目的更加有利。　　

只要吸引到秦依诺，让她对叶凡产生兴趣的同时不设防，叶凡就可以将她带到没有人的角落。　　

届时施展爱欲神力，叶凡就能够侵蚀秦依诺的思想，让她在短时间内沦落成为叶凡爱欲的奴隶，对叶凡坦诚、付出一切。

光是想象一下那娇美可爱的傲娇表情崩坏成哈嘿颜之后会是什么样一种模样，叶凡就感觉自己快要摁起来了。　　

力量让叶凡和以前那个唯唯诺诺的自己彻底道别，现在的他，要大胆追求自己想要得到的一切。

到校长办公室和校长打完了招呼以后，叶凡按时来到了秦依诺的班级，作为这个班级新的数学老师开始任教。　　

对于高三的学生来说，更换主要科目的老师本应是一件不小的事，但是叶凡那流利的谈吐以及高超的教学水平让班级里的学生们在短时间内便对他产生了信服。　　

要问为什么叶凡会拥有这样的能力，那当然是和系统兑换的。　　

叶凡原本数学并不好，但自从大脑得到系统的开发以后，他对任何数字都变得特别敏感，对于复杂的算式，他口算的速度能够超越别人长时间的笔算。

「......因为函数G(x)的导数在2到3期间为负数，所以函数G(x)在这段区间里面单调递减，分别代入2和3的x的值，发现G(x)的函数值分别为+3和-1，那么我们就可以确定，函数G(x)的零点，存在于区间（2,3）。」　

叶凡在向偌大教室里的大家讲解数学题目的同时，眼神悄悄地望向坐在教室一侧靠窗处课桌后的秦依诺。　　

然而令叶凡稍微有些意外的是，秦依诺似乎对他本人不感兴趣，单纯只是在听课罢了。

『不可能，女高中生应该是处在四春的年纪才对，为什么秦依诺对我完全没有兴趣？』　　

叶凡如此想着，感到疑惑不解。　　

『而且......』　　　　　　　　

叶凡仔细观察了一下秦依诺的气质，发现她好像和资料中的样子有些不同。

那种傲娇大小姐的氛围没有那么浓郁了，取而代之的是，现在的秦依诺看上去更加懂事。　　

不过说实话，这样的秦依诺比起原来更加具有魅力，让人想要狠狠地怜惜疼爱。　　

叶凡悄悄咽下了口水。　　

为了印证心中浮现的某个想法，叶凡微微弯腰往讲台上看，装作查看花名册的样子随意说道：　　

「那么接下来的这个问题......秦依诺，谁是秦依诺？上黑板这边来解答一下。」

话音落下没多久后，秦依诺就从座位上站了起来，慢慢走向讲台。　　

秦依诺经过叶凡的时候，叶凡能够闻到淡淡的、好闻的香味，似乎是洗发露和她自身的香气糅杂在一切的美妙气味。　　

为此，叶凡心中躁动。　　

而与此同时，系统面板也在叶凡的视网膜上展现了出来。　　

————————　　

【爱欲神力系统】　　

【目标对象：秦依诺】　　

【年龄：17】　　

【质量评级：SS】　　

【好感度：0(该对象对你不屑于顾)】　　

【淫乱度：97】　　

————————　　　　　　

看到好感度一栏的时候，叶凡眉头一皱，心想「果然不出我所料」。　　

然而在看到淫乱度一栏的时候，叶凡却直接愣了，不敢置信。　　

「这......这淫乱度到底是个什么情况啊？!」　　　　 

第二十三话 叶凡的计策
[第二十三话 叶凡的计策] by 少年郎

93的淫乱度代表着什么？



　根据叶凡自己测试出来的标准，一个女性的淫乱度在60以上就代表着她被开发过了。



　　而秦依诺的淫乱度不但超过了六十，还多出了三十三。



　　这就意味着，这个SS级的超级美少女，肯定已经被某个男人捷足先登了！



　到底是谁......！



　嫉妒使叶凡面目全非。



　　SS评级的女性，整个中国可能都不超过五个。



　　这么珍贵的宝藏，岂容其他男人玷污！



　　叶凡决定了。



　　他要弄死秦依诺背后那个不知死活的男人，最好是当着那个男人的面，用爱欲神力把秦依诺彻底驯化成母猪，然后再在那个男人的绝望懊悔之中杀了他。



　　阴暗扭曲的想法在叶凡的脑海中蔓延——这是拥有强大力量后的正常现象。



　　『那么，该用什么方法来把秦依诺单独骗到某个地方去呢？』



　　叶凡看着秦依诺在讲台后方拿起粉笔，在黑板上解答问题的样子，邪恶地思考着。



　　在秦依诺已经有了男人、对叶凡不感兴趣的现在，叶凡已经放弃了用自身的条件引诱秦依诺。



　既然如此，叶凡觉得他只能从与秦依诺学业相关的方向下手了。



 和秦依诺学业相关的话题，有什么能够让秦依诺自愿和自己独处呢——叶凡如此想道。



　　就在这时，秦依诺那边传来的悦耳动听的声音：



　　「老师，题目我做完了。」



　　随后是放下粉笔的声响。



　　叶凡从纷飞的思绪中回过神来，「啊？嗯」了一声后，往黑板上看去。



　　黑板上，秦依诺的解题思路非常清晰，字迹工整，最后答案也标准正确。



　　——这，让叶凡的神色微微一怔。



　　据叶凡之前在秦依诺的个人资料上了解到，秦依诺的学习成绩并不算好，最多也就是考个普通一本的水平。



　　特别是数学，秦依诺原先的数学平均分一百五十里只能考到八九十，而现在她所展现出来的数学水平，至少也是一百二十分以上的水准。



　　短短不到一个月的时间里，秦依诺到底是用什么方法把自己的成绩提升到这种程度的？



　　叶凡对此产生了好奇。



　　『对了，就是这个！』



　　忽然，叶凡脑海中灵光闪过。



　　秦依诺成绩的忽然进步，可以用来当做自己接近她的材料。



 只要自己展现出对秦依诺成绩进步的好奇，然后阐明自己从以前的学生成绩资料里面知道秦依诺的成绩并不好，借此褒奖她这段时间的努力，接着提出要和秦依诺商谈让她去向同学们分享自己在数学上有所进步的经验的话......



 就可以创造一个和秦依诺独处的机会了！



　　叶凡觉得这个计划非常可行。



　　因为这样，就不会显得自己有什么奇怪的目的了，而且还能够充分展现出自己作为一个老师尽职尽责的态度。



 「好，完全正确，回到座位上去吧。」



　　叶凡做出春风和煦的笑容，向秦依诺说道。



　　秦依诺回到了座位上，再次扫过叶凡鼻尖的香风让后者心驰神荡。



　　下课后，正好是午休时间。



　　叶凡利用班里一个对他有好感的女学生去传达自己想要见秦依诺的意思，原话是「秦依诺，数学叶老师找你」。



　　这就不会显得很突兀了——很多高中生都有被老师通过其他同学叫去然后单独商谈学习成绩的经历。



　　不得不说，这个方法很有用。



　　秦依诺在得知叶凡想要找她后，离开座位后本来想要去食堂，现在便改成了前往叶凡的办公室。



 进入叶凡的办公室后，秦依诺看到叶凡正坐在他的办公桌那边收拾东西，似乎是要准备离开。



　　叶凡的颜值很高，较之电影明星也丝毫不逊色，但是他的整体气质在秦依诺眼中那就完全不够看了。



　　虽然有点不想承认，但封辰的的确确是秦依诺在这个世界上见到过气质最为吸引异性的男人......尽管他是个变态。



　　封辰的颜值或许不是这个世界上最高的，但任何人顶着他那张脸都不会有他本人那么具有魅力。



　　完美到极致的身材比例，霸道、桀骜狂妄的同时不失运筹帷幄之感，他仿佛是与生俱来的顶级掠食者，世界的一切似乎都注定要臣服在他的脚下。



　　不仅如此，封辰还能够在这份令任何雌性都难以生出反抗情绪的实力与个性外展现出温柔体贴的一面，让人不经意间便沉溺于这份柔情之中。



　　如果说这个世界上有谁最能给秦依诺带来安全感的话，那么这个人不是她的亲生父亲秦焱，而是她的床上爸爸封辰。



 秦依诺走到叶凡的身边不远处站定，问道：



　　「叶老师，找我有什么事么？」



　　如果是以前的秦依诺，或许会进来后便直接以刁蛮而又盛气凌人的态度向老师「讨教」。



　　但是经过封辰的「教育」之后，她不再刁蛮任性了......尽管有些时候还是有些小傲娇，但是整体来说比以前可爱了无数倍。



　　秦依诺的性格，从可能会讨某些人嫌，到让所有人都难以不对她产生喜爱。



　　可以说，这是封辰对这个世界所做的为数不多的好事中的其中一个。



　　「允诺啊，老师今天找你来，是想向你了解一些事情。」



　　叶凡一边收拾着自己的东西，一边说道。



　　「嗯......什么事情？」



　　秦依诺问。



　　「是这样的，我看过我们班学生以前的成绩单，发现以前你的成绩并不好，但是最近得到了突飞猛进，所以我好奇，你是用什么方法来学习的——如果可以的话，接下来能和我聊聊吗？我想找个时间让你和班里面的同学分享一些学习经验，促进大家的共同进步。」



　　「啊、这是因为......」



　　秦依诺刚想要顺着叶凡的问题回答下去，而就在这个时候，叶凡忽然从办公桌的桌面上拿起了自己的手提包，说道：



　　「我收拾好东西了，接下来你应该是要去食堂吧？我们路上边走边聊吧。」



　　



　　



　　

　　

　　　　　　　　　　　　



　 

第二十四话 封辰的后手
[第二十四话 封辰的后手] by 少年郎

......

    两人离开办公室后，走到了楼梯间，聊着天。

    这时其他的同学和老师大多都已经前去食堂用餐了，因此周围的环境显得比较寂静。

    「所以，是因为家里面有人辅导你吗？」

    「嗯，如果没有她的话，我现在的成绩说不定还在原地停留......」

    回答了叶凡的问题后，秦依诺的眼睑微垂，侧腮稍稍泛红，这不是因为叶凡，而是因为她想到了辅导她学习的宁芷雪。

 因为封辰的关系，宁芷雪在家里总是穿得比较轻薄，两条玉腿之间的光景隐隐若现，裙摆撩起来就能厚褥。

    本就喜欢着宁芷雪的秦依诺，在接受着对方在身旁的辅导时，每每感受到宁芷雪那近在咫尺的兰息，嗅到那柔顺发丝的馨幽香气，看到那令人血气上涌的衣着，就感觉某处阵阵发痒。

    在这样的情况下，封辰设置了奖励条件，那就是只要秦依诺完成学习任务，或者成绩进步，就能够暂时独占宁芷雪，与她约会、共眠，甚至是热烈痴缠的性爱......
    
    「怪不得......那依诺，下节课能拜托你跟同学们分享一下那位辅导你的人教给你的技巧么？我想这或许会对班级里的其他同学在数学的学习上有所帮助。」

 「这没问题，叶老师。」

    秦依诺点了点头回答道。

    但随即，她发现了不对劲。

    这时的两人走出了楼梯间，然而叶凡却并没有把秦依诺往食堂的方向带去，而是带路让秦依诺走到了一处陌生的教学区域。

    如果没记错的话，走廊的一侧应该是没有人用的旧教室......

    「叶老师，食堂的方向不是这边......」

    秦依诺出声提醒——这个时候她还没有意识到叶凡的不当目的。

    当然，这并不是的因为秦依诺太粗心，而是叶凡确实没有太值得被怀疑的理由，毕竟叶凡是第一天转到这个学校当老师，对教学楼内部的环境不熟悉，迷路是很正常的事。

    「啊，是么？哈哈......抱歉。」

   叶凡做出尴尬的表情，随后望了望周围，便作势转身。

    秦依诺轻轻叹了一口气，以难以让人听见的声音暗道「真是的」，转身便想为叶凡带路去食堂。

    而就在这时。

    叶凡的手忽然从一侧猛然捂住了秦依诺的嘴巴，在后者惊愕的神情中，把她往久无人至、墙角蔓延着蜘蛛网的旧教室里拖了进去。

 旧教室中。

    秦依诺为叶凡突如其来的袭击感到不解，但在反应过来、明白过来叶凡的目的后，便开始挣扎。

    「唔、唔——」

 她有过被封辰绑架的经验，所以这次倒没有很慌乱。

    倒是叶凡。

    『......什么情况，这小丫头的力气怎么这么大，我根本就锁不住她！』

 拜封辰所赐，秦依诺遇到危险时所能够爆发的力量，最开始就相当于普通女生的数百倍。

   只是拥有「初级身体强化」的叶凡，在力气上显然不是秦依诺的对手。

    眼见秦依诺就快要从自己的手中挣脱，叶凡意识到事情的不妙，连忙在脑海中呼唤系统。

    『系统！赶紧给我爱欲神力！』

 系统收到叶凡的请求，将爱欲神力传输到叶凡捂住秦依诺嘴巴的手上。

    感知到神力的到来，叶凡再度充满自信。

    「呵呵......虽然不知道你为什么拥有这么大的力气，但是这样一来，就结束了——诶？」

 叶凡的邪笑戛然而止，就像是嘎嘎叫的鸭子忽然被拧住了鸭脖。

 只见，秦依诺身上焕发出了一道黑白相间、璀璨耀眼的光芒，糅杂着神圣与邪恶，将她整个人的气势拔升到了一种恐怖的地步，似乎光是轻轻脚踏一步便能够将这栋教学楼震成废墟。

    秦依诺身上迸发而出的能量，将叶凡的爱欲神力彻底震散不说，接着还把叶凡的身体给撞飞到了旧教室尽头的墙壁上，轰的一声，把他给撞得七荤八素，晕头转向。

    「咳——」

    叶凡眼球暴突，吐出舌头，胃液都给呕出来了，好不容易缓过来的他转头往后一看，墙壁上已经被撞出了一道裂纹密布的凹痕。

 秦依诺站在原地，背对着叶凡，抬起手握成拳头，随后又把手摊开成掌，然后再握了握拳，似乎在感受自己身体的变化。

    她苍蓝色的长发正因为气势的攀升而逐步升起，就像是浮在水中一般。

 以封辰的性格，怎么会不给家里女孩子们留些自保手段？

    秦依诺能够通过淫纹来使用封辰留在她身上的力量，而这份力量，足以将「超S」级能力者按在地上爆锤。

    「不，不不不......这到底是什么力量，不可能，绝对不可能！」

    叶凡震骇至极，不敢置信。

    在惊慌后，叶凡连忙向系统求救：

    「系统！情况危急，我需要更多力量，给我，快点给我！」

 【检测宿主面临的状况中......检测完毕，宿主的确陷入危机，特此许可宿主动用艾妮丝大人的部分力量。】

    随着系统冰冷机械的声音响起。

    叶凡身上的伤势逐渐恢复，原本苍白的面色也重新红润了起来。

    力量的充盈让叶凡找回了些许自信，但他再也不敢大意了。

    『我早该想到的，既然这个世界上有天界存在，有我这样的系统宿主，那肯定也有其他拥有着超凡力量的人类。』

    叶凡摇摇晃晃站起来，眼中充满了凝重。

    这时，秦依诺转身，向叶凡这边看过来，冷声问道：

    「叶老师......你到底是什么人？」

 经历过最近的种种事件，秦依诺已经变得远远要比以前那个刁蛮任性的大小姐成熟懂事许多。

 虽然说她在封辰面前还是那副身娇体柔易推倒、很容易就被弄得害羞的诺诺，但是在外人面前，她理性沉稳了很多。

    因此，她不认为叶凡的这一系列行动是毫无预谋的。

    说不定，就连进入学校成为老师本身，都是叶凡对外的伪装。

                                   

        

            

          
 

第二十五话 杂碎，你该死
[第二十五话 杂碎，你该死] by 少年郎

「我是什么人？呵，小丫头，打败我你就能知道了——倒是你，那强得难以理喻力量，到底是从哪来的？」

    叶凡冷笑问道。

    秦依诺蹙起秀眉歪了歪头，「你没告诉本小姐，本小姐凭什么告诉你？」

    秦依诺对自己的称呼变回了「本小姐」，这是因为她已经将叶凡放在了更低的立场来看待。

 「哈，倒也是......不过无所谓，只要我把你打趴下，让你成为我爱欲的奴隶，在那之后你就会主动对我坦白一切了。」

    叶凡邪邪地笑道，保持着谨慎慢慢向秦依诺走近。

    秦依诺露出了「啊，这家伙是一个变态」的嫌弃表情，接着便也举起双手做好打斗的架势。

    在宁芷雪已经跟着封辰去了魔界的现在，秦依诺认为她只能靠自己解决这个状况了，因此不做到万分小心是不行的。

    对方很有可能是和封辰拥有类似能力的超人类——这是秦依诺通过刚才与叶凡的短暂接触得出来的结论。

    但可以肯定的一点是，叶凡绝对没有封辰强，不然刚刚也不会被力量荡开得那么狼狈。

    只要注意对方使出的下三滥手段的话，秦依诺认为自己是可以将对方打败的。

 两人相互注视了一阵后，便化为残影，撞破旧教室的窗玻璃，消失在了教学楼中。

    陵海市的高空，一声又一声的轰隆巨响接连炸开，穿云裂石。

    市区的普通民众们抬头看，还以为是打雷准备下雨了，该收衣服的收衣服，该回家的回家，就连路边的小摊贩都撑起了摊蓬。

 云层之上，秦依诺顺着对力量的感应，抬起手掌向前，五根纤细白皙的手指伸直，一道威势震撼恐怖的光束便从她的掌心中激射了出去。

    远处的叶凡看到这道光束的出现，心中警兆大冒，连忙向一侧闪开。

    果不其然，当这道光束从刚才叶凡所处的位置划过后，后方数百公里的云层都从中间给削开成了两半。

    『卧槽！』

    叶凡在心中呐喊，豆大的汗珠直接从额头一旁流了下来。

 要是他刚才被正中的话，指不定这会儿脑袋连同叼毛一起都给烧干净了。

 这真的是人类应该拥有的力量吗？

    叶凡觉得太不应该了，自己才刚获得系统，按理来说是处在新手期才对。

    新手期就给自己安排究极女反派，这也太不合理了！

    系统似乎是察觉了叶凡心中的不甘与愤懑，用机械冰冷的声音说道：

    【检测到对手的实力过强，即刻为宿主灌输艾妮丝大人的战斗记忆......战斗记忆灌输成功。】           

    就在系统话音落下的下一瞬间，叶凡感受到自己的脑海中像是有什么东西如同列车一般快速划过，紧接着浑身上下暖洋洋的，似乎充满了对战斗的渴望。

    「系统，我的好系统！」

    叶凡望着自己抬起的双手，登时眼睛一亮，当放下手再次看向秦依诺的时候，他的嘴角已经挂上了龙王般的笑容。

    艾妮丝的战斗记忆当中，甚至有越阶杀敌的技巧。

    而秦依诺虽然力量很强大，但却使用得没有太多章法——十成的威力，她能够使用出两三成就不错了。

 这把稳了！

    想到秦依诺即将在自己的身下求饶的画面，叶凡已经克制不住地兴奋了起来。

    「——接招吧！」  

    叶凡大笑喊道，朝着秦依诺如箭射般飞了过去。

 秦依诺和叶凡在空中开始了正式的交锋。

    一开始，叶凡总是躲避着的秦依诺的攻击手段，很是狼狈。

    直到后来将秦依诺的攻击习惯摸清楚后，叶凡才开始发起进攻。

    而原本处于优势的秦依诺，由于没有和敌人战斗的经验，且对力量的掌握不足，渐渐落入了下风。

    最终，叶凡在对方极其惊险的一招下以伤换伤，忍受着肩膀被光束轰掉一小块的痛楚，灌注全身的神力，往秦依诺的身上隔空拍出一记足以将山峦崩碎的冲击波，击中了秦依诺的腹部，让秦依诺水杏般的眼眶睁大，漂亮的荧色瞳孔因痛苦而缩起，眼角溢出泪珠。

    「......呃!」

 秦依诺樱唇微微张开，檀口中迸出鲜血，脸色苍白，随后直直撞破了下方的云层，往地面上坠去。

    最终，秦依诺坠落在了陵海市郊外的一座野山山顶，将山地砸出了一道大坑。

    大坑中，秦依诺浑身是擦伤。

    她毕竟还是一个不到二十岁的女孩，剧痛难忍之下，便捂着肚子侧着蜷缩起身体，咬着贝齿凄楚地哭了出来。

 不久之后，叶凡在秦依诺的不远处降落，脸上带着淫邪而癫狂的笑容。

    「呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈——没想到吧？小美人，啧啧啧......你现在是我·的·了。」

    叶凡一边笑着，一边慢慢朝着秦依诺走近。

    秦依诺余光看着步步逼近的叶凡，无助、恐惧。

    此时此刻的秦依诺，下意识想要向谁求救。

    而封辰的模样，恰恰在秦依诺的脑海中逐渐清晰起来。

    封辰曾经对秦依诺说过的一句话——「除了我，这个世界上没人能欺负你」。

    于是。

    「爸爸......救我......」

   秦依诺颤着哭腔低声呼唤。

 而就在秦依诺这声呼唤结束的那一刹那。

    秦依诺下腹的衣料内，有光芒亮起。

    冥冥间，秦依诺感觉自己的心绪与宇宙中的某处相通，而她的求助信息向那一处地方传了过去。

 叶凡走到距离秦依诺只有半米不到的地方停驻，低头看着缩在地上那微微颤抖、娇弱可怜的美少女哭的泪眼朦胧的样子，兴奋的情绪涨至顶峰。

    再也难以按捺心中的欲望，叶凡眼中淫光闪动，舔了舔舌头，解开裤腰带，便想要朝着秦依诺俯下身去——

    然而就在这时。

 天地间轰隆一声巨响，仿若有着远古的神明带着滔天的怒威降临这脆弱的凡间。

    叶凡被这道声音吓得身体一僵，瞳孔一缩，动作停滞。

    下一刻。

    「——啊啊啊？！」

 一根强而有力的手臂便从叶凡的后腰处戳入，手掌依次刺破他的胃、食道、喉管、打碎他的牙，最终从他鲜血迸溅的嘴巴中穿出，把他整个人像是被古代极刑伺候的罪大恶极之人一样串了起来，悬空。

 这一幕，血腥而又恐怖。

    此时。

    男人冰冷残忍的声音自叶凡的身后响起：

 「杂碎......你该死。」

            
    

                 
     

    

    
             
 

第二十六话 残虐在即
[第二十六话 残虐在即] by 少年郎

叶凡在惊愣与恐惧中，生命力快速流逝，连挣扎都没能挣扎几下便两眼一瞪，咽气了。

    鲜血成滩地在地面上蔓延开来。

    「我允许你死了么？」

    男人——封辰如此说道，随后将叶凡余温未散的尸体甩脱到地面上，抬起脚踩至他的脑门上，扭了扭。

    「『苏生』。」

    随着封辰这句话音的落下，原本已经迎来生物学上的死亡的叶凡，身体一阵抽搐后，伤口便开始愈合，最终眼睛恢复了焦距。

    「『行动剥夺』——我等会再收拾你，杂碎。」

    最后追加了这一句话，封辰便把脚从叶凡的脸上抬起，走过了神色惊恐，却如同死狗般无法动弹的叶凡。

    来到秦依诺的面前，封辰单膝跪下，把仍在颤抖的她扶起后，紧紧抱在怀中。

 「诺诺，别怕了，有我在......」

    封辰怀中的秦依诺听到封辰这句颇有重量感的话语，哭泣着，却是在封辰的胸膛上依偎得更紧了。

    虽然封辰曾经带给秦依诺绝望。

   但他所带给秦依诺的一切绝望，都是让她个性向好方向发展的驱动力。

    现在在封辰怀中，感受着封辰双臂那有力的环绕，身躯那舒适的体温。

    秦依诺有一种很强烈的感觉。

    从今以后，只要封辰还在，她将不再会遭受任何绝望。

 为此。

   她愿意在封辰身边，永远当个乖孩子。

 「让我看看，你伤的怎么样了。」

    拥抱过后，封辰帮秦依诺查看伤势。

    而在掀开秦依诺的衣服，看到她腹部的淤紫时，封辰的眉头骤然沉下，脸色阴沉，瞳孔中闪着可怕的光芒。

 「『治愈』。」

    封辰刚把这两个字说完，柔和的淡白色光芒便将秦依诺的身子笼罩，下一刻，秦依诺身上的伤势尽数痊愈，肌肤白洁完好如初。

    做完这一切后，封辰摸了摸秦依诺的脑袋，问道：

    「能站起来吗？」    

    「嗯、嗯......能。」

    秦依诺连连点头，面颊微红，乖巧听话。

 「那，诺诺你先回家，然后跟学校请假，至于伤害了你的这个人——」

 封辰的眼底闪烁着阴寒残忍的光芒，「我来处理。」

 ......

......

    用传送术式先将诺诺送回家后。

    我终于不再压抑自己的怒意，狞笑一声，转身走到那个不知死活的家伙脑袋前，一脚把他的脖子踩断。

    「呃、嘅......」

    他的脖子像是胶泥一样瘪了下去，整个人断气了。

    「『苏生』。」

    他的身体恢复了原状，不能说话，不能哀嚎，方才残存的痛感折磨着他大脑里的每一处神经。

    他的眼神中充满了惊惧。

    我当然不会就这么给他一个痛快。

    于是，我蹲在他的脑袋一侧，伸手下去按在他的额头上，念道：

    「『记忆获取』。」

    没花多长时间，这个家伙的记忆便像是潮水般全部涌入了我的脑海之中。

 从这家伙的记忆中，我知道了他的名字叫做叶凡。

    外勤工作中出车祸、被艾妮丝召唤、爱欲神力系统......     
        
 好家伙，还是个主角模板。

    可惜惹错了人。

    如果他的系统是别的类型，诸如收集装逼值之类的系统的话，那他说不定还能够趁我不在意多浪一段时间。

    但既然给予他系统的女神艾妮丝是爱欲神力的女神，他便迟早会对我家里的女孩产生想法——这种杂碎剁成肉片我都是便宜了他。

 如果我没有在诺诺那里给她留有后手准备，以能够让我一察觉到诺诺面临真正的危机后便踏破界域从魔界来到地球的话......

   那份后果，就算是我将叶凡的全家男女老少孕妇孩童全部肢解，用他们的内脏在墙壁上作画，然后杀掉艾妮丝，屠光整个天界都无法弥补。

 「本来打算今天把希娅丝接回来，然后先和她度度蜜月什么的......可是总有一些不知死活的家伙来挑衅我——看来，反攻天界的计划得提前了啊。」     
    
 我冷笑着说道。

    和希娅丝的蜜月期约会只能先延后了。

    现在我要将残虐放在第一位。

    让整个天界都知道，我「暴虐魔帝」的名号。

    「不过话说回来......」

    我捏着下巴思索。

    系统，这的确是以前我所没有想到的玩意儿。

    艾妮丝虽然是个不知死活的杂碎女神，但她的确给我提供了一个全新的思路。

    或许我可以尝试着将女孩们对我的情感反馈可视化，就像是爱欲神力系统的好感度，以及，淫乱度。

 此乃绅士之欲求。

    我要争取在一年内将所有女孩们淫乱度全部拉满。

    这样就可以将回想画廊全解锁了——甚至能够来一波激情刺激的10p，我直接化身土拨鼠，一下这个洞一下那个洞。    
          
 呲溜呲溜。

    嘛，总之系统的研发先排上日程......接着是关于叶凡这个家伙的处置问题。

    我该用什么方法让这个试图染指诺诺的废物体会到生不如死的感受呢？

    从他的记忆来看的话，他最在意的人是......

    女神艾妮丝。

    叶凡可谓是对艾妮丝一见钟情，就像是我对希娅丝一见钟情一样。

    但和我不同的是，叶凡这个家伙是个舔狗，而我却从一开始就有着独占希娅丝的想法。

    思想层面的觉悟决定了一个人的上限。

    就算叶凡今后成长到了极限，想必也就是对现在的我来说不值一提的小喽啰罢了。

    不过，既然叶凡最在意的人是女神艾妮丝的话。

    呵呵......正好，到时候就搁着一并清算吧。

    我的脸上勾勒出了残忍嗜虐的笑容。

    在我脑海中，最能够让叶凡心神崩溃的酷刑已然构建完成。

    只需要最后一个材料——艾妮丝，这道酷刑的条件便齐全了。

    我把叶凡的四肢踩成血肉模糊的肉泥，随后将身体机能已经和人棍无异的他丢进我新创造的亚空间中。

    做完这一切后，我双手插兜，仰望天穹，嘴角蔓延至腮部两侧。

    「呵呵，天界，等着吧，我很快就要来了，嘻嘻嘻......」

    
 

第二十七话 众神会议（1）
[第二十七话 众神会议（1）] by 少年郎

    ......

    ......

    天界，众神议会。

    所有上级上位神都聚集于此地，围坐在宽敞广大的金色圆桌边缘。

    「所以，逃离的希娅丝公主很有可能和天界外的邪神达成了某种交易......对吗？」

    金色圆桌的一角，一个肩部两侧披着银灰色护肩铠甲、敞露出健美的古铜色上半身的男性上级上位神摊开手掌，发言问道。

    「没错，」

    位于金色圆桌的另一边，是一位将身后的荧绿色头发用发髻盘起的绝色女神——她身上是古欧洲样式的白色礼服，整个人散发出某种淡淡的知性气场。

    这位绝色女神是掌管生命神力的女神，生命女神维伊塔。

    维伊塔双手环胸，接着她刚才的回应，继续说道：

    「也只有域外的邪神才会使用那种邪恶残忍的手段来肆虐『神锢云海』的卫兵——就连那里的最后一个活口，谢蕾克尔都在传达完信息后就自我了结了......当然，就算她不自我了结，以她那种诡异恐怖的伤势和精神状态，恐怕也活不了多长。」

    「可是，这不合理，」

    金色圆桌的侧边，另一个上级上位神发言道，「主神艾丽欧娜大人还在『天界之渊』深处，试图打破世界壁障......这就意味着世界壁障尚未解除。在世界壁障尚未解除的现在，外域的邪神怎么可能来到我们天界呢？」

    对于对方的发言，维伊塔只是淡淡叹了口气，道：

    「别忘了，当初创造世界壁障的，到底是谁。」

    发言的上级上位神听到维伊塔的话，先是怔了一怔，随后脸色便变了。

    他有些惊疑不定地问道：

    「你是说——」

    「没错，」维伊塔点了点头，继续道：

    「『原初的噬界主』，可能再次降临了。」

    此话一出，众神皆惊，随后纷纷与座位周围的其他神低声议论。

    一时间，会议场变得极为嘈杂。

    「不可能，『原初的噬界主』不是说过自身不会有进犯天界的意愿吗？」

    「据说『原初的噬界主』因为构筑世界壁障，耗尽自身本源而陨落了，祂又怎会......」

    「难道说，除了『原初的噬界主』以外，还有其他原初级别的始祖神存在于这个世界上么？」

    众神不解，都想得到一个确切的答案。

    而就在这个时候，圆桌的一角，一道清亮的声音忽然响起，压过了正在议论的众神的声音。

    「我有一个猜测——」

    众神纷纷向声音传出的方向看去。

    说话的是一名火红色微卷长发的女神，掌管火焰与空间神力的塞丽娜。

    塞丽娜身穿铠甲，将双手的手肘支撑在会议桌的桌面上，手掌交叠，手背抵着白皙的下巴，说道：

    「根据我在下界的信徒所描述，下界出现了一尊拥有吞噬性质邪恶力量的高位存在......那个存在，或许就是救走希娅丝，造成这次混乱的根源。」

    听到这句话，立即有神皱眉反问道：

    「吞噬性质的邪恶力量......那岂不就是『原初的噬界主』么？」

    「不，」

    塞丽娜摇头，说道：

    「据我的信徒描述，那个存在的肉身，是男性，这一点与『原初的噬界主』的特征不符合......除此以外，他还自称为『暴虐魔帝』。」

    「暴......『暴虐魔帝』？多么邪恶霸道的称谓！」

    「能够以这种名号自称的，一定是残忍嗜血之辈吧。」

    「『暴虐魔帝』么？不过这样一来倒是排除了对方是『原初的噬界主』的可能性。所以，塞丽娜，你的猜测是？」

    众神议论纷纭之时，维伊塔向塞丽娜问道。

    听到维伊塔的疑问，正在讨论的众神也停下了嘴巴的开合，将目光向塞丽娜那边投注。

    塞丽娜眼睑微垂，眯起眼睛说道：

    「你们还记得么？『原初的噬界主』说过自身不会有意愿来进犯天界，而祂自身的确没有进犯天界——但是祂力量的延续，就不一定了.......」

    听到这里，不少神族都露出了或是恍然或是凝重的神色。

    「原来如此，也就是说继承了『原初的噬界主』力量的子嗣，也就是下界出现的『暴虐魔帝』，而他对我们天界产生了想法，对么？塞丽娜。」

    维伊塔问道。

    「嗯，没错。」

    塞丽娜点了点头，表示肯定。

    众神最大的疑惑终于在这个时候得到了解答。

    然而还是有个别神明存有一些疑问，其中一个问道：

    「但是，他为什么要带走希娅丝公主呢？」

    闻言，议论声再起。

    「希娅丝公主已不是以前的希娅丝公主了，就算『暴虐魔帝』要以救出她为筹码和她做交易，也交易不了什么才对......」

    「是啊，为什么啊，希娅丝公主的力量几乎已经被完全剥夺了，就算是『暴虐魔帝』要吞噬她，也根本不够塞牙缝啊。」

    「难道说，希娅丝公主还藏有什么手段么......」

    就在众神如此发表各自想法的时候。

    某位声音温和绵软、能勾人心神的女神发话了。

    这位女神是坐在塞丽娜对面远处的艾妮丝，掌握爱欲神力。

    「你们有没有想过，他的目标，正是希娅丝公主本身呢？」

    艾妮丝有着一头娟丽的淡银色超长发，随意地流淌在她那凹凸有致、线条诱人的身躯之上，最终在地面上铺散开来。

    她上身的布料并不多，像是两条白色的瀑布从颈部两侧向前淌落，盖过浑圆饱满的玉峦，连接着刚好露出柔嫩肚脐的下半裙衣。

    任何男性在一般情况下见到了艾妮丝，都无法忍住不看她，

    然而艾妮丝很清楚，光论容姿，天界有一人稳稳压在她的头上。

    那就是被囚禁的天界公主，阿托隆斯的女儿，希娅丝。

    很难说「暴虐魔帝」会不对希娅丝感兴趣。

    尤其「暴虐魔帝」还是男性。

    经过艾妮丝这么一说，许多对情爱一窍不通的上级上位神倒也反应过来了。

                        

    

                

                                
 

第二十八话 众神会议（2）
[第二十八话 众神议会（2）] by 少年郎

讨论完袭击「神锢云海」的到底是什么之后，众神的议题放到了关于接下来的应对措施上。

    「按照『神锢云海』里力量强度的气息留存来看，『暴虐魔帝』的实力很有可能处在与艾丽欧娜大人相同，甚至更高的层次。」

    维伊塔说着，继续道：

    「因此，我认为我们应该做好充足的应对准备——在此，我提议我们应该团结协作，在遇到『暴虐魔帝』对自身领地的进犯后，要及时向其余的上级上位神传讯，所有人集结起来对『暴虐魔帝』进行镇压。」

    维伊塔的发言让众神又是一阵议论。

    不久之后，某个上级上位神皱眉发言说道：

    「可是，在获得增援的过程中，难免会让其他的上级上位神进入我们自己的领地，不是么？」

 此言一出，立即有人接话。
    
 「是啊，这的确是个问题。」

    「我们的领地规则都是靠信仰维持的，要是被其他的上级上位神窃取了信仰该怎么办？」

    「就是就是。」

    每个上级上位神都拥有着自己的领地，而他们的领地的大小则是由信仰的储量来决定。

    这是因为，信仰储量的多少能够决定自身规则领域的大小。

    ——上级上位神在自己的规则领域之中，能够借助天界的规则来大幅削弱入侵的对手，而削弱的程度最高可达将近三十倍。

    可以说，上级上位神在自己的规则领域内基本是无敌的。

 因此，一个上级上位神规则领域越大，他所能够绝对支配的地方也就多。     

    而能够被一个上级上位神绝对支配的地方，就会被划分为他的领地。

    如果被窃取了信仰，就相当于领地本身被窃取。

    这种事情是任何一个上级上位神都难以忍受的。

    毕竟，上级上位神们虽然都是在艾丽欧娜的麾下，但他们之间也有着不少的勾心斗角。

    所以最终，维伊塔的议案被驳回。

    大多数上级上位神都不同意其余的上级上位神进入自己的领地，即便他们的目的是帮助自身解决麻烦。

    那些投了反对票的上级上位神们，相信他们在自己的领地内完全可以解决「暴虐魔帝」的侵扰，就算对方所拥有的实力和艾丽欧娜一样也无妨。

 毕竟艾丽欧娜之所以能够力压天界的一众神族，是因为她掌握了天命之剑。

    而天命之剑，能够使得天界的一切规则无效，甚至可以反过来将之掌控——这也就代表着上级上位神们的规则领域对艾丽欧娜来说形同不存在。

    因此，只要对手不是艾丽欧娜，这些投了反对票的上级上位神们相信他们在自己那能够削弱对手三十倍的规则领域内，无论是遇到什么样的对手都绝对不会落败。

 这是他们作为上级上位神的自信与骄傲。

    这里顺带一提。

    上位神都能够将自身的规则领域在领地之外的地方作为「信仰结界」小幅展开。

    但是这会消耗他们的信仰储量，使得规则领域的范围缩小，而且只能削弱敌人十倍而不是三十倍。

    因此一般来说，不到万不得已的时候上位神是不会浪费自己的信仰之力去展开「信仰结界」的。

 「那么会议的最终议案决定了，」负责总结的上级上位神说道：

    「如果『暴虐魔帝』出现在我们各自的领地外，那就将之围剿，如果『暴虐魔帝』出现在我们各自的领地内，那就独立解决。」

    就在负责总结的上级上位神如此说完之后，绝大部分的上级上位神都发表了相同的意见。

    「附议！」

    「附议！」

    「我也附议！」

    会议的最终结果在这个时候得出了。

 然而这些上级上位神们还没有意识到。

 真正的「暴虐魔帝」，尚未在「神锢云海」肆虐过......

    ******

    在处理完叶凡之后，我回到魔界将希娅丝、小芷雪、林语霜和柳黛嫣接回了地球。

    当然，在那之前我让小芷雪把她那边所有的对接工作都做好了，她原本在政务室的工作会有其他魔族去接手。

    和四女一起回到地球以后，我首先是将希娅丝、林语霜和柳黛嫣介绍给了家里的其他女孩。

    姜姐姐对此无奈，却也见怪不怪。

    浅音和部长都表现出欢迎。

 诺诺有些忸怩，因为她一方面似乎因为我花心而小小吃醋，但另一方面却又因为有更多的漂亮姐姐而咽口水。

    妈的这个小姛。

 要不是小芷雪和我拥有着绝对深刻的羁绊和感情，让她和诺诺独处那么多次，我还真怕她被诺诺给牛走了。

    在回到地球第二天的上午，和希娅丝同寝的我刚刚起床，打着哈欠伸了个懒腰。                    

 「呃，啊~」  

    走下床，我穿好居家服和拖鞋，洗完牙后便去帮女孩们做早餐。

    来到厨房的时候却发现，小芷雪、浅音和姜姐姐已经在里面忙活了。

    我和她们分别来了个早安吻之后便加入烹饪的行列。

    说实话，饶是我家比较大，四个人一起做早饭还是显得厨房稍微有些狭窄。

 不，不止是厨房。

    现在我家里住了八个女孩，加上我就是九个家庭成员，就算是开银趴都束手束脚好吧。

    因此我打算催一催J那边帮我快点弄好独立别墅。

    最好不要等到明年。

    毕竟这会儿大家的房间都不够用了，弄得需要两个女孩一起共享房间。

    当然我也可以让她们到亚空间里去住，但那也就......太没有作为大家庭一员的温暖了。

 用完早餐后，我带着希娅丝去逛街。

    不是我太偏心，而是我有事情需要单独和希娅丝说。

    要提前前往天界这件事我昨天已经和希娅丝说过了，而这一次我是想要确认她内心的想法。

    毕竟，我这一去，很有可能就会毁掉整个天界——希娅丝出生的故乡，长大的地方，曾经的归宿。

    我不希望让她伤心。

        

                
                     

              

          
 

第二十九话 希娅丝的担忧
[第二十九话 希娅丝的担忧] by 少年郎

我和希娅丝逛到了一处无人的人工湖边。

    我们两人把前臂靠着铁栏杆，遥望湖面，任由微风吹过额前的发丝。

 「希娅丝，此次我去天界，很有可能会把天界......」

 我轻声开口。

    「我知道的，」希娅丝微微垂着螓首，瞳光流转，望着湖面继续说道：

 「但是没关系......虽然天界是我的家乡，但是那里已经没有我在意的事物了。」

    说到这里，希娅丝将纤手覆在我的手背上，「尽管想到天界遭遇灾祸，我可能还是会有些伤心，但是封辰......」

    希娅丝看向我，玉腮上泛过绯色的淡淡霞彩，眸光若水，道：

    「如果让我在天界和家人之间选择，我会选择家人，而我们是家人，不是么?」

    这句话让侧看希娅丝的我心跳微微加快。

    随即，我的脸上展露出欣慰的笑容，「啊啊......没错，我们是家人，永远都是。」

    我们互相看着对方的脸庞，随着时间的推移，两者越来越近。

    最终，我们吻在了一起，隔断了朝阳的柔光。

 我们的吻，不再是为了传输神力，而是传递彼此对对方的感情。

    许久之后，唇分，朝阳的柔光重新从我们两人的湿润的唇瓣之间淌过，将唇的色泽点缀得晶莹。

 「我更想要你开心，封辰......」

    希娅丝侧着脑袋依偎在我的怀里，声音轻柔地说道。

 我珍惜地抱紧了怀中的希娅丝。

 但就在我想要对希娅丝说些什么的时候，我身侧的虚空忽然一阵扭曲。

    我微微皱眉，朝着虚空扭曲的方向看去，心中多少有些好事被打扰的不悦。

    我所看过去的地方，艾尔达戈斯的黑雾身形撕裂空间出现。

    它单膝半跪在我和希娅丝的一侧，垂着由黑雾构成的头颅说道：

    「我主，属下完成了您交代的任务，但属下还有一些重要的事情需要禀报。」

    我微微叹了一口气，随后松开环抱着希娅丝的双臂，转身朝着艾尔达戈斯的方向站定，问道：

    「说吧。」

 毕竟艾尔达戈斯对情爱之事懂得不多，不知道看我和希娅丝的气氛。

    再加上它也是有要事要告诉我，我心中也便不怪它了。

    「事情是这样的，我主......」

    艾尔达戈斯大致向我叙述了它在天界中的前一部分经历。

 它的叙述，到了打败那个淡栗色长发的女武神时便被我打断了。

    「所以说，天界似乎有某种对神族有益的世界规则......这份世界规则能够让高位神族大幅削弱他们的对手？」

    「不愧是我主，属下也是这样猜测的。」
    
    而就在这时，我身旁同样听到这里的希娅丝忽然「啊」了一声。

    「怎么了，希娅丝？」

    我转头看向希娅丝。

 希娅丝微微蹙起黛眉，说道：

    「是这样的，封辰......据以前父亲说，上位神能够掌握他们领土内的领域规则，能够削弱领土内任何对象的实力至原来的三十分之一，他们也可以在自己的领域外召唤出领域规则，只是需要付出信仰的力量作为代价。」

    说完，希娅丝扯了扯我上衣的袖口，有些担忧地继续道：

    「封辰，我怕......」

    「没事的。」

    我抬手摸了摸希娅丝的头，道：

    「就算是他们能够强行将我的实力削弱到百分之一，我依旧能够横推天界。当个人的实力强大到一定程度，法则的限制也就成了纸糊，放心吧。」

    被我摸头的希娅丝眼神中柔意充盈，但她还是有些许不放心地说道：

    「但是，我了解的只是这种规则之力的一小部分......我的力量最高也只是上位神之下的中位神，所以没有能够感悟规则领域，而我也没有向父亲询问过这件事情的详细细节，因此，万一有什么其他的——」

    「希娅丝，谢谢你为我担心，但真的没事的。」

    我说着，继续道：

    「不过我也会做好准备，如果真的有什么万一，我有把握能够从设想中最危险的情况中完好无损地离开，回到地球。」

 听到我做好了准备，希娅丝终于放下心来，紧依着我。

    我单手搂过希娅丝，温柔地抚着她的背。

    没有骗希娅丝，我确实有着很多后手。

    但说实话，我不认为自己会用到这些后手。

    削弱实力？

    按照艾尔达戈斯形容出来的情况，和它战斗的那个女武神应该就是上位神。

    以境界实力来对标，如果说上位神的实力相当于通神境的话，那么天界现在最强的艾丽欧娜有可能还没达到永恒，最多也只就是个永恒境前期。

    永恒境之间，前中后期的差距是非常大的，一百个永恒境前期都打不过一个永恒境中期。

    而我是永恒境最巅峰的存在。

    不要说削弱一百倍。

    就算我被削弱一千倍，一万倍，都能够轻松拿捏整个天界。

    很多人都说蚁多咬死象。

    可老子是洪水，就问你怕不怕？

    「对了，希娅丝，你知道艾妮丝么？」

 我忽然想到了这件事情，向希娅丝问道。

    虽然希娅丝已经对天界的人和事没有什么留恋了。

    但毕竟那里还是她的故乡，说不定她还认识艾妮丝。

    如果是那样的话，我就决定当着叶凡的面用艾妮丝满足自己以后就给她个稍微轻松一些的死法。

    「艾妮丝......」

 听到这三个字以后，希娅丝原本温馨柔和的神色忽然变得有些晦暗。

    「嗯？怎么了吗？」

    察觉到希娅丝的表情变化，我皱眉问道。

    「艾妮丝，她在父亲还在位的时候，曾经试图亲近父亲，为此甚至多次对我示好......但是自从父亲在艾丽欧娜手里落败以后，她马上就叛变了我们，投靠了艾丽欧娜，就连我会被关入『神锢云海』，其实也......」

    听到这里。

    我的眼睛眯了起来。

    与此同时瞳眸中有森然冷冽的光芒闪过。

    然而，我的嘴角此时此刻是向上勾起的。

    我现在的表情看起来，一定非常残忍嗜血而兴奋吧？

    但是，没办法啊......

    一想到我把曾经勾引希娅丝父亲，本来有可能成为希娅丝父亲妾室的坏女神给......

    我的大脑，就快要爽到高潮了。

 嘻嘻，嘻嘻嘻......      

        
                

                 
 

第三十话 舞台时间（1）
[第三十话 舞台时间（1）] by 少年郎

说真的。

    如果艾妮丝已经成为了希娅丝父亲的妾室就好了。

    那样的话我现在大脑皮层内蔓延的快感还会再往上增幅数倍。

    可谓是赛高泥high铁鸭子打（戳耳朵）。

 话说回来，至此艾妮丝的死状将会凄惨已经是确定的了。

    毕竟她背叛了我的希娅丝。

 至于具体该赐给她怎样的死法，还要看到时候我的艺术灵感。

    如果发挥得好的话，我说不定又能够缔造一份值得留念的残虐杰作。

 之后，我询问了希娅丝艾妮丝的神殿所在的位置。

    根据希娅丝的描述，以「神锢云海」为坐标参照物，我确定了艾妮丝的神殿大概在什么位置——待会我可以直接就传送到艾妮丝的神殿不远处。

    在和希娅丝分别之际，我们又来了一个深情的热吻。

    「希娅丝，等我......在杀掉艾丽欧娜以后，我会回来履行带你在地球约会的承诺。」

    「嗯，我等着......」

    得到希娅丝的回复后，我轻笑着捋顺她面颊一侧的金色发丝，随后便伴随着一阵白光和艾尔达戈斯一起消失在了原处。

    ......

    地球与天界之间的空间通道之中。

    离开希娅丝后，我并没有马上传送到艾妮丝的神殿前。

    而是，站在虚无的空间通道之中，向身旁侍立的艾尔达戈斯问道：

    「艾尔达戈斯，你应该对那个女武神执行残虐了吧？」

    「那是当然，我主。」

    「用的什么方法？有没有记录下来？」

    「那是自然，我主，请过目欣赏。」

    说完，艾尔达戈斯双手呈上了一个黑雾凝成的薄板，薄板上有画面浮现，像是平板电脑。

    我接过这个黑雾凝成的薄板，拿着观看其中记录的影像。

    一开始，我点了点头，做出了饶有兴趣的神色。

    但在看到那些神族卫兵们对那名女武神残忍变态的行径后。

    我瞳孔缩起，脸上的表情因为极致的兴奋而扭曲，面色潮红。

 「是吗，哈，哈哈哈——竟然还可以这样？嘻嘻嘻嘻......这是何等的，何等的——」

    我把黑雾薄板放回艾尔达戈斯伸出来的手中，随后仰起头，双手分别捂住脸的左右两边，中指与无名指的指缝间露出了因极致的愉悦不断颤动的瞳仁，笑容让上下两排白色的牙齿显露而出。

    「何等的愉悦~！！！w、wtyyyyyyy——」

 好爽，好爽！

    好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽......

    大脑在颤抖！

    灵魂在升华！

    艺术......我的艺术细胞得到了熏陶！！！

 太过兴奋，以至于我将自己的脸抓破出血痕，感到痛觉了才有所自觉。

    许久后，我的情绪平息下来，但是嘴角那嗜虐的笑容却怎么也消除不掉。

    轻微地喘着气，我捋平了自己的裤子前方的皱痕。

 「艾尔达戈斯，我决定给你立特等功。说吧，你有什么想要的吗?」

    我朝着身侧的艾尔达戈斯问道。

    「属下只需要一直服侍我主便满足了。」

    艾尔达戈斯低垂着头，带着满意的笑说道。

 啊啊......

    果然。

    我其实是个被幸福包裹着的人呐......

    此时此刻，我心情的愉悦达到了最高值。

 响指一打，我身上便穿上了迈克尔·杰克逊上台表演时穿过的、漂亮利落的白色西装外套，蓝色衬衣，白色领带，还有黑白相间的男士软呢帽。

   舞步一迈，我便离开空间通道，只身出现在了艾妮丝的神殿前方不远处，身后是缓缓闭合的黑色空间裂隙。

    艾妮丝神殿的构造像是罗马的万神殿，规模却更加壮阔，通体呈现白色。            
         
 在神殿的门口，有着不少神族卫兵在驻守。

    数量大概是三十名，想来他们应该是艾妮丝最信任的手下吧？

    也好，嘻嘻，就拿他们来当最开始的舞台道具吧~

 ......

......

 艾妮丝的亲卫队长——罗迪，看到了缓缓朝神殿迈动舞步走过来、身穿奇装异服的黑发赤瞳青年。 
        
    「止步！来者何人！？」

 「嘘~」

    听到罗迪的喝问，黑发赤瞳的青年并没有停下，而是微微弯腰，把一边手指竖在嘴唇前方，嘴角勾起。

    他像个行为艺术家。

    下一刻，黑发赤瞳青年的另一边手伸向一边，打了个响指。     
    
 「『music』！」

    随着黑发赤瞳青年的声音落下。

    顿时，天空之上有乌云蔓延开来，渐渐营造出了一种黑云压城之感。

    紧随其后。

    「As he came into the window（他破窗而入）~」

    黑发赤瞳的青年按着他头上那白色的帽子，两腿抖动，以天上乌云中传出的规律雷声作伴奏，唱了起来。

    他的舞步，干净利落，柔顺丝滑。

    「Was a sound of a crescendo（弄出巨大声响）~」

    「He came into her apartment（他钻进她的房间）~」

    「He left the bloodstains on the carpet（让她血染地毯）！」

    唱到这一句，黑发赤瞳的青年按着头上的白色帽子，脚上的舞步随着节拍停顿，手指远远朝着罗迪身旁的一名亲卫队员一指。

    霎时间。

    罗迪身旁的那名亲卫队员，脑袋就像是被挤烂的番茄一般爆碎开来，内容物溅射到了罗迪的脸颊上。

    罗迪的表情，因此扭曲。

    眼神中......惊恐直冒！

    「She ran underneath the table（她在桌下乱窜）~」

    「He could see she was unable（他见她已无力反抗）~」

    「So she ran into the bedroom（她又逃向卧室）~」

    「She was struck down （却猛被击倒）~」

    「it was her doom（命丧当场）！」

    唱到这里，黑发赤瞳的青年再次抬起手指。

    而这一次，又有一名亲卫队员的脑袋，在他恐慌至极的神色中爆了开来。

    眼球碎块、脑浆、血液迸溅得到处都是。

    

    

    
                 
 

第三十一话 舞台时间（2）
[第三十一话 舞台时间（2）] by 少年郎

罗迪亡魂直冒。

    他甚至无法感知到能量的波动。

    身边的亲卫队员就那样诡异惊悚地爆开了头颅。

    ......这么说的话，下一个被爆开头颅的很有可能就是他自己！

    虽然罗迪一直对艾妮丝大人忠诚。

    但是他不是那种明知是必死的情况，连拖延时间都做不到还硬着头皮冲上去牺牲自己的莽夫。

    对方的实力，很有可能与艾妮丝大人不相上下，甚至更胜一筹。

    想到这里，罗迪便号令周围还活着的亲卫队员们往神殿内撤退。

    然而就在这时。

    黑发赤瞳的青年跟随着天上雷云中滚动的音乐节拍，右手压在白色的帽子上，左手放在腿侧，身体往前四十五度倾斜，脸朝向罗迪这边，瞳光邪邪闪动，表情陶醉疯狂中带着一种病态的优雅。

    「Annie Are You Ok （安妮，你还好吧）？」

    歌词唱响的一瞬。

    罗迪这个亲卫队长，以及所有正在往神殿内撤离的亲卫队员们。

    脑袋响应着节拍，一个一个地爆开。

    脑浆、眼球、血液迸溅纷飞，在神殿前方的道道白色柱子上粉刷出血腥的涂鸦。

    然而在那之后。

    罗迪他们的无头尸体没有倒下。

    而是摇晃了一阵后，便随着节拍诡异地扭动了起来。

    他们的靴子踏在地面上。

    咚！

    咚！

    咚！

    「迎来新生吧，与我一同加入优雅的舞蹈之中~嘻嘻......哈哈哈哈哈？」

    黑发赤瞳的男人——封辰如此说道，按着帽子走到了这些亲卫队员的无头身躯中央。

    此时此刻的他们就像是一个舞团。

    封辰作为主角。

    而包括罗迪在内的亲卫队员们则是作为伴舞。

    演绎出将极致的疯狂与优雅诡异地结合在一起的舞步，拼凑出莫名令人心悚的和谐感。

    「Annie Are You Ok （安妮，你还好吧）？」

    「So, Annie Are You Ok （所以安妮，你还好吧）？」

    「Are You Ok, Annie （没事吧，安妮）？」

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    唱着，舞步踏动着。

    封辰单手抓破了自己的侧颊，留下道道血痕，歪头嬉笑着，眼眸中的兴奋更甚。

    亲卫队员们在封辰的左右伴舞，为他的舞台增添了热闹。

    他们将沾染鲜血的手插入自己的胸膛，掏出各种脏器，当做表演道具，一边手抛起，另一边手接住，动作不断重复，抛接的脏器不断增加，洒落至地上的鲜血不断增多。

    封辰带领着他的伴舞们将舞步走入了神殿之内。

    神殿内部。

    艾妮丝坐在她的神座上，望着进入神殿大门的这些「舞者」，脸色扭曲到了极致，美丽的容貌甚至因此变形，汗珠从光洁的额头一侧流下。

    其实艾妮丝从封辰降临的第一时刻就注意到了对方。

    但作为投了反对其他上级上位神进入自己领地支援一票的成员。

    艾妮丝对自己的实力还是有着相当自信的。

    尤其是她因为从阿托隆斯阵营那里叛变并得到艾丽欧娜的赏赐以后。

    她的实力，在所有上级上位神中，已是排名前列。

    因此，原先艾妮丝不认为「暴虐魔帝」，也就是封辰，能够展现出大大超出她掌控的实力。

    而正因为这样，艾妮丝不屑于一上来就自己出手。

    她打算让神殿外的亲卫队先试试封辰的实力。

    亲卫队中的成员，最差的实力都是在中级中位神。

    作为亲卫队长的罗迪，实力更是达到了下级上位神。

    只有当封辰将艾妮丝的亲卫队全部打败之后，她才会亲自出手。

    当然，艾妮丝其实也有着另一层打算。

    那就是通过封辰和她亲卫队的战斗，来了解封辰的战斗方式，以及具体的实力在什么样的水平，以做好相应的准备。

    至于亲卫队的死活？

    艾妮丝并不在意。

    如果死了，大不了就换掉罢了。

    在没有达到上级上位神之前，他们都是无关紧要的小角色。

    但令艾妮丝绝对没有想到的是。

    「暴虐魔帝」仅仅是轻轻一指。

    一个亲卫队队员就轻易地爆掉了脑袋。

    拥有这种程度的力量，其真实实力绝对在上级上位神之上！

    和艾丽欧娜相媲美......甚至更强！

    如果没有规则领域的话，她根本不可能是对方的对手！

    艾妮丝有些紧张，但是她认为自己作为高雅的上级上位神，不应该表现出狼狈的模样。

    而就在「暴虐魔帝」连续爆掉了两个亲卫队队员的脑袋之后。

    她再次被震惊了。

    其原因是，在「暴虐魔帝」几句歌词之后，作为下级上位神的亲卫队长罗迪以及剩余的所有亲卫队员全部爆开了脑袋。

    随后，「暴虐魔帝」那残忍癫狂的表现，让所有亲卫队成员的无头身躯跟随他跳舞的诡异力量。

    让艾妮丝真正地心慌了！

    为此，她立即调用了自己的规则领域力量。

    将「暴虐魔帝」的实力削弱到了原来的三十分之一。

    做完这一切之后，她才勉强产生了一丝安全感。

    即便如此，她的额角依旧流下了汗珠。

    「这位美丽的小姐，请问我能够与你共舞么？」

    就在这时，封辰舞步停顿，脸上带着诡谲笑容，滑稽地弯腰伸出手，在神殿门口内侧朝着艾妮丝这边问道。

    他身后的伴舞们依旧在优雅地抛接着手中的内脏，甚至花样都不带重复。

    「『陨世之神枪』！」

    艾妮丝从神座上站起来，淡银色的长发顿时从上方淌落至地面上。

    她抬起因不淡定而微颤的玉手，向封辰释放了强大的神力术式。

    银白色的长枪自神殿的穹顶由光粒凝聚而出，蕴含着极其恐怖的力量，枪尖朝向封辰的脑袋，狠狠落下！

    这一击的威力，足以将较弱的上级上位神瞬间重伤，如果对方防御不高的话，甚至能直接杀死。

    然而。

    被削弱了三十倍实力的封辰，仅仅是歪着脑袋露出瘆人的笑，打了一个清脆的响指。

    银白色的长枪便像是落到地面上的脆玻璃一样四分五裂，最终消解殆尽了。

    「这可不礼貌呢~嘻嘻嘻嘻......」
 

第三十二话 叶凡的绝望（1）
[第三十二话 绝望的叶凡（1）] by 少年郎

 见此一幕，艾妮丝脸上终是难以抑制地浮现出了惊慌。

   她明明已经削弱了对方三十倍，但对方仍然轻描淡写地化解了几乎是她最强的攻击。

    这也就意味着，就算她燃烧本源，暂时拔升实力，恐怕也远远不是对方的对手。

    艾妮丝开始后悔了！

    在众神会议上，她应该对维伊塔的提议投赞成票的！

    一时间，艾妮丝不知所措。

    与此同时。

    封辰带领着一众无头亲卫，迈动逐渐狂乱激昂的舞步，朝着神座前方的艾妮丝步步进逼。

 他们的节奏接近高潮。

    「啊~美丽的小姐，你为什么要拒绝我？」

 封辰用故作伤心的语调问道，双手捂住胸膛，迈出小弓步，脑袋侧向一边，脸上却是依旧诡异地笑着。

    他左右两侧的无头亲卫们步调一致地向一侧歪着身躯，正好压在节拍点上。

    「这不应该啊，我应该是幸福的人......而幸福的人，应该是任何愿望都能够得到满足才对~」

 封辰像是个在舞台剧上动情讲说的角色，将身体转了一圈后，把手掌摊开伸向一边，绘声绘色。

    两名无头伴舞此时来到了他的身前，单膝跪地，分别朝向左右两侧，同样把手掌摊开伸出，呈递掌心中的内脏。

 「唉，既然如此那就没有办法了......嘻嘻!」

    封辰双手收回，搭在脸颊上，眼神中浮现出极致的扭曲与病态，整个人的腰向后弯曲四十五度，脸朝向神殿的穹顶，瞳孔泛出惊悚的锐芒。

    「美丽的小姐，我只好......让你加入我的舞团之中，替代我的舞伴们了，啊哈哈哈哈哈——」

   话音一落，封辰欢愉大笑，撕碎自己周身的无头伴舞们，状若癫魔，疯狂、残忍！

    待他的周围只剩下残肢断臂与血浆的时候，封辰突然站的挺直，双手搭在腿部两侧，沾染的鲜血的脸上，笑容不变。

    数秒之后，封辰的身躯开始向前四十五度角倾斜。

    接着，封辰的脚步没动，整个人倾斜的身子却凭空往前挪移，就像是在冰上滑动一般，直直往艾妮丝的方向逼近，笑声癫狂而阴森恐怖，令人毛骨悚然！

 这种只有在恐怖片中才能够看到的场景直接把艾妮丝吓得两腿一软，跌坐在了地上，高声惨叫着，撑着地面不断往后退。

 「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——」

    随着封辰的不断逼近，怪异连续的笑声越来越大。

    黑暗的情绪，不断在艾妮丝的心中滋长，而她无边无际的恐惧，也越发浓郁。

    终于，艾妮丝的背撞到了神座上，再怎么往后挪也退无可退。

    艾妮丝就像是个被吓坏的女生一般，眼瞳缩起，失态地放声尖叫。

 下一刻。

    封辰那满是血污的脸出现在了艾妮丝的面前，与她的脸庞不过相距十几公分。

   封辰歪着脑袋笑，血液从他的下巴低落，染红了艾妮丝的膝盖。

    至此，艾妮丝的心理防线终于彻底崩溃。

    她作为上级上位神的高傲与尊严被打碎，此时此刻只想从这种战栗绝望的境遇中挣脱。

 于是。

    她颤抖着的纤手勉强朝着一侧抬起，在虚空中迅速勾画着传讯术式，试图呼救。

    即使要让她规则领域里的信仰被其他不怀好意的上级上位神全部窃取，她也愿意了！

    现在的她，只想活下去——

    然而。

    「接下来可是令人愉悦的残虐时间，如果被其他人打扰，可就不好了哦？」

    封辰嘴角向斜上方蔓延至腮部两侧，说出了这句话。

 仅仅是这么简单的一句话。

    艾妮丝手中的神力术式便失效了。

    ——这一事实，让艾妮丝更加惊恐、心慌。

    瞳孔震动。

    嘴唇颤抖。

    紧接着。

   恶魔癫狂地笑着，向高贵的女神猛扑了下去。

 鲜血飚溅。

   颈部动脉被咬碎的剧烈痛感，让艾妮丝近乎疯狂地挣扎着。

    但随着某股邪恶力量向她身体内部的注入，她挣扎的动作越来越小。

    最终。

    艾妮丝失去了所有气力，手背跌落在了地面上，随着她的身躯小幅度前后挪动。

    ......

    ......

    朦胧的梦中，叶凡看见自己被一个浑身被混沌与邪恶笼罩的男人杀死了，身躯被切碎成了无数块。

    没多久，叶凡惊醒了。

 他大口大口地喘着粗气，因为噩梦的缘故，浑身上下都冒出了冷汗。

    「还好，是梦，还好......」

    叶凡空洞的眼眸逐渐恢复光亮，而他眼前的景象也慢慢清晰了起来。

    然而，目之所及的一幕，让叶凡呆滞了。

    艾妮丝。

    他最心爱、憧憬的女神大人，艾妮丝，正将她那天使般的纯洁脸蛋贴近自己，温柔地闭着眼睛，嘴角勾着和蔼的笑，就像是一位关爱孩子的慈祥母亲。

    叶凡顿时热泪盈眶。

    他认为，这时因为自己的努力得到了艾妮丝的认可，心中无比感动、温馨。

    可就在下一刻，叶凡忽然察觉了不对劲。

    艾妮丝的脸色，显得有些太过苍白了。

    心中疑惑，叶凡朝着艾妮丝的脖子下方看去。

    这一看，却直接让叶凡的瞳孔如同小点一般骤缩起来。

    只见，艾妮丝白皙的脖颈下方空无一物，只有血液不断滴落。

 悲怆与绝望，在这一刻席卷了叶凡，让他撕心裂肺，痛不欲生。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

    大喊着，眸中尽是惊恐的叶凡，抬起颤抖的头向上方看去。

    他看到，一只染着猩红血液的手，正提着艾妮丝那淡银色的娟丽头发。

    在艾妮丝的头颅后方，站着满脸嗜血残忍表情，露出愉悦笑容的黑发赤瞳男人。

    叶凡对这个男人很熟悉，因为这个男人正是出现在他梦中的那个邪恶存在。

    「啊~她真美，不是么？」

 男人从叶凡的面前提起艾妮丝的头颅，放到他自己的眼前欣赏，捏着下巴笑着问道。

    「啊、啊啊啊......」

    叶凡心神崩溃，发狂一般地大叫道：

    「不是真的，这不是真的！啊......啊啊啊啊——」

                   

     
 

第三十三话 叶凡的绝望（2）
[第三十三话 绝望的叶凡（2）] by 少年郎

「不，这就是真的哦？」

    封辰双手捧着艾妮丝的头颅，陶醉而愉悦地望着艾妮丝美艳的苍白面颊，笑道。

    「不、不......啊，这一定是梦，一定是另一个梦，啊啊......」

    叶凡望见这一幕，悲痛恐慌到了极致，眼泪从脸颊的两侧流下，滴落在地。

    直到这个时候，叶凡才发现自己被绑在艾妮丝的神座上，手脚被绳索束缚，动弹不得。

    这份真实的触感、视觉、嗅觉。

    无不在向叶凡提示——这就是现实、这就是现实！ 

    「不不不，艾妮丝大人不可能被这种人给——」

    就在叶凡这么神志不清地低语的时候。

    封辰把脸凑近艾妮丝的头颅。    

    「话说回来......」

    封辰扭曲而病态地笑着，继续道：

    「她真美啊。明明刚才已经享用过了，但我还是觉得不够满足，我想要更多，更多！哈哈哈~」

    说完，封辰当着叶凡的面，把艾妮丝的头颅举至自己的眼前，嘴唇贴了上去。

    「啊啊、啊啊啊——」

    这一副画面，让叶凡再度发狂，心如刀绞，全身血管里的血液都似乎在往脑袋上涌，头皮发胀，胸膛火辣！

    叶凡疯狂地挣扎着，剧烈地颤抖着，但完全无济于事。

    泪水模糊了的视野中，叶凡分明看见了封辰与艾妮丝的头颅激烈接吻，封辰甚至撬开了艾妮丝的嘴巴，把她的舌头勾了出来。

    而就在下一瞬间，本还处在某种着迷享受状态的封辰，眼神忽然一变，像是个嗜血的猛兽，把艾妮丝的舌头一口咬断，含在嘴中，咀嚼片刻后便像个美食家般优雅地咽了下去。

    封辰一手继续提着艾妮丝的头颅，另一边手提起来擦了擦嘴角溢出的血液，心醉神迷地笑了：

    「好吃，好吃啊？简直是极致的美味！！！」

    情至激昂处，封辰将艾妮丝的头颅放在面如死灰、绝望悲恸的叶凡的大腿上，退后几步，双臂展开，大笑道：

    「为了庆祝享用到如此美食，我决定为你献上一场优雅的舞蹈！」

    「......那么，接下来请允许我介绍我的舞伴——女神艾妮丝！」

    话毕，封辰打了个响指。

    艾妮丝的无头身躯，便从封辰身侧的黑色空间裂隙中出现。

    封辰牵起艾妮丝无头身躯的纤白双手，嘴里带着笑意呼唤道：

    「music~！」

    下一刻，音乐自神殿的四处响起，明明没有任何人在奏乐，声音却无比的清晰。

    封辰与艾妮丝的无头身躯迈起了探戈舞步。

    他们双方靠得很紧。

    封辰搂抱艾妮丝无头身躯的右臂向里，身体相互接触，重心偏移。

    封辰的主要舞蹈节拍点在右脚，艾妮丝的无头身躯则是在左脚。

    在节奏明快的探戈音乐中，封辰看向自己的左侧，与艾妮丝的无头身躯一起，一迈一动，跳出优雅而暧昧的舞步。

    同时，封辰情感充沛而陶醉地唱道：

    「Por una cabeza de un noble potrillo（缓慢地拉开我们之间的距离）」

    「que justo en la raya afloja al llegar（以一步之差赢得比赛的高贵赛马）」

    「y que al regresar parece decir:（在它回过头来时仿佛还听见它对我说：）」

    「no olvides, hermano,（『兄弟，你别忘了，你知道你不该赌的』）」

    「vos sabes, no hay que jugar...(就这么一步之差)」

    「Por una cabeza, metejon de un dia,(从那充满情挑、欢愉的女人身上瞬间爆发的爱)」

    「de aquella coqueta y risueña mujer(她的身上仿佛除了微笑与爱之外，一丝不挂)」

    「que al jurar sonriendo,（让我所有的爱都猛烈地燃烧起来）」

    「el amor que esta mintiendo（就这么一步之差）」

    「quema en una hoguera todo mi querer.（充满了狂热，她那亲吻的唇）」

    「Por una cabeza（扫除了所有的悲伤）」

    「todas las locuras（抚慰了所有的痛苦）」

    「su boca que besa（就这么一步之差）」

 ......

    随着最后一声节拍回响，封辰也与艾妮丝的无头身躯一起停下了舞步。

 「舞台落幕，感谢欣赏——！」

    封辰搂着艾妮丝的无头身躯，情绪高昂而优雅地向叶凡这边鞠了个躬，糅杂着小丑的滑稽与绅士的风度。

    此时，神座上的叶凡脸上泪痕已经发干，只有嘴唇在不断地颤动。

    他的眼神空洞不堪，心灵千疮百孔。

    现在的叶凡，已然是生不如死的状态。

 「嗯......」

   封辰牵着他无头舞伴的手走到了叶凡的前面，半蹲下来，在叶凡的面前挥了挥手掌。

    「没有反应呢~」

    「不过没事，嘻嘻......」

    「如此美味的女神，你只要吃一口，便会登临极乐的，哈哈哈哈——」

    伴随着愉悦癫狂的笑声远去，封辰带着艾妮丝的头颅暂时消失在了叶凡垂下的脑袋前方。

    许久之后。

    封辰再次走到了叶凡的面前。

    但这一次，他的双手中却端着一个大大的餐盘，餐盘上盖着光滑的餐盘盖。

 封辰将餐盘盖取下，餐盘上的美食便显露而出。

 那是一道刺身料理。

   艾妮丝面无血色的头颅摆放在餐盘中央，而周围则是一圈刺身肉片，整齐地摆放着，具有高级食材的美感。

    不用叶凡想都知道，艾妮丝头颅旁的这圈肉片，到底是从哪里来的。

    也因此，原本已经心如死水的叶凡，胸中再次泛起波澜。

    叶凡腹中翻涌之下，张嘴想要呕吐。

 但就在下一刻，封辰用叉子叉起一块餐盘上的肉片，塞入了叶凡的嘴中。

                  
 

第三十四话 魔帝的恶行
[第三十四话 魔帝的恶行] by 少年郎

  ******

    我还是第一次这么疯狂。

    但不得不说，这是真的爽啊！

    蔓延在大脑皮层上无边无际的快感，让我欲罢不能。

    每一刻都在颅内高潮。

    将叶凡最喜欢的东西，用最标准的西餐礼仪全部喂给他后。

    叶凡的心彻底死去，不用我动手人格便自发湮灭。

 「这就是对我家里的女孩动手的下场。」

 我提起叶凡的头笑道，此时的他已经完全失神。

    这家伙算是道心崩毁，彻彻底底地坏掉了。
             
 一次性向两个人，艾妮丝和叶凡，用最优雅最残忍的方式复仇。

    艺术杰作完成的满足感充盈我的胸腔。

    在这一刻，我心中的变态人格彻底成型。

 我以前只是能够理解体会那些变态连环杀人犯的作案动机，却还是对他们追求作案现场完美优雅的欲望不能够完全感同身受。

    而现在，我可以说我是彻底地明白了杰作被完成那一刻的极致快感。

    身体就像是被浸泡在舒适至极的灵泉之中，四肢百骸都在为高雅艺术的诞生而欢呼，身躯上下的每一个细胞都在愉悦地舞动着。

 畅快淋漓！

 令人着迷！

    我在神殿中独自起舞。

    啊啊啊......

    毫无疑问，我是幸福的。

    不论是作为一个家庭的男主人、

    嗜血的复仇者，

    亦或是征服一切的存在。

 我能够时时刻刻感受到爱。

    ——这个世界对我的爱！

    「Love！」

 情难自抑之下，我双臂展开，仰天高呼。

    许久之后，我的心情终于稍微平静。

    但快感的余韵依旧充盈胸腔。

    因此，此时此刻我的脚步显得比较轻盈。

    伸手隔空抽空叶凡的生命力之后，我哼着小曲离开了艾妮丝的神殿之中。

 复仇已经完成了，残虐的欲望也已经满足了。

    接下来......

    就是对御名方雅人的夫目前犯了呀~

 蛋蛋里的绫香该发挥她的作用了。

    哎呀哎呀，真是的。

    天界还真是我最中意的游乐场啊~!

    「呵呵，呵呵呵......哈哈哈哈——」

    ******

 天界，生命女神维伊塔领地范围内，核心区域。

    恢弘壮阔的神殿后方，有一座美丽静雅的花园。

 生命女神维伊塔走在花园中央的走道上，手拂过烂漫的花海。

    她的脸上带着淡淡的笑容。

    但忽然。

    维伊塔的笑容凝滞，秀眉皱起，脸上的表情变得凝重。

    就在刚才，维伊塔感受到爱欲女神艾妮丝的生命痕迹从天界中消失了。

    由于世界壁障的存在，天界的神明是无法独自离开天界的。

 而艾妮丝的生命痕迹从天界消失，便大概率只能说明一种情况。

 艾妮丝，被杀死了！

 「很有可能，是『暴虐魔帝』......」

    意识到问题严重性的维伊塔，心焦之下，离开了她的神殿，动用传讯术式号召与自己同样赞成开放领地让其余上级上位神前去支援的上级上位神。

    在整个天界的生死存亡问题面前，自己的领地的得失算不了什么。

 在维伊塔的号召下，五名上级上位神向她的领地外赶了过来。

    维伊塔与这五名上级上位神一起飞起，前往艾妮丝的领地。

    赶到艾妮丝的领地外后，维伊塔试探性地呼叫几声。

    果然没有反应。

    平时来说，一旦有其他的上级上位神接近艾妮丝的领地，她要么会派亲卫队长，要么会自己出来迎接才对。

    和其余的五名上级上位神对视一眼，维伊塔率先进入了艾妮丝的领地，其余五名上级上位神紧随其后。

    飞行进入到艾妮丝领地的核心区域后，艾妮丝的神殿显露于眼前。

    维伊塔与五名上级上位神一同在神殿的前方落下。

    他们被眼前的景象震惊了。

   神殿前方的柱子上、地面上，到处都是血液。

    与「神锢云海」之中出现的场景极其的相似。

    咽了咽唾沫，做好十分十的警惕，维伊塔与其余五名上级上位神一步步谨慎地走入艾妮丝的神殿之中。

    而在进入神殿之后，眼前的浮现的场景，让饶是经历过天界战争、岁月悠长的维伊塔与其他五名上级上位神都有了荒谬的感觉。

    恐惧！

    愤然！

    难以置信！

 到底是什么样的恶魔，才能够做出这等残忍疯狂的暴虐之事！

    虽然看样子这一切的始作俑者已经离去。

    但他所留下的恐惧，却久久难以从维伊塔以及其余五个上级上位神的心中挥却......

    ......

    检视完神殿内的一切后，维伊塔与其余五名上级上位神一起用传讯术式召开远程会议，将这件事通知了其他的上级上位神。

 原先对让其他上级上位神进入自己的领地一事投了反对票的那些上级上位神被狠狠地打了脸，浑身冷汗。

   如果「暴虐魔帝」最先进犯的是他们的领地，想必这会儿他们已经变成艾妮丝那样了。

    要知道，艾妮丝的实力在所有的上级上位神之中也是很靠前的。

    而就是这样的艾妮丝，轻而易举地被「暴虐魔帝」给击败了，死状凄惨。

    其证据就是，现场除了血迹和残缺的肢体以外，并没有打斗的痕迹。

    这也就意味着，艾妮丝有极大可能性是被瞬间击败的！

 艾妮丝尚且如此，更何况其余的上级上位神？

    一时间，所有上级上位神，人人自危。

    最终。

    处于对生命安全的考虑，他们不得不同意了让其他的上级上位神进入自己的领地进行支援——如果自己的领地正遭受「暴虐魔帝」的进犯的话。

    只有这样，他们才能够在艾丽欧娜不在的情况下与「暴虐魔帝」相抗衡。

    「暴虐魔帝......」

    维伊塔与其余五位上级上位神一同走出艾妮丝的神殿，心情阴郁的她回想起了艾妮丝的死法。

    艾妮丝的颈动脉被咬断后，头颅被撕了下来。

    接着是身躯。

    艾妮丝身躯上的肉全部被精湛的刀法剃了下来，徒留森森白骨。

    从神座上，死去的人类信徒鼓胀的胃里，发现了大量艾妮丝的身体组织......

                      
               
         
 

第三十五话 夫目前犯（1）
[第三十五话 夫目前犯（1）] by 少年郎

 ******

    御名方雅人的生命波长，我还清晰地记得。

    很快，我便找到了他所在的地方——那是另一处恢弘华丽的神殿之中。

    原来如此，看来这家伙背后的神族在天界混的还挺不错。

    可惜惹到了我。

    我想要展开的杀戮，即使是神明也丝毫无法拦住。

 给自己施加了一个术式，隐匿起身形之后。

    我悄悄地进入了神殿之中......

    ******

    塞丽娜坐在自己的神座上，刚刚参加完众神的远程会议，解除了脑内的通讯术式。

    作为亲历过魔神战争的她，知道魔界的始祖——「原初的噬界主」到底有多么恐怖。

    因此，她绝对不会小瞧身为「原初的噬界主」子嗣的「暴虐魔帝」。

    这就是为什么塞丽娜最初在众神会议上对让其他上级上位神进入自己领地一事没有投反对票的原因。

    当然，她也没有投赞同票。

    这种中间立场，最方便她在遇到任何情况都能够迅速站对位。

 塞丽娜是一个聪明的女神。

    「事态已经严重到这种地步了么......」

   如此喃喃说道，塞丽娜正为「暴虐魔帝」的事情愁眉紧锁。

    「怎么了，塞丽娜大人？」

    神座之下的不远处，半跪着的御名方雅人问道。

    御名方雅人在不久之前获得了塞丽娜凝聚出来的神之精血，将自身塑造成了半神之躯。

    拥有了半神之躯御名方雅人，实力大涨，因此他想要回到下界去击败「暴虐魔帝」，夺回安倍绫香的想法越发强烈。

    没错，御名方雅人还并不知道「暴虐魔帝」已经来过天界，并且轻而易举地屠神了。

 毕竟，塞丽娜第一次参加会议没有带御名方雅人去，塞丽娜第二次参加会议又是在脑内用通讯术式远程会议，根本没能让御名方雅人知道会议的内容。

    因此，现在御名方雅人朝着塞丽娜单膝跪地，是想向她请愿，让自己回到下界去找「暴虐魔帝」复仇。

    在御名方雅人认为，邪恶的魔绝无可能是神的对手。

    然而。

    「唉，是『暴虐魔帝』......」

    塞丽娜叹了口气，说出了这句话。

    听此，御名方雅人心脏一提，他连忙向塞丽娜问道：

    「『暴虐魔帝』，怎么了么？」

    「『暴虐魔帝』，他......呃、咳？！啊啊——」

 塞丽娜话还没说完。

    胸膛就突然被神座靠背上浮现黑色裂隙中传出的手臂捅穿了。

    「呵呵，我好开心呐......没想到自己的名号竟然已经在天界传开了什么的......」

    「你们说的『暴虐魔帝』，在这里哦？哈哈哈哈——」

    诡异悚然的声音自塞丽娜的耳畔响起。      
    
    塞丽娜口吐鲜血，凸出的眼中满是不敢置信！

    为什么？

    怎么会这样？

    塞丽娜完全没有能够察觉到空间能量的波动。

    要知道，她可是掌管空间神力的女神啊！

    能够对空间造成改变而使她毫无察觉的存在......

    上级上位神在其眼中，恐怕与蝼蚁无异！

    自知必死的绝望悲戚之际，塞丽娜动用了最后一份力量，在体内悄悄展开了其他人绝难以察觉的传讯术式。

    只要作为承载讯息的容器的她一死，讯息便会直接传出去，通告其他神明。

    如果光明正大地动用传讯术式，肯定会在刚刚构筑术式的一瞬间就会被「暴虐魔帝」给强行阻止。

    因此，这是唯一的办法。

    塞丽娜身后。

    神座崩塌，封辰现身。

    封辰手臂往回一抽，塞丽娜的胸膛便出现了一个巨大的血洞。

    「嘛......我跟你没有什么仇怨，所以还是赐给你一个相对轻松一些的死法吧，『血，来』。」

    说完这句话的一刹那，塞丽娜的身体开始迅速干瘪，浓郁的血气喷涌而出，向着封辰的身体注入。

    最终，塞丽娜的皮肤由原先的白皙变成了干枯灰黑，脑袋一歪便彻底死去了。

    神座之下的御名方雅人惊恐至极，慌乱之下刚想摆出战斗架势，下一刻却被封辰一脚把脑袋踩在脚底。

    「咚！」

    地面龟裂。

    御名方雅人侧脑着地，瞳孔骤缩，疼得七荤八素。

 「什么嘛......雅人君，你真的好弱啊，太令我失望了。」

    封辰扭动着他的脚，鞋底摩擦着御名方雅人的侧颊，笑着说道。

    「『暴虐魔帝』......你怎么可能，怎么可能拥有这种程度的力量......」

    御名方雅人恐惧、不解、绝望。

    「嗯~因为我才是真正的『神』啊，呵呵。」

    封辰单手掩面，放声大笑，继续道：

    「喂，雅人君，你知道么？所谓神族，也不过是一种比人类稍微高等一些的种族罢了，而像我这样君临这个世界一切的存在......」

    封辰的笑容越来越愉悦，「才是真正的『神』啊，哈哈哈——」

 说着，封辰不断扭动着他的脚底板，把御名方雅人的面颊摩得生疼，后者的表情扭曲到了极致。

    「嘛嘛嘛，」从愉悦状态中稍微恢复过来之后，封辰一手环胸，一手捏着下巴道：

    「雅人君呀，其实我这一次找你来，是想向你展现一下我调教出来的艺术品，嘻嘻......我想你应该会喜欢的,毕竟——她可是你最爱最爱的绫香大人哟？」

    「『禁锢』。」

    给御名方雅人留下这句话，封锁了御名方雅人所有的行动后，封辰抬起脚退后了几步，解开了裤带，掏出二当家。

    御名方雅人吓了一跳，还以为封辰是要玩毒龙。

    然而下一刻。

    噗滋——

    一滩精液从封辰的马眼里滋了出来，落在地上，随后变成了御名方雅人日思夜想的那个女人......

    安倍绫香！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

    御名方雅人惊恐绝望的声音，回荡在神殿中。

    ******

    绫香一副眼神空洞、毫无生气的样子，躺倒在地。

    那么，对于毫无自我意识的绫香，我该如何让她动起来呢？

    很简单，淫纹呐。

    淫纹能够操纵宿主的一切行动。

    只要我想的话，从眼神、微表情到习惯动作......

    绫香的一切，都能够被我控制，嘻嘻嘻。      

         

            

      

    

    

    

    

        
 

第三十六话 夫目前犯（2）
[第三十六话 夫目前犯（2）] by 少年郎

「『意识奴役』。」

 我伸手，对绫香说出了这句话。

    下一刻，绫香原本空洞的眼神恢复了一丝光亮。

    但如果仔细看去，还是会发现绫香的瞳孔并没有焦距。

    她的意识只是受到了我的远程操控罢了。

 「那么，接下来......『能量拟态』。」

    我单手变出了一个项圈。

    项圈是红色的，和戴在宠物犬脖颈上的项圈非常类似。

    一丝不挂的绫香从地面上像个小狗一样爬了起来蹲坐，而我则是弯腰蹲下为绫香戴上了项圈。

 「乖，『汪』一声给我听。」

    「汪，汪！」

    绫香立即吐出香软粉红的舌头，像个小狗一样叫了两声，悦耳动听。

    「嗯~真是不错。嘻嘻......」

    我再次用「能量拟态」变出了一个狗链，拴在了绫香的项圈上，拉着她爬来爬去。

    「啊！绫香大人！！！！」

    御名方雅人眼眶欲裂，眼球中血丝遍布。

    「嘻嘻......看到最心爱的女人像个狗一样爬着跟在我的身后是什么感觉？」

    我走到御名方雅人的跟前，踩着他的脑袋问道。

    绫香此时则是乖巧地用脸蛋蹭着我的裤子，似乎想要在我的身上留下她的气味。

    「不、不可能的......绫香大人一定是被你——」

    就在御名方雅人哀戚地说到这里的时候。

    我心念一动，操纵绫香的淫纹让她说道：

    「不是的哦，雅人君。人家是自愿成为主人大人的奴隶的。」

   绫香环抱着我的一侧大腿，媚声说道。

    听到这里，御名方雅人的脸上浮现出了不敢置信的神情，嘴巴几乎能够塞下去一整个鸡蛋。

    「人家已经对主人大人宣誓了绝对的忠诚，无论是身还是心都已经成为主人大人的东西了。」

    绫香说完之后，我揉了揉她的脑袋，而她则是把头往我的手心里蹭。

    可以说和宠物已经完全没有区别了。

    「而且......」

    绫香继续说道，「主人大人的肉棒......可比雅人君的大多了。雅人君，人家发现了，其实你一直以来，都没有能够满足人家呢......」

    这句话一出。

    御名方雅人发出了心碎的哀嚎。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

    哀嚎过后，他哭的像个孩子，眼泪疯狂地从面颊的两侧不断淌下。

    见此一幕，我心中的愉悦指数再次攀升。

    「雅人君呐雅人君，你的绫香大人已经是我可爱的宠物犬了，怎么样？发表一下获奖感言？」

    我让绫香保持双膝跪地，双手撑地的姿势，随后坐到了她的背上。

    随着我的臀部压到绫香的身体上，她的脸上顿时露出了恍惚而满足的神色，像是哈嘿颜。

    「不！！！不！！！不！！！」

    御名方雅人发狂的程度不亚于叶凡。

    毕竟对叶凡那家伙来说，认识艾妮丝的时间尚且短暂，尽管心中对她充满了爱慕和憧憬，却还没有过那种朝夕相处的羁绊。

    但御名方雅人就不一样了，他和绫香已然有过数年时间的朝夕相处，羁绊深刻。

    而我现在则是斩断了他们之间的那层羁绊，让御名方雅人曾经最爱的女人、最尊敬的女人沦落为最下贱的模样。

    就是绫香这幅最下贱的模样，还把御名方雅人贬低得一无是处。

    想到这里。

    陶醉的神色浮现在我的脸上，由于程度过深，甚至显得我有些病态。

    「啊......说起来是时候给我们的绫香小姐喂食了呢。」

    我一锤掌心。

    随后。

    我站起身来，在御名方雅人的眼里，面向小狗一样乖顺地蹲坐下来的绫香。

 按着她的脑袋，解开了自己的裤带......

    ......

 当绫香把沾在嘴角的最后一滴尿液也享受地用舌头卷起，喝下去后。

    我再次摸了摸她的脑袋，随后看向一旁地上的御名方雅人。

    他的眼神已经彻底死了。

    我知道，这是信仰彻底崩塌的结果。

    哪怕付诸生命都想要拯救的女人现在却成为了敌人最听话的奴隶什么的......

    想想就绝望，不是么？

    我笑着解除了御名方雅人的禁锢术式——他现在可以自由活动了。

    然而令我有些意外的是，御名方雅人得回身体的控制权限之后，并没有像个死狗一样继续趴在地上，而是立即站了起来。

    嗯？难道说他要反抗什么的么？

   而就在下一刻。

 御名方雅人抽空了他身体内大半的神力，凝聚在手掌中，狠狠地朝着自己的侧脑打了过去。

    霎时间。

    御名方雅人的脑袋就像是西瓜从高楼落地一般迸开得稀碎，血液狂飙，脖颈之上什么也不剩下了。

    原来如此。

    在他认为，他的人生已经失去了意义。

    再苟活下去的每一分每一秒都是煎熬。

    彻头彻尾的绝望悲恸之下，他选择了自行了断，至少还能够死得有尊严一些。

    「切......没劲。不过没事，早在艾妮丝那里我就已经得到满足了，现在这些不过是大餐之后的小甜点罢了。」

    我看向身侧的绫香，继续说道：

    「自己爬回我的肉棒里。」

    绫香得到我的命令，说了一声「是，主人大人」之后，便像个听话的小犬一样往我的马眼爬过来，随后化作一摊精液钻了回去。

    「那么接下来......」

    说着，我拉上裤链，双手环胸，两眼一闭。

    片刻后。

    我的双眼猛然睁开，嘴角向腮部两侧勾勒出残忍嗜虐的弧度：

    「该轮到其余的众神接受邪恶的审判了，嘻嘻嘻......」
 

第三十七话 与众神的战斗
[第三十七话 与众神的战斗] by 少年郎

 ...... 

    我走出了塞丽娜的神殿。

    其实刚才我能够感知到塞丽娜悄悄在她体内发动了通讯术式——她的这点境界实力还不足以瞒过我的精神力探测，但我却并不打算阻止。

    毕竟复仇艺术已经差不多结束了，往后就应该是将整个天界血洗的屠戮。

    与其我一个一个去找，不如让那些神全部聚过来给我宰。

   这样可就省事多了。

   果不其然。

    就在我离开塞丽娜的神殿不久后，忽然感受到正有许多股神族的力量正在接近，其能量强度都和塞丽娜与艾妮丝差不多。

    「嚯......有趣，这一下子大概来了几十个吧。」

    我双手插兜，望着天空的方向，眼底是嗜虐而兴奋的光芒。

 终于，那些神族化作流光，全部到达了我的上空停驻，将天上投射下来的光线都遮蔽了。

    「『暴虐魔帝』......你已经被包围了，束手就擒吧！」

    服装、铠甲样式各异的神族们像是一个个天兵天将，于天空中横列，试图镇压我这个齐天大圣。

    ******

    一众上级上位神的行列中。

 维伊塔脸色有些不好看。

    因为她感受到塞丽娜的生命痕迹继艾妮丝之后，也从天界中彻底消失了。

    加之现在「暴虐魔帝」刚从塞丽娜的神殿之中出来，刚才发生了什么自不必说。

   好在，现在天界所有的上级上位神齐聚。

    共同对「暴虐魔帝」进行镇压。

    虽然说一个上级上位神所能够对「暴虐魔帝」造成的威胁几乎接近于零。

    但是当几乎所有的上级上位神聚集在一起，齐心协力施展出「那个阵法」的话......

    定然能够让「暴虐魔帝」的恶行，在此终止！

    ******

    我扭了扭脖颈，发出「咔咔」的声音，笑而露齿。

    我的背后逐渐冒出黑墨一般的浓雾，向周围弥漫开来。

   而就在这时。

    「列阵！诸位，将我们的信仰结界全部显现，叠加在一起......现在不再是吝啬信仰储量的时候了！」

    在天空的神族之中，有一个荧绿色头发的女神如此喊道。

    她所散发出来的神力气息充满着诱人的味道......像是能够催使万物生长，伤口痊愈。

    与生命相关的神力么？

    这一定是个奶妈，就让我先把她的脖子咬下来吧，哈哈哈！

    我身后两侧的浓雾在这一刻凝聚成型，成为了一颗颗的铠甲组件。

    「『ブラックデビル』——黑之恶魔，铠甲合体！」

    我笑着，展开双臂。

    下一刻。

    我周围的漆黑铠甲组件向我的身体飞来，从我的腿部开始，一点一点地快速组装，不消半秒便将我的半个身躯覆盖。

    最终，我的脸被黑色的铠甲面罩给覆盖，铠甲面罩上，两道猩红的横框便是我从里向外视物之处。

    「感受魔帝君临的恐惧吧，杂碎们，呵呵——」

    我双腿弯曲，踏地，便向天空中弹射而去。

    音障被突破的爆鸣声音响起。

    而与此同时。

    「『信仰结界，在此显现』！」

    「『信仰结界，在此显现』......」

    「『信仰结界......」

    天上的神族们呈现出奇怪的站位，纷纷如此喊道，引动天界的规则，试图削弱我。

    「没用的没用的没用的哈哈！就算你们把我削弱一万倍，你们也不可能是我的对手——」

    我狂笑着，眼看便要撕碎那个荧绿色头发的女神。

    就在这时，我忽然感觉到自己的身躯变得异常的沉重。

    这一份突如其来的变化，让我的准头偏移，仅仅是从那个面露惊恐之色的荧绿色头发女神身侧擦过，从她的脸上带出了一道血痕，发丝乱扬。

    「什......」

    铠甲面罩之下，我深深皱起了眉头，在天空中停驻下来，回头望向那些将信仰结界显现了的神族们。

    我能够感觉到，此时此刻我体内力量不仅仅是被削弱十倍，而是呈指数级递增，在十倍之上再削弱十倍，正在如此不断叠加。

    而这些神族的数量足足有几十名，这也就意味着，接下来我的力量将会一直被削弱，直到十的几十次方分之一！

    还能够这样？！

    这也太犯规了吧！！

    我很想吐槽，之前愉悦嗜虐的心情此刻也变得一团糟。

 不过让我有些好奇的一点是。

    这些神族既然有这么强大的底牌，为什么不一开始就全员聚集在一起对我使出来，而是直到我连续杀掉了艾妮丝和塞丽娜才肯这样做？

    搞得我还以为他们信仰结界不能够叠加。

 「可恶......」

    不过，现在也不是想这些的时候了，如果我在接下来不能够及时杀掉那些还没有展开信仰结界的神族的话，我的实力将会被进一步地削弱下去。

    如果我的实力被削弱到原来的百万分之一以下，就连单挑都会成为很大的问题！

    而现在已经有五个神族成功展开了信仰结界，我的实力已经变成了原来的一万分之一！

    『不能够再拖了!』

    如此想道的我，选择了最为强悍的招式。

    「『噬界（Devour the world）』！给我吞噬一切吧！！！！」

    我伸出手掌，嗜血而疯狂地朝着空中远处与我平行的那些神族们喊道。

 在我话音落下的瞬间。

    天地震动。

    距离我最近的数名神族身躯立即爆开，身体的残渣与血肉一同往我手心中出现的黑洞漩涡中飘入。

    其余的众神也为此受到了不少的影响。

    而就在位于后方的神族们身躯也即将全部崩毁之时。

    「咳、咳......『信......信仰结界，在此显现』！」

 又有一名神族咳着血，完成了信仰结界。

 为此，我的实力再次遭到了十倍的削弱，「噬界」原先的强大吸力直接降至了原来的十分之一。

    本来身体都快要爆开的那些神族，充血的眼瞳恢复了原状，大口大口地喘着气。

    该死的，偏偏在这个时候......！

                 

             

    
 

第三十八话 遁走
[第三十八话 遁走] by 少年郎

眼见大势已去，无奈之下，我开始在体内构筑自己早就想好的后手。

    说实话，我没想到自己真的会用到这一个后手。

 只能说黛希娅的担忧不无道理，天界作为能够和魔界抗衡的存在，果然还是有点东西的。

    由于有过提前训练，很快，我的体内便构筑出了一个虚假的力量根源。

    这个虚假的力量根源掺杂了一点噬界之力，经过术式的伪装后，只要不是像我这样的噬界之力持有者根本就不知道它和真正的噬界之力根源差别在哪里。

    做完这一切后，我将自己用大量的黑雾包裹起来，隔绝远处所有神族的探查。

    在黑雾之中，我使用「分身」术式，塑造出了一个具有自己十分之一实力的分身。

    从体内抓出伪造的噬界之力根源，我将其按入了分身的身体里。

    这样一来，分身就拥有了一个伪造的力量根源，以那些实力最强也不过是通神境的神族，根本无法分辨我真身和分身的区别。

    「『下界之门』！」

    本体的我如此喊道，趁着自己的实力还没有被削弱至无法逃离之前，将分身留在原地后，便穿梭进了空间通道之中，返回地球。

 ******

    一众上级上位从即将爆体的痛觉中缓过来后，动用神力重新稳固了自身的身躯。

    他们后怕不已。

    要是刚才那个上级上位神完成「信仰结界」再慢一点，他们现在恐怕已经全军覆没了。

    喘着粗气，包括维伊塔在内的上级上位神们看向「暴虐魔帝」展开的那团黑雾。

 以他们现在的能力，无法将精神力渗透进那团黑雾之中。

    但没关系，因为......

    「『信仰结界，在此展开』！」

    「『信仰结界......」

    随着上级上位神们信仰结界的连续展开，将「暴虐魔帝」笼罩的那团黑雾立即稀薄了下来。

 很快，黑雾便完全消失，露出了其中脸色狰狞扭曲的「暴虐魔帝」。

    「暴虐魔帝」的一身实力已经被削弱到了下级上位神的程度。

    现在无论是哪个上级上位神，都能够轻松将「暴虐魔帝」给碾压。

    「暴虐魔帝」似乎也意识到了问题的严重性，便也不再恋战，而是构筑传送术式，想要离开这里。

    但上级上位神们又岂会给他机会？

    「『凤乱沧澜』！」

    「『撼世之雷锤』！」

    「『生命·陨落』！」

    一招一招的神力术往「暴虐魔帝」的身上打去，打断了他的施法不说，还把他的肉躯给打得七零八碎。

    「啊啊啊——可恶——」

 在「暴虐魔帝」的怒吼中，他的肉体彻底迸碎，只剩下浮在空中、气息邪异的球形力量根源。

 一众上级上位神看到这个力量根源，便知道他们赢定了。

    分身类型的术式或许可以在身躯没有被打散之前骗过他人。

    但是力量根源的存在无法骗人。

    分身是无法拥有力量根源的，这也就意味着，他们打散的的确是「暴怒魔帝」的真身。

 「受死吧，『暴虐魔帝』!」

    一众上级上位神向「暴虐魔帝」的力量根源飞去，一部分上级上位神施展禁锢类的术式，防止「暴虐魔帝」的力量根源逃走，另一部分上级上位神则是施展攻击类的术式，攻击「暴虐魔帝」的力量根源。

    在所有的逃跑路线都被封锁，传送术式、隐匿术式都无法动用的情况下，「暴虐魔帝」的力量根源遭受到了众神的轰击。

    轰！

    轰！

    轰！

    一时间，天地变色，小半个天界都能够感受到这里传出的动静。

    待到烟尘散去的时候，「暴虐魔帝」的力量根源当着众神的面，彻底消散在了天地间。

    场面寂静了片刻。

    随后，不知道是从谁开始，一众上级上位神接连发出了胜利的高呼。

 其中，生命女神维伊塔长吁一口气，如释重负。

    还好。

    艾妮丝和塞丽娜的死固然很可惜，但却成为了所有上级上位神团结在一起的重要契机。

    放在平时，他们是绝对不肯在自己的领地外展开「信仰结界」，也绝对不同意其他上级上位神进入自己的领地的。

    是塞丽娜用放弃自己领地和生命的代价发出的讯息让上级上位神们终于下定了团结的决心。

    「信仰结界」每展开一秒钟，上级上位神们的领地就会少一小圈，但即便如此，他们还是义无反顾地一个接一个用处了「信仰结界」。

    拜其所赐，「暴虐魔帝」终于得到了消灭。

 这无疑是值得纪念的一场重大胜利。

    ******

    现在天界众神应该还被傻傻的蒙在鼓里吧？

    出现在地球——陵海市上空的我双手环胸，背靠云穹，如此想道。

   「那么，接下来该怎么办呢？」

    如此喃道，我开始思考着接下来的计策。

    用分身假死迷惑了天界的众神，我现在有很充裕的准备时间。

   而在提取出已经被我吞噬了的塞丽娜的力量根源，读取她的记忆后，我对天界的绝大部分规则有了一个清晰的了解。
    
    「信仰结界」

 ——这东西通过一个特殊的阵法可以叠加在一起，而刚才那些上级上位神就是用的这个方法对付我。
    
 不得不承认，这样做确实很有用。

    即便是以我的强大，被呈指数级不断削弱的话，也会遭受到镇压。

 而要想规避这样的状况，我就不能让刚才那些上级上位神聚集在一起对我使用「信仰结界」。

    「信仰结界」的构筑需要消耗每个上级上位神领地内的信仰储量。

    这也就意味着，我只需要把他们领地的信仰储量抽光就可以让他们无法使用「信仰结界」了。

    但很明显，这对现在的我来说不太现实。

 我还不知道那些上级上位神们的领地在天界的具体坐标，无法做到隔空抽光他们的信仰储量。

 因此，我只能从更加根本的方向下手。

    上级上位神们收集信仰的道具是什么？

    是像御名方雅人、叶凡这样从地球中召唤上去的人类。

    既然如此，解决问题的思路就有了。

    我可以尝试在地球上找到这些上级上位神的「信徒」们，通过破解他们身上信仰传输术式，找到信仰之力向天界传输的终点的坐标，从而知晓那些上级上位神们领地的具体位置——从塞丽娜的记忆中，我知道这种事是可以做到的。

 而等我知道了那些上级上位神领地的全部坐标，就可以直接来一手武则天开大，降维打击，把他们的领地全给炸了。

 储存的信仰之力全给炸没了，看他们还怎么削弱老子。

     
      

                        
        

    

    
        
 

第三十九话 见J
[第三十九话 见J] by 少年郎

想好对策以后，我决定去一趟『组织』。

    对于全球范围内的「信徒」具体有哪些人，他们想必是有一定程度了解的。

    毕竟，当初就是他们找上了我，还把我拉拢了。

    我在一座大厦的顶层降落，展开精神力将整个地球笼罩。

    J的生命波长我很清楚，经过一番检索之后，我发现他这会儿在『组织』总部的地下基地中。

    确认了J的位置后，我往前踏了一步。

   下一瞬。

    我出现在了J的身后。

    一如既往戴着银色笑脸面具的他这会儿正在自己奢华的办公室中，优哉游哉地翻看着一本书。

    《基督山伯爵》

 「其实我觉得爱德蒙是一个不够果决的家伙，他心中复仇的执念竟然比不过曾经心爱的女人。」

    我站在J的身后，双手环胸，如此说道。

 J一开始显然是对于我突然出现在他背后感到惊愕，正在翻页的手忽然停滞。

    「唔姆......为什么封辰阁下会这么认为？」

   J轻轻合上书本，放在他前面的办公桌上，问道。

    在最初的意外之后，他很快便恢复了淡定。

    我没有立即回答J的问题，而是往前走过J的身侧，绕到他的办公桌前，用「能量拟态」凝聚出一张黑色的椅子后，朝着椅子坐了下去。

    背往后靠，翘起腿，我伸出一边手掌说道：

    「爱德蒙作为基督山伯爵，竟然会因为梅尔塞苔丝的乞求而产生了要在决斗中输给费尔南那蠢货儿子、让自己前功尽弃的愚蠢想法......」

    说到这里，我攥起了摊开的手掌，露出残忍的笑容，说道：

    「要是我，我就会把她、费尔南和他们俩的那蠢货儿子全给宰了，全家上下一个不留！」

 （在《基督山伯爵》中，费尔南是主角爱德蒙的仇敌，梅尔塞苔丝是主角原来的未婚妻。主角爱德蒙被费尔南陷害入狱之后，梅尔塞苔丝便嫁给了费尔南，最后梅尔塞苔丝和费尔南生下了一个儿子，阿贝尔·德·莫尔塞夫子爵。）

    「呼姆......相当有封辰阁下风格的想法。不过，就吾认为，梅尔塞苔丝其实还是爱着爱德蒙的，而梅尔塞苔丝的儿子，阿贝尔，自始至终不过是未曾晓知真相的可怜人罢了。」

 J如此说道。

    「那又如何？」我低声笑着，继续说道：

    「他人无不无辜，不是由他人说的算，而是由自己说的算才对......至于爱德蒙，他直到成为基督山伯爵以后，也不过是个舔狗罢了。」

 J听完我的观点，沉默了。

    他似乎是在回忆往事。

    看来这家伙的过去其实挺糟糕，要不然也不会把他塑造成这样一个程度犹在我之上的变态了。

    我的变态人格是在杀戮中绽放并最终在复仇艺术中彻底成型的，而我在没有进行残虐之时，人格的表现是正常的。

 至于J，这家伙能够对着我这么一个大老爷们光明正大地鼓起来，很明显已经远远超越了寻常的变态了。

 「封辰阁下，汝拥有这份大胆与偏执......想来在过去应该没有留下什么遗憾吧？」

    J问道。

 「不会有人没有遗憾，」我摇了摇头，随后继续说道：

    「但，至少在复仇这点上，我不曾留下遗憾，该杀的人一个不留，该完成的艺术杰作也不会因为对方的求饶而终止。」

 我说的是实话——在复仇这件事本身之上，我的确从未留下过遗憾，但是对我所爱的女孩，我心存亏欠。

    我不会因此停止自己的征伐，但我会用自己漫长的岁月去弥补这份亏欠。

 「话说回来......封辰阁下此番找吾是有什么事？」

    寒暄过后，J向我问我此行前来的意图。

 于是，我详细地和J阐述了神明信徒的特征，以及我要寻找他们的想法。

 「呼姆呼姆......看来封辰阁下所要找的，应该是『超位眷属』没错。」

    「『超位眷属』？」

    「嗯姆。他们就是封辰阁下口中的「信徒」——吾也曾认为封辰阁下是『超位眷属』，但后来封辰阁下所展现出来的力量，比『超位眷属』更加强大、震撼，吾在那之后便认为......」

    J将手肘搭在办公桌上，接着说道：

    「封辰阁下，说不定就是『超位存在』本身。」

    「呵。」

    我捏着自己的下巴笑了。

    J这家伙倒没有猜错。

    我的存在位阶，的确比神族更高。

    但另一方面，我也是人类——我的体内流淌着人类的血。

   「所以？『超位眷属』，具体有哪些，你应该有头绪吧？毕竟『组织』的情报部门那么厉害。」

    我问道。

    J点了点头后，回答：

    「的确......甚至我们『组织』内部就有着数名『超位眷属』。」

    听到这里，我的眼睛眯了起来，问道：

    「可以让我见见他们么？」            

 「of course~但是封辰阁下，吾还恳望汝能够保证一点。」

    「说吧，如果我认为合理的话，会有所保证的。」

    「封辰阁下，吾希望汝不要对他们出手。」

    银色笑脸面具之下，J如此说道。

 「当然......」

    我站起来，双手插兜，让身后的黑色椅子化为能量态重新回归到我的体内，道：

    「我只是希望通过他们，测试一个方法的可行性罢了。」

 「呼姆，既然封辰阁下这么说，那吾便放心了。」

    J在办公桌后，微微坐直。

 「所以你为什么还不站起来给我带路？」

    我皱着眉头问道。

    然而。

    「嘶、嘶哈......」

    J的面具下传来了奇怪的声音。

    「嗯？」

    我察觉了不对劲。

    等等，J这家伙，该不会......

    「因为吾太久没有见到封辰阁下了，心中甚是想念，因此久别重逢的这一刻难免有些难以抑制自身......本来还想先等到这份激动消退之时再起身为封辰阁下带路的——」

 说到这里，J猛然站起，把他鼓起的裤子部位对准我，鳗鱼一样扭动着自己的身躯，陶醉地说道：

    「可既然封辰阁下要求了，吾便不得不满足汝的愿望了！哦呼！」

    「——果然如此！草泥马死变态滚呐!」

                 
    

        
                   

                    

    
 

第四十话 同学聚会
[第四十话 同学聚会] by 少年郎

    ......

    基地研究所。

    J带我见到了「组织」里的三名「超位眷属」。

      这三名「超位眷属」似乎都听说过我在东瀛的事迹，对我很是钦佩，都说「久仰，久仰」。

    我摆了摆手，随后便向他们说出了自己的目的。

    ——我要解析他们体内的力量，搞清楚他们所收集的「信仰」到底传向何方。

    一开始，他们还有些犹豫。

    但在我周遭的空气都产生扭曲，整个空间温度降低的时候，他们终于妥协了——我并没有对他们动手，不是么？

    我分别和这三名「超位眷属」握手，在握手的期间，我将自己的力量放入他们的体内对他们的信仰传输术式进行解析。
    
    不出我所料，我很快便得到了三名上级上位神领地所在的天界坐标。

    得到自己想要的东西之后，我便让这三名「超位眷属」离开了。

    在那之后，J带我去了「组织」总部情报部门里的档案室。

    在那里，J让档案室的管理员在电脑上给我调出了「组织」目前所发现的「超位眷属」的具体名单。

    管理员调出名单后，从电脑桌前让出位置来，而我则是在他原来的椅子上坐下。

    手摸上鼠标，我开始查看「超位眷属」的名单及其详细信息。

    从上快速往下翻，我一共知晓了四十余名「超位眷属」的存在，只不过详细信息里没有他们的个人照片。

    令我稍稍有些意外的是，其中竟然还出现过御名方雅人。

    不得不说，「组织」还是给力的。

    像是叶凡那种家伙，正常发展下去，不出一周应该也会被「组织」给注意到，然后记录入档案之中吧。

    可惜他现在和他背后的女神艾妮丝一起给我宰了。

    「封辰阁下，这份名单汝是否需要拷贝一份？」

    J在旁边朝我问道。

    「不了，他们的详细信息，我只要像现在这样一遍看过，就能够详细记住......」

    我站起来离开档案室管理员的座位，话说到一半，却忽然眉头轻蹙。

    其原因是，我在脑中回忆刚才看过的名单时，想起了其中一个「超位眷属」的信息。

    「呼姆，怎么了，封辰阁下？」

    J见我脚步停驻，面露思索之色，于是问道。

    「名单中，有一个我可能认识的家伙......」

    我如实回答。

    真是令人意外，名单里竟然有一个人的履历，在高中阶段和我重合。

    也就是说，这个人是我的高中同学，而且还是同班的。

    说实话，高中时期的我可以说是将自闭冷酷发挥到了极致，根本没有主动接触过周遭的同学，更不用说记住他们的名字了。

    名单上的那个高中同学，名字叫林易——理所当然的，我对这个名字没有太多印象，但说不定我记得他的脸。

    在我印象中，高中同学里还算有几个性格不错、为人随和的家伙，但也有几个惹人厌，甚至因为嫉妒而试图诬陷我的家伙。

    ——当然，那试图诬陷我的家伙在被我避开监控给他喂了几升马桶水之后就学乖了。

    如果这个林易是个识趣的家伙，我就正常地像对「组织」里的那三个「超位眷属」一样通过握手来解析他体内的信仰传输术式吧。

    但如果他是个不识好歹的家伙的话......

    那我就只有把手伸进他的脑浆里解析了。

    ......

    在离开「组织」之前，我跟J提了一嘴关于催促独立别墅建造的事情。

    J说，「组织」已经雇佣了大量的优秀建筑设计师以及工程师来帮我设计建造独立别墅，预计下个月就能够竣工，再往后就是内部装饰的问题了，届时需要征求我的意见。

    听此，我对「组织」表示相当程度的满意。

    果然当初加入他们是个正确的选择。

    ......和J道别后，我离开了「组织」的地下基地，回到了郊外的地面上。

    单手捏着下巴，我望向已经暗下来的天色，思考着接下来的计划。

    在我的力量已经达到永恒境的现在，分身就算是放到太阳系之外都能够和本体保持联系。

    这也就意味着，「组织」名单上的「超位眷属」，我可以通过向蓝星各地分出四十多个分身来快速与他们接触。

    获得绝大部分上级上位神的领地坐标，甚至不需要等到明天。

    念及此，我闭上双眼，将自身的力量外放。

    我的身边，光粒凝聚，构筑出了一个又一个的分身。

    他们每个人在被我创造的瞬间都得到了相应的任务，那就是各自寻找并接触「超位眷属」名单上的对象。

    一个分身，对应一个「超位眷属」。

    这样一来，处理事情的效率便会大大提升。

    确认好各自目标的所在国家、具体居住位置后，这些分身便化作一道又一道的流光向天空中飞去了。

    「好了，那么我也......」

    我给自己也留下了一个目标。

    那就是「超位眷属」名单上的高中同学，林易。

    资料中显示，林易现在还居住在陵海市，并没有搬走。

    该以什么方式接触他呢？

    就在我这么想的时候。

    我忽然感知到，亚空间内，我的手机振动了，想来应该是有人给我发消息。

    单手撕开一侧的虚空，我从中摸出了自己的手机。

    我将手机拿到面前，解锁屏幕。

    「看看吧，到底是谁给我发了消息......诶？」

    我有些意外。          

    发给我消息的人，备注是「高中班长」。

    消息内容如下：

    【封辰，今晚有一个班级同学聚会，你来么？】    

      看到这，我想起来了。

    我们高中班级每年都有一次同学聚会，只不过我都缺席了。

    即便如此，每次将近同学聚会的时候，班长还是会邀请我。

    按照我以往的惯性选择，现在就应该回一个「不来」。

    但，今天是特殊情况。

    于是。

    【林易去么？】

    我发出了这个消息，进行询问。

    短暂的等待后，班长回复我了：

    【为什么这么问？】

    打出这个消息之后，没过多久，班长又发了一个消息：

    【他去。】    

      
 

第四十一话 非经典桥段
[第四十一话 非经典桥段] by 少年郎

【好，那我去了。班长你发个定位过来。】

    我打字回复道。

    不一会儿，班长那边就给我分享了一个定位，在陵海市偏市中心的位置，是一家人均消费比较高的餐馆。

    要是放在以前，比起一百多去一次这种地方，我更宁愿在steam上买一部3A大作。

    但现在嘛，老子钱多，一天三餐吃米其林都无所谓，更不用说这种程度的小餐厅了。

    把手机揣回兜里，我将精神力延伸至班长给我分享的具体位置，随后开口念道：

    「传送（teleport）。」

    黑色的空间通道像一张巨口一般将我吞噬，下一刻，我便出现在了目的地的上空。

    这里是一处商业街。

    夜色之下，灯火辉煌，人潮涌动。

    我在月光的衬托之下，于一栋商业建筑的顶层天台降落，从安全通道走了下去。

   那家餐馆在这栋商业建筑的三层，我从安全通道出来之后很快就把它找到了。

    和前台的服务员说了包厢号后，服务员便将我领进包厢。

    打开包厢门，熟悉的、不熟悉的面孔一下子映入我的眼帘。

    这些人都是我的高中同学。

    他们原本围着饭桌，谈论着各种各样的话题。

    在听到开门的声音之后，齐齐向我这边看过来。

    看见我的样子后，不少人明显有些惊讶。

    呵呵......毕竟我是从高中时期就开始的阴角啊，销声匿迹那么久不说，一出现变化还那么大。

    我的身材其实从高中开始就很好，只不过总是穿着松松垮垮的校服把体型掩盖，头发盖过两耳，为人也不合群。

    但像现在，为了家里的女孩们稍微打扮自己以后，整个人的气质便发生了翻天覆地的变化。

    不仅如此，在获得超凡力量淬洗身体后，我的颜值相较以前还有着指数级别的提升，寻常女生一旦看到我的脸根本就移不开目光。

    因此。

    包厢里直接寂静了片刻。

    随后。

    「好帅！这是谁啊？」

    「他也是三班吗？以前怎么没有见过。」

    这些高中同学们看我的样子就像是好奇宝宝，七嘴八舌地议论着。

    直到包厢一角有一道声音响起。

    「封辰？」

    我朝着声音响起的方向看去，见到说话之人后，顿时想起了他是谁。

    班长。

    但是具体叫什么名字，我忘了，只记得他姓黄。

    「嗯，是。」

    我点了点头。

 「来，快过来这边坐。」

    黄班长站起来，帮我把他隔座的椅子拉了出来，示意我过坐下。

   不得不说，能当上班长的人果然性格让人讨厌不起来，待人接物做的很周到。

    这种人就算能力不是特别强，在职场上也是能混得很开的。

    我走到黄班长帮我拉出的位置上坐下。

    期间，周围同学们的议论此起彼伏。

    「封辰，这是那个学神封辰？」

    「卧槽，他以前贼低调，总是待在教室角落，就连作为年级第一而受邀的晨会致辞都推掉了，搞得没多少人知道他......」

 「屁，你这就不知道了，他当时不是有件事很有名吧？考试考到一半趴桌子上睡过去了，考试结束的时候监考老师从他脑袋底下把卷子抽出来拿走，结果成绩出来的时候人家还是年级第一！」

    「对啊，那可是七百多分啊，当时我们才高二，年级第二的分数我记得也才六百七十多，和他差了三十多分。」

 「不仅如此哦我跟你说，我还听说封辰给得罪了他的李俊凯喂了几升的马桶水。」

    「那不是谣言吗？学神怎么可能做那种事？」    

 饭桌上的话语声越来越嘈杂。

    我不擅长应付这种热闹的场面，只能埋头先吃东西。

    好在他们都和我不熟，没人敢找我搭话。

    不过听他们说到李俊凯，我对这家伙印象还挺深。

    他的确就是当初被我喂了几升马桶水的家伙，还被我用脚踩在后脑上向我跪了几分钟。

    嫉妒我可以随意，但搞我就需要付出代价。

    想至此，我向饭桌望了一圈，果不其然，看到了李俊凯那个家伙。

 李俊凯和我的视线对上，顿时像个鸵鸟一样把脑袋垂了下去，肩膀还颤了一下。

   看来我高中时代给他留下的阴影还没有能够散去啊，呵呵。    

 等到这些高中同学谈天的声音稍微降下来一些后，我朝着隔座的黄班长低声问道：

    「班长，林易来了么？他在哪？」

 「林易？他还没来，听说有事情耽搁了，晚点到。」

 黄班长如此回答道。

    听此，我顿时恨自己来早了。

    在这种人又多又吵的地方，我最不自在了。

   而且我还不能一巴掌把说话的那些人拍碎，毕竟这里不是神墟界。

    也罢，就当出来吃饭了。

 林易总会来的，等他一来我只需要和他握个手我就能走了。

    想到这里，我夹菜的动作变得更加勤快。

    期间，有一个长得还算漂亮的女同学从包厢外回来落座，我只是淡淡扫了一眼便对她失去了兴趣。

    事到如今地球上已经没有女孩子能够吸引到我了，毕竟平时我接触的都是小芷雪、希娅丝她们这种颜值放在天界甚至都是顶尖的存在。

    然而，就在我的筷子快要夹到饭桌上的一片麻辣牛肉时，包厢的门忽然被人踹开了。

 包厢外，一群人涌了进来。

    「董少，就是那个小娘们，我刚才上完厕所只是手背上的手表不小心碰到了她一下，她竟然就说我是流氓，还打了我的脸！」

 一个长得有些猥琐的青年率先进入包厢，朝着他身后走进来的一个高大青年告状。

   那个长得有些猥琐的青年手里指着的人正是刚才从包厢外回来的女同学，她看到这一幕顿时有些惊慌。

    但在惊慌之后，她像是想到了什么，样子愤慨地说道：

    「就算你是不小心，难道你就没有一点错误吗？事实上就是我的确感受到自己受到了你对我的侵犯，我要求你一个道歉怎么了！」

    猥琐的青年听到这里，气得跳脚，怒道：

    「那你为什么打我？打完我你还说要在网络上曝光我让我社会性死亡？！」    
                      
 咀嚼着牛肉的我本以为是传统的桥段，听到这里顿时绑不住了，差点笑得吐出来。
    

        

    
 

第四十二话 董少辉
[第四十二话 董少辉] by 少年郎

「那又怎么样？我长得那么漂亮，我不信他对我没有兴趣，我们女生在这个社会上本来就是弱势群体，如果连这点保护我们自己的手段都不被允许的话......」

    女同学还在叫嚷。

    这个时候，猥琐青年背后的高大青年冷着脸说话了：

    「我手下是什么样的人，我很清楚。你让他道歉，本身没什么问题，但你打了他之后还无理取闹，那就是你的错了。」    

    高大青年说完，转头朝着跟在他身后的几名虎背熊腰的男人淡淡道：

    「进去把那个女的给我抓出来，既然她认为瘦猴必须对她有兴趣，那就把她赏给瘦猴吧。」

    一旁的猥琐青年——想来应该就是高大青年口中的瘦猴，听到这句话，本来气急败坏的脸色顿时惊喜了起来，猥琐的脸变得更加猥琐了。

    那几名虎背熊腰的大汉摩拳擦掌，向那名小仙女......呃不，女同学靠近。

    「住手，现在是法治社会，你们不能对珊珊这样做，再这样下去我就要报警了！」

    有一个男同学站起来朝着那几名虎背熊腰的大汉说道，他已经拿起手机拨通了110。

    还「珊珊」，叫的这么亲热，感情这位男同学是个沸羊羊吧。

    高大青年见状，很是霸道地向那几名虎背熊腰的大汉冷声吩咐道：

    「先把他的手机给我砸了。」

    话音一落，几名虎背熊腰的大汉顿时调转方向朝着那个男同学快步走去，一人夺下他的手机，一人给了他肚子一拳。

    「唔哦哦？！」

    那个男同学把刚才吃进去的东西都吐出来了，跪倒在地上一个劲地蜷缩颤抖着。

    这时，包厢里的同学们终于意识到事情的严重性，原本还存着几分看戏心思的人也慌乱惊恐了起来。

    唯独我，依旧坐在包厢的角落，不紧不慢得品尝着菜品。

    那名女同学这个时候也害怕了起来，慌忙叫道：

    「对不起，是我错了，所以求求你们......」

    「这句话，你应该早点说的，不是么？」

    高大青年只是平淡地扫了一眼那名女同学，如此说道，毫无制止那几名大汉行动的打算。

    女同学见乞求无果，眼泪都吓得掉了下来，顿时扑向身边的一个男生求助：                

    「 展豪，你不是说你家里很有势力么？帮帮我，好么，帮帮我......」
                
    那个叫展豪的男生听此，顿时把女同学甩开，话音颤抖地说道：

    「我、我那都是骗你！给我滚，别想着把你惹得破事沾到我身上来，滚呐！」

    女同学听到这句话，整个人直接怔住了。

    只能说人间真实好吧。

    这时那几名大汉已经很接近那名女同学了，她恐慌至极，便再也顾不得形象什么的，直接凭借着纤细的身形绕过一群高中同学的椅子后方，贴着墙壁往包厢里侧跑了过来，想要拿其他的高中同学当盾牌。

    可以说是非常恶劣没品了。

    几名大汉因为身形壮硕，没法从墙壁和椅子后方之间的间隙穿过去。

    于是。

    其中一名大汉便动手拍了拍饭桌，脸色阴沉，大声道：

    「都特么给我起开！董少要动的人，还没谁能保得住！」

    一众同学听到这句话，连忙从座位上站了起来，纷纷给大汉们让道。

    女同学见到这一幕，哭的更厉害了，但该躲还是一个劲往包厢里侧躲。

    拍桌子的那名大汉推开一个又一个站起来的人，绕着饭桌往女同学那边追去。

    最终，那名女同学从我背后的椅子与墙壁之间的缝隙绕了过去，到了我的另一边。

    大汉走到我的身侧，朝着我皱眉喊道：

    「没听到我说的话么？小子，给我起开让路！」    

    我对此，只是摇了摇头，双手环胸，放下筷子说道：

    「让我起来，你还没有这个资格。要抓她的话，你可以叫另一个人从她那边下手。」

    大汉听到我说的话，气笑了，道：

    「好啊！好一个我没有资格......小说看多了吧小子？你就算是要装逼，也得看场合才行——」

    说完，大汉便伸手过来想要拽住我的衣领把我拉起来。

    下一刻。

    「咔吱」

    我抬手一拍，大汉朝我伸过来的手臂直接九十度翻转，骨头都从肉里刺了出来。

    大汉先是一愣。

    随即。

    「啊？！啊啊......啊啊啊啊啊啊——」  

    他抓着自己软垂下来的手臂，跪在我的身侧，惊慌而又恐惧，高声痛嚎。

    这一幕，让所有人震惊了。

      始作俑者的我，却像个没事人一样，拍了拍手，便继续用餐。

    我也不想装逼的，奈何实力不允许。

    堂堂暴虐魔帝，你说让我起来我就起来？

    ******

    董少辉看到黑发赤瞳青年的残酷手段，顿时瞳孔一缩。

    他基本可以判定，这个黑发赤瞳的青年是个和国际杀手不相上下的高手。

    但是，那又如何？

    他董少辉也不是吃素的。

    江家覆灭后，他所在的董家便成为了陵海市第一家族。

    而他自己，更是董家下一任家主的第一顺位继承人。

    高贵的身份，不允许他向人妥协。

    于是。

    「朋友，我是董家的下任家主，董少辉。你打伤了我的手下本是大罪，但看在你一身不俗实力的份上，只要你站起来，向我的手下道歉，并且答应为我董家出手一次，这件事，便这么算了，否则，你也别想离开这个包厢了。」

    董少辉向那名黑发赤瞳的青年盛气凌人地说道，他不相信陵海市有人不识董家的名号。

    然而。

    「董家？没听说过。不过就算你是美国总统，也没有资格让我道歉。」

    黑发赤瞳的青年——封辰嗤笑一声，说道。

    但这时，封辰身边的其他人却坐不住了。

    「董家？是那个陵海市第一世家？」

    「妈呀，我爸的顶头上司就是董家旁系，据我爸说，自从江家倒了以后，董家现在已经逐步蚕食掌控了陵海市的经济！」

    「啊！那岂不是说......」

    这些高中同学们相互交换意见之后，便纷纷朝着封辰说道：

    「封辰，你快起来道歉，答应董少吧，董家不是你能够得罪得起的！」

    「对啊，你学习那么好，本来应该拥有大好前程，不要因为这点事情让自己落得个万劫不复的境地啊!」

    

                        
                                    
                
 

第四十三话 道德绑架?全宰了
[第四十三话 道德绑架?全宰了] by 少年郎

「不可能。」

    封辰继续吃着饭，一脸无所谓地说道。

    周围的同学们听此，个个露出了着急又无奈的神色。

    「......好，很好。你叫封辰是吧？」

    包厢门口的董少辉的嘴角逐渐勾起，继续说道：

    「你在这个世界上一定有亲人，有朋友。如果今天你不道歉并答应我的条件，那么明天，他们——呃？！」

    本来还在冷声威胁的董少辉，声音忽然卡壳了。

    原因是，他的脖子正被一只手掐住，把他整个人像只小鸡一样提了起来。

    董少辉惊恐地发现，原先在在包厢角落，和他隔着一个饭桌和几个大汉的封辰，不知什么时候来到了他的面前。

    提着董少辉脖子的封辰抬起目光，淡漠地说道：

    「我这个人呢，最讨厌被人威胁，而且还是被一只蝼蚁威胁。」

    「啊、咳呃......」

    董少辉双目圆瞪，面色发红，两手抬起，试图掰开封辰掐着他脖子的手，同时腿脚不停地乱蹬、挣扎着。

    封辰身后，几名大汉对封辰那诡异恐怖的速度感到恐惧而不可思议。

    但恐惧归恐惧，不可思议归不可思议，作为他们主子的董少辉，他们还是要救的。

    于是，一名一名大汉往封辰的背后扑了过来，同时喊道：

    「放开董少！」

    「『跪下』。」

    封辰仅仅是背对着说了这么两个字，几名大汉便像是从高空跌落般瞬间跪倒在地，膝盖骨都砸碎了。

    「啊、啊啊啊——」

    数道凄惨的叫声，回荡在包厢之中。

    「蝼蚁，」

    封辰朝他面前被提起来的董少辉说着，继续道：

    「在中国，我不太喜欢随便杀人，所以给你一个重新组织语言的机会......你是选择向我道歉，还是死？」

    说完，封辰掐着董少辉的手稍微送了一些，让他能够喘口气说话。

    「咳......我不知道你是有特殊能力还是什么的，但，如果今天你敢继续动我，董家会让这个包厢里的所有人，以及你的家人，全部为你的鲁莽之举陪葬！」

    董少辉自恃董家未来家主的身份，满脸扭曲、色厉内茬地说着。

    封辰听到这里，眼睛眯了起来。

    「呵呵......被吓到了么？咳咳......识相的话，就把我放开来，然后跪下道歉，不然——瘦猴！」

    一旁的瘦猴听到董少辉叫他，从震惊中缓过神来，随后在他自己的衣服底下掏出了手枪，脸色一狠，打开保险后枪口对准了封辰。

    此时，封辰身后的高中同学们吓得头脑冰凉，满身是汗。

    是枪！

    恐慌到了极致的他们，纷纷向封辰说道：

    「封辰，你就跪下道歉吧，他们可是有枪啊！」

    「我还不想死啊！求求你，为了我们跪下道歉吧！」

    「都怪你，封辰，如果你一开始就向董少道歉的话，根本就不会有这种事！」

    最后一句话是之前那个逃窜的女同学说的。

    董少辉听着封辰后方那些同学的哭嚷，即便是被掐着，依旧冷笑了出来。

    人人都有把柄。

    有这么多同学的安危作为筹码，想必这个封辰——

    就在董少辉这么想的下一瞬间。

    他的意识断片了。

    其原因是，封辰把他的头颅从脖子上摘了下来，鲜血直喷！

    在这一刻,全场寂静。

    高中同学们、大汉们、瘦猴全部呆住了。

    紧随其后......

    惊恐骇然的惨叫声四起!

    「啊啊啊——」

    一旁举着枪对准封辰的瘦猴，瞳孔缩起，嘴巴张大，被吓到直接扣动了扳机。

    子弹伴随着火光脱膛而出，向封辰打来。

    然而，本应能够把人的身体轻松打穿的子弹，击中封辰的侧颊后，却像是与超硬度合金撞上一般，在火花和金铁交击声中被弹开了。

    封辰原本面无表情的脸上，此时此刻逐渐带上了残忍嗜虐的狞笑......

    ******

    ......

    林易从出租车上下来，一路往同学聚会的地点赶去。

    然而来到目标的商业建筑大楼前时，却发现警方已经用警戒线将整栋大楼给封锁了，周围有一群人围观。

    林易感到疑惑，于是拉了个围观的路人向他问道：

    「哥们，那里面发生了什么？怎么警察都来了？」

    听到林易的疑问，那名围观的路人回答道：

    「据说发生了特大命案，死了好多人。我朋友就是命案现场的目击者之一，他说现场周围的墙壁上都是血和内脏，恐怖极了。」

    特大命案？

    林易听到这里，心中「咯噔」一声，有些不好的预感。

    于是，他拿出手机，决定拨打班长黄建伟的电话，确认一下同班同学的安全。

    而就在这时，林易的前方的人群之中迎面走来了一个黑发赤瞳的青年。

    「你是林易？」

    黑发赤瞳的青年问道。

    他白色衬衣底下的身材轮廓极其完美，英俊的面容之上，眼神极具有侵略性。

    「呃，我是。你是？等等，我们好像在哪见过......」                                    

    林易刚说到这里，黑发赤瞳的青年便点了点头说道：

    「变化很大吧？我是封辰。」
        
    说完，封辰朝着林易伸出了手。

    「封辰？」

    林易低声念叨了一下，倒也想起来了，脸上露出了惊讶的神情，随后和封辰握起了手，道：

    「好久不见，是啊......你变化真大。之前一直不来参加同学聚会，这次怎么来了？」

    握手结束后，封辰把手插回兜里，说道：

    「我有事情要来这边办，顺便就参加了。就这样，再见了。」

    还没等林易反应过来，封辰错身便向林易的后方离去。

    「......诶，等等,你怎么就走了，其他同学呢？现在到底是什么情况？」

    林易回过神来，转头朝着封辰问道。

    背对着林易的封辰脚步未停，只是摆了摆手说道：

    「同学聚会不办了，哦——顺带一提，同学也没了。」    

    

    

    
                            

                                    
 

第四十四话 诸神黄昏
[第四十四话 诸神黄昏] by 少年郎

******

    我当然没有把高中同学全部杀掉。

    只是杀掉了那些叫我为了他们而跪下的家伙，以及......心里没点13数的那个女同学。

    被我杀掉的还有那个叫董少辉的家伙带来的所有人，不仅如此，就连董少辉的近亲，也被我用血炼根源感应董少辉和他们之间的血脉联系隔空把他们杀了，免得杀了小的还来老的。

    做完那一切之后，我并未立即离去，而是让战战兢兢的班长把林易的照片从手机里调出来给我看。

    确认林易的长相后，我把在场还活着的所有人记忆都消除便离开了。

    我进入一个小巷子里头，打开空间通道，下一刻便出现在了陵海市郊外的荒地。

    是夜，月明星稀，脚下的杂草随着晚间的微风而轻轻晃动。

      我就这么双手插兜，等待着分身们的回归。

    不一会儿，第一个分身如同流星一般从天际划下，降落至我的身边。

    分身走到我的前方，和我掌对掌之后便融合回了一起。

    从分身的记忆中，我知道了又一个上级上位神领地的天界坐标。

    接下来的数个小时内，不断地有分身从世界各地回归，而我脑内上级上位神领地的天界坐标也越来越多。

    等到差不多午夜的时候，分身已经尽数回归我的体内。

    而这时，我脑内已然掌握了所有上级上位神领地的天界坐标。

    毕竟，上级上位神想要提升自己的信仰储量，就必须从蓝星召唤「信徒」，给予他们收集信仰之力并传输至天界的术式烙印。

    因此，他们每个人在蓝星至少都有一个相应的「超位眷属」。    

    我和「超位眷属」不同之处在于，希娅丝召唤我不是为了收集信仰，而是为了收集神力本身。

    希娅丝没有在我身上烙印收集信仰并传输给她的术式，而是将作为她生命本源的力量根源分给了我。

    「那么，也是时候清算了，杂碎神明们......」

    我握紧拳头，嘴角勾勒出了凶狠的弧度。

    确认上级上位神们各自的领地坐标，我开始构筑复数通往天界的「上界之门」。

    「上界之门」总共四十余个，对应着所有上级上位神们的领地。
    
    四十余道光门浮现在了我的周围，呈一个圆将我包裹在中央。

    我抬起手心，手心中央缓缓有几十个黑色的微小球体浮现。

    这些球体是经过我反复压缩的噬界之力，它们一旦被释放开来，就会具备和黑洞一样的功效，吞噬周围的一切，扭曲引力、捕获光线。

    我把这些超浓缩的噬界之力球体分别推入了周围的光门中，让它们降临所有上级上位神的领地。

    只需要短短的一瞬间，他们领地内的一切将会化为乌有。

    呵呵呵......

    ******

    天界。

    所有上级上位神的领地高空，忽然间浮现了大小形状相同的黑色珠子。

    起初，没有任何一个神族注意到这些珠子。

    直到神殿被强大的引力撕碎，位于领地之内的眷族、亲卫全部被吸入黑色珠子之中时。

    一众上级上位神才注意到了这颗珠子的存在。

    然而为时已晚。

    黑色珠子的大小开始骤增，从一开始的半径不到一厘米，逐渐增大到如同山峦巨岳。

    所到之处，一切皆被吞噬。

    所有的宫殿建筑、花果草木，尽数被纳入其中。

    甚至，就连周遭的光线都被牵扯，陷入黑色的巨球之内，强大的引力造成了空间的坍塌。

    至此，不单单是领地。

    领地周围方圆数千里的一切，都遭到了极其恐怖的肆虐。

    而这样令众神恐慌的一幕，却在每个上级上位神的领地之中同时发生。

    天界的所有神族，都以为是终焉的灾厄降临。

    世界的灭亡之日，到了！        

    死亡的恐惧。
                    
    绝望的哭嚎......

    蔓延了整个天界。

      到了一切寂静之时。

    天界的地表已经被毁灭了一半，生灵涂炭。

    神族的总伤亡数达到了整个种族的百分之六十！

    妻离子散，家破人亡。

    悲恸在整个天界弥漫。

    「我们到底做错了什么......」

    「妈妈、妈妈，你在哪？呜呜呜......妈妈，妈妈！」

    「儿子，我的儿子，不！！」  

    即便是神族。

    在超越了他们理解的灾难面前。

    仍然会显现出如同人类一般的无力。

    ******

    「效果比预想中的还要好了一些。」

    通过「上界之门」来到天界的我，捏着下巴嘀咕道。

      悬浮在天界的高空，我能够看到几乎整个天界现在都是满目疮痍的景象。

    上级上位神大部分都待在自己的领地之中，因此我刚才那一下直接让三十余个上级上位神陨灭了。

    剩余不到十个上级上位神，想来也被我那一招波及而受到了不轻的伤势。

    不得不说，这一个招式挺厉害的诶。

    我创造它的时候没想那么多，只是知道噬界之力凭借自身的吞噬性质，能够将被吞噬的物体与能量化作扩大自身的养料，继而向周围继续扩散。

    天界作为超凡力量浓度极高的一方世界，能够化为噬界之力养料的素材自然也就更多，因此我刚才那一招产生的效果非同凡响。

    可谓是遇强则强。

    既然如此，我必须得给这一招起一个名字了。

    干脆......叫「深渊之噬（Devouring the Abyss）」？

    可以，挺帅的，就这么愉快地决定了。

    接下来的时间里，我寻找到了散落在天界各地、幸存的上级上位神们，将他们一个接一个地吞噬，化为了血炼根源之中的养料。

    也因此，我血炼根源的境界再次得到了提升，终于是堪堪踏入了永恒境中期。

    最后一个上级上位神是荧绿色头发的女神，她满脸惊恐，被我按住了头颅，提取出关于艾丽欧娜所在位置的记忆。

    从这份记忆中，我知道了艾丽欧娜现在正位于天界最深处——天界之渊。

    天界之渊，是最接近世界壁障的地方。

    而艾丽欧娜现在，正试图打开封锁了天界千年的世界壁障。

    

        
 

第四十五话 艾丽欧娜
[第四十五话 艾丽欧娜] by 少年郎

    用血炼根源吞噬了那个荧绿色头发的女神后，我往天界之渊的方向飞去。

    我很快便找到了天界之渊，它位于一处广阔的天坑之中。

    天界之渊有点像是原神里的渊下宫，由复数的浮屿悬在不见底的深渊之上构成。

    恢弘，壮观。

    上一次见到这种类型的景象还是在神墟界。

    不得不说，有超凡力量存在的地方，其所能够形成的自然景色，总是使人叹为观止。

    但可惜的是，我这次来天界之渊，并不是要欣赏风景的。

    我的目的，是找到艾丽欧娜，并杀了她。

    天界之渊上有很多座浮屿，而艾丽欧娜就位于最中央的一座。

    浮屿之上，有一座宏伟的宫殿，宫殿通体呈现出银白色，给人以圣洁之感。

    然而在宫殿的周围，却围绕着一圈诡异的烟瘴，与那份圣洁格格不入，显得很是别扭。

    我在浮屿边上落下，走近这座宫殿，伸手触碰那层烟瘴，能够感受到某种异于神力的奇妙气息，陌生，似乎更加亘古久远、玄奥。

    在这一刻，我的心中浮现了某个猜想。

    「难不成，这就是......」

    为了解决心中的疑惑，以及艾丽欧娜，我用噬界之力荡开周遭的烟瘴，朝宫殿迈步而去。

      走上一级一级的白色台阶，最终，我来到了一座厚重的大门前。

    大门由左右两扇白玉般的门扉构成，上面雕画着某种玄妙的纹路，古朴庄严。

    我双手分别按在两边门扉的边缘，弯腰，用力，往里推。

    轰隆隆......

    沉重的门扉被向里推动，烟尘碎屑从上方飘落下来。

    当我把门推到能够容纳我一人进入的时候，我收回手，走入宫殿内侧。

    宫殿深处，映入眼帘的是一个身披金色甲胄的高挑美人，正站在一道色彩斑斓、朦胧虚幻的屏障前，举着她手中泛出神圣气息的长剑。

    长剑的剑身上雕饰着某些我看不懂的铭文，铭文之上有淡淡的寒光攀附，似乎在向世间昭告其不可侵犯的威严。        

    在长剑与那道朦胧虚幻的壁障之间，存在着某种联系，那高挑美人似乎正试图通过这种联系来影响那道朦胧虚幻的壁障。

    想来这高挑美人便是艾丽欧娜了。

    而那虚幻朦胧的壁障......应该就是世界壁障。

    似乎是注意到了我的到来，艾丽欧娜将手中举起来的剑放下，缓缓地转过身里，看向我。

    不得不说，艾丽欧娜很美，但，和希娅丝那种级别还是差了不少。

    艾丽欧娜冷着一张脸，语气发沉地问道：

    「你是谁？知不知道，擅自闯入这个地方，可是死罪！」

    我双手插在兜里，淡笑着说道：

    「死罪不死罪我不知道，但我现在来这里，是要宣判你的死刑。」

    「死刑？」

    艾丽欧娜先是一愣，随后冷笑道：

    「能够宣判我死刑的神族，现在不会存在，以后也不会，我将会成为主宰一切的——」

    「哈哈哈......我不是神族。」

    我仰头大笑，随后抬起手，摊开手掌，掌心中浮现出散发着邪恶气息的噬界之力火焰。

    「我，是屠神之人。」

    「这份力量......你是！不，不可能，你怎么会.....」

    艾丽欧娜看到噬界之力后，明显有些惊慌。

    但在惊慌之后，她低头看了一眼自己手中的长剑，心神便定了下来。

    「就算你是『原初的噬界主』又如何？在我有了天命之剑的现在，你在天界，根本不可能是我的对手。」

    说完，艾丽欧娜举起手中的天命之剑，剑身一转，某股不详而诡异的力量便从天命之剑上散逸而出。

    这股力量与天命之剑本身圣洁威严的形象极其不符，混沌、扭曲。

    果然如此么？

    我的眉头轻轻皱了起来。

    「『世界规则，强化』！」

    随着艾丽欧娜的话音落下。

    我感觉到周围的世界法则发生了变动。

    紧接着。

    类似于规则领域的力量便降临到了我的身上，让我的实力受到削弱。

    十倍。

    一百倍。

    一千倍。

    一万倍。

      我的一身实力，到了差不多是原来的十万分之一的时候，终于停止了削弱。

    这就是天命之剑的威力么？

    怪不得艾丽欧娜能够以这么快的速度平定天界的一切叛乱，统一天界。

    但......

    「对付我，还是有些不够格啊，呵呵......」

    我轻声笑道，随后便化作残影消失在了原地。

    在极快的速度中，我向艾丽欧娜掠去，抬起手掌往她的脑门处拍下去。

    我认为以艾丽欧娜的力量层次，不足以反应过来将我的攻击挡开。

    然而。
    
    艾丽欧娜似是对我的攻击路线早有预料，提前举起天命之剑格挡。

    我的手掌拍在天命之剑的剑身上，将艾丽欧娜击退数十步，但是她毫发无损。

      收回手掌，我站在原地，轻蹙眉头，道：

    「按理来说你不可能反应得过来......原来如此，是类似于『未来视』的能力么？」

    「呵......没错，天命之剑能够帮助我看到不久之后的未来，因此，只要你无法强到能够碾压我，就无法对我造成任何伤害。」

    「呵，呵呵......呵呵呵呵......」

    听此，我掩面而笑。

    「你笑什么？」

    艾丽欧娜举着天命之剑，问。

    「我笑，是因为有趣。」

    「有趣？」

    「啊啊，艾丽欧娜，如果我就这么轻易地将你杀死了的话，就太没有意思了。果然凡事都必须要有一点乐趣，才会让人有沉浸于其中的欲望呐。」

    我说完，放下手，脸上已然转化为了一副残忍嗜虐的狞笑。

    艾丽欧娜见到我的这幅模样，神色一凛。

    下一刻。

    我出现在了艾丽欧娜的身后，伸手向她的后腰掏去。

    艾丽欧娜像是背后长了眼睛，把天命之剑甩过来，以剑刃对我五指弯曲的手掌。

    「呲——」

    血液向四周溅开。

    我收回手掌，发现食指和中指被天命之剑砍断了，血流不止。

    「呵......这就是你自大的代价。」

    艾丽欧娜嗤笑一声，甩掉了天命之剑上沾染的血液。

    对此。

    「呵呵，呵呵呵......嘻嘻嘻......」

    笑声，从我的嘴中传出。

    听到我的笑声，艾丽欧娜的原本自以为占据优势的表情凝滞了。

    「对了嘛，就应该这样才对，哈哈哈哈——」

    我举起瞬间再生完整的手，半掩脸颊，狂妄大笑。            

        
 

第四十六话 天命之剑
[第四十六话 天命之剑] by 少年郎

我的表现，让艾丽欧娜惊疑不定。

    「如果很轻松的话，就没有那种打关卡boss的感觉了......艾丽欧娜，我必须感谢你送给我的这份乐趣。」

    我展开双臂，陶醉地说道。

    「真是个疯子，看招！」

    艾丽欧娜的神色扭曲了起来，她后退几步，将手中的天命之剑横向一甩，便甩出一道剑罡。

    我能够感觉到这道剑罡确实可以对我造成伤害。

    因此，我撕碎空间，自原地消失。

    下一瞬，剑罡便扫过了我原先所在之处。

    消失的我，自艾丽欧娜的上方出现，抬脚向她狠狠地踏了下来。

    拥有未来视的艾丽欧娜自然是知道我的出现方位，举起天命之剑便挡在头顶。

    我的脚踏在天命之剑的剑身上，带下的强劲冲击直接让艾丽欧娜脚下的地面崩塌，与此同时艾丽欧娜的嘴中咳出了不少鲜血。

    「咳......啊！」

    艾丽欧娜使劲将我荡开，她的气息显得有些紊乱。

    「看吧？即便是拥有预知未来的能力，在差距悬殊的力量面前，你仍旧显得太过无力、渺小。」

    我脚尖点地，落在不远处，继续道：

    「只不过，能够稍微给我增添一些乐趣罢了。」

    艾丽欧娜抹掉嘴角的鲜血，表情因愤怒而扭曲，眼神发狠。

    「好，不愧是拥有『原初的噬界主』力量的存在，看来我不付出一些代价，是无法将你打败的了。」

    艾丽欧娜说道，随后握紧天命之剑，任由天命之剑上的那股诡异力量通过剑柄向下缠绕至她的手上，再通过手臂灌入她的身体之中。

    在这份诡异的力量加持下，艾丽欧娜身上的气息逐渐变得神秘、深不可测。

    她缓缓闭上眼，微微开合唇瓣，念道：

    「『天命之力·全解放』！」

    话毕的下一瞬。

    天命之剑上忽然闪现出耀眼璀璨的光芒，将周围的一切事物都囊括于其中。

    狂暴磅礴的力量涌现而出，光是余波就将宫殿摧毁，瓦砾四散，浮屿崩塌。

    整个天界之渊就像是濒临爆发的火山，在不断地震颤着。

    我和艾丽欧娜脚下的地面落入了无尽的深渊之中，而我和她则是继续悬浮在天界之渊雾濛濛的上方。

    当艾丽欧娜再次睁开眼睛时，她整个人的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    从先前不及我一半的力量强度，到能够隐隐压我一头。

    ——对此，我捏着下巴，露出了饶有兴致的神色。

    果然，艾丽欧娜一身实力的奥秘都在天命之剑中。

    「有趣，真有趣啊......等我杀了你之后，就好好研究一下你手中的那把剑，到底是个什么东西吧。」

    我说完，便朝着艾丽欧娜释放了一颗深渊之噬。

    超浓缩的噬界之力圆珠，向艾丽欧娜飞去。

    对此，艾丽欧娜举起了手中绽放出妖异光芒的天命之剑，朝着我的深渊之噬砍下。

    刷！

    本应将一切吞噬的深渊之噬，竟然被天命之剑竖向斩开，随后渐渐消散了。

    我露出了多少有些意外的神色。

    看来，天命之剑的奥秘，比我想象中的要更加强大。

    毕竟我现在是被削弱了十万倍实力......

    或许，我这边也需要付出一些代价，才能够将艾丽欧娜杀死。

    一个计划，逐渐在我脑海中成型。

    「我已经看见你被我杀死的未来了，『原初的噬界主』。」

    悬浮在空中的艾丽欧娜将天命之剑对准我，说道。

    「巧了，我也看见你被我杀死的未来了，杂碎女神。」

    我脸上勾勒出狰狞嗜血的笑容，随后整个人消失在原地。

    下一刻，我和艾丽欧娜化作两道流光，在天界之渊中不断相互撞击着。

    一时间，整个天界之渊因为我们的力量的相互碰撞而不断颤动，发出哀鸣。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连不断的炸响，响彻天界之渊，甚至继续传了出去，让天界之渊附近的地方都听到了这份动静。

    「哈哈哈哈......痛快啊！杂碎女神，你果然能够给我带来酣畅淋漓的感受！」

    我动用噬界之力，不断地对艾丽欧娜发起攻击。

    艾丽欧娜则是用天命之剑或砍或扫，或斩或刺，不断地将我的攻击化解。

    「邪神，你也就这个时候能够逞口舌之快了......你没发现你已经逐渐处于劣势了么？很快，你就会死在我的剑下。」

    「是么？嘻嘻......那就让我们拭目以待!」

    我全力轰出一拳，艾丽欧娜没有硬接。

    这一拳所带出的力量冲击，直接让天界之渊一侧的空间尽数崩碎。

    如果艾丽欧娜没有未来视，硬接下这一招的话，此时此刻她已经受到不可逆转的重伤了。

    躲过我全力一拳的艾丽欧娜眼神一凝，趁着我打出这一拳的后摇期间，欺身上前，举起天命之剑朝着我的心脏刺了过来。

    「噗呲——」

    天命之剑刺入了我的腹部，鲜血飚溅。

    然而我的表情不变，轻描淡写。

    对于能够无限再生的我来说，艾丽欧娜的这一击只是给我挠痒痒。

    而此时的我低笑着，说道：

    「抓·到·你·了，天命之剑。」

    随即，我的手往天命之剑的剑柄处抓去。

    就在这时。

    「不，是我抓到你了，『原初的噬界主』。」

    淡淡的话音，从艾丽欧娜嘴中说出。

    下一刻。

    璀璨夺目的光华从天命之剑的剑身上亮起，某股强横的力量从刺入了我身体的剑尖中迸出，肆虐着我体内的一切。

    「噗——」

    我猛然呕出一大口鲜血，眼眶瞪大，瞳孔缩小，本想要抓住天命之剑剑柄的手也僵住了。

    「你知道么，『原初的噬界主』，」

    艾丽欧娜冷笑说着，继续道：

    「天命之剑有一份强大的权能，那就是只要刺入对手的身体的话......就能够直接摧毁对方的根源！」

    「『原初的噬界主』啊，我承认你是远远超越我的存在，但只要根源消失的话，无论是任何存在，都难逃陨灭的下场......死吧！」

    说完，艾丽欧娜将插在我体内的天命之剑，狠狠一扭。

    顿时，我感觉自己的身体内有什么破碎了。

    「嗯？唔......呃啊啊啊啊啊啊阿——」

    无与伦比的剧痛，席卷着我的大脑皮层，使得我不可抑止地发出痛嚎。

    「痛吧？这就是你的力量根源被消灭的感觉，在地狱下好好铭记吧，这种灵魂被撕碎的痛苦！」

    说完这句话后，艾丽欧娜美丽的面容上露出狞笑。

    我最后重重地吐了一口鲜红的血液，眼神便黯淡了下来，逐渐变得空洞、无光。

    ******

    艾丽欧娜的心中有着胜利的喜悦。

    早在不久之前，她便一直举起天命之剑硬接对方的攻击，使得对方认为她会一直保持这样的防御模式。

    而在对方形成了她一定会举剑防御的认知后，艾丽欧娜终于通过天命之剑，预知到了对方会使出她无法抗住的全力一拳。

    对方打出这一拳后，身体会产生短暂的后续僵直。
    
    只要在这个时候用天命之剑刺中对方的话，就能通过天命之剑的权能，摧毁对方的力量根源——而事实上，艾丽欧娜的确预见了这样的未来。

    将一个个步骤按照未来中的景象付诸实践后。

    艾丽欧娜终于将天命之剑刺入了对方的身体，摧毁了对方的力量根源。

      眼看着面前黑发赤瞳青年光芒逐渐消散的瞳孔、失去力气的四肢、仿佛下一刻就要熄灭的生命灯火。

    艾丽欧娜满意地笑了。

    有了天命之剑，她在天界就不会有无法战胜的敌人。

    心情变得轻松的艾丽欧娜，稍稍握紧天命之剑的剑柄，想要将天命之剑从她手下败将的「尸体」中拔出。

    ——然而。

    「分心，是不好的哦？」

    一道令艾丽欧娜毛骨悚然的声音，在她的身后响起。

    还不等艾丽欧娜反应过来。

    下一刻。

      一根手臂，便刺穿了艾丽欧娜的胸膛，从前方探出。

    「咳啊？！」

    艾丽欧娜瞪大双眼，身躯颤抖，眸中充斥了惊恐、不可置信！

    「忘记跟你说了，老子的力量根源，有三个，呵呵......」  

      

          

        
    

    

        

                

    

    

    

          

                

                
 

第四十七话 无限
[第四十七话 无限（limitless）] by 少年郎

******

    就在艾丽欧娜将天命之剑刺入我体内的一瞬间，我便已经感知到了天命之剑中所蕴含的法则权能。

    ——能够直接摧毁目标的根源。

    怪不得，之前艾丽欧娜对我的攻击一直不做躲闪，就是希望找到我释放完全力一击的机会，趁着我力量尚未平复、难以闪避的这一期间，将天命之剑刺入我的身体，摧毁我的力量根源。

      嘛，摧毁目标力量根源的能力，基本和我对天命之剑权能的其中一个猜想吻合。

    因此，我剔除了其余的二十余个后备方案，选择了将我的血炼根源作为被破坏的力量根源献祭。

    在献祭血炼根源的同时，我将噬界之力根源与情之神力根源从我的肉身上悄悄分离，便营造了我逐渐死去的假象。

    在那之后，我操纵着自己的力量根源绕到艾丽欧娜的身后，凭借噬界之力的超限再生能力重新凝聚出自己的肉身，一手刺穿了艾丽欧娜。

    ——顺带一提，这些都在我的计划之中。
    
    我知道艾丽欧娜的天命之剑拥有预知未来的能力，因此我必须要设置一个艾丽欧娜会「胜利」的未来，让她放松警惕。

      而我让艾丽欧娜刺中我，就是她会「胜利」的未来——实际上，这是我给她挖的陷阱。

    只要她落入了陷阱，那么不论天命之剑再怎么给她预知未来。

    她预知到的，都只会剩下她自己死掉的未来。

    「呃、咳......啊......」

    被我戳穿胸膛的艾丽欧娜想说什么，却只能不停地从嘴中喷出鲜血。

      我伸出另一边手将艾丽欧娜手中的天命之剑夺过，随后抽出了原来插在她胸膛中的手臂。

    天命之剑离开艾丽欧娜手上的一瞬间，她身上的气息顿时萎靡了下去，就像是从高山一下子跌落至谷底。

    「我就连活了两百多万岁的君无邪都能算计死了，你又算个什么东西，艾丽欧娜？」

    我拿着天命之剑挽了个剑花，随后将之直直刺入了艾丽欧娜的后腰。

    「呃啊啊啊啊啊——」

    艾丽欧娜惨叫着，声音比我刚才装出来给她听的要凄惨多了。

    我握紧天命之剑的剑柄，学着艾丽欧娜刚才的方式，狠狠一扭。

    下一瞬间。

    艾丽欧娜体内的神力根源，随之破碎。

    「不、不，我怎么会，怎么会......」

    艾丽欧娜不甘地哀嚎着，声音却越来越弱。

    最终。

    艾丽欧娜彻底地失去了生命气息，而我的实力此时也得到了完全恢复。

    我从艾丽欧娜的尸体中拔出天命之剑，出于谨慎起见，我把艾丽欧娜的尸身斩碎成了齑粉。

    确认没有任何一丝力量根源残留后，我才逐渐放松自己对周围的警戒，开始研究手中的天命之剑。

    天命之剑能够给予艾丽欧娜那么大的加持，果然不是盖的。

    我能够感受到这柄剑里存在着某种极其古老的力量，苍茫磅礴。

    比神力更高，甚至可以说，和我现在所拥有的噬界之力达到了同一个等级。

    但除此之外，我还从天命之剑中，感知到了另外一份力量。

    这份力量与我所认识的一切力量都不同。

    它既不是像噬界之力与神力这些高级力量一样根植于世界的法则，又不是像灵力一样灵活、能够演化出万般大道。

      看来，这果然是......

    「界外法则......么。」

    我轻声念叨。

    天命之剑何其强大，凭借艾丽欧娜那种脸永恒境都没有踏入的家伙根本就不可能将之掌控。

    唯一的解释就是，界外法则帮助艾丽欧娜侵蚀了天命之剑，使得她能够暂时使用它。

    但，界外法则，这份来自外宇宙神的恶意，绝对不可能白白帮助艾丽欧娜夺得天界的政权。

    这也就是为什么艾丽欧娜夺得天界主神位置后，久不出现，而是一直在天界之渊这个地方攻击世界壁障的原因。

    打破世界壁障，不出意外的话就是界外法则本来的目的。

    我这次杀死了艾丽欧娜，也就相当于阻止了外宇宙神的阴谋。

    「不过，既然外宇宙神把界外法则送到了这里......那我，就把它，连同天命之剑一起，却之不恭了。」

    说着，我的嘴角勾勒出了一抹弧度。

    「——『噬界（Devour the world）』！」

    随着这句话的脱口而出。

    我握着天命之剑的手掌心，涌现出了狂暴的吸力。

    饶是以天命之剑的坚固，在我「噬界（Devour the world）」近在咫尺的吞噬下，其剑身也逐渐开始了崩毁。

      雕纹从天命之剑上一点一点地剥离，其内蕴含的力量、法则、权能，尽数被我所吞噬。

    天命之剑自带着的古老磅礴力量，以及暂时寄宿在其中的界外法则。

      这两者一同涌入了我的噬界之力根源中，化为了最优质的养料。

    噬界之力根源在这份养料的帮助下，向着永恒境巅峰的那一层瓶颈涌去。

    我感受到了噬界之力传递给我的愉悦情绪，知道它即将向着更高层次的力量蜕变。

    「天命之剑不愧是神物。看来，我不需要吞噬整个天界，就能够达到永恒之上了。」

    如此说道，我便闭眼沉浸下心神，把注意力击中在对力量的调整上。

    光凭着力量一个劲地胡乱冲刷，散乱开来，噬界之力可没有办法独自突破。

    我必须将狂暴汹涌的力量集中起来，让噬界之力一次性将它们全部吞噬。

    牵引着天命之剑那份古老苍茫的力量，以及界外法则，我把他们凝聚在一起，浓缩，喂进了噬界之力根源中。

    噬界之力根源如同一个永远吃不饱的饕餮，将这些力量与法则尽数吞噬。

    过了一段时间后。

    终于。

    噬界之力根源剧烈地颤动起来。

    我的脸颊上流下汗珠，牙齿咬紧。

    快了，就快了——

    就在我的念头流转至此时的一瞬间。

    轰隆隆！！！

    我体内的噬界之力，忽然迸发出庞大而恐怖的力量波动，将真个天界之渊周围的空间全部震至塌陷碎裂，天地为此变色。

    与此同时，无边无际的快感，在我的脑内快速地蔓延开来。

    「哈啊啊——爽！！！」

    我狞笑着，仰天长啸，浑身上下的衣衫都被由内而外的冲击波震破了。

    噬界之力，突破了永恒，来到了更上一层的境界。

    我能够感受到，自己的力量，不再有任何限制，不再有瓶颈，每一分增长，都将会是蜕变。

    超脱于永恒，不再受到法则、存在形式，甚至是宇宙的束缚......

    此乃，「无限（limitless）」。

              
                                      
            
 

第四十八话 来到高位时空
[第四十八话 来到高位时空] by 少年郎

 我终于明白，为什么老妈能够作为魔界超凡力量的始祖了。

    因为，魔界就是她所创造的世界。

    我之所以把现在这个境界命名为无限，是因为我知道它不会有上限。

    但与此同时，这个境界还有另外一个强大的功能。

    ——那就是，可以缔造一个完整的世界。

    与亚空间不同，一个完整的世界，有着独立的物理法则、时间流速，并且能够独自孕育出生命，发展文明。

 就如同一个小型的宇宙。

 魔界、天界，皆是如此。

    因此，我认为，天界应该是有别于老妈的另一尊古神创造的，而那个古神便是天界超凡力量的来源。

   对此的另外一个证据就是，留在天命之剑上的那份古老力量，层次远远要比神力来得更高，就像噬界之力之于魔力一样。

   「但是，天界的始祖到底去哪了？」

 我捏着下巴思考。

    复数的猜想在我的脑海中一一浮现，但苦于没有证据，我无法得到确切的答案。

    算了，想不到就不想。

    反正不久之后我也会得到答案的。

    我飞出已然毁灭的天界之渊，来到天界的上空。

    俯瞰下去，这里的一切生灵，在我的眼中都是那么的渺小。

 这就是成为至高之神的感觉......

    怪不得，古言说天道不仁，以万物为刍狗。

    成为了凌驾一切的存在，没有了能够让自己看重的事物，感情便会越来越淡薄。

    最终，世间的一切，皆不过是过眼云烟。

    想让一切生，一切便生，想让一切死，一切便死。

    现在的我，可以轻易吞噬恒星，制造超质量黑洞，全力施为之下，甚至能借助噬界之力的吞噬与扩散性质毁灭大半个宇宙。

 ——感受完自身的变化后，我扭了扭脖子。

    「那么，接下来......」     

 我单手叉腰，仰望天穹。

    「该去高位时空里帮老妈解决那个，试图染指我宇宙的杂碎了，呵呵呵......」

    我狂妄嗜虐地笑了。

 ******

    高位时空。

    好不容易解决完一个界外法则，封行北在混沌朦胧的空间中坐下，喘着粗气。

 「没事吧，阿北。」

    克里斯蒂在封行北的身侧落下，关切地问道。

    「啊啊......没事。不过，这样一来就可以安心一阵了，薇拉黛尔已经把这一批世界漏洞修补完毕，距离下一批世界漏洞出现，应该还有一段时间。」

    封行北锤着自己的肩膀说道。

    饶是以封行北永恒境的实力，持续对付界外法则还是会感到吃力。

    好在有克里斯蒂从旁协助，大大减轻了压在他身上的负担。

    克里斯蒂在封行北的身旁坐下，帮他锤肩，问道：

    「阿北，你如果觉得累的话，其实不用......」

    「我知道你要说什么，克里斯蒂。你是想说，其实我可以不用一直待在高位时空，回去陪着孩子们吧？」

    「......嗯。」

    克里斯蒂点了点头。

    封行北抬起手将克里斯蒂搂过来，说道：

    「孩子们已经长大了，克里斯蒂。你总是喜欢用这种方式来关心我，难道，你就不知道，我更喜欢和你待在一起对抗界外法则的日子么？」

 说完，封行北吻了一口克里斯蒂的额头。

    「嗯，行北......」

    克里斯蒂面颊泛红，微微抬头。

    「怎么，想要了？」

    封行北脸上露出了好懂的表情，两个字概括就是「好色」。

 「才没有，阿北，你这个色胚。」

    「我难道不懂你？还有，多谢夸奖。」

 封行北作势要推倒克里斯蒂。

    作为在帮第二任妻子薇拉黛尔备孕期间出轨人类女性的顶级渣男。

    封行北拥有和他的儿子——封辰相似，却更加逆天的特性。

 这家伙曾经在克里斯蒂肚子鼓胀的时候提出想要给孩子喂蝌蚪粥。

 当时克里斯蒂哪会不懂封行北想要干什么，害羞地推开了封行北。

    结果封行北不但没有气馁，反而笑嘻嘻地说出了「这不是棍棒底下出孝子嘛」这种厚颜无耻的话。

 时间回到现在。

    封行北对克里斯蒂上下其手。

    克里斯蒂娇嗔着，却没有做出什么像样的反抗，看样子反而还像是欲拒还迎。

    然而就在这时。

    两人忽然感受到了什么，望着彼此之间的情欲消失，转而神色一凛。

    下一刻，他们两人分开，从原处跃起。

    轰！

    之前他们所处的地方，忽然出现了一道透明扭曲的轮廓，将周围的光线都折射了开来。

    「是界外法则！怎么会......」

    与封行北一同落在远处，克里斯蒂惊讶凝重地说道。

    「可恶......是漏网之鱼么？」    

 克里斯蒂身侧的封行北皱着眉头，露出了「麻烦了」的神色。

 现在封行北和克里斯蒂体内的力量都快要见底了。

    凭借现在的他们，难以对付这个界外法则。

    「克里斯蒂，我们只能想办法撑到薇拉黛尔过来了......」
    
    叹了口气后，封行北盯着远处的界外法则如此说道。

 「嗯，也只有这样了。」

    克里斯蒂轻轻点头，做好了再次作战的准备。

    界外法则似乎有着自己的意识，扭曲一阵后，朝着封行北和克里斯蒂便激射了过来，如同离弦之矢。

    「好快！」

    克里斯蒂眼眶微微瞪大，随后和封行北左右分开，让界外法则从他们的中间掠过。

   界外法则掠过克里斯蒂和封行北中间后，调转方向，去而复返，朝着力量根源的气息比起克里斯蒂更加疲惫的封行北「刷」地冲了过来。

    「阿北！！」

    克里斯蒂快要见底的力量不足以支持她向封行北那边赶过去，于是焦急地大喊道。

    封行北眼看着朝自己冲来的界外法则，也是万分紧张——他之前消耗了太多的力量，现在甚至无法躲开或者将对方的攻击完全挡下。

    『可恶，看来我必须付出代价了......』

    封行北咬牙，便想要燃烧自己的本源。

    然而，就在下一刻。

    封行北面前的虚空中，忽然探出一根修长有力的手臂，将飞过来的界外法则像是拎小鸡一般抓住。

    随后，手臂的主人从虚空中踏出，背对着封行北，轻而易举地捏碎了手中的界外法则。

    「想对我的家人出手，看来外宇宙神已经做好了凄惨死去的觉悟啊，呵呵......」    

                    

                      

     
 

第四十九话 重逢
[第四十九话 重逢] by 少年郎

「儿......儿子？」

    封行北有些愕然地看着他面前的这道背影，呼唤道。

    「哟，老爸，好久不见。」

    将界外法则捏碎的封辰，双手插兜，转身回来，笑道。

    封行北怔住了。

    记忆中，封辰还是刚上高中，脸庞稚嫩，性格内敛。

    但现在，封辰的脸上明显已经褪去了年少的青涩，有了一丝成年人的稳重，多了几分桀骜。

    「儿子......」          

    封行北颤着嗓音，眼神微动。

    「怎么了？」

    「你是不是已经从女孩子那里脱处了？」

    原本以为封行北会给自己一个怀念而激动的拥抱的封辰，脸上的笑容凝固了。

    「草。」

    封辰伸出食指指了指封行北，笑骂，「好家伙，咱果然不是一家人不进一家门。」

    「哈哈。」

    封行北仰头笑了笑，这份笑容中有着重逢的欣喜。

    封辰走上前，向封行北伸出了手。

    封行北抓住封辰的手，借力站了起来。

    「话说回来......」

    将封行北拉起来后，封辰转头，向身后的克里斯蒂望去，问道：

    「你应该就是克里斯蒂阿姨吧？初次见面。」

    克里斯蒂微微一怔，随后也展露出了笑容，道：

    「嗯，初次见面，封辰。我想见你很久了，却总是没空从这里离开。」
    
    说完这些，过了一会，克里斯蒂犹豫片刻，问道：

    「对了，封辰，洛克蒂娜她......现在怎么样？」

    「蒂娜姐么？蒂娜姐她......」

    封辰一开始脸上还挂着笑容，说到一般，话音却卡壳了。

    无他，这家伙想到了自己撅了亲姐的事实。

    这个事实顿时让他有些尴尬。

    「怎么了？」

    克里斯蒂疑惑问道。

    「没什么，蒂娜姐她很好。」

    封辰僵着脸笑，他决定不把他和洛克蒂娜之间的破事告诉克里斯蒂。

    在脸皮上，儿子终究没有父亲那么厚。

    ......

    ******

    经过和老爸与克里斯蒂阿姨的聊天，我大概明白了刚才的状况。

    老妈刚刚修补完一处世界漏洞，而他们本以为已经处理完了所有从漏洞侵入世界之中的界外法则，没想到刚才出现了漏网之鱼——也就是被我轻松捏碎的那个。

    「话说儿子，看你刚才处理界外法则那么轻松......难道，你永恒了？」

    老爸朝我问道。

    「的确。」

    我如实回答，「天界你们知道吧，那里有个叫天命之剑的东西，上面蕴含着一股磅礴精纯的古老力量，同时还有一个界外法则躲在里边。」

    听到这里，老爸露出了恍然的神色，道：

    「所以，你靠你的噬界之力将它们都吞噬了？」

    「没错，然后我就突破了。」

    我点了点头，随后问道：

    「话说，老妈呢？」

    这时，一旁的克里斯蒂阿姨回答道：

    「薇拉黛尔大人的话，现在应该快到了。」

    在克里斯蒂说完这句话后没多久。

    我感知到周围的空间法则产生了波动。

    这是高位传送术式使用时触发的现象。

    能够在高位时空这种危险而多变的地方中明确我们的坐标、传送过来的存在，境界肯定在永恒之上。

    因此，我可以确定......

    来的人，是我的老妈。

    果不其然，下一刻，我、老爸以及克里斯蒂阿姨旁边的混沌空间中出现了一道裂隙，一袭长裙从中掠出。

    看到来人的面容时，绕是我也不由微微呆住了。

    如果说，把我性转后，再变美个好几倍，或许就是长这样吧？

    我和老妈的面部特征有些相似，但她的面向比我更加柔和，符合女子的脸型，绝美得不可方物。

    老妈的颜值水准，毫无疑问是在希娅丝、小芷雪她们那层档次。

    「小辰......」

    如此唤道，老妈来到我的身前，将我抱住。

    我的脸顿时埋进了幽香与柔软之中。

    好在我时刻有着面前的美人是我老妈的认知，不然这一会儿可真就尴尬了。

    但是不得不说，我这会儿已经打算改天找个机会让小芷雪用拟态术式变身成老妈的样子了，毕竟她们的气质有些相似。

    我深深地在洗面奶里吸了一口气后，方才离开老妈的怀中。

    ......在短暂的寒暄过后，我向老妈提出了我的疑问：

    「老妈，天界......应该是与你不同的另外一个至高存在创造的吧？」

    老妈点了点头，说道：

    「我们都是诞于原初的存在，那个时候，宇宙还是一片混沌。」

    「不仅是我们，宇宙中能够被称之为原初的生灵，当时超过一百位。」

    「但，或许争端是生灵的本性，我们对这个世界的认知观念尚未形成便开始了彼此之间的争斗。」

    「在漫长的岁月中，我们凭借着各自与生俱来的力量相互厮杀，那是一段猩红的岁月......好在，我的『噬界』比起宇宙中其他任何一种力量潜力都要更加巨大，靠着吞噬其他的原初生灵，活了下来。」

    「但，与我一同活下来的，还有另一位原初生灵——卡蒂丝。」

    「当时，我们都在漫长的岁月中，对宇宙，对生、对死有了一定程度的认知，便不再争斗，相安无事。」

    「然而随着我们的力量不断增强，超越了永恒，我们意识到，我们彼此之间终会有一战——决定存在于宇宙之中的至高力量，到底是『噬界』，还是『天命』。」

    「最终是我胜利了。在被我彻底吞噬之前，卡蒂丝提出了请求，请求我不要毁灭她创造出来的世界。」

    「我答应了她，于是天界便被留了下来。」

    「但或许是两种性质的力量，终会互相排斥......天界的生灵，以及魔界的生灵们自发展开了争斗。」

    「眼看战争愈演愈烈，秩序濒临崩毁，我不得已之下出面调停，并在作为两个世界桥梁的蓝星上，设置了世界壁障，隔绝两个世界之间的交流，因而阻止了战争......」

    老妈的娓娓道来，让我逐渐明白了一切的真相。    

            

    

            

            

        

        

        

            

        

    
    
    
 

第五十话 外宇宙神
[第五十话 外宇宙神] by 少年郎

不过，天命么？

    我想到了琪亚娜、芽衣、布洛尼亚、符华......

    咳咳，扯远了。

    「话说回来，老妈，我已经达到永恒之上了，那外宇宙神......」

    我问道。

    「嗯，是时候向外宇宙神发起清算了。」

    老妈点了点头。

    ......

    高位时空，世界边缘。

    老妈和我两个人来到了这里。

 这里混沌朦胧，没有任何一丝事物存在，比宇宙空间更加枯寂黑暗。

 就连时间的概念，在这个地方也变得非常模糊。

    如果没有老妈在我们的周围创造一个非真空领域的话，可能这会儿我们脸对方的脸是啥样都看不到。

    「小辰，一会儿我会刻意制造出世界漏洞，给外宇宙神一个祂拥有入侵良机的假象。」

    「接着，我会引诱外宇宙神的大部分力量化作界外法则侵入高位时空中。」

    「外宇宙神的大部分力量进入到高位时空后，祂的本体将会比以往更加虚弱。」

    「这个时候，你再出去一举解决它。」

    老妈向我说道。

    「嗯，我明白了，老妈。」     

    我点头答应，嘴角勾勒出了笑容，神色有些跃跃欲试。

    外宇宙神，境界一定在无限吧？

    祂或许比我要强，甚至强很多。

    把这样的对手吞噬殆尽的话......

    光是想想，我的脸颊两侧就不可抑制地浮现出了潮红，瞳孔放光。

    「好，准备好小辰，我要开始了。」

    老妈说着，双手抬起，掌心相对，构筑出能够影响到的世界边缘的法则。

    淡荧色的光芒在老妈的两掌中央凝聚，其中蕴含着极高层次的力量。

    老妈两掌之中的这份淡荧色光芒颜色逐渐变深，最终凝聚成球形光团，力量的波动也逐渐更加狂暴。

    等到力量的狂暴程度来到一个阈值的时候，老妈抬起眸子，望向前方的黑暗空间，用力地将手中的球形光团推了出去。

    球形光团在划过一段距离之后，撞击在了黑暗空间中的某个无形障壁上——直到这时我才发现，原来我们前方的黑暗空间之中是有一个边界的。

    想来这就是世界的边缘了。

    球形光团与世界的边缘相撞后，就像是浸入开水中的墨，迅速地在世界的边缘上扩散开来，蔓延向四面八方。

    前方原先黑暗的空间，顿时被照亮得无比璀璨，这份光芒，无边无际。

    忽然间。

    世界的边缘产生了剧烈的震颤，而在我们的面前的方向，逐渐有一条色彩斑斓的巨大裂缝向左右两侧敞开。

 我能够感觉到这道裂缝之外有着与这个世界的法则极其不相容的异属性力量，想来就是外宇宙神所拥有的力量了。

    我舔了舔嘴唇，但是并没有轻举妄动。

    我知道，老妈要先将外宇宙神的大部分力量引诱到世界边缘里来。

    果不其然，很快，大量的界外法则就从那道色彩斑斓的巨大裂隙之中涌了进来。

    有一些界外法则朝着我们正面冲来，被我们轻松消灭。

    但还有一些界外法则越过我们的两侧，朝着我们的后方飞去。

    老妈和我都没有管这些界外法则，因为它们会交给在后方的老妈和克里斯蒂阿姨解决，我们不能够被这些界外法则分心。

 随着色彩斑斓的裂缝越开越大。

    涌入的界外法则也越来越多。

    而裂缝之外的存在，似乎也意识到了这是一个一举侵入我们宇宙内侧的绝佳时机，便将自身的力量从裂缝之外灌了进来。

    那是紫色的、朦胧的雾状能量团，论大小，能把整个地球完全包裹住，宏伟壮阔，极其具有压迫感。

    老妈单手一挥，释放出她的噬界之力与这个能量团相互抗衡，一黑一紫，就像是两尊远古的邪神正在角力。

    一开始，老妈的噬界之力和这份能量团势均力敌。

    但随着世界边缘的裂缝越开越大，涌入的外宇宙神力量越来越多。

    老妈的噬界之力逐渐被往后压。

    而来自外宇宙神的紫色能量团，这个时候也从能够包裹地球的大小，膨胀到了能够将木星给包裹住的大小，体积骤升到了原来的千倍有余。

   恐怖的力量威压充斥着这里的每一处地方，我感觉自己现在像是浸没入了粘稠的液体里，活动都不太方便。

    但好在的是，外宇宙神的紫色能量光团在和老妈的较量中虽然占据优势，但后续却难以扩张得更大了——这也就意味着，外宇宙神已经没有多余的力量注入我们的宇宙之内了。

 这时，老妈的嘴角溢出鲜血，她朝着我喊道:

    「小辰，去吧!」

    「嗯！」

    我皱眉点头，随后看向那道巨大的斑斓裂隙，眼神一凝。

 弯下腰来，我在后方虚空之中构筑出一道竖向的白色平台，双脚踏碎这道白色平台便借助着反作用力整个人向巨大裂隙的方向激射而去。

    巨大的裂隙足足能够从中间塞进一个行星，我和它相比起来，渺小到了极致，因此轻而易举地就从裂隙之中穿到了宇宙之外。

    宇宙之外。

    这里没有任何的空间、时间、法则存在，一片漆黑。

    我知道，这时因为我认知不到宇宙之外的一切到底是以什么形式存在的缘故。

    于是。

    「『认知拟态』！」

    我念道。

 为了能够理解宇宙之外的一切，我将我们所处的宇宙、宇宙之外的虚无空间用自己的理解拟态具象了出来。

    当认知构筑完成的那一刻，我回头一看，我们森罗万象的宇宙变成了一颗广阔无垠的球体。

    而球体之上，也就是我后方的位置，有着一道巨大的裂隙——这就是我出来的地方。

    雾状的紫色能量光团从一侧向我们的宇宙之中注入，我往紫色能量光团发出的位置看去，远处出现了一个紫色的人形存在。

    想来这就是外宇宙神了，但是祂为什么是人的外形？

    难道说，镜像宇宙与多重宇宙学说是真的，这个世界上除了我们所处的宇宙，有还有其他的宇宙存在，而这外宇宙神，就是来自其他宇宙的人形智慧生命体？

        

                
 

第五十一话 精神世界
[第五十一话 精神世界] by 少年郎

外宇宙神这个时候明显也注意到了我的存在。

    「『语言理解』！」

    为了能够理解外宇宙神的任何意图，我给自己赋予了语言理解术式——其实之所以我能够听得懂神族和魔族所说的话，也是因为语言理解术式的作用，而他们也同样如此。
    
    「你就是那个觊觎我们宇宙的家伙吧，呵呵......清算的时候到了！」

      我的脸上露出狞笑，朝着外宇宙神化作流光飞了过去。

    「原来如此，我说怪不得......看来夺下你们的宇宙果然没有那么简单。之前的宇宙里，从来没有能够达到『界域始祖』的存在，没想到这个宇宙里，就有两个。」

    紫色人形——外宇宙神用冰冷发沉的声音说道，听不出男女。

    界域始祖？

    是指我现在的境界么？

    原来如此，「界域始祖」和「无限」比起来，的确更能够描述我和老妈这种程度的生命体。

    能够以一己之力创造一方世界，是为界域始祖。

    而从这个外宇宙神的话中，我还得到了另外一个信息。

    ——「之前的宇宙」。

    也就是说，这个家伙说不定在来到我们宇宙之外前，已经侵占了不止一个宇宙。

    如果要给祂起一个别称的话......

    「宇宙掠夺者」。

    这可要比「外宇宙神」贴切多了。

    我从外宇宙神的身侧呼啸而过过，五指从祂的侧臂之上抓下了一小块雾状能量体。

    「呃......！」

    外宇宙神闷哼了一声，双手对向我出来的巨大裂隙，便想要收回侵入到我们宇宙之中的大部分力量来对抗我。

    但，老妈岂会让祂得逞？

    「什么？我的力量竟然收不回来！」
        
    外宇宙神看着自己的双手，不敢置信地说道。

    「那是自然，呵呵......」

    我在虚空之中伫立，回身看着外宇宙神，单手叉腰冷笑道。

    老妈和我一样，也拥有着噬界之力。

    吸住外宇宙神这家伙的力量，让它无法及时收回是完全可以做到的。

    现在正是绝佳的时机。

    「结束了，你这家伙给我死吧——『噬界（Devour the world）』！」

    我脸上浮现嗜虐的笑容，向着外宇宙神张开手掌，喊道。

    外宇宙神一时间抽不回自己的力量，样子显得有些急切。

    ******

    紫雾的包裹下，贝雅托莉丝面色阴沉焦急。

    作为界域始祖的她已经掠夺了三个宇宙，本以为这个宇宙她也能轻松掠夺，没想到却遭遇了这么大的困难。

    眼下危机将至，贝雅托莉丝知道，如果她再不使出那一招底牌的话，她很快就会被不远处那个黑发赤瞳青年手掌之中的恐怖力量吞噬了。

    因此。

    「『超限模拟』，开！」

    贝雅托莉丝话音落下的一瞬间。

    蓝紫色的光芒刹那间将贝雅托莉丝和黑发赤瞳青年湮没，在被淹没的前一刻，黑发赤瞳青年的狰狞嗜虐表情还停留在脸上。

    「超限模拟」，这是贝雅托莉丝磨练到了极致的招式，百战不败。
    
    效果是瞬间创造出一个精神世界，将自己和对手的意识都拉入这个精神世界中。

    在这个精神世界中，对手原本的记忆将会被完全屏蔽，而贝雅托莉丝则可以在对手的意识中覆写新的记忆。

      如果对手在精神世界中受到了精神伤害，这份精神伤害会被呈万倍放大，直至对手精神彻底崩溃、意识溃散而亡。

    贝雅托莉丝甚至曾经用这招越阶杀敌。

    她相信，力量再强大的人，只要心死了，都会变成待宰的羔羊。

    「要让一个男人彻底崩溃，实在是太简单了，呵呵......」

    贝雅托莉丝冷笑着，开始了给被屏蔽了先前所有记忆的黑发赤瞳青年，植入新的记忆。

    他将会在模拟世界之中，开始一段新的人生，受到伤害，然后在无穷无尽的绝望中彻底精神崩溃......                    
    ......

    封辰睁开眼，感觉自己做了一个很长的梦。

    梦的内容记不清楚了，这让他多少有些怅然若失。

    「哈欠~」

    掀开被子从床上走下来，封辰首先是穿上衣服，然后刷牙洗脸。

    把头发打理好了之后，又在自己的身上喷了男士香水。

    「好......今天我就要向贝雅托莉丝小姐求婚！」

    镜子前，封辰双手拍了拍脸蛋后，握紧了拳头，给自己打气。

    从床头柜上带走提前准备好的、装着钻戒的精致小盒，封辰心情期待地离开了出租屋里。

    哈弗大学。

    封辰捧着一束花，在校门口等待着心爱女孩的到来。

    他知道，每天早上，贝雅托莉丝都会从这个校门口来上课。

    只要等会贝雅托莉丝一到，他就会向贝雅托莉丝表白！

    没多久，封辰就看到了贝雅托莉丝在自己的视野中出现，他脸上浮现了笑容，刚想向贝雅托莉丝打招呼。

    然而很快，他脸上的笑容就僵住了。

    原因是，贝雅托莉丝的身侧有着另外一个白人男性，而贝雅托莉丝现在正很亲密地和那个白人男性手臂挽在一起。

    顿时，封辰感觉五雷轰顶，整个人都懵住了。

    「贝雅托莉丝，他、他是谁？!」

    反应过来后，封辰跑上前，愤慨至极地来到贝雅托莉丝的面前质问。

    贝雅托莉丝是一个微卷金发长发、荧绿色瞳孔的美人，只见她脸上露出了轻蔑的笑容，道：

    「对不起啊，封辰，其实，我更喜欢像迈克这样的男人，至于像你这样又穷酸又短小的黄种人......只配当我的提款机罢了。」

    说着，贝雅托莉丝把脸蛋贴在身侧的白人男性胸膛上，望向白人男性的目光妩媚而又温柔。

      「不、这是不可能的，不、不......！」

    封辰绝望了。

    他几乎是为贝雅托莉丝付出了所有。

    身为哈弗大学留学生的他，为了追求贝雅托莉丝，耽误了学业不说，还花费了家里的大量金钱。

    他的父母只是普通农民，做农作物批发赚钱。

    父母脸上、手上的皱纹，以及近乎完全花白的头发无不显示出他们的辛苦与疲惫，但他们全家一年的收入也就几万。

    而封辰光是为贝雅托莉丝买的包包、化妆品、礼物，加起来上上下下就由好几十万了！

    他的心，在滴血！

    无穷无尽的痛苦，蛰食着他的心脏。

    那是万倍的悲恸与绝望。

      「啊、啊啊啊啊啊啊......」

    封辰捂着心脏跪倒在地，泪水模糊了眼眶。

    痛！

    太痛了！

    心痛到了极致！

    就在这时，白人男性——迈克搂着贝雅托莉丝，冷笑着走到了封辰的面前，一脚把封辰踹倒，然后踩烂了他手里的花束。

    「呵呵......废物，就凭你这样的丧家之犬，还不配拥有贝雅托莉丝。据贝雅托莉丝说，你的父母还是华夏的农民吧？多卑贱啊，像你这样无能的底层人，就算上了哈弗大学，最终也只会是被我们资本操纵的奴隶走狗罢了，哈哈哈——」

    说完，迈克把鞋底踩在封辰的脸上，狠狠地扭了起来。

    「来，贝雅托莉丝，你也来踩一踩这个废物。他不是一直当着你的舔狗，想亲近你吗？现在就满足他，让他亲近的你的鞋底吧。」

    迈克笑着朝贝雅托莉丝说道。

    贝雅托莉丝来到封辰的身侧，同样抬脚，在封辰的胸膛上狠狠地踩了一下，在后者的悲鸣中不屑地笑了。

    两人踩完封辰之后，搂抱在一起，一边斜眼蔑视倒在地上的封辰，一边当着大庭广众的面接吻，拉丝。

    封辰看着这一幕，眼眶发红，胸腔充斥悲愤之意，只感觉天都要塌了，干涩地张嘴，却组织不出任何语言，只能任由泪水从脸颊不断淌下。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——咳，咳！」    

    悲痛绝望到了极致，封辰嘴角甚至咳出了鲜血。

    迈克和贝雅托莉丝接吻结束后，仰头蓄了一口痰，往下吐到封辰泪水淌湿的侧脸上，随后搂着贝雅托莉丝，哈哈大笑，扬长而去。

    迈克和贝雅托莉丝离开后，校门口周围的哈弗大学学生对着倒在地上的封辰指指点点，但无一例外都是轻蔑、嘲笑之言。

    在这一瞬间，封辰感受到了这个世界最深刻的恶意。

    忽然间。

    刚刚还是晴天的校门口，下起了雨。

    越下越大，最终变成滂沱大雨。

    所有的人都陆续离开了校门口，将倒在地上的封辰留在原地，任由他的全身被雨淋湿。

    封辰感受着打在脸颊上的雨滴，表情呆滞地望着乌云密布的天空。

    许久后，他才慢慢从地上爬起，摇摇晃晃地离开，像个失魂落魄的流浪汉。

    另一边。

    贝雅托莉丝和迈克进入到哈弗大学的教学楼走廊里。

    和迈克手牵着手，贝雅托莉丝美丽的脸上难以抑制地露出了狠毒而愉悦的笑容。

    她毁掉封辰精神的第一步，已经完成了......

    这个世界里的一切都是被她提前设定好的。

    在之后的时间里，封辰上学将会受到周围所有同学的嘲笑，最终还会因为耽误太多学业被哈弗大学开除回国。

    然后，封辰会因为辜负了父母的期待、毁掉了一个家庭的希望而被平日里最慈祥和蔼的母亲怒骂、最善良老实父亲殴打。

    世界的一切都终将会背叛他。

    而只要封辰对这个世界彻底绝望，最终产生寻死之意，自杀的话......

    他的精神，也会在现实里自我崩毁，彻底死去。

                

        

                    

    

                            

    
    
            

            
        
    
 

第五十二话 恶鬼缠身
[第五十二话 恶鬼缠身] by 少年郎

    ......

    封辰浑浑噩噩地回到了出租屋中。

    他来到洗手间，双手搭在洗手间的镜子两侧，弯腰，望着镜中狼狈憔悴的自己。

    双眼布满血丝，胸膛还在隐隐作痛。

    为之付诸了一切的女人以恶毒的方式背叛了自己。

    沦落谷底的他，不但没有获得周围同学的援助，反而还遭受到各种冷嘲热讽，戏谑调笑。

    这个世界，实在太过残酷、冰冷。

    既然如此......

    封辰在镜子前低下了头。

    片刻后，他把头重新抬起。

    那这个世界也就没有存在的必要了，不是么？

    「咦嘻嘻？呵呵、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」

    封辰的脸上原先麻木的表情现在逐渐病态地扭曲了起来，他狂笑着抬起双手，用指甲狠狠地抓破自己的脸颊，流下血液。

    封辰用左右食指抹下脸颊上的血液，抹在嘴巴的两侧，往上提。

    一个蔓延至腮部后方的血红色疯狂笑意，在对面的镜子上出现。

    「我要杀死他们！」

    「我要杀死所有人！」

    「男人、女人、老人、孕妇、孩童......」

    「我要把他们的内脏和血液涂在墙壁上作画！」

    「从今天开始，我是艺术家，我是小丑，我是恶魔！」

    封辰癫狂地大笑着，一拳打碎了眼前的镜子。

    按照封辰的人生经历，他的心中本应不存在如此程度的邪念。

    然而，幽暗深邃的邪恶此时此刻却疯狂地从他的内心深处涌出，将他彻底吞噬，化为恶鬼。

    这似乎，和他的人生经历无关。

    而是，根植在他灵魂深处的，本性！

    ......

    「贝雅托莉丝，迈克，你们听说了么？最近哈弗大学附近出现了连环杀人案！死的人都是学生！」

    下课后，一个嘻哈风的黑人小伙凑到贝雅托莉丝和迈克的旁边，一脸害怕地说道，拿起手机展示了屏幕上的新闻。

    「嗯？」

    贝雅托莉丝往黑人小伙的手机上看去，在看到连环杀人案的新闻后，顿时愣了。

    她不记得自己有在世界的轨迹中设计这个事件。

    按理来说，所有的事情都应该向着原来设定好的路线发展才对。

    怎么现在出现了这个变数？

    贝雅托莉丝不理解。

    但不理解归不理解。

    她却也不能对此出手干预。

    毕竟，这个世界的一切，从一开始就被完全设定好了，就连她也是。

    现在的她，在这个世界中只是一个普通人。

    如果要修改世界的设定，那么她就必须先让这个世界的法则松动。

    而世界的法则如果松动了，「超限模拟」的效果就会减弱，封辰被封存的记忆也就很有可能会因此醒过来。

    如果封辰被封存的记忆苏醒了，那么贝雅托莉丝之前所做的一切，就功亏一篑了。

    因此她不能赌。

    『算了，可能就像基因的复制偶尔也会出错一样，虽然是第一次发生这种意外，但应该对整体的影响不大。』

    贝雅托莉丝在心中如此安慰自己。

    下午下课后，贝雅托莉丝和迈克离开大学，坐上豪车，准备回到他们的甜蜜小屋。

    让封辰崩溃是一个比较漫长的过程，而在这个过程中，她需要一些刺激来排解无聊与寂寞。

    比如粗壮的迈克。

    很快，迈克开车到了他别墅楼下的车库。

    贝雅托莉丝和迈克从车子上走下来，准备上楼开始他们一天之中最令人期待的时刻。

    他们离开车库，上到别墅的二楼。

    眼看寝室就在面前，饶是贝雅托莉丝心中也不免产生几分激动。

    没办法，毕竟她当初把迈克的那方面设计得太完美了。

    两人还没打开卧室的门，就搂抱激吻在了一起。

    迈克的手摸索着门把手，找到门把手后一扭，把门推开，就想把贝雅托莉丝抱到床上。

    然而就在这时。

    卧室里冲出来了一个戴着黑色头套的男人，动作迅速，用尖利的锥子深深地刺在了迈克的太阳穴上，把他刺倒在地，侧脑处血液疯狂飚溅。

    情欲上涌的贝雅托莉丝刚刚还在和她互啃的迈克忽然倒下，一下子愣住了。

    而就是这一愣的功夫。

    戴着黑色头套的男人从身后抽出一块抹布，捂在了贝雅托莉丝的嘴巴上。

    贝雅托莉丝反应过来，双手乱舞，不断地挣扎着，但戴着黑色头套的男人却死死地锁着她，让她吸入抹布上的某种药物。

    久而久之，贝雅托莉丝挣扎的幅度减小，手最终垂了下来。

    ......

    当贝雅托莉丝模模糊糊醒过来的时候，发现自己正被绑在卧室里的床上，动弹不得。

    「唔、呜呜？！」                        

    她望着天花板，嘴里塞着一团白布，说不出话。

    「我最爱的贝雅托莉丝，你终于醒了。」

    贝雅托莉丝的视野中，原本只有天花板，现在却忽然出现了一个男人的脸。

    脸部被涂成白色、嘴巴往左右两侧抹出两道血痕的封辰。

    封辰的头发被往后梳起，他弯腰，单手支撑在床上，近在咫尺地看着贝雅托莉丝，伸出另外一边手温柔地抚摸着她的脸颊。

    「你知道么，贝雅托莉丝，我曾经是多么的爱你，为你付出了一切......」                        

    封辰在贝雅托莉丝惊恐而不敢置信的目光中，柔声继续说道：

    「但是，你背叛了我，害我不得不变成了今天这个样子。」

    「我无法原谅你，好想好想杀了你。」

    「但是，我发现自己心中却还对你心存爱意。」

    「我不忍心让心爱的人永远离开自己。」

    「既然如此，我就只好......」

    说到这里，封辰抬起双手，捂起自己神色充满柔情的脸。

    片刻后，他放下双手。

    脸上的神色却已是变得残忍、邪恶、癫狂，嘴角向上扭曲地扬起，恶魔一般地笑了。

    「把你一点，一点，一点地全~部吃掉了。」

    「毕竟，只要把你吃掉了的话。」

    「你就能够永远~永远~永远永远永远永远永远永远永远永远和我在一起了不是吗？嘻嘻嘻嘻嘻......」                    

    
 

第五十三话 世界的反派
[第五十三话 世界的反派] by 少年郎

......

    贝雅托莉丝被封辰去除了一部分大肠的腥味，但同时也保留了一部分。

    封辰是故意的。

 因为封辰认为，保留了这部分的大肠的腥味，才能知道他吃的是贝雅托莉丝的大肠。

    而就在封辰刚刚吃完贝雅托莉丝的一半的时候。

    他忽然感觉脑海里似乎有什么东西松动了。

    「嗯？」

    封辰放下刀叉，用餐布抹掉嘴角的血，疑惑地歪了歪脑袋。

    很奇怪，他好像想起了之前做过的梦。

    随着梦的轮廓逐渐清晰。

 他的眼眶逐渐睁大。

 那是，被封存在他灵魂深处的记忆。

    希娅丝、宁芷雪、凌雨儿、秦依诺、姜唯......

 一个一个女孩的面孔浮现在他的脑海之中。

   他想起来了。

    全部都想起来了。

    「原来这一切，都是假的。」

    封辰眯起了眼睛。

    随后，勾起了嘴角。

    「可惜啊，可惜。外宇宙神贝雅托莉丝，如果我是一个本性单纯的家伙，说不定这会儿就已经着了你的道了。」

    「但是......」

    封辰低头，看向面前餐桌上或是被烹饪好或是被料理成刺身的肉片和各种内脏。

    「没想到吧？贝雅托莉丝。我本就是潜在犯罪者，让我蜕变成整个社会的梦魇，其实只不过需要一个契机罢了。」

    说完，封辰抬起双手。

    两掌用力一拍。

 「『醒来吧』！」

    话音落下的下一刻。

    周围的景象开始扭曲、模糊。

    像是潮水褪去。

    贝雅托莉丝构筑的模拟世界正在迅速坍塌。

    很快。

    现实中的封辰就睁开了眼。

    他发现自己还处在原来的位置——宇宙之外的虚无空间中。

    而贝雅托莉丝此时此刻正要朝着和他所在的宇宙相反的方向仓皇逃离，被薇拉黛尔困在宇宙之中的那一部分力量也不想要了。

 封辰残忍地笑了笑，随后消失在原地。

    下一瞬，封辰来到了贝雅托莉丝的身后，双手成刀，往前猛然贯穿了她的腰部。

    「啊啊啊——不要、不要，求求你，不要杀我！」

    贝雅托莉丝吐出一口鲜血——她已经失去了所有手段，只能回头仓惶地向封辰求饶着。

    封辰仅仅是嗜虐地笑着，问：

    「给我一个不杀你的理由？」

    「我、我可以成为你的女人，并且，我会献上我之前掠夺的所有宇宙，我、我......」

    「的确，这是一个很有吸引力的提议。」

    封辰点了点头，道。

    ——这让贝雅托莉丝心中一喜。

    「但是啊，我只要吞噬了你，你就成为了我的女人，而你之前所掠夺的宇宙，坐标在哪里，我不就都知道了嘛？哈哈哈哈哈——」

    说完。

    封辰在贝雅托莉丝恐惧到了极致的目光中。

    双手左右一扬，把她的身躯撕碎了。

    紧随其后。

    「噬界（Devour the world）！」

    封辰大笑着，如此喊道。

    狂暴的吸力从他的双手中心涌现，将贝雅托莉丝的残缺身躯、乃至灵魂接连吞噬了。

    最终，贝雅托莉丝什么都没有剩下。

    吞噬完贝雅托莉丝后，封辰能够明显地感受到自己体内的力量增长了一大截。

    几乎是原来的两倍。

    「不错，接下来的话......」

    封辰闭眼，开始提取出贝雅托莉丝的记忆。

    他从贝雅托莉丝的记忆中，知道了世界的真相。

   多重宇宙学说，是真实存在的。

    而贝雅托莉丝身为宇宙的掠夺者，已经彻底地将与封辰所在的宇宙相邻的三个宇宙化为了她的所有物。

    贝雅托莉丝就相当于那几个宇宙的至高意志。

 每当她彻底掌控一个宇宙之后，她都会借助那个宇宙的能量制造一个分身，让那个分身来掌控宇宙，而她自己则是前往新的宇宙去探索、掠夺。

    只可惜，贝雅托莉丝的本体现在在封辰这里彻底消亡了。

    「如果我就这样回去的话，说不定有朝一日我们的宇宙还是会遭到贝雅托莉丝的分身、亦或是其他的宇宙掠夺者侵略......」

    封辰皱着眉头，捏起了下巴。

    他明白，这就像是宇宙里面的文明，彼此之间遵循着黑暗森林的法则一样。

    宇宙与宇宙之间，也有着黑暗森林的法则。

    封辰不知道其他的宇宙，什么时候又会诞生出掠夺者。

    因此。

    为了保护他的家人，他决定主动出击。

    只要掌控了其他的所有宇宙，就没有任何存在能够威胁到他的家人了。

    他必须成为反派，对所有宇宙来说的反派。

    但是，封辰并不打算选择像贝雅托莉丝这样冒险、有可能遭遇意外就会在掠夺宇宙的过程中葬送自己的方式。

    贝雅托莉丝是先侵略成功，后复制自己。

    他要先复制自己，然后再侵略。

    但这样的方式也有缺点。

    那就是在远离本体的情况下，复制体的力量会变得非常微弱，甚至无法抵抗其他宇宙的「免疫系统」。

 封辰的微弱复制体对于其他宇宙来说就像是病毒，一旦在宇宙之内活动并对宇宙内的事物造成影响，很快就会被发现然后消灭。

    因此，封辰必须要让其他宇宙的「免疫系统」认为他的复制体是宇宙原本的一部分。

    封辰已经想好了方案。

 ——系统。

    艾妮丝的爱欲神力系统，给予了他灵感。

    只需要将他意识的复制体作为系统，悄悄植入其他的宇宙之中，然后绑定其他宇宙内土生土长的人为宿主的话。

    那无论那个宿主做什么，对宇宙造成何种影响，宇宙本身都不会对宿主产生排异反应。

    因此，只要让宿主不断地掌控宇宙之中的资源，把系统喂养强大，强大到足够对抗整个宇宙的时候。

    那个时候，封辰就可以让他意识的复制体——系统，展现出真实的姿态，由内而外「噬界」，侵吞其他的宇宙。

 「正好，早在之前刚知道爱欲神力系统的时候我就在研究系统的创造方式了......」

    封辰抬起手，摊开手掌，手掌中浮现了无数缕蓝色的火苗。

 每一缕蓝色的火苗，都是一个系统。

   天命反派系统、神豪系统、神级选择系统、签到系统、长生系统、御兽系统、升级系统、规则怪谈系统......

    从网络小说中知晓的所有类型的系统，都被封辰创造了出来。

 封辰将自己的意识分身注入了这些系统之中。

 从此以后。

    他就是宇宙万界的系统。

    而宇宙万界的系统......就是他！

    「等着吧，我的宿主们。我很快，就会降临到你们的宇宙了，呵呵呵......」

 封辰邪恶暴虐的笑声，于此间回荡不散......                          
    

    

    

    

        
    
                

 

通知
[通知] by 少年郎

最近有些变故，暂时休更一段时间
恢复以后，我会继续更新
 

