
類型: 原創
作者: 汪白
台版書名: 
其他書名: 原程序猿的我莫名轉移到自己創造的遊戲世界Σ⊙▃⊙川
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-15 


＜說明文，跟劇情發展無關，可略過＞我是個熱愛RPG遊戲的程序員大叔，我和網路認識到一位叫近藤的程序員友人共同用5年開發了一款大眾向的遊戲，《為了幸福，退治魔物吧！》簡稱《為倖退魔》遊戲有兩種模式，冒險者和聖女，冒險者模式是我負責的，至於聖女......沒錯，就是乙女遊戲有的那個聖女，女主角的存在，為什麼是乙女遊戲......據友人近藤所說，聖女模式下的一個攻略角色，空斗，是以他為原型創造的，好像有人攻略他時會相當開心的樣子，至於其它的攻略角色，似乎花錢解決了......總之先不管吧，為了製造關連性，冒險者模式的難度選擇是由聖女攻略的角色而定，順便說下，這個世界的冒險者大多是作為傭兵活動，所以有兩條路可選，由於王國戰士缺乏而作為戰士或將軍活躍的，當然這路線我交給別人了，以及為了擴展世界而活躍各地的探索者，這個路線最後國家會滅亡，除了探索者和聖女之城沒有任何倖存，然而，不包括現在的我，所以，為了倖存，登上最強吧


 ＜1＞我有一個大膽的想法
[＜1＞我有一個大膽的想法] by 汪白

身為一個熱愛遊戲的36歲的大叔程序猿，我，黑崎，決定......

去買早餐

欸，難道你認為我要說什麼很厲害的東西嗎？沒有的喔？我只是個要去便利商店買早餐的大叔而已餒

然後問我早餐要吃什麼的話？嗯，我想想，燻雞三明治吧，然後配一杯柳橙汁，畢竟昨天和前天都是氣泡飲料，想喝瓶果汁呢

於是我去拿果汁了，果汁在哪呢？我找找，喔！有了，原來在那

果汁真難找啊，看了牌子才知道在哪，該說是廣告打太兇了嗎？光看瓶子啥也看不出

我正要拿一瓶果汁，一個少年擋住了我的手，我疑惑的看向了他

「？」

「大叔，交換」

他拿的也是柳橙汁，不過瓶子上的包裝好像不一樣，反正都是柳橙汁，我就直接跟他換了

我看了看包裝，是我以前開發這遊戲時特別關照的最弱魔物，史萊姆

後來遊戲製作完就不再理這遊戲了，當然錢還是有匯過來的，只能說氪金買裝備的人很多嗎，就是不知道有沒有人玩到我當時創的隱藏路線啊～( 。ớ ₃ờ)ھ

現在大叔就是如此悠閒，因為只要不把隱藏路線開啟的話，先設定之後的劇情也是白費

反倒是近藤那邊十分的趕，因該是氪金道具太多的緣故，嘛～畢竟王太子似乎笨蛋到一不注意就死的緣故，防禦裝備似乎天天有人買，做為戰士輸出的王太子似乎要變成坦克了呢

結完帳後我很快就到家了，該說幸好路很近嗎，燻雞三明治還是熱的

＂嘟嘟～嘟......＂

我把三明治放好後就接通了電話

＂喂～近藤嗎？＂

＂嗯，有你的客訴，關於同一件事情的，而且還不少＂

＂怎麼了？＂

我露出疑惑的臉

＂就是600級的轉職那件事......＂

＂喔喔，原來如此（笑）＂

啊，是史萊姆的事呢，我如此想到，在600級的轉職之中我無聊的添加了史萊姆，當然身為一位磚家程序猿我可是有把設定都設好的

＂而且為什麼760級可以拿到600級的卷軸啊，而且只有一個可以點，好奇心爆滿的玩家一定會點的啊啊啊啊啊！＂

760似乎是目前玩家最高的等級了呢<-此指王太子路線的困難模式，因為除了這路線其它的路線打不死魔王(畢竟是設定一定要輸的，但好像因為全部玩家都很快的按下減1級重新來過，所以沒人想到等20秒後會出現隱藏路線吧？)

＂其實還好啦，只是撤回轉職需要20級的經驗值就是了＂

＂不是，你的20級就是40條成龍了欸＂

欸，為啥要用打龍掉的經驗值算，喔，好像聖女模式有一個龍攻王城的事件來著，近藤之前因為經驗而傷透腦筋的樣子

＂不是有提高信仰力經驗值增加的功能嗎？＂我想了想隨後說

＂你沒講啊啊啊啊啊！ヽ(＊｀Д´)ノ ＂近藤開始大爆氣

＂我還以為他們會乖乖看完介紹⊙﹏⊙∥＂

我有點無辜，初代聖女是在兩個模式都有出現的，傳聞初代聖女是靠著人們的信仰力升上1000等轉職為神的，我以為他們會注意到這段開場白

＂先不論介紹，玩過冒險者模式就知道了吧，在400級的支線劇情裡那個聖女根本不是靠單信仰力成神的好嗎？＂

是的，這乙女遊戲的初代聖女，是個獨自一人把魔界四大天王幹翻的存在，不過因為要打魔王時剛好1000級，總之實力不明

＂啊～也是呢，不過如果用信仰力的話最低一分鐘能賺一經驗值欸 (＾▽＾) ＂

我的設定中，1～10人一分鐘1經驗11～20人一分鐘2經驗，以此類推

＂算了，我這邊趕超累的，你要不要幫忙(｀へ´)=3＂

＂不要(*/ω＼*)，而且如果添加惡役千金的話明明會很有趣吧？為什麼不這麼做？＂

＂不是，添加惡役千金的話會內亂的吧？惡役千金的家族通常是伯爵或公爵之類的麻煩存在喔？而且女主除了淨化屏障和治療啥也不會用欸，還要再增加難度嗎？(´⊙ω⊙`)＂近藤開始了疑問三連發

＂不過如果有人轉生到跟這個世界一樣的異世界然後成為惡役千金會很有趣吧？＂

＂就算有這種事只要不作死就行了吧？這遊戲可是合理性第二高的遊戲，除非有人把聖女替換掉了＂近藤開玩笑說道

＂因該不太可能吧？這樣可打不了魔王的......＂

＂就算是這樣，空斗也不可能會被那種人迷惑的(*￣︶￣)＂近藤自信滿滿的說著

＂......＂

不知為何沒聲音了

＂喂～直接掛斷了嗎？＂

我拿起三明治和果汁，坐在電腦椅上

＂話說，史萊姆嗎？＂我吃一口三明治後，看著手拿的瓶裝果汁

史萊姆，低級魔物，把生命力用魔力包裹起來成為核，屍體體液可做為藥劑材料

為什麼要包裹為核呢，因為史萊姆的身體太弱了，承受不住，這是很多人一般的想法

然而，這是史萊姆的本能，史萊姆有段被活捉成為藥劑的歷史(只是遊戲設定)，因為史萊姆的生命力貫徹全身，是很好的復活藥

只不過這也說明了史萊姆很弱，但如果史萊姆很強呢？而且，好像有可以解決的技能來著，是個叫魔力循環的超難的到的東東，需要前置魔力5000，而且職業還得是魔力值中低的魔法騎士

＂來試試看吧＂

我抱著試試的心態重新打開了遊戲

 

