書名: 在异世界成为奴隶主的我，被迫开始征服世界了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682769954.html
類型: 原創
作者: 南瓜派
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被迫自杀的我，来到了异世界。被赠予了不得了的技能。然而在这个世界弱小就是原罪。不想被对方吃掉，就拼尽全力干到他（她）！弱肉强食的世界，在无尽的欲望中，越走越远......。本作品邪恶?向本作品不无脑爽文，反派智商在线，主角不是弱智......诶～搞错了好像主角就是反派......是不是你们来说...我感觉很正常啊?你就说你会不会和主角一样吧。带❤️是18R带?是半18R



魔镜森林篇
第一章被迫卷入异世界
[第一章被迫卷入异世界] by 南瓜派

　　 「咦～这里是...」

　　入眼的是白茫茫一片，整个世界一望无际，除了我和边上的男人其他都是白色。

　　你问我为什么会在这里，唉，一言难尽。

　　我原本生活在一个幸福的家庭，家中也算富裕，因为是独生子的缘故父母也很疼爱我。如果不出意外的话，意外就来了。

　　在我成年的那天生日，我一个人在家等了好久好久，还迟迟不见他们回来。说好的今天是我成年礼，会提早回家陪我。

　　可是谁成想，这一天却成了永别。父母回家的路上发生了重大交通事故，很不幸他们...。

　　在之后的一段时间里，我整天郁郁寡欢，精神萎靡。还好还有一个温柔的女朋友陪着我，鼓励我。我很感动，和她掏心掏肺，感觉全世界好姑娘都死光了，就她一个人似的。

　　可笑我太天真了，人也跑了，钱也没了。心灰意冷的我想结束自己的生命，和这个对我充满恶意的世界告别。

　　靠着这股死意大于生存的信念，我...我站在高楼大厦的顶层。对不起...我犹豫了，看着下方蚂蚁般的车辆和米粒似的人群。哎呀...我恐高...。

　　算了还是下次吧，我还年轻，才刚成年不久，女人嘛...哼。父母在天有灵肯定不想看到我这样的。嗯～回去洗个澡清醒一下。

　　「嘿，小兄弟，你也来跳楼？」

　　唔...什么！吓我一跳，耳边突然传来的声音，吓的我差点脚滑真下去了...。

　　我头转向一旁，是一个年纪约莫30岁上下的男人。他穿着展新的西服，皮鞋擦的铮亮。看上去面容略带憔悴，但发型工整好像仔细打理过一样。

　　「大...哥，你这是?」

　　我看着这个男人一脸疑惑，他说了个也字?可是这个男人除了面色难看了点，其他哪像要跳楼的人。

　　「唉，一言难尽啊，不多说了，说多发泄完，我怕我又跳不下去了。难得还有人陪我一起跳，黄泉路上也不寂寞了。」

　　我听了男人的话满脸尴尬，我能说我现在不想死了吗?

　　男人慢慢向我靠近。

　　「呃...，大哥你要做甚?」

　　「小兄弟啊，我之前就是犹豫了不敢跳，我反复尝试了很多次，现在好不容易遇上了同行。抓紧时间要紧，别又后悔了。」

　　「啊...有话好好说，诶...别动手动脚的，啊！你放手啊，我不想跳啊！」

　　「嘿，我是过来人，越是犹豫越跳不下去。我帮你，省得你多跑几趟。我们一起走好有个伴。」

　　这个男人拉扯着我的身体，他自顾自的往边沿靠。啊啊啊...救命啊，我欲哭无泪。

　　「你...放手啊，谋杀啊！我不想死，你要死自己去啊。」

　　男人笑嘻嘻的，丫根不理会我。可怜我身体虽然也算得上不错，但力气比这个男人也差了一节，只能无力的反抗，收效甚微。

　　这人脑子有病啊，自己想死还要拉我垫背。而且在这高楼的天台又没有其他人，真的是上天无路入地无门绝望到家了。

　　「啊！啊！啊！」

　　连后悔的机会都不给我，脑子一片空白，我感觉到身体往下坠。无力感充遍全身。

　　突然一倒白光闪过，就来到了这里。

　　「候选者你好，这里是中转站。」

　　随着轻柔的女声传来，半空中出现了一个人影。人影模煳不清，就行打满马赛克一样。

　　「中转站是什么意思?这里是哪?我不是应该死了吗?」

　　我边上的男人比我还急，迫不及待的反问空中的不明人。

　　「中转站是即将死亡的人类，因不合理的死法，神明愿意给他一个机会，弥补人生。」

　　「什么意思?」

　　「就是说还可以活着吗?」

　　「对，原本世界是无法回去了，但可以给你去往异世界的门票。」

　　哈，我这是赶上了异世界转生的潮流中的一员了吗？

　　「哈哈...，没想到运气这么好，异世界啊，是我看的小说电影中的那种吗?」

　　我看着男人脸上难以抑制的喜悦。甚至激动的都有点手舞足蹈了。

　　「对没错。」

　　马赛克人影肯定的回复了男人。

　　「哈哈，赶紧的，还等什么呢?」

　　男人更加兴奋了。

　　我在一旁默默无言，虽然我也有点小小的兴奋吧，但还是要矜持。

　　「等一下，我接个电话。」

　　马赛克人影突然掏出手机，和对面沟通。

　　「嗯，哦，诶什么搞错了。哦...哦。好的。」

　　当我听到搞错了这三个字，我和边上的男人心领神会的对视一眼。同样的面色紧张，面色阴沉。

　　如果有更好的选择谁也不想死，更何况我还是被边上这人坑的。

　　「你们谁叫李伟？」

　　「我...」

　　听到男人的回复我现在才知道他的姓名。这个可恶的男人，坑死我了。

　　「你是自杀的吧，你不符合我们的要求呢，抱歉把你卷进来了。」

　　「啊...，这...这你什么意思，我...我...我...」

　　李伟听到这话顿时吓得神色惊恐，语无伦次。

　　我暗暗松了口气还好。

　　「抱歉呢，我要送你回去了。」

　　「不，不...我不要。你一定是搞错了，对...对是他对不对，肯定是他不符合。」

　　男人慌乱的手舞足蹈，然后仿佛找到了救命稻草一般，伸出手指拼命的指向我。

　　「嗯...」

　　马赛克人影，嘴上嗯了好一会。

　　我大惊失色，什么鬼?难道还真的搞错了是我不成，不会这么倒霉吧。

　　「你是自杀，他说被你谋杀，所以你不符合。」

　　「不，不...我...」

　　男人还行争辩什么，但马赛克人影伸出模煳的手轻轻一点。男人就瞬间消失了。

　　「候选人你好，很抱歉我们出现了这种事故，原本我们只是中专站的不会给予多余的帮助。」

　　「这样吧，为了表达歉意，我可以给予你一个抽取特殊能力。你可以选择转生或者带着你的这具身体前往，再给你投放到一个没有其他转生者的世界。」

　　没想到，还有意外福利。转生?还得重头再来，还是自己这具身体习惯。

　　马赛克人影挥挥手，我面前出现了个巨大的扭蛋机。

　　「快点抽吧，我还赶着下班呢。」

　　......

　　噗零～

　　一颗闪着白光的扭蛋，掉到我的手上，然后在手上渐渐消失，和我身体融为一体。

　　「好了，走吧。」

　　一扇门突然出现在我面前。

　　我最后往了一眼这个世界，然后毫不犹豫的走进门中。

　　微风拂面，这里是一片足球场大型的草地，草地上满是奇花异草。放眼四周都是些不认识的树木，有的树木高达三四十米。可以确定的是这里是一个类似原始森林的地方。

　　我想起了我抽到的特殊技能，脑子一想，面前出现了半透明的窗口。

　　姓名：林耀 种族：人类 性别：男 年龄：21

　　固有技能：奴隶主

　　特殊技能：收纳箱（入门） 洞察（入门）

　　普通技能：无

　　点数:0（有价值的东西可以兑换点数。）

　　评价：E-

　　奴隶主

　　奴隶:0

　　奴隶无法违抗主人的命令。奴隶无法以任何形式伤害主人。主人可以花费点数掠夺与给予奴隶的技能。根据奴隶的实力奖励相应的点数。（只有在对方无法反抗的情况才能发动，距离限制2米。）〔技能掠夺无法掠夺固有技能。〕

　　收纳箱（入门）0/100

　　2立方米的储物空间。

　　洞察（入门）0/100

　　粗略的查看动物。

　　点数几乎是万能的，升级技能学习技能都离不开它。

　　（技能等级:入门 熟练 精通 大师 传奇）

　　我看着评分F-陷入了沉思，评分是对一个人的实力的大致评估，如果按照强弱来排的话，我想应该没有比我更弱鸡的了...。

　　我拿到的技能看似很强，可是对于我现在来说一无是处啊。没有一个有攻击性的，而且我现在身处在这个未知的森林里。万一遇到危险，连保护自己的能力都没有。

　　这个所谓的奴隶主对现在的我就是鸡肋。唉，走一步看一步吧。先想办法离开这里再说。

　　我开始小心翼翼的缓慢在森林里游荡着，我不敢发出太大的声音，对于这个陌生的森林充满敬畏。

　　主要是怕遇上什么凶勐的野兽或者魔物这种奇幻动物。可恶的中转站，好歹把我丢在有人烟的地方啊。

　　可恶可恶啊，给我个收纳箱也不放点食物武器什么的，真抠门。话说其他穿越者什么的不是都有新手礼包什么的嘛。果然穿越小说都是骗人的。（其实中转站只负责转生，我算穿越者不在他们的服务范围...）

　　森林很容易迷失方向，原本我想看着天上的太阳辨别方向的，可是当我抬头。呵...俩个太阳，你敢信？而且还各挂在天空的俩头，像俩个死对头一样对立着。

　　就算有俩个太阳，天气也不显得太过炎热，果然不是地球了。

　　好在我的运气不错，走了将近一个小时，没有遇到什么危险。而且在我的前方出现了一条小河。

　　按照常识，只要沿着河边走有很大概率能走出森林，不过也有可能越走越往森林深处。

　　比起漫无目的游走，还是沿着河边靠谱。不过还是得小心，在森林里河边往往也很危险。遇上勐兽的概率更高。

　　不过我别无选择，只能试试运气了。水的问题是解决了，但人是铁饭是钢啊，人需要进食。我可不想饿死，这个洞察技能太坑了只能看动物的，如果可以看植物就好了。

　　我路上倒是看到许多野果，可惜我都不认识不敢摘，也不敢吃。外一有毒就麻烦了。可别像捕蝇草一样，在地球见不到，可这里是异世界，我可不想被植物KO了。小心谨慎总没错。

　　走了约莫十来分钟，我感觉口渴，俯下身子在河畔刚想喝口清澈的河水。眼尖的我看见了不远处的草丛不停颤动还不时发出沙沙声。

　　吓得我连水都没喝，急忙跑进离我最近的灌木丛中猫着，不敢发出一丝声音。只能透过树叶间的间隙偷偷观望着。

　　一个穿着破烂的皮甲的类人型生物，暗绿色的皮肤上满是伤痕还粘满了血渍。身材瘦弱矮小，两只长长的尖朵无力的下垂。右手上还拿着一根比他还高半截长矛。

　　这生物看着有些眼熟，我于是动用了洞察技能。

　　哥布林

　　性别：男

　　威胁：高（极高 高 中 低 微）

　　评分D-

　　......我直接无语了，这粗略是真的粗略啊。说了和没说一样。有没有威胁，一看他这样还能不知道吗？估计刚发生了战斗。

　　就我一个E-的凭什么对抗一个D-的，我们都相差一个段位了好不。我现在大气都不敢喘，生怕被眼前这个怪物发现。我可不认为我能打的过他，至于跑，被这种怪物追而且还有很有可能是它熟悉的地盘，开什么玩笑呢。

　　不过眼前的哥布林不太对劲，走路有些摇摇晃晃的，到最后直接把长矛当拐杖使用。它那张长鼻尖嘴的丑脸扭曲着，好像承受了巨大的痛苦。

　　嘭～

　　它哪矮小的身躯轰然倒地，在地上不停的抽搐着，动静越来越小。

　　咦，什么情况？我一头雾水，刚刚还好好的。

　　我急忙继续使用洞察技能，让我意外的是窗口上显示威胁由原本的高变成了微。

　　看着威胁低的字样，我犹豫半秒，咬了咬牙。机会难得，之前见了肯定绕道走，可现在对方一看就是身体有恙。想到了我的技能还是决定冒一次险。

　　我慢慢的向它靠近，同时眼睛紧盯着窗口上的（微）字，只要有变化我立马撒腿就跑。

　　还好意外情况并没有发生，直到我离它还有5米左右，它突然身体斜侧，佝偻着身子。痛苦的眼神闪过一丝惊恐和迷惑，然后装出凶狠怨恨的样子朝我叽里咕噜的说着我听不懂的语言。

　　我看到它的样子，顿时松了口气。果然它现在没办法反抗我，否则我离它这么近了早就拿起长毛追着我跑了。

　　我没有理会它，反正我也听不懂。到这会我的胆子反而大了，我看准时机，趁它不注意。直接一脚把它的长矛踢到一边，然后发动技能。

　　叮～点数+120

　　奴隶

　　姓名：长矛 种族：哥布林 职业:长矛手 年龄：5

　　普通技能：长矛（熟练）坚韧（入门）

　　特殊技能：领导（入门）

　　状态:中毒（解除:50）虚弱（恢复：20）

　　评分D-

　　简介:个性贪婪、狡猾、奸诈。战斗能力弱小但会以大批群体行动补其不足。善于采矿，喜欢肉食、金币和宝石。繁衍欲望强盛，由于哥布林没有女性，所以会抓取其他种族女性进行繁衍。寿命普遍20年左右，繁衍能力和周期是人类的20倍。（相当于女性怀孕2周左右就会生产。）

　　PS：早间新闻：今日上午9点，一名男子从xxx楼顶跳下。据调查该男子年仅31岁，是xx公司的员工，现已抢救无效死亡。具体跳楼原因警方还在调查...。 

第二章闯入了猪人部落
[第二章闯入了猪人部落] by 南瓜派

　　哥布林的背后浮现出一个古老复杂的魔法印记，我感觉到我好像可以控制印记所在的部位。我念头一转，印记就移到了它的脖子上。

　　我感觉到与这只哥布林有着难以捉摸的联系，我好像可以通过这个和它沟通。而且我感觉我现已经掌控了它的一切，我只要一个念头就可以让它痛不欲生。

　　［喂喂...听得到吗？］

　　地上的哥布林面露惊恐，看着我像是看见了鬼一样。

　　「你...你这猴是什么东西，为什么可以在我脑袋里说话。」

　　嘿嘿，没想到真有用。而且我现在竟然听得懂哥布林的语言了！是这个技能的作用吗？没想到意外学会了一种外语。

　　「你搞错了，从现在我就是你的主人。」

　　「什么...你这个...啊啊.....！」

　　我看这个哥布林好像搞不清现在的情况要骂我，赶紧给它一点教训，让它认识到现在的状况。

　　魔法印记闪烁蓝光。灵魂灼烧般的刺痛传遍哥布林的全身，难以言喻其一。原本肉体上的痛苦与这相比也就不值一提。

　　「啊...啊，住手...啊...可...可恶的人类...唔...呃...啊，我投降...快停下，啊...主人...停下...」

　　我看着在地上痛苦打滚的哥布林先是咒骂然后再是哀求的转变，心里产生一丝莫名的涟漪。嘴角不自觉的微微上翘。

　　我念头一转，哥布林停止翻滚。在那里呼呼的喘着粗气。

　　「明白自己的立场了吗？」

　　「是...主人。」

　　哥布林不甘的低下头，但身体已经屈服了。

　　我看着它的样子，终于方心。于是开始询问它之前的经历。

　　具它的话来说，就是不久前，他们的大哥布林首领带领他们向这里不远处的一个猪人族部落发起袭击。在数量众多的哥布林的围攻下猪人部落沦陷了。它原本应该和其他哥布林一起享受胜利的果实，可是因为它所带领的小队在战斗中就只有它一个人活下来。遭到了大哥布林的斥责，罚它要等所有人都享受完了才轮到它。所以才会在这里单独遇到我。

　　怪不得这哥布林浑身是血，那不对啊，它的中毒状态是什么情况。

　　我又仔细询问了一边，豁...这些哥布林心真大，他们俘虏的猪人族其中有个厨艺不一般。然后他们竟然放心让猪人族给他们做饭...。关键是这哥布林到现在还在和我吹嘘，有多么多么好吃，他是多么厉害才偷偷偿喝了一大碗，别人想抢都抢不到。

　　我对此嗤之以鼻，我在地球什么没吃过，这哥布林真没出息。

　　转念一想，诶，中毒，中毒！既然这里有一个被放倒的，那猪人族的部落不是还有一大片！！这是要发财的节奏啊，想着我走在路上，身后一大群小弟的样子。

　　我眼睛发亮，得趁现在啊，别到时候中毒死了一大片，哭都来不及。顺带把猪人族也接收了。运气来了是挡都挡不住。

　　我看着可怜的120点数，果断的花了70点给这哥布林解毒和恢复状态。

　　哥布林满了不可思议的看着恢复如初的身体，震惊的看着我。然后脖子上的印记闪烁蓝光又痛苦倒地扭曲着身子。

　　？？？

　　「主人，我错了，再也不敢了...。」

　　我看着莫名其妙，好好的咋又倒地上了。听着它的话我才回味过来。原来这货，看着自己身体恢复了，脑子里又出现了对我不利的想法，真是不长记性。

　　我现在也没空理会它，摆了摆手，印记消退。

　　「小矛啊，你要长记性啊，主人我现在忙着发财呢，就不惩罚你了。赶紧的带路去你们占领的猪人部落。」

　　「是，是...是。」

　　长矛头点个不停，其他的都不重要了，它可不想再体验这种感觉了，还不如杀了它来的痛快。

　　我追随着长矛的脚步，在森林里穿梭着。不一会远处若隐若现的出现了一片茅草屋样的建筑群。

　　「主人，就是那里。」

　　「你们附近有哨兵吗?可以绕过他们吗？」

　　「有...有的，可以绕过他们，直接前往部落中心。」

　　虽然它不知道它这个主人为什么要去猪人部落，但一想到自己无法违抗命令，也就不多想了，反正也想不明白。

　　有着长矛协助，果然毫无意外，摸到了猪人部落的围墙外。看着高达5米的木制围墙我陷入沉思。

　　「你们是怎么攻进去的?」

　　「围墙很坚硬，我们是正面突破的，哥布林萨满对门施展魔法，然后大哥布林直接拿武器砸了一下门就开了。」

　　「等...等一下，你说哥布林萨满?你不是说你们的首领是大哥布林吗?」

　　「萨满是从我们族群中刚刚晋升的，所以大哥布林才会来攻打这个部落。」

　　......

　　咋整的，还有哥布林萨满，萨满这种职业估计会解毒吧。啊...没戏了。我的暴富梦啊。

　　「等一下，你刚刚说萨满是刚晋升的?」

　　「是的，没错。」

　　这么说来还有机会，一个刚晋升的萨满能力肯定有限，对一个族群来说完全不够啊。我看下有没有机会偷几个奴隶过来。

　　我和长矛摸索到大门附近的草丛，原本的大门已经破碎倒塌了。一左一右还站着俩个哥布林，不过和长矛比起来，他们就瘦弱多了。手上的武器是类似狼牙棒的木棍，身上也没有皮甲，光着上半身下半身披着草裙。

　　「你去把把那俩打晕，别杀了。」

　　「是。」

　　长矛从草丛走出，来到大门口。那俩哥布林见了长矛还有些畏惧，点头哈腰的。然后就见长矛和他们说了什么，那俩哥布林向长矛靠近。一个出其不意，俩哥布林的脑袋被长矛一手一个拍在一起。

　　看着俩个哥布林被长矛不费吹灰之力的打晕，我才走出草丛，来到长矛身边。

　　看着俩哥布林，我果断的发动技能。

　　叮～点数+20 +40

　　奴隶

　　哥布林 年龄:1

　　普通技能: 棒术（入门）坚韧（入门）

　　状态:昏迷（解除:10）

　　评分:E-

　　奴隶

　　哥布林 年龄:1

　　普通技能: 棍术（入门）坚韧（入门）

　　状态:昏迷（解除:10）

　　评分:E

　　标准的俩杂鱼，连名字都没有，技能也是最基础的，点数更是少的可怜。

　　这俩个哥布林更加不堪，看着10点消除眩晕无语了，我上去就是俩大比兜直接把他俩抽醒，然后按照长矛的待遇对他们实施了一次，他们就屈服了。他们直接一左一右跟狗一样，抱着我的脚跪舔。

　　我被他们恶心的不行，直接踹飞。

　　我把印记放在他们的屁股上...，毕竟浑身就一个草裙下毕竟隐蔽...。然后吩咐他们照常看着大门，当没见过我们。

　　我和长矛偷偷的溜进了部落里。部落里到处都是狂欢声。我和长矛在角落游走着，哥布林是群体行动的生物，一般是是遇不到若单的。

　　他们都在部落最热闹的地方，一个一个小群体享受着战利品。

　　具长矛所说他们部落原本有500多人，经过这场战斗几乎减员三分之二。而猪人部落更惨，现在也只有50人左右了。几乎都是女性。男性都被他们杀光当食物了。女性是为了繁衍种群，补充成员的。

　　经过长矛的带路加上猪人厨师贡献的毒药。经过俩个小时的努力，除去部落酋长大厅中的10多只哥布林外，其他各各地方的哥布林全部成为我的奴隶。至于酋长大厅哪里我没去动。

　　哪里的哥布林最起码都是和长矛一样的小队长，加上萨满和大哥布林，长矛是评分D的哥布林。那么萨满和大哥布林估计也是评分C的。

　　危险性太大，不能贸然前往。

　　经过这俩小时的努力，我的点数达到了3420点的惊人数字。

　　跟在我身后的哥布林就有8只和长矛差不多的家伙。至于其他的哥布林，我总共获得的点数还不到50，你叫我50点去救一个杂鱼?不是浪费嘛。

　　我还花了300掠夺了3个技能，看着我的窗口满是感慨，这才多久。

　　姓名：林耀 种族：人类 性别：男 年龄：21

　　固有技能：奴隶主 123人

　　特殊技能：收纳箱（入门） 洞察（入门）

　　普通技能：剑术（入门）箭术（入门）坚韧（入门）

　　点数:3420（有价值的东西可以兑换点数。）

　　状态:正常

　　评价：E

　　坚韧技能可是好东西，哥布林生命这么顽强，全靠它，是哥布林的标配。可以提升身体强度和恢复力。

　　我思索一会，远程的箭术可以学，让小弟上我放冷箭还是不错的。剑术可以进身防御也不错。坚韧必学啊，保命要紧。探查和收纳看情况吧。

　　箭术（精通）0/5000

　　剑术（精通）0/5000

　　坚韧（精通）0/5000

　　探查（熟练）0/1000

　　看着我还剩20点的点数，唉真不禁花啊。

　　这些技能升级的一瞬间让我感觉到了仿佛我已经用剑和箭十多年一样。身体强度也上升了一大截，跑十里地估计都不带喘的。

　　探查技能升级变成可以探查万物了，可喜可贺。就是还是粗略的...。

　　比如我现在手中拿着的长剑。

　　普通的长剑

　　耐久17/20

　　还好吧，至少知道耐久了。话说需要这个吗?砍人锋利不锋利我能不知道吗? 

第三章哥布林们的秘密
[第三章哥布林们的秘密] by 南瓜派

　　「哼哼...你这个人类是哥布林的帮凶吗?没想到人类会和哥布林为伍。」

　　被五花大绑的是一个人身猪脑的生物，他就是长矛所说的厨师。

　　「呵呵，你搞错了，我不是帮凶。我是他们的主人。」

　　说实话，这尼玛的猪头人比哥布林还丑。肥头肥脑的，嘴里还留着哈喇子。那俩个比我眼球还大的鼻子里满是污秽。说话嘴里臭气熏天。

　　我真的是哔了狗了，才见这玩意。人类的身体是一丝不挂，全裸着。身体乱七八糟的污秽物，靠恶心死我了。

　　我原本听长矛说猪人族的厨师美食怎么怎么好的，我还想见识一下。如果真的不错，直接变成奴隶当我的厨子好了。就这玩意，我连一丝想奴役他的想法都没有，也是个人才。

　　我叫手下的哥布林把他绑来只是为了问出解药，救了其他杂鱼好去进攻猪人酋长大厅而已。

　　「什么...人类你...」

　　「哪那么多废话，给你一个活命的机会，告诉我解药在哪。」

　　「哼哼～我是不会告诉你的，除非你放了我们族群。」

　　「靠，敬酒不吃吃罚酒。你们上拖远点，教训一顿，别打死了。」

　　我给几个哥布林下命令。

　　没想到这猪头人摆出一副视死如归的面孔，死猪不怕开水烫的样子，正义凛然的说道。

　　「我是不会屈服的，猪头人万岁！」

　　我倒是有些欣赏他了，可我一想到他那副恶心样，心里的一丝不忍顿时消失无影无踪。

　　很快传来了一阵殴打声。噼里啪啦的，没过俩秒哎呦声，求饶声不绝于耳。

　　......

　　我怕这死猪喊太大声了，吵到酋长大厅那边就不妙了，赶忙叫停。刚刚的视死如归呢...。

　　当这猪头人回到我面前时，脸已经肿了一大圈，浑身都是乌青。俩个大鼻子还不挺的往外冒鼻血，嘴里牙都掉了俩颗。

　　「饶命啊，我说，我说。」

　　嗨，早这样不就好了吗？

　　按照他的配方果然有效，其他哥布林都一个个的恢复了。

　　「怎么样，人类我没骗你吧。赶紧放了我吧。」

　　我看着他呵呵一笑，然后眼神飘了一眼长矛，长矛心领神会。

　　「你...你笑什么...，啊...你...不守信用...。」

　　怎么可能放他走，我可不想泄露我的情况。这玩意我看看都恶心，别说离他两米契约了。这长矛是越用越顺手了。

　　我带着一百多号手下来到了酋长大厅外。我身上披着黑色的斗篷，把自己包裹起来，我示意长矛进去看情况。我则隐藏在哥布林群中。

　　长矛看了看我，犹豫一会还是走了进去。不过两分钟就跑出来报告了一个好消息。

　　里面的大部分哥布林都被药倒了，萨满自己也才刚刚解除自己的毒。现在正在帮大哥布林治疗，叫他派人护卫。

　　哈哈，天赐良机。既然这样就好办了，我和8个和长矛差不多强的小队长吩咐完任务。

　　长矛就带着5个小队长和30来个杂鱼进了大厅。

　　随即好戏开场了。

　　我混在剩下的哥布林群里，在铁锅的带领下冲进了大厅。铁锅是8名小队长中的其中一人。

　　大厅里灯光闪烁，左右俩边的座椅上还倒着好几个哥布林小队长。边上还有许多猪头人女性赤裸着身子，身上污秽不堪，白色黏浊液体到处都是。不过不是重点，主要是酋长宝座上坐着一个身高接近3米的大型哥布林。

　　身体强壮肌肉发达，浑身赤裸着，那根巨物快有40厘米了！靠，恐怖如斯。浑身粘满了白色液体。

　　他的边上是一个身穿简陋祭祀服的哥布林，手上还冒着淡淡的绿光，好像再给大哥布林治疗。

　　在他的脚边还东倒西歪的躺着4个猪头人女性。身材嘛倒是不错，配合着身上粘稠的液体，更添几分诱惑。可惜张了个猪头...。

　　4个女猪头人，毫无动静的躺在那，只有微微起伏的腹部才能证明她们还活着。这足矣证明这个大哥布林玩的有多嗨。

　　这毒药，玩的越嗨，越兴奋血液流动就越快，中毒就越深。这猪头人厨子倒是很了解哥布林，下药都对症。

　　只见大哥布林起身推开萨满，然后向前走来，站在大厅中央看着涌进来黑压压一片的哥布林。脸色难看的气愤怒吼道。

　　「铁锅，你带这么多人进来干什么?你难道要造反不成？找死吗？」

　　看着眼前高大的哥布林，不止是铁锅吓得后退几步，连带着人群也向后靠拢。我估计如果不是被我的奴隶契约束缚着，他们早就跑没影了。

　　铁锅回头看了看人群中的我一眼，我给了一个放心的眼神。然后铁锅松了口气，鼓起勇气说。

　　「达...克斯，你...你坐那个位...置太久了，我...我要挑战你...」

　　「什么！就凭你?我一巴掌就能捏死你。你在找死！」

　　「慢着！首领，对付他，所谓杀鸡焉用牛刀。让我们来！」

　　达克斯一脸懵逼，没听懂长矛说杀鸡什么的意思，但他好像知道长矛这个忠心的手下要帮他处理。他很感动，同时感到一丝愧疚，早知道就不训斥他了。这么忠心的手下要好好培养。

　　「好，你们上干到那个叛徒。」

　　达克斯满意的看着看向铁锅，好像再说，就凭你一个叛徒?还想造反?我有这么多忠心的手下。至于杂鱼再多还是杂鱼没有意义。

　　「首领小心！」

　　一道突兀的叫声响起，达克斯还没反应过来，就感觉腹部，背部，俩侧一道道剧痛袭来。

　　达克斯满脸不可置信，这刚刚对自己表忠心的手下怎么突然对自己出手了。而且不止一个还是6个人不同的方向同时向自己出手。

　　「你们！你...呃...咔...啊...咳咳...」

　　达克斯还想多说什么，可是紧接一道破空声，然后就说不出话了。喉咙发出咔咔声，和漏气的嘶嘶声。

　　他只感觉一阵眼晕，还来不及多思考，又是一道破空声。紧接着就陷入了一片黑暗中。

　　对是我出手了，我靠着精通级的箭术直接一箭喉咙，补上一箭从口中洞穿，直接毙命。我原本还想着奴役这个大哥布林的，可是我用洞察技能看了一下威胁：极高！而且再他身体被数道武器贯穿还显示着极高。喉咙被贯穿还是极高！直到箭失贯穿他的脑子才消失。

　　我暗暗松了口气，这个大哥布林肯定有什么厉害的技能，或者有什么底牌。我可不想阴沟里翻船，还是杀了为妙。

　　至于那个萨满...，现在真被一群杂鱼哥布林压在身下动弹不得。我看了一下威胁：低 果然再厉害的脆皮法师，被近战也得跪。

　　不过威胁是低不是微，说明还是有一定的威胁的，也不是毫无反抗能力的。小心为妙我还是示意把他打晕。

　　直到威胁变成微，我才敢上去。

　　叮～点数+400

　　奴隶

　　姓名：格拉姆 种族：哥布林职业:萨满  年龄：6  魔力:81/100

　　特殊技能：诅咒（熟练）图腾（熟练 ）

　　普通技能：治愈（入门）火球术（熟练）

　　状态：昏迷（解除：10）

　　评分:C

　　昏迷这个我在行，我啪啪俩巴掌，抽得格拉姆直犯迷煳。捂着脸，一脸迷惑的看着我，然后大惊失色。

　　「你...你...人类你知道做了什么吗?你竟然杀了首领，你知道达克斯是伟大的哥布林王的部下。王要是知道了不会放你的。」

　　「哥布林王?」

　　「对，你害怕了吧，哥布林王可是统领数万大军的存在，就你这种在他面前不堪一击，听明白就快放了我们。我会请求王对你从轻发若的。」

　　看着这哥布林萨满趾高气昂，狐假虎威的样子，我不禁气的发笑。不管你说的哥布林王存不存在，反正你是逗笑我了。

　　我招了招手，长矛带着一群小弟上去就是一顿胖揍。然后用契约的精神攻击给予双重痛苦。

　　「哎呀...啊...别打了...我投降...这是什么...啊...我的灵魂怎么在燃烧...啊...」

　　对方这种脑子不听话的还是就该给点教训。

　　半刻之后，鼻青脸肿精神萎靡的格拉姆就跪在我面前。老老实实的说起了哥布林王的事。

　　原来在这森林的深处存在一个哥布林王国，他们靠着到处掳掠人口，不论是人类，矮人，精灵，兽人。男性当口粮，女性当生殖工具。加上哥布林超强的繁殖能力，短短几年时间，就从几百人繁衍成了数万人。

　　而这达克斯是哥布林王在这森林边境的前哨站。每个月都会上供女性人口给王国，顺带监视人类艾德斯堡垒的动向。

　　而格拉姆也不是长矛说的那种突然出现的，是哥布林王国派遣过来协助达克斯尽快收集物质和人口。好像是哥布林王要有什么大动作。 

第四章猪人族少女温妮
[第四章猪人族少女温妮] by 南瓜派

　　我若有所思，这些现在都和我关键不大，我刚开始的目的不过是多赚点数，现在也达到目的了。其他的都算赚到了。

　　大不了之后跑路就是了，又不是非要这点东西，我的能力才是我的立身之本，不是这些所谓的奴隶小弟。我只要活着要多少有多少。

　　不过我倒是对这哥布林萨满的技能感兴趣，这个图腾加buff技能得一个一个来真鸡肋，我可没空一个一个给小弟们加技能。特殊技能诅咒是个鸡肋技能，对比自己强很多的无效，对比自己强的大概率失效，比自己弱的没必要啊。这是个干扰技能弱化技能。感觉游戏里boss的标配，毕竟比你强。这个我兴趣不大，而且是特殊技能点数是普通的10倍。1000点太不划算了。

　　我花了俩百点掠夺了治愈和火球术俩个技能。然后再花费200点都升级到熟练。

　　「这，这...为什么我用不出治愈技能了，而且我把火球术也忘得一干二净。」

　　哥布林萨满惊恐道。原本想治疗一下鼻青脸肿的脸的，却发现怎么也使用不出来。他还无法理解自己辛苦掌握的技能怎么会消失。

　　我轻轻一点手指，手上淡绿死的光芒闪烁，然后飘向哥布林萨满。然后他的脸以肉眼可见的速度恢复着。

　　哥布林萨满面色充满恐惧，完全没有脸上的伤口被治愈的喜悦。

　　「是...是你...是你夺走了我的技能，不恶魔，不可能。」

　　他看着我，目光呆滞，久久无法回神。

　　我未理会它，我看向另一边，许多哥布林都围着大哥布林的尸体。全是渴望，和贪婪。

　　我疑惑的看下长矛，长矛看向大哥布林也充满了渴望，可是他忍住了。他向我解释了原由。

　　魔物的身体是血肉和魔力组成的，大哥布林也一样，如果谁吃了它，说不定会成为下一个大哥布林也不一定。反正会变强，然后强忍着口水下流，推荐让我吃。

　　我嘴角抽搐 ，我摇了摇头，类人型的生物，我是真的下不了口。我直接赏给他了。

　　长矛听到我的话感动的泪水直流，抱着我的大腿直表忠心。然后直接扑到大哥布林身上，疯狂的啃咬起来。

　　周围的哥布林都露出了羡慕的眼神，贪婪渴望的看着长矛大快朵颐。期盼他能留点残羹剩饭给他们。至于上去抢，他们默默的看了我一眼，然后分分低下头。

　　夜晚，我躺在猪头人酋长的房间大床上，看着眼前的窗口。看着又增加的2740的点数，嘴角勾起了笑意。

　　之后就很简单了把大厅的所有哥布林和外面的哨兵全部收编，加上40多女性猪头人，点数又富裕了。

　　我把收纳箱升级到熟练。然后把所有猪人族的财产放进去。算了一下这个部落比较穷，总共也就10个金币左右。至于我为什么要升级收纳箱，是因为真的放不下。金币就俩枚，可是铜币银币一大堆。这个世界的货币是百位制，100铜币＝1银币以此类推。而且加上一大堆的皮革，材料，武器装备。

　　姓名：林耀 种族：人类 年龄：18 90 /100魔力（min/1）

　　固有技能：奴隶主 199人

　　特殊技能：收纳箱（熟练）1/1000 洞察（熟练）1/1000

　　普通技能：剑术（精通）0/5000箭术（精通）1/5000坚韧（精通）0/5000火球术（熟练）0/1000治愈（熟练）1/1000

　　点数:2740（有价值的东西可以兑换点数。）

　　状态:正常

　　评价：B-

　　连我都不敢相信，只不过大半天的时间我就从一个E-的杂鱼变成B-。至少有了自保能力。

　　因为掠夺了俩个魔法技能所以窗口上加了一项魔力条，对哥布林萨满使用治愈消耗了10点魔力。原来使用魔法是有限制的，强大的魔法师还是很稀少的。

　　金币还可以换点数1点＝1银币相当于我现在的金币只够换1000点数，还是先留着吧。

　　犹豫一会我还是把洞察技能升级到精通等级。

　　洞察

　　可以简略的查看万物。

　　我对准手上拿着的金币使用。

　　金币

　　阿伦瓦大陆上的通用货币，上面刻画着精密的符文。制造者不明。价值巨大，得到全大陆的全部认可。

　　我再次拿出长剑

　　普通的长剑

　　耐久17/20

　　通过匠人流水线打磨而成，价格不贵，结实耐用，深受广大新手冒险者喜欢。一般价格在80铜币左右

　　探查确实比以前好用多了，终于不鸡肋了。

　　我突然看向一旁的床头柜上有块巴掌大小通体乌黑圆润的鹅卵石，不知道这是干什么用的，但放在酋长房间总应该有用吧。

　　洞察

　　奇怪的石头

　　好像有着什么秘密。

　　呃...说了等于没说，我反复把玩看不出什么，但想的上面说的秘密，还是准备留着等以后万一用的上呢。直接丢进了收纳箱。

　　在我不知道的收纳箱里，石头闪烁着幽光。

　　砰～砰～

　　当我在床上胡思乱想的时候外面传了了一阵敲门声。

　　「谁?」

　　「主人是我，我给你送礼物来了。这次你绝对满意的。」

　　「不用了，我没那兴趣。」

　　这个长矛自从吃了大哥布林之后，身高从原来的1米多窜到了快2米5了。整个人都大变样了，为了感谢我的栽培。不久前送了个肤白...貌美......。好吧，肤白我是承认的，貌美，擦，那是人能接受的了的东西吗?

　　你可以想象一下一个身材苗条，曲线丰盈的身体结果顶着个大猪头，然后含情脉脉的看着你。我...

　　我直接赶走了，这里的所以猪头人女性我都契约了一遍，我能不知道她们长啥样吗?

　　长矛还挠挠头，说这是猪人族里最漂亮的拉，他觉得挺美的呀。呵呵，我只能说哥布林和人类的审美不同。

　　就他们那审美能有什么好货，丫根是种族问题。也许我是哥布林的话...算了没有也许。

　　「主人，这次不一样，这个不是之前的那批。这个是刚刚地窖里被发现的，据说是猪头人说这是她们哪里最丑的。」

　　嗯?

　　最丑的?最漂亮的我见过了，最丑的我还没见过呢。倒是可以长长见识，顺带还能契约了赚点点数。

　　咔哒～

　　房门开启，我呆愣了一会。这...这眼前的哪是什么猪头人啊，分明是一个身材苗条，穿着粗麻布衣裳。面容可爱，披散灰色的长发。神情拘束，有点紧张的往向我。

　　女孩除了那双粉色折耳，和屁股上的短尾外没有一点其他兽人特征，而且耳朵不是和寻常人一样长在面颊俩侧，而是像兔子一样立于头上俩侧，看上去意外的匀称，耳朵也只有人类耳朵的大小。

　　朴素简陋的衣着也抵挡不住少女那散发着青春活力的气息。少女眼神与我相视一秒，然后快速的低头不敢与我对视，脸上还羞红着。

　　长矛看了眼我，又瞄了眼少女，然后默默的退了出去，顺手带上了门。

　　我暗自吞了口口水，口干舌燥的我不禁想起地球的前女友，无论是容貌和气质上都没法比好嘛。那个该死的Bitch见鬼去吧。

　　探查

　　姓名：温妮 种族：半猪人族 性别：女 年龄：17

　　技能：？？？

　　威胁：低

　　评价：E+

　　「你是叫温妮对吧。」

　　「诶...首领你是怎么知道的。」

　　我淡淡的微笑，尽量不吓到对方。

　　「来，过来。」

　　温妮犹豫了一下，想起了不久前那个名叫长矛的哥布林说的话。

　　〔你...嗯，虽然丑了点，看着和人类挺像的应该没问题，你是要听话讨好主人，要不然就来陪我这些兄弟们乐呵乐呵，然后吃掉你！〕、

　　温妮面色紧张，她不想死，不想被这些哥布林吃掉。她躲在地窖里亲眼看见这些恶魔一样的家伙吃了同个部落里的同伴。

　　虽然她挺震惊哥布林所说的主人竟然是个人类这件事。她在哥布林攻打部落的时候明明他们的首领是个大哥布林。

　　比起大哥布林，她还是觉得眼前这位更顺眼，至少他看上去挺温柔的。

　　看着温妮慢悠悠的挪步到我面前，然后在离我俩米左右的时候，猛的起身。拉过少女柔软白皙的手腕，将她甩到床上。

　　「呀～唔...」

　　在她还没有反应过来，直接欺身上前压在她的身上。

　　虽然是酋长的豪华床，但也只是木板垫了些不知名的兽皮。柔软程度有限，温妮还是被摔的有些迷糊。

　　看着温妮眼冒金星的样子，我果断使用技能，不是自己人终究不放心。

　　叮～点数+60

　　在她背后默默浮现着魔法印记

　　点数到账，终于放心了。我看向面板上温妮的技能。管理（入门）和女仆（入门）。

　　咦，倒是个稀有人才。以后自己的家倒是可以方向交给她。我花了200点数帮她把管理和女仆升到了熟练。

　　「唔...，脑子里突然多出许多知识，呜...为什么...」

　　我看着皱眉不解，陷入沉思的温妮。不禁有些玩心大起，伸手捏了捏她那对柔软的耳朵。

　　「呼呼...呵...呵...哈哈...首领...痒...」

　　我看着少女肆意娇笑，身体花枝乱颤的样子。我只感觉一股邪火从下面冲上天灵盖，有些难以控制自己。

　　我慢慢俯身，嘴对着她的耳朵吹气。嗅了嗅鼻子，她的发丝没有一丝异味，留着少女淡淡的体香。

　　「叫...我主人，以后由我保护你。」

　　温妮听了我的话身体停止的颤抖，这是她不敢奢望的回答，以后有我保护你。在少女17年的生涯里根本没有出现过。

　　她在猪人族中是个异类，她不是纯粹的猪人族，她的母亲是人类，是被她父亲掳掠来的。母亲生完她之后身体就一直不好，最终在她7岁的时候离开了人世，父亲怨恨她的到来让妻子离世。母亲爱不爱父亲，她不知道，但父亲一定很爱母亲。

　　因为从小和别人长得不一样，别的猪头人小孩都骂她杂种，孤立她。以至于寻常猪人族14.5岁就结婚，到她17都还没有人提亲，谁也不愿娶个丑八怪。

　　今天，她好像找到一直要找到东西。 

第五章少女温妮初体验❤️
[第五章少女温妮初体验❤️] by 南瓜派

　　温妮没有用言语回答我，她愣愣的看了我好一会，然后直接吻了上来。

　　很直接，很青涩，未经人事的少女努力的侍奉我。主动的撬开我的牙齿，香舌灵巧的与我的纠缠在一起。

　　相互缠绵，相互吸引。直到略微感到窒息，才肯作罢。

　　涎水顺着嘴边滴落在床榻上，也无暇顾及。看着温妮含情脉脉的眼神，一切尽在不言中。

　　现在的我已被欲火冲昏了头脑，哪顾得上衣服怎么样。直接大力的撕扯，混杂这麻布与我唯一穿越者证明的衣衫在这次之后也会消失无踪了吧。

　　温妮身材保养的及好，多一份不美，少一份偏瘦。

　　最重要的是胸前哪对盈盈一握的小白兔，手感刚刚好，很契合我的身体。

　　随着我的双手不停的挑逗，把玩，少女白皙的皮肤上出现了红晕。

　　小白兔渐渐的壮硕了起来，等待主人的采摘，品尝。

　　我看着温妮面色羞红，咬着银牙，努力的想压制着什么。

　　我知道少女不想让我看到她不堪的一面，努力克制着，想在心上人面前矜持。

　　我看着好笑，温妮越是这样，我心里的征服欲就越强。

　　我腾出一只手抚摸着温妮的身体，一路向下摸去。我肉眼可见温妮身体开始紧绷起来，当手摸到花园门口时，她的身子更是一动不动。

　　温妮神经紧绷，眼睛微闭。这是正常反应，换作是谁第一次被人这样浑身抚摸，而且还是摸向自己的下身。

　　我看着浑身僵硬的温妮，摇了摇头，这也太紧张了。我微微低声说道。

　　「放轻松。」

　　温妮身体肉眼可见的软了下来。连温妮自己都觉得不可思议。

　　「为什么，欸，好神奇。」

　　当然神奇，奴隶是无法违抗主人命令的。

　　我一手把玩着小白兔，另一只手抚摸着没有一丝毛发的花园，这花园竟然没有种植物也是少见。嘴上也没闲着，含着另一只小白兔，用舌头都弄着上面的玉珠。或啃或舔，玩得不亦乐乎。

　　下面也获得了阶段性的突破，花园中有着花蕊，花蕊不禁挑逗。蜜汁从缝隙中缓缓流出。

　　温妮双手掩面，羞涩难当。嘴中情不自禁终于发出了一丝微弱的低吟声。

　　「唔...嗯...❤️」

　　我听到了回应，说明我的努力没有白费，我开始更加卖力。

　　我伸出我的中指，决定开始常试探索蜜洞。蜜洞很紧，好在有着大量的蜜汁润滑着，插入也比较轻松。

　　「呜...哼❤️...嗯...嗯...❤️」

　　看着温妮开始不安分的身体乱动，好像要把我的手指排斥出去一样。

　　凭我坚韧（精通）的身体素质，温妮那是我的对手。我俩只大腿轻轻压在她哪敞开的双腿上，她就直接动弹不得。

　　现在的我可以肆无忌惮的开始探索了，温热紧密的穴道里，我的手指畅通无阻。摩擦着褶皱，一层一层的往里面探索，

　　终于手指好像触摸到了一层柔软舒适的夹层挡住了去路。我可以感觉到我只要稍微一用力就能突破封锁。

　　当我抚摸到了这里时，温妮整个人都浑身一颤，蜜穴夹得我的手指动弹不得。

　　「唔...❤️唔...呼...❤️」

　　我抬头看着温妮，不知什么时候，泪水已经打湿她的面庞。她羞红着脸，面色复杂的看着我。不知道是羞愤还是高兴。

　　我笑了笑，不逗她了。停下了把玩小白兔的手，抚摸着温妮柔顺的发丝。边吻上她那张娇嫩欲滴的红唇。

　　温妮在我的安抚下，渐渐的平静下来。我的另一只也轻松的退了出来。

　　我也感觉时机差不多了，手把住下身的大肉棒，对准洞口蓄势待发。也许是坚韧技能的缘故，我的肉棒比起原本的要长上大上一大节。至少普通人类女性我估计是顶不住了。

　　嘛，毕竟不是人类，温妮应该没问题吧。我刚刚用手指试了一下，太紧了。唉顾不了那么多了箭在弦上不得不发，大不了等下用下治愈技能。

　　我嘴唇离开了少女，深情望着她。

　　「准备好了吗？要进去了。」

　　温妮看着我，默默的点了点头。

　　少女是没看见下面的巨物，否则哪会这么干脆...。我也不会傻呼呼的去告诉她。

　　「呼...❤️慢一点...唔...嗯...啊～好大...❤️❤️，等一下...主❤️人，好痛...❤️啊，呜...呜...」

　　我听见温妮的呼喊，满头黑线，我这才进去一个龟头，头部才定在嫩模上。我连进都还没开始呢，咋就大叫了。

　　龟头顶在嫩模上俩着之间的摩擦带来了异样的舒爽感，让我差点缴械投降。

　　「乖...乖...，忍一下马上就不痛了。我们先休息一下，你说动再动好不好。」

　　「呜..❤️.呼...好吧❤️，唔...呼～，呼～可以了❤️，主人你可以❤️动了轻点。」

　　「这次我一次性到位，一次性解决好不好，这样，你说1.2.3我就开始。这样你也好有个准备。」

　　「嗯...呼❤️...好，那么...❤️1...啊...❤️❤️啊...唔...唔...」

　　我听到1直接用力一顶，所谓的处女膜毫无抵抗的戳破。没有任何停歇肉棒直接整根没入蜜穴中，没有丝毫停留在外。

　　龟头直接顶穿花心进入到一个神秘空间。然后温妮的身体整个一紧，把我的肉棒包裹的水泄不通。蜜穴中龟头被莫名的暖流冲刷着，好像有无数只小手抚摸一般。密道内的褶皱肉壁一张一合，无时不刻不在于侍奉着肉棒。

　　温妮的身体内不平静，身体外更加。她直接死死的拥抱这我的身上，向个树袋熊一样，双手勾在我的脖子上。口中银牙直接咬在我的肩膀上，还好我的身体强化过了，否则这谁顶的住啊。

　　我享受着这一刻带来的宁静，细细品味着下身带来非凡的体验。温妮就没那么好受了，这一顶，人差点去世。总体来说都是非凡的体验...。

　　过了许久温妮才缓过气来，缓缓的松开我的脖子躺回了原位。然后面色幽怨的看着我。

　　我尴尬的笑了笑。

　　「主人❤️...真是的...❤️和说好❤️的不一样，呼～我刚刚都看见母亲在和我招手了。」

　　「哈哈...意外...意外。」

　　我听见她还有心思开玩笑，我估计问题不大了。

　　「❤️主人...的...那个...❤️好大啊，是不是❤️，太长了我感觉自己被顶穿了一样。」

　　「不会，不会，正常人都是这样的。」

　　我脸不红心不跳的撒谎，我估计是顶到子宫里了。如果是地球的话妖兽了！！不过嘛这种幻想世界，完全不是问题。大不了之后给个治疗呗。

　　「是这样吗？...可是❤️...我...」

　　「别可是了，反正都这样了，该享受才是。听话...乖。」

　　「好...吧...❤️听主人❤️的。」

　　我开始缓缓往外抽肉棒。当肉棒抽出子宫，温妮整个都在颤抖，不知是兴奋还是痛苦。

　　肉棒带出血水混合着粘稠液体流淌在床上。我弓着身观看自己的杰作，满是感慨。

　　我双手握住温妮白皙的小脚，看着已经退出一半多的肉棒。缓缓的重新插入，不过这次没有整根插入，还留有一部分在外面，龟头顶在花心为止。

　　温妮身体迎合着我，每当我顶到花心的时候就夹紧蜜穴，细细的感受直冲脑髓的快感。就这样慢慢的重复着这样的动作。

　　「呼～唔...❤️唔...❤️嗯...不疼了❤️...好多了...❤️主人你可以快点了。」

　　呵呵，我早就不过瘾了，这么慢吞吞的。我开始逐渐加快速度，每次都顶在花心上，然后再加上其中也会顶开花心直达子宫里。

　　「啊...啊呼❤️❤️...呜...呜...唔.❤️❤️❤️..慢...主...人慢...点❤️❤️❤️❤️...啊」

　　「温...妮❤️，温妮快...❤️❤️❤️不行了...啊」

　　「不，有什么...❤️要流出来...❤️❤️❤️了，啊主人❤️...温妮要..❤️❤️.上天了啊...❤️啊❤️❤️❤️❤️❤️」

　　随着温妮语无伦次的我也渐渐压制不住内心的火气，已经不管什么了，直接次次顶到底。下身传来肉体碰撞的啪～啪～声'在房间回荡。

　　「温妮...乖宝宝...主人我也要去了」

　　「一起❤️❤️...❤️❤️❤️飞了啊...❤️❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊...」

　　我感觉到一股热浪袭来，肉棒仿佛在被蜜穴亲允一般，不断的暖流刺激着马眼。蜜穴巨烈收缩着，夹得肉棒直接喘不过气来。

　　我神色一松，精液犹如打水枪一样直接一阵一阵的射进子宫里。

　　温妮感觉到体内的子宫被袭击，享受着高潮余韵的她，再次舒爽的不能自己，双目失神的随着本能浪叫。

　　「啊啊...❤️❤️❤️❤️啊...好...舒服❤️❤️...主人...❤️❤️要爱我一辈子。」 

第六章异世界的冒险者
[第六章异世界的冒险者] by 南瓜派

　　好家伙...这坚韧果然厉害，看了看窗外的天色已经微亮。我看着还在我身上不停起伏，上下摆动的少女，微微摇头。

　　少女看上去神色疲惫，眼睛上还有着淡淡的黑眼圈，但也难言此时兴奋的身体。眼神有些空洞，好像只剩下本能一般。

　　我原本想要早点睡的，可是温妮看着我那还高昂着头颅的肉棒，自告奋勇的要求平息我的浴火。

　　为难初经人事的少女了，一整夜也没能平息。

　　「哈...❤️哈...❤️呼..❤️.呼...嗯...❤️❤️❤️啊啊」

　　少女这个晚上已经不知道高潮了多少次了。

　　说实话我前面都是挺享受的，后来直接睡着了...，等我醒来看到温妮还在动的时候我吓了一条。可别玩坏了。

　　可是我每次叫她都有反应。

　　「主人...❤️为了❤️...你的身体健❤️康...我会加倍❤️努力的...」

　　自从我说了不发泄出来会伤害身体后，这个傻妞，就一直相信着，搞得我都不忍心了。

　　「主人...❤️❤️唔...❤️有感觉了吗？来了吗？❤️❤️❤️唔...不行了...。」

　　「唔...对...就是现在...对...啊，射了。」

　　温妮无力的趴在我的身上喘着粗气，我看着这个默默付出的傻女人。手渐渐拥上她的背部，然后默默的亲了她的额角。

　　「主人...，❤️呼～呼～❤️还要吗？...」

　　「乖，休息一会，我可不想玩的宝贝累倒了。」

　　「嗯...」

　　我一手轻抚着温妮的脑袋，一手拍着她的背后。拥着她沉沉的睡去。

　　.........

　　当我醒来的时候已经是第二天的下午了。睁开眼，不再是那个熟悉的世界。

　　果然不是梦吗？

　　我感受到手上的柔软，忍不住的捏了捏。

　　「嗯...❤️哼～」

　　少女娇媚的声音传来，我看向左手边的温妮，温妮似乎也感受到了我的注视，微微睁开她那双蓝宝石般的大眼睛与我对视。

　　温妮的眼眸就这样一眨不眨的望着我，我在她眼睛看到了许多东西。有着疑惑惑，有着畏惧，有着迷茫，有着暧昧，更深处还有一丝担忧。

　　我伸手抚摸着她在脑袋，顺着发丝，安抚道。

　　「安心，我昨天说过的话算数的。」

　　「嗯～。」

　　温妮眼中的莫名消散，然后露出甜甜的笑容。

　　在之后的时间里温妮和我聊起了她的人生，把她自己毫无保留的全给我。

　　我就这么默默的听着，时不时安抚，时不时调笑。

　　温妮的出生没有得到任何人的祝福，连自己的父亲也憎恶她。母亲也早逝，从小没有父母的疼爱她，生活并没有打倒她。受到母亲的教育，积极热爱的面对生活。

　　父亲是部落里的大战士，所谓的大战士就是小队长一样的职务，负责狩猎和保卫家园。虽然他对温妮从来都没有好脾气好脸色，但还是没有亏待女儿的，食物有保障，也不让女儿在族中过多交流。

　　对半兽人的种族歧视，在这个猪人至上的族群，要是没有父亲的保护，早就被其他猪头人打死了。也许这也是父亲对这个异类女儿的别样保护吧。

　　当局者迷旁观者清，我作为一个听众更容易看清事情的真相。我向温妮说出了我的见解。

　　「不，不可能的。父亲也跟着他们一起喊我杂种，每次回家除了吃饭睡觉，从来不关心我。」

          「他真的恨你可以直接可以不管你，你能生存下来吗。而且他为什么要把你养大，看你这情况也从来没饿过你。不让你和族群过多交流是保护你，你父亲比谁都明白族中的歧视有多严重。」

　　「为...为什么，父亲他不对我说呢。」

　　「我估计他如果对你过于疼爱，被族群看到了他也会受到歧视吧。他想要保护你一个手无缚鸡之力的女孩，就算他是大战士又如何，如果没有族群的力量靠他自己完全没有可能养活你。和族群里的人同样对待你，才是更好的保护你。」

　　「我...我，呜呜...。」

　　可怜的女孩好像知道了真相，默默的抽泣着，他的父亲在哥布林进攻部落的时候刚好出去狩猎了。就是说这群哥布林怎么攻打的这么顺利，原来是看准了猪人部落人手不够啊。

　　还是有预谋的，猪人族的战士刚走没多久就发动进攻。像这种狩猎一般没个5到10天是回不来的，哥布林应该是盯了这个部落很久了。

　　这和我看过的奇幻小说这类不太一样啊，哥布林的智商不低啊，猪头人也差不多，只是思想更加极端。

　　这些兽人和人类没什么区别，这个世界的人类我还没见过。至少和地球比，就是一个科技水平和文化程度的区别。

　　嘭～碰～

　　房门敲响。

　　「主人是我，我们的哨兵在发现了一伙人类冒险者，他们正在向我们靠近。」

　　呼，冒险者，果然是奇幻世界。

　　「好，我马上来。」

　　我回头看向温妮，还在那抽泣着。

　　「我先出去一趟，你在休息一会。」

　　然后开始在衣柜里翻找着衣服，尴尬之前的衣服撕烂了穿不了，现在后悔的一批。这衣柜里都是什么玩意，衣服大的一批，我丫根用不上。而且味道真的重。

　　我脸快黑的跟碳一样，这打死我也不穿啊。在我想着要怎么办的时候，门外传了了长矛的声音。

　　「主人，我这是我昨天叫女猪人连夜做出来的衣服，应该很合身的。我放在门口了。」

　　哎呀，这个长矛会办事啊，我都快有点舍不得他了。

　　「好的，你先去大厅等我。」

　　「是...」

　　我打开房门，看着地上托盘里的俩件衣服，一男一女。好家伙，果然哥布林不比人笨。嘛也许长矛是例外也不一定。

　　我回到房间，把女式的兽皮衣丢给温妮，然后自己穿上男士的。还别说还挺合身的。

　　我起身刚想出门，身后的温妮叫住了我。

　　「主人...如果遇到我的父亲求你饶他一命。」

　　「我会的。」

　　「他的名字叫萨克。」

　　我来到大厅，这里已经聚集了好多哥布林。小队长级别的都来了，加上长毛和那个哥布林祭祀。

　　哥布林祭祀还有些畏惧的看着我。我走到他身边，他明显的往后退了好几步。

　　我懒得理会它，连忙问起长矛状况。

　　长矛看了眼下方，其中一个小队长连忙过来跪在我面前。

　　「主人，我在刚刚带领手下巡逻的时候，哨兵跑过来说发现了一伙冒险者，现在没有主人的命令他们不敢贸然行动。」

　　「冒险者有几人?」

　　「三男两女，一个战士，一个游侠，一个魔法师，还有一个神官，一个盗贼。」

　　「不过他们的前方有个猪人族，好像在给他们带路。」

　　猪人族，带路?

　　「那个猪人族怎么样了?」

　　「呃，没注意，哨兵没说。」

　　「算了，召集所有人到猪人部落待命，藏在屋顶和角落。没有我的命令不要出来。」

　　「长矛赶紧带人把哥布林的尸体打扫干净，猪人族的留下。」

　　我看了眼哥布林祭祀。

　　「准备好图腾。」

　　「是...」

　　等大家都下去准备，我犹豫了一会还是花费1000点把火球术升级到精通。虽然只是个基础魔法，但熟练度高了也很恐怖的。

　　之前熟练的时候试了一下施法要3秒，威力倒是挺大的，脖子大的树一发就打断了。即使是水桶粗的树也能打出一个大坑，而且是高温灼烧的。就这威力，只要准头够一下一个小哥布林不是问题。就是有魔力限制。

　　我对准不远处随便放了个火球术，感觉明显得到了提升，现在只要2秒的施法时间，威力倒是没多大变化。就是原本的10点魔力消耗量也变成了5点。也就是说现在可以用20次了。

　　.........

　　「葛兰，我感觉不太对劲，你看这个猪人部落，好像被人袭击了一样。而且这么安静，不会是来晚了被别人捷足先登了吧。」

　　一个手拿弓箭，身形消瘦，身穿墨绿色游侠服饰的高脸男子对着身边一个身披亮银色铠甲，手持双手剑的年轻男子说道。

　　「艾迪说的没错，确实不太对劲，还是我先进去看看什么情况吧。你们在外面等我。」

　　身穿黑色紧身性感的盗贼服女人主动的想打头阵。

　　「这...猪头人怎么办?要放了他吗？」

　　白色神官服饰的少女颤巍巍的说道。

　　「哈哈，莫妮卡你就是太善良了，这种丑陋的杂碎就不该存在这世上。」

　　白色法师长袍下，一个面色桀骜的年轻男人不屑的说道。然后伸手凝聚一道风刃，直接向猪头人丢去。

　　猪头人来不及逃跑，就被人首分离，硕大的猪头滚到了盗贼女脚下。

　　「艾登你这混蛋，血都差点溅到我了，找死吗?」

　　「拉姆丽，你别以为你有葛兰撑腰我就怕你了，有种你就来。」

　　「你...，我不把你脑袋打开花，我今天就倒着回去。」

　　眼看俩人就要扭打在一起，葛兰一阵头大，一个是从小到大的玩伴，一个是自己的女友。不知道为什么俩人就是不对付。

　　「行了行了，正事要紧。」 

第七章盗贼拉姆丽沦陷
[第七章盗贼拉姆丽沦陷] by 南瓜派

　　「拉姆丽，你先进去探查一番，注意小心点，不行就退出来，保护好自己。」

　　葛兰对着女友小心叮嘱着。

　　盗贼女拉姆丽莞尔一笑，来到葛兰面前，和对面激烈的拥吻在了一起。

　　「哇...唔...」

　　「切～」

　　神官和魔法师分别发出来不同的看法，神官双手捂脸偷看。魔法师则双手抱凶不屑的看着。

　　至于游侠则是面无表情，神色警惕的观察四周。

　　结束后，盗贼面色通红的向着猪人部落跑去，过程中慢慢的消失，然后再也看不到人影。

　　这是盗贼的技能隐匿，能够短暂的融入自然色，就像是变色龙一样，不过这个更强，肉眼机乎很难看出来。一天只能用一次，一次20分钟。

　　拉姆丽越是往里面走，就越吃惊。整猪人部落已经沦陷了，而且还是被哥布林攻破的。从那些躲在角落和房顶的哥布林就能知道。而且这些哥布林好像知道他们要来，全都有组织的准备偷袭。

　　换作一般上的哥布林肯定不会这样，说明有人指挥。一般上的大哥布林不屑于做这种事，难道是哥布林萨满?不行我得更深处看下。

　　一方面是好奇心，一方面是对自己隐匿技能的自信，她的隐匿技能无往不利，还从没有失手过。

　　她慢慢的靠近部落的正中心，果然有哥布林萨满，他正为哥布林们刻画图腾。一个一个被图腾强化的哥布林有序的四散躲起来。

　　大厅中的那是大哥布林吗?看上去还不到3米，应该是还没进化完成。咦～，他怎么在对一个...个人类卑躬屈膝的。那个人好像还在和大哥布林吩咐着什么。

　　太让人惊讶了，还从来没有出现过哥布林听从人类的，而且那个人还是主导地位。

　　这里太远了听不清，我决定靠近看看，进了房间猫在角落，终于听清了对方在说什么了。

　　「长矛，等下你绕到他们后面，在我带领其他人和他们打起来了，你直接绕道他们后面。别管其他人，直接对付他们的神官和魔法师，能不杀就尽量。我还想问点东西。」

　　「咕噜...几里...」

　　「嗯，你先下去吧。」

　　看着那个大哥布林出去，我转身猫着腰准备离开了，得赶紧告诉葛兰小心。刚走出几步，身后就传了让我冷汗直流的声音。

　　「既然来了，何必这么着急走呢。」

　　男人的声音很突兀，现在整个大厅就我和那个男人，我不敢断定他是不是对我说的。虽然我很确信我的技能还有8分钟才失效，但现在心里也直打鼓。

　　「对就是你小猫咪，叫拉姆丽是吧。」

　　什么！

　　果然被发现嘛，我赶紧头也不回的向外跑。

　　可恶！门口被堵住了，是那个大哥布林。

　　.........

　　我看着眼前的状态栏像幽灵一样，下面明明没有任何东西，半空中却浮现一个状态栏。

　　姓名：拉姆丽 性别：女 职业:盗贼 种族：人类 年龄：22

　　特殊技能：???

　　技能：???

　　状态：正常

　　威胁:低

　　评分：C

　　这个状态栏从大厅门外进来，然后在角落不动了，看上去就很诡异。说起来也是意外，我原本只是想试一下洞察所看到的数据和成为直接看到奴隶差多少。结果就看到了这个状态栏飘进来。

　　看来这个女人用了某种我说不知道的技能，竟然可以隐身。一想到这个技能可以神不知鬼不觉的暗杀偷袭，我就打了个冷颤。还好我有洞察技能，万一她给我来一下，后果不堪设想。

　　这个女人都到我碗里还想跑，门口已经被长矛带领的哥布林堵死。这女人也果断，竟然放弃了逃跑向我杀了。

　　可惜我早已看穿了她的位置，直接一个火球丢去。

　　嘭～

　　火球并未打中她，被她躲开了。火球砸在地上，火花四溅，冒气白烟，留下一大块焦痕。

　　我趁着她翻滚的空隙，继续丢火球,女盗贼又一次惊险的躲过了。

　　她看着我还要动手的样子，吓得直接露出身形。

　　「等...等一下，我有话要说。」

　　她一边喘气，一边对我说道。似乎是闪避着我的火球的同时又要保持技能状态是件很累人的事。

　　「啧...啧...，小猫咪长的还不赖嘛，有什么快说。」

　　「呼...，你也是为了猪人族的宝藏而来的吧，我们可以合作。我们的魔法师有探查的技能，可以找到埋藏的宝藏。」

　　什么？这地方还有宝藏?哥布林就差挖地三尺了，所有的收获都在我的口袋里了好不。忽悠鬼呢。

　　拉姆丽见我一脸不信，顿时急了。

　　「是真的，这个猪人部落存在很久了，一直相安无事就是因为这个魔器。我...唔。」

　　拉姆丽似乎意识到自己失言了，赶紧捂住自己的嘴巴。

　　我看着好笑，掩耳盗铃呢。魔器，好像是什么不得了的东西。

　　「什么，这里竟然有魔器。」

　　哥布林萨满不知何时也在门口惊叫道，满脸不敢置信，先是惊喜然后脸色慢慢绝望。

　　看我露出感兴趣的看着他，他无奈的给我讲解。

　　魔器，是比魔法道具更加强大神秘的道具，至今没人知道是谁创造了它们，也有后人仿造过，可惜都失败了。魔器数量稀少，每一件都有着不可思议的力量。魔器和一般道具最大的不同就是，魔器是有生命的，它们会自己寻找主人，如果得不到它的认可是无法使用的。这个大陆至今还存在着一些魔器使，每一个都是响当当的人物。

　　原来如此，听完哥布林萨满的介绍，我对所谓的魔器更加感兴趣了。我看向一边脸色不断变化的拉姆丽，露出了莫名的微笑。

　　「我是讲道理的，我给你俩个选择，第一臣服于我，做我的奴隶，第二先打一顿，再做我的奴隶。」

　　「不，不可能，做你的奴隶什么的，休想。」

　　拉姆丽咬着银牙，恶狠狠的看着我。

　　「你同不同意不重要，小孩子才做选择，大人是没有选择的。」

　　「哼～，无耻之徒，既然这样是你逼我的。」

　　拉姆丽脸色难看，左手悄悄的往衣服里伸，右手拿着短剑神情戒备。

　　我看着拉姆丽动作不对劲，还有什么后手不成。

　　我一个念头，外面的哥布林蜂拥而上，至于这种我事自己上怎么可能。我赶紧往后撤，外一跟我玩自爆，岂不是亏大发了。

　　然而想象中的情况并没有出现，拉姆丽寡不敌众，在砍倒7.8只哥布林，就被几十只围攻按到在地上。

　　我一脸无语，说的很厉害的样子结果就这，我还以为要放大招了呢。

　　拉姆丽也没想到会这样，这群哥布林竟然悍不畏死，不要命的一起围攻她。和她以前遇到的完全不一样，以前见到的哥布林即使有大哥布林压阵，也会有畏惧怕死的家伙存在。丫根腾不出时间使用卷轴。

　　可惜她不知道，这些哥布林丫根不是手下，是奴隶。哥布林们也是身不由己啊。

　　我看着被完全控制住的拉姆丽，身上有着刚刚被哥布林划伤的数道伤害，胸前丰满的凸起被狠狠的压在地上看上去都有点变形了，俏脸上满是不甘。

　　我走到她的面前，蹲下身子俯视这她，她用冒火的眼睛恶狠狠的盯着我。

　　「啧...啧，刚刚不是挺傲气的吗?我都说了，我是文明人，给你第一个非要选第二个。」

　　呸～

　　我看着脸上被吐着口水，满脸阴沉，敬酒不吃吃罚酒。

　　「好～好～好，这是你逼我的，这句话我会奉还的。」

　　发动技能。

　　叮～点数+400

　　奴隶

　　姓名：拉姆丽 性别：女 职业:盗贼 种族：人类 年龄：22

　　特殊技能:隐匿（精通）

　　普通技能:短剑（熟练）迅捷（熟练）偷袭（熟练）

　　状态:受伤（恢复:50）

　　评分:C

　　「你们放开她吧，现在是自己人了。」

　　哥布林们听从我的吩咐，从拉姆丽身上散开。

　　然后我就看着，拉姆丽痛不欲生的在地上打滚。我知道这是她想到了什么对我不利的想法了。

　　我就这么蹲着看着，直到拉姆丽停下才开口。

　　「知道了，现在你的处境了吗?你现在已经是我的奴隶了，你的生死在我的一念之间，所以老实点。」

　　我话说完，拉姆丽又开始打滚了...。

　　......我默默看着无语，就是不学乖。

　　过了许久，拉姆丽终于不动弹了，躺在哪里大口的喘气。发丝夹杂着汗水搭在嘴边也无从理会。

　　我开始询问冒险者小队的人员情况，能力和人际关系。

　　拉姆丽嘴上对答如流，把所有情报都告诉我。脸上却写满了惊恐和绝望，她明明不想说的，她不想也不可能出卖队友的，可是她控制不了自己。

　　她现在不仅说出了情报，还无比详细，就差没说出神官莫妮卡今天的胖次穿什么颜色了。

　　这是一个哥布林，突然跑过来说道。

　　「主人不好了，那伙冒险者冲进来了。」 

第八章冒险者小队覆灭
[第八章冒险者小队覆灭] by 南瓜派

　　我淡定的吩咐所有哥布林按原计划行事。然后使用治愈技能恢复了拉姆丽的伤势。

　　然后在她耳边低语，拉姆丽是越听越心惊，面色越来越绝望。用哀求的眼光看着我。

　　可惜我对此视若无睹，嘴角含笑的看着拉姆丽。

　　在她看不见的背后魔法印记，闪烁着微弱的蓝光。

　　.........

　　「拉姆丽姐姐，进去好久了，不会出意外了吧。」

　　神官少女莫妮卡，面色担忧的说道。

　　「确实有点久了，平时在隐匿时间之内就该出来了。这个疯女人在搞什么啊。」

　　魔法师艾登也有些抱怨，其实他也有点担心。

　　「不行，我要进去看看，你们留着这里。」

　　战士葛兰面色忧郁，随即一脸坚决。

　　「等一下，你一个人进去太危险了，就算你是B级战士，不知道里面情况独自战斗，也是送死。」

　　游侠艾迪一脸严肃。

　　「我们一起进去，多少有个照应，拉姆丽是你的女友，但也是我们大家的同伴。」

　　游侠艾迪继续劝解道，这里就葛兰一个B级的冒险者，如果他出意外了。艾迪可没信心带一个魔法师和神官走出这片森林。如果是外围还好说，这里已经靠近森林的内环了。许多魔物不是单单靠几个C级可以对付的了。

　　既然葛兰要进去，大家也只能跟着了。

　　猪人部落虽然比外面看到的要大很多，但冒险者一行人也很快的穿越了部落的外围。

　　这里很安静，地上有许多猪人的尸体，他们很快得出结论这些猪人是昨天死的。

　　「葛兰，快看前面。」

　　法师艾登有些激动的看着不远处的拉姆丽。

　　葛兰神情激动万分，还好。呼～暗暗松了口气，他是真怕拉姆丽出了什么意外。

　　四人跑到了拉姆丽身前，拉姆丽面色勉强微笑的看着葛兰。

　　「我们都担心死你了，拉姆丽你这疯女人，在这做什么。还是这里是怎么回事。」

　　魔法师艾登焦急的说道。

　　「拉姆丽姐姐，我们都很担心你。」

　　神官少女莫妮卡也关心道。

　　艾迪虽然没有说话，但松了口气的神色已经表明一切。

　　「拉姆丽～」

　　葛兰只是叫了个名字，然后将拉姆丽搂入怀中，一切尽在不言中。双手抚摸着拉姆丽的背部，感受着拉姆丽的存在。

　　拉姆丽面色痛苦，泪流满面，无声的哭泣着。

　　「拉姆丽你怎么了，你怎么还哭鼻子了。哈哈...我可以笑一辈子了。堂堂盗贼女王拉姆丽竟然哭鼻子咯......啊，我的屁股。」

　　刚刚还在调笑拉姆丽的魔法师艾登猝不及防的屁股被谁射了一箭。

　　「哎呀...啊...呜...呜...我的手臂好痛。」

　　神官少女莫妮卡也惨叫痛呼出来。

　　「不好，敌袭，快找掩体。」

　　游侠艾迪，反应迅速，直接拉着神官莫妮卡往围栏后面躲。

　　葛兰看着眼前的状况一脸焦急的看着拉姆丽，抱着拉姆丽就想往游侠他们所在的位置靠。

　　「唔...啊...拉...拉姆丽，为什么。」

　　战士葛兰突然感觉小腹一痛，确见拉姆丽不知哪来的匕首直接捅入了葛兰的腹部。葛兰吃痛甩开了拉姆丽。

　　「对不起...对不起...我真的...我也不想...对不起...呜...呜...」

　　拉姆丽边哭泣边说着对不起，好像这一匕首耗尽了全身力气一样，直接双腿呈M型的坐在地上。

　　「什么！拉姆丽为什么。」

　　「疯女人，你难道真的疯了啊。」

　　「拉姆丽姐姐，天哪你在做什么。」

　　看到拉姆丽的动作，其他几人也非常震惊。

　　说来箭雨也奇怪，只对着魔法师神官他们射。

　　「叽...咕...咕」

　　突然有只哥布林在房顶上大喊着。

　　「快看！是哥布林！」

　　魔法师艾登惊恐的大叫道。

　　密密麻麻的哥布林从四面八方涌来，估计起码有上百只。他们身上闪烁着奇异的符文。

　　「还是加了图腾的哥布林！他们中有哥布林萨满，大家小心它的偷袭。」

　　游侠艾迪满脸凝重，看现在的情况不太妙啊。神官莫妮卡已经在治疗自己受伤的手臂了，可是一只手的她治疗速度没有那么快。

　　魔法师艾登倒是问题不大，就是整个人撅着屁股，看上很别扭。主要是葛兰的情况很不妙。

　　看着葛兰脸色越来越差，要不是扶住边上的围墙估计都要倒地上了，腹部匕首处流出的血液肉眼可见的变黑。不好！

　　「葛兰快拔出匕首，匕首有毒！」

　　游侠艾迪焦急的喊道。没想到拉姆丽这么狠，偷袭葛兰也就算了还下毒，艾迪看着眼前的情况一颗心沉到了谷底。

　　更让他绝望的来了，只见一只身高快3米的大哥布林拿着硕大的狼牙棒向他们走来。

　　游侠艾迪看着眼前的情况，战力最强的战士葛兰腹部中刀而且还有毒，已经废了。盗贼拉姆丽一看就是叛徒。神官莫妮卡没有战斗力，而且还受伤了。只有一个屁股中箭的魔法师艾登，光靠他和艾迪俩个人怎么打的这么多哥布林。别说还有大哥布林和哥布林萨满的存在。

　　犹豫半秒，咬了咬牙，直接施展敏捷加神速技能直接跑路了。带上谁自己都跑不了，这个冒险者小队是完蛋了，自己不能完蛋。放心吧，我以后如果有能力了会为你们报仇的。

　　我躲在不远处的房顶看着下面的状况，暗自得意呢。谁知好家伙，这个游侠是个狠角色，卖队友这么果断。我都还没反应过来，人都快跑没影了，不到一会的功夫，就只能看见远处如隐若现的背影。

　　神官少女莫妮卡直接愣愣的看着离去的游侠，这是...被队友抛弃了。少女泪水不挣气的往外冒，如果再给她一次机会，绝对不会选择当冒险者了。

　　「艾迪你个狗日的，竟然跑了，你别让老子再遇到你，不然非杀了你不可。」

　　魔法师艾登气的直跳脚，可是却没有办法。看着越来越近的哥布林群，不知所措，拼了！双手凝聚着风刃，想要拼死拉俩垫背的。

　　我哪能让他如愿，每杀死一个哥布林都是我的财产好不。

　　我拿起弓箭，对准魔法师的双手噗～噗～，俩箭。

　　「啊，啊～我的手。」

　　魔法师艾登看着俩只手一只一根箭失穿透手掌，惨痛哀嚎。

　　神官少女莫妮卡神色凄惨的看着眼前的惨状，自己拼命的佝偻着身子缩在角落。你看见我你看不见我...。

　　当三个人被麻绳结实束缚住的带到我的面前，三人和拉姆丽一样露出了吃惊的眼神。

　　我遣散了其余哥布林，就留我和4个冒险者在这里，现在的他们翻不起大浪。

　　在酋长大厅里，三个冒险者跪在我的面前，我坐在宝座上戏谑的看着他们。

　　我念头一动，拉姆丽突然跪地，一步一步的趴着爬到我的脚边。抱着我的大腿摇着不存在的尾巴，像狗一样舔着我的手指。嘴里还不停的念叨着。

　　「主人，❤️呼...唔唔...拉姆丽❤️...乖乖...把他们骗到陷阱里了...❤️快...❤️奖励拉姆丽...」

　　拉姆丽媚眼如丝，娇好的面庞现在面是兴奋与幸福，讨好着我。

　　〔不，不...这不是我...你们...不要看...呜呜...神明大了...救救我...〕

　　拉姆丽心中痛苦异常。

　　「拉姆丽真乖，你想要什么奖励啊，我可爱的小猫咪。」

　　我嘴角玩味的说道，然后看着下方三人震惊，疑惑。特别是葛兰眼神中怒火已经难以掩饰，心中心如刀绞。

　　「你是什么人，快离拉姆丽远点！否则别怪我不客气。」

　　葛兰气愤的怒吼道。

　　「我是什么人？我是谁？来小猫咪你来告诉他。」

　　我伸手抚摸着拉姆丽淡蓝色的秀发。

　　「葛兰！不许对主人无理，主人是至高无上的存在，我是主人的小猫咪❤️嘿嘿...」

　　〔不...不，我不是，葛兰不要信！〕

　　拉姆丽怒斥葛兰，然后一脸享受的感受我的抚摸。

　　「可恶...你这个混蛋，到底对拉姆丽做了什么！」

　　魔法师艾登突然插了一嘴。

　　我顿时脸上不悦，这是我们之间的游戏你个外人插什么话。

　　拉姆丽看见我脸上的不悦，直接起身来到了魔法师艾登的面前。

　　「怎么了，拉姆丽你果然是被他控制了吧，我说出真相，你清醒了吗？唔...啊...啊...等下...别打了...啊...」

　　拉姆丽二话不说直接拿脚对着艾登猛踹，可怜魔法师的身子单薄，那经的住这样的对待，直接哭爹喊娘了。

　　神官少女莫妮卡直接吓的花容失色，她向光明神发誓，她绝对不多嘴。

　　「拉姆丽住手！那是艾登啊，你们不是时常一起拌嘴，还一起喝酒的吗？你快醒醒啊。」

　　葛兰满脸无助，一个大男人泪水都止不住的往下流。

　　〔呜...呜...对不起艾登，对不起，我控制不住自己。别怨我...呜呜...〕 

第九章NTL的使用方法❤️
[第九章NTL的使用方法❤️] by 南瓜派

　　「好了，停下吧，把他嘴堵上就行了，他我还有用呢。」

　　「是的，❤️主人..。」

　　说完直接用麻绳把艾登的嘴封住，然后赶忙小跑的回到我身边。像猫一样蹲坐在地，双眼微闭，一脸渴望的向我索求奖励。

　　「真拿你没办法呢，张嘴。」

　　啊～

　　呸～

　　我酝酿了好久的一大口口水直接滴入了拉姆丽的口中，后者一脸满足的微笑。

　　「主人～❤️我还要还要嘛❤️～」

　　叫你之前呸我，现在报一箭之仇，不还不够呵呵。

　　〔呕...恶心，混蛋，可恶，呜呜...谁来救救我。〕

　　「混蛋！可恶...你在对拉姆丽做什么事情，你不得好死！」

　　葛兰牙呲欲裂，怒火膨胀，却又无能为力。

　　神官莫妮卡目光呆滞的看着这一幕，这有些超出她16年来到认知了。

　　至于魔法师丫根没有空管这些，早就被拉姆丽打的七荤八素不知南北了，躺在地上一动不动。

　　「对了听说你和这个葛兰是男女朋友，不知道你们做了没有啊。」

　　「没有哦，我的一切都是主人的，葛兰那是什么东西，我不认识他。主人想要我随时可以哦。」

　　拉姆丽听了我的询问，蛮是欣喜的回答道。

　　〔欸，为什么会问这个...难道...他要，不，不行，我已经这样了，我不能背叛葛兰。动啊，身体快动起来啊。〕

　　「你...你要做什么，你这个恶魔，放过拉姆丽，我求你了，我什么都愿意做。」

　　葛兰好像也意识到了我话语中的不对劲，从之前的咒骂转变成了哀求。

　　我笑着看着这对苦命鸳鸯，不什么鸳鸯，现在拉姆丽是我的了。越是看着葛兰的样子，我就越是兴奋。

　　这突破道德底线的刺激感，加上NTL的爽快，难以言表。难得有这么多观众，还不表演一番怎么行。

　　「那你有给他手过吗？」

　　「啊，对不起主人，我就...我就一次...对不起主人，不要抛弃我。」

　　拉姆丽吓的大惊失色，连忙哀求我，不停的舔着我的手指。

　　「乖～小猫咪，我怎么会嫌弃你呢，正好有个对比，哼哼，看下是主人的厉害还是你那个男友的。」

　　我对我的大肉棒可是很有自信的。

　　「好哇，主人真的可以吗？」

　　「嗯，动手吧。」

　　我靠着宝座闭目享受着，前面拉姆丽精致如玉的小手解开了我的下身，里面的大肉棒直接拍打在她的脸上。

　　「哇～主人的肉棒好大，葛兰的肉棒就小的跟毛毛虫一样。」

　　〔这是什么啊，好大...葛兰的确实比不过，不过毛毛虫什么的太夸张了了。为什么控制不了啊，我才不会说这种话呢。〕

　　「拉姆丽...呜...呼呼...」

　　葛兰绝望的闭上了眼睛，只有眼泪还在不争气的往下落。

　　唔...手法太生疏了点，虽然也很爽吧，但还是差点了什么。

　　「你还是直接口吧。」

　　「唔❤️...咕噜.❤️..呕..❤️.呜......❤️咕...咕...」

　　听了我的命令，拉姆丽直接把我的大肉棒直接生吞了，而且都是一插到底，龟头直接撞击着食道内壁的柔软带了异样的快感。香舌还不停的包裹这肉棒摩擦着，每次拔出都带出大量的涎水。

　　〔唔...好难受...喘不过气来了，咳咳...快停下...啊...〕

　　咕噜咕噜的声音响彻了整个大厅。

　　神官少女莫妮卡面色通红，想看又被心底的一丝矜持把持着，左右为难。原来嘴也可以做那种事情...。

　　葛兰双眼失神，好像在回想着什么。

　　.........

　　「葛兰你的这个好大啊，我不敢...」

　　少女羞涩的看着眼前的男人。

　　「没事的，拉姆丽，你用手帮我，你可是答应过我的，不能反悔哦。」

　　葛兰神色焦急，就怕眼前的少女反悔了。这可是他好不容易才得到的机会，可是大出血，花了一大笔存款呢。

　　「嗯，好的啦，我不会反悔的，看你这猴急的样子，哈哈～」

　　...

　　「唔，葛兰！都射我衣服上了脏死了，哼～」

　　「好啦好啦...宝贝，隔壁新开了一家服装店，走我带你去定制一款。别生气了...哈」

　　.........

　　「咕...咕噜，主人❤️...舒服吗❤️」

　　「嗯，不错再接再厉。」

　　「咕噜❤️...❤️呼...呼❤️...唔...」

　　咦，我看着葛兰在哪里发呆，这怎么没反应了，不行得加把火。

　　我怕了拍拉姆丽的头，示意她停下。

　　「来上来，我们做给你的男友看好不好。你看他呆呆的，你这样做他都没反应，太无趣了。」

　　拉姆丽现在的眼中满是我，哪管葛兰的死活，迫不及待的就起身爬到我的身上，脱掉了外套和紧身包皮短裤，露出里面白色三角胖次。她还想褪去胖次和黑色过膝袜却被我阻止了。

　　身上穿着点感觉战斗力有加成。

　　「喂...醒醒，给你看表演了。」

　　葛兰意识被我唤醒，当他看到我们的状态时，眼神一凝，宛如野兽般拼命的针扎，可惜只是徒劳。

　　「啊...啊...你不得好死...啊...。」

　　唔，有了葛兰的伴奏，感觉游戏更加顺畅了。

　　拉姆丽直接背对着我坐在我的身上，下半身肉棒与隔着胖次的神秘相互爱抚着，裹着过膝袜的小腿不停的挑逗着我的大腿，至于靴子早就不知道被甩到哪里去了。

　　我的左手透过文胸，把玩着拉姆丽柔嫩的小白兔。右手则是发现了个好玩的地方，每当我的手触碰到拉姆丽的肚脐眼时，她都会身体本能的颤抖。

　　我的左右手玩的不亦乐乎，拉姆丽偏着头，目光迷离的看着我，微微张嘴求吻。

　　我想了想，唉反正都是自己的，也就不管那么多了，直接就a了上去。

　　两个舌头不停的翻滚，缠绕，不分彼此，涎水透过缝隙流的到处都是。

　　与葛兰相比莫妮卡就有些不知所措了，长这么哪见过这么刺激的场面，感觉鼻子一热，温热的液体不受控制的流了下来。

　　「呀...我怎么留血了...」

　　面色羞红的神官小妹妹，尴尬的想找个地缝钻进去。

　　「嗯...❤️嗯哼...主人...❤️好舒服...哼唔...❤️❤️咕...」

　　〔啊啊，这是什么，为什么身体会这样...唔❤️...好奇怪...❤️快停下...身体变奇怪了...呜...❤️呜...。〕

　　拉姆丽的双手慢慢往下，双手把这大肉棒穿过胖次的缝隙，摩擦着蜜穴入口。此地不知何时早已泛滥成灾，胖次已经湿了一大片。

　　肉棒摩擦着蜜穴没有任何阻碍，反而得到了大量蜜液的助攻更加顺畅。

　　「呜呼❤️...身体好热...好难受...❤️啊...唔唔...❤️❤️呼呼...」

　　就这样持续了好一会了，我看时机差不多了，举目与葛兰相视。他那张黑如碳的脸也不知道是中毒的原因还是气的，反正他那仿佛要吃了我的目光我是深深的感受到了。

　　这是对我最大的表扬，是对这场演出最好的尊重。

　　「小猫咪，来给你的男友看看你最卖力的表现，你自己来，把自己最好的一面给他看。」

　　「遵命...主人❤️...唔」

　　听从我的命令，拉姆丽蹲在我的面前，大腿努力的敞开着，把自己的蜜穴毫无保留的展现在男友的面前。然后双手握住我的大肉棒，边往下坐，边对葛兰吼道。

　　「唔...❤️亲爱的❤️...葛兰，这是我献给你最美的...❤️一瞬间...❤️❤️啊啊...好大，好充实.❤️..啊啊❤️...痛...唔...❤️呀...终于...❤️全部...❤️❤️❤️进去了...」

　　〔好疼...❤️啊...停下...快停下...啊啊...葛兰...别听...❤️别...别看...❤️呜呜......❤️呜呜...啊〕

　　「啊啊啊啊...你们...你们这对...狗男女...啊啊啊...噗～咳...咳...呵呵...呵...哈哈...哈哈...」

　　葛兰怒目圆睁，牙呲欲裂。然后感觉喉咙一甜，一股黑血直接喷涌而出。现在的他已经管不了拉姆丽是不是被迫的啦，就拉姆丽现在的表现已经让他气急攻心了。

　　面色羞红的神官少女看着眼前的状况，牙齿打颤...，眼前的这个男人就是恶魔，她不禁为自己接下来的遭遇感到后怕。看着边上吐血的葛兰眼中满是同情。

　　我看着眼前的情况，诡异的舒爽感冲击全身，迫不及待的配合着身上女人的摆动。

　　每当拉姆丽起身时，我就往下，拉姆丽坐下时我就往上。

　　肉棒与拉姆丽的蜜穴契合无比，龟头撞破花心直入宫房，预备为它添砖加瓦。玩弄着肚脐眼上的开关，每次插入都会更加的紧密，肉棒和肉壁的摩擦也更加的舒爽。

　　噗嗤～

　　啪啪～

　　大厅中淫声不觉于耳。

　　「啊～主人❤️...好棒...❤️唔...又...❤️顶到...❤️❤️里面了...❤️❤️啊啊...❤️❤️好爽啊...我要永远的做主人...的小猫咪...❤️❤️❤️喵～喵～」

　　（ps:这一章告诉我们，舔狗不得好死。看见喜欢的女生就感觉去追，胆子要大能上就上，别像这葛兰一样。人没追到，钱还花了，你不上人家照样是别人的。到时候人家躺着别人的怀里还笑着说你是个傻冒。） 

第十章NTL终与噩耗传来?
[第十章NTL终与噩耗传来💛] by 南瓜派

　　「小猫咪，主人的肉棒和你男友你要那个。」

　　「哈...❤️当然...❤️是和主❤️...❤️人的大肉棒...❤️❤️❤️葛兰就是个废物❤️...」

　　〔不...不不要说了...呜呜...〕

　　我看着葛兰的状态不对，怎么有点出气多进气少的样子。

　　洞察

　　姓名:葛兰 种族:人类 职业:战士 年龄:22

　　特殊技能:???

　　普通技能???

　　威胁:微

　　状态:中毒（深入骨髓无药可救）重伤（生命垂危开始倒计时）

　　评分B

　　靠这是要挂的节奏，不行我还没把点数赚来。

　　我急忙站起身，让拉姆丽双手勾着我的脖子，我双手拖着她的双腿就这么边抽插边走的来到了葛兰的面前。

　　跪坐在地上的葛兰，迷离的眼神看到我们出现闪过一丝光彩。

　　我赶紧发动技能。

　　叮～点数+1200

　　奴隶

　　姓名:葛兰 种族:人类 性别:男 职业:战士 年龄:22

　　特殊技能:剑舞（精通）剑气（精通）

　　普通技能:肌力（精通）闪避（熟练）意志（熟练）

　　威胁:微

　　状态:中毒（解除:500）重伤（恢复:400）

　　评分B

　　好家伙，果然不亏是和我一样是b级的家伙，精通技能真的多，而且一看就不简单。我要掠夺技能他的技能还不够，现在总共也就2000点。

　　我看向了边上的神官少女。

　　发动技能

　　叮～点数+400

　　奴隶

　　姓名:莫妮卡 种族:人类 性别:女 职业:神官 年龄:16 魔力:61/100

　　特殊技能:祝福（熟练）回复（精通）

　　普通技能:圣光术（熟练）光之禁锢（入门）

　　状态:受伤（恢复:10）

　　评分:C

　　咦，看着神官少女的状态，就10点就恢复了，说明她现在基本上完好。我这一下子就契约成功了?

　　我与莫妮卡四目相对，她惊恐的瞥过头不与我对视。

　　我看着她若有所思，她很怕我。原来无法反抗的意思也指对方精神上畏惧我，害怕我，没有反抗的心思。

　　有了这2400点数，我发动掠夺把葛兰的所有技能一扫而光，还有剩余100点数。

　　看着我状态栏上饱满的技能数量，一个字爽，就是可惜了这些掠夺来的技能得重头再来。要不是我有这个外挂我可没信心使用这么多。

　　不过人的精力是有限的，到时候还是得精简点技能，好钢用在刀刃上。之前是因为刚开始需要自保，现在完全有能力自保了得追求更大的收益才行。

　　我的注意力回到了葛兰这里，人家都快死了，还不赶紧把最后的闪耀给他看岂不是太失礼了。

　　把下身对着葛兰开始了最后的疯狂，肉棒大力快速的抽插，带起大量的浪花拍打在葛兰那张无声的脸上。

　　「啊啊...❤️主人❤️...太快了❤️...啊❤️...呜...❤️呜...」

　　看着情况差不多了，我念头一动，拉姆丽背后魔法印记慢慢暗淡。

　　「嗯...这...啊...❤️❤️停下...啊...❤️葛...❤️❤️兰...对不起...❤️葛兰...唔❤️❤️...呜❤️❤️呜...啊...不❤️❤️...」

　　拉姆丽终于感觉到了身体的控制权，可是身体早已柔软无力，下体剧烈的快感不断的冲击着脆弱的神经。只能愧疚万分的道着毫无意义的歉，身体习惯性的随着摆动。

　　葛兰弥留之际听到了拉姆丽的道歉，似乎是回光返照般一样，整张脸红润异常。对着我和拉姆丽嘻嘻的笑着。

　　十分诡异，好似一切都不在意一般。

　　「唔...❤️啊...❤️啊...要...❤️❤️来了...别...❤️❤️❤️❤️不要.....❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊。」

　　我看着拉姆丽要高潮了，直接拔出肉棒。蜜穴犹如开了闸一样，潮水飞溅而出难以阻挡。

　　无数潮水喷了葛兰一脸，而就在此时葛兰停止了笑声，整个人向后倒地，到死都是笑容满面，邪了门了。

　　拉姆丽在我身上浑身颤抖，享受着高潮余韵。突然回神意识到了什么，颤颤巍巍的望向正下方。

　　「我...我，我到底做了什么啊...呜呜...葛兰...我对不起你...你...你杀了我吧。」

　　拉姆丽看着我，愤恨万分，恨不得把我碎尸万段。

　　「啊...好痛...啊...呃...疼死我得了，葛兰...呜呜...。」

　　我看着是惩罚起作用了，拉姆丽身子浑身疼的直发抖，我的兴趣也消散了大半。不过也不急这一时半会，这只是惩罚又不会要人命。

　　我放下拉姆丽随她龟缩在一旁，忍受痛苦，然后看向莫妮卡。

　　莫妮卡看着我把目光转移给她，顿时慌了手脚。眼神畏惧的看着我，身体下意识的向后退。

　　「你好像很怕我?」

　　我看着像受惊的小白兔一样的莫妮卡有些好笑。

　　废话，你看你干的是人事吗？恶魔都比你善良，但这话她不敢说出口。

　　「没...没有，我就是不...不习惯...哈...哈」

　　莫妮卡连说话声音都颤抖着，是个人都能看出她现在的慌乱和恐惧。

　　我直接双手向着莫妮卡靠近。

　　莫妮卡看着我的那双手，犹如见了恶魔一样，直接大喊大叫。

　　「啊！！对不起！对不起！不要对我那样做！！啊啊！」

　　少女年纪不大嗓门倒是不小，我的耳朵像是飞了一堆苍蝇一样，嗡嗡的响个不停。

　　「好了！闭嘴！」

　　「唔...唔...」

　　莫妮卡惊恐的看着我，她现在说不了话了，嘴中只有含糊不清的唔唔声。

　　看着我靠的越来越近，闭眼接受现实的她想象中的事情并没有发生，她竟然感觉到自己身上的麻绳竟然松开了。

　　莫妮卡差异的看着我，难道这个恶魔良心发现了？

　　果然想多了，呜呜...。

　　一双强有力的大手直接把莫妮卡搂入怀中。莫妮卡想要针扎，可身体不受控制，反而顺从他。

　　莫妮卡绝望的发现除了思想整个身体都在听他的话。

　　一滴一滴的泪水默默留下，被命令闭嘴的她连哭泣的权利都没有。

　　看着怀里的小可怜，像只委屈的小狗一样。我嘿嘿一笑，小猫有了，又多了只小狗。

　　念头一转，莫妮卡呜呜的哭出了声来。

　　「乖，乖...不哭不哭。」

　　莫妮卡听见我哄小孩一样的话语，哭的更大声了。

　　「你是不是想变得跟拉姆丽一样！」

　　哭声戛然而止，莫妮卡抬头畏惧的看着我，头摇的跟拨浪鼓一样。

　　「不...不不要，主...主人莫妮卡会听话的。」

　　莫妮卡是被拉姆丽的惨状给吓怕了，连称谓都叫我主人了。

　　莫妮卡这种娇小可爱的样子很容易激发人的保护欲。

　　我抄起莫妮卡，回身坐回宝座上，将少女抱在怀中，让她面对着拉姆丽。拉姆丽在地上凄惨哀嚎的样子映入眼帘。

　　我的肉棒隔着神官长袍在莫妮卡的双腿间摩擦，手隔着衣物，轻轻抚摸着微微鼓起的芳华。

　　我把脑袋靠着莫妮卡的肩膀上对着她娇小红润的耳朵说着悄悄话。

　　「要听主人的话，不然拉姆丽就是你的下场。你看她多痛苦，就是不肯屈服，你想试试吗？」

　　少女先是点头，然后拼命的摇头。然后红着脸，小手想要推开我做怪的手掌，可惜羊入虎口，只能更加助长老虎的气焰。

　　「对了，你知道这里有魔器吗？」

　　我一边咬着莫妮卡的耳朵，一边闲聊。

　　「嗯～...是从猪头人哪里得到的消息...」

　　原本他们几人接的委托和这些毫无相干，是一个c级的讨伐委托，爆裂犀牛，可当他们到达时发现被人捷足先登了。而且还是一伙猪头人，于是在葛兰的带领下他们等着对方俩败俱伤的时候发动了偷袭，结果不言而喻，最终他们完胜。

　　在他们要处决最后一个猪头人时，他说他们部落有魔器。他可以带路去他们部落，但请求他们放了他和他女儿，于是在那个猪头人的带领下他们来到了这里。

　　我听着咋滴不会这么巧吧...。

　　「哪个，你们知道那个猪头人的名字吗?」

　　「唔...好像叫什么来着，我记得艾登好像问过他的名字，想不太起来了。」

　　「该不会叫萨克吗？」

　　「欸！，主人你怎么知道的？你不说我都想不起来...。」

　　「他现在怎么样了?」

　　「唔...被艾登的风刃杀死了...。」

　　......

　　虽然早有预感，但从莫妮卡的口中说出来还是不一样的，至少对于温妮来说。

　　「我看见你了，别躲了出来吧。」

　　从后癜慢悠悠走出来的不是别人正是温妮，温妮此时早已泪流满面，泣不成声。

　　「主...人，呜...她说的是真的...吗？...父亲...真的死...了吗？...」

　　我不知道该怎么回答少女，最终还是不忍心骗她。

　　「没错。」

　　温妮整个瞬间崩溃，原本还想等父亲回来道个歉，结果父亲死了...，连告别的机会都不给...。

　　「呜呜...父亲...」 

第十一章温妮复仇魔器现
[第十一章温妮复仇魔器现] by 南瓜派

　　我看着温妮在那抽泣着，看着现在还在调戏着莫妮卡的自己，有点尴尬。说实话，我自己都有点控制不住自己了，暗骂自己不是个东西，咋这么色呢。

　　努力压制住心中的欲望，把莫妮卡放在座椅上，起身向温妮靠拢。

　　来到温妮的身后，双手拥抱着因抽泣而颤抖着身子的少女，手掌轻轻拍打着少女的背部安抚道。

　　「没事，我已经帮你报仇了，你看这群可恶的冒险者，杀人凶手还躺在哪里呢，看！那个地上绑成麻花一样的就是杀死你父亲的真凶。」

　　我正义凛然，一本正经的对温妮说道。说道最后还义愤填膺的指着被拉姆丽暴打一顿不省人事的艾登。

　　莫妮卡看着我一副为了心爱的女人上演复仇剧的戏码，恍然大悟。原来是艾登杀死了那个兽人的父亲这个男人才这样对我们...怪不得...欸～等一下！他既然知道为什么还要问我...可恶这个男人果然是恶魔啊。

　　莫妮卡想的没有错...温妮父亲的死只是碰巧给我的所作所为当做借口，我不想破坏我在单纯的温妮心中的形象。

　　果然温妮没有多想，看着冒险者眼前的惨状，满是泪花的脸颊对我全是感激之情。

　　「谢...谢主人，帮我...呜呜...父亲...」

　　岳父走好，多谢帮我一个小忙哈，放心吧，虽然帮你报仇不是本意但是顺带也一样吧。

　　牵着温妮的小手来到了躺着地上的魔法师艾登身边。

　　此时的艾登不知道是昏迷还是睡着了没有一点动静。

　　发动技能

　　叮～点数+600

　　姓名:艾登 种族:人类 性别:男职业:魔法师 年龄:20 魔力:94/120

　　特有技能:魔力回复（精通）

　　普通技能:风刃（熟练）探查（熟练）魔法盾（入门）

　　威胁:微

　　评分:C+

　　没想到这个魔法师还挺厉害的，都快晋升到B级了，可惜遇到了我。他的魔力上限怎么比我高?

　　我的魔力和莫妮卡一样。难道是魔法师职业的缘故?我不得其解，回头看向了宝座上的莫妮卡。

　　「莫妮卡，为什么这个家伙的魔力上限和你的不一样。」

　　「欸～主人你...你怎么知道的。哦...他不久前得到了个稀有的魔法道具，就是他手上的戒指。这个可贵了，拍卖会上20个金币都不一定能买的到呢。」

　　莫妮卡一边说着，一边还露出羡慕的眼神，她一趟c级委托拖下来也才20多个银币。这道具她得好久才能买的起，而且还不一定买的到。

　　20个金币！我去换算成点数也要2000多啊，我搜刮了整个猪人部落也才只有10个金币，只有一半多。

　　我看着艾登左手无名指上不起眼的戒指，直流口水。

　　洞察

　　埃尔法的戒指

　　魔力上限+20

　　稀有的魔法道具，远古魔法师的杰作。

　　我不动声色的把艾登手上的戒指摘下来，套在自己的手上。咳咳...反正肯定是死人了提前摸尸了。

　　我看着艾登的技能直流口水，果然魔法的魅力无穷啊，近战太危险了。有这么多小弟还轮到自己和别人拼刀子，那估计手下也死光的差不多了，还不如直接跑路。

　　艾登的4个技能要1300，我现在才700点，有些感觉点数不够用啊。咬咬牙，把我收纳箱里钱财兑换了600点，把艾登的技能直接清空了。

　　「温妮，我给你个礼物。」

　　我把艾登的风刃技能添加给了温妮。

　　温妮感觉到身体里好像多出了什么，然后不可思议的看着我。

　　我对着她微微一笑，点了点头。

　　「这个家伙就是用这个技能，杀死你的父亲，你现在可以同样用这个技能报仇。」

　　温妮听了我的话低头不语，脸上阴晴不定，盯着艾登许久，然后眼神坚定的抬起了手凝聚一股气流。

　　呼～

　　噗嗤～

　　刀刃入肉声传来。

　　「啊！啊啊～我的手...啊啊...」

　　艾登身上的麻绳被风刃顺带着斩断，他的一只手臂直接分离身体飞到远处莫妮卡的脚边。

　　艾登用剩下的一只手握住血流不止的伤口，痛苦万分的在地上挣扎，打滚。嘴中哀嚎不断。

　　紧接着而来的数道风刃，没有一次是正中要害的，只见艾登无力的哀嚎着，恐惧中带着绝望，亲眼见自己的四肢永远的离开自己。

　　温妮一边哭泣，一边下手毫不留情，特别是她魔力耗尽前的最后一次魔法，风刃直接划过艾登的小兄弟...。

　　看的我下面凉飕飕的，不自觉的夹紧双腿。

　　艾登的哀嚎声越来越小，直至消失。至于是流血流死的还是疼死的又或者还没死就不得而知了。

　　没想到看着温柔单纯的温妮也有这么狠的一面，看的我有点尴尬。

　　温妮做完这些一边哭泣，一边扑进我的怀里嘤嘤嘤着。

　　莫妮卡也目瞪口呆的看着这一切，看着我和温妮满是畏惧。

　　拉姆丽不知什么时间坐在地上发愣，就这样呆呆的看着这一切。

　　「呦～小猫咪不挣扎了，想明白了吗？」

　　我看着发呆的拉姆丽调笑道。

　　拉姆丽面色复杂的看了眼我和温妮，闭上眼调整情绪，然后微笑道。

　　「主...人，可以...我可以好好安葬葛兰和艾登吗？」

　　拉姆丽暗暗咬了咬牙，一个是要好的朋友一个是男友，她至少...至少不希望他们被哥布林当做口粮吃掉。

　　「不！...不行...这个，艾登！不行！」

　　温妮听到拉姆丽的话神色一变，然后恶狠狠的瞪着拉姆丽，语气凶狠的说道。

　　「这...，主...人...」

　　「温妮说的没错，葛兰的话我倒是允许你跟他告别，至于这个艾登你就别想了。」

　　我直接无视了拉姆丽的哀求的眼神。

　　拉姆丽眼睛看向一旁的莫妮卡，莫妮卡直接头往房梁，不理会拉姆丽。

　　〔拜托...拉姆丽姐姐...我都自身难保了，这俩个人太凶残了...呜...呜...〕

　　拉姆丽最后看了眼艾登，默默的低下头不再说话。

　　我原本还想吃了莫妮卡的，可是温妮说要感谢我非要代劳，最后一发还是交给了温妮。

　　神清气爽的我坐在宝座上，怀里抱着神态娇媚，喘着粗气温妮。莫妮卡则是跪在脚边帮我捶腿。

　　拉姆丽则是留着泪扒着葛兰和艾登的物品，然后从他们手上把俩个银色的手环交给我。

　　洞察

　　稀有的白银手环

　　储物道具，2立方储物空间。

　　我看了一下发现拉姆丽和莫妮卡也有，不过他们手上是黄铜色的。

　　普通的黄铜手环

　　储物道具，1立方储物空间。

　　白银手环里面除了魔兽的材料外就是一些备用的衣物，帐篷，金币和一些其他杂物，没什么特殊的存在。俩人加起来金币倒是有15左右，也算是不小的收获了。

　　.........

　　接下来的时间里，我让长毛叫俩个女猪人收拾了大厅和房子。让拉姆丽自己带着葛兰去找个地方埋了，她现在是我的奴隶了我也不怕她逃跑。之后让莫妮卡的带领下，带着温妮去寻找她父亲的尸体，希望没被野兽叼走吧。这片地区都在哥布林的控制之下，也没什么危险。

　　冒险者强大的身体就是不一样，就比如拉姆丽来说吧，身体刚被开发过。就可以正常行走，还背着尸体健步如飞...。温妮是半兽人可以理解...，果然是异世界。

　　我则是用着从艾登哪里掠夺来的探查技能在部落里到处寻找他们所说的魔器，可惜翻了个遍一无所获。

　　我准备询问一下存活下来的女猪头人，看下有没有线索。也就三四个女猪头人神志还正常的了，其她的大多被这群不知节制的哥布林玩坏了...。

　　从她们口中也一无所获的我正当一筹莫展的时候，脑中突然出现了一个软柔的萝莉音。

　　「小子你在找我吗?」

　　「你是谁?在哪里?」

　　我警惕的看向四周，除了还在狂欢的哥布林外，一无所获。

　　「我就是你要找的魔器。」

　　呃...，不用我这么费力的去寻找，人家自己找上门来了。

　　「你在哪？」

　　「我就是你昨天用技能洞察的那石头。」

　　...

　　无语了，搞半天远在天边近在眼前。我从收纳箱里取出那块乌黑的鹅卵石，放在手上细细打量。

　　「就是你吗?」

　　「没错，我是伟大的格莫拉大人创造的魔器，年轻人，你要为能拥有我感到荣幸。」

　　鹅卵石说道格莫拉十分的得意，语气傲娇的说道。

　　「你有什么作用吗？」

　　我一脸无语的看着在哪里自嗨的鹅卵石。

　　「我的作用，呼呼～，拥有我你的幸运值就会直线上升，就像被幸运女神眷顾一样，嘿嘿。」

　　我听了，这是buff技能啊，牛逼，照这块石头的说法我岂不是要起飞。想想走路捡到金子，去赌场百战百胜，走在街上桃运连连的生活，简直美滋滋。

　　「哦...，每次使用完好运就要充能，不充能就会霉运连连，充能的能量是色欲系负情绪?而且是强制性的?」

　　「是的就是这样没错。」

　　「这个色欲系负情绪是什么意思?」

　　「咦...你不是体会过了吗？而且你表现的很好哦，我现在吃的饱饱的啦。嘿嘿～」

　　我经她这么一说顿时回味过来了，我就说虽然我不是什么好人，但也不会干出当着别人男友的面，直接做那种事情，而且直接气死人家男友...。靠...之前还没有感觉到什么不对劲，我是会干出这种事的人吗？

　　「可恶！我就说嘛，我怎么会这样，都是你搞得鬼是不是。还有温妮也是，我就算再饥渴，也干不出强迫人家女生的事，好啊原来都是你搞得。」

　　我愤怒的用力捏着鹅卵石，虽然我知道这样不能伤害到她，但我想要发泄着心中的愤怒。

　　ps:果然是这个鹅卵石的错啊啊，你们要相信主角...不作者我是正经人啊(๑>؂<๑） 

第十二章魔器使与新目标
[第十二章魔器使与新目标] by 南瓜派

　　「喂！喂...你这就过分了，我只能扩大你心中的欲望，实际行动的还是你自己好吧，如果你心中没有那些邪恶的想法也不可能成功的。」

　　正所谓一个巴掌拍不响，我其实心里清楚，但现在有个甩锅的，还是倾向把责任推给她。

　　「我不管如果你不对我动手的话，我怎么可能会做。」

　　「嘿嘿...如果没有我的话，你能这么运气好遇到落单还正式中毒的哥布林？你能一点波折都没有的闯入猪人部落?能这么顺利的收服这么多哥布林？能这么正好的看见盗贼闯入偷听?」

　　我听着鹅卵石的问话默然无语，确实，我太过顺利了些，都没有一点难度。

　　「这么说来，你是从河边开始就在帮我了?然后勾引我过来?」

　　「哎呀...不要说的那么露骨嘛，勾引的讨厌～」

　　我无语的看着鹅卵石撒娇...。

　　「我感受到你的气息了，候选者。」

　　候选者？这个词好熟悉，对了中转站的那个马赛克人影也是这么称呼我的。

　　「候选者到底是什么意思?」

　　「候选者就是候选者啦，有人叫他们转生者，或者穿越者，异世界的来客种种。只是称呼不同拉。」

　　我听着鹅卵石的解释，总感觉没这么简单，不过这不是现在的我该深究的事情。

　　这个幸运虽好，但能量供给太坑爹了，如果是温妮那种情况我还能接受，一想到之前在大厅的所作所为，心中一阵燥热......差点控制不住下身。

　　...我感觉自己好像觉醒了不得了的癖好...，不行这非我所愿，我也想当个正常人啊。

　　「呃...怎么称呼？鹅卵石?」

　　「鹅你个头，叫我卡芙琳啊。」

　　「哦，卡芙琳啊。」

　　「可恶的臭小子，是卡芙琳不是卡芙琳啊！」

　　卡芙琳告诉我，他们魔器都会优先与候选者达成契约。可惜自从100年前候选者就未再出现过，之前的也要么消失要么死亡。现在她好不容易见到活着的候选者，所以迫不及待的找上我。

　　「你之前在床头柜的时候怎么不和我说话。」

　　「唔～人家当时能量耗尽了，睡着了...嘛...嘛问题不大嘿...」

　　破石头还卖萌。问题大了去了，你这强制我帮你充能有问过我的意见吗?

　　看着我要发飙，石头委屈的说道。

　　「我可是已经好几个月没吃饭了呢，自从那个猪头人寿命快耗尽，就没理过我了，真可恶，其他人受那个猪头人嘱咐就没靠近过我。」

　　「你不可以强制收取能量吗？怎么还会饿着。」

　　「那不一样拉，我和那个猪头人签了契约的，他拿他的生命力加上色欲来换取我的幸运加护，我则不能对他们部落出手，你看我不是保护了他们部落快20年的平安了。20年内没有人打搅他们，从短短几十人发展到了快400多人，全是我的功劳好不。」

　　「生命力？」

　　「哦，就是寿命拉，不错，主要是欲望拉，生命力只是附带的。如果付出的生命力越多，幸运加成也就越多。」

　　还玩命呢，拿命换幸运值？这个我难以接受。

　　「不不，你的话生命力肯定够的，不用自己的，只要是自愿的就行，你那么多的奴隶随便加成不就行了。」

　　看我像是嫌弃的看着她，鹅卵石猜到似的回答。

　　我吃惊的望着鹅卵石，她怎么知道那些是我的奴隶的。

　　「你怎么知道他们是我的奴隶的！」

　　「切，他们身上都有魔法印记，这种魔法不多见，但我活了这么久一看就看出是奴隶契约。这年头的奴隶商人落寞了啊，在3000年前都是奴隶契约的，现在只是脖子上套个魔法道具而已。」

　　呼～，还好，我还以为我的技能烂大街呢，3000年前嘛...，看来是个至少活了3000岁的家伙。

　　看着眼前的鹅卵石，我有些纠结了，签订契约吧，幸运的能力虽然虚无缥缈，但是可以消耗生命力主动使用出来。看了眼不远处的哥布林们，嗯...生命力绝对不缺。而且这个活了3000多的家伙知识储备，对这个世界的了解绝对惊人。可是让我犹豫的是以后大厅里的那种情况不会少了...。啊...，干了！

　　......

　　经过一套复杂的仪式，我和这个鹅卵石...和卡芙琳签订了契约。

　　卡芙琳不想回到收纳箱，我看着巴掌大的她有些发愁。白光一闪，不知道从哪里出线一条链子，连着变成拇指大小的鹅卵石。倒是方便了我直接挂在胸口。

　　〔你还有这一手？〕

　　〔嘿嘿～小意思。〕

　　〔你几岁了啊？〕

　　〔年龄是秘密哦。〕

　　〔你是公的母的？〕

　　〔你要干嘛？不会吧？你连鹅卵石都要！！变态！〕

　　看来是母的了...，签订契约之后可以在脑中对话。就像我对奴隶们一样，只不过我和卡芙琳是双向的，和奴隶们是单向的。

　　我传念给所有奴隶在广场上集合，当我走到广场的时候已经人山人海，奴隶们分人群的站在一堆。

　　左边是幸存着的女猪头人，不过她们大多衣衫不整，精神萎靡，还有些光着身子的下体还留着一些不明液体。

　　右边是哥布林，长矛和哥布林萨满站着最前面，其后是哥布林小队长，最后是毫无秩序乱作一团的哥布林们。

　　中间站着冒险者小队存活着的莫妮卡和拉姆丽加上温妮。

　　我慢慢的走到最前面，看着他们。说实话被这么多双大眼睛盯着我也有些不自在。

　　大家都迷惑的看着我，不知道我为什么要召集他们。

　　我当众宣布了莫妮卡她们三个人的地位，好叫所有人认清。用意念传达就是这点不好，只有语言没有图像。

　　女猪头人看着温妮逢逢露出了羡慕，嫉妒的眼神，她们不明白，为什么最丑的温妮会被主人看上。而他们只能做哥布林的繁殖工具，她们不敢怨恨主人，也无法反抗哥布林，所以把怨恨都聚集在了温妮的头上。

　　温妮被她的这群以前的同伴看的有些不知所措，她们以前不认同她，欺负她。现在又一起歧视她，原本温妮还想求主人放过她的同族的，现在不知道如何是好了。

　　我目光冰冷的扫了女猪头人们，吓的她们直打哆嗦，低着头互相紧挨着，再也不敢看温妮。

　　温妮看着我为她出头，少女露出了甜美的笑容。

　　留下了三女，长矛和哥布林萨满，其他人直接遣散了。叫他们来主要是认个眼生，接下来的事轮不到他们插手了。

　　「你们谁知道这边上还有其他部落吗？」

　　「主人离这里不远的东边有一个狗头人部落。」

　　长矛率先表忠心，抢答道。

　　「主人西边还有个野生的哥布林部落，哪里就一个大哥布林，没有萨满。」

　　哥布林萨满说道，他是王国派遣员，对这边哥布林的情况还是很熟悉的。

　　「主人我们来这的路上遇到了蛇人部落。」

　　拉姆丽无奈的说道，她不想回答，可惜做不到。

　　「对，是的，蛇人部落！」

　　莫妮卡慢了半拍，跟腔道。

　　「我...我不知道...呜呜...对不起主人...温妮真没用..呜呜....」

　　和他们相比温妮就茫然无措了，她从小就没离开过部落，真不清楚外面的状况。

　　我一手扶额，走过去，摸了摸温妮的头安慰她。

　　听了这三个部落，我还是选择哥布林部落，毕竟熟悉些。

　　〔卡芙琳你怎么看？〕

　　〔唔...你攻打别的部落的目的是什么？〕

　　〔这还用问嘛，当然是抓更多的奴隶啊。〕

　　〔所以说嘛，既然想要更多的奴隶就不应该直接攻打，打的过打不过另说，死伤在所难免。怎么把损失降到最低，获取最大的成果就很关键了。蛇人狡诈多疑，不好对付，哥布林贪婪，自私。而狗头人虽然欺软怕硬，但却很团结，东西喜欢分享。所以狗头人好对付。〕

　　我略微思索片刻，虽然团结和分享很重要，但在这个世界上是优点也是缺点。经卡芙琳这么一点播我瞬间明了。喜欢分享是吧。

　　「长矛,你们之前的巢穴还有多少人，你回去把所有人和物品搬到这里来吧。」

　　「好的，主人，之前留守的还有100多人我现在就去把他们带来。」

　　我决定下个目标就是狗头人了。

　　叫长矛离开之后，我突然发现无人可用的境地。拉姆丽和莫妮卡俩个女孩子我怕有意外，温妮就不去说了。哥布林萨满，被我废去俩技能，现在就一个加buff的和控制的。指挥一下这些杂鱼还行，叫他独挡一面是不可能了。

　　我自己去?拜托万一有什么危险呢，这个世界这么危险还是苟一点的好。别听那些在危险中成长的屁话，那是给那些主角光环严重开了外挂一样的人。我嘛...至少我感觉不是。

　　所谓人一有钱就怕死，好像是这么一个道理，那些有着一切的人有几个是自己顶在前面的。 

第十三章拉姆丽与莫妮卡❤
[第十三章拉姆丽与莫妮卡❤️] by 南瓜派

　　嗯～，伸了个懒腰。

　　长矛走后，我就回到酋长卧室，准备补个觉，等长矛带着哥布林回来。

　　我看着神情局促不安的莫妮卡与神情淡然的拉姆丽，嘴角玩味。

　　温妮说她要在父亲的墓碑前陪父亲说说话，好好告个别，所以温妮不在这里。

　　「小猫咪，怎么了，还不开心呢。」

　　〔哇哦...我又可以大吃一顿了(๑>؂<๑）〕

　　......

　　脑海中卡芙琳卖萌声响起，让我兴致大减。一想到还有个旁观者还有可能对你指指点点，我就开始有些后悔缔结契约了。

　　〔你能闭嘴吗？再说一句我把你关进收纳箱里。〕

　　〔呜～好吧，大坏蛋～〕

　　我嘴角抽搐，虽然不知道为什么卡芙琳很不喜欢待在收纳箱里，但这是我现在唯一能恐吓她的方法了。

　　「主人，又想玩什么调调。」

　　拉姆丽嘴角带着若有若无的讥笑。

　　「你真可怜，你也就只能使用这种强迫的手法让别人屈服了。」

　　拉姆丽说着些刺激我神经的话语。

　　「你能得到不过是我的肉体罢了，我的内心是属于葛兰的，你永远得不到。」

　　拉姆丽边说边留着清泪。

　　拉姆丽的话语一句比一句锋利，深深的刺痛我的心上。她说的没错，在地球我无论付出多大的努力得到的不过是别人的强颜欢笑。内心的空虚渐渐扩大，当真的得到了想要的一切，却发现拼尽全力得来却不过是别人的施舍。

　　我的脸色越来越阴沉，空气中弥漫了无形的硝烟。

　　莫妮卡感觉到凝重的气氛，整个人都在瑟瑟发抖。

　　拉姆丽说的没错，我得不到他的心，但是...。

　　「你说的没错，我只有这种方法，我要是早几年认识你...算了我也没机会。但我相信「日」久见人心，你就算把心给我焊死了我也要把你撬开。」

　　呼～，想通了之后就轻松多了，时间能抹平一切，人的习惯是很可怕的，当她习惯了我怕是离不开我了。一年不行二年，五年，十年。等她怀孕了心也就安份下来了。

　　拉姆丽听了我的话语，留着泪低下头，她不敢恨我，骂我。知道受惩罚吃苦的还是她自己。

　　〔原以为这人还有点羞耻心，结果...呜呼...我该怎么办...〕

　　我坐在床边，看了俩人眼，脑子念头闪过。

　　拉姆丽眼神暗淡，一副无所谓的样子向我靠近。

　　莫妮卡则是羞红着脸，羞涩扭捏的向我走来。

　　俩人一左一右跪坐在我的俩边，俩双娇嫩的小手配合着解开我的裤子。现在身穿着的是从死去的艾登手环里拿的备用休闲衣装。

　　魔法师的衣服都是比较宽松款的，我现在的这身衣服也一样。

　　硕大的肉棒重见天日，看得莫妮卡目瞪口呆。之前都是被动的感触没那么大，现在自己零距离观看才感觉到震撼。

　　〔这...这么大...我...下面，会裂开的...〕

　　莫妮卡脑中胡思乱想着，手却不停和拉姆丽一起撸着大肉棒。

　　比起莫妮卡，拉姆丽就淡定许多了，虽然还是被视觉冲击震撼到了，她是不会承认的。

　　两双手的手感各不相同，莫妮卡的手更加的小巧嫩滑，拉姆丽的手更加的灵活熟练。肉棒在这俩双手的夹击下兴奋异常，坚硬如铁。

　　在我意念的指挥下俩人一左一右，面对面的用香舌对着肉棒发起攻击。俩个舌头灵活如蛇，或是一起夹击龟头。或是一起轻咬着蛋蛋，一人一个在温暖的口腔中用舌头不停的拨弄。

　　嘶～

　　俩个小妖精，明明是第一次却在我的指挥下发挥了十层功力，差点缴械投降。

　　「咕...❤️撸...❤️吸溜...❤️吸...❤️咕...唔...」

　　吸溜～

　　我平躺在床上，让俩女脱光衣服一左一右的四肢撑地屁股对着我这边，脑袋则继续帮我口。

　　拉姆丽一下含住俩颗蛋蛋，嘴中灵活的舌头不停戏弄着。而莫妮卡着是张大樱桃小嘴，把整个龟头含入口中，一边上下运动着一边用可爱的小舌头都弄着马眼。

　　看着俩女一边帮我口，一边扭动着臀部。我的手掌隔着衣服啪～的一人屁股一下。

　　「嗯～❤️哼～」

　　「唔～❤️嗯～」

　　俩女身体肉眼可见的抖了一下。正在为我口的俩女口中皓齿微颤，轻轻的摩擦着我的肉棒，异样感袭来。我玩心大起，左一下右一下的拍着俩个丰满的臀部。

　　过了一会看俩人习惯了，又换个玩法，俩只手同时从两女洁白如玉的小脚心一路把玩，揉捏到小腿，紧接着是大腿...慢慢的靠近哪个神秘禁地。

　　比起拉姆丽的身体微颤，莫妮卡就是整个身体汗毛直立，敏感的身体不停的扭动想要摆脱我的大手。

　　看着俩人各有不同的蜜穴，拉姆丽的上面稀散的密林，好像淋过雨一样，布满了水渍。而莫妮卡则更是稀疏的像草地一样，树木还未长开，虽有雨露，但不多，还需更多滋润。

　　我的手左右开弓，一边一个待遇想当，灵活的对准已经湿润的蜜穴发起进攻。或抚摸或揉捏，又或者伸出手指快速的抽插着。很快就有人坚持不住了，我原以为会是莫妮卡先缴械，没想到竟然是拉姆丽。

　　拉姆丽身体欢快的颤抖着，蜜穴微张，里面液体不停的喷洒。我的手臂上沾满了拉姆丽高潮的证明。

　　「唔...❤️咕噜...❤️❤️唔唔...❤️❤️嗯嗯..❤️❤️❤️❤️！！嗯～」

　　没过多久左手的蜜穴也一阵抽搐，不断有泉水往外冒，莫妮卡身体一颤一颤，停不下来。

　　「唔...咕...❤️咕...❤️❤️唔...❤️❤️❤️唔唔唔！！❤️❤️❤️❤️呼～呼～」

　　我从她们口中取出了早已被玩弄涨的要裂开的肉棒。

　　命令拉姆丽身体躺平脚微弓，然后抱着莫妮卡趴在拉姆丽身上。俩女傲人的小白兔互相啃咬，摩擦着。

　　拉姆丽看着眼前的情况羞愤莫名，这个坏家伙～

　　莫妮卡，被放在拉姆丽身上上身感觉着那俩团柔软，下身感受到有些湿润的其他液体，身体止不住的颤抖也不知是兴奋还是害怕。她的目光与拉姆丽四目相对，羞愧万分的她闭上了双眼。

　　拉姆丽看着眼前羞红脸的莫妮卡，满是无奈，她也是才在不久前才真正变成女人。

　　看着面前一上一下的俩个蜜穴，我都不知如何选择是好，最终还是选择了上面。毕竟莫妮卡还是第一次，得尊重她。

　　一手抚摸着莫妮卡的翘臀，一手把住肉棒，在莫妮卡粉嫩的蜜穴上摩擦，做着准备工作。

　　莫妮卡好像也意识到了，即将步入大人的阶梯，身体情不自禁的燥热兴奋起来，光滑如意的皮肤上浮现出了红晕。

　　就在我准备突破的时候，莫妮卡突然大叫了一声。

　　「等一下！主人我还没吃药呢...。」

　　我疑惑不解，药什么药?我看见拉姆丽听见药字浑身一颤。

　　「什么药？」

　　「就是避孕药啊，我...我还小...我还不想生...宝宝...呜呜...主人求你...了...」

　　说的倒是有道理，不过我听温妮说异世界不是法定成年16岁吗？呃...看着莫妮卡带着哭腔的求饶我心软了，确实还是再等俩年等她发育完全了。

　　「可以，可是我没有这玩意啊。」

　　「拉姆丽姐姐有的。」

　　拉姆丽现在掐死莫妮卡的心都有了，这真是塑料姐妹情。

　　「喔?拉姆丽，你竟然有这东西？你是不是偷偷背着我偷吃了！快说！」

　　「是...是的，主人，我不想...怀孕，生...你...的...孩子...。」

　　拉姆丽最后几个字，一顿一顿的，好像在和内心做着激烈的斗争，看样子还是抵抗不了。

　　「这避孕药药效怎么样有解药吗？」

　　「药效一颗30天，有...解药...在...手镯里...」

　　拉姆丽面色不甘，极不情愿的回答。看着脸上的莫妮卡咬牙切齿。

　　「拉...拉姆丽姐姐...对不起...可...我也不想...怀孕...呜呜...」

　　我命令拉姆丽拿出了避孕药和解药，奇怪了我的洞察看拉姆丽的状态正常啊，看来这技能还得升级。

　　拿出一粒给莫妮卡服下，然后拿着一颗解药放到拉姆丽嘴边。然后转动神念。

　　「请求...主人给我...解药，拉姆丽，想要怀孕...要给...主人生好多...好多...宝宝...」

　　拉姆丽口中磕磕碰碰的说着自己违心的话语，眼中泪光闪烁，泫然欲泣的样子。

　　最终还是服下了哪粒解药...。 

第十四章治愈效果与回复❤️
[第十四章治愈效果与回复❤️] by 南瓜派

　　果然少女柔滑细腻的酮体让我欲罢不能。我露出了邪魅的笑容，抚摸着面前的玩物。

　　莫妮卡湿润的蜜穴早已说明了一切，我举起肉棒毫不客气的一插而入，只感觉到了微弱的阻拦，润滑的内壁紧致无比。

　　「唔...啊啊...主人❤️...轻一点...呜...呜...❤️太大了...❤️下面快要...裂开了啦❤️...呜呜...」

　　莫妮卡痛苦的针扎着身体，身体努力前倾想逃出肉棒的侵略。因疼痛面部都有些扭曲...，泪水巴拉巴拉的滴在拉姆丽的俏脸上。

　　我双手抓住莫妮卡的双腿，让少女逃脱不得。

　　拉姆丽看着面前泣不成声的莫妮卡，暗暗解气。

　　〔叫你出卖我。早不说晚不说，非要等到了这个男人的面前才提避孕药的事，不是成心坑我吗？〕

　　如果莫妮卡知道拉姆丽心中所想估计会委屈万分吧，她...只是一时没想起来而已。

　　莫妮卡的蜜穴与拉姆丽的大不相同，里面的肉壁褶皱像是有生命一样不停的按摩着我的肉棒，拉姆丽更加的有实感。

　　肉棒毫无阻碍的向里面突刺，闯过层层狭窄挤压的阻碍，终于顶到花心。花心剧烈吞吐着，就像之前莫妮卡用舌头调戏马眼一样，这股感觉更加强烈。身体仿佛被电击一样...，剧烈的快感在我脑中冲撞，回味无穷。

　　「唔...啊❤️...顶到❤️...了...啊...❤️❤️主人...❤️❤️❤️呼～啊...」

　　莫妮卡白皙的皮肤上浮现出了大片红晕，口中剧烈喘息着，这...就是拉姆丽姐姐的感受吗...。莫妮卡感受被大肉棒侵犯的下身，痛苦中带着一丝从未体会过的舒畅，比起之前的高潮还要让人悸动。

　　我把插入三分之二的肉棒拔出在蜜穴口，准备一个冲锋一举拿下她。

　　就在这时莫妮卡的身体突然散发着微弱的白光，主要集中在蜜穴上。

　　这是...？这丫头竟然在用回复魔法治疗着下体撕裂和处女膜破损带来的伤势，减少痛苦。

　　真是个狡猾的小丫头，只想爽，不想承受痛苦。

　　莫妮卡下身蜜穴随着我肉棒抽出，带出的血水混杂着蜜汁的混合物也慢慢消失，整个蜜穴好像从未被侵犯过一样。

　　表面是如此的不知道里面怎么样，我对着蜜穴奋力一个突刺。

　　「啊！！啊...好痛...❤️为什么...呜呜...为什么会这样...❤️为什么❤️...和我想的不一样...呜呜...❤️❤️慢点不要...主人...呜呜...❤️到底了...❤️❤️进来...了❤️...呜呜...」

　　没想到回复魔法还有着意外的惊喜！莫妮卡蜜穴的处女膜竟然修复了！我竟然对一个女孩破了俩次处...，也是新奇的体验。

　　肉棒这次蛮狠的顶穿花心进入了子宫里，兴奋的我还不停的在莫妮卡娇小的子宫里横冲直撞。只见莫妮卡纤细没有一丝赘肉的肚子上时不时的有地方凸起。

　　莫妮卡后悔万分，她怎么也没料到自己的回复魔法连处女膜都修复了，天可怜见她只不过想治疗一下而已。她确实用回复魔法帮别人接过断掉的手臂什么的，下面这里今天也是第一次尝试啊。

　　我抽出肉棒，想试试看自己的治愈技能怎么样，结果和我想的一样，莫妮卡的处女膜没有恢复。她的蜜穴被我治愈了不在流血了。

　　莫妮卡还有些奇怪呢，怎么下面又不疼了。还来不及她过多思考，大肉棒就顶进了深处，巨大的充实感和快感刺激的她浑身一颤。嘴中情不自禁的惊呼出声。

　　「唔...好大...❤️顶到了...❤️啊...❤️啊...❤️这是...什么...❤️❤️啊...❤️」

　　没有了痛苦的莫妮卡，在我一下又一下次次大力冲击中渐渐迷失自我。

　　「啊...好...❤️爽...啊...❤️❤️唔唔...再快...一点...❤️❤️呜...呜❤️❤️...莫❤️...妮卡...好幸福❤️❤️❤️...啊...」

　　莫妮卡这小妮子还嫌我太慢了，自己主动撅着屁股努力的迎合我。

　　「没想到...莫妮卡你个小骚货，第一次就这么骚...哈哈，爽不爽...」

　　「唔...呜❤️...我是❤️...小...骚货❤️...莫妮卡好爽❤️❤️...哈...❤️❤️呼呼...」

　　「拉姆丽是小猫咪，你做小母狗好不好...以后天天给主人草。」

　　「啊...❤️啊我是小❤️...母狗...❤️以后...❤️❤️天天给主人...❤️草...」

　　可怜未经人事的莫妮卡感受着没有丝毫痛苦的爱爱，在巨大的爽快感和幸福感下，被我干的不知自己是谁了，只能随我摆布，身体本能的迎合着我。

　　果然第一次就毫无痛苦，接受到爱爱是这么美好，这么让人无法自拔的事情后莫妮卡已经迷失在肉欲的海洋里了。

　　莫妮卡在拉姆丽身上因为我大力的撞击，不停的摆动着身子，脸上留着满是幸福的泪水。满脸沉迷其中，眼角上扬，一副被欲望冲昏头脑的样子。

　　拉姆丽震惊的看着莫妮卡，莫妮卡因为泪水和汗液浸湿的橘黄色长发搭在自己脸上，泪水和涎水也在不停的滴在脸上。这些她都无所谓了，没想到莫妮卡这么快就沦陷了，而且还乐在其中无法自拔。

　　拉姆丽苦笑的望着这一切，默默的闭上了眼。

　　「啊...啊❤️...❤️主人，不行了❤️❤️...❤️要出来了...❤️❤️❤️啊啊啊...」

　　「唔...小母狗不行了啊...主人我也快了，不过今天就不先给小猫咪了。」

　　在莫妮卡还在高潮中，下身不停的往外喷涌着蜜汁让蜜穴更加润滑，肉棒很轻松的就整根拔出。

　　啵～

　　对准下方早已等待许久的拉姆丽，一插到底。

　　噗嗤～

　　「唔...❤️啊...❤️哼...」

　　拉姆丽没想到我会在这时候直接把目标转移到她身上。因为本身就高潮过加上近距离看着我和莫妮卡爱爱身体早已欲火焚身。下身本就湿了一大片，加上我的肉棒本身就是才从莫妮卡湿润的蜜穴中出来还残留着莫妮卡大量的蜜汁。

　　我毫无阻力的直达子宫里，唔...还是那个熟悉的地方。

　　虽然已经是第二次了，但我还是看出拉姆丽的身子还略显僵硬。拉姆丽也微微皱眉，显然还是有些隐隐作痛的。

　　我决定和莫妮卡一样，帮她一把。

　　治愈魔法使用。

　　看着拉姆丽舒缓了神色，我开始了大力征伐。已经在莫妮卡身体里舒爽了好久的肉棒，也快到了释放的时候。所以我下身的抽插速度明显要比对莫妮卡的时候快多了。

　　啪啪啪～

　　噗嗤～噗嗤～

　　声音回荡在整个房间里。

　　「唔...唔...❤️啊❤️啊...❤️慢点...啊啊❤️❤️❤️...主...人啊❤️...❤️求你...慢点❤️❤️❤️...啊唔不...」

　　拉姆丽之前还努力压制的样子，之前还不屑的看着我，现在被我干的死去活来，不断的向我求饶的样子。一股莫名的征服感涌上心头，就像加了buff一样，拉姆丽越是哀求，我越是大力抽插完全不顾及拉姆丽面色潮红，满是求饶之色。

　　「啊...啊要❤️...死了❤️❤️...啊啊主❤️❤️人...放过❤️❤️...我吧❤️❤️❤️...啊啊...」

　　「说！你是谁的小猫咪！你要永远给说日！」

　　「啊啊...我❤️...我是主人的小猫咪...永远给主人❤️❤️...日❤️❤️...啊...天哪...唔唔...❤️❤️❤️爽...死我了...」

　　「说！葛兰是个垃圾，我会忘了他，永远只做主人的小猫咪。」

　　拉姆丽听到了葛兰，原本迷离，被肉欲冲昏头脑的神志清醒了几分。

　　我看着拉姆丽被肉欲侵蚀了神志满是潮红的脸上出现些许挣扎之色。

　　我这次没有动用奴隶主的强制技能，想靠大肉棒征伐拉姆丽。

　　我猛的抽出肉棒，然后在拉姆丽一脸失神的样子下，把肉棒插入了享受高潮余韵过后在看戏的莫妮卡。

　　「唔...进来了❤️...唔...❤️❤️好舒服...主人...❤️❤️❤️❤️还要...」

　　啪啪～

　　我对着莫妮卡一顿输出，然后看着拉姆丽，迷离的看着我和莫妮卡。

　　拉姆丽只感觉到下身一阵空虚感，身体燥热难当，蜜穴内壁内好像有千万蚂蚁啃咬一样，瘙痒异常。看着我和莫妮卡在她身上爱爱个不停，身体不自觉的摩擦着大腿。

　　拉姆丽想伸出小手抚摸下身已解瘙痒，可惜被我看出了意图，命令莫妮卡双手直接禁锢住她的双手无法动弹。

　　拉姆丽只能无奈的看着我和莫妮卡上演活春宫，身体浴火焚身。 

第十五章三人行与骑士团❤️
[第十五章三人行与骑士团❤️] by 南瓜派

　　我看着拉姆丽面色羞红发烫，鸡皮疙瘩和寒毛遍布全身，双腿不停的摩擦着，眼眸中全是媚意。

　　「你只要说了，我就把肉棒给你。」

　　说着我又从莫妮卡的蜜穴中拔出，肉棒不停的在拉姆丽的蜜穴上摩擦，挑逗着。

　　「唔...❤️呼❤️...嗯...」

　　莫妮卡幽怨的回头看了我一眼。

　　随着我的大肉棒不断刺激，加上心中的欲火和密道里面痒的她直发狂。拉姆丽只感觉心中有什么东西断了一样，面上虽是喜悦，但早已泪如泉涌。

　　「啊啊...葛...兰...是...个...垃...圾...，我不行了...主人❤️...主人❤️...❤️我要大肉棒❤️...我会忘记他的...我永远是主人，的小猫咪❤️...啊.❤️..快...主人我下面好痒❤️...受不了了❤️...呜呜...」

　　听着拉姆丽一字一顿的说出，我满意的点了点头。

　　「小猫咪，真乖...我来帮你止止痒。」

　　「嗯哼～好大...❤️就是这个❤️...快...主人❤️...快点...❤️❤️好舒服啊...❤️❤️❤️啊啊啊...」

　　随着大肉棒不停的进进出出，拉姆丽脸上洋溢着满足的笑容。

　　莫妮卡看着下身拉姆丽被我抽插的不断发出呻吟声和脸上一脸崩坏的笑容，撇了撇嘴。什么嘛，刚刚还一副不屑的样子，结果比我还骚...。

　　莫妮卡撅着粉嫩光滑的小屁股，在我面前不断的摇摆，诱惑我。

　　「主人～❤️我还要嘛...，❤️我比拉姆丽姐姐听话多了...。」

　　我现在全心全意都在拉姆丽身上哪有空管她。

　　「等一下再来草你，你待着别动。」

　　「不嘛❤️～❤️不嘛～主人～❤️我就要～」

　　莫妮卡不停的扭着屁股对我撒着娇，小蜜穴还在不停的往外冒着蜜汁，拉丝一般的滴在我在不停进出的大肉棒上。当做润滑剂一样，让我进出更加顺滑。

　　小丫头得寸进尺了嘿。我抬手就是对着莫妮卡肥腻的翘臀上啪啪～俩下。直打的莫妮卡娇嘤不断。

　　也不能厚此薄彼了，算了委屈一下自己了。我的双手一手一个把着拉姆丽的两双玉腿，分不出手。我叫莫妮卡把小屁股高高撅起。

　　我看着眼前被我征服的蜜穴，简直是上天的神作，美的不可方物。

　　我伸出灵活的舌头，对着蜜穴吸允咀嚼着，好像在品尝着世间最好的山珍海味一般。

　　吸溜～吸溜～

　　咕噜～咕噜～

　　「啊～❤️主人...❤️的舌头好...❤️好厉害...啊啊❤️...慢点❤️...啊❤️...唔...❤️❤️我又要...❤️❤️❤️来了......❤️❤️❤️❤️啊啊啊。」

　　房间中充满了俩个少女娇媚的呻吟声，和淫靡不断的啪啪声。

　　房间外。

　　温妮面色羞红的站在门口，听见里面淫靡声不断，不知该不该进去。俩只粉嫩的耳朵微微竖起，听着里面的动静，左右为难。

　　温妮只感觉身体不受控制的燥热起来，下身不知何时已经湿了一大片。犹豫着慢慢把精致小巧的右手伸进了神秘地带，眼神渐渐迷离的靠在门上。

　　「嗯～❤️主人～❤️唔...呼...❤️❤️嗯...」

　　我并不知道外面的情况，房间里的都够我玩得手忙脚乱了。

　　「啊...❤️呼～主...❤️❤️人我...❤️❤️我来了...❤️❤️❤️❤️啊啊啊」

　　听着拉姆丽快要不行了，感觉到蜜穴里越来越润滑，花心咬着肉棒的幅度越来越大，内壁急剧的收缩着夹着我的大肉棒连抽插都有点不顺畅了。

　　随着一股热流涌动，拉姆丽的蜜穴猛的夹紧我的肉棒，里面不停的爱抚着。我只感觉快意从肉棒顺着脊柱直击脑垂，整个人都晕乎乎的，滚烫的精液不受控制的随着肉棒噗嗤噗嗤～射入子宫里。

　　「啊～❤️好烫...好多❤️❤️...主人...❤️❤️的精液填满了...❤️❤️❤️❤️啊啊啊...❤️肚子好胀...」

　　我的大肉棒不停的一跳一跳的喷射着浓稠的精液，知道感觉里面有些装不下了才罢休。

　　「主人该我了～❤️，我还要～❤️」

　　莫妮卡看着我下面结束了，赶紧上来求欢，舌头毕竟不是肉棒，还是肉棒好。

　　......

　　我拿手擦了擦额头上的汗水，无语的看着莫妮卡，还好我有精通的坚韧技能。否则非要被榨干不成。

　　我躺着床上，看着刚刚射完精液的肉棒还高昂着头颅，对着莫妮卡招招手。

　　「我累了，你自己来。」

　　莫妮卡赶紧从拉姆丽的身上跑开，爬到我身上，把住肉棒就往下坐。

　　「啊～❤️啊啊...好美❤️❤️...就是这个感觉...❤️❤️嗯嗯...主人❤️...的肉棒最好了...」

　　莫妮卡面对着我，坐在我的大腿上，不停的上下蠕动着，橘黄色的头发不停的飞舞，眼神迷离，有着别样的美感。

　　拉姆丽大口的呼着粗气，呆呆的望着这一切，突然默默的抽泣起来。

　　她竟然屈服了...，屈服于肉欲，屈服于他的肉棒，而且还是她自己的意志，我没有强迫她。她感觉她完了，她沉沦于这种醉生梦死的状态。脑袋放空，一切都不想去想，就这样吧。

　　精液混杂着蜜汁从拉姆丽的蜜穴中不断涌出，她也不不想理会。

　　就在我享受这一刻的美妙的时候，房门突然打开。温妮眼眸柔情万分的看着我，然后在莫妮卡还在卖力干活的时候，推开了她。

　　「主人～❤️我也要～❤️」

　　然后温妮直接连衣服都懒得拖，直接褪去裤子，像莫妮卡一样，直接坐了下来。

　　「主人～❤️嗯...❤️嗯...❤️好爽...❤️❤️❤️最喜欢主人了...」

　　莫妮卡看着这个突然杀出的温妮，抢了属于她的位置。牙咬切齿的她想到了她虐杀艾登的场景打了个寒颤。咬咬牙，整个身体抱着我的左手臂撒娇。

　　「主人～❤️我也要嘛～❤️」

　　真是是，一个一个的，还好坚韧是精通级的，我估计熟练级的还顶不住这三个榨汁姬。

　　我一边左手把玩着莫妮卡的蜜穴，一边与她吻在一起。

　　想到我们三人这么亲热把拉姆丽一个人放在一边也不好，直接念头一动。

　　拉姆丽默默的走到了右手边，抱着我的右手，舔着我的耳朵。我右手抚摸着还在往外冒着液体的蜜穴，帮她用手堵住，可不能浪费了。拉姆丽可要好好怀孕生宝宝呢。

　　就这样和三女从下午玩到凌晨天快亮了才沉沉的睡去。

　　等我睡醒已经是下午了，看着房屋中一片狼藉，和疲惫不堪，但满脸幸福的三女。我成就感大增。

　　门外突然传来了一阵大叫声。

　　「主人！大事不好了！长矛老大一个人重伤回来了。」

　　什么！长矛不是回哥布林巢穴带人，怎么重伤回来了。

　　我赶紧起身穿戴好衣服，看着还在熟睡的三女拍了拍她们的翘臀。

　　「起床了，出事了，一起出去看看。」

　　三人在一脸迷惑的状态下，穿戴起了衣着。

　　等到我们到了大厅才看到已经聚集了好多哥布林。

　　哥布林萨满一脸焦急的看着重伤的长矛无可奈何，他的治愈技能被我掠夺了，只能干看着。

　　哥布林们看到我来了都一脸兴奋的样子。

　　我看着长矛身上满是血渍，还有几个地方还插着箭矢。神色萎靡，看到我他铜铃大的眼睛好像看到了希望一样。重伤趴在地上的他想要起身，说着什么。

　　我看他的样子连忙说道。

　　「行了，都这样了，趴在别动。莫妮卡给他治疗。」

　　至于为什么不用我的治愈，和莫妮卡比就不丢人了。

　　莫妮卡听了我的话，从手环里取出一根60厘米左右的木制魔杖。双手抓着对长矛施展回复魔法。

　　白色光芒笼罩着长矛，长矛身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

　　片刻之后，长矛生龙活虎的站了起来，动了动身体，然后一脸惊喜的看着我。

　　「谢谢...主人救我。」

　　「好了，是莫妮卡救的你，要谢谢她。」

　　长矛听了我的话对着莫妮卡鞠躬，说着道谢的话。

　　莫妮卡一脸懵，虽然她听不懂长矛在说什么，但应该是感谢的话语。莫妮卡连忙摇头说着是我的功劳什么的。

　　在我的询问下，长矛开始述说他的经历。

　　「什么！你是说哥布林巢穴被人类攻破了?而且还有人类骑士团？他们人数有四五百人?」

　　我不禁眉头微邹，这搞得，本来把这批哥布林吃下我不仅可以获得两三千的点数和100多的手下，还有大批财富。好家伙，现在全没了。

　　「你说那群人里面还有很多冒险者?」

　　我听着长矛断断续续的描述补充，有了一个大致的轮廓。

　　不行，不搞清楚这群人的动向太危险了。既然里面不止骑士团还有冒险者，看着我得前去看看。 

第十六章加入骑士团营地?
[第十六章加入骑士团营地💛] by 南瓜派

　　来到猪人部落旁的小溪边，我和三女一起洗了个鸳鸯浴。要不是骑士团的事压在心头，我心中不安，非要好好的玩一玩。

　　穿戴整齐以后我决定和莫妮卡与拉姆丽俩人乔装成冒险者前去打探情况。至于温妮没办法了，这个王国的人类都排斥异族，只能留守了。

　　温妮只能不舍的与我吻别。我吩咐所有人不得轻举妄动，全部留着部落里待命，然后呼叫卡芙琳。

　　〔提升部落的幸运值，别让人找到它。〕

　　〔可以，不过要生命力呀生命力。〕

　　我随便指了个倒霉的哥布林，就他了。被我指着的哥布林一脸懵逼，不知所措，不知道主人指着自己干什么。可惜他不知道他的生命力在慢慢流逝。

　　长矛说骑士团还驻扎在了他们原本的老巢那边，于是指了个哥布林给我们带路。

　　呵～真巧，这个哥布林就是之前在我的示意下带领哥布林反抗大哥布林的名叫铁锅的家伙。

　　在铁锅的带领下我们很顺利的到达了骑士团的驻扎地，我站在高处看着里面的规模，果然有将近四五百多人。

　　我遣散了铁锅，整了整衣装，带着俩女向骑士团驻地走去。

　　在离营地不远处我们被拦了下来。

　　是5个身披统一银甲，腰间悬挂着西洋剑的五个骑士。

　　我使用洞察技能发现他们普遍都在d级，带头的是一个c级的满脸刀疤的大汉，其他4人以他为首。

　　「站住！冒险者，请说明你们的来意。」

　　刀疤脸大汉，粗着嗓子吼道。

　　「哦，我们在山坡上看见你们在讨伐魔物，我们能不能加入你们，我看见你们里面也有许多冒险者。」

　　我抱着试一试的心态，看下能不能成功。

　　「嗯...，你的实力必须D以上才能加入我们。对于E和D-的新手和刚脱离新手的人还请离开。请出事你们的冒险者证明。」

　　......

　　什么证明？

　　拉姆丽从手镯里拿出她的证明，莫妮卡也一样照做。

　　刀疤脸看了看莫妮卡和拉姆丽的冒险者证，点了了点头是俩个资深冒险者。评级都和他一样,然后转头看向我。

　　我一脸尴尬，我丫根没注意冒险者有什么证，再说了我又不是冒险者。

　　拉姆丽看出了我的尴尬，帮我说道。

　　「骑士大人，他的评级和我一样，他的冒险者证丢了。我和边上这位可以证明。」

　　莫妮卡跟着点了点头。

　　刀疤脸犹豫了一下点了点头，反正他已经告知了，如果眼前的这个年轻是D-以下的新手，死了也不关他的事情了。

　　他吩咐了其中一个年轻的士兵，带着我和俩女前往冒险者的聚集地。

　　中途我旁敲侧击的询问他这个营地以及他们的目的。这个士兵也毫无保留的向我们说明。

　　原来这些人属于王国调查骑士团的，因为前些短短一个月在森林的中间地带的一地已经有上百人的冒险者和调查人员失踪，所以派出他们来调查情况的。他们的调查部队有三百多人，其他的俩百人由佣兵和冒险者组。因为要往森林的中间地带事发地探索，所以d级是门槛，一般上的新手e级冒险者都是在森林的外围冒险的。

　　士兵带着我们穿过骑士团驻地和佣兵团驻地才到冒险者聚集地。

　　现在已经是傍晚了，冒险者三五成群的聚集在一起，到处都是火堆。我大致的用洞察看了一下这些人的状况，发现其中有8成都是D级的C级大都是队长这一类。而B级的就更少了，到现在还没有见到一个，估计太晚了都在帐篷里。

　　士兵把我们三个领到了一个身穿皮甲的中年大汉面前，对着他说道。

　　「莫达西，这三个是新来的冒险者，你安排一下。」

　　士兵说完就直接走人。

　　名叫莫达西的人细细的打量了一下我们三人，然后一脸惊讶的看着我身边的拉姆丽和莫妮卡。

　　「你们是拉姆丽和莫妮卡？你们怎么会在这？话说这个人又是谁？葛兰他们呢？」

　　好像是遇到了拉姆丽和莫妮卡的熟人了，面前大汉看着我们问个不停。

　　我眼神一凝，微微瞟了眼拉姆丽。

　　拉姆丽看见了我的目光，露出了苦笑。

　　「我们遇到了怪物群，葛...兰...他和艾登被怪物...被...呜...呜...」

　　拉姆丽说着说着，眼中还有泪花不停的闪烁，不知道是真的伤心还是装的。很好，敢骂我是怪物，回头再收拾你。

　　「阿...对对...没错，怪物数量太多了，他们为了掩护我和拉姆丽所以才...呜呜...」

　　莫妮卡看着拉姆丽在说谎，为了更真实一点也跟着搭腔道。

　　「啊！葛兰他死了？怎么可能他可是B级的高级冒险者啊。难以置信...」

　　莫达西一脸吃惊，要知道他也才C+离葛兰还远着呢。要知道冒险者的技能等级越高熟练度就成指数上升，而且一项技能越是精通升级就越慢。有些人一辈子就卡在精通级，升级到大师级大多数是老头子了，升级到传奇的更是屈指可数的大人物了。

　　哦，这些说的是一项技能。多项技能的话难度还要再往上升，人的精力是有限的，当然某些人除外。

　　「你们小队的艾迪呢？」

　　「哼～他这个胆小鬼！丢下我们自己跑了！」

　　莫妮卡听到莫达西说道艾迪就来气，这个混蛋，别让我看到他。

　　「唉～，我们冒险者就是这刀口上舔血的职业，别人都看我们赚钱多，谁又知道我们的苦呢。连葛兰都死了艾迪自己一个人跑也能理解。拉姆丽，葛兰的事你看开点...人死不能复生。」

　　「呜...呜，我会的莫达西大叔。」

　　拉姆丽边擦眼泪边说道。

　　「对了，看我都忘了，这位是？」

　　莫达西一拍脑门，一脸疑惑的看着我。

　　好家伙，终于想起我了。

　　「你好，我叫林耀。」

　　「大叔是他救了我和拉姆丽，所以我们现在和他组队。」

　　莫妮卡适时的在边上插嘴说道。

　　「噢，原来如此，林耀是吧。多谢你了，唉～这俩个小姑娘是我看着长大的。」

　　莫达西一脸感慨的看着我眼中流露着一丝感激。

　　「对了！你看我，安排个地方给你们。」

　　莫达西一拍脑门，回过神来。

　　之后领着我们来到了一块空地，然后说着有事找他，他先去忙了。

　　过了一个多小时才搞好帐篷和篝火，这里很安全，周围是一个巨型的结界魔法阵，晚上不用担心有什么野兽或者魔物偷袭，这算是跟着骑士团的福利吧。

　　我们三人坐在篝火边，我坐在中间，拉姆丽和莫妮卡一左一右的在我俩边。

　　吃着手中的不知名的肉干，看着篝火上锅里煮着喷香扑鼻的食物。开始了我在异世界的第一次野营。

　　「没想到，还能遇到你们的熟人哈。」

　　我首先敞开了话题。

　　「莫达西大叔是个好人，他在我们很小的时候经常陪我一起玩，后来成为了冒险者他也经常帮助我们。」

　　莫妮卡回复着我。

　　「主人...你不要伤害莫达西大叔...，他就像我们的亲人一样。」

　　拉姆丽的思考点就比较清奇，我还什么都没做呢就先打了我一针预防针。

　　「我在你心目中就是这样的吗？」

　　我一脸无语的看着她。

　　俩女同时紧盯着我不说话。

　　呃...被俩人看着有些不自在，拜托我是正经人啊，我没事对付他干嘛就为了400点数?呃...好吧。我现在就100点数了穷啊......。

　　「话说...你刚刚竟然敢骂我怪物？看我得好好惩罚你。」

　　我看向拉姆丽嘿嘿一笑，露出了邪魅的笑容。

　　拉姆丽看着我面色羞红，想要反驳。我哪轮得到她多话，伸手抄起一个公主抱，然后向帐篷走去。

　　「啊！别...别主人这里是野外，帐篷的隔音不好...人太多了...」

　　拉姆丽被我的动作吓了一跳，看着我就要欲行不轨之事，又看向周围10来米不到的地方，还有冒险者聚集着。互相调笑声和酒杯的碰撞声都清晰听的见。

　　「呵呵，小猫咪，你不要叫的太大声就行了嘛，再说了我们干我们的他们管得着吗？」

　　我不理会拉姆丽无力的反抗，扒开帐篷把她丢了进去，然后自己也摸了进去。

　　「喂！锅里的食物都烧好了，你们...」

　　莫妮卡看着我连吃饭都顾不上与拉姆丽进了帐篷，气得她跺了跺脚，然后一脸羡慕的望向帐篷。

　　犹豫半晌，莫妮卡咬了咬牙，熄灭了篝火。然后也向帐篷里钻去。莫妮卡是彻底堕落了，变成了食髓知味的小色女...。

　　......

　　莫达西办完了手头的事，难得遇到俩个从小到大就挺喜欢的俩个丫头。想着再去和她们唠俩句。

　　〔嗯？这么早就睡了吗？〕

　　看着篝火冒着一丝青烟，没有一丝人气，三个帐篷伫立在哪里，莫达西转身就要走。

　　结果听到了一丝声响，仔细一听好像是莫妮卡的。

　　「主人，我也要❤️...我也要❤️大肉棒嘛❤️～」

　　莫达西脸上不自觉的抽搐，这还是他所认识的莫妮卡吗？

　　「乖～，等下就轮到你了。」

　　这是之前见到的那个叫林耀的年轻人的声音，原来如此吗？英雄救美以身相许吗？唉，莫妮卡也长大了，就是这小子不是什么好人还什么主人，玩的这么花，年轻人啊。

　　莫达西内心一阵感慨，有些想起他自己年轻的时候了。

　　另一道声音的出现直接让莫达西呆愣当场。

　　「主人～❤️慢点，啊～❤️❤️莫妮卡你不要❤️❤️舔我的乃乃❤️❤️❤️啊～」

　　莫达西回去的路上，神情呆滞，一副不可置信的样子...他可是十分清楚拉姆丽对葛兰是有多么喜爱的，可现在她也...。这个年轻人到底有什么魔力...，再多的想法终究化作一句叹息。

　　「唉～，老了啊...」 

第十七章突袭与被迫参战
[第十七章突袭与被迫参战] by 南瓜派

　　天蒙蒙亮，骑士团吹起了集结的号角，这是有大事发生了。无论是骑士团佣兵团还是冒险者全部爬出帐篷，整装待发。

　　不过有一处例外，就是我所在的这一片。昨夜是个不眠夜，包括周围的几个帐篷走出来的人个个都有着黑眼圈。他们全都幽怨和气愤的看着我们三人，至于原因嘛，不言而喻了。

　　拉姆丽和莫妮卡俩人羞色的躲在我的后面，不敢直视周围的目光。

　　要不是骑士团有规定不准内斗，否则他们早就对我不客气了，昨晚即使是他们骂娘了我也不理会。

　　周围几个帐篷的人决定，今晚绝对离我远远的，我还从几人眼中看到羡慕嫉妒的眼神。

　　呵，不遭人妒是庸才。很快他们就没空理会我了。

　　「集合！快快！有魔物群袭击！结界快顶不住了，必须马上收起。」

　　我看着冒险者有些许换乱，杂乱无序的三五成群向着骑士团方向靠拢。

　　我一手一个，拉着莫妮卡和拉姆丽跟在他们屁股后面往那边靠。

　　中途还遇到了莫达西大叔，他正和他的冒险者小队也向着骑士团靠拢，见到我们还招了招手示意我们跟着他。

　　我们三人跟着莫达西来到了骑士团的右边，这里除了冒险者外还有40名骑士团的成员。为首的是一个穿着铠甲，红色短发，年龄约莫30岁上下的男人。

　　男人似乎和莫达西认识，看见他点了点头。

　　我用洞察看了一眼这个男人。

　　姓名:赫米顿 种族:人类 性别:男 职业:骑士 年龄:31

　　特殊技能:？？？

　　普通技能:？？？

　　威胁:高

　　评分:B-

　　这个名叫赫米顿的家伙就是这里评分最高的了，其他地方不知道，至少冒险者里面没有比他高的都是C级和D级的，看来那个葛兰是个很强的家伙。

　　果然这个赫米顿在指挥着所有冒险者，战士顶在前面，游侠准备，魔法师和神官在后排输出。盗贼游走哪里有问题支援哪里。

　　听着赫米顿的一通安排后，大家听从指挥各司其职，然后就看着我和莫妮卡与拉姆丽待在一起没有动弹微微皱眉。

　　「你个战士为什么不去前面，不要怕危险，有神官给回复，不会有事的。你在这里反而拖她们后腿。」

　　赫米顿看出我和俩女关系紧密，还以为我舍不得她们呢，在哪里劝导我。

　　...

　　「呃...我其实是魔法师，你看～」

　　说着我随意的丢个火球，赫米顿看着我的施法速度大致判断出我是个C级的魔法师，满头黑线。

　　你TM在逗我玩儿，哪有法师穿的跟战士一样的，你看你一身普通冒险者的标配皮甲，腰间还挂着长剑，你跟我说你是法师？不知道法袍可以加快法力恢复速度吗?拿着剑cosplay战士好玩吗？

　　讲道理，赫米顿是冤枉我了，我又没穿过法袍不知道啊，而且我又正宗的法师，我的火球都是从哥布林萨满那里抢来的...。至于用探查技能看?拜托每天都忙着搞女人的我哪有空...。

　　「你是穷的买不起衣服吗？」

　　赫米顿头上青筋暴起，怒斥着我。

　　我听的一脸问好，满头雾水。

　　边上莫妮卡拉了拉我的衣角向我解释道，她也发现自己的主人好像很没有常识的样子。

　　拉姆丽则是无语的看着我。她是知道我会火球术的，她看到我着装刚开始也是不解的，但看到我给她表演过精湛的剑术后就闭嘴了。现在看见我说自己是个魔法师，直接把头瞥向一边不说话。

　　我看了眼赫米顿，然后从白银手镯里拿出一套法师外套，披在身上，回头淡定的看着赫米顿。

　　「现在可以了吗？」

　　「哼～」

　　赫米顿转头不在理会我，他还要指挥战斗，没空理我。

　　这法师长袍果然有奇效，只是普通的法袍有附加效果加快20%的魔力恢复速度。

　　我看到的整个骑士团中央站着两个女人，其中一个身穿银色铠甲，下身是蓝色的百褶短裙，腰挂的西洋剑明显与其他人不同，看上去更高级，剑柄和剑鞘上还镶嵌着许多猫眼石。

　　另一个也穿着差不多，只不过配剑没有那么华丽，而且还在不停的对着华丽配剑的女人汇报着什么。

　　距离太远有些看不清，而且俩儿是背对着我，虽然铠甲挡住了俩人的身材曲线，但我一眼就看出这俩人绝对是两个大美人。有机会得认识认识，至于怎么搞到床上去就另说了。

　　......呃，好像混进了什么奇怪的想法。对，肯定是卡芙琳搞的鬼！

　　.........

　　阿秋～，咦，我不是鹅卵石吗？怎么还能打喷嚏...。算了，无聊继续睡觉。

　　我胸口处的鹅卵石翻了个身...。

　　「快！准备要来了！」

　　赫米顿扯着嗓子大喊道。

　　只见远方烟尘滚滚，随即出现的是一群骑着狼的哥布林。每只哥布林都身穿皮甲，手拿长剑，身下骑着的狼也是高大威猛，凶神恶煞的样子。

　　他们人数有上百人，整型整齐的朝着我们冲来，在他们之后还有着大群哥布林，密密麻麻的。

　　哥布林狼骑兵！

　　靠！我心里一阵暗骂，这尼玛的是魔物?军队也不过如此了吧。

　　而且用洞察技能看去，每个哥布林都有着D级水准，连狼也是E级的的魔物不是普通的狼。

　　我这是上了人类与哥布林的战场吗？

　　我前方的冒险者们也明显换乱成了一团，他们只是冒险者，只是想跟在骑士团的后面捡漏而已，不是想拼命啊，就对面这阵仗别说他们了连我们身后方的佣兵团都传来了一阵哗然。

　　不过他们那边就好多了，毕竟是佣兵，和冒险者不一样。

　　我挑了一眼骑士团的正前方，好家伙，那里更夸张，黑压压的一片。

　　我真的的无语死了，自己作死带着拉姆丽和莫妮卡来到这种险地。原本以为骑士团势如破竹的扫荡了哥布林巢穴是个威胁探探底细，结果把自己搭进去了。

　　这骑士团明显是中了哥布林的诱敌深入的计策，被包围了。唉～我应该更加小心谨慎的。

　　〔卡芙琳你给我滚出来，说好的运气呢，这是霉到娆娆家了。〕

　　〔哎呀，运气又不是万能的，总有不灵的时候嘛，不过你肯定能逢凶化吉的，撞大运的，你要相信我呀～〕

　　〔我相信你个鬼，我就不该信你。〕

　　气死我了意外你大爷的，这意外大了个去了，搞不好今天要栽在这了。

　　我狠狠的拔下脖子上的项链丢了出去。滚～

　　「大家都别慌，稳住！对面哥布林这么多如果现在跑了谁也跑不了。只有大家在一起才能活下去。」

　　赫米顿满头大汗的还在安抚众人。

　　冒险者还想有其他动作，不过看着哥布林快要杀到了，也没有其他办法，只能听从赫米顿的话，开始反击。

　　不断的有箭矢和魔法飞入哥布林群中，爆炸声哀嚎声响成一片。

　　眼看着对面的哥布林狼骑兵，死伤大半，冒险者们的信心也从新回来了。脸上都洋溢着喜悦的笑容，哥布林也不怎样嘛。

　　不过很快他们就笑不出来了。

　　「魔法师快！魔法盾！」

　　赫米顿大喊道。

　　我也随着赫米顿的声音把我唯一的100点升级到了魔法盾上。熟练的魔法盾，张开着把我和莫妮卡与拉姆丽保护在旗下。

　　不过总有倒霉的蛋没有躲好的，或者来不及开魔法盾的。

　　「啊～我的手！」

　　「啊啊啊，我的胳膊，山姆快救我！」

　　「啊...杰克你要挺住啊，神官！神官快救救他！」

　　「噢...妈妈...我来见你了...」

　　冒险者中哀嚎不断，不过这些还能哀嚎的至少还活着。

　　唰～

　　呼～

　　对面靠着哥布林狼骑兵争取的时间，大量的哥布林萨满和投手弓箭手之类的靠近。无数的箭矢火球标枪向着冒险者飞来。

　　数量太多了，压的冒险者们抬不起头，只能依靠魔法盾的庇护。这是长久之计，魔法盾的魔力消耗比我想象的要大，我一个熟练的魔法盾，也才10分钟左右。更别提有些还是入门级的了，而且在之前对哥布林狼骑兵发动魔法消耗了不少更是雪上加霜。

　　这不是个办法，得赶紧溜。有这个想法的不止我一人，这不已经有人开始逃跑了。

　　「啊，绝对会死在这里的，我不要，不要...啊啊...」

　　这是一个十六七岁的年轻战士，受不了这种状态下，向后面边跑边大叫着。不过叫不了多久随着一声惨叫传来。

　　赫米顿面色狰狞的一手提着这男人的头颅，一手拿着还在淌血的宝剑。然后高举着满是惊恐，和不敢置信神色的头颅，好像还意识到自己已经死了一般。

　　「谁！要死赶跑！他就是下场！」

　　「都不许退！」

　　这个时候在他眼里已经没有什么冒险者不冒险者了，想要活下去就得拼命！ 

第十八章哥布林骑士与王
[第十八章哥布林骑士与王] by 南瓜派

　　冒险者们全都惊恐的望着赫米顿。

　　在此时别无退路，真是前有狼后有虎。就在这时，对面的远程攻击暂停了。大片哥布林配合着哥布林狼骑兵冲击冒险者最前方的阵地。冒险者虽然比哥布林强很多，但架不住哥布林数量众多。

　　赫米顿亲自带着所有骑士团士兵冲向第一线才稳住阵脚，俩边混战在一起看上去势均力敌。

　　我面色凝重的往向拉姆丽和莫妮卡，莫妮卡面色紧张，慌乱的躲在我的后面，仿佛这样才能给她安全感。她长这么大也是第一次遇到这种大场面，而且现在很有可能是最后一次见了...。

　　拉姆丽倒是好许多，看上要淡定许多，不过从她微微颤抖的小脚也能看出她现在也很紧张。

　　不知道何时莫达西大叔也到了我们身前，他身后还跟着三个人，看样子是他的队友，他们4人小队是被赫米顿安排保护后排魔法师与神关的。

　　「拉姆丽照顾好莫妮卡！你们跟着莫达西大叔。」

　　我对着俩女说道，然后对着对着莫达西点了点头。

　　「林耀小哥你呢你不跟我们一起吗？」

　　莫达西焦急的说道。

　　莫妮卡和拉姆丽也焦急的看向我。

　　我能告诉他们我去捡漏吗？莫妮卡和拉姆丽跟着我不方便，还有危险。

　　我一本正经大义凛然的说道。

　　「我其实是个战士，我也应该奋战在前面，男子汉大丈夫，怎么可以躲在后面当缩头乌龟呢。你们不用劝我了，我意已决，我与哥布林不共戴天！」

　　拉姆丽和莫妮卡一脸无语的看着我，要不是她们经历过，说不定就信我的鬼话了，肯定又在打什么坏主意。

　　莫达西看着我的转变也是目瞪口呆，摸不着头脑。

　　说着我直接收起了法师袍，露出里面战士的服装，拿起腰间的长剑就往前方混战的地方跑。

　　我去这群骑士有点猛啊，与冒险者不是一个级别的，动作简洁，刀刀直击要害。不像一般的冒险者杀个E级的杂鱼哥布林都废半天小心翼翼的。欸～杀慢点，还没死透的都是点数啊！！！靠那边那个，别砍头，对对往肚子桶，还有对砍脚，我去别砍成俩半啊。

　　原以为要想办法跑路，没想到还能捡一波大漏。我跟在骑士们的后面捡人头，许多还未咽气的哥布林全部契约一边再死。有些断手断脚的我也帮忙补刀，一刀肚子对方失去战斗能力，叮点数到手，然后奴隶死亡。

　　哈哈～太爽了，看着我的点数不断的上涨，不过区区5分钟就已经破千了。太慢了可惜有些是直接被劈成俩节和脑袋没有的，那些死的太快的我无法契约。

　　唉～基本上都是些杂鱼，D级都见不到，点数太少了。

　　诶～对啊！D级都没有，难道这些是哥布林用来消耗骑士团力气的吗？我就说怎么跟砍瓜切菜似的，回头往了一眼哥布林的尸体全是草裙拿着木棍...。

　　这是哥布林的战术吗？先用狼骑兵掩护远程部队和近战部队前进，顺带消耗这边的箭矢和魔力。然后狼骑兵撤退，远程进攻，打击士气，和消耗魔力。压制我们掩护近战部队进攻。用杂鱼哥布林耗尽这边的力气，最后发动总攻一举拿下。真是一场富裕仗。不过哥布林能生，消耗的起。

　　果然前面的骑士团也意识到了这点，所有人虽然都在斩杀着哥布林，却干脆利落，不浪费过多的力气。

　　估计要不是这群冒险者太过不堪了，被一群杂鱼哥布林差点突破防线，他们也不会动手。

　　这群冒险者毕竟不是军人，有着各种各样的目的理由才聚集到这里，他们没有所谓的信念荣耀一说。冒险者比较自私很正常，谁愿意莫名其妙的跟你拼命，跟在骑士团后面就不一样了，压力由骑士团顶着。

　　呃...我就是冒险者其中的一员，叫我拼命是不可能的，嗯...安心捡漏吧，就这么一会功夫快破2000了。

　　.........

　　「莉芙琳娜大人，情况好像不太妙，左边的冒险者者小队已经失去了大半的战力，全靠赫米顿在支撑着。右边的佣兵团也就那样。果然佣兵和冒险者都靠不住。」

　　说话的是骑士团中间俩名女骑士中的一人，有着一头墨绿色的短发和绿宝石般的眼眸，娇好的面容上还带着些许懊恼之色。

　　「都怪艾达斯那个猪头，搞得财政紧张，本来800人的调查队变成了300人，还需要这些不靠谱的冒险者和佣兵协助。啊啊...这次回去我一定要到团长哪里弹劾他！！」

　　少女越说越是气愤，那双铁质长靴踏在地上的树枝上咔咔作响。

　　「好了，别说了，卡莉丝。是我的判断失误才至使我们深入险地，我负有不可推卸的责任。这次任务结束我会亲自向团长请罪的。」

　　梳着金色波浪卷发色的莉芙琳娜面色凝重的对着卡莉丝沉声说道。她没有想到这次的事件会这么严重，原以为只是一个普通的调查任务，以前也不是没有发生过。所以对于艾达斯的作梗毫不在意，而且她自信可以完美完成。因为只要完成这次任务她就可以晋级成为副团长了，她的实力评级达到了A-只差一些功绩而已，没想到出了这种意外。

　　「不！怎么可能是莉芙琳娜大人的错，都怪那些没用的冒险者和佣兵，还有因为眼红大人马上就要晋升为副团长的艾达斯的错！」

　　卡莉丝看着莉芙琳娜把责任都归咎于自身，连忙帮她辩解。

　　「行了，我知道卡莉丝你关心我，唉～可惜了这次晋级机会。」

　　莉芙琳娜微微感慨的摇头，对于眼前被数前哥布林包围毫不担心。A级就算是A-也于B级有着云泥之别，没有体会过大师级技能的强大，永远无法领会它的强大。

　　她现在不敢贸然行动只是怕这群哥布林里面有什么她说不知道的存在，现在哥布林攻打了半天，她观察了许久也没有什么强力的对手，是时候该出手了。

　　再不出手，这些冒险者和佣兵们死光了她也会很头疼呢。虽然他们的死她不在意，但死伤太过惨重的话会影响她的评价。

　　「卡莉丝！」

　　莉芙琳娜娇呵一声。

　　「好的，明白。」

　　卡莉丝浑身散发蓝色幽光，然后对着莉芙琳娜施展加护。

　　莉芙琳娜感受到身体的加护，抽出腰间的西洋剑，左手从剑柄轻抚到剑尖，只见剑身燃气了幽蓝色的火焰。

　　然后只身向着骑士团的正前方走去，见状其他骑士团成员纷纷让开道路。还向前方正在激烈交战的士兵与魔法兵们呼喊。

　　「莉芙琳娜大人要出手了，大家快闪开，带着伤员下来。」

　　原本还在前面与哥布林交战的骑士团成员赶紧往回撤退，莉芙琳娜可比哥布林恐怖多了。

　　哥布林见骑士团撤退，赶紧嚎叫着穷追猛打。可惜他们还没有意识到事情的严重性。

　　一道带着幽蓝色的剑光闪过，前方的哥布林瞬间犹如割麦子一般躺倒一片，让人惊讶的是他们身上没有任何伤口，不过全部丢弃了武器在地上痛苦挣扎着。

　　要知道骑士团的正面遭到的进攻是最严重的，其中大多都是D级的哥布林，还有一些C级的大哥布林。而莉芙琳娜看上去毫无杀伤的一剑，虽然是范围伤害，但连大哥布林都挡不住她一击，简直恐怖如斯。

　　哥布林那边一阵骚动，后方的哥布林不敢再向前一步，看着眼前这些同伴包括不少大哥布林都倒在地上痛苦哀嚎，他们心生畏惧。

　　莉芙琳娜漂亮的脸蛋上浮现出了一丝不屑，红唇微微勾起。这些哥布林也就这样了，可惜了浪费一次晋升机会，早知道这些冒险者这么弱还不如自己直接带着骑士团来呢。果然那个艾达斯是故意恶心我呢，克扣经费也就算了，还塞这么一堆累赘给我，等我回去一定要他好看。

　　突然哥布林那边一阵骚动，从人群中涌出了4个身穿黑色铠甲，身材比大哥布林还要大上许多的哥布林。

　　这些哥布林个个手持黑色的巨剑，黑色铁质头盔被面网遮住看不清面容，不过他们身上依稀可见的压迫感，把周围的哥布林吓的瑟瑟发抖。

　　莉芙琳娜看着眼前的四只黑色铠甲哥布林面色凝重，握着剑柄的手不自觉的紧了紧。这四只是哥布林骑士！实力起码都达到了B级。你别看莉芙琳娜是A-的，但同时面对四只她还是很吃力的。

　　最重要的是！竟然出现了哥布林骑士！她原本被包围还以为只是最近顺手讨伐了几个哥布林巢穴引起了哥布林们报复性的围攻。原以为带头的是大哥布林和哥布林酋长而已。

　　有哥布林骑士的出现说明魔镜森林里出现了哥布林王！那可是S级的魔物！得赶紧把情报传回去！莉芙琳娜面色越来越差。 

第十九章主战场的大丰收
[第十九章主战场的大丰收] by 南瓜派

　　与哥布林王的消息相比，探查所谓的上百消失已经无关紧要了。

　　在莉芙琳娜思考的这一段时间，对面的四个哥布林骑士挥舞着巨剑向她袭来。身后还传来了骑士团成员的惊呼声，莉芙琳娜知道如果她不挺身而出，估计骑士团被这四个家伙砍瓜切菜一样屠杀。

　　魔物的B级和人类的是不一样的，一个B级魔物要好几个B级人类连手才能杀死。当然像哥布林萨满和哥布林酋长这种除外，俩个都是脆皮，不会和你刚正面的。

　　没办法只能硬着头皮上了，莉芙琳娜对着哥布林骑士挥舞了一下剑刃。一道幽蓝色的剑气飞向哥布林骑士，结果让人意外，哥布林骑士只是停顿了一下，然后继续向莉芙琳娜冲来。

　　〔果然，没什么效果嘛，唉～麻烦了～〕

　　莉芙琳娜心中苦笑，还想试一试的，如果是人类的B级估计很难挨住她一下。

　　呼～

　　巨剑向着莉芙琳娜脸上招呼而来，莉芙琳娜闪身躲过。然后直接反手一击突刺，锋利的剑尖直接刺伤了哥布林骑士的手腕，幽兰色的火艳灼烧着哥布林的血肉。

　　吼～

　　这个哥布林骑士发出了痛苦的哀嚎，然后身体不受控制的倒坐在地上。

　　其他三见状，全都发出了愤怒的咆哮声，声音响彻整个战场。

　　我跟在骑士团后面摸尸摸的满脸抑制不住的笑意，周围的其他冒险者看着我时不时的发出笑容都跟看神经病似的...。

　　这时骑士团那边传来的动静已经引起了所有人的关注了，我也不例外。

　　我看着那边愣愣出神，因为我用洞察技能看到了那边最起码都是D级以上的哥布林，而我们这边基本上都是杂鱼，D级的小队长不多C级的大哥布林很少进，原来都到那边去了。

　　这些哥布林把精锐集结了想毕其功于一役，确实只要攻破了骑士团的本阵，他们就胜利了。

　　喜欢挑硬骨头啃，如果正面是佯攻，侧面再再来一记狠的，估计就该变成大溃逃了。

　　我看着骑士团那边地上许多哀嚎不断的哥布林直流口水，与那边相比这边就显得微不足道了，暗骂自己还为辛辛苦苦屯的一两千点数就开心不已，没出息。

　　冒险者这边对面的哥布林也已经发动总攻了，连后面那些魔法师神官都快和哥布林短兵相接了。

　　我看了一眼莫妮卡和拉姆丽的方向，拉姆丽保护着莫妮卡靠着莫达西冒险者小队的掩护倒是危险不大。

　　随手砍倒一个不长眼的哥布林，拿了点数，我慢慢往骑士团那边靠。反正打到现在也没有章法，队形什么的了，一个字砍。整个战场乱作一团，都三五成群的各自为政，各顾各的。

　　不过我一个冒险者往骑士团里扎还挺刺眼的，不过他们也管不了那么多了，只要我不给他们捣乱就行。

　　就这样一个奇异的景象在骑士团战场上出现，一个陌生的冒险者不停的在战场上闲逛，只要是接近他的哥布林基本上都被他一刀撂倒，连大哥布林也没费多大劲。

　　渐渐的骑士团的人看我的眼光就变了，开始有了些许敬畏，能不费多大劲的打倒大哥布林说明我起码有着B级的实力，人总是慕强的。

　　莉芙琳娜虽然作为A-的强者，但对b级的哥布林骑士也得小心翼翼，一个不留神可能都有万劫不复的后果。

　　在四个哥布林骑士的围攻下，香汗淋漓的莉芙琳娜一脸苦涩，她的技能虽然厉害，但是被四个人围攻也有些手忙脚乱了。为什么会是四个...，刚刚倒下那个又站起来了。对手实力越强抵抗力就越高，如果不及时补刀很快就会恢复的。

　　心中估算了一下时间，那些倒下的哥布林也快了，要恢复了。原本胜券在握的，还想把那批倒下的哥布林抓起来，留着卖钱的当军费的，现在倒好了。

　　俩边人马在刚刚莉芙琳娜与哥布林骑士交手的时候，就战做了一团。除了几人交战的区域没人靠近外，其他地方全是混战。

　　骑士团里面还有俩个B级的骑士想要过来帮忙，不过都被一大群大哥布林挡住了。

　　我除了哥布林聚集的地方不去外，整个战场都逛了一遍。至于地上的那一块混杂着大哥布林和d级哥布林的地方我早就去过了，将32只D级和6只C级全部收编，让他们去旁摸鱼别死在战场上了。好家伙，点数直接收获了6820！加上各种摸半死不活的哥布林点数已经达到12060，破万了都！！

　　可惜的就是完好的奴隶，也就卡莉琳娜那一刀剑气下的这38只，其他的要么断手断脚，要么就一口气直接嘎了的。这个女人的技能和我绝配啊，我看着还在和四个哥布林骑士缠斗的莉芙琳娜俩眼放光，不行我一点要把她搞到手。

　　我左手摸了摸下巴，右手拿着长剑砍倒一个不知死活来打扰我的哥布林，思索着怎么把她搞到手。

　　洞察技能显示这个女人的评价是A-而且威胁是极高！我可没有信心正面搞定她。

　　看着洞察技能暗暗咬了咬牙，我还需要这个女人更多的情报。狠心点了了升级。看着5000点数肉疼，但一想到有些人一辈子也见不到大师级的面，而我跟白捡的一样，感觉自己有些不知好歹了，厚颜无耻了，怪不好意思的。

　　虽然只是好无战斗力的洞察技能，但我感觉升级到大师之后，整个人的身体突然暴增着无形的力量，我感觉我现在对付C级的大哥布林只要一剑，哥布林骑士这种我有把握单挑一只，虽然不一定赢但肯定能跑的了毫无压力。这就是大师级吗？即使是毫无战斗力的技能都可以大幅度提升自己。

　　像莉芙琳娜这种战斗型的技能加幅岂不是更强。果然A级与B级没有可比性。

　　洞察

　　姓名:埃尔特·莉芙琳娜 种族:人类 性别:女 职业:骑士 年龄:23 称号:卡达拉姆王国调查骑士团大队长 贵族 男爵 魔力:80/140（魔力戒指+40）

　　固有技能:诅咒幽炎（大师）

　　特有技能:剑气（精通）领袖（精通）魔剑士（熟练）

　　普通技能:剑术（精通）骑乘（精通）意志（熟练）治愈（熟练）交际（熟练）礼仪（熟练）舞蹈（入门）.........

　　威胁:高

　　状态:疲惫

　　评分:A-

　　......我看着莉芙琳娜的面板默默无语，真的很强。这个洞察技能升级到大师级后才真正体现出技能的价值，之前太过简陋了。

　　咦～，莉芙琳娜是不是看了我一眼，没错她真的看了我一眼！难道洞察技能被发现了？

　　莉芙琳娜疲于应付这四个皮糙肉厚的哥布林骑士，砍又砍不动，用技能就算其中一个倒下了在另外三人的掩护下又很快站起来。真的让她很无力，想要跑吧，又无法丢下骑士团不管，内心极其煎熬，烦躁异常。

　　突然莉芙琳娜感觉自己好像有一种被窥视的感觉，感觉自己被看光了一样，很奇怪的感觉。朝着感觉望去就见一个陌生的冒险者在和她对视，一直盯着她看。

　　也许是错觉吧，这些冒险者真的烦，实力弱小，还喜欢添麻烦。美眸瞟了一眼，那个无礼盯着自己看的家伙，现在没功夫理他，要换了平时她早就要他好看了。

　　不行得赶紧速战速决，哥布林王的情报必须得传递出去，付出再大的代价也是值得的。眼中闪过一丝不忍，随即咬了咬牙集中体内的魔力，一鼓作气的全部使出，剑气对着方圆百米内无差别攻击。

　　百米内几乎都是哥布林，他们全部倒在地上痛苦哀嚎，就连离莉芙琳娜最近的四个哥布林骑士都为之一滞，呆立当场。

　　卡莉琳娜满是汗水的脸上有些发白，她迅速的抓住机会准备结果了他们。

　　我一直在看那边的情况，看见莉芙琳娜好像是开大招了，而且还是大范围的，因为哥布林挡住去路无法支援的骑士们，现在阻力少了一大截，全都迅速的往莉芙琳娜靠拢。

　　特别是名叫卡莉丝的女骑士跑的最快，不过我也不慢，眼看莉芙琳娜就要对那四个哥布林骑士下手，我是心急不已啊，她强撑着身子直接一刀结果了一只，头颅滚的老远，转身又是一只...。

　　不！不！住手啊！我看的心疼死我了，我在他们倒地的时候就已经是我的财产了！混蛋女人住手啊。

　　就在她还要动手的时候。

　　叮～剑刃撞击声响起了，哥布林骑士拿起了剑挡住了她的攻击。

　　什么！莉芙琳娜苍白的脸上满是惊讶，这才多久，这就解除效果了？不可能啊，应该没这么快的，莉芙琳娜惊诧莫名。但一想到自己现在的状况，现在拿起剑处决这些哥布林骑士已经是她最后的力气了。原本还想着把最有威胁的四只哥布林解决了，然后骑士团就可以安心撤退了，没想到技能意外失灵了。

　莉芙琳娜面露痛苦，然后一股绝望涌上心头。还有俩只哥布林骑士绝对不是骑士团可以对付的，现在全身虚脱乏力的自己已经没有了还手能力。

　　莉芙琳娜看着不断向自己靠拢的人群，随即一脸决绝。

　　不过在她没注意到的是她边上站着个人，没错就是我。娘的，累死我了终于赶上了。 

第二十章骑士团的大溃败
[第二十章骑士团的大溃败] by 南瓜派

　　「别过来！快撤退！把出现哥布林王的消息传递出去！」

　　莉芙琳娜拼尽最后的力气努力吼道，说完直接倒在了地上，眼神迷离的喘着气。疲惫感和无力感充斥着全身上下的每一个细胞。

　　我看着莉芙琳娜一副舍生取义的样子，啧啧的感慨。

　　骑士团成员望着这一幕，全都一愣，没想到平时强大高贵优雅的莉芙琳娜大人竟然倒下了，他们不敢置信。

　　看着站起身的俩个哥布林骑士，他们焦急万分，这个跑得飞快的冒险者比他们还要早到莉芙琳娜大人身边。

　　顾不得这个行为怪异的人了，现在也只有他能救莉芙琳娜大人了，虽然希望很渺茫就是了。

　　「冒险者快救出莉芙琳娜大人，我以我骑士的身份发誓，会给予你100个金币作为报酬。」

　　卡莉丝急切的对我叫道。

　　100个金币就想换莉芙琳娜，你怕不是想屁吃，我懒得搭理她。

　　卡莉丝就看见那个冒险者理都没理她，转身丢下莉芙琳娜大人就走了！

　　骑士团一脸懵，被这个人迷惑行为搞的一头雾水。啊啊啊...果然冒险者都是杂碎。

　　「你！我记住你了！」

　　「快！把莉芙琳娜大人救回来！魔法兵掩护！艾力达我们一人一个拖住他们。」

　　卡莉丝焦急的大喊道，在场的就她和艾力达是B级的了，虽然他们没有信心战胜哥布林骑士，但拖住一会还是做的到的。

　　艾力达也没有犹豫，他刚刚就和卡莉丝想要救援莉芙琳娜的，结果被大量不要命的哥布林拖住了。

　　魔法兵的魔法水弹火球光弹朝着俩个幸存的哥布林骑士招呼。可惜跟挠痒痒似的，效果不是很大。

　　二个哥布林骑士也没有要伤害卡莉琳娜的意思，看样子像是要守护她一样。

　　没错，趁着俩只哥布林骑士没办法反抗，我已经契约了他们1100多一只，点数+2200，嘎嘎爽。现在我命令他们保护好莉芙琳娜别被抢走了！

　　顺带一提毫无反抗的莉芙琳娜现在已经是我的所有物了，哈哈，点数有3000。她现在的状态:精神损伤加上脱力。治愈她要花500...，太贵了，还是把她交给莫妮卡慢慢回复吧。

　　我还要继续去收获地上这么多C级D级的哥布林，都是点数啊，和手下啊。

　　听着脑子点数不断增加声，我欣喜若狂。

　　加上之前的哥布林，D级的有160只，c级大哥布林也有20只，加上2只B级。不禁感慨，还是无本买卖一本万利。这运气没谁了哈哈。

　　呃...等会...运气...。我好像忘记了什么...，啊！卡芙琳！我好像把她丢了......。

　　〔嗨！Hello？卡芙琳在吗？〕

　　〔不在！不在！哼～〕

　　......

　　在我好说歹说，花言巧语下卡芙琳才原谅我。

　　〔我保证，下次...没有下次了！〕

　　〔哼～这才对嘛，都说了你会逢凶化吉的，还丢我。〕

　　挂着鹅卵石的项链不知道何时出现在我的脖子上，我伸手摸了摸，感慨万分。

　　看着不到半天功夫手中扣去之前的5000点还有着32400点数，果然还是战争发财。

　　不过这些哥布林全部还在地上打滚嚎叫，解除的话要50一个，全部解除要7000多。我一脸郁闷，算了你们还痛着吧。

　　哥布林这边刚被莉芙琳娜的大招吓了一跳，现在看见骑士团的成员围攻他们幸存的哥布林骑士也是纷纷上来帮忙。

　　在哥布林后方不远处的山坡上，有着三个哥布林身穿不一样的服饰。周围的哥布林都远远的避开她们，不敢靠近。

　　「阿穆葛，看看你出的好主意，王只是叫我们盯着他们，就算他们靠近哪里也不一定会去。现在倒好大军损失惨重，王的骑士还牺牲了两位。我看怎么交代！」

　　一个穿着铁甲，身高和人类差不多的瘦高哥布林气愤的说道。

　　「皮葛，你在说笑吗？我提议的时候你也没反对！而且王已经和那个签订契约了，我们已经准备的快差不多，马上就要反攻人类了。现在不能出任何意外！记住是任何！」

　　这个让人意外的是这个哥布林竟然是蓝色的，与一般的不同。身高也就只有一米。

　　「好啦好啦...，皮葛说的没错，不能出意外！而且这群500人的人类竟然有A级的家伙存在，确实没想到。」

　　说这话，做着和事佬的是一只花白胡子老哥布林，让人大感意外。哥布林普遍寿命很短，而且加上普遍弱小，加上恶劣的生存环境。能活到长胡子也是罕见。

　　另外俩只哥布林好像很尊敬这个老哥布林的样子，他一说话，另外俩只哥布林就通通闭嘴了。

　　「还好，骑士只死了俩位，只要拿下那个A级的女人类，还是可以将功补过的。其他人类无所谓，直接杀了当口粮吧。」

　　「皮葛你去帮一下骑士，速度解决了。还有要事要办。」

　　「阿穆葛，你去收拢包围圈，别让人类跑了。」

　　「可是长老你的安全...」

　　「没事，听从命令吧。」

　　俩人只得听命下去。

　　哥布林长老看着俩人远去的背影默默无言，随即看向远方发呆不知道在想些什么。

　　艾力达神色凝重的看着眼前的哥布林骑士，他知道自己有几斤几两，想要击败他绝无可能，连拖住都非常勉强。毕竟以前遇到这种级别的魔物，他们都是好几个同级一起上的。现在光靠他一个人，没办法为了救出莉芙琳娜大人只能尽力了。

　　卡莉丝比艾力达更加头疼，她的技能比较偏向辅助的，只能尽力拖住了。

　　刚交手俩人就节节败退，毫无招架之力，完全就是哥布林骑士压着俩人打，俩人本想且战且退把他们引开的。可惜哥布林骑士丫根不鸟他们，就死守着莉芙琳娜，其他人一靠近就被哥布林骑士秒杀。情况陷入了僵局，俩人也只能干着急。

　　后方阵营中佣兵团，一片哗然，然后佣兵们开始四散奔逃，佣兵们终于顶不住压力开始溃退了。

　　没想到第一个开始崩溃的是佣兵团，确实冒险者这边还有骑士帮忙顶压力，佣兵那边除了没有B级外整体实力还是比冒险者强的，可现在让人摸不着头脑。

　　似乎是佣兵的溃退开启了多米诺骨牌效应，冒险者这边就算赫米顿再威胁再恐吓也没什么效果了，赫米顿越是杀人立威，冒险者就跑的越快。

　　眼看大事不妙，艾力达面色阴沉的看向卡莉丝，嘴上焦急的说道。

　　「卡莉丝，这样不是办法，不能因为莉芙琳娜大人一个人把整个骑士团陷入险地。」

　　「什么！艾力达你什么意思！难道你要抛弃莉芙琳娜大人！」

　　卡莉丝满脸不可思议，似乎是不相信艾力达会这么说。

　　「不，我不是这个意思，我的意思是我们应该回去请求援军，再回来救莉芙琳娜大人！」

　　艾力达急忙辩解。

　　「什么请求援军！他们是什么！魔物！而且还是哥布林，你会不知道这意味着什么！你就是要背叛莉芙琳娜大人！」

　　卡莉丝听罢，愤怒的一手指着艾力达直跳脚。

　　艾力达看向溃散的佣兵团和冒险者一脸焦急，不能再拖下去了，再拖下去骑士团就完了。主要是他不想死，他还年轻不到30岁，就晋升到B级，还能继续往上爬，还有大好的人生没有享受。

　　艾力达咬牙，心一横。

　　「弟兄们，莉芙琳娜大人把哥布林王的消息托付给我们带出去，我们不能辜负了莉芙琳娜大人的期待！想把消息带出去的，跟着我突出重围！走！」

　　说完艾力达头也不回的玩命狂奔，就恨爹妈少给他生俩条腿。

　　早就有许多士兵和骑士看到这种情况想逃命了，可惜俩个带头的队长都没说跑，他们也不敢，怕万一他们活着出去了，当逃兵受到惩罚。要知道当逃兵是要被处决的，家人还得连作。可现在艾力达队长给了他们一个借口，还带头跑了，现在不跑都是煞笔。

　　「快走！把消息带出去！」

　　「对，快速度走！」

　　「哎呀妈呀，等等我！」

　　原本集结一处的俩百多人的骑士团现在一哄而散，没有几个留下来。这莉芙琳娜是空降而来的，而且又是女人，骑士团里没几个人服他的。

　　「艾力达，我不会放过你的！」

　　卡莉丝气急败坏的大吼显得那么苍白无力。

　　还留着七八个是莉芙琳娜的家族骑士，所以才没有逃走。对于他们来说莉芙琳娜就是他们的全部，如果莉芙琳娜死了他们还活着就是最坏的消息，他们的家族就要遭殃所以他们别无选择。

　　卡莉丝名义上是骑士队长，其实还充当着莉芙琳娜副官的形象。她也是家族派她跟着给莉芙琳娜做事的。虽然不是自愿的，但在朝夕相处下来也互相建立了深厚的友情。

　　叫她给莉芙琳娜陪葬她还是不情愿的，虽然是好闺蜜，但陪她死还是...，卡莉丝深深的看了一眼被俩只哥布林骑士护卫在哪里好像昏迷一样的莉芙琳娜，留着泪，然后鞠了个躬。

　　「对不起，莉芙琳娜大人...」

　　说完转身，也寻找生路去了。

　　还留着的几个骑士面面相觑，然后都露出了一丝苦笑。然后拿着长剑向着哥布林骑士悍不畏死的冲锋，为埃尔特.莉芙琳娜，为自己的家族，为了骑士的荣耀献身。 

第二十一章调戏骑士卡莉丝
[第二十一章调戏骑士卡莉丝] by 南瓜派

　　「拉姆丽！莫妮卡！快别等林耀小哥了，我知道你们和他的关系很好，但现没时间了，佣兵团已经溃逃了，我们快跟着大部队一起！」

　　莫达西有些心急的看着拉姆丽和莫妮卡，这俩小小丫头怎么为了男人不要命了！大家都在逃命就她们俩不慌不忙的。

　　「莫达西大叔，你先走吧，我们等等耀...。」

　　拉姆丽看着莫达西，一脸无所谓的样子。她倒是想逃呢可是逃的了吗？

　　「对～是的，是的大叔你先走吧。」

　　莫妮卡也说道，不是她们不想跑，我刚刚在接收哥布林的时候用意念给她们传讯下达了原地待命的命令。

　　「唉～你们俩个姑娘怎么就不开窍呢。」

　　莫达西一脸无奈，想不明白只不过是救命之恩这就迷恋的无法自拔了？一想到昨晚帐篷外听到的声音忍不住老脸一红。

　　看着人越来越少和越来越多的哥布林，莫达西只能无奈的叹息了一声，说了句保重。然后快速的跟着他的冒险者小队汇合，跟随大部队突围。

　　我看着莫达西远去才从一边的树从里出来，神不知鬼不觉来到莫妮卡和拉姆丽的身后，然后一手一个突然揉住俩人。

　　啊！！

　　俩人被我吓的大叫，拉姆丽则是一脸痛苦，她拿着匕首差点捅进我的身体。契约判定她想袭击我直接给予惩罚，身体也动弹不得。

　　莫妮卡倒是神经大条反应没有拉姆丽这么快，看见是我，赶紧揉住我，头停的往我怀里蹭。一脸痴像的喊着主人主人。

　　拉姆丽，缓了会气，然后幽怨的看着我。报复性的用左手捶打我的胸口，虽然更像撒娇。

　　这次收获颇丰，我也该撤退了了消化一下战利品。

　　咦～那不是卡莉丝吗？大家都跑出好远去了她才想着逃，而且逃跑的方向是...。

　　洞察

　　姓名:阿斯匹·卡莉丝 种族:人类 性别:女 职业:骑士 年龄:19 称号:卡达拉姆王国调查骑士团中队长 贵族 骑士爵 魔力:40/120（魔力戒指+20）

　　固有技能:范围增幅（精通）

　　特殊技能:敏捷加护（精通）力量加护（熟练）

　　普通技能:剑术（精通）骑乘（精通）枪术（熟练）敏捷（熟练）指挥（熟练）治愈（入门）清洁（入门）......

　　威胁:低

　　状态:疲惫

　　评分:B

　　我的注意力在范围增幅上，精通可以增幅10倍的技能范围！不过与此同时威力也弱化10倍。

　　原来莉芙琳娜的大范围伤害对哥布林骑士效果不明显，是受这个影响。

　　我突然想到了我的奴隶主技能就只有俩米的范围，而且我那个固有技能还不能升级...坑爹啊。每次都要跑一大圈去契约是真的吃力。不行不能放跑她，为了以后不那么累，对不起了卡莉丝。

　　我意念一动，然后带着拉姆丽和莫妮卡慢悠悠的跟上了卡莉丝的后面。

　　这周围的哥布林早就追着溃逃的人群去了，要么就去人们逃离的必经之路上面埋伏，还留在这边的人类估计也没几人了。哥布林有预谋就像赶羊群一样，让慌不择路的掉进他们的陷阱，不过这些和我关系不大。

　　我的周围这一块地带被我吩咐过的大哥布林们驱赶其他哥布林去追人群了，虽然还在包围圈里，但我的安全指数估计没有一个可以跟我比的。

　　莫妮卡和拉姆丽也乖巧的不问我问题，就这么腻着我，跟着我走。

　　树林里卡莉丝满头大汗的看着眼前出现的一大群哥布林。她有些绝望了，她发现自己被包围了，周围几十个哥布林，其中还有七八个大哥布林，其他的也是身披皮甲的D级哥布林。

　　虽然说她是B级，但是刚刚经历过大战，正是疲惫万分的时候。如果哥布林人数不多的话，她完全可以应付，可是...。

　　D级的哥布林对她威胁不大，关键是C级的大哥布林，她都得小心应付，更别说她还被围攻。现在她有些后悔了，坚持什么面子，应该跟着艾力达一起走的，现在说什么都晚了。

　　卡莉丝紧握手中的细剑，默默的给自己上buff准备殊死一搏了。

　　就在她要动手的时候，哥布林突然咕咕叽叽的叫了起来，然后让开一条道路。然后让她惊鄂的是一个男人揉着俩个漂亮的女冒险者像她走来，而那个男人还有些眼熟，啊！是他！

　　「哎呀，这不是尊贵的骑士大人吗？怎么被哥布林包围了，你现在出100个金币求我，我会考虑一下救你怎么样？」

　　我玩味的看着卡莉丝，俩手还闲不下来的在拉姆丽和莫妮卡身上作怪，直逗弄的俩人咯咯笑，一副玩世不恭的浪荡子模样。

　　卡莉丝，一脸嫌弃的看着我。虽然她很讨厌我这种人，但考虑到周围的情况。加上这些哥布林好像很听我的话的样子，犹豫了一会，还是咬牙说道。

　　「100个金币可以，不过我没那么多身上只有20个，等我安全了，回到家族立马给你送来？」

　　我听着卡莉丝的话满头黑线，靠！这个女人嫌弃我也就算了，交的保护费还想着赊账。我是差钱的人吗？...好吧，100金币10000点了，吸溜～口水都留下来了，而且我也没想放她走，我又不绑票的。

　　呃...以后倒是可以试一试，反正这些贵族这么有钱。

　　「啊呸～我这里概不赊账。」

　　「哪，你想怎么样，只要能放我走，要求不太过分的都可以答应你，我以我骑士的荣誉发誓。」

　　「嗯...这样吧，你只要发誓效忠我，其他的都不是问题啦。」

　　「不可能！休想！冒险者注意你的身份，我一个贵族怎么可能效忠你一个平民。」

　　卡莉丝被我的话语激怒，怒目圆睁的看着我，她不可能接受这么无礼的要求。

　　「行行...，骑士大人，你既然不愿意效忠我，那么你还有一个办法，我也是可以接受的。」

　　我做出一脸无奈的样子，好像吃亏的是我一样，看的卡莉丝暗暗咬牙。

　　「什么办法？」

　　卡莉丝调整了一下心态，声音略带不满的问我。

　　「嗯...陪我睡三个月！」

　　我做出一副吃了大亏的样子，缓缓都抽出莫妮卡身上的手，然后向前伸出三个手指头说道。

　　「你...你...你无耻...无耻之徒！」

　　卡莉丝被我气的面色涨红，抬起右手指着我，语气都有些结巴了。

　　「什么！不愿意？哪我帮你减到6个月不能再少了。」

　　「你...，我...」

　　从小到大受到的都是正统的教育，卡莉丝哪见我这样耍流氓的。

　　「你太过分了，这也不同意，那也不同意的，那最后一次，是选择效忠我还是一辈子陪我睡。」

　　我装作悲痛欲绝的样子，一副我给你这么好的条件竟然不答应的样子。你再不答应我可要生气了。

　　「啊啊...，可恶的冒险者，你竟然耍我！」

　　卡莉丝直接羞愤欲绝，眼看就要暴走了。

　　噗～

　　「哈哈...主人她太好玩了。」

　　莫妮卡终于忍不住笑出了声。

　　拉姆丽满脸无语的看着眼前的骑士，唉～又要增加一个同伴了。

　　莫妮卡的笑声，仿佛就是压死骆驼的最后一根稻草，卡莉丝再也忍受不了羞辱直接拿着细剑向我飞快的攻来。

　　虽然我现在是A级了，怕发生意外的我把闪避技能直接升级到了大师级。

　　我离开两女，对着卡莉丝直接不退反进，有着大师级闪避技能卡莉丝的剑击在我眼前简直就是小儿科，很容易就躲过去了。

　　卡莉丝怎么刺，都打不中我，看着我一直在戏耍她，直接气的哇哇大叫，那还有一点贵族风度。

　　我时不时的闪过卡莉丝的刺击，然后反手对着她的翘臀就是啪的一巴掌，直打的卡莉丝娇斥连连。至于胸部，有着板甲的保护还是算了，我还是很心疼手心的。

　　过了一会，也玩够了，闪身到卡莉丝的背后一个肘击。少女随即感觉一阵头晕，身体不受控制的倒在我怀里。

　　叮～点数+1200

　　......

　　我扛着昏迷的卡莉丝，带着拉姆丽和莫妮卡回到了莉芙琳娜所在的地方。

　　让我意料之外的是哪里还站着一个陌生的哥布林，还在不停的和哥布林骑士对话。只不过哥布林骑士不鸟他。

　　洞察

　　姓名:皮葛 种族:哥布林 性别:男 职业:剑豪 年龄:10 称号:王国之剑

　　特殊技能:剑气（精通）剑魂（精通）

　　普通技能:坚韧:（精通）不屈（熟练）力量（熟练）神速（熟练）暗影步（入门）

　　威胁:中

　　状态:正常

　　评价:B+

　　还挺强，可惜对我威胁不是很大，正好却手下你倒是自己送上门来了。在我的意念下，俩个哥布林骑士直接二话不说砍向他，不过没下死手。

　　可惜没有如我所愿，被他直接躲开了。

　　他一副不敢置信的模样，然后警惕的看着远处走来的我们。

　　还不等我打招呼...，这家伙直接溜了。

　　我看着他跑的比兔子还快，满头黑线，不行已经俩次了，上次是那个冒险者艾迪这次又是这个哥布林剑豪，我也得搞个跑路的神技才行。 

第二十二章你们谁来侍寝
[第二十二章你们谁来侍寝] by 南瓜派

　　看着逃跑的哥布林剑豪我警惕心大起，被哥布林注意到了！我的存在暴露了！不行得赶紧先溜。我不知道哥布林还有没有什么厉害的家伙存在，还是安全第一。

　　我集合了所有人，那一百多的哥布林现在状态也变成了正常，就是还有点蒙圈，怎么中了那个女人什么技能后，等痛苦解除就莫名其妙的成为了眼前这个男人的奴隶了...。

　　除了哥布林外还有其他种族的奴隶，比如狗头人，羊头人，猫头人种种的种类繁多，足足快200多！这些是骑士团之前抓捕的异族奴隶！没想到正义的骑士团还干和我一样的勾当！真是丧尽天良哼哼。

　　他们脖子上的奴隶项圈已经被我解除了，还不等他们高兴又我加上了奴隶契约。哈哈，又赚到了大批，点数虽然他们普遍不多但是数量足啊。

　　我之前在收服完这群哥布林之后就去骑士团驻地扫荡了，这些奴隶骑士团带不走也没理会他们所以就便宜了我，骑士团里大片物资在我升级到大师级的收纳箱下收取这些丝毫不是问题。

　　总的来说，骑士团的所有东西我都接盘了，嗯...还有俩个如花似玉，等着我采摘的女骑士。

　　我们将近四百多号人在森林里在森林引起的动静还是比较大的，不过我还不在意。

　　我问了一下卡芙琳用幸运能力可我不可以掩盖我们的踪迹，让我们安全的返回猪人部落。

　　卡芙琳说可以，不过要生命力，估计要个400年左右。我直接愣住了，这也太黑了吧，我和她讨价还价最后她200年拿下了。我还洋洋得意呢，突然反应过来这家伙是趁火打劫啊。既然能从400变成200的无语了，算了发了比大财还不让她多喝点汤了。我直接大手一挥，从奴隶里随便点个五六个评级第低的倒霉蛋。至于他们的感受，奴隶嘛有什么话语权，只能祝愿他们下辈子好好投胎了。

　　等会到猪人部落的时候已经是傍晚了，还好这个部落够大塞个五六百人没问题。看来下一次得抢个大点的地方了，至于自己造...没想过。

　　夜晚，月明星稀，酋长大厅里坐满了人，左边是大哥布林，哥布林骑士，还有哥布林萨满，可惜了哥布林萨满就这么一个，我那时忘了抓点这玩意了。虽然对B级的哥布林增幅有限，但对C和D的还是有不错加成的，至于E，抱歉我现在飘了，根本看不上。

　　右边是其他兽人代表，虽然卡达拉姆的人类把他们统称为魔物，但其他不排斥的地方把他们叫做兽人。温妮这种的叫做半兽人，是人类与兽人结合的产物，因为成功率很低所以还是很稀少的。有些人类组织还专门搞这个的抓好看的人类与卖相不错的兽人搞杂交，生下的孩子长的好看的还会慎重的举办拍卖行。往往会卖出高价，很受人类贵族的喜爱和精灵一样是稀有货。

　　说明我能遇到温妮简直是赚大发了，具这些来自各地的奴隶给我讲述着不同的故事，真让我大开眼界。

　　莫妮卡和拉姆丽在后厅帮我看着卡莉丝与莉芙琳娜，他们也是卡达拉姆王国的人对魔物有着天生的敌意，也不喜欢这些。

　　我坐在宝座上，身边是温妮帮我倒着酒。然后用她的樱桃小嘴喂我吃着她嘴中被她事先准备好的葡萄。

　　温妮双腿坐在我的身上，我肆意的的把玩着温妮柔若无骨的小手。

　　看着下方俩边都有着不同种族的女兽人陪伴着这些手下，盘中全是从骑士团捡来的丰盛大餐，美酒美食美人，呃至少他们是这么认为的。

　　虽然说他们都是我的奴隶，但我还是想稍微收买一下人心的，人家自愿为你做事和被强迫的总是有区别的。

　　厅中推杯换盏，欢乐之声不断，颇有种梦幻的感觉。我感觉现在我有种我就是个山代王的错觉...。

　　嘛，不重要了，我对人与魔物的芥蒂没有那些深，长得别太过分就行。

　　大厅的角落里，长矛喝着闷酒，有些不安。原本主人就我一个大哥布林的，现在来了这么多而且好的都比他强，他很担忧。

　　这些奴隶见我喜欢听趣闻和传说故事，个个都很热情的给我讲述。我倒也不觉得无趣，至少经过他们的讲述我大概知道了这个大陆的样子，还有许多尝识性的东西。

　　我突然看向了角落里独自喝闷酒的长矛，有些好笑，为什么要坐那么远。长矛是我在这个异世界第一个认识的「人」，虽然不是什么很愉快的交流。但后面长矛越用越顺手，我离开他都不习惯了。而且还把温妮送到了我的面前，也是时候奖励一下他了，顺带也立立威。

　　「安静一下，接下来为大家介绍一位人。」

　　大家听了我的话全都安静了下来，全都呆呆的看着我。

　　「长矛上来。」

　　长矛听到话语有些不敢置信，主人竟然叫他。

　　然后连忙起身激动来到我面前。

　　「长矛你从臣服我就对我忠心耿耿，尽心尽力，我都看在眼里的。」

　　长矛感动的泪水涌动。

　　「从今天起，他们就你来管了，我知道你们不服，凭什么他管你们。你们都是靠拳头说话的等一下打一架就可以了。」

　　「长矛过来，我给你些奖励。」

　　听到打架长矛有些尴尬，他刚晋级没多久还是比较弱的，但听到有奖励连忙连滚带爬的到我面前。

　　我点开长矛的状态窗口，然后刷刷的一顿点，可花了我三千多点数。

　　姓名:长矛 种族:哥布林 性别:男 职业:矛骑兵 年龄:5

　　特殊技能:领导（精通）矛风（熟悉）

　　普通技能:长矛（精通）弓箭（精通）骑乘（精通）坚韧（熟悉）集结（熟悉）

　　状态:正常

　　评分:B

　　长矛只感觉身体穿来一阵强大的力量，然后身体不生长反而回到了两米多。但他感觉现在的他一矛就刺死之前的自己。

　 长矛感激的看着我，然后眼神扫了一圈在场的其他人，前所未有的自信袭来。

　　其他人都目光惊鄂的看着我，然后眼中木光无比火热。

　　「只要有人立功，我就会赐予他奖励！所以好好表现吧。」

　　有了我的激励，所有人都好像有了盼头一样，精神气貌都为之一变。

　　当温妮扶着有些醉醺醺的我来到后厅，我看到了拉姆丽和莫妮卡正与卡莉丝聊着天，至于莉芙琳娜则是一个默默的坐在一旁。

　　三女见我进来了，不再交谈，卡莉丝第一个站出来。

　　「你好，我听拉姆丽和莫妮卡听说了你的事，我觉得我们还可以再谈谈。」

　　「谈什么?」

　　「呃...放过我和莉芙琳娜大人。」

　　「我觉得这些都不重要。」

　　「为什么？我可以给你想要的的东西。你可以再考虑一下。」

　　「我累了，你们考虑好今晚谁侍寝了吗？如果没人来那就俩个一起了。」

　　「什么！你...你怎么可以这样，你这样冒犯贵族是会受到皇家骑士团的惩戒的！」

　　卡莉丝劝解道，想用皇家骑士团吓唬我，可惜我丫根没听说过。就算听说了也不在意，有种叫他来抓我呀。

　　「我有未婚夫。」

　　莉芙琳娜突然开口接话。

　　「那又怎样？和我有关系吗？」

　　我连拉姆丽都干服了，男友和未婚夫有区别吗？像我在地球的时代别说未婚夫了，就算是夫妻，只要锄头舞的好没有墙角挖不倒。何况我开的是推土机，别说一堵墙就是再来一百堵我也给它来一遍。

　　「我的未婚夫是赫尔得·塞甘侯爵。」

　　「侯爵?」

　　「天哪！！」

　　不止是我，就连拉姆丽和莫妮卡都有些吃惊，毕竟骑士对她们来说都是了不起的存在了更别说高高在上的侯爵了。

　　「喔？你是想证明自己的身份是有多高贵吗?莉芙琳娜女士？」

　　「不，我只想说，放我走你能得到的更多。」

　　莉芙琳娜脸色很平静，很淡定的和我交涉。

　　「你能给我什么？」

　　「500金币怎么样，不求你放我走，只要你给我一次和家人见面的机会。」

　　我看向卡莉丝。

　　「卡莉丝，你怎么说？」

　　「啊？我...我...」

　　卡莉丝一脸欲哭无泪，莉芙琳娜大人啊，我给他才100金币啊，你直接加价500，不带这么玩的。还我怎么说，我站着说...。

　　「喔，看来晚上就是你了！」

　　「等...等...等一下！我也给你500金币可以吗？」

　　卡莉丝语气有些颤抖的说道，脸上还有些肉疼的样子。

　　「你有500金币?不会是骗我的吧。」

　　我有些不相信卡莉丝的话，500金币可不是谁都拿的出来的。像莫妮卡这种不吃不喝一年也就拿出十来个金币而已，500金币要莫妮卡四五十年不吃不喝才能凑齐，而且冒险者的生涯是有时间限制的，一般到了50多岁就会退休了。所以莫达西大叔已经在退休边缘了。

　　「没有，没有绝对没骗你！我未婚夫是万金商会的，他很有钱的。之前给我的零花钱我存下来都有200金币了。」

　　......

　　万恶的资本家，万恶的贵族...。 

第二十三章即将沦陷的女骑士?
[第二十三章即将沦陷的女骑士💛] by 南瓜派

　　看着有些换乱的卡莉丝，我有些好笑。原本我只要人的，现在俩人求着送金币给我，我是该收呢还是该收呢。

　　白给的不要白不要，俩人说的加起来都快1000金币了，十个紫金币啊！

　　在我的询问下才知道卡莉丝是男爵家的小女儿，家里还算富有。至于像其他小说里贫穷的贵族是不存在的，卡达拉姆王国是贵族和王族的天下。只要成为了贵族，就算只是最低的骑士爵位也和普通人的地位天差地别。

　　贵族有着一切特权，想要贫穷的难，只不过卡莉丝的家族男丁众多，所以显得稍微拮据了一点。不过对比普通人，别人的零花钱就可能比的上他们好几个月的工资了。

　　主要是卡达拉姆是个男权至上的，所以女人的地位不高，不过因为皇室的俩位公主都不是平庸之辈，都手揽大权，身居高位的存在，所以同时抬高了女性在卡达拉姆的影响力。换作以前哪有女人带队的骑士团。

　　莉芙琳娜的家族比卡莉丝高了一大截，是个伯爵家族，而且她的父亲还是手握兵权的王国重臣，家中就一对儿女，所以对她及为宠爱。一般的贵族十六七岁早嫁人，可是硬被她拖到23岁。

　　随着年龄越来越大，被父亲逼的实在没办法了，才和赫尔得·塞甘侯爵订婚。原本这次结束任务后就要回去完成婚礼的。

　　虽然是家族联姻，但这是身为埃尔特家族长女的职责。就算塞甘侯爵是个已经结过婚的男人，不过他的夫人前年意外去世了。

　　身为伯爵千金就要有为家族献身的觉悟，即使是他的父亲再宠爱她也不会纵容她。

　　莉芙琳娜是个要强的女人，她不想屈服，不想当笼子里的金丝雀，所以努力往上爬，积累功劳，获得男爵的爵位，加上原本可以获得的副团长职位，她就可以和塞甘侯爵讨价还价的，可惜现在一切都完了。

　　莉芙琳娜一边回想着自己为之奋斗努力的一切，不禁苦笑。比起当个金丝雀也比屈服眼前男人要好。所以她极力的用平淡不惹怒我的语气，向我述说着她的背景和她未婚夫的背景有多么多么强大，我放了她有多大的好处。叫我权衡利弊，不要冲动行事，否则有着怎样严重的后果。

　　听的我一愣一愣的，不愧是有着交际技能的人。说话有理有据，条理清晰，神色淡定。胡萝卜加大棒的先是许以巨大的财富利诱我，然后又是不动声色的威胁我。

　　贵族的优雅从容在她身上体现的淋漓尽致，我不禁暗暗咋舌。卡莉丝与她一比就显得相形见绌了，毕竟一个伯爵千金，一个男爵千金还是有一点差距的。又或者是卡莉丝的性格问题吧。

　　莉芙琳娜不知道的是她现在这种行为是个加分项，只会让我更想得到她。可怜她还在那里舌灿如花的与我交涉，可惜她不知道这是对牛弹琴。

　　我丫根就不可能把到嘴的肉放过去，如果是一般的强盗绑票，可能被她说动了，可我不是强盗啊。请别拿强盗那种低级的职业侮辱我...。

　　不知道是不是受到卡芙琳这破鹅卵石的影响，我感觉我心里越来越扭曲了，对着干这些地球上想到不敢想的事情越来越顺手了。

　　感觉自己有些在歪路上越走越远的感觉，可我不想回头了，要么不走，现在只能一条道走到黑了。

　　我对着莉芙琳娜这道正菜，想着慢慢享用。倒是可以先品尝卡莉丝这道点心。

　　「嗯...，可以过俩天就去要赎金。」

　　莉芙琳娜和卡莉丝神色一松，看来这个男人是同意了。卡莉丝脸上满是劫后余生的样子，莉芙琳娜也罕见的露出一丝笑意。

　　「睡觉去咯，卡莉丝和莉芙琳娜也一起来吧。」

　　「什么！」

　　「！！！」

　　卡莉丝原本放松的神经猛的提起，直接从座位上站了起来，一脸震惊的看着我。

　　莉芙琳娜原本脸上的那一丝笑意也僵在了原地。

　　拉姆丽看着眼前的一幕，嘴角微抽，果然主人怎么可能放过她们。想想自己，唉...

　　莫妮卡和温妮则是一左一右的抱着我的胳膊往房间走，俩人互相对视着眼中有电光闪过。

　　莫妮卡想到了之前温妮抢了自己的位置还在耿耿于怀。原本有些惧怕温妮之前凶残模样随着时间相处和我的宠爱，现在已经完全消失了。这次她不会相让的，主人的怀抱这次一点得是她先！

　　温妮看着眼前与自己年龄相仿的少女也是暗暗来气，这个女人太会讨好主人了，是个劲敌。

　　「你...你不讲信用吗！你不是答应我们的请求会拿赎金换我们的自由吗？」

　　卡莉丝咬牙切齿的看着我。

　　「林耀先生，你真的考虑清楚了吗？不再多思考一下。」

　　莉芙琳娜微微促着眉头，金色瞳孔中闪过一丝慌乱。

　　「我拿赎金和我要上你们有什么关系吗？再说了我现在又没拿到赎金！嗯...赎金这词不好听换一个，就叫嫁妆好了。哈哈，我真聪明嘿嘿。」

　　我一边走向卧室，还一边放肆的大笑着。

　　「对了把你们身上的铁疙瘩换成宽松的常服再进来！对了文胸这类的就不用穿了懒得脱了。哈哈～拉姆丽还站在那里做什么，快进来。」

　　「来了，主人。」

　　拉姆丽看了面色越来越难看的莉芙琳娜和卡莉丝，苦笑的摇了摇头。然后缓步向着卧室走去，今晚又是个不眠夜了。

　　卡莉丝面色惊恐的看着自己的手脚情不自禁的换着身上的衣服是又气又急，如果能反抗她早就做了。早在那个男人还在前厅的时候，她就想着逃跑，可是身体不听指挥的原地不动，而且还有一股难以言喻的痛苦席卷全身。

　　还是有经验的拉姆丽告诉了她们，她们受到了我的掌控，不能想着背叛我和反抗我的事，否则不仅身体办不到还会灵魂灼烧的受到惩罚。

　　如果让我不开心了，甚至剥夺身体的控制权，连表层的思想都受到控制。拉姆丽是深有体会，那种看着自己就像变了一个人一样，而自己却毫无办法的看着这一切，好像是自己的身体被其他人夺舍一样。这种感觉拉姆丽再也不想经历了太恐怖了，太绝望了。

　　卡莉丝满脸焦急与不甘的对着莉芙琳娜求助，虽然说着话，但手上换衣服的工作也没停。

　　「莉芙琳娜大人，该怎么办？我不想被他...呜...呜...」

　　说着说着，卡莉丝还哭泣了起来，身不由己的感觉真的很绝望。

　　莉芙琳娜倒是比卡莉丝好多了，面色阴晴不定的换装衣服，听到卡莉丝带着求助的哭腔，满脸苦涩。她现在也和卡莉丝一样身不由己啊，她能怎么办，她自身都难保了。

　　不过毕竟身为贵族的修养和矜持在这里，她倒是没有和卡莉丝一样哭哭啼啼的。她在思考怎么才能让我回头，她还不死心不想放弃。

　　她觉得只要利益足够，觉对没有那个傻瓜会为了一个女人，而放弃巨大的利益。而具她观察我及其好色，她可以投其所好。

　　可怜莉芙琳娜还在拼命的以另外的方式挣扎着，不知道我还真就为了她，不准确说是她的固有技能。不过现在倒是对她也非常感兴趣。

　　莉芙琳娜对卡莉丝无奈的摇了摇头，她现在也帮不了卡莉丝什么。

　　当俩人打开卧室的房门，里面的场景让这俩位保守的贵族大小着面红耳赤。都想夺门而逃，要是她们做的到的话。

　　「啊！❤️莫妮卡，你不要玩我的尾巴呀！连主人都没玩过呢❤️...呜呜...第一次要给主人的❤️...慢点❤️...」

　　「主人❤️...小猫咪的俩个大白兔夹着肉棒舒服吗？❤️❤️嗯嗯...温妮...❤️你别抢...。」

　　......

　　眼前淫乱的场面，让莉芙琳娜和卡莉丝不知所措。虽然贵族课程也会教这类知识，但哪会这么刺激。

　　正当俩人不知所措的时候，我开口了。

　　「对面都准备好俩个凳子了，你们俩个看着好好学，等上场的时候卖力点。」

　　莉芙琳娜和卡莉丝面色通红，果然床边有俩个凳子，正好正对着床上。

　　俩人只能照做，坐在凳子上看着我一挑三，还大杀四方，一展雄风还不过瘾的样子。

　　莉芙琳娜原本思考着怎么再劝我的话，卡在喉咙不上不下，硬是说不出口。只能瞪着眼观看眼前的春宫大戏。

　　卡莉丝更是羞涩难腌，想要以手掩面但却做不到。

　　「主人...❤️小猫咪不行...❤️❤️❤️了啊...」

　　最先败下阵来的竟然是拉姆丽，媚眼如丝，满身红潮的她无力的吐息着。

　　紧接着是第二个是莫妮卡，这次她果然做到抢先温妮一步。她发现了温妮的弱点尾巴！

　　「啊❤️❤️❤️～阿汪...❤️❤️汪，呼呼～主人都进来了❤️...呜呜...❤️❤️汪酱...❤️我是小母狗...」

　　莫妮卡学着小狗吐着舌头，眼神迷恋深情的望着我。

　　「唔...唔...❤️❤️主人...❤️❤️最喜欢主人你了...温妮永远❤️❤️❤️...属于...主人...一个人的❤️...」

　　温妮撅着翘臀，原本弯曲的小尾巴也随着高潮的余韵一伸一缩的，颇有意思。

　　我满意的看着床上的杰作，然后缓缓转过头，邪魅的笑脸往向身后的俩人，那么接下来游戏开始了...。 

第二十四章卡莉丝与交涉
[第二十四章卡莉丝与交涉] by 南瓜派

　　卡莉丝和莉芙琳娜看到我转身之后，明显身子都为之一僵。

　　「你们谁先来？」

　　我玩味的看了看俩女，然后目光集中在卡莉丝身上细细打量起来，意思不言而喻。

　　卡莉丝顿时吓的脸色煞白，牙齿都有些打颤，她可是全程目不斜视的看着我在哪里用大肉棒征伐三女。

　　她没想到男人的那个地方可以那么大，而且哪三个女人全部整根填满。她实在无法理解那得多痛苦的事情为什么三人叫的那么大声，那么享受。

　　她一想到自己的下面的...，绝对放不下的吧，我会被他捅伤的，一想到那场面她就忍不住瑟瑟发抖。

　　看着我慢慢向她靠近，她情不自禁的向后退。可人坐在凳子哪那么容易后退。整个人啪嗒一声躺在地上，凳子还夹在俩腿中央。

　　我看着吓成这样的卡莉丝默默无语。我有这么恐怖吗？

　　卡莉丝有些绝望的看着边上的莉芙琳娜，颤巍巍的求助道。

　　「莉...芙琳娜...大人,救...救我...」

　　莉芙琳娜看着瑟瑟发抖的卡莉丝，心中满是悲凉，这可能就是等下她的下场了。咬着银牙，开口就要向我说些什么。

　　我现在懒得搭理她，直接念头一动。莉芙琳娜惊恐的发现自己现在连半个字都说不出口。

　　卡莉丝因为倒地，所以视野受限。她看不见莉芙琳娜想要开口要为她求情却无法说出口的样子。误以为莉芙琳娜放弃了她，满脸失落的流着泪水。

　　我欺身下压，就把卡莉丝压在身下。地上的这块地方铺上了不知名的兽皮地毯，倒是不脏。整个房间都被温妮仔细收拾的一尘不染。

　　「不，不你放开我，你个混蛋！」

　　卡莉丝在我身下剧烈的挣扎着，可惜拍打在我身上的反抗毫无力道。她的能力都被禁止对我使用，稍微对我有伤害的力道又会受到契约的惩罚。卡莉丝是憋屈无比，只能玩笑似的挣扎。

　　卡莉丝稍微用力反抗就面色痛苦，然后慢慢减小力道，跟撒娇一样锤着我的胸口。

　　我伸出左手，掀起卡莉丝白色蕾丝边的宽松连衣裙。白色的蕾丝胖次，中间还带着不明的水渍。

　　「啧啧...卡莉丝你还真是个小色女呢，看我都还没开始你就已经湿了，这么迫不及待的等着主人临幸吗？」

　　「不...不是的...我没有！话说...啊...你干嘛啊！别摸我哪里！...呜...呜...」

　　卡莉丝的羞愤最后转变成了哭腔，她的双手无力的阻止我的大手对她下面的进攻。

　　右手直接扒开卡莉丝上身的衣服，撕拉～一声。宽松的休闲连衣裙就被我扯开一大片，露出了里面雪白的肌肤，和俩个暴露在空气中的小白兔。俩个小白兔还因为呼吸到了新鲜空气而兴奋，随着我的右手把玩不停的抖动。

　　「不～呜呜...我不干净了...巴特...对不起...」

　　巴特应该就是她那个万金商会的未婚夫吧。

　　「话说，我记得你不是说你不会屈服于我这个平民吗？」

　　「怎么样，被平民玩弄的感觉不错吧，哈哈～」

　　卡莉丝听到这里也破罐子破摔了，羞愤欲绝的吼道。

　　「你就是个贱民！可恶的冒险者！而且还背叛人类与魔物为伍！叛徒！最可恶的是还玩弄女人，像你这样的人渣败类就该被绞刑！」

　　卡莉丝强撑着吼完，然后冷汗直流，灵魂撕裂般的痛苦席卷全身，全是都在颤抖。卡莉丝的忍受不了痛苦，下面流出了大量的水渍...。

　　呃...卡莉丝尿了...。

　　卧室里，所有人都看着爆发的卡莉丝，神色各异。

　　拉姆丽则是敬佩的看着眼前比他年轻几岁的少女，除了前面俩句话有些刺耳，其他的都是她想说而不敢说的话。她连想想这些都被惩罚的痛苦无比，更别说直接说出口了。

　　莫妮卡和温妮面面相觑，温妮对这些没感觉，反而觉得这个女人不知好歹竟敢骂主人。要不是主人在哪里，轮不到她动手，她都想上去教训一下这个女人了。主人这么好，这么温柔竟然敢对主人不敬。

　　莫妮卡虽然也觉得和魔物在一起不好，即使是那些魔物一样叫臣服于主人。至于这个叫温妮的半魔人勉强可以接受啦。至于玩弄女人，嘻嘻，主人只要宠爱我就好了其他的无所谓啦。还有冒险者怎么了！贱民什么的太过分了。

　　莉芙琳娜默默无语，卡莉丝说了她想说的话。

　　我的脸色越来越阴沉，这个女人！虽然我给她们说话自由的权限，但不是用来骂我的。

　　「你的未婚夫那个所谓的巴特是个商人，难道他就不是平民了吗？你所说的贱民包括他吧。」

　　「啊...才...才没有...巴特...啊......超...有钱...连伯爵看了...他都客客气气的...你才比不上巴特呢！」

　　卡莉丝咬着牙，努力克制全身的痛楚，断断续续的说道。

　　靠，这不是双标吗？他有钱优势就是行？他就不是平民了？这世道和地球上也没什么区别。

　　「行！既然你这么讨厌我，那就让喜欢的来吧。」

　　我停下了玩弄卡莉丝的双手，然后淡淡的说道，主要是说给莉芙琳娜听的。听完卡莉丝的话后我对她兴致大减，少女的三观严重与我的不搭，一点都不可爱。不过为了她的固有技能我还是勉强的收了当RBQ吧。只不过这个不听话还是来个听话的好。

　　卡莉丝听了我的话好像意识到了什么，想要挣扎起身，但她惊恐的发现自己刚刚还控制的了的身体已经不听使唤了。更让她恐惧的是她发现她好像被锁在了身体里的某一个意识空间一样，只能干看着外面发生的一切。

　　卡莉丝突然眼眸含着迷恋的看着我，水汪汪的绿宝石般大眼睛闪烁着爱心。

　　「主人❤️～，卡莉丝最喜欢主人了。」

　　卡莉丝娇媚一笑，然后猛的抱住我的腰，胸前的俩个小白兔不停的按摩着我的胸部。

　　〔为什么..谁来救救我...这不是我，我怎么会干这样的事...呜...呜...〕

　　我转过头对着莉芙琳娜嘿嘿一笑。

　　莉芙琳娜看着这边的情况眼睛一突，这就是拉姆丽所说的情况吗？卡莉丝前后跟变了个人一样。莉芙琳娜瞧瞧的看向拉姆丽，后者默默的点了点头。

　　我看到莉芙琳娜和拉姆丽的小动作也不在意，在绝对的力量掌控下，其他都不堪一击。

　　「莉芙琳娜，你看卡莉丝这样是不是可爱多了。」

　　......

　　莉芙琳娜看着我，想要说什么却又说不出口，然后就这么一直盯着我，看的我都有些不好意思了。念头转动。

　　「...呼～这就是你控制我们的手段吗？卡莉丝现在怎样了？」

　　莉芙琳娜即使看到我的手段也没有慌乱，冷静的问我。

　　「你不害怕吗？卡莉丝嘛...喂，莉芙琳娜问你呢。」

　　「唔...主人...❤️卡莉丝现在很幸福❤️～莉芙琳娜大人也一起吧。唔...主人会让莉芙琳娜大人也幸福的❤️～」

　　〔莉芙琳娜大人，唔...这不是我...我控制不住自己...〕

　　卡莉丝一脸享受的用香舌舔着我的脸颊，还不忘拉着莉芙琳娜一起入伙。

　　「你知道的！我说的不是这个卡莉丝。」

　　「呵呵，比起她你不是更应该考虑你的处境吗？」

　　我笑着问道，这个女人好像搞不清楚状况一样，这份从容优雅装给谁看。

　　「...我看你喜欢女人，我...可以用美女跟你交换我，绝对是你们男人说的上等货。」

　　莉芙琳娜沉默了一会，提出了让我意外的条件。

　　「噢？什么货？讲讲。」

　　「精灵怎么样？或者是...像她一样的半兽人。」

　　莉芙琳娜说道一半，看了温妮一眼继续说道。

　　「呵呵，怎么交易？」

　　精灵耶！异世界怎么能不见见精灵。

　　莉芙琳娜眼看有戏，淡定的神色也有些抑制不住那一抹喜悦之情。

　　「这是我们埃尔特家族的信物，我这就写信让家族准备，你派人把我的信和信物交到哈森保要塞的埃尔特家族产业的店铺就行了。他们肯定会派人联系你的，我们在魔镜森林的莫得峡谷交易，一手交人一手交货。」

　　我做出思考状，然后皱眉说道。

　　「那万一你不守信用，不交人或者交易结束就袭击我怎么办？」

　　「没事，我们有交易卷轴，会把所有内容都写好。只要加上交易完成后1天内不得袭击对方就行了，交易卷轴有着强制力的，如果不执行会受到诅咒反噬的。」

　　莉芙琳娜继续解释道。

　　我微微皱眉，还有这种东西吗？

　　「哈，一般上的平民也买不起，一个卷轴要10个金币左右，我身上也没有。但我们家族有的。」

　　莉芙琳娜把我当成这个世界的平民了...，可惜她不知道我的常识比普通人还不如。

　　接下来我和莉芙琳娜讨价还价，说太高了莉芙琳娜直接撂挑子不干了，没办法最后规定用一个精灵我加了要原装货，那种被别人玩烂了就算了，外加300金币。

　　据说一个精灵在人口拍卖会200就是起步价，哈哈比之前的500金币我赚大发了。

　　然后莉芙琳娜就从手环里取出纸笔，埋头写了起来。

　　莉芙琳娜看着卡莉丝眼神有些犹豫，可想到自己的处境，还是果断放弃。自己先出去再说，卡莉丝只能出去以后再想办法了。 

第二十五章卡莉丝的沉沦❤️
[第二十五章卡莉丝的沉沦❤️] by 南瓜派

　　趁着莉芙琳娜在写信，我拉着卡莉丝来到了床边，还好猪人族身材都比较魁梧，加上本身就是酋长的卧室，东西都是最好的，所以床也是最好最大的。

　　现在床上有着我们5个人都不显得拥挤，不过另外三人还是很懂事的给我和卡莉丝让位置。

　　「卡莉丝是自己来还是我来啊？」

　　我躺着床上笑着看向卡莉丝。

　　「当然是我自己来啦，怎么可以让主人动手～」

　　〔不要...不要...快停下！〕

　　卡莉丝理所应当的说道，说着就跨坐在我的身上。一只柔滑的小手握住我的大肉棒对准被尿液和蜜水混杂着的蜜穴口不断摩擦着，白色的蕾丝内裤早就被她丢到一边去了。

　　另一只手则是把面前裙子的边角揉成一团，高高的提到肚脐眼上边。露出了没有一丝赘肉的小腹，皮肤光滑细腻无比。

　　我下命令让她不要把衣服脱了的，偶尔体验一下穿着连衣裙爱爱也是不错的体验。

　　「嗯哼～」

　　〔怎么办...这就是拉姆丽所体会到的吗？呜呜...我不要这...呜呜...唔嗯...为什么我也能感受到啊！〕

　　我看着卡莉丝脸上的魅意越来越浓，蜜穴不停的摩擦着肉棒，一副就快要迫不及待的样子。念头一动。

　　「啊～啊...呜呜...我终于能动了...」

　　卡莉丝泪水抑制不住的嘀嗒往下流，掉落在了我的肚子上，冰凉凉的。

　　「怎么样？卡莉丝！还骂我吗？再给你一次机会，是当我的小母狗还是回去让那个更可爱的来？」

　　我嘴角玩味，冷笑的看着卡莉丝。

　　「我...我...」

　　卡莉丝我了半天也说不出口，她既不想当什么小母狗，也不想回到刚刚那个状态了。那种无力感，那种掉入深渊一样的感觉体会过一次就再也不想了，与其变成那样还不如死了来的痛快。

　　「诶！等一下主人～小母狗是我～是我啦...主人不要抛下我...呜呜...」

　　莫妮卡在边上看着起劲呢，突然发现好像自己的地位被抢了一样，赶紧抱着我的手摇晃，还不停的掉眼泪。俩只小白兔夹的我的手舒爽不已。

　　「喔喔...对对...小母狗是莫妮卡的，卡莉丝快点选择要不要当RBQ好了，要不我帮你选好了，再关你3个月再问你好了。」

　　卡莉丝要听还要进那种状态三个月，瞬间脸色煞白，这才一小会就恍如隔世的，三个月她怕是要疯了。

　　「不...不要...呜呜...我要当主人的...RBQ！求你了...主人...呜...呜...」

　　卡莉丝屈辱的留着泪水说出让她羞愤欲死的话，她的骑士道，她的贵族荣誉在她说出这句话的时候已经荡然无存了。巴特...永别了...。

　　「哈哈～卡莉丝你现在可爱有趣多了嘛。哪以后我的御用RBQ就你卡莉丝你了，快点感谢主人我吧...。」

　　我用畅快的说出决定卡莉丝命运的话。

　　「呜呜...谢谢...主人...我以后是主人...御用RBQ了...呜呜...我很开心...」

　　「看你，高兴的眼泪都停不下来了，看来你很喜欢嘛，果然是个好色的女人。」

　　我继续调侃道。

　　「呜...呜...是的...我是好色的女人。」

　　卡莉丝自从说完要当RBQ之后就仿佛信念崩塌了一样，我说什么她就是什么了。

　　莉芙琳娜还在一边的桌子旁写着给家族的信件，看到这一幕，她知道卡莉丝已经完了。她心中更加紧迫，希望赶紧把信写好，尽快的逃离这里。

　　这还不够，卡莉丝嘴上臣服了但身体还没呢，我要全部，所有！要不是我的命令，卡莉丝靠自己的意志把身体交给我。

　　「卡莉丝！作为RBQ就这么跪着不动吗？你刚刚已经看了那么久，应该知道接下来怎么做吧。」

　　我提醒着身上的卡莉丝，我的大肉棒早已饥渴难耐了，一跳一跳的对着蜜穴口留着口水。

　　我没有命令卡莉丝，也没有强制她。虽然有着胁迫的成分，但至少没有强制性的，是以她自己的意志完全的。

　　卡莉丝感觉下身坚硬如铁的大肉棒，自己的小手都难以全握。脸色羞红一片，一想到只要自己坐下去就再回不了头了，再也不是以前那个纯洁的自己了，脸上全是痛苦挣扎之色。

　　家族，未婚夫，骑士团，所有事件在她脑海中一一闪过。最后想的了意识被囚禁时的无力感，还有可能永远都处在那种状态下。脸上闪过犹豫，纠结，痛苦，绝望，决绝，坚定。

　　最终卡莉丝还是一咬牙，身体猛的坐下。

　　噗嗤～

　　「啊！❤️好痛啊...❤️呜呜...对不起...对不起...呜呜...」

　　卡莉丝还是屈服了，虽然流露着痛苦，但眼角深处闪过一丝解脱。嘴上喃喃的说着对不起，也不知道是对不起谁。不过都不重要了，她已经做出了选择。

　　「欢迎你的加入，以后就是一家人了，哈哈～」

　　我看着卡莉丝因下面撕裂般的痛苦微微颤抖着身子，我倒是想用治愈技能，但一想到没有此时的疼痛，卡莉丝的印象不会那么深刻。我要让她永远记住这一天。

　　我示意其他三女帮帮她，在我的示意下，莫妮卡和温妮一左一右跪在卡莉丝俩边，一人一口的噙住卡莉丝的俩只小白兔。俩人一人一个肆意的玩弄的不亦乐乎。

　　卡莉丝从小到大受到过这种刺激，被三个人同时围攻,身前的小白兔被玩的不能自己。身下被我慢慢的抽插着，虽然还不太适应，仍旧疼痛万分，但被上半身的舒麻感抵消了一大半。

　　「嗯...呼...❤️咬...轻点...❤️❤️唔呼...好胀啊.❤️❤️..哈啊哈...❤️❤️❤️下面...慢一点...啊...主人...❤️❤️❤️慢点...呜呼......」

　　呼～果然还是少女的蜜穴紧啊，夹的我舒爽不已。卡莉丝的蜜穴就好像海绵似的，把我包紧，越是深入越刺激着我的神经。

　　更让我惊奇的是卡莉丝的蜜洞竟然这么深，我这大肉棒，其他几人都是直接突入子宫的，而卡莉丝的只能半个龟头顶穿花心就到极限了。

　　不过这样更加刺激了卡莉丝，每次微微顶穿卡莉丝就会情不自禁的收紧蜜穴，让我难以拔出。花心吸允着龟头，刺激着我的荷尔蒙。

　　让我每次都情不自禁的大力顶进，直撞的卡莉丝浪叫连连。

　　「啊～❤️慢点...❤️❤️啊啊...主...人...太用力了❤️❤️...呜...呜...」

　　啪～啪～啪～

　　每次大力一撞都把卡莉丝顶飞起来，然后自由落体的靠着引力重新插入深处。

　　这搞得莫妮卡和温妮俩人吸允着的小白兔也跟着上下舞动，没办法只能用手啦，其实现在也区别不大了俩只小白兔早已经站立起来，不像之前一样软趴趴的。

　　看着我有些沉迷其中，丝毫不顾卡莉丝初经人事的蜜穴大力猛干的样子。边上的拉姆丽瑶瑶头，然后爬到我的脑袋边上。把我的脑袋放在了她那光滑柔软的大腿上，给了一个膝枕。然后低头咬着我的耳朵。

　　「主人～❤️卡莉丝还是第一次❤️...温柔点呢～」

　　我听了拉姆丽的话才反应过来，看着面色虽然潮红，但带痛苦之色的卡莉丝，心里难得升起一丝愧疚。也不知是卡莉丝的原因还是拉姆丽的原因，连我自己都不清楚。

　　于是我放缓了速度，温柔的抽插着卡莉丝的蜜汁。

　　卡莉丝脸上的痛苦之色稍缓，看着我变温柔了也暗暗松了口气。实在是太激烈了，虽然不知何时下身已经涌出了莫名的快感，但还是差了点，还是痛苦占上风。

　　拉姆丽看我竟然真的听她的劝解，顿时喜上眉梢，心情舒畅的低头与我交缠着舌头吻了起来。

　　莉芙琳娜面色羞恼异常，她写信的思路都被身后这群不知羞耻的人搞乱了。后面全是淫言秽语和肢体碰撞声，让她烦躁难忍。最让她忍受不了的是，她的下面竟然情不自禁的湿了一片。

　　这让她不知道该如何是好，身体本能反应，她也不想这样，感觉身体越来越燥热起来，不太妙啊。

　　这个男人是真的的可恶，莉芙琳娜暗暗发誓，等她脱困，她一定会要这男人好看，想到这里突然一阵剧痛袭来，让她倒吸一口凉气。她知道这是被惩罚了，不行得忍住，不能让身后这群人看出异常。

　　「主人～啊...❤️❤️啊...可...以了...下面有些痒痒的...❤️❤️❤️奇怪...啊啊，❤️主人再快点...❤️❤️❤️啊啊啊...RBQ还要...更多...❤️❤️❤️❤️啊...要出来啦啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️...」

　　「呜...卡莉丝姐姐❤️...快一点...❤️我❤️也想要...主人～小母狗我要么❤️～」

　　莫妮卡这个小母狗，欲求不满的又开始发骚了...。

　　「嗯...❤️主人～」

　　温妮媚眼如丝，虽没有多说但谁都知道她的意思。

　　真正和我激吻的拉姆丽眼眸中也闪过了一丝狡黠。不再吻我，在我耳边吐气如兰的说道。

　　「主人❤️～小猫咪❤️～也想要呢❤️～」

　　看来得把坚韧升到大师级才行了......

　　啊啊啊！！！身后这群人够了！莉芙琳娜受不了了。 

第二十六章调戏莉芙琳娜❤️
[第二十六章调戏莉芙琳娜❤️] by 南瓜派

　　当莉芙琳娜神色萎靡，精神疲惫的拿着书写好的信和信物交给我的时候。我正在用着大肉棒疯狂的干着四肢趴着屁股对着我的莫妮卡的小蜜穴。

　　蜜汁飞的到处都是，另外一边是已经满足了躺在那休息的拉姆丽和温妮。

　　刚刚被我滋润的卡莉丝还在我的身边，用香舌不停的舔着我的脸颊。

　　我一边用肉棒干着莫妮卡，一边拥着已经彻底成为我的形状的卡莉丝。一手把玩这卡莉丝的小白兔，一手拍着莫妮卡的翘臀，爽的一批。

　　「主人～❤️快点...❤️❤️小母狗还要～啊啊...❤️❤️❤️再快点...用力...❤️❤️❤️啊...」

　　莉芙琳娜撇过头不看我，双手奉上东西。

　　「等一下，先把我的小母狗喂饱了才轮到你。」

　　莉芙琳娜双眼一黑，这给个东西还要排队?她实在待不下去了，她快要疯了。

　　「东西我放这了，我先出去了。」

　　莉芙琳娜说着，把东西放在床头柜上就要走。

　　「等一下！」

　　「还有什么事？」

　　莉芙琳娜满脸疑惑的看着我。

　　「我信还没看呢，等看完再说，你站着别动。唔...快了，感觉快来了...」

　　我闭上眼一脸享受的样子，下身的撞击更加激烈了。

　　啪啪啪～

　　「啊啊❤️❤️...主人...小母狗快不行了...主...❤️人...❤️❤️给我...我要...❤️❤️❤️啊啊啊...❤️❤️❤️❤️❤️来了......❤️啊」

　　莫妮卡因为快感放肆的大叫着。

　　莉芙琳娜面沉如铁，满头黑线的看着眼前的一切，却无可奈何。她的下面真的湿了一大片，很难受啊，再不走要出丑了。

　　「唔...来了...接好了，主人的奖励！啊～」

　　「啊啊❤️❤️...进来了...❤️❤️啊啊...好多...❤️❤️❤️好满...❤️莫妮卡好幸福❤️...」

　　莫妮卡眼睛翻白，舌头微吐，满面春光，一副被玩坏的表情。

　　呼～

　　我呼出一口气，还好把坚韧升级到了大师级否则还喂不饱这群榨汁姬。

　　虽然是喂饱了她们，却也苦了我...这大师的坚韧就是离谱，精力旺盛。只要一想到女人肉棒就硬的不要不要的。

　　拔出大肉棒，上面还沾满了精液和蜜汁。卡莉丝毫不在意的用嘴巴帮我舔了起来，清洁工作干的很漂亮。

　　从卡莉丝的行为就可以知道，就刚刚这段时间，卡莉丝被我调教的很不错了，很契合我的大肉棒。

　　「好了,现在可以看信了吧。」

　　莉芙琳娜从床头柜上把信递到我面前。

　　我拿过信仔细的观看里面的内容，确定没有问题后，点了点头，把信和信物收进收纳箱。

　　「现在可以了吧。」

　　莉芙琳娜看到我把信收了之后松了口气，然后说道。她想要快点去换条胖次，然后美美的睡一觉。看这春宫比参与还累人。

　　「嗯，现在可以了，上床吧。」

　　? ? ?

　　莉芙琳娜满头问好，什么意思，她怎么听不懂。

　　「上什么床?」

　　「当然是这张啊，你看卡莉丝都等你很久了。」

　　我着我还摸了摸正在给我口的卡莉丝的头发，虽然是短发，但发质是真的好。摸着很舒服。

　　「什么！！你...你究竟是什么意思？你不是说好了要和我交易的吗？怎么现在反悔了！」

　　莉芙琳娜再也没有之前的从容优雅，面色惊恐，愤怒的说道。

　　「我有答应吗？我可是说了把这些当做嫁妆的。哈哈～」

　　「你！你...无耻之徒！你快把我的书信还给我！」

　　莉芙琳娜气急败坏，她现在才意识到她被眼前的这个男人耍了。

　　「诶～，这可是去要彩礼的聘书，怎么能给你。我们今天先把事情办完，等生了小宝宝什么都好说，一切都听你的。哈哈～」

　　「可恶！我竟然相信你！卡莉丝说的果然没错，你休想得逞！」

　　莉芙琳娜面脸懊悔，随即一脸坚决，似乎下定了什么决心。

　　莉芙琳娜满脸痛苦之色，可是伸向手环的手却怎么也动不了。

　　靠～，说的一脸决绝，结果还不是什么也动不了。

　　莉芙琳娜一脸绝望之色，她以为凭她A级的强度，也许可以挣扎那么一两秒的时间，结果什么也做不到。她曾经见识过奴隶商人有一种奴隶契约卷轴，不过只能契约A级以下的，A级就没什么效果了。而且这种卷轴数量稀少还是有价无市的存在。她看到过一次那个被契约的A级最后挣扎暴起反抗成功了。

　　没想到这个人的能力比契约卷轴强太多了，之前不敢尝试怕没成功惹怒了他，现在尝试了，才感受到真正的绝望。

　　我拍了拍卡莉丝的头，让她停下，她疑惑的看着我。当我反手搂过莉芙琳娜把她按压在床上的时候，卡莉丝才惊醒。

　　刚刚她太入迷了，丫根没注意到刚刚发生的事情。现在看到主人把莉芙琳娜压在身下，才回过神来。莉芙琳娜大人这也要变得跟她一样了吗？一想到刚刚自己的求助被莉芙琳娜无视，心中就有股复仇的欲火，无法压制。

　　「啊啊...混蛋，放开我！你要是敢对我动手，父亲大人和塞甘大人不会放过你的。」

　　莉芙琳娜双手拍打着我的身体，但又不敢大力，这一幕曾几何时刚刚才发生过。与卡莉丝当时是的情况一模一样，不不一样了。

　　「呀～卡莉丝！你干什么！快放开我的手！」

　　莉芙琳娜看着反抗的双手被卡莉丝按在头顶两边，惊讶莫名，一副不敢置信的模样。

　　「莉芙琳娜大人❤️～卡莉丝现在很幸福～莉芙琳娜大人也一起吧，主人会让莉芙琳娜大人也幸福的❤️～」

　　卡莉丝一脸微笑的看着莉芙琳娜，说着曾经说出过口的话。只不过之前是被动的，现在自愿的。

　　「卡莉丝～不，你不能这样，你还记不记得你从刚刚进入骑士团就是我在带你，而且你遇到的困难也我帮你解决的。我一直帮你当亲妹妹看待的，你...你不能这样对我！」

　　莉芙琳娜顿时脸色慌乱，哀求的对着卡莉丝说道。

　　「对，你说的没错，莉芙琳娜姐姐～所以我们要永远的作亲姐妹才对呀。你不抛下妹妹一个人逃跑的对吗？」

　　卡莉丝说到姐姐的时候还加重了语气，看着慌乱的莉芙琳娜恶作剧般的说道。

　　这卡莉丝是恶人先告状，欺负莉芙琳娜不知道她最后关头还是抛下她独自逃生，莉芙琳娜从昏迷中睁开眼第一个看到的就是卡莉丝，还以为卡莉丝是为了救她才沦陷的，心中还带着一丝愧疚。

　　「我...我...。」

　　莉芙琳娜有些羞愧，她确实想放弃卡莉丝自己先逃出去的，面对卡莉丝的质问无法反驳。

　　我知道眼前的一切却不说破，看戏似的看着这对塑料姐妹花。

　　管她们是塑料还是真的，今天过后不是真的也是真的了。

　　我默默向莉芙琳娜黑色的长裙礼服下伸手探去。

　　嘶～

　　倒吸一口凉气，下面这要穿的不是裙子是裤子，哪裤子也要湿了半条吧。

　　「啊～别摸...别...呜...呜...」

　　一向要强，优雅从容的莉芙琳娜也形象崩塌，呜呜的哭了出来。

　　卡莉丝从来没见过这样的莉芙琳娜，惊鄂的眼神中多了几分好奇和好玩。

　　「啧啧～莉芙琳娜小姐，没想到你也是个小骚货，下面都湿成这样了，得是多么饥渴啊。」

　　我眼中满是的调侃。

　　「不，不是的，我...不是...骚货...呜呜...」

　　莉芙琳娜一时语塞，不该如何解释，这能怪她吗，身体自然反应。可是湿了一大片,她心里也打鼓，不知道怎么办。

　　「唉，我这人生平最喜欢的就是助人为人了，既然莉芙琳娜小姐的下面这么饥渴，我就来帮帮你好了。」

　　我一脸的乐善好施，一副大善人的模样。

　　「不！不必了，你走开！啊～别脱我的胖次～呜呜...住手啊...呜呜...父亲大人不会放过你的。」

　　莉芙琳娜现在哪有之前在骑士团高傲冷艳的风采，现在活脱脱的就像一个年纪轻轻被人骗，然后叫家长的样子。

　　外表再坚强，再高傲的女人在最无助的时候想的第一个人还是父亲。至于她那个只见过俩面的未婚夫，抱歉政治联姻，木得感情。

　　卡莉丝突然有点崇拜的看着我了，在骑士团说一不二，高傲冷艳的女骑士莉芙琳娜，被我欺负的痛哭流涕的样子。太戳她的G点了。

　　我看着眼前这个哭唧唧的莉芙琳娜和之前判若两人，颇有种反差萌的感觉。 

第二十七章征服莉芙琳娜❤️
[第二十七章征服莉芙琳娜❤️] by 南瓜派

　　「莉芙琳娜酱～我要进去了哦～」

　　我看着反差极大的莉芙琳娜，还在不停的调戏她。太好玩了。

　　「诶...等下～我们还可以再谈谈！」

　　莉芙琳娜眼看我要动真格的了，她都感觉到了下面有个坚硬的巨大凸起物在不停的磨着自己的蜜穴口了。

　　莉芙琳娜焦急万分，她的双手被卡莉丝死死的按压住，俩只脚又被我双手把着大腿无法动弹，只有脑袋还能正常活动。

　　「谈？谈什么？谈你要生男孩女孩，还是谈该叫什么名字？」

　　「你...呜...呜...能不能不要这样啊...欺负人...」

　　莉芙琳娜带着哭腔，哽咽道。

　　「唉～，奇怪了，之前威风凛凛的骑士队长去哪里了呢？」

　　我调侃的对卡莉丝说道。

　　「对哦，对哦，那个我所崇拜的莉芙琳娜大人去哪了呢？」

　　卡莉丝也做出一副疑惑的样子。

　　「你们！你们...我...呜呜...」

　　莉芙琳娜看着我们狼狈为奸的一起调戏她，顿时气的说不出话来。

　　「啊啊！疼死我啦！快拔出去，可恶啊...❤️呜呜...❤️别进来了...❤️啊啊...❤️呜呜...」

　　我趁着莉芙琳娜分神之际，直接一鼓作气，猛的一顶。就莉芙琳娜那出水量丫根前戏都不用做了。蜜穴内润滑无比，肉棒轻易的突破了处女膜直达花心。

　　莉芙琳娜俩条玉腿，因为瞬间的疼痛伸的比直，丝丝血渍从被肉棒填满的蜜穴缝隙中流出，证明少女最后的纯洁不复存在。

　　莉芙琳娜的下面倒是光洁无比，没有一丝毛发，粉嫩的俩瓣花朵随着我的肉棒出入，时而卷入时而翻出。

　　莉芙琳娜的脸上随着我的肉棒进出，时而皱眉忍耐，时而惊呼出声。

　　「啊～疼...❤️慢点...混蛋...啊...我该怎么和父亲交代啊...呜呜...家族的荣耀...与其这样...还不如死了...算了...呜呜...啊啊❤️❤️...都说了...❤️慢点...」

　　卡莉丝面色复杂的看着莉芙琳娜，莉芙琳娜现在的样子就是刚刚她的样子。

　　我对什么荣誉啊荣光啊什么没什么感觉，这种东西和现在的我没什么关系。我孑然一身，独自一人闯异世界，就算在地球，这些东西也不是他一个平头百姓能拥有的，不曾拥有何谈失去。

　　反正你就是说再多我的下面也不会停的，还是省点力气，留着叫吧。

　　我有章法的开始在莉芙琳娜的体内输出，停留，速度时快时慢。偶而还会停下休息一会儿，和卡莉丝聊着天。直接无视了还在身下的莉芙琳娜。

　　莉芙琳娜被我整得身体越来越敏感，到后来每次抽插都会淫叫不止。可一到，她将要高潮的样式，我就会抽出肉棒，在洞口摩擦就是不进入。直到莉芙琳娜身体平静了再插入继续抽插。

　　莉芙琳娜在这种想要发泄却又发泄不了，身体燥热难当，下体蜜穴里痒的难受，痛苦万分之下，终于向我开始求饶。

　　「...求求你...不要折磨我了...呜呜...你到底想怎么样！」

　　虽然时间比较漫长，但都是值得的，莉芙琳娜开始顶不住了。

　　「我要你和卡莉丝一样！」

　　「不可能！你可以夺走我的身体，但我的心你休想！我不会屈服的。」

　　「行行～我时间有的是，我们慢慢玩。」

　　三天后......

　　「主人真是的，自从那晚后就没有和我爱爱了。一直对着那个女人，可恶～那个女人有什么好的，我也想要啦～」

　　后厅里，莫妮卡鼓着小脸坐在靠椅上，满脸不满的抱怨道。

　　「就是嘛～主人这么好，跟着主人是她的荣幸，她有什么不满的。」

　　温妮的小耳朵不时的耸动着，撅着嘴说道。

　　「唉～」

　　拉姆丽无奈的看着俩个姐妹抱怨，莉芙琳娜的心情她深有体会。但这种坚持又有什么意义呢，我之前进去偷偷的看了一下，估计莉芙琳娜也快到极限了吧。

　　卧室里，除了啪啪～的清脆的碰撞声，就是莉芙琳娜无力的呻吟声。

　　莉芙琳娜躺在床上，她已经有些神志不清了，心中那抹最后的坚持也快支撑不住了。

　　我没有用对付卡莉丝的方法对付莉芙琳娜，我想看到莉芙琳娜自愿淫乱求欢的样子。莉芙琳娜可是有意志这个技能的，对付卡莉丝那一套，对付莉芙琳娜收效太慢。

　　虽然对于拥有意志技能的莉芙琳娜被侵犯时的反差萌有些吃惊，但从这几天的变化来看，莉芙琳娜对于变成我的RBQ抵触很强烈。

　　把莉芙琳娜调教成RBQ还是很有成就感的，如果把莉芙琳娜意识囚禁了，一个没有灵魂的莉芙琳娜也太无趣了。

　　卡莉丝坐在一边，手上还端着一碗米粥，这是给莉芙琳娜准备的。这三天来，莉芙琳娜和我就没有下过床，饿了，渴了都由卡莉丝喂她。需要解决卫生问题也被卡莉丝的清洁技能清洁了，甚至因为长时间肉棒抽插，蜜穴内的皮肤组织损伤都被我用治愈技能治愈。

　　莉芙琳娜现在感觉生不如死，自己现在就是RBQ了，只不过没有丝毫的愉悦感，每次一马上要到高潮，那个男人就会抽出肉棒，算计好了一样，这种让人抓狂的感受难以言表。

　　当莉芙琳娜感觉消退之后，又会对她不停的爱抚，双手把玩着她俩只可爱的小白兔，下面又被肉棒不停的摩擦着。莉芙琳娜只感觉身体的躁动，和下面的瘙痒没停过。

　　可当她想要发泄心中的欲火，却有找不到出口，被我全部堵死了。

　　莉芙琳娜就像是被洪水袭击的大坝，没有泄洪出口，崩溃只是迟早的事。

　　莉芙琳娜度日如年，已经不知道时间是何物了，她已经3天没睡觉了，身体还不停的被我折磨。意志力再强也要扛不住了，更何况只是熟练级别，已经超常发挥了。

　　终于莉芙琳娜那根紧绷的琴弦不知何时断了开来。

　　「啊啊啊！！！求你了，主...人...不要再折磨我了...我愿意...呜呜...我愿意和...卡莉丝一样...呜呜...」

　　莉芙琳娜神态崩溃，痛哭流涕，随着这句话的说出，仿佛抽走了全身的力气一样。

　　卡莉丝看着莉芙琳娜的情况也是默默叹息，这三天除了睡觉她都陪在身边。眼前发生的一切，从莉芙琳娜一开始的淡定从容到被主人侵犯时的反差，再到不肯屈服，再到渐渐变得麻木，再到精神崩溃，最后是现在痛哭流涕选择屈服。

　　卡莉丝有些感到庆幸，还好她屈服的早，不用经历这些。想想意识被囚禁三个月就不禁打了个寒颤，她不知道和现在的莉芙琳娜比三个月的囚禁那个更恐怖。不过她一个都不想体会。

　　「想明白了，早想明白，不就可以不用这么痛苦了。哈哈～你这RBQ不合格啊！主人忍了快三天了，卡莉丝你的口技还要提高啊。」

　　卡莉丝羞红了脸，每次莉芙琳娜兴奋感消退的这一小会都是她帮忙口的。

　　〔讨厌～这么大，我的嘴巴已经很努力了好不。〕

　　「来快点求我，主人马上满足你。哈哈～」

　　我得意的对莉芙琳娜说道。

　　「主人～求你了...」

　　「说的具体点。」

　　「主人～求你了...我要...」

　　「快点说！不说我再继续折磨你！再玩三天！」

　　「呜呜...主人求你了，我要主人的大肉棒...插我的小骚穴...呜呜...」

　　莉芙琳娜被我欺负的眼泪汪汪，屈辱说出这段话。

　　「我就喜欢你说这些骚话哈哈～你说的越多，主人我就让你更爽知道嘛！」

　　听了莉芙琳娜的话语后我肆意的哈哈大笑，这个优雅的女骑士，贵族，终于被我征服了。

　　大肉棒跟打了兴奋剂一样，对着面前的小蜜穴疯狂的抽插着。

　　「啊～主人❤️❤️...啊...❤️❤️好爽...要死了...这个感觉❤️❤️❤️...之前从没有...呜呜...再快点...❤️❤️❤️❤️啊...」

　　听着莉芙琳娜的浪叫声，我更加兴奋，大力的冲击着让人欲罢不能的蜜穴。

　　莉芙琳娜满脸的陶醉，脸上全是享受崩坏的样子，泪水止不住的往外流也不知是高兴还是难过。

　　「啊啊啊～❤️❤️顶死我了～❤️主人...主人...❤️❤️❤️莉芙琳娜是主人...的RBQ❤️❤️，主人...❤️❤️快...快干死我吧❤️❤️...啊啊...我要飞了❤️❤️❤️❤️...啊...」

　　莉芙琳娜美眸反白，金色的波浪卷长发随着兴奋的身体不停的摆动着。香舌情不自禁的伸出口，嘴上说着淫语也断断续续。

　　征服莉芙琳娜这样的女人实在是爽翻天了，坚硬如铁的肉棒再也忍受不了莉芙琳娜言语和肢体的双重刺激。我身体猛的用尽所有力气，向着莉芙琳娜蜜穴深处突进。然后大量滚烫的精液一股脑的填满了莉芙琳娜的子宫里。

　　「啊啊～好爽...❤️❤️进来了！呜呜...❤️❤️RBQ被填满了，啊啊～不行了...❤️❤️❤️主人～❤️❤️❤️❤️我来了啊啊❤️❤️❤️❤️❤️...呜呜...❤️莉芙琳娜好幸福...❤️呵呵...❤️呵呵...」

　　莉芙琳娜也在此时达到了巅峰，蜜穴里冲出大量的蜜汁。我猛的抽出肉棒，莉芙琳娜的下面跟开了闸一样，大量的混着蜜汁和精液的液体从蜜穴喷涌而出。

　　莉芙琳娜一边抽搐着身体，一边发出无意义呵呵的笑声，好像是被压抑了三天的巨大快感冲昏了头脑。一副被玩坏了的样子。 

第二十八章骑士团圆桌会议
[第二十八章骑士团圆桌会议] by 南瓜派

　　在莉芙琳娜被我肆意玩弄的三天里，外面的世界发生了巨大的变化。

　　俩天前，魔镜森林边境有3人的疯狂拼命似的向着艾德斯要塞狂奔。其中都是些熟面孔。

　　骑士中队长赫米顿和艾力达就在其中，还有一位竟然是莫达西。

　　直到快要靠近要塞边缘，狼狈不堪的三人才停下休息，原本赫米顿还想往骑士团聚集的，结果遇上了艾力达，才知道大队长已经死了，卡莉丝也陪着大队长就义了。

　　赫米顿原本不太相信的，可是看到基本上全部骑士团的成员都跟着艾力达，也就不得不信，情况紧急他也没功夫过问其他成员，只能跟着艾力达逃命。

　　刚开始溃逃的大部队聚集还有300多人，可在经过一处险要之地竟然遇到了哥布林的伏击，本就是溃逃，人群哪有恋战的。慌乱之下，等反应过来到时候身边只剩下了二三十名骑士团成员和艾力达。

　　原本以为逃出了哥布林的包围圈，没想到才刚刚开始。他们被哥布林驱赶的在森林里东奔西走，不断的减员。然后意外遇上了还活着的莫达西，等走出森林的时候就他们三个人了。

　　卡达拉姆王都。

　　王国调查骑士团的驻地。

　　一个年轻的骑士，面色焦急的往着团长办公室跑去。途中撞到了好几个人也来不及理会，在一声声抱怨中，连门都来不及敲就闯了进去。

　　嘭！

　　里面正在办公桌上看着文件的骑士团长微微皱眉。面色不悦的看着这个冒冒失失招呼不打就进来的年轻人。

　　「小洛克！你是皮痒了是吧，要不要我教教你什么是规矩！」

　　悦耳的声音从骑士团长口中传出，她是一位看上去30岁上下五官精致，有着一头酒红色纤细柔顺的长发，看上去成熟颇有魅力。

　　「大事不好了！团长！莉芙琳娜大队长出事了！」

　　名叫洛克的年轻骑士焦急的说道，随即把手中的信件交给眼前的美女团长。

　　「什么！莉芙琳娜怎么可能出事！快！快拿给我看看。」

　　莉芙琳娜可是A级的，就算刚晋级不久，A-那也是A呀。魔镜森林里能对她有威胁的绝对不多，而且那些魔物都有领地意识的，只要不去招惹它们基本上不受威胁。就算招惹了看到A级莉芙琳娜也不会和她死磕，强大到一定程度的魔物都有不低的智慧。知道搞死莉芙琳娜对他们没好处，只会招惹人类讨伐。

　　骑士团长面色凝重的接过洛克手中的信件，仔细阅读了起来，越看脸色越是阴沉。

　　竟然出现了哥布林王！哥布林这种魔物如果没有指挥领导，战力低下威胁不大。但一但出现了王者，那就不一样了。哥布林繁殖能力极强，而且需要其他种族异性才能繁衍。如果统一有指挥，爆兵能力又快，要不了多久，整个魔镜森林都会落入哥布林的手上。

　　接下来，为了进一步的扩张，那么对手就是离魔镜森林最近的卡达拉姆王国了。

　　不行！绝对要阻止事情的发生！原本还想着莉芙琳娜发生了意外该怎么头疼的时候，她现在的注意力全在了哥布林王身上，与哥布林王相比莉芙琳娜无足轻重了。

　　「洛克！马上传讯其他骑士团我要进行圆桌会议！」

　　女骑士团长一脸决绝。

　　圆桌会议是卡达拉姆王国所有骑士团长讨论重大事件才会进行，只有骑士团长才有权力发起，一但发起所有团长必须到位，来不及的由副团长代替。

　　王都皇家骑士团的总部，这里是圆桌议会的地点，因为皇家骑士团的团长是王族。

　　女骑士骑士团长第一个到场，走到自己的位置坐了下来，心事重重的焦急等待着。

　　大门忽然打开，一个身材消瘦，面色轻浮，一脸笑容的男人走了进来。看见圆桌旁的女骑士团长舔了舔舌头嘿嘿笑道。

　　「喲～哈丽娜你来的真快啊...，这么着急，是想我了吗？哈哈～」

　　「伊恩！哼！你别以为我不知道你让艾达斯搞的那些动作我不知道！这次莉芙琳娜出了意外，你也有责任！」

　　「噢？出事了，哼～你自己不也是睁一只眼闭一只眼，这是给你一个教训。现在效忠公主大人还不晚，下次就是你了～嘿嘿」

　　「你！...」

　　这次大门又被打开是一个穿着骑士装的中年人。

　　「哈丽娜,到底出什么事了，大叔我可是每天都要处理好多文件啊，别浪费我的休息时间啊。」

　　骑士装面容坚毅的中年人露出了无奈的神色，拍了拍脑袋。

　　「哈哈～大叔的精神头这么好，王国能这么安稳全是大叔的功劳。」

　　伊恩哈哈大笑的对着中年骑士拍马屁道。

　　「伊恩，你小子！哈哈～年轻就是好啊。」

　　紧接着就是一阵脚步声，随之而来的是一个看上去身材宽广，英武不凡的年轻人。

　　「抱歉啊，各位团长，我们团长去西德尼联邦的前线了，所以这次会议由我代劳。」

　　「瑞安，没想到你小子都成副团长了。」

　　中年骑士哈哈大笑。

　　「安静！公主大人就在我后面。」

　　门外又走来了一个面容英俊不凡的男人，身材高挑挺拔。

　　在他身后跟着一位气质不凡，高贵优雅的女性，金色柔顺的秀发随着她的走动随风飘荡，这就是卡达拉姆王国的大公主伊莎贝尔公主。

　　「公主大人！」

　　房间内其他四道人影纷纷向女人敬了个骑士礼。

　　当众人纷纷坐下后，坐在上首的伊莎贝尔向着哈丽娜询问着圆桌会议的理由。

　　哈丽娜说出了事情的原委，当说道莉芙琳娜的时候最后和公主一起进来的男人瞳孔一缩。

　　「抱歉啊，我们战争骑士团已经把所有精力都用在对西德尼联邦的作战上了，实在是抽调不出人手啊。」

　　听完后所有人沉默半响，瑞安率先发话了。

　　「抱歉，我们护卫骑士团在严防罗科萨王国，我们怀疑他们有对我们动手的迹象，所以不能抽调人手。」

　　伊恩也豪不在意的说道。

　　「哈哈～哥布林王呢，不得不重视，不过还在控制范围内吧。讨伐骑士团直接出动就是了，我们巡察骑士团愿意出人手协助。」

　　中年骑士回答说。

　　「事情是我们调查骑士团发现的，我们肯定尽全力协助讨伐骑士团的。」

　　哈丽娜面色阴沉的说道。

　　「拉菲尔哪就交给你了。」

　　伊莎贝尔面无表情，用不容拒绝的语气命令道。

　　「讨伐魔物是我们讨伐骑士团的职责，但这次是哥布林王，事件严重还请公主大人从每个骑士团调拨一千人手，否则我怕人手不够。」

　　拉菲尔不卑不亢的说道。

　　「什么！拉菲尔你狮子大开口，不可能！」

　　伊恩坐不住了，这个拉菲尔怕不是想把我的骑士团1000当炮灰吧，别以为你是二王子的人我就怕你，我后面也站在三公主。

　　「诶！我们骑士团是真的人手不够啊...前线的士兵需要我们协助，我们还要镇压占领地的暴乱...」

　　瑞安一脸无奈，很不情愿。

　　其他人一脸鄙夷，协助士兵可能有，但镇压暴乱?那不就是抢劫嘛，搜刮财富和奴隶。这少了一千人是少了一大笔财富入账啊，要知道等战争结束了就不好名正言顺的动手了。

　　「哎呀～哎呀～拉菲尔你是不是要的太多了些！」

　　中年骑士脸色也开始有些不好看了。

　　哈丽娜脸色难看，这六大骑士团本来就她的调查骑士团实力最弱。已经损失300人了，现在又要1000人当老娘的人是大白菜啊。可是刚刚说出口会全力协助的，现在不好意思开口了...。

　　「哦？拉菲尔你的胃口真好，你又准备出多少人呢。」

　　伊莎贝尔冰冷的脸上出现了一丝涟漪。

　　「我们骑士团会出4000人！」

　　拉菲尔语气肯定的说道。

　　「什么！」

　　拉菲尔的4000人基本上是他能调动的所有人了，几乎是拼尽全力了。讨伐骑士团总共有6000多人，而且还是分布在全国各地，留下2000人在全国各地讨伐魔物已经很吃紧了。

　　所以其他人不能理解他为什么要这么做。

　　「这次二王子会亲自带队。」

　　拉菲尔平静的说道。

　　所有人这才恍然大悟，原来这是二王子为了讨伐哥布林王来刷政绩呢，其他人都默默的看向了伊莎贝尔。

　　「哦？二王弟吗？...呵呵...既然二王弟想要为王国出力的话，我这个王姐怎么会不帮他呢。所有人都调拨1000人给拉菲尔吧，对了别滥竽充数哦～我的1000人也会交给你的，就这样吧。」

　　伊莎贝尔听到二王子神情微微一僵，随即呵呵一笑，对着所有团长吩咐道，而且还做出了一副为弟弟着想的模样。

　   伊莎贝尔说完后，也不理会众人是否答应，直接大跨步的离开了房间，留下面面相觑的几人。

　　拉菲尔闻言，嘴角露出了一丝不可察觉的微笑。 

第二十九章埃尔特·伊斯顿
[第二十九章埃尔特·伊斯顿] by 南瓜派

　　哈丽娜回到了自己调查骑士团的驻地，神情疲惫的坐在办公室里发呆。她们调查骑士团本来人就不多也就3000出头，这次又要派出1000人说实话她很不情愿。可是大公主都发话了，而且加上这次又是二王子牵头。

　　莉芙琳娜的死她很愧疚，她知道艾达斯对莉芙琳娜的行为却没有阻止。第一是因为她相信莉芙琳娜的实力，第二是骑士团真的很缺人缺钱，第三个也是最重要的就是艾达斯是伊恩的人，而伊恩是三公主的人。而莉芙琳娜的父亲是二王子的人，她不想卷入这场政治斗争当中。说实话如何不是出来这事，她还是很看好莉芙琳娜的。

　　嘭～

　　这时房门突然被大力推开！哈丽娜被这声巨响吓了一跳，顿时眉头紧邹，脸色难看。她还以为又是洛克这个冒失鬼！

　　「哈丽娜！莉芙琳娜姐姐究竟出了什么事！可恶啊，就不该相信你！让姐姐进你的骑士团！你必须得给我们埃尔特家族一个交代。」

　　出乎哈丽娜预料的是，来得不是洛克而是一个满面怒容的年轻人。他穿着黑色贵族常服，华丽的服饰衬托着年轻帅气的脸庞，一副翩翩贵公子的模样。

　　「啊...是伊斯顿呀，你姐姐的事情我也很遗憾，可是这也是没办法的事情。既然身为骑士就要有牺牲的觉悟。」

　　哈丽娜无奈的看着眼前的稚气未脱的少年，她就知道找麻烦的来了。

　　「哼！说的好听！我都知道艾达斯那个家伙搞鬼，才使得姐姐兵力不足，的情况下进入魔镜森林的。如果不是这样就凭姐姐的能力怎么会出事！如果没有你的默许会有这事？」

　　伊斯顿气愤的反驳。

　　「首先我一开始不知道这件事，其次你姐姐明知这种事也不向我汇报。还有艾达斯我已经处罚了，已经降级到小队长了。」

　　哈丽娜不急不缓的说道。

　　「就只是降级成小队长？他这个混蛋害死了我姐姐的命，我要他死！把他交出来！」

　　伊斯顿听到哈丽娜的推诿与没有实际意义的处罚，气急败坏的叫道。

　　哈丽娜脸色难看，额头上的青筋不断的跳动，努力的压制心中的怒火。这个小鬼！我堂堂一个骑士团的团长被你不断指责，老娘不要面子的啦？再说了艾达斯是三公主的人，我把他交给你不是摆明了和三公主做对吗？

　　「埃尔特·伊斯顿！我是出于对莉芙琳娜的英勇尊敬才对你客客气气的，再说了你姐姐是自己要加入到骑士团的，你的父亲也是同意的。」

　　「呵呵～哈丽娜你该不会已经投靠三公主了吧，所以才故意陷姐姐于险地！给我们示威吗！」

　　「我有没有投靠三公主这件事不是你一个伯爵公子改操心的，你父亲来还差不多，你们埃尔特家族把莉芙琳娜送入调查骑士团不也和他们一样吗？」

　　哈丽娜看这个小屁孩口不择言直接讲开了，她也不顾及不再多说废话了。

　　「哦？你是承认了咯！我就知道，果然是阴谋！我伊斯顿发誓不会放过你们的！」

　　伊斯顿一副恍然大悟的样子，然后气愤的吼道。他不敢说家族，因为说家族意义就大了。

　　「随你吧！如果没有其他事情了，还请埃尔特·伊斯顿少爷离开，不要打扰我的工作。」

　　哈丽娜恢复了平淡的语气，直接开口送客。

　　「哼！我们走着瞧！」

　　伊斯顿狠狠的看了哈丽娜一眼，随即毫不犹豫的转身就走。

　　哈丽娜看着少年离去的背影愣愣发神，她原本还想亲自去一趟埃尔特家族的，现在倒是省得去了。莉芙琳娜...唉～可惜了。

　　艾德斯要塞因为二王子要亲征哥布林王而热闹了起来，不断有四面八方的军队，骑士团聚集。其中还有不少的佣兵和冒险者团队准备跟在讨伐团的后面捡便宜。

　　不过这次讨伐人数众多，物资调配和人员调度十分庞大。这次讨伐的人数已经达到了一万五千多人，异世界比起地球的好处就是有技能和魔法，可比中世纪的省力多了。纵使是这样，也将近花了7天才集结完毕。

　　艾德斯要塞的驻扎营地一角，这里是埃尔特家族的军营，原本讨伐是和他们关系不大的。可是因为莉芙琳娜的关系，伊斯顿毅然请求二王子让埃尔特家族出力。

　　伊斯顿就是这次家族军队的领导人，这次他足足带了二千士兵。他要杀光这群恶心的哥布林，为姐姐报仇！他还记得自己要求为姐姐报仇的时候父亲那张憔悴的脸上全是支持的样子。

　　要知道现在王国局势还不明朗！现任国王身体每况愈下，即使是教会的神官长都无能为力，只能拖延。而国王到现在都没有选择继承人，使得三位王位候选人不停的拉拢，扩张自己的势力。

　　国王仿佛睁一只眼闭一只眼似的毫不在意自己三个儿女的行为，这种默许让整个王国都处在暗流涌动之中。

　　而埃尔特家族的这种行为就是表明了要站队二王子了，虽然二王子因为是男嗣的缘故呼声最高，但毕竟大公主的锋芒太盛，谁也不敢保证二王子一定会赢。

　　至于三公主嘛...确实也很厉害，可惜与前面俩个相比还是差了许多。

　　伊斯顿的营帐里这会对面多了俩人，正是骑士中队长赫米顿和艾力达，他们被伊斯顿叫来询问莉芙琳娜出事时的具体情况。

　　「我亲眼看到的莉芙琳娜大人被哥布林骑士杀害了！莉芙琳娜大人当时被8只哥布林骑士围攻！我们没有办法救援。」

　　艾力达绘声绘色的说着当时的情况，他不敢说他丢下了莉芙琳娜逃跑的事，就算有要传递哥布林王消息的借口。逃跑也是对骑士的侮辱，骑士是即使前方是深渊也亦当无畏的冲锋。

　　赫米顿就更尴尬了，他到现在都不知道莉芙琳娜大人究竟是什么情况，他都没前往莉芙琳娜那边的战场确认情况就跟着艾力达逃跑了。他其实更丢脸...，但他已经和艾力达通过气了。

　　「对对！艾力达说的没错，莉芙琳娜大人十分的英勇，可惜对面哥布林数量太多了，只有我们三个人逃出来，其他人就...」

　　赫米顿做出一副惋惜的神色。

　　「哦？原来如此，8只哥布林骑士，姐姐确实尽力了呢，这不怪你们，你们能把姐姐拼死得到的消息传递出来已经非常了不起了。对了！你们接下来还会跟着一起讨伐魔镜森林的哥布林吧？」

　　伊斯顿面色沉痛，然后夸奖了俩人一顿，再一脸关心的看着眼前俩位骑士。

　　「不不！都是莉芙琳娜大人的功劳，我们只是把消息带出来而已...如果没有莉芙琳娜大人那么我们可能一个都出不来。我们其实当时已经拼命的努力想帮助莉芙琳娜大人，可惜无济于事。」

　　艾力达连忙推掉伊斯顿的夸奖，惋惜懊悔的说道。

　　赫米顿也跟着艾力达附和着。

　　等俩人走后，伊斯顿的脸色瞬间阴沉了下来，一脸怨毒的看着俩人。这俩个废物，还有一个冒险者好像，这三人竟然连累莉芙琳娜姐姐！哼！如果莉芙琳娜姐姐不管这些废物肯定可以逃出来的。既然你们的命是姐姐救的那就给姐姐陪葬吧。

　　......

　　魔镜森林猪人部落。

　　在经过莉芙琳娜和卡莉丝的侍奉后才美美的拥着俩人沉睡，直接睡了一整天才醒来。

　　双手随意的摸着身边俩个娇躯，滑腻的手感让我沉迷不已。

　　「唔～嗯......诶！啊啊啊！」

　　莉芙琳娜感受到身体传来的异样舒适感，忍不住娇喘一声，然后睁开媚眼与我双目对视。突然脸色大变，大声惊叫。

　　嗯?

　　我被莉芙琳娜的反应吓了一跳，连卡莉丝都被惊醒了。卡莉丝揉了揉疲惫的双眼，一脸茫然的看着莉芙琳娜。

　　「我...这...对不起...主人没反应过来...我已经是主人的的...了。」

　　莉芙琳娜回过神来，想到了这几天的经历，然后面色羞红不好意思的说道，特别是最后想说RBQ的，可是在意识清醒的状态下却怎么也说不出口。

　　这几天犹如梦幻般的遭遇，让莉芙琳娜一时半会难以接受，从高高在上的天之骄女，A级能力者，伯爵千金，侯爵未婚妻，不出意外还会是骑士团副团长，自己还有男爵爵位的贵族。这么多的头衔现在沦落到成为别人的RBQ谁都难以接受。

　　「莉芙琳娜还是欠主人的调教啊，来屁股撅起来对着主人，先赏赐你几个巴掌哈哈～」

　　莉芙琳娜脸上带着羞涩，爬过来翘臀对着我的脸，还自作主张的扭了扭。

　　嘿～还诱惑我。

　　啪～啪～

　　「嗯哼❤️～」

　　这时传来了开门声。

　　三道人影从外面冲了进来，她们听到了惊叫声，就闯进了卧室。还美其名曰怕主人出意外！这都是我的地盘出什么意外。

　　意外是假，想爱爱是真，这三天莫妮卡和温妮还有拉姆丽都憋坏了，破房间隔音真差。三人现在管不了这么多了，有着借口就直接进来，现在三人边走边脱衣服，唉～又是愉快的一天。 

第三十章猪人部落被进攻
[第三十章猪人部落被进攻] by 南瓜派

　　艾德斯要塞一间装饰豪华的房间中站着俩个身穿贵族华丽服饰的人，他们面前半跪着一个身穿冒险者服饰的中年男子。

　　「莫达西，你干的不错，这次把消息带出来，我很满意。」

　　一道轻快爽朗的声音说道。

　　「哪里哪里！要不是拖王子殿下的福，我连能不能活着走出森林都是问题。」

　　莫达西听到这声音惶恐连连，连忙回道。

　　「好了好了，你的功绩我会记住的，接下来还需要你带路前往哪里汇合，等事情成功了，我会奖励你贵族的爵位。」

　　「啊！，多谢殿下的赏赐，莫达西愿为殿下赴汤蹈火在所不辞！」（差不多就这个意思...我是异世界的翻译官。）

　　莫达西听到眼前这个俊朗少年的许诺，激动不已，随后在王子边上男人眼神的示意下告退。

　　「拉菲尔大哥！这次就拜托你了，这个魔器我一定要得到！哼！伊莎贝尔这个女人！不好好的相夫教子竟然敢跟我挣王位。就凭她呵呵，只要我拿到魔器那个位置就是我的了。」

　　房间就剩下二个人之后，王子也变得肆无忌惮了些，与拉菲尔说着私密话语。

　　「王子殿下你方心，王国大多数人都是向着您的。而且这次以您刷名望的名义麻痹了大公主和三公主，等她们知晓魔器肯定已经得手了，这次带了这么多的部队绝对万无一失！」

　　拉菲尔也附和着王子，向他保证道。

　　「拉菲尔大哥，你不是一直喜欢伊莎贝尔这个女人吗！等我成功上位，她就是你的玩物了，哈哈～」

　　王子对着拉菲尔放肆的大笑道。

　　「呵呵，那就先谢过王子殿下...哦不，国王陛下了啊！」

　　「哈哈说的好！」

　　「呵呵～」

　　拉菲尔与王子对视一眼，随即俩人一起哈哈大笑了起来。拉菲尔做为王子的大舅哥还是深得他的信任的，毕竟俩人属于一荣俱荣一损俱损的状态。没错，拉菲尔的亲妹妹是王子的王妃，以后说不定还是王后呢。

　　在骑士团覆灭事件过去了整整10多天，王国终于展开了向魔镜森林的讨伐行动，这次行动对于一次讨伐任务来说已经是空前的规模了！所以人零零总总加一起包括那些观望的人和伺机准备捡便宜的人一起快达到了18000多人了。

　　18000多人的行动对于这个国家来说已经是以战争的规模来对付这次讨伐了。

　　庞大的队伍浩浩荡荡的闯进了魔镜森林，在莫达西和另外两人的带领下迅速的前进着。主要是莫达西带路，讨伐哥布林王是假，抢魔器才是真的。

　　具莫达西传递的消息透露，哥布林王还没有得到那件魔器的认可，他对着手下谎称已经掌控了魔器。要知道魔器非同凡响，要是让手下知道王得不到认可，哪问题可就大了。手下几万哥布林难免会有人出现大逆不道的想法，你既然不行就别占着茅坑不拉屎，匹夫无罪怀璧其罪的道理谁都懂。等得到了魔器谁还认你哥布林王！踹了你，我自己上位不好吗？

　　对于这么一大群人类的闯入，整个森林都沸腾了，一般上的部落群体只有几百人，大的几千人而且还要加上老落病残这些。反应快的向森林深处逃跑，反应慢的直接被摧枯拉朽的灭杀或者是沦为奴隶。

　　......

　　我正在床上呼呼大睡呢，这几天操劳的我这强度的身体都有点遭不住了，美色迷人眼啊何况是5个大美人加上自己这强横的身体。原本还想着早点去一趟人类世界涨涨见识，领略异世界的风采。然后顺带去勒索赎金，不对是去拿嫁妆猜对！呃...都一样，反正准备靠着这群几百人的兽人和哥布林奴隶布置陷阱直接抢劫的，我可没想和他们公平交易，还交易契约！想多了，不过这个契约可以一起抢过来哈哈～。

　　可惜有人不开眼的叨扰到了我的美梦呢，房门不停的拍击着。

　　「不好了，大事不妙啊主人！部落现在正在被大量的人类进攻。我们快顶不住了，主人快跑吧。」

　　门外传来了长矛焦急的吼叫声。

　　「什么！」

　　我的脑袋瓜子瞬间清醒了，什么情况！怎么被人类攻打了！我这里不是有幸运加护发现不了的吗？

　　〔卡芙琳！快！快交代怎么回事，你的技能失效了？这么不靠谱吗？〕

　　我心中焦急的询问胸口这块鹅卵石，我不想开口被身边一同被拍门声吵醒的众人知道卡芙琳的存在。就算是自己的奴隶自己的女人还是保留一点的好，我不清楚这个世界有没有可以克制我奴隶主能力的家伙，万一有就麻烦了，毕竟我的所作所为，我怕哪天被身边这群女人分尸了......。

　　〔嘛嘛，外面人太多了，撞破加护也没办法的事情，毕竟只是加了幸运能力，只是小规模的人群的话可以让他们偏离路线离开这里。大规模的横推过来...我也无能为力啊。〕

　　〔如果要在这么大规模的人群下避开他们起码要嗯...一个3个哥布林一天吧。〕

　　我听到卡芙琳的话刚松了口气，随即她接下来的话我脸色瞬间黑了。

　　〔不过现在来不及了已经被发现了～以后记得及时点哦～〕

　　我无语了，平时我就开启3个哥布林一天我也消耗不起啊。还有周围的哥布林斥候干什么吃的，竟然别人都在攻打部落了，消息才到我手上。

　　可惜我后来才知道我所在的猪人部落正好挡在了讨伐团目标的路上，也算是我倒霉。

　　〔外面到底有多少人，卡芙琳你的感知不是很强嘛！〕

　　卡芙琳一开始就能从离部落较远的小溪边发现我的踪影，她肯定有感知能力的。

　　〔唔...大概有3000多人的样子，嗯...好像都是武装着的士兵和骑士，大概就和你之前遇到的骑士团一样。〕

　　什么！骑士团？他们是怎么发现这里的?难道是来救莉芙琳娜和卡莉丝的?我脸色阴晴不定，扭头看向正一脸茫然的俩女。

　　「哦！没想到啊！莉芙琳娜你还有我不知道的手段叫人来救你们！」

　　我眯着眼试探的说道。

　　「诶？什么！」

　　卡莉丝吃惊的看着莉芙琳娜，她没想到莉芙琳娜还有后手！这可怎么办啊...，她这些天配合着主人对莉芙琳娜做了那些事，万一莉芙琳娜脱困...，哪她和她的家族可承受不了莉芙琳娜的报复。

　　我无视了卡莉丝哀求期盼的眼神，死死盯着莉芙琳娜。

　　「嗯?......对，没错！你最好快点放了我！我可以出面饶你不死！」

　　莉芙琳娜听了我的话先是眼神中闪过一丝迷惑，然后反应很快的。眼神坚定，一脸自信的向我说道。

　　我一直紧盯着莉芙琳娜，要不是她眼中闪过的那一下，我可能就要信了！这小妞嘴上说着臣服于我，内心中还不死心。

　　没想到我看在她们现在是我的东西上，内心有些不满可以不给惩罚了，她就开始蹬鼻子上脸了！赶唬我！

　　果然人嘛是复杂的生物，肉体上的臣服还是太短暂了，精神上的臣服还需要时间慢慢侵蚀，慢慢堕落，随着时间的流逝一步一步走向堕落的深渊。

　　我一个念头转动，只见莉芙琳娜自信的脸庞缓缓消失，然后不受控制的说道。

　　「我不知道外面的情况，我没有其他手段。」

　　......

　　卡莉丝一脸复杂的看着莉芙琳娜。

　　其他三女也默默无言的看着眼前的这场闹剧。

　　我眼神冰冷的看着有些害怕的莉芙琳娜，冷哼一声。现在没空和她闹，要不然非得再狠狠调教一下这个不老实的RBQ...。

　　我仔细考虑着现在的情况怎么办！我们这几个人类在满是魔物和兽人的部落显得太突兀了，倒是可以伪装成被囚禁的样子。

　　到时候靠着莉芙琳娜和卡莉丝倒是可以稳稳的离开，可是莉芙琳娜和卡莉丝也要和我分开了，要不然她们的身份和我们几个冒险者混一起很不合理。就是说成我是她们的救命恩人，就这个异世界贵族和平民的差异完全没戏。

　　至于强行从骑士团中带着她俩？...算了还是打消这个念头吧。而且我不敢保证我的奴隶主技能是无敌的，万一有什么能解除或者压制的东西或者技能。哪我岂不是白白送她们走了！而且这样一来我就危险了。

　　至于把他俩的意识锁在体内，哪就更加不可取了，俩个一脸痴汉只会对我讨好求欢的人偶。一下子就会暴露的。

　　我瞄了一眼温妮，温妮可是在人类世界是稀有货，我一个冒险者拥有这个会被别人觊觎的，匹夫无罪怀璧其罪。

　　就算莉芙琳娜和卡莉丝可以保一下温妮，可万一有比她们权势更强大的人盯上了呢。我可不想我的小温妮，成为别人的玩物，我头上还不想带点绿。不想被绿就绿别人才对，先下手为强...。

　　我权衡利弊再三，还是决定突围！到了骑士团就是人为刀俎我为鱼肉，太多变数了，我不能去冒没有把握的险。人心险恶，自从看见骑士团也抓奴隶开始，就不是那个想象中正义的骑士团了。这是个利益至上的世界，没有想象中的异世界那么美好。 

第三十一章撤离猪人部落
[第三十一章撤离猪人部落] by 南瓜派

　　众女看着我面露沉思，和长矛焦急的拍打房门却不敢进来的样子，都一起的看着我不说话。

　　莉芙琳娜倒是有些颤抖的身子，眼神乱飘不敢看我。

　　拉姆丽倒是很有风范的走到莉芙琳娜边上拍了拍她的肩膀，眼神有些感慨的看着她。

　　「快点穿好衣服！我们要走了！」

　　我看了一眼众女，率先从手环里取出衣服套上，然后离开卧室。

　　长矛看着我出来才松了口气，仿佛有了主心骨一样。

　　「主人！现在情况很危急，对方人太多了，还好这里地形狭小，对方只能分批进攻。不过我们损失很大，已经有100多个兄弟牺牲了。」

　　「我知道了，你先去部落的后门等我！」

　　「诶！主人这是要撤退吗？那我赶紧去提醒兄弟们！」

　　「不！你一个人去就可以了，其他人我会叫上的。」

　　「是！」

　　长矛好像感觉到了什么，看着我冰冷的眼神不再多说。

　　死了多少人我能不知道吗？看着原本600多的奴隶越来越少，其实比长毛说的还要严重，现在就剩400多了！

　　人类的攻势太猛了，要不是这些是我的奴隶不是手下，可能他们早就溃败逃跑了。

　　我咬了咬牙，这些可都是我的心血啊，好不容易发展这么大！可是现在全完了，对没错！我要放弃他们了，既然要逃，那么目标不能太大，而且不能被杂鱼拖累。

　　我念头一转，命令了那天我看中的几个C级的半兽人，加上哥布林骑士，长矛到后门集合。

　　至于其他人已经全部被我派去前门拖着人类进攻的步伐了。那些C级的哥布林不是我不想着带走而是块头太大，行动太慢，而且正门没有强力的阻击我怎么有更多的时间逃跑。

　　没到的我比自己想象的还要适应这个世界，这才多久，我对生命什么的已经开始麻木了。谁也不想死，只能算他们命不好，至少原本他们可能早就死了，现在多活了这么久而且还是为我而死，奴隶为主人而死也是死得其所吧。我心里这样安慰道。其实如果我舍得点数的话，可以救下一大群哥布林和兽人。但我做不到...，哥布林和兽人这个世界那么多，我到哪都可以奴役到。

　　这也是这个世界的残酷吧，魔物兽人的命如草芥，人其实也差不多...唉。下辈子投个好胎吧。

　　在我胡思乱想的时候她们已经穿戴好了衣服，温妮穿着莫妮卡的衣服倒也显得合身。

　　我给了众人连帽黑色外套，分给众人每人一个面具。这些都是在骑士团物资和我摸尸时几个冒险者身上的。

　　还是把外貌遮一下的好，毕竟莉芙琳娜和卡莉丝太显眼了。

　　所有人穿戴好后，我直接抱起温妮，莫妮卡也在我的命令下被莉芙琳娜抱着向部落后门跑去。

　　这俩个一个没有战斗技能，一个是神官，太慢了。

　　等到达后门时长矛他们已经在等我们了。

　　我看了一下那三个我看上的兽人，我主要是看中他们的技能，可以给温妮她们。

　　三个兽人在惊恐的眼神中，情不自禁的走到我面前。在我毫不留情的掠夺技能下，这几个兽人只能眼睁睁的看着自己所会的技能消失，而无能为力。

　　他们原本还庆幸可以跟着主人一起跑，结果没想到，只是更深的绝望。

　　回想起不久前在酋长大厅的场景，大家还一副对以后生活的向往，特别是看了眼前这个男人对长矛所做的一切，他们更加的认可这个男人。可现在想想都可笑，人类！人类！果然没有一个是好东西！

　　我不顾眼前几个被我掠夺技能，因怨恨我被惩罚，在地上疼着打滚的三个兽人。把技能转移给了拉姆丽和温妮，然后把花费点数把他们全部晋升到B级。

　　连掠夺带升级，再给卡莉丝的固有技能升到大师级，我的点数还剩下8000多以备不时之需。

　　现在有我，莉芙琳娜，卡莉丝，三个A。莫妮卡，拉姆丽，温妮三个B，加上长矛和俩个哥布林骑士已经是很强的队伍了。

　　卡莉丝看着自己突然升到了A-脸上满是震惊和不可思议，然后看着温妮三人全都升到B级直接目瞪口呆。这...她好像发现了什么不得了的事情，这个主人竟然掌握着这么不得了的技能。心中原本还有那么一丝小九九，现在也烟消云散了。

　　莉芙琳娜也满是震惊的看着这一幕，看着身边已经和自己平级的卡莉丝愣愣发神，然后心中满是苦涩，让自己知道了这么不得了的秘密，这个男人绝对不可能放过她的。以后的人生会怎么样呢...唉～

　　与莉芙琳娜的绝望相比，其他几女包括卡莉丝都喜悦的不能自己。围着我叽叽喳喳不停的抛媚眼，表达对我的爱意和感激。

　　特别是莫妮卡这小丫头从莉芙琳娜的怀中挣扎的跑出来到我边上不停的拿她那娇小柔软的小白兔蹭我的手臂。

　　温妮看到莫妮卡的表现也不甘示弱的在我怀里扭动，俩女蹭得我都快压不住下面的小兄弟了。

　　我面色一黑，这俩个小妖精。赶忙对着俩人屁股就是啪啪俩下，这次我是真的有些生气了，真是的还要逃命呢。

　　这俩下倒是重了点，拍的俩人直痛呼连连，感觉屁股开花了～。也意识到了我现在是真的生气了，默默的低头不语。

　　我看着俩人失落的样子又有些不忍，唉～放下温妮，一手一个摸了摸头安慰一下。

　　可惜总有人会不时宜的打断我，只见顺着不远处，有大批的人类士兵和骑士向我们靠来。这尼玛是来堵门的，不想放跑一个。

　　我用洞察看着前来的部队领头是A级的骑士，不禁皱眉，A级是骑士副团长的级别了，打个小部落要骑士副团长出马吗？

　　......

　　「哈雷副团长，眼前这个部落不对劲，之前遇到的部落没有一个会像他们一样拼死抵抗的。简直就是敢死队一样，要知道魔物也是怕死的啊，这太不正常了。」

　　副官看着眼前的哈雷一脸疑惑的说道，他们骑士团虽说人数多，战斗有配合，有指挥。可是也架不住对面拼命啊，损失也在不断上升。

　　哈雷听了副官的话若有所思，确实不正常，他是先锋军的指挥官，主要任务是开路，其他抓俘虏这些倒是其次。所以故意没有堵后门让魔物们逃跑。

　　他不想浪费时间，他接到了团长拉菲尔的命令是以最快的速度拔除目标地点路上的一切威胁，至于魔物逃跑还省力了。

　　可眼前的状况有些让他摸不着头脑了，事出反常必有妖。

　　「我看他们好像在保护或者是掩护什么一样，是后门有什么大家伙要逃跑吗？看这些魔物有哥布林还有兽人，兽人和哥布林什么时候混在一起了。」

　　莫达西也跟腔说道，没错莫达西是向导，给先锋军引路。

　　哈雷听了莫达西的话眼前一亮，把指挥权暂时交给了副官，自己领着一路人马赶往部落的后面。他倒想看看是什么样的家伙值得这么魔物拼死保护。

　　果然功夫不负有心人，部落后门果然有惊喜。一群黑色外套带着面具的神秘人，加上俩个哥布林骑士，还有一个哥布林看上去也不凡，是批大鱼啊。

　　可怜哈雷不知道这里有三个A级的其他都是B级的否则他绝对不敢过来凑热闹。

　　哥布林骑士...骑士！

　　哈雷这才反应过来...，光俩哥布林骑士都可以拖住他了万一那边还有和哥布林骑士一样的家伙，那么自己就危险了，哈雷的脸色凝重了起来。

　　这时边上一个骑士战战兢兢的拉了拉哈雷的衣服，对着他耳语了几句。随即哈雷脸色大变，撒腿就跑！边跑还边喊道。

　　「撤退！快撤退！」

　　其他骑士与士兵一脸懵逼的看着远去的哈雷面面相觑，随即紧跟长官的步伐撒丫子狂奔。

　　骑士团的迷惑行为看的我和身边众人莫名其妙。

　　这时卡莉丝为我解开了疑惑，那个向哈雷低语的是侦查兵，有着感知技能，可以感知出敌方的大致评级。

　　我恍然大悟，原来这个哈雷也是个怂货，看到我们这里的情况，直接溜了。呃...其实我也差不多就是了，真的和骑士团硬刚的话其实我也不怂，但我不想暴露我的存在，越多人知道我就越危险。

　　现在被哈雷知道了也无所谓啦，反正他又没见过我的脸。既然都暴露了，我估计骑士团可能不敢再攻打部落了，想了一会还是狠了下心。

　　既然我都暴露了，虽然对方还不知道我是什么存在，即使现在去叫那些前门的奴隶来汇合，也没有意义。

　　我被对面发现了，难保对方不会紧盯着我，人太多还是不方便行动。

　　还是赶紧溜，至于里面的魔物和兽人们嘛...，无毒不丈夫，他们必须死，万一有能对付我奴隶主的东西就麻烦了。在我还弱小的时候绝对要把意外扼杀在摇篮里！

　　奇怪我是怎么了，什么时候开始已经变得不像原本的我了...。啊啊啊，果然是卡芙琳的错。

　　胸口的鹅卵石时不时的散发着神秘的光芒，只不过很微弱，几乎难以察觉......。 

第三十二章各方暗流涌动
[第三十二章各方暗流涌动] by 南瓜派

　　莉芙琳娜看着远去的骑士团，脸上神色复杂，不知道为什么她有种被抛弃的感觉。

　　卡莉丝倒是比莉芙琳娜适应的快的多，可内心深处还是有一丝的渴望，不过很快被她掐灭了。

　　因为骑士团的副团长被吓跑了，所以我们撤退的很顺利，毫无波澜。很快就被熟悉地形的长矛带到了可以往着这块地区的制高点。

　　山崖上，我看着来到异世界后一直居住的猪人部落，感慨万分。

　　温妮看着伴随着她从出生到现在的居所，默默发呆，不知道在想些什么。

　　哥布林骑士和长矛在后方不远处警戒着，卡莉丝和莉芙琳娜站在我边上。莫妮卡和拉姆丽则是安慰着不知何时早已泪流满面的温妮。

　　猪人部落着火了！对没错是我安排的，我要把哪里的一切都销毁了，我不确定有没有什么可以追寻我蛛丝马迹的道具什么的，毕竟这是个幻想世界。至于其他奴隶...，反正我现在奴隶主技能上显示奴隶只有8个。其他的不是葬身火海，就已经自杀了。

　　奴隶印记会在死亡的时候消失...

　　在这里看只能看见冲天的火光，和哪密密麻麻的人影耸动，像是蚂蚁一样，骑士团的后续部队与前锋对接了。我这才看见这次的规模和上次不可同日而语。

　　虽然大部分人都被树木挡住了，但从哪不断冒出的人影就可见一斑。我估算起码10000人以上，这是看的见开阔平原的人数。

　　我皱眉看向一旁的莉芙琳娜。

　　「没想到你的面子这么大，骑士团竟然这么兴师动众。」

　　「她们恐怕不是来救我的，是来讨伐哥布林王的吧。」

　　莉芙琳娜一脸苦笑，她可没有这么大的面子。

　　「哦？哥布林王？我一直听你们说哥布林王到底是个什么玩意？」

　　我好奇的问道。

　　莉芙琳娜和卡莉丝都一脸诧异的看着我，然后为我解释了哥布林王还有讨伐团，不过她们也疑惑这次讨伐团的规模是不是太大了点。

　　我反复的思索着这次讨伐团攻略哥布林王，我能不能从中肯下一口肉来。数万规模的讨伐战，我怎么想也要干上一票，直接起飞。

　　而且我现在有莉芙琳娜和卡莉丝俩个大杀器，捞手下和部队不是轻而易举嘛，只要操作得当，嘿嘿......。

　　莉芙琳娜和卡莉丝看着我在哪里嘿嘿傻笑，满头问好，只当我又在打什么坏主意了。

　　......

　　哥布林王国边境一处不起眼的茅草屋中，一个身材矮小，面色狰狞，却又气质不凡的哥布林对着眼前一个看上去不到10岁的小女孩吼道。

　　「你为什么！为什么就是不肯和我缔结契约！啊啊啊！可恶啊！我长成这样又不是我的错，哥布林种族就是这样的啊！」

　　这个哥布林头戴王冠，身穿华丽长袍，一看就与众不同的正是哥布林王。

　　啊唔～

　　银发长发披散在两肩，挡住了暴露在空气中的粉嫩，绝美的容颜上满是困倦，一双酒红色迷人的眼眸看着眼前的哥布林王带着些许戏谑，更关键的是她竟然浑身赤裸丝毫不挂。

　　「你太丑了～海莉不喜欢～」

　　可恶！每次都是这句话，混蛋啊！这个魔器真是太可恶了，又不能硬来。

　　眼前这个看上去10岁上下的小女孩竟然是魔器！

　　正在哥布林王气得直跳脚时，外面的敲门声响起了。

　　哥布林王邹起了眉头，他吩咐过，一般上这时间是没人打扰他的，既然打扰了那一定是出大事了。

　　哥布林王深深的看了眼眼名叫海莉的魔器少女，然后转身出门，走之前还恶狠狠的说了一句。

　　「我对你的容忍是有限度的，别逼我！我再给你三天的考虑时间。」

　　海莉毫不在意的打了个哈欠，转身躺着床上呼呼睡着了。哥布林王的威胁，对她来说就像耳边风一样。

　　「王！人类的讨伐团已经来了，已经快要到平原上了！整个国度已经动员了，这次一定可以重创人类。不知里面哪位？」

　　「哼！这个魔器不知好歹，要不是不能强行契约，否则我早就上了。真是可恶！」

　　「既然这样，还是按原计划行事吧，就是这样会损耗大量的人手。」

　　「放心吧，阿穆葛这次把人类打疼了，卡达拉姆王国也就蹦哒不了多久了。到时候他们会出手的。」

　　这只和哥布林王对话的正是那只哥布林中的蓝色异类阿穆葛。

　　「王，我们不能太相信人类，万一他们没有遵守约定，对卡达拉姆进攻，那么我们会受到卡达拉姆王国的报复的。」

　　「不！他们肯定会动手的，这次讨伐我们，卡达拉姆已经把国内的骑士团抽调了大半，而且卡达拉姆还在和西德尼联邦交战，已经自顾不暇了，只要我们吃掉他们的讨伐团，罗科萨王国绝对会进攻的。」

　　难以置信一向讨厌人类的哥布林和讨厌哥布林的人类会一起合作，而且还是一个王国！这就利益！只要利益够大，与人或魔物合作还重要吗？

　　「而且已经没有退路了，人类的讨伐团已经来了，我们和他们之间只能活一个！」

　　哥布林王眼神坚定，眼中仿佛闪着火光。

　　......

　　听着哈雷副团长的汇报，拉菲尔面露沉思。王子倒是饶有兴趣的听着，身后是俩个貌美的兽耳娘奴隶在哪里揉着肩膀。

　　「这么说至少有数个A级的神秘黑衣人，在你前去的路上拦住去路。他们没有追杀你反而跑了？嗯...叫调查团去看一下好了，我们还有更重要的事。」

　　虽然拉菲尔听到A级确实犹豫了一下，可也仅仅是犹豫而已。他可是S-级的存在，A级在他面前还翻不了大浪。

　　S级可是这个国家的顶级人物，不超过五指之数，像调查骑士团团长哈丽娜也才A+离S还远着呢，S级就是这次讨伐团也是二王子的底气。

　　「那个奴隶哥布林怎么还不传消息来！难道忘了自己的主人是谁了吗？让我在这里好等！」

　　王子气愤的拉过身后的猫耳娘，然后抓着对方的头发，不过猫耳娘痛苦的求饶声，使劲的拉扯着她敏感的耳朵。然后肆无忌惮的隔着女仆衣服对着丰满的小白兔狠狠揉捏以发泄心中的不满。

　　身后另一位马耳娘吓得瑟瑟发抖，却不敢抱怨什么，还在那继续按摩着王子的肩膀。

　　身边的拉菲尔已经对此见怪不怪了，默不作声，俩个玩物而已，殿下高兴就好。

　　下面的哈雷偷偷的瞄了一眼，吞了吞口水，这可是拍卖行上起码500多金币的上等奴隶啊，他虽然也小有积蓄，但还是不敢去买的，毕竟500多金币不是小数目。而且成交还得看对方的背景身份，即使你有再多的钱，对方地位比你高。你价格不比他高很多就买下的话就是不尊重对方，会有麻烦的。

　　这就是这个世界复杂的阶级问题。

　　「怎么你喜欢？哈哈～哈雷只要你这次办成了那件事这个家伙我就送你了！」

　　王子看着下方偷偷看着自己玩弄的女奴的哈雷，哈哈大笑道。

　　「这...这...多谢王子殿下，我一定完成任务，完不成任务我哈雷提头来见。」

　　看着王子手上的女奴，哈雷挣扎再三还是抵不过心中的渴望，向着王子保证道，算是豁出去了。反正完不成任务也是一死，还不如多收点完全任务后的奖励呢，这种女奴对王子来说不算什么。

　　「哈哈～好！我手下就是需要你这样的人才！好好干！本殿下不会亏待你的。」

　　王子一边大笑一边更加用力的揉捏把玩着手上的柔软，直捏得猫耳娘低声抽泣，却不敢大声叫喊。

　　这时莫达西从帐外低声喊道。

　　「王子殿下，消息来了！」

　　「终于来了！快拿进来！」

　　王子激动的大喊道，手上的动作为之一顿，然后把猫耳娘推到一边。莫达西的这句话至少救了猫耳娘的咪咪一次...。

　　莫达西快步入帐，把信件递给王子。而猫耳娘又默默的走到了王子的身后，继续按摩着肩膀。

　　王子快速看完，把信件交给一旁的拉菲尔。然后难以掩饰心中的激动，那东西很快就是我的啦。

　　拉菲尔看完皱了皱眉头，总感觉事情太过顺利了些，不过他也看不出有什么问题。

　　「哈雷你和莫达西一起去办吧，我把我的近卫队给你们一半，这事情只许成功不许失败，失败了就不要来见我了！」

　　随即拉菲尔把信件交给哈雷，俩人听了王子的话也是心中一寒，这意思是失败了自己俩人就是死人了？希望不要连累家人吧。为了自己为了家人都不允许失败！

　　看着俩人离去的背影，拉菲尔心中有些烦躁，谨慎起见他还是安排了其他后手才行。

　　王子看着拉菲尔状态不对，连忙安慰道。

　　「拉菲尔大哥，放宽心这一切不都在我们的掌控中嘛。」

　　拉菲尔也哈哈大笑。

　　「也许是我想太多了吧。」 



