書名: 在异世界被青梅竹马的女朋友背叛了，回到原世界和她分手了（暂时停更）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676039746.html
類型: 原創
作者: 青丿言
更新日期: 2023-02-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




啊哈哈，隔壁再转，第一章都还没写完，就在写外传了。毕竟每个作者都试想过不同结局的嘛。而且外传这玩意越写越上头。————————————————在青梅竹马的生日第二天，莫名其妙的转生到了异世界，青梅竹马的她也在。一起长大，一起被赋予职业，一起战斗，，，，然后，被背叛了。作为报复，我毁灭了世界，并且在回到原世界后，和本是女朋友的她分手了。逐步对青梅视角进行修改，使其更加合理，以方便作者写后续(方便洗白)


作者的话 
[作者的话] by 青丿言


这里将小说里不足的地方进行补充。
有什么疑问的设定请在评论区提出，我会在这里进行补加设定（虽然是现场编，笑）
这篇就当放在每章后面的备注整合起来吧。
话说明明主线不是异世界，异世界备注为什么会这么多呢？是自己在作。

①有关「救世之旅」的队伍：
勇者(Brave)（女）
剑圣（Grand Master）（男）
圣女（Saintess）（女）
贤者（Oracle）（女）
大魔法师（Great magician）（女）
除勇者外，都和剑圣王子睡过，也就是，后宫队伍。
王子借由贤者和魔法师给诗帆下过「催眠」「魅惑」debuff，虽然没有被催眠，魅惑，但精神状况受到大幅度影响。
（论精神耐性的重要性）

②有关「圣枪」
圣枪的解封是向fate致敬，格雷那里，然后按需求进行了修改。

Fate圣枪的图片，我设想中枪柄与枪尖中间那里（不知道叫什么）应该更收束一点。
然后，会不会太长了呢？

③关于第三章为什么大家只站那里打嘴炮，不打架进行设定补充。「为什么不上去打断」「上去干翻男主啊！」这些事不行滴。
进行设定补充：
虽然是班长伊辻秩花几个小时做出来的世界（残版），但是也用伊辻澪的时间加速权能加速了个几千年（人类历史方面）
因此经历过好几次「勇者与魔王」的故事，历代魔王反转面板无法超过50%。
若介只能说是「管理员权限」。
达到50%的反转率，勇者队伍基本上就得抱着大概率输的觉悟去战斗。
反转到100%，已经到这个世界承受的极限了，逸散的魔力以及威压能好好站着就已经很厉害了。
所以只能打打嘴炮。

④关于「论(昏睡魔法)为什么能直接干倒魔王」
「昏睡魔法」一般而言是难以令人昏睡过去的。
多多少少有所警戒就会失效，王子对诗帆魔法失败是因为警惕性，在野外要警惕魔兽，在城市内警惕危险人物。
以普遍理性而言，这魔法就是个垃圾魔法。
但是对于对诗帆完全放心的若介来说，反正其他人又杀不死，并且相信着诗帆。
加上勇者对魔王的增益。轻而易举就倒下。
所以为什么说背叛，明明对你一点警惕都没有，你却搞偷袭！

⑤为什么诗帆的剑到现在还能用？并且人渣王子能用它杀死若介？
从十岁开始打倒魔兽，到十六岁被邀请「救世之旅」。
六年，实力都提升的很快，获得的报酬也增加了。不说一身的秘银武器，至少剑是能准备的起的。
由于常常佩带并使用的原因，沾染了勇者的力量，所以能确实杀死若介。

⑥关于「无名的世界」（残）
伊辻澪人设图
由伊辻秩·阿雷特赶工制作。采用泛用式模板，耗时3h。
在伊辻秩洗浴时，未经检查便被伊辻澪使用。
用于满足同班同学椎名诗帆的愿望，同时用来当做实验数据。
制作理由：伊辻澪的一时兴起。
「哥哥♡，可以替帆酱完成她的心愿吗♡？」
缺点：
操作台（世界树）。
未进行职业规避。

⑦椎名诗帆

原：在原世界是半无口，但内心想法丰富的美少女（我与你之间的世界主要就是她的心理）。少开口说话，单独和若介在一起时会增加说话次数。
比较怯懦。
异：到异世界后，逐渐变得话多，但还是少于普通人，变成了偶尔会说话的形象。
变得比较坚强。
猎杀魔兽时，为了不给介君添麻烦，逐渐进行适应。
（未完「你与我之间的世界」更新后进行补充）
⑧「神之音」
其为「伊甸园」管理世界的智能系统「诺亚」所发出的语音。
一个世界一般为一到两个「诺亚脑」进行通报,管控,修正。
世界「宇宙」和世界「阿多瑠」有数百个「诺亚脑」进行管理。
错误次数：0 

关于青梅竹马剧透贴密码1234 
[关于青梅竹马剧透贴密码1234] by 青丿言



因为底下评论太多，一一回复太耗时间了（中午文都没打了）。
所以在这里剧透一下内容，不多，但是有，图安心的可以在这看看。
这是我在「你与我之间的世界（三）」中的评论：
开始发病。
三十二年来从来没分开过超过一天的人分开了会怎么样呢？
答案是其中总有一方会发病。
后面回看了一下，满屏的「介君♡！」，满屏的「喜欢♡！」，再加上最后那控制欲满满的宣言。
我背后一凉！
啊！
没美少女病娇，可惜了。
赶快来啊！监禁，捆绑，嚼碎喂食，强啪什么的我都不介意的。
（虽然不止女主在发病就是了）
这是我在「你与我之间的世界（四）」中说的话：
作者的话（设定+解释）：
三十二年来，从来没分开过超过一天。
一起玩耍，一起学习，一起成长，一起战斗。就连家族旅行都在一起。
这已经是空气了吧。平时有空气的时候没什么，但一旦失去就会窒息。
当再次得到空气后，就会大口大口的吸，生怕下一刻又再次不见。
七海若介对于椎名诗帆就是空气一样的存在，平时不会发病。
但是救世之旅开始后，没有和若介见过面，开始窒息，开始发病，马上要不行的那一刻，若介来见她了。
这时诗帆已经完全不打算放若介走了，不论想出什么理由，都不行。
然后王子偷偷背刺，杀了埋了一条龙服务，再告诉诗帆若介跑了
「明明都来见了我，为什么还要逃跑呢？」
扭曲程度再上去一个度。
然后再就是若介第三次被杀，从若介的角度来说，是他被人渣王子，用诗帆「给」的剑杀死了。
实际上诗帆根本没有给剑，救世队伍在进入王宫前，武器都是被没收的。
知道魔王只有勇者能杀死后，人渣王子偷偷摸出了沾染勇者之力的剑，杀了若介。
然后告诉诗帆，若介悔过自杀了。
诗帆觉得是自己的过错，抓住若介，然后让他忏悔，他忏悔了，也自杀了。
扭曲程度到达顶峰：是我杀了若介。
然后此时人渣王子抛下一句很有若介风格的话：
「希望诗帆能幸福的活着」（实际编的）。
并且顺势向诗帆求婚。
对诗帆来说，这句话等于诅咒，要活下去，要幸福。
「没有若介在，怎么可能幸福？」
王子承诺和他结婚，他能带给诗帆幸福。
诗帆不觉得能够幸福，但是，至少要装给死去的若介看。
没有若介的世界。
「想死！」
穿上嫁给别人的婚纱。
「想死！想死！」
站在嫁给别人的婚礼上。
「想死！想死！想死！想死！」
被别人祝福根本得不到的幸福。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
对于介君以外的人，装出一副喜欢的样子。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
对于介君的人结婚，装出一副幸福的样子。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
要和介君以外的人接吻了。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
以后还会被介君以外的男人睡。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
以后还会要生下介君以外的男人的孩子。
「想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！」
但是，不能死呢。
这是介君最后的愿望，交给杀死他的我的诅咒。
同样，这是「你与我之间的世界（三）」中诗帆说的话：
介君♡！对于喜欢我到追上来的你，我不论用什么理由，都不会放你离开了哦♡！
要一直一直的呆在我身边♡！
然后就是「未完的故事」里，爱神伊辻诗评价两人的话：
「噫～！好恶心啊，两人的红线缠的全身都是！亅
「呜哇，更恶心了，红线缠的比之前更多了，而且还有一大半变成了灰线。」
身为爱神都这么评价两人，至于「灰线」，是由红线转变而来，病态的爱恋。
本来一根红线是正常的，两人却是一身红线，还有一大半都变灰了。 

异世界篇
1 这该死的世界，还是毁掉吧（一） 
[1 这该死的世界，还是毁掉吧（一）] by 青丿言

枪尖刺穿面前士兵的身体，拔出，带出一阵阵血花。
拔出，刺入，拔出，刺入，拔出，刺入，拔出，刺入。。。。
「快拦住那个人，今天是王子大人和勇者大人的婚礼！不论出现多少伤亡，都要拦住那怪物！魔法师！」
领队模样的士兵这样喊到。
然后，五颜六色的各种魔法朝我轰来，却都在几米之外，被透明的屏障给挡下。
啧，很令人厌烦啊，为什么要来阻挡我，明明和你们无冤无仇？
啊啊，无冤无仇啊，对了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我和他们也无冤无仇啊！
手上的圣枪散发着神圣的光芒，但是做出的却是血腥的事情。
将圣枪轻轻的横扫过，无数弯月似的枪芒飞出，将行进路线上的士兵和魔法师变成残渣。
「啊哈哈，对，就是这样。这样才有效率，对付蠢货的需要的效率。」
「都是蠢货，你们是蠢货，我也是蠢货，她也是蠢货，这个世界上的人都是蠢货。蠢货就该像我之前那样，变成渣滓。」
79%
「什么王子大人？什么勇者大人？去他妈的婚礼！啊啊，欺骗我，然后从我这里抢来，这种婚礼，我绝对不允许啊！」
80%
枪芒四飞，将所有阻挠我的人屠戮殆尽，从城外，到城内，血路的延伸。
宫殿门口修筑的高台上，举行着令人感到幸·福·的婚礼。
「什么救世之旅，都他妈在放屁！不过是镀金的名号而已！」
81%
高台上那我最熟悉不过的勇者，我的青梅竹马——椎名诗帆。穿着洁白无垢的白色礼服，朝着对面的王·子·露出幸福的笑容。
呐。为什么不是我？为什么站着你身边的会是那个和我们毫不相干的人？不是约好一直在一起的吗？明明有着三十二年的感情，你选择的是两年那边吗？
82%
从前世起，就是青梅竹马，在一起度过了很温馨的十六年。
83%
接着，在你生日的第二天，莫名其妙的就转生到了异世界，变成婴儿，被抛弃在茂密的森林中。
但是，身边有同样变成婴儿的你，好像也不是那么恐怖了。
84%
然后被普通的农人家收养，一起玩耍，一起长大。虽然这么说对不起前世的父母，但还是得说一句，和你一起，真幸福啊。
85%
在十岁时，进行了职业授予。
你是勇者，而我是神官。是不是前卫和后援反了呢？我这样想到。但是能一起战斗，我还是很开心啊。
86%
在十六岁那年，预言说魔王将要复活。而依据预言来到村里的王子邀请你加入救世之旅。
那是你最喜欢的轻小说里的剧情，是你变成所期望的英雄的机会。我没办法阻拦你。
你是承受着救世任务的英雄，而我只是神官。
所以当你说打败魔王后，再回来和我一起结婚，我真的很开心啊。
87%
然后。。。村子被王子所命令的军队毁掉了。
给我们照顾的村民们被无辜的杀害，和我们一起玩的朋友被屠戮。
母亲在父亲的面前被凌辱而死，父亲也被他们杀害。
那群人渣说，在打败魔王后，要与你结婚的会是王子。所以要伪造贵族的身世。
而我们村子的存在，只会给你抹黑。
随着胸口被刺穿，我失去了意识。
88%
为什么人能这么轻而易举的死去呢？我站在大家的尸山上这样想。
让那毒瘤留在你身边什么的，我不允许啊。死去的大家也不允许吧。
天赋面板变成乱码，失去家人，朋友，真是一团糟啊。
但是必须去找你，不论用什么办法。
89%
一边询问你们队伍的踪迹，一边尽力追赶。
但是，为什么不相信我？
为什么一直在替王子说话？
好人？友善？
为什么要替他说话啊！？为什么要替杀害大家的凶手说话！？这样庇护凶手，这样大家将我从死亡推回来的意义是什么呢？
90%
你说检查一下天赋面板，但，为什么要将我困住呢？
为什么要相信王子所说的「因为我转变魔王暴走而将大家杀害」这种话？
你说你希望我好好反省，但是为什么反省的会是我呢？
在那天晚上，我啊，被你所信任的王子再·次·杀死了。
被埋在了你站的脚下。
你却相信了王子所说的我畏罪潜逃这种话。
91%
但是...但是...所谓的魔王啊，是只有勇者才能杀死的呢。
就算五马分尸，被砍成肉糜，只要不是勇者所杀，不论几次都能复活呢！
92%
 

2 这该死的世界，还是毁掉吧（二) 
[2 这该死的世界，还是毁掉吧（二）] by 青丿言

所以啊，要获得力量，只要获得力量，就能强行把你从那人渣身边分开了吧！
要复仇！向王子复仇！向这个国家复仇！令人厌恶的国家，为什么还要留在这世上呢？！
93%
终于，终于可以用力量碾压一切了，这样就可以把你从那人渣的身边分开了吧？
议和？可以啊，我不想你和战斗呢，即便有一点点损伤我都不愿意。
不过我会在你不知道的情况下毁掉这个国家的。
......
但是......
能告诉我为什么我会被拘束在牢中吗？
明明是议和，你却给我下了昏睡魔法吗？
是吗？被骗了啊。
94%
来了吗，我不由得看向门口。
那里，是握着你剑的人渣王子。
那与我一起并肩战斗的剑，我看了无数次的剑。
明明我碰到都会心疼半天，为什么他会拿着呢？
啊，是吗。他比我更重要吧。用着一起攒钱买的剑，来送我上路。
连见都不愿意来见我一面吗。
95%
身体被切开，内脏被捣碎，肉被一片片取下。

麻木了，什么都没办法办到啊。
96%
意识混沌不清，等我醒来时已是被祂复活的状态。
呐，阿秩，能告诉我我来到这世界上的意义是什么吗？
什么嘛，是你的愿望啊，椎名同学。
想和我像小说里一样，在异世界，渡过，一起冒险，的，幸福生活。
因为偏差，出现了选着你做勇者这件事。
我接受大家的不甘和憎恨，和自己的憎恨，成为了魔王啊。
97%
别开玩笑了啊！！！许下这种愿望！将我带来这个世界！然后一次次抛下我！一次次欺骗我！然后给予我痛苦的死亡！
这种事算什么啊！
98%
这就是你要和我度过的一生吗？！！！
99%
「已到达限制值99%」
「请打开面板」
「手动确认解除限制」
你能明白吗？死前想要见你最后一面的心情？
你能明白吗？当我从那块死地，不顾一切赶到王城，听到的是你和他结婚的讯息内心的想法？
你能明白吗？杀进王城，只是为了确认你一眼，看看你是否和他在一起真的幸福。
……
啊哈哈，真是美丽啊，穿着洁白而昂贵的礼服，披着那动人心弦的黑发，脸上洋溢着幸福的笑容。
「请王子福斯图大人和勇者椎名大人交换契约之吻！」
……
所以说，我怎么能够允许啊！
你也好！人渣王子也罢！凭什么只有你们能够得到幸福！
被你所牵连的我呢！？
被你所牵连而死去的大家呢！？
这个世界上为了你和我而准备的！
你放弃了你的愿望！
所以，这个世界已经不需要了吧。
「Talent panel」
彻底变成乱码的天赋面板出现在眼前。
但是在中心处却出现了血红色的
「限制解除」
将这场闹剧结束吧，我将手按在那四个字上面。
「已确认，正在进行授权」
「正在进行授权」
「授权人：创世神·伊辻秩·阿雷特」
「授权完毕」
「正在进行反转」
「反转率100%」
强烈的血红色魔力柱从我身上扩散开来，直冲云天。将整个天空迅速的污染成血红色。
在周围那些想要围捕我却不敢上的人，因为承受不住魔力压而爆开。
远处的人也因为威压而倒下。
本该进行契约之吻的两人，也被迫停下，从远处的高台看向这边。
「……」诗帆惊讶的看着我这，嘴巴一闭一合的说着什么。
虽然听不见，但是能从嘴巴的形状看出说的是什么——介君，从她口中曾说出过无数遍的名字。
我没死，很惊讶吧。
那么凄惨都死不掉，很恶心吧。
呐呐，现在你的心情是怎么样的呢？我想问问她。
但是，不用问的啊，答案我心里清楚的啊！
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
我笑了出来，在她眼里，我就是个疯子吧，杀不死的疯子。打扰她幸福的疯子。
不行了，快笑岔气了。
在和最爱的人进行契约之吻的时候，被曾经自己最喜欢然后杀掉的人打扰。
内心想想就会郁闷的要死。
但对我而言超开心的啊。
所以，该结束闹剧了。
 

3 这该死的世界，还是毁掉吧（三） 
[3 这该死的世界，还是毁掉吧（三）] by 青丿言

「憎恨(Detest)」
「绝望(Despair)」
「背叛(Detray)」
「痛苦(Painful)」
「毁灭(Destroy)」
从嘴里发出自己都觉得冰冷的声音。
然后，「神之音」出现在世间的每一处。
「检测到圣枪使用者出现极大负面情绪」
「圣枪开始转化」
「转化完毕」
「正在向管理员申请权限」
「个体名：椎名诗帆」
「状态：权限已解除」
「个体名：七海若介」
「状态：已同意权限」
「已解除第二阶段限制」
「转化圣枪作为锚点稳固世界功能已失效」
「正在收集使用者魔力」
「圣枪魔力收束突破规定值」
「将解除第三阶段限制」
「已向伊甸(Eden)申请会议(Meeting)」
「召集中」
「介君！停下！」远处诗帆传来用扩音魔法扩大的声音。
因为是在一起三十二年，想必诗帆能够明白我想做些什么的吧。
所以，不知道自己在说些什么吗？
为什么我要停下呢？
明明自己完全不听我说话，一味的走自己的道路，这时候为什么会觉得我会听从她说的话吗？
「十三(seal)拘束解放(Thirteen)」
「伊甸议决开始(Eden Decisionstart)」
「七海若介！！！我叫你停下啊！」
真是吵闹啊。
「这是纠正错误的战斗」
「承认(伊辻秩·阿雷特)」
「这是对背叛者的战斗」
「承认(伊辻澪·梅塔特隆)」
「这是对欺骗者的战斗」
「承认(式夜时雨·尔麦蒂)」
「这是对痛苦做出的战斗」
「承认(斯拉欧加)」
「这是因背弃愿望做出的战斗」
「承认(麦尔)」
「这是对于恶劣行为做出的战斗」
「承认(维儿·米迦勒)」
「这是对于愚蠢做出的战斗」
「承认(蒂儿·百列)」
「会议已达到需要票数」
「伊甸(Eden)会议完毕」
「圣枪按标准开始解除第三阶段限制」
「神之音」的判决令对面的诗帆脸上露出惊愕，而一旁的人渣王子露出一副茫然的表情。
是对判决的内容惊愕呢？
还是对出现了熟悉的名字感到惊愕呢？
「诗帆，你还记得你在生日那天和澪讲过的愿望吗？」
「想和我像小说里的那样，在异世界，一起冒险的幸福生活。」
「所以澪她拜托阿秩创造了这个世界哦」
「让我们两个人度过幸福相爱的一生的世界哦！」
声音透过扩音魔法，传到王都每个人的耳朵中。
「所以，听到阿秩，澪，时雨的判决，你明白谁对谁错了吧？」
「所有的人都是被你身旁的这个男人所害死的！」
「你知道救世之旅除了消灭魔兽，打败魔王的另一个目的是什么吗？」
「是为了搜寻富饶的地方，然后让军队去掠夺！」
「在被你困住的那天，你身边那个男人在你睡着后杀了无法挣扎的我。」
「你却站在掩埋我尸体的上方，相信着他的鬼话。」
「一周前欺骗我说和谈，却对我使用昏睡魔法，将我拘禁在地牢中折磨而死。」
「听到我死去的消息很开心吧？不想见到我而没能亲手杀了我很遗憾吧？」
「什么魔王啊，谁愿意当啊！？看到了那种惨状还从尸堆里爬出来，不就是担心你的安危吗！？」
「但看来好像是我多此一举了对吧？」
「不，没有...」
「用勇者的力量杀死魔王后，很安心吧？」
「能够在富丽堂皇的宫殿中尽情卿卿我我，在睡得下几人大的床上尽情做爱，没人能够打扰到你们。」
「不，没有啊...」
诗帆跪坐在地上，失神的喃喃道。
「那么是从什么时候搅和在一起的呢？」
「救世之旅吗？态度转变的那时候就已经睡过了吗？」
「打着救世的名义享受欢乐之事的英雄们。毕竟，只有身为魔王的我，在杀死魔兽啊。」
「看来我打扰你们很久了呢。」
「不，没有，才没有那种事！！」
诗帆跪坐在地上痛哭，辩解着。
但是现在被人渣王子抱在怀里解释可根本没有说服力啊。
「青梅竹马吗？三十二年的情分吗？你最终选择的不是这边呢。」
「也不用留下这个世界了吧。」
「圣枪第三阶段限制已解除」
「已将本世界同其它世界分离」
「可以开始使用圣枪」
「正好时间到了呢。」
这是对世界无情的宣判。
「介君！停下啊！」
诗帆推开抱住她的王子，朝着这边喊到。
「这是我们两个的世界，你没资格一个人毁掉！而且其他人是无辜的！」
无辜的人？其他的人？
不是指你身边的那个人渣吗？就这么想要保护他吗？
我不禁用冰冷的眼神看向她。
「无辜的人？那和我有什么关系？这世界因为你的愿望而生，因为你的行为而灭。」
「我只是消除错误的执行人而已。」
「况且，诗帆，在你和那人渣订下婚礼的时候，管理这个世界的资格就已经被取消了。」
「混账东西！本王子命令你停下来，你想死别把本王子牵扯进去！世界的罪人说的就是...」
「啪！」
随着清脆的响声，人渣王子被诗帆扇飞出去几米。
「世界的罪人？我说过了吧，这是神给予我和她的世界？把自己的玩具毁掉，怎么会害怕玩具抱怨？」
「罪人的名号，不是早已经被你安上去了吗？从知道我是魔王开始，背地里到处进行掠夺，却宣扬是我干的。」
「我只是替你确实实现它而已。」
「和你们说的已经够多了吧。」
圣枪由手中飞往这个世界之外，锐利无比的枪尖却对准着这个世界。
无人知晓的古老而晦涩的歌曲响起于这世界，是作为终幕的背景曲吗？
「古老的神秘啊  灭绝吧」
「使那甘美的迷 尽数归于无」
「圣枪  拔锚」
大地震颤，像是抽出了什么似的。
无数点点光芒从各处飞向空中，飞向世界之外的圣枪。
汇聚了光芒的圣枪越发的闪耀。
然后
能量的洪流从枪尖迸发而出，将这个世界所有的东西都归于虚无。
「闪耀于终焉之枪(Rhongomyniad)」


作者：
打打嘴炮总能很快的水字数呢（笑）。男主七海若介的视角到这。
后面「我与你的世界」是青梅竹马视角的，看到预放出来的章节就能想到吧。
好长，长的我都快吐了。本来是打算随便洗一下青梅的，然后发现，上头了。
（洗青梅脑袋上的ntr标签）
打字估计要吐了。
本来这三章合起来是一章，因为打字太麻烦，分三章了。青梅竹马视角也是，就一章，分开了，就变成这么多了。
另外，按作者原来思路，是没办法得到皆大欢喜结局的。
所以，就不写好结局了⌓‿⌓
若介：你TM说什么屁话呢！？
诗帆：不行，我要和若介在一起！（发病）
作者：没说不让你们两个在一起啊，带着PTSD在一起也没问题啊。
若介：我TM。。。
诗帆：只要能和若介在一起，多少PTSD都行♡！
)
( 

4 我与你之间的世界（一） 
[4 我与你之间的世界（一）] by 青丿言

基本都是青梅竹马内心独白，视角或人称多少有些混乱，请原谅我。
要是有让大家有：
「艹，这傻子到底在干嘛！给我整无语了。」
这种的想法那就是我的胜利了。
椎名诗帆形象：
话少（半无口），内心戏多，笨蛋，潜藏病娇

我叫椎名诗帆，随处可见的普通高中生。
虽然被别人说不普通，但也没什么实感。
虽然被从小到大被别人说漂亮。
但被别人这样说，我也很为难，是和什么相比呢？为什么要拿我去和别人比较呢？
真要说哪里不普通的话，就是我有一位住在家隔壁的青梅竹马♡——七海若介♡，介君♡。
你说这很普通？唔，不能明白你的评价标准诶！
因为是邻居，所以从小到大都是在一起的。
在医院就是同一个产房，出来后也经常一起被照顾。
两家都偶尔会有事，所以会拜托另外一家帮忙照顾。
所以，吃同一位妈妈的奶，用同一种尿不湿，睡同一张床♡，都是再正常不过的事。
啊，为什么要打♡？虽然是小时候，但是提到和介君一起睡，还是蛮害羞的。
害羞不应该用♡？唔？就算你这样说我也不知道啊！嘛，算了。
一开始真的只是把介君当作同岁的哥哥，现在也有一点就是了。
但是随着慢慢的长大，介君变得越来越帅气，也越来越可靠了。
能帮助什么都不会的我，能带领什么都不行的我。能温柔的对待着平凡的我。
对这样的介君，怎么能够不产生爱恋呢？
但是，介君是怎么想的呢？我很不安。
我只是邻居家需要照顾的异性？还是像亲人一样的妹妹？
我自己无法得出答案。
小学的男女生互相排斥是不是全世界都是这样呢？
和异性玩就是喜欢别人，和异性玩就算讨好他。
因为这样，我和介君经常被人在背后说坏话。
虽然是没说错就是了。
老实说，听到他们说这些话，还蛮开心的。
我就是喜欢介君，就是想和他结婚，当他的新娘子！
但我是胆小鬼，只能在心里想着这些。不敢说出来。
啊哈哈，要是介君说「我只是把你当妹妹。」「抱歉，我没把你当异性看。」我可能会想着去死一死。
但是介君却在班上这样说了，他说
「我就是喜欢诗帆，也想和诗帆结婚，你们要一辈子单身别拉上我们俩。」
唔，他说出来了，为什么他能说出这么令人脸颊发烫的话。不好，现在回想起来，脸都是红的。
那时和我一起讲话的女生都看着这样的我窃笑着，但是没有感觉到恶意呢。
介君喜欢我什么的♡，和介君结婚什么的♡，和介君生孩子什么的♡，啊，我不行了♡，脑袋烧起来了♡。
最喜欢介君了♡。
介君很可靠，经常保护懦弱的我。
在小学，他总是保护着不堪的我。他会将那些欺负我的人痛欧一顿，常常搞得遍体鳞伤。
明明只是小事不用那么在意的。
但是我喜欢这样关心我的介君。
从初中开始，不再有讨人厌的同学了。
取而代之的是无穷无尽跑来搭讪的人。
介君常常会挡下他们，识相的会就此离去，但也有一些强硬的混混之类的。
这时的介君会更强硬的对待对方。
强硬的介君，稀饭♡！
好羡慕那群混混啊，明明我都没被介君强硬的对待过！！
所以说，介君硬硬的胸肌和腹肌是什么时候练出来的呢？
为什么要偷偷背着我练呢？明明想亲眼见证成长过程的！可恶！
学校的人们不排斥异性关系，现在即使整天和介君腻歪在一起，也没人说坏话。
只是常常会听到同班同学说「现充，爆炸吧！」「青梅竹马之间的爱情，羡慕。」「看着他们，我的手里不知道为什么多了火把和汽油。」这类话。
和以前一样呢，但并不是什么令人讨厌的话语。
而且我发现，只要朝那些这样说的人轻轻微笑一下，他们就会红着脸不说话。
这是什么反应？好有意思。
不过也有麻烦的地方。
鞋柜里经常会出现情书什么的，不止我，介君也是一样。
写着「请放学后到某地一下」啊，「我喜欢你，请和我交往」啊这样的话。
当然，我只能表示抱歉，我是不会去的，毕竟都是一些偏僻的角落，可能会很危险。
介君那边也是，毕竟有仙人跳这种东西嘛，虽然觉得学生不太可能就是了。
所以，这群人就变成了在教室或者走廊表白！！！！！
告白的理由也很差劲！！！！
好一点的说我漂亮，文静，是他喜欢的类型。
差一点的说我胸很大，身材很好。
……
最差劲了！！！！这不就是冲着身体来的吗！对于不熟悉的女生说出根本就是性骚扰的话！单身都是活该！
向介君告白的女生也是这样！
说很帅。说体育课上看到身材很好，有安全感！
是这样没错！但这不是一眼就能看出来的吗？内在呢？完全没有内在的吗？
对告白这件事介君和我都不由得苦笑。
可以的话，希望别来打扰我们的二人世界！
明明都看到我们整天在一起，为什么会觉得自己有机会呢！？ 

5 我与你之间的世界（二） 
[5 我与你之间的世界（二）] by 青丿言

不过话说回来，这么多男生都告白过了，介君为什么还不表示呢？
唔，我是不可能啦，让我去告白，在告白的时候一定会紧张的晕过去吧。
诶嘿嘿。所以要介君努力一下咯。
「不是都在一起了吗？为什么还要再告白一次？」
不不不，为什么身为当事人的我不知道啊？
介君，说慌可不好哦，在内心表白，默认我同意了也是不行的哦。要好好说出来姐姐才会同意和你在一起哦
唔？在小学当众说出喜欢我那天，回家的路上我说了「我也想和介君在一起，然后结婚」？
那天两家还吃了红豆饭。
啊！那天吃红豆饭是那个意思啊。很好吃哦。
……
才不是吧！！！！
我那么早就把自己卖掉了吗？那我想被介君告白的少女心怎么办？
哭哭，不行，得补偿我，要学校门口的可丽饼，两份！
嗯？哪里拿出来的结婚登记表？现在这个年纪还不能结婚吧？
不，为什么要在班上拿出来，全班这不是都炸了吗！？
不签？不不不，要签！
咕，为什么好像又在不浪漫的情况下卖掉自己了啊。可恶，玩弄女人的介君！
能够一起上家附近的同一所高中并进入同一个班，有点开心呢。
是命运的选择吗？果然我和介君是天生命中注定的一对吗。
班上的同学看起来也都是很好的人呢。
就这样澪酱和时雨酱成为了好朋友呢，总感觉很新鲜，一直以来在我的身边都只有介君。
唔？时雨酱和秩君也是青梅情侣？是吗，这样就与我和介君一样了呢！
？？？澪酱也是秩君的女朋友？而且还有一个六岁的女儿？
……
啊，抱歉，我虽然知道自己是笨蛋，但是不傻哦。
澪酱和秩君不是亲兄妹吗？而且澪酱现在不是才十六岁吗？
因为女儿很可爱，所以就不要在意那些了。
嘛，也行吧。我也想看！
不过，不是已经二年级了吗？为什么分班后班上还是这些熟悉的脸呢？
好像有少几个人诶？
被卡车撞死了？
应该在异世界过得很快乐？
虽然是有这种感觉啦，但是没有证据吧？不过莫名的不会觉得他们死去很伤心呢。好奇怪啊。
为什么我会变成婴儿被丢弃在森林中呢？
为什么好可怕我会就这样死在这里吗我不要明明还没和介君结婚明明还没有生介君的孩子不能和介君在一起什么的我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要……
我不由得哭了起来，是婴儿的啼哭，连呼救都办不到吗？
「啊啊(真拿你没办法)」
旁边传来的是一个奶里奶气的声音。
啊，婴儿版的介君，虽然认不出来，但是能知道！好可爱，稀饭♡！
呋呋，就这样和介君一起死了好像也不错呢？
总感觉介君的小脑袋上出现了「💢」。
不亏是青梅竹马，能够懂我
……
就这样，我们被附近村庄的养父母捡到了。名字穿着的衣服上有缝，还是椎名诗帆和七海若介。
脑袋里不由得浮现出了秩君一边微笑一边竖起大拇指的样子。总觉得有些可怕（抖抖）。
时雨酱，澪酱，管好你们家的愉悦犯男朋友啊！
就这样，我和介君再次以青梅竹马的身份重来，虽然村子里的人都觉得我们是兄妹就是了。但只要我们认为是青梅竹马，那就是青梅竹马！
在上一世儿时的记忆很模煳，所以这次能好好的记住，很开心。已经开始过起老（幼）夫（幼）妻的生活了呢♡。

就这样快乐的到了十岁，接下来就是异世界转生的标准模板了——职业赋予！
没错，我的职业是勇者，而介君的职业是神官。唔？和平时的状态反过来了？反差萌！
明明应该换一下的？换不了的吧？而且勇者是主角职哦，我也想要的哦。
就这样像轻小说里写的一样，一起办理冒险者身份，组队接受委托。
但养父母总会担心安全，不要紧不要紧，我和介君加起来是最强的！
唔，不由得想起前世的父母了呢，他们也常常担心我的安全呢！
他们老了以后会不会没人照顾呢？唔，毕竟还年轻，应该会再生一个吧。 

6 我与你之间的世界（三）（改） 
[6 我与你之间的世界（三）（改）] by 青丿言

不知不觉就到了十六岁了呢。精神年龄是三十二岁吗？已经是欧巴桑了啊。
没关系，反正大叔介君会负责把阿姨青梅竹马娶回家的。
「魔王将会复活」
「人们因他而死」
「这个世界也将被他毁灭」
这是身为剑圣的王子邀请我加入「救世之旅」时告诉我的贤者的预言。
嘛嘛，倒也不是不相信，毕竟我是勇者嘛，也能感受到魔王即将复活这件事。
只是，不想和介君分开呢。但是一旦魔王复活，介君就有危险的可能，村子里的大家也是。
虽然很想带介君一起，但是介君的职业只是普通的神官，成长速度是跟不上。
我倒是不介意，但是一想到介君可能会在旅途中受到重伤，或者影响到其他的成员，就不能让介君去了呢。
介君虽然同意我去了，但是脸上分明就是寂寞的表情嘛。就这么喜欢我吗？我也是的呢。
所以
「介君，在我拯救世界的时候，我不允许你喜欢上别的女孩子哦。」
「等我回来了，我们结婚吧！」
「就在王都办最大的婚礼吧，让所有人知道」
「椎名诗帆，是七海若介的女人♡！」
真的非常庆幸介君没来，一路上碰到了很多危险，总是险之又险的避过。
不过真的很麻烦呢，人际关系。
队伍成员是「圣女」「贤者」「大魔法师」「剑圣」和「勇者」。
能看的出来那三个人都对剑圣王子有意思呢。
虽然很想「啊哈哈」的笑出来，但是好像不行，战火莫名其妙的烧到了我这边。
虽然王子对我很好，但是我对他完全不感兴趣哦，他对我而已是仅仅是好人而已。
你们自己随意哦，我是有未婚夫的人哦！
不过偶尔会从魔法师和贤者那里传来讨厌的感觉，这是为什么呢？
而且每次出现这种感觉的时候，精神状况都会变得很差呢。
但总感觉对介君的爱变得更多了呢♡♡♡！！！
（此段已进行修改）
真的好想介君呢♡！
从开始旅行的第一天就忍不住对他的思念了呢♡♡！
毕竟真的三十二年从来没有分开超过一天嘛♡♡♡！
明明我是要出来保护介君的，一味待在介君身边怎么行呢♡♡♡♡！
但是，忍不住的想念他啊，明明之前待在他身边都会这样的♡♡♡♡♡？
好想介君啊♡♡♡♡♡♡！
介君♡！
走在路上想的都是介君♡♡♡♡♡♡♡！
介君♡！介君♡！
吃饭的时候想的也是介君♡！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
整理装备的时候想的也是介君♡♡♡♡♡♡♡♡♡！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
睡觉的时候想的也是介君♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
砍杀魔兽的时候想的也是介君♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
谁能告诉我为什么我会这么想介君呢♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
不行，再见不到介君♡，我快要窒息了！！！！！！！！！！！！
介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！介君♡！
啊啊，我最爱的介君来见我了！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
介君♡！
喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！喜欢♡！

7 我与你之间的世界（四） 
[7 我与你之间的世界（四）] by 青丿言

作者的话（设定+解释）：
三十二年来，从来没分开过超过一天。
一起玩耍，一起学习，一起成长，一起战斗。就连家族旅行都在一起。
这已经是空气了吧。平时有空气的时候没什么，但一旦失去就会窒息。
当再次得到空气后，就会大口大口的吸，生怕下一刻又再次不见。


但总感觉现在的介君身上有些令人不悦的气息呢。
嘴里还念叨着一些奇怪的话，大家都被王子命令的军队杀害了，赶紧离开队伍，王子想对我做些不利的事，赶紧跟他一起离开。
不行哦，介君，王子是个好人，常常会和我谈起介君呢。
在其他队员冷落我时还会来向我大话呢。
并且，忘记了吗？
我们说过，打败魔王后就回去结婚的呢，可不能就这样和你一起走呢！
来，介君，让我看看面板♡！说着胡话的介君，一定是被什么东西影响了吧♡！
没关系的♡，不论什么debuff，我都会帮你消去的♡！
啊啦，果然挂着debuff呢♡！
憎恨，苦痛，混乱，癫狂。
常驻debuff，无法消除呢。
「啧！不是叫介君在村子里好好呆着吗！弄到消除不了的负面状态是怎么样啊！」
啊，不小心朝介君叫了出来呢！
不过，被我吓到的介君也蛮可爱的呢♡，喜欢♡。
所以后面要不要经常对介君吼一下呢♡？真是令人诱惑的选项呢♡！
不过好像还有人令人在意的东西呢。
又白转黑的面板，数值化为乱码，仅仅在角落头标着
「反转率21%」
是嘛是嘛，曾经在遗迹里看到过的魔王面板啊。
面板由白转黑，数据变成乱码，虽然无法看清数据，但是反正率越高，实力越强。
原来如此，所以debuff都是面板反转带来的影响吗？
「对不起哦，介君♡！刚刚没忍住吼了你。」
「但是现在很为难呢，介君变成魔王，就没办法实现「打败魔王，回来后和介君结婚」这一约定了呢！」
「所以，介君，还是你的错哦♡。」
所以，在「神圣锁链」里好好反省一下吧♡。
不用露出惊讶的表情哦，圣女，魔法师，剑圣，贤者的技能我都能使用好一部分的呢♡。
……
可能介君说的话是真的，大家都死了。
原因是反转的暴走与众多负面状态。
我也是这么想的呢，所以得把介君留下来好好反省呢！
唔，介君，将责任推给别人是不对的哦♡！要好好回去向大家道歉哦♡！
相信介君也不是故意杀害大家的，大家肯定会原谅介君的♡！
然后我们就在原来村子里定居下来，把它复兴吧♡！
结婚♡，生子♡，用一生的时间向大家道歉吧♡！
为什么介君要用这种「这不是我认识的诗帆」的眼神看着我呢？
不过这种眼神的介君也好喜欢啊♡！
小说中也有魔王和勇者在一起的结局呢！
这样一来大家都会幸福的！可喜可贺可喜可贺！
所以今天晚上要好好反省哦♡！
介君就在这远离据点的地方呆着一晚吧，要安静的反省哦♡！
……
呐，介君，为什么不在这好好反省呢？
为什么要从我身边离开呢？
明明救世之旅到此就结束了！
明明回去就可以结婚了！
明明接下来就是我们幸福的日子了？
为什么要跑开呢？
为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？
不行哦♡！介君♡！我会找到你的！下次不会再让你离开了♡！不论你跑到哪里！我都会找到你的♡！
就让救世之旅再持续一段时间吧！
下次再见到介君，我们一定可以过上二人世界的♡！
啧，打不过，打不过，为什么会打不过介君呢？
差点全队就被介君杀掉了呢！不，仔细想想，只有我这边受到的伤害最少呢！
啊，果然介君是爱着我的，是的，介君爱着我，肯定是想排除其他人吧，已经这么想和我过上二人世界了吗？
呋呋，要不是魔法师的转移，我们就可以过上二人世界了呢！
但是为什么介君就不能乖乖的来到我这呢？
想和我过上二人世界，却又不肯老实的过来，介君真是爱闹小别扭呢♡！
但是不行，杀了王子他们无所谓，但是会被国家通缉的哦，这样我们的幸福生活会被一直打扰的。
只能稍微委屈介君一下了呢♡！
借着议和对介君下「昏睡魔法」，这样就可以让介君老实下来了，然后就可以监禁介君了。
虽然这样就不能和介君结婚了，但是有另外一种味道呢！
不过就是没有举办婚礼，只要我们觉得是夫妻，那就是夫妻了吧♡！
「戳戳」
「戳戳」
纹丝不动吗？在会客厅睡着是不好的行为呢！
为了惩罚介君，得先关在地牢里一下哦♡。
等家里的装备设置好了以后，介君就可以回到我们的家中了呢♡！
呋呋呋，明明「昏睡魔法」只要有一点点警惕，就会没用的。
就这么对我放心吗？介君还真是爱我呢♡！
黑眼圈也蛮重的呢！
没关系哦♡！以后就由我来挣钱哦，介君只要呆在家里休♡息♡和支♡持♡我就可以了！
不过看着侍女们将介君抬下去，多多少少有些不爽呢？
可以砍了她们吗？开玩笑的哦。真的不能吗？
呋呋，抓到介君终于可以睡个安稳觉了！
介君，明天见♡！ 

8 我与你之间的世界（五） 
[8 我与你之间的世界（五）] by 青丿言

话说，这种假ntr系小说真是雷区啊。
感觉累了。
唔，是第一次写就尝试这种小说的我不好。
确认了，我不适合这种，不论是看，还是写。
咕咕咕，咕咕咕咕。
咕，杀了我吧。






—————————————————
「魔王，个体名七海若介已被讨伐」
无机质的「神之音」将我从梦中吵醒。
明明梦到介君了，算了，反正以后有的是机会看到介君！
不过刚刚好像「神之音」说了什么呢。
「魔王，个体名七海若介已被讨伐」？
「魔王」？
「七海若介」？
？？？
等等！为什么！！！
介君死了吗？为什么！
为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么……
「砰！」
房间门被粗暴的打开，进来的是王子。
他穿着旅行时的铠甲，上面沾染了血，介君的味道！
为什么！为什么！为什么啊！为什么你身上会有介君的血！？介君被你怎么了！！！！
我不由得抓住王子。
「七...七海君他...闯出了地牢...在王都外自杀了。」
诶！为什么要自杀？
我的手不由得松开。
「咳咳...咳咳。」
「七海君他闯出了地牢，然后想要逃出王都，大家发现了并对他进行了追捕。」
「大家在城外追上七海君后，他向大家道歉，说自己之前做了许多错事，想找个地方以死谢罪」
「既然大家来了，就希望送他一程，说完七海君就自爆了。我的血也是那时候溅到的。」
不可能！怎么会！为什么啊！明明我想的不是那样的啊！
为什么要自杀呢！明明其他人怎么样都无所谓的！为什么要向之前那样一个人离去！为什么又要丢下我一个人！
怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
「七海君说他做了许多错事，杀害了他的朋友，杀害了他的父母，杀害了村里的大家，以及其他村庄无辜的人。」
「他说他只能以死谢罪了。」
那种事情无所谓！介君错了的话，我会原谅他的！父母会原谅他的！村子里的大家会原谅他的！
其他人明明无所谓的啊！
明明那时候都叫你在村庄里留下了！为什么还要离开呢？
这样约定不就完不成了吗！
「对！约定！快带我去介君那里！就算是死去的介君！我也可以要他结婚的！」
然后就这样实在那里，这样就可以和介君永远在一起了！
王子的面容有些扭曲。
「你最后不就是想死在那嘛！」
「介君死前说过了！」
「希望你能幸福的活下去！」
「你要是就这样死去了！就是对他最大的背叛！」
「他要你好好活下去！结婚！生子！度过快乐的一生！」
「你这样死了，在冥国怎么和他解释！」
「可是明明和别人在一起才是背叛！明明介君知道我喜欢的是他！」
「介君怎么可能说出这样的话！」
「我不信！是你编的！介君绝对不可能说出这样的话！」
「信不信是你的事，介君说两年来陪在你身边的我是可以信任的。」
「他说如果是我的话，在你身边他能够接受。」
「但是要一直爱护着你，我也向他保证了。」
「诗帆和我结婚吧！我能给你介君所说的幸福的！」
不行，不行啊！你做不到的！这个世界上，只有介君可以给我幸福！
但是介君不在这个世界上了！我是注定不会幸福的！
这些都是我的错啊，为什么不温柔的对待介君？为什么要在乎介君以外的人生死？明明呆在村子里就好了。
这样一定能够阻止介君变成魔王！这样我们一定就能够幸福快乐的生活下去。
是我害死了介君啊！
所以，介君希望我活在这世上是对我的责罚吗！
留着这样的话来「诅咒」我就是介君说希望的嘛！
「诗帆，按照七海君说那样，和我结婚吧！」
诅咒，这是令我不幸的诅咒，明明我和你一起死去就好了。
「啊，好，我...会完成介君...遗愿的。」
我恍惚的说着。
「个体名：椎名诗帆」
「对世界的管理资格已失效」
「现存管理员」
「无」
「个体名：七海若介」
「高级权限介入中」
这是我没能听到的「神之音」。 

9 我与你之间的世界（六）
[9 我与你之间的世界（六）] by 青丿言

预留的存稿也发了吧，别问，问就是要咕，剩下的还在打。
至少会把写完的发掉。





—————————————————
没有若介的世界。

想死！

穿上嫁给别人的婚纱。

想死！想死！

站在嫁给别人的婚礼上。

想死！想死！想死！想死！

被别人祝福根本得不到的幸福。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

对于介君以外的人，装出一副喜欢的样子。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

对于介君的人结婚，装出一副幸福的样子。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

要和介君以外的人接吻了。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

以后还会被介君以外的男人睡。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

以后还会要生下介君以外的男人的孩子。

想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！想死！

但是，不能死呢。

这是介君最后的愿望，交给杀死他的我的诅咒。
必须装成很幸福的样子呢，介君想必一定在看着我吧。
和介君以外的人结婚，怎么可能幸福呢！？
「已到达限制值99%」
「请打开面板」
「手动确认解除限制」
呐，介君，我身上的白色礼服你觉得漂亮吗？
如果是和你结婚，我的内心会是这么痛苦吗？
「请王子福斯图大人和勇者椎名大人交换契约之吻！」
要和介君以外的人亲吻什么的，真的令人想死啊！
当要亲吻在一起时，耳边响起了「神之音」
「已确认，正在进行授权」
「正在进行授权」
是幻听吧，明明周围人没有任何动作。
「授权人：创世神·伊辻秩·阿雷特」
「授权完毕」
「正在进行反转」
「反转率100%」
！！！！！！！
强烈的血红色魔力柱从远处扩散开来，直冲云天。
将整个天空迅速的污染成血红色。，宣示着其不祥。
我与王子那将要碰到的嘴唇迅速分开。然后不由得看向魔力柱所在的方向。
魔力柱笼罩的地方，人们已经炸裂开，变成血水肉泥。
没被笼罩的地方，人们也因为威压而倒下。
魔力住中的人，是我再熟悉不过的存在，七海若介，介君。
破破烂烂的衣服勉强包裹着身体，散发着不详的黑红色魔力，手里还拿着散发圣洁光芒的长枪。
巨大的魔力量彰显着他的存在，那绝非是人能掌握的魔力量。
魔王也不行，像是世界一样的魔力量。
即使不看，我也知道周围人摆出来一幅愚蠢表情。
但那不重要！重要的是能再一次见到介君了！！！！ 

10 我与你之间的世界（七） 
[10 我与你之间的世界（七）] by 青丿言

「憎恨(Detest)」
「绝望(Despair)」
「背叛(Detray)」
「痛苦(Painful)」
「毁灭(Destroy)」
冰冷的不像介君的声音，令人胆颤起来，双腿也因为巨大的魔力压迈不动步伐。
不，介君在说什么呢！？
为什么我完全不明白呢？
「神之音」出现在每个人的耳边。
「检测到圣枪使用者出现极大负面情绪」
「圣枪开始转化」
「转化完毕」
「正在向管理员申请权限」
「个体名：椎名诗帆」
「状态：权限已解除」
「个体名：七海若介」
「状态：已同意权限」
「已解除第二阶段限制」
「转化圣枪作为锚点稳固世界功能已失效」
「正在收集使用者魔力」
「圣枪魔力收束突破规定值」
「将解除第三阶段限制」
「已向伊甸(Eden)申请会议(Meeting)」
「召集中」
「介君！停下！」
因为距离太远，我用上扩音魔法向介君喊到。
不，不要。能明白介君想做些什么，能明白介君手上「圣枪」的作用。
召开会议，解除限制，然后释放毁灭这个世界的力量。
但是，为什么啊，明明再次相见，为什么要做这种事？
我不由得焦躁起来。
「十三(seal)拘束解放(Thirteen)」
「伊甸(Eden)议决开始(Decisionstart)」
「七海若介！！！我叫你停下啊！」
介君向这边投来不悦的眼神，仿佛在说着「真吵闹」。
「这是纠正错误的战斗」
「承认(伊辻秩·阿雷特)」
「这是对背叛者的战斗」
「承认(伊辻澪·梅塔特隆)」
「这是对欺骗者的战斗」
「承认(式夜时雨·尔麦蒂)」
「这是对痛苦做出的战斗」
「承认(斯拉欧加)」
「这是因背弃愿望做出的战斗」
「承认(麦尔)」
「这是对于恶劣行为做出的战斗」
「承认(维儿·米迦勒)」
「这是对于愚蠢做出的战斗」
「承认(蒂儿·百列)」
「会议已达到需要票数」
「伊甸会议(Eden Meeting)完毕」
「圣枪按标准开始解除第三阶段限制」
限制，被轻而易举的解除了，班长等人的名字也出现在判决中。
为什么？
为什么会有他们名字，为什么众神是这样的判决？！
能知道对我的判决。
错误，背叛，欺骗，愚蠢。
但是为什么会有这些不存在的判决呢！
「诗帆，你还记得你在生日那天和澪讲过的愿望吗？」
愿望？
「想和介君像小说里那样，在异世界，度过一起冒险的幸福生活」
脑中不由得浮现这句话。
「想和我像小说里的那样，在异世界，度过一起冒险的幸福生活。」
「所以澪她拜托阿秩创造了这个世界哦」
「让我们两个人度过幸福相爱的一生的世界哦！」
通过扩音魔法，所声音几乎传到王都每个人的耳朵中。
「所以，听到阿秩，澪，时雨的判决，你明白谁对谁错了吧？」
啊，他们站着了你那边是吗？我这边，是错误的吗？可是。。。
「所有的人都是被你身旁的这个男人所害死的！」
「你知道救世之旅除了消灭魔兽，打败魔王的另一个目的是什么吗？」
「是为了搜寻富饶的地方，然后让军队去掠夺！」
「在被你困住的那天，你身边那个男人在你睡着后杀了无法挣扎的我。」
「你却站在掩埋我尸体的上方，相信着他的鬼话。」
不，我以为介君，，介君就那样逃走了，所以才。。。
「一周前欺骗我说和谈，却对我使用昏睡魔法，将我拘禁在地牢中折磨而死。」
「听到我死去的消息很开心吧？不想见到我而没能亲手杀了我很遗憾吧？」
不，我不是，我没有！杀了介君的不是我！
想喊，但却喊不出口。
相信介君因反转杀死大家的是我。
用「神圣锁链」将介君捆住的是我。
就连最后对介君使用「昏睡魔法」的也是我。
「什么魔王啊，谁愿意当啊！？看到了那种惨状还从尸堆里爬出来，不就是担心你的安危吗！？」
「但看来好像是我多此一举了对吧？」
「不，没有...」
「用勇者的力量杀死魔王后，很安心吧？」
「能够在富丽堂皇的宫殿中尽情卿卿我我，在睡得下几人大的床上尽情做爱，没人能够打扰到你们。」
「不，没有啊...」
我不禁跪倒在地上，在介君的眼中，我是这样的吗？
「那么是从什么时候搅和在一起的呢？」
「救世之旅吗？态度转变的那时候就已经睡过了吗？」
「打着救世的名义享受欢乐之事的英雄们。毕竟，只有身为魔王的我，在杀死魔兽啊。」
「看来我打扰你们很久了呢。」
「不，没有，才没有那种事！！」
不论是卿卿我我，还是做爱，我只想和介君一起，其他人什么的，根本没想过啊！！
……
啊哈哈哈，没有说服力呢...
在介君眼里，救世之旅时，我完全没有相信呆在一起三十二年的他所说的话。
而是选择相信了只认识一年的外人所说的话。
介君选择和我议和，我却对他下「昏睡魔法」。
现在想想，「神之音」说的并非是「已消失」，而是「已讨伐」啊。
我的背后不禁流出冷汗，能杀死魔王的人只有勇者和沾染了她力量的武器。
愿望什么也是假的吧！
所以在现在的介君眼里，我根本就被背叛了他，给了混账王子剑，让他杀死介君。
然后现在还和他结婚的碧池女吧！
而且刚刚雀契约之吻被打断，也代表介君在底下看着吧。
背叛，欺骗，愚蠢，背弃了自己的愿望！做出了伤害介君这样恶劣的行为！给介君带去了痛苦！
这是神眼中的事实啊。
和秩说的那样，我所做的一切，都是错误的。
那个混账蹲下抱住了我，想安慰我，但现在的我只会感到恶心，从生理心理上都感觉到恶心。
装作好人站在我旁边，利用我对介君的感情接近我，在我不知道的情况下伤害介君，挑拨我和介君的关系。
甚至，甚至用我用来守护介君的剑去折磨他，杀死他，真想一剑将这人渣劈的粉碎！
但是，但是...
我最想一剑劈死的人还是我自己啊！
为什么当初要和介君分开呢！？世界什么的根本就不管我们事啊！难道魔王复活，勇者连一个村庄都守不住吗！
是啊，只是我向往漫画而已...
为什么不相信介君说的话！？明明都相处了这么久！？
因为想将介君留在身边...
为什么要听那混蛋的话！对介君用「昏睡魔法」！？
因为想将介君留下来，不想让介君被其他的女性看到...
因为对介君不放心...怕他离我而去...
明明介君对上辈子那个阴沉的我都没抛弃...明明都从地狱爬出来见我...
但，我却对他做了什么啊！
……………… 

11 我与你之间的世界（八）（施工中） 
[11 我与你之间的世界（八）] by 青丿言

內文目前施工中！ 

12 幕间——未完的故事（娱乐向）（施工中） 
[12 幕间——未完的故事（带点娱乐）] by 青丿言

內文目前施工中！ 


真·作者的话 
[真·作者的话] by 青丿言

高四，一模暴死了（ᗜ ‸ ᗜ）
这下不润都得润了。
电子稿是打不了了，不管是「妹援交（都写的差不多了）」还是「青梅竹马」又或者是「全班转移」，都转不了电子稿。
平时实在不愿做题了就写写纸稿，等有时间再发吧
˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 


原世界篇（咕了）
12完了准备跑路。
每回都是心惊胆战的看评论啊，写写欢乐向的吧。
(*꒦ິ⌓꒦ີ)
