書名: 在剑与魔法的世界里疯狂暴兵是不是搞错了什么
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671380908.html
類型: 原創
作者: 一般通过蜂群主脑
更新日期: 2023-01-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个落魄的亡国王子，坚持自己的理念，在三国的围攻之下，守护自己的国家的故事。只不过，不同于一般的国家，几乎全国都不会战斗魔法，他打算直接进入工业时代。但是，他的机械化部队虽然质量很高但没有足够数量且生产十分缓慢，步兵数量多而质量不精，空军更是无从谈起，他又该如何抵御魔族，精灵，和人类精英部队的进攻？这一切都要从他在森林中救了一个大姐姐说起。文笔不好，轻喷玩RTS，大战略梗注意随缘更新，图一乐更新：变成R18了！（H剧情较少，但是有）


第1部分-设定集
[第1部分-设定集] by 一般通过蜂群主脑

神技：众神给勇者们的祝福，赋予拥有者无与伦比的力量
等级系统：不断利用「神技」就能增强其等级，解锁更强大的技能（艾兰的生物编辑就是其一）
男主：
艾兰
内战中的魔族领主之一，泰拉迪亚共和国的执政官
其实是人类 + 精灵混血，相貌俊美（正太），非同寻常
他的国家被其他魔族征服之后，他被迫看着自己的姐姐和妹妹被侵犯致死，随后想方设法逃离，十几年后使用蠕虫找到了远古地精群落，制造了基地车，用基地车夺回了他的第一片领土
一位决意离开大陆的船长送了他一顶舰长帽和海军制服外套
神技 - 知识之泉，在设计的时候能自动选择最优解，即便是生物基因组也行
已达最高等级-10级
对战斗和魔法一窍不通
为了他的人民，几乎每天都在操劳，管理生产的同时抵御三线进攻，还要寻求反击
「我的部队快要顶不住了！」

哥布林工程师：
诺特
男主的副手
远古地精
对机械很有造诣
男主的损友，但在危急时刻甚至有牺牲自己换男主存活的决心
「她们要来把我的伟大作品砸个稀巴烂了，你快想想办法啊！」

半兽人：
使用兽人和史莱姆的基因片段拼接而成的生物，没有智能但是生产效率非常高，智力与常人一致，可以胜任高级工作
可以直接从简陋的培养池中建造出来
它们的细胞中含有叶绿素而且能消化草料，所以维护费用很低
它们比普通兽人弱很多，但是生产效率比普通兽人强很多
可以胜任绝大部分工作，从农耕到战斗
生物质全部可以回收而且可以使用各种腐肉培育，死去的敌人也可以利用起来
从设计上，因为生殖仅需要培养池，所以连生殖器官都没有
它们的体味和蒿草差不多，因为史莱姆基因组
「女性苗床？太低效了，我挖个坑就解决问题了。」 - 艾兰

哥布林设定：
现代哥布林 - 只有男性但是能与任何雌性交配的卑劣生物，智力并不很高，寿命短暂
瞳孔为长方形，皮肤为绿色
远古地精 - 男女都有，生长周期很缓慢，寿命长，智力非常高，会「固定魔法」 - 能附着在设备上的魔法，但是无法直接用于战斗
瞳孔为圆形，皮肤为灰绿色
大多数都被魔王编辑，成为现代的哥布林
唯一的一个远古地精群落在男主的国家里
男主领地中的地精和兽人很正常，对异族女人不感兴趣

女主：
提亚拉
温柔，有点天然呆的魔法师大姐姐，半精灵
当然，很大
惨遭商队背叛，被下安眠药丢下引开魔族，最后被男主捡到
「哇呜呜呜…被魔族侵犯什么的…不要啊…（吸鼻涕）求您了，温柔点吧…」
「哎？你们说你们不干这种事情？骗人的吧……」

移动基地和机械化部队设定：
总共7台移动基地，分为几种设计
1，2号：炮车
3，4，5，6号：工程车
7号：航母
所有移动基地的大小：
138m 长
100m 宽
35m 高
履带驱动，使用电机推动履带，内部有电池可以续航数日
可以启动蒸汽动力发电机
移动基地内有大量半兽人防守跳帮的部队，操作设备，等等
可以随时启动或终止自毁程序，让弹药库爆炸带走基地内的所有部队，不分敌友
1：550mm 重炮运载车，装有3门三联550mm重炮，射程可达24km，负责远程轰炸目标和重炮防空（反飞龙）
装有24门速射重弩用来防空
能发射搭载魔法棱镜的侦察无人机，观察敌情
2：工程车，用来快速建造大型工事和生产部队，也可以凭借自身高速和装甲搭载步兵突防，装备有10门发射角度有限的155mm副炮和24门速射重弩防空，工程车有不错的火力但无法远程轰炸
能建造一次性的远程炮台
能发射搭载魔法棱镜的侦察无人机，观察敌情
3：航母，用来干扰对方魔法部队，同时作为前线实验室，数量只有1台
能发射魔法脉冲无人机，发起攻击
可以更换模块来让移动基地实现不同功能
移动基地需要长时间建造，短期损一台少一台，拆掉还完好的模块安装到其他基地车上是可用的思路
所有基地车都有黑石魔法抑制器，无法隔着墙壁对车内人员施放杀伤和异常法术，也无法用灵体部队攻击车内的人员，这件神器是基地车能自由地在大陆上行进的原因
男主的开国重器
「成败在此一举！」
载具：个人载具是男主方的独有
工程师会驾驶他的坦克载着男主，但是数量非常少
灵界：灵界是魔法创造的能力和物质的来源，灵界生物有时会涌出灵界进入大陆，黑石这种稀缺资源能抑制灵界生物和法术

精灵公主：
雪莉

高傲的贵族
轻视男主的行为，觉得他是低劣种族，自身也弱不禁风，是软柿子
觉得他的精灵血统是对自己高贵种族的侮辱
觉得自己的相貌和身材能俘获任何男性
是优秀的近战战士和弓兵，而且会高阶自然魔法
闪电对基地车不是大威胁，因为基地车的装甲接地

精灵女王：
西丝蒂娜

轻视人类和魔族全族
觉得男主放弃魔法，走工业化的行为都是无用功
觉得男主是软柿子，只要自己出击就能获取他所做的一切

精灵设定：
神之长子
精灵如果不被杀死就是永生，战死死亡之后灵魂会返回她们的3棵世界树之一成为一片树叶，在1年后从世界树落下重生，所以战损对于精灵来说只要保护好世界树就完全没有
世界树可以被摧毁，但是有高阶精灵法师释放护盾保护
大多数精灵自认为比其他二族高贵，所以不参加人族和魔族的战斗
半精灵是人类和精灵的混血
带有精灵血统的战士比普通战士战斗力更强，所以魔族处心积虑的想俘获精灵作为苗床，但是精灵可以直接回到世界树，所以拥有精灵部队的魔族还是少数
可以使用大面积净化法术直接将巨量部队融化成水（无友军伤害）

大陆地图：



红 - 高
绿 - 低
白色 - 冰川
大荒地 - 因为哥布林部落肆虐，被人类放弃的荒地。魔族占领了这些区域，但居住在这里的生物多数还是哥布林。大荒地中还有巨型蠕虫袭击的传闻和奇怪的远古金属巨像的传闻
在人族领地中也有哥布林部落存在，它们会袭击村庄，但因为更危险的魔族部队的存在，它们的袭击常常被无视。
迷雾森林 - 传说中精灵的住所。
艾兰的防御工事：大平原与泰拉迪亚之间，泰拉迪亚海湾边，和泰拉迪亚与大荒地的交界处周围（未完全覆盖）
两块大陆之间的海域是浅海，深度不足20m。 

1. 虎口脱险
[1. 虎口脱险] by 一般通过蜂群主脑

在黄昏时分，一位少年趴在一辆履带车的车顶上，手持望远镜观察着前方的树林。树林中，一片灌木突然震动起来。
「诺特，你觉得那是什么？」
名为诺特的哥布林从车内回应道。他把自己的护目镜摘了下来，从驾驶室探出头。他的瞳孔不同于一般的哥布林的方形，而是圆形的。
「话说，艾兰，天天戴着那帽子，你就不觉得热吗？因为我热死了。」
诺特指了指艾兰头顶的海军帽。帽子虽然旧得褪色了，但很干净。
「等下，先别管那个，灌木丛里面有情况。」
「谁知道啊，或许就是哥布林或者狼什么的，我们还是先走吧，再晚点就完全黑了，我可不保证能安全把你送回家。我真服了你了，作为一国之君，天天来这种危险的地方，还让我来给你擦屁股。」
诺特不耐烦地说。
「还不是你占着驾驶座不放，要是你把车给我开的话...」
艾兰说了一半的话很快就被诺特塞回了嘴里。
「你开车横冲直撞的，我怎么可能把我这宝贝车给你开呢？给我撞树上了撞个瘪，我找谁说理去？」
「等下，灌木丛里面...有个裸女？我靠...」
「得，大白天还做起白日春梦来了。估计是魅魔搞的鬼，还不快跑呆这里是想被榨干吗？呆子！」
「首先，是傍晚，不是大白天。其次，你自己看看就知道了。」
艾兰把望远镜给了诺特。
「哦，我靠...来真的啊，还是个人类，说明我没在做春梦...老兄，这咋办啊...」
「还能咋办？先接上车再说！开车！」
艾兰从车顶缩回了车里，诺特戴上护目镜，一脚油门踩了下去。随着高亢的电机声，履带在大荒地的杂草中飞旋，在草地中撕开一道印子。
「我赌两个铜子儿她接下来会觉得我们想强奸她。」
「好，诺特，我跟了。我们这算是英雄救美，再怎么想也不可能啊。」
艾兰自信的说。
「笑死了，说是呆子救美还差不多。一个工程师和一个呆子。」
「老兄，坏了，看样子她是要被哥布林截住了。」
诺特看了一眼潜望镜。几个哥布林正从四面八方潜伏着接近她，一个还拿着法杖。
「那就让他们统统去死！」
艾兰架起了车顶的连弩，朝着哥布林射击。随着连弩有节奏的破风声，哥布林一个接一个地倒了下去。
「靠，老兄，你可真行。」
「那可不是嘛。我的准头，真不是吹出来的。」
「你那是爆炸箭头吧。」
「嗯...哦...」
「你看看场面吧，一团糟。哥布林脑子都炸到树上去了，我靠，这本来是一场隐秘行动，给你搞成这样，其他哥布林听到这响声肯定会跟来，我还不想死啊可恶！」
「我还有一个办法。我们要让这辆车换个方向，倒着开过去，把她接上来就跑！」
「好，正有此意！」
诺特拉动操纵杆，让一侧的履带直接开始倒转。履带车在草地中飞舞，无数片草叶被扬起，草汁将履带染成了绿色，履带车也直接完成了180度掉头。
诺特再一次拉动操纵杆，履带车的两条履带都开始倒转，履带车猛地向后加速。
「诺特，把车门打开！」
后车门弹开了，夏夜凉爽的空气吹了进来。
「哦，真凉快，我怎么就没想到这招呢？」
「诺特，别闹了，看样子其他的哥布林已经快到她的位置了！」
「你赶快解决她周围的哥布林，这次可别再用爆炸箭了！」
「好！」
艾兰装上穿甲箭，近距离射穿了几个哥布林的胸口和脑袋。
「艾兰，注意了！」
履带车离灌木丛越来越近，最后停在了哭泣的少女面前。
「不要...我不要被哥布林侵犯...」
「快上车！再不走就来不及了，我们只能停下几秒钟！」
少女几乎是被艾兰强行拉上了车。
「诺特，把门关上！」
「好嘞！」
几乎是在车门关闭的那一刹那，一发哥布林的羽箭从车门上弹开了。
「诺特，全力加速，带我们离开这鬼地方！靠，早知道就把这里的哥布林巢穴也一起清理掉了！」
「啊啊啊！天太黑了，我快看不清路了，我觉得我就要撞树上了！艾兰，有人追上来了，赶紧解决他们！」
几只哥布林骑着狼快速接近履带车，眼看就要跳上车顶了。艾兰眼疾手快，几发爆炸弩箭将狼和哥布林一起炸碎了。
「终于安全了...」
艾兰舒了一口气。
「老兄，你真是个白痴。」
「这叫绅士风度，骑士精神。」
「我不懂什么绅士不绅士的，我只知道我们刚才再慢一秒就得跟她一起完蛋了。你是真的精虫上脑了吗？」
诺特转头就开始对艾兰说着，少女看到了诺特，却又一次开始啜泣起来。
「...魔物...哥布林...我要被侵犯了...呜呜呜...」
「还有你！我不是哥布林！你看看我的眼睛，像哥布林吗？」
诺特怒气冲冲地说道。
少女泪眼朦胧的视线中，确实看到了诺特的圆形瞳孔。
「你不是哥布林...你又是什么怪物...」
「听好，我是远古地精，说我是哥布林是对我智力的侮辱！没见过世面就多出去走走啊你这看本子看到走火入魔的家伙！下次被哥布林抓住可没有我们两个大冤种来救你，自求多福吧！」
「真要撞树上了！你倒是也看看路啊！」
这次是艾兰在大叫。
「啊啊啊啊！你们两个，真是一个都不让人省心！」
诺特终于在最后一刻避开了黑暗中的大树。他打开车灯，然后一屁股坐在驾驶座上。
「还有，你欠我两个铜子儿。」
诺特坏笑着说道。
艾兰白了他一眼，从裤子里摸出两个铜币，交给了诺特。
「所以，你又是什么来头？」
诺特说。
「我...我是...」
少女还是很害怕诺特，她蜷缩在车内的一角因为恐惧瑟瑟发抖。
「诺特，专心开车吧，她或许是受你刺激了。」
「我靠！人类和精灵，为什么老是觉得自己对任何生物都有性吸引力，一个个都被害妄想症吗？说到底你们那惨白的皮肤和软得恶心的身子，我们是一点也瞧不上眼。和岩石一般坚实的肌肉，深绿色的皮肤，坚毅的性格，这才是我的理想型。」
「那你为啥不找个女朋友，还跟着我？」
「我是拿你没办法了，你是我的老板，你说啥我就得干啥。」
诺特白了他一眼，然后再次将眼光聚焦于漆黑的深夜。
车灯照亮了夜晚的草地，在一片草虫的叫声中，履带车的电机声显得非常突兀。
「你...他说你是国王？」
「是啊，我是泰拉迪亚的执行官，艾兰。」
「是...那个泰拉迪亚...」
少女似乎已经忘了哭泣，只是抬头看着艾兰。
「对，十几年前被灭国的泰拉迪亚。我向我的人民承诺过，要重建她，我今天出门其实是在侦察。啊，瞧你这样子，接下来也没办法见人吧。」
艾兰把自己的海军制服外套脱了下来，披在她身上。
「你怎么会穿着勒奥尼王国的海军制服？」
「这...说来话长了。对了，你还没有自我介绍呢。」
少女试着把外套在自己的身上，但胸前的部分却总是没办法扣上扣子。
「我...我叫提亚拉...跟着商队来到这里...」
「我听着呢，继续说。」
「但是...但是...他们...给我下了药...呜...」
提亚拉的眼泪又一次夺眶而出。
「这也不是第一次见到了。上次我们排查一个哥布林巢穴的时候，里面密密麻麻的都是活的女人和死人。我们检查了他们的遗物，有商队的标志。」
诺特插话说。
「我们一开始以为她们是被哥布林抓去的，也没怎么在意，但是第二天我们去买香料的时候才发现她们已经被商队报告死亡了，估计家人也已经忘了她们吧。你或许也已经被报告死亡了。」
「怎么会...」
「放心，她们还在泰拉迪亚活得好好的呢。我们没那么缺德。」
艾兰说。
「你...你也是半精灵？」
「当然，老爸是人类，老妈是精灵。」
提亚拉看着眼前的这个身高和自己差不多的男孩子。就算被长头发盖住了额头，也能看出他的相貌非常出众，完美得如同是少女一般，就算在精灵中也算是佼佼者。但是，他却会穿着一件完全不符合自己身材的海军外套，戴着一顶破旧的海军舰长帽。他除了腰间的华贵短剑，没有其他的装饰，似乎一点也不符合他王族的身份，却像一个扮演军人的小孩子，但他杀死魔物的时候的决断力，又似乎是只有军人才具备的。
「那...这个...铁盒子...是什么？」
提亚拉吸着鼻涕问。
「履带车，是那个哥布林一锤子一锤子敲出来的。」
「首先，我不是哥布林，其次，我不用锤子。」
「比喻，比喻。」
「锤子太不精确了，我一般用魔法锻炉。只要输入指令和逻辑，魔法锻炉就能自动造出需要的钢铁部件，敲锤子累死人了。」
「那是...远古的神之手...」
提亚拉喃喃的说道。
「车上还有黑石稳定器，所以这辆车连亡灵沼泽都能穿越。」
「黑...黑石...」
「是啊，好像是大陆上最后一批黑石了。我们掘地几百尺把洞穴翻了个遍，也只找得到一百多吨，加起来体积连三十立方米都没有，而且几乎全都装在了结构上。对了，你知道不知道哪里能搞到黑石？我们的快用光了。跑一趟大平原附近的亡灵沼泽，我们的黑石就会全部碎裂，只能再装新的。」
提亚拉站了起来，坐在了艾兰旁边。
「亡灵沼泽？你们去那干什么？」
「蠕虫老是不敢去那边，只好我们两个亲自上了。说起来我们两还真是啊，为了一点信息，都不知道把脖子放在刀口底下多少回了。」
诺特把头转了过来。
「你还有脸说！」
「蠕虫...你是魔界的几个领主之一？」
提亚拉问道。
「是啊，就是我这脑袋，怕是不久就要保不住了。」
「有人想要你的命？」
「一直都有。西方的两个魔族国家吞并了其他的魔族国家，将魔界的大陆部分一分为二，而且双方刚刚签订了和平协议。我们是魔界大陆的第三个国家，刚好就在这两大魔族国家，精灵，和人族大陆之间。」
「可这和他们又有什么关系？」
「我们已经在魔界内战时期防守住了这两国无数次进攻，才换来今天的和平，可他们肯定不会善罢甘休的。而且，我们公开了消息，不会做任何国家的附属国，不会接受任何支持和援助，更不会对任何外来势力献媚。」
「作为一个新生的国家，这样会不会有些莽撞？」
艾兰苦笑着。
「如果我们有了外交亏欠，或是做了附属国，那我们为了还债，他们要什么我们就得给什么。要我把我们的科技给外来的压迫者，那你得先把我杀了。」
「还有我。」
诺特冷冷地说道。
「我们就是靠着自己的顽强意志和科技优势才勉强守住这点土地的，泰拉迪亚是我们最后的家园了。但是，只有顽强的意志，什么也做不到。」
「我们的广播过后，精灵已经三番五次对我们发出了警告，而人族的王国也在一旁虎视眈眈。最危险的是魔族，他们数量庞大而且进攻欲望极强，很有可能很快就发动进攻，我们必须做好准备，因为我们的部队就是挡在人民和敌人之间的唯一防线，我们没有盟友，只能靠我们自己。今天在泰拉迪亚边境袭击你的哥布林，其实算是魔族的侦察兵，和魔族国家有着千丝万缕的联系。我们没办法，只能一次又一次地让蠕虫将它们的巢穴连根拔起，但它们就算用动物也能继续繁殖。而且，它们巢穴里女人的数量很多。」
「怎么会这样...」
「哦，我们快到人族边境了。对了，你要不要留下来吃顿饭？还是我们直接把你送回人族王国比较好？」
「那个...我已经没有地方可去了...他们把我的文件也丢掉了...」
提亚拉恳求般地望向艾兰。
「执政官，我...」
「诺特，用水晶告诉一下2号车，让后勤再准备一个人的饭和一个人的衣服，要女式的。」
「好嘞。」
「提亚拉，接下来的事情，就等到吃饭的时候再说吧，我看你也饿了。」
2号车大得根本不能被称为车。30m的高度，138m的长度，和100m的宽度，使得这台长方形载具看起来就像一座山。它钢铁的外壳和4组履带都被刷成了迷彩色并盖上了伪装，但这依然掩盖不住在它左侧的烟囱发出的阵阵黑烟。它的顶部有3门3连装550mm炮塔，可以轰炸任何在23km内的敌军，而它周身的24门连弩能高效的驱赶小股敌军。
在夜间，它的前后8组探照灯将白昼又一次带向已经遍布黑暗的泰拉迪亚边境。
「老兄，把斜坡放下来，我们要上车。」
诺特对着水晶说道。
「等等，黑石，神之手，还有...撼地方舟，执政官，您到底是什么人？」
提亚拉大声说道。2号车的蒸汽引擎正在全功率工作，震耳欲聋的机械声几乎就要盖过她的声音。
「移动基地！泰拉迪亚的骄傲！就是它在最危急的时候给予了泰拉迪亚重生，而我们足足有7台！当然，如果你想要叫它方舟，我也不会拦着你。抓稳了！」
履带车稳稳地开上了基地车身后展开的斜坡，进入了2号车的内部机库。一群十分丑陋的人形生物围了过来，它们看上去比兽人和哥布林更为恐怖，但是却意外的闻起来像青蒿。它们很快就开始爬上车顶，开始对车顶的连弩进行操作。
提亚拉躲在了艾兰的背后，她胸前的两团母性的象征此刻正紧紧地贴在艾兰的身后。
「提亚拉...」
「执政官？」
「我有危险了。」
「执政官，没事的，我们在车里，它们进不来的...」
提亚拉不知不觉中抱住了艾兰，战战兢兢的说道。两个母性的团块也和艾兰的后背接触地更加紧密了。
「你如果继续顶下去的话，我动荡的恋心就要跳出我的胸膛，让我流血而死了。」
此时提亚拉才意识到自己的处境。
「啊哇哇哇哇！我不是故意的！啊不对不对，我在说什么啊...色狼！大变态！」
提亚拉手忙脚乱地辩解着，丝毫没意识到自己的脸已经变得粉红。
「哈...哈哈...我开玩笑的...我们还是下车吧。」
艾兰尽力不朝提亚拉看，但他的侧脸的颜色却跟提亚拉一样。
「小色鬼处男。」
诺特吐槽说。
「喂！跟我没关系吧，是她贴上来的！还有，你不也是处男吗！」
「我这叫为了科学献身，你就是纯粹的色。现在我可终于明白为什么你拼了命要救她了。」
「你闭嘴。」
「下次你不出去送死我就闭嘴。」
「啊，饿死了。今天在车里晃了一天，啥也没干成还差点送了命。」
艾兰叹了口气。
「我还差点把车撞了。不管了，吃饭去，听后勤说今天好像有峡湾的新鲜水产，烤鱼和烤火蜥蜴肉。」
「走吧，提亚拉，我的半兽人也把衣服给你送来了，希望你喜欢水产品。」
艾兰对提亚拉说。
「半兽人？那些就是在外面的生物？我只听说过兽人。它们是泰拉迪亚的兽人特有种吗？」
「它们是我创造的生物。一半是兽人，一半是史莱姆，智力与人类相似，力量相比人类略逊一筹，但却没有自主思想。我的部队大部分都是这种生物。」
「私自创造生物是第一大罪，这是创世神亲自设下的禁令。你这种行为...」
「那你倒是也给个办法啊！」
艾兰生气了，大声说着。
「我的人民就这么点，几台基地车射速有限而且被大量魔物围住的话就只能在原地自爆和被俘之间二选一，你说说，我该怎么应付苗床数量多到每过几分钟就多出几千兵力的魔族？」
「你也看到魔族会对我们的国家做出什么了。我如果不能快速重整防御部队，快速补员，那么我们第一轮就会被冲垮，我今天就不会活着在这里和你说话。」
「古代的地精种族个体寿命很长，繁殖欲望非常低，而且我们国家的兽人数量远远不足敌方，哥布林更是一个都没有，就算让我拿女人苗床产兵，我的兽人会先于我反对这种做法，不像其他魔族的兽人，他们不会对异族产生繁殖欲望。哥布林这种卑劣的生物，我是一个也不想看见。」
「我必须能有快速集结一支足够拖延敌军的力量的能力，而这就是我给出的答卷。有了这种生物，我能从培养池中随时随地集结数千人的兵力，虽然它们单体作战能力仅仅在哥布林和兽人之间，但是这些兵力至少能起到拖延作用，让我们不至于被兽人和哥布林海冲死。同时，它们还给了我的基地车攻击的机会，因为有它们在至少我的基地车不会被围死，在它们被屠杀的时候我的基地车能用火炮痛击敌军。」
「我们没有战斗魔法，所以这就是我们最终的防线。地堡里面的士兵不管怎么死都没关系，因为下一波很快就能从培养池里面出来。」
「我…我不知道……」
「听着，你当然不会管，但那是我的人民！只要活着一天，世界上就有某些东西在付出的代价，这是恒定不变的真理，而我们走的是工业化，就要付出比平常更惨重的代价！我只不过是把代价转移到了这些不知疲倦的生物上罢了。」
「如果有人终将为此下地狱，那就让我去吧。」
艾兰微微扭曲的脸上露出了一抹笑容。
然后，他的脸马上就晴朗了起来。
「不管如何，我们先去吃饭吧，你也把衣服穿上。」
基地车上，蜥蜴肉和鱼肉很快端了上来，还有一些水果蔬菜和大饼。
「吃吧，我们最不用担心的就是吃的了。」
艾兰说。
「而最需要担心的，就是隔壁的两个强国。他们今天还不会打过来，所以今天可以好好睡觉。哦，还有，什么餐桌礼仪全部都可以忘掉，不用再装了。」
诺特边吃肉边补充着。
提亚拉大口吃着鱼排。
「这鱼肉真的是太好吃了！极品啊！」
她一边吃着一边赞叹道。
「是吧是吧？我就说我们的后勤厨艺不错。」
艾兰的嘴里也塞满了肉和饼。
「可得了吧你。盐放得完全随机，一些地方咸了，其他地方又太淡，我自己架上火烤鱼烤得都比这好。常言道，饥饿是最好的调味料。」
诺特回应道。
「执行官，你们这里有什么工作我可以做吗？」
提亚拉擦了擦嘴，问道。
「说实话，我们的大多数工作都交给了半兽人，战场上的实时计算工作也不缺人手。你要是想学数学的话，我们或许可以教你，但再添加一个职位的话我觉得有点麻烦。」
「那你的指挥室为什么没人收拾？天天跟垃圾场似的，到处都是文件，我走进去都嫌烦。」
诺特抱怨道。
「那叫杂乱中的秩序。我愿意用房间的整洁度换找文件的速度，我觉得还挺赚的。」
「对了！执行官，我想做您的女仆！」
「行，行，行，待会我去睡会。说起来，现在真的是太晚了。你今天就去睡我房间吧，我去指挥室睡觉就行。」
艾兰一边敷衍着一边站起来，准备离开食堂。
「执行官，不，主人，我睡您的房间，这怎么说也有些不妥……」
「哎，尽管睡吧，他已经几个月没回房间了，天天都在指挥室里。我也不是第一天和他一起熬夜了，我还不了解他？」
诺特无奈地说。他很快跟上了艾兰，从食堂离开了。 

2.最后的宁静
[2.最后的宁静] by 一般通过蜂群主脑

在把提亚拉安置好之后，艾兰回到了2号车的指挥室准备睡一觉。
「老哥，快醒醒，我们有麻烦了。」
诺特推开房门走了进来。
「靠，都这么晚了，这回又是啥事？」
「我们几个分析了一下敌对的分布。南侧的大荒地上哥布林巢和哥布林的数量一直在增加，然而在这个地方无论如何是抓不到苗床的。而且，它们的数量已经多到我们的蠕虫都没法有效处理了。」
「从人类和精灵的领地上抓来的，然后把她们放在了这里，很显然它们是想在我们的边界扩大兵力。我们在救助被哥布林抓走的人类和精灵女性的时候发现，她们体内已经受伤严重，还被打上了烙印，更证明了我的猜测。」
艾兰若有所思的回复着。
「对头。魔族或许想在我们边界产大量的兵然后配合以食人魔和巨人为主的重型部队直接推进。我们已经和他们交过一次手了，他们也知道我们的部队除了这几台车质量都很差，只能龟缩在地堡里。」
「我们的地堡怎么样了？」
「修得差不多了。第一层防御工事已经把我们和大多数哥布林巢穴隔开了，西侧的隘口也给我们封住了。」
「好，这是好事情。精灵和人类那边怎么样了？」
「人类的勇者刚刚学会了新的技能，他现在会飞了。」
「哦，得了吧，会飞还能射圣光，这也太强了。」
「我倒是很想看看他在我们防空阵地上空的表现。说起防空，魔族的飞龙我们到现在还只能用重炮赌命中率。连弩在它们机动的时候打不中弱点，只能靠主炮强行破甲了。」
「那精灵呢？」
「她们的部队正在森林中行动，而且离我们很近。同时，我们在大平原和大荒地发现了她们的侦察兵。」
「她们想趁魔族攻击的时候分一杯羹吗？」
「极有可能。她们中高阶精灵法师的净化术是全大陆最强的，正面对抗的话哥布林海永远不是高阶精灵法师的对手。我们找到的精灵女性大多数都是普通精灵，高阶精灵的数量屈指可数。」
诺特分析道。
「她们真要下场，那魔族只能绕着走，尝试用重型部队找机会，战局也会因此进入僵局，而这会使得有高机动远射程的攻城武器的我们占据优势。所以精灵和魔族或许会协作，同时进攻我们。」
艾兰沉思了一会，说道。
「不一定。精灵天生高傲，不太可能和她们一直鄙视的魔族合作，但是她们有可能不会攻击魔族。」
「确实，但我们必须考虑最坏的情况。叫工程队在西侧和南侧的峡湾再加两层地堡，北侧修一些城墙和工事。」
「好的，我待会就去。那个半精灵女人怎么样了？」
「提亚拉？她说想做我的女仆。说起来，我好像只在很小的时候见过女仆，根本不知道她们究竟每天干些什么，你懂的话就教我点。」
「等等，你曾经是王子啊，怎么可能没享受过女仆服务？曾经我们该有多穷啊…」
「根本不是…我妈天天要照顾我，所以也是正常的啦。」
艾兰叹了口气，回忆着。
「老哥，说到这个，我好像还根本不知道你的童年究竟是怎样的。我们从见面起就在做武器，然后四处为了如今的这些国土南征北战，几乎就没歇息过。」
「很悲惨的。好像是从山峰直接掉到了谷底，噗通——，啥都没了。你能想象吗？我一个曾经的王子居然要去勒奥尼王国打委托工，当冒险者？」
「现在的冒险者传说究竟有多么不着地，我也不清楚。但是我知道就算在我出生的那个年代，冒险者的战斗力也已经被传得跟神差不多了。然后呢？」
「我被雇佣，给一个船长当了几年的领航员，然后我不干了，就去当了一会图书管理员。」
「然后呢？你怎么不干了？」
「勇者召唤。传说中的勇者出现了，他们会带着特殊的魔法印记降临于世间拯救世人。但是拥有『知识之泉』的那位勇者命中注定将带来灾厄，他必须被清除，至少预言家是这么说的。」
「哦哦哦，我懂了，所以你被王国的人找到，然后他们看到了你的技能，把你一路追杀？」
「当然不是。我不知道我是不是勇者，但我根本没去那里，不过被追杀倒是真的。一个贵族看见我的长相，想把我抓走做奴隶，我只好一个人逃走了。当然，我没忘记带上我的新发明，于是我一个人在一个山洞里做出了第一条蠕虫。然后我想直接让蠕虫给我挖个坑回去，挖着挖着就在地底遇见你们了。」
「哪天我们得去人类那边一趟，好好给你做个鉴定。」
诺特沉思了一会，说着。
「老弟，你还没回答我的问题呢。女仆到底每天做些什么？」
「她们的工作嘛，每天就是打扫打扫卫生，做做饭什么的。那种服务不算，我可不想看你在我眼前变成一个昏君。」
「懂啦。不过那种东西真的有那么大的威力吗？」
「反正我是看到，魅魔一上场，人类部队就乱作一团，各种猥琐的行为都出来了，女魔法师根本打不出魔法就被步兵扑倒在地上。人类都是色鬼。」
「保险起见，如果看到了，我们还是拉远了用火炮打她们，别想着用半兽人近身了。」
艾兰说。
「对，这种情况还是让炮弹处理吧。尤其是基地车，要是被她们影响了，就完了。」
诺特回答道。
「老弟，要是他们全部一起上，我觉得我们该先打精灵。」
「为何？」
「因为精灵的机动性和法术都非常强。如果精灵没有处理掉，那么我们迎战魔族和人类的时候，精灵伺机而动，在我们身后大肆破坏，被三线的我们局势就非常危险。」
「而如果我们先进攻精灵，那么她们依赖世界树的缺点就对她们十分危险。精灵虽然能靠着世界树复活，但是她们复活的时间长达一年。三棵树总不可能长出腿来吧？」
艾兰解释完之后，诺特提出了疑问。
「但是，老哥，精灵的部队质量甚至比魔族还要高。她们的近战战士和远程射手都是大陆首屈一指的，而她们的法师机动性非常好，还能快速融化我们的部队，我们甚至不知道该怎么近身，难不成老哥能拿出来瞬秒法师的魔咒？」
「我也不知道，但我只能试一试了。我得用重炮才能打开局面，但我猜，在最坏的情况下，她们的自然法术能观测到飞行中的炮弹，然后用屏障或者机动性化险为夷。不先解决精灵我们就完了。」
「南方的魔族部队，我们就用南方的地堡和防御工事解决。」
艾兰提出了南方的防御思路。
「但是魔王要是拿出飞龙，该怎么办？」
「没事，南方的工事和地堡根本不是用来防御的。真正的防御者是我们的1号炮车，和5号工程车，它们只要完成精灵那边的战斗，一会就能和我们的2号炮车，4号工程车和7号无人机航母一起赶回南方防守，只要南方拖住了就行。」
「不，我指的是全部的飞龙。魔族要是拿出全部的12条飞龙进攻我们，那我们就完蛋了，先送车，再送兵。你也知道，一条飞龙是绝对打得过一台基地车的。」
「他绝不可能同时拿出全部12条飞龙。首先，他们本来就和精灵，人类是敌对，而打下我们的土地，由于太过靠近魔界，人类和精灵是分不到几杯羹的，所以人类和精灵不会和他结盟。而魔界本身就是两个政权，双方互相牵制，也必须要最强的空军飞龙坐镇。」
「他必须拿出牵制人类，精灵，和另一个魔族政权的手段，而这个手段就是飞龙。只要人族的勇者还在和飞龙狗斗，只要魔族还在用飞龙互相牵制，那来这边的飞龙数量就不可能超过2条。」
「有了防空阵地，基地车和飞龙5对2谁胜谁负已经很清楚了。魔族将被迫调回飞龙，我们打完精灵也能稳住局势。」
「老哥，要是出了乱子，怎么办？」
「那只能随机应变了。我预测宣战书应该不久就会到，我们已经快没时间了。赶紧睡觉，这或许是我们睡的最后一个安稳觉了，好好珍惜。」
两人稍微清理了一下地上的文件，然后分别钻进两个睡袋。
「靠，冻死了，你懂不懂装修啊，连木地板都没有。」
诺特咕哝着，然后拿了一叠文件垫在自己身下。 

3.宣战
[3.宣战] by 一般通过蜂群主脑

「主人！」
提亚拉大声叫着艾兰。
「主人，醒醒！」
艾兰坐起来，却发现身下不是指挥室的金属地板，而是自己房间柔软的床铺。
「靠……头好疼……诺特呢？」
「主人，他也在这里。」
提亚拉指向沙发上的睡袋。
「所以，发生什么事了？没事我就继续睡了。」
「主人，精灵族的公主来了！」
艾兰跳下床，飞快地穿好衣服，然后摇醒了诺特。
「老弟！出大问题了！」
「啥？还有，你别摇我了，我头晕。」
「精灵族的公主来了！」
「我靠！不会吧，在这种时候来找我们！」
在咒骂了几句之后，诺特也飞快的整理好了自己。
「提亚拉，快带我们去见她！」
「她……说她不想踏入你肮脏的造物，她特别允许你出去到她的马车外面谈。」
「喂，这已经是外交侮辱了啊。」
诺特闷闷不乐的说着。
「这就是大部分精灵的样子啊。我得好好谢谢我老爹，至少他教会了我，精灵并不是全都是目中无人的东西，像我妈就算一个例子。等我把短剑佩戴上，我们马上就出去会会她。」
「好，我也想看看她是个怎样的货色。」
两人穿戴整齐，开着装甲车来到了精灵公主的帐篷外。
「停下，人类。」
艾兰和诺特从车中走出。
眼前华贵的帐篷和独角兽拉着的马车，毋庸置疑就是精灵公主的座驾，和两人朴实无华的灰色装甲车相比，这白色和金色，装点着优美浮雕的马车，和精灵一行人，就像是天使下凡。
一个精灵随从看着两人。
「人类，和这个……生物，面对精灵的王族，还不跪拜？」
「让我们跪拜，你至少也得让我们看到精灵的王族吧？何不把马车的帘子拉开，让我们看看『尊贵』又『伟大』的精灵公主究竟是何人？」
艾兰气急反笑，对着精灵随从说道。
「罢了。让他们站着吧，他们很快就享受不到这个待遇了。我是精灵公主雪莉，你会记住这个名字的。」
精灵公主打开了马车车门。
「你们采伐树木，采掘矿石，污浊了神赐予我们的圣域。神明对你们降下了惩罚，我们必然要对此采取行动，执行神之旨意。如果你们胆敢不服从，那么我们4万光荣的精灵战士们将为你们带来毁灭。」
「如果你们希望我们降低惩罚的程度，得以苟活于世间，那你们必须满足我们的要求。」
「1. 你们必须服从我们的精灵女皇的一切命令。」
「2. 你们必须摧毁你们所有的钢铁造物，它们爆炸时一定十分壮观。」
「3. 你们必须割让北侧峡湾附近的所有领地。我们会让它也变成我们神圣领地的一部分，解放其中的神之造物。你们的领地面积不得超过100平方公里。」
「4. 你们不得拥有军队，你们令人作呕的邪恶生物也必须由你们自己摧毁。」
「5. 你们必须主动交出你们的匪首，艾兰。他将由我们妥善看管。他这种混血杂种真叫我感到恶心，肯定是他那混蛋老爹强暴了高贵的精灵女性产下的黑暗而不洁的生物。」
「6. 你们必须每年向我们进贡10000吨农作物。」
艾兰看了这梦幻6条已经想笑出来了。
「10000吨农作物？我们从哪搞那么多作物来？大小姐，被人托着就以为会飞了，脚真的不沾地了？」
艾兰强忍笑意，问道。
「这些是你们的问题。不如，把你污秽的生物和国民全部拿来肥那100平方公里的田？我们宽宏大量，还给你们这种世界上的渣滓留下了生存的余地，你们不但不跪下来感谢甚至还抱着这种态度。」
精灵公主冰冷的声音传来，她精致的面容上只有戏虐和厌恶。
「还有，让我们摧毁我们的机械？哦天哪，开了几年车，我可太讨厌走路了，万万不行。」
诺特笑着说道。
「难不成，你们不仅仅污浊，还愚蠢到想着和有着众神加护的，代表正义和纯洁的我们作对，自取灭亡？」
「对不起啊，公主，但你的逻辑学学得似乎并不是很好啊！」
艾兰反驳道。
「我的存在本身就是完美的。如果逻辑学不完美，那它也将被迫服从我的思维。」
「你给出的，『签协议然后生存』和『不签协议然后毁灭』的选择，是一个虚假的两难境地！而，我要选择的第三个选项，就是在战斗中以极大的优势，将你们逼入真正的两难境地 - 成为我的附庸，或者被灭绝！」
「我不觉得以你们猿猴般的智力和弱小的战斗力真的能做到这件事，你们这种行为不亚于螳臂挡车。」
「那就让我们走着瞧，看看是谁在螳臂挡车。开战吧。」
精灵公主很快就坐上马车，离开了。
「说起来提前在这个区域巡逻，确实是正确的决定，我们离前线不远，开过去只需要一个钟头多。」
艾兰提醒诺特。
「我都想炸几个精灵泄愤。真的太气人了，把我们当成下等动物看待，我们必须得教育教育她们。」
「啊，是啊，我也想。北方的防御工事已经完成，必须得好好让她们吃点苦头才行」
一回到2号车上，艾兰就看到提亚拉小跑过来，手中还拿着一封信。
信上，明显是魔族的标记。
艾兰打开信。文字十分工整，但是内容却只有短短的两行。
「被我们玩剩下的女人，好玩吗？」
「这年头，和我们的外交难道真的只剩外交侮辱了吗？我寻思我们也没那么招人恨吧？」
诺特吐槽着。
「不想被我们屠杀的话，就乖乖的来做我们的奴隶国吧？」
「得，又是一张宣战书。魔族就是这样，不能和他们讲道理，还是得用拳头说话。他们或许觉得胜券在握 - 每一个被打败的侵略者都这么想过。」
艾兰吐槽着。
看来，真的要和精灵和魔族同时开战了。 

3.5 浴室里的小插曲
[3.5 浴室里的小插曲] by 一般通过蜂群主脑

「你帮我开会车，我先去洗个澡清醒一下。」
「好。动作快，别磨蹭。」
艾兰让诺特接过操纵杆和方向盘，然后把帽子和外套挂在驾驶室，一个人去了自己的房间。
巡陆舰上的浴室一般是分开的，位置设在人员居住的房间里。
经过蒸馏的热水是蒸汽机锅炉的副产物，可以直接用水管接到需要热水的位置。当然，洗澡的时候必须混入冷水。
这样还有一个好处，就是巡陆舰上咖啡和茶的供应也方便得多，人员长时间作战时能随时保持良好的精神状态。
只不过，当需要隐蔽，锅炉熄火的时候，就只能用非常低效的电热炉来烧水了。
艾兰回到房间，把自己的衣服脱下，丢在床上，然后进入了浴室。
他拿起喷头，将身上和头发上涂满肥皂。
这时，他发现自己房间的门……
好像动了一下？
不，绝对没事的。
自己之前天天都这么干，把门虚掩着，洗完澡把衣服往身上一套就冲进驾驶室继续战斗，已经成为了日常。
虽然诺特确实会偶尔抱怨他把头发上的水甩得到处都是。
根本没有人会来打扰也没有人会来看，自己在自己的房间里就算是裸奔都可以。
肥皂的香味充斥着浴室，温热的水流从身上流过，他感觉棒极了。
大战之前，享受一下也不是什么不好的事情，而且洗完澡自己接下来脑子肯定会更清醒一些。
直到……
这次，房门彻底的打开了。
提亚拉哼着歌走了进来，而且正对着在浴室里赤身裸体的自己。
艾兰以最快的速度贴着浴室的墙在浴室的门后藏了起来，然后关掉了水。
不对啊！
她怎么会在这里？
她不是去清理指挥室了吗？
身上的水珠逐渐变冷，房间里虽然有暖气，但是还是……
冷死了！
最近的浴巾在3m外，而艾兰洗澡的时候，由于之前根本没有这种顾虑，他完全没有留意把浴巾放在离门口比较近的位置。
啊啊啊啊啊！真该死，我怎么就没想到有这一天！
艾兰一边暗暗咒骂着自己的愚蠢，一边思索着对策。
等等，为什么她在抱着自己的被子和衣服，而且好像还发出了很大的呼吸声啊！
这……这不会是……在干……那种事情……
话说女孩子也会0721的吗？
不对不对，手冷死了，要是再不出去我就得冻成冰块了！
自己离浴巾只有3m，我应该能冲刺一下！
艾兰深呼吸了一下。
3m。
只要自己跑过去，然后抓起来，用浴巾包住自己，问题就解决了！
拖鞋？这种时候，自己不被看光，总比弄脏脚要好吧？
计划，理论上万无一失。
拼了！
他心一横，深吸一口气，慢慢打开浴室门，然后一个箭步冲了出去。
然后，果不其然，脚上全都是肥皂泡的他在金属地板上滑倒了。
他闭上眼睛，一边绝望地等待着接下来的猛烈撞击，一边想着，下次维护巡陆舰的时候一定得装上防滑的木地板。
然而，撞击非但没有发生，自己手中抓到的东西，还有点软？
他睁开眼睛，才发现自己这一扑，竟阴差阳错地扑到了自己的床上，手里抓着的东西，是提亚拉脱下的女仆装。
这……这意味着，只要抬头……
艾兰慢慢地抬起头，面对自己的命运。
「哎？主人？」
提亚拉和艾兰两人红着脸对视着。
场面一度让艾兰回想起了他数周前驾驶2号巡陆舰和精灵在边境对峙的场景。双方没有一方想着退缩，但是局势就这样僵持着没有好转。
对了！只要躺在地上把衣服穿好，换衣服走光的问题就解决了！
我不愧是战术天才，连后招都想好了！
「那个……提亚拉，可以把我的衣服还给我吗？」
虽然实在是没有办法，但是艾兰还得继续战斗。
「主人，那个……今天的事情……」
「我什么也没有看到。」
「真的不会赶我走吗……主人……」
「我说了，我什么也没有看到，你也当什么都没看到就行。现在，我得回到我的岗位上。」
艾兰穿好衣服，闭着眼睛站了起来，然后朝着门的方向走去。
「主人，那里不是门……」
他重重的撞在了房间门旁边半米处的墙上。
摸索了半天，他才终于找到出口，一瘸一拐的回到了驾驶室。
「老哥，你终于回来了啊，你的茶都凉透了。」
诺特把驾驶位让出来，自己回到副驾的位置上。
「是啊，出了点……小问题，我把它解决了。」
「不过，我刚才好像听到了奇怪的声音，听起来像是少女发出的，老哥你知道是咋回事吗？」
「这个嘛……可能是机器哪里擦到了，该润滑了吧，要不就是你幻听了。」
艾兰红着脸整了整帽子。
「是啊，肯定是我幻听了，因为我们的巡陆舰维护还是前两周的事，总不可能现在又要维护吧？」
诺特狡黠的笑着。 

4.试探
[4. 试探] by 一般通过蜂群主脑

2号巡陆舰以75km/h的速度疾驰，前往战斗最激烈的前线。
巡陆舰的速度很快，但转向并不快，而且极速只能在平坦的陆地上达到。
就算现在它行驶在植被茂密的平坦草原之上，艾兰也必须频繁根据路况调整巡陆舰的减震系统，才能保持高速。
艾兰终于调整完了减震，和诺特聊起了天。
「说起来，我好像记得你和精灵交过手，还重创了她们来着。」
诺特喝了一口茶，叹了口气。
「几百年前的事情就别提了，唉。当时我们的巡陆舰没现在的2号一半快，精灵凭借速度优势攻进了我们的内部，好多兄弟都歇菜了。」
「那你的意思是，我们开得够快，就能打赢她们？」
「不，根本不是，她们的女皇相当于一件战略武器，她的魔力几乎无穷无尽而且魔法的射程估计有一百公里。当年她几乎像是把地壳倒了过来，滚烫的岩浆不断地往下浇，直接就烫死了我们几个师。如果不解决她的话，这场仗就难打了。」
「那你们是怎么打出这样的战绩的？」
「飞龙。我们叫来了所有的飞龙让它们成分散阵型冲锋，以飞龙几乎被全歼的代价换掉了她。」
「不对，我们不是还能试着摧毁她们的世界树吗？」
「喂，别做梦了，我们现在连世界树在哪都不知道，先顶住进攻再说吧。看路，我们快到了。」
诺特指向地图，说道。
「关闭发电机，我们摸过去。」
「发电机小组注意，关闭发电机。完毕。」
诺特拿起水晶，在巡陆舰内广播。
很快，巡陆舰停止了蒸汽机的运作，它也不再吐出黑烟。
此刻，它完全依赖电机运作，随着电机高速运转，它开始以5km/h的速度缓慢的朝着前线前进。
艾兰下达了命令，准备开始获取周边的敌人分布。
「诺特，起飞无人机出去侦察一下。」
 巡陆舰的顶部甲板上，一块装甲逐渐收缩到甲板下方，露出了无人机的发射平台。
4片机翼扇动着，无人机也离开了平台，逐渐爬升到120m。
装甲再次滑动，先前的无人机平台已经被装甲完全覆盖。
「无人机已经升空，开始对四周进行搜索。」
「形势紧急，我们得加快搜索速度，让无人机再爬高点！」
艾兰一边校准火炮一边说道。
「好嘞，无人机爬升至1000m，正在爬升……」
诺特让无人机盘旋着，逐渐朝着1000m的高度前进。
「300，400，500，600，700，800，900……」
诺特一边报告着无人机的高度，一边小心的操纵无人机。
「坏了，老哥，无人机断链了！」
眼前无人机传来的视野突然中断，诺特打开通信频道，却发现无人机的信号也一并消失了。
接着，无人机摔在了巡陆舰前，从它冒着烟的残骸中，依稀能看到一根精灵的羽箭。
「位置暴露！转移，转移，转移！」
艾兰急忙拨动操纵杆，巡陆舰的履带开始倒转，它也开始向后加速。
「诺特，你起飞下一架无人机，这次保持低空飞行！」
「无人机已经升空！」
巡陆舰又一次放出一架无人机，然后继续后退。
随着巡陆舰全速后退，地面的震动顺着减震器传来，但艾兰已经顾不上调整减震。
然后，一声震耳欲聋的爆炸声传来。
「老哥，我们要是还呆在那里，就真的完蛋了。」
诺特看着无人机传来的画面感叹道。
刚才，无人机被击落的位置，代替青草出现的，是一个半径数十米的浅坑。它表面的植被已经完全被碳化，只留下黑色的焦痕，而其下的泥土也变成了粉末。
「女皇在远程或许看不到处于低空或陆地上的东西，我们能利用这点。」
诺特一边拿出笔记本一边总结。
「确实，不过我得再想想火炮的用法，如果还像原先一样在极限距离炮击，炮弹飞上高空，我们就有危险了。」
诺特一脸不屑的看着眼前焦黑的土坑。
「拿出点实力来啊，精灵女皇，你比起上一届的女皇，这点实力还差得远啊！」
诺特用无人机在四周搜索，而艾兰拿起了水晶，准备呼叫早已驻守在精灵边境的3号巡陆舰。
3号是工程车，它能快速建造工事和设施，而它的小口径火炮和连弩让它成为了在中近距离比火炮运载舰还要恐怖的存在。
在此前对魔族的作战中，它曾仅仅凭借自己的力量就全歼了数千个兽人和哥布林。
「『惊喜』准备好了吗？」
回应的是一个同样坐在驾驶室里，却穿着黑色舰长制服的老人。
「准备好了，执政官，7道防御工事已经全部改造完成。对方的速度比我们更快，前线在战壕中的士兵已经陷入了肉搏战，而且情况不容乐观。我们的堡垒几乎没有起到作用，士兵只要从堡垒探头射击就会被击毙，对方的箭术比我们想象的好太多了！」
「精灵女皇轰炸堡垒了吗？」
「轰炸了几次，但我们的堡垒似乎足够坚固，拜堡垒顶上的土堆所赐。」
「好，保持这个状态，然后把堡垒里面装上炸药。我希望在敌方占领堡垒之后能把它炸了，然后往后再修3层防御工事。接下来，我还要让4号工程车过来执行建造任务。」
「是，执政官，我会去做的，远程监测和遥控权限已经给你了。」
老人行了个礼。
艾兰关闭了通讯。
眼前的显示屏显示收到了控制权限，艾兰也露出了一丝不易察觉的微笑。
诺特一边观察着战况一边说，
「没有人会蠢到在一个坑里摔两次，老哥，这个计划只会奏效一次。接下来，她们就会让女皇轰炸我们防御阵地前的空地了。」
「所以，第一次我就得让她们摔断两条腿，再也爬不起来才行。挂大饵，钓大鱼，7条防线，加上全部的防御部队，这个鱼饵肯定够大。」
「我们目前就只有7条防线，这是在赌命啊！」
诺特忧心忡忡的说道。
「我更愿意叫它——激进的战术思想。她们并没有不咬钩，专注在一点攻击的选择，因为我们整条战线的工兵都会推进战壕，试图在对方的阵地前建造防御工事，当然，如果让我们建成防御工事，那么后果将会是致命的。不要忘了，精灵需要一年才能复活，无论我们的步兵战损如何，只要巡陆舰没有损失，前线对方战损越高我们之后的推进就越简单。为了换掉战损，我可以牺牲距离前线400km内所有的领地。」
「假如……我是说假如，这个计划失败了，你会怎么办？」
「我准备了炮塔作为后手。大量的，安装简便的炮塔，就算被炸掉了，我们也能快速补充。然后，半兽人步兵将会迅速贴近精灵的部队肉搏，为工程车争取时间。我们现在只要慢慢把部队后撤佯装败走，然后坐等就行了。」
诺特满意的叹了口气。
「唉，你还是那个独立战争时期的老狐狸，一点没变。」
天色已经不早，吃过晚饭之后，诺特继续侦察四周，保持着警戒。
艾兰的部队已经换上了迫击炮，这些能曲射攻击的小口径火炮应对固定的目标十分有效，也能有效反制精灵的狙击。
炮声此起彼伏，炮弹在夜空中画出一道道弧线，然后在精灵的阵地中爆炸，火光照亮了战场上空的乌云。
艾兰站在窗边看着，不由得想起自己几年前带着国民们为了家园战斗的场景。
当时，还只有他从地下救出的远古地精们跟随着他。
夜间，从巡陆舰上倾泻而下的炮弹将地面点燃，顷刻间便焚毁了大量的魔物，地面化为一片火海。
哥布林和兽人纷纷倒下，只剩下食人魔和巨人这些顽强的魔物还在战斗，但是随着数百门火炮的齐射，它们的命运也已经注定。
魅魔的群体魅惑法术被魔法抑制器完全无效化，她们被炮弹和连弩贯穿，然后在猛烈的爆炸中如同阳光下的雪花一般化成血水。
巡陆舰的履带碾过已经烤得焦黑的魔物尸体，将它们压成肉泥。
天上的飞龙看着前方的防空阵地，只能打道回府。
「大仇得报？」
诺特从那时起就是他的副手。
「不，远没有。」
「执政官，您只需一声令下，陆地舰队就会为您开赴天涯海角，我们都已经做好觉悟了。」
「不了，我不想把你们卷入我的战争，让你们也受累。我们已经拿到了领地，也该知足了。」
艾兰对精灵宣战的回应，是否也是将国民卷入了一场他们本不该参与，本不该发生的战争？
他是否可以用外交手段解决这个问题？
他并不知道。
他只知道，就如人一样，一个有骨气的国家无论如何不该跪下来。
「难道你还想重蹈你老爸的覆辙，亲手葬送自己的国家吗？」
心中却总有这样的声音。
泰拉迪亚因为魔物围攻而亡国，他的父母带领国民奋起杀敌，却寡不敌众，最后被先奸后杀。
连带着的，还有他的亲生姐姐和妹妹。他藏起来，最后逃过了一劫。
不过，比他年长的青梅竹马姐姐却在战乱中下落不明。
希望她现在活得不错。
他端着茶杯走回自己的卧室。
今天还有时间，他能拿出几个小时，睡一觉。诺特在守夜，所以没问题。
他脱下衣服，将短剑放在床头，然后钻进被子。
这时，他听到有人在轻轻敲门。
他前去打开了房门。
「主人。」
是提亚拉。
「呐，主人，我可以和您一起睡觉吗？」
「不行。我有很重要的问题，要在睡觉的时候思考……」
「主人，真的不行吗……」
提亚拉央求着。
禁不住软磨硬泡，艾兰还是同意了。
「唉，好吧。」
「主人，最喜欢你了！」
提亚拉欢呼着，开始一点点脱下女仆装，放在椅子上。
胸口的雪白也逐渐显露出来，重要部位则被装点着可爱花边的粉红色内衣包裹着。
她理了一下头发，然后钻进了被子，侧着头看着艾兰。
然后，她抱了上来。
「嘿嘿……主人，我抱！」
来自少女的柔软而温暖的感触传遍全身，让神经紧绷的艾兰也平静了不少。
「主人，想起什么来了吗？」
「什么也没有，快睡吧，姐姐。」 

5.光明的意义
[5.光明的意义] by 一般通过蜂群主脑

好黑……好冷……
乌云遮蔽了月光。
后花园没有魔物监视，艾兰找到了一处灌木丛躲藏了起来。
脚步声在皇宫的走廊里响起，还有一个人被拖行的声音。
「我……我求求你们了，至少放过他们吧……放过我的人民，他们是无辜的……」
是爸爸的声音！
艾兰跑到走廊边，拔出短剑，偷听着爸爸的谈话。
虽然很努力的忍住不发出声音，但他的眼泪，随着雨水，还是滴在黑色，明镜一般的剑身上。
剑身照映出了自己早已因为悲愤而扭曲的面庞。
不能哭啊。
自己是王子，是男孩子，怎么能露出这种表情啊！
「你们要钱，要地，我给你们，请不要加害于我的人民……」
鞭子的爆响传来，然后是国王的悲鸣。
「你知道，我很享受这个过程。你们这些，自以为站在金字塔顶峰的人，到头来还要给我舔鞋……」
魅魔那千娇百媚的语气，现在听起来，艾兰却只想作呕。
鞭子打中人肉的声音再次传来。
「你们可是难得的美味啊，我要亲自好好……品尝一下。」
魅魔的高跟鞋钻入了国王的脊椎，他痛彻心扉的喊声如细针一般扎在了艾兰的心中。
魅魔就是这种生物。
如同野猫一般，抓住了猎物，一定要好好玩弄，折磨一番。
魅魔的尾巴又缠住了国王的脖子，把他向前拖行。
「来，看看你的宝贝女儿们，很快，你也会和她们一样的。别担心她，你的至爱也会来陪你的。你们不是有句话叫『夫妻同心』吗？哈哈哈哈！」
两个满身污秽，沾着鲜血和各种体液的少女被拖了过来。
身上有着难以言表的污浊，但这依然无法遮蔽她们的美貌。
「她们当时，叫得可好听了，我真希望你也能听一下啊！」
魅魔用尾巴强行把国王的头抬了起来。
「姐姐！」
艾兰差点惊叫出声。
还有……妹妹……
该死！
该死啊啊啊啊！
跳出去，砍死这畜生！
艾兰握紧了短剑。
要是像她们一样，也是魔法师，就好了。
他刚要起身，却又蹲了下去。
爸爸上战场之前留下的遗书，还历历在目。
爸爸他……明确的说，他不想让我死，想让我跑得越远越好。
「什么『妹妹和姐姐就拜托你照顾了』，明明她们也遭遇不测了啊！」
喉咙仿佛被塞住一般，呼吸也变得困难起来。
姐姐看到了躲在走廊边的艾兰，对他露出了一丝微笑。
「不要担心姐姐，姐姐没事的，你……趁着它们不注意，快跑吧。」
姐姐是强大的魔法师，就算肉体被摧残，她的精神还在顽抗着，给艾兰发出魔法传达的密文。
「没事的，没事的，乖孩子，姐姐……姐姐会活下来的，我们一定会再见面的，那时我们三个，就一起过幸福的生活吧……相信姐姐，姐姐很喜欢弟弟的，所以姐姐不会输……」
「嘻嘻，我是妹妹的说！」
妹妹她还活着啊……
「哥哥，不要再想着我了的说，伊莱诺公爵已经逃出去了，你去找他就行了。就算是为了我们也好，请一定要活下去的说！」
「接下来，就请把我们忘了的说。如果哥哥还想要做些什么的话，那哥哥就必须先好好活着，不是吗？妹妹也很喜欢哥哥哦，但是妹妹更喜欢那个永远不放弃希望的哥哥的说！」
艾兰捂住了嘴巴，但是无声的眼泪还是不断地从手上流过，和雨水混杂在一起，从短剑上滴落在地下。
在地上的国王瞥见了一队兽人士兵正朝着花园走来。
「儿子，快跑！快——」
国王用尽力气喊出了这句话，但后半段很快就被哀嚎代替。
艾兰拿起短剑朝着出口跑了过去。
好疼！
艾兰回头看去，却发现一根黑色的羽箭已经扎在了他的肩膀上。
他不顾疼痛飞速的往外奔跑，跑到了皇宫外的广场上。
「永别了，弟弟。对不起，姐姐撒了谎，但是姐姐希望弟弟能原谅……」
「我们的牺牲没有白费真是太好了的说，姐姐。接下……」
姐妹的密文停下了。
「呜呜……姐姐……妹妹……」
艾兰呜咽着说，但是他的抽泣声很快就被宫殿倒塌的声音代替。
一个数十米高的巨型金属造物以难以想象的速度一头撞上了宫殿，它的履带也将断壁残垣碾成了沙土。
随之而来的，是火炮齐射的轰鸣声。
「诺特，你来晚了啊！」
「不，我来得正准时，艾兰。」
诺特鄙夷的说。
「你知道，你是我见过最弱小的主公。自从跟随了你，我们一直在思索，跟随你到底是不是正确的选择。」
「一点魔法也不会，而且体力还这么弱小，我们跟随这么个豆芽菜，是不是有点太浪费了？」
「果然，我们还是更想要跟随一个强大的领袖，强大到能一个人征服一整个国家，配上我们的智力，一定能创造出新的，只属于我们一方的纪元。」
「相比起来，你这种无能，也没有野心的懦弱村夫，我们是根本就看不起的。怎么，单凭你把我们从洞里挖出来，我们就要服从你？放狗屁！」
「快把这个人给我从大陆上抹去，我看不得他那怂包样，我再也不想给他当保姆了。」
诺特指挥着炮手。
「诺特……就连你也……呜啊啊啊啊！」
艾兰起身，抓起短剑，摆出了攻击架势。
「该死的，老子跟你拼了！」
此时正是凌晨三点。
「怎么了，主人？」
短剑掉在地上。
提亚拉看着掀开被子的艾兰，却被艾兰紧紧地抱住了。
「对不起，姐姐……请让我抱一会吧……」
「做噩梦了？」
「呜呜……我梦见那一晚，老爸……姐姐……妹妹……呜哇……」
提亚拉把艾兰埋进胸前，抚摸着他的头发。
「没事了，主人，我在这里。」
「还有诺特……诺特说我脆弱，无能，没有野心，离我而去……」
艾兰再也忍耐不住了，任由眼泪滴在提亚拉的胸前。
少女的身躯温软如玉，似乎可以包裹住他的一切。
「老哥，紧急事件，精灵咬钩了！」
在巡陆舰里狂奔的诺特冲进房门，拿着无人机传来的图像，正好听到了艾兰的这番话。
「执政官，你这么说，就是在侮辱我们整个种族。」
诺特严肃的说。
他拿出了自己的自动霰弹枪，双手托起放在胸前。
这是曾经魔王军队的军礼，代表着忠诚和决心。
「我们全部都是初代魔王莱因哈特军队的孓遗。你去问问陆地舰队的成员，没有一个远古地精不记得自己的编号。」
「他根本不会哪怕一点点魔法，但他却站了出来，对抗难以估量的威胁。就算被三族围攻，他也依然坚持着自己的信念，没有一次想过放弃。二代魔王不算，他就是个卑劣的模仿者。」
「我们同样不会攻击性魔法，但是我们想出了各种各样代替它的方法，只为了能和会攻击性魔法的三族分庭抗礼。火炮，攻城器，我们什么东西都想过，就是没想过投降。」
「相信我，我们受过威逼，利诱，敌方用过所有的手段想尝试着腐化我们的部队，但都没有成功过。黄金，封爵，甚至女人，但把黄金只当作电线添加剂和处理器材料的我们，从没有过一次想过背叛。」
「你知道吗？我们中很大一部分把你当作救世主，你当年击败了两条蠕虫，然后把我们从黑暗中救出。带来光的人，他们这么称呼你。我也是其中之一，只不过我跟你混熟了，所以……你懂的，虽然我比你年纪大很多，但我还是叫你哥。」
「就算你明天叫所有的陆地舰队成员决死冲锋，他们也会义无反顾的这么做。」
「因为你代表着希望。只要看着你，我们就知道还有一个人可以依赖。不管他看上去有多么弱小，只要他出现，就会为我们指出正确的方向。这才是他的强大之处，什么体能，魔法，这些都不重要，这一点就能让我们追随你了。」
「所以，你打算怎么做，救世主大人？是因为一个噩梦从此丢失方向，还是站起来，狠狠打那些欺凌我们的人一拳？」
艾兰放开了提亚拉，穿好了衣服。
「姐姐，谢谢你，我感觉好多了。诺特，数据给我，我们去规划接下来的战斗。」
诺特露出了一抹欣慰的微笑。
「这才是我们的执政官。走，我们好好教训她们一顿！」 

6.惊喜
[6.惊喜] by 一般通过蜂群主脑

一周后，负责指挥入侵的精灵将领给出了全线推进的信号。
艾兰的部队节节败退，战场上都是半兽人的尸体。
奇怪的是，他的部队有些时候一触即溃，有些时候却顽强的抵抗着，即使付出了几百倍的伤亡也要守住它们的阵线。
「将军，他们又加强了东侧的防御，我们推进缓慢！」
他的联络水晶传来了东侧进攻部队的报告。
这种报告，他听过不下百次。
只要精灵推进的过于深入，艾兰就将那个区域的防御增强。
但是，仅仅是局部的加强防御，根本无法有效的抵抗不论是机动性还是战斗力都远超半兽人的精灵，这些终究只是徒劳。
「转移，朝着西侧防守薄弱的区域进攻，避实就虚。这些不会魔法的淤泥妄想与我们对抗，简直是痴人说梦。」
「是，将军！转移到西侧，我们打他们一个措手不及！」
精灵的军队如疾风一般穿越战场，朝着西方攻去。
果然，西侧的部队迟钝不堪，精灵的利刃刺入它们的脖颈，它们才反应过来，徒劳的挣扎着。
精灵很快就占领了防御工事，继续向前推进着。
此时已是深夜，精灵原地安营扎寨，大量的武器和装备也被安置在了这些防御工事中。
精灵参谋和精灵将领在前线的防御工事里分析着战局。
「将军，我们的部队推进速度惊人的一致，那个杂种的防线也被我们一并同时击破。我们要是投入更多军力，一定能彻底毁灭他的防御。」
「看来他还有点智慧。他拼命的阻止我们的推进，虽然终究是徒劳，却也有些效果，用重兵堵住我们进攻的方向，他调动兵力的效率确实值得夸奖，甚至可以说十分高效。」
「不过，我们的胜利还是无法动摇。」
「是啊，今晚我们就会击破第7条防线，彻底将他的野心埋葬。去准备战斗吧。」
「是，将军，我们早就等不及了！」
想到自己的剑上即将沾上贼人的鲜血，精灵士兵们精神饱满。
月光照映在她们的铠甲上，长剑银光闪闪，箭袋装满，精灵们披挂上阵，为了这宿命一战做好了准备。
精灵法师们也准备好了魔力药水，接下来的一战一定会发生最激烈的战斗。
将军走出防御工事，站在高台上，下达了全军出击的指令。
分布在整条战线上的将近12000名精灵将士们同时收到了进攻的指令，艾兰的半兽人军团也同时离开防御工事，进入战斗位置。
如同野火燃尽干草，半兽人部队融化在了精灵法师的净化术和雨点一般落下的箭矢之下。
地面布满了半兽人的尸体，精灵踩着尸体推进到了最后的防御工事。
「将军，成功了！」
参谋兴高采烈的报告着战况。
「我们的部队推进还是十分整齐，几乎没有一支军队进度落后！」
「好，我们也该给他最后一击了！」
但下一刻，将军像是血液凝固了一般。
身后的空地被凭空出现的火焰吞噬，墙壁中传来导线引燃的声音。
「可恶，我们都被他骗了！这是个陷阱！快跑啊！」
将军绝望地大叫着。
所有的兵力控制，所有的防御，所有的后撤和败退，只不过是让更多精灵落入陷阱做的一场表演罢了。
而盲目投入大量兵力，被胜利冲昏了头脑的精灵，是绝想不到这一点的。
「重创！」
艾兰按下了起爆器的按钮。
7条防御工事以及中间的空地瞬间化作一片火海，吞噬了所有的精灵部队。
被占领的防御工事也被炸药摧毁，精灵武器随着土块和石头飞上了数十米高的空中。
冲天的火光将夜间变成了白昼，连低空的侦察无人机也被冲击波吹飞，无法保持平衡。
提亚拉看着眼前熊熊燃烧的土地目瞪口呆。
陆地舰队的通讯频道中除了一片欢呼声，别无他物。
「还是老样子，当年魔族可被我们炸得晕头转向啊。」
诺特得意的笑着说。
「什么魔法师部队，走着走着就全被我们炸上天啦。看着它们用哥布林踩雷，一个一个来挨炸的时候，我真的要笑死了。」
「我们早就埋好了地雷和燃烧弹。但是，这些地雷可不是压力击发的，而是手动引爆的！」
艾兰喝了一口茶。
「只有这样，地雷的作用才能发挥到极限。我们再有意的让精灵避重就轻，把她们赶到我们想让她们去的地方，这样地雷阵就能起到最大的作用。她们连地雷是什么都不知道，或许到现在还以为我们有某种火魔法，可以随便选位置释放呢。」
「拜这位所赐，我们最近才有了电器，所以这对她们来说，可是新东西啊！」
诺特一边拍着艾兰的肩膀说道。
「她们估计还觉得我们的巡陆舰速度和之前差不多，是龟速的铁棺材。」
「没有信息优势，我们就自己造！」
「呜哇，主人好厉害！」
提亚拉笑着从背后抱了上来。
「姐姐，我们可不能浪费这用领土换来的宝贵窗口啊。好不容易把精灵打得一片混乱，是时候趁着精灵重新集结部队的时间，去看看她们的世界树在哪了。我得立刻出发。」
「主人，好不容易又见到了你，我……」
艾兰打断了她的话。
「姐姐，我会没事的。又不是跟她们打正面，我们肯定能回来的。」
「走吧，老哥。我去拿枪和干粮，你在车上等我。」
「等等，主人，至少让我去帮忙，我也是会魔法的……」
「不行，这种事情你还是不该来。」
「为什么，主人？」
「我们要通过亡灵沼泽的边界，直接深入精灵的后方。虽然精灵的侦察绝对不可能在那里出现，但是我们的抑制器也不是永恒的。它吸收了过量的魔法和灵界物质就会失效，那时我们就完了。而且，抑制器的副作用是使用者无法使用魔法，只要抑制器还在工作，那大量的魔力就会被识别成灵界的攻击，也一并被抑制器吸收。就连一般魔法师平时散发出的魔力，都会降低抑制器的使用寿命。」
「那我就更要跟着你一起去了，主人。」
「唉……好吧。你都这么坚持了，我也没办法。你需要武器吗？」
「不，有没有武器对我来说差不多，主人。我是魔法师嘛。」
「连法杖都不用？」
「法杖只不过是用来导引魔力的道具罢了，稍加练习就能摆脱它。而且，它本身还会吸收一部分魔力，所以反而会降低魔法的威力，能不用就不用。」
在车上，诺特递给了艾兰一件折叠好的黑色大衣。
「这可是我们的秘术。用纯精金做成的丝绸，柔软舒适还不需要清理的同时，不仅仅能抵挡利器，还能抵挡一些小威力的魔法，长者们花了数周给它附上了保护的魔咒。不管是晚宴，还是战场，这件衣服都很适合。当然，里面也有藏子弹和武器的位置。」
「替我谢谢他们，诺特。我会珍惜它的。」
「不，老哥，你得多用用这件装备，珍惜珍惜自己的命。如果这件衣服能为你挡下哪怕一次致死的伤害，那我们的目的就达到了。现在给我把它穿上。」
三个人在车上坐下，诺特监视着抑制器的状态。
「老哥，提亚拉上车之后，抑制器并没有损耗。目前它的完整度还是100%。」
「好事，好事情。」
「不，魔力不外泄的魔法师，我们只见过几次。精灵的高阶法师，魔族的黑魔法师，都是魔法师中最强的那一批。还有种可能就是她不会魔法，但可能性很小。」
「管他呢。目标是什么，可别忘记了。」
舱门打开，履带车从2号巡陆舰的货舱中开了出来，在夜色的掩护之下直奔迷雾笼罩的海岸线而去。 

