
類型: 原創
作者: 如修
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-23 


　　——佐原鸠音　　她是我的青梅竹马，容貌出众、才艺双全、品行端正、乃是一位完美无缺的美少女。　　但，这样的她却不知为何，在数年前开始和我保持距离，和我断绝往来。　　而到了现在，我们之间的距离已然和陌生人般，形同陌路…　　虽然事到如今，早已不再抱有能和她像以前那样相处的念头。　　但…　　“哪怕是梦也好，也想和『她』和好如初啊…”　　抱着这个想法入眠的我，却极为凑巧地在当天晚上，做了一个“和关系已然疏远的青梅竹马的她步入婚姻的殿堂”的梦。　　而在梦中，我和鸠音也理所当然的像真正的情侣那般，一起去上学（牵着手）、约会、一起入睡，偶尔还会一同共浴，乃至连H的事情都…体验了各种事情。　　但，醒来后的我却意外发现，鸠音居然也做了和我一样的梦！？


作品相关
先声明一下
[先声明一下] by 如修

　　因为学业原因，作者实在是没有多少时间更新，我只能说尽量吧。
　　因此，目前真的是顾不得更新，很抱歉。
　　只写了个开头引诱大家上钩，结果却不能正常更新。
　　总之，只是在此声明一下，我不打算弃坑，但近期真心忙，因此哪怕看到作者有段时间没更新，也请不要误解。
　　毕竟，作者还有几个月就要毕业了近期，我不可能花太多时间写小说，勿怪。 

第一卷 在做了结婚的梦后，青梅竹马的她变得很奇怪！？
001 梦与现实（上）
[001 梦与现实（上）] by 如修

　　——做了一个梦。
　　梦见了过去。
　　梦见了回忆。
　　梦见了那时
　　一切的开始，都源于不会忘记的那句话。
　　因不愿铭刻在心，故而铭刻在心；因不愿无法忘却，故而无法忘却。
　　那个话语太过沉重，太过让人痛苦。哪怕过去多久，也无法打从心底对此释怀。
　　哪怕是现在，我也仍对那天发生的事情，历历在目。
　　那是以前的事，但却的的确确发生过的事情。
　　现在回想起来，自幼时起便已熟识，经常在一起玩，彼此就住在对方隔壁家的我们就是俗话中所说的，被称为『青梅竹马』的关系吧。
　　话虽如此，和轻小说、漫画、动漫不同，现实中的青梅竹马的关系，不可能一直都保持着亲密的距离。
　　随着男、女双方年龄增长，互相都萌生了异性的认知时，这份关系便会慢慢的，自然而然的疏远。
　　不，不如说，大多数情况下，在现实中的青梅竹马的关系，都是以这样的方式悄然拉下落幕的。
　　但…
　　这样的事，那时的我不可能知道。
　　所以，尽管毫无根据，但在那个时候…我，还曾无比天真的、一厢情愿的认为，自己和『她』能够一直在一起。
　　无论过多久，无论发生什么，这份既不是朋友，也不是家人，仅仅只是『青梅竹马』的关系，都会一直保持下去。
　　而这份想法也迅速遭到了背叛。
　　到现在也还记得……那是我、『她』都还是11岁的孩子时的事。某一天，我像往常那样邀请『她』玩的时候，却意想不到的，遭到了她冷淡的、毫不犹豫的拒绝。
　　现在想起来，大概就是从那时起，『她』下定了决心，要和我彻底断绝往来吧。
　　但那时的我，却对青梅竹马的『她』做出的这个决定，一无所知。
　　在那之后，我也好几次邀请『她』去玩，然后在积累了数次被拒绝的经验后，我才注意到——我们已经没法再像过去那般相处了。
　　是的，这就是现实。
　　无论幼时关系曾多么亲密。所谓的异性的青梅竹马的关系，是会随着时间的流逝，随着男、女双方的成长，也会渐渐和对方产生距离，渐行渐远…
　　当然，也有不是这样的例子。
　　不如说，有一小部分的青梅竹马的男女，还会趁着彼此都萌生了作为异性的认知的这段期间，以这个契机和对方一口气拉近距离，发展为青梅竹马以上的关系。这样的事情，也是有的。
　　但，在我们的场合时，却不是如此。
　　就和大多数青梅竹马的男女那般，在过了数年后的现在——在彼此都已经成了高中生的现在，我们已然疏远到了比之陌生人都还要形同陌路的地步。
　　源于那个话语，源于被铭刻在心的那个话语。
　　——「不要再跟我搭话了。」
　　那就是一切的开始，也是终结。
　　同样，那也是象征着，我——『保科柊崎』和她『佐原鸠音』彻底断绝往来的，最后的话语。
　　……
　　『嘀嘀嘀嘀』
　　当摆放在床头柜上的电子遵循事先调好的时间，发出扰人清梦的响亮的电子铃声时，躺在床上的我也因不堪这烦躁的声音，而把左手从被窝里伸出，往旁边的床头柜探去。
　　当指尖传来触碰到电子闹钟的质感时，便毫不犹豫地按下了顶部的按钮。瞬间，刚才为止还吵个不停的电子闹钟，立刻停止了声响。
　　「是梦吗…？」
　　透过浅蓝色的窗帘，晨光照射进昏暗的卧室。慢慢从床上爬起来，我过了好一会才注意到眼角的泪水。
　　从嘴里发出的声音极为嘶哑，大概是因为从昨天晚上睡着为止，便一直都没有喝过水的缘故吧。
　　左手往靠放在床边的桌子探去，我端起放在上面的杯子，才注意到里面压根一滴水都没剩。
　　「可恶…」
　　低声如此咒骂了一句，我把杯子放回原处。随即爬下床，驱使着还微微有些摇晃的身体，取下挂在墙面的挂钩上的制服，随即迅速换上，便走出了卧室。
　　离开卧室，来到客厅的我还没靠近厨房，便已然闻到了那里漂亮的香味，以及耳边传来了似乎心情很好的我的母亲——保科遥用鼻子哼着的小曲。
　　「母亲，早。」
　　这边向厨房打了一声招呼后，母亲便从厨房里钻出头来，看到我时，也微笑的问候道：「早，柊崎。今天起得还真早呢，我还以为今天又打算睡过头，然后让我来叫你起床呢。」
　　「不，偶尔我也是能自己起床呢。」
　　「那就好，但愿你今后也能把这个状态保持下去。都已经是高中生了，还每天都要我叫你起床是要怎样啊。」
　　「我知道了。我知道了。所以…差不多可以适可而止了吧，这个话题！！」
　　「是是～那我先回去继续准备早餐了。很快就好了，你再等一下吧。」
　　说完，母亲便钻回厨房，能听到锅铲等被翻弄的声音传来。
　　可恶，感到脸颊都发热得不得了。虽然自己也对这件事有着自觉，但被这么直接指出来的话，果然还是羞耻得让人想挖个洞钻进去。
　　是说，这个人就不能照顾一下这边的心情。稍微说得委婉点吗。
　　过了一会，把早餐准备好的母亲端着饭菜走出厨房，放在饭桌上，然后对坐在大厅的沙发上正看着电视消磨时间的我喊道：「早餐准备好了。柊崎，过来吃饭吧。」
　　「我知道了，现在就过来。」
　　从坐着的沙发上起身，我走到饭厅，然后把餐桌前的椅子拉开，坐在了母亲的对面。
　　「「我开动了。」」
　　然后，我们也微微把双手合十，声音重叠在了一起。
　　……
　　「我出门了。」
　　虽然都这个年纪了，还说这种话让人总感觉有点害羞，但父亲也好母亲也好，却丝毫对此能毫不在意，我也自然也不好提出什么异议。
　　「一路顺风，柊崎。」
　　该说不出所料吗，过了几秒，正在厨房收拾沾满油腻的碗筷、碟盘的母亲，听到我的声音后，也大声对着玄关的方向这么喊道。
　　嘛，事到如今我也对此早就习惯了呢。
　　走出屋外，我随即把大门合上，然后前往学校。 

002 梦与现实（中）
[002 梦与现实（中）] by 如修

　　「喂喂，开玩笑的吧。」
　　来到学校，我从后门走进自己所属的『1-C班』，已经来到班级，正坐在我座位旁的一位同班同学的男生看到我时，不由得出声吐槽了一句：「保科，你居然这么早就来上学，不会是吃了什么奇怪的东西吧。」
　　「真失礼呢！我会早一点来上学就这么奇怪吗。」
　　「不不不，绝对很奇怪的吧。虽然平时迟到的次数倒是没那么多，但你平常不都是踩着点来上学的吗？」
　　「啰嗦。只是平常比我早来4、5分钟的家伙，才没资格说我吧。」
　　「啊哈哈，说的也是。因为我和保科都是能晚点来，就绝不早点来的类型吗。」
　　「别把我和你相提并论！」
　　嘛，就如眼前所见的这样。现在面前和我交谈的这位除却言行外，就连外表也相当轻浮的轻浮系帅哥是七濑早辉。
　　他是我为数不多的好友，又或是被称作损友的对象吧。
　　随着我们的交谈，时间也缓缓流逝。当看到在腋下夹着教科书的班导走进教室时，我们也纷纷回到自己的座位上坐好，开始做好上课的准备。
　　……
　　「说起来，保科是从家里带便当过来吃的类型呢。」
　　「倒是这样没错，这又怎么了吗？」
　　午休时，在我的座位前坐着的七濑一边大口咬着从学校的小卖部那购买的面包，一边和我讲话。
　　「不，也没什么特别的想法就是了。」低头看了一眼被我解开的，原本用深蓝色布料包裹住的便当盒。他用稍微有些在意的口气向我询问：「只是有点在意，果然，这个便当是你自己准备的吗？」
　　「不是不是，我才懒得干这么麻烦的事情。是母亲准备的……是说，我对料理什么的可是一点兴趣都没有。」
　　「是那样的吗？」低头看了一眼装在便当盒里精美搭配的午餐，七濑沉默了一会，眨了眨眼，随即抬头看向我：「对了，这个可以给我尝一口吗？」
　　「这倒无妨。但事先说好，我可不会借筷子给你的哦。」
　　「不不不……我才不会借你的筷子用的。倒不如说，和男人间接接吻还是饶了我吧。」
　　「这是我这边的台词。总之，你跟别人去借筷子吧。反正，我可不想和你用同一对筷子。」
　　「不，倒不需要这么麻烦。我自己从家里带筷子来了。」
　　「……喂，你从一开始就是这个打算的吗。」
　　嘴角微扯，我看着七濑从书包里取出用布料包裹住的筷子，然后抬起头，用闪闪发光地眼睛看着我：「这样子就没问题了吧？」
　　「哈啊……随你便吧。记得给我留一点就行了。」
　　「哦哦，Thank you（多谢）了。那我就不客气了。」
　　「等……你！？我不是说了留下一点给我吗？你别给我一下子就夹走那么多！难道是打算让我吃白饭吗！？」
　　「没办法的吧。因为保科你母亲准备的便当非常美味嘛。相比之下，我家的母亲大人准备的便当，哪怕是米饭…也总是又焦又硬的，根本就吃不下。害我每天午休的时候，只能随便吃点面包之类的玩意充饥。说实话，我都快吃腻了。难得有这么一次机会，不多吃点就太可惜了。」
　　「不，即使你这么说……是说，要是面包吃腻的话，你去食堂点餐不就行了吗？」
　　我一边用筷子和七濑上演着抢夺配菜的大战，我一边趁着咀嚼的空隙，和他搭话道。
　　「不，食堂那边的……」不知道为什么，听到这句话的七濑脸色却阴沉了下来。他看了我一眼，忍不住叹了一口气：「该怎么说呢。保科你是便当派所以不太了解吧。我们学校的食堂的饭菜的确很好吃。但是很贵啊，偶尔去那边吃一两次倒也没什么。但要是每天都去的话，那个金额可不是闹着玩的。」
　　「是那样吗？」
　　虽然距高中开学以来，已经过了整整一个月左右的时间。但正如七濑所说的那样，作为便当派的我至今为止，还一次都没有去过食堂。
　　因此，对于七濑的这些烦恼，我可谓是打心底没办法和他感同身受。
　　就在我这么想的时候，从班级前方，两位看起去关系似乎很好的女生，传来的交谈的声音。
　　「呐呐，鸠音酱，我们去吃午饭吧。」
　　「诶？嗯，好哟。那我们一起去吧。那个，是去食堂吗…？」
　　「不，食堂的话就有点…那边的东西不是很贵吗？最近，花销有点多，稍微得控制一下才行了。」
　　「那就去小卖部去买点面包之类的怎么样？」
　　「嗯，那样就可以了。而且，最近摄取的卡路里太多了，饮食也得注意一下才行。」
　　「那现在我们走吧。」
　　「是是，我知道了。」
　　拉着手，一起走出教室的俩人的身影理所当然的也吸引了我的注意。视线不由得随之移动，我看着她们从班级前门离开，经过走廊，然后彻底消失在视野后，默默叹了一口气，随即把视线重新放回便当时，我这才注意到对面的七濑正用着意味深长的视线盯着我。
　　「怎，怎么了？」
　　对这仿佛在诉说着什么般的，揶揄的眼神，我感到稍微有些不自在，错开了七濑的视线：「干嘛突然盯着我，我脸上应该没沾上什么吧。」
　　虽然试着用手触碰着脸颊，但我没有找到像是米粒之类的东西，有粘在上面。
　　「不，倒不是这样…」
　　用筷子夹了一小块煎鸡蛋，七濑放入口中，咀嚼了几下，随即抬头看向我：「只是在想，你又在盯着佐原桑看了呢。」
　　「……哈啊？」
　　这家伙到底在说些什么鬼？
　　或许是对七濑的话感到莫名其妙吧，我不由微微皱起了眉头。但不知道是从我的表情中读取到了什么，七濑用着那对墨黑色的眼眸直视着我。
　　「你想隐瞒也是没用的哦。在我这边看来，都可谓是一目了然了。嘛，话虽如此……但视线这种东西，其实还挺难察觉到的。要不是我正好就坐在你旁边的座位上，再加上保科又总是往佐原桑的方向看的话，我也不会这么快就察觉到的。」 

