書名: 在海边散步的我，捡到并开始饲育合法萝莉王牌飞行员
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658217272.html
類型: 原創
作者: 蝙蝠修拉诺斯
更新日期: 2022-08-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个崩溃之后，充斥着战乱与杀戮的异世界。在生活中碌碌无为的我，在海滩散步时看到远处的光，她坠落在火焰里。那个女孩缓缓飞过我房前的天空，划过的轨迹正如我们的幸福那般悠远。


序章 
[序章 一个......一如既往的夜晚] by 蝙蝠修拉诺斯

（一）

　　刚刚下班的我走在路上，手里还拎着在便利店买的乌龙茶和果酱三明治。

　　本来我只是在镇上的图书馆那里负责图书信息的录入，按理说这原本是一项相当清闲枯燥的工作。不过由于最近正好赶上仇恨周的缘故，我所在部门不得不帮宣传部门承担一部分印刷材料的工作，这样一来，我这周的工作量突然骤增了起来。

　　下班之后我并没有和同事们一起去挤公交车，因为我打算去距离出版社一站远的海滩那里，把勉强能称之为晚餐的东西吃完之后再回家。

　　坐在防波堤上，从身下传来一阵冰凉的触感，让我那颗因为连日机械运转，以至于如同灌了铅一般沉重的大脑一下子清醒了过来。

　　讲真，如果是在家里的话，我搞不好会在接触沙发的那一瞬间直接昏睡过去。

　　摇晃着还装着一口乌龙茶的铁罐，我在海风的吹拂下打量着眼前的铅灰色海滩，迎面吹来的风中弥漫着海产品腐烂掉的腥味，在海滩一侧的山坡上矗立着一块从天上都可以看清楚的的金属广告牌。在那上边印着一个露出得意笑容的微胖中年男子，在他已经生满铁锈的大脸旁边，可以看到几个间距很宽的大红字。

　　「欢迎来到金轮镇」

　　金轮镇作为为数不多的被文明国控制的地面领土，在宣传片里常常被作为海滨的疗养圣地所宣传。除此之外，这地方还有着作为展示橱窗，以此向大陆架上的其他两个国家宣称文明国在地面上存在的作用。所以金轮镇的「住民」不得不承担着另一项匪夷所思的任务——像是正常人那样的上下班，像是演戏一样地和小商小贩们进行着在台本里安排好的讨价还价，甚至是如同举办仪式一般的庆祝着那些只能在科普书里见到的战前节日............总之就是充当着活的背景板，使这里至少看起来不像是一座死城。

　　而我正是这座小城的住民之一。虽然在很多人看来被分配到这个地方是一件乏味的事情，但是却正合我意，毕竟比起那种高压的集体生活，在这个地广人稀的小镇里生活可要轻松多了。

　　「啧，味道和刷锅水一样，跟大元帅同志忏悔去罢！」

　　把空罐子随手扔进垃圾桶里，我起身准备回家。

　　而就在此时，从遥远的天际传来了一阵划破空气的爆炸声..........那声音怎么说呢？感觉就像是有人把十几个煤气罐子抛到上万米的高空然后再一起爆开一样，虽然很遥远，但还是能让人感觉到很震撼的感觉。

　　顺着爆炸的声音看过去，可以看到在墨色如画的天空之中，一束夹带着淡蓝色火光的橙色光芒正在缓缓向海面坠落。

　　我希望它是流星。

　　如果能对着流星许愿的话，我在想，那一定是让我赶紧童贞毕业吧。

　　虽然这么说有点那个，曾经我因为工作分配的缘故用印刷滚筒产出了不少经过特殊渠道发售的色情刊物，可到现在别说童真毕业了，就是连对象都没有交到过，这属实是一件可笑而可悲的事情。

　　用某个知名漫画家的话来讲，这不就和在可可种植园里劳碌多年，却从未品尝过巧克力的少年们一样嘛。

　　所以说，如果真的是流星的话，那么神明大人，请让我在不久之后童真毕业吧（合十）。

　　（二）

　　在第二天的的仇恨大会结束之后，我一如既往地在那片海滩散步，这天是涨潮，有不少水里的东西都被冲到了岸上。这本该是司空见惯的一幕，只不过，今天的情形似乎和以往有些不同。

　　只见在那灰色的砂砾之间，散落着大小不一的，带着蓝白色花纹的金属碎片，其中最大的足足有四开纸的尺寸。在手电筒的照射之下，隐隐约约可以看到上边像是某种鬼画符一样的文字。

　　这什么鬼，不会是什么废弃家电的零件吧。

　　就在我这么想的时候，视线之中逐渐出现了一个被海浪拍打在岸边的物体，隐约之间依稀可以辨出人型。

　　凭借着不知从何而来的勇气，我走近了那个被冲上海滩的物体，那是一具被橙色的飞行服包裹着的娇小人体，感觉站起来只能到我的胸口那里。由于脸上还戴着氧气面罩的缘故，我暂时看不清那家伙的五官。

　　或许是因为紧张与恐惧的缘故，我拿着手电筒的手颤抖得厉害。在手电筒的光亮之下，我搜索着那个家伙身上可以辨识身份的信息——除了在领口上作为军衔章的领花和腰间枪套里的手枪之外，还可以看到在这家伙的胳膊上用魔术贴固定的有着节肢动物图案的臂章。

　　这样的装束，让我想起来今天在仇恨大会的放映厅里看到的，那些给联合执政充当雇佣军飞行员的尤浩格人。

　　凭借着不知道哪里来的勇气，我摘下了这个雇佣军飞行员的氧气面罩。

　　出现在我眼前的，是一张看起来稚嫩，甚至有些孩子气的面容，从五官不难看出来是个美人，从微张的小嘴之间可以看到她洁白的小虎牙，被海水打湿之后的墨色短发紧贴在她因为被浸泡过所以白皙到甚至有些苍白的肌肤上。

　　而在她纤细的脖子上，用球链系着一片手指大小的金属牌。

　　这应该就是她的「狗牌」了吧，尽管我看不大懂上边的尤浩格语名字。

　　如果我没有猜错的话，眼前这个少女，是名为「魔女」的存在。

　　所谓「魔女」，便是在尤浩格人那里对有着亚人血统，身上展现出能够操纵各种武器进行战斗的少女们的称呼，由于有着这样几乎是专门为了战争而生的强大能力，这些少女们除了被本国军队招募以外，往往也会以雇佣兵的身份参与到大陆架地区的各种冲突之中。

　　换句话说，眼前这位躺在沙滩上生死不明的少女，大概率是在战场上几乎不会受到任何条约保护，即使去向不明，也不会有人在意其安危而特地发动人力进行搜救的角色。

　　在我的脑海中，欲望与理智展开了一场辩论。

　　「喂！你这家伙清楚自己正在做什么吗？窝藏包庇来自外国的雇佣兵人员，在法律上可是会殃及家人的重罪啊！再者说这家伙身上可是带着枪的唉！你敢确保她醒过来之后不会在你得脑袋上开一个大洞吗？」

　　「去你妈的！车到山前必有路，我到时候自有办法。」

　　欲望在呵斥着我的理智，并且最终赢得了辩论的胜利。

　　虽然这么说是对眼前少女的大不敬，但我还是要承认一点——这孩子真的是长在我的XP点上了！柔顺的黑发也好，看起来只有一米五上下的娇小身材也罢，简直就像是从漫画之中走出来的人物一样。

　　感觉就像是我心中的神明回应了信徒卑微的祈祷一样。

　　当我回过神来的时候，已经是在我自己家的门口，在海滩边捡到的少女被我横抱在胸前，暂时还没能感觉到她的呼吸。

 

