書名: 在普通的世界發展邪術，最終穿越了。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618320690.html
類型: 原創
作者: SSSS
更新日期: 2021-11-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是本人第一次發布小說，可能文筆不是很好希望各位大佬見諒。作為高職生的蘇冠銘居然發現了真正的邪術，在研究後居然掌握了穿越的技術，但是...為什麼都是以小孩子的身體出現在新世界啊？！？！


1.轉生的靈能者
[第一章-轉生的靈能者] by Sssss

水30升，碳20千克，氨4升，石灰1.5個月，磷800克，鹽250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，鐵5克，矽3克，還有15種微量元素。

就算不說也知道這是鋼之鍊金術師裡面的台詞，當然自己並不是在做什麼人體練成，而是亡靈復活和惡魔召喚，但出了一點學術性意外，不知道為什麼，自己腦袋大部分的內涵都噴到木板了，而且自己居然還能看到自己的身體。

首先經歷了一系列的驚惶失措後，我確認了一件事，我變成了鬼而且和普通傳說不一樣，我並不害怕警察或是什麼的，但是能夠有感覺的是力量快速的消失，本來還能記得自己的長相但是很快就忘了，更恐怖的是知道自己正在忘記這件事，甚至開始連自己是不是人這件事都產生了懷疑，因為構成一個存在的要素「記憶」，自己已經沒有了。

在可能是乙太的海洋漂流許久後，自己睜開了眼睛，映入眼簾的是一對男女，啊...是異世界轉生，雖然不知道為什麼，但是比起名字等等明顯更重要的事情，只有這件事自己還記得。

他們穿著一身中世紀風格的法師袍，但有一個能讓我立刻知道他們不是什麼好人的標誌出現了，一群群的骸骨正在搬運對我來說很不妙的育嬰用品，而且我的父母他們都有一隻手臂變成了森森白骨，而且居然是男左女右的款式。

「他們難不成是死靈法師？」我在腦海自言自語著，但是這時他們像是嚇到了一樣看向我，隨後他們露出了欣慰的笑容，直到我八歲後我才知道這叫做靈能，而且大部分類人種族都很少出生可以使用，就算能用也頂多只是讓別人腦袋裡面有短暫的哭聲罷了，我也是這時才發現我有多麼特殊。

「喔，瑟坦特，看看我們的孩子，他居然是強大的靈能使用者，我已經能想像到他編織魔網的情況了。」女性開心的說著，她白骨一樣的手臂撫摸著著我，雖說不太舒服，但的確是一個母親的撫摸。
「是阿，一個強大的孩子，和我們一樣。」意外的嗓音很溫柔，至少沒有魔王的感覺。
看起來是挺傳統的那種老爸，所以他只是說了出口，但沒有摸我，雖然我也不想要他摸我。

然後...以上都不是以正常人的視野看到的，作為一個剛出生的嬰兒怎麼可能清楚看見周圍的一切，我強大的靈能天賦似乎是給了我念話和盲感一樣的視覺，在發生以上情況的時候，我的身體甚至沒有動過，當然之後我怎麼全面抵抗我的母親評價我的下體那就是下一話的事情了...... 

2.論這個世界的常識性問題
[第二章-論這個世界的常識性問題] by Sssss

「不要啊！！」正在瘋狂尖叫的我正在逃離身後邪惡死靈法師的追捕，她無情的骨手上有著用來摧殘人類精神的布料，對於孩童來說是拘束，對於大人更是無比的屈辱。



「不要跑嗎，明明只是給你穿尿布而已。」沒錯...尿布，那個實在不是一個成年人想要穿戴的物品，不過猶豫我已經是第三次證明無法控制自己的括約肌和膀胱了，就連老媽也強制我穿上了。
母親似乎也放棄了追逐，她的骨手一揮便有一股無形的力量把我抓起，隨後我便在屈辱當中換上了第一次尿布。
隨後很快的，我最感興趣的時間到了，那便是睿智的父親和溫和的母親共同的教課，別誤會我也不是什麼好學生，只不過比起前世刻板無聊的教科書來說，這裡書本上記載的一切都是新奇有趣的。
在我學習沒多久後我便發現了一件事，這裡和所謂的龍與地下城的世界非常類似，不過更細微的調查，也有不少像是開拓者的痕跡，當然也有很多兩者都沒有的奇特設定。
首先穿越者也就是我們這種十分常見，從所謂的肉身或是跟我一樣的轉世都有，不過所有人都沒有所謂的外掛，肉身穿越的運氣好可以利用現代人對數學的教育獲得文書工作，又或是依靠比普通平民稍微健康的身體成為衛兵，大部分都不會成為冒險者開創後宮，畢竟有這種想法的通常都會被更加老練的本地人或是怪物處理掉。
運氣不好...可能會出現在龍穴或是哥布林的巢穴，至於會發生什麼自然不用我多說，而且通常不會出現什麼奇遇或是神明的祝福，畢竟肉身穿越是這個世界實際意義上的外人。
靈魂穿越大部分也是如同上面一樣，少數就算擁有記憶也會庸庸碌碌一輩子，我算是特例，當然也不乏有人出生貴族家庭結果意圖發動革命被處死的故事。
至於利用現代人的特殊能力開掛呢，很可惜的是大部分穿越者都是對世界沒有貢獻的人，也就是未成年者或是所謂的廢物，世界的輪迴如同離心機一樣，越輕的東西越容易被甩出去，而未成年者或是所謂廢物的靈魂重量輕如鴻毛，隨意就會轉生。
就算有一兩個有特殊才藝也是杯水車薪，發明了槍砲但是這個世界的施法者和其他創業者的能力都遠超常人，試圖工業化也會發現會被魔法輕鬆超越，哪怕是魔法的革新也會立刻被其他天才超越，所以穿越者始終只是某種特殊事件罷了。
回歸世界觀的問題，這裡的施法者並不是以魔力進行消耗單位的，而是以上述的兩個系統的環位，並且以魔網為最基礎，不過差別就是這個世界的法術極其的自由，哪怕前世所有版本擴充的法術也不及我父母的書櫃一角。
從能夠噴出亡靈火焰治療亡靈的火球術到能夠讓人的心靈被操控認為所做一切都是自願的法術，都讓我新潮澎湃。
環位如同肌肉，必須鍛鍊才能有更強壯的肌肉，而法術就如同啞鈴，所以才會無法用低等環位施展高等的法術，而我的父母都是能夠施展七環法術的大法師他們的偉力甚至能夠移除一座山峰，摧毀一頭襲來的巨龍。
我學習了許久數年的光陰只為了背誦法術，老實說法術的學習類似背誦課文，手勢、咒語、所需的材料等等，不過我學的很快畢竟是亞洲填鴨教育的受害者，根據前世判斷我已經成為了一個一等的死靈法師。
「父親我已經按照你的要求成為了真正的法師了，你答應我可以出去探險的。」我急不可耐的說著，畢竟前世我也是和現在差不多的年紀，我從10歲開始學習法術和各種知識，當然也包含了和亡靈們的各種訓練，一直學習到現在的19歲。
「你說的沒錯...行吧，跟你母親說一下，明天我就准你去冒險。」父親沉思了一會，他是一個開明的父親老實說拒絕的可能性不大，但是聽到他這麼說時我還是十分的開心跑去找我的母親了。
我的母親對一切活物都十分冷淡，不過對我和父親就像是一個普通的母親一樣，我不只一次看到他無視實驗品的慘叫切下對方的肢體，隨後看向我溫和的利用魔法遮擋一切，她是個很糟糕的人不過是我最好的母親，不意外的是她絲毫不希望我走。
「小托克要走了嗎...那麼戴上這個吧。」母親拿出了兩枚戒指，都是十分樸素看起來像是黃銅制成的普通貨色。

「母親這是甚麼啊？」我好奇的問著不過也還是接下並且帶了上去，戒指立刻就開始了調整變得符合我的手指，甚至我都感覺不到帶著他們。
「一枚是傳送術戒指，一旦遇到危險可以立刻傳送回來，另外一枚則是特殊的契約戒指喔，媽媽知道你肯定會遺傳爸爸的壞習慣，所以要好好的給女孩一個名分。」母親淡淡的說出了驚天秘密，雖然我在後面才知道父親曾是享樂和生命女神的牧師，是遇到母親之後才安定下來。
「母親....這很珍貴吧，就連你們不是也沒多少嗎？」老實說我還挺感動的，不要覺得我的父母也能施展傳送術覺得沒有甚麼大不了，魔法物品的價值是同樣法術的數十倍，因為不需要同個職業甚至同樣的強大，就能施展同樣的法術。
「才不會呢，畢竟小托克是我們的孩子，要是小托克死掉了我們肯定會很難過的，所以不論付出什麼都不會太過頭。」我深刻的體會到什麼是深沉的愛了，母親說這些話的瞬間，她的骨手甚至在隱約的腐蝕牆壁。
「我知道了母親...為了你們還有其他人安全，我會小心的。」當然為了其他人的部分我說的特別小聲，畢竟母親聽到大概又會大鬧一場。
在最後經過了如同國宴一樣莊重的晚餐和早餐，我在自帶隱形僕從的馬車上啟程了，展開了我第一次的冒險，前往最近的城市劍門堡。 

3.為什麼黑暗來的如此之快
[第三章-為什麼黑暗來的如此之快] by Sssss

我搭乘著明顯不是普通貴族能夠乘坐的魔法馬車旅行了一段時間，實際上和生前番劇不同，大部分的旅行時間不會出現土匪山賊之類的，畢竟要是到處都是的話這個國家大概也要完蛋了。
順帶一題馬車比普通馬匹的避震只能算好一點，遇到坑洞就會震爛你的尾椎，不過比起步行還是舒服不少而且因為馬匹和馬伕全是魔法創造的，自己只需要適時的提供環位延續就好，在車上就是看風景和閱讀帶來的書籍。
很快的我便抵達了劍門堡，雖說叫劍門堡不過也只是因為曾經是對抗什麼邪惡生物的前線基地而已，現在早已發展成了邊陲都市大量稀有或是偏向灰色的產業蓬勃發展著，以上是父母那邊的藏書所寫的內容，而且作者還是父母看來他們是早就決定讓我探險時過來這裡看看了。
「前面的馬車，停下接受檢查。」士兵略帶威嚴的說著當然也沒過多的威嚇，畢竟能在野外駕駛魔法馬車的肯定不是一般人，世界上不會出現網小的智障公子哥的。
我老實的讓隱形僕從停下馬車，到現在我才發現一個問題，我是兩個強大死靈法師的兒子，而且根據旅行的距離來看我的父母不可能沒有被發現，至少我的父母不屑做偽裝，當我意識到的時候士兵已經看到家徽大喊。
「死靈法師過來了！所有人趕緊把教長和騎士長叫來！」雖然他勇敢的喊叫著不過明顯他也不打算逞英雄立刻逃跑了。
「這樣...是不是有點糟糕啊。」我下車看了一眼成弧形包圍著自己的士兵，完全沒勝算呢就算能夠構築護盾，也會被無數的箭矢給射穿吧自己的環位只有一環而且也才可憐的三個，哪怕是普通的士兵都有辦法制服自己。
「那個...我投降。」士兵們似乎是沒意識到響噹噹的死靈法師居然會當中投降，實際上我自己也很無奈，雖然意識到自己的父母十分邪惡但可沒想到是遠近馳名的大魔頭啊。
「喔？魔女和魔人的孩子嗎。」身後傳來了雙聲道，兩個人同時說話的瞬間自己暈了過去。
「怎麼回事...」暈倒不知道多久似乎被送到了類似地牢的地方，四周貼滿的經文之類的紙張，感覺有種驅魔電影的即視感，還沒被殺掉...可能是為了審問，身上的裝備基本被拔光了，剩下傳送戒指而已似乎是發現拔不下來但又不想殘忍的砍掉少年的手指嗎，感謝母親的綁定祝福（詛咒）還有善良陣營的好習慣。
這裡和想像中的悲哀中世紀監獄不太一樣，老實說很乾淨而且一旁的小桌上甚至還有麵包和水，不過正當自己打算繼續思考的時候，一個很大的奶子，我是說很高大的女人走了進來，一頭銀髮而且耳朵是尖的，眼睛則是好看的湛藍色，身著很嚴實的盔甲呢，果然比基尼鎧甲之類的只能存在妄想當中嗎，身高很高大看起來像是精靈之類的存在，身上裸露的部分可以看到散發白光的符文，是符合東西兩方人胃口的外貌，胸也很大呢...對方上下打量了我一下，然後開口說道。
「介紹一下你自己吧，邪惡的子嗣喔。」和之前背後的聲音一樣，看來她是騎士長或是教長了，不過正當我想回話的時候一股詭異的力量又強迫我睡著了。 

4.關於被魅魔騎乘位卻完全不興奮
[第四章-關於被魅魔騎乘位卻完全不興奮] by Sssss

不知道過了多久我才好不容易醒了過來，一醒來便受到了一男一女的爭吵聲洗禮。
「雷米！我不是告訴你不能這樣對待犯人嗎！」那個漂亮的女人對著一個穿著教袍的年輕男人說著，和自己略顯矬的臉來說根本就是超級美男子了，不過從連瞳孔都是金色的來看...是神裔呢，人類的突變種，雖然叫做神裔但其實跟神沒什麼關係，只是天界位面生物在人類血統當中的混血罷了。
「多莉婭騎士長！我可是這座城市的教長請您至少給我頭銜稱呼，再來了這種操弄屍體的下三濫直接處死就好了，居然還給他準備吃喝的，甚至還不顧危險的審訊他。」名叫雷米的人的聲音意外的柔軟，當然不可能出現什麼其實是女生的橋段，下面那包還是隱約能看見的。
「雷米，你就是這樣才會被別人說是殘忍的，況且雖然他是那兩個人的孩子，但是也完全沒有他的犯罪紀錄對吧，其實這樣關押他已經很不對了，我們只能審問他而已。」騎士長雙手抱胸說著，似乎不退讓，雖然這麼說不太對但是教長說的沒錯，畢竟我可以直接詠唱咒文用魔法飛彈轟爛她的喉嚨，但是對方可是難得一見的美女，甚至還可能是精靈，那麼就不是什麼能殺掉的存在了。
「算了，您要審問他也沒問題，但請務必讓我在一旁看著。」雷米舉起了雙手似乎也無法違抗對方的要求，只是說完後同樣雙手抱胸站在了一旁。
「那麼...咳咳，說出你的名字吧？」多莉婭說著，似乎是發現自己兩人在一個孩子面前爭吵有些可笑，臉上浮現了一點紅暈。
「我叫做阿薩桑托克。」為了掩飾表情反而不需要刻意的擺出撲克臉，只要壓抑情緒讓他在深層跌宕就好，這也是少數被教導的非魔法技術。
「嗯..你的確是那兩人的孩子呢，阿薩桑，雖然這樣不對但是...」對方似乎正打算說些甚麼，但是突入起來的巨大震動立刻讓兩人戒備了起來，隨後一個士兵慌張的趕了過來，從身上的塵土來看，明顯不是普通的怪獸襲擊。
「報...報告！巴佛滅的邪教徒組成軍隊朝這裡襲擊過來了，他們在利用魔化巨人跟深淵弩蠍攻擊城牆，請教長和騎士長趕快過去。」士兵緊張的說著，甚至都忘記了經歷，老實說仔細看還能看到他的褲子有一點濕潤的痕跡，而且聽起來非常不妙呢。
「兩位慢走~」他們並沒有跟電影裡面演的一樣還要彼此互看說一些廢話，他們立刻拋下了我然後離開了，只能說意外的方便嗎，雖然一般的惡魔肯定是不會管自己的死活，不過要是遇到認識父母的惡魔領主說不定還能活下去。
在前兩小時我是這麼想的，不過現在的我正在被一個幼女魅魔壓著，而她身邊則是跟著兩個禦姐更正慾姐而且還穿著極度誘惑的修女服，他們每個人身上都沾滿著血液，而且我的牢籠被暴力的扯開了，一旁還躺著一個被撕成兩半的人類。
「吶身上充滿亡靈味道的小哥，你身上為什麼會有深淵領主的記號呢，而且還是賜福的記號呢，告訴我好不好？」幼女魅惑的舔了一下我的臉頰，連兩旁的修女們也在玩弄自己傲人的胸部，但是完全興奮不起來呢，因為剛才自己才看到她真的把一個人從中間撕開，然後用沾滿血的爪子撫摸著我的檔部。 

5.第一次戰鬥，心動心跳大冒險
[第五章-第一次戰鬥，心跳心動大冒險] by Sssss

雖然我不是日本那些為了普遍級所以性無能的男主角，但是魅魔是不能觸摸的存在，一旦碰到就會被物理上的吸乾，如果沒有特殊的魔法保護大概會直接被弄死吧，所以魅魔靠性交榨乾男人什麼的也不會出現，她們可是看不上普通男性的，而且光是摸手就會榨乾了...怎麼會有機會做愛呢。
「我叫阿薩桑托克，是不遠處兩位亡靈領主的後代，要是不想要被亡靈大軍血洗的話建議你停下動作。」雖然這麼說不過也有可能對方是白癡呢，完全不知道自家父母的名諱，雖然死了還是可以變成亡靈...但是要靠魔法才能擺脫性無能跟冷感啊。
「哎呀...是那兩位的孩子嗎，難怪你有領主的記號呢，並非是大司祭卻有直接召喚領主的權能真是受到寵愛呢，有沒有興趣多一個魅魔情人啊，我可以和你簽下契約喔。」對方只是稍微聞了一下就完全確定了，甚至很老實的把雙手拿開，雖然和魔鬼不一樣惡魔並不喜歡契約，不過一旦提出了基本上很少違約更不用說是魅魔這種在惡魔當中高智商的存在了。
「抱歉啊...要是簽契約的話當然沒問題，不過你們有把握佔領這座城市嗎，要是跟你簽契約，結果下一秒那些傢伙就衝進來就搞笑了。」畢竟惡魔的攻擊並不少見，類人種族和惡魔的戰爭都數千次了，有辦法取得完整記錄的也有上百，但是惡魔因為彼此根本不配合，很容易被反推回去呢。
「呵呵，當然沒問題，作為未來的主人就告訴你小祕密吧，我們特別製作了一個道具，能夠封鎖傳送性的法術，天界的童真們跟那些廢物只能老實的走過來。」魅魔愉快的笑著，一邊輕輕地磨蹭著我的下身，老實說因為自己是只有穿長袍和小內褲，所以沒幾下就開始興奮了。
「居然嗎...那麼能起來嗎，我可沒什麼興趣在死人前面被魅魔手交，至少帶我到安全的地方吧。」說完的下一秒，我就被轉移到一片深紅的房間了，從各種骨頭和奇怪類人生物皮革製成的家具來看...是惡魔的房間呢。
「嘻嘻，惡魔的傳送能力喜歡嗎，這裡是我的房間，我是副指揮官喔，主人就先待在這裡吧，請放心那些雜碎是不會過來這裡的，等到確定契約之後會告訴您真名的，請先稱呼我愛莉吧。」愛莉說完後便直接抱住了我的腦袋，給了我時間超長又仔細的濕吻，說實話被魅魔抽走一點生命力的感覺是真的舒爽。
給了我一個吻之後，她只是溫柔的再摸了摸我的腦袋後便離開了，說實話魅魔一般走路都是用貓步難道不會累嗎，我繼續躺在床上思考著，當然我很感謝他們的床是很正常的血木和半魔界羊毛制成的，雖然我是亡靈法師，但是我可不想要家裡都是人類部件制成的噁爛家具。
「總之...死的小妖精啊，順從我的名諱，從彼界前來吧。」我念誦咒語編織著魔網，鎖定了打算召喚的妖精，把那邊世界撕開了一個縫隙，隨後把他扯了過來，當然以上都是在了解原理後的腦部，正常情況是手上閃光隨後一旁就出現召喚物了。
「又叫我啊，需要我做什麼。」一團陰影出現了，那就是我的召喚對象死的妖精，妖精荒野就是世界的反面自然也會出現對應的代表，而和亡靈法師最契合的就是死的精魂。
「沒什麼，只是希望能拜託你替我看看這裡的死亡，我可不想白白在這裡送死。」說完的瞬間，他就調查完並回去了，因為自己並非是強大的法師，在完全沒準備的情況，能拜託他幫忙做些小事已經算好了。
整座城市陷落了無數的人都在被屠殺，或是下一秒就被轉變不過有個異常情況呢...一小隊人馬朝自己這邊過來了，應該是斬首部隊吧...那個魅魔婊子，果然是想要試試看能不能讓斬首部隊殺了我嗎，如果沒有再臣服也不差，果然是惡魔。
「欸...」無奈的嘆氣，不過這裡自然也是做好了準備，雖然增強魔法的法杖沒了，但是強化防禦的法袍還在，至少普通的刀劍對自己沒用，很快一陣盔甲和人類的嘶吼聲便傳來了，門被粗暴的撞開，映入眼簾的就是之前的那個騎士長。
「你！果然你也是邪惡嗎，居然不只染指了死靈術甚至還和惡魔勾結！我要把你在這裡斬殺！」騎士長大吼著朝我衝來。 

6.逃出狼窟再入虎窩
[第六章-逃出狼窟再入虎窩] by Sssss

就在她大喊的瞬間，一枚發著閃光的魔法飛彈立刻飛了過去，很可惜的不是dnd的三枚，這個世界的魔法體系似乎更加接近pf，不過也無所謂了...畢竟對方直接硬生生劈開了，雖然必中不代表一定受傷，但是劈開是什麼鬼。
「毫不猶豫的攻擊了嗎...投降吧我不想殺害小孩子。」多莉婭喊著似乎非常不捨，不過從她標準的半手劍進攻姿態來看，自己說不的瞬間就會立刻試圖讓我沒法詠唱吧。
「我也是受害者啊，畢竟突然被抓來這裡，我還以為你們是惡魔呢。」一臉無辜的說著謊話，看來我變壞了呢。
「別開玩笑了！一般法師怎麼可能會被那個惡魔帶來這裡，你一定和惡魔有所勾結！」那個雷米教長似乎非常憤怒，連聲音也粗了不少，雖然這麼說著不過他似乎沒有太多攻擊能力，是被其他聖騎士團團包圍的。
「抱歉啊...雖然還想多說甚麼，但是沒什麼必要了。」無奈的說著的同時釋放了早已準備好的法術漸隱術，魔法的帷幕緩緩的籠罩在自己身上，歪曲光線產生類似光學迷彩的效果，很快的我便直接來到了他們的身旁，看著他們滿臉緊張戒備的樣子，魔法的隱匿是十分強大的，如果不是專業的斥候大概只能依靠聲音了吧，不過很可惜，自己可是只有衣服，聲音的話也被詭異的人皮地毯吸收了。
「出來！你這個卑鄙小...咳啊！」雷米說到一半的瞬間脖子便結冰了，很快的便碎裂開來噴湧出了大量的鮮血，聖騎士和多莉婭沒有任何遲疑直接砍了下去，一個藍色皮膚的女性手臂立刻掉了下來，並且隱形魔法也立刻失效，對方並沒有戀戰直接朝我跑了過來，大概是把我當成那些傢伙的一員了。
「雷米！」多莉婭的是手上閃出了光芒，灑落的光粒緩緩的再生對方的傷口，嚴格來說我其實也能做到，畢竟其實也是魔法的一種罷了。
「不要動！要是動了我就殺了這傢伙。」那個斷臂的女殺手快速的利用魔法止血後，將匕首橫在我的脖子前面讓我浪費的一次漸隱術，並且小聲的對我說。
「抱歉...我只能出此下策，大人有什麼辦法嗎？」對方似乎也明白我的身份，而且還有看破漸隱術的手段，大概只是裝成不認識吧，多莉婭似乎也疑惑了。
「妳不准傷害他！」多莉婭雖然也在疑惑不過有人在自己面前被挾持她也很意料之中的沒有放棄自己，而我也乖乖舉起雙手裝出被挾持的樣子，不過戒指已經閃耀了光芒。
「再見了騎士長。」我笑著說，傳送術的戒指立刻啟動，帶著在我背後的女殺手消失在原地了，隨後我應該是回到父母哪裡報告情況才對...為什麼我現在出現在水池裡面呢？
「汝啊！居然帶著吾的心腹還闖進我的浴池嗎！」一個銀髮魔裔幼女大聲的嘶吼著，意外的是個符合正常人類審美的小麥色皮膚，而我背後的殺手被瞬間帶走，並且被一個看起來一臉冷漠的女人關節技控制了。
「請回答她的問題，不然我會扭斷你的手臂。」她在我耳邊低語著，而且還是藍色短髮金眼的美人，身後的柔軟感也證明了她發育的十分完美，這個女人看起來像是廢墟圖書館的安吉拉，完全是我的菜呢...。 

7.我好像變成了惡魔的童養夫
[第七章.我好像變成惡魔的童養夫？] by Sssss

「我是阿薩桑托克...本來打算傳送回家的，但是你們把空間隔離了吧，所以我才會在這裡，然後很痛啊...」雖然不抵抗就不至於斷手，但是疼痛還是實在難忍，自己完全無法忍受疼痛。
「說到最近有亡靈氣息的法師...汝難不成是那兩位的孩子？」那個黑肉幼女詢問著，一邊蹲了下來不停的轉動我的臉查看。
「如果沒有其他知名的死靈法師的話...沒錯他們是我的父母。」說完的瞬間，後背的疼痛壓制感便放鬆了，甚至還被溫柔的拉了起來。
「沒想到居然是您啊，我的夫君，還真是抱歉，本來打算前去探望的，聽說您出門旅行就作罷了，結果居然會是這種方式相見。」幼女熱情的像是機關槍一樣講著，自己倒是完全沒記憶什麼時後有這種妻子了，雖然自己並不介意，但是一個惡魔？當自己的妻子？怕不是夫妻吵架我會被扯出腸子。
「啊，看來您有些疑惑，請放心吧夫君我會讓人帶你去休息一下，之後會好好跟你說明的，安吉拉把我的夫君帶去休息室並且準備乾淨的衣服吧。」幼女說著的同時，身後的安吉拉也示意自己跟著走。
過了不知道幾分鐘...裸體的美女帶著自己在長廊上行走實在是很刺激的體驗，不過也沒多久很快就到達了一間房間，和之前讓人抓狂的詭異房間不同，是很樸素的豪華房間。
「請好好休息主人，稍等莉薇大人會前來的，乾淨的衣服就在一旁，需要協助您更衣的話請告訴我。」女人優雅的鞠躬，兩團完美的渾圓也搖動了一下，完全沒有遮擋的粉紅也高傲的挺立著。
「你不穿衣服嗎...」淡淡的詢問著，當然也不是什麼重要的問題，不過考慮到目前的情況，大概也是趁機得到一些簡單情報的時間。
「莉薇大人教導我，在家人面前不應該穿衣服，您是莉薇大人的丈夫，那麼在您面前穿衣服是不應該的。」對方說著的同時只是直視著自己，說實話我都懷疑是不是自己有問題。
「原來如此...沒事了請離開吧。」安吉拉離開後，自己無奈的躺在豪華的大床上思考著現在的情況，自己最近是不是特別容易出現這種情況，跑到某人的房間休息。 

