書名: 在暴風雨中暴斃的TS轉生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664694657.html
類型: 原創
作者: 神の炎
更新日期: 2023-02-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某位社畜大叔在回家的路上莫名其妙的發生了意外死亡，結果睜開眼卻發現轉生到了異世界，而且還性轉了！(原)大叔的異世界生活就此展開？10/2 這部...有空才會更..?10/5 這收藏數有點可怕...來認真更一下好了...


休息
[休息] by 神の炎

咱休息個幾天...
 


001.轉生
[001.轉生] by 神の炎

我...死了...

而且...

死的很莫名奇妙...

今天雨天，我下班到了和往常一樣的地方等妹妹一起回家，結果遇到隨機殺人犯想要刺殺我。

想要閃躲的我一不小心滑倒在地上，而我的腳則絆倒了隨機殺人犯，隨機殺人犯的短劍就這麼飛出去刺到了路人的腳。

那位路人痛苦的倒在了馬路上，閃避不及的卡車輾過了他的頭。

下車查看的卡車司機看到被爆頭的路人嚇得跌坐在正要起身逃跑的隨機殺人犯的身上，讓隨機殺人犯疼得用力踢了我一下。

被踢的我在濕滑的人行道上滾了幾圈，停下來後結果被被風吹落的招牌砸死了。

啊啊啊...

真是的...

明明再過幾天就能成為魔法師了...

像真正的魔法使一樣，開發不同的魔法什麼的...

唉呀...

母胎單身二十九年啊...

雖然有妹妹陪伴還不錯呢...

這麼說起來...煮飯還有打掃什麼的...一直以來都是交給她做啊...

…

要是來世還是兄妹的話...幫她分擔一下好了...

真是的...

要是能和那些傳說中的神一樣不老不死，又能再生身體，這樣的事不管來幾次就都可以輕鬆度過了啊...

現在說這些也沒用了呢...

妹妹啊...來世再見吧...但是...來世大概也不會記得了吧...

我...是這麼想的...

呃...

直到我又醒了過來。

我作為一名女嬰誕生了，一群人們包圍著我，用著我所不知的語言慶祝著我的誕生。

慶祝完後，四看起來像是傭人的人們都離開了房間，只剩下抱著我的男人和躺在床上休息的母親。

男人抱著我坐在母親的床旁邊，兩人看著我開心的在說著話。

在那之後，房間內安靜了一段時間，母親突然問了男人一個問題。

男人想了很久，最後看著我說道。

「烏爾希亞」

「烏爾希亞」

啊啊，是嗎。

這就是我的新名字啊。

從現在起，我，名為烏爾希亞的存在誕生了。
 

002.說話
[002.說話] by 神の炎

我是烏爾希亞，原本是一名在公司日以繼夜的加班的社畜大叔，現在則是一名手無縛雞之力的嬰兒。

自從出生以來，我便過著吃飽睡睡飽吃的生活。

只要我叫個幾聲，就會有女僕或傭人過來看看我的狀況，還會餵我喝奶。

說起來，這算是另類的達成了一生中一定要去一次女僕咖啡廳的夢想嗎？

比外面的女僕咖啡廳更高級的，還會餵食的女僕...咖啡廳？

不，這裡不是咖啡廳，那應該算什麼呢？

嘛...算了吧...

話說回來，之前無意間發現自己是女嬰的時候，實在是嚇了一跳。

我！好歹當了29年的大叔啊！突然就變成女孩子什麼的，不太能接受啊...

雖然是這麼說，但這已經是一段新的人生了，再怎麼在意性別也不會變回去。

對了，自從來到這個世界之後，我就一直感覺到空氣中有著一種原本世界不存在的能量體。

不只感覺得到，還看得到。

空氣中，總是有彩色的什麼在飄浮著。

我猜，這些就是奇幻世界中常見的，所謂的名為《魔力》的東西吧。

於是我便想起了轉生系小說主角那些嬰兒時期鍛鍊魔力量的操作。

有的是使用魔法，有的是操作魔力，有的是單純的把魔力吞下。在這個世界，到底哪種鍛鍊方法是正確的，這必須經過驗證。

首先，我還不會魔法，所以使用魔法這個選項最先排除了。

其次，我並不知道在這個世界，直接將魔力吞下會有什麼負面影響，已經死過一次的我可不想直接拿自己的生命做實驗，所以也暫且排除。

因此，剩下的選項便只有操作魔力了。

做了決定之後，我便在附近沒有傭人時，試著操作了體內的魔力。

原本以為會很難，沒想到意外的簡單。

我體內的魔力完全服從我的指示，在體內循環。

過了一陣子，我發現我變得能夠站起來了。

我似乎辦到了身體強化呢！

因為是第一次，而且是一次成功的使用出了像是魔法的東西所以我十分興奮的試著走了幾步。

然而很快的，我便因為魔力耗盡而失去了意識。

不知道過了多久，我醒過來時身邊多了幾名女僕跟母親。

母親名叫伊格斯•羅基斯•西格，有著青綠色的長髮及金色的雙眼，還有著尖尖的耳朵，似乎是精靈(elf)。

用最近勉強學會的一些單字，大概聽懂了她們在講什麼。

似乎是我站起來時高興的喊叫引來了某個女僕，而她剛好看到了我倒下的那個瞬間，因此喊了大家來看我有沒有什麼事。

她們看到我醒了過來似乎鬆了一口氣，為了緩解她們的擔心，我爬向並抱住了母親，然後喊了兩個字。

「麻！麻！」

聽到這兩個字的母親先是愣了一下，隨後便高興的抱緊了我，一旁的女僕們也拍著手稱讚我很可愛。

雖然曾經身為大叔，被稱讚可愛感覺有些奇怪，但我還是開心的收下了這些稱讚。

轉生到這個世界來，也許是件不錯的事呢。

至少，現在的我是這麼想的。
 

003.神金級
[003.神金級] by 神の炎

我是烏爾希亞，今天我出生一個祭了。

對了，就算我說我出生了一個祭，你們也不知道是多久對吧！

在這個世界一年有365天，並且分為8個祭。

創世之祭50天
世界之祭45天
天地之祭45天
初靈之祭45天
死亡之祭45天
輪迴之祭45天
審判之祭45天
秩序之祭45天
總共365天。

這些祭，是依據索厄西教的十柱神中的其中八柱所掌管的職位來命名的。

而這十柱神分別是：
【混沌女神】索厄西
【創世女神】西奈芙
【世界之神】迪拉羅
【天地之神】埃斯維
【初靈女神】提洛斯
【死亡女神】伊埃德
【輪迴之神】洛伊坦
【審判之神】雷爾特
【秩序之神】洛迪羅
【祝福女神】賽爾布

每個祭的第一天，對應的神殿便會舉行儀式，所以這個世界才以祭為單位代替了月。

而現在是天曆元年世界之祭1日，我是創世之祭1日出生的，剛好一個祭！

而我也終於得知了這一世的自己的身世。

我的母親，是二代【賢者】，被稱為《暴風の賢者》，是西格魔法王國第二任女王，還是稀有的三重祝福持有者，是個十分不得了的人物。

也就是說，我是王女，是未來的女王...想想就覺得可怕。

我的父親名為雨•尼澳爾•西格，是被稱為《雨の劍帝》的四重祝福持有者，也是很厲害的人。

所謂的祝福，就是神賜予人類的特殊才能。

當每個人5歲時，便會前往祝福女神的神殿進行儀式來確認自己的祝福。

不管是哪種祝福，只要有著祝福，在該領域中那個人就會遠超其他沒有祝福的人。

而每10人之中會有1名祝福持有者。

每100人之中會有一名二重祝福持有者。

每10000人之中會有一名三重祝福持有者。

每100000000人之中會有一名四重祝福持有者，以此類推。

而雖然母親只是三重祝福持有者，但母親的其中一個祝福是【賢者】，【賢者】是複合祝福，其中包含了四種祝福，所以實際上是六重祝福持有者。

一名女僕跟我說，母親和父親年輕的時候都是冒險者，經常一起行動，被合稱為《暴風雨》神金級冒險者。

只是把母親的《暴風》跟父親的《雨》加起來而已，這個世界的取名方式還真是簡單粗暴啊。

但是，什麼是神金級呢？

我這樣問了女僕，她便回答我了。

冒險者分為11級，分別是：

神金級
白金級
金級
白銀級
銀級三階
銀級二階
銀級一階
銅級三階
銅級二階
銅級一階
初級

母親和父親是神金級，也就是世界的頂點，超級厲害的。

說不定我在做魔力的訓練的是已經被發現了。

對了，這幾天來，我一直都有持續的在練習操作魔力，像之前那樣，能夠讓我站起來的身體強化已經可以持續使用十一分鐘了。

最一開始只能使用大概兩分鐘左右，現在已經能維持5倍的時長了。也就是說，我的魔力已經達到至少5倍了。

這樣想想，從嬰兒時期就開始做魔力訓練，未來的魔力一定會被當成規格外吧。
 

004.一歲
[004.一歲] by 神の炎

我是烏爾希亞，現在的我已經一歲了！

在這一年之間，我不斷的訓練著自己的魔力！

到後來，甚至必須要花上好幾天才能把魔力耗完，所以現在我的魔力量基本上已經不怎麼在成長了。

但是！我的魔力也已經有最一開始的幾十倍了，應該也不需要再提高了吧！

對了！因為今天是我的一歲生日，大家要為我慶生，所以要我打扮的漂票亮亮的...嘔嗚啊啊啊啊啊啊...好噁喔...

真的是太噁心了啦！！！

要我一個大叔去裝可愛什麼的...

咕...殺了我吧...

嗚嗚嗚...最可怕的是隨著時間逐漸習慣什麼的...天啊...太可怕了...

啊啊啊啊啊啊啊...好羞恥啊啊啊啊啊啊啊...

唉...算了...

總之！人生第N次女裝開始了...

不過，之前都是在睡著的時候被換衣服的，所以今天是第一次看到自己的樣子...跟裸體。

怎麼說...再次體會到了自己已經沒有老二的這件事。

而且，看到了自己的臉，好可愛啊。

小小的臉蛋看起來白嫩白嫩的，忍不住自己摸了摸，軟乎乎的。

和母親一樣的尖耳朵就不摸了，很敏感的，上次摸了一下就發出了這個年紀不該有的叫聲。

那個感覺，很可怕啊。

從鏡子中反映出來的與母親相同的金色雙瞳緊緊的盯著自己，在我的後方梳著我銀色的長髮的女僕娜娜以及幫我換衣服的女僕妮蘿開心的看著我的反應。

「公主大人果然很可愛呢～」

「呼欸？」

「是啊～還被自己可愛到了～」

「才、才沒有！」

「是是～沒有沒有～」

「呼呼呼～」

「才...沒有...」

咕...這些女僕...我知道因為身體的影響我的語言能力有下降，但我堂堂一個鍵盤俠居然嘴鬥不過兩個少女！？豈有此理！？

「啊～生氣了～」

「哇～真的耶～生氣的公主大人也好可愛喔～」

就在我自顧自的生氣時，娜娜已經將我的頭髮梳直，妮蘿則幫我套上美麗的禮服，羞恥的換裝時間終於結束了！

「嗯！公主大人果然非常可愛呢！」

「可愛呢～！」

「嗚(⁠⁠害羞」

為什麼？為什麼為什麼！？為什麼被誇可愛會害羞！？

不行！我可是大叔啊！我是大叔！我是大...叔...不是呢...

是啊...已經轉生成蘿莉了...

算了...認命吧...

就在我的腦袋在為了理解自己已經不是大叔了這件事而高速運轉的時候，母親為了查看我的情況而來到了我的房間。

「希亞～」

「麻麻！」

「哇啊～！」

聽到母親的聲音，我的身體不由自主的衝上去抱住了她。

雖然不知到為什麼，只要抱住麻...母親就會覺得很安心...

看著這樣的我，母親笑了笑，輕輕地將我抱入懷中，嗚啊...這就是巨乳的觸感嗎...

「嗯，希亞今天打扮的很可愛呢！」

「誒嘿嘿～」

好耶～被麻麻誇獎了～好開心～

「走吧希亞，大家都在等妳呢。」

「大家？」

「是啊，大家。」

「不只拔拔？」

「對，還有其他人喔。」


作者：放棄掙扎吧..! 

005.哥哥姐姐
[005.哥哥姐姐] by 神の炎

我開心的依偎在母親的懷中，被母親抱到了似乎是慶生會的會場的地方。

在那裏，除了父親跟傭人以外，還有著不認識的兩男兩女。

父親有著換個髮型就會被認為是美麗的女子的臉龐，髮色是和我一樣的銀髮，雙眼則是美麗的海藍色。

就在這時，父親注意到了我們這邊，帶著其他人向我們走了過來。

「拔拔！」

「希亞！」

父親張開雙臂將我從母親懷中搶走，父親的胸膛雖然沒有像母親那般柔軟，但是給人一種很強烈的安全感。

「跟父親說的一樣很可愛呢。」

「「父親，又來了。」」

「哇～真羨慕啊～本大爺都沒有被父親用那樣的表情看過啊。」

「呼欸？」

誰？這麼想著，我轉頭看向了另外四個人。

然後，有著和母親一樣的綠髮金眼的美男子說話了。

「妳好，我是妳的大哥羅奧斯•西格。」

接著是兩名和我一樣銀髮金瞳的雙胞胎美少女。

「森莉娜•西格～」「艾莉娜•西格～」

最後，是和父親一樣銀髮藍眼的美少男。

「那本大爺就是妳的二哥了呢！本大爺是奇歐斯•西格！」

呃...嗯...讓我整理一下...

綠髮金眼美男子：大哥 羅奧斯•西格

銀髮金瞳雙胞胎：大姐 森莉娜•西格、二姐 艾莉娜•西格

銀髮藍眼美少男：二哥 奇歐斯•西格

也就是說，在我之上還有兩位哥哥跟兩名姐姐嗎？

所以我的王位繼承權應該至少是五吧？那麼，應該就不用在意王位繼承者這件事了吧。

那...

「歐、尼醬，歐、捏醬？」

…

阿勒？為什麼突然這麼安靜？我搞砸了什麼嗎？

「「好可愛。」」

「我理解父親那麼溺愛這孩子的原因了。」

「這破壞力...絕了...」

…

欸？怎麼了？

呃...雖然不知道為什麼，但是大家都用閃耀的雙眼看著我。

除了用手遮著臉仰著頭的奇歐斯哥哥。


幾分鐘後...


「「「「「「生日快樂！」」」」」」

「耶！」

這是自轉生到這個世界以來，第一次過生日，也是第一次吃到蛋糕。

「好吃！」

「那就好。」

雖然父親似乎想要保持威嚴，但是在我開心的吃著蛋糕的時候，父親嚴肅的臉就整個垮掉了，變成了徹徹底底的笨蛋父親。

…我真的有這麼可愛嗎？

在那之後，我被森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐帶去了她們以前還在王宮生活時住的房間玩。

森莉娜姐姐的房間放滿了魔法書和魔法陣，而艾莉娜姐姐的房間則是掛著一面超巨大的透明圓盾，似乎是森莉娜姐姐做的。

森莉娜姐姐說，她有著【魔法倍增】的祝福，這個祝福不僅僅只是發動的魔法的效果倍增而已，似乎連森莉娜姐姐所畫的魔法陣的效果也會倍增。

而艾莉娜姐姐的盾牌似乎是森莉娜姐姐和某個持有【魔道具製作】的祝福的魔道具師一起製作的，所以在雙重祝福的疊加下，這面魔法盾有著可怕的防禦力，剛好配合有著【耐性倍增】的祝福的艾莉娜姐姐。

說起來，羅奧斯哥哥跟奇歐斯哥哥說不定也有祝福呢，找個時間問母親或是父親吧。
 

006.某轉生者的抱怨
[006.某轉生者的抱怨] by 神の炎

本大爺是奇歐斯•西格，西格魔法王國的第二王子，【盾帝】【貫穿耐性】【即死耐性】的三重祝福的持有者，也是來自日本的轉生者。

那天是雨天，我和往常一樣下班回家，就在快要到家的時候，一名男子一邊大叫一邊拿著小刀刺向了一旁的路人。

看到那名男子手上的小刀，我害怕的向後退了幾步。

就在那名男子快要刺到那個路人時，那個路人向後跨了一步，然後就...

滑倒了...

我的視線跟著滑倒的路人的腳，緊接著我看見了，那名男子被滑倒的路人的腳絆倒了，他手中的小刀也跟著從他的手中滑出。

那把小刀就這麼飛向我，然後陷入了我的腳中。

緊接著，我的左腳傳來的強烈的疼痛，我就這麼痛苦的倒在了地上。

而映入倒在地上的我的眼簾的是，朝著這邊開來的卡車以及卡車的輪胎。

就這樣，幾秒鐘之後，我的頭就被卡車的輪胎輾爆了。

就這樣，我死了，而且...死得很莫名其妙...

在一片黑暗之中，我想著，過去在某款MMORPG遊戲中，身為資深玩家的我，因為使用著盾戰鬥而被稱位《盾帝(自稱)》。

如果在現實世界，我也擁有足以被稱為《盾帝》的防禦力，是不是就不會被卡車輾爆了？

這麼想著，我張開了雙眼，本大爺轉生成了奇歐斯•西格，並且獲得了夢寐以求的【盾帝】之力。

並且，似乎是因為死前被小刀刺穿，又被卡車爆頭而《即死》，本大爺獲得了【貫穿耐性】【即死耐性】這兩個祝福。

然而，就在本大爺因為獲得外掛而興奮時，本大爺發現了一件事。

那件事就是，本大爺的身邊也都是外掛。

明明本大爺持有的是上級祝福和兩個基礎祝福，已經很厲害了。

但是，父親持有兩個上級祝福跟兩個基礎祝福。

母親是一個複合祝福、一個中級祝福跟一個基礎祝福。

大哥是兩個中級祝福。

而兩位姐姐居然都是特殊祝福！

這也太奇怪了吧！？

雖然說這個世界上持有祝福的人並不少，但這群人居然都是戰鬥系的祝福未免也太扯了吧！？

這絕對很奇怪吧！？

不合理啊！？

如果按照公開的統計資料來講，現存擁有中級以上的祝福的人全世界總共也就87人，加上各國私藏的，頂多也就一、兩百人吧？

但在這個家中，加上本大爺，就已經有六人了。

如果再加上祝福還不明確的妹妹，唉...這就不說了。

唉，雖然說在這個世界上，大多數人都覺得祝福決定人生。

雖然沒有確認的方法但是，根據本大爺的調查，這個世界上應該是有等級制的。

證據就是，明明連本大爺都需要花費點力氣才能接下龍的吐息，但某個因為沒有祝福而被稱為《逆命者》的金級的前輩冒險者卻能用身體硬接。

而且，很明顯的，他的身體能力遠在本大爺之上。

總之，這個世界上不用能力值這種東西就解釋不了的事情實在是太多了。

現在說這些也沒用，我只希望妹妹未來不會在一瞬間就超越本大爺。


作者：本大爺這三個字好麻煩...
 

007.學習魔法
[007.學習魔法] by 神の炎

我是烏爾希亞•西格，是西格魔法王國的第三王女，今天我決定向森莉娜姐姐學習魔法。

說到異世界，怎麼能少得了魔法呢！？

如果是有高科技的未來世界觀的異世界那我沒話說，但是我現在在的這個世界就是妥妥的奇幻世界呀！

既然來了，那麼不學不行呢。

所以...

「「想學魔法？」」

「嗯！」

「「是嗎？嗯...」」

聽到我想學魔法，兩人同時反射性的問我是不是想學魔法，在收到肯定的答覆後又同步的低下頭，用左手抵著下巴思考。

妳們，連思考都是同步的嗎...

難道說，她們能使用念話對話？還是是心靈感應？

「「怎麼樣？」」

「要教嗎？」

「教嗎？」

「教吧。」

「嗯。」

這對話...真簡短啊。

但是，應該是沒有念話吧？

同時抬起頭的森莉娜姐姐和艾莉娜姐姐兩人對上了視線，一起點了頭，又一起將頭轉向我。

「「來吧。」」

「教妳魔法。」

「嗯！」

哇～終於，是魔法耶，我要學會魔法了！

希望轉生前許的想要使用魔法的夢想能夠實現。

「首先，感受體內的魔力。」

「嗯。」

這很簡單啊，這麼想著，我操作起了體內的魔力。

「「啊...」」

「？」

「...魔力操作？」

「...真的一歲？」

不知道為什麼，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐兩人用她們那呆滯的眼神望向我。

怎怎怎麼了？難道我又搞砸什麼了？

「「算了...」」

「欸？」

到底，怎麼了？

「把魔力集中在一隻手指上，不要太多，一點就好。」

「嗯！」

我試試看，是這樣嗎？

讓體內的魔力都流動起來之後，我將一點魔力集中在右手的食指上，大概...我體內全部魔力的百分之一？

然而，在我將魔力聚集起來後，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐再次用呆滯的眼神看向我的手指。

「那才不是...」

「「一點魔力啊...」」

是，是嗎？

那，再十分之一？

「「嗯，標準的一點魔力。」」

太好了！

這樣看來，從嬰兒時期開始就進行魔力訓練，似乎真的讓我的魔力變得取之不盡用之不竭，似乎訓練過頭了呢。

總之，看到我聚集在指尖的《一點》魔力，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐終於滿意的點了點頭。

同時，兩人也同步將一點魔力聚集到指尖。

「「那麼，試著詠唱咒文吧。」」

「嗯！」

「首先召喚風吧。」

「嗯！」

「「Callworld call basic elements wind elements 《風》」」

「欸？」

隨著森莉娜姐姐與艾莉娜姐姐兩人一同詠唱咒文，兩人指尖的魔力以特定的方式向外擴散，變成風輕輕地在我們的四周吹拂。

「「怎麼樣？」」

森莉娜姐姐與艾莉娜姐姐兩人一同挺起那微凸的胸膛，嗯，微凸，微微凸。

剛剛，她們說的咒文確實是英文對吧？

難道說，所謂的咒文其實就是消耗魔力達成某種現象的指令嗎？

我記得，掌管魔法的確實是世界之神迪拉羅大人吧？

也就是說，這些咒文是他定下的對吧？

那麼，他為什麼要用英文呢？
 

008.初代賢者
[008.初代賢者] by 神の炎

雖然還有點症狀...但姑且快篩是陰性了..?
總之恢復更新...

我是烏爾希亞•西格，現在正努力學習魔法中。

森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐因為認為咒文很長沒辦法馬上背起來所以很擔心我能不能學會，雖然這麼說，但...

「Callworld call basic elements wind elements 《風》！」

這咒文是英文耶，多虧我前世的英文還不錯。

咒文發動後，我凝聚在指尖的魔力便不受控制的向外散播，雖後變成了風。

「「欸？」」

「耶～！」

「「一次成功？」」

哇～！成功了！魔法！

加上前世總共30年的人生，我終於第一次使用魔法了！

那麼，如果我沒猜錯的話，召喚水的魔法咒文應該就是這樣吧！

將一點點的魔力集中到手指上然後詠唱咒文...

「Callworld call basic elements water elements 《水》！」

「「欸？」」

跟預想中的一樣，我在手指的上方召喚出了一小坨水。

嗯，果然嗎？

Callworld 是呼喚世界，也就是告知世界自己要使用魔法。

call是指召喚，要召喚的是 basic elements 也就是基礎元素中的 water elements 水元素，緊接著便是唸出魔法名稱來發動魔法...

這不就是指令碼嗎？

「「希亞醬～」」

「嗯？」

「「知道英格麗許文？」」

「？」

英格麗許文？什麼是英格麗許...嗯？English？

所以說，這咒文真的是英文！？

「發明了咒文的《初代賢者》隆志•羅基斯•龍滬 是這麼稱呼魔法文字的。」

啊，是日本人啊，所以才會是英文啊。

但是，他發明了咒文嗎？

那麼，難道在他發明咒文之前都沒有魔法嗎？

還是說，過去雖然沒有咒文，但發動魔法比較困難之類的？

比起在這邊慢慢想，還不如直接問森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐呢，這樣還比較快。

但是...是嗎，日本人啊。

也就是說，這個世界上應該也有許多日本人囉？

如果能遇到的話...還是不要遇到吧，如果是年輕人的話搞不好會把自己當成小說的主人公，那樣會很麻煩的...

「「但是，這世界上一些比較古老的魔族對《初代賢者》的印象很糟糕。」」

「欸～？」

為什麼？發明了魔法咒文耶？雖然是直接把英文搬過來用，但那也是個壯舉吧？

「「在古曆16年 世界之祭 14日，《二代勇者》隆志•羅基斯•龍滬 也就是《初代賢者》在現在已經毀滅的《內爾夫神聖國》的慫恿下，屠殺了當時的《魔王國》南部地區，也就是現在的《普羅米皇國》西部的魔族，最後與前來制止的《初代勇者》伊瓦爾 同歸於盡。」」

「嗚嗯...」

「「同祭45日，境內魔族不佔少數的《羅涅夫特王國》還有《艾恩王國》便聯合《魔王國》進攻《內爾夫神聖國》，並且在同年 天地之祭 31日 消滅了《內爾夫神聖國》，從此之後人族至上主義的國家便全數滅亡了。」」

「喔、喔...」

欸？怎麼回事？為什麼她們的話突然變多了？

不，應該說，為什麼話那麼多妳們還可以完全同步啊？


 

009.學習讀寫(附地圖) 
[009.學習讀寫(附地圖)] by 神の炎

我是正在因為兩位姐姐那驚人的語調同步率震驚的烏爾希亞•西格，現在在森莉娜姐姐的房間跟森莉娜姐姐還有艾莉娜姐姐學習魔法。

「「對了。」」

「？」

「「妳懂英格麗許文？」」

森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐兩人雖然一直是撲克臉，但是四隻眼睛中都閃耀著期待的光芒。

欸～但這～我總不能回答是吧？

那就，試著找個藉口看看能不能蒙混過去？

「不懂，但突然就知道了。」

「「原來如此，持有水屬性的祝福嗎？」」

欸？真假？這也可以？

「似乎，擁有魔法系祝福的話，能夠知道一些咒文呢。」

「聽說，大哥小時候也是這樣。」

「呼唉～？」

太好了～蒙混過去了，希望在五歲的儀式時能夠被發現有水屬性祝福啊。

要不然，這次的事情會穿幫阿。


～—分隔線—～


在44日的時候，哥哥姐姐們都離開了王城。

羅奧斯哥哥因為邊境似乎有些事情，前往了蘇耶貝爾城。

森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐兩人是《西格魔法學院》的圖書館館長，因為世界之祭就要開學了，兩人必須在開學前趕回學院做準備。

而奇歐斯哥哥則是《伊爾德王國》的《王家騎士學院》的學生，所以也要去上學了。

聽艾莉娜姐姐說，西格魔法學院是目前世界上最先進的魔法學院，跟《伊爾德王國》的《王家騎士學院》、《羅涅夫特王國》的《羅根冒險者學院》、《索厄西教皇國》的《索厄西神學院》以及《魔王國》的《魔王軍校》並稱為《五大學院》。

許多他國的貴族都會將擁有魔法系祝福孩子送到魔法學院來讀書，同樣的，想要讓孩子學習不同領域的技能就會被送到不同領域的學院。

在森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐離去前，她們說了會期待我長大之後去魔法學院找她們。

所以，為了到時候能嚇她們一大跳，我決定學習更多的魔法來嚇嚇她們！

為此，在她們離去之後，我便跑到王城內的圖書館想要找到魔法相關的書來學習魔法。

然而我到了圖書館後卻發現了一件嚴重的問題，那就是我看不懂書上的文字。

沒辦法，我只好請求娜娜教我讀寫。

原本還想說，只是女僕的娜娜們或許看不懂文字，沒想到她們不但看得懂，文筆還很厲害。

打聽一下才知道，娜娜是伯爵家的千金，妮蘿則是子爵家的千金，兩人的身世其實都很厲害，雖然比不上我。

妮蘿甚至還曾經是全國暢銷的小說作家呢，真是人不可貌職業啊。

話說回來，什麼東西都可以從女僕裝的圍裙裡拿出來這點也非常神奇呢，女僕還真是個神奇的職業啊。

在那之後，我花了一週的時間學會了讀寫。


某天～

森莉娜：「艾莉娜。」
艾莉娜：「？」
森莉娜：「奇歐斯也是(很小就懂英格麗許文)呢。」
艾莉娜：「嗯，但沒有(魔法系祝福)呢。」
森莉娜&艾莉娜：「「都是(沒有祝福的天才)嗎？」」

西格魔法王國地圖(到目前為止)：

 

010.兩歲
[010.兩歲] by 神の炎

我是目前每天窩在王家圖書館看書的烏爾希亞•西格，現在已經兩歲了。

在哥哥姐姐們離開王城後的這一年來我幾乎都在圖書館內看書，看了魔法學、神學還有史學等等的數百本書，我已經大致上理解了這個世界的構成。

這個世界的發展並沒有多久，離世界上第一個國家建立也才過了102年，是個很年輕的世界。

而之所以世界的文明會發展的這麼快，我覺得大概率是因為過去偶爾出現的轉生者以及除了《初代勇者》以外的日本來的【勇者】們。

舉例來說：

《二代勇者》【賢者】隆志•羅基斯•龍滬 發明了魔法咒文以及魔法陣。

《三代勇者》【廚神】莊川香澄 帶來了眾多地球料理。

《四代勇者》楓元司 確立了冒險者的分級。

《五代勇者》【藥神】星河真純 帶來了抗生素還有生物學的知識，並且推廣了衛生觀念。

《七代勇者》【探究師】北城慎 確認迷宮運作原理以及製作了防止迷宮溢出的裝置。

這些都是勇者們做的事，很多常見的異世界發大財套路都已經被他們用掉了。

老實說，在這些【勇者】之中，我最好奇的是初代、二代以、七代以及十代。

首先，二代勇者發明了魔法咒文，這也代表他實際上掌握了魔法的原理並且與世界之神迪拉羅進行了交流而創造了咒文，也就是說他應該擁有魔法的相關管理權限。

與管理世界的神交流過的人，怎麼會去屠殺魔族呢？

而初代勇者又是怎麼將達到魔法的頂點的存在擊敗的呢？

這一切實在充滿了不合理。

而七代的話，則是因為他掌握了迷宮的原理並且製作了防止迷宮溢出的裝置這兩件事，在他撰寫的書上的確提到了許多迷宮相關的有用的資訊，但我確信他還少了一些東西沒有公布。

但是，他也已經過世了，沒辦法從本人那得知實在是太可惜了。

最後，要說為什麼我會在意而且是最在意去年年初穿越過來的第十代的話。

她不但是近二十多年來久違的穿越過來的勇者，更重要的是，她的名字是 時雨白，與我妹同名同姓同年齡，甚至連畫上的樣子都幾乎一模一樣。

我可以確定，她就是我的妹妹白。

原本剛轉生過來的時候，我還很擔心拋下她一個未成年的女孩子能不能好好的活下去，沒想到她居然穿越過來了。

雖然只要知道她還活得好好的就很開心了，但可以的話還是想要見上一面啊。

雖然不知道會是多久以後，但是還有機會跟白見面呢，雖然到時候白應該也認不出我就是了。



此時此刻某個地方：

白：「嗚！歐尼醬雷達啟動了！歐尼醬在找我！」
白的隊友們：「「「蛤？」」」
白：「歐尼醬！我來了！」
白的隊友1號：「等等！妳要去哪！？」
白的隊友2號：「快去阻止她！不要讓她跑了！」
白的隊友3號：「白醬～快回來～」
 

011.很多S 
[011.很多S] by 神の炎

大家好，我是正在前往母親的實驗室的烏爾希亞•西格。

幾天前，母親突然說著「與迪拉羅大人交流的過程中收到了一種裝置的構想。」就這麼跑進了工坊不讓任何人進去，直到剛剛才讓人叫我進去。

真是的，一國的國君收到神的啟發就突然罷工，臣民居然還能接受，這個世界的人民對神居然尊敬到這種地步嗎？

還是其實只是工作都被推給了父親而已？

…

我覺得是後者...

咳嗯，這不重要。

總之，我現在就要去幫母親測試她完成的那個裝置了。

而現在，我來到了母親的工坊前，眼前有兩扇對目前的我而言十分巨大的大門，上面寫著《賢者之室》。

我敲了敲門，大門立刻就打開了，母親的頭從門內探了出來。

「麻麻！」

「啊啦～妳來了呢～快點進來吧！」

母親用溫暖的手牽起我的手，而我則踏著輕快的步伐跟著母親入內。

在我也穿過大門之後，大門就自動關上了，巨大的聲響下了我一跳。

母親看著這樣的我開心的笑了起來，為什麼？

「希雅～看這個～」

「嗯？」

母親給我看的是，一顆放在石質的圓桌上的水晶球。

這是什麼、特殊的魔法道具嗎！？這麼想著的我，以期待的眼神望向母親。

看到我期待的樣子，母親笑了笑，緊接著便告訴了我這是什麼東西。

「這是能力值測量裝置喔～」

「能力值？」

欸？蛤？她剛剛說了什麼？

能力值？這個世界有能力值嗎？

「呼呼呼～測測看就知道了！來！希雅，把手放上來然後注入魔力！」

欸...蛤？真的有能力值嗎？

總、總之，先試試看吧。

我將手放到水晶球上，朝著水晶球注入魔力。

緊接著的，水晶球發出了微微的光芒，並顯示出了一塊寫了字的透明面板。

Rank：F-
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：E
魔力：S
力量：F-
耐性：F
速度：F-
魔法：D+

什什麼啊！？那個魔力...果然開掛了...

「啊啦～希雅的魔力好多啊！」

果然很多嗎...

就在這時，母親像是想到了什麼一般突然「啊！」的一聲，然後看向了我。

「要看看媽媽的嗎？」

「要！」

聽到我的母親笑了笑，隨後就將手放到了水晶上。

神金級的冒險者到底有多強，請讓我見識見識吧。

Rank：A++
種族：精靈
年齡：72
性別：女
生命力：S-
魔力：SSS
力量：A
耐性：A-
速度：S-
魔法：SSS

阿勒？我是看到了三個S嗎？

一、二、三、真的是三個耶。

「三個S？」

「是啊，三個S喔。」

「好厲害...」

「媽媽很厲害吧！」

不不不，厲害過頭了吧！？魔力跟魔法都是SSS耶！

只能說，真不愧是賢者嗎。

就在我正為母親那誇張的能力值震驚的時候，父親敲了敲門進來了。

「伊格斯，在做什麼？」

「啊啦～你來了啊親愛的～把魔力注入到這個水晶球看看。」

「噢！交給我吧！」

Rank：A++
種族：人類
年齡：52
性別：男
生命力：S-
魔力：SS-
力量：S
耐性：S
速度：S
魔法：SS-

全屬性S？真的假的啊？

不，等等，52歲？
 

012.時雨白
[012.時雨白] by 神の炎

好久不見，我是一如既往的在圖書館看書的烏爾希亞•西格。

一個月...一個祭前，母親在與迪拉羅大人聊天後開發出了《能力值檢測裝置》，現在則被簡稱為《能力值水晶》。

在那之後，《能力值水晶》被母親和父親販賣到了世界各地，對世界造成了極大的影響。

舉例來說，冒險者協會開始討論是否要改以Rank來分級、羅根冒險者學院從下屆開始要改以能力值分班等等。

而最轟動世界的是，在這個世界上，大多數頂級強者測出來的Rank都是A+或A++，唯有一名例外。

那就是《二代魔王》蘿絲，如果傳聞是真的，那她的Rank是S-。

如果真是如此，那麼她就是現在的世界最強。

而蘿絲也說出了，她所認為的升上RankS-的條件，那就是攻略一座《十大迷宮》。

《十大迷宮》是指散佈在世界各地的，由眾神所建立的最難攻略的十座迷宮，分別是：

位於《羅普米皇國》南端的《混沌の神殿》

位於《伊爾德王國》西北角的《創世の雲上城》

位於《魔王國》西南部的《世界の深淵》

位於《伊爾德王國》與《艾伊維王國》交界處的《天地の狹縫》

位於被陸地包圍的《湖海》中央的《初靈の湖中城》

位於《魔王國》北部的《死亡の神墟》

位於《西格魔法王國》《羅普獸王國》以及《艾恩王國》三國交界處的《輪迴の六重宮》

位於《羅涅夫特王國》中央的《審判の雷神山》

位於《索厄西教皇國》聖都內的《秩序の天梯》

還有不知位於何處的《祝福の伊甸園》

至今為止《十大迷宮》的探索記錄十分稀少，因為不被《十大迷宮》認可的人便無法進入《十大迷宮》之內。

而在《能力值水晶》現世之後，進入《十大迷宮》的條件也被發現了。

那就是，達到RankA++。

因此，世界各地RankA++的人們紛紛湧入《十大迷宮》，而父親跟母親，則是決定觀望觀望狀況後再決定是否要前往。

本來是這樣的，直到某個傢伙到來。

「這樣～這裡就只剩下我們兩人了～！歐、尼、醬！」

「白啊...」

沒錯，就是《十代勇者》【神驅】時雨白。

她不知道怎麼發現了我就是她的哥哥——時雨輝 的轉世，還成功找到了我。

她一來到王城就向母親和父親示出了她的能力值。

Rank：C
種族：人族
年齡：18
性別：女
生命力：A+
魔力：B+
力量：A-
耐性：S-
速度：S
魔法：S

雖然Rank只有C，但以她的實力加上俗稱外掛的【勇者】的祝福完全可以在這個A++級別的強者都前往《十大迷宮》的世界裡擋下其他國家的進攻。

況且，她在RankC的現在就有如此強大的戰鬥力，等到未來到了RankA++或是RankS-時如果母親和父親兩人還維持在RankA++的話，白很有可能會和兩人打成平手。

但是，這樣隨意的讓外人來擔任國防的眾人，母親難道沒有想到她叛亂的可能性？

到底，為什麼如此信任她呢？

「吶吶～歐尼醬在想什麼呢～？」

「安靜。」

「欸～？」
 

013.保持安靜
[013.保持安靜] by 神の炎

*以下對話皆使用日文

「吶吶～歐尼醬～」

「什麼事？」

「你在看什麼呢？」

「《論十大神與其餘眾神的關係》。」

「其餘眾神？神不是只有那十個傢伙嗎？」

「所謂的其餘眾神指的是持有某某神的祝福的人，像是你也知道的【藥神】星河真純。」

「哦～這樣啊～」

不知道是不是對內容不感興趣了，白別過了頭將視線轉移到了別的地方。

這本書中雖然大部分都是在吹捧十大神的廢話，但在內中也提出了兩個蠻有意思的假說。

第一，十大神可能是比特殊祝福更上位的祝福的持有者。

祝福分為基礎、下級、中級、上級、超級跟特殊，就像普通人跟祝福持有者之間有差距一樣，不同等級的祝福的持有者之間也有一定程度的差距。

但也僅僅只是有差距而已，還是可以超越的。

第二，十大神可能都是【不老】的祝福的持有者。

這單純就是在忌妒十大神的壽命吧...

但是這種理論討論到《祝福女神》就討論不下去了啊，畢竟她是負責給予人類祝福的啊。

話說回來，不知道是不是因為白的突然出現嚇到我了，最近又比較能理性思考了？

啊，是呢，還沒打招呼呢，我是現在正在(前)妹妹的監控下看書的烏爾希亞•西格。

「才不是監控，是愛的視線～」

是是，愛的視線...對了。

「白。」

「嗯？」

「可以不要叫我歐尼醬嗎？畢竟你看我現在這個樣子...」

「欸～？又沒有關係～反正其他人又聽不懂日文～」

是嗎？

也是呢，畢竟他們都會把英文唸成英格麗許文了。

會日文的，大概也就只有部分跟勇者交好的人或是研究異世界(地球)文化的學者了。

「那好吧。」

「耶！啊！對了！歐尼醬的媽媽大人似乎聽得懂呢。」

真的！？

母親好厲害啊...真不愧是賢者。

這樣想著，把剛看完的《論十大神與其餘眾神的關係》放置一邊，看了一下手錶。

「已經12點了啊。」

「嗯！是午飯時間了！」

看了一下窗外，天是亮著的，剛開始看書的時候太陽確實才剛升起。

是嗎，真的已經12點了啊。

「那去吃午餐吧。」

「欸！？」

聽到我說的話，白以不可置信的表情看著我。

怎麼了？為什麼那麼驚訝？

「那是什麼表情？」

「欸，因為，聽說歐尼醬很少離開圖書館，甚至被稱為《圖書館妖精》、《圖書館的小公主》或是《霸佔圖書館的惡魔》什麼的。」

喂...霸佔圖書館的惡魔是什麼意思。

不不，說起來，我又不是像妳一樣是個家裡蹲，好歹除了工作以外我還是會出門的好嗎。

「我又不是妳。」

「莫！我平常不出門是因為歐尼醬你每次都說外面太危險了不讓我出門的說！」

「因、因為妳還是小孩子啊！」

「現在我是大人了！反而是歐尼醬你才是小孩子吧！」

「我現在也是31歲的大人啊！」

「那是心理年齡！實際年齡還是兩歲吧！？」

「我不管我不管我不管！」

「啊！居然利用小孩子的語氣！卑鄙！」

「兩位...」

「「欸？」」

我和白兩人一同朝旁邊看去，在一旁盯著我們的是王家圖書館館長，人造生命的貓頭鷹型哥雷姆的諾耶絲•菲根。

「在圖書館請保持安靜。」

「「非常抱歉！！！」」

「...老夫說的是安靜...」
 

014.伊娜爾
[014.伊娜爾] by 神の炎

我是和白一起從圖書館離開的烏爾希亞•西格，現在正被白抱著走在王都的街道上。

西格魔法王國的首都：王都-摩爾修，是以母親為首的頂級魔法使使用魔法，並由從全國各地前來幫忙的工匠修飾而在數天內建成而聞名，是象徵著王國的強盛的城市。

可能是因為西格魔法王國的王族是精靈，所以王都中充滿了各種各樣的行道樹。

再加上，國家的人口組成中精靈佔了5成、小人佔了2成的關係，整座王都就像蘿莉、正太、美少男、美少女到處跑的奇幻森林，偶爾才會看見大叔或老太婆。

總而言之，王都就是一座大家看起來都未成年的城市。

「吶吶～『歐尼醬』想要吃什麼呢？」

「嗚嗯...不知道。」

「那、我煮給『歐尼醬』吃好不好？」

「好！」

太棒了！白做的飯都超好吃的，而且很久沒吃了，超想吃吃看的。

雖然，最一開始做時跟暗黑料理沒啥兩樣。

嗯！？她應該沒發現我的想法吧？

嗯，沒發現沒發現。

「哼哼～那就來我家吧～！」

「欸～白有買房子啊？」

「當然了！我可是白金級的冒險者，買間房子什麼的，輕輕鬆鬆～」

「是嗎。」

真不愧是勇者啊，居然是白金級嗎？

雖然我覺得白金級的委託應該沒有那麼多啦，但確實接了一次就可以玩樂一段時間呢。

我們在菜市場逛了一會，買完食材之後，白便帶著我前往她在王都的家。

「這是，現代別墅呢。」

白的家，是在西格魔法王國很少見的地球的現代風格建築，就是你通常會看到的那些大總裁住的黑白相間的那種你可能一輩子都買不起所以只能在某個方塊遊戲內蓋出來住安慰自己的建築。

嗯，這絕對不是我前世的真實想法。

「是啊！我改建的。」

「真厲害啊。」

厲害啊，我的妹妹果然什麼都會做啊。

不像我，就只是個社畜。

「哼哼哼～畢竟我有【掃除】的祝福呢～」

「欸？」

【掃除】的祝福有這樣的效果嗎？不應該是【建築】的祝福嗎？

等等，該不會只要她認為她在做的是掃除工作，【掃除】的祝福就會發動效果吧！？

「我回來了！」

白隨意的將門甩開，抱著我走進玄關後再把我放下。

就在這時，從走廊內一隻白髮的女孩子探出了頭來。

「白醬～歡迎回來～呼喔！」

蹦！的一聲，她瞬間出現在了我的面前並且捏住了我的臉頰。

「吶吶～白醬～這孩子是誰～？」

姆～這傢伙的手好煩啊。

「喂！伊娜爾！把妳的手放下來！」

「啊～抱歉～」

嗚嗚，好痛喔。

白髮的傢伙雖然把手放下來了，但還是很精神的觀察著我。

「『歐尼醬』，這孩子是伊娜爾哦。」

「是～伊娜爾的說～」

白髮藍眼的傢伙，伊娜爾像被點名的小孩子一樣，舉起右手報出了自己的名字。

「烏爾希亞•西格。」

「西格！？是公主大人啊～糟糕！不會被告不敬罪吧！？」

「伊娜醬，西格魔法王國是沒有不敬罪的喔。」

「哇～太好了～」

「因為女王跟劍帝強到沒人感不敬嘛。」

「欸？好像不太妙～」
 

015.沉默
[015.沉默] by 神の炎

我是烏爾希亞•西格，現在為了吃白的料理而跟著白來到了白的家，坐到了餐桌旁的座椅上。

而現在的我，被白的三名冒險者的夥伴靜靜的看著。

看著我的三名冒險者，從左到右分別是：

魔法使的大叔，金級的戴瑞，種族是人族。

弓士的美少男，同樣金級的雷克拉，種族是精靈。

還有剛剛也見過的，二刀流的人族少女，也是金級的伊娜爾。

他們三人就像是看到了什麼新奇的東西一樣，一直看著我。

怎麼辦啊現在，超尷尬的啊。

「嗯？你們怎麼了？」

就在這時，白端著料理走了過來，看到我們幾人就這樣呆呆的坐著互看，白感到疑惑的看著我們。

「那個啊，白，正常來說，像我們這些平民，在王族面前沒有被允許開口就說話的話，會被砍頭的啊。」

戴瑞終於忍不住開口了，說出了《伊爾德王國》《艾恩王國》跟《艾伊維王國》這些以人類為主的國家的常識，雖然《羅涅夫特王國》也是人類為主的國家但因為是由冒險者組成的國家，貴族大多也是冒險者所以對於禮儀也沒那麼重視。

雖然這樣講解了，但這反而讓白更困惑了。

「是嗎？跟教皇講話的時候你們明明就很隨意啊？」

「教皇也才5歲！而且它不是王族。」

「是嗎？」

這邊由我來解釋一下吧。

「白。」

「嗯？」

「《索厄西教皇國》的教皇並不是根據王室傳承，而是給予獲得【混沌女神】索厄西 贈予【教皇】的祝福的人哦。」

「欸～可是我第一次見到他的時候他才4歲啊？不是五歲才能知道祝福嗎？」

「【祝福女神】賽爾布 會發動神諭告知當代【聖女】，【教皇】的持有者是誰、在哪。」

「欸～是這樣啊～」

「同樣的，神諭也會告知當代【教皇】，新一任【聖女】持有者的所在地。」

「就是這樣。」

在我向白講解完之後，戴瑞也跟著附和。

「喔～『歐尼醬』果然知道很多事情呢～」

雖然白每次有問題都是我在解說給她聽沒錯，但是我又不是萬事通，也是有不知道的事好嗎。

「嗯～總之，我先回去煮菜了，你們慢慢聊～」

於是，白又離開了餐桌，現在場面再度回到了我們四人乾瞪眼的狀態。

「...」

「...」

「...」

「...」

呃...現在應該...說點什麼嗎？

為了擺脫這尷尬的場面，我在腦中開始思考應該怎麼搭話的時候，雷克拉率先打破了沉默。

「那個...」

快！不管什麼都可以！隨便說點什麼吧！

就在我們其他人對他投以這樣的目光後，他輕鬆的說道...

「我去上個廁所。」

說完他就站起身子，立刻轉身朝廁所的方向快步奔去。

而我們只能沉默不語的看著他離開我們的視野，並進到廁所內。

「「「...」」」

唉...真是的...現在到底是怎樣啊？

光是我的存在就讓氣氛那麼嚴重什麼的，有貴族存在的世界果然很麻煩啊。
 

016.冒險者證
[016.冒險者證] by 神の炎

在雷克拉跑去廁所之後過了不久，白將一盤料理端了出來。

「好！這就是全部了！」

聽著白這麼說，我看向了桌上的兩盤料理。

「白特製的蛋包飯兩份！」

「喔～」

「兩份...啊。」

是的，兩份，白做的蛋包飯只有兩份，也就是說白只做了她和我的份。

「吶吶～白醬～也做給我嘛～」

看到桌上的蛋包飯，伊娜爾嘴饞的口水都流到桌子上了。

「好吧。」

「太好了～」

白同意了伊娜爾的請求，而即將得到白的特製蛋包飯的伊娜爾則開心的跳起來歡呼。

「那麼，我再去做一份。」

「那個...」

「嗯？」

「我也可以要一份嗎？」

繼伊娜爾之後，戴瑞也請求白給自己一份，然而...

「不要。」

「為什麼？」

「你又不是女孩子。」

「蛤？」

喂，妳的意思是我是女孩子嗎！？

…

啊，是啊，我是女孩子啊...

嗚...兩年過去了，但是還是不習慣啊。

在那之後，白幫伊娜爾做了一份蛋包飯，我、白跟伊娜爾就開動了。

我也不是什麼美食評論家，所以我也就不形容蛋包飯吃起來的感覺了。

總之白做的這個蛋包飯超級好吃，我覺得肯定跟王城的廚師們有得比，如果廚師長的泰先生吃到這個肯定會很開心。

戴瑞跟上完廁所回來的雷克拉兩個人很羨慕的看著我們，哼哼哼，不會分給你們的呦！

放棄了的戴瑞跟雷克拉最後一起到附近的餐館去吃飯了，而我們三人吃完飯後則是前往了迷宮。

沒錯，迷宮！

自從在書上看到了迷宮之後就一直很想去的，那個異世界都會有的迷宮！

在我說想去迷宮的時候，伊娜爾因為認為迷宮太危險了而不想讓我去，白則是「如果歐尼醬想要的話那就可以。」，有種不管我說什麼都會肯定的感覺。

就算白不停的對伊娜爾說沒問題，伊娜爾還是認為太危險了，直到我將我的能力值給伊娜爾看為止。

看到魔力的欄位上寫著大大的S，伊娜爾也還是妥協了。

順便的，伊娜爾也給我看了她的能力值。

Rank：A-
種族：人族
年齡：17
性別：女
生命力：A-
魔力：A-
力量：A
耐性：A-
速度：A+
魔法：A-
✧冒險者
→名字：伊娜爾
→等級：金級
→公會：時雨
→隊伍：神驅之刃
→委託：無

「神驅之刃？」

「是啊～我們的隊伍名喔～」

「嘿～」

原來如此，因為白持有【神驅】的祝福嗎？看著伊娜而的冒險者證我這麼想著。

而公會是《時雨》啊，我記得是羅涅夫特王國排名前十的新興公會啊，當時聽到公會名直接用《時雨》的時候嚇了一大跳呢。

對了，好像還沒說呢。

不久之前，冒險者協會來向母親購買《能力值水晶》時，母親因為一時興起就跟協會提了個提議，結果產生出來的就是這個能夠登記能力值的冒險者證。

每當冒險者接下或完成委託時，都需要到協會的櫃檯登記。

而有了新的冒險者證以及新的《冒險者水晶》後，冒險者只需要將委託單撕下，將冒險者證跟委託單一同放置在冒險者水晶上，就可以接下任務，並且更新冒險者證紀錄的能力值。

自此之後，只有在回報委託完成時才需要人力，解決了部分地區的冒險者協會分部的人力不足的問題。

而且冒險者協會每要開分部就必須向西格魔法王國購買冒險者水晶，冒險者證也必須一直向這裡訂製，讓母親大賺了一筆呢。
 

017.Rank提升
[017.Rank提升] by 神の炎

我是烏爾希亞•西格！為了前往迷宮，我跟白來到了冒險者協會摩爾修分部！

伊娜爾沒有跟來是因為在準備要出門時睡著了，所以就丟在家裡不管了。

為了國民的安全，母親規定，所有西格魔法王國的國民如果要進入迷宮，必須擁有冒險者證或是各領主管給予的許可證。

因此，我們來到冒險者協會要製作我的冒險者證。

姑且，為了隱藏身份披上了斗篷，應該不會被發現是第三王女吧？

什麼！？你說不到12歲不能製作冒險者證！？

沒關係！我這有勇者擔保！沒錯！沒問題的！完全沒問題！

很好！拿到了！冒險者證！

Rank：F-
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：E
魔力：S
力量：F-
耐性：F
速度：F-
魔法：D+
✧冒險者
→名字：烏爾
→等級：初級
→公會：時雨
→隊伍：無
→委託：無

還順便加入了白的公會，但沒有加入隊伍。

櫃檯小姐看到年齡只有2的時候好像很驚訝，果斷無視。

很好！這樣就可以進迷宮了！

向迷宮出發吧！

因為現在已經下午兩點多了，所以沒辦法太深入探索迷宮，所以這次選了個比較小的迷宮。

嚴格來說，這個迷宮並不算是迷宮，而是母親參考了北城慎的迷宮理論而製成的《擬似迷宮》。

這個迷宮只會出現最普通的史萊姆，所以不會有安全問題，是個提升能力值的好地方。

我看看...啊！是史萊姆！

我朝著史萊姆奔去，並拿起白給我的小刀刺穿了史萊姆。

這小刀是不是什麼很不得了的東西！？超鋒利的！

在那之後的兩個小時，我都在擬似迷宮內屠殺史萊姆，雖然每隻史萊姆只能給我一點經驗值，但有白給我的小刀，我每分鐘能殺3到6隻史萊姆，這樣兩個小時下來就殺了500多隻，而我的能力值也有了顯著的提升。

Rank：F- » E
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：E » A-
魔力：S » S
力量：F- » E
耐性：F » E
速度：F- » E+
魔法：D+» B-

是有顯著的提升，但是...會不會提升太多了？

生命力直接跳到A-，魔法能力也跳到了B-，好像太異常了？

我有種不妙的感覺。

但是，力量、耐性跟速度看起來目前還是正常的呢。

嗯，目前。

對了，趁著這個機會，來介紹一下根據迪拉羅大人告訴母親的各個能力值的意義吧。


Rank：作為生物的位階，可以透過擊殺其他生物來提升。提升Rank可以提升其他的能力值，祝福會影響能力值的提升程度。

生命力：體力、自癒能力、對疾病的免疫力等等，耗盡會死亡，能透過提升Rank或是訓練(耗盡體力、受傷)來提升。

魔力：身體儲存的魔力量，耗盡會昏迷，能透過提升Rank或是訓練(耗盡魔力)來提升。

力量：身體的肌肉能力，高於耐性過多會導致身體無法承受而暴斃，能透過提升Rank或是訓練(健身等等能夠增加肌肉量的運動)來提升。

耐性：體力的消耗速度(能力值愈高消耗愈慢)、身體承受各種傷害的能力，能透過提升Rank或是訓練(耗盡體力、挨打等等)來提升。

速度：移動速度、反應速度等身體和速度相關的能力，能透過提升Rank或是訓練(跑、反應訓練等等)來提升。

魔法：魔法的精度、威力，可使用的魔法種類等等，能透過提升Rank或是訓練(使用魔法)來提升。


作者：雖然我是用正確的能力值參數去計算她的能力值...這能力值確實有點奇怪...
 

018.銅級一階
[018.銅級一階] by 神の炎

早...不、現在是午安？

我是罕見的睡到中午的烏爾希亞•西格，因為比較晚起而被娜娜和妮蘿擔心了。

雖然提升了能力值，但果然這副身體還是小孩子的身體，昨天那樣不停的狩獵史萊姆，果然還是耗費了很多體力。

在王城內吃完午飯後，和白在白的家門口會合，今天和昨天一樣進入了擬似迷宮，不過進入的是第二層。

第二層和第一層一樣是史萊姆，不過稍微強了一些。

和昨天一樣刷了兩個小時怪，Rank也提升了。

Rank：E » E+
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：A- » S
魔力：S » S
力量：E » D-
耐性：E » D-
速度：E+» D
魔法：B- » B

那個生命力果然很奇怪吧？都到S了...

已經開始覺得奇怪了，今天明明跟昨天一樣已經刷了兩個小時的怪力，卻不覺得有到很累的程度，我的祝福到底是發生什麼事了？

到了第三天，這天我和往常一樣早上就起床了，所以在我吃完早餐並且在白的家門口集合後，我們就前往了第三層，這層的史萊姆一樣比第二層強了一點。

因為今天比較早來，所以原本想說刷久一點的，沒想到刷了大概三小時後，迷宮內的史萊姆通通都被我刷完了。

於是我決定到第三層的最深處擊敗這個擬似迷宮的最終BOSS：強化史萊姆。

雖然說是強化史萊姆，好像有比較厲害，但是在白給的小刀的加持下，依然是一刀兩斷。

結果，今天的成果大概是這樣子。

Rank：E+» D-
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：S » S+
魔力：S » S+
力量：D- » D
耐性：D- » D
速度：D » C-
魔法：B » A

突然注意到了，那個魔法好像也有點奇怪，雖然沒有到生命力那麼怪就是了。

總之，在打敗了好像沒有強多少的強化史萊姆後，在BOSS房間最深處的寶箱內，獲得了擬似迷宮的通關證明。

這個證明只有擊敗擬似迷宮內的強化史萊姆的人才拿的起來，在王都只要將這個交給櫃檯，就可以升到銅級一階。

於是，我就這麼升到銅級一階了！

我到現在都還記得那個櫃檯小姐看到我的能力值的變化那震驚的表情，我懂～我也很驚訝啊，誰也不會想到Rank還是D-能力值就有兩個S+了吧。

這麼一來我就從擬似迷宮畢業了，所以我明天打算去別的迷宮看看。

因為魔法能力提升了，所以這個下午我在王城的庭院內試著使用了中級魔法，很完美的發動了。

魔法分為小魔法、基礎魔法、中魔法、大魔法、超級魔法、特殊魔法。

現在的我只能用到中級魔法，大魔法連發動都沒辦法發動。

雖然這麼說，但不可能會有兩歲就會使用大魔法的人吧？

呃...應該不會有吧？
 

019.別離
[019.別離] by 神の炎

在通關擬似迷宮之後的一個祭裡，我每天早上就跟白會合進到迷宮內。

中午離開迷宮，吃個午餐，然後回到圖書館看書。

這就是這一個祭裡我每天的行程，而這個祭過去，我的能力值提升成了這樣。

Rank：D- » D+
種族：精靈
年齡：2
性別：女
生命力：S+» SS
魔力：S+» SS-
力量：D » C-
耐性：D » C-
速度：C- » C+
魔法：A » S-

但是，這樣的生活在今天結束了。

就在今天我要去跟白會合的時候，被剛回來的母親抓住了。

因為認為迷宮太危險了，所以要我至少等到五歲在去迷宮。

沒辦法，不可能違抗從十大迷宮回來後變得更強的母親啊。

我還記得，在那時，母親給我看了她的能力值。

Rank：A++ » S-
種族：精靈
年齡：72
性別：女
生命力：S- » SS-
魔力：SSS » SSS+
力量：A » SS
耐性：A- » SS
速度：S- » SS
魔法：SSS » ■■■

母親也進入了全能力值SS的行列，魔法值甚至顯示不出來了...

順帶一題，父親是這個樣子的。

Rank：A++ » S-
種族：人類
年齡：52
性別：男
生命力：S- » SS-
魔力：SS- » SS+
力量：S » SS
耐性：S » SS
速度：S » SS
魔法：SS- » SS

是全能力值SS呢，一樣強的可怕。

我唯一贏他們的只有生命力而已...但生命力能贏他們這點很奇怪啊。

就這樣，我暫時沒辦法去迷宮練等了。

聽到這個消息，戴瑞跟雷克拉非常的開心。

因為這一整個祭白都在陪我潛入迷宮，所以他們隊伍的探索也已經暫停了一個祭了。

在這樣下去，身手會生疏的，戴瑞是這麼說的。

在一個祭後，白她們離開了西格魔法王國，回到了羅涅夫特王國。

雖然白很不情願，一直哭著說要留下來，但還是被戴瑞跟雷克拉強行帶走了。

如果會長再在這裡待下去，位在羅涅夫特的公會機能會癱瘓的！

被戴瑞這麼說，白只好心不甘情不願的跟著離開。

在離別時，白將之前借我的斗篷跟小刀都送給了我。

母親幫我鑑定了斗篷跟小刀，不意外地都是十分厲害的裝備。

於是乎，我又回到了每天在圖書館看書的日子。

就這樣，三年過去了。

 

