
類型: 原創
作者: 夜氏
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-26 


同時來到異世界的一對兄妹，卻出現在不同的地方，成為不同的身分，譜寫出兩段不同的故事。


1.兩個起點 
[1. 兩個起點] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

「嗯....這是怎麼回事情呢?」

我一個人站在釉綠的森林，周圍滿是沒有見過的植物，甚至有一些看起來根本就不是植物，偽裝著隨時要把我吃掉一樣。

環視周圍，完全沒有方向可言，朝上下端寧，天空只有幾絲光線照射，其餘皆被奇異的樹葉遮蔽，地上也長滿蘚苔，但整體來說還算舒適。

到底發生了什麼呢，我記得我正準備出門買午餐，怎麼會突然來到一片鬱鬱的森林，仔細回想一下，在我走到玄關時，我的周圍好像散出了甚麼奇怪的光，地上也發亮的以為我得散光了。

因為待在原地也不是辦法，我只好四處逛逛，其實在繁雜的都市待久了，這樣自然的氣息也挺舒適的，只要沒有那些對我虎視眈眈，還長著尖牙的植物就好。

挑了一株看起來特別凶猛的植物，當我手輕輕的放在它的花瓣上，我馬上感覺到刺痛，手指周圍的花瓣也立刻將我的手緊抓不放，就跟我預想的一樣，應該是跟食蟲草差不多的植物，只是放大三倍左右。

『補魂草幼體，肉食性，偽裝成植物的魔物，會連同被捕食者的靈魂一起最為養分吸收，棲息於終焉之森深處』

「誰!?」

在我接觸這種植物不久，我聽到了似乎講解一般的聲音，這麼大的植物只是幼體嗎，它一個花瓣幾乎跟我的手一樣大欸。

總之，如果我推斷的沒錯，這裡覺得不是地球，不然我應該不會聽到這樣的幻聽。

先暫時假設我人位於不同於地球的世界......其實也不用假設了，這裡應該就是異世界沒錯，現在的問題是我為何會出現在這裡，和要怎麼回去。

運氣真差，沒有讓我出現在奇特王宮成為勇者就算了，只少也讓我到一個有人的地方啊。

這附近看起來就不像會出現人的地方，而且剛才好像有聽到這裡的名字，是叫終焉之森嗎，聽起來就很不吉利阿。

首先應該先知道剛才的聲音是甚麼，既然它告訴了我那奇怪植物的資訊，那應該也可以幫助我搞清楚狀況。

『技能:世界之書』

嗯?好吧，就跟我預想的差不多，在異世界會有技能之類的東西，但我剛才沒有主動去使用，代表它是隨時開啟的嗎。

為了驗證自己的假設，我又隨手摘起了地上的草。

『希爾草，稀有植物，常被用於製作藥品，生長於魔力濃厚的森林地帶』

果然，只要我接觸一個物品一段時間，這個叫做世界之書的就會告訴我關於觸碰物品的資訊，不知道對人有沒有用。

『魔力集合生物，個體名:宮本夜，擁有技能:【世界之書】【魔力源頭】【形體轉換】【自由之心】』

魔力集合生物......所以意思是我已經不是人類了嗎，總覺得有點遺憾呢，先不管這個，只要默念技能名字就可以一個個了解，所以先搞懂這些東西吧。

【世界之書】: 擁有世界萬物的知識
【魔力源頭】: 穿過世界障蔽時，與世界魔力的源頭融合，生命形式轉換
【形體轉換】: 透過改變全身魔力組成形狀，隨意轉換身體樣貌
【自由之心】: 精神狀態不受任何事物影響

原來如此，雖然周圍的這片森林已經帶給我很重的異世界感，但見識到了技能這樣的奇幻後，才更加有自己身處的地方並非原本世界的感覺。

既然都到這種地方了，就好好的來享受一下吧，自由沒有拘束的，享受自由自在的生活，雖然在地球也很自在就是了。

-----分隔線-----

「勇者大人，請您拯救我們吧!」

睜開雙眼，眼前有一個打扮華麗的外國人向我跪著。

我還沒搞清楚狀況，只看到周圍有很多中世紀士兵一樣穿著的人，而我站在一個台子上。

直到十幾秒前，我正打算向要出門買東西的哥哥，請他幫忙買些東西，卻突然出現刺眼的白光遮蔽了我的視線，再次張開眼睛就變成眼前的情況。

「請問如何稱呼您呢?勇者大人」

「痾...我姓宮本，名月，請問現在是什麼情況?」

「那請允許我叫您月大人，請跟我來，我會為您說明狀況」

我跟著這位一頭金髮，衣著華麗且長相連同為女性的我都承受不住的美麗，這樣彷彿出現於童話中的人，來到了一間小房間裡。

雖然說是小房間，但其實比我家中的房間大多了。

「月大人，我是斯克勒爾王國第一公主，希爾．斯克勒爾，我們位於一個與您之前所生活的地方完全不同的世界，目前為止請問能理解嗎」

「是的沒問題」

哥哥說過，無論發生甚麼優先保持冷靜。

「我們目前所處的斯克勒爾王國，在過去每年都會受到鄰國，卡俄斯帝國的入侵，連年的戰爭已經使我們國力疲乏，極有可能會在今年的戰爭中敗北，所以我們實行自古相傳的勇者召喚儀式，拜託您提供我們幫助」

哥哥說過，不隨便聽信陌生人的說詞，先不論她說的情況是真是假，我比較在乎的是我能不能回到原本的世界，我不想活在沒有哥哥的世界。

「請問...我只是一個普通人，要怎麼幫助妳們，還有我有辦法回到原本的世界嗎?」

「這您不用擔心，在戰爭結束後，我們一定會將您平安的送還。還有，從異世界召喚的勇者，身上皆擁有著無法想像的強大技能」

說完，這位名叫希爾的女性遞給了我一個手環。

「這是『狀態手環』，可以讓配戴者知曉自己的情況」

聽完她的說明，雖然覺得不應該接受陌生人給的東西，但現在的情況也不允許我拒絕吧，我接過這個金黃色的手環，將其佩戴在左手上。

『人類，個體名:宮本月，擁有技能:【不屈之劍】【劍鬼】【劍氣蕭心】』

【不屈之劍】: 持劍時，減少以任何形式造成的傷害
【劍鬼】: 持劍時，提升自己全部的能力
【劍氣蕭心】: 持劍時，精神狀態不受任何事物影響

這樣的狀況時在是有點迷幻，不知道是不是從小學習劍道的關係，我所得到的技能全都與劍有關。

「看您的表情，似乎已經大致上了解這個世界所謂的技能是什麼了，目前時間已晚，想必您也累了，我們已經為您安排好了房間，會有人帶您前往，明天再對於其他事情做更詳細的說明，我還有事情須向父王稟報，就先行告退了」

「好的」

不知道為什麼，總覺得希爾離開時的表情有點悲傷......是我多想了嗎。

---斯克勒爾王宮接見廳---

「父王，召喚勇者的儀式已經成功」

「是嗎，很好。感謝妳的努力，那『支配手環』已經讓她配戴了嗎」

「是的......，冒昧的問，為何要讓勇者配戴『支配手環』呢?」

「愚蠢，勇者歸根究柢也只是另一個世界的普通人類，忽然間拿到有別於過去的力量，難保不會失控，要是這股力量波及到自己，那豈不是得不償失?」

「但.....?」

「女兒啊，過多的仁慈對戰爭沒有幫助，明天跟她說明完情況，稍微訓練一下就送到前線吧」

「遵命...。」 

2.初見 
[2.初見] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

已經不知道走了多久，周圍的景色也幾乎沒有變化，這樣讓我有點看膩了，據我推算，來到這個世界應該已經過了一整天了，因為還在家裡時有吃過午餐，所以現在才剛要感到飢餓。

真是麻煩，周圍這些植物經過『世界之書』解析過後，大多是不能吃的，只有當作藥品素材的希爾草是勉強可以吃的，但也沒甚麼充飢效果。

話說，既然我現在已經不是人類了，那還有進食的必要嗎，畢竟我的身體組成已經被改變了吧。

現在我的身體全部由魔力組成，那我是不是只要補充魔力，也就是將含有魔力的東西吃下肚，不管被吃下的東西為何，應該都可以解少飢餓的感覺。

隨手摘下一片希爾草，雖然那些植物型魔物的魔力蘊含量應該更多，但我怕它們把我的胃咬破，所以就不吃它們了。

總覺得這樣的情況不太妙阿，不過似乎要有點轉機了。

「那邊躲在樹後面的人，請你出來吧」

可能是感到意外，在我發現他並大喊時我正後方的樹木搖晃了一下，但躲藏在後面的人似乎沒有要現身的意思。

「建議你快點出來，不然我今天的午餐就是你了喔」

「冷靜阿!我不躲了!」

在我做出將他變成食物的宣言後，他終於坦然的現身在我面前。

頭上長長的耳朵不斷跳動，像是兔子的耳朵一般，在一頭白色長髮中搖晃著，我一眼就能看出她不是人類。

「妳跟著我有什麼目的?」

「痾...這...」

「快說」

「其實我是來這座森林尋找藥材的，我的名字是蕾菲絲．克諾維亞，是這座森林東方一個村子的人」

「嗯...」

聽她說著這些，我慢慢靠近她。

「你...你要幹嘛!?我真的已經如實告訴你了」

沒有理會她，我將手放置在她因驚嚇而抖動的兔耳之間，如絲般的長髮很是柔軟，配上她的臉蛋更讓她顯得完美。

『靈兔族，居住於森林的獸人種，身體機能在獸人種中屬於中下，但擁有優秀的魔法能力，個體名:蕾菲絲．克諾維亞，擁有技能: 【魔力轉換】【^*$#!%】』

【魔力轉換】: 將魔力轉換成物理現象
【^*$#!%】 : dm%$$fwofz

關於身分的部分看來她沒有騙我，而種族也跟我想的一樣是跟兔子有關的種族，不過讓我很在意的是，為什麼會有一個技能顯示亂碼。

「那個.....可以放開了嗎」

「看來妳沒有騙我」

「我當然不會騙你，畢竟你可能會吃掉我欸」

以綜合能力來看，蕾菲絲似乎也不弱，還有一個未知的技能，為何她會這麼怕我呢....，不過也算合理，在這樣一片看起來就杳無人煙的森林裡，忽然遇到一個看起來怡然自得的人，感到害怕才是正常的反應吧。

「所以呢，妳在這個地方做甚麼?」

「我來幫我妹妹找藥材，前幾天有個旅行商人來到我們村子的時候，告訴我們終焉之森會有可以治癒我妹妹的藥材」

「那妳為何一人前來，這裡應該是個很危險的地方吧?」

「的確，終焉之森一直是我們一族禁止進入的禁地，所以我是瞞著大家自己跑過來的，不過...不知道為甚麼，我這一路上都沒有遇到什麼魔物」

「是嗎....」

照她這樣說，這裡本來應該是個充滿危險魔物的地方，但我已經四處遊蕩許久，卻也沒有遇到任何主動攻擊我的魔物，只有待在原地等待獵物的植物形魔物。

話說...可以作為藥材的東西，我一直都有看到阿。

「妳要找的東西，是叫做希爾草的植物嗎」

「沒錯!你知道哪裡可以找到嗎?」

「滿地都是阿....這些看起來深綠且透光的草就是希爾草阿」

「嗯!?可是旅行商人跟我說希爾草是一種金黃色的草，而且只會出現在終焉之森最深處，這裡還不到深處阿」

「妳是不是被騙了阿...」

「怎麼會...」

的確看起來就是一臉很好騙的樣子，像這樣子天真無邪的人還真不容易看到呢。

「總之，先摘些希爾草，它們的確可以作為製作藥品的材料，帶點回去吧」

畢竟都偷偷跑到這種地方了，總不能空手回去，不知道為何那個旅行商人要騙她.....是因為單純旅行商人的記憶錯誤，還是另有意圖呢。

「好，謝謝你，對了!都忘記問了，你的名字是?怎麼會出現在這裡呢?」

「我叫宮本夜，我一不留神就出現在這裡了」

「哈哈，那是什麼奇怪的原因，但你似乎沒有說謊」

「你怎麼知道我沒有說謊」

「因為我擁有【魔眼】阿，它可以讓我分辨他人說的話是不是真的」

所以剛才沒有顯示的技能就是【魔眼】嗎，但為何會無法顯示，還有....就這樣告訴別人好嗎。

「就這樣告訴我沒關係嗎」

「沒關係的，這是我們村子裡大家都知道的事情，不過因為它大家都不太喜歡跟我說話」

因為幾使說謊也會被看出來，自然會不想和她說話吧，但從談吐和行為就能知道，她是個天真且為人找想的人。

「夜先生你要不要跟我一起回去，你大概也找不到方向離開這裡吧」

「是沒錯。你不會覺得我的名字很奇怪嗎」

「不會啊，某個人類國家的人都是這樣的命名方式」

「這樣啊」

於是我跟著蕾菲絲前往她的村子，一路上因為很無聊，所以她不斷跟我分享著關於自己的事情，她說自己的妹妹在幾年前得了一個怪病，不管是魔法或藥物都無法改善，村子裡的人都覺得她不可能會痊癒了，連蕾菲絲她們的父親和她妹妹自己都已經放棄。

但蕾菲絲沒有放棄，她不想放棄，那個願意每天纏著自己的可愛妹妹，當被所有人遠離時，只有她的妹妹會陪著她，所以她不願意放棄，即使被全村的人勸阻，她也沒日沒夜的尋找治療妹妹的方法。

「希望妳的妹妹可以好起來」

「謝謝你，夜先生真是個好人呢」

「好人嗎....」

這句話的音量小道另蕾菲絲聽不清，但她也沒有追問。

「夜先生，我們就快要離開終焉之森了，馬上就會到村子了」

「好」

靈兔族的村子阿...越來越像異世界了。 

3.悲鳴 
[3.悲鳴] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

總覺得有點不對勁，雖然靠近有人地方，離開了森林的確應該比較吵雜，但遠處傳來的聲音卻不像是一般村莊生活的聲音。

「蕾菲絲，妳有聽到村子傳來奇怪的聲音嗎」

「雖說快到了，但現在還不到可以聽見聲音的距離，夜先生的聽力這麼好啊」

「是嗎......我們加快腳步吧」

每靠近一段，聲音便愈發明顯，這傳來的聲音我還算熟悉，讓我滿是不好的預感。

從原本悠閒的散步開始加快，我們變成在森林裡奔跑的狀態，不過周圍的景色在我眼中卻沒有加速的感覺，讓我不會撞到樹木。

「怎麼會這麼吵雜，我們村子應該是很安靜的才對」

「妳也開始聽到了嗎」

「我先過去看看...」

就連眼神都變得異樣，蕾菲絲就這樣丟下一句話便向前加速，不愧是獸人啊，雖然身體機能在獸人種之間不算上等，但跟人類相比已經是神速了。

當然，我不是人類，所以我也能輕易的跟上她。

「怎麼會...」

蕾菲絲蹲在樹上，凝視著眼前的一切。

無數穿著鎧甲的人正和蕾菲絲的族人戰鬥著，雖說是戰鬥，但數量差距十分龐大，可以說是屠殺了吧，僅有少數有能力抵抗的人在戰鬥，但很明顯寡不敵眾，族人一個個的倒下。

「妹妹!」

在樹林間穿梭，連我都看不清她的動作，一瞬間到了村落中看起來最大間的屋子，而我也緊隨其後。

來到正燃燒著屋內，一片片的梁柱被火焰侵蝕而倒下，蕾非絲卻在其中一動也不動，她的懷中抱著一個嬌小的身影，身上滿是鮮血與燒焦的痕跡。

蕾菲絲沒有發出任何聲音，外頭仍傳出慘叫，但屋內卻讓我感到一片寂靜，我曾經也有見過這種場景，那是......最愛的人去世時，無聲的悲鳴。

「夜先生請你快逃吧，從村子正門的東方一路向前就會看到人類的國家了」

「妳不向我求助嗎」

「不，這是我自己的問題」

「好吧，既然妳都這麼說了，那我先走了」

說完便離開了屋內，外面的戰鬥也沒有停下，雖然穿著鎧甲，但大概看得出來是人類吧，無差別的屠殺，不分男女老幼......總覺得有點討厭呢。

但的確與我無關。

------

妹妹...對不起...是姐姐沒有保護好妳，我已經答應過妳，會治好妳的病，帶妳在看看村子外的世界.....對不起..對不起...。

低落的眼淚被烈火蒸發，輕輕將妹妹帶回房間。

走出家門外，人類正屠殺著我的族人，無情地奪走他們的生命。

「『魔力轉換:烈火』」

使用平常完全不會使用的魔法，因為怕破壞到村子，但現在...已經甚麼都沒有了；放出的烈火將路徑上的人類連同盔甲一同吞噬。

因為這次的攻擊，大部分人類的目光朝向了我，我能感受到他們骯髒的視線，一個個向蟲子般的撲向我。

「『魔力轉換:明雷』」

降下雷電，將眼前的人類抹殺到連一滴血也不剩。

「嗚....」

不知道從哪裡射出了一隻箭，因專注在使用魔法沒有即使避開。

「哼，下賤的獸人也敢反抗人類，看妳頗有幾分姿色，抓回去給伯爵當禮物吧」

「呃...」

感覺...身體漸漸使不上力

『嘿嘿..我最喜歡姐姐了!』

妹..妹..

「『魔力傳換:寒風』!」

將周圍的人類吹散，使他們的四肢冰凍到解體。

「中了麻痺毒還有機會反抗嗎，真是頑強阿」

『姐姐~陪我玩嘛』

妹妹..

『姐姐今天晚餐吃什麼?』

不能暈過去....

『我沒關係的，姐姐，治不好也沒關係』

不能放棄..

『姐姐....謝謝妳』

還沒完..

『姐姐，我愛妳』

妹妹!我也...最愛妳了

「『魔力轉換:煉......!?..阿...!」

「呵，終於完全起效果了嗎，以低賤的獸人來說算是不錯了，做奴隸稍微有點可惜啊」

對不起...妹妹...姐姐這麼沒用...

謝謝妳，妹妹，因為妳我才能擁有快樂的人生，如果有下輩子，我還想再做妳的姐姐....下次，我們再一起玩吧...。

「所以說阿，早點向我求助不就好了」

「是誰?」

這聲音...夜先生嗎...

「啊...是..誰..!?」

將我包圍的人類一個個倒下，無一不身首異處，鮮血像湧泉般沾染這片我曾經生活的土地。

悲鳴剛響起卻又停下，明明沒見到他的身影卻能感覺到他的氣息，那些將我族人屠殺殆盡的人類正一個個消失，驚慌與恐懼在他們之間蔓延。

像是碾下玩具的零件，夜先生毫不留情地奪走他們的生命，速度之快，連我都覺得不可置信。

沒過多久，周圍便寧靜下來，偷偷升起的月亮被血泊反射的通紅，無數的屍體殘肢倒在周圍，無法分清是我的族人抑或是可惡的人類。

「夜...先生..你怎麼回來了」

「妳都中毒了，就少講點話吧」

夜先生蹲在我因麻痺而趴在地上一動也動不了的身體旁，明明剛奪走了那麼多生命，卻無比從容，甚至沒讓一滴鮮血沾在臉上。

「很可憐吧，妳的妹妹她，應該還有很多想做的事」

「.....」

「不報仇嗎?替妳妹妹」

「我不知道......我太弱了...我甚至無法保護好她...」

如果我再強一點，再有警覺心一點，也許她就不會離開我.....。

「那就變強啊，在這裡唉聲嘆氣會改變什麼嗎?妳仍然保護不了自己重視的東西」

「這樣啊....我..我想替妹妹報仇!」

「很好，有仇就要報是我一直以來的信念，妳現在應該還站不起來，好好休息吧，我來打掃下環境」

妹妹......我會...幫妳報仇的..一定..一定會，我的意識逐漸模糊....如果醒來的時候...這一切都是一場夢該有多好。 

