書名: 在现代成为不死族是什么体验
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656667553.html
類型: 原創
作者: 不死者之王
更新日期: 2022-09-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在现代都市成为不死族是一种什么体验？在线等。能直播恰饭吗？


第一章

第一节 normal zombie
[第一节] by 不死者之王

「凌少，我肚子里的，是您的孩子啊！

当初您说好了，会对人家负责，可是，到现在......呜呜呜......」

酒店大堂。凌敬看着跪倒在他面前身穿晚礼服、头发凌乱、小腹隆起的漂亮女人，一脸诧异之色。

她谁啊？

凌敬身旁的保镖面面相觑，一时不知道该怎么办。

空气凝滞了数刻，终于，在凌敬身后，有一个保镖鼓起勇气，走到凌敬身边向他悄声问道：「凌少，您看，这该怎么办？」

我还想问你呢——凌敬差点就忍不出说出了这句话。但是，他知道自己现在必须保持建立在外人面前的人设，因此，他默然片刻后，盯着女人冷冷地说道：

「我已经不记得我玩过多少女人了。但，唯独一件事，我记得很清楚......」

凌敬向前走了两步，低头，举高临下地俯视着跪在地上、哭丧着的女人，勾起嘴角，眼神逐渐阴冷：

「我从来没有对任何一个女人说过，我会负责，懂吗？」

旋即，凌敬露出了残忍的笑容。

这一幕，在女人的瞳孔里放大，凌敬的神情顿时显得森然可怖。

「啊......啊——凌少，对不起，对不起，是、是我记错了，那、那个......」

在巨大的心理压力下，女人绷不住了，慌乱了起来，眸子左右而顾，汗如雨下。

「记错了？这种事情，你会记错？」凌敬越说，声音越大。「记错」两个字说得很重，环绕在酒店大堂内，引得在场的所有宾客、服务员不由发寒，无人敢吱声。

残暴，嗜虐。这是凌氏集团的公子凌敬带给所有人的印象。

「啊、不是，这个，那是......」

「那是什么？」

「对、对不起！凌少，我、我把您和，和我男朋友说、说的话，那个，可能，记错了实在对不起噫噫噫噫——」

贞德蚌埠住了，有男朋友你还敢整这出戏码？凌敬心里由衷地为这女人的男朋友感到悲伤。

不行。凌敬想着，这样的女人真的不要也罢，虽然显得有些多管闲事，但还是通知一下她的男朋友吧，以免以后那家伙帮老王养了十几年的孩子还不自知。

念及此，凌敬向身侧的保镖勾了勾手指，保镖看见后，微微躬身，凑过来听候吩咐。

凌敬在保镖的耳边用低沉的声音说道：

「查一查她的男朋友是谁，通知他这件事。我要让这个不知天高地厚的女人身败名裂。」

这句话虽是凑在保镖耳边说的，但事实上并没有刻意地去压低声音，因此，周围的人其实都听得到。

也因此，地上跪着的女人顿时泪流满面，面如死灰。

她浑身颤抖，往前扒在凌敬的大腿裤上，求饶道：

「求求您，求求您......唯独这个，唯独这个，不要啊——」

「滚。我不说第二次。」

凌敬心里无奈之下，表面上再度做出了漠然冷酷的神情，似乎女人再吵闹下去，他就会派人暗地里把她做掉一般。

女人被凌敬的眼神吓到，不由得松开手，往后一坐，随即战战兢兢地爬起，灰溜溜地往酒店大门跑出去了。中途，女人的高跟鞋还跑掉了，但她却顾不得穿上，只是匆忙间捡起，一瘸一拐地离去。

也就在这时，保镖凑过来，将这个女人男友的信息呈现在了平板上。

是一位精神矍铄的非裔友人。对，词语没用错，精神矍铄。真是难蚌，如果是以前的凌敬，这女人肯定会被暗地里处死了。

......事情告一段落后，凌敬来到事先预约好的总统套房内，跳起来一个后仰自由落体就陷进了柔软的大床中央。

「呼~」

这里没有外人，没有眼线，房间内也检查过了，没有摄像头，因此他可以尽情地卸去伪装，做回最轻松、真实的自己。

「拟态复原。」口中念道的同时，凌敬的面部一阵模糊。

一头柔顺的黑短发之下，原本那气质霸道冷酷、额角有一枚刀疤的面庞逐渐消失，取而代之的是一张随和、清朗的脸。

顺带一提，是眯眯眼。

没错，现存于此的凌敬不是真正的凌敬。他的名字，是凌炀。

真正的凌敬在一个月前被杀了，而杀人凶手，是凌炀。

而这一切的根源，还要从两个月前说起......

......

————————

【残破的不死族系统】

宿主：人类
力量：18
敏捷：20
坚韧：15
智慧：20
状态：正常

备注：由于系统遭受严重损坏，现......（展开）
————————

凌炀一如既往地在宿舍眯着眼敲键盘写学术论文，眼前忽然出现的透明悬空屏幕让他一时间不知所措。

这份不知所措并没有持续多长时间。大量在b站读评论区的经验让他下意识将手从笔记本电脑的键盘上抬起来，往透明屏幕的「展开」上点去。

屏幕界面变化了。

————————

【残破的不死族系统】

宿主：人类
力量：18
敏捷：20
坚韧：15
智慧：20
状态：正常

备注：由于系统遭受严重损坏，现无法提供AI助理、任务发布与商城兑换功能。系统限制解除。
————————

凌炀本想往下滑，却不曾想备注这么短就结束了。他眯着眼，左手轻捏下巴，背靠椅背，琢磨着接下来该怎么办。

「系统？」

凌炀口中轻念了一声，没有反应。看来备注所言无法提供AI助理功能不假。

可如果没有AI助理，他该怎么搞清楚系统的使用方法呢？说到底，他更好奇这个突然把他变成「宿主」的系统是如何损坏的。

没有任何提示，没有任何线索。

这简直让凌炀摸不着头脑。

「没办法，关掉吧......怎么关掉？」

凌炀在系统界面上左看右看，都没有找到一个「×」型的按键。

就在这时，凌炀的视野一角飞进来一只蚊子，他挥手一摆以做驱赶，不曾想，这挥手的动作却让系统界面消失了。

凌炀一愣。这下弄得他的眯眯眼都睁大了，堪称艺术品的美型双眸上尽是疑惑的神色。

片刻后，凌炀开始思考着刚才这一切的发生是梦境的可能性。为了验证，他先是用力捏了一手自己的脸颊，痛。随后，他又站起来伸展了一下身躯，也没有什么异常。

幻觉？不太可能。凌炀自知不嗑药，酒也是浅尝辙止，晚上11点左右睡，每天都会睡足8个小时。睡前一般都会喝一瓶教育超市买的热牛奶，做五分钟的放松操，保证闭眼后不久便能熟睡......

排除了各种可能性之后，凌炀只能认定，刚才发生的一切，的确是现实。

但现下他自己身上并没有发生任何变化，看来，这个突然出现的系统，的确是残破到无无法实现任何功能了，以至于对他这个宿主来说，形同鸡肋。目前可以知道的系统功能，也就只有能够显示宿主的各项基础属性罢了，并且也没有标准参照值。

「写完论文就准备睡觉吧。明天早上还要赶飞机回家。」

决定放弃了关于系统的思考的凌炀，休息了一下后，开始继续敲论文。身为已经结束了学期期末考试的大学生，明天就要乘坐航班返乡了。凌炀的舍友都比他走得早，因此刚才他才能够像那样的自言自语，不然可能会被舍友认为是被ddl逼出了啥精神疾病。

半个小时后，终于将论文写完的凌炀伸了个懒腰，把之前在教育超市买的一瓶热牛奶喝完后，洗漱便爬上床躺卧。

做了五分钟左右的伸展操，凌炀面朝天花板，合上双眼，以最放松的姿势进入睡眠。

一分钟过去。

三分钟过去。

五分钟过去。

十分钟过去。

不对劲，凌炀心想。平时这个时候他必然已经睡着了，就算明天要回家，他也不是那种一到寒暑假期就兴奋得睡不着觉的人。

他实在没有睡意。

没办法，凌炀想道，既然如此，就刷会手机吧。

于是，凌炀睁开了眼。

「咦？这是......」

狭窄低矮的山洞。外面是倾盆大雨，依稀可以看见月夜之下森林茂密的远景——这是倒映在凌炀眼中的景象。

发生了什么？我不是在宿舍么？凌炀心里说不出的惊诧。还没完，他本想下意识地站起往前走去，却发现身体给他的感觉很不和谐，就像是，周身四处的筋腱都变得硬邦邦的，活动得非常不自在。

于是，他低头，观察自己的身体。

半边是已经腐化了大半的胸腔，半边徒留森森白骨。

饶是平常表现得十分淡定的凌炀，也不由惊愕恐慌地想要喊出声。

然而，原本应该是男性叫喊的声音，来到嘴边，却变成了「唔......额......」的嘶哑低吼。

凌炀瞬间意识到，自己的声带已经消失了。

他，变成了活着的尸体！

惊疑、恐惧与不安充斥凌炀的心头，他本能往后退，却倒在了地上，腐烂的肉体与地面撞击，发生沉闷的声响。

头仰天着地。凌炀此时只能看到山洞顶上不规则的石块分布，脑海里却不断地涌现出刚在映入眼帘的腐败身躯。

......不行，不能慌乱！

凌炀的理智思维意识到了事态的危机。它在呐喊，在咆哮，在争夺着凌炀思考的主动权。

这份理智挤退了惊恐，逐渐放大，让凌炀取回了冷静。

「呃......嘶......」

喉咙里依旧没有办法发出像样的声音，不过，凌炀取回了对现状的分析能力。

人没有丝毫征兆地死去的概率很低，而死去后被转移到野外场所的概率更低，最后，从唯物主义世界观来分析，身躯腐烂后死而复生的概率，为零。

既然如此，那么当下状况的可能形成原因有两个，一个是做梦，另一个则是睡前出现的「系统」，把他的意识转移到了一个死人身上，让肉体得以死而复生。

以周围场景的真实感与头脑中的清晰感来看，凌炀更倾向于第二个原因。与此同时，他回想起了那个系统的名称——「不死族系统」。结合现状来看，应该就是系统搞的鬼没错了。

系统把他意识转移到了死人身上，目的是什么？凌炀不知道，因为系统没有AI助理的功能。这意味着一切的信息都需要依靠自己探索获得。

除此之外，令凌炀仍留有不安的一点是，他不知道这个系统会不会让他的意识回到原先正在宿舍睡觉的自己身上。如果不能，那么他就相当于永远地变成了一个死人。

该死的！

因为没有办法说话，所以凌炀只能在心中咒骂。

骂归骂，泄愤并不能给问题提供任何的解决方法。再稍微整理了一下思绪后，凌炀决定走出山洞，开始向周围探索。实际行动是掌握现状的最有效方案。

凌炀支撑起自己僵硬的身躯，从山洞里摇摇晃晃地站起来，一瘸一拐地往外走去。

来到山洞外。大雨滂沱，豆大的雨滴砸落在凌炀的头顶，溅开。然而，凌炀却没有丝毫感觉。

由此凌炀可以判断，他的这具躯体拥有正常的听觉、视觉，却没有触觉。

那么嗅觉呢？凌炀抽动了一下自己的鼻子，闻不到任何的味道。

真是不方便的身体。

山洞正对着密林。抬头往上看，是高崖。如果要探索，只能往密林中前进了。凌炀本就没有徒手攀岩的自信，更何况，还是如今这幅僵硬又不自在的身躯。

前进的途中，边走，凌炀边试图唤起系统。可不论是挥手还是心中默念「系统」，系统界面都没有出现。

这让凌炀愈发觉得系统的存在实在是鸡肋。说是「残破的不死族系统」，这残破得也忒离谱了吧！

进入密林，灌木丛、杂草与树干成为了必须跨过或绕过的障碍，这让凌炀的行进速度大幅减缓，不过好在，他的这幅身躯不会感到疲惫。

往前走了大概几公里吧，凌炀的前脚被一根藤蔓绊到，整个人失去重心，往下倒去，面着地扑进了一滩水洼之中。

噗哗——

「吼......呃......」

凌炀的脸浸泡进了水中。数秒后，凌炀双手支撑着湿软的泥土地面，将上躯拔起。

而也就是在这时，他借着月光看到了，水洼中倒映而出的，自己的脸。

陌生的青年黑发男子，瞳孔发白，侧脸的肌肤已经腐化，半边嘴唇消失，露出其中的森森白齿。

除此以外，凌炀还通过水洼，看到了自己头上显示的一排数据。

————————
种族：normal zombie
力量：16
敏捷：5
坚韧：31
智慧：0（+20）
生命能量：0
————————

......为什么唯独种族名是英文？ 

第二节 生命能量
[第二节 生命能量] by 不死者之王

「葛......唔......」

凌炀仔细看着从水中倒映出来的数据，发现了与先前出现的系统界面不太相同的地方。

首先，是最下方多出来的一个属性「生命能量」。如果从字面意思来理解的话，就是生命体所具有的能量，自己现在是个死人，因此生命能量为零。

其次，往上看到「智慧」这一栏属性。它所显示的数据是「0（+20）」，可以认为，原本这具尸体，或可以称作僵尸，没有任何的智慧。而当自己的意识附到这个僵尸身上后，这个个体就拥有了自己的智慧。

凌炀把数据大致分析了个遍。最后对现在僵尸之身的自己得出了一句评价：弱。

5点的敏捷，可能连婴儿都会跟丢吧？证据就是僵硬的身躯连跑步都做不到——若是强行将力灌注到双腿做起跑动作，大概率会直接摔倒。

凌炀从地上爬起来，抬起腐烂的双手在自己沾了泥土的脸上胡乱抹了一把，随后继续前进。

走出森林，说不定能够找到城市。

因为不会感到疲惫，所以可以一直探索。

不知道走了多久，凌炀忽然发现，周围的树木越来越稀疏。而且雨也已经停了。

终于要走出森林了吗？

凌炀不由提振些许精神，加快了那错乱的脚步，拖动着腐败的身躯，往前移动。

在前方的两根树干中央，能够看到远处的星夜与山脉。

毫无疑问，那是森林的尽头。

将右手提起，扒在右侧粗大的树干上以做支撑，凌炀来到宽阔处，向前遥望。

「吼呃......？」凌炀的喉咙里漏出了错愣的低吼。眼前的，是一幅他从未在现实生活中见过的光景。

森林外的平原之上是尸体，大量的尸体。从视野的左端到右端，从近处到地平线的尽头。

穿戴着灰亮铠甲的、倒在血泊中的尸体遍野尽是，枪戟凌乱地插在地面上。依稀还能听到惨叫与哀嚎。

肢体截断的、被长枪洞穿的、被斩首的，各种各样的尸体呈现在凌炀面前。

黑压压的云层在穹顶之上与这份惨状相映，为之衬托出了悲壮的色彩。

这是战场——凌炀如此想道。并且还是冷兵器时代的战场。

难道，自己穿越到了古代？

来不及多想，凌炀本能地想要退回森林当中，可就是在这时，他闻到了一股此前从未闻到过的味道。

好香。

就像是最顶尖的厨师烹饪出来的料理散发出来的香味，被这世间最饥饿的人类给闻到一般。

能够驱使着全身上下每一处肌肉颤抖，每一个细胞欢呼雀跃。

兴奋、激动、欣喜若狂。

凌炀狠狠抽动着鼻子，疯狂地将这股气味吸入鼻腔当中。

这到底是什么味道，为什么这么香？！

可凌炀清楚地记得，明明到刚才为止自己还没有任何一点嗅觉的！

在这股气味的催化下，凌炀的身躯仿佛没有那么僵硬了，他不由自主地迈开脚步，离开森林，往战场的方向走去。

他无法控制自己的身体。

直觉告诉他，那股味道就是从战场那一边传来的。

当双脚踩在血泊当中的时候，那股气味带给凌炀的快感越来越浓郁。

快了，快了，就快了。

这世界上最美味的餐食——

凌炀踩过复数的尸体，来到了一个躺倒在地，身穿甲胄、被长枪贯穿了腹部的青年身侧。

这个青年没死，但是奄奄一息。满脸血污的他，嘴边漏出大量的鲜血，双眼已经失去了神采。

他就是香味的源头。

凌炀残存的理智已经意识到了接下来会发生什么，但他不想阻止。

毕竟就算阻止，这名青年也迟早要死。

既然如此......

「吼——————」

僵尸之身的凌炀，放任自己的本能驱使，任由躯体往地上这个濒死的青年身上扑去，咬向了对方的颈动脉。

噗呲——

血液飚溅。撕咬声、咀嚼声响起，与之伴随着的，是一道生命的消逝。

时间的概念变得模糊。像是过去了一小时，又像是只过了几分钟。沐浴在强烈的、足以焚烧理性的快感中，凌炀失去了对于时间的主观认知。

等到凌炀再次恢复意识的时候，天已经濛濛亮了。

凌炀甩了甩头，望了望地平线尽头初升的晨曦，随后再次低下头，视线中的画面变得清晰。

那名青年已经彻底死了。不仅如此，他的血肉像是被猛兽啃噬过一般，几乎没有完好的一隅。

残余在脑海中的雀跃感告诉凌炀，他方才饱餐一顿。

出奇地，凌炀没有什么罪恶感。

更多的是疯狂涌现而出的好奇心。

为什么同样是血肉，活人会散发出那等几乎能够让他失去理智的香气？而尸体却不能？

心念一动，凌炀观察四周，在数具尸体旁边发现了一滩较大的血泊。

由半跪的状态缓缓从地上站起，凌炀突然间觉得自己的动作顺畅了许多。

来到血泊旁，凌炀往其中看，暗红色的世界里倒映而出的景象。

————————

种族：normal zombie
力量：17
敏捷：8
坚韧：35
智慧：0（+20）
生命能量：10

————————

这是凌炀头上出现的数据。

与之前不同的地方在于，力量多了一点，敏捷出了三点，坚韧增加了四点，并且生命能量由0变为了10。

难道说，啃噬活人并获取他们身上的「生命能量」，能够对自身产生增强效果？

凌炀双手环胸，将视线从血泊中移开，环视了一圈战场。

既然如此，得多找找还活着的人才行。如果他们已经濒临死亡且无力回天，那就尽早让他们轻松一些吧。

痛下杀手和送人一程是有区别的。尽管都是杀人，后者却不会让凌炀心里感到抗拒。

之后，凌炀在战场扫了一圈。又发现了一些还活着的人类。

其中有大半是差不多死了的，凌炀也就顺理成章地给了他们一个痛快，另外一些是没有受到致命伤的，凌炀控制着自己啃咬的欲望，从他们身边走过。

一圈下来，凌炀的属性产生了这些变化。

————————

种族：normal zombie
力量：28
敏捷：34
坚韧：73
智慧：0（+20）
生命能量：93

————————

属性强度已经远远超越人类之身的自己了。

凌炀算了一下，自己自从那名青年以后，又吞噬了8个成年男性的生命能量。而他们的生命能量并不是整齐划一的，有的多，有的少，因此每次增加属性的程度也有多有少。

事到如今，差不多也该离开这里了——凌炀想道。

战场迟早会有人来打扫，届时如果他这个异类被发现就不好了。

而就在凌炀刚向一侧迈动他那变得灵活了很多的腿时，他的头脑骤然间被一股眩晕感笼罩。

就像是酒醉正酣，失去了方向感。身躯越来越沉重。

什么......情况......

凌炀还来不及思考出现这种状况的原因，他就朝着地上倒了下去。

视野中一片黑暗。

......

「——唔啊！」

凌炀惊醒，睁大眼睛，从床上坐了起来。

他喘着粗气，快速地环顾四周，是宿舍。

我......回来了？

凌炀重新将自己的眼睛眯起，捂着自己的头侧，自顾自皱眉道：「难道是梦？」

不，如果是梦的话，那也太真实了——那份吞噬血肉时涌入大脑皮层的强烈快感，绝对不可能是梦能够给自己呈现出来的。

「......去洗一洗脸吧。」

凌炀决定先去给自己清醒一下。

拿着毛巾来到洗漱间，凌炀像往常一样往水龙头之上的镜子望去。这时，他看到了，镜中的自己。

眯眯眼。头发蓬乱。

凌炀此时想，要是也能够看一看自己的属性面板就好了。

就在他这念头涌现出的一瞬间，镜中，他的头上，出现了一栏数据框。

由于出现得实在太突然，凌炀的毛巾都差点没拿稳。

难道，这东西，会随着自己的欲求而出现？

凌炀回忆了一下，之前在「梦中」的时候也是，因为探明自己状况的欲望很强烈，因此便在水泊中看到了自己的数据。

想至此，凌炀大致明白了调出自己属性数据的方式，随即将视线聚焦到镜面里展示而出的数据框之上。

————————

种族：human（undead）
力量：18
敏捷：20
坚韧：15
智慧：20
生命能量：12（+93）

————————

「生命能量」这一栏数据很难让凌炀不在意。

没记错的话，在「梦中」取得的生命能量，正好是93点。而现在的生命能量，正好就是「12（+93）」。

「梦中」获得的生命能量，可以储存到现实？凌炀想道。

不，或许那不该称之为梦。

凌炀用水打湿毛巾，稍微拧干后擦脸，同时思考道：有可能，「不死族系统」给自己提供了一种能够在睡眠状态下将意识转移到另一个时空的尸体上的能力，而在那个时空所获得的生命能量，能够与在当下这个时空的自己共享。

那么，有没有什么方法，可以调用这些多出来的生命能量，加以利用呢？










 

第三节 ddl是今早八点
[第三节 ddl是今早八点] by 不死者之王

洗漱完后，回到自己书桌旁的椅子上，捡好行李，趁着预约的机场通勤班车时间还没到，凌炀开始了尝试。

有了之前通过欲求调出属性数据界面的经验，凌炀想看看，自己能不能调出系统中储存的生命能量。

坐在椅子上，凌炀闭上双眼，放空大脑，只留下一个想法：取出储存的生命能量。

突然地，凌炀感觉到自己胸口一暖，像是有什么东西从中飘出。

睁开双眼，看到映入眸中的那颗网球大小的荧光色球体，凌炀不由一喜。竟然成功了，而且只尝试了一次，看来根据欲求来驱使系统的方式是正确的。

凌炀伸出手，轻轻把这颗荧光色球体握在掌心，能够感受到令人舒适的温度。不仅如此，在握住这枚荧光球的时候，凌炀能够清晰地感觉到自己全身上下的毛孔仿佛都在张开，像是沐浴在高浓度氧气的森林中，浑身舒畅。

这时，凌炀方才知道，这生命能量的作用。

汲取生命能量对死者来说可以增强各项身体属性，而对生者来说，难不成能够像小说中的修仙一样，延年益寿，提升生命本质？

不，恐怕没那么简单。

自己身上的系统，可是不死族系统，生命能量的作用只是让活人延寿可就太说不通了。

肯定还有什么其他的用处才对——就在凌炀这么想的时候，脑海中骤然间涌现了一些知识。

这些知识突然塞进来，固然让凌炀有些凌乱。可当他把这些知识给整理好并读取之后，脸上却不自觉地露出笑容，陷入了思考。

首先是这份知识的获取。他只是想了想生命能量有什么作用，便从脑海中出现了，必然是系统根据他的欲求所提供的「帮助」。看来自己的欲求不仅能调出系统中的功能，而且还可以解析系统中所蕴含的知识，这个发现对凌炀来说无异于最大的惊喜。

其次，是这份知识的内容。凌炀从中得知，生命能量对他这个系统宿主的作用有四个：第一个作用相当于技能点，每一点生命能量都可以相应地对自己除了智慧以外的身体属性进行加点；第二个作用是作为不死族的生命活动来源，也就是说，凌炀可以通过使用生命能量来把死者唤醒，成为亡灵，而在单个亡灵身上使用的生命能量越多，那个亡灵便越强大。

生命能量的第三个作用，是可以作为系统宿主的生命力来源。现在的凌炀本质上已经区别于人类，按照系统属性数据面板所显示的种族名称，他现在是human（undead），人类（不死族）。凌炀不论受到多重的伤，就算是脑袋被切开，只要有足够的生命能量，都可以将自己的躯体完全复原，不仅如此，不死族的身体还让他只要拥有足够的生命能量滋养，就绝对不会老去。

最后一个作用，也是凌炀最为好奇的作用，那就是，生命能量可以作为系统货币在系统商城中进行交易与兑换。

凌炀还清晰地记得，系统的宿主面板留下的备注：「由于系统遭受严重损坏，现无法提供AI助理、任务发布与商城兑换功能。系统限制解除。」系统限制解除，应该也就是他能够根据欲求这么方便地调用系统一切功能的原因。

于是，他进一步地根据欲求来解析系统的目的和构造，知道了系统的目的是收集生命能量，而方式是通过从宿主所获得的生命能量中抽成。

系统和宿主的生命能量分成比例是九比一，也就是说宿主通过系统所获得的，属于自己的生命能量，只有总获得量的十分之一。不仅如此，系统所设置的系统商城中的交易项目，每一个项目的交易完成都要收取作为货币的生命能量，在其中，作为系统完成商城交易项目所消耗的能源的生命能量只有交易量的三分之一。

打个比方，在系统商城中换一把手枪。系统消耗3点生命能量在系统空间中生成手枪，然后收取宿主9点生命能量的交易费用。

黑，实在是太黑了。

凌炀想，还好现在系统遭到了严重损毁，不然自己就是纯纯的黑奴打工仔了。不仅要苦逼地完成系统所布置的任务，还要时时刻刻被抽成个人所得。

幸运的是现在系统因为损坏而无法抽成，也就是说，凌炀所获得的所有生命能量，不会被分走九成，全部都是自己的。

搞明白了这一点，凌炀只感觉自己捡了个大漏。

最后，凌炀再根据自己的欲求来解析自己睡着后意识会被传送到异时空的原因，他发现，那是系统的基本功能之一，不可更改，为的，就是让宿主二十四小时完全不间断地像个黑奴一样在两个地方收集生命能量，至于宿主的精神损耗，还需要宿主自己在系统商城花费生命能量来进行修补。

凌炀满额黑线，这系统，资本家见了都落泪啊！

好在凌炀也不是完全没有规避意识传送的方法，那就是不睡。只要绕过面向宿主的商城交易，直接在系统空间消耗生命能量，让系统修补自己睡眠不足的精神损耗就完事了。

但是凌炀暂时没有不睡的打算。现在系统AI被干碎了，处于严重损坏的状态，失去了一切对宿主的限制，他睡着期间，意识被传送到另一个世界，是在为自己而不是为系统收集生命能量。凌炀觉得这是值得的。

至于凌炀收集生命能量的目的，他也想好了，就是要探求未知，成就超凡。他本就是个求知欲旺盛的家伙，是长年形成的唯物主义的世界观和那并不绝对拔尖的才能才让他甘于平凡，了解了生命能量真正能给他带来的一切后，凌炀的心思已然活络了起来。

不仅如此，凌炀还想知道，到底是谁创造了这个系统，这个系统又是为什么而损坏的。

「我本来就喜欢睡觉，看来这下得更喜欢了。」

整理好情况，确认自己的目的后，凌炀怀揣着期待中略带着点喜悦的心情，习惯性地半眯着自己的眼睛，提着收拾好的行李箱离开了宿舍。

坐飞机回老家以后是长达两个月的暑假啊。我究竟能积攒生命能量到什么程度呢？

几个小时后，时间接近正午。坐在飞机里的凌炀，头枕在椅背上，合上双眼，想着开始进入睡眠，在另一个世界继续他的探索。

而就在这时，他忽然想起了什么，整个人浑身一颤，猛然睁眼，坐直身体，面露惊恐之色，觉都睡不着了，低声喃喃道：

「完了，昨晚写完论文，然后忘交了......」

对了，ddl是今早八点。






















 

