書名: 在碧藍天空下少女的笑容
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630741117.html
類型: 原創
作者: 松羽
更新日期: 2021-09-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




找到了很久以前寫過的短篇丟上來給大家看看渴望再次見到少女笑容的少年為了全人類幸福而失去笑容的少女他們旅途的終點究竟是何物呢


短篇
[短篇] by 松井友宇

在陽光無法到達，空氣中瀰漫著瘴氣的陰暗迷宮最深處裡。
我的視線靜靜的停留在倒在地上的少女。
「這是，最後了吧.........」
突然間我感覺臉上有一種冰冷的感覺。
細小的水滴從臉頰兩側滑過，最終滴落了下來。
明明應該已經流乾的淚水，卻在次湧現出來。
藏在心底深處的回憶，那些單純的時光，有如跑馬燈般一一跑過。
我—劍聖萊斯原本只打算過上平凡的人生。
成為s級冒險者名留青史、在亂世中崛起受萬人矚目、揮舞著聖劍斬殺魔物討伐魔王。
這一切對我來說都太遙遠，宛如夜空中皎白的明月那樣遙不可及。
對於平民出生的我，在村子裡種種田，與青梅竹馬蕾爾度過餘生就是我這輩子最大的願望了
然而在那一天我的小小世界全部崩壞了。
蕾爾被騎士團帶走，說什麼她是要從魔王手中拯救全人類的勇者，把一切重擔都加在她身上。
開什麼玩笑...蕾爾她可是位只要聽到雷聲就會非常害怕而緊緊抱著我不放的普通少女而已。
然而我知道她不會拒絕這一切。
即使心理其實非常害怕，但那怕只是為了多拯救一個人，她就會面帶笑容勇往直前。
明明自己才是最害怕的那個，依然會裝作沒事鼓勵大家。
就像是曾經的我一樣，被那份笑容所拯救了。
所以我發誓要再次站在她身邊。
為了再一次待在她身邊。
為了再一次看到她的笑容。
為了再一次守護她。
我受盡各種折磨，撐過一次次地獄般的訓練，好幾次我都覺得要死了。
每當我快要放棄、不甘的淚水留下時。
只要想起她即使不擅成也不斷努力著的背影。
想起她現在正面對著更痛苦更困難的考驗。
連聽到雷聲都會顫抖的她，卻得孤身面對讓全人類都恐懼的魔王。
如果就在這停下腳步我絕對會後悔一輩子吧。
不知不覺追逐她的背影中，我已經成為被全國歌詠的劍聖了。
這一次絕對不會在丟下她一個人了。
然而當我再次站在她身邊時。
「初次見面，你就是傳聞中打倒魔龍的劍聖嗎?」
勇者力量雖然強大，但也伴隨著巨大的代價。
少女已失去作為人活下去的功能。
嗅覺、味覺、痛覺、情感、記憶都早已捨去。
如今在這的不過是一具名為勇者的殺戮機器罷了。
原本代表少女的燦爛笑容已不復存在。
為什麼神要這樣對待我們?我只不過想看到她露出微笑的樣子而已。
帶著滿滿的不甘與憤怒，我們終於摧毀了魔王城，討伐了魔王。
魔王的心臟是被稱為賢者之石的奇蹟之石。
能實現任何一個願望。
但作為代價，許願者的存在將會從這世界上永遠消失。
沒有人會記得有關自己的事。
自己曾經做過的事會被其他人所覆蓋。
彷彿從來沒有存在於這個世界般。
打倒魔王後蕾爾已經變得非常虛弱。
我才有辦法趁機打昏她吧。
當然我自己的身體也早已千瘡百孔了。
我擠出最後的一絲力量緊緊握住賢者之石。
「我希望蕾爾能找回她失去的一切，找回屬於她的那份幸福!」
這樣就夠了，就算她不再記得我，只要她能幸福就夠了。
什麼名譽，財富我都不需要。
我想要的只有少女的那份幸福。
「不過，真的有點不甘心，最後的最後好想要再看一次她的笑容啊!」
永別了。
我愛你。



 
 

