書名: 在異世界的輕鬆生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1613228967.html
類型: 原創
作者: 尼爾
其他書名: 關於我明明更新字數比別人少卻一直不更這件事
更新日期: 2022-12-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




眼看著我的同組現充被召喚去異世界我暗自竊喜可惜世事難料我的腳下也有個魔法陣恭賀!本小說破100收藏(自娛自樂)


新年特別篇
[新年要幹嘛，找後宮啊] by 尼爾

[24話中，某天旅館房內]
「嘿嘿，只要再刷完這支boss就能完結啦!」
『叮』
「嗯?一條新通知?這裡是異世界喏」
『新年新氣象，全新季節性boss聖誕領主紅龍登場!』
「新boss...?」
呵呵，應該是事先做出來再通過查看日期來決定吧，但是說...已經新年了呀，不知不覺已經在這裡活了一段時間了，新年是個特殊的日子，是向父母討錢的一天、是可以放假的一天、是能跟家人團聚的一天、是邊緣人最討厭的一天!
對啊，現在都到了異世界啦，我怎還是一名邊緣人啊!這樣顯得我的新年好孤單呀，不行，這樣下去不是辦法，我必須要有所行動!
身為一名穿越到這異世界的異世界人，我最需要的就是後宮，對沒錯!就是後宮!後宮一定能平撫我這孤獨的心的!
但是後宮要從哪裡找呢，不可能說來就來吧，快想啊快想啊...沒有想法啊!
很好，不要說我這新年要孤獨地自己一人度過，我才不要啊，還是說我現在衝去找丁偉迪，搞不好他願意陪我度過這個新年，不，現充都爆炸吧，我要是真過去了我絕對會被閃瞎，可能全身都要重度燒傷。
可是這樣下去我就會變成獨自一人的新年攻略的，等等，真的是獨自一人嗎?
===
「怎樣?」
「我剛不是跟妳說了嗎」
「所以說你想要度過這個新年，所以要我跟你一起慶祝?」
「說的對!」
說到目前還有能力陪我且我熟的就是我們的黃雅惠小姐啦~
「我可沒有那個時間...」
「別這麼說嘛，我已經向櫃檯詢問過了喔」
「你可真無聊」
「嗯?會嗎?為什麼這樣想?」
「不，算了，所以你想怎樣度過新年?」
「說到新年第一個會想到的當然是團圓對吧」
「所以說?」
「你看，我們這不就團圓了」
「是呢，就這樣?」
「...怎麼可能呢，诶...嘿嘿嘿，怎麼可能只有這樣對吧...哈哈」
「唉...要不然我們來搓湯圓」
「哦!不愧是妳呀」
「真是的...到底有沒有要過新年啊」
「當然啦當然啦，那教我做吧，大師」
「別用那種稱呼我，還有你應該會才對吧?」
「诶...水字數嘛」
「啊?」
「沒什麼沒什麼，快點開始教學吧」
「等等，你剛說什麼?」
「不是什麼太重要的啦，哈哈~」
「你聽起來好可疑，真的沒什麼嗎」
「對呀，快點吧」
好不容易她總算是去拿材料了，是說她剛好像說材料的錢算我的? 
過了一會，她總算是回來了，端著一個大鍋還有...什麼鬼東西。
「我說...好好的一個湯圓，為何要噴槍?還有妳噴槍哪來的?」
「別在意，這是分子料理懂吧?」
「哦...那跟噴槍有關係?」
「我示範給你看」
只見這傢伙先將糯米粉撒上空中，再用水將它們包成一顆球，最後用噴槍將多餘的水用乾，然後完美的降落在手上。
「吃顆湯圓罷了，有必要這麼麻煩?」
「很有新年的感覺吧」
「我去好好的捏湯圓...」
「啊?看到我的技術還需要捏嗎?」
「妳高興就好」
主要是有點燒焦了，結果最後我還是好好的煮出了一鍋鹹湯圓...
「真好吃呀~」
「我手藝還不錯吧」
「所以我才說你應該會煮的嘛」
「好啦，結果今天也快過完了，妳有什麼願望嗎?」
「願望?嘿嘿，秘密~」
「好吧」
這裡說一下，此時的她綻放出了比以往還要燦爛的笑容，但隔天那笑容就不見了... 

角色介紹半完成?
[角色介紹(持續更新，大概)] by 尼爾

主要角色大概吧
吳宇翔 (訪凡)
本作主角，有著私毫不起眼的外貌，第一眼會令人感覺他毫無精神，軻觪瀃(好像是國中?)的畢業生
在班上只會看書跟睡覺，在體育課時會自主地縮在一個角落，討厭與他人合作
國中畢業回家後，家中父母皆去外地工作，只有妹妹和他兩人生活
背包有著沒人能理解的空間，經常從中掏出各式各樣的物品
丁偉迪(勇者)
各方面都趨近於完美的神人，在全校有著超乎想像的人氣，可以說是偶像之類的
在被公主召喚後成為了勇者，並接受各種訓練
有著主角的標準配備，木頭腦袋和幸運plus
波可(突然轉生的小狗)
吳宇翔在回家路上遇到的流浪狗，由於自己想養寵物(其實是想起某人)於是帶回家
前主人有施虐傾向，被流放時有許多傷痕在身，在吳宇翔的照顧下日漸恢復
除了熟悉的人外皆不信任，轉生後過了十年才遇到主角
夏芙(小孩子)我可能會被打死吧
出生就是卑賤的奴隸，沒見過自己的父母，在奴隸商那稱作病秧子，覺得它沒有任何價值便隨意拋棄隨它自生自滅
吳宇翔僅提供食物，大多技巧都是靠天賦習得(天才就是厲害，羨慕忌妒恨)，但依舊認定吳宇翔為師傅
==============待補充==============
我想不到還有誰比較主要了，下面討論區提供名字吧，我寫上去
 

1.召喚陣買一送一喔
[召喚陣買一送一喔] by 尼爾

「逼~逼~」
吵雜的鬧鐘聲將我從夢境帶離，今天是我最喜歡的天氣，陰天，沒有人不喜歡陰天吧?畢竟晴天有惱人的太陽，雨天有煩人的雨水，只有陰天可以完美應付我的需求。
給波可的狗盆灑下今天的早午餐，免得牠要餓一整天肚子。
「好啦，該吃早餐了」
一打開門我那可愛的妹妹正準備著早餐，早餐是什麼?應該是微波食品喔，自從父母去外地工作，家裡廚師這個職位就由我妹妹接手了，但...她不會做飯，當然她可以有樣學樣，可是做出來的成品差強人意，不是鹽巴加多了就是煮到燒焦，給妹妹做飯的時間裡我還以為回到國中了呢。
我看看今天的菜單，稀飯和稀飯還有稀飯跟稀飯最後也是稀飯，等等!怎麼都是稀飯?難道今天是稀飯日嗎?
「那個...妹妹呀」
「...嗯?」
「今天的菜單只有稀飯嗎?」
「...對」
「...只有稀飯?」
「...是」
「沒有其他東西?」
「對不起...」
「...好吧」
她不願多說些什麼啊...時間的隔閡果然不是一下子就能解決的，大約兩年前我從那所學校回來，這個隔閡就存在了。
嘛...不管了，趕緊吃完上學
===
走在學校的路上，許多跟我同學校的學生正成群結隊的聊天，我可以保證他們在路上是不會無聊的，畢竟有朋友嘛。
在人群之中有位很顯眼的老人，手持拐杖想要過馬路，所有學生看到他也只是經過，並沒有人想要幫助這位老人，結果紅燈了老人還在人行道上，從遠方沖出來一輛卡車撞上了老人，老人飛行了一段距離，最後將整條街道都染紅。
卡車司機在意識到也已經太遲了，從司機臉上很重的黑眼圈和卡車內部的黑咖啡來看，大概是昨晚開到現在吧。
離開車禍現場後，我來到了班級上，班級內部比以往都還冷清，大部分同學都在車禍現場不敢移動，所以我很高興地坐上自己的位置睡覺，有什麼事之後再說吧。
睜開眼，空蕩的教室被學生坐滿，老師也到了講台上進行交通宣導，一切都沒有變化。
「各位同學我要宣布件事，關於今天的考試我們改成分組討論，題目是交通安全」
「老師我有問題」
我舉手想要反抗
「什麼問題?」
「我可以不分組嗎?」
「當然不行」
可惡，逃不過嗎。
我在班上可說是一位朋友都沒有，每天都在打瞌睡和看小說的我給人印象是有多好
「接下來的分組將由抽籤來決定，每組兩人」
抽籤啊...我連干涉都做不到，總不可能把自己的籤給拿掉吧，希望跟我同組的人不會記住我。
「第一組是吳宇翔和丁偉迪、第二組是......」
不要啊!我才不要跟那種現充在一起哩，你想想宅男和現充的差別，一個整天看小說一個每天跟朋友玩，你覺得哪個人印象比較好?
「請多指教喽，吳宇翔同學」
「喔...請多指教」
丁偉迪直接到我身旁向我打聲招呼，因為這個舉動許多人特別是女生眼神都尖銳了起來，那個拿刀出來的眼神特別危險。
「對於本次的題目，吳宇翔你有什麼想法嗎?」
「诶...關於這件事嘛，我們放學之後找個時間討論好嗎?」
「可以，那我們在哪討論?」
「那就...學校旁的便利商店可以嗎?」
「好啊，那就這麼決定了。我們放學後在便利商店見喔」
「好」
便利商店...我要不在那買把小刀?以免明天有人襲擊我。
===
放學了，班上同學大多都準備收拾回家了，其中有一人看準時機趁老師回家的時候來到我的座位上。
「吳宇翔，等等來廢墟這，不然你就死定了」
「...好喔」
順著他的意，我一出校門就往廢墟那裏走。到了那裏迎接我的是五個手持鈍器的混混。
「吳宇翔!你這骯髒的傢伙竟敢摸丁偉迪的手!」
「所以呢?」
「哼，你也只有現在可以嘴硬了。所有人，上!」
我明明什麼都沒做，但是他們還是打算攻擊我。有一個人向我這揮棒，但是我稍微調整了棒子的角度，以至於棒子揮到他的同伴。
「笨蛋!打他不是打我啊!」
「诶?對不起!」
「對不起有用嗎!我的後腦勺都長了個包」
「對不起呀!」
「你他媽的給我打一下看看」
「喂!你們不要再吵了」
「你懂我的感受嗎?你給我閉嘴」
「別再打啦!」
「閉嘴!」
看來我可以回去了。
在吳宇翔回去之後，被打的那人突然冷靜下來
「诶?我在幹嘛?」
「別打啦，就跟你說對不起了」
「怎麼了?」
「你被打之後就一直狂揍我，害得我都鼻青臉腫了」
「對不起!我剛不知為何突然覺得很生氣」
「吃錯藥啦?」
「我...也不清楚，只知道被打之後就突然很生氣，氣到我不知道發生了什麼」
「那...我們還是好兄弟?」
「那當然啦，兄弟有難兩肋插刀嘛」
「那請你叫救護車...」
「喂喂，你還好吧?」
「...」
「喂!」
===
離開廢墟後我來到便利商店，一進去就可以發現丁偉迪坐在休息區的位置上，而我買了一把菜刀之後才靠近他。
「你來啦」
「抱歉，剛處理點事」
「沒關係，關於這次的分組討論我想...」
「怎麼了?」
丁偉迪突然靜止不動彷彿一尊雕像，而在他的腳下有一個幾何圖形組成的白色圓環，想也不用想嘛，這是魔法陣要召喚他到異世界。
待光芒消失之後丁偉迪也一起不見了，太棒了!不用面對那個現充了。
可惜世事難料，我腳底下也有一個魔法陣，暗紅色的看起來很不吉利。我試著跳開但是它像是影子般不離開我的腳下。
隨著光芒刺進我的眼睛，我的意識便消散了。 

2.找到城鎮啦
[找到城鎮啦] by 尼爾

回過神來，我現在處在一處森林之中。喂喂!我不是被召喚嗎?怎就處在森林之中?召喚我的人呢?這裡沒有半個人影呀。
唉...看來我需要玩生存遊戲了，首先第一步是砍樹，嗯...我才不要，手鐵定會很痛。
「救命啊~!」
喔?有少女的尖叫聲，那說明了這附近有城市或著村莊吧。順著聲音我來到了一處懸崖，在那有三個人，一位手持彎刀身材魁武一看就知道是頭目的人，另一位比頭目再矮小一點身材還算健壯的人拿著長弓應該是弓箭手，最後一位是跟上述兩位有天壤之別的少女。
我躲在一棵樹後面觀察接下來要發生的事。
「救命啊~!」
「嘿嘿，繼續叫吧。不會有人來救你的」
「老大!」
「嗯?怎麼了?」
「既然我們都捉到了這孩子，那...」
「別想了，這是我們的談判條碼」
「不會有人知道不是嗎?」
「不可能，只要她被玷汙那我們的計畫就毀了」
「甚麼計畫?」
「你傻啦?就是我們賺錢的計畫啊」
「啊!是那個計劃啊」
「好啦，你趕快去連絡那傢伙吧」
「是的!老大」
兩人的對話結束後，弓箭手就迅速地跑走了。正當我想跟著弓箭手走時...
「那邊那個!看夠了沒?」
「痾，被發現啦?」
「那當然，你當我是誰呀?快點說是誰派你來的」
「那個...我可以直接跟你打嗎?我趕時間」
「呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈」
頭目莫名其妙地大笑，看來是對我所說的話感到可笑吧。
「想跟我打?你沒這資格啦!哈哈哈」
「我趕時間喔，所以能趕快結束就趕快結束好不好?」
「呵呵，好喔就讓我看看你有幾把刷子」
頭目用灣刀砍向我，但是我不想拖時間，所以就將菜刀刺向他的心臟處。
「咳!你做了什麼...」
「就只是把刀子插進去呀」
「為何我什麼都沒看...」
頭目倒在地上留下了一攤血跡。我將菜刀拿回來後看向少女，少女有些嚇到。
「那個...」
「嗯!」
「最近的城鎮在哪?」
「咦?」
「沒聽到嗎?最近的城鎮在哪?」
「在那裏」
少女纖細的手指指向城鎮的方位，我立刻往這個方向跑去，少女在原處好像要說些什麼，但我一心只想前進，所以便沒有去管。
在吳宇翔離開後
幾個全副武裝的衛兵趕到少女的位置
「安特麗潔大人!你沒事吧?」
「沒事」
「呼...那就好，是說安特麗潔大人，這個倒在地上的人是誰呀?」
「那個是想抓我的盜賊」
「說到盜賊...我們抓到一位自稱將大人您抓住的盜賊」
「這位是倒在地上的同夥」
「是這樣啊...那麼大人，您要回去嗎?」
「要，帶我回去吧」
「是的，安特麗潔大人」
安特麗潔相信自己一定會跟少年再次見面的，到時一定要好好道謝才行 

3.接待人員這樣真的好嗎?
[接待人員這樣真的好嗎?] by 尼爾

隨著少女指向的方位，我來到了一個村子。村子有用一些簡陋的木柵欄防禦，而村子內部都是平房，而在這些建築物中脫穎而出的是...一棟三層樓高的豪宅?
我覺得這是村長的家啦，但是牌子上是一把劍和魔法杖交叉放中間插一把弓的圖案。很明顯這裡跟村長扯不上關係。
進去之後是一個類似酒吧的空間，眾人在此談笑風生，有的人還醉倒了，是個很熱鬧的地方呢。在靠近牆壁的地方有一段樓梯，上來可以見到類似郵局的空間，許多人在櫃檯前排起隊，而我根據附近人的打扮來判斷這裡大概是冒險者公會。
可以看到少年少女抱團接委託，也有一看就知道實力強大的人在櫃檯面前因為獎勵的事而吵架，還有的人在徵求冒險夥伴。
我也找了一段看來並不長的隊伍排了上去，隨著時間的流逝，終於輪到我了。
「你好，請問需要什麼協助呢?」
「我想成為冒險者」
「想要成為冒險者呀，那請填寫這張表單」
「好的」
「需要我幫你寫嗎?」
「不用了」
櫃台給了我一張紙，由於上面寫的是國語，我想寫中文也沒差吧?
=====
姓名:訪凡
種族:人類
職業:劍士
=====
名字造假應該很正常吧?但是種族...我該以人類自稱嗎?職業的話，反正我擅長使用刀具，就當劍士吧。
「劍士呀，是很正常的職業呢」
「哪裡有問題嗎?」
「沒有，我想知道的是你明明就可以書寫，為何不去應徵冒險者以外的工作呢?」
「那是因為我憧憬冒險者呀」
「我先說好喔，冒險者是很危險的工作喔。你年紀輕輕就會書寫，真決心要當冒險者嗎?」
「是的」
「唉...所以說這年頭的年輕人呀...」
「嗯?」
「沒什麼，我去辦理手續」
總覺得這人很討厭冒險者...
「這是你的公會卡，別弄丟」
「謝謝」
「接下來就是說明的部分了...你可以自己看嗎?」
「...好?」
「太好了，這一大本說明書你拿去，不用錢」
「謝了」
「不客氣，反倒我想謝謝你讓我的工作少一點呢」
「好喔?」
「再見，祝你有愉快的一天」
我收回我剛說的話，這人只是單純不想工作罷了。為何公會不把這人辭退啊?
我所收到的公會卡是用銅做成的卡片，上面有我剛剛填的資料。至於這一大本的說明書，我全部看完了，內容有八成是廢話與贅字。冒險者的分級由低到高排列是E、D、C、B、A以及S。冒險者能接比自己大一個級數的任務，任務的分級同冒險者的分級。
後來我從任務欄找了一個看起來很簡單的任務，解決史萊姆E級。既然是E級任務那大概不會很難，因此做完手續之後我就動身前往之前的森林了。 

4.公主是魔法天才呢
[公主是魔法天才呢] by 尼爾

順著小路，我來到那座森林。
不用多久就見到了史萊姆，水滴的造型中心還有一顆散發暗紅色光芒的石頭，想必這就是史萊姆了吧，石頭就是魔石對吧。
做好準備的我瞬間就將菜刀刺向史萊姆，史萊姆瞬間就化為一攤水，只留下那顆魔石。我總覺得做了戰鬥準備的我像笨蛋，為了消氣我把附近能看到的史萊姆都殺得精光。
本次的戰利品有一小袋魔石，至少夠交任務吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
在回程的路上我聽到了一聲男性的慘叫，好像是從那邊的樹林傳來的。被好奇心驅使的我遍踏進樹林尋找聲音的源頭。
映入眼前的是一具具人類屍體以及一位正在吸食人類鮮血的少女。少女有著雪白的長髮以及鮮紅色的雙眸，外貌看似只有十二歲左右。
正在吸食鮮血的少女完全沒有注意到我，而我拿出自己的手機將這幕拍下來。
「!」
回過頭的少女注意到我的存在後，抖了一下身子。
「你是誰?從什麼時候出現的?」
「那個...我叫訪凡，不久前聽到尖叫聲就前來查看」
「喔~是這樣啊。那就成為我的食物吧!」
說完少女便向我衝了過來，而我也將口袋中的藥粉撒了出去。
「咳咳咳，這...是什...麼?咳」
「诶...這是...這是什麼呢?」
「咳，該不會...你忘了...吧。」
「究竟這是什麼藥呢?呵呵」
「我...我不會放過你的!咳咳咳」
「你自己都自身難保嘍」
「咳咳，為什麼頭有點昏...」
少女昏倒了，我是沒想到她能撐這麼久啦，果然異世界就是神奇呢。我懶得處理少女，因此收刮附近人的錢包之後就走了。
===
回到村子後我拿到了任務獎勵就在一樓的餐廳吃飯了。我點的是一份烤魚，看到的也是一份烤魚，跟地球的烤魚沒有太大區別。
找好位置之後，我聽到了一段令人感興趣的對話
「欸欸，兄弟」
「?」
「你有聽說關於勇者召喚的的事情嗎?」
「喔，你是說熙斯堤安王國的公主研發出召喚術式的事啊」
「對對，就是那個」
「那我當然有聽說了」
「那你聽說勇者他可以獨自打倒龍的事嗎?」
「這倒沒聽說，不過不可能吧」
「但我覺得可信度蠻高的啊」
「你想想看嘛，那可是龍喔，只憑一個剛來這世界的小鬼，怎麼可能做到」
「可是你也知道公主他不是被譽為百年難得一見的魔法天才嘛」
「話雖如此，但我從未聽說公主討伐過龍」
「好吧，我們換個話題好了」
接下來兩位聊的都是些生活大小事了，我也吃完了烤魚，就找了一家旅館住了進去。
「哈...呼」
有點睏，先睡了。
在吳宇翔熟睡後
一名少女闖入了房間
少女正是早上那位
就當她準備攻擊吳宇翔時
她的心臟被刺穿了
只是心臟倒也還好
可是就連頭也被砍了下來
少女什麼也沒做就死掉了
少女的屍體被埋進之前的森林中
無人知曉 

5.拯救村莊的的英雄竟是我的同班同學!?!
[拯救村莊的的英雄竟是我的同班同學!?!] by 尼爾

「啊啊啊啊啊啊啊」
一大清早的，怎就有尖叫的聲音呀?而且來源就在附近，這是要滅村的劇情嗎?先去看看好了。
一來到樓下便看到了一句句的人類屍體，大多都是些冒險者。而攻擊他們的生物是黑色毛皮的狼，不...黑色毛皮可能不太好形容，應該說是黑霧?黑火?反正就是黑啦!管他的。
被攻擊的屍體都有些燒焦，好!決定了，那就是黑火了。至於名稱嘛...隨便問個人好了。
「喂!這是什麼生物呀?」
「嗯?這是黯焰狼吧，我記得是B級魔物，我們這個村子大多都是C級冒險者，鮮少有B級以上的冒險者出現」
「這樣哪...那你打算逃跑嗎?」
「逃跑?不，我並不打算逃跑。這裡是我的故鄉，當初成為冒險者的契機就是為了保護村子，就算只是微薄之力，我也打算守護村子!」
「好吧，祝你好運」
「你不來參加戰鬥嗎?」
「不...那個，保命要緊」
「好吧，不勉強，祝你一路順風」
「謝謝」
老實說我也沒打算逃跑啦，我只想找個好位置坐下觀賞這場悲劇，可惜呢沒啥好位置，所以...還是離開吧。
正當我想離開的時候，一名少女出現在大家的眼前，好像不能用少女來形容她?畢竟她跟我同年。身穿我學校的校服，我的同班同學劉鈺婷。
現在我滿頭問號，大概能做成表情包了吧。為何她在這?為何會有除了我和那傢伙以外的地球人?這些問題我想得到解答。
不過看來是沒有解答了，有一隻黯焰狼正往她衝過去。她只是傻傻地站在那哩，我本以為她會成為那生物的甜點，結果她只是說了類似咒語的話語，一棵巨大火球就從天而降，更厲害的是除了黯焰狼以外的東西都未遭到破壞。
「謝謝妳救了我們的村莊」「兒子聽好了以後就要成為這樣的人喔」「剛剛的魔法可以教我嗎」「大英雄，真是感謝您啊」
劉鈺婷被眾人圍住，可能是太過震驚吧，現在才有反應。可是她明明就被眾人包圍，為何還會看向我呢? 

5.5忠誠的小狗
[忠誠的小狗] by 尼爾

睜開眼，我發現自己在主人的床上，唉...我又來了，也不是說主人不讓我上他的床啦，但是我總覺得這樣做不妥，明明自己只是隻小狗。
嘛，反正主人也不在，就當一次享受好了。地上的狗盆已經裝滿了飼料，要好好享用才行。
身為一隻小狗，我有義務在主人不在家的時候守護這個家，可是主人沒有裝狗門，使我只好自己跳上門把開門，老實說有點累。
隨著時間的流逝，我一直躺在沙發上看窗外，期望著有個小偷什麼也好，至少讓我不會那麼無聊。
「咚咚」
是開門的聲音，究竟是誰來了呢?喔，是主人的妹妹。她一回到家就坐到我身旁，她看向我我看向她，突然她伸手摸了摸我，嗯...還挺舒服的。
「波可，你覺得哥哥他好相處嗎?」
「汪!」
「可是我總是找不到一個面對他的方法...」
「汪?」
「明明都相處了快一年，可是我卻覺得他很陌生」
「汪」
「就當妳在安慰我吧，要不要去散步?」
「汪!」
「走吧」
主人的妹妹拿起狗繩，帶我出去散步。其實我不用狗繩喔，真希望妳可以幫我解開...
===
愉快地散步時間結束了，回到家的時候她顯得有些焦急。主人去哪了?都這個時間。
「奇怪了?都這個時間點了哥哥在哪裡?」
「汪!」
「啊，波可我忘記幫妳解狗繩了，我現在幫妳解開」
一解開的瞬間我迅速跑出門口，不只她焦急，我也很煩惱呀。主人到底在哪?明明都這麼晚了。
「波可?妳要去哪裡?」
主人的妹妹在後面追著我跑，但我不想管這麼多，一聞到主人的氣味時我就衝了出去。
順著氣味我到了一家便利商店，但是主人的氣味到了這裡就斷了。我左顧右盼就是沒見到主人的身影。
「哈...波可...妳要做...哈...什麼?」
沒有理會她，沒找到主人的我很失落，大概是我沒有心情注意路況吧，一輛卡車向我駛來，我來不及閃便撞上了。呵呵，真可笑啊，我最後竟然沒見到主人就死了，哈。我真可悲。
「波可!」
她的聲音越來越小，我的意識也越來越模糊，我最後的心願就是見到主人一面，看來是無法實現了... 

6.只要是丁偉迪的後宮，沒有一個會好好聽我講話!
[只要是丁偉迪的後宮，沒有一個會好好聽我講話!] by 尼爾

劉鈺婷迅速離開人群，用眼神示意讓我跟過去。我當然不敢反抗她啦，所以也就乖乖地跟過去。有幾個人想要跟來，但是我都將其擊昏了(當然沒人發現)。
「我沒記錯的話，你就是吳宇翔吧?」
「那個...你在說什麼?我們見過面嗎?」
「別裝了，你都跟我跟到這了」
「那是因為妳一直狠狠的瞪我呀!」
「好啦。別再裝了，我只有一個問題要問你而已」
「什麼問題?」
「說吧，丁偉迪在哪?」
「誰?」
「丁偉迪」
「那誰?」
「別演了!你肯定知道丁偉迪在哪對不對!」
「那個...我們互不相識見算了，現在妳還想要我幫你找一個我不認識的人?」
「唉...如果我用剛剛的魔法轟你，你就會說了對吧」
「...拜託別，我說總可以了吧」
「你果然就是吳宇翔」
「我先問妳，妳知道丁偉提如何消失的嗎?」
「知道呀，新聞都在講。就是突然出現一個魔法陣將他帶走嘛」
「那我就開始說明了......」
之後我將我所知道的事情告訴了她，想當然看她的表情就知道都沒在聽，所以我才不想暴露我的身分啊。
「額...我大概懂了，所以就是丁偉迪被召喚然後波及到你」
「我從來都沒說過我是被波及的啊」
「然後你跟丁偉迪走散了」
「...算了，隨妳高興好了」
「所以丁偉迪在哪?」
「...我澄清一點，我來到這裡時從來都沒有見到丁偉迪」
「所以丁偉迪在哪?」
「我估計在熙斯堤安王國啦」
「哪裡?」
「我不知道」
「真的?」
「真的」
「唉...真沒用」
「我哪知道妳會需要熙斯堤安王國的位置啦!」
「你不是應該跟在丁偉迪身邊嗎?」
「誰要跟著他呀!」
「唉...害我要再浪費時問路」
「一路順風」
「我不需要你的祝福」
說完她便走了，我話還沒說完诶，後面還有「半路失蹤，遇到颱風，掉進水溝，埋在土中，無人送終」真是的，都不聽人好好講完。
===
她走了之後居民都回到了之前的生活，有少數家長試圖找尋他們的孩子。冒險者公會的人少了一大半，除了幾個看起來等級比較高的人還留著以外，剩下留著的大多不是放棄人生就是不願離去的人了。
我自然的看了委託欄一眼，上面有一大堆關於討伐魔物的任務，不過都是B級以上的委託，我接不了，因此我接了一個簡單的任務【探索洞窟 D級】。在櫃檯辦好手續後，我前往洞窟完成這次委託。
洞穴的位置在村子的東邊，而東邊只有一條小路，我覺得比較神奇的事是竟然會有人去東邊。
花了一點時間，不過我還是到了洞窟的門口，在門口我就能感受到內部潮濕的空氣，感覺會很難適應...
我手持我那電量所剩無幾的手機充當手電筒，雖說我的背包有太陽能板，但是我忘記幫手機充電了。
「這...」
在我眼前的是一顆巨大的水球?不，其內部有一顆魔石，應該是史萊姆無誤。但是牠的大小有國中一間教室那麼大，好像有些難對付。
「鶻嚕，鶻嚕」
不好!牠發現我了，牠迅速的用自己的身體包裹住我，史萊姆的內部很像水池，我可以有一定程度的活動，就是無法呼吸...
我原本以為自己將會溺死在史萊姆的身體哩，可是牠突然將我排出體外，並且縮小自己的身體，讓自己的身體有人類的形狀，現在外表看起來像是10歲的金髮少女正撲向我，一瞬間我無法離解發生了什麼。
「主人!!!」
「咦?主人?」
「主人!我好想你」
「喂喂，給我等一下，妳是誰呀?」
「主人忘記我嗎?我是波可呀!」
「咦?波可?妳不是在地球嗎?」
「我也不知道發生了什麼，被車撞死後我就出現在這裡了」
「是麼...那妳接下來要怎麼做呢?」
「我要跟著主人走!」
「好吧」
在這世界知道波可這個名子的人除了我妹妹以外，大概就只剩下本人了吧。不過原來這世界也有轉生者的存在呀，看來以後要遇到同家鄉的人不是難事。 

7.鎮長的女兒一直都是麻煩的生物啊
[鎮長的女兒一直都是麻煩的生物啊] by 尼爾

「波可，那個...妳能不能放開我的手?」
「不能嗎?」
這...眼淚都快出來了。
「唉，隨妳便吧」
「主人最棒了~」
波可再次加大力度，我的手已經能感到某些柔軟的東西了，雖然不是很大啦。
像波可這樣的美少女跟著我好像會有麻煩，那我需要保護波可嗎?好像不用...波可本身就是怪物了。
===
回到冒險者公會的我向櫃台說明情況。
「辛苦了，訪凡先生。那麼請說明情況」
「洞窟內部有多具人類遺骸，然而在我探索期間卻沒發現任何生物，我判斷大概有生物在固穴待了一段時間後就出去了」
「好的，那麼你身旁的女性是同行人員嗎?」
「這位是我妹妹」
「你的妹妹呀。是說你知道上次拯救村莊的英雄她的行蹤嗎?」
「嗯?她走了嗎?」
「是呀，那天她離開後就沒見到了」
「那我也不知道」
「是嗎...本想當她徒弟的」
「嘛...她看起來也很忙，就別想了啦」
「唉...算了，這是你的報酬」
「謝謝」
拿到錢之後，我便像以往一樣跑到同一家店吃飯，但是我看到了不妙的景象。
「波可，我們換一家店吃吧」
「為甚麼?」
「因為...」
「又再次見面了呢」
「她呀」這兩字我沒能說出來，前來打招呼的少女是我之前當指路牌的少女，是說這傢伙為何在這啊，而且還帶著一位護衛。
「我有幾件事想和你說，那個...我們找個地方坐吧」
「好的」
雖說我很想拒絕，但是拒絕可能會帶來更多的麻煩，還是靜觀其變就好。她帶領我們到一個比較安靜的位置，這裡充滿著高貴的氣氛，感覺菜單還貴了不少，我的錢包呀!
餐桌的擺放方式是西方那套，西方的用餐禮儀很麻煩，當初在背這個的時候被老師罵了多次，實在是不願想起。
我拉出一張椅子讓波可坐上去，之後我坐在波可旁。
「我先自我介紹一下，我叫安特麗潔，是鎮長的女兒，請多指教」
...是鎮長的女兒啊!麻煩的生物出現了，如果被發現我跟她有關係的話，鎮長不會放過我的!
「我叫訪凡，是名冒險者，請多指教。在我身旁的是我的妹妹，波可」
「請多指教~」
「請多指教，波可」
我向服務人員點了一份烤魚，而波可點了一份烤肉，當然安特麗潔也有點一份甚麼。
在等待的時間裡，波可慢慢地躺在我腿上，我順手摸摸波可的頭，她顯得很享受。 

8.要是再有變態，我就要將他的心臟拿去煮湯
[要是再有變態，我就要將他的心臟拿去煮湯] by 尼爾

「訪凡先生，關於盜賊的事真是謝謝你了」
「不用道謝啦，畢竟我也是剛好路過出手幫助而已」
「不過訪凡先生的實力堪比A級冒險者呢」
「是嗎?我自己只是E級冒險者喔」
「咦?真的嗎?我以為...」
「那個，我是最近才來到這裡的，冒險者也是剛註冊沒幾天」
「是這樣啊，所以訪凡先生之前住在土宋國嗎?」
土宋國?這是個怎樣的國家?避免麻煩先虛構一個國家吧。
「土宋國?我並不知道那是哪，我是來自督苔的」
「督苔是哪呀?我從未聽說過有這個國家」
「我其實也不知道發生了什麼事，我一睜開眼睛便處於森林之中」
「一睜開眼...抱歉，我沒有聽說過相關案例」
「不需要道歉啦，妳看，我不是好好的在這裡生活了嗎」
「說的也是，啊。餐點來了」
「波可，飯來喽」
「嗚嗚，吃飯」
波可慢慢的從我的膝蓋上爬起來，看著服務生那優雅的上菜動作，我不經好奇。到底是哪個天才會把高檔餐廳和平民小餐館蓋在一起啊!
端上來的烤魚散發出調味料(錢)的味道，我想我吃完這一餐就沒錢了。根據我看小說的經驗來看，在中世紀的背景下，在食物中加辛香料是件奢侈的事。
而波可跟安特麗潔小姐倒是自然的吃起自己的餐點，我說波可啊...妳那份烤肉的價錢好像不低诶。好吧，享受美食吧。
===
在三人都吃完餐點後，安特麗潔小姐提出要請客，我本想拒絕，但是看到菜單後我冒出了冷汗。這時就捨棄自己的尊嚴吧!安特麗潔小姐，謝謝您!
我帶著波可到我之前住的房間，這房間的床夠我們兩人睡，擠一下就可以了。
波可率先上床睡覺，我則睡在波可的旁邊，安穩的進入夢鄉，這次應該不會有變態衝進來了吧。
)() 

9.離去
[離去] by 尼爾

大片陽光落在我臉上，這是個壞消息，因為陽光害得我都不能好好睡覺了，我還想再睡個懶覺的說。
是說我摸到柔軟的東西是什麼啊?喔，是波可，以全裸的姿...等等!全裸?
「波可，醒醒，波可」
「嘿嘿嘿，再讓我睡一下...」
「波可，起來啦」
「嗯?主人，早上啦」
「是呀，是說妳怎麼全裸啊?」
「嗯?」
波可低頭看看自己的身體，瞬時發起高燒，臉紅到我都覺得要融化了，啊...真的溶化了。
「主...主、主人。你應該什、什麼都沒看到吧?」
「放心，我什麼都沒看到」
「唔...不要騙我喔」
「當然不會騙妳啦」
「呼...那我就放心了」
「不過我有瞄到一點...」
「那還不是有看到!」
===
經過早上的事件後，波可一看到我就會面紅耳赤，喔對了，後來我們發現衣服是被波可吸收了，波可可以隨時喚出來，嗯...只能說異世界真是奇特，波可到底是做了甚麼夢才會讓她下意識地吸收衣服呀。
唉，算了，這些都不重要，重要的是我在走廊遇到有趣的事，一名男子正在試圖侵犯一名女子，我沒有制止也沒加入，就只是在一旁觀看，但是波可就不同了，一見到這場景就衝過去幫忙被害者(看似最無辜的人)。
我從背包中拿出一副面具，接近準備攻擊的男子。
「先生你好，請問你在幹嘛?」
「看不出來嗎!別打擾我，不然要你好看!」
「可是你好像是想打我的妹妹诶」
「嗯?這是你妹妹就管好她啊!你沒看到她壞了我的好事嗎!」
「那可以請你停手嗎?」
「怎麼可能啊!現在想想氣都上來了，我不揍她一拳氣不會消」
是嗎?溝通無效呀，虧你還跟我交談這麼久呢。
我簡單的將男子用昏迷後，女子嚇到了。
「...謝謝你們」
「不客氣，波可我們走吧」
「好~」
我帶著波可到餐廳吃飯，在這裡我見到了我的妹妹，波可見到也衝了過去，在波可離開的那一瞬間我把一袋錢塞在波可的口袋，我想妹妹會幫我照顧她的。
接下來我離開了那哩，我並不打算跟妹妹相見，這座村子的故事叫交給他們來發展吧，我選擇前往下一個地點，熙斯堤安王國。 

10.異世界也有地球的設計?
[異世界也有地球的設計?] by 尼爾

熙斯堤安王國，距離村子大約2公里。由一條林間小道連接兩地，兩地的交流並不多，我只有聽說雙方有簽訂一份條約，其內容大約是指村子每年必須繳交300顆低階魔石，而王國必須在村子危急的時候提供兵力使村子有能力自保。
想當然這次黯焰狼王國那邊自然有提供一些救兵過來，但是魔物早就被我的同班同學消滅了，可笑的是王國那邊竟然要求提供黯焰狼所掉落的魔石，要不是她沒撿走，村子可能就遭殃了呢。
為什麼要說這些呢，當然是因為那是我接下來要去的地方喽，我現在就在人家城門前喔，不多作介紹怎麼行呢。
該說真不愧是一個國家嗎?就這城門的大小我都不知道是給人類走的還是給巨人走的，有個這麼大的城門那城牆一樣很誇張，你不說我還以為來到了瑪利亞之牆前诶。
「喂!別在那發呆啊，到底要不要進去啊?」
「痾...我要進去」
唉呀，都忘記我還要進去呢，城牆太壯觀了，其中美中不足的地方就是少了巨人吧。雖說有巨人的話這裡可以存活下來嗎...
「請出示身分證」
「公會卡可以嗎?」
「也可以」
我將我的公會卡交出去之後過了一段時間他就讓我進去了。
內部的街景讓我嚇了一跳，馬路上有人行道，每個十字路口也有衛兵在指揮交通，並且也有類似街燈的長條柱。
這裡真是一個好地方啊。 

11.別在異世界開玩笑，他們聽不懂
[別在異世界開玩笑，他們聽不懂] by 尼爾

王國內部真是繁華呀，大街上的行人也都面露笑容，想必是這裡的王族總是為人民著想吧?好吧...我只覺得無聊。有沒有什麼可以一次性賺到大量金錢的委託呀，好像沒有。
也是，要是有那種委託我想末日也近了。我無聊就跑到了旁邊一家武器店，琳瑯滿目的刀槍豎立在架子上，當然價錢也在上面，嗯，果然買不起呢。
老實說我來這裡只不過是為了換掉我的菜刀，你想想看一名冒險者拿出菜刀在砍完魔物之際順便在旁邊切菜的畫面，兄弟啊，你那菜刀沒有洗啊。
反正我就是想要換掉，可是...那些武器太貴了啊啊啊啊。
「老闆啊，有沒有便宜一點的武器呀」
「...沒錢就滾」
「拜託你大發慈悲嘛」
老闆嘆了氣，從後面的房間中拿出一個箱子，上面的武器全都是失敗品不然就是半成品，我從中拿出了一把看起來還算有模有樣的長劍。
「這把呀...算你兩枚銀幣好了」
「這麼貴啊」
「到底買不買?不買拉倒」
「我買我買」
「要買就別在那邊嫌，真是的」
就這樣，我入手了【一把看起來有模有樣但其實很便宜的長劍】，別在意名字。
拿到劍的當下就是去練刀，在空地揮刀的我看起來像笨蛋，但是我知道了這把劍那麼便宜的原因了，太重了。
這時一名綠髮女子接近。
「請問可以把那把劍給我嗎?」
「為何?」
「那個...原因現在不方便講，你想要甚麼?」
「想以物易物是吧?那請提供100金幣」
「這...換個條件好不?」
「那好吧，40金幣加一顆人類心臟」
「人類心臟?你要那做什麼?」
「那我問妳要這把劍的理由是甚麼?」
「...」
「看吧，妳都不回我了我有必要回妳嗎?」
「好吧，我等等叫人送來」
我大致上知道這女子要這把劍的原因了，畢竟這把劍身上有著無數人的鮮血啊。
===
一段時間後女子的隨從來了，帶著一袋錢和一顆心臟。
「這是你要的東西，現在可以把劍給我了吧」
「等等」
我拿起心臟用長劍將它切半，心臟瞬間被吸乾，只留下乾巴巴的皮囊。
「你在做甚麼，你究竟對這把劍有多理解」
「我自己世界的小說劇情難不成我不知道?我告訴妳吧，我想你們是不可能用這傢伙召喚出惡魔了」
「什，什麼，你知道我們的計畫?」
「啊...召喚惡魔原來是你們的計畫呀，嘛，算了，就先體醒你們一件事吧，小心用刀」
我將長劍交給了女子，隨後拿起錢袋走人。
「攔住那家伙!」
「嗯?嘿!別搞這套行不?在下都要回家睡覺了」
「你這傢伙一定還知道些什麼，站住!」
有幾名看似暗殺者的男子接近，想當然我直接就讓他們昏迷了。
「那個...我個人嘛不愛好殺生，所以我再說一遍，拎北要回家睡覺了」
最後一句話讓我玩一下好了
「小姐啊，我們之前應該是不認識啦，應該也無冤無仇啦吼，啊拎北在這好好交易!妳硬要我賣妳東西我都沒話說了，妳現在還要派人攔下我是怎樣?!害拎北連回家都做不到！去妳的!」
「你在說什麼?」
「...沒什麼，最好不要理解」
我留下這句話就跑了，太羞恥了。 

12.夏芙的出現
[夏芙的出現] by 尼爾

在做了交易而拿到大筆金錢的我正在大街上閒晃，是真的很閒，在鄰近傍晚時有一車的人將一名少女丟下去，少女身體瘦弱，我想她已經很久沒有吃到食物了，路上的行人都沒有多在意此等舉動，看來在這裡這種事很常發生。
我靠近少女，少女有著一對跟髮色相近的獸耳，原本亮麗的粉色長髮被汙泥覆蓋，瞳孔也沒了求生的慾望，我想大概是在等死吧。我從包包拿出一包餅乾盒一瓶水放在少女面前，溫柔的輕撫她的頭之後就走了。
隔天一早我再次來到少女所在的位置，發現餅乾和水都只剩下包裝了，少女也沒有昨天瘦弱的感覺了，看來少女的求生欲大於求死欲呀，我這次拿出一塊蛋糕和一瓶飲料放在她面前，她一發不語的接受了我的好意，我還是摸了摸她的頭。
在我準備離開的時候少女抓住了我的手。
「為什麼...要對我這麼好?」
「我經常幫助一些翹家，咳咳，被拋棄的人」
「是嗎...」
我向她伸出了手
「如果妳想活下去的話就握住我的手吧」
「活下去...我還有活下去的權利嗎?」
「當然有!這是所有人從出生開始就應有的權利」
「我相信你」
說完少女便握住了我的手，我帶這少女去我之前訂好的旅館，用水清洗她的身體，也帶著她去換一件新的衣服，我也有幫自己換一件衣服。
「是說妳的名字是甚麼?」
「名字嗎?我並沒有名字，所以我希望你幫我取名字」
「名字嘛...叫做夏芙如何?」
「夏芙...我很喜歡」
「那麼夏芙，就讓我問妳一個問題吧，我不太可能讓妳一直跟在我身邊，所以我想要妳幫我做個決定」
「決定?」
「妳想要成為什麼樣的人呢?」
「我想保護我所心愛的人，我不希望他們死去」
「這樣啊，那麼成為暗殺者吧」
「暗殺者?那可以保護他人嗎?」
「當然可以，一個專業的暗殺者大多都是以護衛為主的」
「那麼請讓我成為一名暗殺者」
「想成為暗殺者並不容易喔」
「沒關係，為了他們我願意」
「那麼明天開始訓練，今天妳就先好好睡吧」
「是!師傅」 

13.國家歷史
[國家歷史] by 尼爾

看到夏芙睡著之後，我出發前往一個地方，這個世界有太多我熟悉的東西了。
我來到國家圖書館門口，雖說現在是深夜，但是附近街道都有設路燈類的東西，所以不用怕看不到，你肯定會想問我來這幹嗎?因為想看書呀，很簡單的理由，呵呵。
國家圖書館有一扇窗戶沒關好，使我得以輕鬆潛入進去。讓我找找喔...自然...地理...啊!歷史，找到啦。
歷史類的書櫃上有著一本被密封完整的書，雖說我不知道這是用甚麼材質密封的，但想要解開並不難，【國家歷史】到手。
「站住!不許動!」
「切，是警衛嗎」
「放下你手上的書，拿下臉上的面具」
「才不要哩，噗」
四周都是警衛，在這樣的情況下正常人應該難以脫身，不過我的情況比較特殊，我將從背包拿出的藥劑噴灑至各處，聞到的人將會迅速的昏迷，這跟我對付那個瘋女人的藥劑有些不同，這藥劑還帶有催情效果，所以...等他們醒來就知道啦，哈哈。
趁現在警衛還昏迷的時候逃走吧，反正我要的東西也到手了，順便期待明天早晨的尖叫聲吧。
===凌晨、國家圖書館===
碧槐是新上任的警衛隊長，由於從小就天賦異稟，經常被眾人吹捧，過著如此順遂人生的她，從未吃到一點苦頭過，但是從她打開國家圖書館的大門時，她後悔了。
「究竟發生了甚麼?為何所有人都倒在了地上?」
碧槐試圖理解情況，但還是不懂究竟發生了什麼事，她只知道有東西被偷了。
「喂，醒醒呀」
她試圖叫醒倒在身旁的人，但是很明顯他睡死了。
「沒用嗎?」
她重複此動作直到放棄，還是無法叫醒任何一個人，就她的經驗判斷，現場並沒有任何打鬥的痕跡，碧槐覺得情況不妙，正想出去呼救的時候。
「碰!」
大門被關上了，但所幸附近的人都醒了。
「太好了，你們醒...了」
原本應該是值得慶幸的事情，但是醒來的人都用彷彿在看獵物的眼神看者她，碧槐不禁打了個寒顫，很明顯現在不是開心的時刻，她立刻做好備戰姿勢。
一名男子率先衝出，不知為何所有人都是裸體的。碧槐用她那過人的天賦輕鬆就劃破那人的頸部。
「對不起...」
碧槐很是難過，她從小就發誓不要濫殺無辜、保護他人，但是現在為了自衛逼不得已只好殺人，她的良心十分難受，明明大家之前是那麼的要好，嘗試開門窗是行不通的，門窗被不知什麼物體鎖住。
隨著時間的流逝，周遭的人已經減去不少，地上也被血跡染上暗紅色，碧槐的體力所剩無幾，但是周遭的攻勢沒有減弱多少，隨著她倒在地上小歇，這群獵食者便抓準時機撲上去，碧槐沒有任何反抗的機會，只能任由這群人盡情發洩。
「啊哈哈哈哈!哈哈哈哈啊啊啊」
碧槐不知道她在笑什麼，是在笑自己的無能為力，還是在笑他們竟被自己的慾望所控制，她不知道，但她卻想笑。
「為何沒人來救我，為什麼，為什麼!」
當然沒有人回答她，她也很清楚沒人會回答她。
不知過了多久，終於有人開了門，但是太遲了，碧槐早已成為那群人的玩物了。
「碧槐隊長?妳...還好嗎?」
「...」
沒有回應，她也不可能有餘力去回答，碧槐這個人已經毀了，從心靈上根本的摧毀。
「這到底是...來人啊!快來人幫碧槐隊長啊!」
太遲了 碧槐心中最後的想法，她已經無法思考了。
===
「公主，關於國家圖書館的事情該如何處置呢?」
「是哪本書被偷?」
「是被密封好的【國家歷史】」
「那一本?那不是因為快損毀才密封的書嗎?」
「是的，上面並未有什麼機密資料」
「那為何會被偷啊」
「屬下不知道」
「算了，那傷亡人員的話就先簡單處置一下，然後這幾天先將圖書館封起來」
「是，屬下了解。順帶一提，今早是您的游行，請做好準備」
「知道啦」 

14.這世界有些熟悉但又有些不同
[這世界有些熟悉但又有些不同] by 尼爾

===深夜、旅館路上===
讓我說一下偷這本書的作用吧，這本書有著熙斯堤安王國創國到現在的歷史，以及大量的空白頁。除去前面歷史的部分後面的空白頁才是重點，用火稍微烤一下就會浮現文字出來，上面的文字描述著一個地點【百花齊放卻清寒，孤身一人而無助，願惡魔降下邪月，使百花獲得解放】。
嗯...跟我印象中的好像不太一樣，雖然我發現這世界跟原世界上的一本小說有很多相似之處，可是也有不同之處，那本小說已經完結了才對，而且也出了角色設定集，應該不是未補充的內容才對，也許是
「應該不太可能吧?」
若是那樣的話，那這裡可混亂了，不曉得管理這世界的神是哪位，反正我想好好跟祂抱怨一下，浪費我時間。
結果我必須重新找跟書上文字相符的地點，唉，還是之後再說吧。我回到了床上結束這漫長的夜晚。
===清晨、房間===
「哈...嗚嗚」
今天起的比預想中的早，是因為昨晚的事嗎，嘛，反正醒都醒了，開始夏芙的訓練吧。不過在那之前，有一件事我忘了。
「我怎麼現在才注意到啊...」
那就是夏芙脖子上的鐵環，這是每個奴隸都會配戴的，想要在不觸碰夏服的情況下解開需要些技巧。因此我選擇最簡單的辦法，從我的包包中找到具有腐蝕性液體，慢慢地將鐵環腐蝕掉。
現在想想難怪服飾店老闆會以奇異眼光看向我，畢竟在這世上奴隸地位極低，根本不會當成人在看，所以也很少甚至沒人會帶去換衣服，我記得在大街上好像有全裸的奴隸吧，真是差點鼻血就噴了出來。
「已經好了呀」
鐵環已經不見蹤影啦，順帶一提這液體對人體不會產生作用，是被困在鐵籠時逃出去的最佳手段，而且我最近好常自言自語呀，要改掉才行。
「夏芙，醒醒，夏芙，醒醒」
「嗯...師傅?早上了?」
「早上啦，是時候帶妳出去歷練了」
「歷練?現在?」
「對啦，趕緊換衣服，要出去啦」
「是，...嗯?我脖子上的...」
「喔，那個我幫妳取下來了」
「謝謝...」
「不客氣喽，畢竟整天帶著那個也很辛苦嘛」
「我竟沒被賣掉...」
「嗯?妳說甚麼?」
「痾，不，什麼也沒說」
「是嗎?我總好像有聽到妳有說話」
「那、那是師傅聽錯了」
「好吧，我去門口等妳」
「好的」
原來她在懷疑我呀，不過這也蠻正常的。
 

15.老闆，你的店裡還有什麼值錢的物品呢?
[老闆，你的店裡還有什麼值錢的物品呢?] by 尼爾

當初想訓練夏芙的理由是什麼呢?我也不清楚，只覺得挺有趣的，大概是想要體驗當老師的感覺吧。啊...她來了。
「準備好了?那就出發吧」
「...嗯」
簡單的對話後，我帶著她來到圖書館，嗯?門被封死了。
好像有什麼東西卡住了門，仔細聽還能聽到門後的喘息聲，藥效已經發作啦，不知進去的人是誰呢，為他禱告吧。
「師傅，這裡有什麼特殊的嗎?」
「本想進去看看，但看來門被封死了」
「那我們要去哪?」
「我想想...去森林吧」
「森林?那個遊神森林嗎?」
「大概?也許?我沒看過地圖，妳是指哪邊的森林哪?」
「師傅不知道遊神森林嗎?那是熙斯堤安王國附近最靠近魔物領地的地點，因此那地方的魔物比其他森林還來的危險，有許多冒險者在那喪命，有大半的屍體好像都變成了魁儡」
「是嘛...那就去那吧」
「確定嗎?!?師傅!那裡的死亡率極高，不是一般人能夠踏入的地方啊」
「放心啦，當作妳訓練的地方難度正好啦」
「難度過高了啦...」
「而且妳如果有生命危險我會救妳啦」
「所以如果我沒有生命危險就只會袖手旁觀?!?」
「...對」
「有時覺得當初就不該跟你走的...」
「這都是為了妳好」
「這是為了害我吧!」
「好啦，走吧」
「是...」
===
我先帶著夏芙到武器店，現在的她是無法赤手空拳打敗魔物的。
「挑一把妳覺得順手的吧」
「嗯」
夏芙在挑武器的同時我向老闆搭話。
「嘿，老闆」
「...幹嘛」
「你上次賣我的劍變成一大袋金幣了喔」
「別吵」
「怎麼這樣...太無情了」
「...」
「唉...虧我還是你的老顧客呀」
「我可不知道你經常來光顧呢」
「啊，從那時我就在想老闆你是不是還有什麼值錢的武器沒有拿出來呢?」
「別想啦!就算有也不會交給你的」
「這麼說就是有囉?」
「並不是，我又不是自願來當鐵匠的，要不是那個臭...」
「臭?」
「沒什麼，這不關你的事，是說你有妹妹啊?」
「她呀，她不是我的妹妹，她是我的徒弟」
「徒弟?你這種傢伙也能當老師?」
「別小看我喔，我好歹也是有一定程度的經驗的」
「哈哈哈哈哈，連一把破劍都快買不起了，還想當老師?」
「別吵啦，那把破劍最後不是換成了一大筆錢」
「那只是你運氣好，如果我知道那把劍有那樣的價值，我就...算了，那不實際」
「怎麼了?有心煩事嗎?」
「這件事我不想提起，拜託別提了」
「抱歉，啊，夏芙妳好啦?」
「那個...看你們兩人有說有笑的，感覺不太適合插進去」
「沒什麼啦，讓我看看妳挑了什麼」
「嗯...我覺得短刀比較適合我」
「那好吧，老闆就這把了」
「這把嗎?這是最便宜的呢」
「剛剛聽到你們兩人的對話，師傅好像沒什麼錢，想說不要造成師傅的負擔」
「不用擔心啦，既然妳有在聽我們的對話，應該知道我之後有拿到一大筆錢」
「可是...」
「別顧慮那麼多，專心為妳的未來著想，唯有稱手的武器才能使妳成長」
「好吧...」
「真是會為你著想的徒弟」
「是呀，不過我再過不久就會離開她了吧」
「嗯?你要離開這裡嗎?」
「也不是，只不過我不可能讓她一直待在我的身邊」
「照這個樣子下去，她日後不是會一直依靠著你嗎?」
「關於這個，我自有分寸，反正對我而言離別只不過是家常便飯」
「是嗎...」
「啊，她挑好了」
「我想要這把」
「就這樣吧」
下芙挑的是一把純鐵製成的匕首，鋒利到可以將路旁的石頭輕鬆切開，拿起來的重量也比預想中輕，對的上它2枚金幣的售價。
「夏芙，準備好了?」
「...準備好了」
「那麼就出發囉」
「嗯!」
下一站，游神森林。究竟夏芙能否撐過這次考驗，而吳宇翔又會用何種方式幫助夏芙渡過難關呢，就讓我們拭目以待。
「師傅?」
「啊，沒什麼，快點走吧」 

16.妳果然會成功
[妳果然會成功] by 尼爾

「照著地圖來看，就是這裡了」
「師傅，真的要去遊神森林嗎?」
「是呀」
「能不能改天再去呢?我們可以先去鄰近這裡的朱可森林哪」
「為了幫助妳的成長，第一站就是遊神森林」
「我覺得這會是我的最後一站...」
「怎麼可能呢，有我在呢」
「可是你之前連一把劍都買不起吧!」
「哈哈哈，往事就別提啦」
「我擔心我的安全啊」
「就說有我在了」
「為何我當初要跟你走啊?難道說是因為食物嗎?難道我是個吃貨?不會吧?」
「...有可能」
「不是啊!」
「這麼說來妳好像還沒吃過東西，來這個給妳」
「啊。謝謝，不是!你怎麼像是在餵小狗的表情」
「因為妳確實是小狗啊」
「我是貓!」
「诶?是嗎」
「怎樣，震驚啊?」
「是挺震驚的...要不，這樣看看」
「咿!不、不要動到我的尾巴...」
跟我想的一樣呢，尾巴果然是最敏感的部位。
「嗚嗚嗚嗚...」
「啊啊，抱歉抱歉」
「...你太過分了」
「對不起嘛，摸頭摸頭」
「我又不是小孩子!」
「該出發喽」
「诶?等等啊」
我想因為是靠近魔族領地的關係，這裡的城牆比我預想中的還要堅固，大概有魔法的加持吧。
駐守在這的士兵也比平時見到的多。
「是冒險者嗎?」
「對」
「請出示身分證明」
「給」
「E級冒險者?」
「是」
「你要去遊神森林?」
「沒錯」
「雖說我沒有阻止的權利，但我還是勸一句那裏很危險喔」
「這我當然知道，但我還是要去」
「好吧，你可以過去了...等等，你身邊的是亞人嗎」
「這...這是我的奴隸」
「奴隸是嗎...怎麼沒有項圈」
「有奴隸紋喔，你看在這」
「好吧，你們可以過去了」
「辛苦了」
夏芙很震驚的看向原本沒有奴隸紋的手臂。
「什麼時候?」
「放心啦，是假的」
我輕輕鬆鬆就用水把它擦掉，但她還是不可置信地看向我。
「你甚麼時候畫上去的」
「剛剛鬧妳的時候」
「為甚麼?」
「這樣不用多花時間過關」
「是嗎...」
「我知道妳討厭當奴隸，但是我不想花太多時間在解釋妳身上」
「知道了」
讓我想想呢，啊!找到了，一隻長著三顆頭的奇怪生物，三顆頭全都長著一臉雖樣，想必活得很辛苦吧。
「吶，夏芙你來試著討伐牠吧」
「那種怪物?!?不可能的，絕對不可能的」
「別那麼快否定自己啦，妳看牠已經滿身瘡痍喔」
「就算如此還是很可怕啊，我至今為止別說戰鬥了，連基本訓練都沒做過」
「戰鬥就是最好的經驗嘛，試試看啦，我會在一旁守護妳的」
「好、好啦，我試試看...」
「加油喔!」
夏芙緩慢的走到生物面前，生物迅速起了反應，接下來簡單敘述下狀況吧。夏芙我的徒弟以前是一名奴隸，砍向那隻長著一臉雖樣的奇怪生物，然後那隻長著一臉雖樣的奇怪生物，咬向夏芙我的徒弟以前是一名奴隸，最後夏芙我的徒弟以前是一名奴隸，她打敗了那隻長著一臉雖樣的奇怪生物，救出了...好吧，她沒救到什麼公主()。
「呼...呼...」
「恭喜妳呀，我就說妳可以嘛」
「我快死了啊!好可怕啊!」
「乖~乖~」
「就說了我不是小孩啊!」
「噓~安靜，休息一下」
「可是你一直抱我，我要怎樣休息啊」
「嘖，對付小孩的那一招不管用呀」
「就說我不是小孩了!」
「唉，心口不一呢」
「誰心口不一了...」
「那好吧，我們先在這休息一下，妳有要吃什麼嗎?」
「疑?那個，我想吃甜的」
「讓我找找喔」
剛剛被抱的時候呀，那個尾巴可是非常誠實的喔，但本人好像沒有注意到就是了。 

17.亞人的成長速度超乎想像
[亞人的成長速度超乎想像] by 尼爾

「吶，這個給妳」
「這是甚麼?」
「笨蛋，那是蛋糕」
「蛋糕不是很貴嗎?」
「我就說我最近賺到了不少的金額嘛」
「可是...」
「妳不用在意啦，快吃吧」
「嗯」
她小口小口的吃完我給她的一塊蛋糕，吃完還意猶未盡的樣子，挺可愛的。我決定再給她一塊蛋糕，她很快又綻放笑容，明明就是吃貨嘛。
休息過後我帶著她進入深處，很快就見到豬頭，上半身是豬下半身是牛，豬頭牛人?反正拿著巨釜的魔物看似很厲害，我就讓夏芙去會會牠了。
夏芙當然是心不甘情不願得繞到魔物身後，一刀將魔物刺死。诶?這麼快嗎?我想說有好戲看餒。
看樣子亞人的成長速度比常人高?或者只是單純遇到廢物罷了?可是夏芙在隱藏氣息這方面做得不錯，難不成我只要帶著她去打魔物，她就能成長?
隨便啦，反正我覺得都沒差，只要她有成長就好。
接著我帶著她一路從中午打到傍晚，除了少部分魔物有陷入苦戰以外，其餘她都看似輕鬆。是說她好像對我有些不滿，可能是因為一直打魔物沒休息過吧。
「恭喜妳夏芙，妳的成長速度真是驚人」
「是嘛，難不成我現在能打倒師父?」
「可惜妳做不到」
「是呀，師父太強了」
「明天我會帶妳去報仇」
「這麼快?」
「我想妳實力應該夠了，應該可以對付一個精銳士兵」
「可...」
「就這樣定吧，妳今天做好準備」
「是...」
「回去吧」
===
「師父，我有事想問你」
「怎麼了?」
「後面是不是有人在跟蹤我們呀」
「嗯...妳去解決他吧」
「我、我來?」
「就當實戰前的練習嘛」
「好吧」
那名神秘人在被夏芙壓制住後飲毒自盡，但是一看到他身上的徽章時我長嘆一口氣。
「又是他們啊...」
「師父?」
「沒什麼，妳不用在意」
「好吧」
我將徽章丟在他身上後，盡快離開那鬼地方。
自從那筆交易後就一直有人跟在我身後，但我決定當作沒看到讓夏芙去探查。
回到旅館後我跟夏芙洗了澡就上床睡覺了，在想奇怪事情的請去面壁。
===
「為何師父會被追蹤?」夏芙小聲說道
她決定在明天完事後問清楚，殊不知那時就晚了。 

18.再次離去
[再次離去] by 尼爾

「就是這裡了」
「嗯」
「夏芙，準備好了?」
「我...準備好了」
「那麼這場宴會的開場就由妳開始吧」
「嗯?」
「...沒什麼，別在意」
「...我出發囉」
「好的」
天啊，羞死人了，我在那耍什麼中二啊，要不是她聽不懂我都想找個洞把自己埋進去。
整棟建築物的守備說實在算不上嚴謹，反倒有許多的突破口，這種地方有利於暗殺者，但我也沒多用心在訓練夏芙啦，也許她不需要師傅需要的是機會。
我把東西放在原地後，轉身離開這個地方，接下來去提升一下冒險者等級吧，诶不，還是去會一會老同學好了。
===
「吳宇翔同學!」
一個大胖子向我跑來，呃，是宅宅先生呢。
「嗯?喔，是你呀」
「好久不見了」
「是呢，確實有一段時間沒見了」
「你也來到這個世界了?」
「算是吧，你也一樣?」
「對呀，異世界轉移欸，我超興奮的啦」
「你可以去見丁偉迪看看，應該見得到」
「真的嗎，班長也在這裡?」
「嘛，聽說這世界有勇者召喚，勇者應該是他吧」
「是嗎?我等等就去王城看看」
「小心被抓餒」
「放心啦，我有得到技能喔」
「技能?有這種好事?」
「我的技能是【隱蔽】，發動後就沒人看的到我了，起初還以為是自己被邊緣了...」
「呵呵，往事還是別提比較好」
「是說你的技能是什麼？」
「技能喔，我倒是不知道欸」
「你應該有個叫做【個人屬性】的面板吧」
「欸，要怎麼用?」
「你念一遍看看」
「【個人屬性】」
=====
姓名:
等級:(Ve49Ued
種族:未知
技能:【創作者的喜悅】
稱號:【8#!^EjV9】【9Pq_3tZ7】
=====
「一個技能都沒有...」
「你真可憐啊」
「嘛，算了反正我在這也過得好好的」
「那再見了喔」
「再見」
有些事情還是不要在意比較好。
接下來...走吧。
===
夏芙完成復仇之後，在師傅的位置看到五枚金幣和一張紙，上面寫:
夏芙
假設妳看到這段話也就代表妳完成復仇了對吧
師傅我呀，該離開了
我留下了五枚金幣給妳
接下來妳就自由了
夏芙不明白，為何師傅要走這麼快，明明才相處沒幾天，也許...
夏芙來到了武器店。
「小姑娘，妳想要甚麼?是說他人呢?」
「你知道這個徽章嗎?」
「...」
老闆看相夏芙掏出的徽章，一言不發。那枚徽章正好是神祕人身上的。
「這樣啊，那是妳的仇敵嗎?」
「不知道，攜帶這個徽章的人一直在跟蹤我們」
「唉...所以這是他離開的理由嗎」
「你能幫我嗎?」
「正好，我恨他們，那就由我來助妳一臂之力吧」
「謝謝」
「彼此彼此」
就這樣突襲小組成立了，接下來把時間往前調進億點點。
「大叔，你怎麼死的?」
「在下也不知道呀，一個小鬼莫名就把在下砍死了」
「要不是你倒在懸崖，我可能都不會發現你」
「是說在下朋友好像沒有回來?」
「可能你死太久了」
「也許吧，閣下要去哪?」
「森林深處」
「為何?」
「有屍...同伴的味道」
「同伴?在哪!」
「跟我來」
男子撥開了一棵大樹前的泥土，出現了一個類似棺材的小空間，裡頭是一名少女的遺體。
「(我瞎掰不出來，自行想像他在唸咒語)」
「喔喔喔喔喔」
像是奇蹟一樣，少女竟然醒來了。
「是誰?」
「啊，妳醒來，歡迎回到現實世界」
「是你救了我?」
「沒錯!我是掌管生死的死靈法師」
「死靈法師呀，已經好久沒聽過相關事件了」
「請問閣下是如何死的」
「大叔你問我嗎?我原先在進食，但卻被人發現，思考過後決定滅口，但是他突然拿出藥劑往我身上噴，然後一番掙扎後昏迷了，起來時越想越氣，就挑他入睡時偷襲，可是不知怎麼的，剛碰到人就死了，看來我的屍體被埋在這裡呀」
「閣下說的人該不會是一名少年吧」
「大叔知道他嗎?」
「畢竟他可是殺了我的人哪」
「這樣啊」
「你們兩個不要不理我啊」
「啊...都忘記有你了」
「閣下的存在感真低啊」
「喂!」
就這樣，復仇(笨蛋)三人組成立了。 

19.護衛任務
[護衛任務] by 尼爾

是說我明明當了冒險者卻沒甚麼去做委託，到現在都還是E級，我想也該去好好處理一下了。
但我一個E級能接哪個委託呢，老實說感興趣的沒幾個，先接個護衛任務好了。這個委託雖說不限定階級，但委託獎勵挺豐富的，一人足足有50枚銀幣，是找不到人嗎?
在櫃檯進行辦理之後，我來到了集合地點，不是我說在那的人各個都凶神惡煞的，搞得好像我做錯什麼了一樣。
「又一個來送死的人是嗎?」
「你是指什麼呢?」
「小鬼，我看你是不懂吼，這委託要經過的可是恐怖的遊神森林啊，有可能一去不復返吶」
「這也就是說，我只要做完這個任務就可以升級了?」
「哈?事先說好，我們可不會幫你喔」
「應該不需要，我一個人就可以了」
「呵，一時的勇氣可不會幫你活下去」
「沒差啦」
「那好吧，反正應該也不用你出手」
所以我到底能不能升級啊，你說了跟沒說一樣。然後最後一句是指我可以偷懶嗎?可以嗎?如果可以的話我就在一旁看戲喔，真的喔，我不會去幫你們喔。
「所以說委託人到底要何時才會出現啊，已經等了很久了都還沒出現，我看見委託的時候就很懷疑了，難不成是個騙局嗎?哪個人那麼惡劣啊，讓我等了那麼久」在場某人發出質疑
「如果你不想接這個委託的話可以離開喔」不知從哪冒出來的少女說道
「妳是誰?從哪冒出來的?」
「我是這次的委託人，剛剛在處理一些小事耽誤了時間，真是抱歉呀。我在這先感謝各位接受我的委託前來護衛，這次會經過遊神森林想必大家都知道，所以現在退出還來得及喔」
「...」
「好的，看來大家都沒有問題，那麼我們即將出發喔」
其實在場也就十個人而已，沒多久所有人就做好了準備，你知道這委託的哪奇怪嗎?委託雖有表明會經過遊神森林，卻沒寫出目的地是哪，也就是說旅途到了遊神森林就會結束是嗎...還是別想那麼多好了，可能只是忘記寫上去而已。
遊神森林內部還是老樣子，除了偶爾會出現的大型魔物外，大多數的魔物在場的人輕鬆就解決了。
我有去打聽一下，在場的人都是B級以上，就我一個E級好像有點奇怪。
但我也沒去在意，時間來到深夜，由於我沒做什麼事自然的就被調去煮飯，不過我也只會煮出能吃的東西，如果認真點應該可以再美味點，不過我懶啦。
接下來就是誰來負責守夜的問題，當然不用多想一定是我呀，而且只有我一個人負責守夜，其他人都去睡了，我趁著營火還沒熄的時候拿出棉花糖來，野外露營就是要吃棉花糖啦!
結果棉花糖的香氣引來一隻魔物，我將其斬殺且將屍體放在包裡，血跡也一併清理。
其餘時間都在打遊戲，就這樣守到了天亮 

20.反派總是笨得離譜
[反派總是笨得離譜] by 尼爾

天亮了，昨晚平安夜。對的，我玩了一個晚上的遊戲，雖說中途有魔物來亂，但也沒幾下就解決了，可是有一個最強大的魔物我打不過，那便是最終魔王敖倫克庫里斯，全屏範圍傷害，各種傷害減免，最可恨的是牠有十個階段啊，對於這傢伙我真束手無策了。
也這個時間點了，睡在帳篷裡的冒險者陸續爬了出來，我見狀收起了我的遊戲機及幾台小型風力發電機靜音型。有一名冒險者滿臉震驚地向我走來，我想應該不是剛剛我收起來的機器，畢竟我有確認沒人看到。
「早上好呢，你怎沒交棒?」
「畢竟我已經習慣沒日沒夜的生活了，只是熬過一天而已，沒甚麼大不了的」
「是這樣嗎?那挺厲害的呀，像我以前待的小隊裡，守夜都是由新人去擔任，結果一醒來發現新人都睡死了，要不是隊長大發慈悲，要不然他們有苦頭吃囉」
「是這樣嘛，看來守夜也不是任何人能擔任的啦」
「我曾經的守夜經歷非常糟糕呢，我記得那時因為是迷宮探索，在守夜的我必須忍著睡意，獨自在周圍佈建結界，而且由於施法聲音太大，他們一直在罵呢」
「哈哈，看樣子你那時肯定非常害怕對吧」
「就是說啊，那時只要一有聲響我都會心臟驟停，生怕是迷宮裡的魔物突破結界」
「但至少你活過去啦」
「那真的是好不容易呀，對了，我叫做雷克斯，是名A級冒險者，你呢」
「我叫訪凡，是E級，請多指教啦」
「咦?真的嗎?我還以為你至少有個B呢」
「冒險者只是興趣啦，很少在接委託的」
「原來如此，那邊有人在找我，那我先走啦」
「好的」
語畢，雷克斯便離開了。
不過今天的早餐是由我負責的呢，不太適合繼續閒逛了。
一來到烹飪區，我就看到幾個人在煮雞湯，是說他們哪來的雞呀?等等，其中一個人在湯裡加了甚麼?好像是毒藥?這下有好戲好看了。
我立刻找到雷克斯，並向他說明雞湯有毒的事。很快的那名下毒者就來到我們面前，手裡捧著一碗雞湯，並且其他冒險者都還沒喝過雞湯，很明顯是要先拿下我們。
「啊哈哈哈哈哈，雞湯來囉!」他將雞湯擺在桌上「這這、這菜都齊了怎麼還不吃呀?」
「馮先生呀，這裡的人都不敢吃，有人說，是說有人在菜裡下了毒」
「嘿咻咻，雷隊長，你這人就喜歡開玩笑。快趁熱吃吧，我不打擾，我走了哈」
「你不能走」
他雖想離開但被我攔下來
「诶嘿嘿哈哈，訪凡先生，你該不會相信雷隊長胡說八道吧?」
這...怎就問到我了呢?做個反應好了。
「我信，我非常相信」
「訪凡，怎麼怎麼你也喜歡開玩笑，诶嘿呵呵」
「你要是沒放毒」我遞出一碗雞湯給他「你就把這碗雞湯給喝了」
「诶嘿，訪凡，這雞湯十分地珍貴，應該讓其他人先喝。呀，我這一個普通人，怎麼能喝這碗雞湯呢?」
「你看你忙裡忙外的多辛苦，喝碗雞湯算什麼呀，你要是真不喝，說明你真下毒了」
「嘿，這、這不對吧，這今天誰、誰要陷害我，雷隊長你要陷害我是吧?啊?哈，行，我喝，喝!我喝，我喝」他慢慢地端起雞湯，手抖得可怕「這喝湯，多是一件美事，唉呀，嘖嘖嘖，不鹹不淡，味道真是好極了，哈...訪凡，看看沒事吧。咳，喝吧，趁熱喝吧」
「...」
「訪凡，你得帶個頭。你要不帶頭喝，他、他們怎麼能、能敢喝呢」
「...」
「诶?都、都都看我幹什麼呀?喝，喝呀，快、快、趁熱喝，趁熱喝呀...他奶奶的!為甚麼不喝!喝!喝!不喝，不喝是吧。不喝，不喝，我就炸死你!」我不想知道他從哪掏出來的炸藥「都不敢喝，都怕死是吧。我告訴你，不喝，不喝也別想活著!既然大家都知道了，這戲我就不演了。我就是大名鼎鼎的魔族軍統，代號穿山魔」
你是哪個小說裡的反派呀，還把自己的身分曝出來。
「這雞湯裡面的毒是我放的，不過這雞湯我喝了，我肯定得死，你們不喝，也別想活著!」
他手上的炸藥一定會失效，我跟你說。
「魔王大人，我、我的任務完成啦!啊哈哈哈哈哈哈哈哈，嗯?」
你看，我就說吧，炸藥一定會失效。
「奶奶的，跟我玩陰的是吧!直接來吧!」
可惜這時他已經站不穩了，搖搖晃晃地試圖堅持到最後，但最終還是跪倒在地上。
事後，雷克斯下令把所有雞湯倒掉，所有冒險者的早餐怎麼辦呢?答案是全交給我了，讓我在一個小時內煮完早餐會不會太殘酷了一點啊! 

21.委託人的真實身分是!
[委託人的真實身分是!] by 尼爾

午時已到，馬車停下。
「所以，這裡就是我們的目的地?」
雖然馬車停下來了，但是這附近卻沒有任何的建築物，甚至連個人影都沒有。
「喂!說話啊」有名冒險者猛敲委託人房間的大門
「奇怪了，怎麼沒有半點聲音」
這名冒險者發出了疑問，我在四處尋找蹤跡時發現了一個不得了的東西。
「嘿!各位，看看這個」
「這是甚麼...」
「嘔...」
「為什麼」
我所發現的是一具屍體，委託人的屍體，手上寫著『快跑』。
怎麼說呢，遭人殺害前還有時間寫字呀。
一大半人已經準備好逃離了，但...
「你們要去哪啊?」
「你、你是誰?」
「我嗎?用你們人類的話來說就是，魔王軍四天王不滅的艾特茲里次!」
「居、居然是四天王...」「四天王來了啦」「這傢伙，不好對付啊」「這、這只能逃跑了吧」「對對對，四天王什麼的，打不過的」
「【封鎖烈焰】」
語畢，周圍便出現了難以越過的紅焰牆，將在場的人都包住。
「可惡，既然如此那就只能上了吧!」
某人直接衝出人群想要擊倒他，但是他手一揮，那人便沒有了。這時我仔細觀察這自稱四天王的傢伙，身披黑色軍袍臉上明顯表現出對我們的不屑，身材魁武的他想必能夠做到胸口碎大石吧。
「請問抓住我們是為了什麼呢?」雷克斯站前詢問
「你覺得我會回答你嗎?」
「並不」
「那你又為何提問?」
「只不過想在死之前知道我死的理由罷了」
「呵呵呵」
「在笑什麼?」
「老實說吧，我們四天王內部發生了一些...衝突。新魔王表示自己不想與人類進行戰鬥，並且將之前派出去進攻的軍隊全部召回，但是你們人類卻將此做為訊號，在短短幾天內就整頓好軍隊打過來，我們只好防守，但是隨著時間的流逝，你們的軍隊越來越強大，而我們的軍隊卻越來越虛弱，至此我提出聯合四天王的力量，趁著你們把大多軍力放在進攻的時候將主城攻佔，可是其他兩人卻不同意，結果我只好和莉莉絲進行這項計畫，可惜中途我們兩人分散了，只剩下我一個人在這荒蕪的空白地帶。」
「然後威脅委託人將我們帶到這裡?但，為了什麼?」
「我也不知道，也許只是想要幾個沙包而已?當我和莉莉絲分離時就不知道下一步要做什麼了，要不是你們有驅魔結界，我早就將你們屠殺殆盡」
「所以說我們只是個玩具」
「哈哈哈，說的對啊，一想到他們的表情我就來氣，你們跑快點哈，讓我玩的開心」
雷克斯還沒理解發生了什麼，頭就掉到地上了，大家見到此情景，慌忙的逃跑只為抓住那一絲生存的機會。
「哈哈哈，就是這樣!讓我多找點樂子吧」
那笑聲像孩子，那動作像瘋子。
「跑的快一點啊，也許我會放你們一逃生路」
我站在原地從背包掏出爆米花來吃，這血腥的畫面應該為18+電影才對，但其實全部人不過20啦，很快就只剩我一個人了。
「你就是最後一個嗎，挺悠閒的」
「畢竟我不太想動嘛」
「是嗎，那就在那別動吧」 

22.巨嬰啊這
[巨嬰啊這] by 尼爾

那啥?什麼鬼四天王的?忘記名字了啦，反正他想要殺死我啦。
他迅速地用刀橫劈，我向後退了一步，他揮空了，呵。
「欸?沒揮到嗎?算你走運」
他再次揮刀，這次是從正上方來的，我這次直接接住他的刀，你看看這表情，都扭曲成甚麼樣了。
「這...怎麼可能呢...這世上應該沒有幾個人能接住我的刀才對...」
「你這不就見到了?」
「不、不，區區一個凡人怎能...」
「所以說你很驚訝啦?」
「你、你究竟為何方神聖」
「我嗎?就只是一個普通的冒險者罷了」
「普通?普通?能夠接下我的刀叫普通?」
「你好像需要去看心理醫生，你現在說話真像是個神經病」
「呵...呵呵呵」
「笑什麼，難不成你是精神病院裡逃出來的?」
「既然我的刀被你接住，那魔法攻擊總該有用吧，【魔法獄火】!」
腳下的地板瞬間出現點點星火，轉眼間就變成一柱巨型火柱，還是暗紫色的喔。這火焰把我全身給包住了，老實講由於他就在我的對面，這魔法應該有波及到他才對，所以這算是自殺式攻擊?
「你竟然還活著?!?」
「訝異啊?」
「這明明是我的最強魔法才對...」
「你看起來大受打擊...」
「你鐵定不是人，你絕對不是人，你一定不是人!」
「精神錯亂啦?」
「啊啊啊，不要靠近我，你個怪物!」
「喂喂喂...你還不看看你自己，到底誰像怪物啊?」
「離我遠點!你不要過來!」
「讓我看看!」
「啊啊啊啊啊」
「聽話，讓我看看!」
「啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
「讓我...怎就哭了?」
「媽媽，我想妳啦，嗚嗚嗚」
「怎麼我看起來比較像壞人呀?」
「嗚嗚嗚」
「哦...那個...乖?」
「嗚嗚嗚」
「嗯...算了，不管了，回去吧」
這個叫啥名字來著的傢伙，一直在那哭哭哭，到底誰想哭啊，到底誰像怪物啊，我快瘋了，這都是些什麼跟甚麼啊。
理應擋住我的那火焰之牆也在那巨嬰爆哭之時解除了，這真是太好了，我已經在考慮要不要將他斬首了，喔等等，斬首太便宜他了，還是先將他的四肢切除，接著將生命維持器接上去，先維持這個狀態一年，然後再從下面開始一針一針慢慢戳到全身，而且要戳破才行，呵呵呵。
就這樣，我的護衛任務就在這莫名其妙的結束了。
===
「媽媽，我想妳了，當初為何要離我那麼遠，說好的等我變強就會來回來呢?媽媽...」
艾特茲里次睡著了，兩個人向他接近。
「所以...他怎就睡了?」
「我不知道，我已經好久沒見到他使用魔法了」
「那要將此事匯報給魔王大人嗎?」
「當然要啦，畢竟是他反對和平的」
「那好吧，老實說我真沒想到他會離開」
「我也是，是說，妳有看到莉莉絲嗎?」
「好像沒有，算了，之後再找吧」
「好喔」 

23.北境的消息
[北境的消息] by 尼爾

離開那片荒蕪之地，我再次來到了大門口，我裝作很慌張的跑過去找士兵。
「救、救救我們」
「冷靜一點，發生什麼了?」
「呼...那邊有怪物!」
「怪物?什麼怪物?」
「好像叫...」
「叫?」
「不滅的艾特茲里次」
「什麼?四天王的那個?」
「...對」
「快去通知皇室!」
「是!」
這名士兵叫他身邊的另一人前去通知皇室，我繼續裝作氣喘吁吁的樣子。
「你叫什麼名字?」
「訪凡...」
「請你休息一下，然後將事發經過告訴我」
「好的...」
接著我向他講述了一開始我們見到委託人的屍體，還有那啥四天王的突然出現，還有所有人被屠殺只有我活下來的事。
「真是辛苦你了」
「那時真的很可怕」
「需要我送你去主城嗎?」
「不了，我自己一個人可以的」
「那好吧」
這樣我想我的事情就沒了，接下來就由皇室處理剩下的事吧。
===
張于倫是新上任的士兵，擁有美好幻想的他殊不知自己竟會被配送到邊境之地，與主城的繁華相比，邊境這裡只能以蕭條來形容。
一聽到自己能夠離開這裡他當然十分樂意啦，在坐了三天馬車的他終於來到了主城。
「我終於回來啦!」他大聲喊道
現在想想，要是公主沒有提出道路改善計畫的話，自己可能要多花一倍的時間才能回來呢。他如此想
一下車就急忙地衝去城堡門前，理所當然的被攔了下來。
「站住，這麼急是要做什麼?」
「北境出現了四天王!」
「什麼?真的?」
「對!」
「那你進去吧」
「謝了」
護衛允許通行之後，他使出全身上下所有的力氣衝刺，好不容易終於見到國王。
「國王陛下，很抱歉打擾你休息，但我們這邊出了個大問題」
「嗯，說吧」
「北境出現了四天王」
「真的?」
「是的」
「嗯...你先退下吧」
「是」
國王一聽到四天王的消息並沒有過多的表情，國王先是喚來自己的女兒，公主李慧敏。
「女兒呀，聽說北境出現了四天王，我希望勇者能夠前去討伐」
「真的嗎?可是我們不是一直把主力放在進攻魔族嗎?如果把它們召回的話，不是就能擊退嗎?」
「可是魔族已經快被擊倒了呀」
「我說父王啊，都已經過去五年了，從來都沒聽過那邊有戰勝的消息，我覺得還是先將他們召回才行」
「這...」
「而且，要是我們現在就把勇者大人給派出去的話，我們這邊要怎麼守護?」
「這個嘛...」
「所以請將派出去的軍隊召回」
「唉...好吧」
「我們有驅魔結界，我想四天王也沒轍才對」
「女兒啊...妳就真的那麼喜歡他嗎?」
「...父王你在想甚麼啊，怎麼可能呢」
「我的女兒不要我了，嚶嚶嚶」
「父王，你知道你假哭很噁心嗎?」
「嗚嗚嗚，我的女兒叛變了，至少體諒我一個老人吧」
「總覺得父王你可能比魔族還要難纏...」
「唉...如果妳喜歡他的話，直說嘛」
「...父王!可以不要再提這個話題了嗎!」
「嗚嗚，女兒兇我」
「真是的...」
「好啦好啦，女兒妳繼續陪他吧」
「我只是去幫勇者大人訓練喔」
「好的」
國王就這樣目送自己的女兒離開，公主喜歡勇者這是無人不知的，真要說的話勇者本人不知道啦，其實許多人都在努力幫助或暗示勇者。
至於張于倫嘛，他打算在這休息個一個月再走。 

23.5學生訪談紀錄
[學生訪談紀錄] by 尼爾

「同學，知道這次叫你來會客室的理由嗎?」
「為何?」
「看看這個吧，畢業考前的分數都『完美』的維持在全校平均，然而畢業考卻破天荒的全科滿分。說吧，你的願望是什麼，既然你在畢業考時考上全校第一，那想必你已經知道結果了」
「嗯...可是我不知道呢?」
「哈哈，你這態度真令人火大，但我還是跟你說明好了。自古以來我們學校都會為畢業考的第一名準備一份禮物，這份禮物便是一個願望。只要你說出口並且我們校方有能力實現，那我們都會答應。說明完了，快說吧，你的願望是什麼?」
「嗯...」
「快說吧，時間不等人的，而且你還是我們學校第一位全科滿分的人，我想只要你的要求不過分，他們都會答應」
「那...我要一位人偶」
「什麼?」
「一位人偶」
「哈哈，校長室的限定版公仔是不可能給你的」
「我想你想錯了，我要的是被訓練出來的人偶」
「...什麼是被訓練出來的人偶呢?」
「我想老師您比我清楚吧?」
「欸...那是什麼呢」
「分校那邊不是有一區專門養奴隸的地方嗎?我要一隻」
「注意你的用詞同學，他們從來都沒有認為自己是奴隸」
「沒有自由，沒有人格，甚至會被被賣出去，這不叫奴隸?」
「唉...我會上報你的要求，但會不會答應另提」
「謝謝老師」
「真是的，你到底對學校的認識有多深啊」
「誰知道呢?」
「嘛，你可以走了」
「好的」 

24.世界太小了啦
[世界太小了啦] by 尼爾

經過長途跋涉，在下我可總算找到城鎮啦，理論上都在熙斯堤安王國境內啦，但老實說我根本不知道城鎮名啦，不如說它們有名子嗎?
反正我找到城鎮就是了，這裡雖說不上繁華，但至少乾淨整潔，而且有看起來像路燈的圓柱體在路邊，應該是路燈啦。
自從這委託以那種結局告終，我決定不要當冒險者了，現在想想我當初想當冒險者也只是因為被小說影響嘛，明明有一大堆比冒險者還穩定的工作才對。
我想想就異世界有甚麼工作好做，嗯...公會櫃檯人員?不要，我不想與那麼多人交流，那麼還有家庭教師?唔...也許可以?
等等...我在想什麼啊，明明我有那麼多的金幣，旅館一晚也才幾十個銅幣罷了，在這個世界一枚金幣夠一名小鬼吃喝玩樂半年了，更何況我有一大袋金幣，玩一整年沒問題了。
那麼現在開始享樂吧，哈哈。
當然，天色已晚，首當其要的就是先找到棲身之地，很幸運的，旅館正好就在我旁邊，進去做好辦理手續後就直接睡覺，沒問題的。
===
「叩叩叩」
一大清早我的睡眠就被這可惡的敲門聲終止了。
「誰啊」
「是客人您說早餐要送進房的吧」
不知為何，我總覺得好像在哪聽過這個聲音。
「那直接送進來就好，不用敲門真的」
「那下次我就送進來了」
「啊?人偶?妳在這工作?」
就像其他人說的，這世界真小啊，怎今天就遇到了這傢伙呢
人偶看到我並沒有表現出驚訝，不，不如說她根本沒有表情。該怎麼說呢，跟以前一模一樣啊。
「那麼餐點就放這了，祝您有美好的一天」
「等等等等等，連妳也來到這世界了?」
「我先走了，如果客人有任何疑慮的話可以向櫃台反映」
「嘛，一點都沒變呢」
「...」
隨著關門聲傳入耳邊，她走了。
是說人偶也在這啊...我已經開始懷疑這世界是不是一直在挑人召喚啊，唉算了，一切就當作是巧合好了。
是說我當時拿到人偶之後幹了什麼來著?
===
「妳就是人偶啊」
「...」
「長得挺可愛的嘛」
「...」
「唉...不會說話呢」
我也不是沒料想到啦，就知道那邊那麼爽快答應肯定沒好事。
「那好吧，我們回家吧」
「...」
「那麼，要說歡迎嗎?不...妳好像絲毫不在意」
「...」
「妳這樣算三無少女嗎?我無法從妳的表情中看出任何東西呢，倒不如說像是面攤?」
「...」
「算了，我就一件事問妳，妳胸口中還藏著一把刀呢，怎麼啦，要幫我炒菜呀?」
「!」
「終於有表情了呀」
「變態」
「喂喂，別說我是變態啊，我這不就是觀察細微罷了」
「你...想幹什麼」
「沒什麼，就只是希望妳不要有所反抗，不然我會很麻煩的」
「...」
「那麼去我房間吧」
「...要辦正事了?」
「當然啦，要不要人偶幹嘛?」
「嗯」
「順帶一提，這裡是我另一個家，不用擔心會有人打擾」
「...」
「快點走吧」
「...」
「突然覺得話多也沒多差...」
我先讓她去房間準備一下，而我很榮幸地離開了這裡。
老實說我對人偶沒興趣，我只好奇從那種地方產出來的奴隸是什麼樣子的。
而且明天是我的高中開學典禮，我才不要被打攪呢。
===
「這是...」
人偶一進房間正準備脫衣服時發現床上有一封信，裡面有著人偶的身分證和人偶擁有權證明書和其他人偶的相關證明。
信裡寫著
既然妳讀到這封信，那也說明我早已走遠了吧
那麼人偶，不，應該叫妳黃雅惠才對
妳身分證也用這個註冊
那麼從今天開始妳自由了，那份證明書隨妳處置
反正接下來妳就要以平凡高中生的身分繼續活下去了
入學通知書應該在信封袋裡才對
然而有一項遺憾的事要告訴妳
這棟房子的擁有者是我，那麼我會每月定期向妳收房租
放心吧，每月1000就行了
還有伙食費及水電費等奇奇怪怪的費用都是妳自己出喔
我不會干涉妳的生活
順帶一題嘿
【殺了他，妳就自由了】這是我從妳口袋找到的
事先聲明，妳做不到
那麼以上便是我要說的了
不用怕學院那邊會怕人來抓妳
證明書都在妳身上了他們還能拿妳怎樣呢
「我自由了?我真的自由了?」
...也許他跟以前的主人不一樣 

25.工作的主要目的
[工作的主要目的] by 尼爾

有錢有時間，這是多數人想要的吧，那麼您非常適合來異世界，在這裡僅需付出一點點時間就可得到您在原本世界工資的十倍，並且就算身體的哪個部位消失了，只要您在一定時間內受到高級治療魔法的幫助，它也會回來。
您還不心動嗎?現在立即撥打0800-0000-00即可免費得到一張前往異世界的單程票，數量有限要拿要快喔。
好啦，這就是用來推廣異世界穿越的廣告啦，我相信一定會有不少人想撥打電話吧，我都用工資高用來作誘因了，原世界的社畜一定很感興趣對吧，對吧?
你懂得，我現在沒工作，但我有錢，因此我已經一個月沒離開這家旅館了，每天的行程無非就是打遊戲、打遊戲和打遊戲。但現在遊戲都破了，我好閒，我終於知道工作的作用了，殺時間啊。
時隔一個月，我踏出了房門看到人偶正在打掃，她注意到我後，和我對視了一下就回頭工作了，一樣，沒有任何的表情，我都不抱有期待了...
我出來想尋尋樂子，但是一無所獲，倒不如說能找到也挺奇怪的，突然間我有點子了，迷宮啊，這裡是異世界诶，我卻沒有去過迷宮也真是奇怪，明明迷宮就是致富的關鍵，也是輕小說中篇幅較多的地方，想要浪費時間的話去迷宮絕對是好點子，我現在就去找迷宮的位置。
好在一番詢問後，我問出了迷宮的位置，就在東方的森林裡，難度為中上，當然別問我難度的分類方式，冒險者字典可沒說，好像另一本有講吧。
迷宮入口有兩名護衛看著，當我靠近時就擋住了入口。
「裡面勇者一行人正在訓練，閒雜人等不准靠近」
「勇者在裡面喔，所以裡面只有勇者一行人」
「對，所以你可以離開了」
「但假如我說我不想呢?」
「那我們將會以武力驅趕」護衛將武器對準我「離開吧」
「喂喂喂，開個玩笑啦，別將武器指向我啦，但至少讓我知道我哪天能回進去吧?」
「勇者一行人預計要在裡面待...上......」護衛昏倒了
「抱歉，但我真的很閒」
我跨過護衛的身體，進入迷宮內部，昏迷大約只會持續五分鐘，我想不會出事吧。 

26.這不就是新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲嗎？
[這不就是新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲嗎？] by 尼爾

那麼理所當然我進入了迷宮，雖說叫迷宮啦，但我可是什麼有趣的玩意都沒見著喔，魔物的話倒是有見到幾隻似狼的生物，我對迷宮沒有太多相關知識，但是異世界的迷宮部都大同小異嘛，以我看輕小說所得到的知識，區區迷宮不成問題啦。
深入內部後，原本岩石風格的牆壁突然切換成磚牆風，這就是所謂的迷宮吧，一條道路延伸成多條道路，最終不是碰壁就是出去，是說在輕小說的迷宮就是這種形式，在記錄迷宮路線的同時擊敗襲來的怪物，並在道路的盡頭得到寶藏。
最後歸來的冒險者不是身亡就是暴富，可以說是高投資高回報呢，雖說此趟只不過是為了殺時間罷了，其他主角來迷宮的理由都不會有我奇怪了吧?
走著走著便遇上了第一個名場面，在小說中這種迷宮裡最常出現的陷阱是什麼呢?不用說你也知道吧，當然是傳送法陣囉。你想想嘛，作者為了給主角一個難題又或著是想增加后宮，傳送法陣便出現了，主角一個失足踩上去，唉呀~主角被傳送到人生地不熟的地方啦!在這種時候要怎麼呢?疑!在旁邊剛好有一位萌妹子嘞，還不小心被野怪給困住，管它這裡是什麼地方，救人要緊，然後妹子愛上主角並告訴主角離開這裡的方法，江江~皆大歡喜。
想著想著我便踏上去了，免費的女朋友不香嗎?咳咳，開玩笑的呢，我可不是有主角命的人呢，嘿嘿嘿。但我還是踩上去了...
唉...我也到了想找女朋友的年紀了嗎，只要有機會就不會放過是吧，倒不如說都已經封門了，還會有誰進來呀。這個傳送陣跟之前召喚用的不太一樣，眼前的事物扭曲結束後就來到了全新的環境，喂!這還不是磚牆嗎?我是不知道我所在位置啦，但平時看小說都是直接到最底層打boss，但這附近別說小怪了，連裝飾用的石像都沒了啊。
我只好遵循著右手定律，一路沿著牆壁前行，最終總算讓我找到一個樓梯啦，雖然是向下的，但迷宮最底層一定有逃出去的任何東西對吧!所以說只要向下就好，只要向下就好了。
這下面嘛就不是迷宮了，反倒是一把石中劍，我當然有試著拔拔看囉，但卡的實在太緊了，而且我也不習慣用劍呢，我也有想過用身上一些腐蝕性較強的藥劑啦，但無法融化呢，我甚至想憑空叫出一輛壓路機，但可惜我沒替身，好!我知道啦!這不是給我用的...
拔不出來嘛~那就放棄吧~反正你也不是天選之人，努力也只是徒勞無功啦，嘗試又有甚麼用呢(自暴自棄中)
我決定離開這裡便走向那唯一的出口，接下來等著我的是一條龍...啊?是龍?
我不敢相信我真見到了龍，一條活生生的龍诶，看起來正在守護著身後的出口的樣子，當我一進入房間內後一發火球直線衝向我的臉，很驚險的我閃掉了，緊接著牠持續的噴出火球巴不得我死，我說啊。
「龍先生還小姐的，還在吐火球喔，休息一下吧，去睡個覺啦」
「喔，拜託，你很煩欸，你不要煩好不好」(幻聽)
「我才說你個兩句，你就說我煩?我只希望你能讓我過去，現在只看到你在那邊吐火球」
不知為何...我覺得牠好像很生氣，從原本的火球進化為火焰，雖然在下對彈幕遊戲還算有見解但是雷射可是彈幕中最麻煩的啊。
「哦哦哦哦!快燒到我了啦!拜託你休息一下啦!」
「噗!」(怒吼聲?)
一聲怒吼後從一頭龍後長成九頭龍啦，360度全方位無死角射擊，你說這怎麼躲!逼不得已我只好拿出我的殺手锏啦，阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲!诶其實就是激光炮啦。
一發下去龍沒了，但牆壁還是完好如初，這牆壁到底是什麼材質做的啊，真是神奇。
這下沒有龍擋路，我總算可以看看那扇門後的秘密了。 

27.少年你住手啊
[少年你住手啊] by 尼爾

大門後面是一顆發著亮光的圓球，我靠近它便思考這是什麼，當然我是毫無頭緒囉，目前最有可能的是這是維持迷宮結構的核心，我在想是不是只要破壞這東西這座迷宮就會垮了呢，不過這裡有勇者一行人呀，我記得前面有一把我拔不出來的劍，挺好奇它的威力的，可是那條龍已經化為灰燼了，要不然...
===(未知視角)
一名神秘少年到了石中劍那邊，當時創造主說過唯有被選定的人可以拔出，但是我已經等了好久好久都沒見過有人拔出，這位少年也是如此，不知為何還往石頭上道神秘的藥水，那個...這石頭可是創造主製作的喔，不是你個凡人之軀能夠輕易破壞的，不過看樣子少年在各種嘗試之後放棄了。
少年很快就來到艾菲崔斯克面前，艾菲崔斯克似乎很看不起少年，僅用最基本的火球來對付他，可是少年身手敏捷，非常輕鬆便躲過去了，艾菲崔斯克好像惱羞成怒了，放棄火球改用噴火來對付，少年還是不攻擊艾菲崔斯克而是繼續躲避，而且看起來非常輕鬆的樣子!
「噗!」 
艾菲崔斯克好像忍不下去了，直接用自己最高級的魔法{禁忌．分頭行動}，打算讓少年燒成灰燼，但少年從背包裡拿出了一根長條圓柱體，我無法從中感受到任何魔法發動的跡象，但是卻從中出現一條激光將艾菲崔斯克轟死，我無法離解那是什麼，我更無法離解連劍都沒拔出來的普通人為何能夠殺死艾菲崔斯克，我只知道他來了。
他打開了大門，他進來了，他靠近了我，他仔細的觀察著我，他在自言自語些什麼，他在從背包拿出道具，他在...喝茶?
我雖然無法離解為何要喝茶，但是我不敢做出任何動作，深怕有任何動作便會被他用那根轟爛，現在艾菲崔斯克已經死了，已經沒有任何生物可以保護我了，我只能祈禱這名少年不要一時興起將我破壞。
這名少年好像又突然想到什麼一般，在艾菲崔斯克房間裡搞些我不能理解的東西，我已經放棄思考少年要做什麼了，反正只要不傷害我那就好對吧，抱持著如此想法的我無視了少年並回到先前觀察的一行人，這是一支四人小隊，由牧師法師戰士刺客組成，他們很明顯跟其他正常人不同，他們一路擊殺突襲他們的魔物並前進，跟少年的狗屎運不一樣，真是太奇怪了，正常來說被轉移之後不是應該慌張嗎?而且他看來是故意踩上去的，真是令人生氣!
反正這小隊就這樣來到石中劍那間房間，其中最令人震驚的是四人中的戰士竟然將劍拔出了，這代表他有挑戰艾菲崔...唉，那老傢伙也沒了，好吧，他們拔出劍之後來到下一間房間，但他們應該很快就會注意到空蕩蕩的...诶?艾菲崔斯克?你還活著?不等等，那是少年製造出來的?!?我說少年你怎麼憑空搞到材料的，而且你是如何在短時間做出這堪比遠古巨龍的機器的啊?
我已經放棄理解了... 

28.我被嚴重地無視了!
[我被嚴重地無視了!] by 尼爾

嘿嘿嘿，好久沒有組裝這麼大型的機器了，上次組裝還是在上次呢，這台機器是我仿製剛剛遇到的巨龍喔，雖說我只有見過牠噴火及吐火球啦。
接下來就是靜待人過來囉，我相信這座迷宮決不算深，只不過大多下來的人都被那條巨龍烤成肉乾了。
嗯，大門要被打開了呢，接下來就是我表演的時刻了。
進入房間的是一支四人小隊，而丁偉迪拿著我剛拔不出來的那把劍呀，對於他這種自帶主角光環的人來說，我一點也不意外，在他身旁有一位沒存在感的宅宅先生，這傢伙還真的找到了丁偉迪還加入了，丁偉迪身後是那個劉鈺婷那個完全沒在聽我說話的劉鈺婷诶，至於還有一位粉髮少女我倒沒有任何印象，不過像丁偉迪這名主角來說，肯定是公主之類的白給啦，畢竟聽說是公主召喚的嘛。
當他們進入房間後我操縱著機關將大門緊閉並讓四周的火把燃起，營造出最終大魔王的氣氛，並且利用機器龍身上的擴音器將我加工後的聲音放大，全程我打算就待在幕後不想露面。
「是誰，吵醒了我」
「哇哇!是龍欸!」
宅宅先生好像沒要理我呢
「你吵死了啊，當初就是你吵著要來迷宮的」
「妳不也很高興嗎?畢竟妳能有更多跟大哥在一起的時間」
「你、你說什麼呢?我可是很反對進來的喔」
宅宅先生好像跟粉毛吵在一起了
「趕快承認吧，妳喜...喂!很痛诶」
「這是你亂說話的懲罰」
「毫不講理，這是實話...喂!別打了啦」
「你再感亂說話，小心我將你碎屍萬段」
「喂喂喂，別說出那麼可怕的話啦，小心被討厭喔」
「兩位請冷靜下來」
丁偉迪總算要制止他們了
「現在吵架也沒有用處，大門現在被關上似乎無法打開的樣子，現在先找出離開這裡的方式才是唯一選擇才對」
「唔...你說的對」
「哈，不愧是大哥，既然如此我有一些想法」
我覺得我被無視了，而且非常嚴重!
「我們剛進來的時候大門就被關上，而且四周的火把也被點燃，然後一條龍就出現在我們眼前，這鐵定是打魔王的節奏啊!」
「我說你不要不懂裝懂好嗎?」
「我說公主大人啊，妳有所不知，在我們的世界中這是遊戲裡經常出現的劇情呢」
「就算如此也不代表這兩者可以相提並論啊」
「好了兩位，可以專注於眼前的巨龍嗎?」
丁偉迪試圖將話題轉到我這，我總算有說話權了
「...我還是第一次被這麼嚴重無視過，我本來想留你們一命，但看樣子已經沒必要了，受死吧入侵者!」
「都是你的錯啦!這下只能跟這傢伙打了」
「蛤?什麼叫都是我的錯，明明是妳先跟我吵起來的!」
我有點生氣了，使巨龍噴火來顯示自己的存在
「兩位危險!」
「什麼!」「啊，是火焰欸」
就當火焰逼近時，兩人附近出現一道冰牆
「真是的，能不能讓丁偉迪省點心呢?」
「謝謝妳，劉鈺婷」「不愧是拿到比我更變態技能的人!」
「劉鈺婷同學，做得很好喔」
「被誇獎了...(害羞)」
「劉鈺婷同學，能否請妳助我一臂之力」
「當然」
「喂!別忘了我啊」宅宅先生插嘴
「蛤?你能有什麼貢獻啊」粉毛嘲諷
「那麼大家一起上吧!」丁偉迪救場
真是一對好組合呢，我都有點羨慕了，才怪
巨龍持續攻擊，這次我除了讓牠噴火以外我還周圍的牆壁冒出火焰，這裡瞬間形成煉獄。
「劉鈺婷同學，請妳拖住巨龍的行動」
「是」
「公主殿下，請妳在後方幫忙降溫」
「好的」
「黃京恭同學(宅宅)請你輔助我」
「沒問題的大哥」
「開始行動吧」
我發現噴火超沒用的啦，在他們那邊有防禦魔法的情況下，噴火的攻擊力基本為零，因此我換了種攻擊方式，天花板上我有加裝炸藥，機關啟動後會天降炸彈，而巨龍則改為蓄力攻擊，將空氣壓縮後把體內的子彈射出，而牆壁則留出黏呼呼的液體，放心對人體沒有害。
聽起來天衣無縫對吧，結果他們還是打贏了，老實說吧我很開心，我在他們要進入房間前就把核心帶走後逃了，他們最後應該只會看到空無一物的房間吧。 

29.我可不認識這麼個組織呀
[我可不認識這麼個組織呀] by 尼爾

我利用核心房中的魔法陣逃出了迷宮，來到迷宮的入口呢，看著兩名還在熟睡的守衛我陷入思考，剛剛打了多久呢?應該也有一個小時才對，這兩個怎還在睡呢?
我稍微檢查了一下，兩人好像被下毒之類的，我還看到附近有可疑的身影，這小傢伙跑得挺快，唰一下!人就沒了，要跟上有些難度我就不去作死了。
回到旅館，躺上床，今天剩下的時間就耍廢度過好啦!
很快的，我睡著了，才怪，到底是哪個神經病又跑到我房間啦!他媽的老子製機器是不用休息的嗎!而且這神經病就在我上床的時候進入房間，我裝睡的時候站在床邊，然後就沒有然後了。
這智障就乖乖的站在那邊沒有動作，我恨不得直接把他的脖子扯斷，但我又好奇他有什麼目的不想動手，結果我就在這躺了整整十分鐘，嘿，十分鐘欸!這十分鐘我能做多少事啊!你知不知道啊。
拜託你想動手就快點動手，不要在那邊猶豫不決，你是刺客或是之類的吧?你的決心呢?蛤?說、啊不，動手啊!
總算，這智障將他的手伸了出來，我能隱約看見，快點吧，快點動手呀，在你動手的那一瞬間我就會抓住你並把你碎屍萬段的，快呀，快呀!
「抓到了!」
「呀!」
但是當我睜開眼所看到的卻是一個眼熟的人物 夏芙
「夏芙，妳最好給我一個理由來證明妳的清白」
「那個...好久不見?」
「好久個頭啦，快點說妳進我房間的目的啦」
「就是想說嚇嚇師傅嘛」
「唉...妳從進我房間那一刻我就注意到了，別說嚇我了，妳倒不如會被我嚇」
「師傅還是一樣厲害呢」
「妳還叫著我師傅喔...夏芙妳已經畢業了，已經不用叫我師父了，這麼說來我確實沒說過我的名字吧，妳叫我訪凡就好」
「這怎麼行呢，既然我認你為師傅，那你便是我永遠的師傅」
「妳這發言我怎麼覺得怪怪的，算了，夏芙妳來到這裡是為了什麼」
「是來摧毀恨玲希所教會的據點的，師傅你知道吧?」
「嗯?啥玩意?」
「就是師傅留下的徽章背後的組織呀，師傅不是很恨這個組織嗎?」
看樣子夏芙好像搞錯了些什麼，那啥教會的最近沒有派人來跟蹤我，我也沒有想要滅了這個教會的意圖，這下要解開誤會會有點麻煩，要不直接毀了這個教會呢，還是...我沒其他的點子了，就當我真的想摧毀它好了。
「這樣啊，夏芙你真的想好了嗎?這組織勢力龐大，不是妳一人可以解決的」
「我知道呀，所以我有同伴，也是師傅你認識的，倒不如說是師傅讓我認識的」
蝦?哪位，我可不記得我認識這麼一位人物诶。
「是嘛，那麼夏芙你們有任何線索嗎?」
「聽說教會的領導人住在這，師傅你要來嗎?」
「哈哈哈，算我一個」
「那麼師傅跟我來吧」
正無聊想找事做呢 

30.妳的旁邊有一位殺人兇手喔
[妳的旁邊有一位殺人兇手喔] by 尼爾

這下我就找到一件事情做啦，毀了一個奇怪教會，具夏芙所述好像是一群崇拜惡魔的怪人組成的，當然我一點也不熟，目前只知道這些人跟我有一次交易而已，那次交易我知道了這世界亂七八糟的，要不是我還在這軀體裡我早就跑去念人了。
「師父就是這位」
「诶，武器店大叔呀，你怎麼會跟這鬼組織扯上呢?」
「別叫我大叔，而往事就別提了吧」
「可是大叔就是大叔呀」
「你很煩诶，我也是有名字的好嗎?我叫劉政哲」
「不想記名字，還是大叔順口」
「唉...算了，你來這也是因為那個教會?」
「沒，只是剛好路過遇到夏芙罷了」
「那你跟著來幹嘛啊?」
「這不是聽說能剛好解決這領導人而來嗎?」
「夏芙跟你說的是吧?我覺得這次機會只要把握好就能殲滅整個組織」
「我就切入重點了，那名領導人在哪?」
「走出去，斜對角有一棟建築物，就在裡面呢」
「那一棟?」
「對，這就是我目前所知道的」
「那就好」
「師傅，你要去哪?」
「直接解決那棟建築物」
「真的?」
「我去去就回哈」
「等等!唉...走了」
「夏芙，不跟上去?」
「算了吧，畢竟是師傅嘛，我相信不會有事的」
「我也希望」
===
我當然不想把事情鬧大，在建築物旁的陰森小巷挖一個小洞，往裡面灌毒氣後就走人了，為防止意外出現，只要有人敢打開門就會觸發機關點燃氣體，好啦，解決囉。
出小巷後我回去找二人過來。
「所以你都把事情辦好了?」
「坐這吧」
「所以說...找高處坐的用意何在?」
「不會被發現，大概?反正等一下就有趣了」
「有趣?」
「看著吧，喔對了，大叔」
「怎麼?」
「你想成為英雄嗎?」
「呵，我這年紀早已放棄成為英雄了」
「沒關係，英雄是不會被年齡髓限制住的，你拿上這個」
「這是什麼?水袋?」
「等會會派上用場」
「蝦?」
「碰!」建築物爆炸了
「喂，這該不會是你幹的吧」
「是呀」
「你瘋了嗎?這會波及到周遭的人吧!」
「對呀~所以這時就該由我們的大英雄上場了吧?」
「...你個瘋子」
「別廢話啦快下去吧」
「我該怎麼做?」
「把袋子裡的液體倒在受傷的人身上」
「...」
唉呀，這就下去了呢，我還想多聊幾句的。
我看向夏芙，她的表情比我想的冷靜，就像沒有表情一樣。
「妳不害怕嗎?」
「為何要怕?」
「妳旁邊有個殺人兇手喔」
「師傅只是完成目標而已，多餘的犧牲只不過是他們運氣不好呢」
「妳這樣說會有人權主義者抗議的」
「人權?亞人根本沒有人權一提，那我何必去理解」
「呵呵，那假如炸的是妳的同類呢?」
「...誰知道呢」
「那好吧，我先走嘞」
「師傅，我能一起走嗎?」
「妳要跟我走?」
「我已經沒有要做的事了，只希望師傅能繼續訓練我」
「鐵定不會訓練妳，只會讓妳做牛做馬，即使如此還是要跟來嗎?」
「那何嘗不是一種訓練」
「嘿，那就跟來吧」
「嗯!」
這下她笑了，笑個跟孩子一樣，既然夏芙想跟來就跟吧，畢竟最近沒事好做。 

31.貴族有權有勢，但那又如何?
[貴族有權有勢，但那又如何?] by 尼爾

「嘿，夏芙，妳會魔法嗎?」
「抱歉，但我不會」
「那好吧，妳知道哪能學到魔法嗎?」
「應該是特斯克林學院吧，師傅想學魔法嗎?我覺得就師傅的實力而言沒有意義吧?」
「沒什麼，就是單純無聊，並且都來到這個世界了，當然會想接觸囉」
「師傅不是這裡人嗎?」
「算是吧，是說妳剛說的特斯克林學院在哪?」
「就在首都那邊」
「那麼我們立刻前往首都吧!」
「嗯」
===(無聊的半個月後，這半個月裡都在搭馬車，有夠無聊)===
「總算...我們終於到了呀」
「那個...師傅現在還不到招生的時候喔」
「蝦?唉...Orz(認識這玩意的都老人!!!)」
「師傅的反應未免太誇張了點，等到招生的時候再來就好啦」
「那還要多久...」
「半年?」
「好的，夏芙我先走囉(突然站起)」
「诶?走去哪?」
「地獄」
「啥?」
「沒事的，我大概知道地獄怎麼走」
「不是不是，這不是知不知道路的問題了啊，師傅想開點啊，刀就先收起來呀!」
「呵呵，心裡舒服多了」
「別拿我找樂子啦!」
「別生氣嘛，這麵包給妳吃」
「唔...好啦...」
「乖喔，別生氣啦」
「我又不是小孩...」
「但妳卻會被安撫小孩的方式安撫呢」
「哼!不理你了!」
「嘿嘿，別這樣啦」順勢摸了摸夏芙的頭
「每次都這樣...我再次強調，我不是小孩子」
「是是是」
「...」
當我不再撫摸夏芙的頭時，她好像覺得遺憾(?)。
看樣子入學計畫被終止了，不過既然到了首都總該有些有趣的地方吧，不然又只能耍廢每一天了。
我四處張望想找到些有趣的人事物，但可惜在這人來人往的大街上我什麼都看不到，當然也許魔法是可以自學的，但我沒有相關的書籍呢，也懶得去向圖書館借閱。
「夏芙，妳有工作嗎?」
「嗯...好像沒有，自從師傅離開後我一直跟著老闆四處遊走，路上也都是靠著老闆的積蓄」
「是這樣呀，那要不要成為冒險者呢?」
「冒險者?師傅是一位冒險者嗎?」
「之前是，直到我的膝蓋中了一箭」
「啊?師傅的膝蓋受傷了?會不會痛，你之前就不該逞強來幫忙的，這樣會痛嗎?」夏芙輕輕的戳我的膝蓋
「開玩笑的啦，別當真呀，诶?等等啊，妳的動作看起來超危險的啦，喂喂喂，妳那不是戳是正準備要捶我的膝蓋吧」
「再拿我尋樂子啊」
「嘿嘿嘿，诶!我向妳道歉!別打了別打了啊」
「真是的，再拿我尋樂子就不客氣了啦!」
「是是是，小的以後不會再犯(才怪)」
「接續剛剛的話題吧，師傅要我成為一名冒險者嗎?」
「是呀，我在想這裏既然是首都，委託應該會比較有趣吧?」
「那師傅知道冒險者公會在哪嗎?」
「不知道」
「...我去問路吧」
「那就交給妳囉~」
「唉...」
===
「歡迎來到冒險者公會，請問需要什麼協助呢?」
「來幫這小鬼申請冒險者」
「我才不是小鬼!」
「好的，奴隸是吧?名字是?」
「她不是奴隸喔」
「...痾，那個，那...名字是?」
「我叫夏芙」
「好、好的，夏芙是吧，那...職業是?」
「暗殺者」
「那個...有這種職業嗎?」
「咳咳，其實是刺客啦」我絕對不會說我中二病發才叫刺客為暗殺者的!
「那這是妳的工會卡，要妥善保存」
「謝謝」
「...」
「去接委託吧，夏芙」
「嗯」
「喂!」
我帶著夏芙去看委託，但卻被一個一看就是貴族的肥豬叫住，我說真的他超肥的，為什麼大多貴族都會給人一種肥胖感，不都該是狡猾的狐狸嗎?
這傢伙外表白白嫩嫩的，一看就知道是被寵出來的，我雖然不想理他，但對方位高權重嘛，我稍微應付一下好了。
「有什麼事呢?」
「我說你旁邊那個奴隸賣給我吧」
「嗯，好的」
「師傅?」夏芙用彷彿被背叛似的眼神看著我
「但是很可惜呢，她不是奴隸喔，我無法販售喔」
「那就沒你的事了，小的們把它給我抓住!」
「好說好說，你想抓她但你的實力好像不夠呢?」
「哈哈哈，還以為你想說什麼呢，我的手下都是菁英中的菁英，怎麼可能輸呢」
「夏芙，這人好像瞧不起妳呢，是說之前好像也有遇到類似的人，但這位好像比較難纏，需要我的幫忙嗎?」
「喂!那邊那個!你要是出手的話我也會一起攻擊你喔，識相點就給我走開」
「唉唉唉，說到這種地步了呢，妳怎麼說?」
「我一人足以對付」
「好吧，那我就不出手啦」
「你們還要拖到什麼時候啊!現．在． 立． 刻． 把． 它 給我抓住!」
「是的!」 

32.廢物
[廢物] by 尼爾

看著附近職員那副緊張的神情，我想要是真在這打起來就會被轟出去吧。
「先等等吧，想要抓夏芙也不是在這個地方抓吧?你沒注意到附近人的表情嗎?」
「反正很快就會結束的啦，區區一個亞人怎會造成太大的影響呢」
「那好吧...出事了不關我和夏芙的事喔」
「你在說什麼呢?只不過是亞人怎會出事呀」
「嘿夏芙，他這麼說的喔，放心大膽的自我防衛吧，是說那邊的大哥啊，我和你們老闆聊了這麼久喔，你們還抓不抓啊?」
經過我的好言相勸，這些人總算有進攻的趨勢了，男1先是一招下劈想要盡快結束，然而夏芙輕鬆來一招空手接白手，並將男1甩出去，噢...好像很痛，桌子都被撞歪了，夏芙啊...下手輕點呀，至少把人丟到牆上嘛，唉...男2看男1被甩出去的畫面好像有些害怕，就連雙腳都快站不穩了，深吸一口氣後便衝上前想制服夏芙，好的他失敗了，結局是被打暈，你往好處想你至少沒有承受男1的痛對吧?
「啊...這怎麼可能?這不可能才對...到底是為什麼呢...難不成是你!一定是你!」
「喂喂喂，我什麼都沒做喔...」
「咳咳，兩位要如何解決公會內部損失呢?」我想大概是工會職員的男子走來
「那個我說過我不負責喔，都是他單方面的攻擊，夏芙只不過是正當防衛罷了」
「那請問這位大人要怎麼付清呢?」
「都是這傢伙的錯!」
「不甘我的事喔...」
我突然覺得再談下去都不會有個結果，便拍拍貴族的肩膀
「善後就交給你了，惱羞成怒我可不買帳喔」
「你這傢伙!」
「好啦，那麼大哥擬向他收取維修費吧，我就先走囉」
「喂!你別跑啊!」
我離開了那哩，當然夏芙跟了上來，她怕不是覺得我會把她丟在那吧，怎麼可能呢...呵。
「夏芙，妳覺得那些人實力如何?」
「嗯...怎麼說呢?間單來說，廢物」
「妳可真毒呀...」
「可是他們真的很爛」
「是嘛，那麼夏芙想不想跟我比一場?」
「诶?那就免了吧，我可沒自信打贏師傅啊」
「沒那回事，相信自己有那實力」
「那...師傅就請您手下留情囉」
「放馬過來吧，啊等等喔，換個地方吧」
在這裡比試太引人注目了，剛剛的事情已經吸引部分人前去圍觀了，現在身後的圍觀群眾要想個辦法趕走啊...
但是假如我故意輸給夏芙呢?那樣子大家就會知道夏芙的實力大於我，也就是說我將不再會得注目啦!
「還是算了吧，我想這附近也不是說太擁擠，我們把讓對方摔倒當作目標就好」
「好的」
我當然沒要認真的意思，只是想趕緊解決後方群眾。
夏芙迅速衝過來，在她快攻擊到我前我就假裝跌倒。
「诶嘿嘿，看樣子是我輸了呢，恭喜妳夏芙，妳贏了」
「可是我都...」
「噓~讓後面的人看個樂吧，我可不想受到注目呀，而接下來妳就去加油吧」
「加油什麼?诶?」
後面的圍觀群眾湧上前來，他們本來就是衝著夏芙想要邀請她入隊的，而躲在後方只不過是想觀察夏芙身邊的人有幾把刷子罷了，現在結果很明顯我只不過是個普通人自然就不會有人對我有興趣。
「倒在地上的你呢，想要加入我們團隊也不是問題喔，我們對裡正好缺個打雜的，你來當吧」
這之中還是有看上我跟夏芙有交情的人呢
「不了吧，我現在並沒有想加入隊伍的想法」
「切，那行吧」
我緩慢爬起，向著下一處能休息的地方前進，這次來玩裝迷藏吧，看看夏芙能否突破人群後找到我呢? 

33.論適性，我當反派的適性好像挺高的
[論適性，我當反派的適性好像挺高的] by 尼爾

離開人群後，我漫無目的的遊走，我想這件事情可能鬧得有點大，夏芙大概需要花上不少時間去應付那些人吧，這段時間就是我自己一人的獨處時間啦。
這段時間要做什麼好呢...老實講我沒頭緒呢!但是船到橋頭自然直嘛，總會找到可以做的事的，好比說這附近不是剛好有一個老頭嘛，我就走近老頭看著他身上的傷。
「呦!先生，看你滿身瘡痍的樣子要不要給我治治呀?」
「嘿，孩子，你別說笑了，我怕你治死我啦」
「反正也沒差對吧?你看起來就無依無助的，現在給我治搞不好能痊癒喔」
「哈哈，就算痊癒了又如何呢，這把年紀也稱不算什麼勞動力，想找到一份穩定的工作可不簡單呀」
「別這麼說嘛~你知道嗎?最近我在找一個試藥奴喔」
「瞧瞧你這話說的，抱歉哈孩子，我可不想成為一個奴隸」
「又不是要你當奴隸，我是要你去幫我抓人當奴隸啦~」
「...你在說什麼，我可不會去幫你做這種事的!」
「但是呢，你 沒 有 選 擇 權 呢~」
「呵呵，我就算被你處刑都不會幫你做事的」
「我是認真的，真是的明明就只要屈服就好了，非得讓我添那麼多麻煩，吶，你看過這個嗎?」
「這是什麼?金屬嗎?不對...它比較像是水」
「這是液汞金屬喔，其特點就是能像史萊姆一樣伸縮變形，而且還能夠像是無人機一般遠端操控喔，並且它能夠操控人體，你知道這代表什麼嗎?」
「喂喂喂，你不會要用那東西來讓我屈服吧...」
「不是屈服，是讓你升級」
「啊啊啊!它爬上來啦!!!它正在腐蝕我的衣服啊啊啊!我的腳像是被無數針插入啊啊啊!!!我快...不能呼吸了...」
「繼續叫吧，這附近可沒有人喔」
【皮膚覆蓋率:100%，開始進行身體數值調整】
「你覺得女性的身體如何呢?」
「...」
「唉呀，我都忘記你現在不能說話了呢，那就當作你想成為女性囉」
【數值已收到】
看著老頭銀色的身軀默默的變形，我不禁感嘆人類在殘害同類這方面可謂世界最強，這款阿梅拉．格雷．費爾森．伯爾尼博士的發明可讓人的的戰爭有飛躍性的改變，是說這名字是真浮誇呀...
【模擬聲帶開始生成】
「唉呀?已經好啦，讓我看看啊，這不是挺好的嘛，小巧的胸部緊實的大腿，妳身上可再也沒有任何男性的要素囉」
【模擬聲帶生成成功】
「啊...我能說話了?」
「畢竟聲帶已經生成了嘛」
「我去你媽的，你個怪物將來沒人要」
「但是那又如何?」
「快點把老子變回去」
「不可能喔，喔對了，幫你拿回身體的控制權吧」
【收到命令，正在將主人格連接主控系統】
「嗚啊啊啊...全身的感覺回來了，嗚嗚嗚...感覺像是觸電啊」
「很可愛的聲音喔，那麼...」
「我去你的!」
「握喔喔，已經學會將身體幻化為利器啦，你的適性可真好呢，但是開始最後一步吧」
【開始進行人格的編輯】
「呃啊，發生什麼了」
「沒什麼啦」
「啊啊啊啊，我的頭好痛好痛好痛好痛好痛好痛要受不了啦啊啊啊 」
【編輯進行中】
「忍一忍，很快就會結束的」
【編輯完成】
「說吧，你是誰?」
「我是使用者您的所有物」
「很好」 

34.神?那種東西真的存在嗎?
[神?那種東西真的存在嗎?] by 尼爾

這下我就多了一個聽話的隨從囉，不過嘛太過顯眼了就是了，我總記得這玩意可以為化身成各種物品吧?
「那麼你總需要一個名字對吧?你覺得甚麼名字好呢?」
「一切皆遵照您的選擇」
「我對命名沒信心呀，我想想喔...叫蘇菲怎麼樣?」
「了解，您好，我的名字叫蘇菲」
「...好吧，我真的沒有命名的天分」
我帶著蘇菲離開那邊後，四處探望著有沒有夏芙的身影，看樣子是沒有啦，不知道當她發現我不在時會是甚麼樣的表情，應該挺有趣的吧。
現在的我又回到一切的開端了，孤身一人在這擁擠的街區裡亂晃，之前我說過我想學習魔法來著的?或許比起去上學直接去找相關書籍會比較快吧，可是我很累耶。
我好像能理解那傢伙的心情了，無聊的時候確實會找事做，特別是那些不好的事，看樣子要把這100年活完會有些難度呢。
「不用擔心小男孩，艾尼斯所大人會與我們同在的」
「嗚嗚嗚...真的嗎?」
「是的，艾尼斯所大人富有同理心，不會忍心看到這種事情的發生」
「但是...爺爺他會回來嗎?」
「一定會的!只要你向艾尼斯所大人祈禱，大人便會幫助你的」
哦?雖然我好像走錯路了，但還是讓我找到了有趣的場景呢。
「嘿嘿，你們真的認為神明會與你同在嗎?」
「是誰!」
「別緊張，只不過是碰巧路過且碰巧對你們的會提很感興趣罷了」
我只不過是出個聲音而已，怎麼修女小姐就拿起一根木棒...魔杖?對著我呢。咳咳，魔杖的尖端發出了刺眼的光芒，看樣子是想發動魔法之類的。
「那個，麻煩別拿武器指著他人嘛，妳這樣我會嚇到的喔」
「陌生人你想做什麼，我警告你別靠過來，不然我就把你轟飛」
「喂喂，別那樣說嘛，我並沒有惡意啦，我只不過是想問一下，妳真的相信神嗎?」
「這是問題嗎?我可是艾尼斯所教會的修女，怎麼可能不相信自己所信奉的神」
「那麼小男孩，你相信神嗎?」
「咦?我、我嗎?那個...我、我相信!」
「嘿嘿，那如果我說我能讓你和爺爺相聚，你想嗎?」
「那當然!」
「等等，尼克你千萬不要上當了，小心他把你抓走」
「妳這話真是刺痛我的心呀，明明都聊了一段時間了，怎麼就把我當人口販子了」
「要不然呢!你突然出現還說要讓小尼克跟爺爺相聚，你的話誰信啊」
「我還是直接演示一遍吧，蘇菲解除偽裝，幻化為附身對象」
「收到指令」
蘇菲收到指令後，由原版透明的型態轉變為當初那個攤坐在地上的老爺爺了。喔對了，聲音也一樣喔。
「爺爺?」
「等等尼克!那是陷阱!」
「太晚啦」
這名叫尼克的孩子迅速跑到蘇菲的身邊，在聽到修女的聲音後被蘇菲抓了起來。
「報告，已抓到目標」
「直接擊殺」
「收到」
「等等，不要啊啊啊啊!」修女的慘叫大概傳遍了各處
手上的魔杖這時發出了比剛剛還要耀眼的光芒，然後我就被半透明的光柱綑住了。
「诶?綑綁play我也接受啦，但就算如此小男孩依舊不會得救喔」
我說完這話的時候，小男孩的頭也被蘇菲的手像氣球一樣壓爆，鮮血四濺，但蘇菲有稍微檔一下讓我沒有沾到血。
「神聖的艾尼斯所大人啊，請您將力量賜與我好讓我將眼前可惡的人撕裂吧，神聖裂痕!」
身上的光柱突然比剛剛還又更緊了，也許再這樣下去真的會死?嗯...可惜呀，她沒有成功。
「怎麼會...你怎麼還活著...那可是最高級的聖魔法呀」
「唉...蘇菲，擊暈她吧」
「不擊殺嗎?」
「你在懷疑我的命令?」
「不，我知道了」
「別、別過來，在過來艾尼斯所大人不會饒過你的!」
「我說呀，放魔法呀，有能力就對它放魔法呀」
「...目標已擊暈，正在進行拖---」
「別做多餘的事」
「知道了，抱歉擅自下決定」
「知道就好，下不為例，好了把她放進我的書包吧」
「收到」 

35.我想成為整天睡覺的地下城領主
[我想成為整天睡覺的地下城領主] by 尼爾

好了，我這樣書包就又多了一個人囉，老實講大概是我真的太閒了吧，竟然不防禦對方的攻擊，甚至想看看她的攻擊能不能對我造成傷害，看樣子我的缺陷也不少呢...
「欸，蘇菲妳能幫我看看這東西嗎?」
我從書包拿出疑似迷宮核心的圓球並交給蘇菲。
「抱歉，但我無法看出它有什麼特別之處」
「沒事，反正我也沒期望過妳能有什麼幫助」
「...」
我在想呀，如果這東西維持著迷宮的一切的話，那假設我自己挖一個迷宮出來，並且以它為能量源的話，我是否就能造出一個迷宮呢?
「理論存在，實踐開始!蘇菲妳守在原地吧」
「...不」
「嗯?妳這話是?」
「我受夠了，我不只是一個機器人，我可是創造主的造物，我被設計出來的初衷就是要摧毀人類的，然而現在我卻在不是創造主的人類底下做事，因此我決定了，我要把你殺了」
「...說夠了?我的西瓜的味道都酸了，也許等等可能會拉肚子吧?」
「...」
「哦?根據研究結果來說妳的攻擊應該都以使他人窒息為主，但妳現在卻使用了武術，這是為何呢?」
「...」
「不回話呢，算了，妳知道妳的所有資料及妳創造主的資料其實都被研究清楚了嗎?」
「...此話是指?」
「唉呀~用妳的史萊姆小腦袋想一想嘛，妳覺得這代表什麼呢?」
「你是指...」
「算了，妳還是別說話好了」
「........................................」
好啦，這樣就把它關了吧，會忤逆主人的機器人從一開始就不該存在呢，那麼繼續之前的計畫吧，實踐開始!
喔對了，先把它收進罐子裡吧，免得又出來禍害世界。
===
我找了一片空地，在確認周遭沒人後我拿出了我的挖掘工具全套，並開始我的地下城製造之旅，這次我的目標是成為地下城主!
第一層嘛，我打算在那裏定居，因此這層的主題就是生活，在這我挖出了一間便利商店，並且參考其他相關主題的小說內容在貨架上放上了甜點之類的食品，而且我已經找好店員了，出來吧，修女桑!
「這裡是哪...」
「醒了?」
「你是...啊!你想幹什麼」
「冷靜點小姐，我可對幹字很敏感的」
「你騙人，你鐵定要讓我放鬆警惕並且趁我不備時幹我!」
「妳還是修女嗎?瞧瞧妳剛剛講的話有多少內容兒童不宜」
「我才不會就此屈服!」
「妳好煩喔...我只是想請妳當我的員工而已」
「你說什麼?」
「當我的員工」
「什麼員工?」
「就是幫忙記帳、服務、打掃、補貨等工作而已」
「那不是苦命勞工嘛!」
「嗯?這世界有勞基法嗎?」
「嗯?你是指公主之前創辦的法規嗎?」
「算了...所以妳僅有兩個選擇，成為我的員工和成為我的員工」
「這不是只有一個嘛!」
「好吧，再加一個選項，成為我的員工」
「這有差別嗎!」
「嗯?我覺得沒差別喔」
「那你那哪叫選擇啊」
「唉...給妳一百個選項要不?」
「算了吧，感覺全都一樣」
「那就對了，所以妳的決定是?」
「唉，我知道啦，我成為你的員工總行了吧」
「既然答應了就在這份合同上簽字吧」
「你準備可真周全...」
「謝謝誇獎」
「哇，這麼多的條款是怎麼回事啊」
「保險起見，妳懂吧?」
「你可真無聊」
「確實」 

36.黑心地下城
[黑心地下城] by 尼爾

「那麼，歡迎加入黑心地下城有限公司，當然名字是我臨時起意的，之後也許會改啦」
「好喔?那麼我要做甚麼?」
「嗯?喔，妳去站在櫃台那邊就好」
「這邊?」
「嘿對，那個...總覺得少了點什麼...啊!對了，妳來練習推銷好了」
「推銷」
「那我先示範一下好了，假設今天妳是客人，妳要買一份牛肉麵」
「痾...痾...我...我要買一份牛肉麵!」
「啊?很抱歉，本店沒賣牛肉麵，想去買牛肉麵去樓上的外賣攤啦!」
「很抱歉!真是對不起...等等，這不是你設的情境嘛!」
「嗯?我只是向妳展示本店該有的態度罷了」
「這麼對顧客顧客會生氣吧!」
「關我屁事，反正上場的又不是我」
「...你該不會想讓我用這種態度吧?」
「唉...要不我們互換立場?現在起，妳是店員而我是顧客。咳咳，喂!小姐，我要一份牛肉麵!大碗內用不加辣粗細麵都可!」
「那個...我們沒賣牛肉麵!」
「蛤?妳說什麼?妳以為妳是誰啊?這裡不是便利商店嗎?怎麼連顧客的需求都不滿足呢?妳不知道顧客就是上帝這句話嗎?還楞著幹嘛?快去準備啊!」
「是!真是對不起...不是啊!我怎又被挨罵了」
「嘻嘻，瞧瞧妳那模樣，呵呵」
「別玩我啦!要不我不幹了喔」
「哈哈哈，好啦好啦，反正就像剛剛妳所看到的，有時就是會出現這種客人，妳的課題就是要如何把他趕出去，懂了?」
「不是說是推銷嗎?」
「都一樣啦，反正等等我忙完後就會來找妳驗收」
「嗯?你要去忙什麼?」
「挖迷宮」
「嗯，好喔...等等，你說什麼!」
「再見啦」
我拋下了還在尋找人生道理的修女桑，繼續的我的挖掘工作，我打算將迷宮分成十層，第一層當然不能太苛刻，其中心區域就是迷宮就好了，然後其餘的地方就...啊，好麻煩啊，隨便設計好了啦。
就這樣我花了大約我也不知道小時把整座迷宮給挖出來，其中我最自豪裝飾最華麗的核心基座也完成了，當我將從旁邊地城偷來的核心放上去後，整座迷宮也開始有一種充滿力量的感覺呢!
嘿對!我要的就是這種效果，核心的光芒將房間染上的奇異的光芒，此時此刻的我彷彿站在我這趟旅途的終點，現在的我充滿著決心。
等等，核心的光芒好像有點過於強烈了，現在我睜不開眼啦!
「你就是我的主人吧」
待我睜開眼後，出現在我眼前的是年齡和我相近的少女，還莫名對我說這句話。
「核心成精啦!快去挖掉啊!」
「诶?等一下啊!?!?!」
「這計畫不行啦!我可還沒想到核心會成精呀!」
「不是啦，我只是用魔力將你可能會喜歡的外貌組出來而已，為何反應會這麼大啊!」
「我不知道啊!」
「那為何要大叫啊!」
「我也想知道啊!」
「那停下來啊!」
「好吧」 

37.修女桑，請反思謝謝
[修女桑，請反思謝謝] by 尼爾

「唉...真是的，為何我要把這種人當主人啊」
「诶嘿，有意見的話我就把妳敲碎」
「嗚~好可怕的威脅喔，誰怕你啊」
「那好吧，我敲!」
「啊啊啊，我的頭啊!你還真敲啊，有裂痕了啦，你要怎麼，等等，對不起啦!別敲啦，很痛啊啊」
「再說閒話啊，拜託妳呀，把妳放出來可不是為了聽妳抱怨呢，趕快做正事行不?」
「嗚嗚嗚，你挖這麼大的空間我要散布我的魔力也要時間啊」
「蛤?不是放上去就行喔」
「你以為嘞，核心要用魔力來操控整個地下城，不然呢」
「唉...真是的，浪費我的時間，是說妳能做些甚麼?」
「嗯?大概就是像幫整個地下城進行改造，或是召喚一些魔物，基本上只會做這兩件事」
「比我想得少呢，妳也太廢了吧」
「要不然一個地下城需要做甚麼」
「好吧，說的沒錯。我等等再來看妳」
「你要去哪?」
「去為我接下來的事業發展呀」
我來到了員工那邊，她正低頭思考著啥，不知為何好像還有些興奮?感覺很不妙的樣子，感覺她腦內充滿著無限幻想，特別是那表情，很明顯是想到了那些兒童不宜的東西，糟了，越說下去我越不知道該不該上前搭話了，這是我們黑心企業員工該有的樣子嗎?嗯...應該沒問題，如果能將這表情當特點的話應該能吸引到不少男性...不行!絕對不行!我們是普遍級的!
「咳咳，如果妳滿意的話記得把地上拖乾淨...那啥...诶...那樣舒服嗎?」
「!」
她紅著臉，像是做壞事被抓到了一樣，不...她確實正做著壞事，她把地板弄髒了。
「那個，我想我還是等一下再來看妳好了...?」
不知為何，她看見我臉紅後好像變了個人似的，站起身來慢慢逼近我，臉上的笑容愈加可怕。
「欸呀~你臉紅啦」
我被她逼到牆壁，她用兩隻手阻斷我的退路。
「如果你想要的話，姊姊我可以給你些福．利」
「去死吧，妳個變態!」
「诶?依啊啊啊啊啊」
當然臉紅是我裝的，沒想到這傢伙還會得寸進尺，我看起來像是會因為那種事物動搖的人嗎?
「嗚嗚，你下手也太重了吧」
「知道就好，趕快把地上拖一拖」
「好啦...好痛...」
我開始覺得這座迷宮會開始充斥著各種嘉明的味道，希望她不要那麼無聊。
理論上這是一座正經的迷宮的說，那種冒險者在裡面豁出生命以此來換取珍貴的寶物的感覺多棒啊，以及度過層層難關後見到最終大魔王的那種喜悅，以及被大魔王打死的恐懼，還有藏在大魔王身後那扇門裏頭那豐盛的寶藏，你說是不是令人嚮往呢?
等等，豁出生命...我知道啦，我知道接下來要幹什麼了! 

