
類型: 原創
作者: 想飛的胖子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-15 


本書是寫關於某個傻肥宅穿越去異世界的愉快冒險生活(?)之類的吧?本書乃本胖腦袋抽到，被門夾到，被狗踹到，被車輾到，因此才腦洞大開動起手指的產物。本胖語文能力僅次於小學生，因此請別期待文法多好，有極大的可能因腦洞關閉而斷更！！而由於文法不好，所以字數會很少，而且因為本職較忙，僅偶爾有空才來腦洞大開一下進行更新，在此鎮重呼籲，絕對別期待本人文法！ ！ ！另外歡迎各位幫忙提供文章哪邊如何修飾會更好的意見給我參考！本胖會非常感謝的！


世界設定(異世界的歷史)
[世界設定(異世界的歷史)] by 永恆的瞬間

異世界塔爾迪娜，是由諸多最高位神聯合創造的世界之一，這個世界有著6座大陸分別代表著構築這個世界的：光、火、冰(水)、風、地、暗，6種元素，並且分別住著：
閃耀大陸 (光) 空族
熾熱大陸 (火) 矮人族
浮游大陸 (風) 翼人族、精靈族
寒冰大陸 (冰) 雪精族
豐饒大陸 (地) 人族、獸人族
暗黑大陸 (暗) 魔人族
這些不同的種族，彼此和睦相處、相依相存，一直到第7座大陸忽然出現的那一天......沒有人知道這座大陸從何而來，只有聽聞過在這座大陸出現前有人目擊到大海曾發生不明原因的龜裂，這座新出現的大陸並非出自諸神之手，而是從不知明的地方轉移入侵而來，這座大陸上住著一個名為魔族的種族，魔族的頂端則被稱為魔王，這名魔王天生嗜血好戰，他的目的是把這個世界收入自己的手中。
之後便發生了原住民和入侵者之間長達3百年的大戰，之所以大戰持續這麼久，只因為各種族為了各自的利益，導致無法達成團結。
而結束大戰的最主要原因， 則因為在大戰的後期精靈族遭到了滅族，因此事導致其他7種族總算拋去一切利己之心達成了百年來的初次聯盟，最後由各種族最強英雄，組成一支10人的死士隊，由數百萬名同盟聯軍牽制敵軍，這10人的小隊衝入魔王城內，以8人的命為代價，成功討伐了魔王。
這10人被後世稱為10勇者，而殘存的2人去往何方則無人得知，殘存者分別為人族的劍勇克羅爾，雪精族冰勇阿爾娜。
而失去魔王的魔族，因為調查後得知，是被魔王逼迫戰鬥，因而免去的滅族的罪責，但由於是導致世界混亂的幫兇，因此被眾種族，加上了諸多條約，並被要求要協助各大陸的戰後修復，而部分因個人慾望參戰的魔族，則統一處死。
最後世界終於取回了平靜......(大概吧~)
P.S故事開始於此大戰後100年 

設定集(隨劇情發展增加)
[設定集(隨劇情發展增加)] by 想飛的胖子

※種族設定
空族：是這個世界上所有種族中，最接近神的種族，他們天性愛好自由，不喜歡受到拘束，因此他們以村莊、小城鎮之類的形式，分散生活在閃耀大陸上，僅有很稀少的空族人，選擇離開他們的大陸前往其他大陸生活。空族雖然喜好自由並且分散生活，但一旦出現自族的敵人之時，會比任何人都來的團結且強大。
矮人族：此種族是這個世界上，最擅長鍛造的種族，上到聖武、魔武，下到鍋碗瓢盆，不管是你想的到的，還是你想不到的，在矮人族面前，皆是隨意動手，便是極品！曾有一名在矮人族之外的最強鍛造師，作死跟矮人比鍛造，結果徹底的理解了，在矮人族面前自己只是個螻蟻。
翼人族：此族是這個世界上，最擅長飛翔的種族，跟其他用魔法飛翔的種族不同，他們僅需拍打雙翼便能取得浮力，接著並用魔力強化，便能飛的比任何人都高、比任何人都快，論速度、高度、持久度，翼人族自稱第二沒人敢稱第一！P.S翼人族非常討厭被人稱為獸人，因為他們有著莫名的自尊心...簡單來說就是太自傲了。
雪精族：在這個世界上，說到最得精靈和妖精喜愛的種族，非雪精族莫屬了，雪精族擁有龐大的冰屬性魔力，並且有火屬性之外的全屬性魔法才能，論魔法戰的話能跟魔人族比肩，另外絕對不能對雪精族的人的身材提出負面評論，不然將會體會到地獄...(因為雪精族全員平板)
人族：眾所皆知的...普通代表，無論任何方面皆普通，唯獨智慧、陰險、惡毒無人能出其右，幾乎6成的人族都活在勾心鬥角的利益鬥爭之中，而剩餘的4成很難得的保持住了善良的天性，並且擁有製作各種戰爭、戰鬥武裝的智慧，基本上人族擅長設計出武裝的藍圖，因此造就了許多不幸的過往...P.S有6成人族厭惡獸人族
獸人族：跟人族同樣生活在豐饒大陸的種族，天生就擁有超人般的身體能力，基本上在等級相當不用魔法的情況下，沒有人能在近身戰中戰勝獸人(當然有一些例外)，而且獸人族保有了部分野獸的習性，因此遭到了半數以上的人族無故的討伐，故而幾乎所有獸人都有討厭人族的傾向(雖然不至於做出像人族般的惡事)。
魔人族：可以說是類似人族的分支一般的種族，此種族呢是人族去掉超智慧去掉陰險惡毒，然後加上龐大的魔力和魔法才能，之後在稍稍強化的種族，在魔力和魔法方面和雪精族比肩，唯獨暗魔法是世界最強，跟魔人族對戰時要時刻注意，不能被施加各種負面狀態，並且別妄想對方會按照你想的行動，畢竟魔人族是世界上最神祕的種族。
魔族：400年前跟著魔王和神祕大陸一同出現的種族，天性方面殘虐和善良的各半，外貌各異，有的長的像人，而有的長的像野獸，他們從何而來、未來將何去何從，因情報不足無法得知......

※世界的眾神
神分為最上位神(最高神)→上位神→中位神→下位神→最下位神(最低神)→半神(亞神)
其中最高神僅有共同創建此世界的數名，上位神為數十名，中位神為百餘名，下位神為數百名，最低神為千餘名，半神則因數量太多而未知
P.S除了最高神之外的神皆能提升自己達到升階，而半神則是由原種族，經過無止盡的進化提升達到完全進化後升階而來

※登場人物(隨劇情增加而追加)

主角：
名字：？ ？ ？  性別：(男)
年齡：28
LV：1 
能力值：
HP：50/50 MP：30/30
力量：20 體力：15
敏捷：40 耐力：10
智力：50 魔耐：30
技能點：10
被動技能：廚藝 LV2、自然回復 LV2、劍術 LV1、痛苦耐性 LV5 病毒耐性 LV2、寂寞耐性 LV6
主動技能：逃跑 LV3、捨身攻擊 LV2、死板劍招 LV1、氣息感知 LV1、物品創造 LV1
特殊技能：天眼、狀態偽裝、全語言理解
獨特技能：萬物掠奪、萬物賜予 

本文：
序章(爛大街的開頭)
[序章(爛大街的開頭)] by 想飛的胖子

每個人小時候，或多或少都應該有過，對未來的期許或是夢想吧！但往往都在成長的過程中，遭到許多名為現實的阻礙，最後不得不改變目標甚至放棄了。
今早，我一反往常的，徒步走在路上，平時都是騎車，因此還挺新鮮的，沒有目的的單純散步......忽然眼前的地面不明原因的裂開，我看到的瞬間，反射性的轉身就跑，結果......

----------------------------------------------------------------------------
●未知空間
「噗阿...」
我猛烈的提起了上半身，環顧了一下左右，都是些沒見過的景象，感覺上是在一個房間內，大小應該在5平方公尺左右吧？
「這裡是哪裡阿？我剛剛不是，嘖....」
忽然腦袋抽痛了一下，回想到了，剛剛沒能逃掉，然後...
「我是掉到裂縫裡了才對阿，怎麼會在這醒來？難道我已經死了嗎？可是全身又都沒有損傷......」
『你沒有死哦~只是被我抓...請來這裡的！』
「誰！？在哪裡？」
『你還沒睡醒阿？我在你身後哦~轉個身如何？』
我聞聲轉了過去，接著眼前出現了一名絕世美女，她的外貌根本無法用我所知的一切詞彙來表達，簡單來說呢，就是美到讓我無法移開視線。
『咳！你看太久了吧！快回魂！真是的~這樣話題無法推進阿！』
「哈！對、對不起！那個...話題是？還有這裡是哪裡？我為什麼會在這？妳是什麼人？」
『等等，問題不要一口氣丟出來！首先自我介紹一下吧！我是上位神的空間神史黛絲』
「欸？上位神？空間神？妳在開玩笑嗎？」
上位神？什麼鬼啊，別跟我說這是那啥...之前看過的許多異世界小說的橋段？開玩笑吧！
『雖然我能明白你無法理解...不，是你不想理解才對？算了，你只能理解！我是神，同時這裡是神域，原本只有持有神格者才能進入的領域！』
「呃...太霸道了吧...先不管你是不是神，那麼我能回去嗎？明天要工作，今天得早點睡...」
『很遺憾的有個壞消息要告訴你，你已經無法回去了！』
「誒！為什麼不能回去！我不是沒有死嗎！！」
我聽到這個自稱神的傢伙，說了我無法回去後，激動的大叫。
『請冷靜下來，雖然你已經無法回去原本的世界，但能給予你前往我們最高神們所創造的世界【塔爾迪娜】，當然不會就這麼把你這個又肥又弱跟路邊蟲子相當的雜魚直接扔過去，我會給予你加護和數個技能(雖然你自身原本就有自帶的外掛了)』
什麼！？真的可以去異世界？而且還有加護和技能可以拿！話說她最後那句怎說那麼小聲，根本聽不到。
「真的可以讓我去異世界？就是那種有魔法和技能之類的奇幻世界？話說雖然你說的是事實但也請別說出口阿...又肥又弱什麼的」
『沒錯，我能讓你去，但只有最初的福利，之後的事只能靠你自己了，首先你先念『狀態』吧！』
「『狀態』？」
我照著念了之後眼前出現了一個類似遊戲的視窗

名字：？ ？ ？  性別：(男)
年齡：28
LV：1 
能力值：
HP：50/50 MP：30/30
力量：20 體力：15
敏捷：40 耐力：10
智力：50 魔耐：30
技能點：10
被動技能：廚藝 LV2、自然回復 LV2、劍術 LV1、痛苦耐性 LV5 病毒耐性 LV2、寂寞耐性 LV6
主動技能：逃跑 LV3、捨身攻擊 LV2、死板劍招 LV1
獨特技能：萬物掠奪、萬物賜予

「哇...一堆奇怪的東西，廚藝、自然回復、劍術可以理解，痛苦、病毒、寂寞耐性是啥鬼？還有逃跑、捨身攻擊、死板劍招...真的能稱為技能嗎！？最後那兩個看名字就感覺很不妙的獨特技能是啥？不是還沒給予加護和技能嗎！」
看完我的狀態後忍不住猛烈吐槽...話說這真的像小說一般呢！
『我理解你現在很驚訝，但請冷靜，首先你目前擁有的技能，都是你過去的累積，也就是說代表著你的過去！痛苦耐性、逃跑、捨身攻擊是你過去遭受霸凌時累積的，病毒耐性是你過去所生病痊癒後產生的，寂寞耐性的話......至於獨特技能則是你潛意識因過去的一切所強烈渴望，最後再被我抓...轉移到世界夾縫時覺醒的！不過掠奪與賜予兩者是相反的屬性，正常不會覺醒在同一人身上，也因此我才選擇了弱小又無能的你，更簡單的來說我們是為了你的獨特技能，你是附帶的！』
「嗚......就算是事實也請別一直重複阿，聽的心裡難受。不過妳剛剛不是說，獨特技能是被轉移後才覺醒的嗎？那怎麼選中我的？」
『很簡單，首先我們所管理的世界在未來，將會因復活的魔王，而遭到毀滅性的打擊！為了應對所以最高神中的命運神運用她的權能進行了大量的演算，最後推定了有討伐魔王能力的異世界人有數千名，接著時空神也用權能推算了這數千名討伐魔王之後的未來，最後把人數壓在擁有獨特技能而無法詳細探察的十多人，最終命運神和時空神全力運轉權能，總算找出最佳人選...』
「而那個人選就是最弱小的我嗎？」
聽著這位自稱神...不對，空間神說的長篇大論後，我只得知我是從數千人中被抓出來的，而且還是技能的附帶品，這真不知該高興還是該難過。不過嘛......異世界啊~充滿幻想和自由的美妙世界，我曾夜夜夢想的自由自在的冒險生活，雖然剛剛貌似聽到了一些危險的話，不過在自由的面前一切都無所謂啦~
『咳！不好意思你的妄想稍停一下，回到正題，【塔爾迪娜】世界的人LV1時基本能力平均15-30之間，由此來看你的力量和耐力比普通人弱，相對的智力和敏捷則偏高，你之後可以考慮往魔法或者速度方面發展，原本是該這樣啦！不過...』
「不過？」
這女神怎麼說話慢吞吞的，感覺該說又不想說一般。
『不過，由於你的獨特技能『萬物掠奪』的能力，能省下選擇發展的方向，不如說你會成為這世界上最怪物的存在！畢竟你這技能可以奪取敵人能力值、技能、所持的物品...等等的一切，若是用的好會是基本無敵的外掛，但若是由惡意趨使去使用則會毀滅世界...』
聽起來真危險啊，這個技能...不對啊！這是我的技能耶！這下使用得加上限制了，避免自己的心扭曲，我可不想被當成討伐對象呢！
「這麼危險的技能在我身上，難道各位神大人不介意嗎？」
『危險是危險，但以你的過去所作所為來看，我們眾神判斷危險度大概是40%吧~反正戰神已經表明，若是你抱著惡意趨使此技能，他會願意付出一切代價討伐你！』
「等等！神能輕易下去的話為何要找我？」
『麻煩把神話聽清楚啊！都說了下去要支付代價，首先光下去的代價就是永久喪失9成神力，簡單來說最高神的戰神要下去他將失去神力退階成上位神，然後再下界活動時將時刻因神力而為害到周遭環境和生物，因以上兩個原因，導致眾神無法輕易下去！』
「誒...這麼誇張阿...那是否有給我附上枷鎖之類的？」
『雖然原定計劃是沒有啦~但如果你想的話可以幫你附加！』
「那就幫我附加吧！讓我這個技能只能對敵人、惡徒、魔物之類的使用！請一定要附加，為了我的心靈安穩！」
當然要附加的啊！這種強到誇張的技能，跟給一個小屁孩手拿手榴彈同等的危險！
『...我看過這麼多人類，各種貪婪的、善良的都有，唯獨對自身擁有太強力量想附上枷鎖的，你可以說是歷史上第一個，該說你笨還是聰明呢？嘛~我會加上枷鎖的，不過另一個賜予技能就相反的加上不能對惡徒之類的使用，當然如果是你收服的魔物則可以使用，話說...我記得我沒提過有魔物阿？』
女神自言自語一般的說完後才想到我剛剛說了魔物這個詞...反應遲鈍系女神？
「因為我很喜歡小說，而且你剛剛說了魔王，所以我想應該也有魔物！」
『原來如此，還有我不是反應遲鈍系女神啊！！順帶一提魔物並非魔王創造的，而是因空氣中的魔素和魔力堆積，之後形成一種名為『魔物池』的產生點，會依照魔力濃度固定產生相對應的魔物，直到堆積的魔素魔力之類的消耗乾淨才會消失，魔物池又被人們稱為刷新點。』
「那麼我的任務就只有等魔王復活後跟他幹架？」
『不只喔~首先你要先提升自己，是否召集夥伴看你自己，然後希望你先拯救一下魔王赫拉，她是戰神跟魔人族女性所生的突然進化種，原本神跟魔人族所生的孩子不是半神就是魔人，但這孩子是在母親懷中，因戰神過於龐大的神力而產生突變進化，種族進化為魔神族，至於職業直接覺醒成為魔王。如果只是這樣就罷了，但因年幼時無法控制龐大的力量，導至力量暴走，最後被族人冠上了魔王的稱號，並且被驅趕，而孩子的母親在逃亡的路上被殺了！』
「所以說，這是戰神希望我做的嗎？」
聽完女神所說的話後，不禁對這個僅因年幼力量暴走而遭迫害的孩子感到憐憫，雖然連見都沒見過就是了...
『正確來說是眾神所希望的，她是戰神的孩子是原因之一，但真正的原因是她擁有的魔王之力，如果她繼續憎恨人們的話，將來古魔王復活時或許會把她收為手下，甚至是結為連理...光1個擁有無限重生技能的魔王就夠受了，在加一個同等級的赫拉，到時就算最高神下去搞不好都打不贏...』
慢著，這貨女神剛剛說啥？連最高神下界都打不贏？
「等一下！最高神都打不贏那我怎打？」
『所以才說讓你收...拯救那孩子啊！只要拯救她，在加上你的技能，把她和你自己培養到最強，最後把魔王那比小強還猛的『無限重生』吞了，這樣這個魔王豈不是墊板上的肉，任你倆宰割？』
「慢著，妳剛剛想說收啥？妳不會期望一個出生至今無戀愛經驗的處男收服那個魔王女吧？」
『唉呦~你想想你至今所看的小說，不是有一堆轉生轉移前是處男的，轉移後各個後宮滿滿~』
「那個是小說啊！現實不同啊！」
這女神到底在盤算什麼啊！
『那你就挑戰自我吧！話說篇幅不夠了！該正題了，我現在賜予你『空間神的加護』這個加護能讓你掌握空間，因為避免你不熟用法，我設計了一套跟遊戲系統相同的面板，名為『選單』裡面的倉庫和地圖就是空間掌握的產物，而我給你的是最高級加護所以容量無限！詳細用法我稍後會用暴力灌注法灌進你腦內的別擔心！』
「慢著！！那個暴力灌注法是啥，為何別擔心！還有啥篇幅不夠？」
這女神剛剛說的擺明就是很危險的東西！不會想給我一拳之類的吧？這傢伙真的能相信嗎...
『都說別跑題了！再來賜予你技能，你從技能表內選吧~』
【技能表.........................................................】
哇...一堆技能，有的書裡看過有的沒看過，話說這些少說幾千個了吧？從這選嗎...
「真多，那我要天眼、狀態偽裝、物品創造、氣息感知、全語言理解，就這5個吧！」
『瞭解了，天眼是神眼的下位版本，包含了鑑定、鷹眼、夜視，此技能還能以從上而下的角度來看事物，能跟地圖、鷹眼並用，鑑定的話簡易鑑定是隨時都啟動著的，不會有所消耗，還有有部分超感覺的人能感覺到普通鑑定，但天眼則不會被發現。然後狀態偽裝，只能偽裝成自身能力以下，而沒有的技能不能偽裝。物品創造...這是異常耗魔的技能，正常不會建議選擇，但你嘛...規格外就不說了。最後的兩個技能如字面上就不說了！』
嘛，畢竟我選的全都是認為最合適的技能，當然僅限我看到的，後面還有9成沒看呢，畢竟全部看完可能要數小時吧...不想浪費時間了！想快點冒險啊！！
『那麼在傳送前告知一下，之後將把你送到豐饒大陸上南邊名為哈魯吶的國家邊境上的魔物森林外圍，魔物等級平均10等前後，至於進城的台詞就自己想吧？還有目前北部的席爾瓦帝國跟東邊的賽歐獸國正發生激烈的戰爭，而西邊的聖哈爾聖國和南邊的哈魯吶王國保持中立，你想前往的話，如果喜歡獸人建議是去獸國，不過獸人有許多討厭人族的，你得想辦法讓獸人們認可你，而如果你討厭獸人，那建議是去帝國，那個國家是人族至上主義，簡單來說就是...』
「就是認為人族最偉大的白癡們所在對吧？嘛我會先在哈魯吶王國晃晃，等強一些後去獸國找獸人玩耍之類的~認可之類的等到時候再說吧！」
『瞭解了，那麼啟程吧！對了，你初期武器可以用物品創造，造個鐵製武器，以你的MP來看能做1把，千萬別做第2把喔！除非你不要命了！那麼去吧！』
聽完女神最後的話語，我被白光閃到閉上了雙眼...

-----------------------------------------
●此時的某神域
『你把那傢伙送走了啊。』
『是啊...雖然花了比預計還長的時間~』
『那麼，你感覺呢？那個人類能拯救我可憐的孩子嗎？應該說他願意去救嗎？』
『感覺上，他應該會去救吧！而且我都特地把他送到離那孩子所在的國家了！雖然忘記告訴他說那孩子目前被便成奴隸了...』
『喂喂！這樣若是他沒去奴隸店的話，豈不是會跑到暗黑大陸去找那孩子？到時錯失了拯救那孩子心靈的時機就糟了！』
『不喔~我覺得他肯定會去奴隸店光顧的，畢竟他喜歡的小說有許多這個橋段，我想他肯定賺到錢之後會去的！』
『買奴隸？他該不會打算買來做為發洩的對象吧！若是他強行對那孩子出手的話...』
『不不不，他應該不會做出強迫奴隸的事情的！畢竟偷看了他的過去，他比任何人都理解被欺壓者的心情，應該不會反過來便成欺壓者！』
『是嗎...既然你這麼說的話，那就只能相信了呢~』
『嘛~我們就繼續看下去吧，順帶一提，貌似獸神跟命運神兩位打算進行對那個人的測試，命運神已經修改他的命運讓其會在奴隸店內，巧遇奴隸之身的獸神後代子孫雙子，並且一定會買下，他們打算考驗他的人性！所以安心吧戰神呦~』
『他們已經出手了啊，那我就旁觀吧！』



--------------------------------------------------------------
作者(？)的話：我已經絞盡腦汁才吐出這個序章的，有許多水份還請包涵，如果對此有任何意見的歡迎提出，若只是打算嘴我的麻煩向後轉離開，由於前面有人提出關於雷的問題，我想了一下決定把他當作上位元素由水跟風結合才能產生的屬性。
另外希望我的妄想集合體的本書能帶給如開頭一般因現實而放棄夢想的人們妄想、抒發的空間！
因為工作繁忙，後續的文章會間隔式的發放，只要我還能妄想，我便會寫下去！ 

