書名: 在被勇者攻略前把他干掉！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670824551.html
類型: 原創
作者: 海大子
更新日期: 2022-12-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




又名《惊！转生黄游RPG已经危在旦夕》什么穿越异世界？这不理所当然吗？那就攻略公主、魔王吧！将她们纳入后宫使之蒙羞！时林如实的想并留着口水(๑≖ิټ≖ิ)....然而异世界却没有想的那么简单…[为什么咱是魔王啊！]一位银发萝莉苦诉着。


第一卷

[主线NO.5] by 海大子


    挥动着自己的小手，当然也穿过了属性面板。
     以为这是假的，但随着她的晃动。
    反而莉娅却意不能平了。
    面板跟着自己的视觉也在晃动。
    [这....]
    比咱脸还长的H属性，还有这体质？
    咱这不就是一个行走的性欲诱导工具了咩？.....
     一想到被扑倒在地上，周围的人用着阳具干着自己。
     崩坏的脸上，是对精液渴望。
     [呜~]
      莉娅不禁身体一阵燥热。
     [可恶！一定不会发生的！]
      她不禁晃了晃小脑袋。
     [？]
     注意到面板下方还有一个箭头。
    ↓
     忍住燥热的内心。
     点开了箭头....
  【技能介绍:
    卖萌(精专)
    原地打滚(精专)
    钻安娜裙底(精专)
   -魔化
   -魅惑
   -上位压迫
   -死神之触
   -屈服
   -....
   -□□
   -□□
    ♟称号:爱丽丝-维斯丽安的所有物、  】
   [咦！啊！这都是什么嘞！]       ____分割线____
    在水晶灯映衬下，豪华的宴会厅里早已经是人山人海，红地毯上站着是那些糜烂的人，他们正沉醉在当中，优悦的音乐正在催眠着他们，他们有的德高望重的臣子，有的是身份显赫的贵族，也有的是准备来此富甲一方的富豪，更有是准备谋权的战士。
   但殊不知这荣和的背后他们究竟会面临着什么？
   [大人！估计宴会高潮时他们的毒就会发作！]
  [我们便可以趁虚而入，而此刻我们只需要等待时机就好了！]
房间里一旁的影卫正对着眼前的贵族谋划着
   [嗯？你退下吧！]
   贵族回答道
。
   [那个大人..你看...]
   影卫有点警觉。
   贵族见道恶狠狠的瞪了一眼。
   [放心！此次计划成功后好处少不了你们的]
   蒙面人一听挤着笑烂的眉角。
   [哦哦！多谢大人！]
    无尽的财富...权利...女人在影卫面前即将实现。
  影卫匿迹后，房间顿时充满着如死寂般可怕。。
   与宴会截然不同，房间内外则完全是死亡的气息。
    [莉娅..！莉娅..我的莉娅...]
    如皮包骨般的手不停着抓床角，贵族的脸上，是非人的病态崩坏的脸。
   房间中的声音，如同是在地狱里低声嘶吼的恶魔。
   宴会上莉娅正在大肆饱餐一顿。
   嗯！这个布丁很好恰！这个蛋糕也很好恰！这个..这个..都很好恰！
   莉娅抱着脸颊细心品尝着。
   现在的莉娅毫无忌惮的吃了起来，毕竟是化悲痛为食欲。
   但刚才的战斗将她的衣服弄脏了，然后安娜就带她去换了件『朴实无华』的衣服。
然后自己大惊！
再三推脱不穿下最后才换了一件可以接受的的衣服---件白色的蕾丝露背装。
  [呜~咱好像后悔了！]
  满脸的是羞愧。
  自己的脸是无比的红，能滴出血的那种。
在周围的目光几乎聚焦自己身上，自己那皙白的后背暴露了出来。
  一丝风都能让她微颤一下，女孩子的身体咋辣么敏感呀！
  好可啪呀！
  但更羞耻的是他现在的穿着。
  毕竟一个大老爷门穿着辣么裸露的衣服。
  好羞耻呀！
  好想钻进安娜的裙底躲着...！呸呸！反正就是不想被人看见嘛！
  在汇聚越多的视野，而羞愧的背后却是满满的期待。
   (！！咱在期待什么嘞！)
   (这是觉醒了什么奇怪的属性了吗？)。
   最后莉娅得出结论，反正自己不羞耻就是羞耻的别人了。
  最后又将注意力放在食物上。
  毕竟好吃嘛！
  [俺落，泥布恰吗？]
  吃了了满满一口布丁，包在嘴里说道。
  两腮边被撑的鼓鼓的像极了一只偷吃了主人食物的小仓鼠。
   [我不饿莉娅殿下？]
   安娜说道。
   看见安娜没有吃的意思，安娜很不领情本殿下生气啦！
   [哼(◦`~´◦)！
]
   然后她又后悔了，不管自己怎样把注意力放在食物上？
   别人的目光都注意在自己？
   而且越来越多，还带各种异样的眼光？
   众多贵族的眼里...这是哪家的小姐太能吃了吧！长得真的水灵...下面一定不错吧！
...真想跟她交流成年人的知识。
   但他们都知道来到这里的人，身份都不简单，为了自己的安全，都没有开口只是投出异样的眼光。
   但安娜就不同了。
   在很多传言中，公主殿下都是举止谭雅，拥有十分的贵族气息。
   但安娜知道，莉娅总是被这些传言受约束。这样的公主殿下，不是她真正的样子。
   毕竟这个样子的公主殿下太可爱了吧！
   安娜擦着直的流的口水想着。
   [嘿嘿嘿嘿...]
   老痴女了...
   可恶~安娜也不跟咱一起恰！
   莉娅看向安娜！
   转间安娜立刻将形象转到了正常。
   但...
   唉！毕竟安娜也要时刻注意咱的安全嘛！
   虽然亲王和一些资深贵族在跟咱母上大人开会了呢？
   虽说一开始打是一群杂鱼。
   而此时他们又没有中毒，这些这些人也是可以应付的过来的。
   但还是有着一丝不安....
   这是莉娅从不久前总感觉暗处有一双眼睛时刻着盯着自己。
   就像大变态那样的！
   所以安娜此举也是情有可原的嘛？
   莉娅如此的想！

ps:咱是个新手嘞！文笔欠佳，如果有什么地方有语言，或内容错误一定要提出来呀！_(´ཀ`」 ∠)_ 

主线NO.1
[主线NO.1] by 海大子

一阵头晕目眩，少女从梦中醒来，苍白的脸上只有一丝血色，身上的睡衣早已经被汗水侵湿，玉洁的身姿显的楚楚可怜。望着熟悉而又陌生的房间，少女一惊。
[什！！什么情况！！]
少女惊叫起来，连忙从床上爬起来想到镜子面前一探究竟。
   [哎呦！]
少女刚从床上走下来便是『噗通一声』摔倒在地上。
   因为身体极度缩水，导致自己下床判断错误，而急匆匆的少女因为没有注意才导致发生惨案，其实也不算很惨，因为有地毯。
   [这...这是什么！是少女！是美少女！]
趴在占房间三分之一的落地镜的少女惊讶道，等等！等等！
   现在这个情况应该好好梳理自己的思路。
因为自己挂了，时林还知道自己怎么挂的，货车司机还会买单。
但自己为什么在这里？当时自己迎着货车而来。
大脑直接死机，半个身子都没了，鸡肉味嘎嘣脆的那种。
   少女下意识摸了自己的头，emm…头还在。
   [啊...那个，镜子里看起来好可爱，声音也好听...总之现在镜子里的好像...大概是我吧]
   作为资深老色批和二次元爱好者的时林，顿时明白了什么。
自己好像穿越了或魂穿少女身上了嘛！这样的话那太...。
   现在画面是一个银发美少女，裹着半身的睡衣露出香肩，盘着脚鸭坐在镜前，房内繁饰的猩红家具依衬少女，如同殷红的花朵里那颗娇嫩的花蕾。
如果不知道还以为发生了什么不好的事情。
   [咿呀！...不对不对...这样说的话岂不是我很想变成美少女一样吗？我可是男人啊！这可是身为25年的男人的坚定信念！]
少女对着镜子盘着腿严肃的说道，像一只气鼓鼓小奶猫。
   [好像这样感觉也不错呐！]
   [嘿...嘿！]
少女露出坏笑。
   时林轻轻拉开自己的睡衣想看看衣下那皙白的身躯。
    [......]
   [.......]
时林沉默了一下。
   她仿佛看见了某大草原，没马的那种。
   她有一点欲哭无泪，想着男人不高等于三级残疾，女人胸不大等于...emmm...好像不残疾。
但是时林就是喜欢胸大的。俗话说屁股大好养活，胸大饿不着孩子。
   时林正准备再深入研究时。
   门外传来问候声。
   [莉娅殿下，你醒了吗？我进来了]
   莉娅？...？！！！时林大脑再次死机2.0
   莉娅！莉娅是谁？时林还不清楚吗？但这直接颠倒了她的三观，但刚醒时她就觉得周围很熟悉，但这不可能嘀嘛！莉娅不是银发御姐吗？胸近D的啊！咋是这个一平如洗的萝莉呀！听说萝莉还会嘤嘤叫的嘛？这不比太平公主燃吗？(比博已经很燃了_(:з」∠)_)
   但调整思路后的时林她似乎迎了一个晴天霹雳，我擦这是真穿越成莉娅了吗？
   时林越看房间越觉得熟悉，这百分百是莉娅房间了，自己千真万确是莉娅，时林大脑再次死机3.0
   时林能熟悉是因为自己穿越到一款全息RPG游戏，自己能熟悉是因为自己身前这游戏自己付出了很多。
但是这不是正经游戏而是黄油啊！
   在20XX年，是全息游戏纵横的时代[全息懂得都懂，反正是身临其境的感觉所以不加详细介绍了]而这款游戏以全息游戏问世虽在当时是平平如奇，但是作为面向18R的游戏也收获了很多玩家，而时林也是其中一员。
   但游戏却是十分老套的勇者斗魔王的内容，但重点的是玩家可以一路收后宫，玩家打败魔王，可以选择不杀她，而选择收入的后宫。然后开始性福的生活。
真实的游戏体验让这款游戏也是如火如茶直登榜前十。
   据说当时一位健美教练，在线一小时解锁四十多套姿势成为热门。
想到这里她毛骨悚然。
   而时林一惊，因为自己就是魔王啊！(现在不是)
想着床上被玩坏的人就是自己，顿时就淡定不了(好像自己没有蛋了...)
   忽然一只手搭在自己肩上。
   时林一惊
 [嘤嘤嘤嘤！]
大叫起来。
   时林转过吓的惨白的脸。
   手的主人是安娜，也就是魔王的女仆长，是一位身穿黑丝女仆装的御姐头上的双角显的别味风情，她是一只魅魔，游戏中是可以攻略的。
   [安娜！]
时林张大嘴惊奇的叫道
   [嗯？发生了什么莉娅殿下]
安娜疑问的问道。
   [唔~没发生什么]
她下意识捂着嘴吧。
   安娜直视道。
   [哦？那我为殿下更衣吧？]
便从衣橱中拿出宴会用的小礼服。
   时林一听，更衣！这么劲爆，但...我可是男孩子啊！怎么可以被御姐脱衣呢？
还没反应过来衣服便被安娜脱了下来，露出了雪白胴体。
安娜晃动而带来的风，正擦拭着她的肌体。
脸部顿时燥热了起来。
   虽然不是自己的身体，但时林还是抱头蹲了下来。
   [殿下用不着这么害羞吧我们都是女孩子？]
安娜见到蹲成一团的时林疑惑道。
   唔~你说的轻松，我可是健康的男孩子啊？再说女装只有零到无数次，她可不想沾染上，坚定自己男人的尊严，即使身体是女孩子，但灵魂是永远不变哒！时林如实的想。
   ......但不到三分钟，时林流下猛男的泪水，你是不知道安娜换的那个叫的如鱼得水。
   换好衣服的时林如同精致的洋娃娃，安娜翻来覆去的打量，不停称赞道。
   [莉娅殿下真是越来越好看了，皮肤越来越好了，连女人[我]见了都想吧唧一口，更不要说那些只会用下体思考的男人了]
   [......]
时林沉默了，如果自己是个女人安娜的称赞自己一定会高兴的。
但自己内心是个男人，一个大佬爷们，这样称赞反而是对自己侮辱。
   [莉娅殿下，你再准备一下吧！我先出去了][今天亲王奉王的命令来参加宴会，王叫您认真准备一下]
安娜说完行了礼后便出了房间。
   [王？亲王？宴会？]
时林思索着。
   如果是王应该就是现任魔王了，也就是自己的母亲，而游戏中似乎也一个这个剧情，因为是对魔王[自己]的介绍，记得好像是有两个亲王应该是蝎与蛇，联手下毒杀害了魔王，而又栽赃给人类，年幼的莉娅却不知真相，而两位叔叔栽赃人类，从而导致莉娅成为魔王对人类无比憎恨，最后与人类决战败于勇者……然后就是玩家的故事了，想到这里时林一个怔寒。
   决不要这种事发生，必须解决这个，否则自己就变成躺别人床上那个了。
   因为时林知道勇者永远是战胜魔王那个。
   所以为了母亲
(主要为了自己不想成为勇者的热兵器)
   所以要怎样一个计划，时林陷入沉思，片刻她露出坏笑。
   [嘿嘿嘿，这个计划一定让他们有来无回！]
   她转身离开自己的房间准备去找母亲大人，还没走几步...
   噗通一声倒在地上。
   [哎，好疼！]
时林擦了擦眼角的泪，果然自己不适裙子，揉一揉自己的小膝盖，感慨道。
   还有时林是丝袜控特别是黑丝，但见丝袜穿在自己腿上，品味顿时全无了，但似乎穿着还有点小舒服的呀！
   呸！她晃了晃头，反正穿自己身上就不好了。
   房门被推开了，她为了防止被摔倒就提着裙边，小巧玲珑的走了出来。 

主线NO.2
[主线NO.2] by 海大子

为了防止再次摔倒，提着裙边小巧玲珑的走了出来。
   然后她顿时麻了，但又表示自己又无可奈何，因为自己迷路了。
虽然自己在游戏中经常来魔王城，但那都是一键传送的哇！
而魔王房间以外的地方她根本就不知道吧？以前她也尝试过离开魔王的房间。
但总有系统提示:前面区域请以后再来探索吧！
   所以她迷路了，安娜说她在门口等候，但门口啥也没有，总不可能像无头苍蝇乱转吧？
估计转完自己的母亲也凉透了。
但也不可能找一个人问吧！那样太怪了嘛，魔王公主竟在自己家迷路了。
   正思考准备原地白给时，空灵的走廊传来声音。
   [杰诺基亚殿下，别乱跑了！]
   [宴会也...要开始了，亲王说如果你再闯祸就剁了你的...狗头！]
身后的女仆追首前面的小孩气喘的说道。
   狗头？什么鬼，杰诺基亚？？好像是一只冰原狼吧！......真是父慈子孝，时林想着便苦笑了一下。
   [略略略，你追不上我！]
狼首小鬼回头做了一个鬼脸，继续跑着。
   女仆大惊道！
   [杰诺基亚殿下别乱跑了！]
   [前面是禁区，是公主殿下所居住的地方！]
   杰诺基亚也不管正准备回头再做一个鬼脸，结果刚转角就跟时林撞了一个正着。
   然后他摸着狗头大叫起了来。
   [谁呀！挡本大爷的道！]
   时林摸着生疼的头，眼角泛起泪花，可恶这家伙是铁做的吗？
   [呜~好疼~]
果然女孩子真的太娇弱了时林心想。
   这时随后的女仆也赶到了，见状！
   [杰诺基亚殿下你没事吧？....！！啊！公主殿下！！]
连忙拉起一旁的时林。
   [殿下你没事吧？]
女仆紧张说道。
如果说殿下有个三长两短，怕不是自己连渣渣都不会留下。
魔王的力量她还是远有耳闻的。
所以眼下要确认殿下的状况。
   [？啥？你就是公主殿下？]
杰诺基亚疑问道，用着比时林矮一个头的个子打量着她。
    [也就是个矮冬瓜吧？]
    [欸？]
    (话说你现在没资格说咱吧？)
   这个就是杰诺基亚。
那位最后的冰原狼，记得好像是游戏中的一次番外的boss，但此时出现的熊孩子就是他！这就离谱，小老弟你的王霸之气去哪儿了啊！
时林万分吐嘈道。
   [嗯~还是不错？]
杰诺基亚来回着不停着打量着时林。
   [女人，你成功勾起了我的兴趣！]
   [欸？]
什么鬼啊？
一个老大叔被一个熊孩子撩了，笑死...好吧？根本笑不出来。
   [噗咚！]
一记爆粟扣在了杰诺基亚的头上。
   还没等反应过来，就被提了起来夹在了腰间。
吃了一记生疼，杰洛基亚大叫
   [ 兰姨你干什么啊！]
   名为兰姨的女仆抚弄了一下眼镜严肃道。
   [别在为难公主殿下了]
   [否则我将秉承亲王的旨意，打爆你的狗头！]
   杰诺基亚一惊，两只狼耳便弯了下来。
   啊这...这是真的苟啊！
   [公主殿下，请原谅殿下的无知...]
   兰姨对着一旁的时林说道。
   原谅？笑死，根本原谅不了，还不如直接给咱煲成狗肉汤好了。
   算了大人不记小人过，咱心态超好嘀。
   [没事喔？]
时林眯着眼笑着回答道，但语气中能明显感觉出杀意。
   [咳...咳...那真是太好了]
   兰姨还是下意识退了一步回答道。
   [看样子公主殿下也是准备去参加宴会吧？这样可以顺路一起]
   兰姨说道。
   [嗯！]
   看见没？嘿嘿咱领路人不就来了吗？
   好呐咱应该思考计划了，但现在咱好像还没有明确的计划...现在的两个反派都是亲王级别的敌人。
如果自己冒然行动的话，咱撑不过三秒，估计就是几个恶魔抬棺的场面了。
   可恶！感觉咱小脑袋不够用了。
   必须想到一个时间短，灵活变通高，又能百万百成功的计划。
   忽然小魔王灵机一闪，仿佛小脑袋上闪现了一个小灯泡一般。
   对嘞，老爹曾说过要用魔法打败魔法，那咱就要用亲王打败亲王。
   想着时林露出坏笑，似乎正有好事发生。 

主线NO.3
[主线NO.3] by 海大子

暗暗的想着。
时林露出坏笑，似乎正有好事将要发生。
   ----
   辉煌的宫殿里宴会还没有开始，但各亲王以及王宫贵族早已经等候多时。
   进入会场，时林便与女仆分开了。
   那就开始咱的计划吧！
   时林记得宴会是游戏的序章内容，所以自己还是了解一点。
   也就是魔族中有两个对立势力，分别是属于魔王方的保守派，以及主战方的对立派，而本次宴会也是对立派一手操纵。
   而序章内容也就是对立派在此宴会上，成功推翻保守派，魔王惨死。
而自己也成为对立派一手操纵的傀儡，之后便是所谓玩家的故事了。
   所以咱是不会让这种事发生哒！
   为此小魔王可要杜绝被拽着鼻子走，成为别人的热兵器，想着这点整个魔生都不好了。
   所以时林必须要找到策反的侍卫，也就是本次宴会的投毒者，然后干掉他。
   虽然此时是游戏初期阶段，自己很弱，但是干掉一个侍卫是妥妥OK哒！
   毕竟小魔王能有什么坏心思呢？
   嗯，那个家伙在哪儿呢？
   时林站在二楼的窗台俯视着一楼大厅里那群糜烂的贵族。
现在多么潇洒？，如果换在游戏中估计早已经被系统判个死光光了吧？
   所以都感谢我吧？
   呜？找到了！
   时林见状终于找到了。
毕竟显得那么格格不入，一个普通侍从竟处在贵族一行列中，而且还鬼鬼祟祟，不是你还能是谁？
   见到侍从便要离开，估计这是要投毒了吧？
   时林也悄悄跟了上去，殊不知身后闪过一个身影，一双眼睛正直勾勾的盯着她。
   侍从悄悄的走在酒窖的路上，时林也紧跟其后，为啥是紧跟？因为时林对这路她不熟呀！为了防止迷路(自己实打实是个路痴)当然紧跟呀！
   侍从转过墙角便走进了地窖，这应该就是投毒地点了吧！所以小魔王准备搞偷袭。
   想着时林有一丝紧张和小小的兴奋，因为在身前自己还是男人时自己只是一个普通人，一个麻痹的社畜，很多时候她都认为自己会像机器一样永远会埋葬在限制的规则中，有的只能是用游戏有麻痹自己。
   但现在不同了，自己脱离了那个限制规则，重新开始了自己，所以自己不能被游戏剧情限制，必须改变自己。
   就是不知道在这个世界挂了会不会像游戏中扣级复活呢？
   所以小小侍从还不速速领盒饭。
   [谁！！]
   时林正准备进入地窖时，然后被发现了。
   [诶？诶诶？]
这跟说好的怎么不一样呢？这么就快被发现了。
   还没等反应过来，几只飞刃便飞了过来。
   小魔王及忙一闪。
   [呜！差点就无了]
  时林有惊无险的说道。
   侍从从地窖冲了出来见道
   [公主殿下！]
侍从也是一惊。
   时林一怔
(完了，暴露了)
   [没想到被公主殿下发现了，那也只能动手了。]
[放心殿下我会好好疼爱你的？]
侍从戏谑的说道。
一阵恶寒。
[呜~]
   说完侍从身体开始膨胀，转间人形变成了紫纹巨蛇。
尖利的蛇牙，正滴着骇人的毒液。
   [嘶！]
   [魔化！]
时林急忙后退。
   没错，小魔王后悔了，这个侍从至少是将级。
魔化是属于一种高阶的技能，它能大幅度提高技者所有素质。
并能获得更多的魔法技能，当然部分种族级别也决定了魔化力量水平。
所以自己现在他手中就像捏死一只蚂蚁一样简单。
555...这是开局升天的节奏嘛？这里不是新手区吗？
咋辣么多变态？
估计自己挂了被鞭尸后抛在荒郊野外也不会被发现了。
   所以小魔王要自救！
   必须想办法啊啊！！。
   还不等时林思考，巨蛇便冲了过来。
   [呜~咱要凉了！]
   时林下意识闭了眼
   当！
   时林耳过传来金属音。
   ？咱没挂？
   时林睁开眼睛。
   [安娜！]
时林大惊叫道。
   没错，金属音便是安娜用一把小刀挡下巨蛇冲击产生的。
   [莉娅殿下，你没事吧？]
  安娜转过头微笑着对着身后的时林说道。 

主线NO.4
[主线NO.4] by 海大子


   [莉娅殿下，你没事吧？]
安娜转过头微笑着对着身后的时林说道。
   [嗯，安娜我没事！]
莉娅点头回答道
   呜~超有事的好不好，再迟一点咱就无了，安娜大笨蛋！
   听到莉娅回答没事后，转过身直面侍从，温和的温变的坦无表情，甚至有点骇人。
   [选择你的死法！]
安娜面无表情说道。
   [嘶~可恶，你到底是谁！]
侍从见到计划败露准备逃离这里，因为还没有开打就判了自己死刑。
而侍从眼中的这位女仆已经不是自己能控制的了。
   所以自己必须离开这里，最好到王那里就一切好办了。
   [是自己湮灭还是被我分尸？]
安娜没有回头，她只是自顾自说道。
   [嘶~可恶啊啊啊！！]
侍从咆哮道便向着一旁的莉娅冲了过了，既然打不过你，难道那公主殿下我不试一下吗？
杀了她或者绑架了我也就有了活着出去的把柄。
(咋，看向咱嘞？)
没有多想，巨蛇张开毒牙冲了过来。
   [！啊嘞？]
莉娅一怔。
   然后视野一黑...
呜~谁把咱灯关了呀！
   莉娅缓过神过来，不对呀！
刚才辣么大一只又粗又黑，被那东西蹭一下估计咱要疼好几天吧！
   但此刻咱一点事也没有哦？
   但咱不知道自己在哪里...
   除了有点黑一外，这里很香，就像沐浴着琼酿的玫瑰花香一般。
   呜~超香哒！
   借着透进来的余光，莉娅终于发现了自己在哪里！
[！！！]
   黑丝裹着皙白的双腿，修长的大腿均匀整齐不带一点余肉，这简直就是足控的福音呀！
再往上看便是紫色的蕾丝边内裤！紧贴的内裤似乎已经开始湿润。
可见内裤的拥有者是多么的淫乱。
毕竟自己还有男人的意识影响着，见到如此大景。
总不可能说这个娇小的银发萝莉里装着是一个老大叔呢！
这也太让人失望了。
小魔王急忙闭眼，内心也是一阵骚乱。
   因为此时自己就在安娜的裙底啊！
(难怪辣么香！
)
   呸！不对，莉娅调整思路仔细想着刚才发生的事。
  巨 蛇冲过来时自己正处于死机4.0状态，然而身体下意识就钻进了安娜的裙底！
   [呜~好羞耻，想找个洞钻进去！]
莉娅满脸着通红的想着。
   然后顶到了安娜的小穴...
   蹭了一鼻子的蜜液。
  [嗯~嗯~]
  [殿下，不要乱动，有感觉了]
 安娜一阵颤抖，呻吟道。
   侍从也傻眼了，啊这...我是不是来错频道了？
但诅咒已经击中了，公主殿下。
   他窃喜道可以逃出去了。
   但他突然发现了不对劲。
   自己动不了。
   没错他进入了领域，也就是上位压迫。
   侍从他慌了，他咆哮，癫狂拼命想逃出去了，但却是无济于事。
   [你！...到底...是谁！]
  被压迫到侍从无法弹，他感觉自己全身的内脏血肉绞在了一起。
   对！他感觉到了自己必死无疑。
   他的身体开始膨胀，整个蛇身已经面目全非此刻就像一个炸煳的油条。
   [啊！啊啊！！茨伦斯殿下！]
   ？？？这算自报家门吗？
   莉娅在安娜裙底想道。
   [噗！]
还没等怎么想侍从全身炸裂，化为一滩血水。
   [...我只不过是一个普通的女仆罢了？]
  安娜面无表情说道。
   转间又用温柔的语气说道
   [莉娅殿下可以出来了？]
   莉娅一听危机解除了。
   及忙抽出脑袋。
   [呜~]
   [安娜~嘿嘿嘿！]
  在安娜裙底所见的风光最后也冷静一下了，毕竟自己现在已经没有了男人的欲望，如果可以的话她一定会冲几发。
   莉娅摸着脑袋瓜子笑了笑。
   安娜见道。
   顿时严肃起来。
   [莉娅殿下，你不知道这很危险！]
   [我....]
   安娜话间将头贴近莉娅。
   [感觉莉娅殿下今天很奇怪哦？]
   安娜说道
。
   莉娅一怔，难道暴露了？
   [人家超勇的好不好！安娜大笨蛋！]
  莉娅气嘟嘟说道
   见状莉娅生气了，安娜顿时软下来了。
   她准备收拾残局，这可是一个惊喜，茨伦斯竟然要谋权。
   必须向王禀报。
   毕竟今晚的宴会一定是一场血雨风灾。
  事后莉娅也被安娜带到了大厅，她本人也说有重要的事，禀报魔王。
   于是莉娅又被安娜鸽了....
   [呜~]
   莉娅疑惑着，为什么自己这么弱呢？
   虽说是前期，但为什么连自保的魔法都没有呢？
   还没反应过来，一个透明面板跳了出来。
   [呜~]
   莉娅被吓一跳。
   【莉娅-维斯丽安
     等级:1
     性别:♀
     异常状态:诅咒(21h)
     小穴状态:处
     性爱经验:42              
     胸部性经验:11            
     小穴性经验:21         
     股穴性经验:2
     绝顶经验:9
     精液经验:0
     催眠经验:0
     妊娠经验:0
     出产经验:0
     体质:发情体质(长按介绍)、闷骚小魔王、傲娇、角色攻略难度减半(※)
     ↓】
      [....]
      沉默.....还是沉默.....
      这真是一个一个大黄游啊！
 

主线NO.5
[主线NO.5] by 海大子


    挥动着自己的小手，当然也穿过了属性面板。
     以为这是假的，但随着她的晃动。
    反而莉娅却意不能平了。
    面板跟着自己的视觉也在晃动。
    [这....]
    比咱脸还长的H属性，还有这体质？
    咱这不就是一个行走的性欲诱导工具了咩？.....
     一想到被扑倒在地上，周围的人用着阳具干着自己。
     崩坏的脸上，是对精液渴望。
     [呜~]
      莉娅不禁身体一阵燥热。
     [可恶！一定不会发生的！]
      她不禁晃了晃小脑袋。
     [？]
     注意到面板下方还有一个箭头。
    ↓
     忍住燥热的内心。
     点开了箭头....
  【技能介绍:
    卖萌(精专)
    原地打滚(精专)
    钻安娜裙底(精专)
   -魔化
   -魅惑
   -上位压迫
   -死神之触
   -屈服
   -....
   -□□
   -□□
    ♟称号:爱丽丝-维斯丽安的所有物、  】
   [咦！啊！这都是什么嘞！]       ____分割线____
    在水晶灯映衬下，豪华的宴会厅里早已经是人山人海，红地毯上站着是那些糜烂的人，他们正沉醉在当中，优悦的音乐正在催眠着他们，他们有的德高望重的臣子，有的是身份显赫的贵族，也有的是准备来此富甲一方的富豪，更有是准备谋权的战士。
   但殊不知这荣和的背后他们究竟会面临着什么？
   [大人！估计宴会高潮时他们的毒就会发作！]
  [我们便可以趁虚而入，而此刻我们只需要等待时机就好了！]
房间里一旁的影卫正对着眼前的贵族谋划着
   [嗯？你退下吧！]
   贵族回答道
。
   [那个大人..你看...]
   影卫有点警觉。
   贵族见道恶狠狠的瞪了一眼。
   [放心！此次计划成功后好处少不了你们的]
   蒙面人一听挤着笑烂的眉角。
   [哦哦！多谢大人！]
    无尽的财富...权利...女人在影卫面前即将实现。
  影卫匿迹后，房间顿时充满着如死寂般可怕。。
   与宴会截然不同，房间内外则完全是死亡的气息。
    [莉娅..！莉娅..我的莉娅...]
    如皮包骨般的手不停着抓床角，贵族的脸上，是非人的病态崩坏的脸。
   房间中的声音，如同是在地狱里低声嘶吼的恶魔。
   宴会上莉娅正在大肆饱餐一顿。
   嗯！这个布丁很好恰！这个蛋糕也很好恰！这个..这个..都很好恰！
   莉娅抱着脸颊细心品尝着。
   现在的莉娅毫无忌惮的吃了起来，毕竟是化悲痛为食欲。
   但刚才的战斗将她的衣服弄脏了，然后安娜就带她去换了件『朴实无华』的衣服。
然后自己大惊！
再三推脱不穿下最后才换了一件可以接受的的衣服---件白色的蕾丝露背装。
  [呜~咱好像后悔了！]
  满脸的是羞愧。
  自己的脸是无比的红，能滴出血的那种。
在周围的目光几乎聚焦自己身上，自己那皙白的后背暴露了出来。
  一丝风都能让她微颤一下，女孩子的身体咋辣么敏感呀！
  好可啪呀！
  但更羞耻的是他现在的穿着。
  毕竟一个大老爷门穿着辣么裸露的衣服。
  好羞耻呀！
  好想钻进安娜的裙底躲着...！呸呸！反正就是不想被人看见嘛！
  在汇聚越多的视野，而羞愧的背后却是满满的期待。
   (！！咱在期待什么嘞！)
   (这是觉醒了什么奇怪的属性了吗？)。
   最后莉娅得出结论，反正自己不羞耻就是羞耻的别人了。
  最后又将注意力放在食物上。
  毕竟好吃嘛！
  [俺落，泥布恰吗？]
  吃了了满满一口布丁，包在嘴里说道。
  两腮边被撑的鼓鼓的像极了一只偷吃了主人食物的小仓鼠。
   [我不饿莉娅殿下？]
   安娜说道。
   看见安娜没有吃的意思，安娜很不领情本殿下生气啦！
   [哼(◦`~´◦)！
]
   然后她又后悔了，不管自己怎样把注意力放在食物上？
   别人的目光都注意在自己？
   而且越来越多，还带各种异样的眼光？
   众多贵族的眼里...这是哪家的小姐太能吃了吧！长得真的水灵...下面一定不错吧！
...真想跟她交流成年人的知识。
   但他们都知道来到这里的人，身份都不简单，为了自己的安全，都没有开口只是投出异样的眼光。
   但安娜就不同了。
   在很多传言中，公主殿下都是举止谭雅，拥有十分的贵族气息。
   但安娜知道，莉娅总是被这些传言受约束。这样的公主殿下，不是她真正的样子。
   毕竟这个样子的公主殿下太可爱了吧！
   安娜擦着直的流的口水想着。
   [嘿嘿嘿嘿...]
   老痴女了...
   可恶~安娜也不跟咱一起恰！
   莉娅看向安娜！
   转间安娜立刻将形象转到了正常。
   但...
   唉！毕竟安娜也要时刻注意咱的安全嘛！
   虽然亲王和一些资深贵族在跟咱母上大人开会了呢？
   虽说一开始打是一群杂鱼。
   而此时他们又没有中毒，这些这些人也是可以应付的过来的。
   但还是有着一丝不安....
   这是莉娅从不久前总感觉暗处有一双眼睛时刻着盯着自己。
   就像大变态那样的！
   所以安娜此举也是情有可原的嘛？
   莉娅如此的想！

ps:咱是个新手嘞！文笔欠佳，如果有什么地方有语言，或内容错误一定要提出来呀！_(´ཀ`」 ∠)_ 

