書名: 在这破碎和无序的空间
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652185211.html
類型: 原創
作者: 贝壳云
更新日期: 2022-05-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




萌生意识的起点，之后究竟会有什么在等待呢？*观看指南*预计第三话结束复杂的文学性语言，转向阅读性预计五话左右后进入主线预计三十话后进入隐藏信息的揭秘欢迎喜欢猜剧情的读者留下评论，因为你们大概率猜不到接下来会发生什么；同样欢迎喜欢猜测隐藏信息的含义的读者，因为我同样不相信你们能猜到，呵呵(￣▽￣)"这里稍微给个激励：猜对了一次的话，这一天里我多肝一话，嘤嘤嘤，欢迎让我成为肝帝


第一话 原初之地
[第一话 原初之地] by 贝壳云

看到了。

看到了白色，
看到了未知。

看到了存在，
看到了虚无。

原初花中世界生，
原初花里你和我。

苍茫的白逐渐蜕变成浮动、绚烂的漂浮；温暖、轻柔无形的轮廓无声地包含着新生之物。 
在一片虚幻的纯黑之中，总有一瞬的纯白闪过，仔细观察就会发现彩色的光丝暗流涌动；那是未踏之地鲜花们的精髓，零星点缀着没有存在的空虚；随其流动，透明但有形的花瓣被勾勒出来，随后像是被吸引似的一齐涌向深沉中的那突兀而又自然的存在。


那是璀璨却又柔和的光线的汇聚，
那是包容着空间里的一切，给予同等的爱的伟大存在，
那是有时默默绽放有时又紧闭，却不可忽视的庞然之物，
那是一个虚幻的美丽着，却不妖艳的精神之源，
那是孕育生命的，却并未赋予意义的永恒之之花，
那就是原初之花
– – 母亲

母亲那如同被水流眷顾的晶莹花瓣像小鱼一般的摇摆不定着，其剔透的表面可见河流般的脉搏，好比血液般的流淌着；寻其源，只见周围少许的暗淡逐渐被白彩色的生命精华所吞并，随后豁然开朗 – – 

母亲的中心，是一个与外面无尽黑暗相对应的纯白世界；过于纯净的颜色反而迷失了距离感，这里的感觉就像在否定母亲外的一切，仿佛进入此处的心灵就被温暖填满，无欲无求的酣睡直至一切的终焉。 

就这样谁也不知道过了多少世纪，随着外来的波动，原初之花生命力的流向不再分散，朝着同一点进发；凝集所有青睐的光点第一次让白的世界相形见拙，在母亲的心跳之外，头一次混杂了不一样的节奏。

于是，诞生了

看到了白色，
看到了未知。

看到了存在，
看到了虚无。

同时看到了黑点。

母亲的嫩叶在那个存在的所视范围让出了一条小道，
那个存在呆呆望着唯一的黑点，
在母亲的深处，生命的尽头，他游向了灵魂和意识的开始，那茫茫的，不见边界的深渊。

——「生命本无意义，所以才要赋予其意义」 深渊中传来低语。 

第二话 小花
[第二话] by 贝壳云

前情提要在生命的终焉，他游向了灵魂与意识的开始。

第 二 话
那个黑点有着不可抗拒的魔力，
不经意间黑点已近变大了不止一点，
像是被吸引了一般慢慢靠近那片零零点点闪烁着的星河。

视野里的白消失了；
在后面，母亲的叶片正在缓缓闭合。纵使动作本身十分轻缓，在其压倒性的存在感与圣洁的衬托下，使之成为尘世不曾展露的奇迹。若有存在目睹此景，便会领悟哲学的奥义, 顿悟前者所不能；更有甚者，会将其尊为涅槃。但是那些终究是被表面所禁锢的愚者，对于母亲之子而言，母亲只是一种极其纯粹的偶然之物，亦或一朵纯粹的无名之花，亦或一名纯粹的母亲，仅此而已。

在最后回目变得暗淡的摇篮之后，继续向那片未知进发。
（？）
（？？）
下面传来了不明的感觉
（？）
（？？）
被原初之花妈妈最外围的一片娇嫩的小花瓣给缠住了，
奇妙的感觉，就像是接触到了另一个自己；油然而生出很充实的错觉，不自主地认为自己是对方的一部分，而且也确信对方也是持有同样想法。
等等，「自己」？
由于认知到了自己以外的意识，「自我」的概念也就形成了。好比一帘湍急瀑布从高崖飞溅之岸边鹅卵石上的一滴小水珠，发现融入不了石头，第一次产生了名为「独立」的概念；又好似蘑菇之乡平平无奇的一颗蓝头菇，自存在以来和同一菌源的菌丝别无二致的长大、老去，但在临近凋零的弥留之际看到自己的袍子在脚边土地探出好奇的小蓝色帽子，第一次萌生名为「此生无愧」的感叹。

等等，我为什么会知道这些奇妙的事物？
（？）
不知道，那就只能接受这些耐人寻味的记忆了，不管是可爱的熊熊浑身是番茄酱也好，一堆堆的小绿人被碰了一下突然睡着了也罢，我一并接受了。

哎呀，好疼。
刚刚一眨眼回忆起太多美好的事物，以至于忘记了缠住我脚的小花瓣，她好像一点也不喜欢我没回应她，可能，大概吧？
内心默默向她道歉了一遍，我感觉心灵犀的我们已经互相察觉了对方的意思，她也迅速沉默下来，没有再发出动静。
「小乖乖」  我说着并轻抚着她的表面， 「我希望你满意了，所以可以放开我了吗？」 
「搭嘎，扣头挖路」
（？？？）
嗯？好像听到了什么不得了的东西。不，不可能，真是的，我刚刚出生就有幻听的习惯了，这可真是让我担心我的未来呀。
麻烦你别动了，疼疼疼 °(°ˊДˋ°) ° 「」
似乎是听到了 「放开我」 之后变得非常抵触了呢，本来就不大的花瓣从根部开始飘忽不定，缠着我的脚的部分反而更紧了。
看来是真的想粘着我呢。花瓣里细微的生命精华渗透到我的皮肤里，果然通过不可思议的方式我正在跟那一片花瓣做着沟通呢。突发奇想，只是把生命的源泉分享给我不会对花瓣不利吗？即使是一点点，但是是会一直累加的喔？
诶？怎么有些白彩色能量的流向稍微有些怪怪的？我试图用手指跟着其中一小搓的运动 – 上上下下BABA左左右右右右左左右下。原来如此，我恍然大悟，居然是通过汲取我等量的白彩色生命力来填补自己输出的空缺，真是大聪明呢，花瓣桑。别看结论如此简洁，我可是认真数了整整两百五十遍才完美无差的记录下来了流动路径呢，在第两百四十九遍和之前我不是突然在中途流向消失了，就是在收尾的时候流动改变的突然变得肉眼看不见的飞快。
可以为什么依旧感觉哪里怪怪的？明明直接右下就可以了吧，为什么还要往各个方向都走一遭？不对，肯定是我的智慧不够，需要再检查一遍，于是开始了第两百五十一遍 – 好奇怪，居然这次能直接看到流向是朝着右下花瓣的吗？小花瓣突然颤抖了一下。  怎么了？是过于直白的流向使你承受的电（生命能量）压突然变大以至于导致超过了承受范围吗？不行！小花，你坚持住我想办法！ 小花瓣这是又勐然颤抖了两下，完了，难道是刚刚的现象导致的花朵机能下降以及进一步的恶性循环了吗？小花不要！可恶，难道这就是我和小花的终点吗？呜呜呜。
这时小花的叶片从底部开始到缠着我的脚的部分像是着了魔一般二十四小时全年无间断地疯狂摇摆，我努力的使她平静下来但是完全控制不住，这究竟是怎么一回事？
就在我心情忐忑之时，小花生命能量信息传送了过来，好一手延迟，要是这被当成是一种常用的通讯手段那该运营商第二天不就得被愤怒的网瘾少年们给邦邦两拳制裁了？
结果小花的精神状态从结果来看确实有点不太好 – 她笑得实在是达到了一种可以称之为危险的程度，我叫她停下了但是感觉被当耳边风了。额，我好像被戏弄了呢，小花我这次记住你了，下次就... 哦，不对，已近没有下次了，此时此刻，我下定决心，我就要和小花说拜拜了。
「此去十万八千里，路途甚是遥远，贫僧此行满是凶难险阻，不取一些好玩的誓不回还，还望小花你期间多多保重。」
小花在意思传达之后马上就蔫了下去，可是即使这样依旧没放弃紧紧缠着我的小腿，甚至加到了吸收我生命能量的速度。嘤嘤，被吸走这么多的感觉一点也不好受。
过了一会儿，小花似乎是想告诉我她会乖乖的，并主动停止了大量吸收我的生命能量，啊，活过来的感觉真好，真是感谢你小花。可是小花似乎是罪魁祸首，好一手欲擒故纵呢？果然求着我的小花是个小恶魔呢。
「小花，你是想跟我一起去见识广阔的世界吗？」 我试探性的问道
「大笨蛋。」
好吧，这是我第一次完整的听到小花的讯息，不过居然是这句话吗？！虽然也只能怪我没理解小花的小心思就是了，然而我才刚刚出生呀不是吗？这个不能怪我，估计应该大概可能也许吧。
瞬间小花的花瓣挣脱了母亲的束缚，叶经脉的白彩能量像是母牛蹦上月球般耀武扬威地极速循环，逐渐把视野渲染成白色，不禁联想到母亲里面我的诞生，那一刹那变成了永恒。伴随着色彩的消散，小花瓣变成了
– – 真正的小花！

好一朵别致的小花，花苞与茎的比例呈现完美的美学，其透明飘渺的特性更是让该比率在黄金范围内波动，最大比例给人一种能依靠的姐姐的幻想，最小比例几乎会使目视着产生娇小萝莉的错觉；从上方看她有如梵高向日葵般坚挺的意志，从侧面看上去她有濯清涟而不妖的高雅气质；从下面看，哎呀，我的眼睛呀...看来不希望我从下面观测。没想到这个形态的叶子也有如此威力，这个得记下来以后参考。


「小花，如果我是一扇孤独的窗户，你就永远是那从东方那升起的第一缕朝阳，通过重重的迷雾来到我身边。」
「嗯」
（第二话 完）

 

第三话 旅途的起点
[第三话 起点] by 贝壳云

前情提要初一日万花如湛。源前后多稀叶，悉白细如玉；小花于下，娇怜可人；薄言闲语，势犹未止；始悟小花之盈，渊兮，似或存。
第 三 话
（未知观测点）
是的，他们已经走远。
在这破碎的空间深处，在这扭曲的泥潭的底端，远离光明的我蜷缩于斯。
阴暗的核心，仿佛让光线一去不复返的可怖陷阱；交融亦绵绵的无形的暗黑，是迷宫最凶恶魔物也不曾接触的秘密，是残酷的邪教徒们的意识之外，是渎神极罪之人同未有堕落的深渊。 偶有观其妙者，不复存矣。殷红的长河被编制在不勤和无尽的杂冗，浓郁而至柔的血滴，是他舍弃「形」的最后倔强，舍弃「理」的无望挣扎； 万物不现其貌的幽隐里，仅有不灭的深红洗涤着虚无 - 那是只能是一只超尘绝伦的原始吸血鬼才能品出的独有之香醇，即使被绝望与悔恨吞噬也未尝迷失的理智，就像努力运转的罗盘在沉船的掩埋；吸血鬼会说，这是在无「理」的世界下人性鲜红嫣然的落日...

「要有光」
在念语的请求之下，四周的暗有意识般扩散开来，一个偌大的回廊悄然而生；离开河床的血河也追求着它熟悉的样子 - 身着重铠，手垂异形巨剑，以及神秘兜帽粉饰下的瘆人头甲。粗看陈庸的造型下无意义的重量，却是细看之后的夺命凶器，一丝一毫的凸凹，契合着肌肉的纹理，以至最为普通的站姿，竟内涵威压弱者不战而胜的凝聚力，更无法想象其瞄准猎物后时刻透露着死亡气息的爆发之态。
然而，这幅盔甲做的，仅是单膝跪地，以惯用的握法将异样的武器立于身前。前倾的兜帽似是沉思，又似静静感受周围。在漆黑回廊渗出的压力下，他虽目视无物，却犹如冥冥之中被指引一般转向回廊的深处，给予未知之物祝福。

——————————————————————————————————————
（主视角）
当意识从母亲上移开后，我便降临于散发淡然气息的蓝蘑菇丛，一丝清新与冷冽透过自上而下对流的微风沁入肌肤。遮天盖壁的蘑菇伞坐落在错综的海洋之中，高耸入云，不见渗透阳光的间隙。注目那海洋，就会惊讶于蘑菇们壮观的鬼斧神工 - 海洋的波纹，是墨绿的矮菇菇及深绿的分叉菇相间的涟漪，使我产生放眼望去波澜不已的错觉;  海洋的浪尖，是一朵朵虬身盘曲的红灯笼菇，最重要的红蘑菇顶像是可爱未成熟的小草莓，红里藏着一抹奶白，表皮裹着一层深色的小颗袍子，整体提供着蘑菇之乡为星星点点但无私与治愈的光亮；对比独居无光阴影里被守护的小绿菇菇，油然而生一种渐变之美，将一副宏大磅礴的海景图遍刻入脑海。 但感觉就是少了一点活跃气氛的太阳；什么？小花，你说这里是洞穴？额，乍看一下好像还真是的，这是我再次意识到小花真是让我自愧不如，于是为了掩饰尴尬，我再次开始了迈向蘑菇之乡某处等着我的初次探险。
然而，我却没注意到小花的精神不振。

「圣人之所以能常久者，以其弗自私，故能成其私」 深渊传来念言
（第三话 完） 

第四话 不定期更新
