書名: 在那種店工作的我遇到的客人是以前喜歡本人的同學？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634653354.html
類型: 原創
作者: gwgr
更新日期: 2022-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



白色的東西
01 客人
[01 客人] by bri

新宿歌舞伎町內，位於某兩棟大樓間的狹長縫隙是一年中任何時候都不會照射到陽光的陰溼角落。在此之中卻特別地存在著一扇門。其中不屬於任意一棟大樓歸屬的店鋪，就是我工作的地方。

沒有光照就沒有時間。躺在榻榻米上勉強挪動身體，拿到了前被丟到角落的手機。屏幕的熒光亮起，依然有些迷糊的大腦花了幾秒才計算出從失去意識后又過了半個小時。再看向室內的其他地方，確認沒有任何人影后，姑且是認定有成功完成工作。手機信息也裡多了一筆匯款，看來確實是沒有問題。這麼想的我坐了起來，因為有些冷而蜷縮赤裸的身體。並不打算找衣服，因為一開始就沒穿來。不過下體溼冷的感覺讓人有些在意。

「……會不會合不上呢」用手觸摸是比平時鬆弛一些的感覺，雖然知道是每次事後暫時的反應，但還是像白痴一樣脫口而出。

「……」

「毛巾」

 從一側的狹窄門簾的底部被推入了一塊放著毛巾的托盤，在榻榻米上滑行后轉到矮卓的桌腳才停下。
對於這樣應付的行為倒是也習慣了，而且講話也很少得到回應，畢竟隔壁的人……要說好聽點就是經紀人，就是這樣的傢伙。

「把衣服穿上，等候還有客人。」

「……恩？」擦拭身體的手因為意外的內容停下了，看像門簾對面，自然看不到人，驚訝也沒用。
「是被介紹來的，全套服務。」

不算是解釋的解釋，但聽到全套服務的時候也沉默了。

「……我知道了」雖然想休息，但偶爾就是會有這種情況。

對面沒有再回應，連客套話都不講就是那傢伙的性格……還是說只對我這樣呢，一邊想著沒意義的事情一邊整理現場。



「叮」

「鈴」

 平時就算開著門也不會有人走進來的小店，從門口那邊穿來了兩聲門鈴聲。是很麻煩的情況，心情不由得複雜起來。在最低限度內完成著裝率先從房間出去迎接客人。

「歡迎光臨。」

這種時候不必在乎對方的長相，先看也不看開始問候禮，是服務業的基本。

「啊……恩……你好。」

 是有些困惑和猶豫的感覺，但也經常聽到，所以不要緊，現在的我已經能遊刃有餘地應對了，關鍵是之後的事情。我在抬起頭前就計劃好了接下來要講的臺詞。

「您——」

「水星」

「……誒？」

「啊不，那個……你是水星吧？水星水戶香。」

半暗不亮的接待室內的男人向我如此問道。不，雖然是提問，但是在講我名字的時候一點遲疑都沒有。這是百分百認得的意思。

「不」總之先否定一下「那個……」一邊裝出困惑的樣子，一邊思考對方是誰，從好幾年前就不在用那個名字了，只能是在那之前的人。

「客人您可能是認錯人了喔」一邊裝出可愛的笑容一邊觀察對方……不行啊，完全認不出臉，居然已經是這種狀態了。

對方也陷入了沉默，大概是我的說辭起到了效果，是開始自我懷疑了吧。

「我是渚辺月織人」

看來並沒有，反倒是開始自報家門了。

「不記得了嗎？」

 語氣聽起來還聽困惑的，這種時候堅持就能勝利，雖然拜辭所賜倒是知道了對方是誰。

「恩，不是喔。」掛著自信的笑容我開口了「大概只是長得很像吧，和客人在意的那個女孩子。」

雖然有些慌張，但這裡就要繼續使用話術動搖對方的自信「那位小姐，是很久沒見面的人嗎？還是說是喜歡的人呢？」

「恩，是初戀來著。」

「……」

確實是這樣啊！下意識都想拍手附和了。雖然看不清對方的臉，但感覺是盯著我的臉說的。拜託這種劇情發生在別人身上就好了。

「事不宜遲，現在就做吧！」拉起對方的手臂轉過身就往裡走，以此逃避視線的交匯
「現在嗎？」

「既然是被介紹來的，應該知道要做什麼吧」

拉著對方的我一邊回答一邊開始思考接下來的對策……拜託給經紀人嗎……不，怎麼想都不可能。

「是和水星嗎？」

「所以說是認錯人了啊！我才不是什麼水星水戶香。」

「……」

幾秒的沉默后。

「有我的名片吧！既然來到這裡，事前應該知道我的名字吧？」趁著對方的沉默連忙蓋過那個身份的話題

「……」

「所以你是……」

像是在謹慎地和我確認一般

「龜頭先走——」

「小姐？」

 正好走到浴室前面的我雙腳瞬間失去力氣跪倒在地上。

啊，確實是有這麼一回事呢。因為現在過於危機的情況而把這件事忘記了。所謂的花名。因為來到這家店的正經人士意外的不少，所以故意取了這麼個名字來調戲他們。欣賞他們講這個名字的表情著實很有意思。但現在，被認識的人叫出這種名字的羞恥感過於強烈，他們的痛苦則十倍不，百倍地報應到了我的身上。

「沒事吧？龜頭先走小姐？」

一邊說著關切的話一邊將我扶起來。你這傢伙……就算用這種語氣，我也知道你是故意再講一邊的。想著這些事的我，也開口回應。

「我沒事。」

強作鎮定，用撲克臉回答后一把拉開浴室門用眼神示意對方進去，接著再把門重新關好。

「站到浴缸裡。」

他……不，織人按照我的要求走了進去，這方面倒是蠻聽話的。

「接下來由我來做，你不要亂動就好」囑咐對方的同時拿起盆子裡的蓮蓬頭，雖然猶豫了幾秒，但還是開到了熱水檔。

「龜頭小姐。」

「……別這麼叫我」

「水星學姐。」

「好燙！」

「畢竟你一臉死相嘛。」

對著織人的臉沖了一分鐘總算是能看清原本的樣子。嘖，居然長得還不錯，莫名感覺不爽。隨著蓮蓬頭的下移，他又說起了話。

「水……」

 看到我再次把水柱對準他的臉，織人識趣地換了話題。

「這樣真的可以嗎？」

「你指什麼？」

「現在做的事情」

「姑且是沒問題吧。」

 要說的話其實我也不知道，但沒有多說的必要。只是一般的服務者和客人的關係而已。

「坐下來。」

雖然亂叫我學姐，但其實和我同齡，不過依然長得比我高了很多。想著這些無聊事情的我……在他坐下后一把抓住了他染成紅色的頭髮。

「喂，不要留長髮啊你這傢伙。」把蓮蓬交給他后更是用起了兩隻手「處理起來很麻煩」

「我知道啊」

「我不是在說頭髮」

「我也不是」

「……你看得到？」

「一點點吧。」

「哼，那就不過是半吊子。」

「這個倒是怎樣都好，倒是那件事能不能先確定一下？」

「哪件？」

「稱呼啊，稱呼。我定的是全套服務，那之後一段時間都會和你見面吧？要叫你什麼？」

「恩……這個嘛。」

確實如此，如果不叫名字的話的話要怎麼稱呼呢。一般來說可以用職務，但仔細想想就算是我的同行，對外也個有個的自稱職務，或者說這一行就沒有什麼標準的叫法。

「就叫社長好了」雖然沒什麼創意，但感覺這樣也不錯。

「你是嗎？」

結果馬上被質疑了。

「從組成上來說是名副其實」作為回應用力捏了他的臉，手感還不錯。

率先從浴缸裡出來后又圍著織人走了一圈。

「恩……就算把跑到頭髮裡的弄乾淨了，但還是有。」

「這種話不要當著委託人的面說，剛才不是還講沒問題嗎？」

「因為你說你也能看到，這時候騙你也沒用吧。另外原本負責除障的人今天不在，我的本職工作只有除靈。」

織人也從浴缸裡走了出來，看了看手裡的蓮蓬。

「啊，那個裡面的蓮子記得晚上挖出來吃掉。」

「好。」

織人隨口答應，把蓮蓬放進自己的包裡。多麼自然的反應，某種層面上來說也算是個大人物。只是接著又從包裡拿出一條泳褲。

「因為沒想到社長居然是認識的人有點驚訝。」

「不認識。」

「因為沒想到社長居然是不認識的人有點驚訝，所以忘記了這事。不過既然要我帶泳褲過來，就是說剛才那個過程我不需要穿著便服吧？」」

「有需要，因為我不想看你的只穿泳褲的樣子。」

織人還想開口繼續說什麼，但這種時候就是要及時打斷。我將準備好的包裹扔給了他，然後一邊離開浴室一邊說。

「換成這套，然後帶我去那裡。」

「我家嗎？」

「靈異現場。」

「那就是我家喔。」

 「不是公司嗎？」和情報不符的內容讓我又轉回了頭。

「我是在家辦公的類型。」

「脫衣服給我從上面開始！」

大步走出浴室的我用力拉上了門。 

02 人造品
[02 人造品] by bri

因為還要吹頭髮所以把他帶到了之前的房間。

「所以呢，你的工作是什麼？能在家裡工作的話……難道是漫畫家之類的？」

遞出去的吹風機又被推回來，看起來是要我來吹的樣子。因此我坐到了他的背後，一邊搖擺出風口，一邊撥弄他頭髮。

「花農。」

「恩？」

「培育或養殖觀賞性植物的人。」

「這我倒是知道，只是有點意外。而且那樣子與其說是住家不如說是農舍吧？」

「那倒沒有，和一般住宅比起來院子的面積雖然多很多，但並不是田地的程度。因為出售的是高單價商品，所以總共持有量也只在萬位數。」

「誒~~有點難想象實際的樣子。」

說話的時候手機上顯示了訊息，因此再次把吹風機塞回給對方。

「你自己用吧，我要走開一會，不要動這裡的東西，就待在這裡等我。」

對方的視線明顯地落在了旁邊牆壁的門簾上。

「那後面是牆壁，而且今天只有我在，你就安心待在這個房間吧。」

「恩。」

得到如此回應后我離開了這個房間，在關上門后通過走廊，來到了隔壁的那間。

縮腿坐在椅子上的女性對我的到來沒有意外的樣子，畢竟就是對方叫我過來的。至於我，視線掃過半個房間后落在隔壁房內吹著頭髮的織人身上。這並不是因為那塊門簾布被取走，只是在我等人眼中是那樣而已。

小心地不發出聲音和碰到旁邊幾臺攝影機，隔著不存在的門簾坐下。手機裡跳出了新的訊息，實際上就是坐在椅子上的女性發來的。不怎麼願意和人講話的習慣，但這種時候就剛剛好。

【看起來確實是看不到這邊，還用隊友丸試過了。】

看完信息，視線也不由得落到她桌上的手槍——隊友丸，雖然能裝彈、上膛和扣動扳機，但是因為內部結構壞掉的關係，無論如何也射不出子彈。是某次事件解決后的紀念品一樣的東西。

【在你剛才吹頭髮的時候，用噪音掩蓋上膛的聲音，做了要射擊他的樣子，但是完全沒有反應。】

【就是看不到才麻煩。】

如此回覆后再次觀察起那邊的織人。在浴室裡就對於他看得到一點的說法有所在意，才帶他來了房間。這個門簾與他身上的障是類似的東西，只是並非自然出現，而是以靈工業技術做出的人造品，在現在這種情況下，就是專對靈能者的單面玻璃，效果則和靈能者的純度有關。

在那一邊看到的是清晰的門簾，或者說至少是看不到這邊景象的情況，就已經不是只能「看」到一點的程度了。接近我，或者與我相當。也就是——

謊言

附著在生物身上的「障」和按照要求定製出的「帳」不同，並沒有單面視物的性質。純度於我接近的靈能者渚辺月織人在被除障之前，就如同我看不清他的本尊，他也無法看清包括我在內的一切事物。要說的話，連獨自行走到都是非常困難的事情。認出我的樣子，只是一種表演。

【是附身嗎？】

這方面從一開始就有警惕，進來的時候，提醒有人類的門鈴與提醒有靈體的門鈴都響了，只是不一定是附身的情況，但目前來說，不得不認為這種情況的可能性很大——我面前的生物並非我所認識的渚辺月織人，而是有某個強大靈體附身的肉容器。

【獲得智能或者知道你的情報都很可怕，要把其他人叫回來嗎？】

【暫時不用，給我看一下畫面】

沒錯，我來到這個房間並非只是要瞭解同伴的意見，也是為了進一步確認渚辺月織人的情況。只是收到我的消息，調出實時錄影並且側開身體露出電腦熒幕后，顯示的內容同樣是最差的等級。

藉由那幾臺攝像機，渚辺月織人吹頭髮的景象同樣出現在屏幕上，只是與肉眼所見不同，整個畫面都附著著一層令人不適的藍色。

「……是BLUEA」

近到這個距離也沒必要再傳簡訊了，同樣湊在電腦的我的同伴龜華希因為屏幕的熒光，面容也罩上了一層藍色，和膚色融化成非常便扭的樣子。輕聲說出這個單詞后她看向我，瞳孔裡映照出的我的樣子。

同時是藍色的。

「但是沒關係。」

不，這可不是沒關係的狀況啊。靈體附身對於人類而言是最惡事態，即便不是被剝奪意識，支配身體的程度，如果不能成功除靈，靈體也會對肉體造成負擔，被附身的人會最後在痛苦中死亡。

再我要開口說話的時候，左臂和右臂，分別被對方的雙手攥住了。龜華希用著我從沒見過的奇怪表情盯著我。

「那種事先放一邊，告訴我。」

進抓著我不放的希理將腦袋緩緩湊進到我臉龐的右側，理應是屬於人類的雙目裡我的倒影變得渾濁難辦，瞳孔像是要湧出什麼更加漆黑的物質……

身上的氣氛與以往我所認識的她不同的龜華希在我耳邊輕起雙脣……

「水~星~學~姐~」

「！？」

「是怎麼回事！」

「你在說什麼啊？」

一時間想要大聲反駁，但是現在是只能悄悄說話的狀態，配置在這裡的人工製障沒有隔音的效果。

「初戀啊初戀~明明人家都找上門來~明明一樣就認出了人家的水星學姐~事到如今還想擺出一副曾經的愛情不存在的態度，無情！過分！真是糟糕的女人！這樣的事情是不行的吧！面對過去，坦白吧！一切！」

哇，這女人……居然一口氣說了平時一星期的話量，不要這麼隨便就拋起人物設定啊。

想要擺脫她的八卦審問，但是……除我以外的唯一的頭腦派角色，還要再加上自閉和家裡蹲屬性的龜華希。理應比運動系的我要孱弱的她的雙手現在卻像鐵鑄的一般，這裡可沒有著火喔！？

「啊~~會和你說的啦！但是先冷靜一點！又不是多可愛的故事。而且有障包裹的時候他本人根本看不清我的啊，剛才就說了吧，那個肯定是暫時目的不明的演技啊！」

「那就表示其他都是真的吧！」

「……是、是啦……」被這麼問的話即使是我也會難為情起來。

「那麼……分手的原因？」

「哪有先問這個的啊！」

老妹，你的八卦迴路很怪誒。

「沒有分手，因為一開始就沒在一起。」

「那、那麼難道是是單戀！什麼啊、真的有嗎……這種苦澀的奇跡！就像在說野槌蛇、真的存在一樣……不……還是野鎚蛇如果存在的話我會更震驚一點……嗎！」

不要突然又開始奇怪的比較！……而且非要是說，明顯後者的程度更厲害啊。

「……這位大小姐，首先在這個世界上，單戀是一種隨處可見的現象。其次我們之間單戀也說不上，只是沒有能走到交往那一步就結束了而已。」

「那麼是什麼時候的事情？」

「初中。」

「誒~~~那不是有十年了嗎！不一般！絕對不是不是一般的喜歡！」

「從初中畢業之後就沒見過面了！還有不要貼在我的臉上。」

「沒有見過面、還是喜歡你所以……不一般！」

「說話的是惡靈所以不算！」

「那……」

大概是勁已經過了，希鬆開抓着我雙臂的手。

「如果是他本人呢？」

「你會怎麼辦？」

什麼啊，這種女子會一樣的氣氛，旁邊可是有妖怪在吹頭……不對，已經結束了，現在正側臥在我的榻榻米上滑手機……恩，畢竟是沒有放坐墊的榻榻米房間，要求正座是有點難為讓。但是，正常來說也不會直接躺著吧？看來被附身之後連常識也失去了，可惡的傢伙。

「……那也只會讓人困擾而已，十年不見的人突然登門拜訪再續前緣什麼的，又不是幻想故事，現實里這麼久就已經算是陌生人了。」

「真的？」

「真的。倒是你少看一些戀愛小說吧，薪水小偷。」

「有在好好監聽你們的對話。」

「那個就算了。」

「唔……」

端坐回椅子上的希一副有什麼難以釋懷的樣子。然後在手機上敲起虛擬鍵盤。

相對的，我看了眼自己的手機屏幕。

『細想之後，還挺吃驚的，光是你居然有接受過義務教育這件事。』

『大失禮！！！』

『勾股弦定理，聽過嗎？』

『૮( ᵒ̌皿ᵒ̌ )ა ！！！！！！！』

這個女人今天到底是要怎樣？發送顏文字也無法表達的我不滿，所以用力地瞪向本人。對方則是撇開了視線看向另一邊。但忽然臉色怪異急忙捂上眼睛。

奇怪的樣子人我也在意地看向同一個方向，人工製障的另一邊。

啊。

出現了，妖怪。

在胯下的。

這個嘛……側躺的時候會想翹著腳不是不能理解……因為我只給了浴袍所以某些角度看起來會很不妙也是可以想象的事情……既然在對方眼裡這個方向是看不穿的牆壁一樣的存在也不能說人家是暴露狂……啊，當然也不是我的錯，這是……奇妙的意外呢，哈哈。

耳根也變成紅色的龜華希單手捂著眼睛，用另一隻手慌張地對我亂揮，是要我去對面解決問題的意思。還真是狼狽的樣子，哼哼，現在知道我和你之間的等級差距了吧。

看到少見的畫面后我滿意地離開這裡，又回到了一牆之隔都沒有的隔壁房間。

拉開相當難移動的推門，眼前再次出現像是在自己家一般側臥在我的工房內的紅髮男性 。

「剛才忘記問了，wifi密碼是什麼?」

「沒有。」

「明明有路由器。」

「沒開。」

「燈亮著。」

「沒繳費。」

「小氣鬼。」

「怎樣！」

「有頭梳嗎？」

「要求真多啊！」

……話雖如此，但既然都付錢了，我也就勉為其難滿足一下吧。不過這裡有梳子嗎？其實我自己也不是很確定。掀開房間中央的榻榻米后，底下是三包躺在半米多深的夾層裡的黑色塑膠袋子。這個，就是所謂的靈能者の祕寶(雜物堆)。

「不是看不見就可以，垃圾還是趁早扔掉比較好。」還躺在榻榻米上的織人用彷彿他才是這件房間的主人在我背後說到。

「才不是垃圾袋啊！」

嘖，愚蠢的男人。要理解廉價又結實的垃圾袋的好處還為時尚早。

「啊！ 」

這個……因為驚訝甚至不自禁地發出了聲音。沒想到原來是放在這裡了，在從袋子內的一角發現的一節木頭，抽出之後的樣子如我所想像是將羽片凋零地十分稀疏的鳥類羽毛以木雕的形式再現的物品，不過是沿著羽幹對切開過的。雖然想收集完整，但很遺憾另外一半在別的地方。

「喏，梳子。」

[這怎麼看都不是梳子吧？]

織人盯著我遞出的木製品，很是肯定。

「上面有齒，確實是梳子。」

那才怪啦，這件物品的名稱是喜黛禦，用老派點的詞來講的話就是法器。不要說造型奇特，就連材質都使用用不會作為木材來用的梔子木，是這樣各方面都有些罕見和脆弱的東西。但這些都是為了滿足它的功能而必要的有意為知的設計。至於用途，只有觸殺亞靈這一項。而且是只要接觸就能必殺這樣高性能的效果。

但是，這個東西毫不意外地沒有什麼用。原因就是所謂的亞靈，如字面意思是亞種的靈，十分罕見不說，危害性還不如黏在馬路上的口香糖大，要比方的話，就像是蝸牛變成幽靈了的感覺。其次，和靈的接觸是單方面意願的事情，如果靈沒有那個打算，拿著這個東西也只是在接觸空氣罷了。

「嘛，因為只有這個了，你就湊合一下吧？」

附身即是靈對人類的最惡作用。這是靈受到想成為人類的本能驅使做出的行為，模仿和控制會加深分離的難度，相對的非人的行為和表現出靈的特徵會使附身鬆動。而能夠必殺亞靈的道具面對惡靈無法造成實質傷害，但能使其感受到一定的痛苦，所以我想試試看。

拿著喜黛禦以遞出的形式懸在空中，但他並沒有抬手接過，依然保持著沉默。

在我想繼續說話的時候，他忽然低頭看了自己的手機。然後撐起了上半身，長髮從肩邊滑落，只是半開的眼皮下的眼珠又微微移動看向我，不止為何比先前渾濁了一些。

「我不要了。」

「誒？為什麼啊，都幫你找出來了。」

氣氛有些奇怪，意料之外的回答帶著不協調感，我在表面上自然地應答他。

「那，你幫我梳吧。」

「……恩？」

不等我同意，他就轉過身體，赤色的頭髮遠長過腰部很多垂散在榻榻米上，像血的瀑布一般。

都到這個地步，也沒有不上的道理。拿著喜黛禦從榻榻米上站起來，重整氣勢大步朝背對著我的他走去。

「喂。」

在就要接觸到對方的前一刻被不悅地喝止了。

「踩到我頭髮了。」

「……啊，抱歉。」

低頭一看確實如此，下意識地後退。然後小心翼翼地坐下，失去了原本的氣勢。

「你確定要用那個嗎？」

「事到如今還在說什麼啊？」

我本人可是躍躍欲試喔？既然是你自己的要求，那我就要上了。

拿著喜黛禦從後方靠近他的腦袋，因為是梳頭，會碰到身體什麼的也是情理之中的事情吧？慢慢地，我將它插入濃密的長髮，準備靠近裡面的皮膚。

這個道具的硬度，雖然是木料，但並非質地堅硬的那種，相反的有些綿軟，只要親手握持過，就能明白這種質感。所以，如果這個惡靈因為痛苦而有劇烈的反應，搞不好會弄壞道具，那就得不償失了。

所以，要小心的……只是試探性的……纖細的部分如果遇到蠻力，很可能被簡單的折斷。 

「我是覺得搞不好會折斷。」

沒有起伏的語調，因為在背面也看不到對方的表情。所說的內容卻和我心中想象的一致。巧合？警告？不對，在這之前的前提，這不是只用看就會知道的事情，除非說……因為過渡的猜疑擾亂了我的思緒，手也像凝固了般在接近頭皮前的位置停住了。

要繼續還是不要？考慮到損毀的可能甚至是我個人的安全問題的話……但是不現在這個房間得到一定的結論，後續只會更難辦。

嘖，真是愛說廢話的男人。

「因為我也有類似的東西，所以是這麼感覺的。」

「類似的是什麼意思？」

無論如何至少保持表面的鎮定是我的特長，只是平淡地詢問，還是有著的，只是巧合的可能，類似是指造型類似的東西。

「就是和你的這個一樣的，用梔子木製造的東西。」

啊……這傢伙。直接明說了啊。

「因為比看起來的要脆弱，被我不小心弄壞了，殘念。」

威脅性的內容，不等我編制好回應的語句，他輕輕晃動自己的頭髮。

「不梳嗎？」

如此向我挑釁。

前進或者後退，用一秒下定決心，我移動了停滯的道具。 

03 他的愛好
[03 他的愛好] by bri

糜爛的水草，溺斃的屍體。

確實將法器以梳子的方式使用，遠看是一片美麗秀髮的存在，從上至下移動細齒的手感卻使人不適。潮溼和阻澀的感覺讓我聯想到不是鮮活的人類會感到愉快的東西。

在插入然後停下，手持的法器的前端傳來碰觸到身體的反饋時我就明白了自己的失敗。沒有任何關於靈的反應、至少在我能感知的範圍里沒有。而連隔壁都不算的地方架設的檢測儀器是再細微的反應也能捕捉到的保險。如果有的話，希會給我報告。人和機器同樣的結論昭示着明顯的現實。即這隻惡靈的強大已經超出了常理。

難受、訝異，甚至到了要恐懼的程度。無法理解的事實出現在人類的眼前會導致什麼，現在的我微微能夠體會了。

渚辺月織人，血色長髮的詭異男人，在我真正觸碰到的時候徹底理解了，他的頭髮……他的頭髮……根本沒有吹乾！！！！

不……何止是沒有吹乾！根本一堆打結的地方，區區惡靈算什麼東西？這種頭髮才叫可怕！真的……拜託你了，要留頭髮是無所謂，但能不能用點心？！這個髮質，明明遠看還像那麼回事，可是上手之後……爲什麼有的地方又這麼絲滑？！明明旁邊就毛糙得不行，到底怎麼樣才會變成這樣，我不理解！

加上沒有被徹底去除的水分，溼溼粘粘就像在發情期死掉母馬的陰道。

「根本沒吹幹啊，你這傢伙！」無法接受的我直接講出了口。

「恩。」停頓了一下，已經不做人的男人如此講到「因爲吹膩了。」

拜託不要，真的。小心上年紀了頭痛喔？

沒有掩飾，我直接嘆出了聲。被惡靈附生的人類最終會失去所有的意識和對身體的主導權，但大部分事件發生都有所謂的進程。

惡靈改變宿主，人類塑造惡靈。

結局是變成另外的人，但是過程上更接近兩個人格的融合，對於本人而言據說是相當自然無法察覺的事情。

在他幾乎是公開身份的挑釁之下，我沒有憑藉語言反擊的原因也在於此。他人的話語會被宿主和惡靈同時聽到，意識到自己被附生的宿主的想法會極大增加惡靈的力量。

從消滅惡靈的角度，我有着把眼前這個傢伙當作渚辺月織人對待的義務。這是基於惡靈性質的反向手段，在記錄中甚至有着這樣不藥而癒的案例，不需要拔除，如同凋零的癌細胞被身體的代謝自然消失一樣。而且……

太過於相同了。我的初位，十年不帶有一點變化般的出現在我眼前。本能也在拒絕，把他當作被惡靈影響而來尋找我的男人。

所以，我明白的。因爲太過於相同，太過於熟悉，我知道這出慘劇的元兇不是附身在他身上的靈，因爲這就是他的本性。我……

因爲回憶起了一些往事，我當即怒從心中起拽住他的頭髮。

「痛。」

「你他媽是覺得我會和以前一樣給你打扮嗎？啊！」

不等他回話我又補上一腳把他踹倒在地上，然後把吹風機往他身邊一丟。

「把頭髮吹乾梳頭好，不然你就死在這吧！」

——————————————————————————————————

將近半小時後，我領着他來到店內深處的一扇門前。轉動手把打開之後顯露出的是向下衍生的黑暗通道。

「你走前面。」

被我教訓之後變得乖巧了一點的渚辺月沉默地踏入了黑暗。然後通道上方的感應照明也隨之亮起照出下方規整的階梯和底部盡頭的另一扇門。當然的吧，這裏可是新宿，又不是什麼深山裏的祕密神社。

在剛才等待的時候得知他是從家坐電車過來的，問了「遠嗎？」得到了「在附近」的答覆。因此最後的結論是由我開車過去。畢竟他現在是穿着浴衣的狀態，讓他這樣去做電車實在……不、主要還是因爲我不想和這樣的人一起坐電車。

從地下室出來後走過狹長且帶有拐角的通道我們來到一片開闊的地下停車場。這裏已經是事務所左側建築的範圍。因爲某種緣故，我免費使用着這裏的泊車服務。

「這邊。」

 雖然是早上七點半，但這裏畢竟是那樣的地方，有着與住宅區的停車場不同的寂靜。受到氣氛影響我和渚辺月的聲音也不由得放低了。

「誒~~你~買~車~啦~」

不、不——我推開進跟着我，但突然在我耳邊講悄悄話的男人。不要突然靠這麼進用那種聲調說話啊！

不想被別人看到，無論是一大早帶着只有一身浴袍的男人移動的畫面，還是這個男人本身。我拉着若有所思不知道又在想什麼的渚辺月的袖子，快步望自己的車上走。這種心理……好像有那麼一點的、理解到了富太太藏匿男寵的感覺。

「進去吧你！」

開鎖、開後門、放進渚辺月織人 、關車門，一氣呵成的我坐進駕駛位載着後座的男人快速離開了這個地庫。

「地址？」

「山手街道。」

「誒？」那不是超近？我收回要打開導航的手，控制方向盤往我也知道的地方行駛。

雖然我有車，但並不是喜歡開車的類型。特別是遇上高峰的時候，能不開的話，我就會不開。從歌舞伎町出來後經過多處的交通路口，以差不多筆直行駛的狀態我來到了渚辺月告訴我的地方。

「哪裏能停車呢？」注視側邊的街道和前後的車流，我向後方的男人提問。

「不，是要上環狀線。」

「嗯？」

意料之外的回答，但是、還在我瞭解的地圖範圍以內。注視着前方逐漸架空的高速中央環狀線的入口，夾在車流中的我也沒有什麼猶豫的機會，順着勢頭就開了上去。

「然後呢？」從後視鏡觀察金屬隔欄之後，作爲移動結界的後座內的男人，心頭涌上了不詳的預感。

低頭看着手機，以棒讀的語氣，他如此念道。

「走東北自動車道、首都圏中央連絡自動車道、関越自動車道、然後進入上信越自動車道。」

「哈？！你家到底在哪？」

「輕井澤。」

硬了，我的拳頭硬。

爲了避免方向盤被捏斷，也爲了確認路線，我顫抖着手打開了導航。

「上面說、現在最快要三個小時噢？！」

「不止誒，中間有段路要繞行，差不多要三個半小時吧。」

深呼吸……平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 ……

「吶，之前不是說在附近嗎？兩百公里對你來說是附近，原來是這麼回事嗎？」 

「不是，從東京的角度來說，輕井澤就是附近吧。」

「爲什麼是東京？」

「因爲新宿也是東京的附近。」

前面因爲擁堵，車流已經停滯了。但感覺腦內有什麼斷掉的我反而踩下了油門，最後在極限的距離踩下剎車。

「疼。」

看到後面沒綁安全帶的男人撞到前座後的隔欄，有一種內心被治癒的感覺。

已經是九點了。現在想來有點後悔，因爲生氣錯失了和他繼續交談的機會。至少有幾個問題，我希望是在到目的地之前就進行詢問。難道、這也在他的計劃之中？就算現在想問，可是對方早就不知道是真的還是裝的一副睡得像死掉的樣子，安全帶也綁得好好的。

稍微整理一下，雖然有很多不明白的地方，但是已經知道的還是有幾個。

首先是剛才的謊言。這條路線的某一處需要繞行，無論怎麼找，導航系統中都沒有這樣的內容。但這點卻並非謊言，卻也因此成爲了謊言。更準確的說是川口市文東私立醫院左側的高速川口線，從10月13日也就是今天凌晨1:50開始封鎖到下午13:00結束。可是，在5:10分之前詢問那裏的負責人才能得到的訊息。實際中的情況是早上6:00封鎖就被解除了。

要問我怎麼知道這種細節。那是因爲……封鎖的起因正是在於我的同事在那裏工作嗒！發生了提早結束的變化是像我這樣的內部人員或者當時現場的相關人士才瞭解的事情。哼哼，自稱坐電車過來的愚蠢男人，爲什麼會知道限定時間和地點的情報呢？

被障包裹覆蓋的靈視者連走路都會有困難，如果不是認爲對方的意識已由惡靈主導主導，那麼坐電車移動這個說法本身就已經不可取信，但是這還不是重點，而是爲了

這樣說可能會讓人不明所以，那麼就從頭開始解釋的更詳細一點。

如果對方被附身但沒有被控制，那麼坐電車不可信，是本人在撒謊。

如果對方被附身，且被控制，那麼坐電車可行。但是否說謊呢？使用這種主張，就與見面時候認出我的表演一樣，實則暴露了自己的祕密。不過考慮到對方很可能沒有想到人類在視覺上的限制而不自知，因此會不知道這裏有說謊必要因而講了實話。

而但現在又知，對方掌握一條特殊的錯誤情報。想不到任何主張「從家坐電車」來到我事務所的人要告知我這條信息的理由。除非，對方認爲這是仍然存在、可以簡單查到的消息。換句話說，就是情報沒有及時更新。

所謂工作，因爲是我的同事因此進行的也並非是可以讓一般人瞭解的內容。作爲協助的相關公權力更不會願意讓外界多加關注。考慮到事件的複雜性，需要的工作時間既可能變長也可能變短。雖然在當地小範圍的區域內事前發佈了封閉道路的消息，但是沒有說明結束事件的必要。否則的話，「不是說好這個時候就能通路嗎？到底這一帶是在做什麼呢？」有可能出現這樣的疑問，進而引來不必要的麻煩。含糊其辭是驅魔和政治的共同特質。

那麼要怎麼才能得到「凌晨1:50開始封鎖到下午13:00結束 」這樣的情報呢？嘛，即使是一般人，也很簡單，只要糾纏不休就可以。也就是讓現場的人員判斷不給出一個回答，會比給出回答更麻煩的時候，就會使用這個計劃中的結束時間。

附近的居民或者是覺得困擾的司機，甚至是酩酊大醉的酒鬼，對現場的人員來算會是讓人覺得混亂的情況，但事後要調查則容易很多。沒有急於讓川口市的同事回來現在來看是正確的決定。乘着他閉眼的時機，我在大腿上用手機發出了調查得到這條情報的人的事情的委託。

結果需要些時間才能知道。但是大概率就是因爲那個時候他曾經經過那裏。也有他是從其他人士那裏得到這套情報的可能，但同樣意義不明，因此暫時不考慮。把這個目前最大的可能性放進去。就會變成這樣：

實際上從輕井澤開車過來，但是說謊成坐電車。在這個前提下。

如果沒有被控制，依然不可信，不如說更不可能了，事情還有隱情。

如果被控制，開車可行，但在對方不隱瞞或者不知道要隱瞞自己可以一個人行動的前提下，把開車說成坐車的理由不明。

那麼想想吧，開車和坐電車有什麼不同呢？

第一個也是最容易想到的，就是成本。坐電車講直白點有買票的錢就好了，開車則至少需要駕駛技能和駕照。嗯，從這點考慮的話，比如「會開車的是惡靈，因爲知道宿主不會開車所以雖然開車但是要撒謊」之類的……拜託不要比惡靈還沒用好不好。而且就算是有會開車的惡靈，宿主不會就代表宿主沒有駕照，非要開車根本是在給自己找麻煩。排除。

第二嘛，就是速度，可是他用多久的時間來到這裏又有什麼意義呢？表明自己很着急嗎？不，他自己說了做最後一班電車到站後因爲太晚是在網咖睡了一覺，明顯沒有要塑造這種人設的意圖。暫且排除。

第三……要說只說電車和汽車的區別當然還有很多，但是問有什麼值得說謊的價值卻很難講。那麼換一種方式吧，假設他主張開車來的話會發生什麼？

嗯……這點對在店內發生的事情沒有任何影響，要說的話也說從出去開始。如果對方有車，那我們就不會一起坐在我的車裏，要麼是一起坐他的，要麼是由他帶路各開各的。總而言之就是不會兩個人一起坐在我的車裏吧？「你的車要怎麼辦呢？」對於開車出門卻不開自己的車回去的人，誰都會這麼問上一句的吧？

那麼原因就是這個嗎？因爲某種關係，他有一輛停在新宿的車卻不想讓人知道？不對，重點不一定在這邊，而是開車這件事或者車輛本身。

從口袋中拿出手機，滑動熒幕準備給同事發送新的委託的手指因爲早一步跳動出的信息停住。

【居住在週邊的村田夫婦、大橋女士、菊池先生，一位當地議員的女兒、一名男性私家車司機、一名男性貨車司機。對於紅髮、好看的人的目擊印象無】

嘛，差不多就是這樣的東西吧。外圍的人員歸屬公權機關，去討要和事件無關的情報，能得到多少完全是看具體能遇到誰。此外對方也有自己的顧慮，比如這些居民類的人物姑且還算有個姓氏，路過的司機就完全沒有，不是不能查，而是沒那個動機幫我們查。至於這個「議員的女兒」，願意透露存在這樣一個人就算好了。

【別的算了，好看的人是怎麼回事，這個條件也太主觀了吧？】

嘖，廢話真多。渚辺月織人雖然是在各方面都有點遺憾的傢伙，但輪臉，只要不是瞎子那就只有一個看法！在我要把手機塞回口袋之前，新的信息再次出現了。

【另外，在把醫院原本的病患轉移回去的時候，有發現精神科少了兩名患者的問題。據說是在逃跑之後搶了醫院裏不知道哪來的汽車，之後就往妙義山移動了。姑且告知你一聲。】

「不知道哪來的啊……」

品味着同事帶來的額外情報，我的車也貼着群巒景色駛出安中市的範圍，瞥了一眼左側更遠處奇麗又高聳的山峯，我注意到導航畫面上它的名字。

「嘛，也不是特別近啦。」 

04 北方佳人
[04 北方佳人] by bri

「來和我住吧~？」

我的姐姐結婚了，然後在一個月後失蹤。

我推開面前的花束，看了一眼拿着花來的男人。

「隨便。」

「走咯。」

「你——」

從名義上作爲我姐夫的男人強硬地拉起了我的手，爲了避免跌倒，我被他拉着在在姐姐家的院子裏奔跑起來。那邊的盡頭是兩人高的圍牆 ，太蠢了，這種事，有什麼意義呢？我的背後傳出了不止一個人的呵斥聲。特意買來的高跟鞋因爲卡進地磚的縫隙從鞋跟的底部斷掉了。

「作爲賠償，會給你買阿迪達斯的。」

是一回事嗎？在跌倒之前被對方扶住然後脫掉了我的鞋子。爲什麼會這麼熟練？

「繼續跑吧。」

一瞬間以爲會像電視劇裏一樣被以公主抱的姿態逃跑，結果只是在我背上退了一下。

「行了。」

我沒有依照對方的意願繼續前進，反而是轉過身相當惱怒地看着這個留着披肩發的可疑男人。

「做這種事又……」

乓！轟隆——

從圍牆那邊穿來的巨大響動讓我又猛地重新轉回了頭。那是破碎的圍牆和巨大的鐵球……往上看還有連接鐵球和院子外大樹後面突出的金屬高架。

是這個男人幹的。無論是我還是背後的其他人都因爲過於衝擊的現實呆住了。只有他毫不遲疑地搬起旁邊的大號盆景舉到了頭頂，然後向後面丟去。原本的呵斥聲變成了驚慌和憤怒。

「我的大阪！給我接住！」

一個尖細又愚蠢的聲音格外明顯，讓那群人的腳步亂做一團。

「明明就是五葉。」

像是做了什麼好玩的事情，只是輕聲喃喃了一句的元兇又拉起我的手跑了起來。這次我沒有再停下，和他一起踩過被打理整齊的草坪，總能維持不變的枯山水，然後在踏上圍牆碎石隊前被他抱了起來。

啊，這就是和姐姐結婚的男人……

「好痛！」

我的腦袋因爲忽然被擡起而撞到了上方懸掛的圍牆殘骸。

絕對不能信任，這個男人。

當陣痛逐漸消退的時候，我已經坐在看不到駕駛座，周圍車窗都貼着防窺膜的可疑車輛裏。面前是同樣揉着腦袋的蠢貨，那是我因爲生氣而掄出一拳的結果。

「去哪？」

「北海道。」

「……隨便吧。」

雖然是我提問的，但果然，還是提不起勁。

「她呢？」

「不知道。」對方完全不在乎般地擰開自己的水瓶，不，他是真的不在乎。「我會得到我妻子全部的財產，相對的我要照顧她的妹妹，我們只是做了這樣約定的關係。」

「這是結婚……？」

「相比娶了生活或者生存的人，迎娶金錢可是相當不賴喔。」

「……聽不懂你在說什麼。」

「無所謂啦。」

喝完水，他從座位下拿出了一個大號紙袋遞給我。

「什麼？」

「換裝。」

我拿過袋子看到了裏面的衣服和褲裝，還有鞋與帽子……和假髮？

「要先帶那個發網，不會的話我來幫你。」

又拿出另外一個紙袋的他一邊解釋一邊從裏面掏出另外的衣服，看起來是他的那份。接着他就在我的面前解起鞋帶。難道要在這裏換？

「現在就要換喔。」

「這裏？！」

你以爲我今年多大？說什麼大蠢話。

被我用不可置信表情看着的男人停下了手中的動作，然後無言地把自己的東西全都倒在了地面上。

「要幹嘛？」

「請。」

說完話，他將空着的紙袋套到了自己的腦袋上，低着頭，雙手規矩地放在腿上進入了沉默。

大概只是笨蛋吧，這個男人。

在換了三次交通工具後我們又乘上飛機，最後到了北海道的千歲市。只是在離開機場之前被他帶走了公共廁所的入口前。

「這種事情到底還要做幾次？」

「今天的最後一次，大概。」

拿過他手裏遞來的紙袋我沒什麼好氣地就要往裏面走，卻在這之前被他叫住了。

「進去之後先出來告訴我裏面有沒有人。」

「沒有。」

雖然不明白他的想法，但還是按照說明做了。

「好，走吧。」

「你幹嘛？！」

明明是男性，卻理所當然般和我一起走進女廁。

「反正沒有別人吧。」

說完話的他直接開了打開一個隔間的門走了進去。

「你也快點吧。」和我囑託完後他就關上了門。

大約五分鐘後，我的眼前是從來沒有設想過的畫面，我和姐姐的丈夫站在同一間衛生間的鏡子前面。

「怎麼樣？」

「倒也……不算差。」

鏡子內照出是我一言難盡的面容和另外一個高挑的長髮女性……外形的男人。

「回家吧。」

又不是我的家，反駁的話語在脫口而出的前一刻嚥了回去。

「隨便。」

天空已經是全然的墨色，窗外的建築物都在距離很遠的地方。本來是不想吃，但真的很餓。我坐在位置上吃着算是晚餐的便當。

「既然在札幌，一開始就選飛那裏的飛機不行嗎？」

「一種保險啦。」

被我看着的男人也同樣吃着便當，並且沒什麼倦意。不知道是作爲大人的體能還是對此已經習以爲常。

「來北海道這件事雖然概率很小，但還是有可能被發現。雖然你們家族的勢力範圍沒有涉及到的就只有北海道和另外一些非常偏僻的地方，所以就算被發現也不是那麼容易就找到，但我還是希望能多安排點讓我安心的手段。」

「那又不是我家。」事到如今也沒有選擇了，但我此刻才突然有了逃跑的實感。外面很黑，大概也很冷，而且又陌生。「之後、要住在哪裏？」

「札幌一。」

「我沒懂。」

「公寓的名字喔，札幌市中心最高的高級公寓，我買了頂層。」

「那種……」

「你是認爲我會帶你住到什麼偏遠的鄉下村莊嗎？」

「……嗯。」

「那樣的話根本沒有必要來北海道了，找個離島不是更好嗎。」

把吃完的便當盒子放下，他也瞥了一眼窗外飛馳而過的景色。

「嘛，雖然我是不清楚他們要一個小孩幹嘛，但是按照奈奈子說的，大概在現在算起的一年內，他們會迫切想奪回你。能做的隱藏手段大致都做了，接着要考慮的如果被發現了怎麼辦。」

「你看，就算是足不出戶的情況。如果住在那種一般房屋，要抵禦入侵，對外行人來反而很困難吧？門啦、窗戶，因爲建在地上，破綻太多了。」

「相對的高層公寓就會好很多的，出入口幾乎只有一個。周圍又是距離只有一壁之隔的其他居民，反而不用擔心強行突入的情況。特別是這種售價不菲的高級公寓，高昂的管理費也不是收好玩的。單這點來說，就比住在普通街道或者鄉下地方，要提防當地勢力和在意鄰里關係要好的多。」

「更重要的是。」

聽到他故意停頓的話語，我把眼睛從面前的便當盒轉向了他。

「我是覺得不會有哪家大小姐想和陌生男人住在不怎麼樣的平民小窩裏啦，房子怎麼想都還是貴的好吧？」

「嗯……」

「反正用的也是奈奈子的錢。」

……

用調笑的語氣說着我姐姐名字的這個傢伙，原本有那麼幾秒覺得或許是一個可靠的大人，但大概也只是輕浮的拜金男吧。

到站之後我被帶着坐上轎車來到了一棟大樓的前面。

「要牽手嗎？」

一直沉默的男人第一次對我發出了算是紳士的邀請。而我的注意力則是放在了眼前的景色。裝飾性的照明相相當充足，但是果然很黑，不但是外面的天空，大樓上點燈的人家也沒有幾間。只是沒有我想的冷。衣服很暖和，脖子上還有圍巾……大概只是變裝的一部分。

「那走吧。」

沒有得到我回應的男人邁步向緊閉的玻璃門走去。忽然間有些害怕，如果不跟上就會被丟在這裏嗎？應該不會，但我還是匆忙地邁出了幾步和他並列地往前走。

穿過自動打開的玻璃門，我們走進了從長方形的寬廣大廳的一角進入。分立兩側的門侍沒有和我們對話。我的注意力先是給到左手邊另外設有頂棚的會客區。很亮，從上至下的間接光線不會晃眼，但清晰地照應白色的沙發和棕黑色的地毯，一塵不染得帶有疏離感。

接着就是對面佔據三分之二牆面的落地窗戶，從米色的石製地磚起連接到五米以上鋪着柵格板的棕色天花板。而外面是一瞬間讓我以爲是森林的植被區。在這裏面只能看到幹體的高聳老樹比那個地方的還要粗大，以至於讓我有些恐懼。

讓我回神的是從意識外傳來的腳步聲。那是一個西裝革履的中年男性。幹練又嚴肅。意識到他是徑直朝我走來更加重了我心中的緊張。要跑嗎？我放射性地就這麼想，然後看向了身邊的男人。

「晚上好，木村先生。」

在我，不對，在我們的面前一米的距離，那個人停下了腳步並恭敬地對我的姐夫低頭問好。

「讓你久等了。」

「不會。」

木村？我看向身邊的男人……你是叫這個嗎？因爲入贅的關係，我知道他的時候就已經和姐姐一個姓氏。所以是舊姓？這時我才體會到我對於他似乎完全沒有瞭解。而他就像白天的第一次見面，又直接牽上了我的手。

「這位是我的家人。今後你要當作對待我一樣對待她。」

「明白了，」那名男性轉而看向我「木村小姐。」

沙發和地毯，男人與樹林，在我意識中因爲他的話語變得感覺安心了起來。

被那名男性帶來着，我和木村走進了一棟電梯內，對方停在外面沒有要繼續跟上的意思。

「如果有人出錢讓你出賣我，告訴我，我會付你雙倍。」

沉默地向木村鞠躬的男性的身影一直維持到電梯門合上。

「……剛才那是什麼？」

「我僱的管理人鈴木次郎。」

「才不是那個，你剛才說的那什麼啊？」

「人生一定要講的十句話之一。」

「笨蛋嗎？」

果然會覺得這個男人可靠，只是我太累了而已。

♠  ♠  ♠  ♠  ♠  ♠  

睡了大約六個小時我鬆開了抱在懷裏的枕頭，在床上醒來。全新的寢具什麼味道都沒有，房間也又新又空。「這裏東西都是用奈奈的錢，她又是你的監護人，四捨五入這棟房子和這裏的東西就都是你的。」睡前木村這麼和我說過，但是不明白，知道了這種事，我就能一個人在這裏生活嗎？就可以和一個陌生人一起沒有問題的生活下去嗎？木村到底是什麼人？姐姐爲什麼要要和他結婚？

直到早餐的時候也想不明白，即使詢問對方，也只有一些我聽不大懂的回答。被問了要不要出去去買東西，反射性地拒絕了。結果他說「僱傭了女性的保全人士，買私人物品的時候我不會跟着進去。」並且拿出了準備好的現金。


有點討厭，因爲直接被說中了心事。但還是高興的部分多一些，畢竟內褲已經一天沒換了。

結果而已，我們的第一天並沒有說多少話。並且這樣的生活從住在這裏開始算起，持續了兩個月的時間。我一個人佔據了這套複式物件的二層，原本就習慣的足不出戶的生活相當便利，但是想到花費了三億，心理的感動就全部歸零了，既然用了那麼多錢，這樣也是理所當然的吧。

被問了是要被男性摸內褲還是自己洗衣服，我毫不猶豫地選擇了後者，當然也只是丟到洗衣機裏而已。除此之外的大部分事情也都是我自己做。唯二需要對方的事情就是垃圾和吃飯。垃圾定期會放到一層的門口，三餐則會準時送到二樓的入口。

從現實來看，木村實質上就是姐姐安排給我的管家吧。

「要去買冬天的衣服嗎？北海道據說會冷到沒有蟑螂誒。」

根本沒必要，這間房子從一個月前就開着暖氣，要想穿短袖也可以。但是我還是有一些想買的東西。

「嗯。」

稍微打扮之後，我又套上木村準備的外套。從家裏出去，經過久違的公寓大廳，我們坐車直接去到附近的百貨公司。 北海道的雪從十月就開始下，但是今天的街道很乾淨，要看雪似乎在陽臺更好。

這種時候木村就會走在我的身後，像是被我帶領着一樣不說話地跟隨我。隨便怎麼樣都好，與其說來購物，不如說只是看看外面的環境。這一帶的東西如果我想要，只要告訴木村就就幫我買來。只有一樣，我不想經過他的手。

稍微買了一些無關緊要的物品，我在想去的店鋪門口停住了。你懂吧……？因爲不是第一次，我稍微對他也有點信任。兩位，或者三位吧，表面上和我們沒有交集的女性從我們的後方先我們一步走了女生的店鋪。

雖然是冬天，但開心喝着冷飲的木村找了附近的椅子坐下看起了手機，這樣就好。因爲尺寸問題，我不得已又購買了新的內衣，並且花了很多時間和店員講話。走到外面的時候他還是一副完全不把我當回事的樣子，該說有耐心嗎？還是真的無所謂？

忽然有點不舒坦，直到我走到他的面前才有反應的這個傢伙對着我的第一個舉動居然是打哈欠。到底怎樣？……不，不想他對我太在意的不是我嗎？爲什麼現在……？一瞬間有點搞不懂自己的想法。

算了。我的注意力被百貨公司裏另一邊的店鋪吸引，那是一家蘿莉塔風格的服裝店。但是櫥窗裏放着的卻是動物的公仔，有熊和貓，還有……兔子……要不然、再買一只吧？

「你要過聖誕節嗎？」

「嗯？不用……」

木村沒頭沒尾地問了我一句，我則是習慣性地拒絕了他非必要性的用心。

「那我那天可以出去吧？」

「隨便。」

「好耶。」

隨便把手機塞進口袋的木村掛着看不出喜惡的表情站到了我的身後。

……原來如此。我想也是，從同住到現在的木村和我一樣沒有離開過公寓，但是和我不一樣，他有很多認識的人，和姐姐的婚姻也不是真的，就算有女朋友也不奇怪。雖然偶爾會覺有點笨笨的，卻可以保護我，和我的姐姐一樣的他，大概也是既厲害又正常的大人。

不清楚他平時都在一樓做什麼，只是能一直在這棟房子裏照顧我兩個月已經相當厲害了。

「不逛了，回去吧。」

「嗯。」

即使是姐姐，就算沒有突然消失，也不可能一直和我在一起，木村就更是這樣。意識到這件事，就算明白是無可奈何的事情，心理還是變得苦悶了。

懷着心事，時間又過了半個多月。不過聖誕節的話，當然也不會在意平安夜吧。我一個人坐在一層的客廳裏，剛剛和木村告別。在聖誕節的前一天晚上就離開了，是要去什麼地方呢？外面下大雪了，雪落在亮着燈的露臺上門被照成了金色。

打開玻璃門，被阻擋的寒氣和風聲一下子就進來了。我下意識縮其脖子，用更快的速度走到露臺上的建築前。這裏有兩排像是被圓柱體被從中間剖開後放倒在地上的裝置。其中的溫度比外面高不少，原本透明的外殼因爲裏側凝結了水氣以至於看不清內部。

這是木村的東西。我當然不是要做壞事，他也沒說不能靠近。只是我沒有主動問過而已。打開其中一座的門，我走進了最高不過兩米出頭的拱形空間。一條到底的過道的兩側被放置了好幾條木製的架子。

欸……還是不懂。放置在木架上的東西大都是沒有葉子的植物。我知道許多植物都有著「休眠期」這樣的機制，所以有沒有葉子我都不覺得奇怪。我不懂的還是木村這個人。即使走進看了他的嗜好品，依然不懂他到底是什麼樣子的人。

像是做了虧心事，我從裡面出來，關好門后就立刻回到了室內。電視牆後面是嵌的花玻璃的隔斷牆。另一邊是像書房的地方。再裡面大概是木村起居的房間，我並不瞭解。猶豫了一會，我只是從廚房的冰箱拿走了加熱就能吃的東西回了房間。

……其實那是明天的早餐。簡直就像大人不在家就沒有節制的屁孩。懷著苦悶和一點點點想木村的心情我早早鑽進被子看著漫畫睡著了。

再睜開眼睛，輕薄的窗帘已經被陽光照成了白色。時鐘指著一點的位置，當然不可能是早上的。床頭的櫃子上有一直立在卡座上的電話。數值鍵盤基本只是擺設，這是家裡的內線。如果有人接，只會是樓下的木村。

肚子餓了，要吃的話就要去樓下的冰箱拿。說來是很簡單又理所當然的事情，但我還是像做白日夢一樣拿起電話，想要是有人接就好了。真是笨蛋，就算放到耳邊也只會聽到電子的忙音

「餓了嗎？」

唔！險些把電話丟了出去。為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼？為什麼會在家裡，為什麼我的說不出話，為什麼我、我的心臟跳得好快。好喜歡、為什麼我會對木村回來了這件事感覺好喜歡？

「不吃嗎？」

「要、要吃。你端上來吧。別走、在門口等我。」

我從床上起來，沒管拖鞋，跑出臥室，穿過客廳和走廊，打開了樓梯間的門。沒人，因為午餐要花時間準備。我立刻又把門關上，不想讓他覺得我很期待。

「咳咳，恩，這是早上的餐盤，你拿下去吧。」

在找好叫他等我開門的理由后我等來了敲門聲，我端著昨晚的餐具，對著打開的門念出準備好的臺詞。

「好。」

在熟悉的聲音回答我之後我才把目光投向對方。

兔子。

兔子、玩偶。

雪兔醬……

「本來是要包裝一下的，但是你說不過聖誕節，所以就直接拿來了。」

腳前響起瓷器破碎的聲音，因為我的手鬆開了。

「為什麼……？」

「那家的老頭因為找不到你，之前在你的房間撒氣，又讓人把你的東西全扔掉。不過傭人也不都那麼聽他的，我和比較親近奈奈子的幾位一直有聯絡，知道后用了些辦法在真正被丟掉前拿回來了。」

「所以才出去嗎……為了幫我帶回雪兔醬？」

「其他東西也帶回來了喔，因為要排除這是想靠這些物品找到你的可能性，我多花了一些時間才取到。」

「喜歡嗎？這隻兔子原本還被弄壞了，但是拜託好心人之後修好了。」

從背後抱著雪兔醬的木村握著她的右手碰了我的臉頰。不是雪兔醬而是木村的手指，擦掉了我的眼淚。

「超喜歡。」

我朝雪兔和木村撲了過去，結果是先被對方抱了起來。

「光腳踩到碎片會受傷的。」

「恩。」

同時抱著我和雪兔醬的木村依然遊刃有餘。我也藉機把頭埋在了雪兔的身體裡。不用看對方的臉，也不會被對方看到的時候，就算是我也能坦誠一點了吧。

「謝謝，哥哥(歐尼桑)。」

「不對喔，你要叫我園主。」

「園……主？」

「MA……？」

「水」

「焦」

「媽」

「什麼……？」我不明白，突然間木村哥哥發出了一些意義不明的詞語。「園主是什麼？」

「縈園的園主。」

「縈園……」沒有聽過的地方，可是為什麼又這麼熟悉？「我們要去那裡嗎？」

我想抬頭看木村，可是身體卻忽然不能動了。

「交？」

「嗎?」

「睡？」

「什、什麼啊？木村、先放下我再說好不好。」

我從輕輕的推動變成用力的扭擺，但還是沒辦法擺脫木村，胸口如同被什麼重物壓迫著，呼吸變得開始困難。

「別這樣、木村……我好難受。」

「抹……」

「涗……」

「澆……」

想要喘氣，我用力脖子，用臉推開雪兔醬的絨毛，但是無論怎麼樣都擺不開，布料上毛像是在生長一樣越邊越多。

「不、要、這、樣！」

在要窒息的最後一刻我推開了木村摔在地板上。撐著身體的手摸到的不是木質的地面而是絲絨一樣的紅色物質，那是從變成紅色的雪兔醬上垂、不對，是從木村和和雪兔醬身上垂下的紅色毛髮。

「「你？」」

同樣的聲音從木村和雪兔醬的嘴裡一同發出。往後退的我背部猛地撞到了橫臥的硬物，那是板狀的木頭架子。一個碩大的物體從上方倒下掉到了我的懷裡。那是之前見過的種著沒有葉子的樹的花盆。

「我、我沒有，我什麼都沒做！真的，木村、還你、還給你，木村。」

我抑制發抖的衝動，要把手裡的花盆朝他遞出去。結果樹枝的細枝末端也張出了大量紅色的頭髮纏住了我的手，它帶動著樹和花盆在我手中扭動著轉了一個方向，露出背後的人臉。

「「「你」」」

那是姐姐的臉。他們變得異口同聲，露出同樣的笑容。

「「「你澆水了嗎？」」」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「哈……」我從床上驚坐而且，撐著腦袋喘氣，「是夢啊……」

掃視了一圈周圍，是我的房間。雪兔醬也好端端地擺在枕頭旁邊，還是白色的，恩。然後……我凝視著坐在我腿中間的闇吾妻，這隻越養越大的寵物兔子。用它的耳朵擦了一把汗，我就把剛才一定是蹲在我胸口的傢伙扔到了地上。

好累，明明今天才剛剛開始。昨天那人又在晚上出了遠門，害我居然夢到五年請的事情，甚至最後還變成恐怖片的展開。而且澆水是什麼鬼啊，會有人做這種噩夢嗎？跟著他搬來輕井澤開盆景園的我絕對是笨蛋。

不過話雖這麼說……果然還是要去澆水。衣服、眼鏡，下樓到工作間，防水鞋，花灑和水管。帶好東西后我打著哈欠推開了通往園子的柵欄門。

水龍頭……找到這附近的水源，插好水管，打開水閥。對準眼前木台上的植物，我扳動了銅管上的開關。清冽的水體經過八百目的花灑出口被解構成銀白色的水花，拍打在葉子和盆面上。

嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——
大量的水經過盆體從底孔排出，溢在木板上後又流到地面。一邊走動一邊澆灌完成澆水的動作後我關掉水龍頭的開關。拔掉了水管的接頭。然後，走到不遠處的下一組木架。

插上水管，打開水閥，扳動花灑開關。嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——

接着關掉，拔出，繼續往前走。

插上，打開，按下。嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——

關，拔，走。

插、開、按、嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——

關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。

插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。 插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。 插開按嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑——嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑—— 嘩灑——關拔走。


啊！！！終於把所有要人工澆水的地方都走完了一邊，我解開別在腰間的水管和花灑，狠狠扔在地上。好煩，手機顯示的時間已經九點半了。居然花掉了十八歲少女寶貴的兩個小時，多麼可悲的現實。

拖着工具踏過溼潤的石子，我回到工作間把它們丟在地上。然後換掉鞋子走去了廚房。把冰箱裏的便當拿出來放進微波爐，然後拿上闇吾妻的口糧走到餐廳。以撒元肥的氣勢在它的餐盤裏倒上飼料。

「以爲是松柏，其實是花果麼？」

摸着開心吃着大量食物的闇吾妻柔順的黑色被毛，同時等待自己的早餐出爐，這樣才稱得上少女的日常吧？

誒~吃飯的時候順便確認了一下網路商店的訂單，在之後又花了一個小時對要發出的貨物進行包裝。等業者取走包裹後已經是快十一點了。但是，事情並沒有做完。還有一盆最高處接近八十釐米的盆栽。因爲訂購者就在半個小時車程的地方，所以沒有委託專門的運送公司。

目的地是輕井澤中山病院，大概是因爲開在中山道附近和蹭熱門詞彙的關係，所以取了這樣拗口的名字。買方是病院的所有者，已經事前通過電話確認了時間。把它搬到貨車的車廂，再用兩端有着彎鉤的尼龍帶固定牢固。確定沒問題後我坐進駕駛座，發動了引擎。

「哈~」

好睏，不想開車了。醫院旁邊是軽井沢町役場，沒什麼明確目的選擇自駕遊的人大都會被導航帶到這裏停車，中午將近十二點的路況反而有些擁擠。想到家裏也沒有午飯，開出病院後我又把車開進了役場前的停車坪。這周圍機靈地開着幾家餐廳。

西餐還是和食呢？我刷着手機上附近餐廳的評價，往停車坪外面走。而就在我做好決定的時候，我的餘光裏出現了一點紅色。

嗯？我把頭轉了過去。那是角落裏的一輛轎車，半開的後車門前有一個形跡可疑的女性背影。然後，透過她和車框的空隙，我看到了從車裏滑出的紅色頭髮。

一瞬間，我的心中感覺到如墜冰窟的寒冷，在大腦想明白之前身體就動了起來。雙腿賣力地奔跑，全速地前進。在那個女人拿着兇器接觸木村之前。

「不準你碰他！！！」

連自己也感覺恐怖的聲音從我的嘴裏嘶吼地發出，一直帶在身上的電擊槍靠着僅剩的理智沒有扣發，只是顫抖着對着那個女人。

「誒、誒？」

那個女人緩慢地轉過頭，臉上滿是訝異和慌亂。而我的歐尼桑依然像沉眠了一樣倒在座椅上。 

