書名: 地下城的BOSS打算造反啦
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597598441.html
類型: 原創
作者: 沉思的狐狸
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

其他作品：只要告訴我在哪裡殺幾隻就好:
https://www.esjzone.cc/detail/1663678411.html



世界的女神希望人類與魔物互相廝殺，他們決心走上一條不一樣的道路！愉悅犯寶箱怪、搖滾樂報喪女妖、社畜魔熊、魔王企鵝領銜主演如果喜歡還請多多鼓勵狐狸，狐狸是收到支持寫故事會變快的生物呢（誤）


序
[序] by 沉思的狐狸

殺死一個成年人與殺死一個嬰兒哪一個是更嚴重的罪？

這問題有點攏統，不確定性太多，不過如果這個成年人是個難以教化的罪犯，那麼跟嬰兒比起來，哪一個更該死或許很多人心裡都會有答案。

又或者這嬰兒注定會是邪惡的屠殺者，那跟殺死一個平凡人比起來，似乎殺死一個邪惡的幼苗似乎也不是那麼不能接受。

如果這世界有著眾多邪惡的幼苗，它們註定會給世界帶來痛苦、淚水或是毀滅，那消滅這些幼苗是否是正確的？

這個世界用行為給了我答案，邪惡的幼苗．．．就該趁早消滅。

前提是，這幼苗注定是邪惡、慘忍、不可救贖的，它的成長必然為世界帶來傷痛與苦難。

如果有這樣的幼苗存在，那是這個幼苗有罪，還是帶給這幼苗邪惡命運的一切有罪？

我是魔物，一個誕生於人類貪念的魔物，寶箱怪。

過去，在地下城裡。

一個小隊找到了隱藏的寶箱，他們是幸運的，那是一個裝滿黃金的寶箱，在一個看似普通的通道裡，難以發現的房間，沒有隱藏的陷阱、貨真價實的寶箱。

那是足以讓一個人奢華的過上一輩子的財富。

但是五個人分，似乎就不那麼足夠了，不是嗎？

最後那普通的寶箱沾染上了四人的鮮血、詛咒、貪欲和背叛，當存活下的那人將半身探入箱子撈取金幣時，我誕生了。

原本普通的寶箱轉化成魔物，然而沉溺在對未來美好幻想的男人太過缺乏警覺了。

我狠狠的咬斷了那人的腰，那男人的上半身在我體內哭吼慘叫，最後的想著的卻是掛念重病的妻子與年幼的子女。

原本我應該吞噬的是帶著貪欲之罪的靈魂，我應該因此更加邪惡與擁有更多力量。

原本應該是這樣的，但無論如何，只能說人類真的有很多可能性不是嗎？

連帶我的思考模式也變的太過不正常。

如果能單純的去憎恨世界一定會輕鬆很多吧，但是我無法這麼做。

然而矛盾才會痛苦，一個一心一意肆意妄為的罪人不會被罪惡感所折磨，但我做不到。

人類的罪，是魔物誕生的溫床，然而魔物生來便注定邪惡卻又是誰的罪？

我吞噬的人類，是帶有記憶的轉生者。

我會用名為知識的武器，狠狠地敲爛神的棋盤！ 

與冒險者的友善交流是打破隔閡的第一步
[與冒險者的友善交流是打破隔閡的第一步] by 沉思的狐狸

地下城是神為了保護其創造物所建立的設施，能將散播於世界的瘴毒化作於實體．．．也就是魔物，而打倒實體化的瘴毒便能淨化這個世界。

「恩，那神為什麼不直接消滅瘴毒就好了呢？」獨行的冒險者休斯，在地下城入口處的整備室一邊自言自語一邊檢查裝備。

整備室的一角有一個捐贈箱引起了休斯的注意力，那是一個破破爛爛的小木箱，打開裡面擺著一個石板，上面用石灰寫著寥寥的幾句話。

『我媽媽生病了，我爸爸也沒有從地下城回來，希望大家幫忙找我爸爸，或是給媽媽一些藥，謝謝。』

字跡很醜，不過旁邊有著些許水漬．．．大概就是幾滴水珠落在石板上那種感覺吧。

今天自己進入地下城的時間不算早，應該已經有相當多冒險者看過這箱子才對，然而打開箱子卻讓休斯感到難過。

箱子裡只有兩個銅板，連一塊麵包都買不起。

是都沒有人願意伸出援手嗎？還是善意被惡劣的冒險者給順手摸去了？

休斯在石板下偷偷塞入兩個銀幣，不大不小的金額，然後抱著鬱悶的心情踏入迷宮中。當晚上回到安全區時，休斯抱著難以言喻的心情打開箱子，石板上的文字有了變化。

『謝謝你冒險者大哥哥或是大姊姊，蒂娜收到你的銀幣了，你的銀幣給了我很大的幫助，真的非常謝謝你』

石板的旁邊有一顆打磨漂亮的石頭，顯然是給休斯的。

拿起石頭在手上把玩，露出微笑的休斯拿起石板將上面的字擦拭乾淨，接著寫上新的字。

『我叫做休斯，有事可以到冒險者酒館找我，加油。』

然後在箱子裡放入一個拇指大的治療石，那是今天在地下城中取得的，即使受了傷也沒有使用，就這麼帶了回來。

輕輕的將石板蓋住治療石，休斯帶著被溫暖的心情關上了盒子，踏上歸途。

整備室是冒險者用以檢查裝備的區域，而讓別人知道自己有哪些其實是相當受忌諱的，因此當有人在裡面時，並不會有其他人進入這間小石室。

這讓休斯可以避開旁人的注視，於是休斯開始了與蒂娜筆談的時光。

從筆談中，休斯介紹了許多關於世界的事情給蒂娜了解，關於地下城的存在以及冒險者的意義，關於魔物的知識、人類勇者的事蹟、神的榮光。

蒂娜像塊海綿不斷的吸收知識，話語中總是帶著對休斯的仰慕，當休斯看到那塊寫著『要當大哥哥的新娘』的石板時．．．

好吧，休斯絕對不會承認他把舊石板收藏起來的事情，放入新的石版只是因為擦擦寫寫字跡都越來越不清楚了。

也因為跟蒂娜的交流，讓一直以來孤身一人的休斯有了新的力量，每當面臨絕境，一想到蒂娜若再也看不到他的留言會有多失望，休斯就決不會放棄。

不管身軀再疲倦，只要想到回城就可以看到蒂娜的溫柔撒嬌的話語，下一步就又充滿了力量。

只是休斯還是一直沒有機會親眼見到蒂娜。

能每天偷溜至地下城，可見得蒂娜並不只是一個普通的小女孩，第一層中還是有著不少的魔物，不過看著蒂娜對於地下城知識的渴求，就可以理解蒂娜也想成為一個冒險家。

像她父親一樣。

也很有可能會像她父親一樣死去。

曾多次勸戒蒂娜不要偷偷跑到地下城，但是蒂娜曾說是跟著冒險者一起下來的，所以應該會有人對蒂娜有印象吧？

與其禁止，不如主動跟蒂娜組隊，這樣也可以隨時保護她。

但要休斯在酒館裡探聽一個小女孩的消息．．．

冒險者可是都很八卦的，多半探聽之後沒多久就會傳出休斯是個蘿莉狂魔的消息。

不過萬萬沒想到，過沒多久，他便以意想不到的方式得到了自己想要的訊息。

「有誰有蒂娜這婊子的消息，我出十枚金幣！」
一個長相粗曠的冒險者在進入酒館之後憤怒地大吼。
雖然還搞不清楚究竟發生了什麼事情，但無論如何對於蒂娜的辱罵是忍都無法忍！

瞬間踢開椅子站起的休斯氣焰瞬間冷掉了。

原因在於．．．

那一瞬間全酒館的男性一起踢開椅子站了起來，然後彼此面面相覷。

「沃草，這是什麼狀況？！？！」
「你認識蒂娜？」
「你也認識？她在哪裡？」
「我只是跟她筆聊而已．．．沒見過本人。」
「我曾經開玩笑要她嫁給我，他說我能幫她母親付醫藥費就可以．．．」
「你也是？！？！她騙了我二十枚金幣！」
「二十枚？．．．還好我才．．咳咳」

嘴角不斷抽蓄的休斯大概也理解這是什麼情況了。

不過她沒跟我要錢呢，休斯心理不由得有點安慰，亦覺得．．．

「她沒跟我要錢呢，只是跟我聊天而已，看來我應該是真愛吧？」

「她也沒跟我要過錢啊！她只是跟我學習著關於製造藥水的知識而已！」

好吧，顯然是自作多情了。
總之現在要做的事情只有一件！

「先把蒂娜找出來！不可能我們這麼多人卻從來沒人見過她吧？看過蒂娜的人先站出來！」休斯站上桌子大喊，瞬間所有人目光看著修斯，卻沒人做出反應。

「不會吧？都沒人見過？」就連休斯自己也傻眼。
「不對，這事不對勁。」
「那個木盒！那個木盒一定有問題！」

一語驚醒夢中人，一群人氣勢浩蕩的衝去整備的石室，裡面赤身全裸正在換裝的冒險者直接被扔了出去，卻怎麼找都沒有發現那個木盒子。

「這到底．．．是怎麼一回事啊！！！！！！！！」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
艾奇利歐，就算以寶箱怪的眼光來看也是相當奇怪的寶箱怪正在整理自己的收穫。
一張張羊皮紙上記載著關於人類的各種知識，以及人類對於魔物的各種認識，人類製造藥水的方法、各種陷阱的探查方式和叫做人類心理學的詭異東西。

除此之外還有許多治療石、發光石、匕首、手環、成堆的人類貨幣。

「誰說寶箱怪就一定要變成寶箱吃人呢？只要是箱子或是相關形狀我都可以變成該形狀吧？不能被既有印象限制阿。另外收了東西只要收納在夾層就可以了，反正都是我的體內，要怎樣調整都可以。」
想起了同胞寶箱怪的生存方式，艾奇利歐稍微晃動寶箱的蓋子。

「一誕生就從人類的腦學習到文字真的太幸運了，知識就是財富阿。那些充滿淫慾的氣息也真是帶給我不少力量，果然隨機吃人什麼的效率太低落了，讓他們自己雙手供上惡念跟禮物才是最有效的阿．．．」

艾奇利歐，一個寶箱怪，作為晉陞地下城ＢＯＳＳ所需要的功績中第一條是這樣寫著的。

在地下城假冒蘿莉的身分詐欺純情冒險者。
【動用的轉生者經驗:在匿名聊天室假冒美少女詐騙對方裸聊】 

沒有需求我們就創造需求
[沒有需求我們就創造需求] by 沉思的狐狸

地下城並非保護世界的存在。

或者並非單純保護世界的存在。

艾奇利歐如此斷言，有些真相只有結合人類與魔物雙方的認知與觀點才能得到。

就人類的觀點來看，地下城吸收瘴毒並轉化成為魔物，接著人類消滅魔物淨化世界，這似乎很合理。

但在魔物的觀點來看，魔物是由人類的罪所產生而成，並且促使人類誕生惡念與罪、又或者殺害、破壞等等，都會使得魔物進化，而有一定功績的魔物可以擔當地下城的領主。

而地下城領主只要有足夠的功績供扣除，即使被殺掉，也能再度復活。

也就是說，地下城的系統在鼓勵魔物更大程度的傷害這個世界，並且讓能讓這行為更加效率化的魔物得以不滅。

以人類的觀點來看，大概也只是用『瘴毒太濃密，導致魔物復活』就能解釋。

然而人類不得不進入地下城對抗魔物，因為只要地下城過於飽和，魔物便會隨機誕生在周遭其他地方，而地下城的魔物也得以離開地下城，即使是最弱小的史萊姆也能一夜間吞噬村莊，進而進化成更加嚴重的災難。

而在地下城消滅魔物也能讓人類得到各種獎勵，像是【貨幣】，然而若是一昧的讓貨幣越來越大量最後也只會通貨膨脹。

可是這貨幣能用來支付各種代價，只要持有足夠的貨幣就能向神許願，就連死者蘇生也不過是服務項目之一。

地下城的存在讓人類得以在指定的地方對抗魔物獲得獎勵，然而卻又賦予魔物進化成長的能力。

簡直就像是要讓雙方無止盡的互相殺害。


「既然知道了這些，那就讓我看看bug是否存在。」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

或許是知道了自己的極限，休斯向來很認分的只在低階層的地下城消滅魔物與尋找寶物，日子雖然有點無趣但也還過得去。

不過孤單寂寞久了，有時候也會奢望能有個女冒險者伴侶之類的，不過前陣子經歷的事件倒是讓休斯暫時熄了這個念頭。

曾去過的地下城也就那麼幾個，近幾年來更是只待在這個名為＂地窖＂的地下城，而會出產的寶物包含了不少酒類，越是深入越能找到各種稀有的酒品，除了美味以外，有些更能些微的強化體質等等，雖說效果會隨著使用次數下降，但是轉手賣都是十分搶手的貨品。

畢竟待的久了，因此休斯對於地下城的變化也相當的敏感，稍有變化都很難不被休斯發現，更別提酒窖裡突然出現了新種類的寶物。

在消滅了幾隻遊蕩的黑甲蟲之後，在石牆的水平凹槽內發現了一個新東西。

那是一個小小的紙盒，裡面放著十根細小的長條物，而紙盒內有著一張小小的使用說明。

這是從未在地窖發現的東西，休斯相當肯定，光是回報這個情報就能在冒險者公會拿到不少報酬。

仗著自己的高能力值（對低階層來說），與解除異常狀態的藥水，休斯略為猶豫一下便照著說明書使用了起來。

點燃長條物有乾燥草的一端，吸了一口，然後吐出一口白煙。



「這東西，一定會超熱門的阿！」



思索再三，休斯還是將＂菸＂的情報給了冒險者公會，獨佔是不可能的，畢竟其它人遲早會發現，不如早點回報領獎勵。

而菸的確造成了冒險者公會不小的騷動，雖說這東西有一定的弱毒性，但是早已在盒上寫著【吸菸有害身體健康】、【長期使用將有成癮性】，然而比起菸的效果來說這點危害實在是不算什麼，畢竟有了異常狀態交給牧師解除或是喝瓶藥水就好了。

魔法師們明確的表示，吸菸能讓他們施法更為專注；而戰士們則說吸菸能集中精神，雙方皆主張應該配給給自己這一方，但真要說起來．．．

「那東西才沒有那麼神奇的效果，或許有但效果也不是那麼強。」休斯點了菸，深深的吸了一口然後呼出去。

「哎呀，主要還是因為爽阿。」

不過這東西的出現頻率雖然陸續有增加，但能找到的還是相當有限，這也導致了價格居高不下。

因此湧入地窖的冒險者也變多了，幾乎每天魔物都會被清理得乾乾淨淨，雖說有些區域人類到達不了，但是有避戰特性的魔物並不是那麼的多，況且這些區域多半是狹長的縫隙，能進出的魔物就更加稀少了。

休斯斷言，低階層的地窖不可能有魔物可以活到進化的那一刻了。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

艾奇利歐和魔草正在縫隙的深處辛勤地工作著。

其它的魔物並非不可溝通的野獸，只不過就像被洗腦一般，要說服它們與人類和平共存只能說是不可能。

但是如果要說服它們為人類製造痛苦、讓人類墮落、折磨等等，那不少魔物也能停下殺害人的念頭。

就好比像是【觸手】，能分泌出強烈的性奮劑（無誤），在獵物被淫慾完全玩壞之前，觸手是決不會主動殺害獵物的。

因此，艾奇利歐找到了合作夥伴。

艾奇利歐與魔草正在趕工進行菸品製造。

寶箱怪的本體是有如菌絲般依附在箱子內，要進入到縫隙深處的密室空間並非難處，而對於魔草來說就再容易不過了。

魔草能根據需求長出各種不同的草葉，但是在艾奇利歐的要求下，生長出來的葉子則是盡力的符合轉生者記憶中的菸草。

加上寶箱怪本身就能將原物料製成工藝品以騙取冒險者．．．雖說騙取的成功率相當可悲就是了，但是加工製造菸卻是在寶箱怪的能力之內。

放置菸也僅需靠離體後能短時間內行動的草葉進行即可，完全的低風險。

冒險者發現的每一盒菸都會讓艾奇利歐獲得＂貪婪＂的罪，而吸菸造成的傷害更是帶給了艾奇利歐跟魔草些微的功績。

更重要的是，能與艾奇利歐競爭的同期魔物幾乎都被消滅了，就連更深層的魔物們也被清掃大半。

「菸這種東西啊，就算肉體需求能被解除異常狀態治療，心理層面的需求也很難被清除阿。」艾奇利歐愉悅地想著。

而對於魔草來說，獲得功績意味著傷害了人類，本能上得到了滿足，雖說量小，但是在艾奇利歐的教導下，將能力的提升都點在了再生上，使得原物料產生速度增加，以量取勝也讓魔草越來越滿意，自覺的完全提升再生能力．．．

這株魔草除了依賴與艾奇利歐合作，大概沒有別的出路．．．要用異世界的術語來說就是屬性點廢了。

艾奇利歐晉陞地下城BOSS所需的功績第二條是這樣寫著的。

與魔草協同合作對大量冒險者施加傷害以及異常狀態。

【動用轉生者經驗：飯後一根菸，快樂似神仙。】 

論公共衛生設備與提升人民素質之相關性
[論公共衛生設備與提升人民素質之相關性] by 沉思的狐狸

地窖最近頻繁地出現異常的變化，一般來說地下城出現變化對冒險者而言是憂喜參半的事情。

憂，自然是擔心會出現意料之外的危險，畢竟熟悉的地下城哪邊有危險大家都很清楚，但是若地下城發生變動，則原先的熟悉反而會麻痺警戒心，粗心大意意味著非死即傷。

但變動不全然是壞事，像是新的特產、新的寶物、或是公會頒發的探索獎勵。

＂不全然是壞事＂是冒險者能接受的，而全都是壞事的變化對冒險者來說也是家常便飯。

而最詭異的是，完完全全就是好事的變化。

休斯剛從地下城的新設施走出來，嘴上還叼著根菸，帶著輕鬆寫意，昨晚吃的特殊水果幫助腸道蠕動，過程可說是十分愉快。

以往在地下城裡想排泄了，無不是找個地方褲子一脫，左手握紙右手持劍，心想著魔物別出來魔物別出來。

真要有魔物這時候竄出來也只能含淚把褲子一拉，一邊感受著褲裡的溫暖一邊揮劍跟魔物搏鬥。

有時候夥伴的重要性就體現在這裡，當你撇條到一半，有魔物嘶牙裂爪的向你衝過來，夥伴的那一句『你繼續拉，這裡有我撐著！』是多麼感人至深。

但是低階地下城是很少有冒險者組隊的，畢竟收入上限在那邊，人多了大家都吃不飽，況且魔物也多半是一人就能處理的，少數相性不好打不過的也可以跑。

所以低階地下城的獨行者排泄問題向來很難解決，即使是休斯這樣的熟手也很難有完美的解決方法，多半只能靠地形與提前偵查環境爭取時間。

地窖最有名的名勝就是解放迴廊，那是一條直直的死路，什麼都沒有。

當你走到最底，脫下褲子開始解放時，就算突然有魔物從轉角冒出來，衝到面前至少也要十秒鐘，以冒險者的本事而言，這十秒要擦乾淨根本是輕而易舉。

但是隨著最深處被屎尿填滿，所能解放的位置就越來越接近轉角處。

十秒、九秒、八秒，時間將越來越緊迫，隨之而來的壓力更是讓人解放需要更長的時間。

也不少新手冒險者由於恥力不夠，維持著排糞的姿勢被魔物活活捶死在自己的屎尿中。

便溺，冒險者之大事也。

好在地下城每隔一段時間便會重置，但越到末期地下城越噁心是跑不掉的。

而地窖最近則出現了兩樣新東西，第一，名為廁所。

廁所通常位於空房間內，而空房間有石門擋住，由於石門可由內鎖住，因此撐個三十秒通常是沒有問題的。

但是廁所的儲糞空間是下方的大型空洞，終究還是會滿的。

而對應此產生的是職稱為【廁所管理員】的植物型召喚生物，不會攻擊人或魔物，僅僅只會將廁所打掃乾淨，將水肥吸收入體內帶至指定縫隙排入。

之所以會知道是廁所管理員這名字是因為這召換生物剛開始出現時都掛著寫著廁所管理員的木牌。

而召喚生物是由魔法召喚而成，擊殺了只會消失得不到任何一點獎勵，更恐怖的是會應對所有廁所管理員喪心病狂的自殺襲擊。

廁所管理員的攻擊方式不多，但是極難應對。

雖然極好擊殺，但是要全身而退無疑天方夜譚。

休斯看著與自身擦肩而過的廁所管理員，警戒當然是一定有的，但多少也夾雜了一些複雜的感激之意。

正當管理員清理完廁所時，悲劇發生了，一枚冰箭從修斯身旁穿過，命中了管理員。

休斯脖子有如齒輪般一格一格的轉向始作俑者．．．或許馬上就會變成屎作勇者的傢夥。

那是一個年輕的冒險者，一個甜美可愛的少女，渾然對即將發生的悲慘命運一無所知。

膨脹有如氣球的廁所管理員飛撲向過來，休斯可是知道這傢夥打算做什麼，拔腿狂奔，經過那少女身邊的時候終究敵不過惻隱之心，拉住她一起跑。

「大叔你幹什麼！不過就是一隻弱小的魔物跑什麼啊！」少女不明所以的問著。

雖然大叔兩字紮在休斯心頭上，但是出於提攜新手冒險者與這個少女真的很可愛的緣故，還是做了簡短的解釋。

「第一，那不是魔物是召喚生物，第二，妳有聽過廁所管理員嗎？」休斯面無表情，雖說少女很可愛，但真要到了絕境肯定會丟下少女逃跑，畢竟不是誰都能有直面那種絕望的勇氣。

聽到廁所管理員這名號，少女的表情從回憶轉變為驚嚇，從驚嚇轉變成驚恐．．．

廁所管理員只要一隻受襲，全員就會包圍攻擊者，即使全滅或是傷及無辜也在所不辭。

因此當其餘冒險者發現廁所管理員進入臨戰狀態，肯定是跑得遠遠的，幫忙是不可能幫忙的，各人造業各人擔阿。

所以期待不了會有任何支援。

廁所管理員一但進入射程範圍就會開始噴射屎尿，即使能一度擊退廁所管理員，周圍環境也會逐漸煉獄化，滑膩的地板帶著令人絕望的氣味，每踏出一步都必須抱著會擁抱大地的覺悟。

最終，失足的冒險者會摔在地上，被廁所管理員撲倒在地，直到嘴裡被塞上一條大糞，廁所管理員才會散去。

沒錯，它們不取人命，但是說起來或許有人寧可自盡也不一定。

因此攻擊廁所管理員成了地窖的絕對禁止事項，不過這種沒好處反而會瀕臨絕境的事情只要稍稍有腦袋的人都不會去做的．．．休斯轉頭憐憫的看向少女，就這智商還選法系職業，還是趁早轉職吧。

地窖的通道極其複雜，雖然陷阱稀少，但是容易讓人迷路，在這種絕境下唯一的生路就是跑到出口然後再也不回來這個地下城，一但錯失方向失去寶貴的逃命時間，下場就是活活溺屎．．．

但休斯長期混跡於此，只能說閉著眼睛都能走出這個地下城，然而狂奔之際前方突然出現兩隻管理員，一見面便直接使出褐色的水槍，根據彈道來看，休斯很幸運的並非是管理員的攻擊目標。

只不過若修斯對管理員還擊，自然也會進入黑名單，還想混跡於此的休斯自然不願如此，雖說吞糞能解，但這種解法還當自己是個人就無法接受。

霎那間休斯抱起少女，兩顆煙霧彈從身下爆開遮蔽住視線，轉瞬間便從管理員旁擦身而過。

「只要你能帶我逃出去，要我做什麼都可以！」慌亂的少女想起了攻擊過廁所管理員的那些人的下場後，帶著哭腔懇求著休斯。

只可惜這是一步壞棋．．．

因為休斯還是個處男。

處男之所以是處男有一個很大的共通點就是，他們在大好機會面前往往會搞砸一切。

過於夢幻的承諾一瞬間麻痺了休斯的心智。

若是平常的休斯一定不會被區區的黑甲蟲衝撞到，但是不能維持冷靜的冒險者，便隨時會遭逢厄運。

側面被撞個著的休斯翻滾在地，少女也跌落一旁，被插著冰柱的廁所管理員追上用藤蔓吊至身前，另一隻藤蔓則緩緩取出新鮮熱騰騰的大糞．．．

休斯看著那坨鮮豔的顏色，想起昨天吃的名為火龍果的奇特水果，閉上眼不忍再看。

心裡，不斷的道歉，抱歉．．．那是我拉的．．．
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「嗯？怎麼突然進賬這麼多？又有人打我的召喚生物了？」艾奇利歐加工道具到一半突然疑惑又多了一大筆收入，居然現在還有人敢碰那玩意？

由於之前的功績讓艾奇利歐得以提升自己的能力，於是艾奇利歐便將所有的功績都點在召喚術上，配合魔草友情提供的素材，順利的召喚出藤蔓魔，利用牠們建造廁所以及蒐集水肥，以製作肥料幫助魔草補充營養再生，證明人類與魔物是能有共存的空間的．．．當然了，想否定這一切的人當然會遭受到小小的報應。

一般來說控制召喚生物是十分麻煩的，但是艾奇利歐利用的其它的方式，先寫好各個狀況的應對方案，讓藤蔓魔自行運作，自己只要維持魔力支出即可，而處於非戰鬥狀態的魔物可從地下城得到回復力．．．包含魔力與生命力，所以幾乎可以不間斷的維持召喚生物。

當然缺點是艾奇利歐也很難知道究竟發生了什麼事情。

不過這點困惑隨即就被艾奇利歐拋諸腦後，反正負面情感痛苦噁心絕望、奇怪的色慾之罪、還有中毒傷害三重獎賞的功績入帳就好，怎麼發生的也不是太重要。

繼續加工道具，改良地下城的收入模式，任重而道遠阿。

艾奇利歐晉陞地下城BOSS所需的功績第三條是這樣寫著的。

將新手冒險者心靈摧殘殆盡，誘惑資深冒險者墮落覺醒奇怪性癖。



【動用轉生者經驗：RO BOT腳本編寫】 

音樂是世界共通的語言
[音樂是世界共通的語言] by 沉思的狐狸

枯葉村是位於王國邊陲，鄰近古墓地下城的一個小村莊。

在古墓地城誕生之後，長年以來缺乏冒險者的枯葉村便受到地城裡魔物的迫害，並非沒有考慮過遷移他地，但當初前往此地就是因為開拓村能獲得土地的擁有權，一但離開就會失去土地，到時淪為奴隸也不是不可能的。

「又來了嗎？那個女妖又出現了阿！！」村民面如死灰。

「不要阿阿阿！！我再也受不了這樣的日子了。」一個母親崩潰的跪在地上，抱著自己的孩子大哭。

「銅級的冒險者們拿那隻女妖沒有辦法．．．可是我們拿不出更多懸賞金了。」村長絕望地說著。

「就算拿得出來又怎樣？上次好不容易有銀級的冒險者願意伸出援手，但最後卻也被那隻女妖給洗腦了阿！」又一個村民抱頭大叫。

就在村子一片混亂之時，女妖出現在村子的廣場，並緩緩地往上飄。

遠處想逃離的村人像是失了魂般慢慢走了回來，直到回到廣場才突然清醒過來，然後淚流滿面。

原先吵雜混亂的村子瞬間陷入寧靜之中。

隨著女妖越昇越高，村民的表情越是悽慘無比。

女妖雙手攤開，村子四方出現了四個巨大無比的立體魔法陣，若有是有一定水平的魔法師看見，一定會立刻認出是音波魔法與幻象魔法交雜的魔法陣，有如此魔法造詣的女妖是最恐怖的對手之一。

接著女妖伸手向前一握，憑空抓住了一隻約二十幾公分，類似魔杖的物品。

村民絕望地看著這一切。

知道將會發生什麼事情，但是無力抗拒。

不論在任何時候，這是弱小者共同的悲哀。








那咒歌將從女妖之唇釋放而出。









巨大的金屬敲擊聲彷彿敲打在村民的心臟上然而伴隨而至的是．．．

「Tonight!!!!!!! I will rock yoursoul!!!!!!!!!」（嘶吼腔）蘊含女妖熱情的嘶吼聲與不知從何而來也不知名的樂器聲劃破寧靜的夜晚。

「不要啊!!!!!!!!」眾人尖叫哭喊。

這是一隻熱愛搖滾樂的女妖。

沙歐，種族是報喪女妖，但外型是似乎是男性。

熱衷搖滾樂，活體聲波兵器，興趣是夜晚時前往人類村莊開演唱會。

每天一次，一次．．．六小時。

雖不會釋放致人於死的魔力，但長久以來的重金屬聲響與帶有的精神激勵特效已經造成周圍村莊的人類患上精神疾病，症狀大概有一聽到有節奏敲擊聲便會跪地大哭與毆打吟遊詩人．．．

曾有銀階冒險者埋伏討伐，卻成為其歌迷，至今仍不時會到訪村莊參加演唱會。

而這隻女妖就是古墓地下城的原BOSS，因地下城飽滿得以逃出，至今尚未被討伐。

距離落葉鎮有段距離的松木村．．．

「看來今晚不是我們村子，大家睡吧。」松木村的村長聽著遠方傳來的微微聲響，露出了微笑。

「湖畔村看來能有一個美麗的夜晚阿。」湖畔村的村民們露出了燦爛的笑容。

同樣的事情發生在周圍其餘的幾個村莊。

畢竟這隻女妖可不是一天換一個村開巡迴演唱會，它習慣在同一個村子待一段時間，接著才挪地方。

不過要是運氣不好，它剛挪去隔壁村兩天搞不好就又挪回來了。

然而這隻女妖算起來待在枯葉村的時間卻是最多的，不得不說這根本是枯葉村的夢魘。
然而就算枯葉村的村民想移居他方也沒有可耕種的土地，更別說其他村子害怕枯葉村的村民會帶來女妖，更是不可能接受枯葉村的村民。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


隨著太陽即將升起，女妖也回到了地下城。

然而村民們一個個頂著黑眼圈，耳邊似乎還不斷的在撥放著搖滾樂。

但終究可以進入睡眠了，雖然在夢中還是不停地有著金屬敲擊聲。

古墓地下城地處偏僻，雖然其中魔物已經有開始清理，但是由於野生ＢＯＳＳ沙歐一直並未鬧出人命，所以並未被列入冒險者公會的關照目標，雖說是不少學者的研究對象就是了。

也曾經多次有冒險者主動前往討伐，但始終不曾打倒這個魔物。

因此附近著幾個村莊始終不停地遭到沙歐的迫害．．．

連續四天遭到聲波攻擊的枯葉村村民已經受不了了。

一個個拿起武器準備拚個你死我活．．．那是不可能的。

萬一被抓個正著，被強迫日日夜夜不停地聽那女妖哭喪那不如現在一頭撞死來個痛快。

至於溝通，那更是不可能了，女妖雖然會思考、有智慧，但是一見到人類就會深深陷入自己的執念與妄想之中，不管你說什麼或做什麼，在女妖的眼裡都是另外一個樣子。

但終究要想個法子。

若是長久白天不耕田打獵，所有人都會餓死，但若晚上夜夜如此，那遲早也是得死，死因多半是自盡。

「有個方法或許可以試試看。」

村長畢竟是村長，在這危機存亡之刻中就替村子尋來了一線生機。

這方法說來也簡單。

造假人、蓋避難所。

晚上將假人放在村裡，然後在遠處樹林中緊急搭建一個別墅，反正能睡即可，塞上耳塞勉強將這段時間給熬過去。

眾人已經心力交瘁，但想到終於能可以睡覺．．．

「屋喔喔喔喔喔喔！！！讓你們見識傳說中的建築工的實力吧！」

為了要躲避女妖的察覺，所以特地搭建成地下工程，縱然不是輕鬆的事情亦豁盡全力。

雖說如此，到了完工也是幾週以後的事情，這段期間內女妖也換了幾次演唱會場所。

實行的第一天，當眾人躺在地下避難所，帶著徬徨不安的心情閉上眼睛時．．．




「感謝我心愛的歌迷們替我提供了這個地下演唱會的場地！萬分感謝！萬分感謝！讓我們享受接下來的美好時光！！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「這樣不行啊村長，在地下演唱會場．．．我是說地下避難所天亮了那傢伙還會追加安可曲，這樣更糟糕！」

「而且假人也騙不了那隻女妖阿，明明我們也常常躲在家裡，為什麼會被看穿呢？」

「既然如此，我們就兵分二路，一半在村子裡睡覺，一半在樹林裡蓋幾間小木屋！別再蓋地下室了．．．」

前幾天過去了，這方法似乎有所成效，但接著枯葉村的村民就察覺哪裡不對了。

「我靠！！村長！！這女妖就在我們村子跟樹林裡的據點換來換去，黏上我們了阿！！！」

「我知道．．．就連松木鎮跟湖畔鎮都送了感謝函過來了。」

村長也頂著兩個深邃的黑眼圈，用著僅存的腦細胞思考著。正當此時．．．

「村長，那個銀級冒險者又來聽女妖唱歌了。」雖然對銀級冒險者的行為感到不解跟憤恨，但是人家拳頭大，沒辦法。

或許銀級冒險者會有答案吧？村長這樣想著，但是也不抱有太大期待，畢竟這冒險者居然會愛聽這種擾人清夢的鬼吼鬼叫，肯定一開始腦子就有缺陷了吧？

但萬萬沒想到的是冒險者居然還真的給了答案。

「究竟．．．為什麼這女妖會黏上我們村子．．．以往不都是到處亂跑嗎？」

「大概是因為，你們特別激動吧？在女妖的眼裡就是特別熱情的歌迷吧？」

冒險者叼著菸若無其事地說出了非常恐怖的東西。

「你說什麼！？我們怎麼可能會是歌迷！？」村人聽了這話簡直就要爆炸，要不是打不過立馬就要上前拼命。

「我不是一開始就跟你們說過了嗎？那女妖看到的跟你們表現出來的行為是不一樣的，但是對靈魂特別敏感的女妖對你們激動的情緒波昂有反應不是很正常的事情嗎？」

「．．．所以女妖會黏著我們都是我們自己搞出來的？」

「大概是這樣沒錯。」

到了深夜枯葉村的村民便集體打坐冥想。

至此，周圍村莊又回到了女妖四處巡迴的狀態。

而周圍村民的苦難依舊沒有結束．．．

而且也不只這一件．．．

搖滾女妖．沙歐，今日依舊現場演唱中。

 

人性來自於科技．．．嗯？
[人性來自於科技．．．嗯？] by 沉思的狐狸

經過這段日子的累積，艾奇利歐的功績終於可以晉升階層BOSS。

每個地下城都只有一個最終首領，但會有多個階層首領，只要當階層首領存在，其統轄階層當中的魔物皆會受到其特性強化。

而成為階層首領之後能力也會被大幅強化，同時階層首領是成為最終首領最快速的方式。

由於之前的策略，在前幾階層的魔物幾乎被一掃而空，新生魔物也處於隨時就會被消滅的窘境，根本沒有變強的機會。

除了魔草外沒有其它魔物有競爭的資格，但是現在的魔草完全陷入了鹹魚的狀態，只要吸收營養、讓人拔草，就能有功績入帳，只對艾奇利歐言聽計從，對於競爭階層首領是一點點興趣都沒有。

面對地下城意識的詢問，艾奇利歐給了回答。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
地窖的特產菸品質有上升的趨勢。

對於管理此處的冒險者公會更是將這件事當作重點關注的目標，原因在於有不少貴族要求收購菸，雖說少不了對公會施壓，但是也釋放了相對應的好處給公會。

對於地窖，其實長期以來的管理一直沒有太大的問題，原因便是地窖入口是位於城市中心。

地窖地下城在王國的位置幾乎處於腹地，在對於安全性的要求下，圍繞地下城而建造的附屬城市因應而生。

針對地下城入口的防禦設施、以及正面對入口的冒險者公會，周遭目標客群為冒險者的旅館、道具店、鐵匠鋪、藥店、魔法塔等等，以及從業人員的住家，整座附屬城就是為了地下城而設計。

雖說原先目的是安全性，但是管理良善的地下城意外的也創造了經濟價值，公會管理者漸漸疏忽了安全轉而注重利潤，而當對於利潤的重視大過於安全性的重視後．．．


最近休斯發現地下城內出現了詭異的『自動販賣機』，只要投入指定的物品，便會有商品掉出。

休斯也曾用暴力拆開自動販賣機，然後卻發現裡面操作的是＂廁所管理員＂的同種招喚生物，於是一面說著對不起一邊支付招喚生物要求的賠償金，又把自動販賣機的外殼裝了回去。

自動販賣機販賣的商品則是【菸】還有菸的上等品【雪茄】，除此之外還有新種類【檳榔】等等。

而指定的物品則五花八門，像是啤酒酵母、黏土、銅錠、沙子等等，當然也可以用黃金購買。

休斯將情報回報給公會後，並不是沒有人質疑過這些販賣機的可疑程度，就以安全性來說應該仔細調查，然而任何的調查行為都會導致廁所管理員與販賣機操作員的聯合打擊，同時也會停止自動販賣機的供貨一段時間。

「應該要禁止冒險者購買自動販賣機的物品」－－原本公會想這樣執行的，但是自動販賣機帶來的利潤實在太多了。

公會原本想用限定公會職員購買的禁止方式來掌控入手方式，但遭到冒險者劇烈的反彈而不了了之。

加上每人每天都有限定的購買量，若要買下所有商品最後還是要仰賴冒險者，姑且不說這種違反冒險者公會理念的行為會不會被總公會懲處，就算強行通過，只怕到了地下城公會職員也只會被憤怒的冒險者塞進廁所裡。

所以現在休斯每天的日常便是逛逛自動販賣機補貨了沒有，由於補貨也不是一次補到販賣機存貨量的上限，所以隨時來逛逛是很重要的。

像是休斯這樣的老手在統合了所以販賣機的位置後，有了一個最佳路線圖，巡邏狩獵魔物的同時還會經過所有的販賣機，除了自用以外轉手更是增加了不少收入。

原先生活只是還過得去的休斯，最近也開始有錢有閒去酒館喝幾杯，順便打賞駐唱歌手，而自己首先發現菸與自動販賣機的事蹟更是讓他在駐唱歌手面前大吹特吹，那女歌手也聽的如癡如醉，今晚更是邀約自己在她下班後去她家喝酒聊天．．．

這次一定不能再讓這個機會溜走！

休斯散去雜念，專注地下城的搜索上，漂亮的完成今天的工作。

踏著愉快的步伐，返回了旅館，準備今晚的約會。







「這一定會是與眾不同的一天。」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿




「阿，我不要當階層首領，我要應徵【隱藏BOSS】。」

於是艾奇利歐，現職階為隱藏BOSS，能力值上升。

艾奇利歐
種族：寶箱怪
職階：隱藏BOSS
技能：    隱匿－－降低被發現的機率
                工藝品製造－－將原物料加工，無法製造魔法物品與加工魔法材料。
                招喚生物－－根據素材招喚生物
                煉金術(新)－－能提煉、分解、融合各元素。
               


隱藏BOSS能設定自己獨有的空間，否則光靠裂隙後的空間太過狹窄，能運送的物品也很有限。

加上隱藏BOSS的房間能設定開啟條件，唯獨達到條件冒險者才能進入。

設定的條件即為【當前階層魔物被清空的時間內會開啟】。

以地窖地下城過往的歷史紀錄來看，並非很難出現的條件，於是被通過了。

艾奇利歐感到相當愉悅。

接著設立了自動販賣機，然而這些販賣機的位置是故意設定好的。

過往資深的冒險者會去探索那些較為偏僻、隱蔽的地點，探索是否有魔物存在。

現在越是熟悉地形的冒險者越會被自動販賣機的巡迴路線所吸引，而新手也很難找到一些隱藏的通道。

而魔草也搬了進來，終日吸收肥料、製造菸草、香料．．．與一些特殊葉子，作為房間的盆栽是挺不錯的。

完美無瑕。

在安排完這些之後，艾奇利歐開始製造不同的【箱子】，作為自己不同的軀殼，每個都有獨特的功用。

計畫進行的很順利，不由得讓艾奇利歐心滿意足。

「要找到我，那是不可能的阿。」












「你就是那個製造出菸跟自動販賣機的魔物吧？你也是那邊過來的人嗎？」


一個溫和的聲音從大門處傳來。

「臥操！我以後再也不插旗了！！！」

【動用轉生者經驗：幫我投一瓶可樂，謝謝】 

幸福來的太快
[幸福來的太快] by 沉思的狐狸

雖說天色已暗，休斯內心卻是陽光燦爛，拎著今日剛好從地窖找到的好酒與預先買好的花束，來到了莎歐的租屋處。
               
「你來啦！」才剛到門口，還未敲門就自己打開了，門後那可愛害羞的笑容更是讓休斯猝不及防，結結巴巴一句話都說不出來。

莎歐那彷彿會說話的眼睛眨了眨，便扯著袖子把休斯拉進屋內，將門鎖上。

這是休斯這輩子第一次進到女孩子的房間內，隨手將酒瓶放在桌上，將花束捧到莎歐面前。

「這是給妳的。」那聲音有如蚊鳴，休斯更是滿臉通紅。

莎歐接過花束，捧在胸前開心的看著玫瑰花一眼，然後小心翼翼地放在了桌上。

然後．．．

「你先把眼睛閉上。」休斯感覺莎歐的聲音比平常感覺要低一些，大概是因為緊張吧。

看著莎歐可愛的臉龐，慢慢地閉上了眼睛





【以下劇情請搭配連結服用】
https://www.youtube.com/watch?v=9_lVxWXuClY



猝不及防，休斯的雙手被反銬在背後，瞬間感受到能力值大幅下降！

是詛咒裝備，難道是仙人跳？

休斯感受到一陣心痛，這種被背叛的感覺，應該沒有比這更痛的．．．

然而下一秒看到的畫面讓休斯開始拼命祈禱，一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！

莎歐開始脫起衣服，胸前一片平坦甚至有點胸肌，脫去裙子露出的三角褲，那包甚至要比休斯還要大．．．

臉型身型都不折不扣是男人，雖然有莎歐的影子，但是為什麼當初自己會把他看成女人的？是中了魔法了嗎？

耳邊聽到的是，毫無疑問，男人的聲音。

「你整個完蛋了，就看著辦吧！
我要你跪下來，大聲喊我爸爸！
誰是你爸爸！就看著辦吧！
我要你跪下來，大喊我爸爸！」

眼裡看著的跟耳裡聽到的讓休斯不得不面對殘酷的現實。

「救命啊！！！！！！」

手被銬住，而雙腳不知何時也被綁在桌腳上．．．

「這房間我用靜默魔法包圍了，你叫破喉嚨也沒有人會來救你的！」

莎歐．．．不，沙歐打了響指，魔法陣浮現了出來，原先早已發動，只是現在才故意暴露給休斯看到。

「不要阿！！！！！！」

太好了，這激昂的情緒真的太棒了。沙歐滿意的笑了。

「休斯，我要進來囉～」

聽著自己褲子被撕破的聲音，眼前一黑，昏了過去。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「喔？所以你是看到銀級冒險者在抽菸，所以猜到有＂同類＂，就一路找了過來？」艾奇利歐問著，沒想到開發異世界道具還有這種問題。

「是的，然後我附身在一個男人身上混進這座城市駐唱打聽情報，沒想到一下子就碰巧聽到有個冒險者吹噓自己是最先發現菸跟自動販賣機，就幻化成女性，果然一下子就上鉤了。」

「恩，純情的冒險者是還蠻好騙情報的．．．」艾奇利歐打從心底認同。

「最後臨走前暴露男性的身分把他活活嚇昏過去，對他的肛門下了幻痛的法術，到現在功績點數都還在漲呢！」沙歐微笑。

「沒錯，比起殺人，細水長流收入才是真的多。」

「所以呢？你也是＂那邊＂來的嗎？」

「一半一半吧，我也是有一半魔物的靈魂。」艾奇利歐半真半假的說著，若讓對方知道自己吃了他的同鄉，會有怎樣的行動不好判斷。

「一半嗎？」沙歐若有所思。

「那麼你是怎麼進來的，地下城未飽和之前應該是無法出．．．」說到這裡艾奇利歐恍然大悟

「所以魔物是可以主動進入地下城的？」

「是的，要回到地下城才能把功績轉換成能力提升，而且重點是，一旦以地下城領主的身分從地下城出去過一次，就再也不會受到進出限制。」

「那你來找我的目的是？」艾奇利歐詢問著，雙方實力太懸殊，若對方想做什麼自己也無能為力，不如直接問清楚。

「來看看我們除了同鄉以外還是不是＂同類＂，目前來看，你的手段很符合我的美學，所以我來幫你取得進出的自由。」沙歐微笑的說著。

「我覺得你對美學這兩個字好像有什麼誤會．．．」

「哎呀，你看你這話說的，總之我就先住你這，你就安心的賺取點數吧。」

「說到這，你是怎麼找到跟進來隱藏房間的？」艾奇利歐問著。

「人類覺得魔物不會進行策畫，所以沒有去思考自動販賣機位置隱藏的資訊，而我知道背後的魔物可是有人類思維的，自然不會被騙。

加上我只需要利用聲波探測出這層的地圖，再畫出遠離自動販賣機迴圈的位置搜索一下就找的到了。」

沙歐說出的話著實讓艾奇利歐大受打擊。

「而且未完成條件不得進入的只有人類，其他魔物是不受進出禁令的，看到魔草能進入你還沒有意識到．．．太過粗心阿。」

「受教了。」

果然，能當上地下城領主並＂通關＂獲得自由的，決非等閒之輩阿。

「接下來呢？看旁邊這麼多的道具你恐怕又有新的玩意了吧？」

「是阿，不過目前條件還不充裕。」艾奇利歐無奈嘆氣。

「條件？」

「我需要拉其它魔物入夥，不過目前還沒發現，所以只能暫時擱置。」

「這簡單。」沙歐詢問完是什麼魔物說完便出門。

兩小時後。

「這層的指定誕生魔物都是了，好好物色合作對象吧。」

「所以地窖的領主該不會被你．．．」

「怎麼會呢，只是順利的商討而已。」

「一方順利的毆打、一方順利的挨打嗎？」

「另外建議剛誕生的魔物可以用特定的罪去讓其吸收，這樣那隻魔物對於那種罪的需求會遠大於對於人類的生命，會更好控制。」

「居然強行轉移話題了阿！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

那天凌晨，醒來的休斯失魂落魄的走回旅館。

雖然醒來的時候周遭已沒看到那男人，但是身體的痛楚一直提醒著他已經有什麼不同了。

休斯現在知道什麼比被仙人跳的心更痛，他現在那邊還火辣辣的。

強忍著淚水，咬著棉被不哭出聲，但終究還是潸然落淚。

休斯，脫離處男（自以為） 

次文化的交流是跨種族的
[次文化的交流是跨種族的] by 沉思的狐狸

即使是孤狼型的冒險者也很少會一個朋友都沒有，而休斯也不算難相處的對象，自然不少人都將休斯當作是朋友。

然而最近休斯的變的相當不對勁，時不時會一個人喝悶酒，然後默默地流淚。

不禁讓人聯想到曾約休斯晚上一起回家喝酒的駐唱歌手，看來是事到臨頭太緊張不舉所以被甩了吧．．．

由於休斯也不願意多提，追問甚至會暴怒，也只能讓他一個人慢慢消除傷痛了。

正當眾人還以為休斯會需要更多獨處的時間時，只見休斯卻約起了眾人，語氣是那麼雀躍得意。

當眾人到齊時，休斯拿出在地下城找到的道具．．．不，那是不折不扣的寶物，供眾人欣賞。

「這寶物並非單獨一件，而是由多個部件組成才是一個整體，但是若被其他人發現，有可能會私自收藏起來或是當場毀滅．．．」

「不，那是絕對不能發生的事情！」

「為了蒐集到全部的部件，我們必須團結起來，互相分享情報，分享成果！」

「而且從這裡來看，估計還有其它不同的種類！」

「必須全部都落到我們手中！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

最近地窖的資深冒險者動向頗有奇怪的地方，雖說也是有相當鹹魚的資深冒險者始終待在低階層混日子，但現在是每天至少都會有十位資深冒險者待在低階層。

這還是被公會職員在記錄掃蕩魔物名單時無意間發現的。

這些資深冒險者不但待在低階層，擊殺的魔物數量也相當稀少。

即使派其餘冒險者去探聽，要嘛是完全探聽不到任何資訊，美人計也完全無用。要不然就是派去的冒險者也被拉入夥，非但不回報情報，反而也加入了低階層的探索。

至此也只好不了了之，因為畢竟冒險者是相當自由的。

或許是有什麼異常有價值的寶物在低階層出現，這群人想要獨占，即便如此，那也是合乎規則。

公會沒有再追究下去。





悲劇因此萌芽。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「編號27，【聖域】探索小隊，成功帶回聖典！」一名男性冒險者在城裡的一處隱密據點向著上級報告著。
 
「很好，盡速進行聖典的分類，將其正確的歸類，按照規矩就由帶回聖典的你們優先進行解析工作！」休斯強忍喜悅，下達指令。
 
「是的！長官！」
 
若是讓冒險者公會的高層看到這些冒險者如此遵守軍事化的管理，一定會眼珠子都掉出來。
 
所有參予的男性冒險者私底下組成了祕密結社，具有高度組織性，並且不斷的吸收新成員。
 
然而在一次的意外中，這個組織終究暴露了出來。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「休斯，這是我們先發現的，你這樣強搶是不合規矩的。」
 
當這三位女性冒險者在對抗怪物的時候，休斯與其他兩位男冒險者突然衝出取走書架上的某個物品，便打算轉身離去。
 
女冒險者在解決完怪物之後立刻追上質問，這的確是強搶戰利品，令休斯感到歉意。
 
「長官，這魅魔的特殊招喚儀式第三卷正是關鍵，無論如何不能放棄阿。」休斯旁的男性冒險者低聲向休斯說著。
 
只見休斯的神情變得無比堅定。
 
「這東西我不會讓給妳們的，不過可以給予妳們補償。」說完便將腰上的錢包直接丟給女冒險者。
 
女冒險者隊長接住錢包有點意外，裡面份量不輕，照理來說這裡是沒有這種價值的寶物的。

「至少要讓我們知道那是什麼吧？咦？」原本女冒險者的隊長還想要繼續糾纏，然而隊員卻拉其袖子並且搖頭表示不要在追究後。
 
「你們走吧。」女隊長對休斯說著。
 
「多謝。」休斯立即帶著人快速離去。
 
「怎麼了嗎？艾莉卡。」隊長在確認休斯等人離開之後就立刻詢問剛才阻止她的隊員。
 
艾莉卡擁有著強化聽覺這技能，除小隊成員外鮮少有人知道她擁有這能力，因此肯定聽到了休斯等人自以為隱密的交談。
 
「我剛才聽到．．．他們提到了長官以及魅魔招喚儀式。」艾莉卡的表情十分嚴肅，魅魔可是高階的魔物，結合過去男性冒險者詭異的行為，不難得出一個結論。
 
男性冒險者們，已經被魅魔所洗腦了。
 
「立刻回報冒險者公會，我們走！」




這次獲得了確實的情報後，冒險者公會真正的啟動了所有的偵查能力，並且破天荒的與盜賊公會和都市警衛隊聯手。
 
然而得到的情報讓高層恐懼不已！
 
男冒險者居然真的有一個高度組織化的祕密結社，名為聖域，並以追查【聖典】下落為主要目的。
 
在地下城發現的聖典？在地下城發現的書籍類寶物一直以來都需要特別戒備，因為當中不少帶著洗腦的功用與或是記載著相當惡性的技能，毫無疑問是誘惑人心的邪穢魔典。
 
無論如何不能讓這邪惡的魔典散播出去！
 
於是事情瞬間擴大到了人類層級，在各方勢力的暗探與包圍下，聖域的秘密據點遭到了聯軍襲擊！
 
為了慎重起見，所有的襲擊成員一律都是以女性組成，畢竟所有遭到控制的都是男性，然而，這也是高層所犯下的最後一個錯誤。
 
「不要傷害他們的性命，他們只是被洗腦了。」女指揮官下著命令。
 
「洗腦妳妹阿！你們想要做什麼！！妳們這是與所有的男性冒險者為敵阿！」休斯奮力抵抗邊大喊著。
 
雖然駐守的男冒險者死命反抗，但由於寡不敵眾，仍一一被制伏。
 
最後所有的【聖典】都被放置在廣場中央，在正中午由神殿的聖殿女祭司在聖光的包圍下進行確認聖典的內容．．．
 
「這．．．這是」女祭司發出慘叫聲。
 
「不要阿！！！！」所有被綁在一旁的聖域成員一同發出崩潰的叫喊聲。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
 
 畫靈是寄宿於畫布之上的靈體，能將人的靈魂抓進畫布之中，但僅限於對方沒有抵抗的狀況下。

至於要如何讓對方不抵抗呢？傳統畫靈的做法是先讀取對方內心，用對方家人、愛人、夢想與慾望等等將其引誘進入畫布的世界，在畫的世界內滿足一切的需求．．．

而在現實中的肉體則會因斷食斷水飢餓至死，即使夥伴在此時攻擊畫靈也只能讓畫靈跟靈魂一起被消滅。

說起來很恐怖，但在所有冒險者都知道畫靈把戲的情況下，畫靈的基本上毫無作用。

了不起讓對方看到死去的家人，對方表示相當感謝，然後畫靈被消滅。

或是讓對方看到愛慕對象的全裸畫像，對方萬分感謝，然後畫靈被消滅。

相當於白給送福利送經驗。

在這種情況下，地下城領主會讓這階層的指定誕生魔物為畫靈．．．

大概也是經歷了什麼悲慘的事情吧，艾奇利歐斜眼掃向飄在天花板哼著小曲的沙歐。

不過這一切都不要緊，經過了多日的選拔，選定了數個畫風最合適的畫靈，將至今以來得到的色慾之罪接塞進它們體內。



「那就讓我們開始藝術創作吧。」

讓畫靈讀取艾奇利歐腦中關於各種Ｈ本的回憶，並重新繪出，然後交由艾奇利歐藉由工藝品製造快速複製。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

女祭司翻開的那本，正巧是以她為主題的【女祭司的特殊治療術】！
 
「你們這群大變態！」女祭司羞憤欲絕。
 
得知真相的女性聯軍紛紛向前查看內容，卻發現都有與自己相關的主題在裡面．．．
 
「【 女騎士無慘】 ．．．？！？！」
「為什麼觸手會伸到那邊阿！」
「怎麼可能從這裡塞的進去阿阿阿阿！」
「【調教女職員】．．．呵呵．．．你們這群變態都想著這樣的事情嗎？」
「把這些東西都給我燒了！！」
 
憤怒的女性們將長久以來結社的收藏品付之一炬。
  
「快住手阿，不要阿阿阿阿」休斯與眾成員痛心的哭喊。

 
面對本本被翻出，在女性面前遭到集體公審，最後收藏品遭到燒毀．．．
 
那一日，男性冒險者的心中劃下了重大的傷痕。
 
他們被女性認定為蛆蟲，有的退出冒險者的行列，有的繼續在第一層徘徊尋找新的聖典。

但，冒險者公會終究受到了有史以來最嚴重的創傷與分裂。


【動用轉生者經驗：數以千計的小黃本】 

派對活動有助於深入交流
[派對活動有助於深入交流] by 沉思的狐狸

關於自己的同族－寶箱怪們，艾奇利歐一直有很大的成見。
 
能製造出一個新的軀殼、能利用軀殼在體內製造工具，這麼完美的天賦組合居然只被用來偽裝成箱子放幾個道具，然後在個陰暗的角落等著受害者或是加害者上門．．．
 
艾奇利歐心想，或許跟自己不同，他們的出生屬性一點都沒加在智慧上吧。
 
但雖然說是同族，但是寶箱怪的誕生並不是靠繁衍，要說起來寶箱怪與寶箱怪之間的關係還不如人與寶箱怪之間要密切。
 
換下用以製造聖典的軀殼並且收納好，艾奇利歐開始製造新軀殼。
 
也該是時候來嘗試看看人類其他的技術了．．．
 
_________________________________________________________________

休斯一個人在迷宮中四處探索著，在區區第一層的地方，身上卻有著傷痕。
 
以休斯這種程度的冒險者來說並不合理，若單單只論能力，休斯對上二級的魔物也是輕而易舉，完全沒道理會在第一層的地方遇上困難。
 
然而現實就是如此．．．
 
真要說，那就是在精神層面受到了重大的打擊。
 
原先休斯一直以來都以身為冒險者的自己為豪，最重要的是能大聲的說出我是為了人類而戰。
 
現在一切都變了，雖然也沒受過女性歡迎過，卻不像如今被當成蟲子般看待。
 
但這也只是一部分的原因，另一部份的原因就是．．．
 
第一層的地形已經改變了，原先的地圖已經派不上用場。
 
冒險者公會大概很難發現這點，因為快速通往第二層的路線並沒有任何的變動，然而其餘路線與隱藏通道都有大幅度的變化，能發現這點的大概也只有對第一層瞭若指掌的原【聖域】成員。
 
地下城正在發生某種改變，魔物密度也下降許多，簡直就像是在哪邊藏了起來。
 
但是男冒險者與女冒險者之間已經出現了巨大鴻溝，情報的交流幾乎完全停滯，甚至男冒險者亦失去了對冒險者公會的信任以及好感。
 
就連現在發現迷宮改變一事，在休斯內心也並沒有回報的意願。而僅僅只是一人在此探察是否有危險的事情要發生！
 
並非休斯的立場改變了，堅決站在人類一方的立場沒有改變。
 
「我會孤身一人探索地下城，就算一個人死在這裡，我也不會乞求公會的援助！」









「哈囉，先生，請問是買書的嗎？」牆上突然打開一個祕密的開孔，傳出了魔物的聲音。

「．．．有【深夜闇精靈的襲擊】第四卷？」
「一共是３銀幣，第五卷後天就會出了，謝謝惠顧。」



___________________________________________________________



「魔物是相當危險的，不只會殺害人類，有些會以人類為食，甚至將人類．．．」


「停停停，老兄，說的好像你沒殺過魔物一樣，看你身上的裝備顯然挺資深的吧？我都沒嫌棄你了你還驕傲起來了阿？」牆一邊的魔物不屑的說著。

據另一邊的魔物所說，地下層的改裝是為了讓魔物與人類能和平交易所創造出來的，單單也就為了隔開一見面就會廝殺的雙方罷了。

「如果不擊敗魔物，那我們冒險者存在的意義為何？」休斯與其說是質問，不如說感到了困惑。

「你可以繼續去殺其他魔物阿，我是不介意拉，對我來說我只想生存下去而已，對【我們】來說，那些無法交流的魔物也是與野獸無異呢。」牆另一邊的魔物這樣說著。

「你是說．．．你們存在著交流的可能性？」

「不然我們現在之間是在幹嘛？話說你有帶貨過來嗎？」

「你真的只需要這個？我是說．．．這東西根本毫無價值．．．」

「那只是單單對於你們人類來說罷了，你們有廣闊的大地、湖泊與天空，而你看到的這一切就是我們僅有的。」

「．．．我下次也會帶過來的。」

牆上的開孔關上，休斯也轉身帶著交換到的商品離開地下城。

他帶來的只是一袋泥土。

由於一個人只能綁定一個空間袋，而休斯既沒有太多錢投資在空間袋上，也更不可能會空間系的法術，所以能帶的數量其實相當有限。

但即使是這樣，他換到的是數本裝訂精良的書籍、有特殊效用的酒（需鑑定）、兩包菸。

以收獲來說，算是相當不錯。

但休斯腦中一片混亂。

「清除魔物才能消滅瘴毒．．．但如果是只想好好活著的魔物、不想傷害任何人的魔物．．．」

____________________________________________________________

聖典的來源是地下城，這點倒是一開始聖域的成員都很清楚。

但是以戰利品的方式取得，跟以魔物交易取得那是一個截然不同的概念。

當休斯告知眾人相關情報之後，毫無疑問引來相當大的質疑！

「我堅決反對與魔物做交易！如果這樣，我寧願不再看聖典．．．」一名聖域的成員激憤地說著。

「是嗎？如果這是大家的想法，我也會接受的。」

休斯把書拿向燭火。

抱歉了，不知名的魔物，或許要共存還是．．．

一隻手強而有力的抓著書。

「但擁有文化的魔物還能算是魔物嗎？他們也是世界的一份子，我覺得我們應該接納他們！」

「．．．很高興我們有了共識。」

休斯清了清喉嚨繼續往下說。

「首先，那些願意與人類和平共處的魔物希望我們能提供一些物資，清單大家也很清楚了，不外乎就是一些泥土、沙子、一些小昆蟲或小動物等等，這些並不會對人類造成危害，各位都接受嗎？」

「沒有問題」眾人點頭同意。


祕密結社．聖域，浴火重生！

______________________________________________________________


「藥草種子我早已取得、沙子可以製造玻璃瓶、泥土用以耕種，小昆蟲跟小動物並不屬於魔物，要進出地下城可是完全沒有問題的阿。」

艾奇利歐邊說邊確認所以的物件是否都到齊了。

「都沒問題了，那就開始吧。」

沙子放入寶箱怪體內，利用天賦能力過段時間就能做出玻璃瓶出來。

讓魔草吸收藥草種子，並產出高藥效的藥草。

原物料之一觸手的體液，在向觸手取得之後艾奇利歐用煉金術萃取。。

這藥劑的效果已經強烈到喝下去可以當毒藥使用，但這毫無意義，下毒殺人完全不在艾奇利歐的考量範圍內。

不過通過溶劑的調配，這藥劑只要接觸到空氣，就會立刻揮發至空氣中。

由沙歐對老鼠進行心靈控制．．．

就這樣，一隻身上藏著小玻璃瓶的老鼠就這樣溜出地下城，來到了人類的城市。

正對著地下城入口的就是冒險者大廳，這件事情早從一開始就用蒂娜的身分探聽到了。

一隻老鼠就這樣，在冒險者公會將一支超強力的發情藥劑狠狠的摔破．．．
_____________________________________________________________________



那一日，在不同人的心裡有不同的感受。

畢竟被女魔法師投懷送抱跟被女漢子霸王硬上弓從物理層面上來說力道係數就完全不同。

都市的居民都是平民居多，面對饑渴的女冒險者毫無抵抗能力。

當然了，有的是毫無抵抗意願，但在經過十幾個小時後也全都痛不欲生，畢竟有累死的牛，沒有耕壞的田。

由於男冒險者已經鮮少在冒險者公會出現，在這次中幾乎沒有受到任何影響。

女冒險者將兇手指向是懷恨在心的男冒險者，認為這是一場為了羞辱女冒險者的恐怖攻擊行為，絕對是挾怨報復，雖然苦無線索但是毫無疑問肯定是【聖域】的人幹的！

男冒險者則是嗤之以鼻，認為根本是女冒險者欲求不滿自導自演，退一萬步說光持有這種藥劑根本就是有所預謀，居然之前還敢襲擊【聖域】的據點跟燒毀聖典，絲毫不影響其他人的【聖域】絕對要比如今已是女性掌權的冒險者公會高大上許多。

至此，【聖域】與冒險者公會的氣氛劍拔弩張，即使在地下城也不乏雙方的開戰行為。

然而真正的真相，卻只在魔物之中流傳著。

 

買買買！
[買買買！] by 沉思的狐狸

說到地下城肯定是少不了陷阱跟機關，但是身為地下城的魔物能修改的實在不多。
能做出幾乎必死的陷阱嗎？
答案是不能。
好比在唯一通往下一層的道路，在冒險者走到中間時前後放下巨石往中間夾擊。
這類的陷阱設計絕對不會通過。
那究竟是哪裡有問題呢？
在某寶箱怪多次測試性質的向地下城的管理系統提出樓層結構變動提案後，終於找出了邏輯所在。
必須根據三大原則設計地下城。
第一，地下城一定要有一條能＂安全＂通往下一層的道路。
第二，能設置的陷阱危險程度有所限制，可能與樓層高低有關。
第三，如果是根據人類的罪來設置的陷阱，則限制會有所放寬。
以寶箱陷阱為例，如果要直接設置一個打開就會釋放殺死所有人的毒氣陷阱那是不可能的。但若設置一個裝滿財寶的寶箱，而冒險者若互相殘殺則會替底下魔法陣充能，放出致命的劇毒就是可行的。
某種程度來說偏向善良陣營的冒險者生存機率會向上調整。
「但是阿，人類的罪孽可是五花八門的阿。」某寶箱怪看著最終提案通過的設計圖，微微笑了。

－分隔線－

最近地窖地下城有了莫大的變動，造成了冒險者之間的震撼。
地下城進入十公尺處多了一個櫃台，位於其中的是廁所管理員的同款魔物，不會對冒險者進行攻擊，當然了，估計攻擊它之後肯定會上黑名單，所以目前為止還沒人攻擊過這所謂的＂小賣店管理員＂。
而只要支付貨幣，就可以購買地窖特產，價格比起市價來說可是十分低廉。走進地下城買個東西，出門一轉手就是一筆收入。
然而雖然取得難度低了，但是這些物品的＂功效＂在那裏而且產量又有限，轉手價肯定還是高。
但對休斯這種資深鹹魚來說就不是什麼好事了，以往憑藉著對於地窖的熟悉，搜索低階層的物品販售有絕對的優勢，但現在大多數的物品都被擺在入口附近販售，優勢蕩然無存。
好在不知名的魔物依舊在販售著聖典，有不少貴族私下也在蒐集著，於是聖域成員轉為帶著那魔物想要的貨物換許聖典與貨幣，再將多出的成套聖典轉售給貴族，因此反而過得更加滋潤，還多了貴族的門路。
而不知名魔物更推出了所謂的特別版，在部分聖典第一頁刻劃上了魔法陣，注視之後便會入夢，在夢中更是會以參與者的身分接受各種＂試煉＂。
這特別版在貴族手中賣出了天價，讓聖域活動經費一下子寬裕許多，更是有不少貴族委託休斯等人尋找有無特定聖典的特別版。
某貴族的僕人正賣力的與休斯交涉。
＂這本要是有特別版，我們聖域肯定不可能會賣出去的．．．＂
＂別這麼說，聖域上次許多寶貴的收藏就是因為缺少大人物的照顧所以才會被毀不是嗎？＂
＂我只能盡力幫您找看看，但這些物品實在不好找．．．＂
因此在已經有其他收入的因素下，聖域成員倒是遠離了這次的小賣部事件。

－分隔線－

在會議上，三個群體正在焦頭爛額的爭辯著。
冒險者公會﹑貴族代表、商人公會。
＂必須讓警衛隊參予對地下城的管制。＂
＂地下城的管理一直以來都是冒險者公會負責的，若是．．．＂
＂冒險者公會管理的可不是地下城，而是冒險者吧，而且據我所知已經有近半數的冒險者與退出公會沒什麼區別了，這時候不是該由警衛隊提供協助嗎？＂
貴族代表帶著笑容打斷了公會會長的發言。
＂而且冒險者公會的責任應該是在於清剿危險的魔物攻略地下城，但是最近看來有許多冒險者僅僅只是進入地下城進行交易，如果真如此熱衷交易行為，冒險者公會是否要考慮併入我們商人公會呢？＂
商人公會的會長同時追擊著。
冒險者公會的會長暗恨，由於先前多次的事故導致他的威信大減，如果這次輕易讓步導致屬於冒險者的金礦被輕易瓜分，那麼毫無疑問會失去冒險者的信任。
＂喔，可那交易對象可是魔物阿，就我們內部而言其實也在討論是否應該消滅那些東西呢．．．＂
＂哈哈哈，別忘了，地下城可是神的造物，像廁所管理員這類的招喚物可必然是神創造出協助人類攻略地下城的！＂
＂這一點根據都沒有！＂
＂別忘了！冒險者公會的職責可是攻略地下城，如果破壞協助攻略地下城的設施，根據律法妳立刻就得下位！＂
＂你！＂
貴族代表的喝斥讓冒險者會長的肺幾乎要氣炸卻無可奈何。
若失去會長的身分，她在貴族的影響力前不過就是隻蟲子。
＂好了好了，其實沒有必要這樣爭吵．．．我這有個方案你們看看如何？＂商人會長笑著把一份協議放到桌上。＂

－分隔線－

現場一片譁然。
貴族與冒險者公會同時發出宣告。
【為避免小賣所販賣之物品由冒險者私下轉售造成危害，此後小賣所商品一率由冒險者公會收購，其獲得的利潤將直接發與冒險者津貼】
貴族支持冒險者公會將所有特產吞下，而貴族擁有其中珍稀品的優先購買權，其餘商品則統轉售給商人公會，至於利潤除了冒險者公會分得部分，其餘給予活躍的冒險者補貼。
然而活躍的認定則由公會判定。
毫無意外，在補貼的分配上公會將大部分的補貼分給了上位冒險者，讓攻略地下城的第一梯隊取得更多資源顯然是很正常的判斷。
＂真是愚蠢，我還真沒想到公會會這樣做。＂
＂愚蠢？雖然我也很不滿，但是像我們這種只待在低層數的冒險者本來就．．．＂
＂呵，靠著我們在低階層探路，那些上位冒險者才能快速到達高階層吧？＂
＂但是有地圖的功績也能分到更多補貼阿。＂
＂一個安全路線的獎勵能幾個人分？別忘了還有新人阿，只靠擊殺魔物來取得素材，新人能混得下去？沒有新血加入的後果又會是什麼？＂
基層的冒險者憤怒不滿，卻又無可奈何。


＂人啊，一旦理智便會趨利避凶，如果沒有好處，誰還會在地下城繞來繞去呢？＂
身為隱藏首領的寶箱怪能指揮部分魔物，幽魂四處搜查特產集中起來，通過隱藏管道到達小賣部附近的隱藏倉庫。
而在小賣部底下的魔法陣吸收著貪婪與憤怒，再利用這些罪將部分轉化魔力流印製特別版，委託聖域的成員交易各種物資。

＂阿阿，如果有個地方給你吃給你住還把你養得好好的，你就要思考自己是不是商品了。＂ 

只有我受傷的世界
[只有我受傷的世界] by 沉思的狐狸

湖畔鎮位於城市的上游，正如其名位於一座大湖旁，由於水相當深因此在湖底是不少魚種孕育魚苗的好地方。

有豐富的漁獲加上方便的水運讓湖畔鎮有著相當不錯的收入，然而居民卻未因此變得市儈，穩定的定價以及面向不同群體的產品讓城市各階層的人都長期能在餐桌上看見湖畔鎮的商品。

然而就算是這樣的地方也是有著自己的秘密。

有隻奇怪的動物出現在了湖畔鎮。

據早年曾是探險家的上任老鎮長說這可能是一隻企鵝，說起來企鵝出現在這裡根本就不可思議，聽說在極北的海域裡才會出現的生物出現在湖裡真的是太不可思議。

但這隻企鵝並不會攻擊人類，反倒是喜歡跟小孩子玩耍，白天常常見小孩子圍著企鵝跑跑鬧鬧釋放精力，放電完畢晚上回家也就乖巧許多。

並且在企鵝來鎮子後，就再也沒有兒童溺斃的事件發生。

一但有小孩玩水那隻企鵝就會在旁邊盯著，意外一發生就雙腿一蹬跳入水中以極快的速度將小孩托上岸。

可以說整個鎮子都當企鵝是吉祥物，企鵝也有如孩子王，小孩子們都喊企鵝叫＂大王＂，於是這就成為了企鵝的名字。

除此之外企鵝更會幫忙趕魚，湖畔鎮的漁船總是能滿載而歸，這聰明伶俐更加加深了大家的喜愛，更是在鎮裡有了特權！

這企鵝特愛吃人類煮的飯菜，每天鎮民們都會輪流負責企鵝的伙食，負責的鎮民時間到了就把企鵝一把抱回家放到餐桌上跟家人一起用餐。

從此之後企鵝看到生魚那是一臉嫌棄，企鵝負責抓水產小孩子烤魚一起吃點心那更是常有的事。

企鵝就這樣在湖畔鎮住下來了．．．十幾年。

當初跟著企鵝玩耍的孩子也長大開始有了自己的孩子，孩子同樣跟著企鵝玩耍。

而鎮民們也開始擔憂了起來。

「雖然大家都知道大王無害還會幫助人類，但畢竟聰明到不像是動物的樣子，哪天碰上蠻橫的冒險者搞不好就危險了阿。」

「也是，冒險者協會那些人你們也不是不清楚，寧錯殺不放過，聽說就因為有人養的松鼠會拿著小玻璃瓶玩耍，就直接被拍平了．．．」

「真殘暴阿，這樣大王被發現不就可能有危險嗎？」

「總之大家都留點心眼，別讓鎮外的人知道大王的事情！」

鎮長拍桌定案，鎮裡的人也自然毫無反對，不管怎麼說企鵝都是鎮裡的一份子。

然而這天打算開船順流而下交魚貨的鎮民發現企鵝站在船頭。

「唉呦大王阿你怎麼跑上來了呢？」

企鵝用鰭指著下游好像在說要一起去。

「唉，不行啊，最近冒險者們好像出了什麼事，有的小動物就被無辜打死了，大王你跟出去太危險了。」

企鵝愣了一下退後兩步，ㄚㄚ叫喚兩聲就立刻跳下船站在岸邊揮手道別。

鎮民擺擺手就隨即開船，大王聽得懂人話也不是一兩天的事情了，大家早習以為常。

隨著船順游而下，一如既往十分順利。早些年還常有溢出的魔物在河道攻擊船隻，近來倒是在無發生。

鄰近城市卻看到大批警備隊四處巡邏。

河道在經過千波城被挖開支流直接進入城內，城內也布滿河道可供小船行走。

但最近據說城內不斷有水中魔物出現。

千波城本來就是以地下城為中心建立起的城市，為的是方便清理地下城以及藉由地下城的產出進行貿易，有魔物出現也不是什麼大不了的事情。

地窖地下城甚少出現水中魔物，況且在不斷被清理的情況下地窖地下城是不可能出現魔物溢出的狀況。

因此就有流傳城內水道其實藏有一個地下城，但也只是沒經證實的流言罷了。

鎮民將商品順利送達後採買了鎮上需要的物資與大家的購物清單，隨即啟動船上的魔導具逆流而上，心中只希望這樣的日子能一直持續下去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「這鬼日子到底什麼時候到頭？」

凡妮莎身為千波鎮的冒險者公會會長，於是這陣子的風風雨雨都壓到了她的身上。冒險者公會在千波鎮主要的業務來自於地窖地下城以及周遭的魔獸討伐任務。

一般來說只要穩定的清掃地下城，自然就不會在其他地方有魔物出沒。但反過來說如果有魔物肆虐，就代表著當地的冒險者公會失職。

在十年前深淵地下城因為魔獸氾濫而出現在王國的視野中，雖然有跑出了不少魔物，但自從開始清掃深淵地下城之後水生魔物應該要越來越少才對。

然而並非如此，每隔一段時間千波城就會冒出一堆水生魔物在城中肆虐，重點是僅僅在千波城。
千波城周遭有不少的開拓村與開拓鎮，為的是給千波城提供資源，但皆無受到攻擊。

本來公會在苗頭一起便會發出特別任務讓魔物盡量別製造出破壞就被消滅，但自從邪典事件與投毒事件之後，大量男性冒險者出走，並且以原先的聖域組織為架構開始接取來自貴族的任務。

這無疑讓公會的戰力與影響力都嚴重衰退。

而這次更是不得不請警備隊協助，但也得到警備隊的不滿，畢竟警備隊也有警備隊的業務。

凡妮莎不得不開始正視一個可能性。

當初深淵地下城可能跑出了一個魔王種的魔物，而且在千波城弄出了巢穴。

魔王種，除去地下城以外能誕生出魔物的方式就是經由魔王種招喚。

地窖地下城最近產出了不少有價值的商品，本就有人對她的位置虎視眈眈。

而如今如果再被揪出失職，丟了位置恐怕已經算是最輕的了。

想到這凡妮莎立即下達任務派遣冒險者搜索下水道與河道。

「希望能快點揪出那該死的東西！」

然而全都一無所獲，凡妮莎，即將成為前冒險者公會會長與大牢VIP住戶，只能在會長室不斷著摔著東西無能狂怒。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

魔王種－深淵地下城的原首領．大王企鵝對現在的生活非常滿意。

由於被冒險者重創丟失大部分的力量逃到了湖畔鎮。

企鵝形象當然跟原本的深淵巨獸完全不同，但牠上輩子是在另一個世界的動物園好好過上一生的企鵝。

與人類友善相處對牠而言是理所當然，於是果斷拋棄了巨獸形體轉變成上輩子的企鵝形象。

而現在雖然依舊要工作（跟人類幼崽玩耍還有趕魚），但對於生活是相當滿意的。

唯獨比較困擾的是隨著力量恢復牠就有可能會變回深淵巨獸，這可是萬萬不能接受。

於是定期消耗力量召喚出水生魔物，雖說能完全支配，但是若累積太多可是會導致魚群數量越來越少甚至滅絕！

於是乎，牠定期會讓水生魔物離巢，大王企鵝看著離開的水生魔物還是有點哀傷的，如果可以真想搭船送牠們一段路，但是想到鎮民說的冒險者，大王還是決定去找人類的幼崽來幫忙烤魚。

想到烤魚又不由得擦了擦口水，小鬼頭們手藝真是越來越好了阿。

隨著水生魔物們離開自己的支配距離，牠們也不再和大王企鵝有聯繫。

「隨著河往下游終究會到大海的，你們就在那裏好好生活吧。」

大王企鵝看向水面再度揮鰭告別。
．．．
．．．
．．．
「欸，為什麼憤怒之罪一直往上跳？」 

你說這叫治癒系？
[你說這叫治癒系？] by 沉思的狐狸

身為隱藏ＢＯＳＳ，艾奇利歐自然也有了一定次數的復活權限，當然能復活是一回事但沒必要送。

然而關鍵在地下城發放了一個特殊任務。

【在一定的魔力消耗內每周可以創造出一個可裝備魔法物品，並於自己設立的房間與冒險者戰鬥，依據戰鬥對象實力、人數與戰鬥時間長度發放獎勵，魔法物品屬於會掉落物品。】

「呦，這是讓我去跟冒險者玩耍阿．．．不過這規則也太寬鬆了吧？」艾奇利歐想了想，突然有了個主義。

「沙歐，有想要賺點外快嗎？」

「這個任務只能你一個進行阿。」

「不是，是其他的部分，有些有意思的東西我覺得可以嘗試看看。」

「有意思的東西嗎？哼哼，我最喜歡有意思的東西了。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

地窖地下城又有了變動，小賣部旁多了一個放映廳，且入口還有一個【管理員】擔任售票員。

當冒險者公會還在開會研判該怎麼探索時，休斯大喇喇的付了門票錢就進去了。

事與至此眾人也就在外面等著，約莫二十多分鐘休斯走了出來，在場的魔法師對其精神進行檢查證明其精神並未被影響控制，而神官也確定了其肉體沒有被感染或傷害。

「裡面是一個大房間有著許多固定的座椅，周遭圍滿布幕，牆上的魔法陣會傳出美妙的音樂，配合房頂有個箱子會在牆上投影會動的畫作演繹出故事，那是藝術阿！！！」

聽到他說藝術，現場的女冒險家傳來鄙夷的眼神，聖域向來熱衷蒐集＂藝術＂大家是知道的。

「咳咳，不是那種藝術，是講述一群新手冒險家探索地下城的故事，很溫馨的！」

於是又有幾個冒險者進去試看看，結果也並無太多不同，反而是一直推還沒進去看過的人務必要嘗試看看。

在經歷了一個下午幾乎可說是所有的冒險者都嘗試過了，而且據說這是只是第一集，後面的部分會陸續撥放。

據告示牌表示，這叫做動畫，看完的人都表示真是太美好了。

「唉，居然一下子就沒了，我感覺整個心靈都被治癒了。」

「就是，我回想到剛開始當冒險者探索地下城的感覺，太有共鳴了。」

「真希望快點看到下一集，對了，這個故事叫什麼啊？我想跟朋友介紹一下讓他們在更換集數前快來看。」

「好像叫做
．
．
．
．
．
．
來自深淵。」

－－－－－－－－－－－－－－
很快的＂動畫＂知名就傳遍了大街小巷，就連一般民眾甚至貴族都進入了地下城一探究竟。

不是沒有人動過搶房頂那箱子的念頭，但只要輕舉妄動就會被警告若這樣做後面集數就不會撥放了，並且會把肇事者的畫像貼在放映室外列為永久黑名單。

首先，這黑名單多半對與廁所管理員聯動，所以搶劫不是不行，但沒有必要。

第二就是如果後面的故事因為某人而導致再也不撥放，用膝蓋想都知道那個人的下場。畢竟現在可是所有人都等著下一集阿。

第三就是即使搶到了也只是殘缺的，沒有完整的集數根本無法價值最大化。

隨著時間過去，在眾人的期盼下第二集也終於上映了。

當天排隊的人龍簡直堵塞了整個地窖的入口，而看完的人紛紛表示品質一如既往，對後續劇情也是期待了起來。

同時繼魔草、觸手、畫靈之後，寶箱怪艾奇利歐的生產團隊又加入了新成員－詛咒綿羊。
說起來詛咒綿羊也是相當稀罕的魔物．．．因為無能到沒有地下城首領要招喚。
平平無奇的戰鬥力，攻擊方式就是單純的衝撞由於太過單一而容易看破。
羊角跟羊毛算是掉落素材，其特性是能附著詛咒，所以製作出的物品會帶著詛咒。

「這聽起來還蠻廢的，你知道當我跟地窖的首領商量生產個幾隻時，牠的表情有多絕望嗎？」
沙歐有些無語。

「那也是，最近很多冒險者看了來自深淵紛紛拾起初心努力攻略地下城，聽說地窖的首領好像都差點掛了，真危險啊，這時候還要去生產這種無戰力的魔物真是太強魔所難了。」
「這不就是你搞出來的嗎？要求詛咒綿羊也是你說的吧？」
「我只是站在首領的角度同理一下，關懷一下牠。身為下屬，這點覺悟我還是有的。」
「你知道你這叫臨終關懷嗎？」
「好了，讓我們忘記那些不重要的事情，來生產周邊吧！」
「．．．」

等到第一個布偶做成．．．
「你確定這東西賣得出去？直接把詛咒綿羊賣掉還比較實際一點」。
看著毛被剃光正在努力把毛長回來的詛咒綿羊，沙歐突然替牠很不值。

「這是米蒂．．．你沒看過來自深淵？」寶箱怪隨口問著。
「沒有。畫風不是很對我胃口。」
　　　　　「
　　　　　劇
　　　　　透
　　　　　警
　　　　　告
　　　　　，
　　　　　我
　　　　　要
　　　　　說
　　　　　囉
　　　　　？
　　　　　」

「你說吧。」

「在後面的劇情女主角會陷入危機，娜娜奇會出現幫助主角，而米蒂是娜娜奇最好的朋友也是最珍貴的寶物。米蒂永生不死，但是會承受痛苦，如果照顧米蒂的人死去米蒂就會永遠的受苦。所以娜娜奇拜託男主角殺掉米蒂。」

「．．．臥草，這種劇情作者是魔鬼吧！」

「在那種鬼地方娜娜奇隨時死掉也不奇怪啊，最後那一幕是娜娜奇把米蒂擺在床上，周遭擺滿娜娜奇替米蒂做的布偶玩具，當男主角要動手時，娜娜奇喊住男主再度衝上前抱住米蒂痛哭不斷的道歉．．．」

「我感覺我不存在的胃開始痛了。」

「終究娜娜奇還是讓男主動手了，米蒂在焚燒砲中化作塵埃，娜娜奇痛哭大喊．．．」

「麻煩你不要再說了！」

「所以，我才想要把米蒂做出來啊。」


隨著集數撥放，眾人對動畫的熱度可謂是越來越高，米蒂的玩偶原先擺在販售區無人問津，隨著劇情隨即銷售一空，由於限購一人一支，所以幾乎都是落在喜歡這部的人手裡。

經檢驗，這布偶倒是附有詛咒，但不是什麼大不了的東西。而是會感應到抱著的人的悲傷，會慢慢爬到那人旁邊發出聲音與反應，並無傷害人的咒語。

「求購！米蒂布偶！高價求購！」在小賣部前有人開始求購米蒂布偶。
隨著倒數第二集開始放映，米蒂布偶的需求量也是越來越高，但終究粥多僧少。
雖然會動的米蒂布偶有點可怕，但是看過動畫的人反而因此更為珍惜米蒂布偶。

終於到了最終話的播出。
「米蒂啊啊啊啊啊！」
「娜娜奇啊啊啊！！」
「休斯你給我滾出來，這他媽的叫溫馨作品？看完治癒？我信你的鬼！」
「嗚嗚嗚，我不能接受啊！」
雖說前面劇情多少已經讓觀眾看到，不過播映現場還是哭成一片淚流成核，休斯今天已經不知道第幾次被抓出痛毆。
雖說休斯大喊無辜，但是急需沙包宣洩情緒的人是不會考慮這麼多的。

－－－－－－－－－－－－

七日後下檔．深夜。
艾奇利歐正與沙歐準備分款項。
「這負面情緒進帳的數字真是高的很可怕啊。」
「我覺得可怕的是你的心地吧，我們賺夠了，你住手吧！」沙歐不由得嘴角抽動。
「那可不行，這樣詛咒綿羊可不是打白工了嗎？」
沙歐看著皮包骨的詛咒綿羊，深深的嘆了口氣，再轉頭看著艾奇利歐掏出一塊黑色的結晶敲碎．．．。
－－－－－－－－－－－－－－－－－



凡妮莎雖然身為公會會長身分在行動上多有不便，但禁不住公會成員中幾個交好的姊妹大力推薦來自深淵這個動畫，想著親自調查或許能找到什麼情報還是去了。

沒想到一看便一發不可收拾，深深沉溺在那美麗而又殘酷的世界裡，可說是最忠實的觀眾。
而米蒂布偶更是早早就搶到手，否則估計也會動用會長的特權吧。

看完最終話更是哭到不行，好在眾人都在哭沒人注意到她。

晚上回到住所，抱住米蒂布偶尋求點安慰。

過了好一段時間突然間米蒂布偶發出異樣。

「這是．．．詛咒偵測到了我的情緒跟記憶．．．？」

米蒂布偶在發出叫聲之後，在悲鳴聲中化成灰消失在空中。

「米蒂啊啊啊啊啊！」

－－－－－－－－－－
「那個詛咒啊，在敲碎連結全體布偶的詛咒石後，如果偵測到旁邊的人有因米蒂化成灰而產生的心理創傷，就會重演經典名場面喔，由於沒有任何危險性所以也不會被偵測危險的法術揪出來。」

「．．．」

「這可是我給死忠粉的特典啊，希望他們會喜歡～哎呀賺翻了賺翻了！這負面情緒灌到我快吐了。」

「．．．」

沙歐陷入了深思，當初自己腦袋被什麼踢了才會覺得這寶箱怪符合自己的美學。
 

好寶寶吃飯前要洗手手
[好寶寶吃飯前要洗手手] by 沉思的狐狸

「艾奇利歐，你知道你跟其他魔物有什麼不同嗎？ 」沙歐開口問著。

「雖然我知道，但是我想聽聽你會怎麼稱讚我，你可以開始了。」
寶箱怪繼續忙著製作物品敷衍的回著。

「大概就是你等等就要死掉了，死得很慘很慘，牠們不會。」

「對不起，我誠心誠意的知道錯了，請問您是想討論關於魔物被灌輸殺掉人類的想法這件事嗎？」
看著眼前的寶箱怪，沙歐很想告訴牠．．．你節操特別低阿。

「雖然跳過了很多我想說的，但是大體上是這樣。那你知道哪些魔物能抗拒這種靈魂烙印嗎？」

「有來自異世界的靈魂？」

「應該說是不屬於黑暗女神的靈魂吧。人類的靈魂就屬於光明女神的，亞人種則是雙方都擁有部分，而人類的靈魂如果變成魔物，則同樣不會被烙印。」

「阿，好像是有些冒險者提到亡魂之類的魔物．．．」

「但是人類有沒有被光明女神下烙印呢？」

「你在我這裡待這麼久，就是想看人類的反應找到線索？」

「對，我想知道人類的靈魂烙印是什麼。」

「但還沒發現？」

「還沒．．．在這附近有個湖畔鎮，有個魔王種跟人類生活很久了，但也都相處很好。」

「等等，魔王種不是那種力量會一直上升以及能召喚魔物的行走地下城嗎？」

「那隻魔王種．．．感覺智力有點低下，但是一直很努力維持自己在企鵝的外型，所以會一直召喚魔物釋放掉魔力以避免變強，現在本體在陸地上的戰鬥力估計約0.8個詛咒綿羊，原因大概是用企鵝外型能在湖畔鎮騙吃騙喝吧。」

「被美食收服了阿。」能享受美食阿，真讓寶箱怪羨慕呢。

「牠也是我的觀察對象，我在城裡聽到不少消息，人類似乎已經在懷疑魔王種的存在，我之前有散播＂城裡還有一個隱藏的地下城溢出魔物＂的假消息但效果不彰，你有什麼方法嗎？」

「我能有什麼方法，請牠早點搬家唄。」

「艾奇利歐，你知道你跟其他魔物有什麼不同嗎？ 」

「這件事請全權交給我吧，我會盡快提交計畫書的！」

「很好。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
這幾天休斯過得不是很好，但凡在城裡散步，走著走著都會被人痛毆一頓然後用治癒術補滿後丟到一旁，幫忙治療純粹是為了讓下一批盡興．．．

警備隊則是睜一隻眼閉一隻眼，犯人沒抓到不說，有些根本換下制服就加入那些暴徒的行列。

這日子是沒辦法過了，想了想，休斯帶了大批的乾糧飲水潛入地下城避風頭。

在城裡打打鬧鬧事小，在地下城這種可能會出人命的地方就不能胡鬧了，由於第一階層現在已經幾乎不會出現魔物，所以估計暴徒們還是不會放棄．．

那就往下繼續探索吧。

地窖這個地層最近變化越來越頻繁，而且有擴張的可能性。

然而地下城的大小未必與難度成正比，有的只是因為該類型魔物更適合寬廣的空間，所以也沒什麼人太過在意擴張的事。

隨著越來越深入，休斯又重新拾回那種謹慎的感覺，或許自己就是喜歡當個冒險者吧。

自從和不知名的魔物交流過之後，曾想過自己會不會無法像以前一樣很自然地對魔物出手，但結果並非如此，依舊很流暢地將刀刺入半獸人的心臟，刀子卡住肋骨就狠狠的架住牠直到不再掙紮。
戰鬥結束，才發現自己只是把那個能交流魔物當作人對待了。

這樣也很好。

覺得自己的狀態十分不錯，於是休斯便一步步往深層探索。

在地下城孤身探索並不是容易的事情，每個地城都有重置時間，時間一到就會回到入口處，而地城會回復原樣，雖然抓準時間就不需要考慮回頭的路線，但在地下城休息就不是一件容易的事情。

若睡得太深，可能睡到一半就成了魔物的晚餐，但若沒有好好休息過於疲倦，照樣容易在戰鬥或探索中失手。

地窖不乏有門的房間，不過只有一個出入口的房間也不行，萬一被堵上就只能聽天由命，好在最近的變動似乎集中在低層級，休斯在疲倦前就到達了記憶中的休息點。

幸好沒其他人。

雖說有其他認識的可以搭夥輪流休息，但最近可能風險不只來自於魔獸。

正當這樣想著，外面就傳來了數人的腳步聲，隨著聲音靠近對方輕輕推開門。

「終於找到你了。」

休斯滿臉驚恐。

「不會吧？這裡是地下城你們別亂來阿。」

「你在說什麼呢？大夥是怕你狀況不好又硬下到深層危險，所以來陪你呢。」
定眼一看，都是聖域的人。
這話真是聽了讓人感動，但．．．

「揍我的人當中你們也有份吧！」
要不是聖域的人通風報信，他哪會躲哪裡都被揪出來！

「欸，那是兩回事。放心吧，地下城外開開玩笑可以，在這裡不會亂來的。」
「那好，你們守夜吧，我要好好睡一覺了。」既然是這群王八蛋，休斯就沒打算客氣了。
「行行行，你就好好休息吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「聯繫一下聖域，和他們好好談談吧。」
凡妮莎頂著黑眼圈滿臉憔悴，除了要揪出可能的魔王種讓她壓力山大，另一方面結結實實是＂米蒂＂造成了嚴重心靈創傷。
「先聯繫一下聖域，和他們好好談談吧。」

「會長，聖域的休斯據說已經前往地窖探索好一段時間了。」

「就剛好這個時候，妳怎麼這麼清楚？聖域成員不是大多都在低階層完成一些貴族委託，都是當天來回嗎？」

「呃．．．這幾天您沒出門可能不知道，休斯他因為當初到處宣揚來自深淵是一部溫馨治癒的作品吸引好多人去看，自從１３話播出之後到處都有人揍他，連警備隊都忍不住動手，大概是去躲起來了吧。」

「可惡．．．還有這種好事我居然錯過了！」

說起來要不是休斯弄了個聖域出來偷偷摸摸地蒐集那些噁心的東西，現在自己根本不會這麼焦頭爛額！每次事情都有他！有正事的時候又不見蹤影！

「派一隊精銳冒險者去把他帶回來，他畢竟是聖域的頭頭，直接和他對談最有效。」

「是！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不得不說，聖域的成員在搜索物品上的確不同凡響，特別是休斯居然又發現新東西了。

「不簡單啊，沒想到這層已經這麼久沒有變動了，居然還隱藏著小房間沒被發現。」

聖域成員不禁感嘆，畢竟地窖可是被探索了無數次了。

「哼哼，要不是這樣，我能是最多聖典的第一發現者嗎？」

休斯驕傲的說著。

「老大英明神武！好人一世平安！」

「先來鑑定這些東西吧」

「驅蟲丸，對抗魔物的藥物，能殺死體內難以被偵測到的特定蟲族。除蟲香，對抗魔物的藥物，能讓大範圍的人排出體內的特定蟲族。」

看著數瓶的驅蟲丸與十幾個驅蟲香，這說明讓人細思極恐阿。

很多探索到的物品其實是女神為了讓冒險者能對抗地下城而放置的，都能相當程度的克制該地下城的環境或是生物，所以有這藥物就代表著有相對應的危險。

若人體內藏有魔物豈不是隨時都可能破胸而出？

「我先吃一顆看看吧，你們作好準備。」休斯從瓶中拿出一顆藥丸對著其他人說著。

「恩，我會治療術，已經準備好了！」

休斯吞下藥丸，不一會就開始面露痛苦的神色。

「快使用治療術！」

「還不行，他還沒受到傷害，只是很難受．．．」

話音未落，休斯吐出一條約半米長半透明的蟲子。

「這到底是什麼鬼東西？」一旁成員難以置信的問著。

只見蟲子抬起頭發出了一絲尖銳的音波隨即死去。

「牠在通知同伴！所有人都吃下藥丸！快！」休斯不顧嘴中有穢物立刻下達指示。

有半數的人都吐出蟲子，蟲子隨即被踩扁。

但最初的蟲子發出的訊號已經來不及阻止了，外頭傳來此起彼落的魔物叫喚聲，似乎在一波波地將訊息傳達出去！

「必須把這藥物帶出去！否則將會死傷慘重！」

「連我們這樣的資深冒險者都不知不覺的中招，到底還有多少人．．．」

「必須把藥物帶給煉金術師複製，不然可能就晚了。」

「所有人都帶上一份藥丸跟薰香，只要有一個人活著出去就是我們的勝利！」休斯再度成為主新骨，雖說聖域的名聲有點不是那麼好，但是經營大型組織的經驗讓休斯在領導力上大為成長。

「離地下城重置還有三天先回頭突圍看看！」

然而事實給休斯狠狠一棍，從返回的路上衝來的是冒險者公會的菁英隊伍。

光論戰力完爆休斯這群人，卻還是被魔物追的抱頭鼠竄。

「有一隻超強力的亡魂系魔物擋在這層路口，帶著魔物逐漸盤查過來！快跟我們走！」

「我是休斯，我們找到了可能是破解魔物陰謀的藥物，但被魔物把消息傳出去了！」

一邊隱匿的往安全的地方移動一邊向菁英隊伍解釋，畢竟對方更有可能活著把消息帶出去。

「能把那條蟲的屍體給我看看嗎？」

「在這。」休斯沒忘把蟲子屍體裝進小瓶子內。

「生物鑑定！．．．該死！」魔法師當即對蟲子屍體施放法術，卻立刻激動了起來。

「夏恩，這是怎麼回事？」菁英隊的隊長問著。

「這蟲子不會直接傷害人．．．但是能藏在人體內出去地下城，牠們的體內包裹著魔物的卵！」

「阿！所以這就是．．．」

「隊長妳還記得以前曾有人被魔樹的種子擊中，到了地下城外頭的醫院才取出嗎？所以魔物只要藏在人體．．．或者說是活人體內就可逃出地下城！」

「回頭的路已經被堵上了，我們只能繼續往深層走，務必要撐到重置！我叫米莉，休斯先前對你們多有誤會真是抱歉了。」

「沒事，指揮權就交給妳了」

「我會帶所有人回去的，由我的小隊先開路，休斯小隊跟上，兩隻小隊視情況輪替。」

「是！」眾人堅定的回應。



－－－－－－－－－－－－－－－

凡妮莎焦慮的在會長室來回走動。

因為第一支小隊了無音訊，因而派出第二支隊伍仔細探索，但是卻在各層都未發現。

所以休斯跟公會的小隊都往深層移動了？這不符合常理，像休斯這樣的中堅冒險者是不可能一個人往深層移動，所以是跟著精英小隊一起挑戰深層？

帶隊的可是凡妮莎的心腹，可不是分不清現在情況嚴重性的人。

地城重置時間馬上就到了，心急如焚的凡妮莎直接到了地下城入口等待。

隨著白光閃現，地下城重置而裡面的人都出現在地下城外。

只見精英小隊與休斯一群人全都蓬頭垢面疲倦不堪的癱坐在地上。

「米莉，發生什麼事情了？」

「會長，我們發現魔物逃出的真相了」米莉用耳語對會長輕輕說著。

「先回公會吧！」

「請讓休斯他們一起來，是他們發現關鍵證據。」

凡妮莎點點頭，隨即邀請休斯眾人來到公會。

－－－－－－－－－

「所以並不是外面有魔王種，而是這種蟲子利用人體將魔物的卵帶出？真是難以想像！」

凡妮莎不可置信的說著，看來事情有了解決的希望！

「好在女神在地下城裡留下了救贖。」休斯說著。

「你這次居功甚偉，獎勵會在評估過後交給你，一定不會讓你失望的。」

雖然不待見這個人，但凡妮莎既然身為會長就不可能在這種大事上搞不清自己的立場。

「藥物全都在這裡了，藥丸我們有吃過證明其藥效，不過驅蟲香還沒用過就是。驅蟲香可以一次供大範圍的人治療，不妨將冒險者集合起來集體先治療一次，其餘的交給煉金師研究。」

休斯提出建議。

「這意見不錯，畢竟也不知道煉金師需要多少藥物研究，能省就省，也不知道多久才能做出來，先一次集體治療是挺不錯的。」

凡妮莎點點頭隨即下達命令。

「立刻招集所有冒險者！」





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

用著任務拿到的獎賞，寶箱怪選擇了新技能"生物開發"

「其實阿，那就是以蛔蟲為樣本，然後用生物開發製作出來的魔物，品階雖然高但是沒啥卵用，也就反偵測等級十分高，能在人體腸道生存，雖說能帶魔物的卵出去是真的，但是卵缺乏孕育的養份根本也生長不起來。」

「所以你才讓我隱形在冒險者中間到處下卵在他們食物裡，然後又特意演出一齣"魔物陰謀"的詭計？」

「實際上麻，這寄生蟲了不起就能幫他們瘦身，至於藥物也是一開始就寫在ＤＮＡ的漏洞，用藥就死，驅蟲香就比較可怕了，除了在胃裡的會從口中竄出來，大多數已成蟲的會從腸道噴發而出。」

「那不是很糟糕嗎？」

「反正蹲個廁所就沒事，當然了，那可怕的畫面應該還是會有些許負能量．．．！！！」

「．．．」沙歐默默地替冒險者們禱告。

－－－－－－－－－－

凡妮莎本人沒有中寄生蟲，但是眼前的慘劇讓她面色蒼白吐得不能自己。

被聚集起來的冒險者，多數都中了獎。

驅蟲香點燃後，冒險者們感受到腸道的波濤洶湧，簡直腿軟！

聰明的已經搶入廁所，但是能有幾間呢？

在第一個人忍不住噴發而出之後，噗噗聲此起彼落，宛如人間地獄。

地上滑膩難以行走，本來沒有中寄生蟲的冒險者想幫忙，然而站立在巧克力的海洋中央是那麼的徬徨無助。

而這只是悲劇的開始，噴湧而出的寄生蟲並未死亡，牠們在驅蟲香中更是痛苦地扭動身子將地上的流體甩向空中。

一開始還有人發出尖叫，隨即付出了慘痛的代價。

魔法師用結界保住自己的一塊微小淨土，流著眼淚看著外面即將被屎尿沾滿的同伴。

「不要把我關在外面阿！快放我進去阿，我們是好姊妹阿！！！」

「對不起，但我真的不能放妳進來，對不起對不起對不起。」

「我不會原諒妳的！妳拋棄了我妳．．．嘔嘔．．．」

廁所也被無情撞擊。

「快出來啊！你怎麼可以一個人霸佔這麼久，只想著自己！」

「是我先進來的，我還沒拉乾淨前別想我會出去！」

「那你就別怪我！火球術！」

那是一場悲劇。

那是人性的黑暗嶄露無遺的時刻。

由於火球術引燃了空氣中的人體瓦斯，連帶引爆了化糞池，雖然由於世界法則化學武器的引爆無法造成多少物理傷害。

但該飛出去的東西還是會飛出去。

整個城市四處都沾染著那悲劇的褐。

凡妮莎，失業中。 

十連抽送一抽喔，啾咪
[十連抽送一抽喔，啾咪] by 沉思的狐狸

「我覺得最近冒險者或許是遭遇了太多不幸的關係，情感上都麻木了，負能量收入有點少阿。」艾奇利歐這樣說著。

「你要不要先反省一下最近冒險者的不幸都來自於何處啊？」
原先沙歐以為自己已經夠會折騰人類了，沒想到妥妥的是一個班門弄斧。

「雖然這不是我們的問題。」

「對，是你的問題。」

「我覺得要讓人類補充一下能量，回復一下喜悅。」

「是阿，豬要殺之前都是要先養肥的是吧？」

「我覺得可以開始製作來自深淵劇場版了。」

「感情你之前都在講幹話阿！」

「或是．．．做些玩具來販售好了。」

「比如米蒂、米蒂或是米蒂？」

「順道一提，我又需要新成員了，能幫我跟首領好好聊聊嗎？」

「．．．．．．」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

最近地下城的攻略狀況不是很好。

大神官對最近的冒險者公會十分不滿，不但成員分裂、誤傷平民、貪逸玩樂還忘記自己的職責。

不過最近的確是發生了不少事情，也不能怪冒險者不盡力．．．才怪！

自稱聖域的整天就是叼根菸，蒐集小黃書看動畫！

名稱這點小事也就算了，畢竟神愛世人那也不算什麼，但他們引發的事件還把化糞池給炸了！！！！！

炸了！！！！

要知道大神官年紀大了難免在馬桶上待比較久，那天直接就光著屁股飛到空中！

要不是當機立斷立刻把聖光開到最高讓底下的人只看到白光，現在所有人都知道他的菊花有幾個辦了！

想到這裡大神官就怒火中燒，要不是聖騎士跟牧師們都還在刷牆，真想把人派出去狠狠揍那幾個滋事的混蛋。

不過根據教會資料的記載，背後很有可能是異世界的靈魂所誕生的魔物吧，從至今為止都是這種不傷人命的手法來看，最好還是用友好的方式相處。

如果是能交流的對象，自然是再好不過。

畢竟誰知道異界靈魂擁有的轉生技能是什麼，能溝通還是先溝通吧，如果連人類都不願意溝通了，那跟魔物又有什麼不同呢。

若只是一昧用暴力解決，那這片蒼藍的天空看起來也會像是一片血紅吧。

大神官看著天空這樣想著。

然後又想起自己光屁股在空中飛的樣子。

「把牆刷好後給我去揍那個叫休斯的混蛋！給我打到他媽都不認識！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－
「好了，這是你要的木甲獸。」

沙歐交出木甲獸後就繼續去創作歌曲了，由於只有他自己一個人，填詞譜曲每項樂器都得他自己來自然不是簡單的工作。

當沉溺在自己喜歡的事情中時，時間總是過的飛快，當沙歐創作完畢回過神來看到的．．．

「我操這不是鋼彈嗎？」看著旁邊一盒盒的模型，沙歐兩眼發直。

「沒錯，而且．．．只要安裝上核心，配置好詛咒綿羊的羊毛．．．噹噹噹～就可以利用配對的卡片控制喔！」

只見一個巨大的沙盤模型上有數架已經組裝好的模型，左方五隻吉姆右邊五隻薩克，在戰場上戰成一團。

「ＡＩ腳本可以讓它們自主戰鬥，不過也可以藉由卡片下達一些指示．．．你幹嘛這樣看著我？」

「你是天才阿！！！」

「由於核心是屬於魔法物品，售價自然也不能低了，而不同種類的機體也會在性能上有所調整，像是鋼彈的材質就會比吉姆更為堅韌、核心有更大的能源輸出以及更優秀的卡片操作反應速度。」

「這樣吉姆跟薩克的銷量只怕會很慘淡。」

「所以我們還需要這個東西。」

沙歐把目光移到旁邊的某個設備，突然一切都懂了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－
「這不會又是什麼坑爹玩意吧？」

經過風風雨雨，冒險者們總算是清楚了魔物終究是魔物，即使牠不殺人但誅心啊！

但終究還是有了和平共存的共識，畢竟連神殿也容許了地窖特區的存在。
特區就是第一層的範圍，而最近又新增了對戰區。

看著對戰區冒險者不禁納悶，雖然五個對戰區各有不同做的也很真實，但這麼小的比例難不成要用魔法縮小以後再進去打？

很快兩個召喚生物就開始了實機演練，各自開始操控自己的格雷姆，隱藏在背後操作的正是沙歐與艾奇利歐。

一個紅色有角的格雷姆在戰場上對上白色的格雷姆，

只見紅有角噴射而出以手中刃部發紅的斧頭劈向白色的對手，然而卻被對方用盾牌彈開。紅有角接著則是利用被彈開的時機轉為用另一隻手上的武器向白色格雷姆連續射擊。

而白色格雷姆雖然中了數發但靠著快速的移動能力終究躲開大部分攻擊，接著白色格雷姆用類似但似乎是單發強力的武器回射，但紅有角似乎早已判斷對方的意圖，提早便開始加速輕鬆迴避。

「看起來雙方勢均力敵，不過白色似乎只是靠著性能的優勢阿。」

「沒錯，紅色的才是戰鬥的專家，雖然力量跟速度都不如對方，但是預判能力完全補足了戰力。」

「欸，你們看小賣部賣的盒子裡面該不會就是．．．」

隨即這場示範賽就結束，但是一票觀眾看的是心癢癢就衝向小賣部想購買。

但是很快的就被告知了兩件事，第一，賣出的＂模型＂是需要自行組裝的，組裝的技術會影響模型的戰鬥力。第二，需要先在扭蛋機抽取，才能根據抽到的內容換取模型。

而放映廳更是開始播放鋼彈：起源。

只見一人以迅雷不及掩耳的速度衝到了扭蛋機前。

除了休斯還能有誰？聽說這貨已經被打到各種抗性技能都入手了，還獲取了痛苦耐性．．．即便如此還是永遠敢衝在前頭，這記吃不記打的個性也是獨一無二了。

「花哈哈哈哈哈哈哈哈！」

只見休斯一抽，隨即發出讓人想揍的囂張笑聲。大搖大擺地走到櫃檯，在眾人的目光中，兌換了僅有十盒的白色機體，或是說剛剛介紹的名字，鋼彈！

見狀眾人立刻衝向扭蛋機，不一會，小賣部所有的模型銷售一空！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
最近地窖的首領過的不是很順心。

被要求招喚一些無能的魔物也就算了，反正數量也不大。

但是冒險者們已經數次大舉攻擊地下城了。

每次口號還都不一樣，第一次喊著＂蒂娜納命來！＂，也不知道是什麼新品種魔物，沒出現在圖鑑上阿！

第二次則是＂淨化寄生蟲＂，自己沒有招換過蟲型魔物阿，人類是不是失心瘋了？

第三次則是＂鋼彈＂．．．

－－－－－－－－－－－－－－－－
雖然冒險者們沉迷於鋼彈模型與對戰，但清掃地下城反而變的更有效率，因為缺錢阿！

素組的話的確是只要一盒模型就可以了，但是扭蛋機內的獎品可是含有各種不同的配件！

休斯那個傢夥他的鋼彈可是就有不少可替換武裝，流星錘、超絕火箭砲、光束三叉戟，甚至還更換了更高出力的核心！

而對戰中受損的模型維修可是也需要花錢的，雖然對戰場地會根據機體的能力分配能量護盾，一方消耗完畢就結束戰鬥，但是對戰場地時長過長，還是有人會選擇私下對戰。

但不得不說這種有所顧忌的戰鬥又更有醍醐味，不少人願意花錢觀看這類型的對戰，三對三、五對五、十對十，據說已經有人開始招集５０對５０的軍團戰。

而休斯更是率先向魔物提出是否可以開設更大的對戰場地，據傳魔物當即表示會納入考量，但有現實層面需要考量。

即便如此，大家依舊十分興奮！

所以，大家都缺錢了。

所以地窖地下城一層以外的魔物倒楣了。

而某寶箱怪和報喪女妖．．．

「阿，這高品質的貪婪之罪～」

「你先把報喪女妖弄出來！」沙歐說的不是自己，而是稱之為獨角獸二號機的機體。

「那個性能跳太多了，不然先巴巴托斯？」

「也行吧。」

沒錯，某報喪女妖也沉迷於鋼彈對戰中，最近枯葉村的村民們睡眠品質增加了、某酒吧也沒有傳來被人妖劫色的新聞了。

由於頂著＂官方＂，報喪女妖有自己的獨立對戰場地，不但定期舉辦比賽發放獎品，還會以＂尚未＂開放的新機體接受挑戰，自然也是熱度極高。

然而就在這時地下城卻發生異動。


＜地下城首領動用權限＞
＜地窖地下城一周內封禁不得進入＞
＜已在內人類都將被排出＞

怒火衝天的沙歐還沒找上首領，艾奇利歐隱藏房間的門就被撞開了。



「你們可還真過份阿！」
一頭魔熊周身血焰沖天站在門口。



「要求指定魔物我答應了！」
每走一步地上就出現一道爪痕狠狠劃過地板。



「更改地下城也給你們方便了！」
氣勢壓的其餘魔物只敢在角落瑟瑟發抖。



「引誘冒險者來跟我打架我也認了！」
沙歐發現自己或許低估了魔熊的實力，這是勢均力敵的對手。



「你們居然跟人類玩得這麼開心．．．」
沙歐與艾奇利歐對視一眼，艾奇利歐默默開始召喚生物，看來今日無法善了了。







「．．．也不來揪我一起，我也想玩啊！！！！」
魔熊聲淚俱下。

「啊？」「阿？」 

簽訂喪權辱國條約
[簽訂喪權辱國條約] by 沉思的狐狸

「所以你也是那邊過來的？」沙歐問著。

「是阿，有天工作到一半突然心梗．．．就來這裡了。」魔熊嘆了口氣。

「是社畜阿。」「原來是社畜阿。」「怪不得．．．」

「怎樣？認真工作養家活口不行嗎？」魔熊大怒。

「所以你才這麼順從地下城的安排阿。」

「不然要怎樣？這世界就是這個樣子阿。」

「社畜阿。」「果真是社畜阿。」「韭菜阿」

「信不信我現在拍死你們兩個？」

「難怪會有擺滿黃金的寶箱．．．那是你引誘冒險者刻意弄得吧？而非自然生成。」寶箱怪問。

「是阿，畢竟他們總是散溢著貪婪之罪，我就搬個黃金寶箱給他們，沒想到你就長出來了。」

「所以你也是以擊殺冒險者為目標嗎？」沙歐追問著。

「那倒不是，只要不會攻略到我這邊的，其實我都不是很在意，也不會刻意設什麼陷阱。威脅到我的我也只好反抗了，雖說可以重生，但誰知道重生之後會不會被影響心智。」

魔熊頓了頓繼續說。

「最終層我一直在擴張範圍，反正迷宮夠複雜，他們就找不到我了。我也會在深層放一些很重又有價值的酒桶，讓冒險者一拿到就回頭，我也已經盡量避免爭鬥了。」

艾奇利歐看向沙歐，沙歐點點頭。

「你怎麼稱呼？」寶箱怪問著。

「蘭斯。」

「那麼蘭斯，你要不要考慮加入我們這個大家庭阿？」

「你上輩子不會是做安麗的吧？」

「．．．．．．」沙歐無言以對。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七日後，地下城再度開啟。

只見一樓對戰區又被擴張的更大了，甚至有塊對戰區設定為＂宇宙空間＂，裡面常駐了失重魔法。

除了原先官方機體的一對一模式，同時還出現了小隊戰役模式，可以多人對抗ＡＩ軍團，而當中更是會出現胸部有魔熊紋章的ｂｏｓｓ機體！

而轉蛋箱則是多出二號轉蛋箱，動畫更是同步推出鐵血的孤兒！

眾人當即隨之瘋狂！
大神官在聽聞消息也決定親自到場勘查，畢竟封閉地下城就代表魔物已經有了非常高的權限，即使是一般的首領也是不夠格的。
然而．．．
「雖說鐵血的機體在武裝上比較保守，但是對於光束武器的高抗性很能克制對手的戰術阿。」
「沒錯，之前休斯用鋼彈挑戰官方的巴巴托斯就是因為只帶了光束劍跟光束步槍，變成一面倒的失利。」
「反而是選用機槍跟電熱斧的薩克的攻擊有效的多，但是薩克在靈敏度的差異上實在太大了。」
「休斯似乎打算用流星錘與火箭砲再挑戰一次，應該會挺有看頭的。」

大神官踏入地下城後突然發現自己什麼都聽不懂。

每個字自己都清楚，但是組合起來就完全莫名其妙！

「那是一種小型的格雷姆，可以用不同的種類相互對戰，在冒險者中很熱門，也是地窖的特產。」
看到大神官一臉茫然，陪同的聖騎士連忙解釋。

「喔，感覺似乎很有趣呢。」大神官面露微笑隨口附和。

只見剛剛講解的聖騎士眼睛一亮。

「大神官您也有興趣真的太好了！要知道之前在地下城封閉之前就已經有被稱為鋼彈、薩克、吉姆、鋼坦克、鋼加農等等的機體，但是還是鋼彈一枝獨秀擁有壓制性的戰力優勢！現在新推出的的鐵血系列則是著重於靈敏性與抗光束能力上，和起源系列的機體有著理念上的不同，也打破了鋼彈獨強的狀況！而這些機體在動畫裡面都有完整的故事的！反正現在有空大神官您要不要去放映廳看看呢？」

「抱歉大神官，他應該是太專心蒐集情報資料了。」
旁邊牧師連忙趕過來制止聖騎士，聖騎士也領悟到自己的失態連忙低頭

大神官擺擺手表示不在意，隨即又問道

「那動畫又是什麼呢？」

只見牧師眼神發出厲芒。
「動畫是讓圖片以非常快速的速度切換，造成讓人誤以為圖畫會動的技術！這跟畫靈是完全不同的，在動畫中具有完整的故事性，與畫靈缺乏邏輯的表現完全不同！以第一部動畫來自深淵為例，作者建構出一個完整的世界，讓每個角色依據自己的夢想去行動，用自己的能力開拓未來，有喜有悲，讓你感受到那就是一個個活生生人，那就是一個有靈魂的生命！您一定要認識莉可！一個脆弱的生命用智慧開拓出尋找母親的路！你一定要認識雷古，一個懂得友情與悲傷的格雷茲！你一定要認識米蒂，那是一個受困於永生不死的溫柔靈魂！你一定要認識娜娜奇，那溫柔與故作堅強著實讓人心疼阿！！！！」

看著眼前輪流狂熱化的聖騎士與牧師，大神官領悟到了一件事情。

真要跟地窖隱藏的異界靈魂開打，聖騎士跟牧師還是不是自己這邊的或許都不好說了。

對戰完後，沙歐猛然發現一個熟悉的靈魂波動，隨即掛上休息中的牌子，來到寶箱怪的隱藏房間。

「來吧，帶你認識一下大神官。」
聽到沙歐說的話，寶箱怪直接無言。

「你確定他不會直接把我淨化了？」

「他不知道你是害他光屁股飛上天的元凶就不會。」

「明明是你！事情是你指使我幹的！」

－－－－－－－－－－－－
聽到耳邊傳來的聲音，大神官微微一笑。

「你們去蒐集一下相關的消息吧，我自己走走看看就好。」

「是的！」聖騎士和牧師便歡天喜地的加入人群之中。

順著聲音的指引，大神官走到一無人處。

「沙歐，好久不見了。」

「特地來地下城，不會是打算把整個地下城淨化過一次吧？」

「呵呵，不敢，光看最近發生的事情我就知道有異世界的靈魂轉生成魔物了，既然對方沒有惡意．．．沒有太多惡意，我也是不會隨便結仇的。」

大神官笑呵呵的說著，心裡卻是萬千髒話哽在喉頭差點一湧而出。

報喪女妖．沙歐，因為首都冒險者多次追殺他，於是附身於國王身上帶著皇家親衛隊一起當街裸奔！一邊奔跑還一邊拿著國王的權杖下令所有經過見到人一起裸體跟著跑！由於沙歐又是音波與幻術的高手，所有制止的聲音與行為都宣告失敗．．．

事後國王氣急敗壞的下令嚴禁在未經許可下擅自與＂疑似異界靈魂＂交戰。

這些異界靈魂沒一個好惹就算了，心還特別髒！把他們逼急了，他們就會讓你見識什麼叫創意！

「這是我的老鄉，艾奇利歐，你認識一下。」隨即把旁邊的寶箱怪拖出來。

「您好啊。」寶箱怪用尊敬的語氣問好。

「您好，今天來原先是想碰碰運氣，沒想到沙歐閣下也在，倒是幫我引見了。」
發現這異界靈魂與沙歐不同，不由得鬆了一口氣，看來是能好好溝通的對象。

「您友善的態度真讓我惶恐，有事您請說。」

「呵呵，王國可是嚴禁我們擅自得罪異界靈魂的，雖說一般平民不清楚你們的存在，但貴族階級可是都很清楚你們跟魔物是不同的。」

「真的？」艾奇利歐看向沙歐。

「恩，這條法我熟。」沙歐說著。

你熟，這條法就是為你立的！大神官在心底大罵！

「既然這樣，那你有話快說，老子每分鐘幾百萬上下可是很忙的不要浪費我的時間！」

「．．．．．．．．．．．．」

－－－－－－－－－－－－－－－－
次日，神殿、城主與冒險者公會同時發出聲明，嚴禁攻擊掛著寫有＂免死金牌＂板子的魔物。

嚴禁在地下層一層做出任何違反規範之行為，其規範參照管理者的告示牌。

而艾奇利歐與沙歐承諾，將不會再對千波城進行恐怖攻擊行為。

艾奇利歐跟沙歐承諾．．．

在沒人知曉的情況下，首領魔物魔熊蘭斯也搬至一樓，自行拓建新的隱藏房間。

待在首領魔物房間的只是替身。

 

會議記錄１
[會議記錄１] by 沉思的狐狸

「好了，來開第一次會議吧」

艾奇利歐、沙歐、蘭斯聚在一起。

「先跟你們說明一下，王國之所以不敢對我們動手是有原因的，而那原因就是轉生者特典。」

「呃，我沒有這個技能。」艾奇利歐老實招供。

「轉生者特典不會出現在技能欄，而是附著在靈魂上，你的特典有可能是對那邊事物的＂完全記憶＂，我也看過不少動畫，但是絕無可能近乎完美的複製下來。」

「原來如此．．．」

「所以這是不能透漏給人類知道的事情，也許他們會用各種方法刺探，總之自己小心。」

「那你還把我介紹給那個大神官？！？！」

「他已經知道你的存在了，再怎麼隱密也是遲早會被他翻出來，不如擺明我站在你這裡，他就不敢輕舉妄動了。」

「呃，你是做過什麼事情讓王國對你這麼忌憚啊？」

「沒阿，首都的冒險者多次對我進行刺殺，我已經試圖溝通了還不聽，於是直接找他們國王曉以大義。」

「然後國王怕死就從了？」

「沒有，他誓死反抗，我就施法釋放他的慾望，想強化他的求生欲。」

「然後國王怕死就從了？」

「還是沒有，他直接下令親衛隊跟著他裸奔，還下令所有看到的人一起裸奔。」

「．．．．．．」

「然後他那把權杖阿，是可以把念頭傳遞到周遭人，讓他們想法跟權杖主人一致的權杖。」

「我可以想像發生什麼事情了。」

「接著整座城的人一起奔向隔壁鄰國阿，最後我怕事情搞太大，把法術解除了。」

「那還真是有點可惜了。」

「最後國王哭著求我，讓我告訴其他人是我附身控制他，事情都我做的。」

「然後你就要求他立了這個法是吧？」

「差不多就這樣啦。」

「欸，蘭斯你站那麼遠做什麼？」

「我在想我現在退出還來不來的及．．．」 

飲酒過量有害健康
[飲酒過量有害身心健康] by 沉思的狐狸

魔熊蘭斯釀了不少酒，這算是之前轉生到這裡後唯一能繼續的興趣。

當然了現在每天可以鋼彈對戰，但是依舊維持著釀酒的習慣。

之前要取得蘭斯的美酒有幾個條件，第一，如果離重置副本時間非常短了，那基本上蘭斯並不會放置美酒。因為放置酒桶的目的是讓冒險者原路返回。

第二，如果帶著酒桶挑戰蘭斯，必然會被蘭斯優先一掌打破。所以冒險者拿到蘭斯的酒除非放棄否則就只好返回。

第三，只會放置在深層，中淺層冒險者馬上就能再出發挑戰，所以沒有放置的意義。

所以要成功取的美酒必須是精英的冒險者，在一重置地城就出發，並且一拿到就回頭。

然而蘭斯卻再也沒有將酒擺出去當作地窖的特產了。

畢竟現在直接就住一樓了，還掛著寫著免死金牌的板子，有必要在乎那個待在首領房的替身嗎？
也就自己偶爾打開喝一點。

而最直觀感受的就是千波城的酒鬼們，眼見美酒的庫存越來越少心裡是越發焦躁。

「再這樣下去，是不行的！」

「但是畢竟之前產區都是在深層，到底是因為什麼因素導致酒消失也不好調查。」

「恩．．．根據教會之前傳出的消息，一樓的階層魔物其實是異世界的靈魂，是能溝通的對象，不如找牠商量看看？」

「但是也要找的到才行啊，目前據說冒險者也只有休斯有和魔物交談過．．．」

隨即一眾酒鬼將目光掃向正在組裝模型的休斯。

休斯正在打磨零件，突然發現光線變暗。

「誰啊，擋住光了阿。」

一抬頭，是一群人圍著。

休斯面無表情一言不發，將手中東西放好，走到一旁躺下。

「來吧，雖然不知道今天是為了什麼，蹂躪我吧。」

「你起來，有事找你商量。」

「不打人？」

「今天不打。」

「．．．．．．」

－－－－－－－－－－－－－－－－

「就是這樣，不知道你有沒有頭緒。」
休斯來到能和寶箱怪對談的小窗口。

「我是有頭緒，但是能不能拿到酒不好說，你過幾天再過來我告訴你消息。」

「好的。」

在休斯離去之後，寶箱怪思考計劃了一下便通知魔熊前來商談。

「給酒是沒什麼，但是他們現在斷酒我反而有負能量收入阿，現在就給酒感覺有點虧。」魔熊說著。

「也是，都是夥伴總不能讓你吃虧．．．我這裡有個計劃，你看看這樣如何。」

魔熊翻閱著計劃書．．．

「你這輩子不當人真是太合適了。」

「謝謝稱讚。」

－－－－－－－－－－－－－－－

休斯帶回了情報，據說是之前有釀酒習性的魔物被討伐了，要培育新的釀酒魔物需要時間，現在就只剩下少數遺留下來的酒可以賣了。

「少數？時間？」

「恩，只有五桶，但是據說品質可說的上是傳說級別阿，這五桶會全部賣給你們。地城更新後會在小賣部販售，拿著這個一個徽章過去就可以買一桶。你們自己分，我先走啦。」

休斯將五個徽章放在桌上，拿起委託金轉身離去。

然後被人從後面一把抓住。

「休斯阿，非常感謝你幫我們打聽到了情報。」

「呃．．．不用謝？」

「只是我們有一點小小的疑惑想讓你幫我們解答一下。」

「請盡量問，不用客氣．．．」

「這徽章，真的只有五個嗎？」

「真的．．．你們一定要相信我！你可以搜身阿！」

「喔？但是你可沒有直接來我們這裡完成委託呢。」

「我只是先把買的聖典拿去放阿！真的！」

「看來有人不太願意說實話呢。我今天可是看到了小賣部放了六個酒桶架，你能告訴我為什麼只有五個徽章嗎？」

「呃．．．魔物不太會算數？」

「呵呵，動手。」

要證明自己沒有做的事，真的非常困難。

－－－－－－－－－－－－－－－

沒想到休斯居然備著催淚煙霧彈，一不小心就讓他溜了。

不過想來也正常，這貨還沒死就證明了其強大的求生能力。

只有五桶，現場數十人，有些人後面代表的可能還是酒館或貴族，這量只能說遠遠不足。

「徽章呢？」

眾人才發現，徽章不翼而飛！

「都不準動！一定是有人趁休斯造成混亂的時候偷走了！都不準離開！」

開口的是銀級冒險者，那可是要有相當的功績和信用才能掛上的稱號。

「由我將各位一個個搜身，各位同意嗎？」

「雖然感覺很不爽，但顯然這是唯一能揪出小賊的方法，就這樣吧。」

「同意。」「同意。」

銀級冒險者一個個搜查過去，卻有一個冒險者將手插進口袋後臉色突變。

這怎麼可能瞞過警覺的眾人。

「怎麼了嗎？」

「呵呵，沒什麼，肚子不太舒服想先去上上廁所。」

「那我先搜查你身上好了，這樣你就可以先排除嫌疑了。」

「呃，不用麻煩了。」

「抓住他！」

見勢不妙，那人一個後空翻跳至窗邊就要逃出，卻被勾鎖勾住衣物，撕破口袋掉出的正是徽章。

那人伸手撈住徽章。

「我說．．．這徽章是自己出現在我口袋的，你們信嗎？」

「信阿，你過來。」

「呵呵，我自己都不敢信。」

黃泥掉褲襠，不是屎也是屎了，立刻打開窗戶跳了出去。

「他只有一個徽章，其他四個．．．該死，有人趁亂跑了！」

場面變的更加混亂。

－－－－－－－－－－－－－－－－

隨著消息傳出，越來越多人加入這場徽章爭奪戰。

「想跑？定身波動！」

念力師正在小巷子裡追捕帶著徽章跑路的盜賊，對方太過敏捷，多次指向性技能都未命中只好用這種範圍性技能。

「呀阿！！！」「呀阿！！！」「呀阿！！！」

盜賊被束縛在空中，但巷子旁的屋子一同傳來慘叫聲。

正巧與女友溫存的某人倒了血楣，女上男下是很有意思的體位，但男性若突然被扯向空中．．．

－－－－－－

「不要跑！」

「傻子，你說不跑我就不跑？」

「衝鋒！」

見戰士衝鋒而來，遊俠冷笑後退，只見戰士一腳踩中油膩陷阱打滑旋轉，遊俠輕鬆閃過。

但後面的公共澡堂可不會閃。

一個男戰士一頭撞進女澡堂．．．

起碼戰士可以在僅存的人生中欣慰自己曾看過那絕景。

－－－－－－－－－－－－－－－

城中的混亂此起彼落，有人徽章剛上手沒多久，一個不注意又不翼而飛。

即使是被警備隊扣留當證物，沒多久又會落到其他人手中。

事已至此，誰都不會想放過那號稱傳說等級的美酒。

終於到了最後的一天。

地城重置，然而在進入地城前就是最後的激戰。

人人殺紅眼！就連警備隊也開始無差別攻擊！

然而這一切都在五個徽章擁有者進入地城後停止。

在第一層不能爭鬥不但是警備隊的限制，也是眾人的共識，而且大家都想知道究竟＂傳說＂等級的美酒是否名副其實。

拿到酒的大魔導師轉開酒桶上的龍頭，倒了一杯，酒香四溢，酒鬼們幾乎都要按奈不住。

大魔導師喝上一小口後停了下來。

「怎麼了？味道如何？你快說阿！」

大魔導師搖搖頭沒說話，只是用造物術造出無數的小杯子。
「大家嘗嘗吧。」

雖然杯子小，但是人家肯分已經要偷笑了。

誰知一入口霎那間從未品嘗過的烈便震撼了飲酒的眾人。

這實實當當稱的上是傳說級美酒，但是．．．

「這酒雖好，但是每次一兩口也就極限了，也就是說其實大家分是十分足夠的。」

大魔導師看向放在櫃檯的徽章。
而且那徽章，也是有問題的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

時間回到寶箱怪將徽章交給休斯前。

「做好了，沒你幫忙這五個徽章還真的做出不來呢。」寶箱怪感嘆。

「比起徽章，這種事大概也就你才做得出來。」蘭斯白眼。

徽章被賦予了魔法與詛咒屬性。

魔法屬性是當沒有人觀測到它，在一段時間後它就會傳送至附近最想喝酒的人口袋中，但前題是這人要知道徽章的存在。

詛咒屬性是擁有者總是會不經意的把它的存在暴露給其他知道徽章的人。

在休斯交給其他人之前，沒有其他人認識徽章，自然也無從傳送到其他人手中。

故意上架六個酒桶架也是讓人懷疑休斯暗藏徽章。

在交給休斯時順便賣給他一些聖典，他自然會先把聖典放好，畢竟太常挨揍了，對休斯而言自然是書不能有事要先存好。
不過出於一些良心的刺痛，艾奇利歐還是送給休斯一些催淚煙霧彈，姑且算是鱷魚的眼淚。

「我會盡力把這五桶酒品質催到最高的。」
這算是蘭斯最後的底線。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

千波城周常新活動，美酒徽章爭奪戰。 

恐懼束縛著你的靈魂，希望釋放著你的心靈。
[恐懼束縛著你的靈魂，希望釋放著你的心靈。] by 沉思的狐狸

「話說，是時候考慮一下讓魔物滿溢了。」沙歐說。

魔熊與寶箱怪看向沙歐彷彿在看向殺人魔。

「我們和人類明明處的好好的．．．」「沒想到這傢夥說毀約就毀約要殺個血流成河阿。」

「你們兩個都少在那邊演戲！就你們兩個下手最狠！」

「我也不是沒有考慮過先讓魔熊拿個自由進出資格，但是雖然表面上和我們和平共存，其實王國暗地還是會牢牢的把我們釘在地城吧。」

「其實待在地下城也挺好的．．．」

寶箱怪與報喪女妖用鄙夷的眼神看向魔熊。

「果真是忠心耿耿的社畜阿。」「奴性難改一輩子韭菜命啊。」

「你們兩個都給我閉嘴！老子上輩子可是養家活口頂天立地！」

「其實阿，獲得進出資格也算是一種保險」

「哪天人類真要狠下心來拚個玉石俱焚，有了資格才能隨意跑路阿。」

魔熊與報喪女妖彷彿像看到髒東西般盯著寶箱怪。

「那就請心最髒的傢夥想辦法吧。」「沒錯，還有一丁點良心的人就不可能猜的到他的計畫」

「你們也給我動動腦子！整天分紅不手軟現在還在那邊裝好人阿？」


自從寶箱怪寄了張通知書給冒險者公會並且得到認可的回應後，第二層也同時成為了＂畜牧區＂。

當然，在變動地城的時候開了一條直通三層的走廊，要轉向二層其他區域反而會被巨大的門擋住。

雖說根據地城規則，這扇門是無法封死的，但根據千波城並不願意隨意的破壞雙方協議。

再說了，其實只要付出少許金額就可以進入打獵。

魔物可以吃嗎？

當然可以，某寶箱怪就拿觸手製藥、魔草製菸，所以魔物自然是能吃。

其實不但能吃，而且某些魔物還算的上是珍稀食材，基本上沒有地城首領會選擇這種無異於資敵的行為。

不過既然和平共存了，那就無所謂了，還能增加收益。

根據管理員(召喚物)的告示牌，支付入場費可以待上一個小時，超時會額外計費，並且會限制入場人數與
確保獵物的數量以保障用戶權益。

眾人目光移向休斯。

「為什麼這樣看我？」

「這時候你不是應該大喊我先來然後第一個衝進去嗎？」

「原本是有一點衝動想這樣做，但是正想這樣不知道為何就出現了會被人圍毆的預感．．．」

「事到如今，即使不關你的事，出了事還是習慣性的會被抓出來打的，與其如此，你還是帶頭試試看吧。」

不過終究還是幾個膽大的獵人選擇嘗試，組了一個小隊就進入挑戰了。

雖說如此，不到一小時就退了出來，不是因為太危險，而是一人拖著兩隻巨雞帶不動更多了！

巨雞比起一般雞肉雖說更有韌性，但是即便是雞胸肉之類的部分也不過過柴，而在魔力散逸的過程中更是會帶走肉本身的腥臭味，只是簡單燉煮雞湯就能輕鬆做出風味濃鬱肉質鮮美的美食，其餘各式作法也都是大勝一般雞肉。

見狀眾人一擁而上紛紛排起了隊，被告知同時僅能有十人同時在場，並且直接發放了號碼牌，輪到的人號碼牌會發出震動聲響，十分鐘內到達即可入內。

每天報名的冒險者絡繹不絕，而天指定的魔物也是五花八門，但無一意外都是相當美味的魔物！

走路磨菇，將整個傘面切下來皺褶部分朝上，然後放置在架上用小火慢烤，直至其皺褶面開始滲出水滴，入口鮮味充斥著口腔，咬下則是滑嫩而又富有咀嚼感。傘柄的部分切開後搭配佐料快炒也是一份美味的下酒菜！

獨角兔、迷魅果．．．一個個美味的魔物輪番上了菜單！

在冒險者們的要求下，更是加開第三層，裡面有更高難度的嗜血野豬、巨蝗蟲、黑蟒，但是依舊是高價值而又獵物。

第四層則是在萬眾矚目下，告知其魔物為黃金果凍史萊姆。

那可是所有美食家甜品家心目中的夢幻逸品材料。

據說用其作成的果凍帶有千變萬化的水果香氣，果凍表面更是有著金色波光，用湯匙輕輕拍打果凍的表面金色波光就會搖蕩散逸美不勝收。

而在用湯匙挖入一小塊放入口中，輕咬時會感受到其彈性，彷彿是在咬著一塊塊椰果的口感，口齒微微用力之後將其咬碎又會瞬間融入口中彷彿在品嘗最玉液瓊漿！

而第四層的魔物挑戰權則是抽取獲得，對自己實力有信心的獵人都可以組成五人小隊報名。

雖說黃金果凍史萊姆不是簡單的對手，但是牠的價值比起挑戰難度那真是高到不知到哪裡去。

抽獎當天更是全城都屏息等待結果出現，而抽中的隊伍則是由警備隊成員組成的小隊！

其他人只能嘆口氣，好運沒能降在自己頭上也是沒辦法的。

而各個餐廳、貴族、甚至王族都派了人接洽想收購戰利品，其小隊接受的同時更是告知願意分出一部分材料，做成的甜品則是抽獎分發，更是讓現場氣氛衝到最高點。

此時已經不是是否能打倒魔物的問題了，而是是否能完美的狩獵盡量不傷其價值。

為此警備小隊成員直接穿上了一切最適性裝備，一切都由合作的王族與貴族借出，以確保能取得最多原料。

在眾人期盼的目光中，小隊踏入了第四層。

而映入他們眼簾的則是黃金果凍史萊姆的些許殘骸。

被，搶先盜獵了。


「關於這次的事件，我們會再次提供黃金果凍史萊姆，但這種稀有度的魔物需要一段時間準備，還請耐心等候。」
地城代表沙歐跟受害的小隊溝通著。

「這不是你們的問題，說起來本來就有很多專精隱密潛行的冒險者。」
警備小隊倒是很理智，畢竟這次的利益之大的確會誘惑某些人鋌而走險。

「大部分的魔物都是沒有太多理智的，若是配發其牠魔物又失去了架設這三層的用意。」

「你是說？」

「有理智的魔物希望與人類共存，目前我們取得的權限能部份安排魔物的種類，讓冒險者們狩獵這類魔物不但可以避免魔物滿溢威脅到外面，冒險者受到的風險也降低，更可以為冒險者帶來更多收益，同時增進糧食的數量。」

「是的！這些我們都很清楚！有什麼是我們能幫助上的嗎？」

「這樣說或許很可笑，但是我們也想成為守法的一員，既然遵守地下城的協議是法律的一部分，那我們也不會隨意處置冒險者，如果再發現相關情況我們會告知你們前來處理，這樣可以嗎？」

「這應該是沒有問題的，回去會跟警備隊的其他人溝通的。」

「非常謝謝你們的諒解，一旦能再度招喚黃金果凍史萊姆，會第一時間告知你們的。」

「好的，也謝謝你們站在人類這邊。」

很快隨著時間過去，在地城更新後又再度公告能夠招喚黃金果凍史萊姆了，並且將暫時性的不讓冒險者進入二層以下，辦完活動很快就會開放。

由於狩獵場的設立不但在冒險者們能善盡自己職責的情況下降低傷亡率，更是提高了冒險者的收入，對於這些許的不方便倒是沒有什麼意見。

真要說那大概就是最近第二層跟第三層的水產出現頻率也太高了，希望能換換口味阿。

而同時極稀有的＂巴耶利．主魔鋼彈＂更是在現場舉辦抽獎活動！這可是在鐵血劇情中多次提到過去加拉爾號角創始人的機體，傳說寄宿著阿格尼·凱耶的靈魂，雖說這機體尚未在動畫中出現，但一定是非同凡響的吧！

於是乎完全吸引走冒險者的注意力，目前還沒有任何人獲得，就連兩個官方鋼彈決鬥者都未曾使用過的機體，這簡直讓現場嗨爆。

除了警備小隊再次被告知做好挑戰準備，同時也收到被偷偷告知的消息。

有一批人已偷偷潛入地下四層，目前沙歐正在追蹤中。

「大夥們！看來又有人盯上我們兄弟的獵物了！」警備隊長眼神十分兇狠。

「不能放過他們！」「讓他們見識見識專精於對人戰的警備隊實力！」

「地城代表同意我們跟著討伐的弟兄進入，防止又有人搶奪獵物，現在所有人出發！」


神殿向來有在控管地下城的滿溢度，特別是在異界靈魂當上地下城首領之後。

無論在怎麼說著和平共存，最好的魔物就是不會出現在外面的魔物。

於是當冒險者們注意集中在狩獵場時，大神官會定期派出聖騎士跟牧師隱藏自己身分進入地下層。由於指定魔物都出現在狩獵場，倒是可以很輕鬆的掃蕩中層與進入深層。

由於大神官再三告誡要隱藏身分，於是避免使用原先的裝備以及一些標誌性的技能就很有必要，再配上盜賊常裝備的面罩就妥妥的不會暴露身分。但即使如此，聖騎士與牧師依舊是人類的高端戰力，即使留手清掃魔物數量是沒有問題的。

「報告大神官，地下城現在說舉辦活動要禁止進入．．．」

「用隱身卷軸偷偷進入就好，目標是放在中階層掃蕩魔物，同樣記得離首領房遠點，現在應該是那寶箱怪在控制。」

然而這次卻不怎麼順利，似乎路線有所變化。

「前方發現魔物了！」

「好，快過去。」

然而映入眼簾的卻是。

「是黃金果凍史萊姆！」

難道我們進入第四層了？這不可能啊，明明就下了到五層的樓梯。

「哎呀，總算讓我們碰見這些小賊了！」「搶到警備隊頭上真有種阿。」「今天就讓你們知道花兒為何這樣紅！」

包圍而上的警備隊們滿臉橫肉，顯然來者不善。

「呃，誤會了，如果我說我們是走錯路了，你們信嗎？」帶頭的聖騎士欲哭無淚。

「呵呵，我信阿，你們別跑啊！」

「不要太過分了！你知道我們是誰嗎？」

「你說阿。」

「呃，不知道就好，快跑啊！」

在雞飛狗跳下，警備小隊終於成功完美的討伐黃金果凍史萊姆，比較遺憾的是沒能抓到盜獵者，雖然打的對方斷後的屎都差點噴出來，但由於太過耐打終究還是讓對方逃走了。


「恭喜魔熊蘭斯自由拉！」寶箱怪高呼著。

「乾杯！！！！」大家一起開心的喊著。

就連寶箱怪也象徵性的喝下，沙歐則是附身在詛咒綿羊身上喝酒。

而蘭斯前面更是放著牠特製的黃金史萊姆酒凍做慶祝用。

第一次擊殺黃金果凍史萊姆的就是蘭斯，並且將蜂蜜酒與黃金果凍史萊姆做成酒凍！

而艾奇利歐正式晉升為新的地城首領。

之前聖騎士與牧師清掃的魔物，其實都是更有資格晉升的首領的魔物，但反而幫艾奇利歐清除了所有競爭者。

而且，其實最近清掃的水產魔物是來自於．．．

大王企鵝看著眼前的黃金酒凍留下了口水，將其放入口中後更是留下了滿足與喜悅的淚水！

大王企鵝將指定的魔物招喚在二層與三層，讓冒險者誤以為有在清掃魔物。

地城生產的魔物則是滿滿噹噹的塞在首領房．．．那是不會自己移動的迷魅果。

而等到地層更新時偷偷修改路線讓第五層有了條走回四層的路線，在沙歐幻術的引導下更是順的被誘導其中。

冒險者們停止在地下城活動的期間，地城達到滿溢值，魔熊卸任！

接著快速大量收割掉迷魅果，沒有魔物誕生在地城外。

艾奇利歐繼任地城首領。

完美達成任務！

看著大王企鵝因為前面剩下的黃金酒凍苦惱。

「想分給朋友阿？」沙歐問著。

企鵝點點頭。

沙歐把自己分到的都給了企鵝，只留下一個。

「這些你也拿去吧。」寶箱怪把自己的也給了企鵝，反正自己品嘗不到。

大王企鵝將酒凍還有大批的迷魅果實放入腹袋中，果實是說好的酬勞。

在沙歐的護送下，大王企鵝開心的回到湖畔鎮的家，真是個美好的日子。








「休斯阿．．．」



警備隊圍著休斯。

「有個盜獵者帶著人想搶黃金果凍史萊姆，這人不但很耐打，對地下城很熟，還很能跑，你覺得這個人聽起來有沒有很熟悉阿？」

「你們要講證據，不要誣賴好人阿！」

「沒有證據所以不能抓你．．．但是揍你需要證據嗎？」

「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」


) 

重大營銷事故
[重大營銷事故] by 沉思的狐狸

凡妮莎終於出獄了，原先的瀆職控訴也被一舉撤銷。

據說是高層終於發現實乃非戰之罪，要怪就只能怪那寶箱怪太無底線。

但凡妮莎並不是挨打不還手的人，否則也不可能曾經一度擔任冒險者公會的會長。

雖說人走茶涼，但還有一種天然的盟友，叫做．．．

我們有共同的敵人。

要知道寶箱怪的底細，終歸還是要從地下城查起。

有三人毫不遲疑的加入的凡妮莎的隊伍。

冰系魔法師才女．安妮。在魔法學院就因其極高的魔法天賦與外貌而被眾人擁戴。
卻在某事件後被掛上了食糞者的稱號．．．

耶卡，身手一流的盜賊，被寶箱怪用美酒徽章狠狠擺了一道。
事後成為盜賊中的笑柄。

丹，本人不願多說，但據說也有一筆帳要跟寶箱怪算算。

冒險者依舊可以深入地城討伐魔物，雖說掛有免死金牌板子的魔物不可攻擊，但這類魔物同時也不會攻擊人類。

在地城重置後，由實力最高的丹帶隊，四人開始攻略地下城。

若魔物有任何的計畫，女神往往會在地下城安置對抗的物品，想針對寶箱怪，這些物品就是線索。

離開了前四層，很快又進入了新的區域。

丹踏入這個區域以後一愣，隨即放鬆了下來。
「這是安全區域。」

所有人立刻放下心來，跟著進入。

安全區域是在地下城一個很特殊的地方，在這範圍內，所有人都不會受到傷害。雖說環境看起來很詭異，但安全區域無法造假，一旦進入的人就會有所感知。

在安全區域內不會有魔物跟陷阱，但同時法術與技能也無法發揮作用，也無法造成傷害。要在安全區域內休息可以，但是想躲在安全區域內擊殺魔物那就是不可能的了。

眾人繼續往前，突然耳邊卻傳來陣陣詭異聲響。

同時飄過濃濃大霧，讓人看不清太遠的距離。

那聲音有如尖銳的指甲劃過鐵板讓人心中發毛不寒而慄。

「是魔物嗎？」凡妮莎小聲地說著，沒人回答她。

那詭異的聲音卻又在此時發生變化，有如在深邃的山洞中傳來的詭異低鳴，又像是颳過山谷傳出的邪魅風聲，卻又像是詛咒的低語。

沒有人知道這是什麼聲音。

地面上踩起來是一種詭異的感覺，耶卡知道那是大量的血液在地上凝固時，踩起來就是這樣子。

但是他不敢開口。

這裡很安全，應該要很安全的。

他們來到一扇木門前，那門並未上鎖，在這裡也不會有陷阱，但走在前頭的丹還是深吸了一口氣才把門推開。

因為沿路踩踏的凝固血漬，都是從這門縫裡流淌而出。

推開房門的聖騎士猛然後退。

房間牆上鑲滿了銹蝕的鐵板，地板上的金屬網格也同樣銹跡斑斑。

這裡擺滿了刑具，四處沾滿著血汙，這些讓人受苦的器具顯然沒有好好保養，充滿銹蝕，但越是這樣，受刑的人只會承受更多的折磨。

或許一把尖刀能更有效的奪人性命，但一把銹跡斑斑的菜刀劃開血肉帶來的痛苦只怕是數倍以上。

繼續深入走著。

兩旁掛滿著各式行刑具，桌上有著用指甲摳出的刮痕。

每走一步，恐懼都在心底蔓延，那詭譎的聲響不斷在他們心頭劃過

又走了好長一段路，凡妮莎忍不住了。
「這裡真的安全嗎？我是說．．．」

凡妮莎話還沒說完，就被耶卡制止，耶卡做出手勢要眾人仔細聽。

這時其他人才發現在那詭譎的聲音下，有著某人微弱的哭喊聲！

所有人互相看了一眼，面上皆是惶恐不安，但還是順著聲音走去。
「不要．．．不要阿！快住手．．．」

那求饒的聲音更是在心底種下更深的恐懼與疑惑。

一路循去，那是一座牢房，隔著鐵欄杆可以看到一名受盡折磨的男人，滿臉血汙的躺在地上。

「快走！你們被騙了！祂們要來了！」
一見他們走來，男人不但沒有得救的喜悅，反而是發狂似的叫他們快走。

「他們是什麼？」聖騎士連忙追問，這裡的一切完全顛覆了他的認知。
那男人卻彷彿看見了什麼，只是不停的發出絕望的叫聲。

一名屠夫，拿著一把銹蝕的大砍刀走了過來，頭上戴著一個巨大的金屬三角錐。

「你是誰？」盜賊舉著刀問著，顫抖的語音掩蓋不住心裡的驚恐。

三角頭走到他們與那悲慘的男人中間擋住了視線，隔著鐵欄杆，他們什麼都做不了，然後看見三角頭舉起了大砍刀。

「不可能，這裡不可能．．．」

凡妮莎喃喃的念著，與其說是安慰其他人，不如說是在說服自己。

大砍刀揮落，一顆人頭滾落一旁。

「．．．殺人。」

在這一刻，所有人心中的最後一絲希望，崩解殆盡。

三角頭轉過身，大砍刀再次舉起。

不懂，為什麼會是這個樣子。

這不是安全區，失去能力無法反抗的，只有他們。

這裡是，地獄。

三角頭向丹揮落大砍刀，幸運的是被欄杆擋住，敲擊再金屬上發生的尖銳聲響彷彿正好落在那地獄旋律的拍子上。

「快跑啊！」

耶卡丟下其他人死命地跑，在這大霧中，其他人很快就不見蹤影。

但此刻他心中只有著跑出這該死的地方。

跑了一段時間終於感覺到不對。

來的時候，有這麼遠嗎？但明明只有一條路。

霧中傳來腳步聲。

「嘿．．．你們在哪裡？」

丟下其他人，情況不對又想湊回其他人身邊，但他已經不在意這些顏面，只想回到眾人旁邊得到一些安全感。

然而出現的卻是三角頭，只是緩步走動的牠為什麼能追上自己，耶卡不懂。

幾乎要癱軟在地，出於求生的本能不斷的後退卻撞到了什麼。

面對三角頭，他用盡全力刺出尖刀，卻滑過三角頭的心口，毫無作用。

耶卡只能看著這怪物將他拉起，放在一張椅子上，他終於看清楚，剛才擋住他的是一路上他們看見的刑具。

看著三角頭緩緩地銬上他，眼前一黑就再也什麼都不知道了。


看著耶卡一眨眼就跑了不見蹤影，聖騎士滿腔怒火但也無可奈何。

帶著凡妮莎與安妮實在是無法全力衝刺，但要丟下兩人也是做不到。
「路好像跟剛剛不同了！」

來的時候沒有注意，由於注意力血跡與刑具吸引只是順著一直走，現在回頭才發現其實暗藏不少岔路。

三人只好停下來仔細尋找來時走的路線。

安妮突然一喜！
「我想起來了，就是這裡！」
安妮往那條路上衝去，不忘回頭向丹與凡妮莎說著。

「不要！快回來！」定眼一看，丹連忙大喊卻來不及了。
安妮撞在了一個護士懷裡。

丹這輩子沒有見過這麼驚悚的護士，牠臉上纏繞著滲出血汙的繃帶，雙手十指則是針筒與尖頭，露出的肌膚可以看見凸起的血管脈絡。

就這樣在眼前，將針頭刺入安妮體內，鮮血隨即充滿針筒內。

安妮已是癱軟在邪靈護士懷裡，尖銳的針刺拔出，十指猛然刺進安妮的脖子，流淌出滿溢的鮮血，那是致死的程度。

丹下意識地想使出治癒術，然而卻什麼都沒有發生。

金屬敲擊聲再度出現，三角頭就在後方跟著上來。

「她不行了！我們快走！」凡妮莎一邊哭喊著一邊死命地拉著丹。

丹就像失了魂的跟著凡妮莎，繞過還在抽取安妮鮮血的護士往安妮指出的路跑去。

兩人順著來路不斷奔跑著。

打開了讓他們進入這詭異空間的木門。

眼前的卻是見過的鐵柵欄牢房。

「快走！你們被騙了！祂們要來了！」男子像記憶裡一般叫他們快走。

那是剛剛被砍掉人頭的男人。

無法理解。

三角頭踏入牢房。

無法理解。

再次舉起的大砍刀。

無法理解。

滾落的人頭。

無法理解。

丹，崩潰的跪在地上瘋狂的禱告著，向神乞求救贖。

凡妮莎不斷拉扯丹，希望他站起來跟自己逃命。

而丹只是跪在地上一動也不動的念著禱告詞。

大砍刀刮著地板的聲音逐漸靠近，凡妮莎只能丟下丹逃命。

越念越大聲的禱告突然砸然而止。

只剩她了。

在這逃不出的地獄。

她在這血紅的空間如無頭蒼蠅奔跑亂轉。

她無法休息，每當停下來想好好思考，那三角頭與護士總是會緩慢地跟上。

牠們在嘲笑！牠們在折磨她！她試過攻擊，換來的只有毫不在乎的繼續靠近。

然而或許命運終究是眷顧凡妮莎的。

終於找到了來時的路，周遭也慢慢回到正常。

凡妮莎真真正正的感受到了劫後餘生的喜悅。

滿臉淚痕的臉上浮現出了笑容。

前面有三個冒險者似乎正站在外面，她奔跑著向他們跑過去，嘴中大喊著什麼自己也不清楚。

就在即將踏出的時候她終於看清。

那三人木然的臉，那是死去的耶卡、安妮和丹。

他們不會只讓自己逃出去的。

眼前一黑，凡妮莎也陷入了黑暗。


「我覺得在這種牧師一個聖光術就超渡亡魂的世界，鬼屋應該是很難嚇到人拉。」蘭斯說著。

寶箱怪十分不屑。

「古有先賢洛夫克拉夫特曾言，人類最古老而強烈的情緒，便是恐懼；而最古老最強烈的恐懼，便是對未知的恐懼。 所以面對未知，誰都會恐懼。」

寶箱怪繼續說著。

「而另一位先賢曾經說過，恐懼，來自於火力不足。所以剝奪火力，壯漢也是有可能哭的跟孩子一樣。」

看著旁邊的假人頭，以及針頭會倒退的假針筒，還有邪靈護士跟三角頭套裝．．．

「你確定扮演者不會被燒成灰？」沙歐冷眼旁觀。

「有安全區阿，可以充分保障遊客跟扮演者的安全呢！」這真是完美的鬼屋場景地點。

寶箱怪掏出一個金屬與彈簧的製品。

「這是Mega Marvin，場景上方有管道連通，音效就拜託你了」
沙歐看著沒玩過的＂樂器＂，欣然同意。

在休斯的帶頭下，有不少聖域的人在高額獎勵的誘惑下接下了寶箱怪的聘請。

此時眾人正在接受最後的職前訓練。

「要讓人迷失方向有幾個特點，第一就是重複性的場景，會讓人誤以為自己走錯路或是以為自己找到正確的道路。」

「第二就是，引導！像是我們只要把這個刑具一拉擋在路上，並且放下屏風，看起來就像是牆壁，即使沒有封死，恐懼的人也會將其視為死路，我們就能讓他們在迴圈中跑個沒完。」

「還有視覺死角，可以讓人以為自己在一條路上左彎右拐而已，但若回頭走就會發現四處都是岔路迷宮。」

「道具運用也要熟悉，假砍頭兩人務必配合好了，別被看破手腳就搞笑了。還有這針筒，針頭的部分會回縮，同時推擠下內層會流出假血，看上去就像抽了血，第二次刺入會將假血噴出，可以製造出殺人的假象。」

「用多個不同演員，製造出怪物緩慢行走卻會突然出現的假象。」

休斯舉手。

「所以確定我們嚇人就可以了吧？」

「是的，請務必保障遊客的安全。有人昏迷就將他送到入口，等待其他遊客。」

「安全區嘛，應該不會有問題的。」

「各位都是專家，請務必用最認真的態度、最完美的演技，招呼前來遊玩的客人得到前所未有的體驗！」寶箱怪嚴正的喊著。

「是！」

「鬼屋正式開張！」

「呃．．．我說你是不是忘記什麼了？」蘭斯問著。

「鬼屋應該安排得很完美了吧，演員我訓練的好久，場景設計跟道具都是我嘔心瀝血才完成的呢。」

「我是說，你有宣傳過鬼屋，跟宣導什麼是鬼屋嗎？」

「．．．阿！」

鬼屋開張首日，收獲四個負評，以及高品質恐懼負能量。 

人事調動會議
[人事調動會議] by 沉思的狐狸

最近魔熊蘭斯的狀況越來越差了，精神不集中、掉毛、喃喃自語．．．

照理來說吃好睡好還多了各式娛樂，應該是沒問題的阿。

寶箱怪開門見山地問了。

「你最近狀況很差啊，是發生什麼事情了？」

「欸．．．」


「我和沙歐都覺得你是不是有什麼心事。」

「其實．．．」

「其實？」

「從地城首領卸任之後．．．我感覺被裁員了！沒有工作！每天睡覺都會突然驚醒！我昨晚還夢到房貸車貸！」

「．．．社畜的典範阿。」

「你是不是找抽啊？」

「呃不，其實你不是被裁員了。」

「不是嗎？？」

「你是被我們＜地下城新生活強化自治會＞給併購了，目前雖然是閒職，但也只是讓你休息轉換一下心情。」

「阿是！我覺得已經休息夠了！隨時可以挑戰新任務！」

「既然你轉生前在企業上班，那想必對獵人頭並不陌生吧？」

「是！」

「前陣子前來支援我們的派遣人員大王企鵝是個非常重要的人才，如果有可能我想對其挖角。但若是情況不適合，我則想與對方或者湖畔鎮建立良好關係，至於該如何進行就要根據你實際觀察再下判斷了。」

「沒有問題，我這就前往湖畔鎮進行接洽！」

「但你這體型沒問題嗎？據說大王企鵝跟鎮民的關係十分良好．．．」

「沒有問題，我有足夠的點數可以兌換迷你化這個技能。」

「這個技能你看多少，我會撥款給你，當作算是公司福利了。」

「阿，真是太感謝了，我這就立刻進行相關準備！」
隨即蘭斯便開心的衝向了自己的隱藏房間。

沙歐無語的看著艾奇利歐。

「他的社畜癌基本上是末期，沒救了。我們能做的，就是讓他開開心心的，順便榨乾他剩餘價值吧。」 

使用前請詳細閱讀說明書
[使用前請詳細閱讀說明書] by 沉思的狐狸

身負重任(自以為)的魔熊蘭斯在沙歐的幫助下來到了湖畔鎮。

施展迷你化後變成了幼熊型態，在湖畔鎮四周開始觀察了起來。

時處傍晚，大王企鵝吃完晚餐後搖搖晃晃的走向湖畔，蘭斯連忙上前打招呼。


「嘎～～～～～～～？嘎～～～～～～～？(你不是沙歐的朋友嗎？來這裡有什麼事？)」

「我剛得到離開地下城的權限，想四處看看，聽沙歐說這裡不錯於是來走走。」

「嘎嘎！嘎～～～～～～～～！(沒錯！正好我有事也想請你幫忙！)」

「喔～那鄙人自然盡力而為，我們找個地方談談吧。」


企鵝的興趣的美食，而無論是上次的黃金酒凍與迷魅果實都讓企鵝著迷不已。

在企鵝的請求下，魔熊用企鵝剩餘的迷魅果實與史萊姆素材做了果凍給企鵝。

是很好吃，但是吃過更高等級的食材之後，就能清楚的感受到之間的落差。

「這也是沒辦法的呢，畢竟有些材料只有地下城首領的權限才比較方便取得．．．」

「嘎嘎嘎(跟我來)。」

吃完果凍，企鵝跳入水中，隨即一隻水母浮出水面，水母用空氣包覆住魔熊，隨即潛入湖中。

似乎是潛的相當深，昏暗的月光透不過這麼深的距離，有昏暗視力的魔熊也僅能依稀看到無數的水草在順著水流搖曳。

如果是在白天一定很漂亮吧，魔熊想著，不禁有點遺憾。

水母鑽進一個水底洞穴，突然又開始上浮直到衝出水面。

四周岩壁環繞，水面中心有個小島。

「嘎～～～～～～～～，嘎嘎～～～～～(這是湖心島的中間，我拿來當巢穴)。」
看來是湖中島的島中湖中島。

由於湖中島外圍並不適合靠岸，所以湖中島就成了企鵝的據點。

「所以說，你想要培育各種食材？」

「嘎。」

島上的內圈湖邊倒是挺適合栽種，但是．．．

「種植也是需要專業技術的呢。」

蘭斯看向湖邊說著，那裏有一整片死掉的作物，看來是企鵝的開墾計畫不是很順利。

企鵝用鰭撐住頭嘆了口氣。

「召喚植物系的魔物應該就沒問題了。」

「嘎嘎嘎(只能水系)嘎！」

「不然，還有一個方法阿。」

枯葉村之前很幸福。

可以好好睡覺，就是一件很幸福的事情。

無奈的是，這世上，不幸總是會突如其來的降臨。

古墓向來是個缺乏油水的地下城，加上並不像地窖地下城直接就在上面蓋座城，魔物溢出並不是太少見的事情。

由於地窖的冒險者收入增加，更是搶走了許多原本被公會用額外獎金吸引的冒險者。

在一次的夜晚，骷髏兵大舉侵入枯葉村。

缺乏足夠戰力的村民們只能倉皇逃串，聽著耳邊兇獸傳來的咆嘯聲，哭著丟下那些跟不上的老弱婦孺。

一路逃竄至千波城。

逃命的村人在隨著聖騎士與冒險者們的陪同下回到村子，然而並沒有發現任何一具屍體。

但那是古墓地下城，首領是一隻不願離開地下城的巫妖，屍體很有可能是被拿去做成不死生物。

沒有屍體，就連為親人舉辦葬禮都沒有辦法。

大神官又再次來到地窖。

「我有事想和你們談談。」

說了這句開場白，大神官向沙歐與艾奇利歐敘述了枯葉村的悲劇。
「能請你們像管理地窖一樣，管理古墓嗎？」

艾奇利歐沒有馬上回應，而是陷入深思。

過了一段時間，問向沙歐。
「你還能擔任首領嗎？」

「可以，但是擔任的同時會失去自由進出權。」

大神官沒有開口。

報喪女妖總是在寶箱怪同出沒的原因不難想像，那就是戰力。

目前看來，寶箱怪或許實力並不強，若是報喪女妖離去，人類方是可以完全消滅寶箱怪的。
持續性的攻略地下城，拚命擊殺消耗掉寶箱怪所有的復活次數。

人類做得到，而就是因為人類做得到，所以報喪女妖無法為了幫助人類而成為首領支配古墓。

艾奇利歐換去當古墓的首領？操作得當的確是有可能做到，但是同樣要付出高風險。

「或許，有辦法。」
寶箱怪看向沙歐，沙歐立刻就想到了。

「我們要私下討論一下。」

大神官微微一躬，便離開回往神殿。


「阿，定期派蘭斯去清掃吧。」

「恩，就派蘭斯定期去吧，有工作牠最開心了。」

「不過要派遣蘭斯的話．．．還是跟大神官介紹一下吧，反正發現也是遲早的事情。」

「大王企鵝呢？乾脆一起吧，反正已經無害這麼久了，有湖畔鎮的背書應該沒什麼問題。」

「那我先去跟他們商量。」

「恩，盡快。」

隨即沙歐便前往湖畔鎮。

卻足足等了三天才發現魔熊跟企鵝的身影。

「你們跑哪了呢？」

「牠想種一些果樹蔬菜，我們在湖心島忙著呢。」

「我們打算告訴神殿你跟大王也是我們一夥的，可以嗎？」

企鵝跟魔熊互看一眼，聳聳肩表示無所謂。

「我們這幾天跟人類處的可好呢，沒問題的。」

「那好吧。」


大神官很遺憾。

他從未毫無保留的相信沙歐與艾奇利歐，他們自然也不可能全然的信任他。

但說起來，那寶箱怪幹過的破事太多，真能全怪自己嗎？

那些事一想起來差點就腦溢血！

好不容易冷靜下來，嘆了口氣，看來也只好先派聖騎士跟牧師們盡量先削減古墓的魔物了。

大神官走向神殿的最深處，看著被封印的大門認真的思考著重要的事情。

總要有一方先付出信任。

終究決定解開封印，取出一個盒子前往地窖。


「關於上次的事情，我們會派出魔熊蘭斯，他也是我們的一份子，定期前往清掃古墓。」
一見面寶箱怪決定直奔重點。

「感謝你的幫助，並且願意相信我，雖然你們上次瞞了我還有第三個異界靈魂。」
大神官有點感動。

「呃，其實還有第四個，我是不是應該下次再告訴你，這樣你可以多感動一次？」

「．．．我覺得還是在我後悔前趕快把這東西交給你吧。」

「這是王冠？」

「帶著這東西能夠讓地下城首領自由進出。」

「．．．沙歐帶路吧，讓大神官看看能相信我們的證據吧。

艾奇利歐戴上王冠，果真離開了地下城，同時也依舊感受到首領權限。
租了條船，一行人便往湖心島過去。

在船上，艾奇利歐看著湖面與天空，久久說不出話。

「有了這個東西，你應該就能同時成為兩個地下城的首領，我想相信你。」
大神官走到旁邊。

「我們的兩個夥伴，也只是想自由的過日子，聽說他們正在種菜，等等一起討論吧。」
寶箱怪心不在焉地說著，似乎是被風景吸引住了。

畢竟一直以來都在地窖中。

看著巨型水母包裹船體，然後駛入水中然而大神官卻沒有任何擔心的樣子。

「我也願意為我的同伴們背書，我相信他們以後不會傷害人類，願意讓這世界變得更愉快的。」
沙歐說著。

船隻衝出水面。

然後看到的是．．．村民們正在耕田種樹。

究竟是綁架呢？還是綁架呢？又或是綁架呢？

「．．．．．．大概是湖畔鎮的居民吧，蘭斯！！！！！！！！」

看著舉起手中法杖，眼神越來越兇狠的大神官，沙歐趕緊叫了魔熊過來！

「這些人是？」沙歐由衷希望蘭斯可以給個好解釋。

「哈哈哈，他們都很會種田，正好企鵝想種東西我就把他們帶回來了！」

「剛剛背書的事當我沒說，你可以淨化這隻熊了。」

雞飛狗跳後，終於弄清事情原委。

當天本來魔熊與企鵝去古墓地下城習得栽種相關技能，沒想到碰到魔物溢出，那些沒跑掉的村民本來要被骷髏兵殺掉了，魔熊立刻跳了出來將骷髏兵全部掃飛。

「那時候溢出隨時會長出魔物，就把他們先帶回來了，然後商量好這陣子會替他們準備食物，他們替我們種樹種菜，雙贏阿。」

魔熊說著，旁邊的村民也點頭稱是。

「原來如此，多有誤會非常抱歉。」

「首領外出的時候需要一直戴著這王冠嗎？」

「應該是出來的時候戴著就可以了。」

「你們兩個先拿去學技能吧。」寶箱怪把王冠交給了魔熊。

「好，我先去找企鵝了。」蘭斯拿著王冠離開。

「那王冠到底是什麼？」沙歐問著，這東西真是聽都沒聽過。

「因為你們並沒有＂資格＂，所以不知道。的確也該告訴你們，畢竟拿著那東西也是有風險的。」

「風險？」

「那王冠，是魔王之冠，如果魔王種拿到手則會擁有進化成魔王的能力。據傳魔王誕生的瞬間，一道血柱直衝天際．．．」

「那個等等，先抓回那隻熊！！！！」

一道血柱衝天。

大神官僵硬的轉頭看向寶箱怪。

「哈哈，那個．．．那個企鵝好像就是魔王種．．．」
寶箱怪終於理解被坑之人的感受了。

「我敲死你這王八蛋！！！」 

唯淬鍊，方成鋼
[唯淬鍊，方成鋼] by 沉思的狐狸

「必須要阻止他！魔王每接觸到一個地下城就會獲得絕對的支配權，並且解開封印讓魔物竄出！」

「是！」隨行的聖騎士與牧師堅定的說著。

「你們呢？會站在我們這邊嗎？」大神官銳利的眼神盯著寶箱怪與報喪女妖。

「魔王有多強？」艾奇利歐問著。

「隨著時間會提升原本十倍以上的實力，如果真到那個地步，就只能靠勇者了．．．」

「最高十倍阿，我覺得．．．」

只見魔熊拎著被雙目血紅、胡亂揮拳的狂暴企鵝走了過來。

「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」

「企鵝戴上王冠之後好像得了狂犬病還是什麼的，該怎麼辦？」魔熊緊張的問著。

「先打暈看看。」沙歐當機立斷指揮。

只見魔熊一掌下去，企鵝立刻頭一偏翻白眼，舌頭垂在外面，妥妥的昏死。

「大神官，下次這種小事不要叫的這麼淒慘，你嚇到大家了。」

「．．．」

從昏迷中醒來的企鵝似乎還在暈，坐在一旁搖頭晃腦。

「就算他現在很弱小，但畢竟是魔王，我們必須要．．．」大神官嚴肅的說著。

「蘭斯，你看看王冠能不能拔下來。」寶箱怪立刻指揮魔熊。

「嘎阿！！！！！！！！！！！」
企鵝的慘叫聲突破天際。

「看來是不行，同時會有複數魔王嗎？」寶箱怪問著。

「先介紹一下魔王的定義吧？」沙歐提出了疑惑。

「魔王是由魔王種彼此競爭而誕生的存在，獲得魔王之冠後會開始法則化，完成之後就會成為魔王。如果說魔王種能夠支配魔物，而魔王就是能支配魔王種的存在。」

「一下好多新名詞阿，什麼是法則化？」

「就是魔王種的能力將固化，並逐漸開始接受世界給予的魔王之力，等到完全接受魔王之力除了勇者以外將無人能敵。」

「你看著這隻魔王再說一次。」沙歐用魔法將企鵝舉在大神官前面。

「．．．以往魔王種搶到王冠之後也要等一段時間法則化，此時會有另外的魔王種前來爭奪，最後養蠱出的魔王自然跟這個是不一樣的。」

「阿，那這樣不是很好嗎？」寶箱怪說著。

「．．．」

「你看，我們只要指揮這隻魔王，他就可以下令全世界的魔物與人類和平共存呢。」

「真的可行嗎？」沙歐沉思，魔王的命令能與黑暗女神的靈魂烙印抗衡嗎？

「試試看就知道了，大王，你能下令全世界的魔物停止攻擊人類嗎？」
寶箱怪問著。

「嘎嘎嘎！．．．嘎．．．．嘎～～～～～～～～～～～～～。」

「他說什麼？」大神官緊張地問著，這可是影響全世界的重要時刻！

「阿．．．他說，他只能控制只有他五分之一強的魔物．．．」

「．．．．．．」

「以魔物蘊含的能量而言，他大概是最低階魔物的0.8倍吧。」

「．．．．．．」

「幹嘛，那是什麼眼神，你是希望魔王很強嗎？這種反人類的思維你要好好檢討一下啊。」

「我保證不打死他，我可以揍他嗎？」大神官問。
報喪女妖、魔熊、企鵝同時做出＂你請＂的手勢。

「咳，魔王的事待會再說，還有件事情要討論一下。」

「呵，你不要以為轉移話題我等等就會忘記揍你。」
大神官微笑。

「．．．．．．」

丹沒有告訴其他人發生了什麼事。

而安全區的事情．．．由於某魔物很滿意人們第一次嘗試的反應，加上受害者抱持著希望其他人也和自己一樣的心態，鬼屋的消息並未傳遞開來，只有越來越多的受害者等著新的受害者進入。

甚至五層安全區的入口前還新增了觀景區與飲料店，買杯飲料坐著看新的受害者被拖出來的樣子，就是受害者最大的愉悅。

怎麼可以只有我遭遇這種事！大概是這群人心裡的寫照。

而自從上次從地下城退出後，丹就再也沒有釋放過神聖法術。

神殿一系的法術是由光明女神所賜與，內心違反女神的信念者將會被剝奪法術。

然而何謂女神的信念，則很難界定清楚。

丹很清楚自己的信仰出現了動搖。

所以他不敢嘗試使用法術，已經有人開始質疑丹是不是被剝奪聖騎士的能力了，在這樣的情況下，目前指揮的職務被交由其他人。

丹只是在神殿的訓練場不斷的揮劍，思考著。

「有任務了，前往古墓的隊伍回來了，確定是滿溢狀態，而且大神官下令我們將突入古墓，並且必須徹底擊殺首領。」
徹底擊殺，就是連續挑戰首領魔物，雖說聖騎士與牧師克制不死生物，但在這種條件下傷亡幾乎是必然。

「丹，你最近狀況不好，不如．．．」

「讓我跟去吧，至少我還能揮劍呢。」

「好吧，你記得不要勉強。」


到達了匯合點，大神官已在那邊等候。
旁邊還站著一頭巨大的魔熊，還有一隻．．．戴著王冠的企鵝。

「你們的任務，是跟著這頭魔熊對地城進行清掃，當地城清理完畢，再帶著企鵝前往首領房間。我知道你們有很多疑惑，他們都是異界靈魂，是我們的盟友。」

「是！」

「現在出發。」

聖騎士與牧師們開始進攻古墓地下城。

古墓是限制只有不死系魔物的地下城，與地窖並不相同。但這種純粹的地城會強化地城裡的魔物，出現在古墓的骷髏都要比其他地方強上不少。

但在聖光面前並不是問題。

由於人手充足，加上一直出現的都是低階的骷髏與僵屍，往往一出現就被聖光術蒸發，氣氛變成的輕鬆許多，即使少數衝到近處也是被魔熊一掌拍飛。

丹依舊只用著劍。

「看來是那個消息是真的．．．」
「難以置信．．．」

不是沒有聽到這些閒言閒語，而是此時旁人說什麼並不是最重要的，而是丹自己內心的疑惑。

在看到夥伴重傷垂死，自己用不出治癒術的那一刻，他內心有些東西崩塌了。

他在那瞬間怨恨著，為什麼女神不眷顧自己。而又立刻察覺到，當他發現夥伴有危險時，不敢衝上前的自己。

一直以來，成為聖騎士是很自豪的事情。

但如果剝奪聖騎士的能力以後，自己依舊敢直面邪惡、勇敢無懼嗎？

在面對恐懼之時，自己跪地祈禱，而非誓死奮戰。

祈禱女神拯救自己、祈禱女神抵禦邪惡、祈禱女神．．．．．．

那究竟自己是女神的劍，還是自己將女神視作盾牌？

丹還是沒有答案，在知道答案之前，他無顏再借用女神的力量。

而即便如此，現在依舊要盡到自己的職責。

隨著眾人推進，甚至沒有遇到太多值得一戰的對手便來到深層，即將挑戰首領。

大意。

明明知道這不是輕鬆的任務。

四周出現結界！

「所有牧師施放淨化術！」然而卻沒有任何效果。

「是封印法術結界！在這裡面的無法施法！」牧師焦急地大喊！

憎惡體從左右方的石牆後衝出，那是由多個人體縫合而成的巨獸，帶領著食屍鬼一擁而上。

「快退出去．．．」
話音未落，巫妖帶著兩隻憎惡從退路出現。
魔熊大吼一聲直接對著巫妖衝鋒，卻被兩隻憎惡攔住，一時之間無暇應付巫妖。

「居然投靠人類，真是噁心的異界靈魂．．．」巫妖陰冷的聲音迴盪在大廳之中。

被突襲包圍、法術無效、退路被堵，帶隊的神官呆愣當場不知該如何下令。

隊伍陷入恐懼與慌亂，眼見就要團滅。

「結成圓陣！聖騎士在外，牧師在內！」

丹下達指令，隨即扛住了一隻憎惡。

「另一隻我來！」
副隊長一個盾擊撞上衝來的憎惡，局勢當下穩定住。

「牧師尋找結界的核心與範圍。」

但巫妖並沒打算閒著，暗影箭隨即向丹射出。

「不！」神官大急，此時的他已經知道自己的指揮能力有多薄弱，失去丹之後無疑會更加絕望。

但失去法術能力的當下，什麼都做不到。

丹能閃躲嗎？用精神鎖定的暗影箭，加上正在全力擊殺憎惡，命中是必然。

丹笑了。

既然必然命中，那就有更好的方式。

在即將命中的一瞬間，丹猛然發力將憎惡甩往暗影箭，隨即手中長劍剁下了憎惡的腿。

無法使用法術，要麼消滅憎惡並不容易。

不過讓牠失去機動力也是一個方法，丹把獨腳的憎惡交由其他人應對，自己衝向巫妖。

「愚蠢的人類。」

恐懼術噴湧而出，那是巫妖構築的最恐怖的幻象，人類容易被恐懼掌控，何況．．．

從他們進入地城巫妖就一直在觀察他們，其他聖騎士的交談中牠早已得知這個聖騎士似乎因恐懼而失去了法術能力。

「就讓我見識一下你哭喊求饒的樣子吧。」
巫妖露出邪惡的笑容。

迎接的卻是毫無遲疑的直劈。

「這怎麼可能？」反而是巫妖被意料之外的情況所震驚。

丹繼續連綿不絕的攻勢不停重創著巫妖的法術護盾。

「找到結界核心了！」

牧師指向其中一隻憎惡衝出的地方，蘭斯怒吼直接進入第二型態，血焰魔熊！

血焰型態暴增的力量直接將兩隻憎惡遠遠撞開，隨即一個狂暴衝鋒直接撞碎了結界核心！

「腐蝕術！」丹手中的長劍迅速鏽蝕，劈在魔法盾上劍身瞬間碎裂。

這個人類雖然很強，但無法使用法術，沒有了武器就不可能對我造成太大威脅，我還有機會．．．這樣想著的巫妖被一道聖光凝結而成的長劍刺穿。

「召喚聖劍。」是丹。

「你不是不能使用法術嗎？」
巫妖強忍的被聖光灼燒的痛苦問著，這是聖騎士們的計謀嗎？

「我只是覺得我不配。」
丹淡淡地說著。

隨即往上撈斬，巫妖化作灰燼。

「你編織的幻象，比起某個鬼屋實在是差勁太多了。」

眾人被傳送回一層又再度挑戰，而失去憎惡等等戰力與預先設置的結界，巫妖只能一再的戰敗最後消亡。


任務結束，回到了千波城休整幾天之後．．．

「就是這裡嗎？」神官問著。

丹展現出來的冷靜與決斷力，讓在場所有人都佩服不已。

紛紛提出想知道他是怎麼突然進步這麼多。

於是帶了其中四人來到地下城五層，安全區的入口。

「就是這了，經歷過試煉你們會更能理解自己，加油吧」

丹將四人送入。

休斯過來打了招呼，正好輪到他休息。

「嗨，我們開放了新的區域，你要來新區域挑戰一下嗎？」

丹笑了笑。

「傻子才要。」

買了杯冰涼的果汁，丹在入口外的觀景區坐了下來。

「阿，好期待阿。」 

下屬的功勞是上司的功績
[下屬的功勞是上司的功績] by 沉思的狐狸

「嘎！！！！」
大王企鵝到達首領房後順利的接管了地下城的權限。

「看來除了能量提升了一倍，其他是沒什麼不同呢。」
報喪女妖與魔熊仔細觀察企鵝，沒有陷入狂暴化真的太好了，不然總是打企鵝的腦袋不知道會不會哪天就打出失智。

雖說控制了古墓地下城，但也不可能停止產生魔物，更做不到讓魔物不攻擊人類。

不過根據寶箱怪的建議．．．

「這是公司的新產品阿！一定要成功！」
蘭斯幹勁十足。

「這麼鬼畜的東西真的能賣出去嗎？」
沙歐十分懷疑。

「直接來試試看吧！」


大神官穿著睡袍一腳踹開了寶箱怪的隱藏房間大門。

「你這傢夥！你這傢夥！你這傢夥！」
大神官惡狠狠的用雙手左右掐住寶箱怪的上蓋，其怪力頗有將其直接捏碎的勢頭。

「等．．等一下，你好歹先說發發生什什什麼麼麼事情情啊啊啊啊！」
箱子開始出現裂痕了啊！

大神官停手，眼神依舊凶狠。

「古墓跑來的東西，你不會說你不知道吧？」

「呃，我是有提出一些構想，對於實際的成果真的不太清楚．．．」
馬的那隻熊到底又搞出什麼妖蛾子！

「呵，你出來看看。」
現在其實地下城的控制權是歸屬大王企鵝，寶箱怪只是暫管，同時也被賦予了進出權限。大神官氣極反笑，拖著寶箱怪就往外走去。

時間回到剛攻佔下古墓地下城。
「根據艾奇利歐的想法，最低等魔物能量的下限大約是一隻骷髏兵的蘊含能量，將其算做是１。但企鵝的能量只有0.8，這意味著魔物的能量可以下降，而下降後就能控制。

「雖說企鵝的能量上升了，不過比例還是要嘗試一下。」

骷髏兵，其控制核心在頭部的靈魂之火，沒被破壞就能繼續存活，而只要削減其他部分，骷髏兵的總能量就會下降。

留下頭部，將其餘部分打成灰，然後跟其他原物料混合。

看著柄部末端有著骷髏頭的掃把，蘭斯專業的評估著。
「從實驗來看很成功，但是商品的實用性不行。骨灰的比例過少，但是目前能夠摻雜的骨灰數量上限就是如此，混雜了其餘原物料讓骷髏掃把的動力不足以讓其有效率的自主進行清掃，畢竟掃把其不穩定的重心結構，注定了要浪費不少動能在維持平衡上。」

看著被變成掃把的骷髏兵正在努力的掃地．．．

「交給你了．．．我要回去寫歌了。」
沙歐決定閃人，再參與下去自己都會變得奇怪！

「喔喔，就交給我吧！」
蘭斯信心滿滿。

沙歐離開，蘭斯繼續進行開發工作。

其實更適合掃地的型態是，掃地機器人啊！不，其實還有更適合的結構，畢竟原先的掃地機器人碰上階梯就沒輒了呢。 

隨即蘭斯開始動工。

不久後看著眼前的完成的骷髏掃地機器人，蘭斯滿意的點點頭，開始了大量的生產。

這種跨時代的產品一定會熱銷的吧，家家戶戶一定都需要有一個。

拿出蘭斯用自己休息時間做的＂千波城家庭數評估＂思考一下需要的數量。

「看來提升產能是當前之重。」

一個一個自己動手做是不可能達到指標的，但是．．．

根據蘭斯提出的設計圖，大王企鵝改建出了新的車間，＂原物料＂骷髏兵會逐一從上方掉落，衝擊力道正好會摔碎其身軀，即使有少數無重傷的骷髏兵也會被數十隻骷髏機械臂圍攻拆解。

接著＂骷髏機械臂＂會夾起骷髏頭放置到履帶平面式運輸機上，順帶一提，動力源也是微縮化的骷髏兵．．．

剩餘的骷髏兵四肢身軀被敲碎成骨灰，融合進原物料做成新的身軀，由於新的身軀比起原先骷髏兵的比較要小的多，所以主就直接是以骨粉加上黏合劑．．．

黏合劑的來源，則是被用金屬網格關起的墓穴黏液怪，網孔大小不足以讓其穿過，而墓穴黏液怪的力量又不足以破壞金屬牢籠，定其注入負能量就能不斷生產出黏液。

黏液加上骨粉壓鑄固化成了身軀零件，隨即再由骷髏機械臂組裝。而黏液加上部分骨粉成了膠質結構，被用來修飾掃地機器人上方的骷髏頭，讓人不要直接聯想到不死生物。

掃地機器人全自動流水生產線打造完成！

完成的骷髏掃地機器人不但能完成清掃任務，更能用骷髏頭發聲，這就能讓它自行打廣告。

設計了簡單的廣告語讓骷髏掃地機器人自行複誦

眼見倉儲要滿了，蘭斯讓這些＂商品＂自主前往千波城，能運輸自己銷售自己的商品真是太完美了啊！

大王企鵝給予了通行權限。

數千架掃地機器人往千波城移動。

大家一定都會很高興的吧。


「隊長，有數千隻沒見過的魔物向城門走來！」驚恐的警備隊員。

「讓所有人進城！關上城門！」警備隊長立刻下令。

但其實，千波城的防守主要是對內的！

為的是在地窖滿溢的時候可以用城牆包圍住，但此刻未知魔物由外向內進攻，就變得十分尷尬。
因為外圍直接有通道可以到城牆上方！

「使用遠程攻擊！」

火球術一個個向魔物飛去，但是魔物迅速的跳開，其有如蜘蛛般的四肢讓其有良好的敏捷度。

魔物靠近到了能夠仔細分辨的範圍。

城牆上的人都倒吸了一口涼氣。


「女神啊．．．這是什麼邪惡的魔物？」
而那劣質模仿嬰兒的頭顱開始發出了陰冷詭異的聲音。

「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」
「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」
「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」「清掃！清掃！清掃乾淨千波城！」

看來目的是不留活口了啊。

「快派人通知神殿、城主、冒險者公會！通告全城居民！快！」

「各小隊守住城牆的通道！」

「不行啊！這些嬰兒蜘蛛能夠攀爬城牆，牠牠牠牠們衝進去了！」

城內尖叫聲哭喊聲此起彼落。

「一級緊急事故！魔物攻入城內！所有冒險者立刻應戰！」
冒險者發出的緊急通況聲在城中不斷迴盪！

「是魔物攻打過來了！快起來救助民眾！」
神殿眾人連忙應戰，法系職業更是乾脆穿著睡衣就出門了。

「立刻用魔法通訊王城報告現在的情況！」
城主立刻下達命令，必須把情報傳遞出去！


寶箱怪離開地下城看到的就是一片狼藉，雖然嬰兒蜘蛛不攻擊人，但是其恐怖的外型配合驚悚的發言讓人不禁對其發動攻擊，而在牠的敏捷性下，攻擊時常落空也是理所當然的。

落空的攻擊往往造成不必要的破壞。

「說吧，你有什麼要狡辯的？我們姑且會聽完的。」
大神官有節奏的用手杖敲打自己的手心，彷彿在為接下來的運動做準備。

「．．．．．．我說，這不是我指使的你們信嗎？」

「你覺得呢？」眾人冰冷的說著。

某寶箱怪，陷入此生當前最大危機。

 

演習大作戰（一）
[演習大作戰（一）] by 沉思的狐狸

「說起來那也只是不會攻擊的魔物吧？如果真要碰到魔物大舉進攻，真實的情況不就會死傷慘重嗎？」
寶箱怪義正嚴詞的說著。

「警備隊幾乎是在魔族將要入侵之際才發出警告！你能說這樣的行為是合格的嗎？」
寶箱怪氣勢驚人的追問著警備隊。

「．．．警戒跟通報是都做得不夠，我們無話可說。」
警備隊長低頭。

很好，其中一人氣勢弱下來了。

「冒險者公會呢？除了不斷廣播有做到任何統整戰力的用處嗎？」
寶箱怪將矛頭指向冒險者公會。

「冒險者們本來就習慣各自為戰．．．」
新任會長辯駁著。

「那是各自為戰？那是一盤散沙！你看看多少人輕易的就被包圍了，無法穩固戰線的下場你不清楚嗎？真要發生事情了，你也要拿這個當藉口嗎？」

「不，的確是我們有所不足．．．」

第二個了！

「而你身為指揮中樞的城主，你幾乎是到現在才知道魔物的全貌吧？你說你發送緊急情報出去會造成國王派兵支援導致損失，但在真實的戰場上，你錯誤的情報很可能會讓援軍全軍覆沒！」
城主臉色瞬間蒼白。

「好了，直接說重點吧，如果可以提出點貢獻，我們也是可以不揍你的。」
大神官太清楚這寶箱怪了，雖然剛剛說的都是真實的問題，但這傢夥提出來肯定只是想脫身，得在逼他交出一些彌補損失的方案。

「欸嘿，大家想嘛，如果不是魔物大舉進攻，的確是很難有跟魔物交戰的經驗，你看，這嬰兒蜘蛛入侵的樣子不是很像書裡紀載的蟲魔王愛用的魔跳蛛海戰術嗎？」

「你是打算．．．？」

「我們可以來場演習嘛，我們這邊可以再生產一些類似的魔物，然後爪子塗上顏料，攻擊到致命傷就算死亡，受傷則要後退找到醫護人員，而每單位的醫護人員每隔十分鐘可以讓一個人回歸戰線，讓所有人確實的體驗該如何大規模作戰！」

「當然魔物方情報會限制在只有不參與指揮的高層才會完全知曉，其餘指揮官需依照自己的判斷指揮所屬兵力！當然了，人類方完全可以使用真的的武器對魔物進行攻擊，這些魔物還是會掉落＂貨幣的＂，完全可以當作獎勵！」

「場地就規劃古墓地下城到千波城中間，大範圍還能讓各部隊實際演練互相溝通研判到底該怎麼整合戰力，避免被包圍擊破！」

「你們看！這完全可以找出在實戰中會出現的問題！用現在流汗總比以後流血好啊！」
寶箱怪講的聲嘶力竭，彷彿多麼的用心良苦。

「行吧，我們坐下來好好研擬這次演習的細節，其餘的事情我會處置妥當。」
城主拍板定案。

「這次就不跟你計較了。」
大神官道。

總算安全了，寶箱怪鬆了一口氣。


大王企鵝身為操控嬰兒蜘蛛軍團的核心被貢在桌上，旁邊擺滿各式美食讓其補充能量。

魔熊則是正在開發即時監控系統，企鵝將微縮化的畫魔收為屬下，隨即畫魔並列排出大型螢幕。

根據一隻隻嬰兒蜘蛛走過的地面，接收到反饋的企鵝將資訊傳遞給了魔熊，魔熊則編列出能將反饋編撰出地形圖的魔法式，將地形與代表嬰兒蜘蛛的光點顯示在螢幕上。

「哼哼，以前公司為了節省成本，用的可都是我編寫的程式呢，魔法編撰這個技能跟程式設計其實核心也都差不多，習慣語法就沒問題了。」
蘭斯得意著。

「你不是工廠管理負責人嗎？」
沙歐回想起跟蘭斯的聊天內容。

「公司叫我做什麼我就做什麼啊．．．你們為什麼用同情的眼神看著我？」

除了干擾以及偵查用的嬰兒蜘蛛，也結合嬰兒蜘蛛與模型製作開發出了新兵種四足步行的機體＂破壞神＂

「恩，這靈感是來自於86不存在的戰區．．．」

「你這完完全全的就是抄襲吧！」


千波城舉辦起演習活動，有鑑於之前魔獸入侵時不合格的表現，將舉行與魔物對抗的活動。

神殿派出聖騎士團與牧師團。
警衛隊派出百分之五十的人手。
冒險者公會除了派出直屬的精英小隊，更是有不少冒險者組隊參與。
而某部分冒險者則是以聖域的身分報名參加．．．

「休斯阿，你們聖域要報名參加是可以，表現的好獎賞的確也很豐富，但是如果評分過低你做為負責人可是要接受懲罰的。」
城主的代表好意跟休斯說明，畢竟就連城主之前也下過不少委託給聖域，彼此關係還算不錯。

「哼，我們聖域的成員或許在正面戰鬥上不是一流的，但是在其他地方可是會超乎你們想像的。」
休斯完全不在意，早看過評分標準了，就算一出場就全滅零分了不起被吊起來打一頓，自己早已不在乎這種程度的傷害了。

「那好吧，不過負責人是無法在現場指揮或參與的，沒問題嗎？」

「沒問題，早就安排好了。」

「那好吧。」


演習當日．．．

「各位好，我是今日的主持人兼魔物方解說代表，我叫艾奇利歐，請多多指教。」

「各位好，我是今天的主持人兼人類方解說代表，我是丹，是一名聖騎士，請多多指教。」

在千波城的大廣場，由大魔導士用魔法投影出巨大的魔法屏幕，可以根據人類或魔物給予的魔法反饋定位做出直播，而寶箱怪與丹就在投影畫面下替觀看的群眾講解。

由於寶箱怪被認定是能與人類共存，控制地下城將傷害人類的魔物轉化為資源，所以有不少人都認可寶箱怪的存在，少部分清楚寶箱怪幹過鳥事的人．．．雖然很難接受但也不至於當場破壞活動。

畫面上人類方已經開始整軍，而人類方的指揮派遣聖域的隊伍作為前鋒進行偵測！

「好，請幫我們把鏡頭給休斯，休斯，作為聖域的代表你有什麼想說的嗎？」
丹向休斯訪問著。

貴賓席上坐著各部隊的代表，休斯、大神官、冒險者公會會長、警備隊大隊長。

「恩，聖域的成員在某種程度上，對於這次可能追加的魔物，應該會有相當的克制力。」
休斯看向寶箱怪微微一笑。

「喔？聖域掌握了什麼情報嗎？」丹追問著。

「呵呵，也不算什麼機密，只是我們最近發現．．．模型出貨大為減少！所有懷疑有可能利用模型製造的技術追加魔像部隊！而我們都是針對魔像攻擊模式有相當大的研究，當中成員有不少是精通魔像操控，甚至有可能化敵方戰力為我用！」
休斯語出驚人地說著。

「艾奇利歐閣下，請問這是真的嗎？」
丹轉向寶箱怪問著。

「呵呵，我們這邊的資訊不會通報給人類與魔物雙方，所以說說也無妨，但其實馬上就可以看到了。」

「好的，聖域維持著偵查隊形前進，卻碰到了一支魔像小隊，不，那是破壞神！，最近在放映廳上映的８６不存在的戰區，主角方的機體，破壞神！。」
丹繼續轉播著現場畫面。

「沒錯，參考嬰兒蜘蛛的技術與鋼彈模型的ＡＩ開發，破壞神算是很適合製作的魔像，在規則中，輕甲只要被破壞神的顏料彈射擊中就算是出局，重甲單位可以承受五發才會被判出局，新單位的遠程攻擊會具有相當的威脅性。」
寶箱怪稍微介紹一下破壞神與這次演習的規則。

「但是，為什麼聖域還未開戰呢？」丹疑惑的問著。

「喔，那大概是因為有嬰兒蜘蛛在與聖域交涉吧？」
寶箱怪解釋著。

「什麼？還能有這樣的操作嗎？」
丹一副震驚的樣子。

「是的，這樣的手段有提交給演習委員會，此戰術被判定是可行，因此是接受的。畢竟高階的魔物很有可能會用威逼利誘的方式控制人類，所以指揮官也必須要把這些納入考量的。」
寶箱怪繼續說著。

「那請問交涉的內容是什麼呢？」

「交涉的內容是，如果聖域投敵駕駛現在是由ＡＩ操控的破壞神對人類方攻擊，則戰後會送投敵的成員一人一台破壞神，如果戰績優秀還可換成女武神與特制武裝。」
寶箱怪說出了赤裸裸的利誘條件。

「阿？如果成真的話，聖域的積分不就瞬間歸零了嗎？在貴賓席上的休斯表情已經刷白了呢！」

「不是喔，如果投敵的話．．．積分可是會變成嚴重的大負分呢，畢竟可是背叛行為阿。」寶箱怪補充到。

「阿！聖域的成員們．．．接受投敵邀請！他們開始駕駛破壞神了！」丹激昂的聲音帶起了現場的氣氛！

「雖然這不代表聖域成員真的在魔物入侵時會背叛人類，不過在這場演習中，他們造成的破壞越嚴重負分就會越高，相對應休斯就要面對更嚴厲的懲罰呢。」

「阿，休斯似乎想從貴賓席上逃跑．．．被大神官抓住了！大神官不知從哪裡拿出繩子正在把休斯綑在椅子上！」
丹報導的實況似乎從戰場轉移到了貴賓席。

「破壞神有著破壞性與高機動性，但由ＡＩ操控就相當死板，如果由精通操控魔像的聖域成員控制配合ＡＩ輔助．．．」
只見破壞神繞至冒險者公會的隊伍旁猛然發動襲擊！

「阿！居然大多數的攻擊都精準的命中了，而且破壞神們一擊脫離！完全無損！」丹激動地介紹戰況。

「是的，有不少冒險者小隊都遭到重創甚至整支隊伍出局，目前冒險者公會的分數下降了不少，希望接下來能有不錯的表現再次拉高分數。」

「恩，休斯的分數則是越來越高了呢，雖然是負的。」

「嚴格說起來休斯的判斷是正確的，破壞神在聖域手裡操控的的確相當完美。」
寶箱怪給予休斯的發言正面評價。

「哎呀，休斯弄斷了繩索想逃跑了．．．阿，被冒險者會長用十字固定給抓住了呢。」
丹依舊對於貴賓席上發生的事情十分有興趣。

「聖域的表現某種程度相當出色，是有機會殲滅冒險者的隊伍呢．．．各位看，聖域利用機動性直接繞後，對正在與嬰兒蜘蛛對戰的精英冒險隊發動攻擊，雖說精英冒險者的反應與判斷的確不一般，但是也折損了不少後衛。如果僅僅ＡＩ，是絕對做不到這樣的判斷！」
寶箱怪繼續點評著戰場，給予聖域高評價。

「那個，聽到你的評論，會長好像快越來越用力了，休斯好像在口吐白沫了！」
丹有點擔心的說著，思考著要不要幫休斯上個治療術。

「阿，那傢夥很耐打，不要緊的．．．」
) 

演習大作戰（二）
[演習大作戰（二）] by 沉思的狐狸

突如其來的攻擊讓不少冒險者的隊伍都有所折損，連忙重新緊急調整隊伍人員，但臨時組成的隊伍在默契上必然會有大問題。

各部隊都遭遇了偷襲，破壞者毫不戀戰，一但對手打算反擊便會利用高機動性逃離。

警備隊傳來了消息。

「裡面有人在操控？難道是？」指揮官不敢置信。

「我們對於人型偵查特別敏銳，方才破壞神前來攻擊時就是技能感知到有人類高速靠近，警惕之下才沒有受到太大損害。」警備隊員說著。

「有可能是聖域的人．．．」聖騎士團也派遣人員來傳遞情報。

「聖域？他們不是去探查情報就沒消息了嗎？」
指揮官憤怒的說著，似乎猜到了什麼。

「雖然能感知到破壞神有不死生物的氣息，但一擊脫離的戰術我在與聖域的人進行對戰時，他們時常用高機動性的機體進行這種戰術，我覺得應該是他們在裡面！」
聖騎士一臉羨慕。

「居然投敵！他們可是人類阿！」

「指揮官，這可能是演習委員會特地安排的，可能是要考驗你的應變能力，請冷靜。」
警備隊員提醒著。

「原來如此．．．有可以追上破壞神的成員嗎？」

「有，但是部分人手要從冒險者的各小隊中招集。」

「盡快進行！另外將聖騎士分配至各部隊以防偷襲！諸位！我們不能再以原本的編制對敵，必須要以最有效率的方式應戰，還請各位配合！」指揮官下令。

「是！」


「喔！現在可以看見人類方改變編隊方式了，有數支以機動性為主的小隊在主要部隊周圍巡邏。」
丹報導著人類方策略的改變。

「恩，先前並非沒有能夠追上破壞神的人手，但是過於分散，單獨追上去只會被反過來吃掉，但只要有能對抗一擊脫離的機動小隊對抗，穩固推進到魔物方的大本營古墓就是人類方的勝利。」
寶箱怪也進行補充著。

「嗯，只要人類方指定數量到達古墓地下城入口，就會被判定成功封鎖戰鬥勝利，以目前看來機動小隊在執行特定的任務上價值相當不凡。」

「喔，看來機動小隊抓到破壞者的行蹤了，不過．．．」

破壞者們被機動小隊追擊著，急速撤退似乎想擺脫機動小隊。

「我有一個疑問，破壞者的數量跟聖域的人數對不上，聖域的其餘人到了哪邊呢？」
丹沒有因為追擊戰而興奮，反而向寶箱怪提出疑問。

「真不愧是神殿裡的菁英，如果今天是你指揮機動小隊，那恐怕．．．這場埋伏戰就不會發生了吧。」
寶箱怪稱讚著丹，貴賓席上的警備大隊長則是冷汗直流。

破壞者的速度漸漸降低，機動小隊眼見就要追擊上破壞者。

突然機動小隊的左右側，遠高於偵測範圍的距離從樹林中有大量的彈藥交叉射擊而來！

而後方的地面則是密密麻麻的被嬰兒蜘蛛堵住，這些原先就在追擊著機動小隊，但原本的構想是是只要消滅了破壞者這些根本不算太大威脅，就沒放在心上，而如今卻被堵住去路。

前方原本逃跑中的破壞神也回過頭來對著機動小隊射擊著。

以機動性為主根本就沒帶上盾牌，加上同時多方面的攻擊，讓機動小隊成員沒做出多少反抗就全被配判出局。


只見左右方的破壞神走出，正是長距離砲擊型。

「這對人類方真是太糟糕了。」
丹嘆了口氣。

「是的，最有效對付破壞者的成員幾乎被一舉殲滅，其實機動小隊沒有必要追擊破壞者的，只需要持續同樣以遠程攻擊提供壓制力就能穩固的推進，這才是魔物方最不想見到的場面。」
寶箱怪的分析紮在警備大隊長心上。

「不得不說，聖域一開始沒派出長距離砲擊型，就是已經在預謀這場埋伏戰了吧？」
丹推測著。

「是的，聖域中有著不少戰術人才，這在鋼彈對戰中常常可見聖域成員這方面的傑出表現，加上這次負責魔物方的是魔熊蘭斯。透漏些訊息，其實鋼彈小隊戰控制敵對方的就是魔熊蘭斯，相信蘭斯對於聖域的戰術實力是相當有信心的，肯定會授權放手讓他們去做。」
寶箱怪補充一些場外訊息，讓大隊長的視線也轉向了某人。

「警備大隊長用著非常可怕的眼神看著休斯呢．．．休斯把頭轉向另一邊似乎不想和大隊長對上眼神呢。」

「畢竟警備隊可是被重創了，休斯的點數如果以絕對值來計算，足足超過其餘三隊總和了呢。」
這話真是太紮心了，休斯差點一口老血吐了出來。

「是的，聖域出色的表現恐怕是演習前所有人都預想不到的。」

「阿，休斯開始絕望地敲打著大神官設下的結界，大隊長與會長也是密切的關注著休斯呢。」

「那麼，既然機動小隊被殲滅了，丹你不妨猜猜，聖域的下一個目標會是誰呢？」

「我猜．．．會是神殿的人手，趁機動小隊被殲滅一事被發現前打一個時間差，徹底破壞人類方偵查的手段。」
丹微微一笑，說出了自己的預測。

「真是英雄所見略同，就看指揮官能不能提前看到預防這點了。」
寶箱怪讚嘆著。

「阿，大神官的結界好像不斷的縮小呢．．．再縮小下去會變成捲餅呢！」

「沒事的，有事大神官也會治好他的。」

果不出丹所料，長距離砲擊型紛紛把目標盯上各隊伍中的聖騎士與牧師，雖然成功率有限，但失去偵查不死生物的隊伍則又會被機動型的破壞神獵殺。

而密集的行軍方式同樣會成為遠距離砲雨的關切對象。

「不過這樣的手段也快到頭了，畢竟也快推進至古墓地下城了，純粹的遠距離砲擊戰配合偵查的嬰兒蜘蛛雖然是很不錯的游擊組合，但已人類方的戰力計算，恐怕古墓前的決戰還是會以人類的勝利告終。」寶箱怪判斷著。

「說實在，以目前看來已經是聖域的莫大勝利了，他們再繼續獲得更大的戰績的話，只怕．．．」
丹雖然沒說什麼，但是所有人都將眼光瞄向了某個被結界捆成長條狀的男子。

只見人類方軍事已然進軍至古墓前方，魔物方則是將戰力全面集中在正面。

「看來是最決戰了，不過以戰力來看是人類佔優，丹你怎麼看？」
寶箱怪語氣略有調侃。

「這佈陣有問題，嬰兒蜘蛛的數量有優勢，以嬰兒蜘蛛的特性以四周包圍會更有優勢，更不該讓破壞神佈陣嚴守，喪失了機動的優勢。」

「嗯，在場的兩種破壞神就是全部了，即使嬰兒蜘蛛埋伏，聖騎士與牧師的感知也能有充分時間處理．．．這樣的佈陣雖然能爭取一點時間，但是人類方能以更少的戰損拿下古墓。」

指揮官一聲令下，一肚子火的冒險者與神殿成員為主力，少數剩餘的警備隊員為輔，直直殺向敵方核心摧枯拉朽，而位於中央的破壞者主力．．．

嬰兒蜘蛛在冒險者們熟悉動作方式後完全不是對手，往往單獨對上冒險者，嬰兒蜘蛛一個照面就被劈成兩半。

只見人類方不斷突進！

「喔喔，有破壞者被消滅了，裡面．．．裡面空無一人！」

聖殿的成員不在其中，還沒等人類方反應過來，聖域的成員從人類方後面殺出！

「太精采了！不得不說這招金蟬脫殼真是太妙了，所有人都認為破壞神給與聖域成員戰力上大幅增益，沒想到他們就這樣用破壞神與所有嬰兒蜘蛛當誘餌，而聖域成員．．．直取人類方指揮官！」

「真是出乎意料之外，沒想到殲滅警備隊讓人類方失去了看似不重要的人類偵測居然會有這麼關鍵的影響！」

由於以為戰況大勢已定的指揮官連帶親衛瞬間被聖域殺個措手不及，而身陷戰場的部隊也被牽制住無力回防！

在聖域局部壓倒性人數優勢下，指揮官判定出局！

「阿，居然是人類方失敗了！真是料想不到．．．呃，讓我們來問問休斯怎麼說。」
丹微笑示意鏡頭轉給休斯。

「．．．蹂躪我吧，我做好心理準備了。」
休斯，心如死灰。

 

那些殺不死我的，終將讓我更加強大
[那些殺不死我的，終將讓我更加強大] by 沉思的狐狸

城主為首的眾人正開著檢討會。

這次的指揮是由城主的親衛隊長負責擔任，但以戰果來說，完全被聖域的戰術擊敗。

「不管怎麼說，聖域都證明了他們的價值，貿然懲罰他們的領導會造成聖域對我們的排斥的。」
城主嘆了一口氣，雖然戰果讓自己顏面大失，但是比起修理休斯他更在乎的是拉攏聖域。

「城主您大概對聖域不夠了解，基本上聖域的成員不會因為我們毆打休斯就感到憤怒的。」
警備大隊長臉色木然，由於幾乎成員全滅，身為負責人被罰捐兩個月薪水投入警備隊的訓練費用。

「．．．所以怎麼教訓休斯他們都不會介意嗎？」
城主一頭霧水。

「也不是這樣說的，如果你說要破壞休斯所有的模型當作懲罰，聖域肯定群情激憤什麼都幹得出來．．．」
寶箱怪補充。

「而肉體的傷害對於休斯大概已經不算什麼了，我猜他的苦痛抗性估計已經快要滿了。」
神殿由於表現中規中矩，以及神官曾多次帶領牧師抵禦砲擊，所以倒是沒有受到懲罰，反而部分成員有收到獎勵，但對於自家孩子被聖域當成目標狙擊，大神官還是很不爽的。

「總不能就輕描淡寫的放過他吧，那傢夥肯定過兩天就忘記教訓！」
冒險者公會會長也是氣得牙癢癢，作為這次的主力，雖然成員在這次中獲得不少經驗，但是終歸是戰敗。

「但聖域的表現著實精彩，不少人的確對聖域十分欣賞，看來要處置休斯那是不太好下手。」
城主攤攤手，擺明了沒有好法子，我也只好意思意思就放人了。

「咳，其實我有個建議，我覺得應該可以滿足所有人的需求，就連聖域成員也很有可能會配合喔！」
寶箱怪發言。

眾人將目光移到寶箱怪身上，然後嘴角不禁上揚。
「你快說吧，我們簡直迫不及待了。」

演習過後，聖域的成員回到據點。

雖說是據點，但一開始其實更像是大型圖書館，之所以會這樣只能說懂得都懂。

爾後大多成員開始沉迷於模型對戰之後，更是開闢了工房區，甚至不時會提供反饋給寶箱怪供其改良商品。

而這次聖域之所以要獨立參戰其實也是有目的的。

「恩．．．大夥們的目的本來就是搶奪＂魔像＂當作戰利品，不過既然人家都願意給我們更好的了，而且規則也允許，相信休斯也會認同我們的決定吧。」

「是阿，沒想到剩餘沒毀損的破壞神也送給我們了，雖說都被城主強買走了。」
因此倒是入手一大筆資金供聖域使用。

「恩，寶箱怪也提出和我們一起開發可駕駛或遙控的魔像，看來鋼彈立於大地不是夢阿！」

「要做到那種程度還是有困難的，動力與材料強度都是大問題，破壞神由操縱者提供還沒什麼問題，但是更大型的機體對我們負擔就太大了．．．」

「看來我們能支撐的魔力越高，就能決定機體出力的上限阿！」

「喔喔喔！魔力特訓！」

「呃，大夥，休斯的懲罰是依據評分來決定的，滿分是1000，然後聖域的分數是－９７２」

「負？」

「因此寄來了信函內容說要我們配合休斯的懲罰內容。」

「我們怎麼可能背叛休斯！那是我們的領頭人！我們的弟兄阿！不過先把內容說來聽聽吧．．．」


休斯被告知，關個一周後就放他出去了。

本以為這一周會被嚴刑毆打，木馬辣椒水皮鞭蠟燭什麼的，沒想到通通沒有。

好吃好住好睡！

三餐大魚大肉、住的也是招待貴族用的房間，只要不離開大多數要求也都得到滿足。

在這段日子裡每天都吃好好，組模型，晚上泡個澡睡在又大又軟的床上．．．

城主甚至還偷偷借出了收藏的聖典特別版！

雖然和自己的口味不是那麼的相同，但是男人嘛，偶爾換換口味不也挺刺激的！

就是城主那彷彿是內疚般的目光，讓人有著不好的預感。

但死豬不怕開水燙，事到如今，我自己都不知道你們端出什麼我受不了的懲罰，看著自己的技能休斯有些洋洋得意。

終於到了出獄的日子。

「這段時間過得可真舒服，要不是想追動畫跟抽轉蛋還真的想住一輩子。」
休斯開心的跟帶他離開的警衛說著。

「請務必堅強．．．」
警衛停了下來，雙手放在休斯肩膀上，語氣充滿著憐憫．．．

「．．．噗哈哈哈哈哈！！！！」
然後想到什麼又忍不住笑了出來。

「你有病阿？」
休斯開始不安，但還是抬頭挺胸的走出城主住所。

本想先回聖域據點跟那群王八蛋算算帳，抬頭看到的橫幅卻是

『絕讚！休斯祭』

「這是什麼東西？」
休斯開始覺得大事不妙。

「阿，不要擔心，沒有人會對你出手的。」
一旁走來的丹有點不忍直視休斯。

「是你啊，這到底是什麼玩意？」
休斯追問著。

「就是．．．你身為這次演習最大戰果的聖域負責人，這個專門以你為主角舉辦的慶典將詳細的介紹你的眾多事蹟與喜好．．．」

「呃，這聽起來還好。」

「你企圖對蘿莉出手的事蹟與你對本本內容的喜好。」

「我操！」休斯當場要崩！

順著丹指著的方向，休斯穿上全罩式斗篷，步伐沉重的彷彿腳有千斤重物，一步步往巨大的看板走去。

那上面刻寫著他當初跟蒂娜的全對話．．．

『我叫做休斯，有是可以到冒險者酒館找我，加油。』

『症狀是什麼呢？妳會自己調製藥水嗎？』

『有些疾病靠草藥就能治好，方法也很簡單，我寫下來．．．』

一開始的內容還好，但是後期那簡直是慘不忍睹．．．

『年齡不是距離，我會好好照顧妳的。』

『以後在地下城當然難免會一起過夜阿，妳現在晚上來找我也是可以的。』

『妳媽媽我也願意當成我媽來照顧的，一起跟我住也沒問題。』

沒全看完，自己曾寫過什麼自己清楚得很，後面只會越加不堪入目。
．
．
．
．
．
「殺了我吧！拜託你現在就動手！」
休斯把丹拖到無人處，然後跪在丹前面乞求著。

不料一個牛皮紙袋從丹懷裡掉落。

裡面的書散落一地，那是聖典，而且那封面自己是熟到不能再熟。

「呵．．．那個你自己收藏的聖典現在全都再次印刷推出。而且辦活動大促銷，折扣挺不錯的，不過前兩天人多我不好意思買，今天才偷偷去挑了一些。」
本來丹還有些不好意思，但仔細想想跟眼前這人的遭遇比起來實在是屁事不算，也就放開了。

「就這些嗎？那還好．．．」
休斯連忙拿起本子看了一下，還好，不算太糟糕．．．

「呃，你那有些收藏太重口我實在看不下去，就沒買了。」

休斯絕望的眼神向丹看著過來。

「擺攤的還是聖域的成員呢，這是他們發的書單。」

丹將一張書單遞給休斯。

脫Ｘ、ＸＸ、排Ｘ等等字眼時常出現在書名中間。

休斯看不見書單內容了。

洶湧而出的淚水模糊了他的視線。

休斯失魂落魄的走回家裡。

躺在床上痛哭出聲。

這輩子不會再有哪個女人把他當人看了。


「這真的有點．．．太殘忍了。」
城主再度招開會議，馬的這是把人往絕路上逼阿！

當初這支寶箱怪提議要宣傳休斯的生平事蹟讓大家當笑料，沒想到竟是這種慘絕人寰的地步。

「這是要從靈魂毀滅一個人阿。」
大神官禱告著，雖然休斯是個王八蛋，但是這也太超過了。

其餘人皆沉重的點了頭，在場幾乎人人都有些不為人知的收藏。

眾人都能同理休斯此時此刻的感受。

「咳，其實嘛，並非沒有挽回的餘地。」
這次眾人望向寶箱怪的目光，則是充滿了戒備，這喪心病狂的魔物可不是單單＂什麼都做得出來＂那麼簡單。

＂什麼都做得出來＂不過是不計代價與後果，但有可能的行為模式還是會被猜到。

而這魔物可是你想的到的事情他幹得出來，你作夢都想不到的事情他也幹得出來。

「阿，可以向外宣傳大部份內容是魔物添油加醋，故意在心靈上折磨休斯當作處罰，我可是連宣傳的廣告紙都備好囉！」寶箱怪溫和地說著。

「而且阿，我也請丹和沙歐幫忙，讓他們先引導休斯，並用幻術遮掩休斯別在人們前露出馬腳，所以是還來得及的。」

「那就這麼做吧！」
城主威嚴的目光向其餘人掃去，似乎不打算接受其他意見，不過眾人顯然也十分認同。

休斯，精神層面苦痛耐性技能大幅提升。

 

謹慎交友
[謹慎交友] by 沉思的狐狸

商人埃羅來到千波城。

他打算要向心愛的女友求婚了，但是女友的父親總是百般刁難。

聽聞千波城的美酒徽章，決定來試試運氣，畢竟準岳父可是個老酒鬼了，一拿到美酒就禁不住喝到爛醉。

女友的母親總是因此氣到不行，但是要打動準岳父或許這是最好的禮物了。

用買的估計很困難，但要成功獲得美酒徽章可就不一定了。

千波城對於美酒徽章的爭奪制定了規矩，違反規矩者就算拿到徽章也不能兌換。

第一，禁止使用暴力。

第二，當美酒徽章暴露在他人眼前時，周圍的人都可以發起挑戰。

至於挑戰內容，也很簡單。

將徽章取出，放在桌上的一個盒子中，過一段時間即可，徽章會自己傳送到對酒慾望最大的人口袋中。

也不是沒人試圖用封印來確保徽章，但是會被魔物方宣告違規

雖然自己不是那麼愛酒，但是對於這瓶酒的執念是不會輸給任何人的。

找好旅店，確保住宿地點後埃羅四處打聽情報。

一個冒險者走了過來。

「你想搶奪美酒徽章？」冒險者笑了笑。

「是的。」埃羅點點頭。

「徽章在我手上，可以賣你。」
冒險者說的話讓埃羅覺得自己該不會被當肥羊了．．．

「價格呢？」

「但是我不建議你買。」
冒險者接下來的話讓埃羅愣了一下。

「還有五天，才能拿去兌換，這之間很容易又轉移出去所以不值得，是嗎？」

「沒錯，看來你雖然是外來人，但是有好好研究。我倒是可以直接給你一瓶最高等級，而且目前市面上喊價最高的酒，有興趣嗎？」冒險者微笑著。

「呃，代價呢？」
免費的最貴，這點他可以是清楚的很。

「幫我照顧一下寵物，我有事必須要離開千波城，等我回來就會完成交易。」

「恕我直言，這怎麼想都很可疑．．．」

「一時要讓你信任我也有點困難，不如我們請可信的人作證吧？」
冒險者提出一個建議。


來到神殿，才請人通告沒多久，大神官便氣喘籲籲的來到兩人面前。

「這是埃羅先生，我想請大神官做個見證，請他幫忙照顧企鵝幾天，等我外出回來會給他一瓶地窖市價最高的美酒。」

埃羅瞪大了眼睛，大神官怎麼可能為了這點小事幫忙背書．．．

「這不可能．．．」

我就說嘛，大神官怎麼會做這種事。

「．．．幫你照顧這玩意，那瓶酒起碼要讓蘭斯提升到最高等級才行！別以為我不知道最近的酒跟第一批可不是同一檔次！」
大神官嚴肅的說著。

「好吧，也行。」

這玩意？

「呃，我想我還是放棄好了，我想應該有人比我更適合完成冒險者先生的任務，你看我們都還不認識呢，彼此缺乏信任．．．」
聽大神官的說詞，恐怕這寵物並不簡單。

「他外來的？」
大神官沒理會埃羅說什麼，直接問向冒險者。

「恩，我特地在城門等，還看他四處問東問西，妥妥觀光客肯定什麼都不知道。」

「．．．．．．」
埃羅什麼都沒說，心裡是滿滿一串髒話。

「看在神的旨意上，還麻煩你接下這個委託吧，埃羅先生。」
大神官微笑的看著埃羅。

不，是神殿現場的牧師都圍了過來，微笑的看著他。

「我能說不嗎？」埃羅感覺上了賊船。

「當然不行。」大神官依舊微笑著，但是眼神變得銳利。

「那能告訴我為什麼嗎？」
他一個小小商人，拒絕大神官的事情傳了出去，肯定再也不用做生意了，沒有貴族會和不知好歹的他交易，就算是平民也會對他敬而遠之。

「也不行。」
大神官眼中帶著憐憫。

「那有人搶走偷走你的寵物怎麼辦？」

「送他！企鵝會自己回來的。」
冒險者補充著。

「．．．．．」

根據委託內容，埃羅要一日照料企鵝的三餐外加消夜。

而這些花費都是記帳就可以，會有人付錢的。

而埃羅，住進了一間豪華的房舍。

剛帶著企鵝進去，門口就被插了一個畫著企鵝的牌子。

埃羅親眼看著一群冒險者本來要路過，一瞄到那牌子立刻原路退回。

「總之，先寫遺書吧。」

企鵝非常好照顧，飲食跟人一樣，甚至會自己上廁所．．．

既然不怕人偷，何不找人送餐就好？

埃羅帶著滿腔疑惑入睡。

走廊，某魔物正在等著埃羅入睡，嘴角露出期待的笑容。

一覺到天亮，睡的應該很好才對，但是疲倦的精神跟淡淡的黑眼圈似乎在說著並非如此。

走出房門，前來打掃的僕人向他點頭致意。

而企鵝還在窩裡睡覺。

不知為何，自己似乎沒有任何食慾。

「先生您好像有點累，再去睡一會吧？」
女僕低頭這樣建議著。

還真不習慣被這樣對待，畢竟埃羅很清楚自己只是個平民商人，看別人對自己低著頭說話總覺得怪怪的。

但還是接受了建議，去好好睡了一覺。

直至中午才又清醒，雖然還是感覺有些疲倦，卻是好多了。

「．．．真可憐，就這樣被當成祭品．．．」

房外傳來女僕的隻字片語讓埃羅又躺了回去，集中注意力在門外的聲音。

「別說了，他就在房內呢。」僕人連忙打斷她。

「沒這麼快醒吧．．．」女僕雖然反駁著，卻沒有再說什麼了。

埃羅沒有追出去問，問了對方也肯定不會老實回答的。

走到窗邊，隨意地往窗外看去，由於沒有什麼人敢隨便路過這邊，於是站崗監視的人自然也就特別明顯．．．

自己肯定是溜不掉了。

而自己，很可能就是這隻假冒為企鵝的魔物的祭品。

必須要想想辦法。


大神官嘆著氣，在神殿裡來回踱步。

雖然要犧牲那個小商人讓人有點難過，但這都是為了保護更多的人啊。

反正頂多被企鵝附身後胖個幾斤，總比又全城被恐怖攻擊要好。

那隻企鵝學壞了，不讓他滿意就亂丟法術搞事！

「丹跟沙歐有消息了嗎？」
大神官向隨行的牧師說著。

「還沒，休斯那傢伙還是挺能跑的，沒想到居然他為了報復不惜牽連這麼多人！」
牧師氣憤地說著。

原先企鵝想到處吃點食物，於是休斯接了委託，帶著企鵝在城裡四處吃美食。

結果居然被他引導出連情報中都沒有記載的，魔王的能力。

誰能想到魔王企鵝居然能借用直屬魔物的技能呢？

現在城裡沒有一個人敢靠近那隻企鵝五十米內。

也不能請知道企鵝身分的人待在企鵝身邊當犧牲者，誰知道會不會又慫恿企鵝幹出什麼事情來？

「唉，只能委屈那個小夥子了。」
大神官抹去眼角不存在的淚水。

「只要他不刻意去做什麼，就一定不會出事的！」
牧師安慰著大神官。

休斯跑路了，這次雖然不是故意的，但是真的玩大了。

他帶著企鵝四處吃東西，突然好奇．．．企鵝的味覺跟人類一樣嗎？

如果食物是依照人類的需求去設計的，那肯定是人類吃食物時的味覺感受最棒阿。

休斯這樣告訴企鵝後，企鵝十分震驚。

隨即使出靈魂附體在休斯身上，由於企鵝有實體，又下意識要保護休斯，於是休斯暫時寄宿在了企鵝身上。

附身在休斯身上的企鵝開心地吃著各類食物，這沒問題。

然後休斯出於報復的念頭把法術丟向聖域的據點，向好兄弟們使用了慾望共鳴，這個沙歐的看家本領之一。

原本用意是讓其他人也見識見識自己好兄弟喜歡的本子標籤，一報還一報。

出於對法術的無知，他以為是中法術的人會把自己心中的慾望透漏給別人。

但根本不是那麼一回事。

瞬間解除附身，由於力量反噬算在企鵝身上，企鵝瞬間翻了白眼躺在地上抽蓄，休斯也回到自己身體。

看著法術共鳴擴散到全城．．．發現自己玩脫的休斯連忙收拾細軟跑路。

總之先避避風頭吧。

回想起變成超大型轟趴會場的千波城，雖然有些遺憾沒能參加，但畢竟還是小命重要不是嗎？

而且說起來生育率上升，王國應該要感謝我的！

「跑到這裡應該安全了吧。」

從遠方看著休斯的沙歐與丹，露出了前所未有的凶狠的表情，他們兩個萬萬沒想到自己居然也中招了！

雖然持續的時間比較短，但聖域擴散出來的色慾真的太恐怖了．．．

並且沙歐的異世界特典就是精神系技能命中率極高，魔王企鵝也汲取了這個能力！

上次居然對他心軟，這次一定要讓那個混蛋刻骨銘心！

沙歐與丹，緩步靠近渾然不知的休斯。


埃羅晚上並未睡著，察覺企鵝靠近並未立即反抗，而是偷偷看企鵝在做什麼。

企鵝對著假睡的埃羅施放附身，若是對睡著的對象使用，對方精神轉移後也是睡眠中而且不會主動醒來。

然而埃羅只是假睡，中了法術埃羅隨即發現自己變成企鵝．．．

化作本能的恐懼之嚎迴盪在千波城的夜空中，注定又是一個不眠之夜。
 

放火燒山，牢底坐穿
[放火燒山，牢底坐穿] by 沉思的狐狸

埃羅雖沒決定來千波城落戶，但是總算是與千波城的亂源們搭上關係。

王國對於千波城的魔物態度那是相當寬容甚至到了放縱，其特產流通到其他地方也沒過多受到管制。

「好久不見阿，上次那瓶酒還滿意嗎？」

沙歐向埃羅打了招呼，看起來是相當的神清氣爽，上次偽裝成冒險者純粹是怕魔物不好取信對方，事後也沒有繼續隱瞞的意思，不過那瓶酒．．．不問還好，一問埃羅嘴角就不停地抽蓄。

「那瓶酒阿．．．我收到的時候是用木盒裝著，盒子還用蠟封著。」

「你不是要送禮嗎？包裝得漂亮一點也合適吧？」

埃羅嘆了口氣。
「我送給我岳父，還沒打開他是很開心的，結果一打開．．．」

「嗯？」

「瓶身寫著傳說級大鵰蔘茸藥酒．．．」

「．．．呃，我真不知道那隻熊送什麼。不過話說回來，效果的口碑是不錯的。」
沙歐只是隨口拜託蘭斯，誰知道會這樣．．．

「總之我岳父當場臉就塌了，當場要我把酒拿回去。」

「阿？那你的婚事不是慘了？」
沙歐深感內疚，他萬萬是沒這意思。

「沒有，我岳母可開心了，抱起酒就好好收好，還不忘當場倒一杯給我岳父。」

「．．．．．．」

「我最近幾次去看我岳父，那是日漸消瘦。」

「畢竟那瓶酒補的位置挺偏科的。」

「我岳母有些遺憾的說只剩半瓶了，還問我能不能再買到，我岳父偷偷溜出來抱著我的大腿，哭著說女兒就交給我了，那酒千萬別買阿。」

「看來你跟蘭斯的關係也不錯了阿，能直接拿貨了。」
看著埃羅收來的貨物裡面，有一個封蠟木盒，也不知道該說什麼了。

「畢竟誰才是真正站在我這邊的，我還是分得清楚的。」
看到沙歐看向木盒，埃羅聳聳肩說道。

「你女朋友的意見呢？」

「她讓我買兩瓶。」

「．．．」

「話說蘭斯、艾奇利歐、大王都有讓我帶些他們要的貨，你有什麼需要的嗎？」

「會路過王城嗎？」

「嗯，有不少艾奇利歐訂的煉金器具要去那邊買。」

「那幫我帶封信吧。」

休斯蹲在牢裡。

嘆了口氣，用手指在地上畫圈圈，這次闖大禍了。

蹲苦牢的這幾天獄卒用猥褻的笑容告訴他有數對貴族的子女突然準備結婚了、煉金工房的事後避孕藥大賣、某聖騎士差點被芳齡７０的魔女強上．．．

「出來吧。」

獄卒沒將休斯戴上手銬，只是隨意地將牢房打開。

「呃，大哥你看你沒讓我戴上手銬，等等別人以為我要逃獄怎麼辦？」

「放心吧，你就算不出來，我躺地喊兩聲照樣整群人衝下來把你當逃獄犯照顧。」

「別阿！」

「開玩笑的，只是沒想到你居然有人脈阿。上面有命令交代讓你執行清掃地城來抵押罪責呢。」

一些犯了輕罪的冒險者會被指定派去執行特定地下城清掃的任務，有的是危險性高，有的則是缺乏油水。

不過休斯這次攤上的事怎樣都算不上輕罪，能這樣處分絕對是特地關照了。

獄卒將休斯帶到典獄官前，典獄官示意休斯坐下。

「只要完成文件上指定的數量，這次的事情．．．王國就不會再向你追究。」
典獄官將一份文件放在休斯前面。

意外的是雖然地點偏遠與收益偏低，但是並不是他不能應付的難度。

「呃，我還以為會把我派去那種九死一生的地下城．．．」
休斯搔搔腦袋，比起想像中要寬鬆多了。

「從你的檔案來看，你可是非常稀有的人才，那麼做太浪費了。」
典獄長微笑地說著。

「我自己怎麼沒有感覺．．．」
休斯認真覺得如果自己真的配得上那種評價，早就出人頭地了。

「你覺得王國頂尖的強者都有什麼共通點？」

「．．．有強力的天賦或技能？」

「是他們都好好的活下來了，你的技能幾乎涵蓋了所有的抗性，加上又跑得快，只要你活著就會變強，只要你持續變強就遲早能變成頂尖的強者．．．就算是頂尖中的吊車尾。」
典獄長搖搖頭笑著說道。

「．．．．．．」

「去執行任務吧，條件不算苛刻，你應該沒有逃跑的必要，這手環是記錄你的獵物，完成了就把手環交到任何一個警備處就好。」
典獄長沒有浪費資源動用監察手段的意思，已經是夠寬鬆的條件了，腦袋稍稍正常點的人都知道與其逃跑被通緝，遠不如去完成幾個能力範圍內的任務。

「好的。」

休斯就這樣離開了監牢。

典獄長看著資料久久的坐著不動。

「刻意培養出來的人才嗎？」
典獄長喃喃自語。


雖說已經在地窖駐點好一陣子了，但是曾經的休斯也是四處挑戰地下城。

這幾個地下城可是冒險者在考核的時候常常被派發的地下城，所以都還挺熟悉的，從冒險者公會的角度而言，也算是一石二鳥。

首先是拷問室地下城。
裡面幾乎都是各類型的詛咒刑具，只要接近就會遭受到精神攻擊，產生自己受到拷問的幻覺。
而當中的小惡魔就會趁機取人性命，當然受到傷害往往會讓人清醒，但是小惡魔往往轉瞬即逃，只留下中毒與受傷的冒險者。
況且這些詛咒刑具的精神傷害是範圍性的，只要持續前進，整個小隊勢必都會持續地被削弱。

第二則是火山地下城。
最大的問題就來自於環境傷害以及對於火屬性的高抗性甚至免疫，雖說通常面對有抗性的魔物可以用相對應的弱點屬性去攻擊。
但是環境中水屬性與冰屬性的魔力幾乎是不存在，僅僅只能依靠術者或是魔法武器內存的魔力，導致了攻略上的困難。

第三便是魅魔地下城．．．
對於一個男女混雜的隊伍會很糟糕，由於在一支隊伍裡久了，成員多半會對彼此之間互有感覺。
而一旦進入魅魔地下城部分人這種感覺就會被放大，進而導致男女關係複雜化。
然而純粹都是同性別的隊伍進入也不是沒有風險的，就曾有一支名為鋼鐵雄心的五人男性隊伍進入討伐，過程如何不知，總之出來後四人不發一語，隊伍中的男魔法師哭哭啼啼走路一拐一拐的．．．

要說之前的休斯大概是要非常謹慎才能在這些地下城的低層級混，不過由於近來接受了不少鍛鍊，加上每次鍛練完都有人立即幫忙治療，然後再度投入下一次鍛鍊，休斯可以說是判若兩人。

仔細思考一下戰術，休斯決定回到據點整裝後就立即出發。



 

有緣千里來相會
[有緣千里來相會] by 沉思的狐狸

對於這次的懲罰任務其實休斯是挺樂意的。

畢竟自己並不是沒有成為強者的野心，只是以前清楚自己若不放下這想法更有可能會死，而如今的自己因為種種因素有了更穩固的基礎，自然願意嘗試做突破。

而且這種偏遠的地區，自己這種有能力的冒險者一定會大受歡迎的吧！

想想在千波城人人喊打，雖然習慣了但也太憋屈了，出來當做休息散散心也不錯。

況且那裡的女孩子不知道自己的名聲，搞不好還能有一段浪漫的愛情呢。

想到這裡，休斯踩著輕快的步伐嘴裡哼著小調，心情愉悅的往目的地前進。

真是讓人期待的冒險阿。


遠望鎮上有個冒險者分會，最近調來了新會長。

如果說冒險者公會中的管理階層有屎差，那遠望鎮的冒險者分會就是了。

但新會長似乎對來到這裡沒有什麼不滿，對於工作全力以赴，心情似乎還總是很好。

有遇到什麼突發狀況也總是很冷靜的解決，似乎從來不曾有過慌亂的樣子，據鎮長所言，這就是見過大風大浪的人才有的餘裕。

而永望鎮的確是相當不容易發展起來，原因在於位其周遭的三個地下城都是相當麻煩。

拷問室、火山、魅魔。

拷問室基本上全程都會受著精神與肉體的雙重折磨，火山則是難度偏高但收益卻一般，魅魔更是傳說中的隊伍毀滅副本。

來這裡的冒險者如果是因為考核，那多半同時伴隨著能力不足。
如果是因為想見識不同地下城，那也很快就會離去。
因懲罰任務來攻略地下城的也多半是麻煩人物。
所以並不是一個有著充足人力的地方。

而新會長一上任並沒有急著做出任何指示，這倒是讓分會的工作人員鬆了一口氣，過往太多新上任的會長一來便想大刀闊斧的改革，反而讓冒險者的流失更嚴重。

新會長先研究三個地下城的產物。

拷問室基本上都由詛咒物品所組成，算是地下城的一大特色，每進入到一個房間就必須在現實與幻境中找到詛咒之物破壞，並且提防小惡魔的偷襲。

同時這也意味著破壞詛咒物品的掉落物也多半是飽含詛咒乏人問津，也就小惡魔的素材稍稍值點錢。

然而新會長下達指示收購詛咒掉落物，這讓分會的財政越加不樂觀。

由於時常必須發派任務支付獎賞才能引起冒險者努力攻略，所以以財政來說是個常常需要跟中央討錢的虧錢單位，在這樣的情況下多筆支出沒人認為是個好主意。

但新會長在仔細辨識詛咒掉落物的內容後，充分展示了何為變廢為寶！

先是聘請煉金術師以及附魔師進行二次加工，然後經由自己的人脈向其他大城市銷售！

像是會讓人昏昏欲睡的木雕，會長將其附上魔法木盒，木盒在開啟時可以設定時間，時間到就會關上，關上的木盒就會隔斷詛咒。

吸引毒蟲的琥珀配上電擊法陣與鐵籠賣給了需要蒐集素材的藥師。

雖然實際上能正常呼吸，但會讓持有者感受到窒息的寶石做成了手鍊，賣給了有特殊嗜好的貴族。

出手獲得高利潤之後眾人才知道自己之前是多麼愚蠢，詛咒只要善用，那基本上效用不會比魔法物品還差！

並且開放了詛咒物品掉落物的開發專區，只需要少數的鑑定費公會就有常駐的咒術師幫忙檢測詛咒內容，並且依據其性質收購。

而之後更是依據詛咒內容能在公會的資料庫找到加工方向，若採用方案會給擁有專利的冒險者少許的費用，因此更是有不少人不斷的提供創意為詛咒開發出適用方向！

而加工區則聘用各系工匠們製作成商品，放在鎮上的商品拍賣。

詛咒之物的業務從此蒸蒸日上，對於遠望鎮的冒險者而言拷問室已然是寶庫，隨著冒險者常駐獲得抗性技能便會成為良性循環！

在除去一開始主動向王城等地主動推銷之外，更是以這特有商品為誘因吸引商隊前來採購，來的同時更是帶來了各式物資與生活用品，讓冒險者能夠得到充足的補給，鎮上居民開旅館餐飲酒館等等服務業更是獲得了工作機會！

人進來，貨出去，遠望發大財！
這就是鎮上的新口號。

不得不說新會長的能力著實驚人，硬生生開發出一條全新的產業鏈。冒險者分會上下皆對會長心悅誠服，鎮上居民因而更安全也過得更富裕所以對新會長也是感恩戴德。

要是有人敢惹毛新會長，估計只要她一個眼神，那人就會被舉鎮上下打成重度傷殘。

面對眾人的稱讚，她也只是苦笑，然後說不過是過去的經驗罷了，自己也是從別人那邊學來的。那謙虛的態度更是讓人敬佩不已。

接著新會長便是仔細探勘火山地下城，雖說是火山，但也要到相當深層才會碰到岩漿。

於是新會長便引水注入火山地下城，並仔細規劃不讓水流至岩漿區，這一舉動讓火山地下城中低階層的環境瞬間變為對魔物大為不利！

四周都是水的環境讓火屬性的魔物直接大幅衰弱，讓原本必須資深冒險者才能挑戰的中層，直接變成了初階冒險者也能來去自如的狩獵場。

有了初階冒險者開路，原先的資深與精英冒險者更是能在未經消耗的情況下到達深層，除此之外新會長在有了資金的情況下同時發放大型任務，讓資深冒險者們各個小隊一起配合攻略深層以降低傷亡的可能性。

火山地下城的攻略也變為大為順暢，眾人更是滿心佩服。

『美貌與智慧雙全、溫柔的照料到所有人的需求』
這是所有遠望鎮的人對新會長的評價。

愛慕、尊敬、崇拜，一個優秀的領導者，自然值得這些。



凡妮莎自從擔任遠望鎮分會的會長後，第一次傷透腦筋。

她相當苦惱魅魔地下城，這個只有孤狼才能有效規避風險的環境。然而魅魔地下城的魔物其實種類繁多，只是其特性才被如此命名，因此孤狼又很容易折損在魅魔地下城。

暫時也沒有什麼好的方案，凡妮莎嘆口氣，走到了窗邊看著日漸繁榮的鎮子心情又好了起來。

這種依靠努力就能讓情況逐漸變好的工作環境真的太好了。

不會隨時有什麼惡毒的鍋栽在自己頭上、也不會隨時有魔物發動各種下流噁心的襲擊、更沒有以嚇唬人破壞人心智為樂的陷阱、也不會有一群不省心的混蛋整天製造麻煩。

這裡的工作環境真的太美好了。

會長室的門傳來敲門聲。

「進來吧。」

「會長，本部傳來了消息，說是有冒險者因懲罰任務將會來執行清掃地城的任務。」

「謝謝，資料給我看一下吧。」

凡妮莎接過資料，隨手翻閱看到那名字瞬間臉色蒼白跌坐在地上。

「會．．．會長，妳怎麼了？」

「是那個傢夥．．．我．．．我不要看見他！」

凡妮莎用雙手摀住臉，然而斗大的淚滴卻不由自主地滴下，在地下城那深刻的恐懼還是不時的襲擊她，她永遠也忘不了休斯那個傢夥在她面前洋洋得意的炫耀他們嚇人的行徑。

過去因休斯帶來的羞辱、委屈湧上心頭，怎樣也忍不住眼淚。

「抱歉，這個冒險者來了能幫我接待他嗎？」
聲音帶著哭腔，著實讓人心疼。

「是的，我知道了，這件事情我會安排得妥妥當當，您不用擔心。」
副會長將凡妮莎扶到了沙發上，細心安慰後才離開。

副會長踏出會長室，那溫柔的臉龐瞬間化作猙獰而扭曲。

手上拿著休斯的資料，紙張因太過用力的握著而扭曲。

走到冒險者公會的大廳。

「所有人準備開會！告知鎮長還有各冒險者小隊代表也都過來開會！」
副會長大喊。

「副會長怎麼了？這要會長才能有權限這樣招集．．．」

副會長打斷他，將休斯的資料攤在眾人前面。

「我說，如果有個曾經欺侮我們會長的男人，讓我們會長聽到名字就哭得泣不成聲的男人，現在即將要出現在我們的地盤上，你們會怎麼做呢？」
副會長一字一句地說著，音量不大卻字字包含了切切實實的殺意。

眾人的目光逐漸變得兇惡且一致。

遠望鎮，舉鎮熱烈歡迎休斯大駕光臨。


 

逃避並不可恥，但不見得有用
[逃避並不可恥，但不見得有用] by 沉思的狐狸

由於凡妮莎會長心情不是很穩定，鎮上的藥師以此為由開了一副安眠藥給她，凡妮莎吃了以後很快便入睡。

鎮上的重要人物們幾乎都在會議廳集合。

「根據資料上顯示，這個休斯有相當強悍的逃生能力，並且抗性方面也都相當優秀。」

「恩．．．那也不要緊，在全鎮的冒險者一起出手的情況下他跑不了的。」

「制住他是一回事，但是我們必須要了解事情的全貌。雖然機率極低，但這人也是有可能和會長和平分手的，如此情況隨意處刑他會違反會長的意願的。」

「這怎麼可能！各位可是看到會長失魂落魄的樣子，打從會長第一天來到這裡，一直是帶著溫柔的笑容替大家努力著，結果卻．．．嗚嗚嗚．．．」
公會的女職員說著說著就哭了。

「我們可以先套話，先旁敲側擊問出事情的全貌，然後再決定怎麼對付他！」

「沒錯，直接問會長有可能造成二次傷害，能從他那邊弄到情報自然是再好不過。」

「如果是我們誤會了，也直接當作事情沒發生就可以了。」

「但如果真如我們所想．．．」

一股殺氣從眾人身上蔓延而出。

「那就讓我們先安排計畫吧。」副會長拍板定案。


休斯開心的來到了遠望鎮。

向鎮上入口的衛兵報告身分後突然氣氛變了。

就像是要被人圍毆前的那種感覺，仔細一往旁打量對上眼神的鎮民連忙轉移視線。

看來是鎮上對外來人的警戒心吧，畢竟自己可是接受懲罰任務的冒險者，自然是有犯下錯誤的。

向衛兵詢問冒險者分會的所在，衛兵用極為冰冷的口氣幫他指引了方向。

在分會報到沒有受到什麼刁難，但是可以感受到職員厭惡的態度。

休斯心想難怪這地方需要派人協助清掃地下城，這也太排外了。

「我是冒險者公會遠望鎮分會的副會長．溫拿，關於你的任務都將由我來負責。」
一名體格瘦長眼神銳利的男子來到休斯面前。

「呃，雖然我是接到懲罰任務沒錯，但感覺大家對我的態度也太差了吧．．．」
休斯不由得小小抱怨，大概是出於期待落空吧？

「．．．如有不周之處還請見諒，可能是有逃犯這幾天在鎮上出沒的關係，各方面都在加強巡邏大家比較緊張，希望不要見怪。」

「啊哈，原來是這樣啊，真是不好意思，我懂我懂。」
溫拿的商業微笑讓休斯稍為安心了點。

「初來乍到你應該也累了，公會正對面的酒館是我們的合作店家，你可以先去那邊休息，如果不知道該住哪裡也可以請酒館工作人員替你安排，明天我們再來討論工作內容。」

「好的，那先告辭了。」

「請慢走。」


休斯隨即來到酒館，踏入的瞬間酒館裡吵雜的聊天聲似乎降了不少，隨後又回復到原來的樣子。


「先生你好，請問需要點什麼嗎？」女服務生帶著笑容招呼著。

「我需要一間房間，公會說你們這邊能夠幫忙安排。」

「好的，請問您的名字是？」

「休斯。」

不是錯覺，休斯瞬間感受到危機來自於四面八方。

這些人我根本不認識阿！

「好的，我會幫你處理，要不要先吃點東西呢？」
女服務生似乎聲音變得僵硬了些。

「好吧，幫我隨便上點餐。」

女服務生微微一笑，手輕輕在休斯肩膀上點了一下，那種挑逗的暗示瞬間讓休斯把剛剛的危機感拋諸腦後，不就有可能會被揍嗎？

餐點倒是來的很快，食材也不算差，但是嚼著煎的超老的牛肉休斯就感覺自己在吃皮鞋，是半生不熟的馬鈴薯、毫無調味的蔬菜與湯．．．

這種手藝，這間店還能生存下去真是見鬼了。

很快女服務生就回來了。

「處理找好了，請我喝杯酒吧？」

休斯不由得將視線放在對方胸口上。

「討厭，你在看哪裡拉！」

「阿，只是想確認一下，不好意思！」
似嬌似怒的指責聲讓休斯急忙解釋，畢竟之前可被男人坑了一次，這次當然要小心一點。


分會中所有人都透過魔法及時觀察休斯與女服務生的對話。

「這人．．．真是有夠無恥！」

「偷瞄被抓到了居然還好意思說確認大小！」

「渣男！」

現場氣憤填膺，恨不得直接將休斯火化！

「安潔平常的個性應該直接把盤子拍在他臉上了吧？」

「居然要跟這種男人套話，真是太委屈了！」

溫拿一言不發，然而凶惡的眼神出賣了他的情緒。



在女服務生．安潔的慫恿下，休斯抑制住了酒醉抗性兩人喝起酒來。

大多冒險者都會喝酒，如果喝酒還要開著酒醉抗性不如喝果汁算了這種說法也被眾人接受，所以休斯倒沒有任何疑問。

很快酒醉中的休斯就被套出話來。

「妳說我認不認識千波城的前會長？我當然認識了！」

「喔？你們是什麼關係阿？」
安潔佯裝好奇的問著。

「我和我的好兄弟們為了蒐集聖典，創立了一個叫聖域的組織，那個前會長阿，居然派人燒掉了我們所有的收藏品阿！」
醉到昏頭的休斯沒多想就回答了。

「聖典？是教會的典籍嗎？」

「當然不是，誰要看那種東西，來，我讓妳見識見識。」
隨即休斯將包包裡用來打發晚上寂寞時光的特別版聖典拿了出來，出於千波城沒有人不知道休斯是小黃書的大宗，所以酒醉狀況下意識就沒了被女性發現的羞恥感。

「這．．．這是！？」
安潔簡直要爆發，這男人居然就堂而皇之的拿出這種淫書跟她分享？

「而且阿，只要注視這個魔法陣，就可以在夢中進入書中的世界喔～這可是我們好不容易在地下城找到的呢。」
休斯又灌了一口酒，然後色瞇瞇的笑著。

分會裡的眾人無語，這男人簡直無恥下流毫無極限！

即使身為男人自然會想要有這種東西，但公然在女性前炫耀活該書被燒光！

「所以你很討厭那個會長囉？」

「討厭是討厭，但我可是幫了她大忙呢，當初寄生蟲事件妳知道吧？」

「當然知道囉。」
寄生蟲事件被發到各個分部做為危機事件案例宣導，所以倒是知道的人不少。

「當初阿，我可是找到除蟲藥跟驅蟲香，就跟她建議讓所有人集合用驅蟲香，結果阿．．．哈哈哈，所有人開始拉出蟲子，還有人炸了化糞池把事情鬧大了，她就丟了工作呢～雖然我也不是故意的，但是總算是報了仇阿。」
休斯哈哈大笑，沒注意到旁人都咬牙切齒在聽他說什麼。

「難怪阿。」
安潔嘆了口氣，難怪會長這麼有能力的人會發派到我們這裡來。

「結果阿，有天我和我那群兄弟在地下城辦事，正好碰到她啊，我們十幾個男人在弄暈她的夥伴後跟她玩了好久阿～她還邊哭邊想逃跑，那次我們玩得開心了～」

眾人站了起來，圍到了休斯周圍。

「你們想幹嘛？」
休斯不安地問著，沖天的殺氣終於讓他開了抗性清醒過來。

「想先打斷你第三條腿。」
忍不住的安潔憤恨的說著

溫拿打開了酒館的門走了進來，後面跟著分會的人們。

「副會長！這群瘋子不知道為什麼要揍我啊！」
看到副會長的休斯連忙求救！

溫拿只是默默的進入廚房，隨即拿著剪刀走了過來，看著剪刀休斯突然有很不好的預感。

「扒了他的褲子。」
一聲令下眾人一擁而上。

休斯異常熟練的將藏在身上的催淚彈全數拋出，他清楚知道，只有這次絕對不能被抓到！

危機關頭，休斯爆發了潛力，靠著煙霧擴散前的那一秒瞬間掌握了房內的布置，從人群上踩踏撞出窗戶逃出！

窗外碰巧就是警備隊，休斯連忙向警備隊求助。

「裡面有群瘋子阿，他們想要剪斷我的丁丁阿！」休斯哭喊著。


「不用擔心，我們不會讓他們這麼做的。」


「謝謝阿！」警備隊的話讓休斯安心許多。


「因為，我們覺得用榔頭砸扁比較解氣。」
警備隊也同步用魔法關注著。

十面埋伏。

休斯，絕望的丁丁保衛戰開始了。 

坑自己人阿，這我熟阿
[坑自己人阿，這我熟阿] by 沉思的狐狸

身為冒險者，有兩件事情必須要做到才能活得長長久久。

第一，是知道自己的極限在哪裡，貿然參與超過自己能力範圍的挑戰或許一兩次可以靠幸運存活下來，但只要失敗一次，就一切都結束了。

第二，則是要能挑戰自己的極限，冒險者不可能事事都在自己預料之內，總有的時候會碰上絕境。放棄意味著死亡，唯有超越自我才能斬斷荊棘衝破逆境。

放在一天前，休斯都想不到自己能從這麼多冒險者手中逃出來。

本來打算一路衝出遠望鎮就順著路回頭狂奔，畢竟似乎是突發事件，對方總該不會還設下埋伏。

結果還真的有，路上竟然安排有警衛隊圍捕！

而後續追兵更是直接跳上清空的貨車追來，走大路肯定會被逮住，只有從樹林中設法逃脫。

好在運氣不錯，今晚幾乎見不到月光，讓休斯暫時沒被抓住。

可惜運氣太差，今晚幾乎見不到月光，讓休斯徹底在樹林間失去方向。

不移動會被追上，然而四處亂跑也是有可能撞上包圍圈。

正當苦惱之時，休斯臂上的手環突然感應到某個方位。

「地下城？」

如今若能找到地下城的位置，就能根據位置制定逃脫方案！

當即順著感應的方向直衝而去。


溫拿很確定休斯還在遠望鎮的範圍內，畢竟趁著他喝酒的時候早就偷偷在他的身上動了手腳。

偷藏在休斯身上的是一個硬幣，與溫拿手上的硬幣是一對。

這兩個硬幣的名稱是成對的宿命，是溫拿在擔任冒險者時期獲得的古遺物。

古遺物被歸類於魔法道具，但是跟一般魔法道具是天壤之別。如果說魔力是一個點，那咒語便是一條線，而魔法道具就是由多個咒語銘刻在物體上所組成。如果說一般的魔法道具的魔法線路是平面，而古遺物則是立體的結構。

古遺物在具有強大能力的同時，風險同樣存在。因為幾乎沒有人能在不啟動古遺物能力的情況下完整的辨識古遺物的能力。就曾有人啟動古遺物的瞬間性別被改變，並且那是一次性物品．．．

溫拿本身是個謹慎的人，如果不是對成對的宿命有充分的了解，肯定是不會使用的。

而成對的宿命效果則是影響命運，啟動後會操縱可能性逼迫雙方持有者對決。握著硬幣就能感受到另一個硬幣的位置，但在命運的影響下，只想逃跑的休斯不會發現這個硬幣，更不可能會發現這個效果。而隨著時間過去，啟動的成對的宿命效果會越發強烈。

現在感受到的方向，指向的位置感覺是在往魅魔地下城移動。

「現在分配各隊位置，開始逐步往魅魔地下城包圍。」
溫拿下達了包圍魅魔地下城的指令，在命運的影響下，休斯被堵在地下城的機會將會大幅增加。

而溫拿也換上冒險者時期的裝備，能強化言靈術的杖中劍。

「副會長你的職業是什麼？」
前往地下城的路途上，身邊的冒險者問著，畢竟知道夥伴的能力才能在戰鬥中好好配合。

「我的職業．．．是統御者。」

「統御者？那你怎麼不繼續當冒險者？」
旁邊聽到的人是真的都震驚了，統御者可說是將＂領導＂特化到極限的職業，雖說各個統御者的發展方向不同，但幾乎都是冒險者中的重要人物，更由於不依靠體力即使上了年紀繼續當冒險者也大有人在。

「沒辦法，我的統御者技能必須要能引領士氣鼓動人心才能發揮作用。如果是會長有這個職業估計連國王都會親自邀請她，而我連一隻小隊都無法激勵﹒」
冷靜內斂是溫拿的特質，也並非是不好的性格，但偏偏對上了不適合的技能，只能說倒楣透頂。

「真是可惜阿．．．」
周遭的人不由得嘆息著。

「副會長！我們包圍住魅魔地下城並且把休斯逼進去了！」
前方有成員前來通報。

「很好，其他人加速包圍！」

「但是那個混蛋他．．．他加入魔物陣營了！現在偕同魔物跟我們開戰！」
那人說出了難以置信的情報。

被包圍的休斯無奈退進了地下城，內心充滿絕望。

有不少冒險者早已多次向他進攻，時間長了冒險者往往會出現精神被影響而退出，但休斯同樣承受著精神干擾。

原先多半是三方混戰，休斯、遠望鎮冒險者、魔物。

但對休斯而言，若魔物被清掃一空，則冒險者們將會毫無顧忌的快速搜索，於是多次幫助魔物擋下攻擊。

說來也奇怪，在多次支援魔物之後，便再也沒有魔物向休斯進攻。

休斯擔任前衛扛住攻勢魔物趁機攻擊，這組合打的冒險者措手不及，於是終於全體撤出暫時停止攻勢。

一隊小惡魔來到休斯面前，不但毫無攻擊的意思，更是一點戒備都沒有。

「跟我走吧，我帶你去見主人。」

略為思索一下，休斯便跟著小惡魔往地城深處移動。

「你確定這人類被控制住了嗎？」
一隻小惡魔問著。

「我可是多次看到他在保護魔物攻擊人類，這人肯定是屬於精神抗性特別弱的那種，才會被地下城完全控制住了。」
看起來像是這對小惡魔的頭頭不耐煩的回答著。

休斯豎起耳朵聽著。

魅魔地下城難處理的程度高於休斯原先的想像，原來發情不過是其中一個階段，最嚴重則是會被地下城控制，恐怕孤狼的折損有很大一部分是出自這個原因，而自己恐怕也只能多撐一段時間。


既然魔物認為我是自己人的話．．．

即使有人帶路加上一路沒受到阻攔，依舊走了相當長的時間才到達首領房。

首領魔物是一隻腐敗木靈。

以木質枝幹構成的人體，胸膛中有一顆散發詭異紅光的寶石，能夠識破謊言腐敗心智。

「人類，跪下。」
腐敗木靈用鄙視的口氣命令著休斯。

話才剛說完，休斯立即以五體投地大禮跪拜。

「呃，一般人類不是都會抗拒一段時間？」

「就說這人類特別廢物吧，不過也好應該什麼命令都會照做。」

小惡魔的對話傳入休斯耳中，休斯外表沒啥變化，內心戲則是激烈萬分。

「說說你有什麼能力吧。」

見首領毫無疑心，休斯放下心來。

「我擅長帶領小隊進行戰鬥，並且曾與魔物合作多次坑害冒險者。」

「是人類中的叛徒阿，難怪會被追殺。」
技能判斷是實話，首領不由得冷笑。

「那麼讓你繼續與人類戰鬥，也不會洩漏精神控制的秘密了．．．，讓他率領一批魔物，我要看看他的本事。」
首領向小惡魔下達指示。

「是！」

總算是暫時逃過一劫，不過想到能率領魔物戰鬥，休斯突然有了相當不錯的靈感。

 

男上加男
[男上加男] by 沉思的狐狸

溫拿調派著人手，要攻略魅魔地下城本身就已經不容易，加上有個投敵的休斯自然要更加小心。

根據交手過的冒險者說詞，魔物並不會攻擊休斯。

雖說覺得那傢夥是個混蛋，但也不認為他會輕易地投靠魔物，首先魔物會輕易接受人類就是很詭異的事情。

幾乎沒有交涉，幾次替魔物擋下攻擊就被認定是夥伴，如果魔物這麼好溝通還能算得上是魔物嗎？

溫拿搖搖頭再沒多想，反正把休斯揪出來再問就知道了。

重整之後，再度向地下城派出多隻小隊。

很快就有了消息，第一隻小隊人沒了。

在休斯做餌眾魔物集體攻擊的情況下，第一小隊被俘虜了。

雖說有的魔物是有埋伏的習性，但在休斯的指揮下那可是連最無腦進攻的黑甲蟲都縮了起來。

知道休斯和魔物可能聯手了，但萬萬沒想到休斯能夠指揮數量龐大的魔物。

瞬間前後左右魔物包抄，三兩下就被觸手來個五花大綁。

「沒想到你這人渣居然拋棄了自己人類的身分投靠魔物！」
被抓起來的女牧師氣憤大喊。

「呵，妳知道觸手可是能分泌．．．讓人發情的體液阿。」
休斯賊兮兮地笑著。

「你想幹什麼，有種你衝著我來！」
隊伍中的戰士武器皮甲都被卸下又被觸手綑綁住，無能為力只能憤怒大吼。

「恩，我本來就打算衝著你來的。」
休斯轉頭對著戰士認真說著。

「啊？你要幹嘛？不要脫我的褲子阿！不要阿！」



第一小隊的男性被全裸綑綁在一起丟到了其他小隊附近，由於這幾人都算不上美型的男性，所以讓看到的人只有了非常不愉快的感覺。

並且這四個男性被澆灌了大量的觸手體液，導致這四人同時陷入了瘋狂的發情狀態不停的蠕動。

當其餘小隊聞聲而來，看到的就是這相當令人不舒服的場景。

唯一的女性牧師沾滿黑色的血液無助地站在旁邊，想救助四人卻不知如何下手，一副很關心卻又一點都不想看的極度矛盾同時體現在一個人身上。

而要解除他們的綑綁非常困難，原因除了這四人不停地扭動外，一有物體碰觸到他們身軀不堪入耳的呻吟聲就會變得更加尖銳短促．．．

導致試圖壓制再剪斷繩索的事情不如想像輕鬆，再說這些人都發情中，要是隨意解開束縛獸性大發的四人指不定會把目標放到其他人身上。

簡單的沖洗之後將四人拖出了地下城，向溫拿報告情況，必須重新審視情況，畢竟誰也不想變成這個樣子。

「妳是說，休斯將你們制住後，解開了妳的束縛命令妳殺死被他掐住的小惡魔，問了妳幾個問題後隨即＂放了＂你們？」

「是的。」

「他沒有傷害你們其他的魔物沒有反應？」

「．．．是。」
聽著旁邊還是不斷傳來的呻吟聲，女牧師還是艱難地將其定義＂不算傷害＂。



由於和異界靈魂的交流，休斯知道那些魔物是屬於被首領下指令就會乖乖聽令，艾奇利歐底下也有觸手掛著免死金牌。

然而像小惡魔這種就會思考他行動的不合理之處，放走人類肯定違反墮落木靈的意思，所以必須要把這＂監軍＂給除掉。

有傷亡自然很合理，而且自己丟出的那四個冒險者肯定影響其他人，帶給首領滿滿的負面情緒。

果不其然，墮落木靈並沒有派其他小惡魔來收回他的指揮權。

除掉了監軍，看著冒險者小隊紛紛退出地下城，休斯立刻前往首領房。

「報告，我已經擊退冒險者，並將嚴重的傷害了其中四個冒險者，但他們被其他冒險者帶出地下城了，這次戰鬥唯獨小惡魔被牧師殺死。」

休斯單膝跪地，報告著不完全的事實，但其中並沒有謊言，那四個男的肯定受到劇烈的心靈創傷，要是能挺過來估計也能得到精神的苦痛抗性吧。

「做得不錯，我收到了相當多的負面情緒，看來是旁人看到都難以接受的傷口阿，雖然還活著但是你也做得相當不錯了。至於小惡魔．．．看來牧師可能具備偵測惡魔種族的技能。」
腐敗木靈思考著。

「如果不攜帶小惡魔，我的能力可以得到更好的發揮。」
休斯推波助瀾的說著。

「恩，接下來就別帶惡魔系的兵種了，隨意挑選你中意的魔物，我要讓人類受到更多的痛苦！收下此物，然後偵查人類的情報交給我。」
腐敗木靈從胸腔分出一小塊紅靈石賜與休斯，藉此物休斯可以獲得除腐敗木靈外最高的魔物指揮權。

「是！我調派魔物，並且到地下城外偵查冒險者的動向。」
休斯收下紅靈石，感受到一股力量試圖腐敗並控制他的想法，看來出去地下城多半就會解除精神控制，所以才要從自己的核心分一部分交給他。

藉由紅靈石的支配力量，休斯集結了陷阱蜘蛛、觸手、黏液怪、幽魂等等一眾以控制為專長的魔物往入口集結。

能夠控制的魔物數量還是有限的，但是以沒有受過訓練的人而言，要同時指揮這麼多魔物還是無疑相當困難，或許只能F2A下達簡單的指令，但休斯在鋼彈對戰中同時操控多隻模型的經驗意外的發揮相當大的作用。

確保了實力，接下來就要談判了。

仔細的左看看右看看，確認了不會被堵住退路後，休斯在入口處現身。

「叫副會長過來談談吧，我想我們可能有什麼誤會。」
休斯趾高氣昂的說著。

「我就在這裡。」
溫拿站了出來。

「我知道你們會長是凡妮莎了，其實我也沒有對她做過太出格的行為，酒館那些話是你們誤會了，我也只是嚇嚇她而已。我說，要不你們好好向我道個歉，這事就這麼算了怎麼樣？」
休斯一副嘲諷的嘴臉，要不是還沒下達命令，估計火球早就飛過去了。

溫拿制住旁邊眾人，看穿了休斯意圖激怒眾人的舉動。

「好啊，我們一起回鎮上酒館我擺個幾桌好好跟你表達歉意你看如何？」
溫拿用著商業微笑應對。

Ａ計畫不行了，休斯暗嘆。

Ａ計劃就是嘲諷引人殺入地下城，然後集體控場控制製造混亂，趁其他人救人自己逃之夭夭。但現在看來只好執行Ｂ計畫了。

「不然，你們用凡妮莎的名義立誓，來比試一場如何？如果我輸了你們要教訓我也認了，如果我贏了那就請你們忘記我跟凡妮莎的過節吧？」
既然嘲諷無用，休斯換回一般欠揍的嘴臉。

「怎麼個比法？你站出來我們派人跟你一挑一嗎？」

休斯嗤之以鼻，只怕人一圍上就是自己同時跟所有人一挑一了。

「這個地下城待久了會被附加精神控制，先前魔物誤以為我已經被控制住了，所以給了我指揮權，你們要不要跟我指揮的魔物軍團一決高下啊？被我抓到的人我也是會放回去的，只是有一些些小懲罰的。」

小懲罰，看看四人組的下場就沒人敢信！

「也行阿，勝負怎樣定呢？」

「擊殺首領就算上你們勝利，但如果你們放棄攻勢就算我勝利如何？不過阿，如果你們硬撐導致有人員死在不是我控制的魔物手下，那可就是你們自己的問題了。」

「喔，聽起來挺合理的，那就這樣吧，兩個小時後我們會開始全面進攻。」

「副會長，他肯定心懷不軌，絕對不是單純的想靠勝負解決。」
旁邊的冒險者連忙抗議。

「讓我們用這場戰鬥結束這些過節吧。」
溫拿對大家搖搖頭這樣說。

心懷鬼胎的兩人，都對對方露出了友善的笑容。

休斯退回了地下城。

「我可也沒打算用這麼友好的方式把這件事情揭過去，不過還是要仔細應對地下城，全員立即備戰！」
溫拿向眾人解釋。

就看看到底是誰技高一籌吧。 

就你特別會闖禍！
[就你特別會闖禍！] by 沉思的狐狸

「比對地圖，先將所有死路都仔細勘查過，別我們深入地下城反而讓他從後面溜了。」
溫拿直接加入攻略的隊伍，畢竟成對的宿命會讓兩人進行對決，若自己不在，則為了迴避＂休斯落敗導致無法對決＂這種情況反而會使小隊失敗的機會大增。

嚴格說起來第一支小隊會輕易被抓住也有可能是硬幣在控制機率，但若是自己參與對決，休斯企圖要偷溜的可能性就會被大幅降低。

仔細搜索並往已知的路線前進，然而一路上一支魔物都沒有。

「看來是收縮兵力，打算在哪邊埋伏我們吧，發現敵人別貿然追趕，先回報方向以遠程攻擊即可。」
溫拿向各小隊指示著。

「副會長，發現魔物的蹤跡了，牠們用蛛絲跟黏液擋住了去路！」
偵查的冒險者回報。

「知道在地圖上的何處嗎？」

「是的。」

仔細對比地圖，向偵查的小隊發出注意暗道的命令，溫拿才指示大隊往要塞前進。

那是以蛛網為主體，一條條交織而成，混雜了黏液、木板、碎石等等的詭異堡壘。

蛛網黏液肯定是碰不得，直接衝進去只是送禮給對方。

「集體用火球攻擊。」

法系的冒險者向前輪番發動攻擊，一番轟炸後卻效果甚微，隱約可見的法術抑制立場降低了火球的威力，黏液附著避免蛛網被燃燒，而黏液與蛛網的雙重材質又可很好的吸收衝擊力。

「換冰凍術。」

堡壘逐漸固化，隨即派上三名前衛破壞拆除，很快堡壘就被清出一個入口。

瞬間觸手與蛛絲同時向冒險者射來，但早已有準備的前衛立刻舉盾，法師直接替前衛套上護盾避免被直擊。

然而埋伏的幽魂直接以力場控制將黏液蛛網包裹在護盾外，瞬間形成一個巨大的繭，眼見蛛絲就要拖走前衛．．．

「冰凍術！將繭凍在原地！」
溫拿下達指示，法師的反應也不慢當下便立刻施法，卻立即遭到幽魂的尖嘯中斷！

就僅僅是數秒的拖延，繭就被蜘蛛拖入堡壘深處。

不到幾分鐘，三名前衛就又被丟了出來，男的綑綁加春藥，女的也沒放過，直接被下了烈性瀉藥（觸手製），當下立即失去戰力。

「可惡，魔物的配合也太精準了！」
開戰就丟了三個夥伴士氣當即受到打擊。

「是休斯在指揮，他的指揮看來能立即傳達給魔物，而我的指揮即使用冒險者的通用暗語估計他也聽得懂，可以馬上得知我們會採取的行動。」
溫拿立刻判斷出了狀況。

「看來只好讓法師多消耗魔力來開路．．．不好！」
溫拿突然驚覺不妙。

「怎麼了嗎？」

「魔物在地下城只要不是戰鬥中生命力與魔力都會快速恢復，所以他會讓魔物持續往後製造要塞，若我們破壞的速度跟不上，就會硬生生被他耗死。」

拆恐怕追不上，畢竟對方也會騷擾。

硬是強攻黏液要塞無疑會損失慘重，就算休斯不傷人命，那種處置手法根本是讓人社會性死亡．．．不過如果人人中獎，或許彼此反而會有奇怪的認同感也不一定。

溫拿萬萬是沒想到休斯會難纏到這種地步，然而自己卻不能善用統御者的能力。

如果自己能讓全體有共同的信仰，是全體信任的領導人，那麼眼前這些困境都不算什麼。

但偏偏卻是如此，不過用不上就是用不上，善用手裡的牌才是最重要的。

「集結法師，用廣域的暴風雪配合颶風術，把這整條通路都冰凍起來。」
這樣的手法肯定是用不了太多次，但如今兵貴神速也是無可奈何。

寒風凜冽，瞬間灌入一條條蛛絲間的縫隙，然而過了段時間突然風壓回灌。

「停手，休斯肯定在哪個節點堵住了風道，趁現在衝上去。」

眾人在冰凍的蛛網之間的縫隙，中間不乏撤離慢的魔物被冰結，隨手便被冒險者們消滅。

路上果真如溫拿的推斷滿是黏液蛛絲，若是慢慢推估計能一路蓋到首領前面，一旦魔力體力耗光就反倒自己這方人變成獵物。

只見原先就有的兩扇大門牢牢閉住，內部依照地圖來看是巨大的空間，原先是大型魔物出沒的地點。

溫拿向前衛點點頭，前衛小心翼翼的將門推開，頂著盾牌向前。

依舊是熟悉的蛛絲與黏液，但在這種大型空間魔法要與剛剛通道有一樣的效果肯定要更耗時耗力。

溫拿突然覺得不對，剛剛的蛛絲交錯複雜，而現在的蛛絲一條條平行橫拉井然有序．．．

「把門關上！」
話還沒說完只見蛛絲就有如彈弓般將一隻異常飽滿的史萊姆發射了過來。

晚了一步，史萊姆撞在盾牌上瞬間如水球般炸裂，而噴散出的則是惡臭黏液。

「要不是擔心你們在地下城開集體轟趴被魔物吃掉，我剛剛就射春藥過去拉！」
房間深處傳來休斯得意的聲音。

沒人回應，的確，目前看來要不是對方留手，只怕己方會傷亡慘重。

如果能贏，大可繼續戰下去，但繼續下去不但會輸，而且恐怕還要依靠休斯才有辦法活得出去。

如同一開始休斯宣言的，硬是要打下去，死了人可不是他的責任。

雖然不甘心，但輸了就是輸了。

「這次的事情剛好可以告訴你們會長，要不是她搞偷襲，她不可能是我們聖域的對手的！」
對面的休斯洋洋得意，上次在鬼屋欺負人就算了，但這次自己可是贏的漂漂亮亮，經此一役算是徹底把焚書坑儒一事帶過去了。

卻久久未聽聞對方投降。

大概還需要一點時間接受吧，休斯無所謂的躺在蛛網吊床上，心情愉悅。




自己這些人本來就不算是一流的冒險者，大家是知道的。

不然也不會到遠望鎮來生活。

在低階層賺點錢，等到任務有了額外獎金才推進到中層，更深層的清理往往都是中央派來的人處理。

休斯也是派來清理的人，雖然他就是個混蛋，但是目前看來，他比在場的冒險者都要有價值。



我們都可以認輸。



反正人生中早就認輸過無數次了。



很習慣了。







但會長不一樣。



她輕輕鬆鬆．．．不，她用盡全力努力工作，將遠望鎮打造成一個有價值的地方。

她讓我們看到希望，讓我們覺得自己是有能力自己管理好地下城的，而不是旁人眼中扯後腿的。

她關心我們在地下城的安危，仔細將地城的風險降低，讓無能的我們也能更安全的挑戰。

擔心我們的收入、煩惱我們的工作會不會被後來看上這裡的冒險者搶走，細心的規畫了既定的工作分配給大家。

她高興的說一切都是所有人的努力，但真要是如此，遠望鎮在她來之前為什麼會是那個樣子。

她努力的打造我們的棲身之地，她說那也是她的棲身之地。

她說跟我們一起共事很愉快，常常累得一蹋糊塗卻又很開心的笑著。



我們可以輸。



但是她不可以。



只是想幫她爭口氣，然而卻是如此。





好不甘心。





好不甘心。





好不甘心。






然後更多的是





不能原諒！



不能原諒那休斯的得意！




不能原諒自己的無能！




不能原諒我們會輸！







溫拿此生第一次感受到統御者的共鳴。

他們有共同效忠的領導者，凡妮莎。

「原來不是我也可以，只要我們有共同追隨的對象。」
溫拿抽出杖中劍。

「這場戰鬥，我們賭上了會長的名義。」
溫拿將言靈的力量灌入劍中。

「那我們，就不會輸。」
　　




要將勝利獻給我們的女神，凡妮莎





無須言語，前衛再度撞開大門，所有冒險者疾馳而入，向蛛絲直衝而上。

所有能使用火球的冒險者都各自命中了用來彈射、未沾有黏液的蛛絲，集體的意識無縫共同分享。

蛛絲與黏液向前衛噴射而來。

無須言語，前衛就清楚知曉每個攻擊的角度輕鬆避開，而利箭則同一時間射向暴露自己位置的魔物。

攻勢有如水銀瀉地，不是他們能力值變強了，而是所有人的經驗、戰術、情報在這此時此刻都為溫拿所用，所有人的思考能力都替溫拿運算著戰場的局勢，所有人共同執行著那一瞬間制定下來的戰術。

溫拿的統御者技能，統御共鳴．意識合一。

地下城的精神控制被集體意識清掃出去。

溫拿甚至還有餘力和休斯說話。

「聖域是嗎？我們招待完你之後，會好好的向聖域請教的。」

「我們會有禮且提前的宣戰。」

「然後把你們那汙穢的收藏品再燒一次。」

局勢逆轉。 

冤冤相報何時了
[冤冤相報何時了] by 沉思的狐狸

休斯向魔物們下達最後的布置障礙持續退守指令後就拔腿狂奔了，衝向首領房。

Ｂ計畫就是車翻對面，然後正大光明的走出去，只要對方被重創那麼就算想翻臉也應該跑得掉。

原先計畫應該是很順利的，但對方卻莫名其妙的變強了，莫不是嗑了藥？

回頭一定要向冒險者公會舉報一波。

雖然不知道為什麼會變成這個樣子，但是顯然Ｂ計畫完蛋了。

依照那種恐怖的團體戰實力就算自己壓陣指揮，估計推進到首領房也只是時間的問題，若是和魔物一起正面迎戰一不小心自己就會搭進去。

但現在還有最後的Ｃ計畫。

中層與深層的魔物，就是休斯計畫中的關鍵。

被拋下的魔物還在努力的奮戰，休斯已經一騎絕塵跑個不見蹤影。


在統御共鳴下，溫拿成功做到了無戰損破陣，並且在敵方主場的情況下硬生生擊殺了多數魔物。

但在確認局勢已定後停了下來，解除了共鳴狀態全身宛如煮熟的蝦。

「副會長你還好嗎？快用冰水幫他降溫！」
是技能的副作用。

但只見副會長一個眼神，旁人就開始分配了繼續進攻與偵查的任務，只留下護衛只照顧的人手。

在共鳴過後，所有人瞬間變成了一同奮戰數十年的老戰友一般變的默契十足，彼此之間只要一個眼神手勢就能了解對方意圖，根據戰況，各自就會找到最適合的崗位。

遇到襲擊知道戰友會如何支援自己，受襲的人知道怎樣走位可以獲得戰友協助防禦甚至反殺。

就連個人也因為得到了大量夥伴的戰鬥經驗，變得能更有效的應對戰鬥。

溫拿的共鳴超乎所有已知的統御者技能。

而本來也不該會有這麼嚴重的副作用，讓溫拿幾乎癱軟無法行動，但原因在於溫拿將集體的戰鬥經驗更為深刻的留在各人的腦海中。

而這點，所有人也都知道。

依舊面對的相同的戰術，蛛絲黏液交錯，然而法師們在獲得彼此對於冰凍術的體悟後，各自不斷點發射出急凍射線僅僅命中蛛網攀附在牆上的節點處，隨即用風刃加以斬斷。

蛛網大陣直接被法師用極低的代價破解。

暴露在射手視野內的魔物直接被利箭貫穿。

前衛監控著各個角度，充當盾牌時更是團隊最精準的耳目，將情報傳達給眾人。

現在即使沒有共鳴與溫拿的指揮，推進仍然勢如破竹。

中階層本來大多的魔物都被休斯集結，將這些魔物解決掉之後幾乎沒遇到阻礙就進入了深層。

到達深層，由於過往清掃不力深層有不少相當強悍的魔物，但在團隊的配合下能穩定應對。

牛頭人的衝撞，一人抵擋不住四人默契十足的扛上，撞翻牛頭人後接連的是無休止的連招。

惡魔導師企圖躲在小惡魔群後面施法，面對的卻是隨時都有數名法師聯合魔力對其施法進行干擾，而前衛與射手趁機將小惡魔掃蕩一空。

不知為何休斯沒有招集這些魔物集體應戰。

畢竟眾人的基礎能力就在那裏，若不是依靠團隊，個人面對這些魔物依舊是難以抵抗。

若深層的魔物在休斯的指揮下集結而戰，恐怕一不小心就會死傷慘重，休斯大可以這點做要脅。

但是並沒有。

順利攻略到了最底層，無一人死亡，有傷也是立刻被治癒。

由於過往沒有詳細的地圖，不得不仔細清掃各個岔路以防休斯逃跑，畢竟光憑留在外面的人手可能阻止不了他。

最終看到了首領房的大門。

「該死！難道那個混蛋．．．」
第一個看到首領房的前衛忍不住爆了粗口。




「既然Ｂ計畫也失敗了，那就只有賭上可能性的Ｃ計畫了！」
休斯深吸一口氣，然後推開了首領房的大門。

「冒險者清理乾淨了嗎？」
腐敗木靈依舊坐在王座上冷淡的問著。

休斯的回答是拿出那塊紅靈石，丟至空中用短劍擊碎。

「卑賤的人類，爾敢如此！」
腐敗木靈彷彿胸膛被狠狠刺了一劍，再不見從容。

「我啊，從以前就一直夢想成為強大的冒險者。」

木靈雙手指尖迅速伸長直刺，休斯側身閃過。

「前陣子，我覺得自己有變強了，但還是一直不敢相信。」

地下竄出尖刺依舊被休斯躲開。

「今天我想來驗證一下，我是不是真的變強了一點。」

木質巨手破壞牆面從房間外直掃而來。

這首領房不過是偽造的，而真正的首領房則是巨大的包裹住偽造防的房間。

腐敗木靈透過王座底部延伸出的木質肢體才是她真正的殺招。

然而休斯跳至空中閃過，那瞬間的體能已經突破絕大多數冒險者所能做到的。

「只要我能壓制住潛意識對痛苦的恐懼，我就能使用超越限制的能力。」

隨手扯住吊燈將自己甩向腐敗木靈，而上方的木質巨手晚了一步才破開天花板攻擊休斯的位置。

「木質結構的魔物軀殼我可是天天把玩阿，藏在牆後的魔力對我簡直不要太明顯。」

休斯直刺短劍無視木靈朝著自己的攻擊，在刺中腐敗木靈的核心後瞬間被打飛撞上牆體。

「除了抗性，其實我也獲得了再生加速，過度用力撕裂的肌肉，跟你微不足道的傷害都可以消耗魔力自我癒合。」

休斯起身拍拍灰塵，顯然並沒有多少傷害。

然而腐敗木靈卻因核心再度受創，導致其中一隻木質巨爪不受控制！

「那些巨手都是不同的腐敗木靈做的吧？將同類做成武器，真是很有魔物的樣子。」

閃躲襲來的巨手休斯再度刺向木靈核心，選擇以傷換傷休斯再度被木靈打飛，但卻有更多木質巨手開始瘋狂揮掃四周。

「看來妳的同胞被做成武器也是很痛苦的事情啊。」

「你這卑賤的人類居然敢做出這種事情，我會將你挫骨揚灰！」
腐敗木靈憎恨的大吼著。

「那妳可要快了，畢竟，後面還有人在排隊呢。」

休斯再度飛身而上。


地下城首領房被封禁，那是首領被消滅才會出現的狀況。

在首領復甦之前會暫時禁止進入，也就是說休斯抓了時間差擊殺地城首領，然後傳送到地下城門口。

「被他溜了。」
溫拿嘆了口氣。

地上有張紙條，上面寫著什麼。

溫拿用杖挑起，拿至手中。

「你們應該永遠記住今天，因為你們今天差點抓住了聖域的首領．休斯。」
他唸出了字條上寫著的內容。

「這算是他逃了吧？按照賭約也是他輸了是在得意什麼勁，毫無尊嚴阿。」
旁邊的冒險者真是不知道該說什麼，這樣的人簡直生平僅見。

「說起來他也不算是太糟糕的人吧，他選擇來與我們對戰的魔物都是他可以掌握不傷害到我們的．．．」
魔法師說了大家都在想，卻不怎麼想說出口的話。

「妳別忘了春藥跟瀉藥。」
心有餘悸的前衛說著，要是第一波被派上的前衛是他，估計自己也是受害者了。

「．．．恩，果然還是應該要修理他。」

「總之，我們等首領房重置再消滅一次首領吧，反正出去也追不上了。」
溫拿頓了頓。

「然後就能告訴會長，以後不用再擔心魅魔地下城該怎麼辦了。」
溫拿和其他夥伴相視而笑。


凡妮莎與沙歐帶著微笑看著綁在橫放原木上的休斯。

凡妮莎一覺睡醒找不到副會長，從吱吱嗚嗚的公會職員口中逼問出事實後，就直衝魅魔地下城而來。

她很清楚以目前遠望鎮的戰力硬是深入魅魔地下城是相當危險的，打算立刻阻止眾人莽撞的舉動。

卻直接遇上了沙歐，雖然也是那寶箱怪的夥伴卻一碰面就不停的道歉。

沙歐立即承諾會尾隨溫拿等人保護他們的安全，讓她在外面等候。

沙歐給了凡妮莎一個理由。

「我想知道休斯變強後會不會輕視他人的生命，這對我們很重要，對這個世界也很重要。」
沙歐低頭向凡妮莎請求。

而在溫拿與夥伴們共鳴後，沙歐就一路跟著休斯。

看休斯往首領房竄逃就知道休斯的打算，於是立即跑到入口堵人。

一傳送出來的休斯立即中了沙歐的幻術，被留守的人綁在了原木上。

幻術的內容就是對凡妮莎的補償。

被綁在原木上休斯不斷大喊傑哥不要，並且不停地扭動著屁股，彷彿在閃躲著什麼東西從後面刺入一般。

「阿，他哭了。」
沙歐毫無同情的說著，笑容越來越燦爛。

「我還以為他跟你們一夥的。」
凡妮莎笑彎了腰，甚至笑出了眼淚。

「那傢夥阿，就算是自己人也會想揍他，回去聖域的人知道他惹毛妳的親衛隊，怕不是又要把他交出來獻祭給妳平息怒火了。」

「什麼親衛隊你不要亂說！」
凡妮莎不小心臉紅了。

「在這裡當會長應該要比千波城好，我想妳應該不會想換回去，是吧？」

「這裡好一千倍！」

「那是不是可以跟我們和解呢？」
畢竟當初炸屎事件實在是始料未及。

「這要看幻術持續多久了。」

「如妳所願，女士。」
沙歐再度補強施法。

在休斯的哭喊聲中，從他的口袋，一枚硬幣掉落在地上。 

我就隨便說說而已，真的！你要相信我啊！
[我就隨便說說而已，真的！你要相信我啊！] by 沉思的狐狸

寶箱怪很苦惱著，關於本本的業務。

如今再製造出對立並沒有好處，但對於本本的看法男女態度天壤之別。

不處理嘛，持續出本就會造成女性冒險者好感度的下降。

要處理嘛，最好的方式就是．．．讓女性也加入！

無奈腦海中並沒有關於耽美本的知識。

不得不說，這世界的女性們想像力還是不夠豐富，光靠用畫靈汲取女性腦海中的妄想，誕生出來的畫面實在是不夠精彩。

「需要，很多很多的腐女阿。」

千波城．神殿，一個女孩子在打掃著禮拜堂。

自有印象以來，她就在神殿生活著。

雖然打掃是侍者負責，但神殿的風氣一向如此，眾人做完分配給自己的工作便會幫助其他人完成工作。

平常大家事情做完都會聚在一起。

或許在草地上、或許在食堂、或許在訓練場、或許在會議廳，大夥會圍成一個圈輪流說著故事。

她卻沒有什麼故事好說的。

因為自己老是在神殿裡，等著大家回來，沒有冒險，自然沒有精彩的故事可以說。

大神官與聖騎士長則總是有說不完的故事。

大神官說到激動處常常會揮舞權杖展示他是怎樣的抵禦邪魔，雖然好像很多人覺得大神官是和藹的老人，但是其實神殿裡的人都知道那是大神官的假象！

她見過大神官平靜的在葬禮上安撫眾人莫要因未回來的兄弟姊妹悲傷，他們只是回到神的懷抱。

在夜晚大神官獨自坐在樹下淚流滿面，卻不願哭出聲。

她見過大神官從懺悔室聽完某人告解，在那人離開後說「神會原諒你的過錯，但我不會。」

然後當天夜裡偷偷換上一襲黑衣，半夜翻出神殿的圍牆。

所以大神官雖然總想說些符合自己大神官身份的故事，但又總是不小心暴露出血氣方剛的一面。

大家也都裝作不知道，不然大神官害羞不肯說故事就不好了。

聖騎士長是個很拘謹的人，有禮又盡責，雖然給人可靠的感覺但總是有些距離感。

然後在某一天後就改變了，有段時間大家都在傳言聖騎士長無法使用神聖法術了。

但她不這樣覺得，聖騎士長的身上感受到的是真誠。

雖然真誠的聖騎士長似乎不再那麼＂正直＂了，卻變得更圓滑有趣。

她更喜歡這樣的聖騎士長，雖然有時聖騎士長的故事中用的手段比較．．．靈活。

但那樣也很好！只要結局好，就沒有問題！

所以雖然她沒辦法跟著大家出去幫忙，也總是盡力做著自己能做的。

像是之前在懺悔室沒人時聽人告解。

曾有許多冒險者來告解，不知道自己蒐集＂藝術品＂而不認真去攻略地下城是否正確。

「追求你心之所向吧！人生中追求美是同樣重要的事情！」
只為別人付出的人生，終究會留下自己的缺憾的，她希望冒險者也能幸福。

聽完她所說，冒險者開心的表示自己理解了。

聽說他們後來還集結成組織，互相分享公開收藏品，這是多麼和諧博愛的行為阿，可惜的是自己提出想看看藝術品，卻還沒有人能帶來給自己看看呢。

也曾有名冒險者說他遇到了一個不想傷害人類的魔物，說他想跟魔物和平共處，像與人一般跟魔物交易，這是不是有罪？

「人當中也有惡人，魔物當中一定也會有奇蹟，會有善良的魔物，做你想做的吧！」

給了這樣的答案，冒險者感謝的離開了，相信有這樣善良的魔物與冒險者，千波城一定會更平靜祥和吧！

畢竟聽說過有個喜歡唱歌的報喪女妖，總是在各個村莊中遊蕩，每晚唱著歌給村民們，村民一定也對這小小的幸福感到快樂吧。

可惜互相理解終究無法存在於每個人心中。

在這之後似乎冒險者公會開始男女對立，雙方都指責對方無故攻擊自己，連魔物跟人都能友善相處，為什麼人與人不行呢？

到底是誰的錯呢？

真是有點悲傷的故事。

不過說到悲傷的故事，地下城那個善良的魔物播放了一個名叫動畫的故事。

敘述著冒險、相遇、分離的故事，雖然自己無法去看，但是好多神殿裡的兄弟姐妹都在討論，真希望自己也能有機會可以看看。

自己倒是看過稱之為米蒂的布偶，雖然有詛咒可是是很溫柔的詛咒。

做的有點點恐怖大概是因為魔物想要說恐怖的自己也有溫柔的一面吧！

自己也偷偷趁布偶主人不在偷抱了一下，可惜有一天布偶主人發出慘叫，布偶也不見了。

一定是因為布偶不見才叫的那麼難過吧，如果自己能幫她抓住犯人就好了。

這世上就是有這麼多壞人總讓別人傷心！

而最壞的那個居然炸了廁所！

大神官就那樣飛上天空了！

大神官一定嚇壞了，用錯了法術，他拼命的釋放沒用的聖光術，這時候明明該用的是聖盾術阿！

還好有自己在，將大神官的法術結構改成聖盾術，把沒用的刺眼光芒換成能平安落地的護盾。

平安落地的大神官居然沒注意到是自己幫他把法術改成正確的結構，真是太讓人傷心了。

不過也不能怪大神官，大家都看到他光溜溜的屁股了，每個人都裝作不知道，但是大神官應該還是會因為這樣心煩意亂吧，沒注意到自己的幫忙也是沒辦法的事情。

由於全城的廁所都爆炸了，有很多不是很好的東西噴的神殿到處都是，所有人都在打掃。

那真是糟糕的一天。

不過後來事情慢慢變好了，有魔物與人類和諧共處，應該就是當初那個冒險說的吧？

那魔物，據說是寶箱怪。

寶箱怪還蓋了安全區，據聖騎士長所述，那安全區能讓人更加理解自己。

爾後聖騎士長更是陸續帶了不少人去那安全區試煉．．．用試煉這兩個字真怪，安全區能有什麼危險呢。

不過試煉回來的人好像都會有幾天不太正常，大概是因為太過勞累了吧？

之後那寶箱怪更是舉辦了演習，讓人們可以在練習中學會應對邪惡的魔物，說流汗總比流血好。

想想大神官因為沒回來的人傷心的樣子，不由得覺得十分有道理。

而且現在因地窖而死亡的冒險者已經為零很久了，想必那寶箱怪一定是真心為人類著想，冀望著能夠有和平幸福的未來！

感受到某個寶箱怪的祈禱，雖然對方不在神殿內無法清楚感知切確的內容，但是依稀能感受到目的是希望男女冒險者的關係能夠和緩。

那少女，女神寄靈於神殿的分身，那每隔一段時間才能實現一個願望的奇蹟之力，降臨在了寶箱怪身上。。

神殿裡，總是會出現一些不可思議的傳言。

像是某個區域被打掃的乾乾淨淨、無人負責的告解室會接受冒險者的懺悔、受傷的人到了神殿會突然癒合，聚會時大家圍個圈圈要解散時才發現缺一角。

但是都是會讓人得到小小幸福的不可思議。

有時候神殿的女神像也會突然給予某人祝福，讓人感受到女神的關愛。

那夜，千波城裡的女性，突如其來的接收到了天啟。

而一場針對男性的災難，默默的降臨了。 

患難見真情
[患難見真情] by 沉思的狐狸

最近千波城似乎發生了一些很不好的事情。

某芳齡70的魔女發出聲明，說自己開發出了能夠解除人思想上的枷鎖的法術。

開發出新法術，這很好。

但是在毫無預警的情況下，這個法術在經由法師塔的增幅在城中心施放開來！

經過立即的判斷，這是屬於精神系的法術，而且僅僅只對男性有效！

由於傳言這魔女在狂歡之夜企圖對聖騎士長霸王硬上弓，所有男性當即四處徵求解除精神控制的影響。

但這法術並非控制系，而是如魔女所告知，是解除思維上的僵化，能夠讓人更為不抱成見的看待事物。

雖然不知道為什麼會只針對男性就是了。

城主開始偵查為何魔法塔這種戰術兵器會隨便讓魔女使用，其他人也降低了關注，然而這只是剛開始。

一座商人的宅邸地下室，赫然有著一個法庭存在。

法官、觀眾、衛兵一應具全，而從身形看來全是女性，所有人都戴著面紗，而只要配戴此物那人就無法被認知出身分，據說是由魔女所貢獻出的古遺物裁剪而成！

沒有陪審團，天啟法庭唯一審判的標準就是法官，其身分雖不為人知，但被公認是對美理解最高之人，故擁有絕對裁量權。

一受審的女性被衛兵帶上，站在被告席，周遭一時間議論紛紛，法庭之內吵雜不堪。

敲下法官槌，頓時安靜了下來。

「被告可知為何受審？」
法官問著。

「因為我．．．企圖向男性澡堂投擲烈性發情藥劑。」
女子低頭說著。

頓時場邊驚呼議論紛紛。

「法官，當事人實乃追求酖美，過程中雖有動用一些手段，但並不違反天啟的理念阿！」
律師隨即替被告進行補充。

「抗議！這實乃太過荒唐，酖美怎可會是簡單的沉溺於肉慾！心靈契合喜悅、背德的罪惡感、直到最後才能是合為一體的無暇之愛，被告所作所為根本只是在滿足自身的膚淺慾望！」
檢察官氣憤的說著，這更是一場理念之爭。

「這純粹只是流程不同，心靈的悅合與肉體的歡愉都能用來打破那陳舊的枷鎖！無論是哪一個先開始，最終都能達到我們追求的美！」

「這是詭辯！如此一來攻受之間不就單純的只用暴力來決定了嗎？這種膚淺的方式真的能得到眾人的認同了嗎？」

圍觀的人不由得發出認同的聲音，法官再度敲下槌子要求安靜。

「雙方對於美的達成所用的手段，法庭都是接受的。」

被告不由得欣喜抬頭。

「但你的行為，會破壞眾人的目的！」
法官的話語變的嚴厲，被告的臉色刷白，頓時不敢言語。

「魔女與諸位姊妹為了達到我們目的的第一步，如今還在牢裡接受審判，在無法接觸美的地方苦苦盼望著眾人能迎接美的到來。而你為了眼前的慾望所做的一切，很有可能會破壞這一切！」
嚴厲的斥責直刺被告的內心，她跪地哭泣一言不語。

「被告，你將不再被法庭所信任，今日起將收回你的面紗，法庭所有人都將知道妳的身分，對妳進行監視，但妳仍會是我們的一份子。」

法官頓了一頓。

「或者妳可以選擇退出，從此天啟法庭將與妳在無瓜葛，也不會有人知曉妳的身分。」

「我選擇第一個！請不要拋棄我！」
被告在哭泣聲中拿下面紗，周圍群眾不由得發出驚呼聲。

「那是城主夫人？」「也難怪，那種程度的煉金藥劑可不容易入手阿。」「若連城主夫人也是我們的一員，的確是更容易成功。」

法官槌再度敲響，現場再度安靜。

「除此之外有件值得慶賀的事情，我們．．．終於得到了屬於我們的聖典了！」

法官將一本書攤開在眾人眼前，法師將畫面擴大給所有人觀看。

觀眾席上眾人不由得喜極而泣，就連城主夫人一瞬間也忘記了悲傷目不轉睛的看著。

「地下城的指定位置有一幅油畫，旁邊有個位置，坐在那邊畫靈就會汲取妳對於純粹之美的認知與追求，只要有足夠的具象化就會創造出新的聖典，當然了，為此我們需要更多的素材，各位．．．」

眾人在面紗後的目光熾熱的有如烈火。

「為了我們崇高的目的努力吧！這個世界，終將對愛的形式沒有任何歧視！」
在場眾人隨之複頌。

「一切都是女神的旨意。」
以沒人聽見的音量，法官最後這樣說著。


事情突然變得很順利，某天起，突然就出現了許多＂腐女＂，數量之多簡直讓人心驚膽顫。

之所以會被寶箱怪發現，原因在於許多女性冒險者在同隊的男冒險者互相保護後冒出了極為大量的色慾之罪．．．

而更是開始有女性偷偷潛入地下城的各個角落，找到隱藏的本本銷售點，企圖購買男男本。

當然沒有現貨，雖說提出可以汲取腦中妄想製作本本，但是怎麼想也不會有人願意被窺探思想。

想不到對方同意了，就在實驗性的出刊第一本『直至盡頭』後，願意被汲取思想的人居然大排長龍。

為此只好為裝成美容院，在位置上會有人進行美髮、美甲、護膚等等一系列服務。

位置一個變兩個、兩個變四個，最後直接成了兩長排。

當然美容用品是寶箱怪出的，賺了一筆收益，而人手也是對方願意全部負責，開拓出了一個女性專區。

汲取的念頭，畫靈開始了藝術創作，成品銷售出去又再度賺一筆。

雖然覺得事情順利的有點奇怪，但是寶箱怪也樂見其成。

反正能出什麼事情呢？

賺入大筆收益，寶箱怪有了想投資的項目。

錢啊，這種東西總是不夠花的阿，轉頭就繼續去研究自己的煉金產物。


冒險者公會經過風風雨雨，終於男性成員又成為了公會的一部分。

突如其來的和解讓眾人莫名其妙，不懂女性高層們為何願意大幅讓步，願意賠償當初聖域損失、追加計算男性成員這段時間內脫離公會時應累積的功績、以及雖然目前高層幾乎都女性，但同意管理的公開化。

但既然如此，就沒有不回公會的道理，畢竟冒險者公會本就是輔助冒險者接取任務、獲得情報、出手戰利品的一個機構。

而由於地窖已經是相當程度的安全化，因此變成冒險者少量工作就能獲取大量利益。

對此公會結合千波城權貴共同做出決議，冒險者能在地窖內接取的任務將有配額限制，就連魔物方也願意配合，取而代之的是新增許多高報酬的遠征任務。

需要帶著紀錄任務過程的水晶球，而任務中不但會支援完成任務所需的裝備，獎勵往往更是高到算的上是公費旅遊。

然而還是偶爾會出現問題。

「妳知道妳們提供的裝備出現問題差點就出人命了嗎？」
一名男冒險者氣憤的說著，將一個保暖睡袋丟在了櫃檯前。

任務的內容是男冒險者需要陪同另一位男性地質學者探勘雪山的環境。

由於學者本身體較弱，所以公會指名這位體力好、健壯的男冒險者，希望由他來執行任務。

沒想到公會提供的裝備卻出了問題，這無疑是對公會的指名任務大大的打臉。

職員連忙將人帶至房間內，先是對兩位任務參與者百般致歉，同時許多公會高層一起觀看水晶球的記錄內容。

快轉至時間點，只見半夜地質學家的睡袋發出能量不足的警訊，冒險者起身觀看發現對方凍的唇白齒顫，於是連忙脫去對方霜白覆蓋的睡袋和衣物，和對方共用一個睡袋保暖，好在冒險者的睡袋沒有問題，兩人順利支撐到天明。

只見高層看得面紅耳赤，一副羞愧男當的樣子，更立即提出了會針對此事進行賠償與致歉，冒險者與地質學家也就讓這件事情過去了。

事後冒險者公會更是提供地質學家諸多治療藥劑，不說病治好了，就連皮膚都變得光滑，頭髮變得亮麗！

而更是加派了另一樁探索任務給兩人，有鑑於上次合作的交情，兩人倒是欣然同意。

如果他們有見到他們的水晶球在天啟法庭播放時，那群飢渴的腐女興奮尖嘯的場景，或許就不會做出這樣的決定了。

而接到發出的指名任務也不只他們兩人，每晚，天啟法庭都會因攻受配對產生激烈的辯論，然而再怎樣的衝突都不會阻止每個人盡力提供天啟法庭獲得更多的資源。

一頭怪獸正在成長茁壯。

天啟法庭．配對任務隱密執行中。 

請鬼抓藥單
[請鬼抓藥單] by 沉思的狐狸

千波城的冒險者公會大規模的探索四周獲得了王城獎勵。

畢竟人煙稀少或是環境險惡的地方多少還是有魔物的存在，這些探索任務偵查到了不少魔物的線索。

而又由於某些因素，冒險者公會的高層早從一開始便交代冒險者必須把安全放在第一優先。

對於冒險者來說有缺乏戰鬥力的夥伴需要照顧，於是撤退將情報帶回是重中之重。

當有隊伍失聯時冒險者公會往往立即派出過於豪華的戰力，帶頭者常常還喊著＂我推的ＣＰ啊！！！＂一些不知所謂的話語，高速前往救援。

不得不說救援往往過於及時，曾有冒險者與學者被魔物逼入樹海中延遲三天未能回至公會回報，正當還在思索逃脫路線時，公會高層已經手持魔物頭顱找到兩人。

雖然曾有女性冒險者抗議過於偏袒男性，也有男性冒險者表示同意公平的接取任務，但很快抗議的女性冒險者便撤回了自己的意見，並且發自真心的贊同公會的決定。

貌似世界太平，唯有一個人目光如炬發現了不對勁。

雖說外人看起來大神官是與善良魔物和談的先驅，想必是最為信任這些魔物的人。

但實則大神官看透了這些混蛋的本性，如果有人倒楣，多半是他們幹的；如果沒人倒楣，那多半你就要倒楣了。

調看文件，冒險者公會雖然表面上功績卓越、領導階層無不以任務為優先，所有公會獲得的利益都投注在了冒險者身上，特別是兩人一組的探索冒險者。

該探索任務的公會負責人甚至不分日夜立即檢視冒險者帶回來的水晶球。

曾有聖騎士被請求派遣支援，剛回報因有流竄的魔物為保護學者而撤退，當天晚上該魔物就吊在冒險者公會的分解室，隔天該組合又被派出繼續執行任務。

這樣的熱情，大神官倒是很熟悉了，那是當有人沉迷於魔物搞出來的花樣時所散發出來的激情。

抗議公會的人反而加入她們的行動，這也跟當初調查聖域結果反而加入聖域的冒險者有異曲同工之妙。

大神官按耐住直接把寶箱怪揪出來拷問的衝動，畢竟現在還無人倒楣，這樣做實屬過分。

不如還是再調查一下，反正有個牧師被派去執行廢棄村莊的探索任務也快回來了，剛好可以問問情況。

他雖然善於安撫亡魂，但是在一眾男性中就顯得特別的嬌小，本人也頗為煩惱老是覺得不如他人有用。

這次探索廢棄村莊也是因為該村莊其實也有百年歷史，有不少村民就葬在該處，檢查有無異像也是必要的。

而出於＂有可能需要鎮魂＂就指名了他，見他被人需要如此開心，大神官也同意了。

人一回來就被大神官詢問任務詳細內容。

然而牧師卻是心神不寧，見此大神官也沒再詢問任務，而是關心起發生什麼事讓他心不在焉。

在大神官耐心的一再詢問下，牧師終於放下心防了。

「對男人心動，是很奇怪的事情嗎？」
他眼角含淚，不知如何是好的說著，那神情固是我見猶憐，大神官卻是天雷轟頂。

「你先穩下心來，每個人都有自己的追求，那並不奇怪。」

「真的嗎？」

「恩，不過我有事情要處理，你先回去休息。」

「好的。」

手持權杖的大神官殺氣騰騰的出門。

寶箱怪的房門再次被人踹開。

「我搬家了你怎麼找過來的？」
寶箱怪大驚。

「你的遺言挺特殊的啊。」
大神官帶著扭曲的五官，將袖子捲上顯露出青筋暴露的手臂，十分兇惡的走向正在極力思考試圖搞清楚狀況寶箱怪。





寶箱怪終究留下小命，畢竟事情還沒弄清楚。

寶箱怪前面放著眾多即將要出貨給買家的新刊，而大神官則是筆直的站在前方，居高臨下的俯視這傢伙。

這跟過往聖典不一樣，據寶箱怪招供這是以女性為主打對像推出的新本本，而內容都是由女性腦海中的妄想所構成。

根據供詞，買家極有可能是一個嚴密組織行動，從美容區的建立到採集對像的妄想具像化之真實，都證明了對方是團體在進行某些行動好為本本的製作提供助力。

大神官想起了聖域的誕生，馬的這混蛋寶箱怪多半又催生出了相似的組織！而且聖域還算是人畜無害．．．大多數的時候。這該死的組織居然把魔爪伸到了自己的孩子身上！

看著怒火中燒的大神官，寶箱怪瑟瑟發抖。

「有什麼要吩咐的，您儘管說吧。」
見大神官眼神掃來，寶箱怪立刻討好的說著。

「給你一個將功贖罪的機會，把人揪出來。」
雖然知道冒險者公會的高層一定有問題，但非得把搞事的人抓個乾淨不可，所以寶箱怪的協助是必要的。

「呃，這違反契約精神．．．」

「那你就沒用處了，對吧？」

「呃，我是說還有更省事的方式，請聽我娓娓道來，先放下權杖吧？」


冒險者公會的高層帶著水晶球，透過密道離開冒險者公會。

前不久大神官藉口想看看任務過程借了牧師攜帶的水晶球，雖然有點擔心但高層實在是沒有什麼理由好拒絕，好在對於一些關鍵場景大神官似乎不是很在意，殊不知大神官早已瀕臨爆發。

接觸水晶球時暗自用神術定位，現在水晶球到哪裡都在他的感知內。

這也是大神官能揪出寶箱怪的原因。

據寶箱怪所言，根據汲取的畫面來看，每顆水晶球至少都有上百人觀看過，絕對超過冒險者高層的數量。

也就是說水晶球會被帶到某處和同夥分享。

大神官並未直接追上去，而是回去招集了所有待在神殿人手。

快速的向神殿的眾人解釋了情況，向大家說明有些人想滿足自己的腐敗慾望將男孩子配對給男孩子．．．

別說男性們驚恐莫名，就連女性們也被大神官所述給嚇到了。

神殿集齊現有戰力殺向水晶球所在的位置，卻發現早已人去樓空慢了一步。

既然如此只好追究冒險者公會的高層，看看能不能挖出什麼，大神官憤恨地想著。

隨即拉過一名女牧師，她跟被下套的嬌小牧師是青梅竹馬，囑咐她好好關心一下小牧師，大神官暗自祈禱希望她能將小牧師掰回來。

她愣了一下，隨即點頭笑著說。

「一切都是女神的旨意。」

然後偷偷將口袋裡的面紗，塞的更深。




在冒險者公會扯皮無效，對方極力裝死，缺乏證據的大神官只好殺回寶箱怪那邊，卻發現早已逃之夭夭，神術定位也被解除無法找到對方。

大神官暴跳如雷卻無可奈何。

而寶箱怪正與天啟法庭的法官討論著之後交易的細節。

而神術定位也是對方解除的，雖然和大神官能力有差距，但同樣都使用神術自然不難解除一些暗記。

「就這樣了，記得以後別讓大神官碰觸到你，當然想解除也可以再通知我。」

「實在是萬分感謝，很快就會創造出特別版，妳有中意哪一本嗎？」

「我要的被打斷了呢，還要再等等。不過啊，應該很快就有機會了呢。」

天啟法官面紗下的臉龐帶著笑容，她與寶箱怪揮手告別，蹦蹦跳跳的回去了。 

我不是變態，就算是變態，也只是冠有變態之名的紳士
[我不是變態，就算是變態，也只是冠有變態之名的紳士] by 沉思的狐狸

沙歐處理完休斯在遠望鎮的鳥事後，起身出發前往王城。

受人委託要將一樣東西和一段話送給指定的人，不能讓其他人知道。

無奈地看著要送的貨，回想著從埃羅那聽來的王城消息，實在是不想面對。

但事情終究是自己弄出來的，也只好硬著頭皮接了。


國王的威嚴蕩然無存，雖說是魔物所致，但國王帶著整城民眾裸奔也是不爭的事實。

自那以後，許多權力被大貴族們瓜分，各種濫用權力欺凌百姓的事情也開始層出不窮。

再繼續下去，人民抗爭恐怕也是遲早的事情，屆時已經淪為笑柄的國王也自然無法控制住局面。

更要命的是甚至出現了俠盜。

魚肉百姓的貴族犯罪證據被他潛入宅邸偷出公諸於世，犯罪貴族被削爵入獄。

身為貴族爪牙的暴徒罪犯被扒光綑綁丟至大街上，全體輕鬆被逮捕歸案。

強買強賣的無良商人財富被一夜盜空，失去金錢的商人再無隨之而來的權力。

但在俠盜夜夜執行正義的情況下，王城逐漸穩定了下來。

雖然國王無能，但俠盜就是治理王城的夜之王。

聽起來這傢伙讓王城變好轉了，然而卻為何稱之為＂要命＂？

因為這傢伙，全身一絲不掛，僅僅戴著一個面具。

他是武僧，那是個裝備穿得越少，自身就能發揮越高實力的職業。

他讓世人見識到，一個毫無底線的暴露狂武僧能具備多強大的實力。

徒手破開金庫、隔空擊飛警備隊、縱身一躍跳上城牆．．．

無數的事跡讓他上了貴族的黑名單榜首，好不容易壓制住國王可以享受一下腐敗的感覺了，又來了一個自以為是的俠盜，這還能忍？

你全裸了不起是吧？

我也請來武僧全裸不信幹不過你！

結果還真的幹不過。

據請來的武僧所言，裝備越少武僧在戰鬥中就有越高的風險，而這風險能砥礪武僧轉化為實質戰鬥力。

但僅穿布衣跟全裸其實在防禦上差不了太多，自然沒增加多少風險，如果光是全裸就能有夜之王的戰鬥力，那全天下都會是全裸的武僧了。

憤怒的貴族要求國王一定要強化城裡的警戒務必抓住這變態。

然而國王雙手一攤，權力都給你們分走了，事到如今要我強化治安是否強人所難？

從夜之王的言行中可發現這人有良好的教養，極有可能是貴族，但現在國王的權力降到最低，直屬效忠的騎士團與王城警衛隊自然無法調查貴族。

那麼有可能抓到人嗎？

貴族們一愣，當下才發現搬了石頭砸自己的腳。

繳回權力那是不可能的了，但是倒是同意對於低階貴族的調查權。

而這一舉動，反又讓低階貴族站回到了國王這一邊，畢竟誰還不清楚自己被賣了？親王派會不會用這權力順便清掃一下不聽話的傢伙那不是很清楚的嗎？與其被處理掉，不如早早跳過去。

局勢當下從貴族獨大又回到了王族與大貴族對立的局面。

但國王倒是信守承諾，強化警備隊與派出親衛隊聯手追捕夜之王，下了死命令必要將其逮捕，畢竟他的行徑可是一直在提醒眾人國王當初帶人裸奔的行徑。

而大貴族們若一日不將這自以為是的裸奔狂魔抓起來，自然也無法安心的腐敗，想要調戲一下良家婦女都要擔心自己會不會隔天就被強制結紮，無法為所欲為的權力還能算得上權力嗎？

夜之王抓捕戰，在王城盛大展開中。


又是精彩的一夜，國王的騎士團大戰夜之王，民眾得到消息後紛紛爬上屋頂觀戰。

騎士團團長直衝而上，然而隔空氣勁迎面而至，一身重甲的騎士團長卻不敢硬接側身閃過，氣勁軌道旋轉而上，並未誤傷無辜。

那道氣勁若是將翻轉而上的巧勁用在橫掃肯定能重創騎士團長，但也會擊中民宅。

這男人向來如此，對待魑魅魍魎絕不留情，然而也不會誤傷旁人，對待騎士團也是向來留手三分，雖讓騎士團顏面掃地卻也未曾有重大傷勢。

騎士團餘人從四面八方合擊，氣勁再度盪開部分直刺而來的長劍，夜之王於攻勢縫隙一個旋身後跳，高高的躍上了鐘塔塔尖。

只見夜之王迎風站在鐘塔塔尖，全身赤裸丁丁迎風而立，換作常人是無比羞恥的處境他卻傲然直立雙手負於身後。

「與你們的戰鬥真是越來越令人血脈賁張，你們該為自身豪不懈怠的努力而自豪。」
那明顯經過偽裝的低沉嗓音傳入騎士團眾人耳中。

雖然是讚美，但是騎士團眾人而頭都冒青筋了。

混蛋，我們當然知道你血脈賁張，你那玩意都豎起來了！

剛開始還有人不敢直視，但事到如今其實也看習慣了。

多次的圍捕失敗讓國王顏面盡失，然而國王卻只是提供對他們有幫助的一切，他們有任何任務上的需求也一律通過。

沒有被斥責反而讓騎士團更加慚愧，日夜辛勤鍛鍊，研究諸多戰術冀望能派上用場。

警衛隊也未閒著，知道戰力與夜之王根本沒有相比性於是專注於另一方面。偵查搜索追蹤技能在苦練下也是一路攀升，已經多次在夜之王得手前發現他的蹤跡，並交給騎士團處理。

雖說至今尚未抓到夜之王，但或許他丁丁豎立的角度可以證明戰鬥已經越來越不是一面倒了。

「混帳！居然如此羞辱吾等！」
騎士團長一聲怒斥隨即順著塔壁的幾個落腳點直衝而上。

夜之王也沒迴避，從上而下一記斧頭腳直轟向騎士團長，缺乏足夠的落腳點只能用盾牌硬接，而下場卻是重重被砸落在地面。

這種程度的傷害完全被鎧甲與盾牌吸收，但這種程度的攻擊也可見得是夜之王腳下留情。

順著招式的反作用力，夜之王彈向騎士團包圍的破綻，幾個縱身跳躍再度消失在眾人眼中。

騎士團長一臉羞憤，隨即起身。

並沒有追向夜之王的打算，一但被突破包圍就不可能追得上了，反倒是有其他事情應該處理。

「那變態這次又拜訪哪裡了？」
見騎士團的眾人走來，團長開口問著。

「在下城區，警衛隊已經堵上了，似乎是個拐賣人口來王城賣淫的黑幫。」

「都抓到了嗎？」
雖然知道結果，但還是開口問了。

「老樣子，那些雜碎四肢應該都被折斷了，還能讓人跑了嗎？」
團員聳聳肩。

「也不是全部四肢都折斷，五肢都折斷估計也不在少數吧。」
另一名團員笑著補充。

雖然追捕夜之王是因為他裸奔的行為不但違法，更是不斷的提醒眾人當初國王的醜態，但能抓到這麼多犯人，還是有值得敬佩的地方。

「別忘了那是我們職責，逮住這個傢伙讓王取回權力，之後我們就可以正大光明的揪出這些藏泥納垢的鼠輩。」
團長嘆了口氣，向眾人再度說著這已經不知說過多少次的話。

「是，團長！」

沙歐隱身看著這一切，無言以對。
 

坦坦蕩蕩
[坦坦蕩蕩] by 沉思的狐狸

王座大廳，騎士團長向國王稟告再次圍堵失敗的消息。

一如既往國王並未譴責，而是只是安慰騎士團無需自責，以及是否有任何需求。

騎士團長猶豫再三，還是開了口。

「有幾個大貴族說有準備好陷阱，說能幫助我們抓住那個變態。」

「喔？這是又想逮住那人又想賣人情給騎士團嗎？」
國王低聲說著。

「請問陛下該如何答覆？」

國王微微一笑，說出的話卻如謎語般。

「騎士團全權決定，我相信騎士團理解何為最重要的事情。」

「是，陛下。」


猶豫就會錯失良機，但莽撞則會一敗塗地。

同意大貴族的提案，但仍充滿戒心。

自從國王權力大不如前後，號稱王的影子的親衛隊便不知所蹤，有一說是對王失望透頂已經離王而去。

雖不知真假，但親衛隊已不在王身邊是不爭的事實，若王失去騎士團則那些大貴族離王位就只有一步之遙了，而最大的阻礙多半還是大貴族彼此的爭搶。

若是有機會，這些蛀蟲肯定不會放過抹滅騎士團的機會。

在貴族的親信帶領下來到一間大型的糧倉前。

「裡面是主人的財產，請不要再靠近了。」
正想進入倉庫的騎士團長被攔住。

騎士團長也並未堅持，便在大貴族的親信指示下在倉庫週邊駐紮。

然而數小時過去依舊風平浪靜。

「可以把你們的計畫說清楚了。」
騎士團長再次找到那名親信。

「跟據我們得到的消息，那個自以為是的小賊企圖染指主人的財產今晚必定會出現再此，我們已佈下魔法陣，只要他敢靠近能力就會不斷被削弱和束縛，你們只要攔住他就可以了。」

聽到這計畫騎士團差點笑出聲。

能巨幅影響能力的魔法陣一靠近就會有感知，就算沒有感應到魔力，那迅速帶來的虛弱感也肯定會有感覺。

這種兒戲般的計畫騎士團長甚至都沒有反駁的意願，揮揮手便打算帶人離去。

「倉庫裡有他想要的東西，他一定不會走的！」
親信眼見急了，連忙補充。

「那到底是什麼？」
團長停下腳步問著。

夜之王向來不帶走任何東西，畢竟全身上下連個藏東西的地方都沒有，一目了然。

若要說夜之王想要的，那多半是……

還未多想，魔法陣已被激活，看來是針對了夜之王，他一靠近就會觸發，然而那男人不顧能力的削弱與行蹤曝露，筆直向倉庫直衝而來。


被稱為夜之王的男人走在街上戴著斗篷未被注意，有的人就是如此，穿了衣服反而認不出他來了。

從線民手中拿過情報，內容是有不少貴族在蓄飬魔物。

在千波城由於某寄生蟲災難，許多原不該孵化的卵離開地下城。

而這些魔物之卵落入了別有用心的貴族手中。

將大量魔物之卵催化誕生，用來進一步破壞國王的名聲與消滅騎士團，而更是故意走漏些許風聲引誘夜之王前往佈有陷阱的倉庫，想引誘他與騎士團互相消耗，一網打盡。

夜之王與線民對視一眼，嘆了口氣。

這些貴族能力都點在政治上的扯皮了，就連陰謀詭計都策劃的如此破綻百出。

光評他們能弄出的魔物數量，只怕只能當騎士團的飯後運動。

這世界終究靠實力說話，雖說實力有很多種，但武力向來是很簡單有力的。

「就故意中這陷阱吧，我想看看騎士團會如何選擇。」

線民不置可否，聳聳肩便離開。

騎士團就是國王的盾與劍，從騎士團的行徑也能看出國王的氣量。

他想知道，端坐在王位上的那人，是否該繼續當王。


人未至拳勁先至，直接轟破倉庫大門。

「你們在做什麼？還不快阻止他！」
親信氣急敗壞的吼著，騎士團成員彼此對過眼神，雖然貌似在圍堵夜之王，但更多的注意力則是放在倉庫內。

倉庫內是一個個被捆住四肢塞住嘴巴的人類，旁邊有人手持長鞭，雖然動作停了下來但不難想像剛剛是在做什麼。

長鞭上的鮮血滴落，被塞住嘴巴的人求救的眼神看向騎士團，團長將長劍架在親信的脖子上。
「還有什麼要解釋的嗎？」

夜之王佇立一旁，冷眼旁觀。

「這些可都是貴族們的僕人，犯了錯來這邊受罰是理所當然的事情！」
話說的是理直氣壯。

一眼掃去足足有上百人，之前聽聞貴族大肆在平民中招收僕人，只怕多半都在這了。

「這倉庫底下都是魔物的卵，貴族招收不懂禮儀的平民當僕人，一旦這些新僕人犯錯就用懲罰的名義把人帶到這裡折磨，用痛苦滋養魔物，然後養大的魔物則會被支解成各種素材，對嗎？」

夜之王向親信說著，眼睛卻是盯著團長。

「這可是符合王國的法律的，這罪犯入侵貴族的資產，騎士團難道要袖手旁觀嗎？」
親信大吼著。

騎士團長將長劍放下，親信趾高氣昂的向騎士團下令。
「他的能力已經被大幅壓制了，還不快抓住他！」

「你們也是這樣想的嗎？」
那男人對於眼前的危機似乎不為所動，反而問著騎士團。

「將他抓住！」團長下令。

騎士團卻未第一時間行動。

「團長你認真的嗎？」
騎士問著。

國王的處境並不好，如果此地有大貴族明顯的犯罪證據還好說，但若是擅自干涉貴族的權力則會進一步讓國王更加不利。

「我說了，動手！」
怒斥的同時騎士團長已經衝出，團員們只能跟隨而上。

「這就是你們的王的意志嗎？」
那男人雖然赤身裸體全然是個變態，但儀態始終從容優雅，唯獨這次可深深感受到面具後那譏諷的神情。

「像你這種為所欲為的傢伙怎麼會了解王的痛苦！」

合圍之下，騎士團的長劍在那人身上撕裂開數道傷口。

但換來的是豁盡全力的以傷換傷，一個騎士團成員被狠狠一拳轟飛瞬間失去意識。

「不懂的體諒人民的痛苦的王，應該活的很爽吧。」
語氣中再也沒有對騎士團的尊重，用詞也變的粗鄙。

「這樣的王，不如由我夜之王取而代之！」
夜之王說著。

「像你這種變態也配？」
騎士團長怒吼衝上，全然失去理智，沒注意到騎士團已停下攻勢。

夜之王躲開刺擊依拳直勾團長沒有盔甲保護的下巴，瞬間打的他眼冒金星蹲跪在地。

「對，即使是我這種變態，也比不能保護人民的王更有資格。」

「從你們身上，我總算看清楚王座上的樣子了。」

即使夜之王被大幅削弱，但依舊逐個擊破了失去信念沒能好好配合的騎士團。

不消多時，騎士團全部倒在地上生死不知，而夜之王全身亦傷痕累累。

看著已為強弩之末的夜之王，親信得意的笑了。

「真是太完美了，這樣就可以把你們都一起解決掉了。」

「一起？如果對騎士團下手，你們可就犯下了重罪。」
夜之王低沉的嗓音隱含著怒火。

「哈哈哈哈哈，擊倒騎士團的是你！也是你放出貴族們抓住的魔物，不但殺光了騎士團還害死了貴族的僕人們，這個劇本你還喜歡嗎？」

「稱不上喜歡，實在是太好猜了。」

「什麼？」

騎士團的眾人起身。

「恩，沒有證據的話是不太好動手，他說的話都錄好了？」
騎士團長問著。

「都存好了，一人一顆儲存水晶，肯定沒問題的。」
成員們笑嘻嘻的從暗袋中掏出能記錄一定空間內立體影像與聲音的水晶，這東西雖然寶貴，但王國的寶庫內可不缺，並隨即四散制住了貴族的人手。

「你們是聯合好的？騎士團居然跟這變態聯手？」
親信不可置信，騎士團恨不得抓住這人千刀萬剮絕對是真的，怎麼會突然聯合在一起？

「並沒有，先逮住你們這群蛀蟲，我自然會逮住他。」
騎士團長將劍再度指向夜之王。

「喔？即使受了我的幫助，也依然要對我動手嗎？」
夜之王不急不慌的微笑說著，身上的傷在騎士團的留力加上武僧的肉體操控基本上都是皮肉傷未能傷筋動骨。

「是我受你人情，但是為了王的榮譽，我必然會抓住你！」
團長惡狠狠地瞪了過去。

「不錯，但你們先將人救出去吧，底下有一隻多頭蛇已經漸漸解開束縛了，看來他們無論我們有沒有兩敗俱傷，都早就打算把放出魔物推到我們頭上了。」

「全員把人都帶出去，快！」
沒有遲疑，團長下完指令再度看向夜之王。

「就這麼信任我嗎？」

「我們騎士團會逮捕你，是因為你是個裸奔的變態！但我相信你還是有自己的底線。」

「先解決那隻多頭蛇吧。」
不知是有意還是無意，騎士團的成員將貴族在此維持結界的魔法師也一併抓捕，夜之王已然回到巔峰狀態。

見騎士團已將人全數帶出，夜之王再度全力的氣勁轟向地板，魔物之卵瞬間都被消滅殆盡，僅留下一隻巨物由地下深處猛然竄出。

騎士團長並未退讓，而是高舉盾牌向下重擊瞬間又將多頭蛇搥了回去。

「讓你們見識一下我的全力吧，知道追趕的目標究竟位於何等高度！」

夜之王凌空躍起。

雙手負於身後，不是用雙手出招。

力未灌於雙足，也不是用腿出招。

頭未後仰，亦非頭搥。

只見一棒狀氣勁猛然轟下，貫入多頭蛇所在的洞穴中，當及把多頭蛇轟的血肉糢糊，在無傷亡的情況下就消滅了這個貴族的底牌。

如果撇除騎士團長被誤傷的話。

那散逸的氣勁將團長狠狠彈到一旁，頭盔掉落及胸金髮落下。

「團長被男人用那裡打飛．．．嫁不出去了。」
遠觀的騎士團成員簡直不忍卒睹。

身為女性，終日追捕裸奔變態也就算了，還被變態用那裏揮出的氣勁擊中，恨不得就要立即上前拼命！

「誤傷，實屬非常抱歉。」
夜之王隨即飛也似得逃走。

團長只能憤恨不平的帶著抓捕的犯人回去，畢竟若硬是去抓捕夜之王溜了手中大魚就更不值得了。

以最快的速度向國王回報，並因此迅速抓捕相關人士，騎士團的工作正要開始忙起來。


聽完團長報告的國王，回到寢宮。

這裡空無一人，唯有坐著著一個魔物，那是引起之前大事件的沙歐。

國王信步向前，衣物絲滑無比的脫落，就這樣全裸的坐在沙歐對面的椅子上。

「求你了，把衣服穿上吧。」沙歐雙手掩面，無地自容。

他的能力是異常狀態必中，但並沒有必定解除。

國王，抵抗了他解除慾望釋放的操作。

國王是拜託沙歐謊稱一切都是他操作的不假，但真實意圖是．．．

「阿，唯獨隱藏身分才能深深品嘗到那種身分有可能會被揭穿的羞恥感阿，如果除去這份羞恥感，那釋放真我也就失去了重要的調味料不是嗎？」

「你就沒想過，你這次再被抓到，國民會集體崩潰嗎？你的人民從此會在外國人前面抬不起頭的阿！」
沙歐激動的說著，試圖說服國王。

「我知道的，就是這份風險，才讓我變得如此強大阿！」
國王嚴肅的回應著。

沙歐將最後一個魔女製造的認知干擾面罩丟給國王。

「你的祖母讓我傳句話給你，她說她終於知道順從自己的慾望是何等的快樂了。」
沙歐無比絕望，這一家王室該不會都是變態吧？

當初國王的祖母一看到裸奔的夜之王當即就認出了他的身分，氣憤離宮不願再看到夜之王。

但如今這種和解究竟是好還是不好呢？

沙歐甩甩頭起身離去，決定當作自己已經盡責，再也不沾染這件破事。 

快收好！老師要過來了！
[快收好！老師要過來了！] by 沉思的狐狸


最近越來越多商隊來到遠望鎮。

拉來了遠望鎮需要的日常用品與冒險者需要的各式物品，走的時候則帶了各種特產。

然而名為埃羅的商人則是帶來了大批冒險者裝備。

不得不說這並不是聰明的決定，畢竟冒險者在購買裝備時多多少少都需要修改，自帶裝備去修改往往會被加收一筆費用，遠不如直接在鐵匠鋪或是防具鋪挑選直接讓店家免費幫忙調整來的划算。

然而不知為何，冒險者公會的眾人在與埃羅交談後都極力建議凡妮莎該跟埃羅談談。

對於公會成員的誠信與忠誠凡妮莎還是相當有信心的，斷然不會簡單就被金錢收買，必然是埃羅提出的方案有其獨到之處。

想到此，凡妮莎便同意了與埃羅的會面。

「會長您好，您的智慧果然到哪裡都不會被掩蓋，放您離去著實是千波城的損失。」
埃羅彎腰致意。

「不敢當，請坐。請問你對於遠望鎮的裝備有何建議呢？」
凡妮莎示意埃羅坐下詳談。

「稱不上是建議，不過遠望鎮的冒險者在我看來，裝備的確是有一些些弊端。」

「是哪個部分呢？」
凡妮莎認真聽著。

「在會長與副會長的帶領下，遠望鎮的冒險者成長速度十分驚人，並且在地下城都有相當不錯的表現。但問題出在裝備的更替上，一般的冒險者會隨著能力的成長逐步替換裝備，自身能力與裝備會逐步一同成長，但貴公會的冒險者現在往往存在的一步到位的換裝心態。」
埃羅停頓了一下，等著凡妮莎的反應。

凡妮莎點點頭，這雖然有注意到，但並沒有太好的處理方式。

畢竟不可能強迫消費，而裝備降價也只會強化一步到位的換裝方式，畢竟實力上去了眼界自然也不同，對於過渡期多半是想著能不換就不換。

「貴公會的冒險者雖然優秀，但是裝備皆還處於中低階，無論是訂製裝備或是存所需的金錢都需要時間，而地下城是隨時有可能會出現菁英種的， 這是有可能讓冒險者折損的可能性。」
埃羅繼續趁勝追擊。

凡妮莎身軀一顫，這的確說中了遠望鎮當前的情況。

雖然目前沒出現死亡的情況，但也是有冒險者因武器戰鬥中毀損而受傷，追根究柢就是以自身實力彌補裝備不足的弊端。

「既然你這樣提出了，想必已經備有高見。」
略為一想之後，凡妮莎微微笑，等著對方提出方案。

「我想提供裝備租賃。以低廉的價格租借裝備給予冒險者做過渡時期使用，額外的代價則是冒險者能根據這段時間的使用經驗給予回饋，對裝備改良提出建議。」

「但這同樣有些問題，對於裝備等級的判定是由誰來決定呢？」
凡妮莎提出其中關鍵，裝備評判的標準無疑影響租賃價格，自然不能全由對方說了算。

「那當然是，會長您阿。」
埃羅微微笑。

「不擔心我低報裝備的等級讓你以更低的價格出租？」

「雖然我想說＂相信會長的信用＂，但是恐怕不好取信於您。於是我有一個更好的理由可以說服您＂我為什麼相信您不會這麼做＂。」

「請說。」

「這會讓您底下的冒險者對於裝備分級的誤判，導致後來貴公會的冒險者在與其他人的交易上更容易出現糾紛，甚至誤判裝備價值與成員起衝突，長久來看並不是好事情。而您身為會長，必然不會讓這種短視近利的事情發生。」

「你說服我了，那麼可以讓我先看看你帶來的裝備嗎？」

「當然沒有問題。」

凡妮莎心情愉悅的在穿衣鏡前做出各個動作，雖然在某些人眼裡這是苦差事，但顯然會長相當喜歡這樣的工作。

而男性裝備多少也可勉強穿上，只是胸口有點緊罷了。

將所有裝備評鑑訂出價格後，隨即在遠望鎮推出新的業務，裝備租賃。

而出租的裝備，基本上每個款式都是會長親自評鑑過的，甚至有部分．．．

是會長穿過的。


某暗巷中。

「你沒有騙我吧？這件裝備真的是．．．」

「商人的信譽與生命無異，這件確實是會長有親自穿過且鑑定，在衣領內側有著會長蓋的章。」

「沒有其他人穿過吧？」

「保證沒有！」

「這件我買下了．．．」

「交易愉快。」

「交易愉快。」

「不過您似乎買了沒打算穿，是嗎？」

「呃．．．」

「我們有提供同款裝備，同樣可出租給你，如果租約期限內無重大損壞則不收費用，你看如何？」

「這也太好了吧！」

「要是因為這筆交易害冒險者沒提升裝備又把預算花出去，可是違背我跟會長的承諾的。」

「您真是商人的典範阿！」

隨即兩人各自鬼鬼祟祟的離去。


雖然不是很清楚完整的交易內容，但顯然大批冒險者都已換過裝備，在清掃地下城的過程中更是證明了這些裝備的可靠性。

當然了，埃羅拿凡妮莎自己當廣告這件事情凡妮莎還是清楚的，但冒險者能立即換裝其實是件好事，畢竟這點金錢能解決的事情何必要拿命去賭呢？

埃羅更是將各裝備做成目錄，方便冒險者挑選。

凡妮莎終究太過天真。

每一件裝備的圖片，都是用凡妮莎當模特兒。

賣裝備，其實沒賺什麼錢。

但是賣出的目錄那是人手一本。

冒險者更是私下與埃羅勾結，冒險者公然向公會提出想要增購水中戰的裝備，而埃羅隨即提供的裝備樣式的確相當適合水中作戰，就是凡妮莎試穿的時候有點害羞。

當然這也出現在目錄上，而且是多篇幅各角度詳細闡述．．．這件裝備的優秀之處。

而埃羅的確是個聰明的商人，自行帶來了貓耳兔耳頭飾這之類的商品，雖然凡妮莎覺得造型上有點奇怪，但能增加聽覺範圍的確是很有用的裝備，倒也沒有特別牴觸。

就是那能消除步伐聲的黑絲襪有點太奇怪了，這東西給男冒險者穿也太辣眼睛了不是？不過被告知有男女不同版本後還是乖乖試穿評鑑。

爾後，某地下拍賣場這幾件裝備拍出了天價。

念作目錄實則寫真集的玩意更是讓所有遠望鎮的冒險者都成了共犯，埃羅可是說得很清楚了，如果被會長發現寫真集的存在，那很有可能就會永久停刊了。

終究副會長還是對埃羅攤牌了。

「製作這目錄的．．．」

「是我委託千波城的寶箱怪，拍攝所需的技術、各種服飾設計都是他提供的。他將這工作優先級排的極高，想跟你們建立良好的關係。」

「我們效忠的永遠都是會長。」

「這當然，只是希望你們能不仇視他即可，他也不是刻意要攻擊凡妮莎會長的，畢竟轉生為魔物並沒有辦法把事情做得萬分周全。」

「．．．我們會考慮的，如果他的善意是真的。」

「我會替你轉達的。」



遠望鎮的崛起是必然的，寶箱怪倒也沒有覺得哪裡不好，但據說某大神官偷偷放消息給遠望鎮的那群凡妮莎親衛隊，說是凡妮莎一切苦難的源頭都來自於某寶箱怪。

看來還是要找機會修補一下雙邊關係。

畢竟多個朋友總比多個敵人好，況且凡妮莎或許不好安撫，但是她手那群人嘛．．．

某寶箱怪露出了邪惡的笑容。

前面擺放著用畫靈身上取下來的素材做出的魔法道具＂相機＂，僅能紀錄影像讓畫靈讀取。

粉絲嘛，如果有一套周邊擺平不了的，那就來兩套！

 

車重要還是人重要？
[車重要還是人重要？] by 沉思的狐狸

「我有個猜測。」
報喪女妖說著。

「你是說光之女神與人類嗎？」
寶箱怪停下手中的工作。

「是的．．．你沒覺得很奇怪嗎？這世界有很多個國家，但沒有發生戰爭，甚至各國對於領土的看法也相當隨意。」

「是阿，嚴格說起來，我還未曾發現能被稱之為＂惡人＂的存在，跟老家相比的話。」
寶箱怪補充著。

「不是說沒有惡意，而是惡意缺乏燃料。」

「如果說燃料的話，那也就只有一種東西了吧。」

「恩，慾望或者說是罪。而從某個角度來看，似乎跟著我們這些異界靈魂相處久了，人們的慾望就會漸漸被解放。」
報喪女妖婉轉地說出了一個可能性。

「之前對黑暗女神的猜測或許可以更精確，那是激發魔物的本我。」

「光之女神則是讓人類更被超我所壓制。」

「不過要確認這個推測的話，需要點實驗呢。」
寶箱怪思考著。

「．．．．．．」
打開潘朵拉的盒子，大概就是這種感覺吧。

千波城由於經歷過地下化糞池大爆炸的悲劇，因此各種重建整修持續建設中。

某魔物向城主提出建議。

「將特定魔物用作維護社區清潔使用，大神官您怎麼看？」
為求穩妥，城主找來大神官討論。

「魔物對於沒有戰鬥能力的平民來說實在是太危險了，雖說可節省一些工作但考慮到風險，我不建議這麼做。」
大神官再三思索，最終給出了這樣的回答。

「喔？我還以為大神官會比較偏向於他們的提議。」

「他們的提議？」

「就異界靈魂阿，這個提案還有計劃書都是艾奇利歐交給我的。」

「我剛好有事需要找那個寶箱怪，您知道他在哪裡嗎？」
大神官爆著青筋，盡量溫和的說著。

「我也並不清楚，不過應該還是在地下城內。」

天啟那幫混蛋似乎沒打算放過小牧師，雖說小牧師知道了天啟的邪惡意圖，但似乎認為自己與冒險者的＂友情＂是真實的，然而在各種巧合下總是會發生些小意外，讓兩人不小心親密接觸。

呵呵，巧合。

冒險者公會抵死不招，加上對方工作完成的又相當不錯備受王城讚揚，實在很難強壓對方吐出實情。

而一開始施放魔法解除全城思維既定觀念的魔女．．．，據說其真實身份似乎非常尊貴，在簡單的詢問後也被放出，更遑論要逼問情報了。

大神官現在就想揪出那寶箱怪，他肯定啥都知道，打一頓就全都吐出來了，一頓不行那就兩頓。

但定位法術被解除，現在要找他出來的難度可不低．．．

大神官重新拿起那份計畫書。

雖然相信他們不會傷害人類的肉體，但會不會傷害人類的心靈那就不好說了，不過是到如今看來也只好引蛇出洞。

「咳，我改變想法了，不如就照這份計畫書下去實行看看吧，反正也只是一個小區，住戶都安排為冒險者並告知詳細情況，這樣出問題也有應對的準備。」



冒險者的住所向來是一個問題。

像是冒險者之間的鬥毆、喧嘩、以及把危險物品帶回住所等等。

但衛生，則是所有問題遙遙領先的第一位。

畢竟是要跟魔物戰鬥的工作，死亡並不是很罕見的事情，就曾有清潔人員表示收拾冒險者留下的房間可能要比收拾變成碎肉的屍體還困難。

而新型的住宅區，據說能解決這個問題。

首先是垃圾的問題，於中庭的地底下有用結界關押的史萊姆，所有垃圾都只需要往通道一丟就會變成史萊姆的食物。

而房間清潔則是由掃地蜘蛛負責，順便還會將衣物丟給滾筒洗衣機．．．魔熊出品，與掃地蜘蛛同系列。

不得不說魔熊開發的自動清潔系列的確相當有用，就是造型滲人。

首批試住的冒險者更是完全免費！

於是冒險者蜂擁而至搶房．．．那是完全沒有的事情，畢竟大家都不是傻子，這住宅的方案是寶箱怪提議的不算是什麼秘密。

而這寶箱怪雖說不殺人但他誅心啊！

就算跟他交情好的照樣該坑就坑毫不手軟，現在問題就在於這寶箱怪到底又想做什麼了。

沒人住，住宅不啟用就逮不住寶箱怪的尾巴。

大神官陰險一笑，跟警備隊打了招呼，當天夜裡隨即四處埋伏將夜間飆＂女武神＂的聖域一行人逮個正著。

公共危險、侵入民宅、製造髒亂等等一系列罪名立刻降在聖域成員的頭上，並且威脅要吊扣作案工具。

要說有幹沒幹，那聖域的確是做了。

但沒人舉報阿，為何？

畢竟聖域可是接了小黃本的業務，不是人人都有臉皮正大光明到店裡買小黃本的，於是乎只要跟聖域的人接洽上，每當新刊出爐聖域的成員就會上門送件。

由於滿城都是業務，自然是駕駛著新到手的女武神配送，不但刻有靜音符文更是隨時能啟動反重力魔法讓女武神在建築頂部宛如蜻蜓點水般跳躍。

鉤索更是以黏性魔法附著牆體，讓女武神能飛簷走壁，一旦停止魔力供應黏性物質隨即灰飛煙滅綠色乾淨無污染。

配送不是送貨到家，而是認窗認人，確保收件人買新刊之事不會被家人發現，這貼心的服務精神更是讓聖域有了大量死忠的客戶。

並且為了偽裝更是接起了貨運服務，沒想到大受歡迎有了大量的人使用。

半夜隨時有女武神在街上疾馳與在屋頂間跳躍早已司空常見，也從未有人抗議。

但要說違法嗎？還真的違法。

之前不抓那是順應民意，現在要抓你那叫堅決執法！

人逮了，聖域一聽要扣押女武神那是哭天喊地，警備隊也沒想把事情做絕，正想鬆口就看見大神官上前安撫，表示會負責跟城主商量立刻弄出合適的條款與規定讓聖域能繼續營業，這次的事情也可以不算，但．．．

需要住進＂實驗性住宅區＂。

事到如今誰還能不知道到底是怎麼一回事。

總之大神官惡狠狠地盯著，要嘛扣車要嘛搬家！

既然已經知道大神官的打算，聖域一致的做出決定。




聖域全員入住實驗性住宅區。

畢竟人傷了可以治、名聲毀了可以改名，女武神有個萬一那可就絕版了阿！



「你這計畫不會有問題嗎？」
沙歐追問著。

「沒事，我統計過冒險者的魔力數據了，聖域成員那算是異類，他們為了操縱女武神屬於魔力特化型，只要入住者不要全都跟他們一樣是高魔力群體就沒問題了。」
寶箱怪信誓旦旦的說著。

「要不要先通知負責人挑選住戶時注意一下？」

「這偷偷埋入的魔力裝置可跟住宅計畫毫無關係，會洩漏實驗的，放心吧，法師型的冒險者有住在魔法塔周遭的需求，不會全都是法師住進來的。」

「那就好。」

悲劇，倒計時開始。 

要進入畜牧時代囉
[要進入畜牧時代囉] by 沉思的狐狸

「心靈唯有在統合所有面向後才是完整的。」

「．．．．．．」

「即使是黑暗的那一面，也不能一昧地壓抑，唯獨面對才能得到成長。」

「．．．．．．」

「所以這一切絕對不會是白費的。」

「夠了，別解釋了快點想辦法解決！」
某報喪女妖終於受夠寶箱怪的幹話怒吼出聲。


說起來，冒險者都是成年人，在酒館裡約到人後開個房什麼的也都是很正常的。

但一般很少帶回家，畢竟看到可能眷養著大量齧齒類的房間，足以澆熄絕大多數人的性慾。

所以酒館樓上通常也都有提供住宿的房間，但加上避孕的道具與某些特殊玩具在內，每次雙人運動的開銷可就大了。

然而實驗性住宅區，簡稱實驗區，每每打掃的乾乾淨淨一整個完全省下酒館住宿或旅館的費用，於是乎雙人運動的次數更是直線上升．．．除了某些永遠約不到的人。

日夜監視這的大神官不由得青筋暴露，雖說不至於毫無節操的住宅的私人空間都監視，但傳出來的淫瀰之聲實在令人抓狂。

逼不得已，大神官帶領著符文工匠在各房間的牆上地板天花板刻下隔音符文。

雖說良好的隔音讓那群混蛋更加肆無忌憚，但反正聽不到也就算了，若真有哪個不長眼的敢開窗幹，那大神官也不介意一發聖光淨化那個混蛋的邪惡念頭，起碼一兩周肯定毫無邪念，至於會不會有長期的影響．．．

大神官表示他一點都不在意。

日日夜夜排班盯崗卻什麼都沒發現，原因在於教會中的天啟內鬼早已告訴寶箱怪某大神官準備抓住他逼問天啟的情報。

寶箱怪斷然決定遠端監控就好了，反正如果底下封印的出了問題，報喪女妖設下的聲波結界會將消息傳出，到時立刻處理也都來的及。

史萊姆的強悍程度與其體積成正比，一旦體型大到一定程度就會撞上結界，觸發的攻擊會讓史萊姆的體型大為縮水，而結界的魔力供應則是由住戶自行負責，魔法裝置會吸取住戶的些許魔力。

對於此點聖域成員倒是一點都不馬虎，反正供應魔力，完完全全不是問題。

但他們不知情的是魔力供應的不只是結界，同時還有報喪女妖偷埋的魔法裝置。那是集寶箱怪、魔熊、報喪女妖之力所創造出來的裝置，稱之為慾望共鳴系統。

唯一的功用，就是將人類的慾望傳送到魔物的心中，為了證明寶箱怪的假說。

史萊姆無法吸收到＂罪＂，單純的垃圾當食物頂多讓體型巨大化，無法讓史萊姆產生自我意識或是進化。

魔物靠賺到的＂罪＂可以進化，但只會更受黑暗女神烙印的影響，但如果魔物直接吸收或是體驗來自於人類的慾望或者是願望呢？

是否就會誕生出自我意識，並且抵抗黑暗女神給予的＂傷害人類＂指令？

雖然寶箱怪告知其他人這只是推測，但若說吸收人類思想與記憶而產生自我意識，寶箱怪自己就是最好的例子。

寶箱怪沒事折騰人行為或許還是可以證明其受到傷害人類念頭的影響，但自我思考的能力能讓寶箱怪選擇。

選擇當個愉悅犯而非殺人狂。

而隨著實驗性住宅區供應的魔力越多，史萊姆承受慾望共鳴的幅度也越大。

史萊姆開始有了微弱的自我意識誕生。



這是一隻會思考的史萊姆，開始嘗試了逃脫牢籠的試驗。



聲波結界偵查到異狀，傳遞出訊號聲波，然後因為隔音結界石沉大海。

日以繼夜的共鳴，讓史萊姆早已無視於黑暗女神的惡念指令。

史萊姆打從一開始自我的建立就是源自於性慾之上，比起一切，吸收更多的性慾就是史萊姆的人生目標！

在經歷過多次失敗的嘗試之後，史萊姆找到了逃脫的方式。

牠用百分之九十的身體硬是靠在結界上，核心趁機從破口溜出結界外。不能怪結界設定的太過粗糙，一般史萊姆受到攻擊肯定是退卻保護核心不受傷害，被攻擊還撞上去甚至拿核心冒險的舉動完全違背了史萊姆的本能。

牠佔據下水道，繼續完成吃掉垃圾的任務，畢竟人類傳遞來了念頭讓牠知道了為什麼人類會將牠關在那裏，在牠看來人類完全不是敵人，自然願意替人類服務。

至於之前的囚禁？這點小事比起之後想得到的根本不算什麼。

然後將魔法裝置吸納入自己體內，將這猶如慾望自動餵食機的裝置好好保存在自身體內。

牠逐漸擴張自身的大小，學習將自身延展出的觸手變成慾望共鳴系統的天線，吸收更多來自於人類的性欲。

以史萊姆這種魔物雖然慢慢龜就會越來越強，但是攻擊人類的念頭會讓牠們早早出來送頭，即使有體型特別巨大的，其天生的多屬性弱點與低魔髮抗性也注定其會被大範圍魔法吃得死死的。

這大概是有史以來第一隻懂得韜光養晦的史萊姆。

千波城的人們渾然不知底下出了個大問題。



吃垃圾，是為了生存。

看毛片，才是生命的意義。

牠研究各式性癖、各種體位。

牠斟酌各種角色、各種劇情。

為此，牠學習了人類的文字，好理解聖典上的內容。

然後學習了眾多的魔法知識，為了避開聖域大本營的各種結界警報，從最大的本本圖書館貪婪的吸收各種知識。

學習了煉金術，配合自身能力開發出各種潤滑液與各種不可言說的藥劑。

為了提供人類良好的做愛環境，牠偷偷潛入人類的屋內替其收拾清潔。

甚至替情侶布置情趣房間，反正情侶之間也只會覺得是對方做的，也不會過多追問，對方說不是自己做的也只會被當成是害羞。

牠作筆記，記錄下千波城每個人的性癖。

牠推測每個人有待開發的部分。

在不知不覺中，智慧也逐漸上升，牠慢慢地開始誕生了一個念頭。

採集，似乎比不上畜牧呢。

 

派對活動就是如此受歡迎
[派對活動就是如此受歡迎] by 沉思的狐狸

實驗性住宅區，最近聖域的成員們念這個詞字都是二四分的。

本來還有點不安，後來發現也只是額外付出魔力就可以享受居家清潔，這買賣簡直不要太賺。

夜晚，一個聖域成員在陽台抽著菸，享受著事後的賢者時光，由於良好的隔音讓他絲毫沒有覺察其他房間的動靜。

事實上他是幸運的，其餘房間在同一瞬間所有人都被巨大黏液觸手所壓制，被困住的男男女女保持著那一秒的姿勢被吸納入半透明的史萊姆體內。

黏液可以傳輸所需的空氣給予被吸納入體內的人，所以並無性命之憂。

發現有漏網之魚的史萊姆並未立即強硬的繼續發動襲擊，而是一邊控制著體內的人們繼續做著活塞運動，一邊等著他回到房內。

本來正常情況下一般男人都會縮了，但宛如殘廢澡的絕頂觸感外加黏液分泌的催情致幻物讓興奮到達了巔峰，反而讓硬度突破天際！

然後他也是不幸的，為了避免他發出求救聲他受到了特別對待，在他進入了房間的那一瞬大量觸手捲湧而來，甚至侵入了能侵入的孔洞釋放出各種致幻物。

聖域成員．全滅。

沙歐發現異狀時已經晚了一步，所有人都被帶入地下水道逃之夭夭。

史萊姆下一個目標則是冒險者公會，畢竟是對付魔物的專家，一般來說深夜人們都已下班，但能吸收色慾的史萊姆可是很清楚高層的聚會，她們會在某些日子觀看品鑑水晶球。

為了避免被人發現，她們倒是自己設下了隔音結界避免尖叫聲吵到其他人。催情的氣體注入房間，而興奮中的腐女完全缺乏戒心，全體乾脆的被吸入史萊姆體內制服。

有鑑於聖域的男性在怎麼持久也有個極限，不能繼續提升色慾的他們被用來當作製造色慾的工具‧

史萊姆讀取了會讓這些腐女興奮的畫面，讓聖域的男性在滑溜的史萊姆體內彼此摩擦，更要命的在於由於魔女之前施放的破除枷鎖魔法真正的效用．．．就是讓男人對男人之間天生的性牴觸消失殆盡。

而悲劇則不斷在史萊姆體內上演。

在史萊姆體內，人被分為兩種。

能製造色慾的，跟被拿來當作工具幫助第一類人製造色慾的，而這兩種人也會隨時調換，處於享受與被享受的混亂狀態。

當神殿的大神官與沙歐齊齊追上史萊姆，已然是一發不可收拾的局面。

現在的史萊姆已然能使用魔力裝置吸收並使用所有人的魔力，個體在牠的面前都是脆弱而無力的。

不斷有人被吸入史萊姆體內，然後繼續壯大史萊姆的能力，並且製造色慾滿足史萊姆的慾望。

在大神官的要求下，寶箱怪很快地被帶到城牆上，觀看著這一場無與倫比的災難。

「說吧，這是不是你們計畫搞出來的？」
大神官平和地問著，見狀寶箱怪也只能在最短的時間內闡述他們為什麼要這樣做，跟不知為何預警裝置沒有發揮作用。

事已至此，大神官怎麼能不知道這鍋也有自己一份？

但這麼大的黑鍋自己肯定是背不動的，這寶箱怪素行不良，推到他身上挺合適的，所以死都不能承認。

「能用你的精神支配控制那隻史萊姆嗎？」
寶箱怪問著。

「我試過了，沒有辦法。這史萊姆在擴大體型的同時也擴張了自己的思考能力，我稍稍用精神掃瞄窺視了一下，發現有如多個主機管理不同區域，我一次只能攻擊一個部分，然而牠發現有其中一個區域出了問題就會將其解散，精神控制也隨之消失，然後牠便會再創造出一個主機。」
沙歐無奈地說著，第一次碰到這麼賴皮的對手。

「能用法術將其打散嗎？神聖屬性的法術應該能不傷到人直接重創魔物才對。」
寶箱怪看向大神官。

「史萊姆裡面所有的人都在供應牠魔力，雖然牠單單只用魔力護盾，但那钜額的魔力值可以說免疫了所有的法術攻擊。而物理傷害本來對史萊姆就難以奏效，現在這種情況就更不用說了。」
大神官木然地說著，這隻史萊姆該不會造成世界末日吧？

「．．．也不是沒有辦法消滅史萊姆，但是同時要救出所有人就很困難了。」
寶箱怪低聲說著。

這絕非牠所樂見的局面。

三者呆立在城牆上，不知道該如何是好。

然而卻看見史萊姆並沒有繼續追擊掠奪人口，反而是半透明的體內，人們被操控演繹著淫穢的劇本。

「．．．夠了，如果真的沒辦法，那也只能．．．」
沙歐說著，便打算要寶箱怪說出消滅史萊姆的方式。

「呃，我好像有辦法了。」
看著史萊姆體內的慘劇，寶箱怪突然意識到了什麼。

「什麼辦法？」
大神官激動了起來。

「這史萊姆是因為色慾才會把人吸收入體內，然後催情以及搭配每個人不同的性癖製造出色慾。」

「所以呢？」

「牠並沒有吸收到痛苦那部分的情感，只要我跟蘭斯還有沙歐一起動手，就可以改變牠體內的慾望共鳴系統的設定，讓牠第一時間連同痛苦一起吞下去。」

「那還等什麼，快把蘭斯帶過來啊？」
大神官焦急的說著，他可是看到神殿的聖騎士牧師正在抵禦史萊姆，雖說對方攻擊力度不強，但詭譎多變，一不小心就會被吸入體內萬劫不復。

「就算改動了慾望共鳴裝置，我擔心牠也會有應對措施，所以需要另一個人的幫助。」

「是誰？」

「休斯，立刻把他帶過來，還有把戰鬥能力強的人都叫過來，要一錘定音。」
寶箱怪認真地說著。

「現在把戰力抽調過來，底下會有更多人受害。」
大神官有些猶豫。

「反正也不是第一次了，他們習慣的，放心吧。」

「．．．．．．」
 

何謂同理心
[何謂同理心] by 沉思的狐狸

史萊姆在城內四處襲擊眾人，剛回到城裡的休斯雖然搞不清楚狀況還是立刻對史萊姆展開迎擊，雖說攻擊的效果甚微，但要史萊姆要抓住休斯也是相當困難。

「找到了！他在這裡！」
冒險者看見休斯，隨即高聲通知其他人。

「等一下，這真的不關我的事阿！」
休斯隨即轉身就要拔腿就跑，誰知道是不是又是一個天降黑鍋，反正先跑準沒錯。

求饒逃跑一氣呵成，動作無比流暢不提，更是瞬間觀察對方包圍網的破綻準備突圍，練就這個本事實屬可悲。

「誰說是你做的了，是需要你幫忙。」
丹連忙叫住休斯。

「真的沒有要揍我或是坑我？」
休斯一臉狐疑的問著。

「真的沒有，我發誓我是在集結消滅那隻史萊姆的戰力，你願意幫忙嗎？」
丹誠懇的說著。

「如果是你，那應該是不會騙我．．．好吧，要我做什麼？」
丹雖然變的圓滑許多，但都願意發誓了肯定是真的。

雖然平常互坑，但這種緊要關頭當然是選擇團結一致對抗敵人。而且沒想到自己會被當成重要的戰力認可，休斯暗自感到高興。

「大神官他們正在城牆上制定計畫，我們先過去集結吧。」

來到城牆上，只見局勢又變得更糟糕，史萊姆又繼續將不少人吸納入體內。

「你的方法最好有效，不然大概要世界末日了。」大神官看著底下嘆了口氣。

一般史萊姆成長到一定會分裂，一方面是繁殖然而另一方面是避免被一網打盡。但這隻史萊姆能克制住慾望不吃體內的人，反而用這些人的魔力來抵抗攻擊，實屬可怕。

「只要精準且毫不遲疑的執行我的命令，就一定不會有問題，透過剛剛的觀察我更有把握了。」
寶箱怪冷靜的說著。

「接下來要怎麼做呢？」
丹詢問著。

「首先先把休斯給綁起來。」

「什麼．．．快住手，丹你居然騙我！」
一聽到寶箱怪的指示，眾人還在遲疑的瞬間丹已經撲了上去將休斯牢牢抓住，隨即眾人一擁而上，把休斯五花大綁。

「呃，我剛才真沒騙你，我之前什麼都不知道真的只是在集結戰力。」
丹毫無愧疚的將繩子多纏繞了幾圈，這要是讓人跑了可就不容易抓回來了。

「放開我，你們到底要做什麼！」
休斯彷彿上了岸的活魚，就算被捆住還是不停的彈跳著。

「先讓他安靜下來吧。」
在寶箱怪的指示下沙歐讓休斯迅速入睡。

「這隻史萊姆體內有多個核心，待會牠露出破綻的時候所有人要消滅牠體內的核心，一個不留，只要有漏網之魚牠就會再度複製，如果真的不行也要斷絕核心與本體的連結。」

「是，我們一定會做到的，但是要怎樣讓牠露出破綻？」
丹詢問著。

「這個阿，就要靠我們的秘密兵器了呢。」
寶箱怪看向正在對休斯進行精神操作的沙歐。

「恩，我已經解放了休斯部分的慾望，而且這次一定是時效性的，絕對不會再出問題了。」
沙歐肯定的說著。

「呃，你之前出問題是什麼時候的事？」
大神官問著，心裡有不好的預感。

「那都過去了，就別問了。」
沙歐不想繼續這個話題。

「先把注意力放在史萊姆身上吧，要救出所有人只有一次機會，務必要成功！」
丹開口說著。

「好吧。」
大神官深深的瞄了寶箱怪一眼，決定先處理完這次的事情再說。


史萊姆盡力的將所遇到的人都吸進體內，由於要供應空氣與養分還要排出廢物，外加要並聯各個核心對抗敵人所以也不是太過輕鬆。

但無論如何，源源不絕的色慾來源讓牠感覺一切都很值得，就是內容不斷在循環缺乏新花樣有點可惜罷了。


就在此時，一隊冒險者扛著一個被五花大綁的人出現在面前。

正當牠困惑究竟是什麼樣的新攻擊時，只見那五花大綁的人被往自己丟出。這是怎麼回事？還是人類打算投降了這是他們的供品？

但有了新獵物就先吸進體內絕對不會錯，瞬間就把那人已黏液包裹住。

然後感受到了獨特的慾望，並且非常強烈，如果把這性癖實行在所有人身上，這人到底會傳遞出多麼強大的色慾呢？

迫不急待的史萊姆，隨即將觸手伸進某處設施，開始抽取起來。

「該不會？」
遠處觀望的大神官眼角跳個不停。

「就是那個該不會。」
沙歐面無表情的回答。

蘭斯雙掌掩目不忍卒睹。

寶箱怪則是判斷著介入的時機。

在史萊姆體內的人還是有自我意識存在，不過被灌輸了快樂與慾望的同時反抗力度變的相當小，然而體內的人們開始感覺到非常不妙。

眼前有非常熟悉的東西在往自己口中傳遞而來，如果沒看錯的話，那是每天都會在馬桶裡看到的東西！

瞬時，史萊姆感受到這反抗的力度至今以來最強烈的！

但依舊不能改變什麼。

「看吧，裡面那群人之前根本是在享受才毫不反抗，弄得我們這麼辛苦。」
在城牆上看戲的寶箱怪毫無廉恥的說著。

就在史萊姆將那東西塞進體內眾人口中之時，寶箱怪、魔熊、報喪女妖立刻更動了史萊姆體內的慾望共鳴裝置，讓史萊姆同時也會感受到體內眾人的痛苦！

一瞬間，巨型史萊姆體內的人全部被彈出體外！

此生第一次感受到人類吃屎的痛苦．．．雖然很多人類一輩子都不會體驗，但這無數人的痛苦份量簡直要讓牠炸裂！

「動手吧，只有一次機會而已。」
寶箱怪語音未落所有人魚貫而出，對史萊姆展開攻擊。

大神官偷偷瞄了一眼寶箱怪，確定法術定位已然施加且對方沒偷跑後加入了戰鬥。

沒有了人質的史萊姆就不是太大的威脅了，重點是不能讓牠再把人給吸收回去。

戰鬥很順利，而且並沒有持續很久。

收拾完史萊姆的大神官立即趕回城牆上打算好好收拾另一個亂源，卻發現對方只留下空的寶箱，換了個容器跑了！

「你這王八蛋．．．我一定要把你揪出來！」
大神官青筋噴張，旁邊的丹只是搖搖頭，苦笑著看著底下悽慘的場景。

「反正，沒死人就好。」
丹聳聳肩說了結論。

至於幾乎全城人口體驗吃屎這種事情，想必會被算在某個被丟進去的人身上吧。







魔熊、寶箱怪、報喪女妖，三個不怕事大的傢伙看著牠們搶救出來的．．．核心。

核心顯然還沒甦醒，但應該是遲早的事情。

「呃．．．要讓這傢伙加入我們嗎？」
魔熊遲疑的問著。

「恩，牠證明了，就算不是穿越者，魔物是可以有自己獨立的思想的。」
其實寶箱怪知道自己就是這樣，但也想證明這是可以複製的。

「牠是否能加入還是要看牠能不能控制自己，總之別讓人類發現牠還活著，否則肯定會翻臉的。」沙歐說著。

「你確定這麼大的事情人類不會直接翻臉了嗎？」
魔熊斜眼看沙歐跟寶箱怪，這兩家伙之前還好意思怪自己弄出掃地蜘蛛，相較之下牠們才是特別會搞事的。

「我去找他們的上層疏通一下吧。」
沙歐從不存在的肺中嘆了口氣。

那核心，微微顫動著。 

到哪割韭菜不是割呢
[到哪割韭菜不是割呢] by 沉思的狐狸

忍耐是有限度的。

千波城的牆上貼滿了通緝令，詳細的描寫某寶箱怪會如何偽裝，以及可能的躲藏地點。

雖說國王下達命令要求將此事揭過，但那也僅僅是讓千波城的人們將通緝令上的名字劃掉。

行阿，我們不抓那隻名為艾奇利歐的寶箱怪，但是抓寶箱怪不犯法吧？

那血紅的油漆用強而有力的筆觸將艾奇利歐這四個字狠狠劃過，那富含感情的的筆觸讓人不難想像如果這傢夥被逮到會發生什麼事情。

地窖是待不下去了，要不是大王企鵝持續維持著地窖與千波城的合作，那裡面的魔物怕是沒有任何的生路。

報喪女妖與魔熊紛紛表示已經跟寶箱怪斷絕關係，如果發現必然會上交給千波城的居民處理。

跑路自然要跑路了，雖然就自己一個人背鍋挺慘的，但估計也沒人會聽自己解釋，留下肯定會死得很慘很慘。

有一說一，寶箱怪的天賦戰鬥能力在野外根本就是會移動的寶箱．．．，更何況在後續的升級中也只強化了各種製造相關、空間收納以及為了製作精裝特典學的法術，被人逮到肯定完蛋。

於是艾奇利歐的計畫是．．．


國與國之間存在的未必是國境線，更多的是大片空曠的土地。

任何一個人都可以宣稱擁有這土地的所有權，如果面積夠大，那想要宣稱自己是新的國王也沒有人會反對。

但前提是要壓制住這片土地範圍內的地下城。

最簡單的作法就是將魔物擋在地下城內，讓冒險者不斷的清掃地下城的魔物。

但這就宛如老鼠想幫貓戴上鈴鐺一樣，長期魔物溢出的地下城光是想要抵達都相當困難，幾乎是必須動用正規軍清掃魔物，並頂著魔物攻擊的情況下在地下城的周邊建立防守據點，這幾乎是舉國之力才能完成。

而王城除了與鄰國相鄰的邊境線，更大部分是靠著深淵地下城的影響範圍。

由於長期魔物溢出，深淵地下城更是形成環境投射，周遭範圍同樣城為了深淵的地形－深海。

人類畢竟是兩條腿在陸地上的生物，深淵地下城幾乎是無法處理，但好在海中魔物一旦上了岸那也不過就是海產，能吃！而且好吃！

所以處理方式就是劃出警戒地帶，一旦發現魔物上岸就讓軍隊前往處理，很快海產就會出現在市場上。

也是會有冒險者到海岸邊釣魚，釣魚方式就是在岸邊跳舞盡力展現自己有多美味誘騙魔物上岸再獵殺，所以也並沒有禁止人員出入。

埃羅駕著馬車，載著大大小小的箱子來到海岸邊。

將護衛的冒險者派去警戒四周後，埃羅來到箱子旁。

「艾奇利歐先生，根據我們的契約，把您送到這就完成了對吧？」

箱子打開顯露出內部不是人類的雙眼與觸手，正是寶箱怪艾奇利歐。

「是的，這是尾款。」

艾奇利歐將一個小盒子交給了埃羅，收到貨的埃羅簡直難以掩蓋喜悅的心情，但還是盡力收斂表情向艾奇利歐微微鞠躬表示感謝。

「請慢走。」

在埃羅的注視下，艾奇利歐滑入水中，然後從空間收納拿出鉛塊快速下沉。



在水中要如何移動呢，這簡直不要太容易，螺旋槳配合簡單的魔法就能控制移動方向，至於移動的方向自然是深淵地下城。

根據大王企鵝所述，深淵地下城其實是相當危險的地方，在深海中潛行的巨獸、無止盡航行的鬼船，一般人類在此太過脆弱也太過渺小。

由於地形所限，人類幾乎難以在這好好戰鬥，但也因為如此，只有擅長水戰的魔物才能在魔物間生存下來。

沒有人類可以獵殺，被灌注的憎恨就轉移到了其他魔物身上，因此在深淵地下城魔物之間彼此大戰那是稀鬆平常的事情。

在這種地方，我區區一個寶箱怪能存活下來嗎？

當然可以。

進入深淵地下城第一件事情，便是快速的建立第一個據點，在宛如沉入海底的古城裡，我找了一個教堂般的建築，大王企鵝用魔王之力做給我的護身符能力有限，能驅趕其他魔物的時間並不長，但也夠我完成配置了。

看著四周架著的幻術魔法陣，我將護身符收起，靜靜地等著＂獵物＂上門。


過了段時間，到了與艾奇利歐聯繫的時間。

沙歐其實是相當不放心的，畢竟深淵地下城可不是簡單的地方，說起來就連自己過去也不能保證安全，但是為了妥善管理某鬧出大事的史萊姆核心，的確是無法第一時間跟過去護航。

「你那邊情況如何？．．．．．．我操，你還不快跑！！！！」

為了聯絡，艾奇利歐、蘭斯、沙歐都學了通訊魔法，透過艾奇利歐背後的影像，看到的是密密麻麻被幻術魔法陣控制住的魔物漂浮在水中，幾乎肩並肩靠著，一根根鐵桿橫在建築內用一根繩索牽綁住魔物不讓其漂走。

艾奇利歐的幻術絕對不是逆天的存在，嚴格說起來這些魔法陣都還是他幫忙做好的成品，雖然不知道裡面灌注的幻術是什麼，但即使第一個照面可以用幻術牽制，一旦被解除除非對方心甘情願否則是不太可能再次中招。

「唉，沒事，別大驚小怪的。」艾奇利歐神情淡定。

「你後面有隻拿著三叉戟的魚人解除幻術了，正拿下繩子往你游過來．．．」沙歐遠在千里之外，心想估計只能來幫忙收屍算一敬這段時間的情誼了。

「那我先處理一下，你先別掛。」

「我是沒打算掛，不過你看起來就要掛了。」

只見魚人來到艾奇利歐面前，那充滿血絲的雙眼可以感受到其中的血腥慾望。



舉起三叉戟。




放到了艾奇利歐前面。

「老闆，再包八小時。」

「這把三叉戟不錯啊，我再多送你兩小時。」

「嘿嘿，老闆你人真好！」

沙歐這才注意到畫面中旁邊的一個牌子。

上面寫著，拉萊耶網咖。

「這什麼鬼？」

看著艾奇利歐調整魔法陣出力，那魚人再次陷入幻術中，沙歐無言以對。

「歐，那是我製作的完全潛入式遊戲，潛淵症，遊戲內容是有一批批人類會搭乘潛艇意圖尋找在海底的寶藏，然後可以用各種方式獵殺或折磨他們，當然了也是需要練等級的，剛剛那位是我第一批客人，他可是幫我拉了不少客人上門呢。」

艾奇利歐把畫面一轉，身後是堆得滿滿的各種深海特產，珍珠、特殊礦石、珊瑚、各種武防具。

「雖然目前客群還只在第一層，應該很快就可以擴展市場了，我下一款遊戲的內容是深海迷航，內容是人類企圖在海底定居，然後可以藉由獻祭人類逐漸化身深海巨獸，一口氣毀滅人類的海底聚落。」

「．．．．．．」

「然後鬼船船長也是我的客戶，他對於幻術抵抗能力太強了，再怎麼放開意識不抵抗也只能一次玩不到半小時，相當影響體驗，所以麻煩你再製作一批更強力的魔法陣，這些商品會委託鬼船跟埃羅走私，過幾天你應該就能收到材料了。」

「．．．．．．」

「有空記得過來幫我補強一下，雖說我自己能弄但你才是專家阿，來了報我名字，保證管用阿。」

「．．．．．．好。」

有的傢伙，就算跑路也能跑的很滋潤。 

看來你們都需要電療戒網癮喔
[看來你們都需要電療戒網癮喔] by 沉思的狐狸

虛構的憎恨，那是被灌注到魔物意識中的情緒。

能解除嗎？不能，畢竟是那女神那級別動的手腳，但能轉移，好比遊戲。

而遊戲帶來的樂趣以及成就感那是現實所遠遠不及的，別看深淵地下城已經達到了擴張領域的程度，要繼續擴張領土就必須要戰勝人類。

但這中間有一個問題，就是由於魔物之間彼此的內耗，不擅長水戰的魔物必然無法成長為高階戰力，然而成為高階戰力的水戰魔物根本無法繼續擴張領土，上了岸在同階的戰鬥中那就是海鮮。

即使有兩棲類的兵種，但對面也不是好對付的，然而與深淵地下城接壤的數個王國皆是派遣重兵佈防，某國甚至首都就接壤著深淵地下城的領地。

在這樣的情況下，越是有智力的魔物便會受到仇恨的折磨，無緣無故的痛恨人類，卻又無可奈何。

因此＂電子毒品＂要讓這群魔物上癮簡直不要太容易。

等級上升的成就感，配置天賦的自由度，外加＂真正的大海＂的開放式世界探索，而非受限的深淵地下城與其領地，潛淵症讓不少魔物都為之瘋狂。

於是乎這群沒事就只能械鬥與發呆的魔物開始瘋狂的積極搜刮深淵地下城有價值的土產，就為了能進入虛擬的幻境之中，那怕只是幾個小時。

或許是時候該比較一下憎恨跟網癮的驅動力哪一個比較強烈．．．


作為深淵地下城的領地，其實已經有不少值得採集的物資，但風險之高讓人望之卻步。

但若是僅在海邊，又沒有看到魔物，就還是會有人忍不住賭一把。

最近釣魚吸引魔物上岸的成功率那是越來越低了，甚至都感覺可以從魚人的表情看到不屑，這樣靠海產賺錢的冒險者有點坐不住了。

過往只要稍微做點嘲諷的動作，又或是只是在海岸邊走過，都可以很容易吸引到魔物沖上岸，因此這類素材雖然有一定市場價格，但沒辦法大賺一筆，而巨型海怪也是軍隊吃下。

在這樣的情況下，靠深淵吃飯的低階冒險者向來沒有什麼太多積蓄，要換攻略其他地下城也不是那麼容易的，畢竟戰術以及魔物的技能的應對與地下城的生態都是需要時間學習。

瓦特是冒險者小隊的隊長，這樣的異變讓他苦惱不已，雖說有上報冒險者公會，但顯然公會還沒有任何動作。

唉聲嘆氣的時候，突然隊員用力地拉著他的衣服，指著海面一樣物品。

那是一個漂浮的箱子，樣式十分古老，毫無疑問是屬於地下城的寶物。

瓦特與隊員們互相看了看，然後點頭決定賭一把。

雖說賭一把，但可沒打算拿自己的小命開玩笑，若是旁邊有魔物在最好還是放棄，畢竟小命要緊。

仔細觀察周遭確認沒有魔物後，幾人靜靜地潛入水中，卻不知這一切早已若在潛伏的魔物眼裡。

過去冒險者是獵人，魔物是獵物。

而今日，立場對調。

箱子相當巨大，眾人游至箱子旁打算一同將箱子推上岸時異變突生，數隻魚人瞬間從海底礁石竄出堵住了他們回岸上的方向，瓦特的心瞬間涼了一半。

更讓瓦特恐懼的是箱子猛然打開，海骷髏跳出扒在眾人身上讓他們難以動彈，逐漸沉入水中，而魚人顯然沒有想要讓它們簡單死去的意思，隨即將他們托至水面上。

大口呼吸的瓦特還來不及思考到底發生了什麼事，就看到一艄船從遠處向它們行駛而來。

船上的繩索彷彿有生命般垂下將他們吊起到船佹上。

幽靈船。

在幽靈船上死去的人將會成為新的船員。

瓦特悔恨愧疚的看著隊員，隊員們顯然也知道將會發生什麼事情，向他投來求助的眼神，但事到如今他早已自身難保。

在令人牙酸的開門聲中，這片偽海上的霸主，幽靈船長從船艙中走出。

繩索將他們降至靠近地面，而幽靈船長漫步走到他們的身邊，絲毫不擔心他們有可能暴起反抗。而事實上的確毫無反抗的餘地，繩索雖然只是捆著他們，但那結實的程度以及力道，可以輕而易舉將他們絞成碎屍。

「非常感謝你們。」幽靈船長詭譎的聲音這樣說著，從中可以聽到真誠的感謝。

「不用客氣？」瓦特硬逼自己露出笑容，或許討好對方，能讓自己一了百了的死去？

「在我永恆的詛咒與痛苦中，終於又能迎來一段快樂的時光，我對你們的付出非常感謝。哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！！！！」

那狂亂的笑聲讓瓦特面如死灰，看著幽靈船離岸越來越遠，他絕望地閉上了雙眼。








冒險者公會收到消息，有一隊冒險者被幽靈船設下陷阱，然後全體被俘帶到幽靈船上，並且駛入深淵地下城。

至於為什麼過程這麼清楚，原因在於這群人一個不漏的又被放了回來。

一開始還以為是個笑話，但是看到被放回來的人身上都穿著的詛咒裝備，就知道大概是真的了。

畢竟雖然有人會不小心穿上詛咒裝備，不過決不會一票人一起穿上這種東西，感情好也不至於如此，除非整個小隊都是變態？

幽靈船的來歷並不單純，過往也沒有主動設伏的報告，又或者說沒有活著的目擊者？

但這次主動將人放回來到底是為了什麼？

根據其他冒險者上交的情報，其實有不少冒險者都發現過海面上的箱子，而且離海岸不會太遠，有人選擇無視，也有的人冒險開啟得到一些金幣珊瑚之類的貴重品，但這是第一個被幽靈船抓走的案例。

看著被詛咒裝備折磨的瓦特小隊你一言我一語拚湊出事情的全貌，冒險者公會的會長強忍著笑意告訴自己絕對不能笑，身為一個專業人士，絕對不能笑出來．．．噗！

瓦特小隊全員瞬間安靜下來。

「呃，我會盡快安排人員幫你們解除詛咒，請放心。」會長強裝穩重的說著。

「謝謝會長。」瓦特為了避免發出奇怪的聲音，咬著牙微微一鞠躬，帶著小隊成員各自回到公會安排的房間。

聽著隔壁傳來的隊友傳來的聲音，瓦特流下羞恥的淚水。




寶箱怪看著眼前昏迷的冒險者，露出了笑容，看來人類與魔物的共存還是有希望的阿。

能夠無視憎恨情緒選擇活捉人類，看來真的是一大進步。

「根據我們的契約內容，活著的人類可以跟你換取一百個小時對吧？」幽靈船長微笑地問著。

「是的。」寶箱怪拿出一疊仿照魔法契約原理做出的時數卷。「另外您專屬的幻術符石正在製作中，由於製作上的困難可能還需要您再等待一段時間。」

「歐，你真是太貼心了，另外這是我對於潛淵症的一些心得，還請你務必能看過。當然了，我知道此等藝術品外人想肆意改變實在是不成體統，這僅僅是我個人一點點微不足道的意見，不用太過在意。」船長心情愉快地說著，並遞給寶箱怪一個信封，從厚度來看顯然跟微不足道沾不太上邊。

「玩家的回饋我一定會仔細參考的，現在還有一點小忙想請船長幫忙一下。」
寶箱怪拿出打造的詛咒物品，清一色的金色貞操帶，由詛咒的金幣打造而成。

這玩意呢，穿上了要一周後才能拿下來，並且帶有強烈的震動功能，能夠觸動穿上的人的攝護腺，並且震動不是千篇一律的，輕重緩急按磨推壓，甚至還帶有輕微的電擊功能，在需要大小便的時候還能變形空出位置避免妨礙到便溺，但是震動是不會停止的。

材料呢，是客人提供的。打造呢，也是客人負責的。

這真是太輕鬆了。

在寶箱怪的注視下，瓦特一群人穿上了貞操帶，沐浴在夕陽餘暉被送回了岸邊。
 

你們攤上大事了
[你們攤上大事了] by 沉思的狐狸

曾經爬得越高，摔下來那就有多痛。

身為曾經的魔法學院才女，受教授們一致的賞識，在同儕間更是卓越不凡，受到無數的愛慕與嫉妒。

若無那次在假期中心血來潮進入地下城，或許自己的人生會繼續走在那條順遂的道路上。

但人生沒有如果。

在那次冒險中，自己失手攻擊了寶箱怪的召喚生物，承受了這世上最噁心的攻擊，而自己也得到了外號。

食糞者。

食糞者－安妮，就是現在魔法學院裡眾人稱呼自己的方式。

只要她一開口，就會有人做出捏住鼻子的動作，然後開口說，是不是有人拉肚子拉？接著就是眾人哄堂大笑的戲碼。

從一開始的恥辱、憤怒、痛苦、崩潰，而如今卻幾乎是麻木。

她幾乎想離開學院，逃離這個以羞辱她為樂的惡魔之地，但這名號已經緊緊伴隨著她，即使離開這裡，她也是受到同樣的對待。

或許可以到一個沒有人認識她的地方，但，有一天被發現了，難道要繼續逃嗎？

她不是沒有嘗試過狠狠地反擊那寶箱怪，但就有如自己第一次在寶箱怪根本毫不知情的狀況下慘敗，她甚至只是在寶箱怪為了愉悅而建造的恐怖屋裡面走了一輪就被嚇得崩潰。

再無所謂自信，也不想與人接觸。

她只能將自己封閉在魔法研究裡，然而即使獲得了再多成就，也沒有公開的意思。

「那群嘲笑我是食糞者的人，會真心地替我喝采嗎？」

「還是說，會繼續編造更多詆毀我的故事來平衡他們自己的無能？」

這些問題不需要思考，答案幾乎就是現成的擺在那裏，那些幾乎能改變魔法體系的知識，就只繼續留在它的創造者腦海中。

用最繁複堅固的結界保護著自己小小的住所。

認知干擾，讓人無視這裡，甚至無法想起有這個地方。

震盪屏障，抵銷抹除一切震動，讓外界的音源不會傳進此處，不再有惡意的嘲諷，不再有腳步聲踐踏在那脆弱受傷的心上。

魔法抵禦，讓一切魔力波動皆從力場上滑開，不受到外界的影響。

小小的方寸之地，僅能容納一張睡床、一張書桌以及一個櫃子，被施加上所有安妮能想的到的防護措施。

但即使有儲物空間，終究還是需要外出補給以及丟棄垃圾，每次踏出自己那小小的居所都承擔著無法言喻的恐懼，即使是外表看起來再怎麼和善的人，都有可能瞬間化身成惡魔拿食糞者的事取笑。

然而今日有所不同，千波城裡像是發生了什麼災難一般，由於對外界絲毫不感興趣，所以並沒有任何探測外界訊息的魔法，自然也就一無所知。

人們真的變的友善了起來，沒有人嘲笑安妮是食糞者了，甚至還有人向她道歉。

是什麼新的嘲諷方式嗎？安妮不懂。人，怎麼會一夕之間改變這麼多？

這是一趟沒有痛苦羞辱的出門，採買完一切之後回到小小的居所，安妮趴在床上痛哭宣洩。

城裡的人告訴她最近發生的史萊姆慘劇，也切身體會到她的痛苦，很抱歉當初如此對她。來的很遲的抱歉，但終究讓安妮能重新站裡來，跨出下一步。

擦乾眼淚，安妮踏出房門，那剛好是學院內對抗賽報名的時間。

帶著淚痕卻微笑的安妮報了名，站在賽場上，耳邊傳來的是關於食糞者的嘲諷聲，由於魔法學院總是容易出現各種意外，於是學院長年架設的各種結界力場很好的抵禦了第一波史萊姆的攻擊，絕大多數那時在學院的相關人士都成了倖存者。

但這樣的嘲諷已經傷害不了安妮了，那些道歉，已經告訴了安妮該如何應對這個世界。

賽場上，對手的火球向安妮飛來，卻在半空中有如被水打濕般熄滅。

安妮甚至沒有看上他的對手一眼。

舉起手中的法杖，瞬間撤除了保護觀眾不受到內場魔法攻擊的結界。

然後所有的人在下一瞬間被扯上空中，那是來自於身體內水分子的拉扯，沒有意識到這樣的攻擊型態，所有魔法師無法給出應對的方案，毫無反抗能力。

「我終於知道要如何讓這世界變得溫柔了。」

安妮那憔悴的臉龐，露出了最燦爛絕美的笑容。








「那就是，讓全世界都經歷同樣的痛」






糞水從每個人的菊花中被牽引而出，廁所裡的汙物化同樣也被濃縮還原，懸浮於眾人眼前，不疾不徐地向他們口中塞入。

在無比淒厲又嘎然而止的慘叫聲中，　濁水的魔女　誕生。 

我已經天下無敵
[我已經天下無敵] by 沉思的狐狸

夜色漸深，村子裡家家戶戶卻是一片黑暗，而在村子裡的廣場中央一名少女，在她四周發光的星塵緩緩飄落 ，照耀著周圍。

她睜著水汪汪的大眼睛面帶笑容的跳著可愛的舞蹈，那舞姿宛如張牙舞爪的小貓咪，又有如收到禮物的小孩般興奮雀躍的旋轉跳躍。

但要是知道她那濁水的魔女的稱號，看到的人肯定有多遠跑多遠，如果跑得掉的話。

而村人們則是一圈圈的圍著魔女不斷繞圈行走，貌似也在跳舞著卻像是提線木偶，僵硬的雙手雙足的動作像足了喪屍的樣子，而口中則是不斷地在咀嚼某種物品。

從村人們不斷流淚的雙眼來看，他們似乎還有意識，但卻無法控制自己的身體，不停咀嚼著的東西大概就無需多說了。

從遠方觀察著情況的冒險者膽顫心驚，這已經是第三個遭到濁水的魔女報復的村子了，自從魔法學院發生的慘案以來，她便四處遊蕩，每到一處就是慘絕人寰的餵屎情節。

當然也不是人人都逃不過如此的待遇，如果魔女判定是溫柔的人，那麼就會逃過一劫。

從報告來看，濁水的魔女的魔法能完全穿透魔防，意謂著任何的法術抗性在她面前都毫無用處，那想必心靈透視這樣的法術也是如此。

所有膽敢靠近的人將會被未知體系的操縱術完全控制，一旦被評價為＂不溫柔＂，那麼等待的就是屎到臨頭。

神殿的大神官曾經率領聖騎士前往制止魔女，然而一個照面就全軍覆沒，好在全員都被認定為溫柔所以逃過一劫，唯有聖騎士長丹，魔女在他前面猶豫了一段時間，然後似乎說了些什麼最後也是放過了他。

冒險者公會現在能做的也就只有派人遠遠跟著，以及通知附近魔女可能行徑路線的的人逃命。

但兩條腿怎麼逃的過呢？魔女可是會飛阿。

也不是沒有派人交涉過，但派去的人選似乎不太洽當，隨即就加入了村人轉圈圈喪屍舞的行列，導致再也沒有人願意接下這個工作。

看來只好把一切的起源．寶箱怪艾奇利歐揪出來丟出去獻祭給濁水的魔女，才能解決這一切災難了。

但問題在於，寶箱怪已經消失好一段時間，而自從魔女事件以來，魔王企鵝、報喪女妖、魔熊也隨即逃個無影無蹤。

一切似乎完全無解。


自從拉萊耶在深淵地下城打出名聲之後，有不少中高層的魔物也來嘗試過，不過主要的問題還是在於魔防，畢竟再怎麼刻意不去抵抗幻術還是有其極限，導致越是強悍的魔物能體驗的時間就越短，而這類控制系的技能，短時間內連續使用成功率會越來越低．．．

但這似乎也不是問題。

在高層的魔物＂投資＂下，拉萊耶的佔地大幅提升不說，現在已然多個魔物團隊在我手底下幹事了。

第一個幻術穿透團隊，主要由深潛者為主，深潛者對於幻術的控制別有獨到之處，他們能將幻術根植於人的潛意識當中，潛移默化的改變一個人的思考模式，雖然命中率偏低但已然能證明他們是這部分的專家，現在正在全力研究如果避免抵抗幻術的問題。

第二個團隊是遊戲開發團隊，由於先前幻術的內容主要由我來構成，這導致了無法面面俱到形成許多類似破圖或是BUG之類的問題，放在一般的幻術裡面都會成為中招者清醒的關鍵點，但對於我的客戶來說牠們可是希望可以順暢地遊玩。幽靈船長就給了我厚厚一疊的信件有不少就是他蒐集的相關資料，付錢遊玩還幫忙測試抓BUG真的貼心。

幫忙建構環境模組的主要是娜迦們，他們之中可是有不少擅長水底建築，能幫助我建構更多水中建築。而且娜迦們似乎也相當樂在其中。

已經開始著手建造女王的宮殿，而且由娜迦女王親自監工，對於建築風格以及各種裝飾的美術聽說要求都十分嚴格，但工匠們也相當樂在其中，以非常狂熱的態度在完成工作。

還有數以百計的娜迦更是願意自願做白工幫忙建模周遭的建築，據說每隻娜迦都在蓋自己的房子，雖然總建築師有要求他們每戶不能超過限制的規模，但都在限制的範圍內爭奇鬥艷，風格大致還算統一而家家戶戶各有不同的結構。

並且先前我的幻術裡只有音效而沒有音樂，但是適合的音樂才能讓沉浸感十足阿！音樂團隊的構成主要美魚人以及幽靈船上的幽靈樂團。而幽靈船長更是積極參與其中，許多BGM就是由他編曲而成，看來他應該會跟沙歐處得不錯。

而第三個團隊就是AI設計了，這倒是相當簡單，複製表面思維貼上就沒問題了，而素材自然就是人類了。之前幽靈船長策畫了開箱抽獎活動，內容大概是在海岸邊放十個寶箱浮在水面上，而其中只有一個會設埋伏其他都是深淵地下城的特產，這樣人類就會有僥倖心態主動踏入海中。

而中招者也保證生還，只是會社會性死亡而已，不過黃金貞操帶似乎已經被破解了，但抓到的人類也有了新的用途。

總之呢，就是放進幻境裡遊玩七天，扮演人類方．．．

一開始的遊戲是單機版模式，雖然能升級跟紀錄，但還是缺乏互動。在測試期間則是讓數個人類方測試員與數個魔物方測試員輪流上場．．．通常是大佬，誰讓人家是投資人呢，然後雙方進行不對稱對抗。

怎麼說呢，真是賊刺激，對人類而言妥妥的就是魂系遊戲，這七天基本上會死個上百次並且花樣百出，完事之後委託幽靈船長把人完完整整的送上岸，還有給他們這七天的薪資，待遇可是給得相當大方，這是有參考過千波城冒險者收入還有首都物價加成的。

而且雖說是假的死亡，但是為了避免因幻術導致意外，對於痛感什麼的基本上都是調到最低，因此有的人類甚至也玩上癮了，在海底布置各種機關以及善用地形逃脫各種水中魔物，不但大幅降低死亡次數，對魔物來說人類增加的行為模式也讓遊戲變得更多樣化，優秀的人類測試員還會收到深淵大佬們的額外打賞．．．

要是那些人類知道跟他們對線玩遊戲的是不可名狀的大佬，不知道會有何感受。

更是有膽子大的人類直接舉著應徵測試員的牌子就坐在海邊，幽靈船長也就不走開箱流程了，直接把人送上船載到拉萊耶。

而人類發現去應徵的測試員都好好的回來後，應徵者是越來越多，幽靈船長還開始了績效評估，給予測試者各個等級，黑鐵、青銅、白銀、黃金、鑽石、奧利哈剛。一方面我會根據等級發放薪資，同時好分級遊戲難度。

而遊戲也架構成大型MMORPG，雖然大多數人類都是AI，但其中一部分則是人類親自扮演，不但有更多的經驗值，而且逃跑的很有創意，追捕起來置真的是太有趣。

現在整個深淵地下城的經濟一整個活絡起來，魔物蒐集土產然後付費進入遊戲，我用賺到的費用改良整個伺服器．．．幻術魔法陣，讓其可以容納更多人以及更穩定，以及增加高階魔物能遊玩的時間限制。

魔物之間彼此也不打架了，聚在一起就是討論天賦怎麼配、裝備怎麼選、哪邊是真人喜歡出沒的地方、練等哪邊比較好練等等。

深淵地下城氣氛變得更好了。

而我，艾奇利歐，有大佬罩！有小弟挺！

人類方不擅水戰，相信那些跟我結怨的人類，是沒本事動的了我的。









千波城的眾人們圍著看一份資料。

那是關於最近深淵地下城的變化。

「呵，看來是找到了呢。」

「還不快給濁水的魔女發一份？」

「這就立刻送過去。」 

人為什麼需要從歷史中學到教訓
[人為什麼需要從歷史中學到教訓] by 沉思的狐狸


雖說要將寶箱怪很可能就在深淵地下城的情報交給魔女，但誰去交就是一個問題。

遠遠派使魔送過去似乎可行，但魔女對這種溝通方式完全不屑一顧，她只跟面對面的人談話。

想也知道她同時窺探著對方內心的想法，充分的表現出對人有多麼不信任。

大神官已經表明了不願意干涉此事，就連派人幫忙通報消息也絲毫不願意，畢竟萬一這消息惹毛了魔女，那肯定信使就妥妥的完蛋。

思前想後，某貴族的管家挑好了信使。

既然已經中獎過了一次，那肯定就安全了吧？

派了上次跟著一起轉圈圈跳舞的信使再度前往送信。

一同來到正受到魔女摧殘的村莊外外外外圍，管家將信交給了信使，沒讓他知道內容，畢竟寶箱怪很可能會勾起魔女的怒火，導致送信的人慘遭荼毒。

為了避免信使不幹了，保密才是最好的。

不久後信使回來表示送信失敗。

「為什麼會連封信都做不到，你幹什麼吃的？」管家怒氣騰騰的問著。

「喔，主要是因為魔女覺得這信我不知道內容，所以就拒收。」那信使一邊的嘴角微微上揚，讓管家更是怒不可遏。要是讓上面的人覺得他連這種小事都沒辦法安排妥當，他的評價不就變低了嗎？

「所以你這廢物就這樣帶著信回來了？」

「當然不是啦。」

信使頓了一頓，然後繼續往下說。





「，所以我就把她帶來找對內容了解的人拉。」信使露出燦爛的笑容往旁邊一站，身後的一個嬌小的身影，那正是濁水的魔女。

「我草！你這小畜生！阿，魔女小姐我不是說您！真的！不要！求求您，不要阿！！！！！」

躲得遠遠的探子發現管家已然加入轉圈圈的行列，立即回報。

「送信的計畫，似乎失敗了。」某貴族十分不滿，他雖然本人並遭逢不幸，但寶箱怪與濁水的魔女弄出來的事已經讓千波城的貴族名聲受損，連他本人在舞會上也被其他地方的貴族嘲諷與恥笑。

「應該不算失敗，就算您的管家被抓去．．．處刑，但魔女應該已經知道了消息才對。」旁人思索著。

「但為何魔女還在依然在抓人進行她那噁心的行徑！不是應該去找那寶箱怪嗎？」貴族咆嘯著。

「應該跟魔女的想法有關，得找個能跟她溝通的人，才能讓她照著您的意思去做。」那人說完忍住了嘆氣的動作，要不是貴族手上有錢有權做事方便很多，真不想跟不會自己動腦的人一起謀事。「而目前算得上能和魔女溝通聊上幾句的就只有一個人，聖騎士長。」

「但是大神官已經拒絕神殿所有的人在這件事情上插手了．．．」就算是貴族，也不敢對神殿插手劃腳，畢竟神殿可是完全獨立於王權之外的神權代行者。

「總之，先找人與聖騎士長談談吧。」


丹嘆了一口長氣。

關於濁水的魔女最近帶來的傷害，某貴族又派人把消息傳了過來。

要不是他自以為是的舉動，恐怕受到傷害的人數還不會這麼多。

安妮判定的標準是溫柔與否，但人的想法是會一直改變的，在眾人不清楚的情況下，當安妮進入村子後其實大多數村人頂多是漠不關心，被魔女抓走的人也稱不上是無辜到哪裡去。

然而將濁水的魔女以及食糞者的由來傳開後，事情就變得不一樣了，每個人的意識中對於食糞的噁心、厭惡以及抗拒，乃至對於濁水的魔女的情緒自然變得很不友善，於是乎被強迫＂變得溫柔＂的比例也就急遽上升。

把消息透漏給自己，估計也是認為魔女對自己另眼相看。

雖說是有點交情在，但那也不代表自己能改變對方的想法。

不，或許有個方法可以。

丹站在自己的房間內，仔細聽是否有人在外面同時確保房門有上鎖。

躡手躡腳的掀開了房間的地板，進入了暗藏的地下室，深深吸了一口氣，慎重的打開牆上的暗格將裡面的一樣東西拿了出來。

這東西要是被別人發現了，大概不只自己身敗名裂，連神殿都會受到牽連吧。

丹又深深地嘆了一口氣。

人是很複雜的，由於自身經歷，丹能體諒有些人在某些時候因為環境的種種壓力無法做出正確的事情。但那不代表那個人就是純然的壞人，只要讓他們知道自己的錯誤就可以了，不需要魔女用這麼過激的手段。

丹，可以接受他人的軟弱，與有時候的不那麼正直。






也可以接受自己偶爾有這樣的行為。


貴族收到了丹委婉表示拒絕的信，但是已經不那麼在意了。

有人偷偷潛入自己的豪宅，將一樣物品放在自己的桌上，只要看過內容就知道這東西毫無疑問能加深魔女對於寶箱怪的仇恨值。

雖然是那麼的低俗噁心，但不管是什麼東西都有它的價值，這東西的價值就是讓魔女照自己的意思。

但是該派誰去呢？

想了想不由得笑了出來，既然管家已經經歷過那樣的事情了，那直接派管家去不就得了嗎？

叫來因為嘔吐腹瀉變得消瘦許多的管家，命令管家將那樣東西交給魔女。

而自己滿足的喝著紅酒，等著管家回報。



時間回到史萊姆災變之後。

丹拉住要跑路的休斯，慎重的道歉，但休斯完全不接受。

「你這混蛋，居然就這樣出賣我，我一定跟你沒完！」休斯憤怒的說著。

「你要跑路，那些收藏品估計也會遭殃吧，我會幫你把你的模型跟聖典什麼的都收藏好，等哪天沒事了會完封不動的還給你。」

「真的嗎？你真是大好人啊！說好了阿！一定要保護好我的寶貝阿！」

「時間不多了，我一起來幫你收拾吧。」

「好的，快來快來。」

「這本聖典雖然不是精裝版，但你特地放在木盒裡收藏，看來真的是很喜歡阿。」收拾打包的期間，丹隨口問著。

「那可是僅此一本的聖典阿，其實地下城有提取回憶製作聖典的服務阿，但是這本的內容是根據親身經歷下去製作的，怕女生被挖出來心情受創，所以靠著我跟艾奇利歐的關係，他特地只做了這一本給我收藏的。」

丹隨手一翻，嘴角不由得抖了抖，看來是安妮當初的悲劇，加上後面一串休斯腦補和安妮OOXX的劇情。

不由得不說這畫的配合劇情還真的很容易認出原主是誰，好在沒出版對女生來說真的是萬幸。

再度長長嘆了一口氣，丹不再亂翻其他東西，快速地幫休斯打包收藏品。



「主人我回來了。」管家畢恭畢敬的說著。

「那本聖典交給魔女了嗎？」貴族問著。

「沒有，魔女說我不知道內容是什麼，所以不肯收下。」

「那你就這樣回來了？真是廢物。」

「不敢，我當然是努力完成主人交代的事情．．．」

管家露出了笑容。

「我這不是把她帶來見知道內容的人了嗎？」 

你有聽過安麗嗎？
[你有聽過安麗嗎？] by 沉思的狐狸

夜已深，然而有人在此時踏入結界之中，安妮瞬間清醒過來。

對方踏入最外圍的偵測結界，隨即走至第二層隔絕結界之前，她只是用手指點在肉眼不可見的屏障，其聲音就穿過了能隔絕震動的結界傳入了安妮耳中。

「親愛的孩子，我們能談談嗎？」

安妮起身，卻突然發現無法讀取到對方的想法，那是她已經幾乎成本能的法術，卻對眼前之人一點效用都沒有。

「聽說妳遭受過了很多痛苦，如果這樣子才能獲得妳的信賴．．．」

隨即安妮發現自己已經可以讀取到了對方的想法。

那是對眼前之人的擔憂，為對方處境感到難過。

同時安妮也知曉的對方的身分。

魔女，指的是某方面魔術造詣超出常識所能擁有的稱號。

而國王的祖母便擁有魔女的稱號並不是什麼太過隱諱的秘密。

而且要說稱號惡質的程度，大概遠超於現在濁水的魔女。

其名為．心控的魔女。

但由於其身分高貴，並且是個相當自我克制的人，因此並沒有造成太多恐慌，而且雖然名為心控，但實際上效用並沒有那麼的誇張。

畢竟有個先決條件，對心控的魔女持有好感者，其情緒會完全被魔女所掌控，並且更準確地說是偏向於對於異性的好感。

在歷次與魔物的大戰中，曾多次伴隨國王的祖父出征，消除士兵恐懼、賦予士兵冷靜；戰鬥時激昂，休息時安心。

以功績來說，絕對是功不可沒，但會不會有人質疑自己偷偷被掌控？

或許有，但隨著魔女的年紀增長，這個問題就再也不是問題了。

隨即安妮便撤去了心靈透視與結界。

「繼續維持那個法術也是可以的。」對方說著。

「心控的魔女面前，心靈透視恐怕一點可信度都沒有吧。」安妮淡淡的說著。

就是因為站在相同的高度，安妮才是最理解心控的魔女有多危險的人。

所謂的＂條件＂，不過是當初創造法術時是這樣設計的，而只要魔女願意，自然能再創造出新的法術。

就算所有對心控的魔女懷疑之人都會被施加以安心，那也沒有什麼好奇怪的。

「既然我們是同類，你應該也知道當我們對於施放法術幾乎跟本能一般，就像是眨眼與揮手一般，我希望能讓你信任，所以自然就會構築出能讓你降低戒心的法術，這並不是我刻意為之。」

「所以呢？妳來是為了不要讓我繼續傷害妳寶貴的王國子民嗎？」安妮口氣十分冷淡。

「喔，那種事情，怎麼樣都好。」心控的魔女微笑著。

「妳說什麼？」安妮有點不敢置信，傳聞中的她應該是十分愛護王國的子民才對。

「呵，當初擊退魔族以後就開始卸磨殺驢想逼我離開親愛的身邊，要不是我專長是能操控他人情感早讓他們給得逞了，所以阿，這些沒有良心的王八蛋妳想怎麼折騰都無所謂。」

「．．．．．．．」相當自制個毛，這魔女根本肆無忌憚，想必當年也幹過不少驚心動魄的事情吧。

「我來呢，是想跟妳談一筆交易，首先是寶箱怪的事情，妳應該是很想教訓牠，但是辦不到對吧？」雖然是疑問句，但是心控的魔女語氣卻是相當肯定。

「是。」安妮點點頭對方是同類，關於能力的方面隱瞞多半也沒用。

「雖然不能百分百肯定妳的＂特有法術＂是什麼，但多半跟我的情緒操控一樣，無法作用在魔物身上。」如果魔女的技能對魔物有用，人類早把所有魔物塞回地下城了。

「是沒錯，妳有什麼辦法嗎？那可是深淵地下城阿。」

「呵呵，就因為是深淵地下城，所以才有辦法。不是任何事情，都只能靠法術來解決，這可是前輩教給妳的第一件事情啊。魔女的力量相當強大，但如果只知道依賴力量可是不夠的。」她摸了摸安妮的頭。

「那我需要支付什麼代價呢？」

「這件事情上，不用，因為妳逮到寶箱怪所需要用到的手段，正好會滿足我一個需求，這件事情上，我們只能算得上是互助。」

「那妳說的交易是？」

「我會幫助妳一併逮到休斯那個傢伙，這就需要妳幫我私人一點小忙了，妳應該不知道他躲到哪裡了吧？」

「是沒錯，妳指的一點小忙是？」安妮突然有點感興趣了，因為居然在對方的臉上看到了不好意思的表情。






「妳有聽過天啟嗎？」

心控的魔女，那害羞泛紅的雙頰看起來居然是那麼的讓人心驚肉跳。 

這波穩了
[這波穩了] by 沉思的狐狸

「嘿嘿，我來投靠你了。」

休斯勉強擠出笑容，在艾奇利歐的面前。

天知道這段日子他是怎麼度過去的，通緝單貼滿了各個村子，還有他的相片。說起來相機還是眼前這寶箱怪開發出來的，要不然改個名字倒也不是沒辦法混過去。

通緝單倒也沒寫什麼重大罪名，但是單子上寫著的＂逮捕後將嫌疑人移送千波城候審＂就很嚴重了。估計千波城的守衛能照他三餐在裡面加屎。

然後碰巧知道了深淵地下城出現了＂網遊＂，聽完深淵地下城的變化跟網遊的內容後就知道這東西肯定是這寶箱怪搞出來的。

來到水邊原本還苦惱要怎麼進入到深淵，沒想到一條幽靈船逕直地向他開了過來，上面的幽靈船長看著他，又看看手中的照片，笑著跟他確認完身分後就載著他過來了，還送了一個水中呼吸的手鐲，想必也是寶箱怪的安排吧。

眼前的寶箱怪筆直地盯著他，一言不發。

然後終究笑了出來。

「放心吧，只要我有一口吃的，決不會漏了你，跟我來見見老朋友？」

休斯鬆了一口氣，開心的跟了上去，還是抱大腿輕鬆阿。











濁水的魔女傳來了想要會面的消息，艾奇利歐想了想，倒是很大方的同意了。

畢竟這裡可是自己的地盤了，前陣子女妖、魔熊跟魔王企鵝也都來到了深淵地下城。除了深淵地下城的忠實用戶更是有了可信任的夥伴。

區區一個魔女，根本拿自己沒輒，想動他也得看看其他人同不同意。

之後寶箱怪也沒再留意這件事情，便繼續遊戲的開發。

很快便到了會面的日子。

出於對魔女實力的警戒，寶箱怪把所有人都帶上了。

左邊是沙歐，前面是魔熊，右邊是幽靈船長，後面則是不可名狀的大佬投影。

這樣的戰力，想動我勇者都要捏量捏量，寶箱怪這樣想著。

「有什麼事快點說吧，老子每分鐘幾百萬上下可是很忙的不要浪費我的時間 。」寶箱怪囂張的說著。

「我是來跟你們合作的。」濁水的魔女微微笑。

「合作？跟我們？」寶箱怪思索著對方的用意，本以為對方是來尋仇或宣戰，但沒曾想對方會是說來合作，並且她說的合作對象不是＂你＂而是＂你們＂。

「是的，據說你們的網遊遇到了很大的障礙，基於法術抗性的問題，導致高等魔物無法使用太久對吧？我有能夠突破抗性的技術。」那胸有成竹的表情跟那微微譏諷的笑讓寶箱怪有了不好的預感。

「這是有點幫助，不過妳要的是什麼？」寶箱怪刺探著對方的用意。

「我要改變這個世界，光靠我一個人去改變這世界太過緩慢，跟你們一起合作就能更快做到。」

「就這樣？」寶箱怪質疑著對方意圖。

「當然了，互相合作之前我跟你似乎還有一些帳要結一下．．．當初的事件雖然噁心，但並不是傷害到我的真正原因，而是後來的霸凌、嘲笑與惡意攻擊，所以其實並未太過怨恨你。不過這東西，就是另外一回事了吧？ 」

一本聖典被丟到艾奇利歐面前，眼前魔女雖然表情不變，但從聲音就可聽出來那咬牙切齒的殺意。

「喔？但你想動我，也得先問問我周遭這些人同意不同意。」寶箱怪有恃無恐的嘲諷著。

艾奇利歐環伺四方，掃過一眼身旁的夥伴，安全感油然而生。

看他們從四個方向全方位的護衛自己，就知道他們有多注重自己的安危，今日肯定是穩了。

有人罩，今日妳奈我何？

這不，身旁的四大魔物全都站起來發聲。





「我同意」沙歐說著。

「我同意。」蘭斯說著。

「我同意。」幽靈船長說著。

「我同意。」不可名狀的大佬說著。

「我操，你們這些叛徒！」雖然他們會出賣自己也不是太過意外，但不是應該也要有足夠好處嗎？

艾奇利歐不明白這些畜生是什麼時候被收買又是被什麼收買的。

「那個，之前魔女有發來消息，表示她的技術能讓我們在遊戲裡體驗到人類的五感。」沙歐解釋著。

要套用到人類的感官不是簡單的事情，除非有相當熟悉這方面的法師協助．．．魔女自然夠格。

「這樣我就可以重新用手玩樂器，而不是用魔法建構啦。」沙歐毫無愧疚感的說著。

艾奇利歐看向魔熊。

「那個，我除了喜歡釀酒也蠻喜歡喝酒的，只是魔物跟人的味覺什麼的不相同．．．」蘭斯雖然有點不好意思，但是也不多。

轉頭看向幽靈船長，這可是他的忠實粉絲阿，雖然對方帶來技術．．．

「不瞞您說，是我幫忙傳遞消息的，畢竟人家給的實在是太多了。」幽靈船長滿臉愧疚，但是理直氣壯。

艾奇利歐抱著最後一絲希望看向深後的大佬投影。

「有人交代的。」說完便不再開口。

還有人能交代你事情？怕不是隨口說說吧？

「就算是這樣，你想怎麼算帳呢？就算是殺了我也不過是讓我花些點數重生喔？」寶箱怪最後的倔強，輸可以輸，聳也可以聳，但是如果聳了還是要輸就沒必要聳了！

濁水的魔女沒理會寶箱怪，只是逕直的走到其他魔物面前發給他們一份資料。

「我大概可以猜測出你們＂遊戲＂的建構方式，雖然我沒辦法做到一樣的事情，但是我對於人類的抗性穿透方式也可以套用在＂魔物＂對於＂魔物＂的抗性穿透。」

魔女繼續說著。

「好比是人類並不會抵抗人類的治癒法術，因為人類的抗性對於人類的治療法術其實是開了後門，讓法術能完整的作用在人體身上，而我則是將術法結構包裝在治療術的外皮之下。」

「有點像某些病毒入侵人體的方式，我大概能理解原理了。」沙歐恍然大悟。

「不過具體該怎麼做，我想你們應該還是需要我的幫助。」濁水的魔女微微一笑，其他魔物點頭同意。「而且我們兩者合作，就能在幻術中讓人類體驗魔物的感官或是魔物體驗人類的感官．．．好比可以讓魔物在幻境中扮演人類，好好體驗一下人類被餵屎的感覺。」魔女說到這露出燦爛的笑容。

寶箱怪絕望的看著四周想找出逃跑路線，然而四大魔物早有戒備，以包圍之勢絲毫不給他逃脫的機會。

「而且，那個人應該也差不多快到了吧？」魔女偏著頭計算著時間。

「那個人？」該不會？

「就麻煩船長去接個人過來吧。」魔女理所當然的下著指示。

「樂意之至。」船長紳士的一鞠躬，起身離去。



心控的魔女跟幽靈船長在幻術之中一起吃著飯。

身後被詛咒的船員們開心激動的喝酒吃肉，吵鬧到讓人不禁掩耳。

「母親。」

十多年前深淵地下城魔物突然爆發，是因為有首領魔物意圖離開深淵地下城，而起因是因為有兩隻魔物被冠以魔王種，而魔王種之間會互相殘殺以養蠱的方式養出更強的魔王種。

然而其中一隻魔王種選擇了極力逃離深淵，另一隻魔王種則盡力追擊，一逃一追導致了深淵魔物侵巢而出。

戴普，王國的現任國王的父親，在深淵侵襲之時身先士卒戰敗，使用古遺物將船轉化成了幽靈船，而自己也成為幽靈船長與幽靈船員們繼續抵抗魔物。

最後其中一支魔王種逃離後另一隻魔王種終於清醒過來。

在戴普的斡旋下，人類跟深淵城現任魔王種－不可名狀的大佬訂下密約和平同盟。

但承受幽靈船詛咒的戴普終究無法再回到人類世界，和船員們體驗亡靈之軀的無窮苦痛。

而結合兩位魔女的研究，幽靈船上的船員就可以像這樣在幻術中以人類之軀好好的吃個飯。

「雖然還是沒辦法脫離詛咒，但是至少能擺脫一些痛苦吧。」心控的魔女看著自己的兒子，忍不住撫摸起他的臉龐，雖然知道只是幻術．．．

「哈哈哈，很足夠啦，之前能和兄弟們一起玩玩網遊就很開心了，之後還能吃飯什麼的，真是太棒了。」戴普笑嘻嘻地說著。

「那就好，我會把所有的菜餚都加進幻術裡的，你想吃什麼，都會有的。」魔女忍不住拭淚。

「這樣您也可以多來看我，不會因為看不下去躲去其他地方了吧？」

「恩，我會把這裡打造成最幸福的幻術空間的。」

「謝謝，母親。」

「傻孩子，這有什麼好道謝的。」

戴普遲疑了一段時間，終究還是開口問出了那個問題。

「呃，母親，聽安妮說妳最近跟一個叫天啟的組織．．．」

「閉嘴！」

「可是．．．」

「信不信我揍你！」

「．．．．．．」



「我以後就跟你混，你可不能再坑我了阿！」

休斯說著。

「．．．這次誰坑誰還有待商榷阿。」 

人生好難
[人生好難] by 沉思的狐狸

「你又坑我！你知道這種被背叛的感受嗎？」休斯痛哭失聲。

休斯一進門就看見桌上自己的私人收藏品，跟坐在對面的濁水的魔女．安妮。雖然不知道東西為什麼會出現在這裡，但想想也知道接下來會發生什麼事。

「我懂，真的。」面對休斯的血淚控訴，寶箱怪發自真心的說著。

「你懂個屁！」

「好了，來談談事情吧。」濁水的魔女伸手向桌上微微一指，那本聖典就瞬間化作飛灰。「其實，要我原諒你們也不是不可以的。」

「真的嗎？真是太謝謝妳了，我就知道妳的心地跟妳的外表一樣美！」寶箱怪沒接話，但休斯已經歡喜雀躍的舔了上去。

「不過有一點小小的條件呢。」安妮看寶箱怪毫無反應，主動把話繼續說下去。

「不就是進入幻術吃屎嗎？來吧！」吃就吃，反正也是假的！這條件肯定不簡單！

「真的嗎？」安妮從儲物空間拿出一個個固定在球形力場中間恐怖至極的收藏品。

看到寶箱怪視線瞄向其中一個，安妮笑嘻嘻地開始講解。

「那個阿，是一個長期便秘又嚴重痔瘡的老頭，我將他的陳年積糞扯出後血淋淋的，稍微風乾之後就固定住型態保存了下來，因為保存得夠快所以還有血絲在上面，否則會像後面有的會變成黑色的一樣。」

「然後那一個是本來就有嚴重的寄生蟲病人，你看看上面還看的到寄生蟲呢，解除力場後會看到蟲子在裡面鑽來鑽去的！說起來這寄生蟲也是之前待的地方的特產呢，應該認得吧？」

「這一個呢，是同一個人取出來的喔，超級大坨這真要吃應該會撐死，很神奇吧！真不知道是怎麼塞在腸道裡的。」

安妮笑嘻嘻地一個一個介紹自己的收藏品，看著那十幾個形色各異的便便，就算是純魔物的大佬也真心覺得她有病。

「所以呢？要放進幻境你得自己先體驗過，難不成你要自己吃過一次？」寶箱怪問。

「我可以讓休斯全部吃下去阿，然後再提取他的記憶放進去就可以了～」安妮用最可愛的語氣說著最可怕的事情。

「老大阿，你就從了吧！先聽聽她的條件是什麼也好啊！」休斯抱住寶箱怪大哭，要是寶箱怪嘴硬下去自己就真完了！

「說說妳的條件吧。」寶箱怪麻木的說著。


最近拉萊耶網吧推出了新的遊戲，名為虛擬人生！能夠體會異世界人類的生活，要藉由各種方式讓自己成長，追求另一半撫育下一代！

當然角色會死亡，這時候就可以挑選一個對自己的認同度夠高的子嗣作為角色進行下一輪遊戲。也可以在有子嗣十五歲時主動更換角色，之前的角色會根據人物性格由伺服器託管。

而如果有專長則可以做為角色的追加天賦，像是魚人族通通都是游泳健將。而過程中也可以快進，遇到事件也可以選擇根據角色的性格演繹或是自己親身扮演。

女妖魔熊表示對這糞GAME毫無興趣。

而由於需要的資料量過大，需要＂伺服器＂，這伺服器就是幻術中樞那翻白眼的寶箱怪，所有資料提取跟計算都來自於牠，不過等幻術構建足夠完整就可以把牠撈出來了。

但是魔物嘗試過後似乎是相當感動。

「總感覺玩過之後對人類的憎恨似乎消散了阿．．．人類真的太慘了阿！」
「真的，我努力的鍛鍊肌肉力量，結果能找到的工作居然只有搬磚的！」
「不會吧，不是至少也能當個健身教練？」
「我怎麼知道？因為要繁殖我就常常去找異性求偶阿，結果多了一個性騷擾的罪名，健身房不收阿。」
「真的，人類的規矩真的超複雜的，好難懂阿。我努力加智力衝學業，當上工程師結果完全孤獨終老，沒有下一代阿！」
「這遊戲真的好難啊，不過沙歐跟蘭斯不是異世界來的嗎？他們應該知道怎麼玩吧！」
「兩位指點一下啊！」
「求教學！」

盛情難卻。

「好吧，那就由我來好了！結合我上輩子的經驗跟對於這遊戲機制的判斷，我已經總結出最佳的遊戲策略了！」
魔熊蘭斯充滿自信地踏入了幻術之中。

「喔喔，蘭斯選擇的策略是努力學習！沒有太多跟異性來往真的好嗎？」魔物一號質疑著。

「不，或許這樣的策略是對的，畢竟能從幼獸期一直到成熟期都在一起的實在很少，這時候增強基本能力值或許才是正確的！」魔物二號給了自己的判斷。

「到了大學階段了，蘭斯！蘭斯牠居然改變策略了！在大學開始向異性發出攻勢！」

這時蘭斯抬頭，那張人類的臉上有著消瘦而堅毅的表情，他推了推因學習過度得到的負面狀態近視所必須戴上的眼鏡，對著遊戲外的人說著。
「大學追求異性，就好比在人類的牧場中狩獵，這都獵不到獵物，那在大自然中就更不可能了。」

「喔喔喔，真是太有用的攻略了！我一定要記下來！」
「不愧是異世界訪客，真是太厲害了！」

隨著畫面快速流動，很快到了大學畢業，魔熊蘭斯發動奇策！全班同學面前求婚！由於同學的壓力下女方很快的同意了婚姻！

「原來．．．求偶要用這種方式嗎？」
「要用群體的壓力讓對方不能拒絕！這真是太實用了！」
「快抄起來抄起來！」
「快看，蘭斯又有新的策略了！」
「居然是！！！」

蘭斯除了正常上班，下班後立刻又做著另一份工作，而假日也私下接著case！

而且蘭斯記取教訓，好好的挑選了良心企業就職。

「是三倍！三倍薪水拉！」
「不只，因為他是名校學歷加上能力強，他的薪水本來就要高出很多，我之前月收入只是他的零頭阿！」
「快看阿！居然是買房！」
「怎麼可能，那個數字真的是買得起的嗎？」
「搬進了豪華的新家阿！鄰居好像也是跟之前不同階級阿！」

「但是蘭斯的健康好像越來越差，沒問題嗎？」看著蘭斯越來越差的健康，旁觀的魔物提出疑問。

「阿！有小孩了！難道蘭斯的打算是！」
「沒錯，我知道了！他打算用出過勞死！有了小孩就可以換角色！現在只要替下一個角色舖好路就可以了！」
「蘭斯要開始全力衝鋒賺取更多的薪水了嗎？！」

在遊戲裡的蘭斯有如枯骨，但因為計謀得逞再度得意的笑了，他向遊戲外展示手上的數份文件。

「不對，在這之前他就已經幫自己買好保險了！」
「保險，那是什麼？」
「他一旦掛了，就親屬就會拿到好大一筆錢啊！」
「這是什麼神謀鬼策！環環相扣，真是太厲害了阿！」

蘭斯又提出前景十分看好的新企畫，公司中計採用被迫陷入人力不足的窘境，這時蘭斯自願加班，除了拿到大筆加班費更是成功暴斃！

公司的賠償跟保險金加起來後面的那串零真的好長。

「哎呀，終於到了結算時刻。」

蘭斯脫離幻境得意的看著自己的喪禮現場，旁邊浮現出各個數據。
有愛情、事業、家庭、幸福等等要素，但現場突然浮現出很不妙的畫面。

四下無人時，蘭斯隔壁家的老王，手放上蘭斯老婆的肩膀，然後緊緊將她擁入懷裡。

「．．．老婆啊！！！！！！！」蘭斯抱頭大叫。

「呃，看來人類並不是終生認定一個伴侶的種族呢。」
「不過也好啦，這樣換角色之後就還是有爸爸呢！」
「也算是好事吧。」
「喔喔，到了選擇角色的時候了！」
「雖然只有一個子嗣，但是可是接受貴族學校教育的，能力值應該相當不錯啊！」

然後選擇畫面一片空白。

「欸，是不是ＢＵＧ了？」蘭斯不滿的說著。

「呃，該不會．．．」
翻看結算資訊的魔物指出一行給蘭斯。

「你的小孩，好像是老王的種欸。」

「．．．兒子阿！！！！！！！」蘭斯再度抱頭痛哭！

「看來人類並不是嚴守一夫一妻制的種族呢。」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．好難呢。」
「真的，人生好難。」
「看來只能僅供參考了。」

「哼，雖然對這遊戲沒什麼興趣，就讓你們看看正確的玩法吧。」
沙歐一臉不屑的站在幻術前。

沒錯，就讓你們見識見識人生的正確展開方式吧！

沙歐，自信滿滿地踏入幻術中，就讓你們見識見識原．人生勝利組的操作吧！ 

我勸你善良
[我勸你善良] by 沉思的狐狸

沙歐採取了完全不同的策略。

「完全放棄學習？這樣之後會找不到工作吧？」
「欸？沒工作就沒有收入！這樣真的可以嗎？」

只見沙歐直接從小就開始玩團，並且早早就被經紀公司看中！

「這怎麼可能？樂器可是相當困難的，而且學音樂也要花費相當多的金錢阿！」
「不，沙歐可是本來就會音樂的阿，他走了完全特化的路線，而且他居然．．．」

還是學生的沙歐和女教師親熱溫存，在緊要關頭邪魅一笑關掉了畫面，等好一段時間後才又重新開啟，看來是沒有跳過。不，不只女教師，學姊、女同學、學妹一個個雨露均霑。

「難道是大量繁衍的策略？」
「跟蘭斯不同，蘭斯菁英化的栽培一個，但是一旦不是自己生的就完了，沙歐是打算以量取勝阿！」

和蘭斯的學校生活相比截然不同，一個寒窗苦學一個風流浪蕩，自然是後者開心多了。畢業後則是直接成為歌手！由於系統評價的音樂才能與熟練度相當高，僅靠著這些就讓沙歐一帆風順！

雖然歌手在成名前通常也不會有太多收入．．．

「阿！他直接入住富豪千金的豪宅阿！」
「雖然我也有考慮過讓富婆包養，但是那是漂亮又有錢的大小姐阿，真的是第一輪就能成功追求到的對象嗎？！」

「我知道你們一定有疑惑，為什麼我能同時追求這麼多異性呢？」沙歐微微一笑，對著遊戲外做出解答。「因為我才是被追求的，男人只要有才華，立場就會顛倒過來。」

「這怎麼可能？」
「的確是我做不到的操作．．．」
「太可惡了！」

遊戲中的沙歐完全詮釋了什麼叫做遊戲人間。

＂世界上只有兩種男人，我，跟我以外的。＂甚至公然這樣發言，卻依舊無損他萬眾矚目的風采。

即使出軌被抓，＂我只不過是犯了全天下男人都會犯的錯＂，各種金句名言不斷。

負責監控幻術避免出現意外的安妮跟娜迦女王直接留下兩個字，渣男，就不想再看下去直接離開。

日子順風順水，雖然沒有結婚，但四處播種肯定會有他的血脈，而就算下個角色起點低，但依舊會有他的才華加成，只要找外貌加成夠高的角色就行了。

「這就是真實的人生啊，誰看內涵，都是膚淺的只看風花雪月阿。當然了，我是因為這是遊戲才這樣操作，不要誤會了。」沙歐對著遊戲外的魔物說著，眾魔物看的是咬牙切齒。

「親愛的，今天我在五星級酒店包了個大房間，有新花樣要讓你見識見識喔！」沙歐在遊戲中名義上的女朋友貼上來用軟蠕的語氣說著。

由於已經體驗太多了，到後來都是以跳過居多，不過聽到新花樣沙歐心頭一動，選擇了親身扮演。

「畜生！」
「混蛋！」
「這遊戲的平衡性真的沒有問題嗎？」
「我辛辛苦苦搬磚一個月賺的錢還不如他開的一瓶酒阿！」

進入到酒店房間的沙歐眼睛被黑布矇上，被溫柔的拉上一張躺椅。然而突然雙手一緊，被牢牢的銬在了椅子上，心頭一驚想站起來，卻發現兩腳也被銬住了。

要玩這麼刺激的嗎？沒體驗過，也行吧。

臉上的黑布被拿下，房間滿滿的都是與他有過關係的女性，有的甚至還懷孕中。

「親愛的，你說的出你始亂終棄的次數嗎？」女友輕輕地撫摸著沙歐英俊的臉龐。

「阿．．．寶貝你先放開我。」沙歐額頭冷汗滑下，他已經看到了旁邊的剪刀。

「房間裡的隔音可是很好的，畢竟是五星級的嘛，親愛的你想要叫現在就可以開始了喔，畢竟我們當中不少也是因為你的歌聲而迷上你的呢。」

沙歐立刻想點擊換成演繹模式直接跳過，無奈發現一個嚴重bug，遊戲面板是出現在人物正前方，而雙手被銬住的沙歐顯然無法點擊面板。

「我們阿，想了很久很久，雖說給你一刀很解氣，但你畢竟只有一根阿。」

「就是，先鬆開我的手，我們好好談談？我一定會給個解釋的好嗎？」沙歐陪著笑，冷汗依舊直流。

旁邊另一個小女生拿著針筒，將不知道是何物打進沙歐的身體。

「別擔心，她可是護士，技術可是很好的呢。說起來親愛的，你的對象還真是什麼職業都找的到呢。」

「你打了什麼？」沙歐驚恐莫名，因為已經開始感受到藥效了。

他感覺下體開始有了反應，這原本沒什麼，但結合那把剪刀突然有了很不好的聯想。

「那只是單純的壯陽藥，姊妹們決定一人一截的慢慢把你那壞東西給剪下來，說起來應該還是不夠分呢，不過就這樣吧。」女友拿起毛巾替沙歐擦了擦額頭的汗，接著反手唰的就將沙歐的褲子給扯了下來。

「退出！我要退出遊戲！」沙歐叫的撕心裂肺。

然而能操控幻境的已經都走了，旁觀的魔物更是完全不為所動，只有嘴角漸漸上揚。

「親愛的，你雖然覺得這只是遊戲。但．．．」







「我們覺得不是！」





「恩，看來也只能僅供參考呢。」
「這遊戲的平衡性還行吧，就是那個bug還是修正一下比較好。」
「看了都覺得疼阿，還沒剪完嗎？這也分太多段了吧！」
「怕他失血過多，一邊剪還一邊燒烙止血，太可怕了。」

沙歐，game over。 

突然想到我們好像有個好東西
[突然想起我們好像有個好東西] by 沉思的狐狸

當戴普來到拉萊耶，看到分別佔據房間兩個角落的蘭斯與沙歐不由得一愣。

「他們怎麼了？」

「玩個遊戲，沒通關。」

「至於嗎？」戴普搖搖頭來到新遊戲前面，摩拳擦掌準備加入。

當濁水的魔女回到拉萊耶時，看到的就是只剩一個角落的房間。

「他們在幹嘛？」安妮問著。

「一個在遊戲裡老婆被人偷了。一個在遊戲裡被人切了丁丁。」全程旁觀的魔物回答了安妮的問題。

「剩下的那個呢？」

「剩下的那個就厲害了，他在遊戲裡面玩格鬥遊戲當職業玩家，結果在世界大賽準決賽的時候打輸了。」

「雖然不懂那是什麼，但是也很厲害了吧？」安妮一臉疑惑，世界第三也很厲害了吧。

「呃，他的對手當時只剩下血皮，受到任何一丁點傷害就會敗北，而他打出超必殺技結果被對手無傷格擋，然後被逆轉反殺。從此以後被當作背水的逆轉劇的背景板，提起他的名字說的都是那場逆轉劇。」

「然後他就那樣子了？」這也太禁不起考驗了。

「然後他振奮起來，終於在新一輪世界大賽第一輪輾壓擊敗對手，讓對手進入敗部。而他一路全勝順利晉級總決賽。」

「聽起來真順利阿。」

「是阿，然後他的對手在敗部復活再度殺到他的面前，然後氣勢如虹的對手以輾壓之姿把他狠狠擊敗，把他拖入了敗部，然而他的心態已經被打崩，最終決勝局一樣被對手輕鬆解決。」

「還真是．．．可憐那。」

「幹嘛？要不你自己進去試試？這什麼鬼東西？」沙歐用十分奇怪的姿勢衝過來破口大罵，彷彿被踹了蛋一樣。

「你幹嘛用這個姿勢？」安妮斜眼看著這傢伙。

「幻痛．．．不管這個，你弄這玩意出來幹嘛？噁心人啊，中樞伺服器用這艾奇利歐這傢伙玩起來還能有好事嗎？嗯？」沙歐咄咄逼人差點沒把臉貼到安妮臉上。

「不是也沒讓你進去嗎？」安妮鄙視的態度表露無遺，這傢伙剛剛的所作所為可謂女性公敵。「這只是測試一下功能，那是他的記憶所創建的遊戲空間，如果可行就可以更有效率的建構遊戲。」

「那等等，我突然想到有個好東西可以拿來試試看當中樞，蘭斯！」沙歐突然好像想到什麼，ｍ於是叫向蘭斯。

「幹嘛？」蘭斯還在角落鬱卒。

「呃．．．就是那個阿，那個．．．前陣子我們拿到的那個。」不敢直接說出那是什麼東西，畢竟那東西還挺危險的。

「喔！你是說那個阿！．．．不在我這裡。」蘭斯與沙歐對看一眼，看向一旁的魔王企鵝，企鵝也是雙鰭一攤表示什麼都不知道。

連忙把艾奇利歐從結界中樞抽了出來。

「欸，你這樣中斷，構建遊戲都要重新再來一次，前面都白費了！」安妮生氣的說著。

蘭斯跟沙歐根本沒有閒暇搭理安妮。

「醒醒阿！醒醒！那東西在你那邊嗎？」蘭斯瘋狂的搖晃艾奇利歐。

「停手！你說什麼東西？」還在昏沉沉的寶箱怪搞不清楚狀況。

「就是那個！那個阿！那東西是在你那邊嗎？」蘭斯簡直急到要爆炸，那東西搞丟搞不好就要世界末日！

「你說那個阿，當然在我這，等到你們這群智障想起來世界都完蛋了吧。」寶箱怪不屑的說著。

「就是就是，還是你可靠，快拿出來檢查一下。」沙歐鬆了一口氣，但還是想看一下才能安心下來。

「挪，在這。」寶箱怪拿出一個小盒子。

蘭斯將其打開，是一罐壯腰健腎丸。

「．．．．．．」「．．．．．．」「．．．．．．」「．．．．．．」

「解釋一下，這什麼玩意？」蘭斯拿起那罐，簡直要崩潰。

「呃，那是之前埃羅跟我求購的東西，它跟我裝那東西的盒子還蠻像的，看起來給錯了。」艾奇利歐冷靜的推理。

「你們在說的是什麼東西？」安妮困惑不解。


埃羅，將艾奇利歐放至海邊後就驅車回家。

埃羅終究選擇在首都落戶，一方面是這離他妻子的家裡很近，隨時可以帶酒去送給岳父，另一方面也是因為在千波城似乎是那麼得有點不太安全。

之前對岳父落井下石，沒想到他女兒就跟媽媽一個樣。最近老感覺到身體越來越虛脫，但是妻子依舊索求無度。

好在跟艾奇利歐買了藥，看來總算是能頂一段日子了。

埃羅回到家裡先是安置好馬車，在客廳裡倒杯水後打算先服藥。

打開盒子卻發現跟所想的東西不同，看起來似乎是從未見過的寶石。

「親愛的，這是你送給我的禮物嗎？」埃羅的妻子從後面抱了上來，伸手拿起了那顆寶石。

那是一條水晶項鍊？在妻子伸手前，自己明明確定沒有看到鍊子的。

還在疑惑自己是不是昏頭的時候，妻子已經開心的戴上了項鍊來到埃羅身前展示給他看。

「好看嗎？」

「很美，不過項鍊還是比不上妳。」埃羅由衷地說著。

「傻瓜，我很喜歡這個禮物，謝謝你。」

看來是拿錯了吧，不過既然妻子喜歡，那就無所謂了，下次見到艾奇利歐再補上差價就好。

只不過這幾天又難熬了，但再撐一下也沒什麼，男人怎麼能在這種事情上求饒呢？






夜深，埃羅傳出愉悅的聲音，爾後是求饒聲，最後是求救聲，跟奄奄一息的呼喊聲。

過程中，項鍊源源不絕的為妻子回復體力，增強感官敏銳度，以及附加苦痛耐性，和治療某部位摩擦破皮。

原本屬於核心之間的共感被加諸在妻子身上。

愉悅與慾望強化著項鍊，但這次牠知道了，如果只是一昧的只顧自己享受而不在乎其他人，那麼終究會被抵抗與毀滅。

項鍊將獲得的力量治癒著埃羅的妻子，手上的細疤消失的無影無蹤，頭髮變得柔順，皮膚更是光滑緊緻了些。

項鍊，並沒有選擇控制妻子，而是選擇將她要的交給了她，分享她的愉悅，並讓她變得更美麗。

埃羅的苦難並未結束，但終究妻子還是選擇讓埃羅休息幾天，總不能殺雞取卵吧？

拿著項鍊的妻子也感受到了這項鍊的好處，只要盡人事就能變美，要不要借給母親幾天呢？

但借出去，肯定就不會還回來了吧。

妻子嘆了口氣，正想把項鍊收進盒子裡，這可不能搞丟了呢。

卻發現，剛放進盒子裡的項鍊，旁邊多出一條類似的項鍊，雖然造型上略有不同．．．

抓來本以為今天能休息的埃羅一番測試後，確認了有相同的功用！

埃羅的妻子化身孝順的女兒，將多出的項鍊送給了自己的母親。

 

高端的獵人往往以獵物的姿態出現
[高端的獵人往往以獵物的姿態出現] by 沉思的狐狸

「現在還徵什麼測試員？先把那史萊姆核心的事情搞定吧！」艾奇利歐說著。

「我答應的某個約定還沒完成．．．」安妮猶豫著。

「小姐，要世界末日了，分一下輕重緩急吧？」沙歐說著。

「就算世界末日也是你們幾個混帳搞出來的！」安妮氣不打一處來，本來是來教訓寶箱怪跟休斯洩憤，沒想到現在要幫他們擦屁股。

「不過首都目前看起來沒什麼事，會不會裝核心的盒子還沒被打開？」蘭斯搔搔頭說著。

「我更傾向，牠已經變得更狡猾了。」艾奇利歐說出了最糟糕的結論。



最近有一款項鍊在王國首都流行起來。

雖然項鍊彼此之間外型不盡相同，但中間鑲嵌的寶石卻是相同的。

而且項鍊的女主人在看見彼此帶著同樣的項鍊時，會一同用手拎一拎項鍊，臉上帶著默契的微笑。

這條項鍊，是擁有者之間共同的秘密。

被贈送項鍊的人，在經過一段時間後才會得到項鍊的認證，也才會被其他成員認同。

項鍊以等比級數增加數量。

而項鍊的功能不斷的在增加中，從一開始的治癒美容等等功能，更是會根據主人提出的需求給出健身方案或飲食方針。

而在執行力上更是完全沒有問題，只要將項鍊放在眼前就會進入催眠狀態，會自行根據健身方案或飲食方針執行。

中間若健康出問題也會停止執行取消催眠，更會進行診斷回報給主人，若是比較小的問題也會自動啟動醫療功能。

更是無須擔憂半夜肚子餓想吃消夜之類的問題，那全是一個催眠術就能解決的問題。

當然這些功能都是需要支付一定代價才能使用，真要問代價是什麼，那就是採陽補陰。

而項鍊更是因應主人的需求不斷的開發新功能。

酒館的男人喝多了，在吹噓自己的性能力，這並不是什麼稀罕的事情。但數個女冒險者聽了不由得笑出聲。

面部識別．獵物評價系統V1.05版已上線。

戴著項鍊的女冒險者看了那位吹噓的男人，下達偵測的指示，僅僅數秒便給出該男性的真實size大小，以及根據其體能推估持續時間。

而有的男性更被註明有＂使用者＂評價。

一個樣貌平平的男性被註明性格溫柔、手法體貼、注重女性感受，且一同過夜會準備早餐等等優點。系統還特別註明該男性期待固定關係，若無此意願的女性請務必不要亂給予承諾影響後續用戶體驗，嚴重者甚至會被停權。

另一個花花公子則被紅色警告字體註明偵測到多種性病，有些性病超出項鍊的醫療能力範圍，若要嘗試後果自負。

同時也會給出各男性的攻略方式、如何誘惑男性主動出擊跟評估成功率。

還有的男性會被註明＂已為其他用戶伴侶＂，若同時有多個用戶註明，項鍊還可以接受兩位或多位用戶授權啟用外遇偵查系統。

當然了，也是有標明＂處＂字的男性，但只要不是條件太過低劣，通常那個處字也會很快換成使用者評價。

不但滿足女性需求，更是滿足女性對於八卦的需求。

若意圖對其他使用者的伴侶出手，那也會遭到停權，有鑑於這條項鍊對女性的重要程度簡直要逼近自己的生命，因此所有使用者都十分慎重的遵守規範。

女人們自家的牛也享有庫存偵測的待遇。只要在摟摟抱抱的時候將項鍊靠著自家伴侶的手臂，就能知道對方今日體力如何，男人想騙都騙不過。

顯然項鍊提供的醫療與健康管理服務並沒有擴展到男性身上，疲倦、黑眼圈、雙眼無神、雙腿顫抖，這些症狀開始大幅蔓延。



男人們最近開始發現女人們似乎偵查能力成幾何能力上升，劈腿被抓包比比皆是，而且情報傳遞速度之快簡直難以想像。

但這些對於埃羅與他岳父來說都是其次的。

他們，最近體重大幅下降，感覺就要沒命了。

本來針鋒相對的岳父女婿終於能互相理解了，但是若這要命的問題再不解決，恐怕很快他們其中一人就要出席對方的葬禮了。

剩下那一個估計也沒能多活多少日子。

這一定是那顆寶石引起的問題。

解鈴還須繫鈴人，埃羅很清楚這事肯定跟那寶箱怪脫離不了關係。

找冒險者去詢問那個混帳寶箱怪也不是那麼容易，由於某種顯而易見的原因，最近的男性集體的健康狀況都不是很好。

但這任務顯然無法下給女冒險者，因為經過這段時間幾乎每個女性人人都戴著那條項鍊了。

終於找到了一隊冒險者。

帶隊的隊長瓦特與其隊員們看起來精氣神都十分的好，看來是因為能克制住慾望不過度親近女色的關係，應該值得信賴。

瓦特一行人的任務，就是去應徵測試員，然後將信件交給寶箱怪。

據埃羅所知，寶箱怪應該還是相當注重信用的，這次的事情多半不是對方故意坑自己。

至於是不是不小心坑到自己？那就太有可能了，沒看那個休斯？如今全國通緝也不知道跑到哪裡了。

目前只希望這封信能帶來解套方式了。


瓦特一行人最近過得很不好，那詛咒貞操帶原本在一周後就自動脫落了。

但萬萬沒想到一覺睡醒又自動穿上了！

冒險者公會解除詛咒的人員表示，這很有可能是對方在詛咒的術式的邏輯上寫錯了。

原先脫下也會再自動穿上，而自然的解套方式七天後脫下則會因第一個原則再度穿上，但好在自動震動等等功能倒是沒有再觸發了。

而強硬破解這詛咒需要花費不少金錢，原因在於一個詛咒金幣就能讓人死後永久綁定在幽靈船上，而這整件都用詛咒金幣打到的黃金貞操帶實在是力量太過強大，雖然公會願意幫忙支出部分，但剩餘的金額也是瓦特小隊遠遠支付不起的。

現在剩餘的方式就是好好找當初讓他們穿上黃金貞操帶的魔物談談，對方既然只是想整整它們，應該會給條生路吧？

正好，又接到商人埃羅的委託，正好一次把兩件事情一起辦了。

來到沙灘上，卻發現招募測試員的攤位，沒了。
 

