書名: 堕情印
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678522204.html
類型: 原創
作者: 少年郎
更新日期: 2023-03-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




沦落是为堕。爱欲是为情。堕情，则是让曾经轻蔑、藐视我的那些的高岭之花，跌落泥潭，沾染上她们最厌恶恐惧的污秽，不复纯美与冰清玉洁......同时不可抑制地爱上我。——至死不渝ps:这本是女神后宫的续传，最近很忙，我会不定期更新，女神后宫的本篇大致算是完结了（编不下去了），往后我会更新一些后日谈


第一卷 恶魔初醒
第一话 堕情之印
[第一话] by 少年郎

    「谢谢你对我的欣赏......但对不起，我觉得我们还不合适。」

    白裙少女轻柔冷淡的声音从樱色的唇瓣中飘出，像是初晨的凉雾，透得封言脑门发寒。

    封言眼睁睁地看着清纯素雅的她捧着一本书转身离去，留下淡淡的香气和纤柔端庄的背影，他瞳孔的焦距逐渐拉长，仿佛要被牵出眼眶。

    直到少女的白衣黑发在视野中褪色，封晨方才像是梦中醒来，把手放在脑门上晃了晃头，狠狠闭上眼，倒吸一口气，长长叹出。

    可恶，果然......不行吗？

    也是，堂堂校花白芷语，怎么可能看得上他这种晚上缩在被窝里对着屏幕里白花花的纸片小人打胶的乐色啊，对吧？

    ——才不对啊喂！

    他封言，经历那噩梦般的高三后改头换面，终于由原来课间休息缩在教室后排靠窗默默写题的阴角变成了稳重大方、幽默风趣的现充。

    可为什么，这女人缘，依旧像是被脚气熏了三天的袜子一样臭的要死？！

    先说说他的外在条件吧。

    英俊帅气——虽然还算不上，但总归是要比当今男大学生的平均水准要高不少的，其中当然也包括了那柄陪伴了他快有二十年的 「鏖杀公 (sandalphon)」，每每在被窝里用它来练习拔刀斩，握着那强壮刀柄的他总能有一种「此刻，我正在活着」的强烈感受。

    当然，除了外在条件以外，他还耐心体贴。

    他追了白芷语有快一年了，期间尽心尽力，无数次嘘寒问暖，送过不少礼物、帮过不少忙，可以说是把温柔大方展现到了极致。

      结果呢？

    他到现在还是白芷语鱼塘里一条泥鳅，浮都浮不上水面。

    鼓起勇气好不容易作出的告白，在对方白芷语眼底就像是个笑话。

    想到这里，强烈的不平衡感涌上了封言的心头，他一阵烦躁。

    他知道他把自己第一次的目标设置得太高了，可他就是不愿意迁就，亦或是向下兼容。

    因为白芷语是他真正投入进去了很多时间与精力的初恋。

    沉没成本，使他的心被套牢在其中，几乎形成了一种类似于偏执的情绪。

    说白了，他就是舔狗，还是血统很纯正的那种。

      他之前当然也知道自己是舔狗，但他就是放不下对梦想的追逐。

    现在一想到白芷语拒绝了他，将来很有可能会被除他以外的某个混蛋捷足先登，他杀人的心都有了。

    酸涩与愤慨在心中拧巴起来，化作扭曲的邪恶欲望并逐渐膨胀起来，封言的眼眶中逐渐蔓延起血丝。

      这样下去不行，对，不行。

    他要得到白芷语，一定要。

    卑微付出了一年，却得不到想要的结果，他当然不会再继续像个傻逼一样卑微的舔了。

    从一开始他就不该压抑自己的本性，装出一副正人君子的模样。

    不该。

    ......

    晚上帮室友带饭回到宿舍，封言先是拎过他的行李箱，打开，从夹层中找到了一个精致的红色木盒。

    左右看了看，发现室友们打游戏的打游戏，背书的背书，全员几乎都戴着耳机，没人注意到他这里，封言将红色木盒轻轻放到了自己的台桌上。

    封言长叹一声，将胸腔之中的郁气吐出，微微闭上眼，从脖子上取下了一根红绳。

    红绳的末端连着一根已经有些锈迹的钥匙，封言从桌面上抽了一张白色的纸巾，裹着钥匙擦拭了一圈，随后把纸巾丢进座位底下的垃圾篓里。

    封言握紧钥匙，呼吸的频率稍微加快，只感觉这一刻浑身上下的血液都在往大脑上涌，变得格外兴奋。

    他一手压住红色木盒，另一手攥着钥匙，把钥匙轻轻插进了红色木盒中央的锁孔之中，稍微用劲一拧。

    咔的一声轻响，红色木盒的锁被封言打开。

    封言掀开红色木盒的盖子，木盒中央静静地枕着一块血红色的玉佩，在台灯的照映下透出醉人的光芒，就算是外行人也能够看得出这块玉佩的价值不菲。

    但封言知道，这块玉佩最大的价值，并不是华丽的外观以及能够卖一个好价钱，而是其实际功效。

    关于这块玉佩的事情，还要从封言小时候说起。

    那还是封言七八岁的时候，对任何事情都充满好奇心的他从父亲书房的抽屉里面找到了这块血红色的玉佩。

    他当时看这块玉佩很漂亮，于是把它从抽屉之中拿出来把玩，结果一个不小心，摔碎了。

    一开始，封言很慌张，满脑子想的都是该怎么样在跟父亲承认错误的时候把自己的过失用言辞修饰到最轻，但很快，他的头部传来了一股钻心的疼痛，像是有一根手戳进了他的脑子里和面一样搅拌，几乎要让他撕心裂肺。

    他滚落在地，捂着头疯狂地打滚，但无济于事，那股恐怖的疼痛感像是一张扯不掉的网笼罩这着他的头颅，把他的意识包裹得严严实实，一点喘息的机会都没有。

    常人在这种剧痛下很快就会昏迷过去，更不用说当时年纪尚小的封言了。

    不知道昏迷了多久，封言在意识朦胧的情况下晕乎乎地从地面上爬起来，浑身汗黏，感觉像是被从水里刚刚捞出来一样。

    他捂着尚且留有余痛的脑袋，将逐渐清晰起来的视线投射向之前他摔碎的血红色玉佩处。

    封言惊讶地发现，之前光芒晶亮色泽莹润的血红色玉佩碎片变得暗淡无光，就像是有什么能量被从中抽走了一样，非常诡异。

    也就是在那个时候，封言的脑袋里忽然多出了某些东西，像是那种烙印在基因深处的记忆、知识。

    他知道了堕情血玉——这是那块血红色玉佩的真正名称，而堕情血玉之中封印着一股力量，名字叫堕情印。

    堕情血玉的碎片之所以颜色变得暗淡，是因为寄宿在堕情血玉之中的堕情印进入到了他的身体里。

    而堕情印，顾名思义将堕和情两字拆开来，可以理解成堕落和情欲，是一种怎么想都和正道搭不上边的力量。

    它可以作为咒术对这个世界上的任何一个人使用，使用之后，受术者会对施术者产生出足以燃尽灵魂的、飞蛾扑火般的爱意。

    这份爱意，至死不渝。

            

            

    
        
                      
        

        

                    
    
 

第二话 重获堕情之力
[第二话 重获堕情之力] by 少年郎

 但堕情印的使用有一个奇怪的限制，那就是受术者原先必须对施术者存有轻蔑亦或是厌恶的情绪，不然咒术无法生效。

 因此，令曾经高高在上看不起自己的人沉沦在对自己难以自拔的情欲之中，是为堕情。

    封言获得堕情印后一段时间内的记忆，现在已经变得模糊了，他只记得后来父亲回到了书房，发现了碎掉的堕情血玉以及在堕情血玉旁边懵坐着的他。

    父亲先是看了看堕情血玉，随后视线转向他，说了这么一句话：

    「你小子现在还没有足够的心性掌握这个力量，还好......它没和你完全融合。」

    封言想不起来后面老爸到底用什么方法把寄宿在他体内的堕情印剥离，并重新装回堕情血玉之中的了，但他现在还对父亲把堕情血玉封进红色木盒以后，亲手交给他的情形有所印象。

 他十六岁时候收到的生日礼物是红色木盒的钥匙，被红绳穿起来吊在父亲的手底下，放到了他的摊开的手掌中央。

    谨慎决定是否要使用它——这是父亲当时的叮嘱。

    第二年，也就是封言十七岁的时候，父亲失踪了，和母亲一起。

    封言不知道这两件事之间是否有关联，但他在失落与悲痛中可以肯定的一点是，这个世界上再也没有任何人能够约束他了，没有。

 时间回到现在。

    封言把堕情血玉攥在手心，塞进裤兜里，随后抬头往宿舍望了一圈，最终目光锁定了正靠在座椅靠背上背计算机系统基础的宿舍长，赵念余。

    赵念余是戴眼镜的高个，在宿舍里绩点最好，同时从不缺课，每次考试之前都会成为封言等一众摸鱼人的大爹，考完之后往往能够被全宿舍联合起来请一顿上千的海底捞，几次下来便获得了「余老大」这一敬称。

    「余老大，我今晚出去一趟，明天你早八回来不用帮我带饭了。」封言走过赵念余身后，抬手轻拍了一下赵念余的肩膀道。

    「符号解析，生成可重定位目标文件......嗯？好。」

   赵念余本来还在背计组概念，听到封言的话后转头回去看了一眼，答应下来，本想回头继续背书，忽然又像是想到了什么，眼前一亮向封言问道：

    「夜不归宿......沃操，言哥你得手啦？」

    封言是校花白芷语的狂热追求者这件事，在学校里倒也不是什么秘密，宿舍四人没有谁是不知道的，这其中当然包括了赵念余。

 封言摇了摇头，他知道赵念余说的得手，是他向白芷语表白的这件事。

 见封言摇头，赵念余秉着八卦的心理，本想继续追问，却看见封言把手攥在兜里，一阵风似的走出了宿舍。

 赵念余望着封言溜出宿舍的背影，奇怪地嘀咕了一声：

    「该不会是告白失败伤心之下然后去找哪个外围发泄了吧......」

    顷刻后收回目光，赵念余撅起嘴角扬了扬眉头，重新把注意力集中回了眼前的参考书上。

    和宿舍内另外三人相处差不多两年下来，其他两人的性格赵念余都差不多摸得透透彻彻，唯独封言他从未看清。

    尽管封言看起来风趣沉稳，亲和力不弱，但赵念余总感觉封言和其他人之间存在着一种微妙的距离感，像是一层无形的隔膜。

 ......

    封言来到学校旁边的一家廉价酒店，用五十九块办了一个标准间，拿着房卡走上酒店二楼，刷卡开门。

    进到房间里，封言先是将门反锁，紧随其后快步走到窗边，把窗帘拉上。

    做完这一切后，他坐在房间中央不宽不窄的床上，从裤兜之中捏出了堕情血玉。

    血红色的玉石之上，似有流光微微发亮。

    封言压抑着内心几乎快要转变为激动的情绪，带着一丝紧张，一丝期待，以及一丝对即将发生之事的恐惧，张开嘴巴，把堕情血玉放在自己的牙关之间。

    酝酿了一会儿，调整好呼吸之后，封言绷紧面颊上的肌肉，眼眸一闭，对着堕情血玉狠狠咬下。

   堕情血玉的硬度并没有真正的玉石强，几乎是与牙齿撞击的下一刻，它的表面就迸出了碎裂的声响，从封言的牙关传到他的颅脑深处。

 「唔......呃、啊啊啊啊啊——」  

    堕情血玉在封言的口中碎成两半，他把堕情血玉颜色暗淡下来的碎片一口吐出后，捂着脑袋两侧便向后倒在床上，蜷缩成一团打滚。

    他的面容因为剧烈的痛楚而变得狰狞，眼眶中充斥着血红，看上去竟然有些凶狠。

    「好痛，好痛......好痛啊！哈哈哈哈——」

    封言不但没有因为这份超越常人所能承受程度的痛楚而呜咽悲鸣，反而在最后癫狂般的笑出了声，双眼之中的瞳光像是风中的林火一样摇曳，愈燃愈烈。

 恍惚间，他似乎看到了那一袭白裙沾上污秽的样子，被踩在脚下，于迷蒙的夜色被疯狂噬去了纯美，不再高高在上而遥不可及，反倒像是后街小巷百元店里的廉价品，任由他随意触碰。

 真该一开始就这样。

    她根本不知道这些年来他忍得有多苦，那种压抑自己本性，适应周围环境，装成谦逊的辛苦难耐。

 反正总有一天他也会在沉默中爆发，既如此为什么不现在就解放自己呢？

    在难以忍耐的疼痛后，强烈的晕眩感涌上大脑，封言最终在床上昏了过去。

 醒来的时候，是深夜。

 轻轻抬起干涩而略带沉重的眼皮，让天花板的景象映入眼帘，封言扭了扭躯体，从裤兜里掏出手机，按下锁屏键，看了一眼时间。

    凌晨两点。

 确认的时间以后，封言把手机扔到一边，看起了自己的手掌心。

    他心念一动，手掌心的中央就浮过了一道血红色的光流，看样子像是寄宿在他的皮肤组织之下，诡异却也有着超凡力量的美感。

    如果是初中二年级那会儿，把手底下的这块能量流给别人一亮，那得该是多让人浑身舒畅的滋味。

       
        

         

                 

        

          

    

    

        
 

