書名: 塔爾塔洛斯
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672171916.html
類型: 原創
作者: 成為魔王的貓
其他書名: Tartarus
更新日期: 2023-04-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




 .ᐟ.ᐟ號外ᐟ.ᐟ 很榮幸本部小說<<塔爾塔洛斯>>於2023.1.26上 Penana 的熱門榜第二名❤️謝謝各位讀者的支持 >//////< .ᐟ.ᐟ更新時間不一定.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ 本篇故事屬於慢熟型長篇故事.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ可能悲劇結尾(猶豫中)，介意者請繞道.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ內有血腥與情色，不喜勿入 .ᐟ.ᐟ⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝我迷失在黑暗的森林裡森林裡的怪物粗魯又野蠻一想起他們就令我感到憤恨時間流逝在森林盡頭有道光芒找到了我憤恨稍微平息了但是黑暗森林再次來臨令人憎恨的神使我們帶著痛苦一同落入危險的深淵我們逃跑然後千年輪轉終於能在岸邊讓疲憊的身軀稍微休息重新開始但我的心湖卻從未獲得平靜我想要安息想要沉睡想要逃離漫長的地獄⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝[註] 簡介改編自但丁<<神曲>>⚚塔爾塔洛斯（Tartarus）是希臘神話中「地獄」的代名詞，深度甚至超越冥界✦空閒時的創作，更新時間不一定✦為了寫塔爾塔洛斯，我去特別讀了<<法醫．屍體．解剖室>>系列書籍，這系列出自一位外國醫師，他針對不同謀殺方式，解釋死亡過程以及屍體的變化。不過我在寫作當中，有時會找不到某些死亡方式，因此只能靠想像力了，還請見諒。ᕙ(•̤᷆ﻌ •̤᷇)ᕘ₊˚✦第一次嘗試將所有喜歡的元素都放進去，也是第一次寫開車文請鞭小力๐>ᴗ<๐目前想放入的元素：劍與魔法、異世界、奇幻、冒險、魔王、惡魔、黑暗、血腥、車車、現代、校園、霸凌、穿越、轉生、宮廷、地下城、養成系統、復仇、疲弊（希望能成功）✦章節後有“♫”符號表示有推薦bgm ✦篇章最後的某些[註]詞有連結可以點進去科普一下，有些取名有伏筆唷！*⸜( •ᴗ• )⸝*✦之後如果 esj 或另一個平台的讀者暴增的話，會考慮幫這部做主題曲，沒意外應該是 epic 或 dark 的曲風（對，沒錯，就是我親自做 >v<，除了寫小說、繪圖，我還會音樂製作XD ，啥都會卻樣樣不精哈哈）（對了，bgm不是我做的，我沒時間QQ）✦小說的圖皆出自於本王之手（之後會慢慢出圖），目前還在各種畫風中遊蕩，如果有特別喜歡哪種畫風可以留言讓我知道 ฅ՞•ﻌ•՞ฅ✦喜歡的讀者，請多多幫我按收藏 ฅ •ﻌ• ฅ♡✦最後謝謝各位的觀看つ♡⊂偷偷說，後面會有色色還會反穿越到現代喔（氣音Facebook：https://www.facebook.com/profile.php?id=100089217492392IG：https://www.instagram.com/neko_maou_/圖片沒什麼意義就只是想貼我畫的美圖還有可愛的簽名




#1 大惡魔的誕生♫ 
[#1 六惡魔的誕生♫] by 成為魔王的貓

推薦 BGM：Kevin DePree - "Ominous Presence" (Official Audio)


這裡是海帝斯（Hades [註1]）山脈的一處城堡，長年昏暗的海地斯山脈，四周遍佈毫無朝氣的樹木，一片荒蕪死寂，透露出陰鬱氣息。

這座山是這世界的法外之地，人煙稀少，久久才會有幾位迷途之人不小心闖入，是個隱匿事物的好地方，更是黑魔法師喜歡的深野山谷。放眼望去，一座陰暗且老舊的諾曼式城堡佇立在此，斑駁的痕跡令人不寒而慄。

摩洛（Moloch [註2]）—他自稱神，是這座城堡的主人。為了彰顯自己的崇高，計畫造出六位惡魔，並在他們身上植入邪惡權能，分別是「傲慢」、「嫉妒」、「怠惰」、「貪婪」、「暴食」、「色慾」，他想要利用惡魔們混沌的黑暗凸顯自己的神聖，進而讓人們崇拜他，甚至敬畏他。

今天他終於準備好一切，在此完成曠世巨作。

「哈，真是完美。」

六個人形雕塑佇立在城堡後殿中央，微弱的陽光透過花窗玻璃，玻璃的光彩淡淡的照在陰暗的四周，讓整個後殿穹頂瀰漫一股詭異氣氛。站在中央的摩洛，更是散發出不祥氛圍，他滿意的欣賞著自己的佳作，緩緩抬起手伸向一旁矮桌，矮桌上面擺了七顆與手掌同大的賢者之石，各自有著不同色彩，像是一道彩虹灑落在桌上般，美麗至極。然而它們的組成卻令人毛骨悚然，他們皆由靈魂所組成，其中六顆是由許多「非人生物」的靈魂凝聚而成的結晶體；另一顆紅色的賢者之石是由「人類」靈魂組成，又稱聖賢之石，因為顏色與由來，又被叫做血石，比起其他賢者之石，它擁有更強大的力量。

紅色聖賢之石，像是血流般繞著球體中心處轉動，摩洛拿起聖賢之石猶豫許久，盤算著各種利弊，終於得出結論，

「還是算了，這可是唯一一顆聖賢之石，就這樣用掉肯定會被抗議。」於是聖賢之石又被放了回去，轉而將其他六顆賢者之石分別放入雕像的胸口，隨之詠唱一段咒語後，六道光柱唰的附在雕塑上，然後漸漸暗去，並與賢者之石一同被雕塑吸收。

一彈指，雕塑們動了起來。

「大功告成，從今以後你們就是六惡魔了。」

剛被喚醒的惡魔們，張望著四周，對於這個新世界感到些許好奇。

摩洛接著說，

「我是神，是這個世界最崇高的神，你們可都要好好敬愛我，並凸顯我的神聖啊。」

剛誕生惡魔雖然能理解他人說的話語，但並不會說話也不會捕食，如同人類的小孩一樣懵懂無知。於是他們沒有回答摩洛，只是愣愣的看著他。當然，摩洛不可能教他們任何事物，他可是神，這種小事他絕不會親力親為。

摩洛語落，留下他們便揚長而去。

被留在原地的惡魔們依然張望著四周，在城堡裡到處走動，將所見一切輸入腦裡。時間很快地過了幾天，他們似乎開始感覺到身體的異樣處，但卻不理解為什麼。

他們所感受到的是一種屬於惡魔的飢餓，他們與人類不同並不需要進食，而是需要吸食其他生物的負面情緒或是靈魂作為糧食與能量。然而，事實上他們並不知道該如何獲取這些。

死寂的海帝斯山脈，甚少會有生物靠近這裡，更不用說人類了。匱乏的糧食，使六惡魔逐漸虛弱。直到有一天，有人誤闖這座城堡，他們才漸漸發現其中端倪。

匡噹！

大廳的門被打開了。

躂躂躂……

一位小女孩滿身淤泥急忙跑進城堡，腳步聲迴盪在長廊間。

「有沒有人？請問有沒有人？請幫幫我。」女孩的跑步聲與叫喊聲延綿了整個城堡。

初次見到人類的惡魔們不敢輕舉妄動，只躲在遠處觀察小女孩。

「有人嗎？請幫幫我......」女孩開始哽咽，並四處張望，腳步變得更加淩亂，隨即向著後殿跑去。

遠去的腳步聲依舊。

惡魔們望向女孩去跑去的後殿，突然，

匡噹！

大廳的門又被打開，一群面目猙獰的男人闖了進來，他們似乎是盜賊。

「你確定她來這裡嗎？」

「沒錯，我非常確定。」

一群人在城堡裡東翻西找。

「這個城堡好大但有點老舊，是誰在這裡蓋這麼大一座城堡？」一位捲髮男子將手伸向眼前金黃色鑲有寶石的酒杯。

「嘿，別亂碰。」較晚趕到的男子，看起來像是老大，一進門便制止他們的行為。

男人繼續伸手想觸碰杯子，並說道，

「有什麼關係，這裡看起來沒人住，不翻一翻哪知道值錢貨藏在哪？……這酒杯真美，看來可以大賺一筆。」

老大向前抓住男子的手，

「正常人才不會在這種鳥不生蛋的地方建造城堡，會做這種事的人八成是黑魔法師，如果冒犯到他們我們就死定了。」老大強硬的說著，同時拉開捲髮男子的手，他立即握住自己被抓的手腕，繞了繞，

「好好好，別碰就別碰。」然後回到原先的目的——尋找女孩。

這群人在城堡裡逛了許久，始終找不到小女孩，眼看已經黃昏， 老大於是開口，

「天色晚了，我們今天就先在這裡過夜好了，明天再繼續找。」

話一說完，後殿的大夥們便席地而坐。天色暗了下來，大廳的花窗玻璃也漸漸暗淡，四周變得昏暗。捲髮男子突然站起來開始指責另一位男子，

「媽的，這都要怪你，要不是你，我們早就完成任務，喝上一大杯啤酒了。」他的食指往對方鼻子一指。

「怪我？你自己不小心讓她跑了怪我？」對方不服的反駁著。兩人你一言我一語爭論不已，風波越滾越大，大家吵成一團，突然間大廳旁的房間傳來聲響。

啪搭！

爭吵聲嘎然而止。

「什麼聲音。」眾人同時看向聲響處。

「八成是那個小鬼。」一行人馬上起身趕往聲響處一探究竟。

門一開，女孩驚慌失措地看著他們，然後馬上轉身想逃跑。

「哈，果然在這，還想跑？」小女孩慌張地跑了起來。其中一位男子撲向小女孩卻撲空，所有人追著她在城堡裡跑來跑去，雙方膠著好一段時間。

突然，小女孩撞倒櫃子，一個物品匡啷一聲掉了出來，那是一把發著白光的長劍，長劍的白光頓時照亮整個房間。

在另一位男子撲向前時，受到驚嚇的小女孩猛然拿起長劍一揮，空中頓時劃出一道白光，這道光弧快速的飛離刀刃，向遠處砍去，然後在牆上留下一道又長又深的刀弧。劍雖然沒有碰到任何人，卻因為那道突然飛出的光弧，砍中了所有盜賊。溫熱的血四濺，盜賊們皆被攔腰斬斷，上半身啪搭一聲重摔在地，下半身緊接著倒在地上，腸子灑了出來，一顆被砍中的心臟，滾落到女孩面前，它依然跳動著，並隨著心率濺出血液，然後漸漸不再出血。

「啊啊啊！我......我不是故意的，我......怎麼辦？......」小女孩抱著頭尖叫，雙眼不自覺震盪，全身發抖不已。

亡者的靈魂，在空中飄盪，惡魔正好在一旁觀看，一見飄盪的靈魂，他們如飢腸轆轆的人類看見美食一樣，本能地向靈魂走去，本能地伸出手將靈魂吸收，倏地恢復了一些元氣。

看見六惡魔，女孩跌坐在地。

「你們是誰？不…...不是我......不是的，我沒有殺人，不是我做的。」女孩邊說邊向後退。

「……六惡魔。」其中一位惡魔憑藉著之前摩洛對他們的稱呼開口回答，但女孩並不在意，馬上起身慌張的跑了出去，留下六惡魔。此時他們突然理解，靈魂就是他們的糧食，既然女孩可以製作出靈魂，那跟著她或許能飽餐一頓。

他們用眼神相互示意後偷偷地跟在後面。

城堡外是惡魔們未曾觸及過的世界，他們一邊跟著女孩一邊熟悉環境。很快的出了大廳大門，眼前的庭院豪無生氣，土黃色的地板一路延伸到圍牆門外。門的另一側懸著一條道路，雖然寬闊但底下的深谷讓人卻步。道路盡頭是一片森林，樹木歪斜扭曲，一叢又一叢的樹林時而深紫，時而深綠，並且穿插著奇怪的聲音，似乎是生物的低吼聲，似乎又不是，詭異氣氛使森林變得更加陰暗。

小女孩依然快步奔跑，撥開擋在眼前的樹枝，拼命的跑，拼命地逃，她害怕惡魔們，也很害怕自己的所作所為被發現，就算被絆倒依然不停的奔跑。

許久，終於離開海地斯山脈的森林，小女孩停下腳步彎腰手撐膝蓋續亂的喘著氣，

「……呼……呼，終於……終於離開森林了，呼……」

看見眼前一片草原，小女孩抿著嘴強忍著哭意，快速的將眼角淚水拂去，再度起身繼續奔跑。

此時天剛亮，太陽升起的方向，座落著一個小村莊，那是一個名叫比亞的村莊，小女孩跑了過去。
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[註1] Hades：古希臘語「ᾍδης」，是冥界的神「冥王」，亦是希臘神話中冥府的名稱。
[註2] Moloch：（希伯來文מֹלֶךְ）原意為「國王」，在聖經利未記、列王紀、耶利米書都有多次提及，在古代信仰中與用火焚燒兒童獻祭有關。「失樂園」一書中將其描寫成恐怖君王，身上塗抹著犧牲者的血液與父母之淚。 

#2 比亞村莊 
[#2 比亞村莊] by 成為魔王的貓

現在是黎明時刻，遠處可見村落裡散佈提燈光點，人們進進出出，似乎在尋找什麼。

「呼呼......雅拿 [註1] 婆婆，呼......」這位村民滿身泥濘，邊說邊喘氣。

「怎麼樣了？賀比，有找到嗎？」婆婆著急的向前詢問。

「我，我們前天在海地斯山脈前的森林追丟了盜賊，有看見巫女跑向山裡，之後我們就跟丟了。」

「怎麼會這樣......到底是誰？為什麼要綁架我們的米娜瓦 [註2]......？」婆婆右手扶著額頭，神情相當緊張，字句間透露著不安與顫抖來回踱步。

「我們在森林裡找了三天，依舊沒找到......」村民接著說，

村裡的村民們聽到這個消息，更加不安了。

噠噠噠——

一個小小身影背著陽光站在村子入口，一見村子直接癱坐在地，開始啜泣。

「巫女米娜瓦回來了！」村民大喊。

整晚未眠的村民們，一看見小女孩便蜂擁而上。

婆婆向前奔去，跟著米娜瓦跪在地上，心疼地將雙手搭在小女孩肩上。

「天阿！你怎麼滿身是血！受傷了嗎？」

「......沒有。」女孩腦中再次浮現昨晚的場景，突然意識到自己前日所犯下的錯，啜泣停止，怯生生的低著頭搓著手指回答。

「沒事就好，沒事就好。」

婆婆喜極而泣，雙手顫抖溫柔的抱著女孩，見到米娜瓦回村，村民們接送了一口氣。

在一片祥和中，站在一旁的馬兜叔叔問道，


「雖然人回來了，但那群人肯定還會再來吧？到底是誰指使的？」馬兜叔叔看起來相當氣憤。

「哎呀，暫時先別提......」

「死了。」米娜瓦急於甩鍋，無視馬兜叔叔的發言便開口說了這麼兩個字。

「什麼？」一旁的村民窸窸窣窣的嘗試理解女孩的意思。

「他們都死了。」

「是哪位好心人救了妳嗎？」婆婆非常驚訝，瞪大雙眼看著她。

雅拿婆婆之所以會這麼驚訝，是因為海帝斯是眾所皆知的荒涼山脈，鮮少有人會去那裡，就連住在一旁的比亞村民們，也不敢貿然進入，聽見有恩人出現在那，不只婆婆，就連其他村民也感到相當意外。

米娜瓦沒有回答。

「我們一定要好好答謝這位貴人，他可是救了我們村莊唯一的巫女。你還記得那位貴人長怎樣嗎？」

米娜瓦繼續低著頭，身體不自覺顫抖。她知道不能被發現她殺了人，因為髒了手的巫女會成為邪門歪道而被遺棄。她已經沒有雙親，不能連棲身之地都失去，絕對不能讓他們知道。

頃刻，惡魔們的身影浮現在腦海中，她決定將責任推給惡魔，

「惡魔，他們說他們叫惡魔。」

氣氛突然一片寂靜，村民們開始議論紛紛。雖然沒人見過稱為惡魔的人，但名字太不吉利，村民們都感到不安。然而，婆婆的聲音改變了氣氛，

「名字吉不吉利並不重要，重要的是救了我們的巫女，我們應當好好感謝他們，至於其他事情，我們大人自己處理就好了，孩子還小，肯定受到不小驚嚇，先讓她好好休息。」

聽了這一席話後，村民們不再提起這個話題，也不再討論幕後指使者。不久，村莊恢復以往日常。

一路跟著米娜瓦的惡魔們，躲在一旁默默隨著村莊日常，開始學會說話，也偷偷跟著居民們去其他城市。就這樣過了幾年，惡魔找到另一個收集糧食的方法，也就是引誘人類產生負面情緒藉此維生。

很快的又過了十年，惡魔們在長期演化與學習下，意外習得特殊能力，並且學會統領各種生物，甚至利用自己的邪惡權能，製造出各種魔物。也因為擁有了能力，他們時常使用這些能力在人類世界作亂、煽風點火，使世界趨於混亂。
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[註1] 雅拿：Anna，在路加福音二章意指「神的面或神的容貌」。
[註2] 米娜瓦 ：Minerva，羅馬神話中的智慧女神、戰神和藝術家與手工藝人的保護神。 

#3 魔族與魔物 
[#3 魔族與魔物] by 成為魔王的貓

摩洛一如既往在世界各地遊歷，一路上幫助需多民眾，獲得不少追隨者，甚至有人為他創辦宗教，並在各個城鎮累積許多名聲。

他幫助他人並不是因為正義或善良，而是想要成為神，即便他現在已經成為世上為數不多的大賢者，依然無法滿足他，因為有位大賢者總是位居第一。有他在，摩洛只能成為第二，就算這位大賢者已經不在這世界線十多年，他至今仍被稱作神，而摩洛只能自稱為神。

摩洛想跟大賢者一樣成為大家都認同的神，甚至成為超越他的存在，想跟他一樣獲得神力。可惜經過幾十年的努力，他依然只能使用魔力，這對他來說與凡人無異。

摩洛帶著幾位追隨者來到星球另一面--海地斯山脈後方的土地：內歐諦 [註1]。這塊土地有著一個叫阿提米斯 [註2] 的區域，他們來到此處尋找精靈族，途中一位崇拜摩洛名叫賽克的宗教狂熱份子向摩洛報告，

「近年來不斷傳出有惡魔出現的消息。海帝斯山脈周邊有許多聚落遭受惡魔攻擊，甚至出現新型生物與人種，目前大家都稱作魔物與魔族。對此，您是否要展開救世行動？」

「魔物？」摩洛第一次聽到這個詞，感到相當好奇。

「是的，根據觀察，魔物應該是惡魔們所製造，他們會對惡魔與魔族以外的生物進行無差別攻擊，有許多型態，大多具有不詳顏色。」賽克的內心大深的呼喊著『神！是神！神正在向他提問，正在跟他對話！』他的表情難掩內心的歡騰，開心的連忙翻起手中的資料開口回答，而如此的回答，再次令摩洛感到好奇。

「魔族是你剛剛提到的新人種嗎？」對於這話題，摩洛表現出相當的興趣，倚著背後的桌子扶著鬍鬚繼續問道。

賽克見狀，雙眼更是有神了，立馬回答摩洛，

「沒錯，是被惡魔做成屬下的人民，第一批魔族是五名盜賊，他們被復活成不死族，是魔族的分支之一。第二批來自一星期前被滅村的比亞村莊，他們是另一個分支叫鬼人 [註3]。後來的幾批來自異種族，類型還在調查當中。」他為自己感到相當驕傲，這是他第一次與心目中的神交談甚至替神解惑。

摩洛頓時停下動作，突然想起那位名叫米娜瓦的女孩。

「比亞村莊？忙著找阿提米斯，我竟然忘記這麽重要的事情。比亞啊，是那個小巫女居住的村莊啊。」

賽克並不知道誰是米娜瓦，但他為了能繼續與神對話，藉機從對話中尋找對答機會，於是他注意到關鍵詞：滅村、重要的事、小巫女，拼湊起來，賽克認為這位小巫女對摩洛來說肯定有一定程度的重要性，而聽聞滅村，肯定是要擔心的，

「您是在擔心那位小女孩嗎？」他創造了對話機會，賽克更加為自己的機靈感到驕傲。

「哈哈哈，擔心？她不需要我擔心，她是殺不死的怪物。別閒聊了，開始準備救世行動。」摩洛火速結束這個話題，並指示賽克安排行動，他等追隨者離開後，站在窗前眺望美景，心想，

『那群惡魔的效果真是不錯，這麼快就可以展開大規模救世行動，這正是提升名聲的好機會，看來離獲得神力更近一步了。』

『而且如果透過救世行動表現出幫助米娜瓦的樣子，她會不會因此而感激我、追隨我？真是期待！』

⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[註1] 內歐諦：梵語 नश्यति ，發音naśyati，為「消失，毀滅」之意。
[註2] 阿提米斯：拉丁語 Artemis；古希臘語 Ἄρτεμις，主要被認為是月亮的守護女神、光明之神及狩獵女神，和阿波羅一樣有醫療的能力。喜歡在山林里徜徉，誰要是私自入侵了她的領域，或是破壞了她的安寧，那人必將要遭到她的報復。她的持有武器是銀弓和箭，聖樹是絲柏，牝鹿是她的聖獸。
[註3] 鬼人：<<轉生史萊姆>>裡面紅丸的種族。 

#4 滅村♫ 
[#4 滅村♫] by 成為魔王的貓

推薦 BGM：


自從十幾年前盜賊綁架事件後，米娜瓦一直無法使用能力幫村民治療與驅邪，村裡開始有些不同聲音。滅村當天的比亞村莊，長老們聚在一起討論米娜瓦的狀況。

「所以我說過，食物不是白白掉下來的禮物，要吃就得幹活，更何況最近帝國又提高稅收，既然她施不了法，就必須找其他方法養活自己，做點手工也好。」藍衣長老激動的發表自己的想法，他的聲音在會議室懸盪，能夠感受出他對米娜瓦的不滿。

「她還身處陰影當中……體諒她一下吧！」坐在一旁的薩羅阿姨對米娜瓦的遭遇感到相當心疼，她身為四個孩子的母親，一想到當時年僅五歲的小女孩，在短短幾天內遭遇綁架，甚至有人在她面前死去，並獨自一人逃出無人敢深入的海帝斯，她就感到相當不捨。

「都十幾年了，沒方法嗎？她這樣一直無法使用能力也不是辦法。」但其他長老卻不支持薩羅的想法。

「她已經18歲了，依然每天關在家不做事......這樣真的不太好。」

整場會議，大部分長老都希望米娜瓦能做點什麼回饋村子，畢竟她的食衣住行都來自村民們的稅收。在她四歲被婆婆帶來村莊生活後，她利用自己的能力治癒許多村民，為了感謝她，村民們決定用稅收共同扶養她。但五歲的綁架事件後，米娜瓦一蹶不振，導致村民聲浪四起。小時候的米娜瓦之所以能獲得厚待，是源自於她獨有的神力，她是繼真神 W 後第一位擁有神力的人，因此她能治癒他人，但村民並不知道米娜瓦用來治癒他人的能力就是神力，他們認為十年前的綁架案件，只是因為有人眼饞她的治癒力。

然而，在一旁聽了許久的婆婆終於開口，

「以後她的開銷就由我負擔吧，不用再撥經費了，畢竟當初用經費是因為她能給村莊帶來貢獻，而且也是我帶她回來的，由我負責吧。」年事已高的婆婆緩慢的站起身子，緩緩說道。

「不如把那把劍賣了吧，賣掉的錢應該可以負擔她幾個月的生活。」其中一位長老如此提議。

「你說盜賊事件後她帶回來的那把？能賣個5銀幣 [註1] 就該偷笑了吧，鈍的要命還磨不利，真想不透她為什麼這麼寶貝那把劍。」藍衣長老再次開口。他說的也沒錯，那把劍對於普通人來說可以說是廢鐵，斬不斷任何東西，也無法重新加工，但是對米娜瓦來說，那是一把救了她的劍，即便現在她使用不了，她依然想好好保存這把曾經發過白光、幫助過她的劍。

「都別說了，就由我負責吧。」婆婆說完便走出會議。

見婆婆離場，在座長老們開始議論紛紛，由於婆婆是上一代先知巫女，村民們都相當敬重她，而她的決定也沒有讓村子損失到什麼，因此米娜瓦的去留就這麼拍板定案了。

會議室頓時吵雜了起來，長老們開始閒聊，

「婆婆為何這麼執著米娜瓦阿？」

「據說是神給她的啟示。」

「摩洛？」

「是 W，那個紅遍世界的 W。」

「這啟示真的沒問題嗎？」

「天曉得，只能祈禱囉。」

「說到 W，自從祂失蹤後，世界開始變亂，摩洛想效法祂，但看起來……」

「東施效顰對吧？我總覺得這個摩洛怪怪的。」

「我也覺得。」

大家得閒聊使得會議廳熱鬧了起來，正當所有人聊到興頭，外面傳來巨響。

碰！

隨之尖叫聲四起，所有長老連忙向前查看。

北方的小徑湧入不少魔物，來不及逃跑的村民被追著跑，有人被壓在磚瓦下，有人被撕咬。

第一次見到魔物的村民們，驚慌失措。雖然有人奮而拿起武器對抗，但仍舊不敵攻擊。隨後，五隻不死族出現在北方小徑出入口，他們將房屋一間間推倒、掀開，像是想把裡面的人逼出來似的大肆破壞。

「在……哪裡？那個女孩……在哪裡？」一隻有著捲髮的不死族，勒住一位村民的脖子，用彆腳的說話方式逼問。不死族見他沒回答便用大拇指用力往上抵住村民的下巴，再問了一遍，

「在哪……？」

被抓住的村民痛苦的掙扎著，用他所剩的力氣回答不死族，

「我……呃……我不知……道……」

不死族比剛才更用力握住村民脖子，清楚聽見舌骨裂開的聲音。由於喉嚨同時被掐住，村民無法發出聲音，只能痛苦掙扎。他的雙腳在半空中胡亂踢著，雙手用力推著掐住他的手，但顯然毫無作用。隨著掙扎，村民的臉開始漲紅，臉上浮出許多青筋，不死族又更用力了。承受過多壓力的血管開始爆開，眼睛開始出血，痛苦的村民，依然無法出聲。掙扎逐漸微弱，不死族用力一握，喀喀，村民的脖子被捏碎，甚至碎到斷裂，頭直接滾落在地。

其他不死族也各自尋找村民逼問。

到處都是尖叫聲，滿地血液和人的殘骸，村莊一片狼籍。

有些魔物不進食，只是玩弄著屍體。還有魔物拖著尚有意識卻失去下半身的人奔跑，此時的比亞村莊如同人間煉獄。

突然有位跌坐在地的村民指著不死族大喊，

「啊，我想起來了，你們就是那群盜賊，你……你們不是已經死了嗎……」

不死族盜賊老大走向他然後蹲下說道，

「我們……是死了啊，被……那該死的……小鬼殺了，惡魔……把我們變成……不死族，我們……要對殺了……我們的小鬼報……仇，她……在哪？」

「我可以告訴你，但求……求求別殺我……」大喊的村民見狀急忙後退，深怕被不死族抓住似的拼命向後退。

「……我們只……要找她……」老大接著對答。

這位村民毫不猶豫地指向東邊的房子說道，

「她在那！藍色屋頂！村莊唯一的藍色屋頂！」

捲髮不死族一聽見回答，馬上轉往藍色屋頂的房子，其他不死族也隨後跟上，而未接獲任何指示的魔物待在原地繼續獵殺村民。

急匆匆的捲髮不死族，很快地飛奔到米娜瓦家前面，用力的把牆壁打碎，只見婆婆與米娜瓦一臉驚恐的看著他。

「找……到……了……」

不死族看見米娜瓦後咧嘴笑了起來，婆婆見狀急忙奔向米娜瓦，把她抱在懷裡。即便她現在一蹶不振，她依然是婆婆心中的孩子，是她的寶貝。

「礙事……」捲髮不死族很快地撲進房子對著婆婆用力一揮，婆婆與米娜瓦一同飛了出去。才剛落地，婆婆便急忙面向不死族以身掩護蜷縮在角落的米娜瓦。

捲髮不死族胡亂用指甲抓著面對他們的婆婆，由於指甲又長又利，沒幾下婆婆的肚皮就被劃破，腸子也一同被扯出來，當其他不死族趕到時，婆婆已經跪倒在地。此時色慾惡魔露絲特（Lust [註2]）出現了，她的紫色眼眸撫媚至極，好似隨時會被吸入般的迷人，望著她的雙眼會使人陷入魅惑；一頭蓬鬆的的紫色秀髮相當誘人，不斷傳出陣陣香味，這股香氣會令人頓時遺忘自己、遺忘理性，然後讓人本能地產生色慾，露斯特就算不使用她最拿手的精神系攻擊，也能將人玩弄於股掌間。

不死族一見到色慾惡魔便停下動作向她行禮。

「我們不是說過，別動比亞村莊嗎？我們對這裡特別有感情，你們到底來這裡做什麼？」在不久前，六惡魔曾經交代過他們，絕對不可以動比亞村莊，因為那是教導他們生存的村莊，也是第一次給他們糧食吃的米娜瓦所居住的地方。他們喜歡米娜瓦，就算只是默默待在她附近，也能讓他們躁動的賢者之石感受到些許平靜，所以他們想好好保護這個地方，保護米娜瓦。所以看見比亞村莊的慘況，露斯特感到相當生氣。

感受到露斯特情緒的不死族老大急忙開口，

「小女孩……我們要找……殺了我們的……小女孩報仇……」

想當然，這個回答令露斯特感到更加氣憤，

「你們膽子可真大，當初要不是她殺了你們讓我們有靈魂吃，你們根本沒幾乎被我們復活。」

「真是夠了，看來不能讓屬下繼續保有生前記憶。」話一講完，露斯特舉起手開始施法，這是她最拿手的精神系魔法，可以控制他人的精神狀態與記憶。此時四周泛著紫光，隨著紫光律動，不死族的記憶皆被銷毀，然後帶他們離開。雖然他們離開了，但為時已晚，村民大多已死亡，就算還活著，也在死亡邊緣。

原本一片哀號聲的村莊，漸漸靜了下來，不遠處匍匐在地的村民目睹他們的對話，他深刻理解到十年前的米娜瓦犯下了禁忌，他認為米娜瓦之所以無法使用治癒能力，就是因為她曾經為了餵養惡魔而殺了人，雖然這想法有些許謬誤，但村民已經如此認定，他開始指責米娜瓦，用盡他最後的力氣，

「妳這個不潔物，原來是妳，勾結惡魔，殺人打破禁忌，難怪無法使用能力，妳這不祥之物……」語畢便斷氣了。

聽見村民的指責，頓時千種情緒湧入心中，她無法思考事情是如何發生的。

「……哇……嗚嗚……」她輕輕的抱起為了保護她而受重傷、倒在眼前的婆婆，她不知道該怎麼辦，該何去何從。

「米娜瓦阿……」婆婆慢慢地睜開雙眼，氣若游絲，

「別絕望，妳要堅強，神告訴我亂世即將到來，妳是所有人的希望，所以妳必須要堅強，必須勇敢，婆婆相信妳做得到。」她很心疼被獨自留下的女孩，也很抱歉已經無法再照顧她，也知道經過此事，米娜瓦肯定會更加受挫，所以她必須說些什麼來鼓勵米娜瓦。

「婆婆……婆婆……都是我……都是我的錯……」大斗大斗的淚滴從她纖細的臉頰滑落。

「別自責，去看看世界吧，有天肯定會遇見與你相知相惜的朋友，」

「沒事的……」婆婆用最後的力氣摸了摸米娜瓦的臉，替她拂去淚水，然後斷氣了。

婆婆落下的手驚動了米娜瓦，

「婆婆？」米娜瓦驚恐的拍拍婆婆的手臂。

沒有任何反應。

「婆婆……嗚嗚……婆婆……」

她緊抱著婆婆癱坐在地，聲嘶力竭。

⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝

[註1] NTD 1元=1鐵幣；10鐵幣=1銅幣；10銅幣=1銀幣；10銀幣=1白(金)幣；10白幣=1金幣
[註2] 色慾：英文-Lust；拉丁文-Luxuria。
 

#5 悼念♫ 
[#5 悼念♫] by 成為魔王的貓

推薦 BGM：


雨開始落下。

這是滅村的隔天，米娜瓦已經呆坐在原地整整一個晚上了，整個夜晚不斷思考著，

『到底從哪開始出錯？為什麼當初要綁架我？為什麼？……我只是想保護自己所以揮劍，明明殺掉他們並不是本意，為何要這樣懲罰我？奪去我的能力還不夠，還要奪去村民的生命，甚至連最疼我的婆婆也……』

想了一遍又一遍，依舊無法得出結論，若說有錯，大概是因為她殺了人吧，但是她也是情勢所逼，難道連自保也不行嗎？難道為了傳說的禁忌，她必須放棄逃命的機會嗎？她想不到，她真的想不到更好的方式。

雨水將血水沖刷到河流，河流被染紅了，紅色的河流一路延伸到其他村莊。

米娜瓦獨自一人拖著絕望與疲憊的身軀，將村民的屍塊一塊一塊的拼湊，即便有些已經被吃掉，她還是努力想找回所有人。

在漫長的夜雨裡，她一一細數在這個村莊生活的14年。4歲的她在森林裡徘徊，沒有糧食也沒有水，她想不起自己為何在那，也想不起自己是如何存活下來的，更不知道自己存在的意義，直到遇見婆婆。孤苦無依的米娜瓦，跟著婆婆來到比亞村莊，她依稀記得村莊裡平凡卻溫暖的日常。她懷念能為村民治病驅邪的日子，她懷念自己曾擁有能治癒他人、替他人驅邪的獨特能力，她懷念那個曾經被肯定、被受關愛的自己。是比亞村莊給了她棲身之地，代替她的父母扶養她，給予她支持、給予她存在的意義。可是，她卻在盜賊事件失去能力後，一蹶不振，開始封閉自我，立起一面心牆。她愧疚、膽怯，因為大人們曾說過村裡的古老傳說：殺生的巫女將會萬劫不復。她愧疚自己觸犯禁忌，她害怕被大家拋棄。為了不被發現，她將自己藏了起來，然後漸漸忽略村民的關心，漸漸遠離大家。看見這樣的米娜瓦，村民先是心疼，然後擔憂，然後失望，然後憤怒，最後誤解。

時間一晃眼，她已經在這裡生活了 14 年，其中 13 年被懊悔淹沒，直到現在她才深刻理解自己有多麽可笑。因為她的可笑，她失去 13 年與大家相處的時光，失去大家，也失去她愛的婆婆。直到最後，她依然自責，是因為她犯了錯，所以神懲罰了所有人。

不死族離開已經過了兩天，米娜瓦獨自一人將所有村民葬在安息之地，失去身體的村民，她用他們的衣服替代，她記得所有人，她想要悼念所有人。

不死族離開已經過了四天，米娜瓦跪在墳前整整兩天，對著村民們叩首了兩天，額頭佈滿血跡，哭紅的雙眼，淚也留乾了。

不死族離開的第五天米娜瓦帶著唯一的劍向遠處離去失去蹤影，就連後來趕到的摩洛也找不到她。

滅村的消息隨著血流一路來到帝都，聽說，被安葬的屍體消失不見；再後來聽說，惡魔們將他們復活作為屬下，並且在海帝斯山脈建立魔族領地。 

♮＿形象圖-女主角：米娜瓦♫ 
[♮＿形象圖-女主角：米娜瓦♫] by 成為魔王的貓




.ᐟ.ᐟ 特別感謝友人幫米娜瓦寫了同人小說 .ᐟ.ᐟ 

#6 前往魔族領地 
[#6 前往魔族領地] by 成為魔王的貓

比亞滅村後，從內歐諦的趕往芬塔斯提帝國途中的摩洛，陸續接獲災情。

剛開始遭到攻擊的村莊，只受到惡魔與魔族們誘導，讓居民們陸續產生惡源-使他們感到嫉妒、饑餓、懶散等情感。

後來因為滅村的比亞村莊居民被復活成魔族，這樣的攻擊並不足以維持魔族。為了獲取足夠惡源，惡魔擴張攻擊範圍，並開始奪取土地。這段時間陸續有許多人喪生，這些人也成了魔族。

摩洛來到帝國周邊小國，他發現越靠近海帝斯的城鎮，狀況越慘烈。但他決定至受災較輕微的外圍城鎮協助，他這麼做只是因為當初忘記提醒惡魔，要裝作不認識他，擔心自己如果與惡魔接觸將會露陷。現在，摩洛正帶著大批信眾救世，只要一不小心，就會跌落神壇，因此決定之後再找時間去海帝斯城堡交代一下惡魔們。

此時的摩洛對救災並沒有特別積極，而是將重心放在獲取名譽。受到幫助的人民都非常感激他，追隨人數也因此急速上升，有些重建成功的聚落為了答謝，便為他蓋了小教堂。

救世行動大約過了半年，帝國緊張了，魔族擴張的領地威脅到帝國根基。為了保護國土，皇帝下令出兵，但是令皇帝意外的是，普通物理性攻擊對魔族傷害不大，只能依靠為數不多的魔法師。但是即便派出魔法師，依然不敵魔族攻擊，最後節節敗退。

著急的皇帝急忙傳令請求摩洛幫助，摩洛立刻趕往皇宮。

進到皇宮的摩洛大搖大擺走進謁見廳，見到摩洛的皇帝連忙走下王座迎接他，他們的互動看不出上下關係，就像是朋友般的相處方式。

他們一同來到貴賓室，下人們迅速端上許多茶點。

一陣噓寒問暖後，皇帝開口，

「現在海帝斯周邊真的太嚴重了，連魔法師也有了傷亡，想請你幫忙解決那些惡魔跟魔族。」

摩洛聽完，眼神示意，空氣頓時瀰漫著詭異氣氛，皇帝似乎猜測到些許端倪，便命所有人退下。

下人們依序放下手中的茶點後離開貴賓室，華麗的金色大門門被關起後，摩洛回答，

「我必須找個機會獨自前往。」他想著，這次來到皇宮或許是個好機會，有皇帝的背書，絕對可以無聲無息地前往海帝斯，並迅速將解決事情。

「你確定嗎？那些怪物真的⋯⋯」臉上的不安使得威嚴的臉龐變得些許扭曲。

全國能招集出兵的魔法師大約兩千人，雖然比起帝國龐大的人口基數，兩千人顯得相當微小，但是這樣的兵力已足以打下一個小國。如此實力的兵力，甚至連一點被魔族佔領的土地也奪不回，摩洛卻想獨自前往，皇帝不由得感到擔心，此時他發現摩洛狡詐的神情，突然意會了什麼，

「⋯⋯我懂了，你該不會用掉了？」

摩洛啜著出產於阿提米斯的珍貴紅茶，略有深意的微笑。

「噢，我的天，摩洛阿摩洛，你要玩不是不行，但至少別給我添麻煩阿。」原先手指交疊，雙肘靠在雙腿上，身子向前傾的皇帝，一見那微笑，頓時直起身子向後倒在沙發椅上，將右手貼在額頭上。腦中閃過這段時間國內所發生的各種事件，流離失所的人民、國土威脅、內政動盪，以及想要藉此把權的後宮，這些他苦惱上百個夜的事件及國庫損失，卻是眼前這傢伙導致的，腦袋一片混亂。

摩洛看見如此的皇帝，緩緩放下手中紅茶說道，

「所以我回到帝國了。」

其實摩洛很意外皇帝對於他使用賢者之石沒有太大反應，反而陷入各種情緒當中。

經過一小段時間的沈寂，皇帝開口了，

「這件事你一定要想辦法解決，不然一切會毀掉。」

「我知道，現在就過去處理。恰巧你接見我，讓我可以趁機去一趟，我可不想讓人知道這件事與我有勾結。這段時間我去處理，你再幫我掩飾，就當作是被你留下來多待幾天，。」

「好。」皇帝像是鬆了一口氣，馬上答應幫摩洛背這個天大的黑鍋，畢竟比起追究責任，解決眼前危機更為重要。

語落，摩洛馬上前往海帝斯城堡。

在進入海帝斯森林前，摩洛先來到比亞村莊，他堅信米娜瓦不會這麼容易死亡，他現在肯定還在某處生活，所以再次來到比亞村莊想尋求遇見米娜瓦的機會。

「真的都完全感受不到米娜瓦身上的神力了呢，十幾年前就感受不到了，以前還能追蹤她的神力痕跡……可以治療他人的神力啊，真是令人垂涎的能力……」

摩洛在村子裡遊蕩，半年前他來過一次，比起當時，村子更顯荒涼。

「不過，旁邊其他沒被滅村但災情慘重的村莊，都已經被惡魔納為魔族領地了，怎麼唯獨比亞村莊延伸出去這一片沒見接管？」摩洛所說的，是以比亞村莊為中心，呈現拉吧口放射狀，一路延伸出去的土地，甚至可以延伸到帝國市中心，如此絕佳地點，惡魔卻沒佔領，摩洛思考許久。

不知不覺已經走到百人墓地，這是當初米娜瓦埋葬所有村民的地方。見到一大片墓地，摩洛不由得讚嘆米娜瓦的毅力與力量，這絕對不是一個十幾歲的女孩能獨自做到的事，但她卻在幾天內就將大家安葬於此。

眼看依然找尋不到米娜瓦的身影，他很快的轉往森林向海地斯山脈前進。

森林依舊陰暗，但與先前不同的是，諾大的林子出現許多條路徑，這大概是魔族出入的痕跡吧。見此，摩洛更加不解為何比亞村莊依然處於空城狀態，若是將比亞村納入領地，那麼魔族就能多個中繼站了，這不是很好嗎？但他百思不得其解。

嘍嘍嘍—— 
森林的低吼聲依舊，至今沒人知道這個毫無生機的森林，為何長年發出這種如野獸低吼的聲音。這個聲音時常讓慌亂的迷途之人更加恐懼，最後完全迷失在森林裡，而這些消失的人，也從未被尋獲，沒人知道他們去了哪，也無人知曉他們是生是死。就連緊連在一旁的比亞村民們，也沒人敢深入於此，只敢在森林周邊活動。

但是摩洛不一樣，他是大賢者，是黑魔法師，不可能輕易被森林迷惑，更何況海蒂斯山脈的城堡是他建的，這裡對他來說如同後花園。

他很快地穿過森林，原本預計還要再走一段森林的摩洛，被突然消失的樹林嚇了一跳，放眼望去一片燈光。魔族將這片樹林改建成城鎮，摩洛無法相像自己所見的場景，停在森林邊愣著看著。

「這是……？海地斯？」 

#7 魔族領地 
[#7 魔族領地] by 成為魔王的貓


嗨～朕出現啦！
抱歉，最近超忙，沒時間用小說的東西，未來應該也會繼續這樣😂
（對，朕可不會改）
：魔王貓發文可遇不可求（？）


時隔十幾年，摩洛再次回到海帝斯山脈，天空依然烏雲密佈，雖然偶爾會露出一點陽光，但更多的是陰沈的天氣，時而打雷，時而細雨飄落，自從多了魔族們後，這個地方變得極度不協調：陰暗卻熱鬧。

摩洛在一旁呆看許久，無法相信原先的荒涼山脈，能變得如此活絡。

走進街道，魔族們如同市井小民一般，聚在餐館聊天、喝酒、打牌，魔族小孩也像普通孩子一樣在街上奔跑吵鬧，偶爾還能聽見魔族夫妻在鬥嘴的情況。若不事先說明，還真叫人分不清這裡是否是非人之地。

街道兩旁林立各種商店，有武器店、有餐館、有服飾店，也有一般住家。巷弄深處還有一家打鐵鋪，鏘鏘的聲音不絕於耳，從聲音聽來，這位匠人就算成了魔族，功力依然不減；服飾店裡的服務員們依然不失專業，將客人服侍的服服貼貼；餐館老闆還是身手矯健，即便魔族們已經以惡緣維生不依靠食物存活，但他們仍然可以將食物當成零食享用，因此餐館客人絡繹不絕，老闆料理食物的身影從沒停下，街上飄出陣陣香味。

仔細一看坐在街邊享受美食的魔族，有著一對美麗的獸耳，再繼續觀察會發現，這裡居住著許多不同種類的魔族，有半精靈變成的暗精靈、人類變成的人鬼與不死族、動物變成的魔物、亞人變成的獸人、矮人變成的哥布林，而海帝斯山脈裡的內海還居住著一群由人魚變成的海妖，他們都是這幾年來惡魔們帶回來的復活者。

這個城鎮眼到之處的魔族人數粗估約為五千人，魔物數量尚未知，其中以鬼人與不死族佔多數，若再加上其他地區，那人數可就不只如此了。

走在路上的魔洛，一看就是非魔族，原先以為進入魔族領地後會遭受攻擊，但事實上魔族們如同被下了命令般，對他客客氣氣，絲毫不敢怠慢。

他心想：『看來是六惡魔有事先交待，好險先獨自前來，否則真的會出大事。』

當他靠近武器點時，老闆熱情招呼，仔細替他介紹各種武器與防具，品質完全不輸帝國。就連走進餐館想品嚐看看魔族製作出來的美食時，店小二待他更是賓至如歸，完全感受不到一絲懈怠，他們所呈上的菜色完全不輸人類知名餐館，甚至可說是略勝一籌，這令摩洛感到無比驚訝。

用完餐後他在街上閒逛許久後，終於到達海帝斯城堡，原本死氣沉沉且老舊的諾曼式城堡，經過惡魔們的打理成為高貴的哥德城堡。摩洛再次感到驚訝：『那六隻原本連話的不會說的惡魔，經過十多年自學自理，竟然已經能統領一個族群，並將死寂的海帝斯變得如此熱鬧。』

莊嚴的城堡雕飾許多哥德式藝術。主殿上的高聳尖塔，一路延伸到雲端，加上海蒂斯山脈長年的薄霧，更添一股神秘色彩。

摩洛在薄霧中慢慢走過城堡前懸掛在山谷上的陸橋，此時霧裡的身影如同鬼魅般浮現，原來是六惡魔們。他們像是提早接到通知般，早已在城堡外門等候。時隔十幾年見到摩洛，他們都非常開心，一同領他入內。

摩洛不經好奇地問，

「你們怎麼建造這個城堡的？」

「……我，是我，我叫魔族建造的。」怠惰惡魔斯洛芙（Sloth [註1] ）打著呵欠輕輕舉起手有氣無力的回答。

「這棟造了多久？」摩洛內心猜想，這們大的建築物再配上如此華麗的雕飾，想必也要花個六年，就算沒有六年，至少也要兩、三年。

斯洛芙比了個六。

「六年？」正當摩洛以為自己猜到時，她遙遙頭，

「是六個月。我們自從接收比亞村莊的居民後就決定要改建城堡了，多虧陸續增加的魔族，讓建築速度變快，很快就完成了。」

「這……這規模六個月建好？怎麼做到的？你們學會魔法？但魔法能做到這樣？」摩洛對於這個回答感到相當疑惑，不經好奇是不是有魔法協助，但是這個世界、這個年代的魔法，並沒有如此發達，能夠完美的將魔法運用在這棟建築物上，這點讓他感到異常困惑。

他會有如此反應是因為這個世界的魔法分為五種：火、水、風、電，一般魔法師只能使用其中一種，能使用兩種的稱大法師，三種稱魔導士，四種稱賢者。另一種更高深的魔法叫黑魔法，它與精神、時間、召喚......等等，違背個人意願、藉由魔力影響到他人本身的，皆屬於此類。只有達到賢者等級的人，才能學會黑魔法，精通此五種的人被稱為大賢者。唯有足夠的魔力，才能習得多種魔法，並使出更強大的技能，不過本身性質就與人類不同的惡魔是例外，不在這些約束裡。即便如此，就算惡魔再怎麼精通魔法，也難以只依靠這些魔法獨自完成它，更何況還有城堡對岸的魔族城鎮需要建設。

「我們是學了魔法，但其實是多虧了您給我們的權能才能這麼快速建好城堡。我們發現可以藉由調節強弱，來影響人的情緒，所以我就調整怠惰強度，讓魔族特別勤勞，露絲特用她的精神操控讓他們完全聽從指示，他們就這樣工作了六個月。」

「我！我！還有我！建築過程受傷的人由有回復能力的我以及暗精靈治療。」暴食惡魔唐尼（Gluttony [註1]），開心地跳上跳上向摩洛補充。

「沒錯，所以很快就完成了。哈……」說明完畢後，斯洛芙又打了個呵欠。

聽見唐尼提到回復，引起摩洛的興趣。

「說到回復，你們是如何復活魔族的？有什麼特殊術式嗎？」兩眼頓時發亮，就像是看見糖果的孩子那樣的眼神。

「我們也不清楚，目前只知道跟賢者之石有關，因為每次復活他們後，我們都會感到異常飢餓，所以猜測應該是跟賢者之石有關。」暴食惡魔對於無法回答的提問，只能無奈地聳聳肩。

雖然沒有獲得滿意的回答，不過這是一絲希望，他當初製作賢者之石的目的就是為了復活技能與長生，這是他窮極一生所想要獲得的能力，有了線索，他不想放棄話題繼續詢問，

「那你們既然能復活他們，能讓人類在不成為魔族的情況下，成為不死之身嗎？」

「不行。」唐尼搖搖頭回答。

「這樣阿……」得知無法繼續探求解答的摩洛，只好失望的結束這個話題。但他還是非常希望有招一日能獲得這些能力，如此一來他就能媲美W 了。

惡魔們帶著摩洛參觀新建好的城堡，城堡雖然有些陰暗，但依然可以注意到裡面的擺設與格局與人類日常很相似，這都是惡魔為了有天摩洛回到城堡時，能有個舒適的休息環境。

時間很快的來到晚餐時刻，一行人來到餐廳，一進門可以看見偌大的餐廳中間擺放一張很大的長桌，而餐廳對面一整牆的落地窗牆可以眺望遠方的魔族城鎮，城鎮一點一點的燈光在黑暗中微微晃動，從燈光微弱的餐廳裡望去，意外有點浪漫。

摩洛被眼前景色深深吸引，不自覺走向落地窗專心享受眼前這一刻，當他回過神來時，桌上已經擺滿美食。

由於稍早前在魔族餐館享用過美味的午餐，讓他更加期待這豐盛的聚餐。摩洛坐在餐桌主位，隨後惡魔跟著列席，嫉妒惡魔伊娃（Envy [註1]）彎腰向摩洛致敬。

「我敬愛的神，不知道今日餐點合不合胃口？我們不太清楚人類的喜好，這些都是由不死族及鬼人料理的餐點，希望您會喜歡。」

眼前的佳餚散發出誘人香氣，摩洛迫不及待的拿起餐具開始用餐。

首先，他被放在冰上散發黑金光芒的魚子醬吸引，馬上拿起一旁的珍珠貝母湯匙舀起入口並用舌頭擺弄魚卵，魚卵質地滑順且富有彈性，接著往上顎輕輕一壓，一顆顆爆開的卵，流出淡淡的海腥味與奶油味，令人欲罷不能。

「哇！這魚子醬真是絕品，這是從哪來的？」摩洛不經讚嘆，然後再次用珍珠貝母湯匙舀起魚子醬，並將它們放在手背，輕輕搖動手背細欣賞這美麗的小東西，烏溜溜的卵在微弱柔光的映照下，散發小小光點。

「親愛的神，您魚子醬的吃法真是正統！沒錯，不用這種吃法吃根本無法好好品嚐它的美味！」他是惡魔界的美食家，應該說是世界上數一數二的美食家。暴食惡魔唐尼雖然外表是位天真的小男孩，但他對美食的堅持卻完全不輸帝國貴族，他甚至會隨身攜帶多種料理刀以便在半路上遇到食材時可以馬上獵捕料理。在讚美完摩洛後，他繼續為他最愛的美食補充說明，

「那是出產於海地斯山脈內海的魚子醬，是海妖們細心培育的品種。雖然海地斯山脈的內海原本是坐高鹽度的海域，幾乎沒有任何生物能在這片海中存活，但是經過擁有大海智慧的海妖們一番研究後，終於培育出能夠在這片海域生活的魚群，進而製作出能夠在短時間內收成的美味魚子醬。據報告所示，他們現在正嘗試培育其他水生生物，真是期待接下來會是什麼美食！」他的雙眼閃閃發光，這就是他對於美食的強烈慾望。

「該不會這就是這陣子帝國貴族流傳的魚子醬？」摩洛喝了一口香檳後，再次舀了一匙。

海妖們產出的魚子醬味道相當獨特，在這半年內消息傳遍帝國貴族，每個貴族都期望能夠吃上一口，起因是因為有幾位海妖去其他海邊要捕撈研究用魚時，不小心被某貴族逮個正著，機靈的海妖便用精心製作的魚子醬賄絡他們並趁機逃跑。

「嗯……應該是吧，我對帝國貴族不太熟悉。」唐尼聳了下肩膀。

「這真的太好吃了，離開時我要帶一些回去，不知道皇帝那小子吃到這魚子醬會露出什麼表情。」

「您……還要離開嗎？」伊娃露出失落的表情，其他惡魔也望著摩洛，好似希望他否定。

「沒辦法，你們搞太多事了，帝國還有要處理的事。」不只魚子醬，摩洛對於桌上的所有餐點都讚不絕口，他正專心地吃著佳餚，根本無心照顧惡魔們的心情，不停的用手上的刀叉處理食物。

「要不我們把帝國滅了吧？」傲慢惡魔帕德（Pride [註1]）舉起手中的餐刀愉悅的開口說道。

貪婪惡魔格迪（Greed [註1]）跟著附和，

「真是個好主意，這樣我們又會有更多惡源跟靈魂可以享用了！」

聽見此番言論的摩洛，原本忙碌於餐點的手，突然停在半空中。

「那可不行，人類如果因此滅絕，你們怎麼活？而且我還有很多事要做，可不能隨隨便便就滅了帝國啊。」然後繼續切著盤中的烤雞。

餐廳頓時瀰漫一股哀傷氣氛。

他終於注意到低落的氣氛，於是稍微安慰一下惡魔們，

「別這麼難過，我會找一個代理人代替我，之後可要好好聽他的話，別再給我闖這麼大的禍了。」

「我們的神只有一個，我們不需要其他人。」伊娃哭喪著臉，一想到她最愛的神很快又要離開，不由得感到悲傷。

「以後我會常常來看你們的，別難過。」他的手依舊沒停下。

事實上，這只是一句敷衍的話。摩洛的救世、佈道行動正如火如荼的展開，刻不容緩，他想要盡快將這裡處理完畢，沒時間跟惡魔們討價還價。

很快的，摩洛用完餐了，這頓大餐令他感到相當滿足，他擦擦嘴巴後起身，

「你們都先各自去忙吧！明天早上來後殿集合，我先回房了，別忘了幫我裝些魚子醬。」

離開餐廳前，他不忘再次提醒魚子醬。

回到房間的摩洛，，對於改裝後的房間感到有點不大習慣，原本空蕩蕩的房間，現在被許多擺設佔據，華麗至極。

此時他突然想到在房裡的密室，那是他巨大的秘密，他有點擔心惡魔們是否有注意到這個空間，於是趕緊走向密室通道的暗門，摸了摸牆並往牆裡輸注小術式，牆上對應的術式馬上亮起，一扇黑色大門隨之浮現。

「呼，看來沒人發現。」他鬆了一口氣後，將門打開，用火魔法點亮了牆上的火把，一路走下延綿的螺旋階梯，他僅剩的聖賢之石就在樓梯的深處。

[註1]七宗罪 

#8 天使（未完成）
♮＿形象圖-暴食惡魔：唐尼（未完成）
#9 墮天使（血腥慎入）（未完成）
#……（未完成）
#？ 色慾惡魔畸形的愛（有肉慎入）（未完成）
♮＿形象圖-色慾惡魔：露絲特（未完成）
