
類型: 原創
作者: 零時午夜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-04 


同時具有生與死，兩種絕不相容的力量。能夠聽見靈魂之聲的少女，芙洛拉·海爾森。在接管了年邁養父的墳墓教會後，面對教會執行者的到來，她的命運，究竟會如何呢？星期三更......大概吧


第一章：墳墓聖女與教會
Prologue:《墳墓中的聖女》
[Prologue:《墳墓中的聖女》] by 零時午夜

就算說是荒蕪也不為過。
　　
在這片與肥沃一詞無緣的土地上，有一座小小的教堂、默默的聳立於此。
　　
這裡是邊境地區的開拓地，被冠以領主之名的村莊
　　
────《格林希爾》。
　　
　
　　　　
「爺爺！有客人找您～」
　　
陽光藉著玻璃傾瀉而入，亞麻綠的髮辮隨風飄逸著。教會中、少女踏著輕快的腳步來到了白髮神父的身旁。
　　
「是上次那對夫婦嗎？來、快請他們進來。」

「......還有，要叫我海爾森神父。」在話語的最後，皺起眉頭的神父、無奈的補充道。　　

「好的～～海爾森～神父。」
　　
露出如同月光般皎潔的牙齒。一副惡作劇的笑容。
　　
面對眼前的捉弄，神父只得揮了揮手，催促著少女前去迎接來客。而神父這邊也開始著手進行準備。
　　
「時間過得還真快啊......」
　
手持【聖言之書】的神父不禁感嘆著。
　　
回頭望向少女、那如同孩子一般的離去的背影......
　　
神父不自覺的，露出了慈祥的微笑。
　　
────＜登！＞＜登！＞＜登！＞────
　　
此時教堂裡，老舊的鐘擺聲響起，預示著正午的到來，同時也將神父的思緒從回憶中拉回現實。
　　　　
「......走吧。」　　
　　
◇
　　
「來，請往這邊......」
　　　　
彷彿例行公事一般，接待來客的身姿。
　　
換上了一副嚴肅的面孔，此時的她，是墳墓教會的修女
────芙洛拉•海爾森。　　
　　
「......謝謝妳，孩子。」　　
　　
「這是我應該做的。」

少女......芙洛拉，以輕柔淡薄的微笑回應著。　　
　　
「那麼、都道別過了吧。」　　
　　
「神父大人......謝謝你同意我倆的要求。」
　
夫妻倆低下頭去，對著眼前的神父，致上最高的謝意。　　　　
　　
「沒事、儀式隨時都可以準備。重要的並不是儀式，而是尚在痛苦的人們......妳說是吧，芙洛拉。」　
　　
「誠如神父大人所言的那樣......為了指引人們，才是這所墳墓教會存在的意義。」　
　　
泫然淚下，被壓抑的感情終於在此時此刻、潰堤而出。

「啊啊啊！雷恩....我的雷恩啊啊啊！！！」

「.............」
　　
淚流不止的抱著手中殘缺的盔甲，而一旁的丈夫則是捂著嘴，默默的注視著眼前的妻子流淚。
　　
『別哭了好嗎......爸爸...媽媽。』
　　
由一道細微的光芒所形成的人影，似乎是一位士兵，帶著淚聲、擁抱著夫妻二人。　　

「......雷恩。」　　　

用氣若游絲的聲音嘟噥著。　
　　　　　　　　　
少女眼中所映出的，是與旁人截然不同的景色。
　　
這是只有少女所能觸及的世界。　　
　　　　
「......爺爺。」
　　　
「啊啊......接下來就交給妳了，芙洛拉。」　　　　
　　
在兩人的情緒稍微穩定之後，隨著芙洛拉的腳步，一群人來到了教會的後頭，屬於逝者的區域。
　　
墓碑於此林立，多如繁星、卻不見灰塵與雜草叢生。
　　
這都歸功於有人細心照料的緣故。
　　
「......好了，這裡就是了。」
　　
在墓園的角落，有著一塊小小的空地，被樹蔭所遮蔽著。　　
　　
那是夫妻倆、親自為其所挑選的安身之所......
　　
「雷恩他......應該會喜歡這裡的吧。」
　　
抱持著期待與不安的感受，將手置於石碑之上的妻子如此問道。
　　
「一定會的、夫人。」
　
這時，一道潺潺的流水聲打斷了這片寂靜。
　　
佈置完場地的神父，用眼神傳遞著儀式開始的訊息。　
　　
「......讓我們來送雷恩最後一程吧。」　
　　
與丈夫一同攙扶起跪在地上的妻子，來到了神父面前、接過了那代表重生與救贖的【聖言之書】。　　
　　
將殘存的盔甲放在中央，閉上雙眼、深深的吸了一口氣後，看著以聖水所形成的簡易法陣，墳墓教會的聖女開始了她的祈禱......
　　
　　　
｛予以憐憫之心，賜福離世者永恆的安寧。｝
　　
雙手緊扣，宛若朝陽一般。
　　
祝福與新生的魔力在少女的周圍散發出耀眼的光芒。　　　
　　　
｛慈容以對，以永遠不滅之光照耀他們。｝
　　
與令人敬畏的光芒不同。
　　
少女的光芒，是如此的溫暖、且舒適......
　　
｛在那永恆的國度裡，垂聽吾等之禱告。｝
　　
期望的並非是淨化，而是指引。　　
　
少女清楚的明白、她的職責所在。　
　
｛願此聲上達於天際，直至一切的盡頭。｝
　　
願神引領逝者，牽上來世的羈絆。　　
　　
　　
｛────執禮者，芙洛拉•海爾森......｝

　　
　　
儀式結束，然而眾人皆被眼前的景色給奪去了神。　
　　
「時間已經不多了、不說點什麼嗎......雷恩？」　　
　　
在他們眼前所見的，是一位歷盡滄桑的兵士。
　　
彷彿不敢置信一般、看著自己雙手的雷恩，在一陣沉默之後，開始了只屬於他的離別之詞。
　　
『......謝謝妳，我小小的聖女啊。』
　　
僅僅只是微笑著，如此便足以明白對方的心意。
　　
『再來就是，永別了、父親和母親......我很抱歉。』
　　
笑著說出這些話的他，究竟抱著什麼樣的心情呢？
　　
「我們都以你為榮......雷恩。」
　　
「安心的去吧，我和你母親能好好照顧自己的。」
　　
在最後的最後，完成了未了的心願。
　　
或許此時的他，比起其他人而言、是幸福的吧。
　　
（我或許無法拯救所有人......但至少，我想把握觸手可及的這一切。）
　　　　　
看著那融入正午的日光，消散而去的靈魂。　　
　　
這是少女心中、真切的願望。
　　
墳墓教會的聖女，今日也仍在努力著。 

01:《並非獨自一人》
[01:《並非獨自一人》] by 零時午夜

「還是老樣子在這種地方啊。」
　　
只見一道熟悉的聲音傳來，打斷了芙洛拉的祈禱。

回頭一看，在那裡站著的是不知從哪闖入，一臉無趣的青梅竹馬......亞伯特•丹帝萊恩。
　　
「發生什麼事了嗎？」
　　
「......今天應該沒有預定才對。」，心中充滿疑惑的芙洛拉如此嘟噥著。
　　
「沒什麼、只是想來看看妳而已。」
　
口中說出肉麻的話，在陽光之下綻放笑容的棕髮少年。　　　

早已習慣的芙洛拉以苦笑回應著眼前的這名摯友。
　　
「話說......海爾森神父他現在還好嗎？」
　　
「爺爺...？」
　　
從少年口中拋出了未曾預料到的話題。
　　
畢竟對於神父而言，少年就像是圍繞在閨女身旁的害蟲一樣，兩人之間的關係、也談不上有多好。
　　
雖然在芙洛拉的眼裡，這只是兩人傲嬌的表現就是了。
　
「啊啊......自從神父退休了以後，就很少再見到他了，我家的老爸老媽也一直嚷嚷著、要我來這確認一下。」
　　
「姆嗚...這才是你真正的的目的嗎～？」
　　
裝作不高興、把頭撇向一旁的芙洛拉忍笑著。
　　　　
「怎麼可能呢，只是順帶而已、順帶～」
　　
面對少女的挖苦，少年也很配合的解釋道。
　　
「爺爺的話......最近因為沉迷於雕刻的關係，大部分的時間都待在房裡，也只有每日行聖禮、以及木材不夠的時候會出來一下，有時甚至連飯都不吃了。」
　　
「......那個糟老頭子。」

聽完芙洛拉的話，一臉不悅的亞伯特握緊拳頭低喃著。
　　
「不過這也表示，爺爺他是真的放心、把這座教會交給我了吧。」
　
撫去陰霾，在芙洛拉的臉上、露出了發自內心的笑容。　　
　　　
在年僅17歲的時候，從養父、同時也是神父的手中接管了教會，芙洛拉的心裡一直有些不安。
　　
「自己是否能做得像爺爺一樣好。」，這種揮之不去的疑慮，以及人們的信任，一點一滴的折磨著芙洛拉。
　　
幸好在當時，有著神父的支持、以及少年的陪伴。
　　
自己還依稀記得少年當時所說過的話：
　　
「昂首挺胸吧，妳是獨一無二的，『為他人的悲痛而感到悲痛什麼的。』，這裡除了妳以外，沒有人能夠像妳一樣做到這點，你可是我們這座村莊的【聖女】啊。」
　　
雖然對於少女而言，【聖女】一詞是過重的評價，但同時也是這段話，拯救了當時的少女，並給予了她無限的信心繼續前行下去。
　　
「......而且這座教會，是我實現夢想的第一步。」
　　
────夢想，同時也是使命。
　　
只有芙洛拉能看見的，那如同繁星一般漂散在周圍的幽幻之光。　　
　　
那是人們所殘存的感情、意識......有時，甚至是靈魂。
　　
「亞伯特，你知道嗎......人們在死後會將一切的感情和包袱全部拋下，以純潔之身踏上前往來世的路途。」
　　
「而無法放下的人，則會以另一種形式，繼續存在於這世上......對吧。」
　　
回想起那駭人的身姿，以及眼前潸然淚下的少女，亞伯特在那時便下定了決心。
　　
自己會在少女身旁，如同騎士一般的，守護著少女。
　　
......無論前方有著怎樣的阻礙。
　　
「為了不讓這些孩子們變成這樣，我會盡我所能的去拯救他們，哪怕只有一個也好......」
　　
伸出手來，過往的殘片便如同蒲公英的種子一般，在少女的手中飛舞著。
　　
『芙洛拉』『芙洛拉』『芙洛拉』『沒事的哦』『妳一直都很努力哦』『休息一下也可以哦』『記得吃飯哦』
　　
那是曾經被少女拯救的人們，所殘存下來的意識。
　　
不計其數的幽光圍繞在少女的身旁，即使靈魂不在此處，人們的心底依舊期望著能為眼前的少女做些什麼。
　　
「還有我在呢，妳就儘管放心吧。」
　　
少年自信的拍了拍他那健壯的臂膀。
　　
每日的農餘時刻都在拼命鍛鍊著，無論是劍術也好，弓術也好，也曾作為自警團的一員參與魔物的討伐，少年的實力相比同齡人而言、絕對稱得上是可靠的。
　　
「謝謝你....亞伯特。」
　　
比起千言萬語，願意陪在自己身旁的摯友，更令芙洛拉感到心頭一暖。
　　
兩人就這麼互相對視著，彷彿忘記了時間的流動一般，直至正午的鐘聲響起的那刻，才將兩人的意識拉回。
　　　　
────＜登！＞＜登！＞＜登！＞────　　
　　
當回過神後，一股尷尬的氛圍頓時籠罩在了兩人之間。
　　
率先打破這場沉默的......是芙洛拉。

「......時間正好，何不留下來吃頓飯以後再回去呢？」

為何做出挽留的舉動？這點少女自己也不清楚。
　　
心裡這份未知的情感，今日也依舊困擾著少女的思緒。
　　　　
而面對眼前少女的提議......　　
　　
「那麼我就欣然接受了。」
　　
與少女不同，少年的心中十分明瞭這種感受。
　　
那是一直持續了許多年的努力、終於萌芽的瞬間......
　　
（我會實現妳的願望，直到那天，我希望妳可以和我一起去看看、這世界的每個角落......）

看似童話般的情節，那是少年微不足道的夢想。
　　
因為他相信......如果是少女的話，肯定能做到的。
　　　　
「只希望這場戰爭早點結束......」
　　
「是啊......已經不希望再有人犧牲了。」
　　
偶然吐出的一句嘆息，代表著所有人的期盼。　　
　　
無論是生者、抑或是死者...... 

02:《絆》
[02:《絆》] by 零時午夜

夏夜籠罩著一層薄霧，帶來一種神秘的氛圍。
　　
而就在這樣的夜晚中，有一位少女正獨自祈禱著。
　　
「......芙洛拉。」
　　
「爺爺？」
　　
「這麼晚了，在這裡做什麼呢？」
　　　　
面對神父的疑問，少女先是停頓，接著遲疑的說道：
　　
「......那個...哭聲...」　　
　　
「哭聲？」
　　
「......因為聽見了哭聲。」　
　　
「聽見了哭聲」，僅僅只是因為這樣，少女便在夜深人靜之時來到了墳場。
　　
或許對一般人來說，是個荒謬的理由。
　　
但眼前的神父不同。
　　
在與少女長時間的相處之下，神父對少女的能力可說是瞭若指掌。　
　　
（對其他人而言，或許稱得上是詛咒吧。）
　　
少女的能力，並不單純只是表面上看來的那麼簡單。
　　
那是一種可怕的天賦......
　　
能夠使人毀滅、墮落，同時也能造就一代聖人。
　　
「......這樣啊，那...結束了嗎？」
　　
「是的......很抱歉讓爺爺擔心了。」
　　
感到愧疚的少女無精打采的低下了頭。
　　
「沒事。」
　　
用著慈祥的眼神和語氣，上前一步的神父輕撫過少女的髮絲。　
　　　
對於神父而言，自己的職責便是指引少女走向正確的道路。　　
　　
既然少女是出自善意行動的，那自己也不好說些什麼。
　　
「......既然事情已經解決了、那就早點去睡吧，不然明天早上的聖禮可就起不來了。」
　　
「好～～」
　　
看著不作懷疑的神父離去，少女隨即露出了調皮的笑容。
　　
「那麼今天就到這裡吧......大家幸苦了喔～」
　　
以輕鬆的語氣進行慰勞的少女。
　　
在她的周圍，映入眼簾的無數光芒，隨著少女動作的改變而舞動著。
　　
「過幾天就是爺爺的生日了，到時候、我們一定要給他一個驚喜。」
　
獨自一人撫養著少女長大，從以前到現在，不辭辛勞的照顧著自己。
　　
無論是在自己發燒不止的時候、抑或是感到低潮的時候，無論何時，他都陪在自己的身旁。
　　
明明沒有血緣關係，卻比誰都還像家人......比誰都還要愛著少女。　　
　　
「好期待那天的到來喔，你們說是吧！」　　
　　
為了最愛的爺爺，所以想讓他看看自己的成長......
　　
讓他知道，自己已經不再只是那個、追隨著神父背影的小女孩了。　
　　
......為此，少女決定獻上自己、第一次的舞蹈。

◇
　　
「哎呀，一直以來都在受神父您的關照，這是一點心意，如果不介意的話還請收下吧。」
　　
「這怎麼好意思呢。」
　　
一把手接過了裝滿蔬菜的菜籃。
　　
看著在門外有說有笑的神父。
　　
芙洛拉的心裡有種說不出的感受......　　
　　
（......明明這些人連爺爺的生日都不知道。）
　　　　　　
即便是到了生日的這天，一切也如往常一般的，並無不同。　　
　　
鑑於神父從來都不曾提起過自己的私事，這種情況也是理所當然的。
　　
自己也是在偶然間、才有機會得知神父的生日......
　　
（我一定要讓爺爺度過一次最棒的生日。）　　
　　
於是，少女在那小小的心中、燃起了覺悟。
　　
就這樣、到了夜晚的時候......
　　
「快點爺爺～這邊這邊。」
　　
「好～好～走慢點啊......」
　　
只見少女拉著神父的手，來到了教會後頭的一座小山丘下。　　
　　
「這種時間把我叫來這裡，是有什麼事情嗎，芙洛拉？」
　　
明明是林立著墓碑的墳場，少女卻像是在遊樂場般興奮的奔跑著。
　　
（......普通的女孩絕對不會這樣吧。）
　　
「自己的教育是不是出了什麼差錯」，就在神父正懷疑著自己的同時，少女已經登上了眼前的山丘。
　　
「爺爺！仔細看好囉......」
　　
背對著月亮的少女，在月光的映照下舉起了雙臂 。
　　
「......那是!?」　　
　
「（大家......請借給我力量。）」
　　
旋轉，接著踏出步伐......
　　
在群星的簇擁之下，少女開始了她的舞蹈。
　　
「《送神之舞》嗎，好久沒看見了......」
　　
以懷念的眼神看著眼前景象的神父。
　　
那被時代所拋棄的祭典......不曾想過，直至今日居然能再見到一次。
　　
「瑪麗......」

融入夜空的修女服，彷彿與友人的身姿重合在了一起，令神父不禁嘟噥著。
　　
眼角散著淚光的他，此時回想起了曾經的過往......
　　
「人一但老了，總是會變得多愁善感啊。」　
　　
止不住鬆弛的淚腺，只是靜靜的注視著眼前的少女舞蹈著。　
　　
一點一滴的，少女已經從當初那個懵懂的女孩，變成了現在這般可靠的樣子。　

（已經能獨自一人前進了呢......）
　　
自己不可能永遠陪在她的身旁，為少女的成長感到欣喜的同時，也感到了一絲寂寞。　
　　
（......這樣就好。）　　
　　
少女的未來，就算少了自己的陪伴，也一定不會有問題的吧。

（至少那個渾小子是不會讓我失望的。）　　
　　
不知為何的，腦中浮現出那名棕髮少年的身影，令神父不禁露出了一抹微笑。　

（哼......果然還是不行，得讓他再多勞動個幾回。）　　
　　
面對糾纏住閨女的青梅竹馬，神父今日也依然在盤算著。
　　
「怎麼樣，爺爺！」　
　　
在不知不覺中，舞蹈便迎來了結尾。
　　
看著無數有如螢光般的殘魂重歸於寂靜。

興奮的少女於是跑下了山坡。　　
　　
「謝謝你......芙洛拉。」
　　
「可是，為什麼？」，還沒等自己把話說完，少女便緊緊的抱住了神父。
　　　　
「爺爺......生日快樂。」
　　
經過少女的提醒，神父這才想起了今天是自己的生日。
　　
（自己已經多久沒有慶祝過生日了呢。）
　　
在那忙碌的日子裡，久而久之的，甚至連自己的生日都快記不得了，少女又是從何得知的呢？　　　
　　
不過，這些事情都已經不重要了......　
　　
「謝謝你...芙洛拉......」
　　
看著懷中的少女。
　　
自己所能做的，也僅僅只是感謝她所給予的這一切......
 

03:《邊境的日常1》
[03:《邊境的日常1》] by 零時午夜

＜快來喔～新鮮剛出爐的麵包喔～＞
　　
＜來看看便宜的水果和蔬菜喔～＞
　
早晨的市集熱鬧非凡。
　　
而手持提籃的少女，此時正採購著生活所需......
　　
「......是說燃油和墨水也用的差不多了...」
　
站在雜貨鋪前的少女，看著眼前羅列的商品思考著。
　　
一旁和村民聊得正歡的大叔隨即便注意到了她。
　　
「喔喔～這不是修女小姐嗎？今天有什麼需要的，我可以算您便宜一點喔。」
　　
「那就承蒙您的好意了。」
　　
能夠以更低的價格買下商品，這對於少女來說，當然是再好也不過了。　　
　
爽快的將少女所購買的東西打包好以後，店主大叔以一種極為誠懇的語氣接著說道：
　　
「上次的事情受了您很多照顧啊，要是沒有修女小姐您的話，我家的小子恐怕已經......」
　　
在這邊境的村落裡，資源匱乏的地方，哪怕只是一個小小的感冒......也有可能奪去一條性命。
　　
「我只是做了我該做的，能夠撐過來都要托那孩子的福，不用放在心上。」　　

「修女小姐您還是老樣子，太謙虛了。」
　　
正如對方所言的那般，教會本身的意義，以及其所帶來的影響是有多麼的巨大，這點少女是無法想像的。
　　
因為對她而言，教會......或者說是聖職者，僅僅只是為了幫助他人而存在罷了，這點無庸置疑。　　
　
「對了，這個也給您吧。我想神父大人他應該會喜歡的。」
　　
說著說著，店主大叔便從一個精緻的盒子裡，拿出了一把小小的雕刻刀。
　　
對於眼前這看似有些昂貴的東西，猶豫不決的少女，遲疑的向對方問道：
　　
「真的......可以收下嗎？」
　　
面對顯得有些膽怯的少女，店主大叔只是爽朗的笑著。
　　　　
「沒事沒事，也只是剛好賣不出去的存貨而已，不用在意。」　　
　　
明白再婉拒下去的話、便會顯得失禮，而自己也想看見爺爺拿到禮物時的那份笑容。
　　
在兩方的想法交織之下，芙洛拉決定接受對方的好意。
　　
　　
────就在這時。　
　　
「嗚...」
　　
突如其來的衝擊把芙洛拉給撞倒在地。
　　
看見恩人跌坐於地上的模樣，一旁的大叔憤怒的咆哮著。
　　　
「喂！你小子給我小心一點啊。」
　
無視對方的叫喚，只見那名男子著急的站了起來，跌跌撞撞的，彷彿是在躲避著什麼一般......
　　
「修女小姐......沒事吧。」
　　
「沒事的，我沒有受傷。」
　　　
如果只是一般的推擠還好。
　　
芙洛拉的心中，總覺得有股不好的預感。　　
　　
「那麼，我還有些事情、必須得先失陪一下了。」
　　
朝著店主鞠了鞠躬表示歉意。
　　
在拋下這句話後，眼前的少女便迅速消失在了人群之中。
　　
「等等，修女小姐!?」
　　
等到店主伸手想阻攔的時候，少女已然不見了蹤影。
　　
「......妳的東西不要了啊？」　　
　　
只留下茫然的店主在原地等候著......　
　　
◇
　　
（一定發生了什麼事情。）
　　
越往郊外的方向前進，方才的情況便愈加嚴重，這也讓芙洛拉更加的確信，有什麼事情正在發生......　　
　　
「不要著急，往廣場的方向去避難。」　
　　
與芙洛拉的猜想符合，現場能看見一些自警團的成員在安撫恐慌的民眾，試圖維持秩序。
　　
「艾格華特先生！」
　　
好不容易看見了熟悉的面孔，芙洛拉出聲呼喊道。
　　
「修女小姐？」

「這裡發生了什麼事？」
　　
少女向對方詢問著，試圖想掌握狀況。
　　
如果說這裡有誰清楚狀況的話，那肯定就是自警團了。
　
「有隻大型魔物穿過了郊外的圍欄，修女小姐妳也趕緊離開這裡吧，我們已經找人去通知神父了。」　　
　　
「可是魔物現在......」
　　
「沒事的，我們隨後會將傷員集中在教會的空地上，到時候就麻煩妳了。」　
　　
還來不及等少女說出下一段話，對方便回到了崗位之上。　　

（是啊......現在我能做的也只有這些了。）　
　　
雖然心中掛念著少年的身影，不過眼前的情況並不允許她這麼做。
　　
（拜託了、亞伯特，一定要平安回來啊。）　　
　　
◇
　　
於教會，臨時搭建的這座醫療站內，痛苦的哀號聲此起彼落。
　　
在這裡的，大部分都是郊外的農民以及自警團的成員。
　　
「......只是輕微的骨折和外傷而已，並沒有什麼大礙。」　　
　　
手中行使的奇蹟之力從未停歇。
　　
少女雖然有些心不在焉的，但依然有條不紊的完成了她份內的工作。
　　
「傷勢比較嚴重的已經先做好應急處理了，剩下的就讓他們好好休息吧。」
　　
「明白了，芙洛拉修女。」　
　　
隨著時間一分一秒的過去。
　　
芙洛拉的內心愈發的感到焦急不安。
　　
（亞伯特他，會不會出了什麼事情。）
　　
這種想法縈繞在芙洛拉的心頭揮之不去......
　　
而就在此時，她聽到了兩名自警團成員之間的對話：
　　　
「話說......現在是誰在對付那個大塊頭來著。」
　　
「記得好像是團長、和一位棕髮少年頂在前面，雖然有些新兵在，不過也只能勉強起到援護作用。」
　　
「棕髮少年？你是說亞伯特隊長嗎......」　　
　　
聽見熟悉的名字流入耳中，令芙洛拉不禁打斷了兩人的對話。
　　
「亞伯特！亞伯特他沒事嗎？」
　　
彷彿吶喊一般的，她突如其來的話語，引起了周圍所有人的注意。
　
面對眼前有些激動的少女，兩人一時之間，顯得有些不知所措。　
　
「抱歉...我只是......能請你們告訴我他現在的狀況嗎？」
　　
那怕只有一點也好，想知道他的訊息。
　　
話音之中帶有著一絲哀求的情緒，少女為何會如此的著急，這點就連她自己也不明白。

「這個......我們也不是很清楚。」
　　
「在我們被搬到這裡的時候，就已經和前線失去聯繫了......」
　　
在聽見了兩人的回答以後，殷切的期盼轉變為失落。
　　
「是嗎...」
　　　　
「我們所知道的也就只有這些了......抱歉。」
　　
看見少女這般失落的神情，兩人的心中感到了一絲愧疚，但也別無他法......　　
　　
「在郊外，南邊的農田外圍有一座森林......這麼說妳懂吧。」
　
此時，在一旁聽著對話的老嫗插口說道。　
　
「農田外圍......可是.........」　
　　
「這裡還有我們在呢，放心吧......神父大人那邊、我們會想辦法蒙混過去的。」
　　
聚集在芙洛拉周圍的，都是志願來這裡幫忙的婦人們。　
　　
她們用一種堅定的眼神注視著芙洛拉。　
　　
「喂喂，不是吧？」
　　
「............這裡就拜託各位了。」　
　　
話音剛落，少女便消失在了眾人的面前。　　　　　　
　　
「老婆婆，您這是在做什麼呢？您這是要讓那孩子身赴危險之中啊！」
　　
顧不上自己的傷勢，無法理解的團員怒斥著老嫗的行為。因為在他的眼裡，這無非是把一名少女給推往死地。
　　
「......不去的話，那孩子會後悔一輩子的。有些事情還來得及挽回，我們已經沒有機會了......但那孩子不一樣。」
　　
彷彿注視著遠方一般，在這裡的所有人都有著共同的回憶。　
　　　　　
「一定要平安的回來啊，修女小姐。」 

04:《邊境的日常2》
[04:《邊境的日常2》] by 零時午夜

（亞伯特...亞伯特......拜託了，一定要趕上啊！）
　　
穿過街道一路奔馳的少女，她的目的地是南方的森林......
　　
「喂！你看，那不是修女小姐嗎？」
　　
「這麼一說好像是啊......她往村外的方向是要做什麼呢？」
　　　
少女的行徑，理所當然的吸引了自警團成員們的注意。
　　
與人群流動的方向相反，這異常的舉動使得在遠處觀望著的艾格華特、不得不提高警覺。　　
　　
「這下麻煩了啊......」
　
感到困擾的艾格華特抓了抓頭，小聲的嘟噥著。 
　　
「喂！這裡就交給你們了，我負責去把修女小姐給帶回來。」
　　
「前輩!?」
　　
在拋下這句話後，艾格華特便頭也不回的飛奔了出去。　
　　
（話說森林裡頭還有那傢伙在......應該沒事的吧。）
　　
想起自己的孿生兄弟，與自己同樣為村莊自警團成員的團長，艾格華特在心裡默默的祈禱著。　　
　　　
（要是真出了什麼狀況，我們倆怕不是要被那老太婆給幹掉啊......）
　　
◇　　
　　
「......是這裡嗎？」
　　
跟隨著殘魂們的指引，即使是在錯綜複雜的森林裡頭，芙洛拉也能輕易的找到正確的方向。
　　
「願聖主和聖母保佑這些、為了他人而犧牲的勇士們......」
　　
雖然無法停下腳步，但少女依然在心裡祈禱著。
　　
從農田到森林的這段路途中，到處都能看見倒臥在血泊之中的屍體。
　　
他們有的被折斷了手腳，有的則像是被重物給砸過一般，看不清原本的面貌。

「......你們的犧牲不會白費的。」
　　
即便是見過了不少場面的芙洛拉也不禁皺緊了眉頭。　　
　　　
但也正是因為他們引開了魔物，保全了田裡的莊稼，這才能讓邊境的人們能夠安全的度過冬天。　　

用自己的生命去拯救他人的性命，這無疑是一種崇高的行為，只願神能賜予他們幸福的來世。　　
　　
「......就快到了。」
　　
能聽見，靈魂與思念正呼喚著自己。　　
　　
看著身旁的這些朋友們，面對僅僅只是為了自己個人的願望而行動的他們，芙洛拉的心中只有感激。
　　　
────就在衝出了最後一片樹林之後。
　　
　　
「!?」
　　
眼前的景象令芙洛拉不禁倒吸了一口氣......
　　
映入少女眼中的，是一名巨大的牛頭怪物正高舉著手中的戰槌......以及，在牠面前、跌落於地的棕髮少年。
　　
「亞伯特!!!」　
　　
少女聲嘶力竭的、吶喊著他的名字。
　　
────＜轟！＞
　　
隨著戰錘全力的揮落，強大的衝擊力道揚起了煙塵。
　　
「亞...伯特..?」　　　　
　
在這陣煙霧當中，唯有少女的聲音迴盪於此。　　

「亞伯特...回答我啊......亞伯特!!!」　
　　　　
無法接受這一切的少女，開始不斷地重複著口中的話語......直到她感覺到了，有什麼正在拉著自己的衣角。
　　
「......誒!?」
　　
轉過身來，還是那熟悉的臉龐。
　　
眼前渾身是傷的少年出現，令芙洛拉不禁杵在了原地。　　
　　
「還愣在這裡做什麼，快走啊！」　
　　
一把抓住了芙洛拉的手，只見少年踏著蹣跚的步伐盡全力的奔跑著。
　　
不知所措的芙洛拉，只能乖乖的任由少年擺佈。　
　　
「趁那怪物還沒注意到我們......」　
　　
話才剛說到一半，敵人龐大的身軀便出現在了兩人的面前。　　

（......糟了!?）
　　
一道強而有力的揮擊襲來。
　　
在意識到攻擊的最後一刻，少年使勁推開了少女。
　　
＜庫嗚...＞
　　
就像是小孩子手中的玩具一般，亞伯特輕而易舉的被甩到了一旁，鮮血從額頭處緩緩的流下。

雖然傷不致死，但嚴重的衝擊已經使他的意識開始渙散......
　　
「亞伯特！」　　
　　
少女急忙的從地上爬起，趕到了少年的身旁。
　　
方才那一擊之所以沒有殺死少年，全都仰賴著少女在最後一刻被推開時所展開的屏障。　　　　
　　
「......別擔心，我馬上幫你治療。」
　　
一大片瘀血和擦傷，以及一部分的關節扭曲變形。
　　
如果沒有展開屏障的話，後果可能就不只這麼簡單了。　　
　　
「笨蛋......快跑啊！現在治療好了又能做什麼呢？」　

在兩人的身後，怪物正一步步的逼近著他們，即便知道這點，少女依舊面不改色的行使著手中的奇蹟之力......　　
　
「......至少在人生的最後一刻，我希望陪在我身邊的人是你，亞伯特。」
　　
簡直就像是遺言一樣，少女突如其來的告白，使得亞伯特的內心不甘的叫喊著。　　
　　
（............我想要的不是這種結局......）
　　
自己引領期盼的事物，卻要用她寶貴的性命換來......那又有什麼意義呢？這一切都在折磨他的心靈。
　　
如果可以的話，多麼希望自己有能力去改變這一切。　
　　
────只可惜已經來不及了。　

　　　
就如少女最初所見到的一般，怪物舉起了他的戰槌。　　
　　
相擁的少年和少女閉上了雙眼，準備迎接結局的到來......
　　
（對不起......爺爺，我先走一步了。）
　　　
芙洛拉並不後悔來到這裡，唯一遺憾的，只有在最後欺騙了自己最愛的家人而已。
　　　
「......」
　　
「......」

然而不知為何的，本應到來的攻擊卻遲遲都還未出現......　　

兩人不約而同的睜開了雙眼。　　
　
「你們沒事吧？」　　
　　
「......有趕上真是太好了。」
　　
眼前，怪物的胸膛彷彿被什麼給刺穿一般，黯淡的眼神顯示著生命已然消逝的事實。
　　
就在這千鈞一髮之際，艾格華特帶著自警團的團長，艾爾森特前來支援，兩人這才脫離了險境。
　　
「平安撤離了嗎？團長。」
　　
「啊啊......多虧了你，亞伯特。但是以後沒有我的允許，禁止你一個人獨自行動，明白了嗎？」
　　
雖然想說些什麼，但最終亞伯特還是把話給吞了回去。
　　
「......明白了，團長。」
　　
不知該如何搭話的芙洛拉只能呆坐在原地。　
　　
「能自己起來嗎？」　　
　　　
「謝謝你，艾格華特先生。」
　　
面對前來搭把手的艾格華特，芙洛拉選擇接受對方的好意。　　

「要是沒有團長你們的話，可就真的完蛋了。」
　　
這次的事件讓亞伯特深感自己的無力。
　　
甚至差點失去所愛之人的恐懼，令他在心裡發誓......要變得比現在更強。　　
　　
「......我們什麼也沒做，一切都是因為你們的努力。」
　　
在芙洛拉的眼中是謙虛的應對，也或許是為了要安慰少年，但亞伯特總覺得......氣氛顯得有些奇怪？
　　
「總之，我們先離開這裡吧。」
　　　　
「說得也是，艾格華特。」
　　
雖說如此，但這種感覺也僅有一瞬間。
　　
雖然心裡多少還留有些疙瘩，不過那終歸只是一種感覺而已，亞伯特很快的就放棄去思考那些瑣碎的事物。
　　
就這樣，一行人平安的回到了《格林希爾》。 

05:《邊境的來訪者》
[05:《邊境的來訪者》] by 零時午夜

於初春時節，外頭的細雪仍在紛飛之時，一名腰間掛著【聖言之書】，身著白衣的金髮神官來到了此處。
　　
「......我回來了，《格林希爾》。」　　
　　
白色的煙霧，隨著言語的道出而飛往天空。　　
　　
少年終於回到了那許久未見的家鄉。
　　
「也不知道大家這些年過得怎樣......」
　　
於腦海中浮現的是，有些頑固的神父、天真的少女，以及經常和神父吵嘴的那名，彆扭的少年。
　　
「......總之先去打聲招呼吧。」
　　
一想到曾經過往的回憶，便令少年不自覺的，露出了真心的微笑。
　　
於雪中漫步而來的少年，在準備進入村莊之時，就這麼被路口的門衛給攔了下來。
　　
「不好意思，還請留步......請問閣下是？」
　　
看著對方小心翼翼地試探著自己，那股陌生的模樣，令少年不得不拼命地忍住心中的笑意。
　　　
「普利斯特，普利斯特•布魯艾瑞斯，忘記我了嗎......查爾頓先生？」
　　
拉開兜帽的少年，帶著惡作劇的笑容回應道。

◇

扣響教會的大門。
　　
「許久未見，海爾森神父、還有芙洛拉也是。」
　　
面對眼前，前來迎接的兩人目瞪口呆的模樣，普利斯特心滿意足的笑著。
　　
「利斯？你是利斯嗎！」
　　
彷彿不敢置信一般，少女興奮的呼喊著自己的名字。
　　
「為什麼回來了？」「修行結束了嗎？」「有沒有帶什麼土產呢？」......
　　
少女繞著自己喋喋不休的問道。

「還是老樣子啊......芙洛拉。」
　　
和記憶中的如出一轍。
　　
看著眼前這位除了身高以外，依舊沒變的青梅竹馬，少年不禁皺起眉頭，尷尬的笑著。　　
　　
「普利斯特......出了什麼事嗎？」
　　
只見神父以擔憂的語氣詢問著自己。
　　
不過這也不是沒有原因的......
　　
「神父大人放心，在《首都教會》的修行已經完美結束了，現在的我雖不敢當，但姑且還算是一名合格的司祭（神父）。」　
　　
自從當初，因為憧憬神父而進入到神學院的日子，已經過去了四年。
　　
也是多虧了有神父的推薦信函，從神學考試到現場實習的過程，原本要花六年的時間，自己卻可以憑著努力，硬是將其給濃縮到了三年。
　　
「那可真是......」

雖然覺得有些狡猾，不過再也沒有比能回到久違的家鄉更令人更開心的事情了。　　
　　
「利斯...利斯神父......利斯大人。」
　　
對於熟人的身份改變而感到混亂的少女，以一副認真的表情，正在思考著不怎麼重要的問題。
　　
「......隨便妳怎麼叫吧，話說妳現在的職位不也是司祭嗎？」
　　
在前幾個月，從教會所寄來的書信中，得知了教務轉移的訊息。
　　
和需要考試的神職不同，地方教會的職務基本上都是世襲的，只要不出什麼太大的問題，那《首都教會》那邊也不會多說些什麼。
　　
「說的也是哦！」
　　
一副完全忘記這回事的反應，只見一旁的神父扶著額頭，露出了無奈的表情。
　　
「還是老樣子，只有在正經的時候來得可靠一些啊......」
　　
在執行聖禮時的認真，和現在的這副模樣相比，簡直就像是另一個人似的，完全判若兩人。
　　
「真是失禮，芙洛拉我啊，可是無時無刻都很正經的喔！」　　
　　
「「是是～」」　　
　　
雖然嘴上這麼說著，但卻絲毫沒有可信之處。
　　
打算蒙混過去的兩人就這麼敷衍的答道。

「利斯～！爺爺～！」　
　　
嘟起嘴來表示不滿的少女，輕敲著少年的胸口。
　　
「好了～痛...痛痛......投降，我投降就是了。」
　　
熟悉的打鬧場景勾起了普利斯特的回憶。

少年舉起雙手示意著，表情看上去十分的開心。
　
「看來......我們似乎打擾到你們了。」

就在這時，兩名男子從教會的門後探出頭來......
　　
 是身著便衣的艾格華特和艾爾森特兩人。
　　
「......請問您是？」
　　
艾爾森特疑惑的看著眼前這名陌生的聖職者。
　　
「團長先生、艾格華特先生，好久不見了。」
　　
「？？？」
　　
面對身旁一臉茫然的兄長，艾格華特在一旁輕聲的提醒道。
　　
「他是普利斯特啊，那個前幾年去外頭進行修行的普利斯特。」
　　
眉頭深鎖，努力搜尋著腦海中記憶的艾爾森特。　
　　
「......好像，確實是有這麼一個人來著。」　　
　　
「好過份啊......團長先生，我快哭出來了喔。」　　
　　
少年揚起白色的衣袖假裝哭泣著。　
　　　　
「不過這也沒辦法，誰叫修女小姐和亞伯特那小子的印象實在太過強烈了。」　
　　 
明明是年紀最大的那個，卻老是被耍的團團轉。
　　
在喜愛惡作劇的兩人後頭，總是能看見普利斯特不停道歉的身影。　　
　　
「......怎麼大家都在這呢？」　　
　　
「說人人到啊，亞伯特......我們才剛提到你呢。」
　　
自然而然加入話題的棕髮少年，亞伯特。
　　
「臭小子，你來這裡做什麼？」
　　
「只是剛好路過而已，臭老頭......是說艾格華特先生和團長怎麼在這裡？」　
　　　
「這個嗎......當然是來蹭神父的壁爐啊。」　　
　　
講得理直氣壯，好像理所當然一般。
　　
一旁的團長點頭附和著弟弟的言論。　 
　　
「我說你們啊......」
　　
對眼前的兩人感到無言的少年。
　　
明明性格不同，可是在這種時候，卻又能感受到這兩人不愧是兄弟的事實。　　 
　　
「還有，你是......利斯哥？」
　　
「啊啊，我回來了......亞伯特。」　
　　
交臂擊掌的兩人相視而笑，像是在確認著友誼還未消退一樣。
　　
「是說在外頭這樣恐怕不太合適吧，何不進來坐坐，在溫暖的壁爐的面前繼續呢？」
　　
「......說的也是，芙洛拉。」
　　
想起了在身旁飄落的皚皚白雪，對少女的提案感到同意的亞伯特。
　　
「......芙洛拉，至少問一下爺爺的意見吧～」
　　
「就這麼決定了，爺爺可沒有拒絕的權利喔！」
　　
被賭氣的孫女欺負的爺爺。

「那大家就承蒙神父的好意了！」
　　
「嗯嗯。」（點頭）
　　
接著再被眾人給強行無視的神父。　　
　　
「......神父大人，你也還是老樣子啊。」
　　
在興高采烈的眾人面前，只剩下普利斯特，看著眼前無奈的神父，冷靜的吐槽著。 

06:《最後的寧靜》
[06:《最後的寧靜》] by 零時午夜


「是說利斯哥，你這次回來會待到什麼時候？」
　　
在劈啪作響的爐火之前，亞伯特不經意的一句疑問，吸引了眾人的目光。
　　
「......這個嘛，等到大雪一結束，或許最多能待到初夏吧。」
　　
搓著手，於爐火之前取暖的普利斯特如此回道。
　　
「那利斯你下次什麼時候會回來？」
　　
趕在亞伯特之後，芙洛拉拋出了她的問題。
　　　
這也是他們兩人最為在意的一點。　
　　
「放心吧......原本是想當作驚喜的，既然妳問了────」
　　
將手伸入衣服內的普利斯特搜索著。
　　
「有了。」
　　
頂著眾人好奇的眼光，少年拿出了一枚倒映著火光的銀色金屬片。　　
　　　　
「我這次回來《格林希爾》，除了來看你們以外，最主要的還是履行我的職責。」
　　
「「職責？」」　　

向眾人亮出金屬片的普利斯特。　
　　
　　
「《艾斯提亞首都教會》，二等稅務官
　　
────普利斯特•布魯艾瑞斯
　　
今後，還請多多指教。」
　　
　　
「「喔喔喔喔喔！」」　　
　　
異口同聲的兩人興奮的高喊著。　
　　　　
「是說你們倆真的知道這是什麼嗎？」　
　　
「當然不知道啊！」「聽起來很厲害就是了！」
　　
「......我就知道會是這樣。」
　　
氣勢開始變得有些頹喪的普利斯特，消沉的低下了頭。　　
　　
「二等稅務官......居然讓這年僅20多歲的年輕人擔任。」　　
　
於一旁的壁爐邊上，彷彿不敢置信一般的神父嘟噥著。　　
　　　
「爺爺知道那是什麼嗎？」　

「神父大人，還請您替我教訓一下他們！」
　　
用期待的眼神看著神父的普利斯特。
　　
「咳摁，那就讓我來說明吧......」
　　
好不容易得到表現機會的神父，挺起胸膛，裝模作樣的說道。　　
　　
「稅務官可以說是《首都教會》的使者，除了代替樞機卿向各地的教會收取維繫人類力量的《聖征稅》以外，還有負責監視各地大小情況的任務，總歸來說，這是至關重要的一項職務，通常是不會讓年輕人來擔任的......」　
　　
「果然還是神父大人明白事理。」
　　
被以崇拜的眼神注視著，滿足了神父小小的虛榮心。　　
　　
「好說好說～年紀輕輕就當上稅務官，你也真不愧是我的徒弟啊。」
　　
「「哈哈哈──」」
　　
看著眼前就這樣互相吹捧的兩人，亞伯特擺出了一副厭惡的神情。
　　
「果然又開始了......」
　　
「嘛啊，好多年沒見，就讓他們高興一下吧。」　　
　
與亞伯特不同，芙洛拉握住他的手微笑著。　　
　　
「......是說，哪的稅務官啊？」
　　
像是突然想到了什麼重要的問題似的，亞伯特向普利斯特問道。
　　
「剛才不是說了，《格林希爾》啊。」　　
　
「「「《格林希爾》！？」」」
　　
此話一出，引起了眾人的注意。
　　
包括在爐火旁快要睡著的兄弟二人......　　
　　
「喂...你剛說的是真的嗎？」
　
聞言的艾格華特，抓住了利斯的肩膀激烈的搖晃著。
　　
後頭的團長也是一臉興奮的神情。　　
　　　　
「我們這也終於要成為一個村子了啊。」　
　　
不是蠻荒的開拓地，而是正式登記在名冊之中的村落。　　
　　　　
想起從前一路以來的艱辛，令神父不禁感嘆道。　　

「......所以這裡只有我搞不清楚狀況嗎？」

無法趕上變化的亞伯特。
　　
「還有我喔～。」
　
以及不知為何，用自豪的語氣說著的芙洛拉。　　
　　
「......妳啊」「欸嘿嘿...」　　　

被用手刀輕敲腦袋的芙洛拉傻笑著。　　
　　
「嘛啊，簡單來說......升格為村落以後就會有固定的配給，但相應的，上繳稅物也會變成我們的責任。」　
　　
「關於這點的話，絕對是利大於弊的，我可以在這裡保證。」　　
　　　　　　　
艾格華特說明著，而被搖的有些頭暈的普利斯特，則在一旁扶著腦袋補充道。
　　
「也就是說，不會再有物資短缺的問題了嗎？」
　　
「正是如此。」
　　
像是鬆了一口氣般，撫著胸口的芙洛拉。
　　
「那可真是......太好了呢。」
　　
這副模樣令在場的所有人都不禁會心一笑。
　　
「為什麼大家都用這種表情看我啊？」
　　
感受到視線集中在自己身上的芙洛拉害羞的問道。
　　
「呃...就是......」　　
　　
「只是覺得，真有芙洛拉的風格......之類的。」　　
　　
「姆嗚...什麼啦！」
　　
為了掩飾羞恥的芙洛拉，只好把她的毒手伸向了位於身旁的亞伯特。
　　
「痛...痛痛......為什麼又是我啊！」
　　
「誰叫亞伯特你離我最近呢～」
　　
「「「哈哈哈──」」」
　　
在一旁看著眾人打鬧的場景。
　　
「真希望這段時光，能一直持續下去......」
　　
瞇細雙眼微笑的普利斯特，發自內心的說道。
　　
◇
　
豔陽高照，融化了春雪。
　　
《格林希爾》此時正為了升格的事情舉辦著祭典。　　
　
「利斯......真的不能再待一會兒嗎？」
　　
雖然知道是任性的要求，但少女還是忍不住開口挽留少年。
　　
「抱歉，我下次會記得帶伴手禮回來的，你們就儘管期待吧。」
　　
「希望如此啊......順帶一提，我想要聖騎士大人的佩劍，可別讓我失望了喔。」
　　
「亞伯特你啊......」
　　
對友人的玩笑話感到無言的普利斯特。
　　
「那就再見了，下個春天再會吧！」
　　
整裝完畢的少年向兩人揮手道別著。
　　
「利斯再見～」「可別忘了我的禮物啊～」
　　
盼向遠方，友人們的聲音逐漸遠去，令普利斯特不禁期待起下次的相會。
　　
然而讓他沒想到的是。
　　
下次的相會，將會讓其後悔一輩子...... 

07:《事件前夕》
[07:《事件前夕》] by 零時午夜

「真希望春天快點到來啊......」

白金色的廊道上反射著陽光，沿著山壁所建造的聖堂高聳入雲，今日也依舊向世人宣告著主神不倒的權威。
　　
這裡是《杜爾迪內斯王國》的首都

────榮光之城《艾斯提亞》的境內
　　
　　
「前輩你今天的心情挺好的。」
　　
「是啊...瑪莉修士，畢竟回到了久違的家鄉嘛。」
　　
在廊道上，普利斯特正與一名小小的少女交談著。
　　
「像前輩這樣的......也會想念家鄉嗎？」
　　
抬起頭來，用天真的眼神望著普利斯特提問的少女。
　　
「嘛啊......先不管前面那些失禮的言論，我正是為此而努力學習的。」
　　
哪怕早一天也好，想回到養育自己的故鄉。
　　
雖說這裡的生活也不錯，但就是太過緊繃了。
　　
還是家鄉懷念的氛圍，令少年的心靈感到放鬆。　　
　　
（是說這孩子......對待上級的態度是不是太隨便了呢？）　　
　　
想起自己從前的修士生活，嚴格的教育時常壓得自己喘不過氣來，但同時，也造就了自己良好的生活習慣。
　　　
「......幸好妳遇到的是我啊，瑪莉。」
　　
有時候會覺得自己是不是對她太過溫柔了。
　　
看著眼前薔薇色的秀髮，困擾著與後輩關係的普利斯特。
　　
「嗯？前輩你剛才說了什麼嗎？」
　　
「沒事...沒什麼......」

想著下次要找個機會，好好教育一下對方的少年，就這麼忽略了從走廊的另一頭傳來的談話聲。
　　
以致於撞上了從轉角走來的人們......
　　
「喂......你小子會不會走路啊？」
　　
「大哥你沒事吧。」「是不想混了是吧！蛤？」
　　
不像是神殿的穿著，只有衣服顯得格外奢華。
　　
帶著像是市井混混一般的感覺，眼前的存在吆喝著。
　　
（或許是客人吧？），普利斯特默默的作出了判斷。
　
如果不是客人的話，是不會被允許進入神殿內部的。
　　
即便是被撞倒的那方，不過畢竟自己也有錯在先。
　　
（雖然是在後輩的面前，面子有些掛不住就是了。）
　　
在稍微思考了一下後，少年最終還是選擇了道歉。
　
「失禮了，請問你們沒事吧。」
　　
無論對方的態度如何，息事寧人總是一個不錯的抉擇。
　
但令此時的少年沒想到的是，搶在對方之前，反而是身邊的後輩做出了回應。
　　
「喂......你們對前輩是什麼態度啊！」
　　　
「瑪...瑪莉。」
　　
皺起眉頭的普利斯特看著眼前強勢的後輩。
　　
（這下......麻煩了啊。）
　　
會有這種想法也是正常的，雖說如此......
　　
但對方的反應卻和普利斯特所想的大相逕庭。
　　
「想說是哪來的野孩子在那嚷嚷......原來是瑪莉大小姐啊，請問今日是什麼風，把您吹來的呢～」
　　
「！？」
　　
從反應上來看，對方似乎是知道瑪莉的真實身分的。
　　
但在普利斯特的印象中，瑪莉一直是一名乖巧的孩子，雖然有時頑皮了點就是了。
　　
......很難想像瑪莉會跟這種人扯上關係。
　　
「我勸你們別動前輩，不然的話......」
　　
面對眼前後輩的要脅，對方僅僅只是以嗤笑回應著。
　　
「不然的話，怎樣......」
　　
低下身來，用手抵住了少女的下巴。
　　
面對男子的如此暴行，瑪莉只是靜靜的用那琥珀色的眼曈，注視著對方的雙眼。
　　
就這樣過了一段時間以後......
　　
「......嘁，沒趣。」
　　
想著繼續下去也得不到什麼好處的對方，放開了瑪莉。
　　
「今天就先放你一馬啊......瑪莉的情人先生。」
　　
朝著這裡啐了一口唾液。
　　
無視眼前跌坐於地上的少女，就這樣撂下狠話以後，一群人便像是什麼也沒有發生過一般的離開了。　
　　
「......瑪莉，妳沒事吧。」　
　　　　　　　
「前輩我沒事......所以也請您把手上準備好的【神恩術】收起來吧。」
　　
看著表情愈發險惡的少年，瑪莉在心裡慶幸著。
　　
「......被妳發現了嗎？」
　　
像是燭火一般的微弱光芒，消失在少年的手中。
　　
沒有前置的動作，甚至連【聖力】的反應也捕捉不到，眼前的少年毫無疑問的......是歷代以來，最優秀的司祭。
　　
「只是直覺而已，感覺前輩真的有可能會這麼做。」
　　
和少年也相處了一段時間，雖然平時顯得十分可靠，但只要一扯到身邊的人，少年的行動便會顯得格外魯莽。
　　
「總之快走吧，外公那裡還在等著我們呢。」
　
像是要拋開方才的壞心情似的。
　　
瑪莉站起身來，在普利斯特面前精神的笑道。
　　
「說的也是......」
　　
這是稍早之前，普利斯特所收到的指示。
　　
雖然覺得有些疑惑，但少年還是接下了這個命令。
　　
就這樣，在經過了一段路程之後，兩人來到了《首都教會》的最高處......同時，也是樞機主教的所在地之前。
　　
◇　
　　　
打開門後，所見到的是淡薄、且帶有一點雅緻的書房。
　　　
「終於來了啊......我親愛的首席。」
　　
古舊的典籍擺滿了周圍。
　　
而用於辦公的書桌上，成堆的資料井然有序的安放著。
　　
「......讓我們進入正題吧。」
　　
不過最引人注目的，恐怕還是老者身後那片，鑲嵌在牆壁上頭的彩繪玻璃中央，能夠從高處鳥瞰整座城市的透明水晶球了吧。
　　
「還是老樣子無趣呢，真搞不懂瑪莉是怎麼看上你的。」
　　
「那還真是過獎了......」
　　
「......」
　
無視一旁滿臉通紅的瑪莉。　　
　　　
與普利斯特不同，享受著孫女反應的樞機主教大笑著。
　　
「嘛啊......不過這樣也正合我意就是了。」
　　
隨著老者語調的起伏，氣氛頓時之間、變得凝重起來。
　　
「瑪莉......妳先去外頭等著吧。」
　　
察覺到氣氛的變化，令瑪莉去先行迴避的普利斯特。
　　
「......明白了，那麼蘿絲瑪莉就先行告退了，爺爺。」　
　　
執禮示意後的瑪莉隨即離開了這裡，將空間留給了眼前的兩人。
　　
在確認沒人監聽以後，兩人便開始了他們的談話。　
　　
「還記得前幾個月派出去的調查隊嗎。」
　　
尖銳的眼神注視著少年。
　　
現在的他，已不是方才那個慈祥的祖父。而是掌管整個《杜爾迪內斯王國》教務的樞機（國王）主教
　　
────沙列文斯•聖•艾斯特。
　　
　　
「您是指......那群速成的聖騎士嗎？」
　　
用反諷的語氣回答對方的普利斯特。
　　
他原本便抱持著反對的態度，在如今已成定局的狀況下，少年也只能像這樣稍稍的抱怨道。
　　
「他們在名義上、姑且是『完成訓練的』，請我們的首席也要稍微注意一些。」

「......我明白了。」
　　
眼見對方的語氣帶著這種不容分說的意志，普利斯特也只能乖乖的不再糾結於此事上。
　　
「那麼，發生什麼事了呢？」
　　
「根據他們的回報，在邊境地區發現了一支被分屬於【原始】的【魔族】群落居住地，雖然有所警惕，不過還是在第一時間遭到了對方的反擊。」

「那可真是......」　　　　

即便在人數上具有優勢，但只要一被偷襲，便會承受龐大的損失，普利斯特的心中深知著這點。

「雖然我在不被發現的情況下，從手中分出了一些人前去支援，但對方也不是省油的燈，他們利用地形，固守在自己的村落之中，讓我們被迫得和他們進行消耗。」
　　
「聽起來還真是棘手啊。」　　　
　　
能讓隸屬於樞機卿的【主教騎士】出手的情況，大多都不是什麼能輕鬆解決的事情。
　　
真希望不是自己攤上這檔事，少年的內心是這麼想的。
　　　　　　
「別一副事不關己的樣子，普利斯特，我也很不願意啊，但那裡是你再熟悉也不過的地方......你明白了嗎？」
　　
「............您想要我做什麼。」
　　
「很高興你答應了，普利斯特。」　
　　
看著內心逐漸變得焦躁的少年，沙列文斯緩緩的說道。
　　
「我要你把物資運到那裡......當然，名義上是為了賑濟被野蠻的魔族所襲擊的災民。總而言之，到了當地自然會有人來接應，你只需要確實的把物資送往當地就好。」
　　
簡單明瞭的任務。
　
「......如果沒有其他事情的話，還請恕我先走一步了。」
　　
哪怕早一秒也好，普利斯特恨不得現在就出發前往故鄉。
　　
「先等一下。」
　　
但沙列文斯卻叫住了這樣的少年。
　　
「這次和你同行的人可能會有些麻煩，特別是在身份這點上，你姑且還是注意一些吧。」
　　
「......我會留意的。」
　　
「很好。」
　　
看著眼前奪門而出的少年，沙列文斯總有股不祥的預感，揮之不去的迴盪在腦海之中。
　　
「只希望別發生什麼意料之外的事情就好......」 

08:《踏上不安之途》
[08:《踏上不安之途》] by 零時午夜

這是稍早之前，普利斯特與瑪莉的一段談話：
　　
「（.......啊啊，這的確是挺麻煩的。）」
　　
在集合點的遠處，普利斯特望著一群略顯熟悉的面孔如此說道。
　　
他們便是前些日子，在廊道與兩人起爭執的那群人。
　　
「從左到右，分別是地方主教的三男、玄孫、外甥以及其他等等依靠關係爬上來的烏合之眾......」
　　
用厭惡的表情，一邊向少年提供信息的瑪莉。
　
「......我可不想被看作和他們一樣。」
　　
即便同樣是侍奉神明者，有時也終究還是避免不了人性的弊端。
　　
「放心吧，妳的努力還有我看在眼裡呢。」
　　
出言安撫少女的普利斯特，至於人選為什麼會是他們的原因，少年的心中也大致有個底在。
　　
聖職者的升遷是和他們的『業績』掛勾的，無論是聖騎士還是一般的神官都是一樣。　　
　　
而在大後方享用那些和平且簡單的任務，隨後進行升遷的，便是各個派系他們培養自己的勢力所慣用的伎倆。
　　
（雖然我也沒資格說什麼就是了......）
　　
至今為止的順利也不是沒有原因的。
　　
對於這樣的自己，普利斯特於心中冷笑著。
　　
「仗著自己的身份，以巡邏聖騎隊的姿態在平民街上胡作非為，在不觸碰到底線的情況下，小心翼翼地，不讓自己留下任何的把柄，就連爺爺也拿他們無能為力，前輩你可千萬要小心點啊......」　
　　
千叮嚀萬囑咐，只為少年能夠安全的歸來。

「我會保護自己的，倒是瑪莉妳，在我不在的這段期間，可不要怠慢學習了喔。」　　

「真是的，前輩......」　　
　　
對於少年的回答面露苦笑的瑪莉。
　　
「那就先這樣吧，我先走了。」
　　
「恩，一路順風......前輩。」
　　
　　
──────時間回到現在。
　　
「我是此次行動的負責人，普利斯特•布魯艾瑞斯，我將負責引導你們，完成這次的任務。」
　　
在一切都準備就緒以後。
　　
少年站到了高處，開始了臨行前的演說。　　
　　
「還有一點就是，無論身份為何，你們得先清楚明白，我的指示，在此次的任務中是具有絕對優先權的，為了你我的安全，請大家按照規則來進行動作......以上。」
　　
「（是說上次那家店還真不錯）」　
「（是啊是啊）」
「（下次介紹給老大看看吧）」
　　
即便提高了音量，他們也依舊沒有把少年放在眼裡。
　　
「（哼...）」
　　　　
如同意料之中的反應。
　　
無關他們的想法，少年僅僅只是基於義務而告知罷了。
　　
「你，去告訴他們......我們是時候該啟程了。」　　
　　
隨手一指。
　　
普利斯特以首席的威嚴命令著身旁作為事務官的修士。

「是...是！」　　
　　　　
彷彿世界末日來臨一般的表情，不過少年他並不在意。　
　　
修士沒辦法，只好就這樣努力抑制著內心的起伏，來到了那群人的面前。　　
　　　
「那個......我們差不多該走了吧...？」
　　
修士小心翼翼地詢問著。
　　
「蛤？」「你剛說了什麼嗎？」
「什麼時候輪到你來做主了？」
　　
在強烈的威壓感面前動彈不得的修士。
　　
「噫！......是...是首席他......」

如同剛出生的小鹿一般。
　　
修士慌亂的向眾人做出解釋。　

「這樣好了......去告訴你們家首席，請他親自來這裡找我們談談，明白了嗎？」　　
　　
其中一名衣著最為華麗，感覺像是領導人的男子，來到了修士的面前如此說道。
　　
「明......明白了。」
　　
顧不得自己的形象，修士便連滾帶爬的回到了普利斯特的身旁。
　　
「是嗎......」
　　
在聽完修士的話以後，少年僅僅只是簡單的回答了一句。
　　
「那麼我就親自會會他們吧。」
　　
下定決心的少年。
　
在這種時候，為了避免今後的麻煩，最好的方法是給予適當的威壓......普利斯特心想。
　　
在深深的吸了一口氣後，普利斯特便在眾人的矚目之下邁出了步伐。　　

「早這樣不是很好嗎，瑪莉的情人先生？這次可不能躲在女人背後了喔～」
　　
「哈哈哈」「也只有臉好看而已」「給他一點教訓」
　　
露出了挑釁的笑容，對方隨即派人圍在了少年的身旁。
　　
「......這是什麼意思？」
　　
面對眼前的事態，少年的反應顯得異常冷靜。
　　
「沒什麼......只是想和首席大人您稍微
　　
────討論一下！」
　　
　　
　　
「......這樣啊。」
　　
強光驟現，面對突如其來的攻擊，普利斯特早有準備。
　　
隨著＜框啷＞的一聲，細長的佩劍從對方的手裡脫落。
　　
「嘁，看來......還是有點實力的嘛。」
　　
握著自己發紅的手腕，冷汗不禁從他的額上緩緩滴落。
　　
在格擋住攻擊的同時，少年的手杖隨即抵在了對方的咽喉上。
　　
「你不會以為，這種程度就能傷到我吧？」
　　
對方似乎小看了自己。
　　
「怎麼會呢～只是想稍微測試一下罷了......都散了吧。」
　　
在男子的命令之下，包圍的人群回到了原本的位置上。
　　
「我們在這次的任務中，會聽從你的指示，這樣滿意了嗎......」
　　
帶著些許不悅的神情，男子回應著少年的要求。
　　
「希望如此。」
　　
「走吧走吧！」
　　
男子不耐煩的揮著手，在驅趕少年的同時，也將眾人趕往了他們所負責的方向。　　
　　
「......這樣真的好嗎？」
　　
在一旁看著的修士開口向少年問道。
　　
因為在他的眼裡，這無疑是為自己添上更大的麻煩。

「如果能讓他們把精力都花在我身上的話，那便再好也不過了。」
　　
對於自己而言，最多也只能礙點事什麼的，不會有什麼太大的作為，但對於那些自己無法觸及的平民來說就不同了。
　　
「原來如此......」
　　
「我們走吧。」
　　
就在這個時候，普利斯特感受到了一股異樣。
　　
他看向自己方才持杖的右手，此時正在微微的顫抖著。
　　
「（即使再墮落，也姑且還是一名聖騎士嗎......）」
　　
對此，少年不知是該感慨還是嘆息。
　　
　　
就這樣，在經歷了一些事情以後，眾人帶著各自的想法，踏上了這次的旅途。 

09:《師徒之情與火種》
[09:《師徒之情與火種》] by 零時午夜


「首席，我們到了。」
　　
朽葉隨著輕風的吹拂而落下。
　　
不知不覺的，這個世界已迎來了秋日。
　　
「沒想到會這麼快就回到這裡啊......」
　　
眺望著遠方的普利斯特，不禁對著空氣喃喃自語著。
　　
「前方就是目的地了，把東西都收拾一下吧。」
　　
幹練的指揮著車隊準備拔營啟程，眾人目前所在的位置，是距離《格林希爾》一段路程的山頭上。
　　
「哼......」
「啊啊......知道了。」
「嘁......」
　　
咬著牙，朝著地上啐了一口唾沫。
　　
在這數個月的時間內，都在普利斯特嚴密的監控之下。
　　
無法像從前一樣自由自在的行動，作為外部成員的他們，早已累積了相當的不滿，不過少年對此則毫不在意。
　　
「......話說那傢伙好像要一把劍來著？」
　　
不如說，現在的少年，滿腦子都是和友人再會的期待......
　　
◇
　　
「稅務官閣下以及各位大人，歡迎來到我們這個小村落，在你們停留的這段期間內，會由我和身旁的這位神父大人負責招待你們。」　
　　
面容慈祥的村長，於村莊的入口處向眾人表達歡迎之意。
　　
「那就麻煩你們了，我們會在這兒叨擾一段時間的。」
　　
「不會～」
　　
由周圍的村民來接手物資。
　　
在經歷了長途跋涉以後，疲累的眾人則是在村長和神父的帶領下，來到了位於教會旁的客屋處。
　　
（這樣應該就可以了吧......）
　　
躺在客屋的木床上，普利斯特心想。
　　
方才的村民隱約能感受到一些不尋常的地方，包括聖力的氣息和殘渣之類的，很明顯就是負責來接應的。
　　
「那麼接下來呢？」
　　
既然順利完成了任務，那麼接下來便沒有自己的事了。
　　
眼下的空餘時間，少年正思考著要如何度過。
　　
────＜叩＞──＜叩＞。
　　
「請進。」
　　
在短暫的敲門聲後，和普利斯特預料的一樣，熟悉的面容佇立在了門前。
　　
「......神父大人，我想您也差不多該來了。」
　　
「是啊......【首席司祭】普利斯特。」
　　
平淡的聲音。
　　
像咬碎了蟲子一般，苦澀的面容。
　　
少年在既是恩人、也是師傅的存在面前苦笑著。

「您是什麼時候知道的？」
　　
「你以為是誰把你這傢伙送進神學院的？......這種事情稍微調查一下，很容易就能發現了。」
　　
還記得在臨行之前，神父告訴自己務必要保持低調。
　　
不光是為了保護自己......
　　
有些時候，更多的是牽扯到身邊的人。
　　
「......」
　　
「......嘛啊，既然事已至此，那也沒辦法了。」
　　
在嘆了一口氣後，神父繼續說道：
　　
「雖然知道你有才能，但沒想到你能做到這種地步......」
　　
聽見神父的話後，想起了在神學院的這幾年時間，普利斯特陷入了沉默......
　　
「.........是啊......我也沒想到。」
　　
相互避開對方的眼神。
　　
空氣就這麼陷入了寂靜之中，充滿了凝重的氣氛。
　　
「這是來自前輩的忠告......」
　　
────最後，由神父開口、打破了這個局面。　　
　　
「有些事情......最好不要陷的太深，明白了嗎？」
　　
少年的心中已做好了準備，冷汗從他的額上緩緩滑落。
　　
對方大可以責怪自己違背了承諾，甚至是對自己感到失望，但神父他並沒有選擇這麼做......而是給予了這樣的自己機會。
　　
「............謹記在心。」
　　
「過來人的話就說到這兒了，好好珍惜和那兩人相處的時光吧......」
　　
在話說完以後，神父他便關上了房門，只留下少年一人在這安靜的房間獨自思考著......
　　
◇

「大哥，我再也受不了了，憑什麼我們一定要聽那個臭小鬼的話呢？」
　　
「是啊......老大，我們一起上的話總有機會吧？」
　　
於客屋的房內，三名男子正聚集在一起進行著討論。
　　
「掂掂自己的斤兩吧，比武力我們贏不了，而對方的後頭又有那老不死的做靠山，我們是奈何不了他的......」

他們是艾斯提亞巡邏聖騎隊的一員，不僅與地痞流氓有所來往，甚至於相互勾結，平時以各種惡名為人所知......
　　
「那大哥你說該怎麼做才好？」
　　
「難道我們就這樣任人宰割了嗎？」　　
　　
而領導這群烏合之眾的，是身為國家北部地區教會，總主教────薩斐迪恩•聖•萊拉芬德的侄子。
　　
────巴爾摩斯•萊拉芬德。

「嘛啊～嘛啊啊～你們都先別急......我們動不了他，也不代表他動的了我們啊。」
　　
講到這兒，巴爾摩斯於眾人面前，露出了一副邪魅的笑容。
　　
「大哥你的意思是......?」
　　
「還記得是為什麼選那傢伙來當負責人的嗎？.......是因為這裡就是他的出身地啊，我們親愛的首席大人。」
　　
在這幾個月時間裡，巴爾摩斯也不是白白被人欺壓的。
　　
『既然動不了你，那我還動不了你的家人了？』，男子在心中如此的盤算著。
　　
「原來如此！」「真不愧是大哥！」
　　
對於手下的奉承全然接受。
　　
心中滿懷怨憤的他，渴望著向少年一雪前恥。
　　
「那我們什麼時候開始行動呢？」
　　
眼看手下問了一個最重要的問題，巴爾摩斯卻像是早有準備似的，接著說道：　　
　　
「.......等到最後幾天，在他們放鬆警惕的時候，我們會把人全都召集起來。」
　　
語畢，巴爾摩斯瞪大雙眼、握緊了拳頭。
　　
在如今完成任務的當下，他們或多或少還會有點意識，然而，事情總有一天、是會出差錯的......
　　
「到時，我要他哭著在我面前尋求寬恕......不過在此之前，我們就先好好觀察、安分的待著吧。」
　　
於腦中構築著理想的畫面，男子無比期待那天的到來。
　　
就這樣，在一群心懷不軌的人們手中，事件正式的拉開了它的序幕...... 

10:《以神之名》
[10:《以神之名》] by 零時午夜


「然後利斯他啊，就這樣 ───＜咻＞的一聲，把一道 那麼大～ 的彩虹給變了出來......」
　　
「是～是～ 妳已經說了三遍了。」
　　
「嘿嘿！」
　　
在夕陽的餘暉之下，青梅竹馬的兩人一如既往的說笑著，一邊踏往回家的路途。
　　
（還真拿她沒辦法呢......）
　　
像個孩子一般，總是在自己的身旁轉來轉去，那彷彿擁有著無限精力的少女，卻又有些讓人捨不得放開......
　　
（......不過也差不多了。）
　　
才一轉眼的時間，兩人便回到了教堂之前。
　　
亞伯特首先開口說道：
　　
「那麼今天就到這兒吧，明天見、芙洛拉。」
　
愉快的時間總是轉瞬即逝，很快就來到了別離的時候。　
　　
有些依依不捨的眼神，也不知少女是否有察覺到......
　
「嗯！明天見、亞伯特。」
　　
駐足在黃昏的街頭上。
　　
少年微笑的看著少女揮手的模樣。
　　
「接下來......去找利斯哥麻煩吧。」
　　
友人的面容浮現在腦中，少年露出了惡作劇般的笑容。
　　
「這麼有趣的事情既然沒找上我，之後有你好看的......」
　
當然，這同時也是小小的嫉妒心在作祟就是了。
　　
計畫著要讓普利斯特感到困擾的少年，就這麼朝著客屋邁出了步伐。
　　
　　
然而，令誰也沒想到的是，在這平凡的分別之後
　　
────將會是一切的轉捩點。
　　
◇
　　
「真是的......那群傢伙還真會鬧騰啊。」
　　
在與同事們的餐會結束以後，普利斯特便回到了房裡稍作休息。
　　
「似乎──是有些喝多了嗎......」

走路搖搖晃晃的，普利斯特的身體感到了久違的不適，並將這一切都歸咎於醉酒上，不作任何懷疑。　
　　
「或許是因為太累，才導致酒量變差了吧。」
　　
做出這樣的解釋說服著自己，少年扶著額頭倚靠在了床邊，並呼叫了在外頭進行警備的一名同伴。
　　
「恩特！麻煩幫我拿點藥草過來。」
　　
在發出指示之後，少年用布拭去了額上的汗水。
　　　
「......恩特？」
　　
過了一段時間之後，本想著或許是對方沒有聽見的少年，用比方才更大的音量呼喊著自己的同伴。
　　
「......恩特！」
　　　
眼看對方遲遲都沒有回應，普利斯特的心裡逐漸產生了一絲不安......
　　
（現在是怎麼回事......）
　　　　
不僅如此，連方才還在熱鬧的酒席，此時也安靜了下來。
　　
空氣中流淌著一股詭異的氣氛。

「......原來...是這樣嗎。」
　　
而在這種時候，一道激烈的眩暈感朝著少年席捲而來。
　　
少年也才總算明白了真相。
　　
（該死，被擺了一道......）
　
即便立刻折斷自己的手指也無濟於事。
　　
眼看自己的意識就要斷開，少年已然無法阻止眼前即將發生的一切。
　　
只得祈求事情並非如他所想的那樣......　　
　　　
（神父大人......對不起。）

說罷，少年閉上了雙眼。
　　
自此，客屋裡、再無任何可行動之人......　　
　　　　
◇　　
　
「真沒想到堂堂首席的部下，這麼容易就被收買了。」
　　
於夜晚的街道上，一群男人勾肩搭背的走著。
　　
「還不是大哥您，說要去『拜訪』他們的家人呢？看把那幾個小修士嚇得～」　
　
而其中一名男子，則戲謔的訴說著眾人稍早之前的計畫。
　
「那能怪我嗎～這是他們自己所做的決定......我可是有給他們機會的。」
　　
在責任、與家人的安危面前做抉擇，他們也只得忍痛拋下責任......
　　
只見巴爾摩斯輕蔑的笑道：
　　
「要怪，就怪他們站錯邊吧......」　　
　　
在這淡薄的月光下。
　　
惡人已然一步步的......來到了神聖的教堂之前。
　　
「好久沒有嚐過修女的味道了，真想看看我們首席醒來以後，會露出什麼樣的表情......」
　　
男子瞪大了雙眼邪笑著。
　　
在這段期間，普利斯特與其他兩人的交流，巴爾摩斯都默默的看在眼裡......只為等待像現在這般，下手的時機。　　
　　
「至於另一個小鬼那裡、也應該解決了吧。」
　　
放下心來，不再顧慮任何可能的威脅。
　　
只見巴爾摩斯就這麼繞開了眼前的教堂，來到了夜幕低垂的墓園之中。
　　
「.......果然，和那幾個村民說的一樣。」
　　　　　
接著，便發現了獨自一人、在墳塚間進行祈禱的修女
　　
────芙洛拉•海爾森。　　
　
　　
「......」
　　　　
巴爾摩斯不禁揚起了笑容，隨即便轉過身去，向和自己同樣受盡屈辱的同伴們宣告著：　　
　　　　　
「讓我們走吧......去和那受到村民愛戴的小修女玩玩。」
　　
此時，懵懂的少女還未曾知曉......
　　
一場苦難將會降臨到自己，和她最愛的人身上。 

11:《不速之客》
[11:《不速之客》] by 零時午夜

於稍早之前，就在巴爾摩斯和他的同夥前往教會的時候，與此同時，有另一場騷動在村落的暗處悄然到來......
　　
「喂......你那裡解決了嗎？」
　　
「啊啊。」
　　
將血汙從劍上甩落。　　
　　
在持劍男子的腳下，倒著許多奄奄一息的敵人。
　　
他們身著看似村民的布衣，雖然裝備粗糙，但在戰鬥中，彼此之間卻又有著巧妙的配合。　　
　　　
「我說亞伯特啊......你和這群人之間，有什麼過節嗎？」
　　
一邊這麼說著，一邊拿起位於地上的火把。
　　
持劍的男子────艾格華特，對著一旁滿身傷痕，臉色有些蒼白的少年詢問道。
　　
「不，我也不知道。等到回過神來的時候，對方就已經拔劍了......而且，他們的劍術給人一種熟悉的感覺。」　　
　　
「是嗎......」
　　
火把的亮光映照著他們的面容。
　　
在得知少年的回答以後，艾格華特的神色顯得有些凝重。
　　
「艾爾......你怎麼看。」
　　
看向襲擊者的容貌，那股熟悉的感覺。
　　
三人已是明白了來者的身份。
　　
只見艾爾森特皺起眉頭思考著。
　　
「如果我想的沒錯的話，神父大人他......芙洛拉小姐那裡八成有危險了。」
　　
在聽見艾爾森特的推斷以後，亞伯特面色一沉，咬著牙忿忿不平的說道：
　　　
「......該死，這群傢伙不是利斯哥的部下嗎？」　　
　　　
「看來首都教會的內部，比我們想像的都還複雜......」
　　
眼看兩人的情緒被自己所挑起，艾爾森特隨即出言安撫逐漸急躁的兩人。　　
　　
「從亞伯特的傷勢來看，對方似乎也還有所顧忌，應該不至於把事情鬧得太大才對。」
　　
艾格華特對於兄長的言論表示同意。　
　
「換句話說......現在還來得及阻止對吧？」
　　
深深吸了一口氣。
　　
在稍微冷靜下來以後，只見亞伯特撿起了另一隻火把，接著轉過身來，於兩人的面前嚴肅地說道：
　　
「無論如何，我們還是盡快前往教會吧，哪怕早一秒也好......」
　
「「嗯。」」
　　
聽見這話的兩人齊齊點頭。
　　
月光灑落在少年的側臉上，亞伯特注視著教會的方向。
　　　
（拜託了、芙洛拉，妳可千萬不要出事啊......）
　　
◇　　
　　　　
時間回到現在──
　　
「......願聖主和聖母賜福予汝等。」
　　
於深夜裡，在月光的照耀下，唯有蟲鳴與鳥叫
　　
────以及細微的禱告聲，迴盪於安靜的墳塚之間。
　　
「......」
　　
感受到殘魂不安的躁動著，就像是安撫嬰孩一般，芙洛拉的雙手緊扣，在此輕誦著祝福的禱詞。
　　　
──────＜噠＞＜噠＞＜噠＞──────
　　
......而就在這時，一陣又一陣的腳步聲引起了她的注意。
　　
雖然禱告尚未結束，但為了確認來者的身份，芙洛拉只好將【聖言之書】放在身旁回頭一看......
　　
「......您是？」　　

雖然並非印象深刻，但少女依稀記得，眼前的這群人，是和利斯一同前來的聖騎士們。　　
　　
「............哼。」
　　
無視於芙洛拉的提問，對方僅僅只是保持沉默，並慢慢的朝著少女的方向逼近著。
　　
這種詭異的行為令少女不禁感到了一絲恐懼。
　　
等到發現來者不善的時候，芙洛拉的手已然被對方給緊緊的扣住......
　　
「請您...放開我......」
　　
強勁的力道使得少女的手腕通紅，眼角不自覺的泛起淚光。
　　
但她依然鼓起了勇氣，抬起與年齡相比稚嫩的臉龐，義正詞嚴的，反抗著眼前不懷好意的男子。
　　
────＜啪＞　
　　
只可惜......這並沒有什麼用。
　　
「......」

將手臂一甩，隨著一道清脆的聲響，少女就這麼輕易的被對方給摔到了地上。
　　
「......妳知道我們為什麼要這麼做嗎？」
　　
少女隻手捂著通紅的側臉，眼中充滿了不解與疑惑。
　　
只見對方蹲下身來，俯視著眼前的少女冷冷說道。
　　　　
「這一切都是因為我們親愛的首席......普利斯特啊。」
　　
無法理解對方話語的芙洛拉皺起了眉頭。　
　　
隨後，那名男子繼續說道：　　
　　
「在這段期間，我和這些兄弟們受了他挺多的照顧，所以我們一直想找個時間來回報一下......」

腦中雜亂的思緒整理不過來。
　　
即便如此，少女也只能被迫接受眼前的狀況。
　
「......妳就好好的待著吧，別擔心，很快就會結束的。」
　　
「「嘿嘿...」」

充滿慾望的眼神以及邪魅的笑容。
　　
少女不明白自己為何會遭受這樣的對待。　　
　　　　
眼看敵人一步步的將自己給包圍住，彷彿不敢置信一般，因恐懼而顫抖著的少女閉上了雙眼，抱著最後的希望，在心中呼喊著自己最愛的家人......
　
（救救我......
　　
──────────爺爺。）　　　
　　
在這一瞬間，彷彿經過了一段漫長的歲月一般。
　　　　
時間在少女的心中開始逐漸變得緩慢。
　　
回想起從前的種種，腦海中，少年的臉龐浮現出來，使得少女流下了晶瑩的淚水。
　　
就在絕望的少女即將把內心上鎖的前夕。
　　
一道熟悉的聲音傳入了少女耳中───
　　　
......
....
...
..
.
　　　
「......你們想對我孫女做些什麼！！！」　　
　　
一道發自內心的怒吼吸引了眾人的目光。　　
　　
.......同時，也為少女帶來了希望。 

12:《家人》
[12:《家人》] by 零時午夜

「......你們想對我孫女做些什麼！！！」
　　
一道怒吼，成功喝止住了眾人。
　　
只見熟悉的身影怒目而視，使得巴爾摩斯等人不禁流下了一絲冷汗。
　　
「該死......是那老頭嗎？」
　　
「現在該怎麼辦？」
　　
看見海爾森神父出現的時候，眾人開始猶豫。
　　
畢竟一個修女被怎麼樣，上頭也不會對此多說些什麼，只要別出人命就好......但如果是對一名正職的司祭下手，那結果可就不一樣了。
　　
「......別管他，只要還有一口氣在，不管出了什麼事，我都有辦法把它給壓下來的。」
　　
一不做二不休，巴爾摩斯的話語打消了他們的疑慮。
　　
「更何況......在這裡怎麼鬧也不會被發現。」
　　
同時作為墳場的教會，位置接近於郊外。
　　
在聽完這番言論後，眾人也對此下定了決心。
　　
眼看他們轉身拾起武器，情況頓時變得不容樂觀，就連才剛燃起希望的芙洛拉，此時的心裡也只剩下擔憂。
　　　　
「不知悔改......」
　　
臉色一沉，神父咬著牙暗道了一聲，將手伸入了法袍的袖口之內，並從中拿出了一支淡銀色的手杖。　
　　　　
「給我上！別讓他有機會凝聚聖力。」
　　
身為巡邏聖騎隊的一員，巴爾摩斯自然知道聖法的威力，而聖法的種類十分複雜，特別是在還不清楚對方底細的情況下，貿然行動具有一定的風險。　　
　　
因此，他們決定速戰速決。
　　
「爺爺！！！」　　
　　
世界上有六成的人不具有聖力，又有兩成的人擁有，但卻無法調動。
　　
而那些擁有聖力的，除了教會的高層和關係者以外，大多都被發配到了前線，剩下的無非都是老弱殘兵罷了，至少巴爾摩斯是這麼認為的......
　　
也因此，他並未預料到接下來的情況。
　　
「什!?」　
　　
在眾人的注視之下，只見神父向前踏出了一步────
　　
＜喀啊！＞＜庫嗚＞＜咳噁!?＞
　　
面對眼前的敵人，在舉手投足間，神父便憑藉著掌中的手杖，將所有的攻擊全部化解。
　　
「呼...」
　　
彷彿隨著神父的喘息一般，淡銀色的手杖在夜光中忽明忽暗，顯得十分神秘。
　　
「還真是熟悉啊......讓我想起了那該死的小子，你是他的什麼人呢？」
　　
看見神父的戰鬥風格，巴爾摩斯的臉色逐漸陰沉。
　　
一旁被手杖所攻擊到的部下，倒在地上痛苦的蜷縮著。
　　
將聖力隨著手杖打入對方的體內，以達到令人生厭的結果，巴爾摩斯對此十分的了解，畢竟自己和這些同伴一路上都是這麼過來的......　　
　　
「算了，這些都不重要，明明可以乖乖的躺下就好，看來你是敬酒不吃吃罰酒啊。」　　
　
像是要把人生吞活剝一般，充滿著敵意的眼神。
　　　　
與方才不同，如果還繼續保留的話，吃虧的很可能就會是他們自己了，這次的他們可說是再也沒有任何顧忌。　　
　　
「我就不信一個留在後方的老頭聖力能有多少了！」　
　　
經過了一番思考之後，巴爾摩斯決定親自上場。　
　　
只見他抽出佩劍向前一躍，毫無保留的全力一擊，閃爍著淡薄的光芒，隨之而來的還有巴爾摩斯身旁的幾名部下，身上或多或少都有著聖力纏繞著。　　
　　
而眼前的神父面露難色的迎了上去，手杖的光芒更勝以往，但卻給人一種如風中殘燭一般的錯覺。
　　
────＜鏗！＞＜鏗！＞＜鏗！＞────

運轉手臂，將攻擊的力道精準的卸去。
　　
神父不敢硬扛，只能沉著臉握著手杖且戰且退，淡銀色的手杖也開始逐漸出現一絲彎曲與裂痕。　　
　　
見此，神父的臉色更加陰沉......
　　
巴爾摩斯對此嘲諷道：
　　
「呵......秘銀嗎？這麼粗暴的使用還真是浪費啊，雖然是很好的導體沒錯，不過在實戰上就顯得......
　　
隨著劍光一閃而過，淡銀色的碎片在空中閃爍著。
　
────有些無用了。」　　
　　
看見這一幕的少女臉色大變。
　　　
只見此刻的神父失去了武器，就在他被迫準備接受攻擊的時候，一道若有似無的金色薄膜擋住了一切。　　

「爺...爺......」　　
　
維持著施放時的姿勢。　　
　　　
在千鈞一髮之際，芙洛拉所施放的屏障擋住了攻擊，但卻沒辦法消去聖力交匯時所引發的衝擊。
　　
「喔？」
　　
看著被擊飛至遠方的神父，巴爾摩斯望向身後的少女。
　　
「哎呀，好險好險～差點就沒收住，這個屏障來的還真是時候啊......你們說是吧？」　　
　　
眼神中帶著一絲陰狠，掃過那些沒參與戰鬥的部下們。
　　
只見其中一名男子被人從背後推了一把，臉色瞬間蒼白，支支吾吾的說道：
　　
「是...是我們沒看好她......請老大責...責罰。」
　　
話才剛說完，便有一道晦澀難懂的能量從空中飛來。
　　
而那名男子不避不閃，就這樣徑直的用身體接下了那股能量，和神父一般倒頭飛了出去，只留下眾人在原地一動不動的，深怕下一個受害的是自己。
　　
────唯有一人的態度和眾人形成反差。
　　
充滿著憤怒與不甘的眼神，顯得格外引人注目......

「放心吧，別那麼急，等解決完那老頭以後，很快就會輪到妳了。」　　　

面對眼前少女的目光，巴爾摩斯並沒有把她放在眼裡。
　　
在他看來，芙洛拉不過和那些城裡的居民一樣，就算擁有聖力也好，在自己和這些部下的面前，終究只是弱者罷了。　　
　　
而弱者的任務，便是被強者剝削......　　　
　　
「......給我看好她了。」
　
彷彿對其失去興趣一般。
　　
巴爾摩斯回頭丟下一句之後，便繼續前往神父的位置。
　　
◇
　　　　　　　　　
「咳...咳咳。」
　　
遠處，只見全身沾滿泥濘的神父掙扎的站起身來。
　　
「還真是上了年紀呢......」
　　
許久未見的傷痕、體內紊亂的聖力，無一不觸動著神父的內心，感嘆自己安逸太久的神父自嘲著。
　　　　
「也不知道那兩個傢伙有沒有察覺到......」
　　
想起了那性格各異的兄弟倆，以他們的能力，現在或許是在趕來的路上吧。
　　　　
「如果能撐到那時候就好了......看來還是沒辦法。」　
　　
眼前，散發著聖力光芒的敵人一擁而上，令神父的心頓時沉入谷底......
　　
時代之下無弱者，唯有相對而言。那名作為領隊的青年，很明顯有著接近聖騎士隊長級的實力。
　　
而首都教會不會允許冗員的存在，能當上聖騎士的，必定有他的過人之處，無論是血脈也好、天賦也好，關係也只能當作是一項加分罷了。
　　
「還要逃避多久呢......」
　　
以無力的輕語，神父對著自己訴說著。
　　
即使是現在，這種念頭也依然在腦中徘徊不去......
　
（如果是從前的我，可能會就這麼算了吧。）
　　
感受著體內殘餘的聖力......
　　
曾經的自己，因為一點困難，選擇向世界妥協。
　　
為了逃避混亂不堪的環境，帶著懵懂無知的嬰孩，隻身來到了位於邊境的村莊。
　　
「（但現在，說什麼也要擋下，哪怕是再一次......）」
　　
望著遠方的少女，種種回憶湧上心頭。
　　
如果要問為什麼的話。
　　　
因為如今的自己，已經有了無可取代的家人...... 

13:《聖女的覺醒》
[13:《聖女的覺醒》] by 零時午夜

「也差不多該結束這場鬧劇了吧......老頭？」
　　
一邊擺玩著手中的佩劍，巴爾摩斯露出了戲謔的表情如此說道。
　　
「只要好好在床上躺幾個月的事情，何必要弄成這樣呢？」　　
　　
只見對方語重心長地說道，彷彿這一切都是理所當然一般，絲毫不在意神父愈發暗沉的臉色。
　　
「......是啊，何苦呢。」　　
　　
然而這也讓神父捨棄了最後一絲猶豫。
　　
「！？」

瞬間，一股沉重的壓力籠罩了四周。　
　　
「你瘋了嗎！？老頭，你居然敢燃燒聖力！」
　　
只見源源不絕的光之聖力從神父的體內溢出，圍繞在他的身旁，好似一層光鑄的鎧甲一般。
　　
......燃燒聖力，這麼說或許不對。
　　
聖力是源自於體內的一種器官，由器官製造並儲存聖力，再藉著體內的迴路流淌至全身。
　　
如果在聖力枯竭或者是紊亂的情況下，憑著自己的意識讓器官強行運作，就理論上而言，的確能得到前所未有的力量，但取而代之的是器官也會遭受重創。
　　
一個不小心......不如說是在正常的情況之下，可能留下從此都無法使用聖力的後遺症。
　　
甚至嚴重的話還會威脅到性命......
　　
「......這也是你們逼我的。」
　　
「瘋了，真的是瘋了！全部人都給我上，不要留手！」
　　
面對破釜沉舟的敵人，就算是身為一方地頭蛇見多識廣的巴爾摩斯，心中也開始有了一絲慌亂。　
　　
「爺爺......」

而在遠處看著這一切發生芙洛拉心如刀絞。
　　
方才的屏障已經讓一旁的監視者有了警惕，時刻注意著芙洛拉的一舉一動，生怕對方再一次的打擾到戰鬥。
　　
對此，芙洛拉深感自己的無力......
　　
「別看了，小鬼，妳害我害的還不夠慘嗎？哈啊？！」　　
　　
亞麻綠的髮絲從芙洛拉的臉旁滑落。
　　
只見對方粗暴的抓著自己的頭髮，毫無憐憫的大吼道。
　　
「妳不會以為還有希望吧？別傻了～憑那老頭又能做什麼呢？沒有人會來救你們的！何況那老頭的舉動已經觸怒了老大，這只會讓他死的更快一些而已。」

不知是因為疼痛還是憤怒。
　　
少女感覺到自己的面容扭曲著......
　　
「而我們呢？事情發展成這樣，那怕我們把他給殺了，頂多回去關上幾個多月的禁閉......做出像瘋子一樣，燃燒自己聖力的舉動，我們只不過是在正當防衛罷了！！」　

眼神中充滿著瘋狂，理智已然從他的身上離去。
　　　　
對於自顧自地說著這些話的男子。
　　
芙洛拉朝著對方的臉上吐了口唾液。

「......」　　
　　
這還是第一次，心中湧現出這種感情。
　　
　　
────發自內心的厭惡。
　　
冠冕堂皇的，把自己做的壞事合理化。　
　　
以濟世為懷的修女，首次接觸到了同為人類的惡意......　　
　
「妳這臭小鬼！！！」　　
　　
一瞬間，閉上了雙眼 。
　　
感受到彷彿火燒一般的疼痛。　　
　　
少女被摔在了地上，整個身體彷彿快要散架一般，即便想要掙扎著起身，但四肢早已不聽使喚。
　　
「怎麼樣？還敢反抗嗎？放心......我會在妳親愛的爺爺面前，把妳那骯髒的肉體好好玩過一遍的。」
　
聽著對方刺耳的言語，即便身體無法行動，咬著牙忍受疼痛的芙洛拉，還是用她的眼神和表情做出了回應。　　
　　
「不過在此之前，還是得先讓某人聽話點，妳說對────吧！」　　
　
「咕嗚...」

承受住最初的一腳，涎液從芙洛拉的嘴角流出，身體也不自覺的蜷縮起來。　　
　　
只見對方一次又一次的。
　　
毫不猶豫的踩向少女嬌弱的身軀......
　　
芙洛拉下意識的看向其他監視者。
　　
而眼前的人們彷彿就像是在看一齣好戲一般。
　　
每當自己因疼痛而發出一絲呻吟，他們的嘴角便會不自覺的上揚著。
　　
這幅光景不禁令少女感到不寒而慄......
　　
「喂！剛才不是很囂張嗎？現在妳倒是繼續啊？啊！」
　　
彷彿從未停止過一般。
　　
衣服之下，早已滿是瘀青。
　　
就在意識即將消散的時候，男子露出了滿足的笑容，微微的喘了口氣，並停下了動作。

「看來＊＊＊邊＊差不＊解＊了。」
　　
在這種恍惚的精神下，少女似乎聽見了什麼。
　　
憑藉著最後的力氣，拼了命的睜開了雙眼，少女在模糊的世界中尋覓著親人的蹤影。 　　
　　
而就在這一刻，眼前的一幕，映入了她的眼中......　　
　　
（不要...）
　　
比起體內充盈的聖力，身體的極限反而先一步的到來。
　　
只見那名男子緩緩的舉起手中的劍，而被他踩在腳下的老者，則奄奄一息的注視著這裡的方向。
　　
＜快...逃......＞　
　　
用自己殘餘的意識編織著話語。
　　
即便到最後也依然心繫著自己的安危。
　　
哪怕有能力能夠一走了之，但他卻沒有選擇這麼做。
　　
只因為自己是他的親人......
　　
（不要啊......）

以殘破不堪的身軀試圖凝聚聖力，但疼痛就彷彿在和少女作對一般，使周圍的聖力一次又一次的消散而去。　
　　
在逐漸朦朧的意識中，虛弱的少女伸出了那滿是傷痕的右手，但卻無法觸及遠處的希望......
　　
淚水在不知不覺中盈滿了淚框，無能為力的少女只能眼睜睜地看著那代表絕望的劍，舉到了最高處────
　　　　
（不要！！！！！）
　　
彷彿撕心裂肺一般的喊叫聲僅僅迴盪於少女的心中......
　　
隨著落下的利刃，男子狂笑的面容佔據了整個視野。無聲的眼淚落下，絕望的少女只能向世間的一切祈禱著。
　　
『想要阻止這一切，無論是要付出什麼樣的代價都好』
　　
──────哪怕......是向惡魔獻上靈魂。 

14:《不散的慈愛》
[14:《不散的慈愛》] by 零時午夜

「......」
　　
「......」
　
有如時間停止般的寧靜。
　　
就連僅有的聲音也彷彿落入虛空一般。
　　
「咳..呵...咳咳.....呵.......」
　　
整個世界，只剩男子不顧一切的狂笑著。
　　
看著眼前鮮紅的血液，如同湧泉般的從口中溢出......

「還真...沒想到啊......」
　　
「......芙洛拉？」
　　
黑色.......如同深淵一般的黑色阻絕了月光。
　　
刺骨的寒意頓時籠罩了整個世界。
　　
甚至就連空氣也變得沉重了起來。
　　
「不要...不要.......」
　　
顫抖的聲音......不斷重複的話語，在少女的口中編織著。
　　　
環繞於周圍的黑色晶體，彷彿與之共鳴一般。
　　
──────眼前，一座由骸骨所形成的牢籠，就這麼刺穿了巴爾摩斯的身體，並將神父給包裹在了其中......
　　　　
「【冥...屬性】......是死靈術士嗎？」
　　
如同湧泉般的鮮血沿著表面流下。
　　
隨著───＜框啷＞的一聲，佩劍落在了地上。
　　
無法動彈的男子因為劇痛，只能被迫扔下手中的武器。
　　
「還真沒想到......侍奉神的修女，居然會是這種怪物。」
　　
眼看著護身的聖力如同薄紙一般的被輕易刺穿，故作鎮定的巴爾摩斯，忍受著無處宣洩的恐懼嘲諷著少女。
　　
「停止！芙洛拉......快停下來！！！」
　　
終於理解了現在的狀況。
　　
睜至極限的雙眼充斥著血絲。
　　
好不容易回過神來的神父，帶著蒼白的臉色大吼道。
　　
「「「「「不要啊！！！」」」」」
　
.......只可惜這些，注定無法傳入現在的少女耳中。
　　
『惡人』『罪人』『惡人』『罪人』
『你們都是惡人！』『你們都是罪人！』
　　
以嚴厲的語氣指控著在場的眾人；原本透明的靈魂在此時變得清晰可見，有如裁決一般的咒言迴盪於墳塚間。
　　
滿是塵土的骨骸從亡墳中甦醒，尖嘯的厲鬼在身旁遊蕩著；黑色的聖力彷彿隨著少女的情感而波動一般。

殘魂抑或是靈魂，朝著漆黑的浪潮源源不絕的注入著屬於自己的能量。
　　
就算是要把自身的存在抹消也毫不猶豫。
　　
一切，都只是為了實現那名溫柔少女的祈願......

「別...別靠過來...啊啊啊」「我什麼也沒做....嘻咿咿！」

雙腿無力的跪地，僅剩顫抖的手臂勉強支撐著癱軟的身軀。
　　
連反抗的念頭也不曾擁有過，看著遠處落荒而逃的部下們，巴爾摩斯不禁感到有些好氣又好笑。　
　　
「結果到頭來，我們什麼也沒做錯啊......難道老頭你不這麼覺得嗎？」
　　
血液沿著洞穿雙手的骸骨流下。
　　
俯視著頹喪的老者，男子陰陽怪氣的說道。
　　
「閉..嘴...」

只見神父有氣無力的回應著。
　　
彷彿是對這個反應感到無趣一般。
　　
對此，絲毫不打算理會對方意見的男子繼續說道：　　
　　
「為了你這該死的傢伙、我就實話實說吧，你所維護的孫女是個怪物，而我們一直以來都是正義的一方......說起來還真是諷刺對吧？你們這群背棄神恩的汙穢者！」　　
　　
「我說閉...嘴！！！」
　　
如果能早點發現的話...
　　
如果自己當初沒有答應他的話......
　　
如果，沒有對那忽視自己忠告的蠢徒弟，抱有最後一絲信任的話......那事情是不是就不會發展成這樣？
　　
（......該死，給我清醒點！薩克拉爾。）　　

現在說這些都毫無意義了。
　
用盡全力的敲打著眼前堅不可摧的牢籠。
　　
從右拳所滲下的鮮血，冷卻了因憤怒而偏轉的思緒。　　

「無能為力的感覺如何啊？」
　　
「哼...」
　
帶著一絲自嘲回應著對方的挑釁。
　　
感受著充斥於口中的鐵銹味，神父開始冷靜思考著。
　　　　
（現在必須要做的，就是阻止眼前這一切......）
　　
已經沒有什麼可以失去了。
　　
無論聖力也好聖法也罷，來自神明的賜福已然消逝。
　　
自己所擁有的，不過就只有這副油盡燈枯的身軀罷了。
　　
（......那又如何。）
　　
自己還依然立足於此！
　　
仁慈的神明還尚未將自己的生命奪去！
　　
（如果是為了那孩子的話......）
　　
──＜咚！＞──＜咚！＞──＜咚！＞
　　
「終於瘋了嗎？老頭。」
　　
蒼老的雙手滿是傷痕與鮮血。
　　
只見神父一拳一拳的，擊向了牢籠。　　
　　　　
「雖然不知道你想幹嘛，不過我就恕不奉陪了......」
　　
手中醞釀的聖力折斷了骨錐，傷重的身軀從空中落下。
　　
（如果，是為了那惹人憐愛的孩子......）
　　
──＜咚！＞──＜咚！＞──＜咚！＞
　
「咳...咳咳......該死。」
　　
摔的滿身泥土的男子不禁咒罵著。
　　
亡者的軍勢近在咫尺，已經沒有時間留給任何人了。
　　
「我會叫人來幫你收屍的，你就安心的去死吧！」
　　
看著神父彷彿自暴自棄一般的身姿。
　　
那宛若惡魔般的男子，拖著蹣跚的步伐狂笑著。
　　
「（你們......還記得我嗎？）」
　　
──＜咚！＞──＜咚！＞──＜咚！＞
　　
染上了鮮紅的白骨。

對著無人的虛空，神父孤身一人的向『祂們』傾訴道。　　
　　
「（我明白的，那孩子...其實不願傷害任何人......）」
　　
浴血的雙拳揮出。
　　
接連不斷的聲響迴盪於墓地之中。
　　
「（是我沒保護好她，是我讓她遭遇了這些......）」　

飽含著悔恨與自責的拳頭砸在了牢籠上。
　　　　
「（所以，拜託了.......至少讓我救救那孩子吧。）」
　　
即便事情已經無法挽回，但只要那孩子能夠得救的話......
 

15:《屬於她的救贖》
[15:《屬於她的救贖》] by 零時午夜

────────＜咚啪...＞
　　
帶著一絲祈求和贖罪的願望。
　　
如灰燼般逝去的骨牢闡述了一切。　
　　
「（謝謝......）」
　　
給予逝者真摯的感謝。
　　
只見黑色的聖力化作一陣風暴襲捲而來。
　　
視眼前遮天蔽日的亡靈於無物，帶著堅定的眼神、神父徑直的朝著愛女的方向走去......　
　　
「不...要......靠近我。」
　　　
那道令自己感到無比熟悉，如同銀鈴一般的聲音此時正在哭泣著......而自己對此又能做些什麼呢？
　　　　
「（妳不會傷害我的......對吧。）」
　　
口中輕訴著信任的話語。
　　
毫不遲疑的，神父的腳步不曾停下。
　　
迎面而來的黑色狂潮、瞬間淹沒了整個世界......
　　
「（還記得妳剛來到這裡的時候嗎？）」　　
　　
在這彷彿終末的景色中，神父回憶著。
　　
穿著破舊聖服的自己、以及在自己懷中安睡的少女。
　　
那年芙洛拉五歲，無家可歸的兩人就這麼流浪至此
　　
────來到了才剛建立不久的《格林希爾》。
　　
　　
「（妳哭了很久.....很久，直到聲音終於沙啞了才停下，就連當時亞伯特那小子也被妳嚇到了。）」
　　
沈浸在回憶中的神父帶著笑容。
　　
即使游魂的怨息將自己的聲音給蓋過。
　　
神父也依然在訴說、依然在前進著......
　　
「拜...託了......請不要...靠近我。」
　　
隨著少女的祈願，每一次的前行，都伴隨著有如千斤一般的沉重。周圍聖力所帶來的壓迫感也在不斷的增強。
　　
......這裡是屬於少女的世界，屬於她的領域。
　　
（哼，任性的孩子。）
　　
而對於這樣的她，就像是在面對孩童的惡作劇般。
　　
神父帶著懷念的笑容一笑置之。
　　
「（之後不知道為什麼的，妳和那渾蛋打了一架......）」
　　
顫抖的四肢佈滿了青色的血管，神父咬著牙繼續回想。
　　
那是一個盛夏的午後......牽著彼此的手，身上破破爛爛、遍體鱗傷的兩人一同在夕陽底下大哭著。
　　
「（妳還記得嗎......芙洛拉？）」
　　
也是從那天起，少女停止了哭泣。

開始全心全意的專注在自己的修行上。
　　
成為了能夠讓自己安心托付一切，獨當一面的修女。
　　
「.......不要...不要...」
　
就這麼前進到了最後，距離終點僅有一步之遥......
　　
那不斷來自現實的呢喃，使得記憶中的少女消散而去。
　　
映入眼簾的她抱著腦袋，搖晃的身軀彷彿隨時都會崩潰一般......以自身作為媒介的龐大聖力環繞在她的周圍。
　　
「沒事了，孩子。」

彷彿是害怕重要的事物再次消失一般。
　　
神父溫柔的、向眼前觸手可及的少女伸出了雙手......
　　　
「──────不要！！！」　
　　　
────＜咚沙＞＜咚沙＞＜咚沙＞────
　　
......

...
　　
.
　　
漆黑、絕望。
　　
有如泥沼般黑暗的感情散去。
　　
彷彿從一場惡夢醒來一般，少女睜開了雙眼。
　　
感覺淚水中，似乎還參雜了什麼......疑惑的她抬起頭來，那令人感到熟悉且厭惡的味道刺激著感官。
　　
「.....?」
　　
將眼前模糊不清的淚水拭去。
　　
只見無數的骨矛從土裡穿出，一滴，一滴的。那些溫熱的液體沿著矛柄，就這麼落在了自己的雙頰上......
　　
「我...我...」
　　
掛著慘白的臉色。
　　
支支吾吾的。少女看向了眼前自己所做的一切。
　　
失去控制的她，直到此刻才終於恢復了冷靜......
　　
「......爺...爺？」
　　
如翡翠般的眼瞳失去了光芒。
　　
在少女絕望的面容下，屬於他的鮮血正持續滴落著。
　　


　　
──────然後就在這時。
　　
隨著黑色的頭紗掀落，亞麻綠的長髮於空中飛舞著。
　　
「.......!?」　　
　　
「沒事了，芙洛拉......爺爺在這裡。」　　
　　
在少女還來不及做出任何反應前。
　
滿懷慈愛的他，將不知所措的少女擁向了自己的懷中......　　

「.......爺...爺......爺爺。」
　　
化為塵土，一切的苦難在此時隨風而去。

從一開始的啜泣到啼哭，只見聲淚俱下的少女，用那斷斷續續的聲音彷彿在訴說著什麼。
　　
「......怎麼了？」
　　
聆聽著懷中的聲音。
　　
神父緩緩的拍著少女的肩膀回應著。　　
　　　
「我不是...怪物......對吧？」
　　　
「啊啊...」
　　　　
氣若游絲的聲音尋求著救贖。
　　
面對少女的疑問，神父毫不猶豫的肯定。
　　
「我不是......怪物.........」　
　　　　
「啊啊......我知道的。」
　　
被同齡的孩子視為異類。
　　
甚至被自己的親生母親所拋棄......
　　
這是關於一位少女，在成為芙洛拉•海爾森之前的故事。
　　
「............我知道的喔。」　　
　　
◇

與此同時。
　　
從遠處趕來的眾人也來到了此處。
　　　
「放開我.......你們這群該死的賤民！」
　
和正好要逃脫的巴爾摩斯在轉角處碰上，男子隨即被艾格華特和艾爾森特兩兄弟給瞬間壓制。
　
「給我閉嘴...」
　　
────＜咚＞────
　　
於一旁憤怒的亞伯特，就這麼一拳打在了男子的臉上。
　　
「......啊啊，該死的臭小...」
　　
────＜咚＞────
　　
雖然還想說些什麼。
　　
不過緊接而來的另一拳使其閉上了嘴。
　　
眾人冷淡的看著眼前正咬牙切齒的存在......
　　
「神父大人，還有芙洛拉小姐......你們沒事吧？」
　　
將人交給了少年。
　　
團長艾爾森特上前查看兩人的傷勢。　　
　　
「......沒事，只是劃破了點傷口而已。」
　　
一邊將少女給攙扶起來的神父冰冷的回道。　　
　　
只見他看著面前的男子，眼神中充滿了憤怒，握緊的拳頭甚至滲出了鮮血......但最終，他深吸了一口氣。

────並做出了讓任何人都沒想到的決定。
　　
「......讓他走吧。」
　　
簡單的一句話先是讓眾人遲疑了數秒。
　　
直到他們看見神父苦澀不甘的表情才回過神來。
　
「神父大人!?」「神父？」
　　
「該死的......老頭你認真！」　　
　　
這個決定令眾人感到疑惑不解，激動的亞伯特甚至上前抓住了神父的肩膀，只有芙洛拉的眼神依舊平淡。　　
　　
「事到如今就算留住他們，也沒有任何意義了......」　　
　　
主動權從來都不在自己手上。
　　
在沒辦法抓住全部人的當下，甚至連拖延時間也做不到，意氣用事的後果更是不堪設想......
　　
（更何況......這裡有太多《眼睛》了。）
　　
此時的艾格華特心裡還有些糾結。彷彿是怕對方反悔一般，男子一邊蠕動著自己的身軀一邊叫嚷著。　
　　
「你也聽見那傢伙說的吧......快點放開我！」
　　
只見他掛著一副不悅的神情，絲毫沒有任何悔意。

無奈之下，艾格華特也只能選擇放手......
　　
「哼...」
　　
好不容易掙脫的他揉著自己通紅的手腕。
　　
就在即將離開之際，他轉身朝著少女的方向。
　　
並對著他所認為的罪魁禍首，惡狠狠的威脅道：　
　　
「可別以為事情就這樣算了！如果妳還想要這座村子安然無恙的話......」　
　　
充滿著昏暗惡意的瘋狂笑容。
　　
感受著掌心所傳來的溫暖，神父攥緊了她的小手。
　　
對此，少女的回應是...... 

Interlude:《矛盾》
[Interlude:《矛盾》] by 零時午夜

從市集熙熙攘攘的人群中穿過、並伴隨著急促的腳步聲，只聽見────＜啪噹＞的一道劇響。

亞伯特推開了教會的大門。

原本陽光的男孩在此時變得眉頭深鎖，只見他對著眼前的少女劈頭就道：

「妳真的決定好了嗎？」

「......沒事的，亞伯特。」

那一如既往、帶著一絲無奈的溫柔微笑，這一切的一切都令少年感到無比的煩躁。

因為他知道，藏在那副頭紗底下的，是那度過了無數個夜晚、日益消瘦的面容......

「妳還要這樣子到什麼時候。」

表情就像咬碎了苦蟲似的，面對亞伯特的質問，芙洛拉依舊笑著......選擇了沉默。

「......」

在那之後過了兩個月，彷彿事情從來沒發生過一樣。唯一的不同便是在那晚過後，神父的狀況就像是中了什麼詛咒一般。

咳血、發燒，身體開始急遽的惡化......

「......我的事情，就讓我來承擔吧。」

和少年對峙的芙洛拉首先移開了目光，她的背影和語氣、不禁讓亞伯特感到了一絲距離感。　　

（不能因為自己，再讓任何人受到傷害了。）

這是少女內心最深處的想法。

無關於這個村莊，和自己身邊所愛的人。如果犧牲自己就能解決一切的話，那又有何不可呢？　　

「給我站住！芙洛拉•海爾森！！！」

從背後抓住了少女纖細的手腕。　

亞伯特的這聲怒吼，使得即將離開的少女愣在了原地，只能任由少年將其給拽至一旁。　　

「亞...伯特？」

少女怯生生的看著眼前憤怒的青梅竹馬，看著他那即熟悉......卻又陌生的表情。　　

「從頭到尾......呵，這件事情從頭到尾，到底哪裡是妳的錯了！別開玩笑了......芙洛拉！！！」

耳朵被震的嗡嗡作響，兩人的距離可說是近在咫尺，只見手腕被抓得通紅的芙洛拉咬著牙、不甘心的回道：

「我沒......開玩笑。」

疼痛使得少女的眼眶之中泛著淚水，但她依然直視著亞伯特那琥珀一般的雙瞳。

「......嘁。」

意識到自己太過激動的少年放開了她的手腕，並在後退了幾步之後，接著說道：
　　
「那老頭，早就知道妳會這麼做對吧？」

少年的聲音在此時顯得十分沉悶，只見搖搖晃晃的他，就這麼跌坐在了教堂的椅凳上......
　　
「......還有普利斯特那傢伙也是。」
　　
一想到這兒，憤怒的情緒便不由自主的湧上心頭。
　　
在深吸了一口氣後，雖然讓腦袋冷靜了下來，但心裡的那塊落石依然在壓迫著自己的理性。

「亞伯特，我...」

還沒等少女回答，只見他繼續說道：

「一個就這麼自顧自地睡著了，一個還像個白痴一樣被迷昏在宴會上。什麼二等稅務官啊，得意忘形的蠢貨，人還是那傢伙帶來的......該死。」 

────＜咚＞的一聲，喋喋不休的怨言，彷彿隨著少年的拳頭宣泄在了教堂的長桌上。

而也是在這時，一名金髮碧眼的男子走了進來。

「......看來我來得還真不是時候，對吧？」

自那之後一次也沒有出現的他來到了教堂之中，面容有些憔悴的男子，對著兩人尷尬的笑了笑。

「啊啊......你也知道啊？」

少年瞇細了雙眼，回應著他的自嘲。

毫不在乎方才的話語男子是否有聽見。亞伯特只知道，有件事情他必須去做......

「普利斯特......你給我在那站好了。」

從椅凳上站起身來，只見少年一步一步的朝著男子的方向走去。　

「亞伯特，你冷靜點......」

帶著有些複雜的情感，芙洛拉開口安撫著少年的情緒，而另一頭的普利斯特則是選擇閉上雙眼。

──────＜啪＞

清脆的響聲就此迴盪於教堂之內。

無視少女的勸告，亞伯特的這一掌毫不留情地拍在了對方的臉上。　

「......」

「────你知道你幹了什麼蠢事嗎？要不是因為你，芙洛拉也不會......」

麻痺的右手在隱隱作痛。
　　
此時的亞伯特感覺自己就像個孩子一樣，把一切都責怪在了普利斯特身上......但是那又如何呢？
　　
反正，也已經沒有餘力去思考其他事情了......

「都是我的錯，所以......你就儘管打吧。」
　　
普利斯特自責的乾笑著。
　　
只見一絲腥紅從他的嘴角流下。
　　
「......」
　　
遠處的芙洛拉似乎想說些什麼，但就連一句簡單的安慰也說不出口。
　　
明明不是這樣認為的......但卻無法反駁，少女對於這樣自私的自己感到厭惡和失望。
　　
「即便這樣我也給不了你們一個交代，我辜負了神父大人的信任，更辜負了你和芙洛拉的......」

彷彿絲毫不在意自己通紅的側臉般。
　　
普利斯特的這番話，令亞伯特感到更加的鬱悶。

「如果你就這麼毫無悔意的話......那我可能會好過一些吧。」
　　 
心中的怒火就像是被澆了一盆冷水似的，化作一道無聲的嘆息。

對於亞伯特來說，眼前的他是如同兄長一般的存在，和身後芙洛拉一樣，兩人皆是自己無可取代的家人......事情到底是怎麼發展成這樣的呢？
　　
看著眼前的情景，之後的事情已經記不清楚了。
　　
（或許對於我們三人而言......）
　　
（已經不可能回到從前的模樣了吧。）
　　
過往的回憶如同雲霧般的逝去，只剩下空虛和寂寞填滿了內心......此刻的少年如是想道。 

16:《裁決者的到來》
[16:《裁決者的到來》] by 零時午夜

來自神明所賜予的光芒照亮天地，然而刺骨的寒風仍然在＜颼颼＞的吹著。　　
　　
這樣的反差讓人不禁感到了一絲壓抑感，彷彿有什麼不好的事情即將到來一般......　
　　
「就是這裡嗎？」　　
　　
「是的，安潔莉卡大人。」
　　
俯視著遠處的村落，女子向身旁的侍從確認著。

「還真是一日不如一日啊......我們。是說這次又是誰要遭殃了呢？」
　　
只見她語帶諷刺，有些無奈的搖了搖頭。
　
作為這一切的執行者，帶來災難的自己有必要、也有責任，處理好所有的事情......
　　　
至少本人是這麼認為的，女子自嘲的想道。
　　
「是這裡的司祭，名叫芙洛拉•海爾森......聽說是得罪了《萊拉芬德》的三男。」　
　　
對於安潔莉卡的諷刺置若罔聞，面色嚴肅的侍從僅僅只是回答著眼前的問題。
　　
彷彿是習慣了這樣的交流方式，女子也並不怎麼在乎侍從的態度，這是兩人所培養的默契。

「這運氣還真是糟糕呢，不過那老狐狸，什麼時候會為了這種事情而出頭了......」　
　　
在聽完侍從的介紹後，唯一的感想僅有些許的疑惑與好奇......除此之外，女子的心裡依舊平淡。
　　
絲毫沒有對於他人的憐憫，彷彿激不起任何一絲漣漪的內心。
　　
安潔莉卡覺得這樣的自己十分的冰冷......
　　
（不過做我們這行的，還需要什麼熱情呢？）
　　
抬頭望著手中的旗幟。

想到這裡，女子不自覺的笑了出來。
　　
「怎麼了嗎？安潔莉卡大人。」
　　
「沒事......只是想到了個有趣的笑話而已。」
　　
意識到自己的舉動引來了周圍的目光，女子淡然的解釋道。
　　
回頭細想所謂的正義感，或許早在看清事實的當下便已消磨殆盡了吧。
　　
如今殘存下來的，只不過是跟隨於教會意志的劊子手（自己）罷了。
　　
（這樣就好......）
　　
不要去懷疑、不要去深究。
　　
把所謂的情感放在最後。
　　
至少自己一直以來，都是這麼走過來的......
　　
「走吧......讓我們去完成這次的任務。」

麻痺的心靈無法被動搖。
　　
對於此刻的女子來說。
　　
冰冷的內心，或許是一種救贖吧......　　　　
　　
◇
　　　　　 
「......來了嗎？」
　　
於靜謐的教堂內，一名少女正閉上雙眼祈禱著。
　　
『白色的騎士』『很多』『在山上』『危險』
　　
環繞於周圍的微弱光芒。
　　
這些身旁的聲音，無時無刻都在提醒著自己......
　　
────這是少女的請求。
　　
自從『那天』開始，芙洛拉便養成了這個習慣。
　　　 
「辛苦你們了......可不能給大家添麻煩呢。」
　　
跪坐在聖像之前的少女輕聲地說道。

只見她鬆開了祈求的雙手，並緩緩的站起身來......
　　
（也是時候該面對了。）　
　　
曾經的『也許』、早已變為『事到如今』，為逐漸逼近的現實感到疲憊不堪。
　　
所謂的責任，究竟在誰身上也已經不重要了，就連後悔的權利也被剝奪。

芙洛拉十分的清楚，這是一個不講理的世界......而自己別無選擇。
　　　
「（再見了，爺爺......）」
　　
將淡黃色的信紙留下。
　　
戴上漆黑的頭紗，背向溫暖的所在之處。
　　
一句看似雲淡風輕的道別過後，少女就這麼走出了自己、生活了十餘年的教堂（家）。　
　　
◇
　　
左手緊握著長槍。
　　
掌心所冒出的冷汗、不知不覺浸染了大衣的袖口。
　　
眼看男子將顫抖的右手藏於身後，站直身軀、使盡全力地在來者的面前，挺直了自己的腰桿。
　　
（啊啊......為什麼是我呢。）
　　
於這季秋之末，《格林希爾》的入口處， 可憐的門衛正悲嘆著自身的不幸......
　　
「請問......你們是？」
　　
生怕刺激到對方，門衛斟酌著口中的用詞，並小心翼翼地觀察著對方的臉色。
　　
或多或少的人們、都因為稀奇的訪客而駐足於此，他們大多帶著一種觀望的態度。
　　
「我們是教會的使者，為了此處的司祭而來。」
　　
純白的鎧甲上反射著陽光，成群結隊的騎士讓人感受到了一股無言的壓力。
　　
只見為首的女性開口道，她那傲慢且帶有威嚴的話語、震懾住了在場的所有人......
　　　　
「我就是。」
　　
而就在這樣的人群中，一道不輕不重的聲音響起。
　　
......如同摩西過海一般。
　　
少女在眾人的目光下，來到了女子的面前。
　　
（還真年輕啊......）　
　　
這是安潔莉卡見到少女的第一個感想。
　　
比起同齡的人來說，少女的容貌顯得十分稚嫩。　　

（幸福的活著呢，這個年紀的我早就......）
　　
僅有短短的一瞬間，女子皺起了眉頭。　　
　　
一方面是羨慕和嫉妒，一方面又為接下來即將發生的事情感到悲哀。
　　
（......調整一下心情吧。）
　　
深深的吸了一口氣。
　　
感受到寒冷的空氣沁入心脾，冷卻了自己多餘的情感......
　　　　
「首先先來介紹一下。」
　　
將手置於胸前，掛上刻意的笑容。
　　
此刻的自己，已然成為了一名優秀的劊子手......
　　
那懾人心魄的目光，就彷彿要將眼前的少女給看透一般。只見女子冰冷的說道：
　
「我是《異端裁判所》，審判官
────安潔莉卡•汀•伊普芬妮」
　　
「當然，妳也可以稱我為教會的執行者......」　　
（原諒我，就讓我來親手把妳送入地獄吧......） 

17:《聖潔的罪人》
[17:《聖潔的罪人》] by 零時午夜

「我是《異端裁判所》，審判官
────安潔莉卡•汀•伊普芬妮」
　　
「當然，妳也可以稱我為教會的執行者......」
　　
　　
「《格林希爾》，司祭
────芙洛拉•海爾森。」
　　
「代表《格林希爾》歡迎你們，安潔莉卡小姐。」
　　

報上自己的身份以示回應。
　　
在毫無破綻的表情下，緊握雙拳的少女......
　　
＜異端裁判所？＞
＜審判官來這裡有什麼事？＞
　　
無視於身旁起哄的人們。
　　
心中的恐懼和緊張交雜在一起，看著眼前與自己對峙的女子，少女將指甲微微的刺入了掌心之中。
　　
「請問來這裡找我有什麼事情......我該這麼問嗎？」
　　
抿著嘴唇，知曉對方來意的芙洛拉出言諷刺著。
　　
而對方則對於明知故問的自己回以冷笑。
　　
「既然大家都明白，那也沒什麼好說的了......」
　　
表示無所謂的聳了聳肩。
　　
女子於是收起了冗長的話語。
　　
並從侍從的手中接過了一張卷軸後，接著說道：　
　　
「────海爾森小姐，您有犯下《褻瀆神聖罪》的嫌疑、請隨我們一同到裁判所去走一趟吧。」
　　
在眾人的面前攤開卷軸，沒有做任何多餘的說明。
　　
只見金髮銀鎧的女子、輕描淡寫的訴說著自己的罪狀。
　　
＜褻瀆......什麼？＞
＜修女小姐是不可能犯罪的。＞
＜審判官小姐，您一定是搞錯了什麼！？＞
　　
不敢置信的人們，激動的向安潔莉卡反駁道。
　　　
如果是一般人應該會著急的想要辯護吧。
　　　
「順帶一提，您並沒有拒絕的權利；如有任何違抗的行為，我們都將視同於認罪。」
　　
舉起手來作勢、使其身後的騎士們呈現戒備的姿態。　
　　
面對這過於霸道的言論，就連群眾也為此而噤聲，然而此時身為當事人的少女、僅僅只是面無表情的站著......
　　
（所謂的褻瀆神聖罪、只不過是一個藉口吧。）
　　
冠上毫無意義的罪名，裝作是壞人。
　　
聆聽著女子周圍所遊蕩的靈魂之聲，就連芙洛拉也能察覺到......

這不過是為了讓自己保留最後的顏面罷了。
　　
（那何不坦然接受呢？）
　　
以眼角的餘光、觀察著身旁所圍繞的事物。
　　
有的擁有清晰的面孔；有的僅剩一道微弱的光芒。

真正的祂們（靈魂）大多都已前往來世，只留下這些可憐的存在（殘魂），彷彿隨時都有可能會消失一般......
　　　　　
（如果神真的存在的話......為什麼不幫助這些孩子呢。）
　　
這已經不是芙洛拉第一次懷疑了。
　　
生命就有如倒計時一般的在慢慢消逝。
　　
沒有人會注意到祂們。
　　
也沒有人會在意一名女孩的胡言亂語。
　　
在這悲傷且殘酷的世界，自己是祂們唯一僅存的燈火。　
　
────而自己無論如何也不會拋棄祂們。
　　
「怎麼，要乖乖的配合嗎？還是......」
　　
一切的事情都是以自己為出發點，無論是好是壞，自始至終、這些孩子的一舉一動都只是為了自己。　　
　　　
如果擁有這份力量是罪的話，那名為芙洛拉•海爾森的少女......願意成為罪人。
　　
「我...」
　　
下定了決心。

唯一讓芙洛拉感到後悔的、便是這份力量使得自己重要的家人受到傷害了吧......
　　
（會不會......有人來救我呢？）
　　
抱著這樣不切實際的祈願。
　　
就在少女即將給出答覆的時候
　　
　　
「────芙洛拉！」
　　
一道熟悉的聲音呼喚了她。
　
　　
「!?」
　　
那一如既往的面容、此時此刻正扭曲著。
　　
即便彼此還處於爭吵後的尷尬中。
　　
但他仍然找到了自己、並呼喚了自己的名字。
　　
（......討厭，這樣我不就不能偷偷離開了嗎？）
　　
好不容易才做好覺悟了。

心裡不自覺的、因為這份莫名的溫暖而竊喜著......
　　
代表脆弱的眼淚隨時都有可能會流下。
　　
『王子會把公主給救走』，對於還抱有如此童話般的期待，這樣優柔寡斷的自己......少女露出了無奈的笑容。
　　
「（亞伯特...）」

汗水沿著他棕色的短髮而落下。　　
　　
看來是一路從教堂狂奔到這兒的吧？
　　
從氣喘吁吁的少年手中、看見了那封滿是皺摺的信紙。
　　
「我可不準妳就這樣離開啊......芙洛拉。」　

從人群之中闖入的亞伯特抓住了少女。
　　
只見他轉手便將芙洛拉給護在身後，並用飽含著敵意的眼神、注視著眼前的金髮女子......
　　
「啊啦～啊啦～還真是沒禮貌的客人呢。」
　　
嚴陣以待的騎士們拔出了長劍，氣氛頓時緊張了起來。　　
　　
彷彿在看一場鬧劇一般的，以輕鬆的語氣調侃著少年。
　　
安潔莉卡的確對於突如其來的不速之客感到了意外，但是她並不在乎......因為這並不能改變什麼。
　　　
（......是啊，這次不行哦、亞伯特。）
　　
輕輕地推開了少年的臂膀。
　　
在他驚愕的表情下，芙洛拉就這麼走到了女子的身旁。　
　　
「你來了，我很高興......只可惜這次不能跟你走了。」　　
　　
「（芙洛拉...）」　
　
看見少女真心的笑容、亞伯特不禁低語著她的名字。那惹人憐愛的身姿，自己究竟被她拯救了多少次。

少年甚至不敢想像總有一天會失去她......

只有這件事情必須避免，亞伯特並不想把一切都賭在教會的公正上。

在他看來、教會是不值得信任的。
　　
────天知道這些傢伙會如何對待她。
　　　
「我一定會救妳的......芙洛拉。」　　　
「幫我照顧好爺爺......亞伯特。」　
　　
背向眾人，將自己最重要的家人託付給少年。

在此時重疊的話語，代表著兩人不同的決心...... 

18:《奪還者的聚會》
[18:《奪還者的聚會》] by 零時午夜

於村莊的客屋內，普利斯特將閒雜人等全都打發了出去，只留下幾名可被稱為親信的成員用作看守。
　
「所以呢......討伐隊那邊處理的怎麼樣了？」
　　
扶著額頭，臉色看起來有些蒼白的司祭詢問著。而坐在他正前方的則是艾格華特和艾爾森特兩兄弟......
　　
三人正圍繞著一張桌子進行交談。
　
「討伐隊大概再兩天會抵達這裡......至於損失的話，兩百零五人中、重傷者一共有七十二名。」
　　
「其餘沒事的人、也大多都是輕傷。」，艾格華特在最後補充道，並同時將艾爾森特手中的傳信遞給了眼前的少年。
　
「就算有【主教騎士】跟著？」

「不是每個人都像您一樣天賦異稟，【首席司祭】。」
　　
接過傳信的普利斯特，對於艾爾森特的報告內容感到不滿，而一旁的艾格華特則以諷刺的語氣回應著他。
　　
「......是我失言了。」　
　　
從方才焦急的情緒中冷靜下來，少年坦然的承認了自己的失誤......對此，艾格華特也沒打算多說什麼。　　
　
「我知道那兩位的事情讓您很煩惱......不過與其像這樣隨意的遷怒，還不如先想辦法解決眼前的問題吧。」
　　
「......」
　　
在正論的面前、雖然有些不甘心，但普利斯特依舊還是低下了頭。
　　
只見他微微的嘆了口氣，並開始說明現在的狀況。
　　
「說到底，回不了《艾斯提亞》的我做不了任何事。他們不僅把車隊裡的馬匹全都帶走了，甚至連村裡頭的那幾匹農耕馬也不放過......」　
　　
這裡距離《首都教會》最快也要一個月的路程......即使是不停趕路，也需要二十天左右的時間。
　　
而如今已經過了兩個月，這段日子想必也夠那群破戒騎士找好幾尊門神了吧，普利斯特如是想道。
　　
「沒辦法把派來的人給攔下來嗎？」
　　
言外之意，『憑你的話應該有辦法解決吧？』，艾格華特拋出了這樣的疑問，而一旁的艾爾森特也對此點了點頭。
　　　
「沒辦法......我們是以教皇為首的《第一神職》體系，就像兩位雖然擁有聖騎士的名號，但本質上還是比較接近於私兵的。」

就連普利斯特起初也不知道他們的身份。
　　
和這次任務無關的聖騎士，甚至在《首都教會》也沒有關於他們的記錄。
　　
在目的不明的情況下，潛伏在這種邊境村莊裡持續數年......或許是某個垮臺的勢力吧？
　　
少年一邊推斷的同時，接著說道：
　　
「除非派來的人同樣屬於《第一神職》，否則我沒有權力去阻止他們......」　　
　　
這是權力結構的問題，不同神職間的職務相互重疊及交錯，但彼此之間卻又各自獨立、互不干涉。
　　
聽上去的確很美好沒錯......然而可悲的是，這種平衡早就被利益給打破了。
　　
《第一神職》內的派系鬥爭持續了多年，其他神職的勢力也幾乎都被《第一神職》給滲透。即便如此，有些規矩還是必須得遵守。　
　　　　　
「所以現在你打算怎麼辦？」　　
　　
艾爾森特想知道普利斯特會如何應對這些。

自己畢竟也在這裡待了不少年，對於這座村莊的人們早就產生了感情。

......更重要的是，艾爾森特並不想讓仰慕自己的那孩子（亞伯特）感到失望。　　
　　
「────兩天後，我會以我的權限徵用討伐隊的馬匹，趕回《艾斯提亞》。」

為了保險起見。
　　
雖然這樣確實有些自私，不過也沒辦法了。
　　
（要在事情變得更麻煩之前行動才行。）
　　
而就在普利斯特說完這句話的時候......
　　
＜現在首席大人正在裡面，請稍後！！！＞　　
＜別攔我......我現在一定得見到他。＞　　
　　
門外突然傳來了吵雜的聲音。　　
　　
「發生什麼事了？」
　　
疑惑的普利斯特，朝著門前最近的成員詢問道。

並同時用眼神和兩兄弟秘密的進行交流。
　　　
「沒事的，首席大人......只是出現了一點小小的問題而已。」

『沒有必要麻煩到您。』，於眼前陪笑的青年如此說著。
　　
隨後─────＜砰＞的一聲巨響。

客屋的大門被人粗暴的打開，隨著成員僵住的臉龐，在熟悉的少年身後，有著兩雙手正拼盡全力的架著他。　
　　
（亞伯特...）
　　
從以前到現在也相處了不少年。
　　
雖然中間有過一段空窗期，但普利斯特自認為、自己對這友人的性格也算是多少有些了解。　　
　
「......放開他。」　　
　　
能讓他激動成這樣的只有一件事......
　　
「可是首席！」　　
　　
「沒事......你們退下吧。」　　
　　　　
示意剩餘的成員們離開。
　　
於這空蕩的客屋內，最終只剩下四人。
　　
（艾格華特和艾爾森特的身份......不，這些都先放一邊吧。）
　　
如果是亞伯特的話，讓他知道也不是不可以。
　　
就連形同家人的他都無法信任的話，那還有誰能值得信任呢......至少普利斯特是這麼想的。　
　　
「孩子......你沒事吧？」　　

眼看自己沒有阻止的意思，擔心少年的艾爾森特立刻走上前去，並將手搭在了他的肩膀上。
　　
只見望著門外的亞伯特、面無表情的說道：　　　　
　　
「她走了......普利斯特。」　
　　
「......」　
　　　
「芙洛拉走了，就這麼離開了......」　　
　　
聽見少年的話語，三人不自覺的停止了呼吸。
　
「（果然......嗎。）」，感覺到自己的面容彷彿皺成了一團似的，普利斯特低喃道。
　　
這的確是在自己的預料中沒錯。
　　
但沒想到這一天會來的這麼快......
　　　　
「雖然很不想這麼說......但現在只有你能幫我了。」
　　
看著亞伯特一臉嫌惡的表情、刺痛著自己的內心，一股幻痛頓時浮現在臉頰上。
　　
想起那天的情景，普利斯特不難想像少年是抱著何種心情來到自己面前的。　　
　　
「我只是來這裡告訴你這件事情，無論你的回答是什麼都好，我只問你一次......普利斯特。」
　　
這或許是寄予自己最後的期望吧。
　　
等待著少年話語的普利斯特心想。
　　　　
「────我要去救她，你來不來？」　　
　　
挽回友人唯一的機會。
　
普利斯特的答案早就決定好了......
　　
「我會負起責任把芙洛拉給帶回來......但你必須留在《格林希爾》，亞伯特。」　　
　　
彷彿是沒想到自己會這樣回答一般。
　　
眼前的少年愣在了原地。
　　
「......能給我一個理由嗎？」
　　　
「神父大人必須得有人照顧。」

直視著少年的雙眼，編出了一個合理的藉口。　　
　　　
『我想聽的不是這個。』
　　
要求解釋的眼神中訴說著這些。
　　
「────更何況，你是我們之中最弱的一位，如果有什麼萬一的話......我們必須降低行動的風險。」
　　
當然這也是藉口。
　　
自警團是由艾爾森特和艾格華特這兩名聖騎士所帶領的，如果不疏於訓練的話，實力自然不會差到哪去。
　　
更不用說，常年擔任自警團成員、對於訓練一次不落的他，甚至跟上了兩兄弟自己的額外鍛鍊。
　　
並且同時擁有與【魔物】及【魔族】戰鬥的經驗......
　　
除去聖力的因素，這樣的少年甚至不會遜色於教會的見習聖騎士。
　　
「......是...嗎。」
　　
來回看著艾爾森特和艾格華特的少年輕聲地說著。
　　
分別被兄弟兩人別開了目光，那是明顯感到受傷的語氣。
　　
只見少年不甘的握緊了拳頭......
　　
（這樣的理由應該能讓他滿意吧。）
　　
雖然對亞伯特很抱歉，但普利斯特並不想再讓自己的家人陷入危險之中了。　
　　
「......我只等到初冬。」
　　
「？」
　　　　　　
「如果到時你沒把芙洛拉帶回來的話......我會親自去找她。」
　　
和自己四目相對。
　　
少年不由分說的話語，透露出他無可退讓的意志。
　　　
「啊啊......我答應你。」
　　
除去來回，共一個月的時間。
　　　
（我絕對不會讓事情發展到那種地步的。）
　　
普利斯特由衷的發誓。 

19:《雨夜》
[19:《雨夜》] by 零時午夜

秋日的枯葉穿過車廂的木欄落入手中，視野隨著顛簸的馬車忽上忽下的。
　　
就一趟旅行而言，這種體驗確實不是很好。
　　　
「......怎麼了，一直盯著我看？」
　　
然而這並不是一趟旅行。
　　
注視著她端正的側臉，如同公主一般的黃金色長髮自然的垂落。
　　
只見翹著二郎腿的女子冷淡的說著。
　　
「沒事......沒什麼。」
　　
雖然有很多想問的事情，不過現在還不是時候。
　　
至少在摸清對方的打算以前都是如此......
　
『好累』『芙洛拉？』『樹林好安靜』『這裡是哪呢？』『什麼都沒有』『為什麼要跟著他們？』『不想待在這裡』『睏了』......

試圖從靈魂的隻言片語中、過濾出有用的訊息。
　　　　
雖然芙洛拉平時會忽略掉部分聲音，但在這種時候、這樣的能力便會顯現出他的用處。　　　
　　
（......是太久沒用了嗎。）
　　
忍受著按住額頭的衝動。
　　
接收到過多的信息，使得少女的腦袋變得有些發疼......這便是伴隨著這種能力的弊端。
　　
對此，芙洛拉也只能盡力的不讓自己的表情出現變化，以免被身旁的女子給察覺到。
　
（說起來，這樣離開《格林希爾》還是第一次......）

在平時與村民的對話中。
　　
芙洛拉得知了很多關於外界的情報。　　
　　
與人的交際......這對一半以上的人生都待在邊境村莊的少女而言，是少數了解世界的方式。　　
　　　　
（記得離這裡最近的城鎮叫做《格布澤》來著？）
　　
翻過北方的幾座小山......或者說是丘陵後，沿著道路繼續前進一段路程，便會抵達作為附近交通樞紐的城鎮。
　　
位於與《格林希爾》同樣，由王國貴族【格林希爾•博祖拉】所統治的行省。
　　
芙洛拉對於這座城鎮的了解也僅限於此了。
　
＜滴...＞　
　　
「？」
　　
就在少女正努力回想的時候。
　　
有道清脆的響聲出現、打斷了她的思緒。　　
　　　
＜滴...答...滴...答＞　
　　
「（下雨......了嗎？）」
　　
於車廂的頂棚處，雨水不停地拍打著。
　　
兩人不約而同地朝著作為窗戶的木欄看去。　　
　　
從最初零落的聲響、到此時的滂沱大雨。甚至不到半刻鐘的時間，只見身旁的女子嘆息道：
　　
「......這下麻煩了啊。」
　　
＜淅瀝＞＜淅瀝＞＜淅瀝＞
　　
伴隨著秋季的強風，雨水就這麼打濕了兩人的衣裳。
　　
明顯不悅的女子撓了撓頭，而一旁身著修女聖服的芙洛拉則是微微的顫抖著。

（畢竟是囚車呢......）
　　
單薄的衣物和肌膚黏在了一起。
　　
裡頭用來保暖的內襯應該全都濕透了吧？
　　
看著這樣的少女，安潔莉卡默默地揭開了門簾，並對著馬車旁的士兵下達了指示：
　　　　
「因為雨勢的關係，今天就先紮營吧。」
　　
雖然和原本計畫的不同。
　　
但這場大雨本來就是預料之外的事情了。　
　　
「這樣沒問題嗎？」
　　
對於時間上的疑慮，使得士兵擔憂的問道。
　　
（看來是個新兵啊.....）
　　
早在這場雨降下的時候，就已經注定會延遲了。
　　
如果是在平整的石路上還好，邊境的道路大多都只是壓實的泥土罷了，要是一不小心讓車輪陷入坑洞的話，反而會耗費更多的時間。　　　
　　　　　　　　　　　　　　
「審判長那裡我會負責解釋......還有什麼想說嗎？」
　　
本來士兵對於命令是沒有資格過問的。
　　
雖然女子本身不在意這些細節，但這並不代表她能夠容許屬下的越矩。
　　
與作為安潔莉卡的她無關，這是作為審判官的責任......
　　
「......明白了，安潔莉卡大人。」
　　
感受到一股無言的壓力，意識到自己錯誤的士兵向女子低下了頭。只見他舉起了手中的旗幟，並以手勢將命令給傳遞了下去。

隨著＜喀噠＞＜喀噠＞的馬蹄聲響起。
　　
負責傳令的士兵就這麼隱去在了朦朧的雨中......
　　
◇
　　
夕陽西下，夜幕低垂。

獨自一人的少女蜷縮在營火之前進行取暖。
　　
聽著周圍熱絡的交談聲，芙洛拉不自覺的、感到了些許的失落和寂寞......
　
「諾...」　　　　　　　　

注視著搖曳的火光......雨還在下著。
　　
一碗熱湯伴隨著聲音、出現在了視線的角落。
　　
「......」
　
即使不用回頭也知道。
　　
站在自己身旁的，依舊是那熟悉的面孔。
　　
「......謝謝。」
　　　　
茫然的從安潔莉卡手裡接過熱湯。
　　
現在的芙洛拉暫時還不知道該如何面對這份好意......
　　
「那我......就先走了？」
　　
和往常一樣，讓人猜不透她真實的想法。　
　　
彷彿完成了自己的工作似的。
　　
就在女子即將離開之際，芙洛拉下意識的挽留道：　　
　　　　　　
「......不稍微...坐下來一會兒嗎？」
　　
「......」

回過神來的時候，自己已經抓住了她的衣角。
　　
也許是想找個人談談吧？
　　
就連少女也不明白自身的舉動。　
　　　　
「啊......啊啊...」　
　　
交扣的手指，表現出內心的憂慮。
　　
於營火之前尷尬的兩人。
　　
沉默的時間就這麼維持了好一陣子。　　
　　
「......」
　　
「......」　　　
　　
「我之後......會怎麼樣呢？」
　　
由芙洛拉率先打破了這份沉默。
　　
出於對未來的不安，同時也有部分好奇，少女首先提出了這個問題。　　
　
「......我只負責把人送過去，其餘的我一概不知。不過被我送進去的人，我再也沒看過他們就是了。」
　　
只見安潔莉卡一臉複雜的笑道：「或許是死了吧？」
　　
還記得爺爺曾經說過這麼一句話：
　　
「真正的大人物是不會承認自身錯誤的。」，也許跟這個道理是相同的吧，芙洛拉在內心思索著。　　　　
　　　　
「那為什麼妳要幫助我呢？」　
　　
這是芙洛拉的第二個疑問。
　　
手中的湯碗已經在不知不覺中被自己給清空了。　

「幫助？......妳是指什麼時候的事情？」　　
　　
「就是妳在村裡報上罪名那時......」
　　
故意把自己等人塑造成壞人的模樣。
　　
少女想知道那份理由。　　
　　
「那只是想讓妳體面的離開罷了......還是妳想聽我報上真正的罪名？」
　　
和輕浮的說著這件事的安潔莉卡不同，臉色蒼白的少女。
　　
不想失去村裡的人們的信賴......無法忍受原本熟識的人們以異樣的眼光看待自己。
　　
「......」
　　
真正的罪名......那是關於這份力量的。
　　
也許安潔莉卡認為，這只不過是教會所隨意編造的藉口罷了。
　　　
記得故事裡都是這麼稱呼自己這樣的存在。
　　　
操弄死者、束縛靈魂，使亡者不得安眠於世......
　　
────邪惡的死靈術士。

　　　　
＜啪＞

「......」
　　　　　　　　
「別想這些了，回去馬車上吧。」
　　
用臉接下了遞來的毛毯。
　　
就在自己的心靈變得更加黑暗之前......女子打斷了這樣的自己。　　
　　
「......現在的話應該不會漏水了。」　　
　　
像是在對待孩子一樣......摸了摸自己的腦袋。　　　

看著站起身來離去的安潔莉卡，芙洛拉不禁嘟噥道：
　　
「（還真是個...奇怪的人......）」

明明在關心自己，卻又盡力的掩飾這些。
　　
這樣的性格也是讓靈魂們討厭不了的原因吧。　　　　　
　　
「（......不過，是個好人呢。）」
　　
抬頭望向夜空，彎曲的月亮高掛於夜幕之上。
　　
雨，不知不覺的停了...... 

