書名: 处男勇者当然赢不过魅魔魔王，但身为触手怪的我毫不介意！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679240336.html
類型: 原創
作者: Lane Sun
更新日期: 2023-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




诸君，这段时间刺激有点不够，所以在下开新坑了！！！勇者×魅魔魔王×触手怪！！！刺不刺激？害不害怕？那么，下面浅浅来个简介。————————————————砰～乒乒乓乓～咚次哒次～呜呜呜呜呜噫噫噫噫噫！！！！！被某处预约了异世界快递，于是被撞飞了（然而并没有）！呜哇！作为对手的魔王竟然是魅魔大人！完蛋！处男勇者什么的怎么可能赢得了！但是，和我没有任何关系，因为。。。我只是勇者队伍里的触手怪！————————————————顺带一提，诸君，记得留言！ 正文采用知识共享署名 4.0 国际许可协议进行许可。 设定集采用CC0公共领域贡献进行发布。因为觉得用了一个相当妙的设定（自恋ing），所以为了不妨碍看不惯我的文笔的写者们再创作就直接公有领域释出了。Timeling 第一个开发版本释出！快下载！


杂项
投票：你用什么设备写作？ 
[投票：你用什么设备写作？] by lanesun

因为打算做一个自己用的小说时间线记录软件，过来问一下有没有人用手机写小说的，人太少的话就不做安卓端了。

1. 用PC写
2. 用手机写-安卓（用iOS的各位很抱歉，在下木有钱呐。。。） 

时间线记录软件 - Timeling 
[时间线记录软件 - Timeling] by lanesun

诸君我回来了！顺便带来了一些土特产。

duang～duang～
耗时两天做出的小说辅助软件！


基本的功能已经完成了，还有一些收尾工作，但实在是太累了，果然还是写小说轻松愉快。。。

2023-03-28 (dev-snapshot-1):
第一个可用的版本已经完成了，没有撤销重做历史、无法添加多个根节点、没有自动保存，界面也没有完全设计，总之就是个特别拉跨的版本。。。但是能用！
用 Godot 4 写的，有Bug请直接留言，我懒得用Github。
Windows版 | Linux版 | 源代码 

成为小说家吧(syosetu.com)爬取脚本 
[成为小说家吧(syosetu.com)爬取脚本] by lanesun

下载脚本
代码公有领域释出，不支持R18区（大概？可能加个cookie就好了），有需求的请自行修改。
除此以外的 Bug 请在评论区直接提出来。

使用示例:
假设某个小说在小说家的网址为 https://ncode.syosetu.com/n8680fz/ 则在命令行输入
python3 main.py n8680fz
可选 HTML（整个网页）、Markdown（格式化正文）、TXT（无格式正文）输出
完成后每一篇章节按照命名规则存储在对应小说id的目录下

注意事项:
依赖 requests 库，请按照 https://requests.readthedocs.io/en/latest/user/install/#install 安装（也可能不用装）在Linux使用时记得命令行配置 Proxy 环境变量支持增量爬取，但不支持更新之前爬取过的旧稿（担心爬不到新稿的话就把对应的文件删掉重爬即可）
配置项(文件内变量):
c_base_url: 小说家站点URL，无尾随斜杠c_headers: 请求的头部c_add_index: 是否在文件名之前加入章节序号，关闭此选项可能导致重名问题c_separator: 存储为文件时章节序号和标题之间的分隔符c_pad_head_count: 存储为文件时章节序号的前导零填充到的位数，设为0可以移除前导零c_file_extension: 存储为文件时的后缀，可选:".html": 全页面抓取".md": 仅抓取正文(推荐方法)".txt": 抓取正文并剥离HTML标签(可能存在问题) 


设定集
人设（大量剧透！） 
[人设] by lanesun

艾璐璐（圣女）本作主人公，勇者队伍中的圣女，长得很可爱，但性格冷淡，同时也是吐槽担当，因为是圣女所以治愈魔法很擅长，但只是伪装，其实各种魔法都很擅长，作为队伍中唯一一个没有对勇者君另眼相看的人而被勇者依赖着。
可怕的事实（太可怕了所以小孩子千万不要看！）：
其实原本是生活在异世界的大学女生，因为女神的奇怪癖好转生成了无性别的触手怪，又因为奇怪的误会被认可为了圣女，为了不被周围人识破刻苦地研习了魔法，同时由于拥有异世界知识的缘故，成为了世界第二，仅次于魔王的魔法使。
然而，因为触手怪生理需求的缘故（或许并不是？），必须定期和人类肢体接触，而前世身为女性的记忆又导致难以接受男性，所以会将靠近自己的女性用催眠全部吃干抹净，队伍中只有身为男性的勇者君没有出手。是惯犯。
埃里克 · 普尔曼（勇者）勇者队伍的队长，也是王弟，因为现任魔王频频恶作剧，在国王哥哥的命令和自己的意志下，开始了志在收服魔王的苦行。
剑术和身体强化魔法都是世界一流的水平，也很耐打，在战斗中作为盾役和战士活跃着。
很帅，再说一遍，真的很帅。同时是老好人的性格，因此被队伍里的其他两人整天示好，对此觉得很头疼，因为只有艾璐璐没有对自己另眼相看，所以会不自觉地依赖她。
可怕的事实（太可怕了所以小孩子千万不要看！）：
本作男主，当然不是，只是个所有后宫成员都被 NTR 的可怜人。在艾璐璐的影响下是个稍稍有些萝莉控的小变态，但没有自觉。潜意识里觉得艾璐璐身娇体弱易推倒，是理想的妻子，但也没有自觉。不碰其他女性是因为暗恋着艾璐璐，想着总有一天要和她表白。
作为队伍里唯一一个没有被艾璐璐吃掉的家伙保持着贞操，也就是处男，因此对魔王的魅惑没有抗性。是队伍里唯一的良心。
重复一遍，是个可怜的人。（太可怜了不禁泪目）
莉莉姆（魔王）现任魔王，作为魅魔已经颇具威胁性了，在此之上还是世界第一的魔法使。魔力大得惊人，拥有着几乎无敌的战斗力。性格冷酷无情，使役着魔物的杂兵们（下仆），在王国附近横行霸道。
可怕的事实（太可怕了所以小孩子千万不要看！）：
其实是因为魅魔和魔王的双重身份被人忌讳，无法与人好好交往而很苦恼，加上正值叛逆期，于是常常搞恶作剧。
因为各种原因而最最喜欢艾璐璐，将勇者视为最大的情敌，而队伍里的其他两人根本只看作是艾璐璐的作案道具。
其实是个非常好的家伙（艾璐璐语），被驯服之后作为艾璐璐最耐用的玩具而被喜爱。
伊芙（弓箭手）勇者队伍的弓箭手，精灵族，小队的斥侯担当，因为曾被勇者救了性命，所以倾心于勇者（其实只是因为勇者很帅。。。）。
同为情敌的关系所以常常和塞尔薇较劲，但其实是个比较腼腆的女孩子。虽然对艾璐璐有好感，但因为内向的原因还是会避开她。
可怕的事实（太可怕了所以小孩子千万不要看！）：
性格真的很害羞，也因此晚上常常挑起艾璐璐的嗜虐心而被凄惨对待。
避开艾璐璐完全不是因为内向，而是因为精灵族对贞操的危机很敏感，面对捕食者时本能地会避开。然而即便如此，也早已被艾璐璐开发成了绝佳的玩具。
塞尔薇 · 多尔莱克（魔法师）勇者队伍的魔法师，公爵千金，和勇者是青梅竹马，当然，爱慕着勇者。将被勇者特殊对待的艾璐璐视作对手而针锋相对，自然也常常和同样喜欢勇者的伊芙较劲。
有着很适合当恶役大小姐的傲娇性格，但是公事公办，其实是个很靠谱的人。
可怕的事实（太可怕了所以小孩子千万不要看！）：
当然，也被艾璐璐调教过了，而且因为其傲娇的性格，被作为新感觉类型的玩具使用着。
白天奋不顾身地向勇者示好，晚上对艾璐璐摇尾乞怜，宛如被操纵的玩偶一般，也是一位可怜的人。 

地理设定 
[地理设定] by lanesun

普尔曼王国如你所见，是普尔曼的王国，世代由普尔曼家族统治，安泰祥和，因为很太平所以魔王也定居在这个国家，国王当然也没有什么意见。
才怪，现任国王苦于魔王的肆意妄为，因此叫自己的弟弟组织了勇者小队前去给个教训。
是王位斗争吗？
并不是，国王其实很爱自己的弟弟，只是勇者大人执意要去送人头而已。
巴萨尔驿站都市，靠近魔王领地的交通要冲，曾经相当繁荣，但是在魅魔魔王开始掳人的消息传开后，依旧非常繁荣？不过男人变多了。。。
「客官，是要去魔王领？双驾马车不买吗？」
「唔，马匹什么的太贵了还是算了。。。」
「哈哈，我们这儿卖的马车可是世界上最便宜的哦，甚至还送你两匹马！」
「诶诶诶诶！真的吗？！这样的价格不会亏死吗？」
「不会哦，而且还是相当智能的马匹，出现意外还会帮你战斗！」
「那么神奇的吗？」
「呵呵，当然，喏，就是那辆。」
「。。。老板，拉车的不是两个男人吗？」
「客官您再仔细看，那两只只是长得像人的畜生罢了，其实只想着给魔王大人做牛做马呢。」
「唔。。。这样的吗。。。」 

特殊标记一览 
[特殊标记一览] by lanesun

（）：包围段落代表人物的内心活动，在段落中间代表补充性说明，或出现在对话之前以指示容易混淆的情况下对话的发言者

……：出现在某句对话末尾和下一句对话开头，代表由同一人物所说的相邻两句对话

{}：针对翻译方式的补充说明

[]：针对审核的补充说明

～：拖长的发音、兴奋或者轻佻的语调

。。。：短暂的停顿、沉默、失意或者尴尬的语调

。。。。。。：一段时间经过

————————————————：下方作者语 


正文
1 虽然是个很混乱的序章，但只要快乐就一切都好 
[1 虽然是个很混乱的序章，但只要快乐就一切都好] by lanesun

现在，晴天，驿站都市，巴萨尔。

一辆小小的马车访问了这里。

。。。

「各位，巴萨尔到了哟。」

「真是麻烦您了，啊，这是额外的小费。」

眼前这位彬彬有礼的青年是 埃里克 · 普尔曼，普尔曼王国的第二王子大人。

有着稍显年幼但依旧十分英俊的面容，以及白金色的头发，如你所见，是个帅哥，即便现在穿着的是常见的旅人服装也掩盖不住举止之间的潇洒。

同时，从小就苦学剑术，甚至强大到被冠以「勇者」这一称号，是立誓要讨伐为非作歹的魔王的有志青年。

「噢，这怎么好意思，明明车费已经给得很高了。。。」

「请收下吧，作为替代，如果附近有什么传闻或者情况的话能和我们说说吗？」

「啊，那可真是不好意思了。嗯。。。要说巴萨尔的情况的话，大概就是靠近魔王领所以有可能比较危险吧？还有的话，就是虽然这儿的马车很便宜，但还是建议不要在这里买，这些的吧。。。」

「诶，既然便宜的话为什么不建议在这儿买呢？是有什么原因吗？」

这位刻意歪着头，摆着公式的疑惑表情、发出疑问的少女叫 塞尔薇 · 多尔莱克，是一名魔法师。

当然，在身为一名魔法师之前，塞尔薇还是普尔曼王国的公爵千金，因此和王子差不多，摇晃着一头金色的卷发。只不过现在穿着魔法师的暗紫色长袍掩盖了自己的身份。

「那是。。。」

「嗯，明白了，我会注意的。塞尔薇，既然老伯伯都特地告诉我们了，想必是有什么原因吧，还是不要追问了。」

「好，好的！勇者大人！」

如你所见，这位塞尔薇狠狠地喜欢上了我们的王子大人，甚至到了被搭话就会口吃的程度。虽然塞尔薇也是相当漂亮的少女，加上高贵的家世，国内外前来求婚的人数不甚数，其中帅哥也是两只手都数不过来的程度，但似乎是只对埃里克一心一意的样子，肯定是个奇怪的女人。

等待全员都下车后，马车夫驱使着马匹慢慢离开了这里。

。。。

「呼，真是的，果然平民坐的马车也就只有这种程度。」

出言不逊的依旧是塞尔薇，这已经司空见惯了，毕竟她也是一个高纯度的傲娇，不过今天因为一直穿着的长袍遮盖了自己骄傲的身体曲线，似乎比以往要更加焦躁一些。

「可是艾璐璐大人一直在给你施加回复魔法，明明我的屁股也很痛的说。。。」

这边也是司空见惯的针锋相对，小声地反抗着暴虐的独裁者的是一个叫 伊芙 的弱气少女弓箭手，或许因为是罕见的精灵族，所以自由意识很强，常常顶撞凶暴的塞尔薇。

「抱歉呐，伊芙，这次让你受苦了。」

「诶诶，不不不，完全没问题的说！勇者大人不用担心我的！」

不过，当然并不是什么热爱自由的狗屁原因，伊芙只是因为同样喜欢着勇者，所以基于竞争者的对抗心才会一直反抗塞尔薇。

今天也仗着自己是精灵族的名义，穿着露出度很高的精灵族服饰，摇晃着自己傲人的那两个凶器到处扎人眼球。因为这个缘故似乎才让塞尔薇更加火大。

「哼，又在那里装可爱。」

「怎么会。。。」

当然并不是在装可爱，伊芙的弱气可是货真价实的，这点我相当清楚。

「好了好了，你们两个学学艾璐璐，都不要吵了。」

「唔，好的，勇者大人。。。」

「。。。明明只是个冷淡的女人。。。」

塞尔薇似乎是感到不服气，小小地抗议了一声，但在我眼里只是可爱到不能再可爱的傲娇发言，想起她私底下的样子，我忍不住抬高了嘴角。

「人，人家说你冷淡，你笑什么啦！」

「。。。」

「唔。。。」

那么，这个被说冷淡的人就是我，艾璐璐，是司管治愈的圣女担当。

当然，我可不是真的冷淡，只是因为被半强制性地冠以圣女这种伟大名号，导致我因为担心周围的看法而很少发言罢了，绝对不是因为我懒得说话。

且不论内在如何，有着罕见的银白发色，穿着水蓝色花纹的白色魔道服，外加贫乳。。。

嗯，没问题，客观来说，毫无疑问是圣女的外貌。而且如果问技术方面的话，在摇晃的马车中持续不断地施展治疗，让尊贵的贵族大人的屁股免于旅行的疼痛，这毫无疑问是高超的技术。即便是傲娇如塞尔薇，也无法对我完美的治疗技术有一丝抱怨。

实际上，只要我认真的话，让断掉的手臂瞬间长出来什么的神技都是小意思，只是这种程度的技术因为太过闻所未闻，暴露出来实在影响不好，所以被我封印了。

相比于那种长手长脚的神技，还是治疗塞尔薇的臀部来得更加有挑战性：一直若即若离地对那个形状漂亮、弹性十足的屁股施展治疗，却又不能尽情摸上去，真的是太辛苦了。。。

「好了大家，那么今晚就在这里找旅馆住宿吧，顺便打听一下魔王的消息！」（埃里克）

「「好的！」」「。。。」

是的，勇者、魔法师、弓箭手、圣女，我们四个人结成的小队，目标是讨伐近几年在附近为非作歹的魔王大人，顺带一提，因为埃里克是我们的队长，所以我们被称作勇者小队。

这样的队伍，姑且不提战斗力方面，就从组成上来说其实相当奇怪。

埃里克是王族，还是第二王子，是一人之下万人之上的程度。

塞尔薇是公爵家的长女，也是高不可攀的权力者。

伊芙则是罕见的精灵族，某种意义上也是难得一见的稀有物品。

但我的话。。。嗯，在被硬生生提拔为圣女之前，只是一介平民，而且虽然我的治愈能力高到破表，但其他人并不知道这件事，不如说，因为小队各个都是超人级别的家伙，我的治愈魔法除了塞尔薇的屁股以外几乎就没处释放了。。。嗯？伊芙的屁股也是吗？也对。

当然，这些也都只是表象，真正奇怪，让我一直坐立不安的事情就是，在这样一个立志要讨伐魔王，遇到魔物就毫不留情斩杀的集团里面，被作为圣女强行安插进来的我，真实的身份，其实是。。。









一名触手怪。。。



————————————————

欢呼吧！诸君！是你们可遇而不可求的萝莉圣女触手怪！！！！！！ 

前世篇
2 遇到不讲理的人生怎么办？暴揍一顿就好了 
[2 遇到不讲理的人生怎么办？暴揍一顿就好了] by lanesun

也许是在与现实搏斗的过程中积累了疲劳，导致判断力下降了，也许是对这个不论如何也无法安息的社会产生了厌倦，也许。。。算了。

不管怎样，事到如今，结果是我已经中了那群家伙的圈套，身陷囹吾了。

可恶，早知道就奋起对抗那个被称为神使的家伙了，仔细想想的话，一边要求别人站定，一边开着渣土车撞过来什么的，果然是脑子有病呀！

诶。。。真是失败，虽然不知道像之前那样过下去能不能实现自己的想法，但论状况毫无疑问是现在更惨。

不过嘛。。。也事到如今了，嗯，总觉得想开了。。。



～～～～～～～～



从记事开始，我好像就一直过着很惨烈的生活。

实在难以用其他的词来形容，真是是太过惨烈了。

出生开始就一直待在孤儿院，以至于我童年——嘛，如果那可以被成为童年的话——很长一段时间内都以为人就是从孤儿院这种地方变出来的。

不过现在看来人果然是很厉害的生物，适应力真的很强，大概是因为从小就过得很惨烈的缘故，所以我的思考几乎完全与消极无缘：悲观，那是什么？能当饭吃吗？

虽然是有些不太正常的情况，但客观来说，我的心态一直都相当积极向上，甚至有些太积极了。

但是，说到我追求什么，其实很简单，就是能安心的过日子而已，想想也当然，一直都那么轰轰烈烈，即便有什么欲望也要先等安稳下来后才有心情考虑吧。

但事与愿违，看来惨烈这个词一定是和我绑在一起了，不知为何周围的人似乎总是看我不顺眼的样子。

好不容易有办法上小学的时候，本来我是期待可以和周围好好打好关系，过上稍微安心一些的学校生活的。但也不知道为什么，其他人总是和老师联合起来嘲笑我，还一边摸我头，甚至捏我脸。

简直无法想象，我的头是可以随便摸的吗？！因为我营养不良长得矮了一点就可以这么取笑我吗！！

「哈哈哈，说人会从孤儿院里面变出来什么的，嘿嘿，真逗！」

一边这么说着还一边摸着我的头。

。。。

拳头硬了呀！！！

我立马揍了对面一拳，但是想当然，体格的差距是巨大的，我小小的拳头就这样被接住了，还变本加厉地开始捏我的脸。

「呼呼，小淘气，不给你点惩罚可不行呐。」

居然说要惩罚我！明明我什么也没有做错，动手也是对方先动手的，简直十恶不赦，我怒了！！

「哇！脸红了，好可爱！！」

不过惨烈生活所锻炼出来的坚强精神让我冷静了下来。

没关系，尽管羞辱我吧，不过，我会让你们百倍偿还的！

但是怎么做呢？我也没有家长，孤儿院院长更不能指望，因为那家伙也会捏我的脸，至于玩弄诡计的话就太过了，我只想让他们认真反省，并不想把人际关系搞得乌烟瘴气。

那么答案显而易见，就是暴力。

对，就是暴力，如果被我这个矮个子正面用力量打败，他们也只能心服口服，而且也不可能再看不起我了。

而且，相比与其他根本不可能的方式，暴力其实更容易磨砺。

因为我天生的体格比较瘦弱，没办法靠锻炼获得肌肉什么的，于是自然只能提高技术。

去武术道场旁观学习战斗用的体术，以街头比较义气的小混混为对手磨练技术，虽然大家一开始都很轻视我，嘲讽和摸头什么的也是家常便饭，但过了一年以后就没人这样做了。

「虽然你还很小，但是坚韧不拔的精神简直让人敬畏，如果愿意的话我们道场愿意接受你为特待生。」

「不了，我有必须要完成的目标，非常抱歉。」

「没事，既然有目标的话就不是我们能干涉的了。」

。。。

「喂，小不点，说实在的你那么猛真的吓到我们了，老大说希望你去当教育新人的干部呢！」

「哼，没空！我还有着必须打败的家伙在呢。」

「果然没办法吗。。。那么你可一定要好好捶爆他们哟，有事的话兄弟们会帮你的！」

就这样，最后道别的时候，大家都说了差不多的话。

但是，我的目标一直都只有一个，为此我锻炼了很久，小学时光都已经过去一半了。

那么，时机已到，开始复仇吧！

第二天，我把以前捏我脸的几个人约到体育馆后面人迹罕至的地方。

「？！！！小，小公主是有什么事情吗，约，约我到那种地方去。。。」

霍霍，看来我这几年真的进步巨大，只要是明眼人都看得出我身上满溢而出的暴力气息。

可是，明明都那么怕我了，还嘲讽我是小公主，这家伙，难道是猪头吗？

没差，即便是猪头，被揍的话也是知道痛的。

于是，暴力的时间开始了。

一开始，大概是没想到我会同时对付他们多人吧，还显得很慌张。但马上就一起行动起来打算按住我了。

但是，哈哈哈，太嫩了，太嫩了！

就凭那么蹩脚的动作，还想打败我？！

不出两分钟，全员就几乎都被我揍趴了。

那时见到的，众人看向我时恐惧的眼神，不禁让我有点兴奋。但我马上就清醒了过来，我，是为了让他们反省自己的所作所为才复仇的，不是为了伤害别人。

正因为深知被伤害的痛苦，才更加不能作出主动伤害的行为。获得力量，是为了让大家更加坦诚，而不是为了成为加害者。

「小，小公主，啊，不不不，是女，女王陛下，我，我们。。。」

我用冷酷的目光，扫过那些依旧不知道在嘀咕着些什么的猪头们，放话道：

「这次，我要把你们当初羞辱我的部分，百倍奉还！」

然后，走到最靠近的家伙面前，蹲下去，面无表情地盯着他。

「噫噫噫噫噫！」

你当时羞辱我的时候，有想过我受的伤害吗？

恐怕没有理解吧？

那么，就让我来让你明白吧。







然后。

我使劲捏了捏他们的脸。



～～～～～～～～



（猪头们视角）

（啊～～，啊～～，小公主居然在捏我的脸，呜，虽然好痛，但是好幸福。。。）

（姆妞～～姆妞～～，但为什么刚才要揍我们呢？）

（噗哇～～噗哇～～，笨蛋，不懂吗？这就叫那个啦，鞭子与糖？）

（呜哇～～呜哇～～，虽然不是很懂，但确实感觉很棒。。。）

（吧库～～吧库～～，果然小公主最厉害了。。。） 

3 遇到欺负人的女孩子怎么办？俯视她就好了 
[3 遇到欺负人的女孩子怎么办？俯视她就好了] by lanesun

（？？？视角）

我有个比较在意的人。

不，是非常在意的人。

是班里新来的一个女孩子，一个插班生。

长相非常可爱，成绩拔尖，待人也非常友善。

是个非常好的孩子。

但是，我作为班长，总是有一种受到威胁的感觉。

无论是她涨红着脸被老师摸头夸奖的时候。

还是一直让我头痛的，班上的不良们神奇般得在她面前服服帖帖的时候。

抑或是，下课后班上的同学都围在她身边欢声笑语的时候。

每当这时，我的心都有一种被揪紧的感觉。

我知道这是嫉妒，是不好的，非常阴暗的想法。

但即便是这种想法本身，也因为暴露出了我远不及她的事实而愈发使我痛苦。

日复一日的压力下，我的成绩有所下滑。

本来因为她插班的缘故变成第二就已经可以说是失态了，结果这次居然排到了第三。

不出所料，被那个叫哥哥的男人知道之后立刻就被嘲笑了，宛如刀子一般的话语成了将我逼入绝境的最后一步。

实在是受不了了，整日在学校和家之间往返，却没有能够安心的地方。于是作出了抉择。

我叫来了几个要好的朋友们，不成体统地哭诉了我单方面造就的不幸，说出了自己可怕的计划。

虽然朋友们都不太乐见这样的行为，但依旧答应了，对此我只有感谢。

大概在旁人看来是相当丑陋且滑稽的行径吧。但我选择了这个，只是因为我不能忍受继续深陷在这样的泥沼里了。

就这样。

「因为自己长得小只又可爱，大家都可怜你，难道你以为这样就可以为所欲为吗？！」

不知不觉就先从外貌开始下手了，果然我是嫉妒她的美貌吧？



～～～～～～～～



（主人公视角）

「因为自己长得小只又可爱，大家都可怜你，难道你以为这样就可以为所欲为吗？！」

好不容易作为特招生获得补助，开始了我梦想的初中生活，这才两个月不到，椅子还没坐热呢，就被欺负人的女孩子们堵在阴暗的楼梯间了。

带头的黑发女生高高酷酷的，是这个班的班长，盛气凌人地俯视着我。

跟在后面的几个女生虽然似乎很担心班长，但还是坚定地瞪视着我，自然，也都是俯视。

好啊，不仅嘲讽我矮，刻意说大家都可怜我，还让我不要再嚣张？！

本来太矮就已经是心理阴影了，还想进一步打击我吗？！

。。。

拳头硬了呀！

然而并没有。。。

虽然嘲讽我很小只依旧不是件很愉快的事，但如今的我已经不会再因此发怒了，因为我已经拥有了能依赖的最大的底牌。

当然，依旧是暴力。

果然，所谓恐惧这一类的情感，说到底也是因为力量不足导致的。

小学和欺负我的人们了断之后，他们意料之中地变得老实了起来，甚至对我有点太毕恭毕敬了。

但我绝对没有忘记一开始自己无力反抗的那个日子。

于是就拜入当初打算收留我的道场，作为轻量级的门生磨砺技巧，和来自各地的武道中人切磋。

也作为小混混集团的外场人员参与了新人混混的教育，对那些不知好歹、胡作非为的不良们施以了制裁的铁锤。

正可谓是修罗场一般的地方，我都经历过了。

因此，面前俯视我的四人，实在是太微不足道了，论气魄的话，远远不及道场的师傅，论险恶的话，则根本比不上大哥那家伙。嘛，不过一对多果然还是有些吃力的，如果人数再多一倍的话我可能就需要戴上手套了。

当然，最可笑的是，这位班长，明明自己穿着增高鞋，居然还来说我矮？

这不就是典型的五十步笑百步吗？

果然是小孩子恶作剧一般的行径，实在是让人气不起来。

不过话说回来，用增高鞋伪装自己，嘲笑他人的矮，果然还是偏离正道，毫无男子汉气概的行为，看来教育还是必要的。

就让我这个前辈来教导你，什么叫换位思考吧！

。。。

「你，你怎么不说话呀？是害，害怕了吧？」

。。。

面无表情地，释放出压力，慢慢上前一步。

「诶，诶诶？」

然后把右手放她的肩膀上，静静地用力。

「你！」

周围的女生似乎是想出声阻止，我只是瞥了一眼就让她们闭嘴了。

「那，那个。。。」

不理会班长微微有些颤抖的话语，继续向前。

一步，两步，然后，让她靠到墙上。

「呜。。。」

班长似乎是被吓到腿软了，慢慢地瘫了下去，最后侧着身一屁股坐到了地上。

（诶呀，真是听话，实话说因为身高差太大了，一直用手搭着肩膀还有些费劲呢。）

接着，双手抱胸，心中默记大哥的教导：

「听好了，所谓的威慑，既不是要让对方察觉到危机反击过来，也不是给予恐惧到毫无抵抗。而是快、强、准的震撼力，让他们停止思考，再才能乘机提出要求。」

关键的是度。

威慑新人小混混们的经验已经很多了，但初中女生还是第一次，能不能把握好是关键。

（那么，这样的话，差不多吧？）

唰得一下，右腿宛如破风一般击出，一脚踩住班长脑袋右上方的墙面，发出惊人的「咚」的一声。

「「「咿咿咿咿！！！！」」」

身后毫无悬念地响起了恐惧的尖叫，而面前的班长的话。

嗯姆，很成功。

脸上血色全无，眼睛仿佛被瞪大到极限，瞳孔突然放大，眼神空洞地看着我。一定是已经脑袋空空了。

这种状态下，无论我做什么，最后都会深深地刻入心底的吧？

那么，最后一击。

压低身子，将脸凑近，直视她的眼睛，俯视着她，拉起嘴角，露出最大限度的嘲笑表情，然后。

「你，还真是又小又可爱呢。。。」

「「「「。。。」」」」

。。。

嗯？哪里出问题了吗？这时候不应该是开始深刻反省自己的所作所为吗？

为什么班长突然就和柿子一样整个脸都红了起来？

难道是做得不够导致她开始气急败坏了吗？

可是这是不是红得有点过分了，都红到耳朵根了诶？

回头一看那些女孩们的样子也很奇怪，全都扭捏着脸红了起来。

是因为我羞辱了班长生气了吗？不像呀。。。

「那，那个。。。」

班长突然出了声，于是我重新转头看向她。

诶？她之前有那么可爱吗？

面色潮红，眼眶稍稍有些湿润，一副娇羞的样子，到底发生了什么？

「姐，姐姐大人，我，我明白了。。。」

姐姐大人？说我吗？怎么回事？我们有血缘关系吗？而且，你明白了什么？？？

「但，但是，很抱歉姐，姐大人，我，我。。。」

嗯？

。。。

「我。。。有点漏了。。。（小声）」

啊，做过头了，大失败。。。 

4 遇到欠揍的大少爷怎么办？踩他就好了 
[4 遇到欠揍的大少爷怎么办？踩他就好了] by lanesun

俗话说，不打不相识，嘛，虽然没有打架。总之，经历过上一次的风波后，我和班长还有几个女孩子成了好朋友。

实话说，有点在意她们故意将矮个子的我称作「姐姐大人」的事，但看起来似乎也没有恶意，大概是当下流行的什么表达友情的方式吧？毕竟我漫画什么的一概不看，除了不良的嗜好以外也不是很懂现在的小孩子。所以虽然有些被嘲讽的感觉但还是算了。

之后还经常被班长邀请到她家去玩。

班长的家，似乎是什么大户的样子，看到几乎和不良们聚集的停车场一样大的庭院，即便是硬派如我也忍不住张大嘴巴呆住了，期间还被班长捏了脸颊，不过因为是朋友所以没有问题。

不过，不知道是不是因为是大户的原因，她的哥哥似乎嘴挺臭的。

「谁允许你带这种穷女人到家里来的？！」

「我不许你侮辱姐姐大人！！」

「还说什么姐姐大人？是被这种穷小鬼给调教了吗？真有你的啊，忘记自己的立场了吗？！」

「呜！。。。」

哦？看来兄妹的关系并不好的样子，怪不得班长每天要回家的时候样子都很痛苦。

「还有你！……」

嗯，除了穷和矮还要说我什么吗？臭小鬼？没关系，我宽宏大量，看在班长的面子上，至少是不会揍你的。

「……我不管你接近我是打算色诱还是什么，总之，我事先告诉你，……」

嗯？

。。。

「……我。。。是绝对不会认可贫乳的！」

？？？！！！！！！

。。。

。。。

这怎么能忍？！

何止是拳头硬了！

简直想把这家伙摁在地面摩擦呀！！！

。。。

班长似乎也被那家伙说的话给惊呆了，满脸嫌弃地看着他。

呼。。。

没关系，我是经历过修罗场的人了，乳房这种东西又不能当饭吃，所以这点程度当然没事。

没事。。。

可恶啊，居然敢嘲笑我是贫！贫乳？！

不行，果然不把这家伙揍一顿难以解气啊。

既然憋着什么是不健康的，那么有怒气的话就释放出来吧？

好的，就这么干。

「什！你，你要干什么！」

我走上前去，一把揪住他的脸，不过因为太高了，变成了拉扯脸颊的样子。

「呜呜，痛痛痛！布药，布药拉惹！」

「哦呀，都那么大的男人了，还一直不要不要地喊着，还真是有够可爱呢？」

「！！」

果不其然，不懂得体谅别人的家伙就是禁不起挑衅，一下子脸就红了。

「看来大少爷还很是稚嫩呢？要不要人家再来疼 · 爱你一下呀？」

「你！你这家伙！到底想干什么！」

「调戏你呀，难不成你还能揍我不成？」

「你！。。。可别以为我不会动手！」

「吼，那怎么不来动个手试试呀？」

「姐姐大人。。。」

一旁的班长似乎是很担心的样子。

没事，没事，这种一看就知道不在锻炼的家伙，不用手套都能使劲扁，不如说根本就和沙包没两样。

「呼。。。没办法了，本来我是绝对不打女人的绅士主义的，但今天似乎不给你一点教训不行啊。哼，也是为了你好，给我好好看清自己的立场吧！」

说着，就来到我面前，扬起右手准备打过来。

「姐姐！！」

「？！」

想当然，我怎么可能放任他打下去，立刻用左手扣住他的手腕挡住，同时右脚轻轻把他绊倒。

啧啧啧，真弱。

一脚踩在他的脸颊上，同时用被抓住的他的右手贴上我的脸颊，假惺惺地说道：

「诶呀，我的脸被打了呢～～好疼呀～～」

「呜呜，呜呜。。。」

「脸颊被打的话真的好痛呀，但是您的话并不能理解吧？毕竟，您肯定没有被打过脸颊吧？」

「呜呜呜，呜呜呜。。。」

「诶，你说什么，我听不清呀？」

「呜呜，饶，饶了我。。。」

「诶？饶了你吗？但是我刚刚被打了脸，可痛了呢～～不应该先安慰一下我吗？」

「呜呜，对，对不起。。。」

「哦，这样呀，那么，我想问你一个问题，你能不能好好回答我呢？～～」

我弯下腰，把脸凑近他，以仿佛要射穿他的视线，笑着问道。

「呜呜！是！」

「嗯～，你，觉得贫乳怎么样呢？」

「呜呜呜！最棒！贫乳最棒了！！」

「哥，哥哥。。。」

。。。

「嗯姆，不错。」

于是就这样结束了。

一开始有些担心会不会有反效果什么的，但混混大哥的教导似乎很有效的样子，之后班长的哥哥虽然在看到我的时候会被气得满脸通红，但还是怕得不敢直视我，视线总是游移着。

但是呀，如果你视线总是向上飘的话，不就显得很拽嘛？这个样子让我忍住不揍你可是很困难的好嘛。。。

那次事情之后，我一度似乎遭到了什么人的跟踪，大概是那个哥哥派过来调查我的什么人吧？毕竟对方揍了自己一顿，要求他不介意的话也挺困难的，不过后来好像就不见了。

。。。。。。

（某个阴暗的小巷里，一位公子哥样的青年被一群肌肉不良团团围住）

「你！你们这些家伙！知道我是谁吗？！！」

「管你是谁！既然敢跟踪大姐大，就别想着能简单了事！」

「你，你们想要干什么？。。。」

「。。。」

「咿呀♡～～不要！！」

。。。。。。

听班长说她哥哥之后也没有再纠缠她了，嘛，总之我就这样一直过着相对太平的生活，一直到了高中。

不过即便是升入了高中，也没有什么能撼动我对安稳的追求，有向我找茬的人都被我用暴力亲身讲授了人生的道理，变得老实了。

于是我就每天在学校、便利店、孤儿院之间往返，享受着努力换来的安稳时光。

。。。

「快！快拦住他！」

「别让他偷跑了！」

（吵吵闹闹）

哦呀，那边好像起了一些争执，呼呼，我也有那样子的时候呢，真是青春呐。。。

诶，怎么好像是像我冲过来了？

嗯，我怎么有一种麻烦事的感觉，要不要先跑？

「呼。。。呼。。。那，那个！请等一下！」

「啧！被那家伙得逞了！（小声）」

「嗯？请问有什么事吗？」

「那，那个，请和我交往！！！！」

？！！

什么？为什么会有这种展开？

是说这是什么惩罚游戏吗？还是说是认真的？

嗯？后面那些瞪视着的人群难道说是为他声援的吗？还真是有人气呢。

嗯。。。。。。

嘛，算了，反正无论是什么情况，我的回答是不会变的。

「对不起，我没有这样的打算。」

很爽快地拒绝了，这样的话对对方也好吧？

诶，就算你摆出一副绝望的表情也没用啦。

毕竟。

。。。







男人什么的，没感觉呀。。。



————————————————

呜。。。reddit 不好好给我发邮件让我错过了兔兔岛的中文翻译份额。。。泪目。。。

什么？既然不会日语就不要添乱了？

不！！！！ 

5 遇到可疑的渣土车怎么办？躲开就好了 
[5 遇到可疑的渣土车怎么办？躲开就好了] by lanesun

高中结束之后，我按照原计划考上了附近的大学。

虽然几个要好的朋友都觉得以我的成绩来说真的很可惜，但这也是有原因的，

一边和往常一样做着兼职，一边努力争取大学的奖学金。

最后将多余的金钱全部倾注在孤儿院上，毕竟是我住的地方，是理所当然的。

因为是并不常有像我一样孤儿的时代，所以孤儿院总是空荡荡的，我住在这里也不碍事，还可以免去在外面住宿的费用，因此是合情合理的判断。

但这些也都只是表面。

大概是在高中的某段时期，我意识到了。

虽然已经获得了所追求的安稳的日常，但总是觉得不满足。

并不是想要物质或是精神上的刺激这样的东西，说到底我基本上是个寡欲的人。

那到底为什么呢？我到底想要什么？

于是我发现了，当年小小的我所不能理解的，自己真正的理想。

不是安稳的生活，而是可以带给自己安稳生活的，归属之地。

人人都有家可归，而正因为无家可归，所以这成了我最大的追求。现在想来的话，其实是很简单的道理，宛如是「请把从我这里抢走的东西还会来」一般的理所当然。

然而，我对男人没有感觉，也不打算在这方面妥协来随便敷衍，这样子的话就只是让双方都不幸而已。因此组建家庭的进路就被封死了。

那么剩下的选项自然就是孤儿院了，只要把孤儿院变成自己的归属就可以了，之后参与考核成为孤儿院的管理员就没问题了。

我当时天真地这么想，但计划很快就出现了破绽。

「我毕业之后想去外面工作，你呢？」

「欸？。。。我，我想继续待在这儿，大概是去附近的大学吧？」

「嘿，还真是死脑筋呐，明明好不容易有机会出去的，却想要继续待在这里吗？」

「是，是这样的。。。」

没错，同期们都打算离开孤儿院，去投奔新的生活了。

为什么要离开呢？离开打算去哪儿呢？你们的家难道不在这里吗？

于是这时候我发现了。

孤儿院并不是家，这只是一种设施，一处暂时停留的地方，并不具备家的要素。这是他们的常识。

看到被我单方面认知为家人的存在一个个地消失，我体会到了人生第一次的悲观。

啊啊，他们都离开了，那我还要待在这里吗？可是，如果不待在这里的话，我又该去哪儿呢？

罕见地犹豫了，因为无法作出选择。

心底里，离开的选项一开始就不存在。

于是我决定向前看：只要孤儿院的环境变得更好的话，也会有人把它当成家的。

于是就变成了一边上大学，一边修缮孤儿院的事态。

但是情况依旧没有好转，每当有人从孤儿院离开的时候，心里都像被开了个洞一般。

渐渐地，意识到了这样下去是不行的，但依旧没办法说服自己放弃。

就在这种绝望与痛苦交加的时候，那件事发生了。

。。。

「喂，站在那里别动！」

就在我因为心事注意力涣散，晃晃悠悠地穿过马路，打算早点回去的时候，被不知是谁这样喊叫了。

什么啊这人？别人现在正在过马路好吗？即使有什么事情也要等到之后再说呀。。。

因为好久没有被不良们这么喊过了，不由得反应有些过敏。

就在我扭头打算找到声音的来源的时候，不由得震惊了。

「轰轰轰轰！！！」

什么鬼呀？！这渣土车怎么不减速就冲过来了？！

就在距离我很近的位置上，一辆充满魄力的渣土车以仿佛非得撞飞我不可的气势冲了过来！

还没来得及思考。身体就马上动了起来，虽说上了大学之后锻炼的时间稍微缩水了些，但还不至生疏于到走在大马路上被车撞的地步。

猛地用脚踢向地面，然后身体向反方向加速，以一息之差错过飞驰而来的渣土车，然后用受身滚到路边。

「什么？！这样居然都不行的吗？！」

从之前的反方向传来的同一个男人的声音和渣土车紧急制动的声音，我瞬间就理解了。

这家伙，那个渣土车的司机，就是刚才出声喊我的人，他是故意的！

「你这家伙，到底想干什么！」

我从已经停下的渣土车的车窗外狠狠地瞪着他，突然开车撞人什么的，简直不可理喻，莫非这家伙疯了？！

说起来这段时间好像经常看到莽撞的渣土车的样子，有一次经过停车场的时候，一辆渣土车突然动起来从我身旁冲过去真的把我吓得不轻。嗯？说起来那次好像也是这个人的样子？

完蛋，恐怕是遇到疯子杀人狂没错了。虽然从小混混到格斗家级别的人我一概都不怕，但不知道在想什么的疯子还是饶了我吧。

仿佛是感到很麻烦似的，坐在驾驶室里的，大叔一样的男人叹了口气，然后打开门下了车。

这，这？！

这个男人，明明应该只是名渣土车司机而已，却以这种超越人的姿态俯视着我。

太让人震惊了，这个驼背！

长期习武所获得的关于人体的知识告诉我，这不可能，即便是久坐的人，身体的重心也不会像这样偏移，仿佛，仿佛。

就像是永远只会坐在椅子上的人类一样！

「那个，大叔，难道您是有特别严重的腰椎间盘突出吗？」

不，这不可能，即便是腰椎间盘突出，也不可能让人摆出这样的姿势！

「腰椎间盘突出是什么？」

「是一种久坐引起的病症。」

不，绝对不是，即便是整年坐着不动，也不可能变成如此这般。

「病症？你是说病？人类的病？」

「是的，比如说有没有感觉稍微动一下腰就会刺痛，而且连带着大腿甚至小腿也会跟着刺痛？」

不，不。。。

「欸，你这么一说，好像确实是。」

这家伙真的是腰椎间盘突出！

「那个，叫什么？刚才你说的那个病，能详细和我说一下吗？」

「欸，欸，啊，腰椎间盘突出的话，大概是。。。」

。。。。。。

不知不觉就被这个男人带着节奏走了！

只见他一边听我的描述，一边用手「这边嘛？还是这边？」在自己的腰上摸索着，然后之前还驼背的，非人般的姿势，肉眼可见地就变好了。

「嗯，就这样吧。」

等我讲完，眼前的男人已经是一幅挺拔的样子了，刚才的驼背已经完全消失得无影无踪，仿佛是我记错了一般。

「欸，欸？！不是，那个？」

「我知道你在疑惑什么，是想问我为什么要撞你吧？」

「欸，啊，虽然说那个也是。。。」

「总之，一直站在这儿也不太好吧？先上车吧。」

「啊，嗯，欸欸诶？！」

还没等我反驳，男人就直接把我拽上了车，发动了引擎。

（嘛，反正实在不对劲的时候揍他就行。。。）

能在副驾驶上淡定地这么思考的我，肯定也是脑袋哪里的螺丝松掉了。

「时间不多了，我就简单地说了。」

「嗯？」

时间不多？什么时间？

「我们被称之为神使，掌管在次元之间运输灵魂的职责。」

「。。。」

神使？难道是邪教徒吗？！这家伙看来比想象中的还要不妙。我要不要先戴上手套？

「没听懂吗？换句话说，就是类似 Amazon 一样的组织，只不过作为货物的对象是灵魂。」

Amazon？没听说过。。。难道是什么新的邪教吗？

「还是没听懂吗？嗯，这么说如何：你马上就要转生到异世界了。」

「？？」

这个男人，到底在说什么？果然是邪教徒吧？要不现在报警吧？

「什么！到这个份上都理解不了吗？」

「所以说，这到底是怎么回事呀！」

真的，你再不好好说话，我可要怒了。

「那么，好吧，这么说吧，你马上就要死了，然后开始一段新的人生，我就是来给你送行的人。」

「。。。」

「。。。」

。。。

（嘭！！）

「你！你为什么打我？！！」

「你都说想让我去死了！我不揍你才怪吧？！！」

（不如说我现在连揍死你的心都有了！！）

（啊啊，果然不是邪教徒就是精神病吧？完了，摊上大事了，我现在是不是马上下车比较好？）

。。。

（欸，怎么回事，现在车速怎么那么快，这司机是不要命了吗？！！）

「算了，既然你帮我治好了腰背痛，还是感谢你的。」

什么？你到底在说什么？你的腰背痛真的就那样被治好了？这怎么可能？

不对！话说你倒是赶紧减速呀！都快要撞上了！

「虽然之前一直都没有转移成功，但这下在车里面也实在不可能跑掉了吧？」

「你！你！！！」

「哈，总之详细的就由那位之后告诉你吧，要走了。」

「！！！！」

太怪了太怪了！被神经病盯上关进车里然后被卷入自杀车祸而死什么的！我不承认！！！！

钢筋混凝土的墙壁宛如排山倒海一般动过来，思考快要停止了！！！

「咿呀呀呀呀！！！！！」

。。。

。。。

。。。

（不知道我去世以后，大家会不会伤心呢？）

最后的最后，不由得这么想了。

————————————————

怪，太怪了，我是不是被什么电波给影响了？我都写出了什么？。。。

对腰椎间盘突出的描写是参考的[这里](http://health.people.com.cn/n1/2019/0102/c14739-30499454.html)。讲得很好，学习了。

话说这篇主角是不是太悲观了？抱歉没控制住自己的手。。。悲剧或者抑郁的情节写起来有一种特别的节奏感，仿佛是泥沼一般，会让人想一直抑郁，一直写下去。。。达嘎！

悲观果然是不健康的！所以，想象一下接下来的一章吧，诸君！

是什么？

当然是银发贫乳萝莉触手娘出道呀！（要素过于齐全。。。 

6 遇〇可爱〇女〇子〇〇办？变〇触〇就〇了 
[6 遇〇可爱〇女〇子〇〇办？变〇触〇就〇了] by lanesun

。。。

。。。

一片白色的空间。

仿佛是泡在刚刚好的温水里，身体奇异地感觉不到温度。

嗯？不仅仅是感觉不到温度的程度，手和脚仿佛都消失的感觉。

不过，好像被什么夹着？

视线稍稍往上，和刚才的迷之司机对上了眼。

？！

。。。

因为感觉不到手脚，所以自然也没办法挣扎。

于是，「为什么我被你这家伙夹在臂弯里？」，用眼神传达了这样的意思。

嗯？为什么是用眼神似乎就能讲通？为什么我没办法说话了？也没有嘴的感觉了？！！

完了完了，真的是遇上了一个了不得的变态邪教，不仅把我削成了人〇，甚至好像还对我的脑袋做了什么。。。

「啊，取回意识了吗？……」

「……很抱歉用了那种强硬的手段，毕竟一般的手段好像对你不管用的样子。。。」

欸，抱歉吗？对我？

也是哦，做了那么过分的事情。

不过，虽然道歉也不是不对，但总感觉怪怪的，说到底，这根本就不是道歉就可以这种级别的问题吧？

然而似乎没有管我的困惑，男人继续讲着。

「之前也说过了，我是神使，是运送灵魂的一种存在。」

嗯？难道，所以说，并不是邪教？我现在已经是灵魂了？！！

「没错。」

视线向下，就能看到青烟一般的曳尾，而且不用转头就可以随意移动视线。

这。。。虽然相当难以置信，但除非我是在做梦，否则恐怕是真的没错了。据我所知，现在的科技可没先进到能做出这样的体验。

嗯，状况我理解了，那么，我接下来怎么办呢？

「总之，因为是艾莉莉大人要求的灵魂，所以你接下来会被送到她那里去，之后的事情她会和你解释的。」

既然这位是神使，艾莉莉大人？。。。难道说是女神？！

在我还在努力理解现状的时候，眼前仿佛是像拨开了迷雾一般，出现了一道华丽装饰着的、白色的门。

神使敲了敲门后，一位身着简洁白衣的少女打开门钻出了头。

「欸，今天怎么特地上门来了？」

「啊，似乎是因为生成了人类的躯体的原因，得了一些奇怪的病，虽然托这个人的福已经治好了，但好像还是多走走为好。」

「哦呀？这个家伙吗？就是之前我要的那个？」

「没错，就是她了，转移过来可费劲了。」

「嗯姆，好的，那么，人我收到了，麻烦你了。」

「没事，啊，明年有个异种〇的漫展要开，要帮忙准备身体吗？」

「哦，真的吗？！那麻烦你了！」

「好的。」

于是，虽然不太清除他们在聊什么，总之我的灵魂从男人那里被交给了少女。

。。。

「呼～，你可终于是来了呐，我真的等了好久了！」

被报在怀里对上视线，少女眼睛发亮地盯着我，让我不禁感到有一点点恐怖。

「啊，啊，不小心就太激动了，那么先自我介绍吧。……」

「……我是女神艾莉莉，是我召唤你的灵魂前来的。」

啊，所以说我被绑架到这里，也是这家伙的原因喽，有点火大呀。

不过，在此之前，还有更重要的东西要问。

「那个，我之前的身体呢？我还能回去吗？」

「很遗憾，已经消失了，那个世界的话，大概会被判断为失踪吧？至于回去的话，不可能呢，至少我是不会允许的。」

这样子的吗。。。稍微，不对，是很痛心呢。。。

「欸欸！啊，啊啊，不，不，虽然很抱歉，但我是真的很需要你，所以能不能不要那么难过呢？」

「。。。需要我，需要我干什么？其他人难道不行吗？」

「嘛嘛，别这么说，马上你就知道了，唔，唔。。。好的找到了！那么，这个，你有兴趣吗？」

浮在眼前的图像上，似乎记录了什么厉害的东西。

「嗯姆，嗯姆，嗯？」

我突然意识到，如果看了这种东西的话，大概就回不来了吧？

但是，为什么呢？

总觉得移不开视线。。。

是诅咒对吧？

毕竟是所谓的神明大人，那么诅咒什么的一定也是能用的。

一定是这样，我被诅咒了，所以才不得不看眼前的画面。

整理好心情后，我正视眼前的诅咒，问道：

「这是什么？」

「是我收藏的触手本哟，你喜欢吗？」

「这上面没有什么诅咒什么的吗？」

「诅咒，那是什么？这只是普普通通的我的少女兴趣而已啦。嗯？难道说是移不开视线了？莫！莫非你超喜欢？！！」

「不是诅咒吗？嗯姆，看来我确实挺喜欢的。。。呐，这样的东西，就只有这些了嘛？」

虽然到了现在好像有点晚了，但似乎我也是有着少女般（和女神一样）的兴趣的，既然已经没办法了，享受一下大概也不错。

「哦哦哦！还有很多很多哟！唔呼呼呼～～来来来！一起看一起看！」

「真的吗？！太感谢啦！」

毕竟我也真的非常在意，因此我就和女神就「触手本」这个新的兴趣愉快地聊了起来。

。。。。。。

「这里这里！如果这样拘束起来的话，不就变成那种姿势了吗？！」

「哦哦！有道理欸！」

「还有这边，如果这样抓住的话，这里的肌肉势必向内里使劲，不就只能无可奈何地紧紧抱着了吗！」

「哦哦哦！真的诶！你难道是天才吗？！」

「如果随意挠痒的话，肯定只会四处挣扎，但只要像这样抚摸背脊的话，自然而然就会打开身体了吧！」

「。。。你，你真的是原人类吗？不会是触手怪变的吧？。。。」

「欸，我当然是人类啦，有什么问题吗？」

「呜，呜呜呜～～」

「咦咦咦？发生了什么了吗？怎么突然哭起来了？！」

「呜呜。。。虽然我自己就是女神，但果然还是想感谢神。。。」

「嗯？」

「好的，决定了，虽然其实开始就已经决定了，你会负责起来的吧？」

「欸，不是，你从刚才开始就在说什么啦？」

「呼呼。。。……」

「……我想请你到一个新的，类似于地球的世界里去，开始一段新的生命。」

「啊，对哟。。。所以才把我转移到这里来吗？」

「是的，地球上有那么多人，但是我买了咳！咳咳！。。。我选择了你，你知道为什么吗？」

「为什么？」

（嗯，虽然好像听到了什么奇怪的字眼，但还是无视吧，对心脏不好。。。）

「因为你的精神强度很高，肉体能力也有相当的水平，只有精神很强的人才能胜任这个工作而不被反噬。」

「唔，唔，那还真是过誉啦。。。」

「真的真的，我从来没有遇到过那么聊得来的存在，即便是其他女神也都离得我远远的，呜呜。。。」

「那还真是可怜呐，被他人抛弃的感觉，很不好受的吧？」

嗯嗯，我都懂的，他人不能理解的，自己一个人的辛酸。

「而且，你又小又可爱，在我的计划中，这是必要的。」

「嗯？嗯嗯？？！！」

「没错，请你转生成为触手怪，不，是请您务必转生成为触手怪吧！我想看女性角色被萝莉触手怪〇〇的样子呀！！！」

？？？！！！！！！！！！

这家伙突然在说什么？！！让我转生成触手怪？！

别开玩笑了！！

这样子的话不就根本连人都不是了吗？！

到时候就只能。

只能。。。

嗯？！！！！







好像也还不错。

呵呵～～

虽然之前都没有察觉到，但看来我的内心其实也相当黑暗呢。

什么安稳，什么归属，我彻底明白了，我追求的才不是那种东西！

在新的欲望面前，这些东西都不值一提。

因此。

「嗯，好的，不过我有一个条件。」

「太好啦！！！！嗯嗯！你说你说！」

「成为触手怪的话，果然还是需要经验呢，所以，先让我把你的收藏都看完吧？」

「哦哦哦哦～～呜呜呜呜～～道友哇！！随便看！随便看！因为这里不存在时间的概念，看多久都不所谓的！不如说请陪我看！」

「呼呼♡，真拿你没办法，一起看吧～～」

。。。



～～～～～～～～



该说不愧是艾莉莉吗？对爱好的研究也很透彻，本子的数量多得惊人。

而终于全部看完的现在，我仿佛也已经完全蜕变了。

（呼呼，果然爱好被研究到极致的话就会打开新的领域呢。）

「嗯，艾莉莉，差不多了吧，到时候了。」

「嗯，嗯。。。」

艾莉莉——也就是女神，因为关系变好了所以让我直接用名字称呼她——用那湛蓝色的清澈眼睛盯着我，不知道在看着什么，难道我脸上有什么吗？不对，我根本就是灵魂的状态吧。。。

「艾莉莉？」

「真的，是你真的是太好了，即便是陪我看了那么久，你心中最根本的东西也似乎还是丝毫未变呢。。。」

「突，突然怎么了啦，只是发现了新的爱好而已，改变什么的，根本不可能有吧？」

「呼呼～～嘛，总之，作为友情的证明，就让我来给你取个新名字吧？毕竟是不一样的世界，原本的名字实在是有些奇怪。」

「哦，哦，那拜托你了哟，可别给我取个奇怪的名字呐。。。」

「嗯姆，嗯姆，那么，就叫艾璐璐吧！」

「欸，听上去是不是和你的名字有点像？」

「不会不会，在那个世界是很常见的名字，很适合你哟～～」

「嗯。。。嗯？可是，我到时候是变成触手怪，是怪物欸，名字什么的，会有人在意吗？」

「不会呀，因为受我的力量转生的只可能是圣子，所以姑且一定是会保有人形的哟？」

「欸，人形的触手怪吗？和我的印象差距有点大呀。。。不过，人形吗。。。嗯姆。。。呵呵，玩法多样起来了呀！」

「哦哦哦，不愧是你，这不是很好嘛！」

「呼呼，那是当然，那么，开始准备吧，艾莉莉！」

「嗯姆，是时候了呢，开始吧！」

看来神明似乎没有道别的习惯的样子。啊，因为是永生的，所以没有别离的说法吗？

然后，视线模糊了，原本我的灵魂从这个空间中飘散了。

。。。

。。。

。。。

「呼呼～～♡」

某处阴暗潮湿的颓败教堂内，仿佛是从深渊爬出来的一般，传来了阵阵瘆人的笑声，而这个时候，还没有人明白这到底意味着什么。

————————————————

「这小说啊，前一秒还好好的，后一秒，这不，突然它就变味了。你说怪不怪？」

这是 R18 吗？

不，这不是，这根本老少皆宜。 

（未定篇）
7 开始了，无衣无靠的异世界生活 
[7 开始了，无衣无靠的异世界生活] by lanesun

（某处的视角）

「哇哈哈哈！今天又被我得手啦！」

在春花盛开的某个花园里，一个金发的小男孩奔跑着追逐着另一个少女。

相较于小男孩已经被泥巴弄脏的轻装，少女身着比较厚重的公主裙，还要防止贵重的服饰被弄脏，自然行动就很不方便，不久被男孩追上了，还被掀开了裙子。

「咿咿咿呀！！！」

「哈哈哈！今天大姐姐是穿黑色的嘛？昨天不还是白色的吗？」

「咿咦咦咦！！！你！你！！！呜呜呜。。。我不想再陪你玩了！」

「欸？大姐姐要回去了吗？不再玩一会儿吗？」

「呜！」

虽然少女比小男孩大了几岁，再加上女生发育较早的缘故，论肌力绝对是不输的，却不知为何总是被追上。而且，即便对这个宛如羞辱一般的游戏感到讨厌，少女也无力拒绝眼前天真笑着的小男孩。

「绝对不可以忤逆他」、「他说什么你就做什么」。

就算小小的心灵还不明白身份的差距，大人的话语也早早种下了服从的种子。

本来因为预料到会被看见所以换成了自认为比较大人的黑色，但果然不该被看的东西就是不该被看，即便换了颜色，羞耻感好像还是和原来一样。

「唔哇！上面也是黑色的欸！这两件衣服难道是成对的吗？」

「呜。。。」

（太憋屈了，怎么能让这样的小孩子为所欲为！）

「呐呐～大姐姐，大姐姐，来玩嘛～～」

（呜呜呜。。。。）

（对了！把他对我做的还回去不就好了？）

而正因为是不上不下的年纪，不胜其扰的少女的脑海里马上就出现了恶魔一般的点子。

（既然是这家伙主动提出来的游戏，那我回敬一下总没有问题吧？）

是的，如果是充分理解立场的大人，就绝对无法作出的行为。

（好的，趁他不注意，一口气！）

「欸，大姐姐笑了！大姐姐终于想来玩了吗！」

「呼呼。。。……」

「……嘿！看招！」

「哇呀！！！」

。。。

「哇哈哈哈！！现在知道了吧！我是有多羞。。。耻，欸？」

「。。。」

虽然是自己干的好事，但少女还是不由得愣住了，不过也没办法，毕竟她怎么也不会想到。

小男孩的下装松松垮垮的，一下子就全部都被脱下来了！

「呜噢噢！一口气就脱下来了！大姐姐好厉害！！」

「哇啊啊啊！快！快！快穿起来，太羞耻了！！！」

「欸，可是被大姐姐看见也没什么不好的感觉呀？」

「可！可是！。。。」

虽然是自己脱下的，但却没有自己重新再帮穿上的勇气，少女已经完全不知所措了。

而且。

（天哪。。。殿下的那里，居然是那种形状的，好神奇。。。）

透过指缝在眼前展现的景象，自己从未看到过的那个，实际看到以后，好像也确实没什么不好的感觉。

不如说。。。

。。。

「殿下！您在对大小姐干什么！！！」

就在幼小的心差点就要接受现实，提前迈上大人的阶梯的时候，听到女孩之前惊叫的女仆赶了过来，阻止了这场悲剧。

。。。。。。

是的，豪放是一种美德。

而这般豪放的人，世界上也是存在的，当然不会只有这小男孩一个。

那么，此时此刻，另一位豪放不羁的稀少存在，正在。。。



～～～～～～～～



（主角视角）

「唔，这里是。。。」

（灰色的石板。。。诶诶？！）

刚睁开眼就发现自己的脸颊与地面正在亲密接触，不由得惊坐起来。

（天气？晴。时间？上午。地点？。。。）

「唔。这就是异世界嘛。。。」

脑海里回想起了之前和艾莉莉的对话，于是马上就清醒了过来。

越是精神倦怠的时候，就越不能疏忽大意。

迅速地环视了一下四周。

没有看到什么显眼的存在，不过。

「哈。。。」

不由得叹了口气。

虽然大概也是没办法的事，但果然还是对现状感到了有些沮丧。

四周是已经倾颓的教堂，看来这里就是我转生的地点的样子。但是却破败到连屋顶都不见了，只剩下一些断垣残壁。。。

靠近我的背后是一尊奇迹般还保持着完整的女神像，前凸后翘，散发出一股不像女神的色气，身上只穿着布料很少的服饰，而且还缠绕着好像是藤蔓一般的装饰，与其说是女神，不如说是变态更合适一点。

。。。

这是哪个女神呀，嘛，反正不是艾莉莉就对了，至少艾莉莉根本不可能长得那么成熟色气，要说的话，实际上是和前世的我差不多的体型。。。

好吧，这不重要。

问题是，这里看上去太荒芜了，视野所见的地方不是茂盛的树林，就是遍布的杂草。

唯一看上去不是那么狂野的只有我现在身处的，像是教堂一般的废墟了，然而这里也似乎完全没有人的足迹的样子，甚至可以看到角落里好像有什么奇怪的生物在扭动着。

嗯。当艾莉莉说会转生在教堂的时候，我还是期待过的，即便转生到了异世界也能过上稍微文明些的生活。。。

虽然现在看起来是没希望了，但还是打起精神来吧，希望这里距离人类的聚居地不会太远。

不过，那边地面上的巨大脚印是什么？

在艾莉莉的收藏里开看到了一种被称为「魔兽」的巨大怪物，那种东西在这个世界里居然是真实存在的嘛。。。

嘛，再怎么说这里也是教堂，是教堂的吧。。。应该不至于沦落为魔境啦。。。

那么看样子，事不宜迟，还是早点动身比较好。

就在我这么想，打算从地上站起身的时候，却突然发现自己到现在为止都漏掉了一件事。

。。。

「咿呀！！！！」

我的衣服呢？！！！！

为什么我现在是全，全，全裸？！！

难道。。。我刚转生过来，还没有意识的时候，就被人。。。

不，给我等一下，再怎么说这也太不现实了，更何况这附近根本连人影都没有。

那么剩下来的，能干出这种事情的，额。。。

回想起来，艾莉莉的收藏里面触手怪也没一个不是全裸的。。。

然后我现在也确实就是一只触手怪，应该。。。

可是。。。

艾莉莉大人，我现在的外貌可是人形。。。

即便身为触手怪，也是有贞操的好不好？

。。。

「唉。。。」

没办法，看来在想到办法之前只能以这幅样子忍耐下去了。

说起来，虽然感觉上是人形没错，但还不知道我现在的外貌具体是什么样子的，万一艾莉莉的感性又在奇怪的地方暴走的话。。。

于是，在废墟里四下摸索着，找到了像是镜子碎片一样的东西。

「希望能稍微高一些。。。」

一边嘀咕着，一边站起来，看向碎片之中自己的身影。

「嗯？」

虽然身高看起来丝毫未变有些让人丧气，但镜中的我除去头发和瞳孔的颜色和以前不一样以外，和原来几乎是同一个模子里刻出来的。大概银发和水蓝色的瞳孔也是顺应这个世界的风格来调整的吧，没想到艾莉莉在这方面还是挺细心的。。。

不过。

「。。。原来如此。」

之前还埋怨艾莉莉没有常识，看来是我弄错了。

眼前的我虽然是人形，但无论怎么看，原本位于胸前和下半身的，作为女性存在的证明，已经一点痕迹也找不到了。

换言之，就是无性。

嗯，既然要遮掩的东西已经不存在了，那自然也就没有了遮掩的必要。

虽然胸前的那个变得更平坦了让人有些悲从中来，但裸露的问题好歹是解决了。

只是不需要穿衣服而已，并不是全裸。

。。。

触手怪的贞操？

呵，那是什么？

连性别都不存在的生物，又怎么谈得上贞操呢？

————————————————

在某次意识不太清醒的时候，点开了小说的草稿准备开搓，诺，就是上面那一篇。。。

然后神奇的是，作者当时似乎真的不太清醒，看到自己写的草稿开头，漫不经心地想：

「这哪个小说呀，王子怎么那么蠢。。。」

往下翻了一点，继续想：

「真是蠢爆了，怎么会有那么没羞没臊的作者。。。话说之后的剧情呢？就这么点吗？还有下一章吗？想继续看。。。」

然后过了三秒：

「！？这不就是我自己写的吗？！」 

