書名: 夏日突如其来的造访
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645323313.html
類型: 原創
作者: 双笙阴阳
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




暑假，这是仅有学生才能享受的长达62日的假期，折算成小时制就是1440个小时，或许有人会觉得这么长的放假时间对于学生们而言是难得的放松时间，是可以自由规划的时间？但——你有没有想过其中所带来的双刃剑？高达40℃的高温，在温室效应的环境下变得愈加恶劣；令人深恶痛绝的蚊子，使得一个人就算窝在家中，凉着空调，也会过着宛如在上公开课时被数学老师点到后在众目睽睽之下来解一道数学难题要来的煎熬然而这样的日子突然就成了过去式


第一卷 那日Ta造访陋室

序前言
[前言] by 双笙阴阳



「吱！吱！吱——！」

纵使艳阳高挂，暑气逼人，开办演唱会的夏蝉们也绝不停歇。

噪音迫使人们闭上窗户，与环境融为一体又让人对着音源干瞪眼。

如此罪该万死却又得天独厚的它们，本应当就这样将暑期的到来歌颂至高潮时

「知↑了↓」

却被某位不速之客带来的名叫『偷袭！』的招式，降下象征着永恒的休止符。

『V——！』（不明昆虫惨叫）

「呼～『吱，吱』叫的吵死了」

吐露心中的不快，肇事者毫无罪恶感的趴在窗口两手拄着下巴，看它们四散飞窜的样子，打了个哈欠。

然后在经历了一番来自『炎之试炼』的毒打，仅从无神到大汗淋漓只过了两三分钟的他，便以最狼狈地姿势快速从窗口逃离，并开始在这间足以容纳两位同性，又或是异性共同生活且不会感到任何拥挤的大卧室中，寻找着一件足以与之匹敌的『神器』！

「空调救我！」

从一张铺满衣物裤子的空板床，到助自己度过无数个夜晚的老伙计，最后当在那被翻捣的乱七八糟的电脑桌上找到那件『神器』时，少年用尽了平生最后一丝气力，按下了神器的开关，将终结世间酷暑的『神』，带到了自己的身边。

「滴」

伴随着白色的装置缓缓翻开它的大嘴，打断的咒语才终于有机会被传达到世间，它来的很轻，也很简短，仿佛牙牙学语的娃娃，无法明确说明自己想表达的意思般——

「我讨厌夏天……」

可就在这句话刚造访于这个美丽的世界没过数秒后，一个让咒语防不胜防的变故，立刻就让其成为了一个美妙的过去式。

「或许，今年夏天……并不糟糕？」

抱着这样的想法，捏了捏自己的脸确认是不是在做梦的他下定决心。

「这次，一定不能错过」
 

第一章 想要和美少女转校生打好关系（一） 
[第一章 想要和美少女转校生打好关系（一）] by 双笙阴阳

换下全身上下充斥两个字『幼稚』的黄鸭睡衣，他拉开柜门快速的从中挑出了一件黑色敞袖T，紧接着再拆开一袋新袜子，提起与之同色的休闲裤，便站到了镜子面前打理起自己睡完觉后炸开的发型。

虽说涂发胶的手法有些生疏，但这并不妨碍他之后一系列连贯的打理。

当所有准备工作只差漱口这块还未来得及解决时，他一只手撑着镜子，直盯盯的望着镜中倒映出的自己，人生哲理（自认）突然脱口而出——

「毕竟人生在世，能和美少女打交道的机会可并不多啊」

然后，当自己从一片空白的思绪中回过神来时，已然拉开半边窗帘，站在窗台前吹起口哨装作看风景了。

「哈哈，广、广场这边可真热闹啊，是发生了什么事吗」

当一切都没发生，以维护尊严的样子真的很逊！还有忘记带上大门就灰熘熘的躲到窗台的样子也同样超逊！

不过也正应如此，他才能看到从门口外走过的两位穿着休闲装的教师，不用说，他们本次的工作便是引导那位新来的转校生入住这栋宿舍。

「不过，居然是和我们同一个班吗……」

此时此刻，他似乎是联想到了暑假结束后转校生自我介绍的场景，一脸严肃的表情，似乎是在规划些什么。

而在那之前，姑且还是先回头瞄一眼，要是人走了的话……

抱着侥幸的心理，用着不会被人轻易察觉的细微动作，透过开着门的储物室内的反光镜观察着门外的状况。

可结果却实在是令人大失所望，别说转校生了，就连教师的人影也见不着。

「既然如此」

少年即刻便开始初步谋划着听起来有些不切实际的计划，所以总结来说——完 全 没 用！

就这样，趴在窗口，他显得有些消沉的叹起了气，口上说着「人家要是恰好挑中这间然后入住的话，就帮大忙了」而身体却毫无动作，就这样一个坐等天上掉馅饼的家伙，老实说，就连他自己都觉得不可能。

「嗐～这学校到底是为啥会提倡男女同宿呢？是不是放的有些太宽了？万一一个不小心，同宿舍的女生来了一句『最近肚子有些不舒服』之类的话，像咱这种正值青春期的少年的学生生涯可就不保了啊」

似乎是这样的幻想过于值得他深入挖掘，须臾之间，木质的地板被踩的嘎吱作响，一种宛若美梦成真的不可言喻的感觉令人既『兴奋』又『紧张』

「不是吧，真的假的，万万没想到，感谢大自然的馈赠！」

最后在听到了来自决胜的第六感的呼应下，少年决定相信自己的未来不是有期徒刑，而是一张幸福美满的家庭照时，那倒映于视网膜中的一张清纯可爱显得稚气未褪的脸蛋，一时间令他百感交集却无法用言语来形容对方的美貌，张口闭口的样子若是硬要憋出一句话来，那便是大众皆知的『千里挑一美少女！』

不过众所周知，当一个人在遇上一位比自己更加优秀的人时，那个人就会不自觉地产生自卑感，而此时的少年便是很好的例子验证。

「那个……有什么事……吗？」

支支吾吾的话语令少年在内心替自己急得发狂，并暗自痛骂一句『练习和实战是两回事』后，为了缓解刚才的气氛，他采取了经典的『咳两声，刚才的事就当无事发生』作为解决方法呈现在了面前这位不知名的转校生眼中。

随后摆出一副略失风范的样子，右手挠起了后脑勺，脸上挂着『抱歉让你看到我这么狼狈』的笑容。

「嗯……」

而就当少年想另寻话题以打破现场尴尬的气氛，从而达到能像和普通同学般正常交流的目的时，转校生却突然退后了半步将双手放在背后，朝自己露出了『没有关系我不介意』的微笑后，欲言又止。

「咕嘟」

发出了咽下口水的声音，并初步发觉到了自刚才开始，自己冷汗就冒个不停，夸张点来说，如若水身体被打了个孔的话，说不定就会像喷泉一样。

而究其原因，自然便是她那犯规的面颊上现正挂着令人无法拒绝的充满阳光的微笑！和只有近距离才能看到的精致五官，以及！由这个姿势，夺取正值青春年华的少年眼球的身体曲线。

总结——肤白貌美，细腰瘦腿，极品！

回过神来，窗外吹进了一缕微风，将那宛若被墨水染黑的瀑布微微带起，而少年则被掀起的窗帘裹住了脑袋，当『呜噜噜』地把窗帘从脸上拿开时，首先印入眼帘的便是异性将脸侧的头发回压，构成了一幅完美的见面画卷。

「风……似乎有点大了呢」

「确、确实」

不好意思的将脸撇开不去欣赏这个令人沉醉的画卷，却全然不知羞红的脸已经暴露了自己的想法。

「呼呼～看起来我们是同龄人呢」

掩口一笑似银铃轻响，礼仪端庄如贵家少女。

「或、或许吧……」

虽然这样给人一种热脸贴冷屁股的感觉，但……这有办法吗？这没办法。

「感觉你一副很紧张的样子，是第一次和同龄的异性交流吗？我听老师描述这里校规还蛮开放的，应该不至于吧？」

『不不不，校规开放关我只有在必要的交谈中和异性对过话什么事』少年在内心吐槽道，并下意识的点了点头。

「是这样吗，的确有些麻烦呢……」

好了，如果原先第一印象的她给人的是一种清纯系的话，那么当下就可以细分到开郎系，乃至很会聊天的现充型美少女了，当然这里的每一项都不是少年现在想要见到的。

「算了算了，从今天起就要入住这间宿舍了，想必留给我们互相熟悉的日子还还很长……」

「等等，等等！」

「嗯？」

一时间把自己听懵了的少年，心想这是什么开局？假设从现在开始互相认知的话，恐怕都不需要拖到开学了，一个星期之内就能用那家伙的方法拿下了，不过——

「这样……真的好吗？五层应该不止我一间是单人寝吧，再说了，和同性一起住不是更能放开些吗？所以……」

「我觉得这里距离电梯很近」

「就、就这种理由吗？」

「这样上下楼也方便，再说了，这学校不是也支持男女共寝吗？一想到这些，我觉得不妨来体验一下」

短短一句让人听了就知道是在安慰的客套话，即使不用那亲近的语气，再冷淡一些，或者再霸道一些，直至能让人产生这与她本人无关只是看在对方缺少室友才入住的这种，更能让已经产生了自卑心理的自己接受。

「好、好吧……」

『既然本人都这么说了那肯定没办法吧，再说我也希望人家能住进来……咳咳，首先是交换名字』

「嗯……那个，请……」

『和练习中的回答差距好像有那么一点点大啊……话说我怎么只回了一句好吧？好吧是什么鬼啊！而且，嗯，那个，请……我的天啊，这是什么社交自闭症三连啊！要冷场了，对方也一定察觉出我是个外强中干的人了吧？不行，我要振作，振作！』

在内心世界拍拍脸蛋将要振作，此时此刻正要说些什么以挽救一番时——

「啊，对了，老师，这间房难道还有其他人吗？」

他面前的人却早已做出了决定。

「嗯？啊啊，没有啊，这间房自这个下半学期后，就只剩他一个人了，如果你要定下来的话，现在就可以去给你搬行李」

「嗯，好的，谢谢」

就在少年还处于头脑风暴，已经完全不知道该如何面对眼前这位恐怕是社交达人的她时，老师的密语却立刻使他回过神来。

「喂喂，小子，这种机会可不经见啊，加油吧，虽然我相信你们之后一定会分手各自东南飞，但是重要的可是过程啊」

『我开始怀疑你在这个学校当老师的理由到底是来教书还是来看分手日记的』小声bb。

被拉到一旁说了堆奇奇怪怪的东西后，老师拍了拍少年的肩膀补上了一句「啊对了，上学期间不要被我查到你两有了个什么，我相信你很清楚人生一片灰暗是什么意思」

看着老师离去的背影，少年不禁在炎炎夏日中，感到凛冬将至。

「这样我们就是舍友了吧」

「啊，嗯，理论上来说，确实是这样……」

不知是不是因为老师的那句『肯定会各自东南飞』让少年的心态发生了一丝转变，总之现在已经不像刚才一样完全说不上话来了。

「那，我能问问你的名字吗？我叫清雪榕，你的呢？」

「说来有些土气……」

「没事没事，再说名字可是父母赐予我们的，要好好感恩才对吧。当然如果实在不想说的话，至少给个小名吧，毕竟……我总不能『喂』『唉』这样的称呼你对吧」

「确实」

不觉间就感受到两者的交际差距宛若天上地下，而且这又与练习间的差距有亿点点大，从头到尾被人家牵着走，仿佛自己只是个对应别人说的话会做出回应的机器人一样，她应该已经感到厌烦了吧。

然而，这样的担心在用余光偷瞄一眼后，便消散了。

虽然这片刻间两者完全未有一次对话，但她一副在思考如何拉近二人之间距离的模样，双臂呈黄金三角状支撑于胸前，右手抵住下巴，左手微抱腰侧，就是可惜了窗帘将日光隔绝在外，少了份让人得以沉醉的美景。

「话说，你那边的床，能借用一下吗？」

似乎是想通了什么，少女决定找个宽敞的地方坐下。

「嗯……那个，要不我先把衣服收一下吧，毕竟你看，既然你都决定入住了，我还占用你的私人空间的话，多少就有些那啥了吧」

「嗯？啊哈哈，说得也是呢，在老师来之前，还是先整理一下吧，也不要给人家添麻烦」

「嗯嗯」

就这样，花了几分钟的时间，将散放在空板床上的衣物整理进了单独的衣柜，而中途也当然存在着必然的交际，就例如——

「这个要放在哪？」

「这个的话，就放上半层吧，毕竟是外出穿的大衣，现在正是夏季，已经完全用不到了吧。啊哈哈……原来这件都已经堆灰了吗？那就稍微拍两下之后，叠好塞进去吧。」

像这样的交际不少反多，搞得我宛若一个家务废人，心理很是不踏实。

「哟，都收好了呢，动作可真快啊，我还以为你们要等我们搬到之后被提醒了才肯收拾呢」

话音刚落，两位才离开不久的身影便出现在了我们的面前，一人拎着两箱手提包，左手一个右手一个，宛若失衡的天枰一样东倒西歪的行走姿势，十分滑稽。

「「嘿咻！」」

「没、没事吧……」

当然在见到他们这个样子后，她立刻就表现出了一副很担心的面孔。

「称不上是没事，但也并不是有事，如果真要说的话，我反倒希望下次转学过来的学生是个男生，哈哈哈，不过话是这么说，这毕竟是宿管教师的工作，也是理所应当的吧」

「还是有劳老师了」

「嗯」「那我们就先走了」

说完，两人就有说有笑的离开了这间卧室，朝着门外走去。

「需要帮忙吗……」

既然老师都并不轻松的话，想必对于眼前这位吹弹可破仿佛泡沫中的少女来说，恐怕在没有任何外力帮助的情况下，会很难解决这桩差事。

为了表达自己已经振作的样子，少年晃了晃脑袋，终于将原本俯视地板的视线抬向了转校生，本以为能看到对方精致的脸蛋上浮现的是平常的微笑，但结果却与想象中大相径庭。

「嗯，一起吧」

宛若一直在等待我的回应般，她绽放出了耀眼的笑容，以至于一时都忘记铺床的顺序，将被套盖在了空荡荡的床铺上。

「拿错了……」

「唉？啊啊，原来这不是床单吗！」

「怎么看都不像吧，还有床垫也没拿上来……」

「刚才我有些走神了……」

「倒也没有那么急，慢慢来吧」

随后花了十来分钟的时间，配合宿管姐姐将床垫搬运，帮助宿管教师将桌椅拼接，铺好床单，摆上枕头，将抱来的被褥包上被套，最后——

「你叫我小林吧，『唉』『喂』什么的，确实有些太见外了」 

第二章 想要和美少女转校生打好关系（二）
[第二章 想要和美少女转校生打好关系（二）] by 双笙阴阳

「呼啊～终于弄好了」

当一切转校工作完成后，两人气喘吁吁的坐在了冰凉的木质地板上，背靠着已经打理好的床铺，况且其柔软的程度单丝毫不逊色靠椅，就是新搬来的床垫气味有些浓郁，混杂在空气中连美少女身上撒发出的清新气味都掉价了，不可饶恕

「哼——嗯～终于弄好了呢」

而此时位于我左侧的美少女出声回应道，伸懒腰的行为连带声音让人不自觉地也跟着伸起了懒腰，属于是被同化了吧？话说这个时候要是偷偷观察一下人家的身材什么的，会被当作色狼处决的吧！？再说我有贼心没贼胆已经不是一天两天的事了。

回想初来驾到的她，大约在今日上午太阳刚升起已久的早晨九点半，也就是我刚起床没多久那。悄悄的拜访令人惊喜，择房的原因使人疑惑，以至于现在，我还对她的来由云里雾里。

「小雪」

「嗯？」

啊对了，现已改口叫『小雪』这样听起来十分亲昵又不会害羞的称呼了。

「那个……我可以问问你，为什么选择我吗？」

似乎是表达的过于直白以至于对方以为我在说些什么隐晦的要求，顿时涨红脸的样子……

「我不是那个意思，就是想问一下，毕竟早上说的那些，总让人觉得这怎么可能成为能让你这样一个美少女和我同宿的理由」

不知是不是我的心先慌了，反而让对方误解的更为深刻，已经开始解开衣服领口的纽扣了！？

「不，不是……」

「好热啊……」

「唉？」

「感觉要融化了～～我晕」

「……」

「偷瞄」

「你在转移话题吧」

从结果来说，我并没有问到任何有关的信息，但从过程来说，我收到了不一样的个人信息。

「切，老纠结这个干什么，我又不是来蹭你家大米吃的」

瞪起象征厌烦的死鱼眼。

「啊这」

「咳咳，一不小心就说出心里话了……」

「既然是心里话就不要说出来啊！」

「哦！就是这样的反应，请继续保持」

表情一转，比翻书还快的变脸令人目瞪口呆，一转刚才给人不耐烦的样子，可以说现在才是正常情况下的模样？

「嗯？」

「刚才的吐槽不是很有精神嘛，继续保持下去也没问题吧？」

抓着床单一角的她如是说道，虽然不知道为什么捏的这么紧，明明一副游刃有余的样子。

「那还是算了吧，担任吐槽工作我不擅长，再说我说话风格也不幽默」

「幽默也可以后天培养啊，再说，每时每刻都要逗人开心的人，那是小丑的工作才是」

「说的……有道理」

「悟了吗？已经悟到了吧？已经可以自然的与人对话了吧」

「可能对象是你的话，是可以了」

「这不完全没悟到嘛……」

「啊这……」

「呼——」

沉重的叹息声在卧室回荡，不过『咕噜噜』的声响却更容易让人注意到什么。

「你早餐吃了吗？」

「没……」

「平常都几点起啊，现在都快临近吃午饭的时间了」

「9点多吧，不过上学期间都是6点起，所以不用担心我会睡过头啦」

「虽然后半并没想问……也没差吧」

气氛逐渐变得随意了起来，不过我觉得还是凝重一些会比较好。

「那……我就先去食堂了？」

「嗯，你去吧，虽然我也不是不会……喂！小林你的手机」 

第三章 想要和美少女转校生打好关系（三）
[第三章 想要和美少女转校生打好关系（三）] by 双笙阴阳

经提醒，半路被抓回来进行手机交接仪式的我，再次换上那双熟悉的黑红运动鞋便朝门外跑，当然我并没有漏看她那『为什么要换运动鞋』的眼神，至于原因……等中午她大概就能体会到了。

抱着这样的想法，在步行了约20分钟的路程，举着太阳伞的手此时仿佛已经失去了知觉，不再是自己的手一般，搭拉在座椅边侧随风晃荡。

要不……就这样坐着不回去了吧？反正早午餐一起解决什么的也不是罕见的事

宛若死尸般躺在食堂特供的一处沙发上的我，周围有着两位和我一样已经化身咸鱼的咸鱼A与咸鱼B人士，仔细一看两人好像并非同班，各自干着各自的事，双方也没有交集。

罢了，反正也不认识，唯一能知道的，就只有大家都在来了之后累的半死，然而也正是因为这样，这所学校包括我，才会有机会认识到异班异级的同校生。

「唉，你是几年级的？」

这时，我左手边的咸鱼A如此问道，有着蘑菇头还戴圆眼镜的他，正划着手机屏幕一副悠哉游哉的样子，恐怕早到了我5分钟左右的样子？

「我啊，一升二的」

「这样啊，我二升三的。」

「刚好比我大一年啊」

「不一定，我有可能大你一、两岁，不过这不是重点，就结果来说，感觉时间过的真的很快啊，距入学到现在，仿佛只是发生在昨日一样，转眼间就差一年便要转去大学区了」

「嗯，但还好啦，大学生活感觉主要还是能不能像现在一样时而停止时而前进的过日子。」

「那你的高中怕不是在混日子吧，虽然我也是，哈哈哈」

我们不约而同的笑了起来，男生间的友谊建立就是如此简单，不像和美少女建立关系，完全是新手教程快进到深渊最后一层一样。

「话说回来，你早上起床有看外面吗？」

「有啊，那个转校生对吧」

「对对，颜值超赞的」

「而且身材也不错，想来是能和B班里的四女神比肩的存在」

这时右手边的咸鱼B突然加入了进来，向我们传达了B班『四女神』这样的信息，我们又是在毫无商量的情况下，异口同声的感叹道。

「B班有四个？开什么玩笑」「四个，我怎么都不认识？」

「嗐，你们但凡注意一下为什么叫『女神』也不至于问我这种问题」

「你哪个班的，居然有如此珍贵之情报？速速招来」

「我就那个班的，一升二B班，当然以我这种体型过去绝对没戏啦，再说了……」

说完，咸鱼B摸了摸圆鼓鼓的肚子，似乎是对自己的肥胖感到不自信吧，而且脸上也有些雀斑，戴眼镜，就第一印象来说，扣分点很多，不过并由没因青春期去扣痘留下痘坑，只要多加锻炼，用些化妆品的话，很有机会成为那种健硕型帅哥呢。对了，还要把眼镜换成隐形眼镜，发型也最好改一改。

「再说了？」「嗯？」

「再说了她们都有要追求的唯一，真是可恨啊！」

「男朋友吗？」「应该是男朋友吧，那确实没办法」

「我何时说她们有男朋友了？」

「嗯？」「难不成，四个都有想要交往的对象却迟迟无法表白的那种？」

「你很懂嘛，二次元没少看吧」

「整的你不是一样」

我以右肘撞了撞他的手臂，他的表情却突然从祥和变得严肃，额，我应该没做错什么吧？

「但是猜错了」

「猜错了？」

就在我以为自己真踩雷导致对方生气而准备开熘时，食堂阿姨从餐厅里端出了一盘『每日早餐』，也就是四个白面包加一碗粥的到来，让这气氛短暂的回归到平静，感谢有你，我的后路也断了。

「不吃吗？」

似乎是见我迟迟没有马上开动的迹象，咸鱼B看着自己的手臂，开始上下翻转。

「啊啊，马上」

肃然起敬的样子，让这个氛围陷入了极为尴尬的状况，就连咸鱼A都察觉到到了一丝压抑，又开始划手机的行为让我在朦胧中回想起他刚见面的时候也是这样划着手机一话不出。

应该是我的错觉吧，我将思绪甩出脑外，右手抓起一块面包塞进嘴里，黏牙缝以及无法立刻下咽的感觉使我端起白粥就是往嘴里送，咕嘟咕嘟，仿佛喝水一般。

「哈～阿姨再来一碗粥！」

「OK。还有啊，吃饭不要这么快，最后，要叫我姐姐，阿姨显老」

「好的，阿，姐姐」

回应食堂阿……食堂姐姐的要求，我看着盘中剩下的三块白面包，陷入了沉思，因为狼吞虎咽的将面包送入肚，我完全没有思考这块白面包的味道如何，当然也没必要去思考一个白面包有什么味道就是了。

「然后……」

「嗯！？」

他突然的发声让人毛骨悚然，宛若炸毛的猫一般。

「就是你猜错了的后续」

「哦……哦，您请说」

「她们四个啊」

「嗯！嗯？」

「她们四个并没有你所说的那样各自有各自想要交往的目标，而是，她们都看上了同一个人！！！」

以掀桌般的气势肃然站立的他，矛盾但又重点不在这里。

「哈？」「哈？」

「咳咳，简单来说，就是四追一」

「修罗场吗？」「是偷吃吧……」

「差不多，说是修罗场可实际上他们的团体却乐融融的，一男四女……一男四女……统统是现充啊！啊啊啊！」

「噗……」「就这？」

我差点就把刚放到嘴里嚼的『航空X笋』给喷出去了，刚才还以为是踩雷，现在回忆起来，简直蠢爆了！

「哈？你们难道不生气吗？嗯？」

「不是……我只觉得，人家女生看上了同一个人，跟咱们有什么关系吗？」

「为什么要生气，搞得和别处没女人似的，再说，现充这种生物，我现在也在当啊，没啥好特别说明的吧？」

此话一出，我和咸鱼B立刻就与他拉开距离。

「喂！刚才你不还堂堂正正的说什么人家女生看上谁跟咱有什么关系吗？」

「对啊，『跟咱们有什么关系』对吧」

我微斜嘴角，以一副讽刺的表情，用手肘推了推咸鱼B让他也加入统一战线。

「没错，现充赶紧爆炸吧」

「好啊好啊，一个个都在玩文字游戏是吧，这才刚结拜的咸鱼三兄弟，转瞬即逝了是吧」

「我们什么时候和现充称兄道弟过了？」

「没想到身为现充，居然还会关注新来的转校生，你这人，被女朋友知道了，不怕跪指压板吗？」

「……」

这时，从旁又来了一位半死不活的新咸鱼，这里我们就称之为咸鱼C吧，反正一起躺沙发的样子已经被大伙公认叫咸鱼了，有多少人就有多少个咸鱼ABCD，已经是本校的名言了。

不管新来的咸鱼C，我接过食堂阿……姐端来的米粥接着食用起盘中的白面包，本想着就这样毫无话题的结束这个早晨，可不如愿的话题再次产生，而且内容，还是我们已经讨论过的……

「唉唉，你们知道今早做校车过来的美少女吗？」

果然人类的本质就是复读机啊

「知道啊，身材外貌都很棒的那个对吧」

「嘿唉～你们怎么一副打不起精神的样子，讨论美少女不是应该很兴奋吗？话说，你们也不像是刚取完经回来啊」

「因为已经聊过了啊」

为了结束又来一次的话题，我停止咀嚼白面包对他解释道。

「原来如此」

本想着他会就这样闭嘴，让我安安静静的把早餐吃完……

「那你们有注意人家的穿着吗？」

「这……倒是没有呢，完全关注人家的外表了」

「嘿嘿，我就知道」

贼贼的笑声让人很不舒服，还有，就不能让我安静的把这盆食之无味弃之可惜的白面包吃完再讨论吗？再聊下去我怕我也加入啊！

刻意将盘子端远一些的我，这样的小动作马上就被咸鱼B所察觉，明明是一谈之缘。

「马上就要中午了吧」

「嗯？啊，是啊」

「那我们就先回去了」

「唉？我……我这边都还没开讲呢……」

「嗯？啊，我已经看惯了美少女，所以对新来的转校生并无太大兴趣」

「这样啊……那你呢？你们是同班的吗？」

「我啊，我也……」

「啊啊，我们还要回去玩游戏呢，LOL知道不，暑假期间，果然还是上分来的更实在啊」

咸鱼B！

「所以对不起了，我们要先走一步，有缘再会咯」

「为什么我也……别拽着我啊，我会走路」

就这样，我目送着二人纠缠打闹的离去，颇有一副挚友间的模样，心里不自觉地就期盼着三人有再见的一日，不过想来只有最后一年了吧，三人能齐聚一堂的机会。

「切，我都还没开启我的话匣子呢」

这应该放在心里说吧，我也是人啊。

「这位嘛……早餐还没吃啊」

不要盯着我看行吗，我吃个面包都产生压力了。

「嗐——」

「你很吵啊」

就这么想展示自己的存在感吗？没人聊天会死是吧。

我看了一眼手机的时间，不觉得焦虑了起来。

「10点46……都快午饭时间了，你还在吃早餐啊」

「对啊，起的晚有意见吗？」

「嗐，像这个时间点啊，我就会选择直接进食堂连同午餐一起吃」

「哦」

哦哟，我的天啊，您就完全不看现状硬聊是吧。

「啊对了，我是三年级A班的，马上就要毕业去大学区了，你有什么不知道的完全可以问我哦」

「不需要」

三年级？高中区教了你三年还不懂得察言观色吗？

「和你聊天真的很累唉，给点干劲好吗」

我tm

「我在吃饭啊学长，等我吃完咱们再聊行吗？」

「也不是不可以，话说你应该也知道转校生吧」

又来又来，复读机是吧……

「嗯，怎么了？」

用着不耐烦的口气，啃着干巴巴的白面包，粗糙的口感难以忍受，就好比他一样。

「可惜他们都不愿意听，只有你拘于早餐留下来。」

「嗯，然后呢？」

「和你聊天真的很累唉，我明明已经在用正经的语气和你说话了」

「在我耳中，你的正经语气就仿佛夏日中打搅我休憩的蚊子一般吵闹」

「是吗，那这个声线呢？」

突然间，一个陌生的音色闯入了我的听觉圣地，如果说刚才的声音是个中性且十分欠扁的轻浮少年，那么现在的声音就可以说是一位于雨亭中端坐着饮茶写诗的成熟女性，奇迹般的转变，说到底我还从未去观察对方的面孔，所以，出于好奇，我停下了手中的动作，偷瞄了那个让我厌烦的人一眼。

「哦，终于肯正眼看我了？」

「你……该不会是药娘吧」

「药娘……哈？你再说什么蠢话呢，我可是货真价实的，被你们这群宅男高捧至学校交友榜第三，被称之为女神的——学姐！」

「名字呢？」

「保密……」

「啧」

「难不成，你想在我去大学区之前的这段时间里……把我泡到手吗？我告诉你这很难成功，建议放弃，当然你若穷追不舍的话……我也不是不可以……」

「完全不想」

「看来是有女朋友的家伙了啊，亏我还伸出橄榄枝，而且还是以单身的形式像你示好」

「太谄媚了，正常点，再说……」

说到这，我又抬头望了他（她）一眼，果然还是第一印象给人男性化太深刻了吗？我现在满脑子都是药娘……

「咳咳，你有女装照吗？」

「女装照？有啊，我记得在空间里吧？你等等，我去找找昂」

说罢，他（她）从口袋里掏出了手机，顺带着学生证一起……对啊，看看学生证不就知道了？

「唉唉，学生证，手机壳里」

「嗯？嗯！？」

然后他（她）马上就把学生证收进了口袋，速度之快堪比午休时间玩游戏老师突然袭击却无果那般迅速，完全看不清内容……。

「给我看看那个不就得了」

「不行」

「有什么关系啊，又不会看你入学成绩如何」

「真的吗？」

「hjh，你不会是走后门进的这个学校吧……」

「倒也不是……」

「那不就得了？让我看看！」

「不要！」

「都说了不会看你成绩的，所以没什么好担心了吧，让我看看！」

折腾着折腾着，白面包被当作剩饭剩菜处理了，而我也在付出了这般代价的情况下，成功的看到了学生证上的内容，完全没有去看成绩之类的隐私信息哦！

「原来你真的是女生啊？」

「都说了我是你学姐了，为什么还要确认我什么性别啊」

「因为……我看你还蛮笨的」

「再笨也能听出你在骂我」

「而且反应异常的迟钝」

「你想打架吗？我可不会因为这里是食堂就手下留情的」

「我可没那么争强好胜，只是实话实说」

既然已经确认对方为异性了，那么接下来的行为模式，多少就受到了拘束，一大堆只能在同性之间通行的说辞，被这么一卡，哦，这就好比机枪炸膛一般，子弹卡壳，打哑炮。

「那么我们继续回归转校生的话题」

你是有多想推销美少女啊，正常人不应该优先推销自己吗！？

「啊对对对，您说您说」

反正，白面包因为和这家伙打闹的期间被收走了，那就干脆不吃了，午餐也恰好在这里吃，我倒要看看你能给我整出什么花来。

「你知道吗？那个转校生，她，其实是从沿海学校转过来的」

「啊对对对」

「然后啊，她看起来非常擅长融入一个新的大环境之中」

「啊对对对」

「不知道你有没有去仔细观察人家的穿着，明明这么一个烈阳高照的日子，算上内衣的情况下，要在外衫里面加一件背心，不热吗？」

「这你是怎么看出来的？」

遭了，兴趣使然，而且话题确实让人有些好奇。

「呼呼，那可是项技术活」

「如果吊人胃口就是你的艺术，我不介意现在就起身走人」

「唉别别，众所周知，吊人胃口让人的产生期待，这不是作家最常用的写法吗？」

「哦哦哦，然后读者们就因为谜语人直接左上角叉出去了也不在少数呢」

「你这人怎么这么没耐心，长大可是要吃大亏的」

「猎人总是以猎物的形式出现在他的猎物面前」

「啊啊啊，你这人怎么这么难沟通啊」

她显得有些焦虑，烦躁抓起了头发。

「说到底我的早餐还是因为你被收走的」

「大不了我赔你一份」

「午餐你包OK？」

「OK，但是你要以身作则，陪我聊天」

「行啊，您出饭钱您是甲方」

「话里有话啊」

站起身，我放松的踢了踢腿，接着朝食堂走去，而她则一副得意洋洋的样子，毫不在乎我带刺的话，紧随其后。

这么一想……恐怕这个中午也别想好好用餐了 

第四章 想要和美少女转校生打好关系（四）
[第四章 想要和美少女转校生打好关系（四）] by 双笙阴阳

穿过目测约2m的自动门，一如既往般的人烟稀罕，除了结伴而行的家伙以外完全没有像我一样独自前往的学生，除开我身后的那位的情况下。

「想好坐哪桌了吗？」

提出一个随处可见的问题，我转身指向一桌风水较好的位置。

「都可以，我的要求只是你陪我聊天这么一点罢了」

「是吗，那交换条件也就成立了对吧？」

「是，多少都没问题」

虽然我很想说『那我就不客气了』这种话，但做人嘛，还是要有点原则的。

食堂内部的结构十分简朴，除开中央几排用于排队的空间外，几乎都被公用桌给排满了。

白色的桌面搭配橙色的座椅，仿佛梦回初中食堂一般，就是高中的食堂阿姨有时候会手抖，一学期下来几乎一半都这样，不懂潜规矩那会还以为今天倒大霉了。

不堪回首，我立刻中止了这无意义的回忆，坐了下来。八人一桌因二人的存在而突兀，但完全没有问题，反正也没有人看过来，反正也没有会因此说三道四，反正暑假期间大伙基本能蹲宿舍的蹲宿舍，能叫外卖叫外卖……

这么一想，容我先擦拭一下眼泪，毕竟这帮人没有一个是单人间的。而且，一年下来，肯定都已经熟悉了彼此，而不会像我这样，支支吾吾半天憋不出一句完整的话。

将遮阳伞放在一边，我穿过那围满了现充的餐桌前去领餐，方便的手机点餐令人感叹时代变迁带来的好处，不过开学之后就不会开放这种服务了。

想想有些可惜，而且还不自觉地浮现出食堂阿……姐们累的半死的样子，然后被今早出现的食堂阿……姐瞪了一眼。

「噗嗤……」

「嗯？」

领完餐，我便坐回了那个风水宝地，见她一动不动也不知是不是没点餐，正当想问一下时，她仿佛已经预知了一般，先发制人。

「帮我去拿一下」「你不吃吗？」

然后二人都陷入了沉默。

「谁点的海鲜套餐，过来认领一下——！」

「你看都叫了，快去帮我拿一下」

「你又不是没长腿，走过去端回来不是很简单吗？」

「不，我不要！」

「那行……要加钱」

「随你点」

「行」

虽然不知道她到底在抗拒什么，但通过她的视线朝的方向，我只能稍加猜测她可能害怕热闹的地方，可这又与之前的社牛不同，所以思绪一下子就蒙上了一层迷雾。

当我再次穿过那张有说有笑，且只差一人就能填补空缺座位的那桌位置之后，我快步走向了台前，同样用她的卡刷了一遍后，被食堂阿姐用着疑惑的眼神目送着离开。

「我就说嘛，哪有可能更新这么快」

「可是都已经两年了，他还不回归的话，读者们会以为他英年早逝了啊」

「可我翻墙去推特看人家昨天还发消息说自己还活得好好的」

「真希望还能看到他出的下一卷呢」

「我也差不多」

回到座位，我回看向那桌七人围聚一堂的位置，除开四个长相都十分靓丽的女生外，她们的对面也同样坐着三位颇为帅气的男生。

「现充……吗……」

无论如何也对不上，毕竟那个咸鱼B给的信息明明是五人口，但对岸的他们却明显是七人口。

「你要的套餐我给你拿来了，还有卡我放这了」

「没用学分刷吧」

「高中区哪有开放刷学分支付的，逃课多了？」

「怎么可能会逃课啊，你看我，明显是受众人瞩目的那位嘛」

「外貌确实可以说是鹤立鸡群，就是……」

「就是？」

「就是长了张嘴」

「啊啊啊！你饭别吃了，这两份都归我！」

说着便要将我这份已经咬过一口的蛋包饭拿走，不过从气势来看显得有些……小打小闹？。

「唉，你这人怎么出尔反尔？」

「因为你先违约了」

「啊？我这不按照你的要求，陪你聊天吗？」

「哪有你这边聊边损人的，你是冷场王吗？」

「因为你给我的第一印象就是这样，我这是实话实说」

「那我对你的第一印象还是个只想着吃的吃货呢，别吃了！都别吃了！」

「人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌」

「甲是天，乙是弟，甲说是啥就是啥」

「啊行行行，您说的对，我认错，下次还敢」

手头上双手合十，可嘴上仍是一副得理不饶人的样子，老实说我也觉得自己差不多得了，而就在这时，七人围聚一堂的那群人突然看向了这边，似乎是刚才的吵闹引起了他们的注意？

「午好学姐，又在和学弟调情呢」

「嗯……森rua姐！」

 「一如既往的闲得慌」

「午好～」

「学姐真的很喜欢海鲜套餐呢」

「下午有空陪我和阳丽跑一圈吗？」

「跑一圈不够的吧，起码要三圈」

问候语如雨后春笋般向坐在我身边的学姐砸去，让我莫名产生了旁边坐着的可能是一位大人物的错觉，再加上对方又是一群现充，不自觉地就朝远离她的方向挪了两下。

「午好～午好～没空～没调情～没作业～没家长～没老师～就是玩～「

一口气就将问候全部用慵懒的语气回敬过去，还有森rua姐是什么鬼，本名不是叫林青蚺吗？

「请你不要用奇怪的眼神盯着我看行吗？」

「不行」

之后我和学姐便和他们坐到了一块，虽然因为缺少一个位置我自愿坐到邻桌，但在他们之中好像早已定下了一位迫害对象，也就是那个看起来有点呆呆的……叫森rua姐的那位，然后受宠若惊的我本以为自己会像刺猬一样竖起全身倒刺……

「话说……我们不是同一学年的吧？都没见过」

「哈？自顾自在这腼腆啥呢？」

「？」

「你哪只眼睛看他们像高三学长学姐了」

「哈？」

「他们就是一升二臭名远扬的现充组」

「也就是和我同学年……然后咸鱼B说的……」

「什么臭名远扬啊，不要带坏了风气。对了，我是这个组的领头羊，陈空烁，叫我小空就好了」

「小空……原来你就是那个大现充，人人喊炸那人本尊」

「人人喊炸是什么鬼啊……」

在之后，交流便畅通无阻了。 

第五章 想要和美少女转校生打好关系（五）【已重置】
[第五章 想要和美少女转校生打好关系（五）] by 双笙阴阳

「哈哈——」

现在走在回宿舍的道上，学着狗吐舌头散热的人是谁？没错是我，愚蠢至极的举动。

「tmd，12点了，我是鬼迷心窍了才会在这个时间点回宿舍吧？

当然在出门的那一刻我有想过自己为什么要顶着烈日回家，但在回头看了一眼他们和乐融融的气氛后，我便什么也没想了。

明明是这么令人高兴的事……

却为什么会给人产生旁观会更好的想法……

我们明明都有说有笑的啊……

可为什么笑到最后大家又转去新的话题了呢……

只有我一个人还在坚持着原来的话题……

「到头来，是我自己没发现这个差距……傻傻的以为自己能融入进去，结果却招得失魂落魄，狼狈的逃走，惹得麻烦事找上身」

汗珠顺着脸颊滑至下巴被手臂擦除——热死了

上衣宛若泡水了般粘稠的粘在背上——好难受

高温之中让眼前仿佛立起海市蜃楼——骗谁呢

扭曲的光线使人感觉置身于火炉中——熟透了

感觉到头脑越发有种烧坏了的感觉，可能是中暑的前症吧，自离开食堂后已经在炎热的环境中步行了10来分钟，一没有带水，二没有乘凉，三地板烫脚，搞什么啊，这是在上演人间蒸发吗？

无奈之下，我扶着头向不远处的室内游泳馆靠去。

「搞什么啊，这里不是很凉快吗……」

推开那形同虚设的大门，我终于坚持不住而靠在墙壁坐了下来，当收起遮阳伞时，视线内的事物已经开始变得东倒西歪，就仿佛酗酒时看到的景象一般，我甩了甩头想让自己精神一些，结果非但没起作用，反而让身体向侧边倒去。

我不会就这样在烈日下暴毙吧……

才走10来分钟的路，不应该吧……

意识越来越远了，喂！还有人吗……

即使坚持到视野陷入黑暗的最后一刻，我也没能看到有任何人走过，本想着我走的位置太偏僻，可能没人会注意到，但在恢复意识后，我看到了白色的天花板和挂着的输液瓶以及……我不知道叫什么的东西。

「医务室……是装修过了吗？」

闻到近似甲醛味的我，坐起身自言自语道，头到现在还是有些发昏不过所幸脱离烈日的照射，现在的我多少已经恢复到能行动的地步了。

「应该是凑巧被某个老师捡到了吧，然后，就像垃圾桶里捡到宝贝似的，一路狂奔到珠宝店嚷着要检验一样……」

正准备下床，就看到了门外守候着的……好像是……小空现充团中的一员？名字……我好像没有问他名字来着，当然我也同样没告诉他自己的名字，算是扯平了吧。

不知是不是听到被褥挪动而产生的声音，他扭过头来朝我招了招手并露出了类似『哟，你醒了啊』的表情，被这样招呼的我，自然也是摆了摆手，露出尴尬而不失委婉的笑容。

「现在……几点了」

揉了揉脑袋，我向他提出了这种刚苏醒的病人该问的问题，然后静候着对方将手机从口袋里掏出来，把手机屏幕亮到我的眼前。

「15点23分，你可真能睡啊，体质很差吗」

「还、还好吧……就是12点的阳光太毒辣了」

「12点都40来度了你还往外走，我和空烁还以为你有什么过人的体质呢」

「额，我一看就不像什么超人吧……咳咳，然后，你就在门口等了这么久吗？」

「差不多吧，空烁让我在这等你醒来，不过看你也没要醒的迹象，于是，我就去体育馆偷偷打了几场回来，啊对了，千万不要告诉他我偷溜啊」

这么一说，我才注意到他身上的衣服有着些许汗臭味，虽然已经用类似止汗喷雾的东西去除汗臭味，但……既然别人没有发觉就不要说出来啊！

「没事没事，正好我醒的时候你也在，至少让我清楚自己是被谁救的，这就已经足够了。」

说着，我下意识的想下床到外边去走走，不过，却被他阻止了。

「医生嘱咐过我要等他回来才能撤掉输液瓶哦」

「啊，这么说来，确实是这样……等等，也就是说我还要待在这等校医回来吗？」

看着右手臂上的输液管，我放弃了离开的想法，转而坐在床上，和他一起登待校医的到来。

「嗯，不过不用担心，在医生回来之前，我会一直坐在椅子上的，放心吧」

「嗯，多谢，虽然没关系，但，我能问问你为什么不回他们那吗？」

「啊？为啥？人家都特别嘱咐过，我要我看着你了」

「额，这样吗？啊哈哈……问了个蠢问题」

「还有，你别看我们吃饭的时候在一起，实际上私下除非有特别约定，我们都是有各自的事要做的，所以，分开也是很正常的事」

「哦哦，原来是这样吗？」

像是听到了什么不得了的事，现在的我，显得格外认真的点起了头。

「差不多吧，我的印象里大家就是这样的，或许他们并没有邀请我，也说不定」

「唉？那要真这样你不觉得受排挤吗？」

「为什么会感到排挤，我们又不是情侣，也不是家人，完全没理由要一直黏一块啊」

「说，说的也是，那……那你有、女朋友之类的、吗？」

语毕，他的表情从惊讶到平常眨眼即逝，而我则是深陷其中显得大乱阵脚。

果然太突然了吧……突然问别人有没有女友啥的。

然后——

「女朋友，就是代指重要的人吧？」他的语气逐渐变得随意，正当我对他这答非所答的行为感而疑惑时，他那让我听他说的手势真叫人心安。

「那肯定是篮球啊，篮球就是我最重要的人」

原来这手势是指尖转球吗！？

说着，他掏出了自己的手机，将一段类似锦集的视频摆到我眼前，似乎是想通过这段视频以表达他对篮球的热爱，可惜，我完全不懂篮球啊……

「我、我是回家社的……」

「没事，看不懂也没关系，你只要知道我很厉害就行了」

这么一说我才发现里面确实有一个长得和他很像的人，就是头发略短，应该是暑假留长了吧，在比赛中的他额头绑了头巾，发型对比现在的刘海，一股中分哥的模样。

「小心鼻子像匹诺曹一样变长」

「我可没有说谎，实力我是实打实的」

「这样吗？」

「找个时间来一局？你能摸到球就算你赢」

「不了不了，看你这个锦集好像有点危险」

「啊哈哈，这个……确实是常有的事呢，抱球撞人产生的踩踏事故什么的」

「哈？那严重点不会出人命吗？」

「拜此所赐我的身体可结实了，哈哈哈」

「啊这……」

不知不觉间，我们聊了很多内容，像是确认四追一啊，放假都有什么打算，喜欢看什么书，看动漫吗之类的信息，我将他们一一计入脑中，直到校医的到来为止，不断的试图去融入这个圈子。 

第六章 想要和美少女转校生打好关系（六）【已重置】
[第六章 想要和美少女转校生打好关系（六）] by 双笙阴阳

「原来那个新来的转校生在你的寝室啊」

「是啊是啊，我一开始也不相信人家会来我宿舍想着去亲自去请呢」

「唔哦！这么大胆啊，我都没看出来，你能有这般勇气唉！」

「哼哼，到嘴的肉不吃……不对，应该是和美少女打交道的机会仅此一次，大概……就是抱着这样的决心」

我耸了耸肩，摇摆不定的说法看上去十分轻浮。

「我懂我懂，毕竟一年最多才招收100人，可以说美少女都是百里挑一的存在」

「对对，一年招生量少的可怜，地广人稀不愧是实验地」

「没错没错，啊对了，既然人家都入住了，给你的第一印象感觉如何」

说完，他用手肘戳了戳我，咧起嘴来「啊哈哈！没事啦，不想说就不用说，我只是随口一问」笑的样子，这就让我骑虎难下了啊……但也不至于到不想说的程度。

「唔……怎么说呢，感觉，就是那种我……」

「好啦好啦，我刚刚不都说了吗？不想说就不用说嘛」

依旧保持着那可收可放的漂浮不定风度，海仁笑嘻嘻地轻拍起了我的后背。本以为他会在之后说些什么安慰的话，然后使我放松警惕，进而翘出一些我本紧张而说不出口的，但……即便我的内心如此的猜疑对方，沉默了良久，直至走廊外传来急促的脚步声，他也只是和我提了一嘴「啊，应该来了吧」便放下手机，前往门口，看一看那个不知缘由离奇迟到的，或许说是不称职的校医比较好。

随着走廊『踏，踏』响的声音逐渐逼近，站在门口的海仁现在看起来就好比一个守株待兔的大灰狼。

不出意料的话，校医或许会这突然出现在拐角处的1m8男子吓一跳，不过，结果却是海仁差点与那个护士帽都戴歪了的校医撞了个满怀。

「呜哇！没想到真的会撞上来」

「啊啊，对不起！因为想到校医室里有病人，于是风风火火的赶回来，结果没想到门口竟然有人站着什么的……」

给我好好记住自己工作是照顾校医室里的病人啊！！！

侧过身，校医从海仁让出的空隙间穿过，随后在一番快速检查仪器之后，一边给我开证明，一边用着莫名带有歉意的说话方式……

「那个，请问他……额，他是你的同班同学或者朋友之类的吗？」

「嗯……算是，朋友吧？我记得他是B班的，而我是A班的」

「哦，原来如此」

「那个，他只是中暑，应该不会留什么后遗症之类的吧？就像问一个手摔伤的篮球运动员一样，留下后遗症什么……」

「不会啦不会啦，只是轻度脱水能造成什么后遗症」回应海仁那独特的比喻方式，戴歪的护士帽被扶正的校医随即看向了我「记得回家多喝点水哦。还好发现的比较早，还有自身紧急移动到建筑物下躲过暴晒，要不然，就不是喝喝水就能解决的了」

「嗯嗯，那会神不知鬼不觉的，就想顶着中午的太阳早点回寝室，不过，我的身体里似乎并没有他们口中的超能力呢」

「就算有，也不要做这么危险的事好吗，答应我」

以手为板，0.5mm的黑笔在校医的手中行云流水，短短几句话交流的时间，她便将报告较为完整的证明手续递给了我。

「嗯，下次我会注意的」

上交签完名的康复证明，我们道别了需要整理乱七八糟桌面的校医，关上了校医室的房门

「呼啊！出来呼吸呼吸新鲜空气咯」

「毕竟校医室的甲醛还是很重的嘛」

「是啊，要当人体吸醛机，果然还要他们自己人去当才对嘛！虽然那个校医还蛮可爱的」

抵着下巴，海仁撅起下嘴唇顶着上唇瓣，拉长与下巴的距离做着令人感到好笑的表情，不过……

「那不好吧？再怎么说甲醛吸多了对人体也有害」

「那她为什么要把你留在充满甲醛的校医室？对吧，有些时候呢，咱们也要稍稍报复一下对方，嘿嘿～」

「什么啊，你是小孩子吗？」

「啧，我这是替你着想，你怎么可以恩将仇报！」

「那照这么说的话，校医给我打点滴，也是对我有恩啊」

「唔……确实是这样没错啦，嘛，话说，我到现在连你的名字都不知道，呐，你玩qq吗？」

「玩啊，这块我熟的和自己家似的。还有，我记得……我好像有自我介绍了来着？」

摆出一副『我好像有又好像没有』的凝重表情，正想着该如何组织词藻堆砌出一句让人记忆深刻的自我介绍时——

「算了，就算你当时真的有讲过，我也听不见吧？那就随便介绍一下，然后，我们加个qq吧」

望着他开朗的笑脸，这么说来，好像那个中午被迫害的可怜蛋，拼桌时被赶到邻桌，独自一人可怜兮兮吃饭的家伙就是他吧？被大伙孤立了呢。

「那，你叫我林琛吧」

「ok，我叫孙海仁」

握了握手，就算是交上友了，接着再打开手机加上Q友，关系就算是正式成立了呢。

随后——

「唉唉，你用的头像是作品里的什么人物啊」

结果没走几步，他就指着我那很好看的二次元偶像头像问道。

「这个啊，是别人画的原创人物」

「哦哦，原创人物啊，虽然我不是很懂，但是很好看呢」

「那当然，这可是经我的审美选出来的」

啧啧啧，瞧我这牛鼻子都快吹上天了，咳咳！既然都开了头像这么一个话题，有些想吐槽的话也就自然而然的说出口了。

「不过，现充不愧是现充啊，头像都是用自己的」

「唉？是吗？我倒是没什么感觉就是了，对了，我觉得你也可以把自己的头像替换成自己的」

「是，是这样吗……」

不知为何，这句话从现充的嘴里说出来，就格外的让人……！额，反正我就是没自信的人啦！

「嗯，毕竟，你长相也不差啊？都可以和我们一样出台抛头露脸了」

这，这样啊……但，不好意思啊，首先我是个完全没有现充细胞的家伙，其次我脸皮比纸还要薄，除此之外我完全不知道该摆什么样的姿势，总结——

「你教我如何摆个帅气的poes吧」

「那很简单啊，来，我教你，首先……」

本以为人家会悠着点，毕竟大庭广众之下，路过的行人也都有在注意着这边，但……或许我也应该把他归为社牛一类比较好。仅仅10来秒的时间，便吸引了成批的异性视线，以及……让同性看了直呼有毛病的类似言语，以至于——

「完全没有学进去！」

「哟，又见面了，海仁你也是，你们看起来很精神嘛」

果然这边才刚闹出点动静，便马上吸引到了一位才认识没多久的人，或者，应该冠以领导人的称号，会比较好…… 

第七章 想要和美少女转校生打好关系（七）
[第七章 想要和美少女转校生打好关系（七）] by 双笙阴阳

下午4点的阳光相较午时渐显无力，大批量的人从自己的住宿重出门，游行于这条街道上，两侧灌木丛生，暗淡的灯柱还未到它该发光的时间。

就连灯柱都知道何时该发光，什么时候不该发亮，为什么这个人会不懂呢……

「哦哦，又来一个帅小伙」

「小声点会被听到的」

异性成群扎堆于灌木丛后，叽叽喳喳地说笑着些什么，偷拍的手机自灯柱一侧微微露出，调成静音却无法遮掩自己的身躯，各式花招相继而出，每当刻意把视线探去就会假装一群人在过家家，赶也不是走也不是，好生厌恶。

「唉唉，他刚才看过来了」

「看见了看见了，虽然没有边上两位帅气，但还是很可的，啊不对，我不是在拿他和别人比较，我这是鉴赏，对对是欣赏……他不会听到了吧？哦哦没看过来，应该是没听到，呼～」

……我觉得你找个时间去试试偷铃铛然后告诉别人没听见，或者拿片树叶问别人能不能看见自己，啊啊，干脆两个一起用会更滑稽一些。

空烁的眼珠自刚才开始就与我一同朝那群女生瞄去，不过他看上去会更自然一些。

「哦，烁啊，泡妞回来感觉如何」

噗——！这是在大庭广众之下说的话吗？

「感觉、也就那样吧？」先是思考，再是摊了摊手，表情之丰富宛若做足准备登上舞台的演员一样「咳咳，先不说这个，一觉醒来的感觉如何，身体还有哪里不舒服吗？」

满面微笑是他的招牌，无论何时都保持是他的拿手绝活，也正是这样给人的感觉才会自然而然的阳光起来。

「感觉……还好？除了醒来时有些昏沉」

「哈哈，毕竟睡太久了嘛，躺3个小时难免会头晕」

「说的也是」

我们不约而同的并肩前行，一字纵列脚步却乱七八糟什么的颇有以往和同班同学结伴而行时的样子。

「对了烁，你过来的时候有看到暮柊她们吗？」

「不可能会看到的吧，而且就算看到了，我也不会带过来的」

「为啥啊」

「你这开口第一句我就要遭殃了，我这不得学会保护自己啊」

「说的也是吼」

你就这么没有自知之明的吗……

挠了挠头，我们朝着宿舍的方向前进，中途遇上了几个同班的人，但说不上熟，所以只是打了个招呼。

「同班同学吗？」

「嗯，不过并不熟……」

我委婉的笑着，一手叉腰一手放到后脑勺，尴尬而不失礼节。

「没事。对了，明天你有什么安排吗？」

「嗯？」「唉？明天有事吗？」

怎么连你这个小队成员都不知道明天有什么事啊

「啊对对，这么说起来，明天好像是俞涵的生日来着」

「没错，虽然他本人不是喜欢咱们给他过生日，但」空烁露出一副预谋已久的表情，微倾着腰在我们中间竖起左手的食指道「遇到这种人，他软的肯定是不吃的，所以我们要给他来硬的」

「那好说，我记得他还欠我们一顿饭吧」

「哦，你也想到了啊」

「对啊，这才刚上个星期欠下的，我一下子就想到了」

「就这么办吧，到时候回去通知一下大伙」

「那我这边就做好隐瞒工作吧」

「希望你这次不要再大嘴巴了」

「怎么可能啊，我哪次大喇叭了」

之后两人不禁哑然失笑，互拍着肩胛的样子，关系很是要好，就是我嘛……嗐，听不懂就只好在一旁陪笑了两下。 

第八章 想要和美少女转校生打好关系（八）
[第八章 想要和美少女转校生打好关系（八）] by 双笙阴阳

告别二人，我一路小跑着离开了，穿过由紫藤花架与飞蝇围成的游廊，鲜有人打理而留下的一滩枯枝烂叶，灰暗的挂绳彩灯上沾满了黑色的脏东西，可即使如此脏乱，坑坑洼洼，路面不平，学校也从来不曾去触碰它。

我记得，这里本来是大学区的领域……

那时这所学校的占地面积还没像现在如此辽阔，安全系数也颇为不稳，听说当年单洪涝灾难就足以让这所大学停课数个月，就连正常上学时期学生们也都是要坐在小船上以防万一的，一想到这，忆起当时校长就是向我们这么介绍这个学校过去的背景的。

嗐，还没完工就不要上课啊，每年骗100个学生进来，是想让他们学习灾难求生是吧。

但是口碑却不减反增，可能是因为当时那会停课频繁吧。

拜此所赐，填海造陆的工程并没有停止，而是越阔越大，直至现在校可敌省的地步，这个走廊便是为了纪念校园的扩张，将一艘船反过来盖在上面视为里程碑而建设的。

那么介绍到此为止——

「为什么nmd这里虫子这么多啊！」

不知是不是心血来潮，今日我又作死从这条捷径去宿舍区，先不说这块地方到底又多么潮湿，就单论这蚊虫一年见不到重复，也够恶心人了。

更何况它还上了『友尽榜』呢。

算了，忍一忍海阔天空，忍一忍抱得美人，忍一忍渡劫成功，忍一忍……

最终，我成功突破了虫之试炼，在走出尽头的瞬间，外界的景物便幢幢倒映在了视网膜中，蓝天白云仿佛在向我招手，路过的行人也好似在为我欢呼。庆祝吧，庆祝吧，这鸟不拉屎的地方我以后再也不来了！

进入第三栋宿舍楼的区域，我将遮阳伞放到门口一侧的『爱心伞停放口』便迈入了这与旅馆气派大致相仿的建筑当中。

「4点57……」

敞开的自动门，钟表位于无人驻守的登记台上为来者展示时间，转头看向左侧，黄色的沙发上早已躺了一圈化身咸鱼的食堂凯旋生，他们有的在有气无力的向我示好，有的在无所事事的划手机，有的在『亲密交流』，时不时发出哲学的声音……

好怪哦……再看一眼

咳咳，话说今天大伙都不呆宿舍吗？

正当我疑惑大厅怎么围聚那么多人时，一个『陌生』的声音从我的左耳朵进，右耳朵出。

「唉，这不林琛吗？今天你咋去食堂了？」

「听不见、听不见、听不见……」

「不要无视我啊！」

「嗨嗨～我们不认识吧～再见～」

极为懒散的回答，换得的是对方已经急得要站起来拉住我的程度，而至于对他的行为，我的反应嘛……嗯，他是我的一个完全没有印象的咸鱼F（确信）

「别走啊，这几天你老家里蹲的，发你消息也不回，我在宿舍都快呆疯了」

「这才放假两个星期，和宿友过日子这么枯燥吗？」

边说边甩开他那缠着我右手臂的双手，本想着他会就这样放弃，结果……他又自顾自的贴了上来。

喂喂！汗tmd不要擦我衣服上啊！

在一番软磨硬泡下下，我虽然很想就这样离开，但人家死抓着……不对，都喊自己名了，我还继续我行我素的从众目睽睽之下离开的话，多少就有些不识风趣了。

「说好的，开学一个星期你请客昂」

「请几顿饭而已，这可比我快呆宿舍呆疯了要好」

「那行，有什么事就赶紧说吧，我姑且就抽出自己宝贵的几分钟……」

「真的吗」

喂喂，几分钟时间而已，你的眼睛都闪闪发光了啊！你和宿友的关系真有那么差吗？

「咳咳」

于是，他清了清嗓子，松开了黏糊糊的手臂，开口第一句话便是——

「陪我打几把LOL」

「我走了」

「唉！？邀你打个游戏而已，你怎么拒绝啊」

「我上号的时候可没见你们邀请过我啊？」

我抬起右手观赏着自己掌心的纹路，一脸不屑的回应道，然后再将掌心翻转，观察起自己的手背。

「这不五黑嘛」

「五黑那就更应该叫上我了嘛」

「嗐，人满了没办法」

「哦哦哦，我规划满了，我就先走了」

「唉唉！下次一定叫你，一定叫你」

「行，接着呢？为什么心血来潮找我玩？」

「其实啊，是我宿友他……」

「好，再见」

「我这都没开讲呢！几分钟时间都变几秒钟了！」

「好好好，得加钱」

外面的阳光仍不见要下山的迹象，室内的阴谋也不见要停止的样子，毕竟平日里的他从来没有像这样百依百顺过，其次还是个以『君子开口』为自称，实际他也确实守信就是了。

「你是不是交到女朋友了？」

正当我以为他真的会就这样保持着百依百顺的态度继续下去，这样我就可以白嫖两个星期的饭钱时，他的话却正中了靶心。

「咕嘟」

咽口水的声音不知道有没有被他听到。

「没啊，怎么可能，我就一个家里蹲」

「那为什么你对我如此冷漠，明明年初时我们是那种关系」

「呕……woc，你这人好恶心」

「哈哈哈哈，拿捏」

「再这样我立马走人你信不信」

「好好好，说实话确实怪恶心的」

贼贼的一笑，顿时让人萌生起想肆意痛扁他一顿的想法，碍于众人的视线，你现在还能多活一会。

「不闹了不闹了，讲正事」

「嗯」

「首先啊，你应该知道今早我们这栋楼入住了一位美少女吧」

「嗯，是啊，我在食堂门口就听别人谈起过」

「然后啊，大伙就都到一楼来了」

「难怪今天这么多人，不对，你们不是从食堂回来吗？」

「这才5点钟，食堂都还没开门吧」

「那他们为什么……」

「因为有人在出门的时候疑似看到了新来的美少女转校生，一传十十传百的，现在她已经成为了大伙的精神支柱了」

越传越离谱是吧

「顺带一提，我已经建立了美少女转校生的粉丝团，现在我正担任团长一职」

「人家又不是偶像」

「那我问你，你对偶像的定义是什么？」

「怎么突然问这个？」

「我就问你定义是什么」

怎么突然就一本正经的样子……

「脸长得好看，身材出众，声音好听之类的」

「肤浅！」

「我已经在实事就是的回答了」

「所以平常就叫你多看看偶像番怎么就不听呢」

「赶紧的，你认为呢？」

「我认为……我认为……」

「嗯？」

「我也认为是脸长得好看，声音好听……」

说到后面声音都小到听不见了，原来如此，你tm不和我一个观念吗！

「咳咳，差不多得了」

「你才差不多得了」

「反正你和我对偶像的概念都差不多，我们就来说结果吧」

「我觉得这相声也该结束了」

「那个转校生，是不是长得很好看？」

这么一说，我脑海中自然就浮现出她的外貌，端正的五官，白嫩的脸蛋，一头黑漆的长发，宛若黑墨瀑布一般。

「嗯，是啊」

「那身材是不是很好？」

「……极品」

「那她是不是符合了我们概念中的偶像需求？」

「声音也很好听……」

「你魔怔了吧，你连人都没见到怎么知道人家声音怎么样？」

被问懵了的我，这时才后知后觉的发现自己把不该说的东西说出来了，还好人家完全不信我。

「啊对对对」

「那我建立这个粉丝团很理所当然吧」

「啊对对对」

「那你应该也很想加入吧，没有关系，我们的粉丝团不限人数，谁都可以加入，就是入团费要请我这个建团团长吃饭，很简单的」

「啊对，个屁，我可不想加入你这形同虚设的团队，更不用说要我请你吃饭了」

「嘁」

「然后我可以走了吗？」

「行，没事了，你滚蛋吧」

哈哈，传教失败还赔了一周的伙食费，做梦都笑醒了。

接着，我便乘上了电梯，搭乘上了五楼，然后出门右转的第一扇门便是我的宿舍了。

「话说回来，既然有人疑似看到她了的话，她应该没有挨饿吧？」

保留这样的想法，我在门前开始思考了之后要怎么抢救可能已经饿昏的美少女。 

第九章 想要和美少女转校生打好关系（九）
[第九章 想要和美少女转校生打好关系（九）] by 双笙阴阳

"哦，失踪人口可算是回来啦，里面打着空调呢，赶紧进来吧"

伴随着清脆的铃声，从屋内飘来了一阵凉风拂过我的全身，使人置身于夜晚的沙漠。

"你这是...... 打了几度啊"

"也就，额...... 20来度吧，我大冬天也是打这个度数的，不冷不热的很舒服的"

我怀疑你家空调根本打不上20度，哪有打着20度空调还要穿冬季睡衣的人啊，咳咳，算了。

"能不能把度数打高一点，我...... 有点冷"

"唔...... 虽然我觉得这个温度就很合适，但...... 你等等啊，我去给你拿遥控板"

说完，她撒腿就跑进了卧室，拖鞋踩得踏踏直响，就像把这里当自己家一样随意，本应当熟悉的气味，于此时相比参杂了一些异物，不对，应该说是香味更合适。

没过一会，她又踩着踏踏的脚步从卧室里跑了出来，手上拿着白色的遥控板，本以为板上会显示一个出人意料的数字，但...... 就结果来说，这个房间怎么想都不像是个27度的屋子。

"你确定没有偷偷调整过吗？"

"嗯嗯，空调就是按照这个温度降温的，我什么都没有干"

企图蒙混过关的样子真的很可爱，但...... 这可不是家庭用的空调，学校用的装置几乎都是带有记录系统的，说先进嘛，记录系统挺烦的，说烦嘛，它又在这个时候派上用场了。

于是我敲了一串神秘代码。

16度...... 冰雪公主吗？

伸手抓住了想要就此离开的美丽小姐，我用记录上的数字给她带来了'笑容的凝固'。

俗话说有错就要认，挨打要立正，虽然前半段她没有做到，但是后半句话还是模仿的有模有样的。

「......」

"我就是...... 喜欢冬天的感觉"

"很浪费电的，下次不要再这样了，答应我"

"不是学校出资吗......"

"学校出资没错，但是'榜上有名'就完蛋了！"

而且宿规里并没有说到关于转校生来的那一天有耗费保障...... 不过没有关系，依我前半个月省吃俭用的习惯来看，受罚的几率不会因为这一天的关系而成倍提升。

"榜上有名？"

"刚想起来你是转校生...... 咳咳，就是每间宿舍月底都会统计它们在这一个月中开销有多少"

"这么说起来，初来驾到的时候好像在登记台那有看到过一块牌子，我记得名字好像叫......"

"叫'日积月累'，学校的奇怪取名方式我已经见怪不怪了"

我白了眼空气，长舒了一口气。

"好了关掉"

"喂！"

"惩罚在前，我林琛，无慈悲"

"你还没告诉我惩罚是什么呢"

"我觉得你还是趁热气还没渗透进这个房间之前，先把衣服换回清凉夏装比较好"

虽然现在穿着一身显胖的大白熊睡衣非常可爱，但...... 这个学校可是热死人不偿命的吃人怪物昂。

「唔……」

「你对我撒娇也没用，校规可比我冷血多了」

说完，我便将她赶进了卧室。

「门我帮你关了昂」

「倒也没有必要关门啦」

「就像里面穿了泳装一样，脱件外套是吗？」

「虽然不知道为什么要穿泳装，不过后半倒是讲对了」

「差不多就那个意思，对了，你中午饭吃了吗？」

我转头看向厨房，一副焕然一新的样子让我感到维和，但盘子啊，桌上的水滴什么的，都没有，可能是大扫除了一遍吧？就像门被换了套皮肤，还加了个铃铛一样。

「吃了啊」

「唉？你什么时候来食堂的，我怎么没见到你」

「原来如此，你午餐也是在食堂吃了啊，和朋友聊天开心吗？」

室内先是响起一阵布料的『沙沙』声，紧接着是厚重的睡衣被随意丢到床上发出的轻响，以及……没能看到她的脸，却能在脑海中联想出她笑不露齿的画面。

「算不上是朋友……不对，比起这个还是你有没有吃午饭更重要些」

「那好吧，毕竟你早上好像没听到」

"就是那个...... 早上说说一半没说完那句？ 」

"是吗？ 我记得我说完了吧，应该是你的走太快了，后面没听到吧"

"那现在再说一遍"

"一模一样重复一遍的话我好像已经忘记了，不过简而言之就是上得文武双全，下能厨房饱餐，嘻嘻"

说完她拉开了卧室的门，白色的连衣裙随之映入眼帘。

"啊这......"

"哼哼~无论是家庭主妇，还是授课老师，我都是可以胜任哒！"

"前半段暂且不论，后半段我倒是提醒你小心鼻子和匹诺曹一样变长"

"切，你是看不起我一个转校生吗？"

"倒也不是看不起，就是授课老师也太夸张了"

"唔...... 好像确实是这样"

顺势说大话吹的有多牛逼，回头反省就有多狼狈。

"那就......"

撅起嘴，右手呈弯钩状抵在嘴前，只露出半边樱桃小嘴的样子，加上思考该如何正确介绍自己实力的表情，霎那间让我产生了她其实是一位喜形于色的人的错觉。

"咳咳，话说回来，你看电视吗？"

不等她想完，我向客厅电视的方向指去。

"唉？ 你刚才说什么，我还没想到呢...... 嗐，算了，反正都差不多了，意思到位就好"

「...... 现在几点"

"嗯...... 5点多吧"

她掏出了自己的手机，将界面转给我看。

"5点08啊"

"已经到下厨的时间了呢"

"这...... 还早吧？ 」

"是吗？ 我觉得5点开饭然后晚上还能吃一顿夜宵"

"我一般...... 不吃夜宵"

"哦哦，那恐怕今后你要习惯观望我吃夜宵了，嘿嘿~"

"那我估计也会买一份"

"你喜欢换着吃吗？"

"唔......"

"哈哈，我开玩笑的，再怎么想最多也是撕一块互换"

"这倒可以接受"

"那，我就下厨了哦"

说完，她抡起袖子像是要与什么战斗般朝着厨房的方向走去。

"我记得冰箱里没啥食材吧"

"唔...... 我记得有鸡蛋，青菜什么的，两人份的话量可以再加多一些"

"也有我的份吗！？"

"是啊，你可是我餐桌上第一位小白鼠呢"

"希望小白鼠不会因为吃到鼠药而直接归西"

双手合十做出祈愿的动作，引得她放下了切菜的双手，插起腰以表示不满。

"喂！ 我不都说了自己下得了厨房吗？ 」

"咳咳，开玩笑的，其实小白鼠是想问你'需要帮忙吗？' 这种小事的"

"那倒是可以"

于是我便站到了她的身边，自然而然的就...... 我是在看她切菜，我什么都没有想，我是一只无欲无求的小白鼠。

「话说你这厨房明明完全没有使用过的迹象，调味料却很齐全呢」

「毕竟都有计算煤气量了，学校肯定是想诈骗一些管不住自己手的家伙们一笔吧？」

「为什么啊」

「我也不知道……但那还用说吗？人到了陌生的地方总会寻找一些熟悉的东西吧？」

「啊这……」

「对了，今晚除了这些菜以外，还有什么能吃的吗？类似米饭面条之类的」

「你说主食吗？啊！我忘记你家里根本没有什么能拿来当主食的东西了。」

「那你中午到底是吃什么的……」

「吃面包，然后往里面夹些馅，就像三明治一样」

「面包……面包……啊！我储存的限量吐司！？」

「唉？我看保质期只剩一个月了以为你不吃就……」

见眼前突然出现了一个炸毛生物，少女立刻就意识到了自己在无意之间做错了什么，瞪大了眼睛随后朝一旁看去。

"嗐，算了，反正是别人送我的"

"真的吗？"

"真的"

"送的人一定和你很要好吧？"

"嗯...... 可以这么说吧"

将鸡蛋打碎倒入白瓷碗中，余留的蛋壳扔进垃圾桶，看着通透的蛋白与蛋黄混杂一块，呈现一块好似橙色的粘稠液态后。

"你这样打，打上半个小时都打不匀的"

小雪说完便要从我这接手打鸡蛋的工作，但连菜都还没切完...... 果然还是我来吧。

"那我来切菜？ 不行的话，至少给点活"

"连鸡蛋都不会打的话，切菜反而更难呢...... 我想想，唔...... 有什么比鸡蛋更简单的......"

怎么可能会有比打鸡蛋更简单的活啊！

"嗯...... 要不你先去看一下冰箱？ 」

"哦，然后嘞？"

打开双层冰箱的上半仓，迎面扑来的冷气与被热气渗透的厨房间交融，仿佛凉风拂过，一时忘却了酷暑的炎热，咳咳——

"让我看看...... 有蘑菇、卷心菜......"

"你看看有没有速冻食品？"

"速冻食品？ 我看看...... 没有唉"

将脑袋从冰箱里头抽出来，冰冰凉凉的，还不计电费~

"你现在看的是保温仓，冷冻仓在下面"

"唉？ 冰箱还分保温和冷冻的吗？ 」

"不要问那么多，你照做就是了"

"哦"

照小雪说的将下半的冷冻仓打开——

"哦哦，原来这叫冷冻仓啊，难怪寒假那会给我冻的直哆嗦"

"现在你可以翻一下里面有没有冷冻食品了，照你刚才的说法，我猜测你朋友应该偷偷给你塞了不少食材"

"不清楚......"

于是我按照顺序从上往下的把冷冻仓的五个抽屉拉了个遍。

"有鸡柳、鸡胸肉、鸡排、鸡爪......"

"怎么那多鸡...... 咳咳，我记得有袋猪肉排，你把那个拿过来，我要给你发工作了"

"原来真的有比打鸡蛋更简单的活吗？"

"其实你可以不用帮忙的，安分的坐在沙发上看电视，对我来说也是一种...... 大概算是满足感之类的，当然若是让你产生负罪感的话，厨房间也不是没有新手干不了的活啦"

"唉，真好啊，可惜我是后者......"

从上数下第三层扯出一袋'香脆猪肉排'，我将它提给砧板前专心切着卷心菜的大厨看，漆黑的头发将她半边的脸颊遮掩，只能看到她稍作分心的眼珠朝这瞄了一眼，微微点头道。

"嗯，就是这个"

"那要怎么处理它呢？ 顺带一提，我留了两片，剩余的全放回去了"

"无师自通呀，办事效率很高嘛。 之后把它们放水里泡一下就好了，喏，那里正好有平底瓢"

顺着她手指的方向，我从备满各种菜刀的架子上取下平底瓢。

"温水冷水都可以吗？"

"温水会快一些，但现在不急，等这里的卷心菜切好，我们就去买袋米回来"

"唉？ 还是要出去买米吗？ 」

"那当然啦，没有主食光吃菜的话，吃是吃的饱，但一直都这样恐怕会引起糖尿病之类的"

"不要拿着手机说这么恐怖的事啊"

「我也不想呀，平常除了家里排场，根本就没有尝试过连续几天光吃菜不吃饭，我哪知道会有什么影响，况且，你觉得这样更有说服力吗？」

「啊这……算了，反正咱也不学医，就当有这么一回事吧」

一手按着猪肉排将其压在底下，一手掏出手机看一眼时间，然后转头看窗外的太阳加以确认。

待一切都处理完后，手机上的时间来到了5点43分。

"好，现在就可以出发了！"

砧板上的菜片整齐摆放，解冻了的猪排被切成数片放在两个碗中，菜刀洗净挂在了架子上，擦干石台的毛巾被随意扔到水槽中享受着日光浴。

"你有运动鞋吗？"

站在玄关处，我看着小雪穿上了原本存放在鞋柜重的平底凉鞋如是问道。

"运动鞋啊...... 好像有吧？ 」

检查鞋柜，发现确实有一对黑色'麦克'牌的运动鞋，但一检查却发现完全不透气，便放弃了。

"话说为什么要穿运动鞋呢？"

"到时候你就知道了"换上今早穿过的运动鞋，我将拖鞋摆正放到一边。

"那你还有没有适合走远路的鞋子？"

"嗯...... 我记得我有带晨练时候穿的鞋子"

"那就穿它吧"

"哦哦"

取下墙壁上的购物袋，我将它挂在手臂上，光溜溜的图钉就这样位于鞋柜的侧面，真是奇怪而又不会感到违和的设计。

「Let's go」

"不要走这么快啦，你钥匙都忘记带了"

"唉，哦哦"

听着清脆的铃铛声响我们关上了宿舍的大门，朝着超市进发的脚步相较以往增添了一份陌生，但也少了一份孤寂。 

第十章 想要和美少女转校生打好关系（十）
[第十章 想要和美少女转校生打好关系（十）【紧急调整】] by 双笙阴阳

最终我们停在了那个庞大建筑的屋檐下，一路听小雪叽叽喳喳闹个不停仿佛时间的流动都变快了一般，不过相对的忘记了腿脚的酸痛，也忘记了时间的流动，只想着能让路程变得再长一些，再多看几眼将那份完全察觉不到它意的笑脸尽收眼底……

「到了」

现在的我们站立于一座名叫『超』市的门口，有着随处可见的玻璃自动门，毫无装饰的白色墙壁，以及随意弄几扇窗户能见光就是成功的外观是给人第一印象以为是火柴盒的元凶。但，这恰恰是学校创造给初次见面的学生一个错觉。

「哇，这个超市，好大啊！」

「嗯，是啊，占地面积约等于一个银泰城那自然是很大」

「可是……为什么这么简陋呢……」

果然，这样的错觉即使是身为转校生的她也无法逃过一劫，没错，即使是室内，却依然给人十分简陋样子。

「而且，还没有人……又大又空是没装修好吗？」

「可能是吧」

为了保持她那份违和感，也为了达成让她大吃一惊的计划，我决定在她看到壮观之前，都保持着附和模式。

「唉～完全打不起想要立刻冲进去一扫而空的兴趣」

「没事，习惯就好」

没错，等你被惊艳之后也请你习惯就好。

抬头看了看天花板，除了简陋的吊灯，就是空白一片的漆料，有些地方甚至没有刷到，留下了一点一点的砖块。

「这也……太简陋了吧……」

「不过要的东西一应俱全，还算是个加分点吧」

「行吧，就当它这样好了」

看着她仿佛情绪已经跌落到谷底的样子，我不禁捂住嘴开始憋笑，老实说，我只有体验过了，才能明白那帮家伙为什么都喜欢跟在新生后面。

噗……不能笑，不能笑，就快了，再忍一下，快绷不住了……

「嗯？」

「没什么，买完这袋米就没什么可以买了吧」

「嗯，毕竟完——全没有逛下去的想法啊」

「那可真是太扫兴了」

抵达杂粮区，木制的柜架上自上而下端正的摆放了面条、年糕以及底层的稻米，而从左往右则是除开底层的白米与黑米，变成了由大米到小麦制品。

简而言之就是应有尽有，没有私购。

「到底是海南那边的米呢……还是这边有『中*』牌子的……」

「我都可以，不用照顾我」

「那就中规中矩的吧，『乡下』这个我记得家里也是这牌子的」

「你居然还记得自家吃的什么米？」

「呼呼～没想到吧，你的宿友其实是个天才……」

正当她吹嘘着自己的记忆，而伸手提起那款『乡下』的米袋时，我捂住的嘴中突然来了一句『时机已到』，就结果来说确实做到了让她在听的满脸问号的同时，下意识地拎动了米袋，但就过程来说属实是社死般的体验。

「你刚才说……」

「欢迎光临，由于系统中尚未登录您的信息，导致本店延迟误判您是小偷，为保歉意，这就向您推荐杂粮区的人气购物」

紧接着再是响起各种叽里哌啦的音乐，让人听的心烦想要给它敲掉时，室内给人很简陋的映像却在那一刻，发生了翻天覆地的变化。

首先，室内的一切由简陋向着成辉煌进行了魔方翻转式的重塑，不仅是视觉上的震撼，更是可以通过触摸感受到像素的立体变换感。

除开这些不说，仿佛刚才的简陋都是为了这一刻的精致而做出的反差，无数个像素点在她的眼中重塑组合，宛若俄罗斯方块一般，一块一块平凑而成，直至最终变为电影中皇宫里的墙壁，精致而又美丽。

「哎？哎！哎！？唉——！？」

「噗嗤……哈哈哈哈」

「唉唉？为什么墙壁会变色啊，不对，不是变色，明明刚才还很简陋的，也不对，呜噜噜……」

一时间语无伦次的她让我笑的痉挛，幸亏周边没人，不然可就太……

「请问……你两在干什么……？」

「咕嘟」

咽了口口水，一卡一卡的扭过头看去，神色惊恐且手足无措，等等——

「把手机放下！！！」

「想得美」

灵活的侧弯腰躲过我的袭击，抬起手机就是对着毫无防备的小雪照相，之后的会发生什么，就不用我多说了吧。

「woc，别发朋友圈！」

「这可是大爆料啊！」

「你tm！」

「堂堂独宿一哥，单身贵族的王者，竟有美少女做伴，难怪不孤独啊」

边跑边回头做鬼脸，嘲讽拉满却不将手机捏在手里。

「你敢发上去我吃空你的钱包！」

「我的钱包早就没钱了，来来来，随便吃，敞开了肚子吃！」

追着他来到了文具区，一位扎着丸子头的眼镜女从我们的视线中掠过，被充当了一次障碍的她茫然间弄掉了刚挑选好的百*笔。

于是我们不约而同的休战向她道了歉，然后再次上演了一场追逐战，直到——

「啪嗒！」

「我的圣剑！」

「拿来吧你！」

手疾眼快夺过掉到地上的手机，我迅速按下开关输入密码，找到万恶之源将其删掉清空，不仅如此，我还在他的相册中找到了以前的照片，本想着就这样一同删掉，但手却不听使唤的刹住了车，过往的回忆压在心底，还是不要去想起来比较好……

这照片，是我请他拍的

「切，你是怎么猜到我的手机密码的？」

「那张照片原来你还屯着啊」

「照片？哪张照片」

将手机交还，我带着他向杂粮区走去，不出意外的话，她应该还愣在原地。

「我之前让你删掉的那张」

「之前？哦哦，那张啊，怎么了？」

「我说我想让你把他删掉你肯吗？」

「为什么？我特效p的那么好凭什么删掉？」

「行，就冲你这句话，我要收取版权费……」

「哈？那我现在就给它删了」

话说到一半就被打断了，他杀红了眼似的就要删掉那张图片，面目狰狞的样子仿佛在说『我干什么和钱过不去』，于是我就冲着他这样的想法，将后半段不合时宜的讲下去。

「而版权费就是，你不准四处张扬」

「这还差不多」

翻脸如翻书，看来我赌对了。

就在我这么想的时候……

「唉唉，多久了」

「一天不到」

他就开始向我打听各种信息了。

「一天不到……那个转校生？」

「嗯」

点了点头表示肯定，毕竟明天会发生什么可不是谁都能猜到的，更何况她好像有晨练的习惯，这点也就没必要遮遮掩掩的了。

「好啊，人家这才第一天来，就被你这家伙抢去了」

「该说我桃花运来了吗？嗯……也不像，她并没有告诉我理由」

「啧，理由都不清楚你不会真以为人家是真心的吧？」

「这句话我原封不动的还给你，你现在只要知道我已经不是当年的单人寝一哥……」

「你以前也是这么说的」

啧，说什么不好老提往事。

「但这次不同，这次我可选择了相信你，而且这大半年我可不是什么都没练」

「可你这连我给你的第一个条件都没达到啊！」

谁会去在乎第一条件，只要过程没出错就没问题。

「我不是你，我不需要」

「恋爱会使人变得像『猪』一样蠢，你可想清楚了」

「那我宁愿去当那头猪」

「嘁，不听随你便吧，祝你好运」

「好好，你就看着吧，我铁定会比你成功！」

说到这我有些后悔和他拌嘴了……

「不好意思，情绪有点激动」

捡起掉在地上的两支百*笔，我向被吓到的路人道歉。

「没……没事」

男生吵架在别人眼中很可怕吧……尤其是异性。

「要不这支我帮你买吧，作为赔礼」

「唉？不用啦，都掉地上了，写起来肯定会断墨的吧」

但她的反应却与被吓到的人不同，过于冷静的理性回答反而让我一惊，随后在她转身离去时，我无意间听到了她的呢喃。

「又要重买一支了……」

重买一支？

「话说，我们刚才是不是见过？」

为了确认，我追了上去，如果我没记错的话，刚见面时的她是个戴眼镜的女生，可就在我即将要追上时。

「嗯？是……小林吗？」

一个熟悉却又陌生的声音在耳边响起，转头一看，金发飘飘，衣装休闲的现充美少女……

「你是……小空现充团的……」

「哦～！看来我没认错，明天有party，要来吗？」

「空烁他们有向我提起过，我应该有说过要来吧」

「唉～？是吗？他都没和我提起过……我懂了，是想给俞涵一个惊喜！所谓骗过目标的最好办法就是把自己人也骗了」

嗯？我觉得他可能是忘记了，而且我也不是什么重要嘉宾

随后她『咳咳』了两声，像打间谍战里的特工一样小心翼翼的半蹲下身，表情十分严肃，就连交流也需要用到手语。

不至于吧……而且我完全看不懂她的手语想表达什么。

然后……我给她露了一手。

「噗嗤……哈哈哈，不用那么认真啦」

起头的不是你吗？

「附和一下活跃活跃气氛嘛」

盯来的视线逐渐变多，我越发感觉到这个时间点进入超市的人数在成倍上涨，如若再这样下去的话，寻找那个女孩以及小雪会演变成刻舟求剑以及大海捞针的地步，于是三言两语敷衍了一下，便转身离开了。

「才5，6分钟的时间客流量就这么多了……」

回到杂粮区，没能找到本呆站着语无伦次的小雪，却在无意间碰到了中午那位烦人学姐的我，现在很想就这样扭头离开，但还是被眼尖的她抓了个正着。

「嗯？我们是不是哪里见过」

「你有看到那个转校生吗？」

死马当活马医，重点是找人。

「那个美少女？你很急吗？」

「海仁没和你说过吗？」

「没有，难不成……」

「打住，你开口bb能扯半天，告诉我有没有看到」

「嘁，不听人家把话说完」

「赶紧的」

皱下眉，语气颇为不耐烦的说道，顺便做好转身离开的姿势，她一定会上钩的。

「唉唉？你是真的很急啊，刚才干什么去了？」

「人呢，有没有看见？」

「唉唉，别走这么快啊，听我说话呀你」

「最后重复一遍，人呢？」

「好好好，我知道了，刚才我有看见！这样行了吧？」

「哪里？」

缓下脚步，微微斜过头来看她，虽然现在是男装，但脸啊这些无法打扮的部位，本应当使她看起来更偏向正太，可不知是不是看过她拿下那些伪装后的模样，我的脑海中不自觉地将两者交融，产生了不一样的感觉……

「嗯……她好像朝着食材区的方向去了」

就连本音都用上了她，朝着我右侧的方向指去，大大的食材区三字通过挂牌的方式介绍来访的客人。

她一定是看了这个挂牌，然后想起来家里有什么没买吧。

「OK」

「连句谢谢都不说吗？」

见我立刻朝那个方向进发，被抛在脑后的学姐如此抱怨道。

超市内的像素墙跟随着室内BGM的节奏开始进行带有立体感的抖动，恐怕又是某个人加入了舞王争霸的活动，导致楼下也被波及，进而融入、统一。

「嘁，这样让我怎么找啊……食材区今天莫名多了这么多人，合着新鲜蔬菜大减价吗？」

刚嘀咕完就被一个女学生踩了一脚，她连忙转头道了个不是，又挤入了斗争当中。

「……」

不行，冷静下来，家里应该不缺肉类食品，菜类我也几乎没有碰过，按理来说只要食品没有过期、腐烂就不愁食材不够用……

等等，我为什么会觉得蔬菜够用？明明冰箱里面打开一看都是冷冻肉制食品。

抱着这样的想法，我抬头看了一眼今日的促销榜单。

「萝卜类蔬菜七五折……花菜类蔬菜五折……」

好样的！看来我的分析是正确的，那么之后只要从人群当中……

「嗯？小林？」

「唉？」

熟悉的女声，在身后响起。但转身一看，却直呼『你谁？』。

这次轮到对方疑惑了。

「唉？」

「你是……小雪？」

对着眼前这位头发这里一俏那里一圈的异性，我半信半疑的开口问道，不过声音既然对的上，那应该不会错。

「啊哈哈，不好意思啊，让你看到我这副模样」

拿过她要两手提起的购物袋，我将它们抗在自己肩上，接着眼前的异性便开始重新打理起自己的外貌，最终变成了我映像里的面孔。

「去里头抢了点东西，好激烈呢，这还是我平生第一次体验像个大妈一样去抢菜……」

「那个……你手机号码能告诉我吗？」

不合时宜的提出这样的请求。

「手机号码啊，对吼～！我好像都没告诉你我的手机号码是什么」

说罢她又不知从哪掏出来了台手机，有着土豪金背板的手机壳，但一想到每个人的兴趣不一定相同，便没有多说什么。

「欸嘿嘿～没有手机号码让你找久了吧」

「也没多久」

「其实啊，我从刚才开始，就一直站在这里等着你过来了哦」

「唉？是吗！？」

「毕竟刚才头发都变成那样了，你没有注意到也是理所应当的吧」

她自嘲的笑了两下。

「但也拜此所赐，让我察觉到我们两人间的羁绊还不够深呢」

羁绊，这是游戏世界吗？哦对，如果在这个由像素墙组成的超市当中的话，确实有种穿越到游戏世界的感觉。

「是啊，羁绊还不够呢」

学着她的语气我们相视一笑，走在前往收银台的路上想必之后没什么事的话……啊对，差点忘了。

「对了」

「嗯？」

「先把这袋结算一下，之后我还有件事」

「是朋友对吧，我在门口等你」

「嗯，差不多」

这样就不会找不到了。

「很急吗？要处理的事」

「还好，不算急」

于是抵达达收银台后我们采取了AA制，虽然对前台人来说有些麻烦，但确实有这项服务，拜托的也放心。

「买的就是这些了对吗？」

「嗯，麻烦给张票」

「票？是促销那边和你说到前台领票的吗？」

「嗯」

「那……我找找……」

「袋子我帮你拿到门口吧」

见前台小姐似乎要找好一会，本着钱已经付了东西就可以自由搬运的道理，和小雪提了一嘴。

「那样会被人偷走的吧？」

「有监控没人敢偷的，再说袋子里装的又不是什么金银珠宝」

「那……还是放在这吧，也不是很重」

「找到了！这里是本次活动的奖卷，凑齐七张就可以召唤神龙哦」

「啊，来了」

「非常抱歉，工作人员把奖卷的位置调了一下，所以没能第一时间拿出来，浪费了二位的时间」

将马尾顺到前方，耳发理到耳后的她又鞠了一躬。

一袭西装让这个动作看起来优雅，少了副眼镜也不会影响他人发觉她曲线优美的事实。

「营业小姐对这项工作很专业呢」

没错，对比其他收银台的工作人员这位显得格外敬业。

「谢谢夸奖，但不好意思的是，就算嘴再甜也无法从我这再拿到更多的东西咯」

熟悉的客套话……

「那我就先走了」

将袋子放到门口，室外的天空已然落入了无边的黑暗，迎来第一季度的上弦月在无数星点的陪伴下，并不孤独，就如同现在的我们一般，即使没有紧密相连，也不会因陷入人海而断开联系。

「嗯，手机还有些电」

贴在门边的墙上，她朝我招了两下手，在示意完『快去快回』后，便重新抬起了手机。

真想就这样回去，何况人家可能已经离开了，兴许可以在收银台再见到她，但一直待在那，就会忘记时间的流逝，进而让小雪多等，所以并不可取。

一路小跑来到文具区，我在这片人迹稀疏的范围里转了两圈，宛若刻舟求剑般，根本不可能找到目标。

于是我转而朝收银台的位置赶去，不出意料的话能逮到已经买好东西的森蚺学姐，然后再压榨她的情报，搞不好就能知道那个眼镜妹的下落了。

计划已经成型，就结果来说我确实在位临门口的收银台处，抓到了喝着饮料，提着袋食材的学姐出门，但人如见鬼，明明看到了却转身想逃，引得我撒腿压住她的肩膀，才得以让其老实下来。

「这次又想干嘛？」

「学姐你这么喜欢找人聊天，人脉一定很广吧」

「哈？你走开，我不认识你，我要回家」

「那我就有话直说了」

「放开我！你这个欺负女生没力气的混蛋」

「你认识一个扎丸子头，戴眼镜的女生吗？」

不去理会她的微弱抵抗，我将问题直接抛出。

「丸子头？戴眼镜？」

先是皱了皱眉，停止反抗，再是转头看我要求缩小范围，「你觉得那个女生好看吗？」更是正中靶心，过于直白的提问，让我苦想那个女生的面貌。

「嗯……感觉并不习惯戴眼镜的样子」

「不常戴眼镜……」

「至于你说的好不好看太强人所难了」

「那你有和人家交流过吗？大致性格有拿捏我就可以试着帮你想想」

「性格啊……怎么说呢，有点冒失？说话也比较轻，一开始的行为模式有些内向，但一交流起来却十分理性」

「理性……戴眼镜的人行为模式有些内向倒是见怪不怪了，还有就是冒失……」

「能想到吗？十来分钟前刚见面的」

「你是犯了什么错事了吗？」

「大概吧，人家本来买一支百*笔就可以收工回家，但因为我和同学的小打小闹，最后让她买了三支，可能更多」

「哦哦」

「有头绪吗？」

「做错事就要自己去承担，对此你的学姐决定不提供给你任何帮助，蚺门——」

双手合十做出祈愿的动作，表情却笑的贼屑，还有蚺门是什么神！？

「而且再说了，你们又不认识，就当作撞了路人道歉过就完事咯，托着委那的，你不嫌事多，我嫌事多」

「你知道明天空烁他们要开party吗？」

「吼，情报交换啊，只可惜人家有邀请过我，所以作

废」

「唉，别高兴的太早」

「嗯？你能给我整出什么花来，让我听听？」

将头斜侧过来，让耳朵对着别人的嘴，摆明是在挑衅，不过终究还是逃不过很会找人聊天的性子，鱼要上钩了！

「那我问问，你知道那个派对是给谁的吗？」

「7月18还能有谁」

「那你知道7月19吗？」

「嗯？」

「学姐7月19是不是待不住宿舍又要出来浪啊」

「是啊，那又怎样？」

「找人聊天一定很辛苦吧，人家或许会像我一样听一句就跑开」

「原来是销售自己吗？可惜可惜，我有无数个消遣对象，没空」

「那我加个转校生呢？」

「嗯？」

「明天，我会叫上转校生一起过来，按她的性格，想必和你们打成一片一定很快吧」

「是，然后呢？」

「但能单独聊天的机会一定不多吧，要照顾到他人……」

「行行行，我知道你想干什么了，整的和个阴谋论似的，哪学的都不知道」

瞪起个死鱼眼白了我一下，然后身体做出妥协不再有多余的抵抗，颇像一只被驯服到一半的野狼，在达成平衡后愿意让主人摸一摸自己倒皮毛。

「你十来分钟前是不是和暮柊有交流过」

拿出手机，她像是进入了营业状态，气场和换了个人似的，十分严谨。

「是」

「暮柊是不是在听了你说的话后有像间谍战的特工一样？」

「是」

「那你有没有看她买了什么？」

「没，当时好像是空手」

「OK，我要和空烁打小报告去」

『滴滴——』

「喂！」

「咳咳」挂掉电话「你要找的应该是柳云悠，小空现充团里的一位」

「真的假的？」

「交易在上我不骗人」

头斜45°微低，冷若冰霜好似强调上一句话，从而使人信服。

对此我也不好再追究下去了。

「正好明天派对会邀请她来，等那个时候再去向她道歉吧」

「嗯」

「到时候可要让我好好嘲弄你一番」

戳了戳我的胸口，再次展露出随意一面的她收起了手机转身离开，而没有什么事的我自然不会多加停留，跟着一同走出超市，然后相向而行。

「明天见」

「啊啊，明天见」
 

第十一章 想要和美少女转校生打好关系（十一）【微调版】
[第十一章 想要和美少女转校生打好关系（十一）微调版] by 双笙阴阳

告别了学姐，转身朝左脚勾起顶住墙壁，呈倒Y状站立的美少女走去，本想就这样告诉她事已达成，提上袋子离开。 结果，刚靠近便听到了她在对剩余时间的规划，其内容使我感到内疚，如果可以的话真想弄辆电动车来，这样来去也方便快捷。

"看会电视，之后洗澡......"

"我回来了"

无所事事的划着手机页面，面无表情的样子好似看完了一整集的'治愈'片，恐怕正是被这样的气场所围绕，才会没有任何同学感上前搭讪吧。

"顺利吗？"

她的表情变回了原样，氛围也活跃了起来。

"怎么说呢...... 没找到"

"唉~这不是不顺嘛......"

"但是问到了"

"哦？"

她歪了歪头，似乎还没改掉刚才的文静，所以看起来有些呆呆的样子，很是可爱。

"就是提问的代价有些自作主张了......"

"是什么呢？"

"这不能说，不过明天有party你要来吗？"

"嘿唉~我刚才明明很期待的，所以作为代价，你要告诉我party的内容"

"也就是说你想去咯"

"视情况而定"

她傲娇的将脸别过去，丝毫没有在意自己的长发正蹭着我的手臂，痒痒的，还飘着洗发水混合女性的独特气味，一时忘记该说什么。

"偷瞄"

「......」

"算了，不和你玩了，之后的事，边走边说吧"

"嗯"

僵硬的回道，我愣愣的将袋子扛到了肩膀上，嘈杂的超市门口陆续有行人出入，在脑袋一片空白的情况下，我本以为自己会就这样迷迷糊糊的走到家，仿佛像是充当护花使者，在走上石板路前，皆是如此。

踩上了石板路，我们逐渐远离了群众。 星空被乌云盖过，月亮藏入其中，道路顿时漆黑一片，除了路灯照亮前路，灯塔指引木舟。

'拍拍，拍拍'

"小林~！"

声音被故意压得嘶哑低沉，假若是走神的情况，简直是吓死人的女鬼，不过此时的我已经清醒了许多，所以她反而被我通过突然亮了个手电的花样反将一军。

"哇啊啊啊！"

抓住她的手臂，我使上了掰手腕的劲才给她拽回来

"喂！ 这里可没有围栏"

微风拂过两侧的灌木丛，发出'沙沙'声，路灯位于右侧，照亮惊魂未定的她与费劲拽住的我。

关上手电，我缓缓松手，在路灯下，白芷的手臂上多出了一道红印，如果她说太用力，我就道歉，如果她反过来计较吓她的事，我就捉弄她，本应当是这样的。

"他们...... 真的愿意带上我吗？ 」

"嗯？"

"我和他们明明素不相识，为什么才刚来第一天就想到要邀请我呢？"

她露出忧郁的神色，至今为止从来没见她这般缺乏自信，本以为她会就这样一边说着'好耶'一边手舞足蹈的盼着明天的派对，到底是为什么呢......

"你可以当他们给你开入学宴，凭你的本领一定很快就能打成一片的"

但......

"原来是这样吗......"她苦笑着，喃喃了一句"原来是这样啊"后，"明天反正也没什么规划，带上我吧"

走出照亮的范围，少女的脸被黑夜笼上了一层纱，看不出作何表情的我，只得听着她熟悉的语气，了解她很乐意参加。

"我来帮你吧？"

绕到背后，她对我说道。

"不用啦，你回到家还要做饭的"

商量已经谈妥，没什么话题的我，自然就落得顺着她的话，或是拒绝，或是接受，只是左右手的下意识交互，让刚说出来的话成为了过去式。

「......」

"身体倒是很诚实嘛"

"下意识就......"

"嘿咻~男女身差高的好处现在就体现出来呢"

身距缩短让嗅觉变得迟钝，夏日高温让皮肤更能察觉到热源的位置，两种不同的呼吸声使人心跳加快，张口闭口间讲不出一句完整的话语。

"唉，唔…喂！这样走路是很危险的！明明让我一个人来就可以了……"

然而，仅凭这种毫无威信的警示，根本不可能让她听话。

就在我的大脑开始着重于思考到底该找什么办法消除这该死的『见脸死』状态时，突然一抹冰凉宛若『大比兜』般狠狠的甩到了我的脸上，紧随其后来自转校生的惊吓，伴随着手头一沉，也依次冲击了我的手腕和耳膜……

「没事啦，就像踩钢丝过隧道一样...... 呀！这是，下雨了？」

当然这样状况尚未持续多久，桥下便传来了肇事的源头，也就是『下雨』的答案。

大力翻动木浆激起水花，很容易就溅到这离湖面并没多高的路面，灌木丛的设计虽然能抵御下方溅上的水滴，但可禁不住上下拍浆的玩水行为。

"都叫你不要划这么快了......"

'哒哒'的流水声向我们提供了肇事者大体的位置，一男一女的声音确保了船上人的大体类型，本以为他们会就这样逃之夭夭......

"哈？ 鬼知道这个时间点会有人经过这里"

"那也不能这样啊"

木舟不仅停了下来，两个人还意外的起了纷争。

"我...... 没事的"

"怎么能说没事呢？ 溅到你的事我很抱歉，是我没能制止住他贪玩的性子"

"那叫不怕天黑不怕翻"

"好了，别嘴硬，你也赶快向人家女孩子道歉，衣服被淋湿黏在身上很难受的"

毫无认错之意的男生与擅长认错的女生，属实王道，不过这么说来......

"还好是夏天，即使是夜晚，也是一样的燥热"

打开手电，我转向身后，因为不能将手电直接照在脸上，所以就将从下方朝上，从裙摆的位置......

"没事啦，用纸巾擦一擦就好了"

白色的连衣裙因遇水而变得透明，幸亏只是肩膀这片位置，而且扩散的范围不大，用纸巾吸掉点水的话，风吹一下就干了。

"你看她都...... 别掐我啊，我知道了道歉还不行吗？ 喂！ 上面的"

"注意用词，你现在是道歉方"

"哎哟！ 我知道了，我知道了。 喂！ 虽然不知道你们叫什么，但是对不起啊！ 」

合着你是原告吧？

"哪有你这么道歉的"

"没事没事"

"有什么关系嘛，你看人家都接受了"

"啊西！ 真...... 咳咳，算了，人家大度不和你计较，对了...... 你们好像在搬运什么东西吧？ 」

桥下这会才打起了手电，是一个短发女孩与寸头少年的组合，除此之外木舟的载客量预估是三人以上。

"嗯，不过有点重"

被推了一下手臂后，我照她示意的，将袋子的分量展示给木舟上的二位，本想告诉她承重是足够运输的，但被抢先一步。

"没事，实在不行就把做了坏事的他踹下去就可以了"

"喂！ 我们租的是四人舟，那点重量根本不需要把我踹下去吧！ 」

说完，木舟上出现了一个站立的人影。

"不好说呢，万一真的下沉的话，我可就要把你扔湖里去咯"

四人船的话，就算加上我和小雪两个人都不可能下沉的，怎么听都是拿来唬人用的

"不...... 不用啦，夜晚游泳不擦干的话，明天会感冒的"

"那我问你，要是他刚才出手再不客气点，是不是你就会淋成落汤鸡？"

「...... 不至于吧，再说了，他也不是故意的"

"你看看，你看看，人家都不计较这些事了，你还较劲个啥呀"

"你闭嘴"

"哦"

那个站立的人影又坐了下去。

"我就直说了，我今天非帮你不可"

"可是二位的独处时间......"

"那是我们自由支配的时间吧？"

"是的......"

"那我们怎么使用这个时间，和你没关系吧？"

"是......"

"既然如此，我想把自由支配的时间拿来帮助你们，有问题吗？"

"没有问题......"

"那不就得了，马儿，接货！"

"谁是你马儿啊！"

随后，木舟的尾端飘出了一道白沫，向前驶去的同时，也伴随着一阵机械的低鸣。

「......」

"载两人以上的木舟都是既可以手摇也可以自动，很方便的"

毕竟是刚转校来，很多东西都不知道，我一边向其解释，一边遥看已经消逝在黑暗中的木舟。

"走吧，别让他们久等"

「......」

"怎么了，脚走酸了吗？"

「......」

「...... 需要我背你吗？ 虽然不能背太远，袋子还挺重的"

自嘲的笑了笑，我向前迈出了第一步，但...... 她还是没有任何动作。

"小雪？"

"你就不怕他们拿了东西就跑吗？"

这时，她突然开口道。

"为什么，大家又不是坏人"

放下袋子，我凑到了小雪身边，现在的她头稍微下倾，刘海配合着无光的夜晚，我看不见她的神色，从语气中也听不到一丝活泼与乐观，只是平淡的不知是询问还是单纯的一句话。

路灯位于我们的左侧，但范围不大，即使余光能照到，也仅是照亮了她的白色室外鞋与我的黑红运动鞋。

"再不走，夜宵就不用吃了"

"没事，一天不吃，也不会出问题的"

可就算已经可以沟通了，她也完全没有要动的样子，氛围顿时变得凝重了起来，简直莫名其妙。

"咕~"

"你看你的身体都起反应了"

"我...... 好吧，给你贴麻烦了"

"问题不大，做饭还要你来做呢"

我笑着回应她，并试着去牵她的左手，一般来说女生的手都会比男生要来的小且细嫩，所以假若牵到的话，不说大手包小手，但至少能五指回握形成一个指套。

"不用，还要帮你从后面抬着呢"

她摇了摇头，拒绝了我本无欲的好意。

"那好吧"

于是我重新提起购物袋，又回到了最初的形式。

'接货'大概就是指桥与路之间的交界处，那有处台阶，本来设计者的初衷是让学生搭木舟去往中心的海上宅邸，不过这就像衣柜一样，你既可以装衣服，也可以当它是普通的柜子装杂物，再夸张一些，甚至可以住里面，只要肯动脑的话，用法不胜数数。

"其实，我也不是没想过"

走了一会，我开口道，回想着刚才她的言论，我大概了解了问题的所在，所以现在，就让我好好验证一下吧。

"想过什么？"

"就是人家会拿着这袋逃跑"

"是吗？"

"但是想了想这里可是封闭式教育，直至大学毕业前，都是要在这个学校内生活的"

"这样啊......"

"所以我觉得可以放心让别人运送"

说实话这很扯，而且不稳定因素很多，但若是说这些能让她的情绪稍微有些起伏的话，目的就达到了。

"那...... 我是说假如，假如他们真的拿上东西就跑，该怎么办？ 」

上钩了

"那就简简单单一条龙服务呗"

"一条龙服务？ 能奏效吗？ 」

她的语气有了些许的变化，似乎这样的话题使她颇有感触吧，潜意识在告诉我应该继续这个话题。

"能啊，翻监控、查学案、告老师、请家长、送回家，退学五连我精的很"

"噗......"

或许是说到她的笑点上了，刚才还沉默寡闻的气氛一下子就欢快了起来。

雪白色的粉尘于视野的上方盘旋在她的头顶，我伸出手想要为她扇散，可如今却只能停留在幻想。

"怎么了？ 社会上不也有报警的做法吗？ 」

我自以为理所当然的发言，宛若开心果般在她的神色上根植，'咯咯'的笑个不停，后来都开始抬手擦眼泪了！？

"有这么好笑吗？ 我只是在陈述常识而已"

"没、没什么，只是一听到你说的这么简单，自顾自的就...... 忍不住"

果然笑脸比什么表情都更适合她，虽然不知道一个开朗的人咋就突然抑郁了，但现在至少我已经解决了当下的危机。

"嘁，我在这边给你一本正经的讲解决方法，你在这边给我笑"

说着为了表达自己的不满，恶作剧的将袋子的重量倾向身后的她，顿时压力山大，估计也很难再笑出来了。

"唉唉，要拿不住了，要拿不住了！"

"哼哼~让你笑！ 让你笑！ 给我老老实实接受惩...... 唉！？ 你在干什么啊，真要倒了！ 」

袋子的重量突然就回到了自己的手上，两绳互绕勒的肉疼，本以为这是她报复我的恶作剧，但扭头一看，却发现她正面色苦痛的抱着自己的双手......

"嗯？ 怎么了？ 怎么了！ 很痛吗？ 」

甩下袋子，我立刻绕到她的身侧试图去窥探她的手，但右手却被左手捏的很紧密，手捂着的缝里除了一片黑，什么也看不见。

"受伤了就让我看看啊，虽然没有创口贴之类的，但我好确认状况"

皱起眉，我越发为刚才的行为倍感焦虑。 假如真的是刚才的使坏造成了她的手出了什么问题的话，我肯定会就这样把袋子丢在这里，拖也好抱也好的给她送去校医室。

"嗯？ 你看前面两个是不是刚才被水花溅到的？ 」

这时，背后传来两种不同的脚步声，其一是低跟鞋，其二是运动鞋，不出意外的话，就是划船的两位了。

石板路上，寥寂无人，黑漆的湖面上，传来阵阵划桨的声，紧接着笑声，打闹声，嬉戏声，叽叽喳喳的宛若睡前蚊子一般惹人心烦意乱。

"痛就点点头，我现在就抱你去医务室"

"可是，袋子......"

"还袋子袋子呢，你不知道这个学校的合同上写了什么吗？ 赶紧的，虽然有段路程，但只是手伤的话，忍一会接受治疗应该不会留下后遗症"

"喂喂，小哥，你两挺亲热啊，哎哟！"

"发生什么事了吗？ 我看袋子里的蔬菜都撒一地了，不过话说回来，还真重啊，嘿——咻！ 看着干什么，来帮忙啊！ 」

"哦哦，来了来了，力气这么小还勉强自己拎人家两人份的东西"

接着，耳边传来袋子被提起的声音。

"那个...... 两位能帮我运送一下这袋食材吗，虽然很抱歉让你们拎这么重的东西......"

"运哪？"

女的开口道，完全不留一丝讲客套话的机会。

"3栋501，放门口就好"

"哟，小哥一年级A班的啊，我是？"

"哪来那么多闲话，赶紧搬。 对了，需要轮椅吗？ 我们船上有备一张"

"嗯"

望着他们匆忙离开的背影消逝在路灯融入夜色中，我拍了拍小雪的后背示意她只是手疼又不是脚走不动后，两人的背影，也随之融入了黑夜。 

第十二章 想要和美少女转校生打好关系（十二）
[第十二章 想要和美少女转校生打好关系（十二）] by 双笙阴阳

之后，花了10来分钟的时间，我们将借来的轮椅顺道归还给校医室，并给伤者，也就是小雪进行了检查，一连串的手续与下午时见到的那位校医完全不同，虽然都是行云流水，但一丝不苟的态度却高出那位不知道多少，当然其中也夹杂了一些私货也说不定。

除开这些，就结果来说，真叫人吃惊，少女的手因为突然承受重物的压力而抽筋什么的，简直闻所未闻嘛，亏我病急乱投医的赶到校医室，二话不说的就把小雪推到人家面前。

现在到了家中，她还习惯了朝我吐粉舌，想萌混过关了属于是。

"啊啊啊，原来只是手抽筋啊"

"嘿嘿~让你担心了"

"什么担心啊，我简直快急死了"

"好了好了，打住打住，这对话已经重复一路了"

"不行，我忍不了，你早和我说抽筋咱就不用去校医室了，直接找个地方一坐，等着你手恢复好吧"

"好好好，我的错我的错，作为报答，就做份大餐给你吧"

"呼——倒也不是吃不吃大餐的问题"

按下遥控板，切换应用，我摸了摸还隐隐作痛的右手，又捶打着走了一天已经站酸了的大腿，这个暑假第一次走这么远，平常都是点点外卖......

"啊对了，小雪有喜欢听的音乐吗？ 类型也行"

厨房内'当当'的响声戛然而止，紧而代替的是听起来有些可爱的处于思索才会发出的鼻音——

"大概是...... 轻音乐吧？ 像下雨声这些，听起来让人很放松的音乐"

"是吗？ 不过现在处于战斗时间，就不让你放松了吧"

"啊~"略显失望的声音"那你问我这些干什么"

"就问问，感觉这就像当司机时，会找副驾的人聊天一样"

打开D站，翘起了二郎腿的我随即便开始从花样百出的页面上寻找起自己感兴趣的东西。 众所周知，看视频，就像在青楼里挑美女，橘子堆里挑丑八怪一样，是门眼力活。

而就在我翻了数页已经大致确定了观看顺序时——

"对了，感觉也吃不完，有些菜就留到明天吧？"

她向我确认道，我寻思你才是主厨，我就是个食客，想咋弄都是你一念之间的事吧，当然话不能这么说。

"嗯，吃不完浪费了也不好"

"也可以放冰箱啦"

"那就看你呗，反正我是饿了"

揉了揉肚子，茶几上摆着空了不知道多久已经粘灰的水果盆，枯萎的花朵想想也该扔掉了吧，但回忆起来，这个是那人遗留的物品，所以还是留着纪念吧，说不定能养活呢？

夜晚的月亮，从乌云中探出身影，无数的星点再次覆盖整片天空，这边是北极星，那边...... 我只认识北极星......

从窗口坐回沙发，我百无聊赖的打开视频，压低音量，看着电视中的画面，厨房内传来的哼歌声又扰的人毫无心思。

"什么歌呀"

我好奇的问道。

"一首...... 日语的歌吧？ 」

"是吗？ 我感觉英文的也不错"

暂停电视中的画面，我稍稍坐起。

"音乐无国界，想听什么听什么咯"

"说的也是"

又躺了回去。

"过会饭就熟了，我先给你做道菜吧"

"你不一起吃吗？"

"我啊...... 还要烧一盆"

"那我等你一起吃"

将头偏向厨房，沙发真是个让人想怎么躺就怎么躺的好东西。

"你这样我压力很大啊"

紧接着厨房里传来煤气灶以及吵的要命的油烟机声，下意识地将音量调高，以图抗衡那股力量...... 

第十三章 想要和美少女转校生打好关系（十三）
[第十三章 想要和美少女转校生打好关系（十三）] by 双笙阴阳

夜深人寂

9点钟的月亮高挂，3栋楼的501寝室却还没有闭灯拉帘，想必一定是在做些什么有意义的事吧？ 当然，既然浴室内的浴霸还没开，那么接下来会发生什么还请尽情联想......

回忆起前一个小时的餐桌，此时此刻的我正一手拄着下巴，一手用食指的指甲点着电脑桌的玻璃桌面，耳边循环起'哒，哒'的声音，无神的眼中却倒映着白漆的墙面。

多久没有像这样二人共餐了呢？

在内心的世界中，我这样向自己提问，头顶是呼呼吹着凉风的中央空调，身后是关机的电视，位于房间中央的茶几，以及绕着它半圈不到的沙发。

枯萎的花被安置在灌水的花瓶中，摆满水果的果盆也紧贴着被摆在了中央偏纸巾盒的一边，就是塑景能力不高，堆满的垃圾桶上也没有飞虫围绕。

一切都来得很突然，有种生活再一次回到了正轨的感觉。

我伸手想去抓住屏幕中的满片群星，却在指甲触碰到塑料膜的瞬间把手收了回来。

"在干什么呢？"

背后传来小雪的声音，我转过身去看了她一眼，一边关着电脑，一边翻捣着柜子，掏出了一把梳子。

"啊，我都还没说呢"

"不是说好你先洗的嘛"

这个时候，那人的技巧就用上了。

"左边是热水右边是冷水，吹风机在水龙头下面的柜子里"

"唔......"

"浴巾的话，我觉得你还是用自己的比较好，我的有些汗臭味"

不待她开口，我便将能想到的都说了个遍，见她张目结舌的样子，我察觉到了自己的做法似乎有些错误。

"嗯...... 你说吧"

"噗"她先是掩口一笑，随后刷的一下把身上穿着的连衣裙脱掉，本以为这是个很刺激的画面......

偷看

"嘿嘿~"

"睡衣？"

当我看到里面的那件白色的内衫时，我想起了学姐告诉我的一个信息，'大夏天穿这么多，不热吗？ 』。

"呼呼~吓到了吧"

"不是，我们这才第一天，你稍微矜持一点"

但内衫是那种紧身类的，没看多久我的理性就在告诉我，做人要绅士，于是赶忙推着她从电脑桌旁离开，地板发出了'沙沙'的声音。

"你穿这么多不热吗？"

将她赶进浴室，我如此问道。

"还好吧，出去那会天也暗下来了"

浴室内传来布料之间摩擦的声音。

"说的也是，你不热就好"

"嘿嘿~我可是反季节战士呢"

门缝漏出的一丝橘黄色的光，隔音并不是很好的室内紧接着传出一阵哗啦啦的流水声，

"对了，水记得用盆子接一下！"

一想到她是个转校生，节约用水的可能还没形成习惯，于是我转头便对着浴室的门边敲边喊，生怕里头的声音盖过我的嗓门。

其实，只是一天的话，倒也不至于吧。

这么想着，我停下了敲门的手。

自下半学年以来，在水费这块我就再没被点名过，排行年居倒数，只是一天的单人寝转双人宿的话，也不可能靠前的。

打开卧室的木门，空调房的冷气迎面扑来，带走了酷暑的炎热，送来了秋收的凉爽，捡起空调遥控板看了一下记录，然后切回当前温度对比了一下。

出门前还是26°，出房间后就20°了......

脑海中不禁浮现出她'哎嘿'的样子，萌混过关又不是什么时候都有用......

滴、滴、滴——

26°

按照男左女右，小雪的床位于进门口的右侧，白花花的床上铺着看起来十分厚实的被褥（大概包了两条空调被吧），四个不同款式的枕头宛若太极阵一样腾出让人足以躺平的空间，假如说开冷空调的她是个冰雪女王，那么这四个枕头就让其掉到了住在冰屋的小公主，这般映像。

"感觉温度开的有点高了吧......"

滴、滴

24°

"希望她不会介意"

我小声嘀咕道，然后将遥控板往床上随意一甩，即刻扑上了我的专属旋转椅，在欢乐的像个傻子一样转了一圈后，面朝向陪伴了我一年的课桌。

"垃圾被被整理掉了"

因为是面壁的款式，所以有着浮空书柜，上面摆满了学年祭上买来的人工手办，厨力满满的就这样卖掉本以为会很可惜，而实际上对于那些'厨师'来说，准备观赏、收藏、备用、防白嫖党四款是很正常的...... 事......

woc，可脱式手办忘记撤掉了......

顿时有种秘密被人看过的感觉，躁动不安地拿来下检查一番，看看有没有动过的痕迹，但就结果来说，她似乎并不知道这玩意还有18r类的，况且位置也没有改过。

呼~差点以为高中生涯要毕业了

摆回原位，我百般无赖的靠着椅子转了起来，天旋地转的感觉特别解压，但每当回想起网上疯传的'爆菊'椅，就会出一头冷汗的停下来。

一天转两圈，危机远离我

平常没有人时，除了打游戏，我就是像这样打发时间的，自问自答已经成了生活的习惯，也不知道是不是坏毛病，我并不想刻意让他人知道。

睁开眼后，我从旋转椅上站了起来。

听声音，浴室目前尚处于洗头的时段，想来女生洗头应该都要很长一段时间，而我现在又无事可做......

当然我并不是没想过美少女这个选项，但那就宛若按下了快速 ' BE ' 的按钮，理智告诉我要另则他法度过这段无聊的时间。

于是思考了一下后，我又大摇大摆地走回到了客厅，抓起放在茶几上的遥控板按下了开机键。

"看番吧"

这般对自己念叨后，打开了D站。

咔哒

不知不觉间，一集的时间过去了，跳掉ED，本想着就这样开始看另一部接着等她，浴室的方向却传来了开门的声音，以及一段，称得上歌谣的，有旋律的小曲，使我下意识按下了静音。

"洗完澡澡~身体好好~污渍远离沃~"

...... 哪门子的童谣音乐

"嘿呀嘿呀~擦干净啊~身体白花花~"

唱上了还

一时间不知道从哪方面开始吐槽，而只得从歌词上开刀的我，才刚转头，就看到了一位身披浴巾全身上下什么都没穿...... 也就是**的异性......

"小林~我洗完啦"

「......」

"嗯？ 怎么不说话了"

她大大的眼睛充满了小小的疑惑，直至低头看了自己一眼，才了解了沉默的原因，随后——更加恶劣

"唉呀呀，小林这是在害羞嘛"

「......」

为了保护自己，我将头生硬的扭向了电视屏幕，兴许是她裹的很严实，至少从现在的情况来看，危机还没降临到我的身上......

"切，真没意思"

「......」

见我没什么特别的反应，她轻'哼'了一声便失望的离开了，声音由推开宿舍的门，到跳上床被富有弹性的床垫弹了起来，最后直接和这个床垫玩上了......

该说她真的很有活力呢，还是说本就带有小孩子气呢？ 又或者两者皆有，不过这都不是重点。

既然人家已经洗完了，那么接下来的浴室可就是轮到我使用了，要趁着水温还没下去的时候，赶紧将换洗的衣服带进去，然后一头扎进花洒下快速结束战斗，这样一能节约用水，二能早点睡觉，迎来新的美好一天。

别问为什么10点都没到就要入睡，问就是省电。

接着，我的脑子形成的计划在入了浴室间后，就幻灭了。

首先是洗发液和沐浴露都各多了一瓶，日式文字除了繁体的沐浴以外一字不懂。 再是气味弥漫，到现在还没散去，外加还没开吸水雾的机器导致现在的浴室满是奇怪的味道......

"这根本没法洗嘛......"

这般对自己说道，仅一个小时内就出现了多达两次的自言自语，这事是真多呀。

关上浴室的门，门外随之传来一阵欢快的脚步声，下意识的将门锁紧，然后......

"开洗了吗？"

"还没"

"在洗漱之类的吗？"

她莫名其妙的到门口问我这些日常问题。

"差不多"

于是我很自然的回应她后，将毛巾丢到脸盆，牙杯接上温水，牙刷抹点牙膏，睡前的洗漱二事便进入了初步的阶段。

一手捋着刘海，一手抓着牙刷对着牙齿一阵'唰唰'，本以为她会就这样回去，但没过几秒，外侧的问候转而成了轻轻地敲打。

"淦蛤？ （干啥）"

听到敲门声的我自然不可能坐视不理，对着门外口齿不清的说了两句话后，她的语气相较之前有些急促

"就是那个，你衣服有没有脱？"

"槐眉（还没）"

"槐眉？"

咕噜咕噜，噗——呸呸呸

"还没"

吐掉满嘴的泡沫。

"刷牙洗脸后是不是就直接洗澡了？"

"如果没事的话，大概就这样"

擦了把脸，对着镜子前的自己，不断将沾了水的刘海拨回正轨。

"那你洗漱完能不能先出去一下......"

"可以啊"

这般回答后，女性的声音戛然而止，取代之的，是墙壁被靠时，发出'咚'的闷响。

咋了这是？

怀着疑惑的心理，为了不让她等太久，我快速地将洗漱过了一遍后就按下了门把手

"好了，我出来了"

正当我认为她会就这样从卧室里走出来，然后告诉我原因，但结果却是在门口被撞了个满怀，而且是开门后的一瞬间，马上相撞。

"唉？" "哇！"

嘭——!

后背遭受了沉重的打击，幸亏出门时身体下倾的幅度较大，不然后果不堪设想。

"你搞什么啊？"

"抱...... 抱歉"

门把手近在咫尺，吓出一身冷汗的我，即使这个时候怀中正抵着一位刚从浴室出来没多久，气味还算香喷的美少女，也无法像平常一样冷静下来。

"从洗漱的时候我就奇了个怪了，什么事能让你这么急"

"对...... 对不起......"

她再次道歉，头也不抬的将刘海作为两人之间的屏障，我无法看清对方的表情，也不想说什么，索性不管她站起身，将毛巾粗暴的放在沾湿了的裤腿上，希望它能带走一些水分。

"我不是故意的...... 对不起...... 对不起......"

"咳咳，好了，别坐着了，地板再怎么说也是脏的"

本来就不是什么大事，火气上来快，退的也快，只是短时间没法回到平常的语气，而导致说出来的话有些气愤，为此，我打算通过伸出自己的手来弥补这份差距。

"好了好了，我不生气了，有急事就赶紧处理吧，或者我帮你"

压着嗓门，虽然能感受到眉毛仍是竖立的状态，但她也不看我，也没必要立刻就改变。

"不、不用了...... 我自己来......"

她没有接过我的手，而是选择自己从地上慢慢爬起，也不知道为什么总而言之现在的气氛可以说是极其恶劣。

"我去把裤子拿阳台晒一下"

"嗯......"

但我无法解决，于是选择了逃避，在她进入浴室后，已然站在门外的我便将裤子脱下，然后向着走廊的深处走去。

洗衣机...... 洗衣机......

一路上喃喃自语，看来情绪还没完全散去，简直就像上了年头的泼妇一样......

回想起自己在超市情绪激动地对他大叫着'我一定比你成功'，结果这才第一天，就出了岔子。

打开位于储藏室隔壁的门，我将裤子丢到了本应是堆积如山的铁盆中，如今却空空如也。

她都拿去洗了吗？

毕竟家中不存在第二个能进入这间宿舍的人，所以只能是她了吧。

没走几步，两人就碰了头，身着黄鸭睡衣的她，手中正抱着换洗下来的内衣...... 果然是这样吗？

"抱歉......"

"该道歉的人应该是我"

"可擅自发火的人是我，看到异性生气心理一定很害怕吧"

我们停下了迈前的步伐，转身对视，她的眼眶周围有些红通，而我...... 又是什么样的呢？

乌黑的玛瑙中没能倒映出脸庞的轮廓。

"说到底，自己惹的祸要自己承担，不用......"

"那就算我们两都有错"

打断她想要说的后续部份，毕竟，"没人不会犯错，希望你能谅解没学会包容的我"

一本正经的说道，用着有些强硬的口吻，如果她能就这样接受的话......

"好"

意料之外的答应

"唉？"

凝重的气氛随着我的这声'唉？ '一扫而空。

"我还以为你要接着......"

"既然受害者都这么说了，我又怎么可能拒绝呢？"

她对着我微笑道，而我则对着她吃惊，不是，我都想好之后怎么辩驳了......

"那我，就去放衣服了？"

"需要新的盆子吗？"

"那当然需要啦，和异性的衣服放一块，小林的臭味会传染给我的"

「...... 你这算是对我的报复吗？ 」

"哈哈哈，怎么可能，这是事实哦，放在洗衣机里，我和你的衣服都在那滚啊滚，就像把鸡蛋和虾仁放一起，味道就会混起来"

虽然感觉哪里有问题，但又说不上，只得半信半疑的点了点头，然后去拿个铁盆给她。

"我洗澡了昂"

"嗯嗯，我把衣服放洗衣机里洗了，明天起床你记得晒一下"

「OK」

锁上门，打开水龙头时，水温已经褪去许久。

冰凉的清水冲打在热乎的掌心，我看着它顺着手的纹路滴落，从手缝中滑出落在地板，也看到手心积起的超小水洼，我试着想将手掌合闭去包裹它，就像儿时玩弄澡盆里的水一样。

但结果肯定是从看似无缝的两手交叠处流出，就这样上边进来，下边漏出，最终落得的只有手掌与手背上还残留着水珠，然后从指尖溜去。

夜深人寂，关灯拉帘，我们互道一声晚安，将空调关掉，一天，就这样过去了。 

第十四章 新的一日就应该发展舍友事件？（一）
[第十四章 新的一日就应该发展舍友事件？（一）] by 双笙阴阳

梦里，回忆占据了梦的世界……

白茫茫的世界中，一道身影向我走来，Ta曾向不知所措的我伸出手，也有向不知所措的我道过别，我没有拒绝Ta，一次都没有……

Ta被迷雾遮掩了脸

Ta被喧嚣盖过了声音

直至Ta离开时，我才回想起Ta最初见面时是笑容满面的，Ta最后相见时也是笑容满面的。

迷雾散去，一片辽阔的校园俯视图呈现在了我的眼中，这里是教学楼，对面是宿舍区，那里是体育馆，远处是超市……

「来，我带你去涨涨见识」

分不清性别的声音自我耳边流过。

「不要」

自己的声音又缭绕在我的周边。

「唉～在家里有什么好玩的，出去逛逛嘛」

「不要，浪费时间」按键盘，滑动鼠标，全神贯注的紧盯着电脑屏幕上的画面「而且，你去给它拍下来，然后带回家给我看，既补足了你的探索欲又满足了你的虚荣心，一箭双雕，岂不美哉？」

「那我把空调关了昂，」抓起遥控板「大冬天的不出去活动活动，老想着宅家」但又放下了。

「你关你关，你看我等你出去了之后我开不开就完了」

「我把遥控器一起带走」

「宿管姐姐有备用的」

「我和她说一声」掏手机准备拨电话过去。

「没事，我穿的厚一点」

「我给你打冷空调」

「woc，你多少有点大病，赶紧去找校医看看吧」

「我的大病就是你不愿出门，校医怎么可能会有解药」将手机放到耳边「喂，芳姐姐啊」

「你还真打啊」

「对对，备用空调遥控板打死都不要给小林」

「快停下！」瞪大眼睛，表情有些惊恐「这把打完行吧，已经快了」

「哼，算你识相」挂电话，心满意足的靠在沙发上，翘了两次二郎腿都因为不适应而放下了。

接着……画面一下子就跳到了大街上，身穿厚实棉袄的我与被迷雾遮掩而看不到着装的Ta，我们就这样并肩走着，走在这条到处都是情侣，在人工造雪下，雪花纷飞，白雪皑皑的道路上。

「呐，其实我今天不是要带你去奇怪的地方探索哦」Ta抬起左手，大概是在系紧围巾吧，高领在这大雪天也不好使。

「我还以为你吃完饭后又要到处跑呢」将手插入口袋，但上衣的口袋果然还是不如裤子的口袋暖和，于是又将手换了个位置「不过……如果不的话，那又是什么？」

「等回到宿舍区再告诉你。」

Ta的语气听上去有些得意，当然这都要归功于学校仅在今日会睁一只眼闭一只眼。从未来的角度回看的话……

「对了，你知道今天学校会关掉全校的摄像头吗？」

被迷雾遮掩的脸朝我看来，因为看不到表情，我试图从Ta的语气中得到信息，但，现在的我，只是作为梦境世界的旁观者……

「真的假的，我们去超市偷东西吧，反正没监控」

说罢，我高兴的要改变行走的路线，拐向超市的方向。

「想什么呢，超市的东西没付钱会响警报的」

结果又被拽回了正轨。

「切」

「况且，又不是全校断电，怎么可能让你白嫖」

「这不有利可图嘛，你看我衣服穿的多宽松，往衣服里面塞的话，能塞好几包薯片呢」

「噗……」

接着我们不约而同的笑了起来，毕竟两人都知道储藏室里的零食都快堆积成山了，几包薯片根本构不成『粮绝』的局面，还有，就是当时两人似乎想到一块去了——整个衣服隆起来，像个畸形的胖墩，哈哈。

迷雾一遮一散，场景回到了宿舍，但并非房间内，而是屋外，也就是501寝室的门口……

「呐」

「嗯？」

「我们去阳台吧」

Ta手指着电梯对面的天窗，从这个角度来看的话，只能看到对面宿舍的阳台呢。

「那手头的东西怎么办？」

「嗨呀，放门口啦，不会有人拿的，gkd，gkd」

「别催别催，我找钥匙呢」

「你就这么信不过除我以外的同学吗？大家都是同校生唉」

「一码归一码，我觉得把手头的东西先放在自己家里，是尊重物主的一种行为」

「呼～你可真计较呀」

假若我回忆的不错，钥匙其实被Ta放家里了，之后还被我说了一通。

「怎么……找不到呢？我明明塞口袋里了」

「可能掉路上了吧？对了对了，你知道这个时期老师们都会干一件很有意思的事吗？」

「什么事？」

我放慢了搜身的手，转头看向Ta，很明显我被这个话题吸引了。

「你和我来你就知道了，反正你现在也找不到钥匙，等会用我的开门就好了」

迷雾拽着我的手，将我朝阳台的地方扯去，Ta那会是真急啊。

「对啊，你这不打自招，赶紧的，把你的钥匙交出来」

「嘁，不给」

迷雾的浓度有些散开，可能是当事人转身了吧，迷雾的宽度只够遮掩侧身的。

「听话」

「不要」

「呼～」

这次轮到我叹一口气了。

「行行行，保险起见，我还是一同拿过来吧」

『踏踏 踏踏』

「然后呢？」

走到阳台帘前，隔着窗户的我，对Ta如此说道。

「朝下看看」

顺着Ta手指着的位置，我看向下方的广场，大致是中心喷泉的方向，那里有棵让人第一眼看上去完全没有违和感的大树。

没错，当时的我，根本察觉不到那棵树有什么突兀。

「怎么了？」

睁大眼，满满的疑惑。

「别光看树，你看看老师们」

「我看看……」

少了摄像头的监视，教师们纷纷穿上了上学时期不曾见过的便服，飞雪飘落在他们的帽子上，肩膀上，头发上，手上，鞋子上，宛若稻草人一般。

他们就这样混入同学当中，没人能发现他们的存在，甚至还有人向他们搭话，一听声音才发现有哪里不对劲……

「老师其实换上便服，就和我们一样有着享受青春的权力」

Ta为没能找到一个教师身影的我，解释道。

「我好像看到了？」

「哦哦，那个确实是老师呢」

夜晚的灯光炫彩夺目，琳琅满目的圣诞树亦是如此，而在那高大的树下却站着一位在给它挂彩灯的女性，而她，便是化成灰我都能认得出的宿管姐姐。

「瞧给你迷的」

「好看的人可不经见啊」

「好好，LSP了」

「瞎说，我那是XP，XP懂吗？」

不满的望向被迷雾遮住的Ta的脸，然后再次看向树下的他们。

「皆是一副仿佛青春犹在的微笑呢」

语气说的有些讽刺。

「他们也在撰写他们自己逝去的青春啊」

像是在反驳我的话。

「他们自己不珍惜」

「你不也不珍惜吗？虚度光阴的」

「胡说，我和班里的其他同学相处的可好了」

「天天打游戏，嗯，很有现代感的青春呢，将青春献给电子竞技」

「切，这句话我悉数奉还给你」

眉毛微倾，摆出一副『你是想吵架吗』的架势，不过Ta却像是放弃了一般，摊了摊手。

「今天就算了吧，想吵架可以另寻他日」

「算你识相」得意洋洋

「小人得志」不甘示弱

……
 

第十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（二）
[第十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（二）] by 双笙阴阳

「起床啦，起床啦」

唰啦——！

耀眼的阳光霎时撒向了被眼皮保护着的眼睛，立刻从梦中醒来的我，睁眼的第一件事，便是寻找那个肇事者兼声音的源头，也就是我的新同宿友——小雪

「被太阳晒一下就醒来了呢，太阳果然会魔法」

伴随着起床的初胧感，我缓缓支楞起身子，睡炸毛的头发以及凌乱的衣着，很难想象刚才清白梦的这段时间，我到底做了什么。

算了，这就好比迷茫三问一样。

「呜噜噜噜噜」甩头

「你起的好早啊」揉眼睛

「哈啊～～唉咻」伸懒腰

而且头发衣服之类的已经打理好了，完全是整装待发的样子嘛。

「你昨天不是说今天有派对吗？」

「派对啊……哦哦，对吼，派对」突然惊醒「手机呢！手机呢！」

「在这里啦，看你睡的时候动来动去，就帮你把手机拿开了」

「谢天谢地」

接过手机，我将被子重新盖回到身上，随后划开锁屏，看一眼有没有通知……

「怎么样？」

「午饭要去超市集合，然后回寝室玩一整个下午」

将屏幕斜向探头观望的她，一是为了防止其深入导致精神压力过大，二是探头看的话，总觉得有些累呢。

「哦哦，我还以为从大早上就开始」

「连香水都喷了」

「唉？你注意到了？明明很淡的」嗅这闻那

说是注意到，倒不如说是下意识的行为吧，在他的教学中，夸赞对方是很重要的。

「大概吧……有些紫罗兰的香味」

「……」

她突然沉默了下来。

「我猜错了吗？」难以置信

「嗯」点头

「那是什么……」

「混了点汗味进去……不过你说是紫罗兰的话，就不补了吧」

随之『嘿嘿』一笑，很好骗的样子，大概三根棒棒糖就能拐卖走吧。

起床洗漱，时间来到了早晨8点26，起的可真是早啊，这个假期的第一次。

「早餐放桌上了，觉得冷了的话，记得用微波炉」

「嗯」

显然她早已吃过早餐，现在正无事可做的躺在沙发上划手机，而有关早餐这方面，除了漫画荷包蛋以外，就是一盘还剩有许多的鸡柳以及两片吐司了。

「需要牛奶吗？」

抬头看了我一眼。

「麦片就好」

指了指吐司旁摆着瓷碗，里头斟满了白色的液体以及飘浮着的麦片，说实话我格外喜欢两包放一碗，那样的麦片说实话更甜，喝起来更香，但既然人家都弄好了，之后在和她商量一下也没事。

小抿一口，白色的液体在麦片泡烂了后，显得格外香甜，就像在喝加了糖的纯牛奶一样，就是冷了些，碗的底面有黏稠的糖块未能化开而产生出了隔绝水分的屏障，以此粘碗。

「热水还有吗？」

「刚烧的可能没有，但放了两个小时后的倒是有」

「那应该温了吧，换冬天估计都冰了」

筷子在捣麦片中途，敲击碗底发出『丁零当啷』的声音，在捣了有一会后，总算是弄掉了许多。

「水果要吗？」

放下手机，她抓起桌上一个没削皮的苹果看向我，可我打小就没有吃水果的习惯。

「不用了，削皮感觉挺麻烦的」

摇了摇手，将吐司的一角泡入麦片，本想着这样搭配会很好吃，可直到触动了味觉后才发现，还是什么原味更合适。

「洗一洗你会吃吗？」

「放在外面买的话，可能我就拒绝了……」

「好嘞，那我就去帮你洗一下」

从沙发上跳起来的她，连被遗忘在沙发上的手机都不管，就啪嗒啪嗒的跑进厨房，顺带一提，厨房水是可饮用的，所以记水费时，一般都会额外列一条，真抠啊……

算了，之后再和她说一下吧，这半个月应该不至于

望着她进入厨房的背影，我再次划开手机，嘴里一边嚼着干巴的吐司，一边点击锁屏页面上看到的由空烁为首组成的『俞涵吃空计划组』。

「奇怪的群名变多了」

总而言之，先发个消息吧

『？』

补一个滑稽的问号表情

因为群是刚建没多久的，所以聊天记录还是空荡荡的。

『有人吗？』

又补一个表情包

但……完全没有人。

「……」

看看群成员吧，头像都是什么样子的呢～

『来了来了』

不待我点开群主的头像，屏幕顶端就出现了群消息的通知，于是看头像的想法就被延后了。

发消息的，是昨天刚交上的海仁，头像是自己的体育馆大展身手时的三步上篮照的半身图。

『其他人呢？』

试着询问状况

『除了暮柊和小悠以外，其他的人都在操场』

『需要我拍个照片吗？现场可激烈了』

补了一个相信我的表情包，至于表情包的人……似乎是那个俞涵，男生里唯一一个戴眼镜的，印象深刻。

『发来看看？视频和照片都行』

清洗好的苹果被放到了装吐司的盘子里，有着乌黑长发的家伙，这时从一旁突然冒了出来，手上湿漉漉的，一边拿餐巾纸擦干，一边睁大眼睛对着聊天内容一顿扫射。

「这是什么群呀？」

眨眨眼冷却一下，她开始进入好奇宝宝模式。

「嗯……大概就是朋友群吧？」

对此成为诠释者的我，便开始为她一一介绍

「也就是说，今天我们要和群里的这些人聚餐吗？」

「嗯」点头

呼出的气飘过我的脸颊，好似有双透明的手在抓住我的下巴，骚动我的鼻尖，让人有些『浮躁』的同时，难以冷静。

「嗯？这是什么？」

『嘿嘿，拍好了，就让你看看我们国足的实力吧！』

最新聊天记录出现了他的头像，紧接着一段视频被发到了下面，单看待机封面的话，确实是学校的大操场，光内环一圈就约等于800M……跑操的噩梦啊有没有。

「生命在于运动，生命在于运动」

「怎么了？」

见我突然开始碎碎念，小雪疑惑的问道。

「没，没什么……想起了一些恐怖的往事」

点开视频，首先就被抖得不行的画面给吓退了。

「woc？」

『你这是在跑步吗？屏幕这么晃』

姑且发条信息确认一下，然后，过了半分钟……

『嗯，在给俞涵那家伙做追踪摄影呢』

新的视频被上传，相比刚才发的要平稳了许多，但镜头却被远远拉开呈一个第三人称视角的状态，此时一个身穿白色运动服的人员从屏幕中掠过，想来就是今日的迫害目标了，不过……

『我记得，他不是有戴眼镜吗？』

『哦，没想到你们已经开始聊上了吗』

两条消息同时在消息栏中冒出，左边的是带有恶搞趣味的头像，而右边则是我的二次元美少女……我这个二次元因素真的能在这块现充区活下来吗？

我在内心向自己提问

『唉？你训练目标都达成了？』

『哪有这么快，只是恰好做完两组休息一下看看手机』

『结果就看到你们在聊天』

「多了一个不认识的人」

「……」

光看头像我也不知道是谁，所以这里还是保持沉默等他们接着聊下去……

申请好友信息已送达

系统信息便从屏幕的上端跳了出来。

「我看看……」

这个申请好友的网名叫俞涵老板，结果申请信息上却清清楚楚显示着『我，空烁』这三个字。

「原来空烁是那种类型的吗……」

解锁了新的认知，我对他的映像进而发生了变转，不过这并不影响之前在心中竖立起的现充形象。

点下接受，聊天窗转到了与『俞涵老板』的私聊空间，左上角出现了『我们已经时好友啦，一起来聊天吧！』的快捷消息，紧接着，还未等我咬下这口苹果时，对方发了一张图。

『想好今天要怎么吃空俞涵的钱包了吗？』

熊猫头，歪嘴上了天际，下面打一行字。

「……」「……」

我们相视一尬，将视野拉回到了手机屏幕上。

『这不好吧』

吃空钱包这多少有点离谱，再说了，明明是我们给他开个party，为什么还要本人倒贴呢？

正当我被这个问题困惑之时，对方没过一会，就让我的思绪，向着新大陆发展。

『工资到手了』

『而且还不少』

『超市老规矩』

『他还想买书』

『懂？』

概括来说，就是不想让这钱浪费在买书上呗，话说昨天和我说的是什么目的来着？忘记了……

「好恶劣……」小雪露出了嫌恶的表情，「明明人家都已经规划这笔钱的用途了」

这样的反应与我正好恰恰相反，搞得现在只好苦笑着并试图趁现在映像还没生根发芽，赶紧掐断。

「没有啦，他只是开个玩笑……」

『把他从书堆里拉出来可不容易，你可要好好珍惜这次机会』

『对了，与你同宿的转校生我没有她的qq以及联系方式，方便的话，把她也拉进来吧』

「嗯……」

「邀请我吧，没关系的」

扫了码，小雪加入了这个大家庭中。

『嗯？不认识的人』

与海仁一样采用自拍充当头像的人突然出现，头像是四个人围成一圈，正面是昨天才见面的暮柊，左右两边需要歪头的是两个不认识的女生，而最后是对面的，一个戴着眼镜的姑娘。

「这是昨天的……」

「嗯？」

「没什么，就是这个头像的上面喏，那个女生有点面熟」

手指着需要将手机倒过来才能看到正脸的女生，她应该就是昨天需要赔不是的那位，看来森蚺姐并没有煳弄我。

『呀呼，大家早啊，哦！是后辈！昨晚过的怎么样？』

『啊对了对了，先把qq加上方便联系，还有还有，转校生的qq也要加一下』

随后，我们两人的手机先后收到了来自森蚺的问候。

挥挥！我是你超、超、超、超级可爱的，兼具美貌与智慧的森蚺学姐！o(*≧▽≦)ツ

「额……」「……」

陷入了沉默

『喂！给我点接受啊！』

申请页面跳转到了临时对话，一个宅向的美少女头像出现在了话框的上端。

本以为她会选择偏中性的图或者是拿自己做头像……却万万没想到，居然和我有着相同偏好。

「要、要接受吗？」

左眉下垂右眉上挑，小雪以一副困惑的表情看向我，食指放在屏幕的上方好似只要我一声令下，她就会毫不犹豫的按下去，对此，还是不要开玩笑比较好。

「没事，虽然人有点怪，但并不坏」

「这样吗……」

看起来我的话似乎并不具备说服力，她仍是保持举棋不定的样子，总觉得比我想象中要慎重的多。

不过在此之前，我还是先点接受吧，不能让人家久等，而且两人同时不说话，毫无动静，总觉得她的脑袋会进行超越光速的幻想，那样就麻烦了。

擦了擦手，将包裹着苹果核的纸巾扔进垃圾桶，食指与中指之间有些黏稠，抵不过心理上的压力，我将手机放在桌面，立刻冲进了浴室。

而当我从浴室里洗完手出来时，小雪的思想，就像是被扔到了宇宙般。

「挥挥？」

左手放在眼前晃悠了两下。

没有反应

视野弯向手机屏幕

原来如此

『哼哼，就让你见识见识学姐我正常穿搭时的模样』

下方附赠了一张闪照，因为打满了马赛克，而且唯一的机会被小雪用掉了，所以这里我不得不恳求一下对方，再发一次。

『吼哦～转校生看了后都被我的美貌所折服了吗？』

『虽然不知道是褒义还是贬义，总而言之，再发一次』

隔着屏幕都能猜到她现在正歪着嘴思索着『到底要不要发呢？』，然后摊开手就像某经典桥段里的『真拿你没办法呢，我就勉为其难的再发一遍』这样的傲娇发言。

就结果来说，她确实重发了一遍。

『看吧看吧，就让你见识见识不输于美少女的高颜值，不要爱上我哦』

附赠了一张闪照，对比一下灰了的马赛克，应该是原照重发了一遍。

5s啊，感觉有点短……

心中抱怨着qq闪照的查看时间，我长按了屏幕，睁大眼睛看了大约两三秒后。

哦，难怪穿男装这么像正太啊。

回忆起了昨夜的再次相见，有着童颜的她，搭配比较矮小的身高，以及可男可女的身材比例，换回休闲装的时候，确实无法给人眼前一亮，大吃一惊的感想呢。

视线回到已经放弃思考的小雪身上。

「居然有这么能聊的女生……作为同性，深受打击」

看上去要自闭了。

「没事啦，学姐也不是一般的社牛，不要在意」

试着用言语将她的内心从自闭的小黑屋中拽出来，希望能成功，rua门——

「果然我还是太弱小了……」

反而陷得更深了！？ 

第十六章 新的一日就应该发展舍友事件？（三）
[第十六章 新的一日就应该发展舍友事件？（三）] by 双笙阴阳

'速攻魔法卡发动！ 超融合！ 』

"唉唉，你看这只猫好酷！ 露爪爪的表情好帅气啊！ 」

'纳尼！？ 』

"对对，我记得我还有刷到过个翻版，是那个...... 好像是一个游戏里的角色，总而言之都超酷的，你等等我去给你找找哈"

'这里我们用从裤裆里掏出来的超融合......'

"无形之刃......"

"噗——"

"怎么了？ 没事没事......"

在那之后，经过了大约几个小时的锤炼，我的耳朵已经越发经不住电视与通电话而交杂在一块的声音，眼皮也是随着时间的流逝开合的频率越来越高......

"啊——好困啊......"

话说几点了？

这么想着，我打开了手机。 当看到了待机屏幕的中央显示了当前时间处于10点36时，乍一看，还没什么，便把手机放了回去，但回想起来后，猛地一跳，不对！ 10点40！？

'午饭要去超市集合，然后回寝室玩一整个下午'

派对的行程规划在我脑海中重现，吓出一身冷汗的我，赶忙冲进了卧室，即便中途脚一不小心撞到桌角，手臂一不小心擦到墙壁，也要忍痛先去把衣着换掉。

进入卧室，拉开位于床末的衣柜，各式各样的衣服便呈现于眼中。 按照冬季排向春季，从左到右，分类整齐，一眼望去，立刻就能找到今日该换上的T恤。

"黑红色啊...... 也不知道rk牌的衣服现在穿起来还合不合身......"

记得上一次买衣服还是在半年前，当时因为正值长身体的时期，身高一下子突飞猛进，导致带来的衣服大部分都在穿不下后被寄回了家，而剩下的少部分勉强能穿下的也就只有未来的睡衣，与临时更改尺寸的校服以及宽松的内衣了......

"1月份春天的冷风，我是再也不想体验一次了"

说完，汗毛竖立，不寒而栗，仿佛当时的场景在现在又复刻了一次般——等等，20°？

"小雪！"

"嗯嗯嗯？ 怎么了？ 」

"你又打这么低温度啊"

我手指着遥控板上的度数，皱起眉头，抱怨道。 室内的悬挂空调位于两床之间，它张开大嘴呼啸着能冻死人的冷气，而在那冷气吹拂之下，便是我与眼前这位转校生，位于门口的黑长直与穿着黑红T恤双臂环抱搓热的短发少年。

"我...... 我不是故意的......"

低声下气，听起来像是充分认识到自己的错误，只是习惯使她想要体验夏天过冬天一般的生活。

嘀嘀嘀

"以后开26°就好了"

当然我并没有责备她的意思，只是语气上偏向抱怨，心中只是想提醒一下她。

"嗯嗯"

她弯起嘴角，露出像乖孩子一样的笑容，一时间，我的视线开始不听使唤的往斜下角倾。 总结一句话，该怎么说呢...... 毕竟是美少女做这种表情，杀伤力真的很大啊

接着，我催促她也把出行的衣服换上，就靠在了卧室的门上，外头的电视已经关闭，桌上的餐碟现已丢到装满水的洗碗盆中，静候掌厨人的清洗。

没过一会，换好一身白色连衣裙，头戴一顶白藤帽，中间偏左下的位置镶着一颗紫罗兰色的宝石夹丝带的变装完全的美少女，就这样出炉了！

保持一股清新感，是与人交往中确保第一印象最好的做法。

想来我的脑海中只有美少女穿什么都好看，却从来没想过，美少女她们该如何搭配才会给人比较棒的第一印象，当然对于我来说，我更注意第一次见面时，她的温和、待人亲近。

"之后就出发吧"

我看了眼手机上的10点50分，穿上昨日穿过的黑红运动鞋走到了大门外，当转身看向她时，却发现她正犹豫着该穿什么鞋子，为此十分伤脑经的样子。

"今天要去超市啊......"

"嗯，我在考虑穿什么"

"还是运动鞋的话，感觉这个裙摆并不是很长，会导致鞋子很显眼"

"对对，所以我想找双颜色相近，而且穿着与服装也不冲突的鞋子"

"可是想要注意美观，就要抛弃安全系数，我觉得这并不妥，你呢？"

"我也差不多...... 像昨天，还好穿的是运动鞋，回家脚那就一个酸！ 」

"哈哈，习惯就好习惯就好，虽然我习惯了一年之久也没能成功习惯，毕竟...... 这可是痛觉啊！ 痛觉是是不可能习惯的吧！ "这么说完，两人都笑了起来，最后鞋子，也是选择了与衣着色调相去甚远的昨日穿过的运动鞋。

然而取经之路，往往多灾多难都是发生在路上，而且还是预料之外情理之中的灾难。

"好热......"

"要不遮阳伞让我拿一会吧，都已经走了一路了"

走在前往超市的路上，我依旧是熟悉的稻田，依旧是熟悉的拱桥，像这种四季不变的景物，对于初来乍到的她来说，或许还具备吸引力，而对于已经在这呆了一年，可以说是校园观光分子退役团成员中的一份子的我来说，已经怎么样都无所谓啦！

"好热......"

扇扇风

"早知道就带瓶水来了"

"嗯嗯，可惜家里没有烧水的习惯......"

"不是哦，其实烧开的水，已经被小林你拿去泡麦片用完了"

"唉？ 是吗？ 」

"但是我确实没有水壶空了就再烧一壶的习惯，所以也没什么区别啦"

她自嘲的笑了起来，不过归根结底，我这个什么也没培养起来的人，根本没资格让对方替我开脱吧？

午时的太阳已然挂上最高空，飞翔而去的鸟儿此时也找了处阴凉的地开始叽叽喳喳，吵死人的蟋蟋蟀今日也在...... woc，被路人打了下来。

同行啊

在内心为厌蝉爱好者比了个赞，干死夏蝉人人有责！

不过一码归一码，现在就快抵达超市了，已经到了不能受外界干扰的时刻了，平常心，平常心！

"唔...... 肚子有点饿了"

"明明才两三个小时...... 话说，你今天早上几点吃的早餐？ 」

"6点多"

"起床5点钟吗！？"

在感慨她的生物钟如此之健康的同时，我摸了摸裤子口袋。

"不然早睡的意义就没有了吧？"

不知为何，每当聊到有关睡觉这一块话题时，她都显得极为强势，且不解。 假若用低情商的话来讲述，就属过劳死转世也不为过。

「我倒是觉得，早睡晚起，更符合在假期当中人们的作息，哦，找到了」

「嗯？找到什么？」

左掏右探，最终在漏洞中找到了一袋力克巧克力，虽然在夏日的高温下，它已经变成了一摊巧克力液，但，拿来充饥用的本质并没有改变。

「黑巧克力？」

她看着我从口袋里奉上了块巧克力，惊奇的眨巴眨巴起眼睛，那眼神，就仿佛大熊看到了机器猫，'神奇的口袋'一句在我脑内放映。

不过，我并不能马上递给她，即便这使她的表情变得疑惑不解，就好似我在吊她胃口一样。

「嗯？」
「先别急，我看看有没有过期，话说今天几号？」

当我说完原有，她才"哦哦"的发出感叹，随后掏出手机来过了一眼，话说，这手机是从哪里掏出来的？

「7月18号」

「ok，那应该没过，还有大概一两个月」

「嗯嗯，不过话说回来，巧克力一般保质期都有12个月吧？」

她一边小心翼翼的撕开巧克力的包装袋，一边说道，见我并没有开口回应，便开始缓缓吸食起袋中的巧克力液。

缩起的小嘴，天真无邪的表情以及发出『吸溜吸溜』的声音……我这是投喂小动物吧？我的宿舍是进来一只可爱的小动物吧！

看着她吃巧克力的模样，我不禁将其与昨天餐桌上的她进行了对比，假若说现在的她就像小动物一样可爱，那么在餐桌上，看起来就像贵族里的小姐，饭量较少的同时，还十分注重一餐摄入的卡路里，让她多吃一口自己做的猪排都拒绝，是怕吃了长胖吗？ 下了拱桥，前路的景色随之一变，两侧的灌木丛提供天然的栅栏，暗淡的路灯今日也在积蓄光能，波澜不惊的水面上停泊着座座木舟，蜻蜓在夏日的阳光沐浴下点了两下水，唯有蟋蟀藏在树中发出...... 这只也被打下来了！？ 以及这位厌蟀人士发自肺腑的点赞。

「就快到了」

「嗯，再走几分钟就到了」

「小林有什么想吃的吗？既然不用我们出钱的话……」

「我的话，没什么特别想吃的，反倒是你，才来没多久，真的不需要我给你推荐一些超市里的美食吗？」

我微微睁大眼睛，让自己看起来更为诚恳。

于是抵不住我这般攻势的她，开始抵着下巴老实考虑了一会。

「唔……真要说有什么想吃的话，我倒是想控制好每餐摄入的卡路里，你昨天又不是没看出来」

「嗯，那样的话，自助餐首先就pass了呢」

「确实，但小林你也可以把我的那份也一起回来，这样我就不会亏钱啦！」

本意是想稍作使坏，可她却用着自己神奇的脑回路，为我开辟了一条未曾设想的道路。

对啊，我吃两人份不就赚回来了个屁嘞！ 你看我像是那种很能吃的类型吗？ 明明是那种看起来比较胖的人更能吃吧？

在内心吐槽道，不过我听我爸说，胖的人反倒不能像瘦的人一样放开胃大吃大喝，所以...... 我难不成可以培养大胃王的本领？

咳咳，扯远了。

「那样的话，果然西餐店，餐包店之类的会适合你一点吧？」

在回忆中摸索着超市里千奇百怪的美食店，因为口味都尚佳，所以在情感上我自认为并没有实际上特别偏向哪个。

「西餐店？这里真的有西餐厅吗？照这么说，星*克那种的也应该有咯？」

突然间，她变得比平常更加兴奋，开始络绎不绝的向我打听西餐店内的菜单等东西，一副'我很中意西餐的样子'，这使平常并不光顾那家店的我亚历山大，可又不好意思打断她的感兴趣的话题...... 于是

「西餐里的工作人员应该都很专业吧？

「大概吧」

就用摸棱两可的措辞，一一敷衍过去。

 "大概是什么呀，我听我初中同学说昂，西餐厅是一所给人一种很庄重的感觉的公共场所，那里的气氛相比于快餐店这些店铺，要来的严肃的多！ 所以我就在想，大到餐厅老板，小到端盘服务生，他们一定都会打扮的非常清爽秀气！ 然后，在和客人有交际时，会用非常绅士、淑女化的礼仪进行互动，一想到这，芜湖~！ 啊对了！ 还有端盘子的时候，他们会为了防止手的温度影响到食物的味道......"

「我记得这是品酒的时候，才会注重的细节吧？」

我稍作修正，用着很平常的眼神看着她，而她先是对我的话一时语塞，而顿了顿，然后"嗯！ "的一下重重点了点头，抓住我的双手就开始上蹦下跳，仿佛找到了同类一样，可惜假若让两人同时比心的话，很大概率会出现一个朝上一个朝下的状况吧？

碍于路人的视线，不好意思打断她的快乐于是就陪她胡闹了一会，结果行程就这样止步不前，喂喂，他们可是在等我们呀！

松开手，我指向不远处被众树围绕着的高楼，因为是白天的关系，色调上并不会像昨夜一样五彩缤纷，但立体式波动感却是太阳在时特有的，若是下雨、阴天、雾霾的话，就会保持四四方方的大方块不动，只能说该省的时候，学校还是很会省的。

「你真的是一讲到感兴趣的事，就会停不下来呢，倒也不是说不好，只是……」

"只是今天恰好有人在等着我们，有邀约在身，再怎么关注一件事，也不能就这样放别人鸽子对
吧？ 」

「嗯，差不多吧」

点头附和，我掏出了口袋里的手机，漆黑屏幕上倒映出了自己的相貌，接着我便开始打理起自己的刘海，就这样一边走一边抓、撩、翻、翘，直至自己满意为止。

「其实我觉得，小林没有必要对自己的发型那么不报有信心啦」

撑起遮阳伞，她对我说道。

「真的假的」

小小的夸赞令人心生悸动，但对此仍抱有怀疑的我还是决定谨慎询问对方的真意。 我知道这就好比把刀子架在别人脖子上问你有没有骗我一样，是不可能问到的，但......

「是真的呀，而且，指责别人的外貌其本身就是错误的吧？」

视线的另一头，她正歪着脑袋看向我，遮阳伞在无意间被放低了不少，以至于头发被伞骨勾到，有种被人拔头发的痛感，叫人面目紧绷。

"唉！？" 见我一脸吃痛的表情，她先是看了眼上方找寻表情变化的原因，随后慌忙将伞举高，"不，不好意思！ 我忘记了！ 」

「没、没事，我头发还茂密着呢」

像这样开个玩笑，想着能缓和一下气氛，结果话题顿时就没了可以交接的地方，这使我感到一丝不妙，若是这时候顺着话题要求对方把伞给我来撑的话，反倒会给人一种我在赌气的感觉，但避之则可能会加深她的负罪感......

快想想，那个时候他教我的方法是什么？

'嗯？ 你问我气氛僵持的时候该怎么做？ 』

'嗯'

'这个嘛...... 还蛮麻烦的，因为陷入这种局面无非就是两人之间发生了冲突之类的情况，才会出现
气氛僵持等现象'

'然后呢？ 解法是什么？ 我需要答案，而不是模拟事发现场'

'嗐呀，你这人就是情绪太容易极端化了，将来容易吃亏的'

'别废话，我有在练习了'

'是吗？ 那就好，等你什么时候能稳住自己的情绪，你就算出师了。 咳咳！ 接下来我来给你几个建议，遇到这种情况无非是等待女方亦或是你自己主动出击打破现在的僵局，一概而论的话，就是想办法将话题推进下去'

'可话题都接不上了，我还怎么推进话题啊'

'这个时候就要硬谈了啊，也就是俗话说的尬聊，只要在人家不讨厌你的情况，你的尬聊总会有一句吸引到对方与你交谈'

'原来如此'

'还有就是不要相信时间能解决情感纠纷，无论是小事还是大事，都不要想着靠沉默逃避过去，因为总有一天，它们会汇聚一块，给你带来毁灭性的打击'

'是吗'

'毕竟你察觉不到，你又不是对方，你再怎么换位思考，都不可能料到人家的心结在一点一点紧绷'

'了解'

'所以说你就是情绪太容易极端化了啊！ 』

'又怎么了！？ 』

回忆到此中断，后面的对话已经偏离了主题，搓揉着下巴，我陷入了下一个思考中。

倘若我现在只是一味的等待女方开口，那么结局肯定是通过逃避躲过这次冲突。

为了验证这个猜想，我偷瞄了一眼身侧的小雪，果然如我所料，她依然低着头受气氛所迫。

既然如此，我的主动出击就是必然，为了能不依赖逃避去解决问题。

"果然还是聊点什么吧？" "伞的话，我会注意的"

两人同时开口，只是身高差的区别使双方分别是抬起与低下，巧合的是两人四目对视了一番，不巧的是互相盯着双眼半句话说不出来。

嗯...... 果然还是你先说吧

"你先说""我的可以推后点......"

就好似经典桥段复刻，不行啊，他没教过我这个情况怎么应对啊！

"那就我先吧"

在我正要开始吐槽那家伙为什么不教我如何解决这个问题的时候，小雪清了清嗓子，抢夺了话语
主动权。

"嗯嗯"

"雨伞的问题，我们就不讨论了！"

"嗯，讨论下去也没什么意思"

"然后，嗯...... 小林你有什么喜欢的宠物吗？ 兔子，猫，小狗狗什么的，都是OK的"

在自己眼前比了个OK的手势，她的上半身朝我靠了过来。

"嗯...... 我的话，比较偏向猫和狐狸吧？ 三角耳、尖耳派我都比较喜欢"

"可惜狐狸不能畜养呢"

"是啊，所以就只能那猫猫代替了"

"所以可爱的猫猫是最爱的代替品吗？"

"倒也不是这个意思啦，不过总体而言，猫猫确实是狐狸的代替品呢"

"呜呜，猫猫太可怜了！ 所以我要替所有爱猫人士惩罚你！ 」

"喂喂，别闹，中午的太阳很毒的！"

说罢，我伸出手抓住伞柄，以男性的力量取得了生存权，但又在看到转校生那雪白而纤细的手臂后，决定放点水，将半边肩膀沐浴在太阳底下，从而让她不受日光直射。

之后一路上我们小打小闹，在抵达超市前，果然还是要开开心心的见大家，然后再高高兴兴的将遇上的喜事告诉大家。

11点22

"话说只是在超市集合，他们人都在哪呢？"

"不知道唉，问一下吧" 

第十七章 新的一日就应该发展舍友事件？（四）&迟来的派对成员们
[第十七章 新的一日就应该发展舍友事件？（四）&迟来的派对成员们] by 双笙阴阳

橘黄色的沙发，行人陆陆续续地出入超市。

四季成荫的树下，正值夏季的微风时断时续吹拂过我们的脸颊，我们感叹时间在流逝，避开穿过空隙形成的圆形光点。

我们仰望，我们叹息……

「呼——」「咕～」

「……」

「要不我们先进店买点东西吃吧？」

「不用，我还能坚持……！咕～」

「果然还是买点小零食什么的填填肚子吧」

「我，我不服！我不甘心！我还hold住！咕～」

出现了，是美少女的坚强三连！但仅仅是口头上的嘴硬，身体倒是不要再吸我给你的巧克力液啊！里面绝对空了吧！

看不下去了。

深吸一口气，我从沙发上起身站立，面对仍然在坚持着自己意志的黑色长发女高中生，我已不再抱有信心。

虽不知是何种信念在支撑着她在与饿魔做斗争，但在明确认知『人是铁，饭是钢』这么个道理的我来说，『饿即进食，困即入睡』是一条不可逾越的鸿沟。

眼看着时间已然过了12点，早已饥渴难耐的我，终于踏入了超市的第一步，而在那之前，我们为何要坐在这干等，还得倒回半个小时前——

「我看一看昂……」

两个小脑瓜，合看一个巴掌大的屏幕，不会感觉挤，但会闻到一股好闻的气味，咳咳。

『你们在哪，我们到了』

拍下门口橘黄色的沙发，我将其上传到群中，无意间发现这是两人第一次双人照，而照片里的美少女表情又是那般不设防的好奇姿态，想了想，之后要不悄悄的保存吧。

『哦，你们到啦，sorry哦，迫害对象今天，翻脸不认人了』

『嗯嗯，本来就说好今天请客的，居然突然食言，我一定要让他尝尝什么叫食盐之罚！』

先后出现的是空烁与昨日见面第二次，还不熟悉人家什么性格的暮柊……柊同学？紧接着，昨天没再见过的，见过两三次的也都纷纷冒了泡，先后是赔个不是，到正在处理问题，到很快就好，到最后学姐的重量级发言『啊？中午要超市集合，我这边才刚吊到一个看起来很帅的小伙子呢！』

『所以你的先后顺序到底是什么啊！』

这样吐槽了一句，接着，学姐就发来一张委屈嘟嘟的表情，说着『不要嘛，不要嘛！这个小伙计说话又好听，长得又卡阔以，比你这家伙能聊天多了』的这种返老还童，又让人觉得很欠的话后，开始下潜，再无踪迹。

不过小雪倒是在看完后努力憋笑，倒也蛮怪的。

「有这么好笑吗？」

眉毛微微向内缩，我盯着她的笑脸问道。

「也没有多好笑啦，只是觉得学姐这样给人一种很可爱之类的，而且最重要的是，她总喜欢老梗重玩，很有旧时代感的有趣呢」

眉毛微微向外扩，她一脸姨母笑的看着我。

怎么回事，你们明明才刚认识一个早上，为什么交识的这么快啊！？

不过话不能说的这么死。

「是吗？我看不出那家伙玩的老梗」

「那是因为你和蚺姐交流的太少啦，蚺姐她人可有意思了」

不像是在贬低她，难不成我真的是那个怪人？

挠了挠头，我的眉毛舒展开来，但困惑却依旧没能从我的脸上消失，然而这样的变化，在她看来初见成效理应乘胜追击。

之后，她和我bb了一大堆关于她对学姐的观点，时间就在不知不觉间溜走了……

进入超市，内部的中央空调瞬间将身心都吹静了，那种感觉就仿佛锻炼完后回到家，家里有一位贴心的女友为你早早启动了空调……啊，小雪是冰雪公主呢，那没事了。

一楼几乎没什么人，于是我迈步向着零食区走去时，也相对比以往轻快，这种人流密集越大的场所，我就越能放松身心，真是太棒了。

零食的话，干脆面还蛮管饱的，其次就属压缩饼干了，退之求次的话还可以选无敌的素食品以及没有开水的泡面。

但遇上这种他们不知道什么时候来的情况下，来一块『压缩钢板』，就可以应付各种情况。

一来没吃完也不用丢掉，二来压缩饼干之所以是压缩饼干，占空间小，方便塞裤兜等都是它的优势，那么现在就轮到该选什么味道了。

『红枣』『花生』『原味』『芝麻』『巧克力』『咸蛋』……

「我靠，这咋选？」

『这里向林琛同学推荐的呢，是芝麻味或者咸蛋味』

身后的墙壁传来机械化的女声，不得不说，这种和『qq看点』一样的信息筛选，有时候还是能起到作用的。

「那就……咸蛋味吧？甜和咸的占比我应该是咸多甜少」

『好的，市酱为您优化』

短暂的沉浸在了只有科幻电影才会出现的人工智能后，我姑且还是拿了一块巧克力味的压缩饼干去往收银台，在经过一轮快速的流程下，走出超市，重见天日，拥抱烈炎，去tmd太阳！

「我回来了」

坐回沙发，我对还在忍耐的小雪说道。

然后，将手上的巧克力味递给她，希望她不会拒绝吧。

「唔……」

「？」

「帮我开～」

「呼——行，总算肯放弃了」

在深吸一口气后，我看着她因撒娇而鼓起的脸颊，默默地撕开了压缩饼干的包装袋，里头有两片，但在不确定他们何时来的情况下，我这里提了一嘴「先吃半块」，但在看到她狼吞虎咽，以至于嘴角一片碎渣的花猫脸时。

「慢点吃啊」

我产生了一种奇怪的欲望！？

分针再次旋转，行人出入的频率已然显著降低，三三两两成群离开似乎成了这个时间段的高峰，在这样的潮流之下，我们手中捏着的仅剩半块饼干的包装袋，便成了支撑我们静坐下去的唯一理由。

「唉～他们还不来吗……我们不会被放鸽子了吧？」

放鸽子，顾名思义，是一种形式，一种礼仪，庆祝和平的到来……哦，是那种放鸽子啊，那没事了。

「说来是挺奇怪的，我们在这傻等着也没见到学姐过来，就这样坐在沙发上等他们来，来之后他们又要叫学姐，来来回回，要等两次，最终受苦罪深必然是等了最久的我们」

瞎分析了一通，却得到了小雪肯定。

在我看来现在两人的观点已经保持一致，那么剩下来的就是在耐心悉数耗尽，所引发的一连串问题。

不排斥情绪上的激动，但口头上的不满是绝不会少的，我可以非常明确这一点，无论是熟人还是陌生人都一样。

所以在此之前……

「再等等吧……」

「最后十分钟」

「超过就回家？」

「不！是化悲愤为食欲！」

「……也行吧」

接着，我们同时揽过了右手边摆放着的矿泉水，将最后半块饼干送入嘴中。

*
与此同时……某家卧室门口站满了人，就差今日的寿星从王八壳子里面出来，计划就能照常运行了。

『咚咚咚』

「衣服换好了吗？」

「好了」

『咚咚咚』

「东西都准备好了吗？」

「准备好了」

『咚咚咚』

「可以出来了吗？」

「可以」

『咚咚咚』

「你们可别再敲了！我已经出来了，我们走了行吧！」
这是一个本想着今日可以沉浸式阅读的书虫，与一群『朋友一生一起走，谁不出门谁是狗』的家伙们之间的互动，至于学姐那边……

*
「不要走嘛！你看看这个～星座，还有观星大师这些APP。你不是很喜欢吗？唉唉，那要不我们去鬼屋之类的，我知道大学区那边……」

「那个抱歉，小姐姐，在这样下去的话，我的不在场会让朋友们很困扰的……」

「……」

「还有，中午饭的话，我已经约好要和女朋友一起吃了，所以，下次……不，我们有缘再会，你觉得如何？」

「呜啊！你已经有女朋友了吗？明明早上还和我在超市里约会！」

「啊，那个……我，我，我不是那种人，我只是……那个，我不知道怎么拒绝你的邀请，而且你上来就不由分说地拉着我……算了，我给你赔个不是，是我心术不正，没在第一时间和你说明，对不起，真的很抱歉……」

「没事哦」

「？」

「我不介意的」

「为什么？你刚才不是还在说……」

「毕竟，长得很帅的男生，在这个封闭式学校很少见嘛，一个男生周边有几个仰慕他的女生什么的也很正常嘛」

「你都说了是仰慕了……」

「这些不重要啦！重要的是心意，就像乌鸦为什么像写字台，不需要理由的喜欢对吧」

「不不，我无法接受你这样的观点……虽然我一开始鬼迷心窍了，但，人还是要专一一些……」

「专……」

「嗐！就这样吧！那个！抱歉，就到这里吧！你看时间也不早了对吧！女朋友一定也等急了，谢谢你一早上的陪伴，和你相处，我很开心，假若在那女孩之前……算了，这些都是马后炮了，真的容许我向你道歉，我们……有缘再会——！」

声音在空无一人的小公园中被无限拉长，望着那人离去的背影，青蚺默默的在笔记本上将此人的名字划掉，然后收起，最后放入随身携带，乍一看只是用来装饰的披肩包中。

她的表情平淡的仿佛平常喝水吃饭一样，完全失去了色彩，但原因却并不在于此。

紧接着，她突然笑了起来，又突然朝那个离去的方向微微弯下了腰。

夏日的蝉，在『知了知了』的叫着，午时的阳光自上而下投下炽热的日光，她拍了拍白衫短袖，保持着弯腰的动作，她看着自己的影子，看着悬挂在半空的披肩包，再次对着那个早已没了人影的方向深深鞠了一躬。

「祝你们幸福」 

第十八章 新的一日就应该发展舍友事件？（五）
[第十八章 新的一日就应该发展舍友事件？（五）] by 双笙阴阳

「就是这样，你们即将升学的学姐，现已就位！」

你不说你不来吗？

「唉？你问我名字吗？我还以为学弟已经告诉你了，这个家伙都不愿把我的名字告诉你！咳咳，那这里我就自我介绍一下吧，我叫林青蚺，是即将升入大学区的高三毕业生，你可以叫我rua姐或者蚺门，总而言之，喜欢什么叫什么，不必拘束，嘿嘿」

你这是性别歧视吧？性别歧视！为什么我要个名字和查你考试成绩似的，到转校生面前就和来搭讪的大叔一样，直接自报家门啊！

树荫下，光斑撒在三人白芷的肌肤上，两人有说有笑地延续起了早晨尚未提及的趣事，一人被冷落到一旁只得干瞪眼，张大嘴，有怨吐不出，眼神藏不住想要刀一个人事实。

为了增添自己的存在感，那人上来就没好气的来了句「所以，你是来通报『被甩宣言』的吗？」然后被相识一天之久的室友用着『你这样很不好哦』的眼神撇了一眼，内心有些动摇，但。

「果然是被甩了吧，见面就找小雪贴贴，卖弄风情的」

「小林」

「这么想想我们可是被放鸽子了一个中午啊，被放了这么久的鸽子居然还心存幻想以为你们只是遇到了什么突发事件所以来的晚了一些，我和小雪可是现在都没有进去就待在外面坐着，等你们到了一起吃午饭的啊！」

「那和我有什么关系？我不是说了我不来吗，你们自己去吃啊？凭什么把他们不来的气头撒在我头上，我招谁惹谁了啊？」

「可你昨天不是说好了要来吗？为什么一到饭点才突然说自己不来啊？现在被人甩了灰溜溜地逃回来的你好意思吗？你是破产了的富二代吗？」

「我当然好意思啊，首先你们又没开吃，其次我只是意外逛到超市门口看到你们还在等，于是出于好心来帮你们解解闷，我哪里不好意思，我甚至有理有据」

「你的解闷指的就是把我冷落一边和小雪聊的火热，这种单方面让自己心情通畅却冠以『我是来帮你们解闷』的义正言辞吗？你心可真黑啊」

「哈？说到底为什么我被别的男人甩了要被你这么拖出来讲，我也是人，我也不希望自己的丑闻被别人拿出来当枪使，而且我们的话题你也可以参与进来的吧？为什么能两人独处，却加上一个我就没法参与了啊？难道不是你自己想要冷落自己吗？」

「你们两位都冷静一点！怎么上来就吵架呀，是我没来这所学校前，你们有结什么仇什么怨吗？还是说这所学校的夏季有什么我不知道的灵异事件？」

「……」「……」

两人在沉默中，擦了一把汗。虽然不知道刚才为什么就吵起来，但是当时心理就是莫名感到不爽，于是乎，顺其自然的就……

「我，我也不知道，只是莫名奇妙听着就来气，于是就……」

「嗯？我就一个自我介绍然后和小雪聊一聊早上被你中途打断的事情，你为什么能气成这副模样？是夏季太阳的余温把你的脑子烧坏了？你的大脑是电子芯片做的吗？」

「蚺姐，落井下石可不好，小林他都知错示弱了……」

「不不不，就他刚才拿我被人甩这种事情当点火线我就已经不想放过这种人了，凭什么我要被他这么说啊，女性的自由，男方的决断凭什么要被他冷嘲热讽啊？我又不是你前女友，为什么能被你一个局外人这么说啊？」

挣脱小雪的束缚，她开始指手画脚，令人看了恼火，可冷静下来，大脑能做出判断后，发现这都不过是我自己心眼小了才惹出一些列的祸害，所以这里我不能回嘴、不能回嘴……

「……」

「还有啊，你不是说要聊天吗？来啊，现在我不单独找雪榕聊了，我找你聊，我把认识的人都喊来聊天，你一定很畅快吧？啊？说话啊！」

「来个人，来个人救救这个局面吧……」

「呼——爽了！」

约莫6，7分钟后，林青蚺的暴怒才消停，闭眼长舒一口气之后的她，总算是戴上了微笑的面具，讲起话来，也直爽了许多，而且——

双方都道了歉

「不好意思啊，来这所学校还是第一次被人这样无厘头的骂，于是乎就有点控制不住情绪呢，抱歉抱歉」

「虽然被你骂了10来分钟，我憋了很久已经可以说得上在咬牙切齿了，但……对不起，我也有错」

「唉？10来分钟吗？我有骂这么久吗！？」观察了周遭，除了听到声音出来探查的工作人员外，似乎并没有其他人，青蚺松了口气，但潮红不减的接着开口道「还好没有人，不然我这青蚺的名声可就坏了呀！」

「那我呢！？」

「你啊？」思来想去，「你自己惹得锅！把我搞得那么气愤，都是你的错！」

「打『拳』吗你！？」

「不过话说回来，空烁他们这次确实犯错犯大了呢，从来没见过他们这么放鸽子」

「是啊，我还以为现充人物就不会放别人鸽子呢」

「可能是那个吧？那个」

「哪个？」

「就是那个啊，那个！」

「所以说到底是哪个啊！」

「啧，就是俞涵啊，生日派对的中心人物」

「早说啊！俞涵的话，就是那个戴眼镜的吧？」

「嗯嗯，那个戴眼镜看上去很知性的帅小伙，实际一测视力双眼4.0以下什么的，噗嗤……」

……我开始好奇为什么重度近视眼能在球场上一路狂飙了。

「唉？4.0往下，这么严重的近视吗？」

似乎是对近视度数很震惊的样子，小雪双手捂嘴，一副不可思议的表情。不过在她偷瞄了一眼我，还有林青蚺之后，或许大家都是不戴眼镜的类型，之中突然冒出一个戴眼镜的，很叫人意外吧，rua姐也是心领神会的做出解释。

「不哦，可不止俞涵他一个人戴眼镜哦，空烁那帮人当中，云悠她也是个四只眼，不过度数倒是没有俞涵那么高，好像只矫正了1、200°，摘掉眼镜也不至于看不清的度数。」

「唉？云悠？昨天你和说的那个对吧？」

「嗯，不过我建议不要盯着眼镜识人，她在派对，逛街之类的场合，都是戴隐形眼镜的说」

「隐形眼镜吗？那我要怎么在一群黑头发黑眼睛的人当中……」

「你在说什么，她是棕发啊」

「唉！？」

「不是，你班级里，不会没有混血的吧？」

「额……有是有，但是你昨天可没告诉我这些啊」

「废话！你昨天又没问」

「……」

「当然我自己也是忘记了，唔……人脉这方面，我果然还是不适合呢，所以下次找人就不要劳烦我了，嘿嘿嘿」

「那可不行」

「啧，没有相应的条件我可不帮你找人昂」

「我把小雪借你」

「成交」

「炎炎夏日的一股寒……恶意」

半小时后——

「我们打个电话问问吧，怎么现在都没到，他们是去拯救世界了吗？还是东西国要宣战了……」

连学姐都开始仰天感叹，这次派对果然是不正常的。

「我没有电话号码啊……qq电话打过去都没人接的」

「而且群里也没有人说话」小雪补充道

「要不，我们自己进去吃一顿？然后拍拍吃饱了的肚子回宿舍去吧？下午一点钟，估计人也都陆陆续续的跑去游戏厅了，剩下的让我们游览的餐厅可就多了个去了」学姐提了一嘴，高举着快要没电的手机，那耀眼的就差把太阳装上去了。

「青蚺姐，你手电筒没关」

「唉？哇！真的没关！我就说手里怎么和握着个炸药包似的，要是说晚关点可能真就成炸药包了」

「那电池质量要有多差啊」

「唉唉，千万不要小看电池啊，近几年才刚提到手机充电爆炸事故，可不能这么妄自下定义……」

「你这手机，进校前刚换的吧？」

「唉？你怎么知道？」

「出产日期的标签都标后面了谁不知道」

「你……你是变态吧！」

「啊！？为什么能得出这种定义啊！？」

「不是变态你为什么观察的这么仔细啊！」

「那还不是要归结于你握手机的姿势和僵尸一样啊！你不累的吗？」

「僵尸？你把一个年轻可爱漂亮的美少女说成僵尸！？你等着，不要让我逮到你睡觉的时候」

「重点不是僵尸吧！还有你要在我睡觉的时候做什么！？」

「做什么？当然是回敬你这个不爱惜美少女的家伙！还要请你尝试一下『美少女飞踢！』之类的格斗技！」

「你是不是还要整段『美少女全身变』啊？」

「我家才没有那种cos服呢！而且，那可是儿时的回忆！」

「儿时的回忆？雨女无瓜！」

「谐音梗是要扣钱的！」

……

「虽然我已经料到了青蚺姐的聊天方式，但，这么快就轮到我被孤立了吗……」

就在小雪轻声说着『独立宣言』时，派对的负责人，放鸽子的幕后黑手们，终于……！



咳咳！这里是作者，因为高考原因鸽了许久，当再次和大家见面时，恐怕大伙会发现我的写法又又又不一样了，至于是为什么呢……（gay蓝之海赶紧过来给我背锅！）就是在考完试之后，我补完了碧蓝之海……然后满脑子的乌龙茶，生命之水，还有就是也想像它一样写的搞笑欢乐一些（我当然知道自己没有幽默细胞啦！但是内心总而言之就是非常想弄嘛！）于是乎，一晚上连肝了两篇，后一篇预计明天上传（电脑没有vpn登不上来了！！！手机编辑文本贼累哇！）之后，感谢各位读者还愿继续观看这本感觉不是很好看的校园作品，最后的最后，我希望呢……读者要是有兴趣的话，可以告诉我这样的节奏是快了还是慢了，简单点就是，喜欢快还是慢节奏（当时时间还有余裕，但满脑子想着这样写是不是太慢了，或者这样写是不是太快了，角色的特点还没写到这种的纠结）那么，祝我高考旗开得胜吧！作品要也能如此就更好了！ 

第十九章 新的一日就应该发展舍友事件？（六）
[第十九章 新的一日就应该发展舍友事件？（六）] by 双笙阴阳

「久等了在座的帅哥以及二位美女！我知道你们现在肯定是有一肚子的牢骚需要向我们这些幕后主使吐露，但现如今还请随我一同前往那个名为『进击的咖喱』，于三楼右手边，打着大大泰式料理的餐厅，啊，还有座位号是43号，千万不要听错成73号，万一座位上有人，到时候可是会闹笑……咳咳咳！」

「没事吧你，跑在前头还语速讲这么快」「需、需要帮忙吗？」「哎哟～湿身诱惑什么的，超油腻呢～」

搀扶起那个看起来快要站不住的大家伙，我们将其甩在了刚才坐着的沙发上。

日光的光斑落在了蓬松刘海头的一角，透过敞开的超市大门，由二楼送下来的空调冷风，此时正徐徐吹拂着已经被汗水打湿了的白衬衫，透明出了块块健身才有的腹肌，叫人在开『湿身诱惑』的玩笑的同时，内心走过了一万头羊驼。

「啊♂请好好看着人家～」

Woc，学姐你不要擅自给这种画面配音啊！你是邪神吧！？

不过现场倒是除我以外，要么乐在其中，要么茫然不觉，所以我也不好开口阻止就是了。

「嗯！？有破绽！」

背后怎么凉飕飕的……

「哦，我愚蠢的欧豆豆哟！」

「？」

「你是不是对这种『啊♂』『fu♂ck』类的哲学没有丝毫抵抗力啊」

「昂？」

「啧，看来用本音和你探讨这个问题是我太温柔了」

「喂！住口啊！不能让小雪踏入这个领域啊！」「咳咳！」

「ASS♂WE，唔……！唔唔……！」

「听好了，要是小雪今晚回家去用手机查你刚才说的都是什么意思，我绝对要在你家厕所里装台微型摄像机……」

话还没说完，捂住她这张嘴的右手就被某不知名的大力手臂拍了下去，紧接着，那张封印未久的嘴，张口便是一句「你是变态吧！」，泪汪汪的逃到转校生身后，像是指着坏人一般，悄咪咪的不知道说了些什么。

「唉？你在讲什么啊，不要给小雪灌输奇怪的知识啊！」

被用看『奇怪人』的眼神瞪了一眼……

「唉？你们怎么还在门口，海仁没带你们去吗？不是，你怎么躺着了」

「啊不，我，不是，那个，刚才描述的有点快，呛到了」

「那也不应该躺着啊……咳咳，那，你们先在这坐一会，我们这里还有几个朋友没到，怎么说呢，嗯……中午的气温，多少有点超出我们的预料了呢」

「毕竟40多度嘛，碰巧赶上了『人间桑拿』的时间段，还是小心点不要中暑比较好哦」

双方苦笑着看向彼此，小雪安抚心灵受创的学姐，空烁则是收起伞，转头向我确认了一下『这就是转校生吧？』，露出了『很行嘛你』的高兴笑容。

随后，我们一同将视线探向从远处已经踏上石板路的几人，其中空烁招手呐喊着「加油！圣地就在眼前！」，海仁站起身跃跃欲试，学姐干脆撑起伞直接顶着人间沐浴桑拿要去往他们身边，唯独我和小雪……

好像只有我不是很想动的样子？
「唉唉，你说，我们这个时候冲过去背起其中一个女生，空烁今后少一个交往对象会不会感谢我们啊？」

「额……感谢不感谢我不知道，但……你就不担心人家堵你家门口吗？那样垃圾丢不出去，整个房间超臭的唉！」

「你说谁堵家门口？」

「女生啊？擅自给人家背起来，就算被群殴也不过分吧？」

「哪有可能，就单论暮柊她啊，只会觉得，我这是帮她早点抵达终点，事后还会感谢我呢」

「是吗？该说……不愧是她？」

窃窃私语，窃窃私语……

「我该说，你们打的小算盘，很机灵吗？」

「哇啊！空烁你什么时候凑过来的！刚才的对话你都听到了吗？」

「这里插一句，我现在呢，还是打算守住我的舍友的，所以，完全，完全不会对那四个女生打任何主意哦」

「你个叛徒！」

「嗯嗯」点头，「那么你呢？」将头转向海仁，并开口回答了「我在你说『单论暮柊她会在事后感谢你』这里就开始听了哦」给海仁吓得全身石化！？

「嘛，你就是这样啊」

空烁的眼神由犀利转为和蔼，之后喃喃着不知道什么的低语，于是撑起伞为即将抵达终点的各位献上诚恳的微笑。

「快到了快到了，可以的话，从我的伞下经过，能更快抵达终点哦」

「那样距离我们顶着太阳都已经无所谓了吧」

不知是谁吐槽了那句话，沐浴日光的伞堆里突然冒出了笑声，先是一点，随后是两点，三点……就这样看着他们刻意炒起了氛围——

看着这样的他们，再看看这样的自己，他们的世界，不是人人都是海仁啊

「好了，这样人就都到齐了吧」空烁清点人数

「嗯」小雪点头应答

「等你们好久了」学姐掏出手机展示时间

「那我们就进去吧！」海仁迫不及待想要冲进超市

「我可不知道有多人啊……」俞涵盯着钱包咬牙切齿

「啊哈哈，抱歉哦，是空烁让我们向你保密的」暮柊苦笑着为这种局面打起了圆场

「那么，剩下的就靠你咯，boss」阳丽高兴的竖起大拇指以示交代

「下次让空烁请客不就好了嘛」七濑微笑着道出让空烁眼神一愣的补救措施

「不知道泰式料理是不是还是老样子呢……」道歉的目标云悠愁眉苦脸的转起发角，顺带一提，真的戴隐形眼镜了，头发还是那种满满的人妻味……

「应该就这么多人了吧？再多俞涵怕是要死了」我试图担当一次活跃气氛的人物，不过万万没想到会这么顺利……

「是呢，他已经快要死掉了呢」

「www——」

原来，七濑才是他们当中的那个补刀位啊，我还以为是单马尾的阳丽呢

一群人浩浩荡荡的走进了超市，店员却像是习以为常的为我们打开了通往二号楼的电梯。

「几位，玩的开心」

「嗯，不过这次只能是吃的开心了」

即使是乘上电梯，空烁也不忘回应他人的招呼。 

第二十章 新的一日就应该发展舍友事件？（七）&大家吃完饭后都在做些什么呢？
[第二十章 新的一日就应该发展舍友事件？（七）&大家吃完饭后都在做些什么呢？] by 双笙阴阳

出了电梯，我们抵达了『超市』的二号楼。

伴随着一声「女士优先」的口号，女生组等人便识趣的纷纷走在了前头，接着，男生再一个接一个从电梯探出脑袋……不包括我和俞涵

「噗噗……你们两这出门就像鸵鸟一样」

「呼呼……反观俞涵和林琛就很平常的出入电梯呢」

很快这样的反差，就被抓来当了全队的催笑剂，本以为负责吐槽的仅七濑一人，结果在那之后阳丽的声音加入其中。

原来是双口相声组合吗？

「哪有，我们只是不想让自己高贵的本体与卑贱而冰冷的墙壁相碰而已，对吧，海仁」

紧接着，被吐槽方也不甘示弱的解释了起来，将气氛再一次抬到新的高度。

话说海仁哪来的呆毛？

乘上通往三楼的自动扶梯，我们将目光投向了透光的楼顶。

透明的玻璃挡板，我们将手抵在那之上的黑色的橡胶履带。

其中不知是某个顽皮的家伙，捏着履带的两侧左右摇动，吓得前面的小雪以为自己握的太用力之类的，把手缩了起来，慌慌张张地看向前后，当发现幕后黑手在朝自己咧开『开玩笑』的笑脸后，顿时涨红了脸，而眼神却带有一丝责备的意思。

唔，我就是想逗逗你来着……

来到三楼，这里与二楼的建设风格别无二致，假如要举一个例子的话，就好比银泰城，时代广场之类的建筑，采用同一种风格，不同的店则分别用不同的背景墙板、墙砖，最终达到与众不同，博取顾客眼球的小妙招。

「右侧……右侧……哪是右侧啊？」

没错，当置身其中之后，人们往往会忘记自己身处于左侧，还是右侧，就像迷了路一般，不过幸亏这是代表无限循环的8，我们只是绕着侧边一路逛……

「你好，来看一下这家店……」

「不了，谢谢，我们有约了」

「您好，我们今日打……」

「不了，谢谢，我们有约在身，下次可以吗？」

「您好……」

「谢谢，我们现在要去一家叫『进击的咖喱』的餐厅」

「……」

「非常抱歉我们路过」

人家还没说呢

就这样空烁一个一个拒绝过去，到最后甚至不待对方开口，就已经出声打断，挂着帅哥脸的笑容……

对了，刚才那个女生是来搭讪的吧！？

米白的瓷砖倒映着我们离去的背影，深蓝的玻璃幕墙照着还未用餐而显得有些消瘦的我们，走入店去，亮出已经预约好的74号餐桌……

「小林，你要去哪？」

「唉？不是说七十……」

「记错啦！是44号」

「唉？是吗？」

「你两都记错了好吧，给我好好看手机啊！是43号！」

「「哦哦！」」

因记错桌号，我和小雪都羞红了脸低下头去，云悠见状，还以为是自己口气有些过了而变得慌张……

「我刚刚说的并没有带一丝责备的意思！只是碰巧在一旁听两位，于是老老实实的像公布最终答案或者温馨提示那样……」

头放的更低了

「好了好了，一个记错，一个听错，卧龙凤雏凑一对，感到难为情也正常」

「是……是这样吗？」

「差，差不多……」

想到让别人一直误会下去也不好，做好觉悟的我点着头说道，紧接着小雪也跟着一同微微点了点头，低语一串听不太清的词汇。

沿着桌上摆放的桌牌号，我们将身上的杂物放到了各自的座位上。

由俞涵这个大寿星为北，空烁与海仁陆续呈左右护法一般坐其身旁，而多出来一个我，则被安排到了转校生的旁边，贴近海仁的座位坐下。

至于剩余的人，暮柊自告奋勇要做到空烁身边，学姐为了与转校生贴贴而做到与我相对的侧面，七濑谈笑着随便找了个位置坐，阳丽跟之左右接续着不知道聊什么的有趣话题。

就这样，店内唯一一张靠近出口处玻璃幕墙的大圆桌便被我们一行人包揽。

「呼～～小榕，这家店的椅子真的好巴适呀～！」

「是呢，坐下来就会不自觉地让人想要朝背靠靠去，简直像是有无形的魔力在指引……」

「好了好了，题外话就先打住吧，现在可是轮到大家商量下单点什么菜的时间，接下里就让我们来喊出那句口号！」

「口，口号？」

「哦对，这里有两个新来，那，嗯……两位就不用喊了好了，听我们先喊一遍，下午回宿舍的时候还会用得上的，来来来，大家和我喊！」

「抱歉，那边的客人，本店禁止大声喧哗」

「啊？抱歉抱歉，我们初来驾到对店里的规矩还不是很熟」

「算了，反正现在店里面也近乎没人了，这次就网开一面，你们接着吧」

「真的吗？感谢感谢，少了口号我们都不知道用什么方式庆贺朋友生日了，真的非常感谢」

「是吗？那可不得了，关系要好的朋友之间过生日可是很重要的事啊！下次可要记得事先打听好店内的规矩哦」

「嗯，下次会注意的」

「啊，再多嘴一句，请问生日的人，就是你们中间的那位吧？看书的小伙子」

「嗯？」「是的，他就是今日的寿星，而我们现在正准备给他过一段令人难忘的生日会」

「是吗？」露出慈爱的笑容，工作人员逐步走向了我们，待接近了寿星俞涵后，她突然握住了对方另一只空出来的手「生日快乐，同学」

「昂？」

「她在祝你生日快乐」小声

「生日……哦哦，今天好像是我生日来着」放下书，扶了扶眼镜，俞涵自言自语的不知道说了些什么，随后在嘴唇一张一闭间，竟然摆出一副十分自然的微笑，朝工作人员做出回礼「感谢您的祝福，令鄙人今年17周岁的生日不再感到空虚，虽然手头上没有任何足以作为回礼的东西，但，这个现做的千纸鹤，请您务必收下」

「……」「……」

大家都沉默了，就连收礼的工作人员也……不对，她的脸，是不是有点红了？
好怪哦，再看一眼

这时桌下突然传来一阵骚动，在打断我观察小姐姐心动的瞬间的同时，笑容显得有些抽搐的空烁，开口企图通过让大伙下单来转移话题。

「大、大伙，都看着我作甚，下单啊，都、都赶紧下单啊」

「小空你的脸色……」

「我、我的脸色怎么了？这不好好的嘛你看」

「……」

「既、既然大家都、都不敢点，那我，起个头」掏出手机，扫了桌面的二维码「你们看昂，今天是俞涵请客，自然就要大笔大，撕……！」

「有人在踩他呢」

「恩恩，有人在踩他的脚呢」

七濑阳丽一前一后，吐槽道，反观空烁仍然是一副抽搐的苦瓜脸，想要让大伙将精力都放到下单点菜上时

「不、不、不用管我，大、大家尽管下单，反正是这……别踩了！鞋子都要被你这家伙的球鞋踩黑了！」

「爆发了呢」

「换我，我也会讨厌别人踩我的鞋子呢，洗干净的鞋子总会有种想要它『啊！你要是能多白白净净几天就好了』的遐想」

「但实际上，一到社团活动马上就会变得脏兮兮的，干脆以后就买双黑色的运动鞋专门为社团活动准备好了」

「我也正好有此意呢！待会吃完饭我们逛一会鞋店吧？」

「好啊好啊，正好前几天鞋子被打湿了，备用借给别人现在还没还，干脆再买一双鞋留着传教吧！」

……这次反倒是阳丽先，七濑跟的组合，话说，鞋子要怎么传教？呼吁大家买黑色的运动鞋吗？

看了眼自己穿着的黑红运动鞋

哦，我已经是教徒的一员了，那没事了

之后，俞涵拈着纸巾挥舞着向工作人员道别后，我们像食堂点餐一样，挑选了自己比较中意的料理……

「小林不选吗？只是点了份雪碧……啊！小空，我点份橙汁」

「我觉得菜够多了……就想着吃不完可怎么办……」「OK点好了～对了，阳丽还是要纯牛奶对吧」

「恩」

「我给你下单了，剩下的，七濑你想要喝什么？咖啡拌饭我觉得味道不是很好」

「我的话，喝茶就好」

「红茶还是绿茶？特制的乌龙茶要不要？」

「想要灌醉我的话，等我们都18岁之后再说吧」

「哈哈哈，你在说什么呢，那就麦茶没问题吧？」

「也行，不讨厌」

「之后，云悠呢？」

「泰式的咖喱，味道普遍偏向……恩？啊啊，我有点汤饮品就不用了」

「哦哦，我也忘记了，打断你思考抱歉抱歉。俞……」

「我不用」

「海……」

「柠檬水能再来一杯吗？」

「你就喝你的柠檬水去吧！小林，你那边的转校生呢」

「叫我雪榕就好，我托小林点了份蘑菇汤，饮品就不用了」

「OK，那菜就这么多，饮品也都选……」

「喂喂！我被忘记了！我要点单！我要点单啊！」

「啊！学姐，因为你刚才似乎很沉溺于和转校生贴贴，我就把你给忘记了，失策失策」

「rua姐的存在感突然就消失了呢」

「是呢，我都忘记有这个人了」

依旧是七濑开头，阳丽收尾。

「我和转校生一样！」

「ok，蘑菇汤两份对吧」

「恩」

「那这样就算下单完毕了，服务员！」

「来咯！」

「「「上菜！」」」

——

瘫在店内的座椅上……

「收您874块钱，请问需要开字据条吗？」

「嗝……！恩，谢谢不用了」

「那，欢迎下次光临」

「那可能……有点麻烦了呢……」

空烁欣慰的笑着，和我、海仁、俞涵一样，大家都有在努力了呢……

*

「唉，阳丽，你看这双怎么样，内部有气垫，一定程度也有增高的效果」

「但这双鞋不防水呀，上面网格透气的，万一遇上下雨天，鞋垫湿了还不容易干」

「嗨呀，除了体育课还有社团活动，我们不都穿的室内鞋嘛，遇上雨天活动啊，课啊都被停掉了，根本就不会出现上述情况的啦」

「说的也是……都怪我那天走夜路，脚踩了个空」

「哈哈哈，雨过天晴，千算万算没算到前方有水坑，笑死了」
*
「吃，吃不下了……」

海仁捂着肚子，说起话来颤颤悠悠的。

「这群女的完全就不吃……点还点这么多……」

俞涵一手捂着肚子，一手举着手机看账单，一时间不知道他是在心疼钱包还是心疼自己的胃

「那也是没办法的嘛，看起来都很好吃，只是没想到多出来的量会有那么多……」

空烁看上去似乎已经燃尽了，双目无神的仰望天花板，暮柊快去救一下啊！

「我就说了，菜点多了嘛，现在，嗝……我这个月第一次吃这么多，暴饮暴食那段时间都没这份量……」

我带着些许抱怨的心理，吐槽这群家伙完全没有节制的点那么多道菜。

「但是啊……」

空烁突然意志坚定，但双目依旧无神。

「我们！」

「「「也算是努力了呢！」」」

「钱包瘪了，钱包瘪了……！」
*
「小林他们没事吧……躺在那一动不动的」

「没事啦没事啦，你要相信男生的胃口一个个都很大的，生吞一头牛！的那种」

「额，可这怎么看也都不像……」

「那你去问问不就好了？小林一定会微笑着和你说『没事啦』然后摸摸你的头，把你打发走」

「摸、摸头！？」

「唉？小林没和你有过身体接触吗？」

「就、就手还有……」联想起了昨晚被背起来了，「恩……」

「恩？还有什么？」

「全身都……贴到了他的后背上……」

「吼～发展这么快啊！」脑内开始浮想一些洗澡时的场景

「……那……那是个意外！而且，人家也错意了」

「哦～～」点头

错意，意外，原来是那种方向吗？超纯的唉！

「还有吗？还有吗！？据我所知，你们昨天似乎是来超市买菜的对吧」

「恩，因为小林家里完全没有储备除速冻食物以外的任何食材嘛」

「也就是说，他完全没有参与厨房料理的环节当中？」

「说是参与厨房料理……倒是我不好意思再给人家添麻烦……」回想起昨晚小林调大了播放音乐的声音，似乎是想盖过比之更吵的油烟机？恩……希望消音油烟机能早点普及出来。

与此同时，林青蚺却在脑补——

「料理就交给我来吧？」

「恩，拜托你了」林琛活动了一番筋骨，似乎是进入了贤者模式。

「那个？要吃些什么吗？」

「*阳的！」

……

所以才会出来买菜是吗……也对呢，转校生昨天刚来，像林琛那种根本不可能会备用那种东西的宅家处男，肯定要出门，借买菜的名义购买那些东西……呜呼，呜呼呼呼～

「学、学姐？」

「……这家伙在笑什么呢？」
*
「咖喱……」叉掉

「菠萝饭……」打勾

「虾仁蘑菇汤……」划三角

「冬阴宫汤……」

黑墨随着等待的时间悄悄扩散，从最初的只有0.75mm笔芯轻轻一点，到现在就像是一名不会用钢笔的新生牛犊在纸上点上一笔，结果用力过甚而墨水溢出留下的黑晕。

「不行，不能就这么简单的下结论，再尝一口……」摸起勺子想要再品味一番来自汤汁在味蕾中扩散出的奇异风味，结果，当送入嘴中却什么也没喝到时，「唉？已经……没了吗？」

产生悔恨，后悔刚才没有保住那碗汤的云悠，现在显得有些失落，失落再依次上升到沮丧，伤心，最后泪眼汪汪。

「怎、怎么了！？」

注意到云悠情绪变化的暮柊，凑到一旁想要询问对方发生了什么。

本以为会是什么伤心事的她，在语气上注重了安慰与理解，然后转头看了眼她手中端着的笔记本……

「难道说，这是家里人的期望吗？」

摇头

「那……就是太好吃了！？」

摇头

「唔，云悠现在看起来就像被人抢了纸飞机的小孩，完全没办法猜到在伤心什么嘛」

但转念一想，书上标了勾、叉、三角，难道说！勾代表的是吃了，而叉代表的是没吃到，最后三角……是吃了但是没吃爽！？可那样的话，为什么那道菜的旁边迟迟下不了笔呢……

懂了！是在回忆自己有没有吃过吧！哼哼，小悠哦！暮柊我都猜到了哟！我回想一下，那道菜……叫什么名字来着……

偷瞄了一眼，冬阴宫汤

冬阴宫汤……冬阴功汤……糟了！完全记不起来料理长什么样！？

于是掏出手机扫了个码，看一眼冬阴功汤的概述图后……开始回想

好像……小悠吃过吧！？我记得，是云悠自己点的……问一下好了。

戳戳

「恩？怎么，嗝……怎么了吗？」

「那个，云悠似乎在为自己有没有喝过冬阴功汤而发愁」

「唉？喝过啊？而且我记得是她自己点的，就那么几个虾，居然要收60多！话说回来，她为那玩意发什么愁啊？」

「额……没事没事，小空记性就是好」

「唉？是吗？那就随你喜欢吧，有什么事再找我就好了」

「恩」

转头

既然小空都这么说了，那一定就不会有错！之后只要……

「小悠」

「唉？」

「你有喝过哦！」

「额……喝过什么？」

「就是那个……冬阴功汤啊！」

「冬阴功汤……我是有喝过怎么了？」

「唉？！」突然发颤，冷汗直冒，眼中漩涡

「唉什么唉？怎么了吗？」

「（冒汗）（冒汗）！」

「……你是看到了这本吗？」

「（发抖）（发抖）」

「恩……这是我的考察啦，选择我认为比较好的，作为今晚我的代表料理」

「原、原、原、原、原、原、来、来、来、来、来、来、是……」

「好好说话！」

抽了大腿侧一巴掌，总算止住了柊性癫痫。

「呼……原来是这样啊，我还以为……」

「刚才不知不觉就由失落到悲伤了才让你想这么多吧」

「唔……可是猜了好几种都没猜对……」

「嘛，毕竟因为没吃到料理而哭泣什么的，根本是超出了正常人的范畴嘛！」

「说，说的也是呢」

「那，小柊觉得今晚我以什么料理为代表作更好呢？」

「唉？那什么……」

「恩？」

「我觉得……」

「觉得什么？」

「小悠不管是做什么料理，都很美味吧？」

「唉！？唉！？」脸颊涨红，完全没想到会在这种场合被夸赞。

「完全不用考虑想着去固定做什么，只要是小悠自己想做的就行了吧？」

「啊，恩……」

「要知道」

「？」

「你可是我们当中的居家厨娘啊！」

「我举得想些好听的名字会好一点……但是，厨娘什么的，和保姆比起来更亲切呢」

「对吧对吧！在厨房的娘子，可比收了钱为他人做饭烧饭的煮饭婆要好的多！」眼睛发闪，激动的都快从椅子上跳起来了。「但……」突然失落「这样下去空烁岂不是要被抢走了吗……」

「……」张口想要说些什么，却又在思考了之后吞咽了回去，云悠拍了拍那个失落人的肩膀，眼神在四下游动，最后「暮柊还是有很多优势的啦，会打扮，天生丽质，皮肤还保护的这么好，人长的那么白！对吧，只要稍加的去学习些别的知识，将它们练到平均值……就像……」

最后的那句话低声细语到根本听不见，也有可能是本人不想说吧，总而言之……

「就像我教你打扮一样」

「我也教你料理」

「「这样就是双赢了！」」

摘掉眼镜的云悠与暮柊相互抱在了一起，而盯着这番画面的空烁……

「？？？」 

第二十一章 新的一日就应该发展舍友事件？（八）男生组
[第二十一章 新的一日就应该发展舍友事件？（八）男生组] by 双笙阴阳

男生组


「之后转校生我们就借走啦，嘿嘿～和美少女并肩同行～」

「舍不得的话，也可以来给我们拎东西，想想真是个不错的让人难以拒绝的借口呢」

「承七濑的借口，新来的的林琛同学请不要像和妈妈走失了的迷……」

「你们放心去就是了！！！」

超市四楼，在女生组的挥手道别中，我们男生组就这样从中分离了出来。

「好了，这样我们就和女生她们分道扬镳了」

分道扬镳不是这么用的吧！

「大伙有没有什么想做的？想玩的？或者，想买的之类的欲望？当然，有想法的话，我们甚至可以组织一次，登dua郎活动～哈哈哈，嗯？你看我干什么，我开玩笑呢，女生哪有这么好找」

由统领向着玩味，由杰里杰气转向收束声线变得大叔，空烁自由的切换着说话的语气，灵活主导起话题的氛围，尽心尽力为了让气氛向着大伙都能参与当中的目的出发，即便结果只有海仁和我有进行反馈的意思……

「他，完全不想加入唉」

站在离俞涵较远距离的我，低声陈述了这个现实。

「也是没办法的事呢，除了别人喊他踢球，他基本不愿意出来活动」

当然我并没有压得太低，而是将音量控制在我们四人都能听到的范围中，所以里所以当的，我听到了空烁的解释与议论本人的无视。

不过他一直在张望四周，说不定只是脸上不尽人意，心理却很活跃呢？

我不禁想把俞涵归结于那种类型的人，然而实际上……

「我都看了一遍，店里没有什么好买的我们走吧」

被三个人以人墙之势抵住，才勉强让他没能走进电梯。

「不等女生组了吗？」

「喂喂喂，我们男生组的活动才刚刚开始你这家伙就不给面子啊，吃饭的时候还踩我脚！」

「玩一会啦俞涵，咱们就玩一会，不会浪费你太多时间的！实在不行，咱们也可以去图书馆……」

「OK，走，去五楼」

「唉？只是去图书馆就答应了？」

「嗯……因为正好屯的书我快看完了，所以经海仁一提，我觉得是时候该去进点新的书来看看了」

这次倒是有好好回答，而没有无视了，也不知道这个人的关注点到底在哪……

「不不不，去图书馆的话，我觉得可以当作所有活动的最后一个环节，就像女生逛好衣服后，一块拿到收银台付款一样，那时我们要是也正好交汇的话，你看时间管理大师」

当然，这样的规划，肯定是不会被统领人允许的。

而且如果只是去进一批新书的话，私下的时候也是可以的吧？没必要在大家都准备开开心心玩的时候，耍着性子，扯别人后腿，惹得大家都不开心。

「是吗？那我一个人去买书，然后在收银台等你们，想要玩什么，你们自己去玩就够了，浪费时间」

一副事不关己的样子，最后一句『浪费时间』实在叫人窝火，为什么大家出来玩要被你说成浪费时间啊？你自己吃的时候不也很投入其中吗？

可即便如此，空烁还是苦笑着用各种方法劝他一起玩……一瞬间，我甚至开始猜疑他是否有妇人之仁？说到底劝他去玩才是浪费时间吧？自己成为了自己不想成为的样子，为什么还要死缠烂打？我不明白这种单方向的友谊到底是什么啊

「二楼怎么样？天空之城我们上次一起玩过的吧？大家也都砸了钱进去，你还扬言要把游戏币从1000赌到100w呢」

「哦？我有说过吗？」

「有啊！你等等，我把录音给你调出来，那是你亲口说的」

「啧，你好恶心啊」

「为什么被你要求录下来的我要被你说恶心啊……」

边说，边翻出手机里的录音，就时间来看是去年的寒假，而且从中的确发出了『你别看现在我只有100枚，我迟早，迟早会给他赌到1w，10w，甚至100w！』的与俞涵一模一样声音的记录，但……录音里面明显比眼前这个他，要有抱负的多，虽然有些不可思议但……

「唉」俞涵叹了口气「我记得，100w游戏币……是1：100吧？」

「额……是啊？」

「然后学分的话，好像只要10分就可以抵1w了吧？」

「你花学分你疯了吧？」

简直不可理喻，学分为什么要花在这种地方啊！你是学霸吗？期末测验第一名吗？为什么吃饭的时候还在看着钱包说『钱包瘪了』的人，在听到当年自己豪言壮志立下的抱负后，会宁愿花学分来摆平。

「没事的林琛，我们不会让他这么做的，你别生气」

「俞涵他只是说说而已，真要他花学分，他宁愿自己衣服被扒光了去上班他估计都不会花一分去买件衣服」

幸亏四楼逛街的人不多，只是店里的老板好奇探出了脑袋一探究竟，周边并没有聚集大量吃瓜群众。

「这只是为当年自己立的豪言买单而已，升学的学分不出意料的话，我会是这群人当中第二个达成的人，所以不劳你操心，新来的」

「……」

「喂！俞涵你这话」「虽然是新来的，但人家好歹和我们笑过吃过，努力过，你怎么……」

「啧，既然你们都站在他身边，那不妨以后都与他站一块吧？我们也不要再有交际了」

「唉？怎么突然就……」

「俞涵，把这句话收回去」

就好比打开了黑暗机关一般，空烁毫不客气的向俞涵发出警告，氛围也是……

「切，行，我卖你个面子，这次是我不对，我收回前言，但相对的……」

「你也要和我们一起闲逛」

「嘁，知不知道我今天的规划啊！突然就把我拉出来，啧……行行行，你说的算，你说的算，我就再陪你们玩一会好了，到家之后就别来烦我」

「可以，但在那之前，先和林琛道歉吧？既然你都这么不客气了对吧？」

「……」

「你喊人家新来的，你是怎么能说得出口的啊？沈俞涵！」

「……」目光四下游移，握拳随后放松直至完全清楚了其中的自己的错误后「对不起，我，言重了，无论是乱花学分还是态度消极……」

「嗯……没事，我刚才也有点上头了。不过话说回来，海仁，空烁他这是？」

还没等我听到答案，突如其来的熟悉语气转变，便将话题引到向了别处。

「那么，争端就到这结束了」

「转变的好快！？」

「我想想，既然俞涵不是很想玩没有心意的旧游戏，那我们去体验一下vr馆吧？虽然收点钱」

「vr馆，寒暑假开放的那间对吧？」

海仁看样子也不想回答这个问题，而选择无视我的问题，而去补充vr馆的内容。

「嗯……能看书，也不是不行？还可以看看关注内容的更新情况，虽然……额，你们有充电宝吗？」

俞涵也与刚才有了较大转变，开始有了参与的倾向。

「那咱们就边走边商量吧」

「「嗯」」 「记得最后去图书馆，我书还是要进一批的，不然要书荒一个晚上，我恐怕会从床上跳起来」

现已增添上了属于自己的幽默。

「不会忘的啦，昂，电梯来了，我们下去吧」

接着我们乘上电梯，去了二楼。 

第二十一章 新的一日就应该发展舍友事件？（八）女生组
[第二十一章 新的一日就应该发展舍友事件？（八）女生组] by 双笙阴阳

女生组


「嗯哼哼～嗯哼哼～要买什么呢～？好看的衣服，最近很热门的cos服好像就不错呢，还有泳装的话，找个机会去大学区的水上乐园一趟吧？叫上小空，叫上小悠，然后再是大家，之后一整天一定超——热闹的吧！绝不会无聊！」

凉鞋哒哒作响，长发随步调而摇曳，清纯白的吊带一字装，复古蓝色的牛仔质热裤，走在前头的暮柊，此时心情格外高兴。

与男生组分开之后，女生们开始在四层到处闲逛。

考虑到二、五两楼层的主题偏向娱乐与消遣，那么有关这层的设计理念就近乎是把『时尚』如灌水一般，给来者的人强调——这里是购物的天堂，艺术与开放的结合

以上！说难听点也叫缝合产物，是六层楼当中除第一层外最与其他楼层格格不入的一层。

「小柊她，看起来很高兴的样子」

「可能是想到什么有趣方案了吧？和小空一起久了，就会有产生一种想要大家一起开心一起笑的想法」

云悠微微一笑，像是表达内心憧憬之物般，丝毫没有察觉到自身在道出那一系列雪榕所不为所知的事物时，那说话语气乃至情绪神色的变化……

到嘴的话便在张口闭口间，被咽回到了喉咙里，然后重新组织，再通过声带的震动，传入到对方的耳中。

「你们，结识了位很棒的朋友呢」

都说微微一笑很倾城，事实上确实如此，温和的音色，在讲出重要的话之前的停顿，最后再加上那宛如献上祝贺语般的倾城一笑……

「我……可以叫你的名字吗？」

「可以啊，不过小雪的话，被小林给占去了，那么剩下的，还有什么阿雪啊，雪榕啊，小榕之类的」

「不用不用，雪榕就好，相对的，你也可以直呼我云悠，小悠，小云的话总觉得有点认不出是谁」

「哈哈哈，那就云悠吧，话说，你的全名叫什么呢？」

「唉？嗯……大家都习惯性叫后两个字，我还以为除了考试以外，不用再把姓告诉别人」

「我觉得还是要好好告诉别人全名，然后再选一个比较亲切的昵称会好些，虽然刚才完全没执行……」

「会这样想，一定是你和林琛他，第一次见面的时候，有直接开口讲出自己的全名吧？之后松懈下来，就逐渐忘记了」

「唔……有可能吧」

「那，我叫柳云悠，和大家都是B班的学生，你呢？」

「清雪榕，转校过来通知说是A班的」

「唉～好可惜啊，明明只是猜硬币正反面的概率」

「是呢……不过小林他同班，转校过来有个之后要长久相处的人也不坏呢」

「嘿唉～？两个人是住一起的吗？学校那边完全没有传开这个消息呢，一开始见面，我还以为两个人过去认识」

「可能大家只考虑我转校过来吧？只知道学校有这么一个『很漂亮的女孩子转过来』这样子，欸嘿嘿～稍微，学了下学姐臭美的说话方式……」

「没有关系哦！被『可爱的女孩子』偷学自己的说话方式我把自己卖给你都不嫌贵！」

本就再一旁听着的林青蚺，当听到和自己有关的话题，便宛若返祖化了般，不顾一切地凑了上来，嘴里还念叨着「你买走我吧！被美少女转校生保养什么的，我想都没有想过呢！」

「额……学姐不是说过自己这个暑假后就要升大学区了吗？」

「那有什么关系，只要你把我买下，我一没课就往你宿舍走，在你宿舍里面盖小被，打地铺，过上底层人员的生活什么的，不行，要想个办法篡位把林琛那家伙拉下去」

场景一转

「啊嚏！」

「唉？你怎么了？室内空调打太低着凉了吗？」

「不至于不至于，只是总觉得有人在背后要迫害我，身体不由自主的打个喷嚏在警示我」

「是吗？还有，球，球！传你那了！」

「哦哦！看我一个大脚射门！」

「唉唉唉唉唉！！！你这样踢会出界的！」

……

与其他楼层格格不入的四楼

「对了，大家听我说，等会呢，我要陪阳丽一起去鞋店帮她挑双适合她的运动鞋，所以路过的时候，我们要暂时失陪一下」

「不用等我们的，你们可以直接走没关系」

阳丽补充道

「唉？买运动鞋吗？」

「嗯，刚才吃饭的时候，就和七濑她商量好了，啊，到了，前面那家就是了」

「那……能不能带我一个……小林他叫我来的时候，嘱咐我穿运动鞋……但结果……」

卷起脸侧的发角，雪榕低头看了看自己穿着的晨练鞋，一时间有些不好意思的涨红了脸。

「对吼，雪榕是昨天转过来的，对鞋子数量这块可能没有初步的概念」

摸着下巴，七濑分析了起来，然后，在某人开口统领大家后

「那样的话大家就一起买吧？」

一直走在最前头的金发女孩，暮柊开口了。

「唉？只是买个鞋大家一起来什么的……」雪榕有些混乱。

「暮柊也要来吗？」阳丽倒是一副来者不拒的样子。

「有暮柊的话，我倒是可以方便不少呢」

「我的话，对运动鞋的需求不大，所以只是看你们的话……」

「你们进去吧，我和云悠在门口等……啊不行啊！我可是要成为第一个看到美少女转校生换新鞋的那位！不行，头号舱在哪？我要预约！出多少钱都可以！」少了林琛，而突然切换成男性声线的林青蚺，眼中放射出了类似『处男看到美女泳装』才会散发的光线。

然后就被七濑阳丽理所应当的吐槽了

「看个鞋子和偶然进了成人店里的初中生一样」

「外人还以为发现新大陆了呢」

「实际上就是和发现新大陆一样呢」

撩起店面的帘布，在七濑的带头下，大家一同进入了这家左右摆满各式各样鞋子的店铺，中间还闲置了一处用于休息的『黑白斑点长柜』，然后再是家家必有的收银台，只是……

「好小」用着男性声线的学姐开口就吐露了大家的心声，这让店员的「欢迎光临」才刚说到一半，头上就莫名出现了道皱巴。

「抱歉呢，本店没什么竞争力，空间小真是劳烦您高抬贵脚，驾到这种小店是我们的荣幸呢」

「「「「「（盯——）」」」」」

「你们看我干什么？我只是有感而发……」

「「「「「（盯——）」」」」」

「我错了，我错了行吗，不要盯着我看啊，你们这群叛国贼！」

之后，恢复了原声线的学姐老老实实的给店员道了歉，大家才正常开始挑货。

「是……这双吧？Adidas的，我父母以前经常挑这款买来着」

「看样子应该是这双了，你要不先穿穿看，至少，穿着舒服我们才能买」

「嗯，不过气垫没踩开，我觉得可以把要求放低点」

「那样的话，要不这双鞋？nike的Air Rift BR款，你是跑步的，对缓震的需求会很大，况且价格也清廉」

「缓震吗？我倒是比较习惯那种跳远那些人用的那种气垫比较足的」

「跳远那帮人穿的鞋……气垫比较足的话，换个方式想，就是缓冲落地后对脚掌的冲击力吧？立定跳远估计就是朝这个方向设计，而三级跳的他们，有沙坑保护，那考虑的应该就是和弹跳性有关的……」

「我决不要穿透气的鞋子去三级跳呢！鞋子进沙之后超难洗出来的！」

「你不是跑步的吗……」

「那时有人搞怪！在跑道上扑一团沙，那会没注意，练习的时候一脚踩上去，之后鞋子进沙后跑起步来超难受！真想找到那个恶作剧的家伙给他两棒槌！」

「是、是吗……还好我是排球的……」

除此之外，雪榕在茫茫鞋海就并没有那两人一般，有着明确的打算，现正盯着鞋架上花花绿绿的鞋而显得手足无措。

「哪双比较好呢……」

「这双感觉不错，但是这双，这两双鞋好像差不多款式……那这双呢？唉唉？这两双又同一款式，怎么这么多双鞋的设计都很像啊……」

就这样折腾来折腾去，一脸憔悴的清雪榕，双目失神的坐在了长柜上。

即便周边摆放着数双摆放整齐的鞋子，却没有一双试穿过，拿在手上的看上去好似要被拿来试穿，可结果她只是盯着这双鞋出神，满脑子被『没有经验，好难选』所包围。

这时，一直坐在长柜上的暮柊，好奇的探过身子，在清雪榕低头俯视的下方，吓了她一跳。

「在苦恼些什么呀！」

「呜啊！」

随后只听『啪唧』一声连带着女性的呜咽，当再次将视线投向那个受害人时，手上没拿好的鞋，现已经掉到了那个人的脸上。

「唉唉！？抱歉！」立刻勾起鞋子的鞋带，将其拿到一旁，当回过头时，只见一张白白净净的脸，挂满了郁闷的神色。

「呸呸呸！」接过工作人员贴心递来的纸巾，暮柊一边擦，一边朝另一只手里的纸巾里吐唾沫，就这样的循环了三四次，当粉舌微微从嘴唇里探出个小尖角，小心翼翼的抵在唇上一小会后，她才卸下那近似不安的神色，开始感叹道：

「还好是新鞋……」

「对不起！对不起！刚才有些走神，吓的手一抖，拿住鞋口边缘的手一滑，总而言之就是那个啦！」

虽然声音的覆盖范围都已经到了惊动正在试鞋的阳濑二人，但不管怎么说，一昧的低头认错什么的……

「你倒是盯着别人的眼睛看呀！」

两手一撅，暮柊强硬的将雪榕的脸像掰齿轮一般转向自己，随后，不论对方的意向如何，她现在只想表达的，那即将脱口而出的——

「你倒是帮我先看看有没有鞋印啊！」

「唉？」呆住

「我居然会产生一种暮柊会像空烁一样圆滑的错觉！果然我还是抱太大希望了吗……」扶额

「没有哦，完全没有鞋印，说到底刚才鞋盒里面拆出来的新鞋为什么会在脸上留鞋印嘛，二手货吗？」疑惑

「说的也是呢……」失落「不过话说回来，小阳那边都快挑好了」

「转校生却好像连试穿都没有试穿过」

「唉唉」戳碰「阳丽，你鞋穿反了哦」

「唉？呜啊！为什么左右穿反了我却一点感觉都没有！还有，这鞋看着好大！」

「你挑的码数太大了吧？」七濑白了阳丽一眼，俯下身去揪起挂在鞋带上的品牌签「45码，你是哪里来的巨人吗」用着不可思议的表情看待对方，对方也用着不可思议的表情看着鞋子。

这时候，店内一开始只是个迎客摆设的工作人员就有任务了，只见她不知何时已经带上了眼镜，以一种极为优雅的步调走到这位有着小小麻烦的顾客身边，然后像是专家一样仔细的在鞋子的外观上打量，最后，收起眼镜，走入后仓，搬出一箱与之同款的鞋盒并放在地上，安安静静的走到一边，继续当摆设。

 「这没开包装啊」

「她是想强制消费吗？」

「但是不开包装就没法知道里面装的是什么，和盲盒一样」

「说不定这是新的骗人消费手短，小阳你现在要沉住气……」

『兹拉』

「当我没说」扶额

……

「好了好了，工作人员可能是认为我们不需要帮助才从一边走开啦」

安抚着受挫了的转校生的情绪，暮柊苦笑着安慰道。

「不过再怎么说，都挑了这么多双鞋了，你一双都不穿怎么定的下来啊啊啊！」

「你们还没选好吗？10几分钟过去了」全然不知这个转校生似乎有着选择困难症的林青蚺，从门口探了个脑袋进来，头顶上还顶着一个『某即将升入大学区的名叫林青蚺的学生与动物不得入内』的牌子，「啊，谢谢啊，正好手机没电了」然后在接过工作人员递来的充电宝后，发出『嘿嘿』的笑声，把头缩了回去。

「又没有理我……」

「毕竟人家进店的时候，另一只手在疯狂甩自己的手机嘛」

「还有啊，不要再拿鞋子了！你先穿了再拿行吗！！！」

又过了几分钟——

「她们还没出来吗？」

「不知道唉，对了，充电宝要么？」

「我是安卓的」

「那巧了，我是type-c的，来，这条线是你的」

「啊……！谢谢」

「反正闲着也闲着，你和我也都在刷刷手机，这充电宝可就宛若第二条生命一般！」

「没那么珍贵啦」

收银台前——

「哦，终于来了」

「嗯！真的假的，快让我看看」

「喏，那个女生，黑长直的那个是昨天刚转校过来的学生」

「难怪我说数据库里怎么没有找到这个小家伙的偏好，原来是没导入」

「那剩下的，就麻烦你了」比半个爱心

「你可是主管啊，哪有什么麻烦不麻烦的」一脸坏笑的凑近

「这个月你收入3点学分」

「成交」补半个爱心，但是反了。

「……」「……」

「小问题，小问题！」赶紧摆正

「那个……请问两位是在挑选店里的那款鞋更适合二位吗？」

「我已经选好了，只有她……咳咳，麻烦这双去后舱拿一下谢谢，37码」

「嗯？」戴上眼镜，「好嘞，稍等」转身走入后仓，捣鼓了一会后，「您要的ABLFL念旧款色，内有增高气垫，请问和您满意吗？」

「嗯！」

「那么价格……」

「小茜！她钱已经交了，之后去帮助那个有困难的小家伙」见收银台的主管已经招手做出了『收到了』的手势，工作人员在答了声「欧斯！」后，立刻将目标掉转向现在还迟迟做不出选择的问题顾客上。

「请问您想要什么款……唔额……已经快堆成山了」

「那个，您觉得是……这款偏紫色系的鞋子会好看点呢……还是」

「请问您对鞋的需求点是哪个方向呢？例如是想穿给喜欢的人看，又或是在这所学校漫步，亦或是参加体育项目所必备的运动鞋之类的，我们先定一个范围，然后再挑选色系，鞋子款式，如何？」

「嗯……嗯」点头

「那就先回答刚才提到的问题吧？」

「小林说……建议我买双运动鞋……」

「哦呀，是男生吗？既然是对方给的建议，那么偏向自然是朝着对方喜欢的方向，这里我呢推荐……」

「不是，他是觉得校园内出行的话，需要运动鞋，所以……」

「啊哈哈」尴尬「原来二位还没到那种关系啊，只是从朋友的角度推荐您选一双运动鞋的话，也就是想解决学校漫步的问题对吧？那样的话我呢，建议『耐*』还有『回*』这两款」

「那、那是什么？」

「啊哈哈」梅开二度「嘛，毕竟顾客是衣装穿人身的那一类呢，那样的话，就试着从我挑选出的鞋子当中，选其中一双吧？我来替您保留项目，然后您只要像是在做单选题一样，选其中的自认为是正确答案的一项就好，顺带一提，全部都是正确答案哦」

「嗯……我尽量……」

将堆积成山的试穿鞋全部丢给收银台的主管后，工作人员开始在鞋架上寻找对应的款式。

「唔……拿的好乱，不止RED DRAGONFLY，Warrior也被拿了不少，nike被拿去试穿后，嗯……TC 7900的款式被挑走了啊，那样的话，就这几双吧」

……

「好嘞，顾客题出好咯」

「你们挑鞋子好快呀，是有什么窍门……啊！来了」

将挑选好的四双白色系鞋子依次摆开，工作人员头一次展露了『来试试看吧！』的充满了挑战意味的表情，就好像把她面前的顾客当作是难得一遇的boss般。

「首先呢，A选项这款，是本品牌的人气畅销『飞马跑鞋』Nike Air Zoom Pegasus 39，颜色系我们先不管它，首先呢我要向您推荐的是这双鞋它的外形设计呢，是属于那种流水线的，让人一眼看过十分舒适的型号」

「嗯嗯」

「其次呢，就是，请您将手放在这双鞋的表面轻轻拂过」

「嗯」照做

「是不是有种像是在磨砂的，类似『布林布林』的感觉？」

「嗯，不过摸起来很顺滑，感觉很不错的样子」

「嗯哼哼，那当然，毕竟是我……咳咳！」

「怎么了吗？」

「没什么……接下来我们看看B吧」

「哦哦」

将鞋子放到一边，把工作人员看的眼睛都直了。

「不不不，顾客，这个时候您应该，先试穿一下……」

「唉？不是您说看看B吗……」

「额……」其实我是想速战速决的！但是这句话怎么可能说得出口啊！「咳咳，那样的话，也应该先试穿一下，我这边拆包装也需要一些时间……」

结果从拆包到取出里头的泡沫垫只花了10s不到的时间。「啧，这个时候条件反射……！」

「唔哦！感觉，脚底软软的！」

「唉？」

没想到对方比自己拆的速度还快，就穿上了自己为对方设计的方案A，一种挫败感莫名滋生……

「那顾客这双呢……」

「唉？抱歉抱歉，换上后莫名有股成就感……我马上脱下来！」

「……要不你就买这双吧，剩下的我也好打包放回后仓」

「唉唉！？」为什么突然就……」

「因为……其他款，好像没有小尺寸的囤货了……」从收银台看到了，缺货的手势，工作人员只得叹气陈述这个不争的事实。

「啊……」

「还有鞋子的码数，这四双中只有您现在穿的这双是刚好符合您的鞋码的」

「那就是说……」

「只能买这双了呢，或者，等下个月进一批货」

「那……那就这双吧！反正现在也穿上了！」

「那么，价格请在这边付，考虑到您是刚转入本校的转校生，这里给您优惠一下，899」

「好、好贵！」

「但是既然您通过了本校的转学考试，那么这笔帐也可以从您的学分里面扣除一点」

「扣除一点……是什么概念？」

「她的鞋子我帮她买单！」

「？」「暮柊？」

「学分怎么可以用在这种地方呢？」

撩起幕帘，暮柊大跨步从门口径直走到工作人员旁，打开手机支付了这笔钱后，牵起转校生的手便要离开的架势。

「唉唉？发、发生了什么事？还有，我的鞋还没拿……」「顾客，您的鞋！」

「听好了昂，小雪，要想升上大学区的话，在你不确认自己是否达标的情况下，你可要把它看的比你父母给的压岁钱还要重要，千万不要舍不得花而被各种形形色色事骗去了学分，学分在这所学校会直接影响到你的未来，千万不要乱花！」

「谢谢您把鞋子送出来」

「嗯，没事，慢走，欢迎下次光临」

「喂！我刚才说的你听到了没有呀！」

「额……能，再说一遍吗？哎嘿～」吐舌

之后和门口外在排队买奶茶的大伙集合，暮柊一路上又重新把学分的重要性复述了一遍。 

第二十二章 新的一日就应该发展舍友事件？（九）男生组
[第二十二章 新的一日就应该发展舍友事件？（九）男生组] by 双笙阴阳

脱下了vr头盔，眼前的世界又回到了熟悉的样子，除了一望无际的白外，就是穿着黑红运动鞋然后上身黑红下身黑色长裤的自己。

当然还有头顶呈台阶式，层层放低的金缕花纹的吊灯……额，还有刚才一闪而过的橘黄色灯光。

「哇靠，你这间的环境怎么这么白！唉，按到了」

「是啊，除了这个吊灯还有点不一样以外，我一开始还以为这里是什么研究所呢」

将游戏手柄挂在护栏的勾子上，径直走出了『行走平台』后，接过海仁的递来的冰可乐，我们坐在了右侧靠墙的沙发凳上，方格中间带小纽扣的款式，但全白！

「咕嘟咕嘟——」「吨吨吨——」

「「哈——！」」

发出不可名状但总而言之很爽的声音。

「不过，戴上vr头盔后，都一样了，也就没什么感觉了」

为延续刚才的话题，我补充了一句。

「确实，戴上前和戴上后，眼前分明就是两个世界嘛」又喝了口饮料，「哈——事后『冰ko乐』赛过活神仙。啊！对了，那你们有在玩什么吗？我好像没有被邀请的样子……于是就自己玩了几场vr篮球，手感简直差到暴了！」

「毕竟，这个行业还没开发完全嘛，很多游戏，就是会这样的啦」苦笑着拍了拍他的背，我抽出墙上的遥控器，调出了刚才玩着的游戏。

「足球小将？你们居然背着我组队一起玩！？」

「然而实际上我是被俞涵邀请过去踢几场的」

「哦哦，唉？他不查书了？」

「查书？那玩意不是两三分钟就能搞定的吗？这里还有充电头呢」

窄的、宽的、平的三条线都有

「嗯……好像是这么回事，嗯？我那个房间怎么没有？」

「啊？这玩意不是每个房间都配备的吗？你那怎么会没有？」

「不造啊，没有就是没有，找半天了都」

「工作人员呢？」

「问了，他们也没找到于是干脆把门口的充电宝拿来给我用了」

「唉？这可是入店就要消费堪比网吧的店铺唉，居然会犯这种低级错误……」

「两位，外边还有人在排队呢，请不要妨碍我们正常营业，也请不要占用其他人的时间……」

这时，房间的大门被打开了，橙黄的灯光在我们头顶一闪一闪，就好像在强调这个房间不止是白色一般……工作人员也是白衬衫呢

「抱歉抱歉，我们刚才在聊些私事，所以没有立刻离开」

「嗯嗯，我们现在就走，现在就走」
遥控板按下关机，我们拎着可乐从工作人员的侧身溜了出去，果不其然，门口已经站了两位游客，她们以有些埋怨的眼神瞪了我们一眼，但在看到身后的海仁后……

「这，这不是海仁吗？」「孙海仁，我是你粉丝……」

「两位客人，时间从……」

「没事没事！」

异口同声的秒打断，接着工作人员就被晾在了一边，无奈的开始计时。

「真的是海仁啊，虽然每场比赛都有去看回放，但见到真人，果然还是很帅啊！」

「海仁海仁！能和我交往吗！我是的忠实铁粉！唉，请不要现在就回答，虽然我知道一定是拒绝，怎么可能因为我一个人就毁了整个后援团呢！但总而言之请你一定要听完」

「啊，额……」

「那我就先去和空烁集合了，出来的时候打电话叫我们就好」

这个时候，就要果断抛下战友，他已经踏入了我今生无法抵达的领域，而且就现场来看我就宛若一个2000瓦的电灯泡，所以也就没我啥事了，吧？

「哦，那你先走吧？虽然我知道自己篮球技术不错，你那会还不信，不过我还是第一次知道自己有粉丝，甚至还有后援团，简直……简直就和做梦一样！」

之后他们三人间的交流就被我的快步甩在了脑后，上至比赛准备下达饮食爱好……突然就有点向往，就像他说的一样『简直和做梦一样！』，过于梦幻

伴随着玻璃自动门向我敞开离去的路，在门口静待的却只有将剩余的可乐一饮而尽随后咳嗽连连的空烁。

「没事吧，喝这么快，还是可乐这种碳酸饮料」

「枚……没事，咳咳！就肆呛到了，咳咳咳！而已」

「啊这，你还是别说话了」

「……咕，咳咳咳！」

虽然听从了我的建议保持沉默，但那股发自喉咙内心的悲鸣，果然还是想要跑到他脸上发发声呢。

过了好一会儿，通往外界的大门也依旧没有为离去的人而敞开，倒是老被一个身穿黑红T恤的黑发少年，在门口悠转悠转而时而开时而关，然后被注意到的工作人员赶走……

「再玩自动门就把你绑成人棍摆中间昂！」

「还请千万不要这么做！」

没错，那个闲着要命的人就是我。

手机，嗯……不想看，路过的行人，嗯……不好意思看，咳嗽复发频率逐渐降低的空烁，嗯……

「你，还好吗？」

「还，还好」颤抖音「呐，林琛」

「嗯？」

「你有听说过吗？喝可乐就要一口闷，这种只有符合热血青年才会说出来的话，咳！」

那不是热血青年，是搞笑少年吧……

「没、没有呢，不过肯*基的可乐，倒是含气量比较少，你下次可以试一试」

「昂？嗝～」

「你说有没有种可能，你想要的那种符合热血青年的可乐，是肯*基的？」

「……」

「况且，只是喝可乐，ktv式热血吗？」

「好了，你不要说了，我要去追寻那份属于我自己的热血了」

「……也行，不过话说回来，俞涵他，已经过去了？」

「昂？去了哦，说什么赶不上了，就『刷』的一下百米冲刺」

「然后嘞？」

「眼镜跑掉了，被扶去修眼镜了」

「额……是难得的『修架日』呢」

「确实，难得的休假日，可惜了呢～」

并排靠着墙壁，静候着那位拥有后援团的人的出来，就时间安排上面，现在也才2点半，距离回去吃晚饭……啊不对啊？为什么我们还在超市啊？按照原安排不是吃完饭就回去了吗？

「那个，空烁啊」

「昂？」

「我们吃完饭……不是说要回去的吗？准备派对之类的」

「啊？」只见他摸了摸下巴，若有所思的样子，随后指着天花板照射下来的光线接着说道「喏，太阳这么大于是我们就改变计划了」

「额……原来如此，我就说俞涵怎么一言不合就想回去，合着是你们随机应变半路更改了约定是吧……」

「那怎么可能？把他从家里带出来，是我们这次计划的一部分，至于要不要马上回去嘛，昨天躺在病床上输液的你，一定很懂吧？」

「确实……」

「所以，就像你说的随机应变一样，考虑到和女生走一块的话，相当的吸睛」

「毕竟每个人都是转校生那种级别或者在那之上……」

「然后，就不得不提一嘴，俞涵他除了上操场，其余时间他都太在意大众的视线了」

「唉？是这样吗？可无论是吃饭的时候，还是刚才争论的时候，他都表现的不像在意他人视线的样子啊？」

「那就是他……」

「欧斯，唉？俞涵呢？他去买书了吗？」

「咳咳！谈论他人的事，还是下次再说吧，很多事呢，还是自己去探查它会比较好哦，林琛」

额……明明都要说出口了

见空烁已经不再继续有商讨这个话题的意向了，我这边再追问的话，总觉得有点不太礼貌。

「哦，这么快就去买书啊？」

「不过，跑的时候把眼镜给跑掉了，之后就被工作人员扶去修眼镜了呢」

回想起来，学姐好像并没有提到俞涵近视的度数，但给了个笼统的概念，我记得，比1、200要高……啧，那是屁的笼统啊！

「哈哈，早就叫他带隐形眼镜了，结果现在却因为眼镜的问题……」

「度数那么高，隐形眼镜没法配的吧？」

打断海仁那不带思考的说辞，空烁打开手机查询了一下隐形眼镜的最高限度。

「额，他度数多高来着」

「啊？大概，7、800吧？两只眼睛连最上面的朝向都看不清，少了眼镜实在太危险了」才刚打开浏览器，手机性能看起来不是很高的样子。

「哦哦，虽然没这方面的概念，但听你这么一说，就像篮球都快飞到自己脸上都看不清的那种吧？」

奇妙的海仁比喻

「差不多，我们当中，也就云悠和他戴着眼镜，所以还算好记的，啊，找到了」竖起屏幕将结果展露给对方看「倒是你，海仁，我们大家都相处一年了，你倒是给我好好记住这些数字啊！」

「就算你这么说，隔几天就会忘的嘛，嘿嘿～」

「啧，那就只好用连海仁都能记住的手段，我们这里取名叫——鱼式记忆，别名又叫肌肉记忆法了！」

「连海仁都能记住的方法，结果取名叫鱼式记忆法！？」

糟了，吐槽结果说出来了！

「昂，你不觉得，这取名很直观吗？」

「直观归直观，但是，把海仁比作鱼的记忆，就……」

「啊！原来那句话是在说我记忆和鱼一样吗！」

「不然呢，两个数字都记不住，我能不叫你鱼的记忆吗？听好了，就算是鱼，也会在看到人经过的时候，拼命的把头往水面上浮的」

「鱼好聪明！」

「错！」

「额，是观光业或者家养那种的鱼吗？」

「没错！尤其是家养在鱼缸里的金鱼颇为直观」

还好我初中的时候去同学家拜访过……然后从对方口中有听说过这方面的事，在那之后那会自己也很好奇，便尝试了一下，结果没想到是……那群鱼啊，无论站在鱼缸前的人是谁，它们都会撅起圆圆的嘴往缸壁上撞，蠢萌蠢萌的……

咳咳，不知不觉就开始回忆一些往事了。

始终撇向一方的视线终于回归到眼眶的正中心，当看到两位身着短T短裤的……男人在互相捣腾，不对，已经演变成掐架了！

「这就是我教给你的方法！！！！给我刻进你那榆木脑袋，哦不是DNA里吧！！！！」

「不要拿奇怪的东西往我脸上贴啊！！！！」

嗯……简单说明一下，就是空烁他，借用了路人的咸鱼宝剑，现在呢，在用那个金枪鱼头狠狠的往海仁的嘴里塞。

「……他两的症状持续有多久了？」路人一脸心累的问道。

「额，不清楚，我们才刚认识……」我也一脸心累的回道。

四目注视之下，两人之间的战斗愈发激烈

「给我老老实实接招吧！！！！」

「傻子才会让你把刚买的东西塞嘴里啊！！！！」

「那就给我记住这两个数字！！！！」

「你倒是说啊！！！！」

「左眼225°！」

「昂！225！」

「右眼275°！」

「昂！275！」

鱼不是这么让它们记住的吧！

「唉，你说，我们要不要打个电话叫安保人员啊？」

「我猜你是，朋友那边有约，之类的……对吧？」

「不哦，我一个人来，只是觉得我的尚方宝剑再被这两货玩下去，里面的绵会断层」

「啊哈哈……那，只是一下下的话……」

「回答我！你这头比鱼还要笨的家伙！！！！俞涵的左眼多少度！」

「780！！！！」

「错！！！！！！！」

「「……」」

就现场直观来看，海仁的局势看起来不容乐观，因为答错了两道题的原因，现金枪鱼的鱼头已经在脸颊上陷进去，而空烁那边则是因为戳的方向被强硬的改变，现正要转换角度……真要往对方的嘴里塞啊！

「早知道就不凑热闹了……」

「……要不，你告诉我这个在哪买，我去再买一个给你吧。这两，嗯……看样子一时半会也安静不下来」

「行」

之后跟着对方买完回来后，两人已经把尚方宝剑放在了空凳上，顺带一提，俞涵也刚好回来，提着一袋子的书，看上去很重的样子。

「唉？这位是？林琛你认识吗？」

不待我开口回答，对方便先一步告知了他『我只是个路人』便提剑走人了，明明刚才还并肩同行的？

「唉？那我刚才借来的……」

「记得把钱还我，一共40块」

「……」「……」

「看我干嘛？我只负责请吃饭！」

「啧，那这钱，就靠你垫付了，海仁！」

「靠，你差点把这玩意塞我嘴里我还帮你垫付，我傻啊！」

眼看又要为了钱的事情掐起架来，不妨让这两都承担责任……

走近一看，这把尚方宝剑看起来还算新鲜，除了鱼头些皱以外——

「算了，正好家里缺个整活道具，也还算凑……」

「「好耶！」」

「啊，已经断层了，那还是交钱吧」

「喂，你来付」

「放↑屁↓明明是你要拿那玩意戳我的，怎么说都是你负全责」

之后这两就又开始扭打成一团，以外人见了都无法插手的架势进行着『讲理』。

「额，话说，我不在的时候，这两都干嘛了？」

「一言蔽之，净给人添麻烦事」

说完，我沉重的叹了口气，拿着这个战损版的尚方宝剑，盯着那瞪大的鱼眼，而那对瞪得老大的鱼眼睛也恰好盯着我，仿佛在向我输送一些宇宙的奥秘……

「盯——」「盯——」

「愁啥呢？」

「算了，还是不看了」

将其放到空凳上，和俞涵并排坐了下去。

「你说，我们要不呼叫工作人员吧？」

「正有此意」掏手机

「就像足球场判出界的裁判那样」掏手机

「判黄，啊不，红牌吧，最好是黑牌」手机发出『嘟嘟嘟——』的声音

「有黑牌那个东西吗？」特意将声音切成免提，发出了一串『嘟嘟嘟——』的声音。

「怎么可能有啊！对了，你声音开免提了昂，会被那两家伙听见的。喂，摩西摩西？二楼vr馆出口，有人打架斗殴，对对，两男的，啊？你说你们已经派遣了？哦哦，OK，挂了」

「嗯？」

见他已然挂了电话，而我这则传出了一串『您所拨打的号码正在通话中』，那么结果也就显而易见了。

「我……」

「不，是我们」

「啊？」

「有人，抢先了一步」

双手交叠，他将手肘抵在了膝盖上，接着弓起背来，沉思不语。

「……」

「不要不说话啊，你是说，有人已经提前打电话呼叫工作人员了？」

「嗯，就连通报的台词都一模一样」

「啊这，我觉得这都算公式了吧……」

然后，过了几分钟——

「喂！空烁！！！！你耍诈！！！！！！」

「对对，就是他，弄坏了这个东西，想要他赔偿，然后他突然就要打我……」

「被摆了一道」

「是呢，都被摆了一道呢」

于是乎，我的钱包多了一笔，来自孙海仁提供的40块开支。

「陈空烁！！！！」

「我钱都发你了，不要再来搞我了好吧！！！！！」




咳咳，这里是作者，因为觉得女生组剧情分配多了而决定在写一段男生组的趣事，当然希望大家聚一块相信我，不是下篇就是下下篇（笑），还有眼看着第二大章（标题与内容不能说毫无关系，只能说一点关系都没有.jpg）就快结束了，马上要第三大章，说的就和分卷似的，但怎么说呢，第三大章开始，姑且还是愉快的日常，不过，毕竟那时候都4w多字了吧，该带大伙去参观一下大学区的一角了，希望读者还是期待一下我这个，不详写景主日常的作者，给大家带来轻松与愉快吧！
以上！祝大家身体健康，看书愉快，哎嘿～ 

第二十三章 新的一日就应该发展舍友事件？（十）
[第二十三章 新的一日就应该发展舍友事件？（十）] by 双笙阴阳

乱花渐欲迷人眼，只惜身处时长久

倘若一个人在一所美图网站中呆了许久，那么当你在他出来的那一刻问他这个颜色好不好看时，想必，他一定会告诉你，我看不出来，又或是看得懂气氛的人，他们会说，好看之类的话，去敷衍自己已经处于色彩吸收饱和的状态。

没错，花花绿绿的颜色太多了，那么摄取过多的美少女们，自然也就被这各式各样的颜色款式，逐渐磨疲了审美的眼光……除了暮柊。

「除了黑白，我已经什么都不想试穿了……」

「唉？这怎么行，要知道白和黑虽然是百搭的属性无论怎么组合都不错，但也正应如此，现在大街上到处都是这种颜色的搭配，为了在那些人中脱颖而出，小悠你一定要学会这种颜色的搭配，以及穿着之类。」

摆出一副前辈架子的魔鬼教官暮柊，现已折磨了周边人许久……许久……

「嘛，总而言之，今天我给你试穿的你都要老实记住，听到了吗？对了，这件麻烦拿下来谢谢，唉？不是我啦，是我的朋友啦，嗯嗯，就是她，喏，你看，底子很好对吧，我也这么觉得，欸嘿嘿～」

「这两个小时，我们，我们都干了什么……」

「不知道，不过我好像也再和小悠一起，反复穿不同款式的裙子还有……好多好多我说不上来的，不行了，再看到这些我要吐了，唔……！」

「前面就是厕所，hold住啊小阳！」

学姐也被折磨的精疲力竭，不过碍于自己留给转校生雪榕的是活泼派的作风！换句话说，她在死撑！

「暮柊教官她，她还是这么有活力……」嘴角隐隐挂有一丝血迹，空了的奶茶瓶此刻还被捏在手中，作为免死金牌……

「幸好这样的场景没有被小空他们看到，不然，不然就只好拉着他们一起去极乐世界了！」

当然当中最惨的还要属一路被拉着试穿的云悠，此刻她仿佛已经要灵魂出窍了般，本以外自己也能学者转校生一样，把没喝完奶茶当免死金牌，结果人家看也没看两眼，晃了两下就把它扔到了一旁的垃圾桶里，接着，噩梦就如同拉开阀门，而阀门把手断掉的水龙头般。

「要赶紧找个什么项目把暮柊压住，再这样下去，再这样下去我们就要黑发人送黑发人了！」

七濑也没有力气吐槽，开始转动脑筋想想该如何拯救大伙时，她的眼珠瞄到了经过的……哦不，应该说是救星的。

「林琛！」

「唉？这么巧，你们刚好逛到这啊？」

「嗯嗯，说是刚好逛到这，话说，空烁，海仁他们呢？」

「小，小林……救，唔……！！！」

「我刚才……」

「没有没有，你什么都没有听到，转校生和我待一起过的很好，你看，鞋子衣服，哎呀呀，索性都让你来拿吧，正好你是个男生。」

「唉！哦哦哦！好多好多！要倒了要摔倒了！」

「好了，就这么多了」

买来的衣服如山一般堆积在林琛的手上，而且还是装袋的那种，不考虑各个商家品牌的标号只在意布料袋和塑料袋的环保袋之间的体积占比的话，大概有十来件吧，上下装都包括进去了的话。

「你们倒是把它挂我手臂上啊……横着放是把我双臂当桌子了吗？要我趴下来吗？」

「怎么会怎么会，你们说是吧，我们只是拎着这些袋子没地歇」

「对对，对对」「靠你了，学弟！我相信你」

「那衣服你们怎么分……」

「那当然是看尺码啦」

「woc，你是，暮柊？」

「嗯，是我哦，带大家逛遍服装街的导航人，兼大家服装搭配的监督提议人总管！」

「额……感觉，你们都经历了很多事呢」视线一扫，林琛苦笑着稍微提了两下，手头堆积的东西，然后鞋盒就这样径直从脑袋上滑了下去。

「啊，糟了！」

不过幸亏被『手疾眼快『的暮柊以擦地板的方式接住，鞋盒才没有像摇过后开盖的汽水一般，满溢出来。

「感觉，这个鞋盒有点沉呢？」摇摇

「大概，或许，是小阳的吧，为了防止自己显矮，之类的」

「哦？那样的鞋，我好像完全没穿过哎……」

「所以重一点很正常吧？」

七濑皮笑肉不笑，甚至有点苦涩的打起了圆场。

「唔……要不是遵循回家拆包装主义，真想看看里面的鞋子长什么样呢……」

「反正，迟早都能看到小阳穿上它的照片发到朋友圈上，不急不急」

「那个，不放上来吗？我觉得，我已经快拿不住了……」

「哦哦，抱歉抱歉，那个，能蹲下来一点……」

「啊，好好，你离远一点，我怕整个倒下来……」

「那就更应该扶好了！我来帮你扶着点，小林你也要稳点啊，3，2，1」

「嘿……唉咻！」「要来了哦！」

往上一摆，虽然不是很重，但……

「为什么你们不过来帮忙，至少把这些袋子挂我手上，把我手臂当成衣架那样……」

「那样的话，可是会被绳子勒出印子来的啦」暮柊边说边擦着手掌，最后再看着自己的杰作后，双手插起了腰「对了，电梯那边有篮子，对，购物用的篮子」

「唉？是吗，我没注意到，等会去看看，如果有的话那可就不要太轻松了」

「嗯嗯，如果觉得太重的话……果然还是把转校生还给你吧？」

「啊？可以是可以，但是七濑不是说，她和你们很开心……」

「唔……！唔……！」

「唉？你们在干什么」

「没，没有啊……」眼神示意，放了她，我们有救了后「喏，让转校生来给你分担些吧，不客气，不要谢我们大发慈悲」

「小雪本来就是我带来的吧……」

「总而言之，言而总之，你们可以走了，多一个人，你也轻松一些对吧？」

「确实是这样……」好像有哪里不对，但又看不出哪里的林琛，看了眼转校生后，决定还是不把这些东西分给对方了。

「唉？小林不把东西分给我一些吗？」

「没，没事啦，再说了，你不觉得这样比较帅气些吗？男生承保女生买的东西」

「嗯，是这样没错啦，可是……」

「没有的事！真的，完全不重昂，就是抬着不方便……」

「那样的话，要不让小雪去电梯门口拿一下篮子，小林在这边驻留一会吧？」看起来是出于好意，实际在她人眼中，暮柊这句话，可是再次延长了她们获救的时间，可以说是无意之举，却胜过索命黑白无常！

「那样的话让小阳去拿吧，她也正好是跑步系的嘛，节约时间对吧？」

「嗯……确实呢」

「唉？我才刚出来唉？」不知道发生了什么「是需要我做什么吗？」惊恐脸

「没事没事，我自己来就好，空烁他们估计也在找我，我早点过去，也好和他们说一声」

「既然本人都这么说了的话，那我们就不打搅了」七濑一听，犹如受了天助那般高兴，推着暮柊就去找一家店，即便对方说「那家店我们去过啦！」也要硬推着人家进去「没事没事，我想起来里面有一件衣服，我看准了但是没好意思说，咱们进去找找吧」

接着，大家就都出示『赶紧跑！』的手势，连推带搬的想要林琛赶紧离开，而林琛则是……

「？？？你们干嘛？一个个和被诱拐了少女似的」

「那些事，让转校生和你解释，总之你现在赶紧走！」

「连学姐你也，你们到底发生了啥？」

当暮柊和七濑挑选了一件紫与黑条纹状的敞袖T出来时，林琛和转校生已经远走高飞了。

「唉？小雪和小林呢？」

「他们啊，两个人独处，走的比较快吧，你说，嘛，就是两个人，男生和女生之间，就会想要一种安静的氛围，对吧」

「唔……听你这么一说，真羡慕小雪啊，对方想要与自己独处什么的……小空就从来不这么做」

「唉，没事啦，没事啦，这不大家都一样嘛」

「唉，不包括我，我是注定要和美少女贴贴的」

「啊对对对，天天在外边找男人的学姐居然说要和美少女贴贴」

「喂！你是在诬陷我，我哪有天天找男人，我那是另有所图！」

「我才不管嘞，天天在外面泡着的，还没有单独的对象，啧啧啧，学姐以后一定是个海王吧」

「你再说我可就要动手了昂！」

「来就来，大伙都姐们，怕你不成」

……

「话说，这盒子里，果然是有其他东西吧？」

「嗯，里面装有七濑的手机，虽然我不知道她为什么要把手机放进去，但……他们之间，应该有很多我两这种刚参入的分子所不知道的东西吧」

「是哇，就算他们分开，只留男生那帮人，我也会觉得，小体系也是完善的，大体系也是完善的，有没有我们加入，只是多还是少一句问候乃至问话的人罢了」

将手头的袋子全部丢进电梯门口放着的篮子中，林琛顿时有种如释重负（物理）的感觉，擦了一头的汗，即便刚才已经给雪榕擦过了。

「之后，我们要去哪？不对，应该说，空烁他们在哪呀？」

「唉？不知道唉，海仁说口渴，于是大家都去喝奶茶了，我喝完奶茶，有点想上厕所，然后从二楼，人太堵了跑到三楼，接着，就看到你们在逛，糟了，这么一说起来，我忘记上厕所了！」

「呼呼」

「别笑！男人也是有男人的度量的！只是一时半会要忍住什么的！交给膀胱解决！」

「那，篮子借我提一提呗？」走出电梯

「虽然不重，但是，你没问题吗？」跟着走出电梯

「应该，没问题吧，只是十几件衣服和几对鞋子……」

「算了，还是等找到他们人吧，二楼的娱乐氛围太重，我估计一时半会，去了厕所也要排队……搞什么哇，厕所也要排队，信不信明日的头条就是『一男子因上厕所排队而xxx』啊！」

「哈哈哈，应该不会的啦，小林刚才不也说过男人的度量对吧，没问题的」

「可话是这么说没错，实际生理反应上，就是另一回事了」

「那样的话，我给你加油吧？」

「不要，那样我估计更憋不住」

「呼呼，居然拒绝美少女来之不易的好意什么的」

「起反作用的好意，我怎么可能会接受哇！」

「唉？林琛，你刚才上哪去了，咋把转校生也带过来了？」

「哦，就是去找空出来的厕所，对了海仁，空烁呢？这玩意要交给他」掏出七濑那标志性的深蓝色，相框边上镶钻呈花的手机外壳。

「哦，空烁在那呢」

指了指已经排到外头的那个白T黑短裤的帅哥，没有错了。

「空烁！」

「昂！？」阴沉脸

「额……简单来说，你先看看这个」

海仁将七濑的手机交付与对方后，站到了一旁。

「喂！你这是插队！」「嘿！我举报有人插队！」

然后海仁马上就被赶到了外边，没好气的对那帮排队的人出口咒骂了句「你们就不会去别的层上厕所啊！」，随后便被千夫所指。

「娘们才去别的层」「是男人就来排队！让我看看你的膀胱耐不耐的住！」

「哈！行，爷就和你比比，谁先上厕所谁娘们！」

「我记得，你不是不上厕所的吗……」

林琛在身后轻声吐槽道

「来就来，爷今就坐着了，天王老子来了，你爷爷我也不会去上厕所的，哎哟，这女的不错，你的？」

「喂，虽然不认识，但，能不能不要见到异性就搭讪啊，你是从哪个动物园跑出来的猩猩吗？」

「啧，原来是旁边这位的啊，让我瞧瞧，呵，身板也没多了不起，空长张脸」

「你tm！几年级的，同年级段没见着你啊」

「吼吼，同年级段没见着我？那你一定还没成年吧，小 弟 弟，未成年就谈恋爱，小家伙，年龄小小，本事不小啊」

「不行，你今天一定要让你把话给我咽回去！谁tm上厕所谁孙子！」

「你也要厕所？我不信，除非你去给我喝两瓶水，钱我来付」

「喝就喝！」

这时，海仁的手肘突然碰了那个上头的黑发少年一下，冲他摇了摇头后。

「我替他作证，他刚喝完奶茶，是想要上厕所的」

「吼？你能作证吗？」

「那我就给你看看好了」展示刚才奶茶买了四杯的记录，时间恰好是15分钟前。

「行，那我就认了，今天谁tm先上厕所谁孙子」

10分钟后——

「喂喂，我看你忍不住在发抖了啊」

「嘁，你这是乘人之危！」

「你还有资格说别人？瞧你那脸一块青一块紫的，被人打肿脸了吗？」

「啧，要不是那个收据，我真想怀疑你是不是不想上厕所的人在和憋急了的人比试」

「呵！小爷我这叫内急不形于表，瞧你那副挫样，赶紧滚吧」

「你爷爷我何时说自己不行了的？少给我在那添油加醋，影响发挥！」

又过了10分钟——

「小林……」

『没事，今日不是我死就是他死！』手机打字

「哟，怎么了啊，刚才逞口舌之利的家伙，怎么现在弓着身子，一副忍不住的样子啊。我们这是在比赛谁起的更晚吗？笑死我了啊」

「你，你tm……作，弊！」

「tmd你赢了」「我d*m*活崽种！」

几乎是和比试的一方同时站起，接着，林琛便与之一同，快慢不一的钻进了男厕中，全然无视排队的其他人。

「唉，那两崽种插队了啊！」

「他们刚才好像赌什么，然后没排队，就让他们进去吧」

「唉～好可惜，我还以为隔几天这个会被写进头条呢」

……再当方便完的两位从厕所里出来后。

「「「终于出来了」」」

「该走了林琛」

「上个厕所上这么久，真有你的」

「明明把那些话当耳边风就好了，赌气什么的……」

「啊哈哈哈哈！林琛你看啊林琛，那家伙虽然比你早一点出来，但是啊，你错过了你错过了！」亮手机

「昂？」

「看！价值2998的球鞋！啊哈哈哈哈！这家伙，真好骗啊，哈哈哈哈哈！」

「这算构成欺诈罪了吧？」

「要不要告诉工作人员或者校方呢？」

阳濑组合，以下略……

「哟！很有男人气嘛！搞得人家也想和你交往了」正太音

「我拒绝」

「啊！为什么啊！我好歹也是美少女行列的吧！」原音

「拒绝就是拒绝，哪来那么多为什么」

林琛白了对方一眼，这样派对的人数，就算全员到位，之后——

「呐，回去之后还有点时间，我们来玩些什么集体娱乐游戏吧？」由空烁提议

「喂，说好了只是在外面」但被俞涵打断

「不带你不就好了，人数刚好也够」

「那就好」

「那，既然没有异议，就这么决定了吧」

撑伞，高举向褪去了午日炽热的太阳！

「你还没说玩什么呢」

「狼*杀怎么样？我们午休那会不是玩过吗？大家虽然不会玩，但是，玩的很开心不是吗？」

「*人杀？好啊好啊！」学姐不知为何特别有兴致

「我觉得都可以……虽然不会玩，但只要是小空提出来的话」暮柊有些不好意思的挠了挠脸颊。

「唉？那我能逃过守夜杀吗？我不想除了当女巫第一夜就死啊，呜呼呼」阳丽看上去有着不可告人的奇怪经历。

「还有我还有我！为什么我不管当什么，都是首刀首票首毒首验第一人选啊！」哦，这里还有个倒霉蛋子。

……

离去的倒影，现已堆积成五人，脚步声倒是层次不齐形成十种不一样的声音，不过，既然大家都撑起伞的话，这一片怕是会成为避暑圣地吧？

「孤舟坐已成单人，

遥盼良人影成双。」

「你永远不会孤独，我也再也无法主动接近你……」 

第二十四章 新的一日就应该发展舍友事件？（十一）
[第二十四章 新的一日就应该发展舍友事件？（十一）] by 双笙阴阳

宽敞的机动车道，鲜有车辆驶过的痕迹。进入被灌木丛与绿林所环绕的绿化带，现也在没有活动的加持下显得空荡。

记得有次开演唱会的时候，正中央的喷泉本来停止工作的，结果出了些小变故然后把整个舞台弄得湿漉漉的，幸亏大家的随机应变能力都有被提高。要不然，还真不知道该怎么度过那种程度的小插曲呢。

踢走路边的枯枝，蝉鸣时停时响，似是有『昆虫警察』正在缉拿这个打搅大伙夏日的罪人，但毕竟不能拿放大镜去看，更提不起心思去找，于是，人们的视野就会不自觉地从低头看手机，转而仰望那一飞而过的白鸟。

当然有幸也能见到那些成群结队的鸟群，他们呈一字纵列，就近当窝，很快，那悬挂数条电线的电线杆，就成了它们的歇脚地，随后，当它们歪头摇脑，扇羽蹦跳的时候，路面上的我们，便于闲处高位的它们，相对视了。

（呵，可怜的两足生物，穷尽这一生都不可能像我们一样自由的飞翔的）扇动翅膀

（嘿！他们在看我！在看我！）左看右看

（今天的太阳还是这么热）俯下头，将尾羽高高翘起

（嚯啦，伙计们咱们去搞点吃的吧，正所谓早期的鸟儿有虫吃）鼓起翅膀

（赞成）（出发吧）（希望能找个躲太阳的地方呢）

鸟儿高飞而去，下方一片沉寂，正当路人走过以为这不过是在感叹鸟儿飞走而落寞时——

「呼，呼呼，不，不行了我已经快憋不住了，咕，哈哈哈……」

学姐的捧腹一笑，屈膝而后笑的打颤，彻底宣告了这暴风雨前的平静。

「学、学姐你不要笑啊，唔噗……不行了，学姐一笑我也忍不住了……」

「林琛那配的是什么啊，从头到尾就不放过太阳的。还有海仁，为什么要模仿『米*鼠』的声线啊，米奇妙妙、呜，呼呼呼……」

首先撑不下去的，便是扎着一头金马尾的暮柊，其次是因为海仁那模仿某老鼠的声线太像而压倒心中最后一根稻草的云悠。

之后的场面不用多说，自然是炸成了一锅粥，走在我身边的小雪此刻也是捂着全身打颤。

当然不得不说，海仁那『在看我～在看我～』的声线模仿太过真实，就连演绎『今天太阳还是这么热』的我也有些招架不住，还好念这个台词不需要太多情感，要不然，总觉得会念、念崩……

「来，让我们喊出那句口号，唤出我们的城堡吧」

「不，不要再年龄，咕哈哈哈……你知道小时候我看到这个的时候，我有多向往自己也能唤出米奇妙妙屋吗？」

「原来学姐也是吗？好巧哦，我小的时候，邻居就经常放这个，当时就想着，好好哦，然后私下里也念动那个咒语，结果什么都没有发生，当晚哭着问妈妈，动画片里的世界都是骗人的，现在回想起来父母的笑点是不是受过专业训练啊」

「对啊对啊，就是现在回想起来，满满的黑历史感，不过无所谓啦！装载着童年回忆，就像男生小时候看了『奥*曼』高举左手以为自己能飞一样，有什么关系嘛！」

一个两个，就属这对嗓门最大。不过，从这个角度看两人说笑的景色，对于大家来说，就像偶像公开自己和闺蜜散步的福利吧，不少人也是跃跃欲试，然后在看到周边围着四个男人后，果 断 放 弃

啧，不要就这么放弃啊！要相信自己能搭讪成功的！当然小雪再怎么说我已经看上了，既然如此大家就不要朝这个方向看过来。你看，对吧学姐，她就是孤单一个人嘛，而且长相也不逊色对吧，所以说——

「我走外边吧？」

手上拿着又去『偶莱坞』一趟，买来尚方宝剑的我，就这样，询问了走外侧的小雪的这么一个，可以说是出自于我因『护食』而提出的请求……希望对方没有发觉吧。

「唉？你说外边是指……」余光扫过周边的人，随后会心一笑，高兴的以芭蕾舞式转圈的换位方式，从我的背后绕到了里头「要小心树枝延生刮伤了脸哦」

「刮伤脸什么的，我们不是没靠绿化带太近嘛……」

「可你想想嘛，以小林你的身高，站到那颗树下不是正好可以顶到树枝分叉长出来的树叶嘛」

「唔……确实是这样没错，但你还是担心过头了啦。哦！对了，忘记说了，空烁！」

「伙计什么的，小空是想尝试翻译腔吗？」

「我倒是觉得翻译腔有的时候会给人出乎意料的喜感，昂？怎么了！」

「我们的宿舍在这个方向，之后，就不和大家同行了」

「哦没事！我们在你后一幢楼，电梯坐到三层楼，左手边拐进去间就是了」

「OK！」

和空烁打个离队报告，两人的步伐便向着5幢楼的方向走去，无意识的回首去看看学姐的动向，不过看样子也和猜想的别无二致，她听到了我们的对话，于是在打完照应后，挥挥手小步从团体中跑走了。

至于跑的方向嘛……则是标准的三年级生6、7、8三选一呢

然后当我再次审视起自己与小雪两人从团体中分割出来后的氛围，不知怎的，感觉……清净了不少，对此——

「你……也在看rua学姐吗？」

我看着她的视线突然转向我，伴随着「唉？」的一声宛若一个被发现做坏事的小孩一般，感到失措。

但很快，调整好自己神情的她，接着说道「啊，是呀，看着青蚺学姐的背影，说到底她已经是个即将毕业了的三年级生嘛。然后一想到开学了后，她就不会再朝着那个方向走，而是向着我们所不知道的方向迈步，不知不觉就会想着……」

「要是我们要是能早点入学，就好了对吗？」

我试着抢先答出她未说出的话语，结果，似乎是没猜对吧，反倒招人家埋怨了。

「不要打断人家说话呀，明明是这么重要的感慨」

「啊哈哈，我也是有感而发嘛，感觉你会说出那句话，于是想着两个人同时说出一样的台词，然后相视一笑呢」

为此尴尬的打起了圆场，也不知道效果如何。

「其实……我想说的，并不是早不早点入学」

「唉？可前面不是在强调她是个三年级生吗？」

「那……小林你想想，假如我们早点入学，我们能早点和青蚺学姐攀上话，那样和她一起升入大学的话……是呢，就不会有像现在为离别而做出感叹呢」

「是，是呢……」因为有点搞不清小雪为什么要讲的这么伤感而打算等对方说完。

「但……」顿了顿，她挽起了耳边一直遮掩着耳廓的长发，「但，小林，嗯这种语义的话，还是称呼叫林琛吧？」

「我都可以啦，名字什么的……」

「算了，都一样啦，总而言之，就是在学姐还在的这段时间里呢，我想……咱们能多陪一陪她，多和她留下一些美好的记忆，这样，哪怕我们上了大学区，从这所学校毕业出各奔东西，也能在哪一天，突然回想起那时的自己，然后就像分享一件喜事一样，将其传给新环境下周边的同事们。我觉得只有那样，才是我们接近幻想却又极其接近现实的，只要我们肯做就能随时将幻想变为现实，是属于学弟学妹们对待前辈升学的一种送别方式……对吧？」

话已至此，转校生的想法，我差不多理解了个七七八八，但……虽然很对不起，不过我必须要纠正一点，那就是——

「学姐就算上了大学区，咱们也是可以去大学区找她的，就是大学区的宿舍不固定，找起来比较麻烦而已」

除非人家原地毕业，不然只要在这个学校里，只要有联系方式，然后对方接受，就像普通学校的散学式，同学各奔东西一样。

「其实只要有联系方式，无论人家在天涯海角，我们都能相见」

「……」

「唉？小雪？雪榕？清雪榕？同寝员？转校生！？」

「唉～原来不用急着操心啊～我都不知道唉～我还以为天各一方了唉～」

啊，没救了，和第一次进超市一样，小雪的大脑宕机了，变成了一个只会走路，不会思考的两足生物了……唉，前面是玻璃！

『duang～』

「唔！」

「哎呀，这个自动门开门没那么快啦，不用点力真是拉都拉不住啊」

「唔……」

「昂？你看着我……我脸上没东西吧？」

「唔……小林，是大坏蛋！」

「唉？」

「为什么不早点和我说啊！我们也能进大学区这种事」

「可是……啊对呀，你才转过来一天！啊这，好像确实是我的问题，高中区可以去大学的区域散心什么的……我忘记了」

「啊啊——！都是你的错，害我在不知道的时候出这么大的囧！一回想起刚才那种仿佛学姐要走上断头台一样的感慨，我就！我就很感到羞耻呀！！！」

「这……这不我没笑嘛，而且大家也没听到对吧，我们那会周边都没有人」

「啊啊啊啊啊！你闭嘴，我不管，都是你的错！中途告诉我不就好了嘛，非要等我说完，想听我笑话嘛！」

「这，都说了，我忘记了嘛……况且，我不没笑嘛，只是听完感到有些意外来着？嘛嘛！赶紧上楼把东西放了，过去吧，就当我不忍心打断，饶了我吧。」

「啧，我回去就要拿个小本本记下来，手机上也要备份下来，取名就叫坏蛋小林让我在不知情的地方出囧！就这样记好了！迟早要让你也出一样的囧」

「啊这，想要我在不知情的地方出囧什么的……」

如果有意的话，你一天都能让我社死10来次了！？不行，更恐怖了！

不锈钢上倒映着我脸颊萎缩进去的惊恐脸，但幸亏转校生现在看起来是在和我赌气的样子，这样的表情，似乎她没能注意到，待电梯门开后，她似乎也是生闷气一样的一个人先走出去。

没被看见真是太好了！不对，给她看到是不是就一笔勾销了？啧，早知道就故意让她看到了。

结果，就在我胳膊夹着尚方宝剑，想着拿钥匙开门时。

「好慢！快来开门啦！」

啊，转校生好像没有配备钥匙来着……糟了，又忘记了一件事！

「啊啊，来了来了！」

随后……就演变成了一段时间内的她主我仆，但一想到都是为了偿罪，就……感觉像打开了新世界的大门一样！咳咳！可以的话我还是希望能反过来……

「小林！」摇着没电了的手机

「唉！来了！」将充电器什么都准备上

「小林！」以手作扇，扇了两下觉得累了

「唉！来了！」将空调打到25°，然后被夺走伴随着『嘀嘀嘀』的响声，空调板上的数字降到了20°

啧，这样会冻着的啊

没过几秒就调回了25°，然后感觉还是很冷，就调到了28°

「小林！」站在卫生间门口

「要洗澡自己去洗啊！」

「哦，差点忘记了」被吐槽了后，突然意识到了。

当卫生间的大门被轻轻合上，当空调的制冷因为室温抵达而停止吐出冷气，倍感疲惫的我，一屁股坐到了沙发上。

「明明才几分钟，为什么这么累啊……」

小雪的手机放在茶几上充电，而我的手机，因为还算是有电就摆在了一旁，不过现在我也懒得管了，大不了带着没电的手机去人家那蹭电，保持这样的想法的我……

「昂？你那只有一个充电头，所以要来我宿舍充？」

「嗯，麻烦借点电啦」

「不不不，我拒绝，再怎么说，转校生的便宜给你占了，你还想来占我便宜什么的，除非你家塌下来……」

『咚——！』

「woc，你这狗嘴，开过光的吧！」丢下手机，跑到卫生间门前，边敲边喊「唉！小雪，浴室里发生了什么？没受伤吧？」

「唔……淋浴器的握把……」

「昂？」

「掉下来了，然后就……」

「……」

「唉？很平常吗？」

「额，算了，没事正常，我去储藏室拿个备用的就好」

「唉？还有备用的吗？」

「昂，以前看到那个握把就感觉它有些旧了，结果没想到……」

『咚咚咚！』

门外传来急促的敲门声

「简单来说就是没想到到你这居然真的坏了，不要紧，上个学期就报备过，摔坏了也没事」不管它，接着讲，讲完再去看一眼猫眼，随后就看到了那显胖的身材，此刻正堵在家门口，一副火烧眉毛似的表情。

于是，我打开了对讲机

「喂喂，听得见吗？」

「woc，你居然还活着？你家不是塌下来了吗！？」

「啊对对对，我家确实有东西塌下来了」

「昂？有东西塌下来了，也就是说……」

「天——使——」

说完，便挂断了对讲机，骂完就跑不要太刺激！之后就只要看着他站在门口，气的想锤门，但又碍于有校规的约束，不敢锤的样子，偷着乐。

『咔哒』

「唔……小林」

「嗯？怎么了？」

「就是刚才那个我和你说的……那个握把」

「昂」

「之后我都是用下面那个管子洗的」

「……那你去沙发上坐着，我去给你换，对了，大门千万不要开昂，我怕别人举报」

「啊？哦哦，我知道了」突然老实

既然这边嘱咐完了，那应该就没什么问题了，丢起淋浴喷头空转三圈半，进入浴室后才发现……

「唉，我就说你咋湿哒哒的出来，小腿上全是水珠」

「！！！」

「就连下水管道都堵上了」

「那、那、那只是我不小心的」企图蒙混过关，但，浴室的现状已经可以说是水漫金山了……

啧，这下好了，要么现在请宿管阿……啊不姐姐，来帮忙清一清下水管道，要么休息会让洗水槽的排水口先排点水，但无论选哪个都会拖迟我们抵达派对现场的时间……

「怎，怎么办？」小雪有些慌张的问我

「还能怎么办……除非我不洗澡直接去，算了，手机给我，唉……真伤脑筋啊」

「唉？啊！请用」

不知何时，茶几上正在充电的对象变成了我的手机，想必也是肇事人带着负罪感想要以此减轻自己的罪恶，不过，手机充电线可是有长度限制的……

线长约50cm，小雪就算是把插座都一同拉起来了……也还是送不到站在卫生间的我手边的啊……

「唉？」

她呆住了

「……很高兴重新认识到你」

我叹了口气，走近后接过手机，然后就这么坐到了沙发上，顺便把插座用脚给它踢到原位。

「喂，空烁吗？」「喂？什么事？」

「那个，我家浴室出了点小问题，我们看来要晚点来了」

「唉？你们那浴室也出了问题啊」

「啊？你们那边也是？」

「没有，是七濑她的宿舍，她们好像也是因为浴室里有设施出问题了，打电话过来说要拖迟到点时间」

「哦哦哦，这样啊，那我挂了昂」

「嗯，距离平常食堂开饭还有半个小时，早点到，电梯不挤」

「嗯嗯，我们看情况，实在不行爬楼梯也给你爬过来」

「哈哈，没必要啦」

报告完情况，我松了口气，将手机随意的丢到水果盘上，任凭它发出『哒哒』两声脆响，就好似水果盘在发表自己的不满，我也无动于衷地靠向舒适地靠背。

然后习惯性的撇过头去，看到美少女的脸几乎要贴上来了。

「怎，怎么样了」全身打颤

「呜啊！」猛地向后退了两步，差点从沙发上翻下去，幸亏沙发的另一侧同样有护栏，「真是的，人一旦放松懈怠，就会被这种东西吓到呢……」

「？」

「没事，听说七濑那边，大体发生了和我们一样的状况，虽然具体不知道是什么」

「唉？她们的浴室也是？」

「嗯，从空烁那边听来的，就是她们那边浴室也出了问题」

「那也就是说？」

「我们就算晚点过去，她们想必也会说着『啊，我们也出了这个问题呢！』微笑着替我们开脱」

「那、那就好」

说完，我们都沉默了……

「……」

「……」

「盯——」

「瞪——」

「噗嗤……你、你在干什么啊，突然皱起眉头瞪过来的」

不过没过多久，两人就会因为各种互动，突然有了交集。

「我看你一直在看我，于是就想到了个好玩的，给你瞪回去」

「……」

「……」

「戳」

「昂？」

「……」沉默不语

「……」转回前方

「戳」

「干嘛？」

「……」沉默不语

「……」转会前方

「戳……啊好疼，好疼，好疼！」

「……我这都没用力呢」

「被发现了！」

小孩子吗……

又过了几分钟。

「应该排差不多了吧，我去看一下卫生间排水排的咋样了」

「啊，好」刷手机

见她应该不会再像刚才一样搞些什么小恶作剧了，我放下心来，打开了卫生间的门，虽然地板还有些湿漉，但已经没了那简直要冲出卫生间的架势了。

「我洗澡了，空烁那边打电话过来，你接一下」

「O～K～」

……

结果开洗才发现忘记给淋雨头换新的，而骑虎难下，体验了和美少女转校生一样的淋浴体验……

出浴后——

「糟糕透了……」

「唉！？」 

第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）上
[第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）上] by 双笙阴阳

夏季，真是个叫人嫌热的季节。

白日里做梦，有令人睡着睡着就晒醒的太阳高挂，夜晚里散步，有吹着吹着就着凉的清风拂过。

虽不知是否是地域的差异，使我自那次着凉之后就害怕在月亮高挂之时踏上拱桥，但倘若身旁有一人相伴的话……相互依偎着也就不会冻着了吧？

……

「今天客厅里人好少啊？明明昨天出门的时候，还能看到好多人坐电梯来着……」

「啊？哦哦，你说昨天我不在的时候吗？嗐，可能那会你出门的时候，碰巧赶上了他们归乡的时间段」

「归乡？就像走去食堂，超市，被称为取经一样吗？」

「嗯，差不多。当然你若是想凑个热场面，我想想，我昨天回来的那段时间点，倒是有许多咸鱼在一楼瘫着」

回想起昨日那家伙亲口宣称自己建立了转校生粉丝团，突然又不想让转校生私底下的人际关系暴露，这样的我就算被说是『偷情粉』也不为过。

「那……小林你昨天是几点钟回来的来着？」

「你突然这么一问……我，我也不记得了……」

当然就算不记得具体时间，我也能大致估算出是在食堂开饭后的大约一个小时左右

「唉，我还想和大家打声招呼的说……」

「没事啦，开学之后，大伙马上就知道了，不急」

微笑着替她那显得有些失落的话语打圆场，走在绿化带下的我，下一秒就被突然吹来的树叶打中了额头，就仿佛再警告我那小小的微笑背后，显露出的占有欲。

不过既然我都敢在空烁面前说，『她是我的』，想必遇上熟人，我也不觉得自己会心甘情愿的退居后位。

「不要紧吧？刚才好像有什么东西落下来了」

「没事没事，树叶而已」

攥紧的拳头缓缓松开，我将打中额头的树叶缓缓呈现在小雪的面前。虽然它看起来，有被折过、揉过的痕迹，但，那叶脉，颜色，一眼就能看出是什么树上掉落下来的

「亏你能抓住呢」

「我说我在初中时期学过防身术你信吗？」

「抓树叶和防身术，两个完全……呜哇！」

话还没说，不看前路的小雪便一脚踢上了前方的两节台阶，尽管看上去有些吃痛，但幸亏出门时，我忘记提醒她换鞋，看着她只是抬了抬左脚，无伤大雅的样子，我这『短暂性失忆』也是很有用的嘛！

「为什么这里会有两节台阶，明明我们那边都没有的」

走上两节台阶，小雪转过身来向我抱怨。而我因为走路视线基本是在偷看转校生和观察前路两者来回荡，所以并没有吃意外的瘪。

「走路还是要注意脚下啦，即便是走一直走过的路，还是走没有走过的路」

「唔……」

「再说了，我看你是说话的时候转过头，以为你看到了呢」

「盯——」

「就算你这么看着我……」

「哼！算了，是我太高估小林的护花意识了」

「啊这……」

那是保镖吧？再说了，只是台阶就给我打差评……

拦住险些又要一头撞上去的转校生，我们停驻在了门口。

「这一幕，怎么这么似曾相识呢？」

「唔……人家没长记性嘛」

「嗐，算了」敲了敲自动门，「咱不是六幢楼的住宿生，所以要等一下宿管，让他来开门」

「哦～！人工安保系统！」

「也……不是不能这么说」

接着，在等了将近一分钟后，我的眼前突然一黑，背后好似有个人贴在自己身上一样，还不时发出『嘻嘻，嘿嘿』的笑声……

「猜猜我是谁～」大叔音

「我能不猜吗？」将手悄悄伸向背后

「不能」

「那，我猜你是『沈河』」

「回答错误～沈河是谁？你认识吗？」

耳边传来摇头时头发，发出的细细簌簌的声音

「那，我猜你是『胖子』」悄悄将手的位置抬高，希望对方不要发现吧……

「回答错误～胖子？一听就不是人名吧，要好好回答，哦——」

「唉～不是『胖子』啊，我想想，我认识的人里面，其实还有一个会做这种恶作剧的人，你想知道那个人是谁吗？」感觉手已经偷偷抬到可以破局的位置后，我变转了一下说话的语气。

「是谁啊？」

「那就是」蓄力「你啊！学姐！」咸鱼突刺！

「呀！！！！！！！！！！！！」

那之后我的脸上多了一个鲜红的巴掌印，宿管看到了还瞪大眼睛问我『你的脸怎么了？』，不过还好并没有被当成怪人，我们就这样自然的乘上了电梯…… 

第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）中
[第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）中] by 双笙阴阳

「嚯啦！不就是戳了下你的腰吗！玩不起是吗！」

「什么玩不起啊！你懂不懂，女人腰就是女人的命呀！你这个什么都不懂的『年龄即是单生年数的处男！』」

「哈？你在狗叫什么，单身那种东西，你不也和我一样吗？」

「放屁，老娘我阅历无数，想找个男朋友不是手到擒来？懂不懂校园交往排名第三的含金量啊！你这个从动物园跑出来的猴子！」

「那照你这么说，你就是动物园里的母猩猩吧！」

「你居然敢喊美少女是母猩猩！好你个小逼崽子，今我一定要让你见识见识什么叫美少女飞踢！」

「两位……」

『叮——』

「来啊！矮不楞登的家伙，我倒要看看你能踢多高哟！」

「来就来！」

说完，场面便跳过了寒暄，热闹了起来，唯留被两人堵住出口的转校生，经劝架无用，只得默默掏出手机。

「那个，电梯箱里……」

「！」「！」

「嘁，下次再和你计较这事」「好男不和女斗，走了」

正所谓，阵雨来的快，去的也快。不一会，两人的交集点就转移到了别的地方上去了。

不同于五幢楼走路会发出『哒哒』响的石板走廊，六幢楼的地板犹豫铺上毛毯的原因，令人看起来显得更加奢华，且迈步无声、脚感软趴有着说不出话的舒适感，当然唯一的缺点就是没有空调，鞋底……感觉有点热。

「唉，学姐」

「昂？」

「他们的宿舍……都在哪啊？」

每幢楼，每层的分配都是不一样的，有幸参观过被分到四幢楼同学的宿舍，那会就是因为以为五幢楼都一样而误闯了别人的宿舍，看到了一些，奇奇怪怪的东西以至于……人家直接换房了。

所以如今的我，格外担心进错宿舍……

「宿舍啊？我想想……」眼咕噜一转「哦，是302号房间，位置的话……」环看四周，只有301，303，305以及看起来和302很像凑近看却是307的门牌号……

「这也不是302啊……」

转悠了一圈回到原点的我们，就地坐了下来……

「额……你们不坐吗？」

「我又不累，坐下来干什么？啊！你这家伙刚才是不是想一睹裙底风光啊！」急忙压住短裙，可实际上和没压没啥区别，更别提下面还有安全裤了。

「谁闲着没事看裙底啊！神经病吧！」

不过坐下来看大白腿倒是别有一番风味，像小雪就是经常锻炼后，而学姐的……额，差点忘了这家伙也是东奔西走类型的。至于评鉴的话，没啥那方面的兴趣。

「唔……我是觉得这地毯少说用过好几年了，所以要休息的话，果然还是赶紧找到他们的宿舍，然后在沙发上想怎么休息怎么休息会比较好」

「说的也是，但一想到清洁工是会扫走廊的，就没觉得会脏，下意识的就坐了下去」缓慢爬起身，拍了拍衣服「话说，我们好像从头到尾都是沿着上下左右的路线走的吧？

「嗯……好像确实是这样，明明把走廊预留路线都走了个遍，却完全没有看到302，304这些双数的房间号，怪诡异的」嘟起个小嘴，学姐看着墙壁上的楼层分析图，用食指沿着图案的路线逐一撇过，却始终找不到一条通往302寝室的房间，好奇怪啊……

「感觉就像进了闹鬼的屋子一样……」

小雪突然提了一嘴，把气氛带到了新的高度，但结果却是把自己搞得疑神疑鬼。

「哦哦哦，一说到这个，你们听我说，在我刚进这个学校的时候那会，班级里流传着这么个校内传说」

「昂？」「（听得眼咕噜瞪的很大）」

「我们的寝室不是，都是等着毕业的那帮人离开，新的学生才能入住吗？」

「是啊？」「（不知不觉就蹲下了）」

「然后，据说是某一届，传出这个消息」

「哪一届？你说不出来免谈」「（抱起双腿）」

「啧，我哪知道那一届，就是有这么个传说我讲给你们听听嘛。昂，别吵，我接着讲。」

「随你便吧」掏出手机，给空烁发了个『302寝室找不到』的消息。

「然后涅，那一届昂，在傍晚，起床上厕所的时候」

「（等待空烁的回信）」「……」

「那会不是没打灯嘛，转校生也睡过一觉了，很黑，伸手不见五指对吧」

「没看到吗？还是在忙呢……」「（点头如捣蒜）」

「然后啊，那个学生本想凭着自己高超的寝室熟悉度，就这么走到厕所里去」

「（听下学姐在讲什么吧）」「（听的十分认真）」

「在她脱下裤子，准备坐在马桶上方便的时候」

「原来是女生吗……」「（无声的呜咽）」

「突然！」

「（搞什么啊……原来是鬼故事吗？）」「……」

「天花板上掉下了个半截身体！她和那个人的头面面相觑了！」

「（啊？听着好耳熟，好像确实有那件事，『胖子』和我提起过）」「（突然又不怕了）」

「焯，怎么连转校生都不怕了！为什么啊！我的讲故事哦不，叙述水平这么烂吗！！！明明我听他们讲的时候还老吓人了！嗯？转校生你在……」

抖动抖动，抖动抖动

伸手，碰了碰转校生的头发，然后……

「F*AF！！！」

「哇啊啊啊啊啊！！！！」「woc」

耳边传来一阵熟悉的笑声

「哈哈哈哈」

原来她根本就没被那氛围吓到，只是装作害怕的样子让学姐放松警惕，那么照这个逻辑推下去的话。

「你讲恐怖故事真的很逊唉」

开口嘲讽就成了演饰我被那张鬼图吓到的最佳办法。

「知道了知道了！别说了啊啊啊！！！」泪眼朦胧「俺是个fw，俺已经听到了家乡的土地在呼唤我，俺要回家了」

『叮铃——』

电梯门到站敞开，一个1米8的身影从里头走了出来，带着些许疑惑与憨笑的他，张口的第一句话便是「好哇，没想到你们真的坐到对面去了」

「对面？」

「真的是多向电梯啊？」

「你是说和七幢楼类似的多开口式电梯？」

从认知度的低至高，我们异口同声的表达了内心的疑惑，随后在海仁的带路下，点下中间的电梯按钮，然后，直接走就好了……

「妈耶，等你们好久了，幸亏中途看了眼手机，不然我还以为你们几个都掉进厕所里了呢」

「那样的话，连消息也发不出去吧」

回应空烁刻意的抱怨，我们在他的招呼声中，踏入房屋的玄关。

「不知道你们有没有进家脱鞋的习惯，这里还请入乡随俗」

脱鞋，这几乎是每个住宿生都会开出的要求，即便没有校规的强力束缚，它也在众人当中，自成私规。

当然并不是每个人都会有这样的习惯，所以在初入他人宿舍的时候，知道但是屋主依然会提上一嘴，并非冒犯，而是成了一种习惯。

「嗯，正好我家也是脱鞋派的」「嗯嗯，我也是」

这不，马上就来了个例外嘛

「啊，要脱鞋呀？」

学姐听了一愣，正准备迈进客厅的脚，听后立刻悬浮在半空中迟迟不能落下。

「嗯，没事，正因为学姐单人寝住久了，所以我才会开口提一嘴」

「唉～这么照顾我呀，那好吧……」

乖乖将鞋脱下，摆在了门前和大伙成群结队，之后，我们终于能近距离观赏这个朴实的客厅了。

「这就是……两层宿舍的待遇吗！？」

早就想在双层寝里逛逛的我，在亲眼看到了室内的布局后，简直可以说是要『两眼发光』了！

但，学姐和小雪都没有表现的那么在意，我却表现的那么出众……这有违我一贯的作风。

「呼呼，小林看起来很感兴趣的样子」

然而，光刚才一句话，就已经暴露了我的那份激动。所以，就算是被学姐抓着辫子捉弄，被七濑找到机会吐槽，也是没有办法的。

「哼恩～原来如此，原来如此，本以为林酱已经阅历广阔了，哼哼～真是可爱捏」

「啧，我忍……我忍……」

「要不要，我来带你参观一下啊，双层寝什么的，你学姐我都已经住习惯了呢～」

「我警告你，不要得寸进尺昂」

趁着我们瞎扯淡的时间，空烁此刻和海仁略微谈了两句便小跑着赶到二楼，接着，楼上传来了阵阵清脆的敲门。

「来，不要拒绝，跟上学姐的步伐」

「不要拉着我啊！我会走路！」

可恶的小人得志！

和单层寝不同，双层寝的空间明显要比单层寝要窄，考虑到一层假使要容纳八间宿舍的话，这个长宽高的比，可以说是非常精确的1：1：2，即所有的房间，门的朝向都是向着与大门相对的方向敞开，于是空间也就自然的被压缩到了一边，这是我对一层楼逛完后，以为二楼也是一样的……

「这里是厕所」

「不用介绍我看都看得出来！」

「这里是储藏室」

「都说了不用介绍了！」

「这里是单人房」

「我靠，这是我能看的？」指暮柊的房间

「这里是……唉？原来暮柊是把洗衣机放一楼派的啊，我倒是挺喜欢放二楼的呢，就是不定期会天花板漏水，不过，这样就不会影响到楼下的人了」

「唉？你那边会漏水吗？和宿管说一声，让他们帮你重新维修一下吧？」

「哈？你在说什么蠢话呢，他们要维修的话，我睡哪？」

「借住不就好了？你不认识一堆男生嘛，从里头随便挑一个不就好了？」

「滚蛋，只是认识而已，可不代表我是大家的公交车啊！」带着带着，便扭头看了回来，神情上显得有些生气，明明前面都没什么大反应，踩雷了吧。

「啊这……那好吧」

「当然，你要是不嫌弃我来你家和转校生贴贴的话」

「你睡沙发，接受的了吗？」秒答

「啧，那也太远了吧？」

「只要不和抢床位，什么都好说」

「行，我要来你家打地铺！」

「那水、电、饭费你也要分一份OK吗？」

「那不是肯定的嘛？三人份的水电用量，你是想上榜首吗？」

「额……反正既然你都这么说了，什么来？我好做个提前措施」

「什么时候来？你居然真信我会转过来呀，就一个多月了」

「你刚才不自己都说了有那方面的意愿了吗？我居然把那句话信以为真，真是太蠢了」

回到客厅，大体参观完了一楼的我，已经逐渐对二楼丧失了兴趣，虽然第一次参观双层寝的时候，我真的很激动，但……多亏了这个话痨，一直『哔哔哔』的像个哔哔机似的在说些什么，现在的我可以说是已经无懈可击了！

「恩？两位参观完，感觉怎么样呀？」

本坐在沙发上，悠闲地刷着手机的暮柊，见我们转了一圈回来后，便放下手机向我们询问参观的初印象。

「感觉……除了有点窄外，没什么特别的地方……」

「唉唉，暮柊，你这洗衣机的放置位置，有和空烁讨论过吗？」

一个回应人家的疑问，一个答非所问，明明刚才都问过我了，现在居然还要找本人再问一次。

「唉？没有啊，我们入住的时候，洗衣机就是放在一楼的，本想把它改装到楼上离阳台近一点的，可结果……」

「嘛嘛，我懂你，装修费以及装修需要的时间……还有整体房屋的都会变动什么的，我太明白了」

不知怎的，突然闻出一股心酸味。

「对啊，虽说住宿不用担心可以借助在小七或者小悠家，但一想到装修费还要自己付，就完全不想动它了呢」

唉？你们难道就不担心楼下会投诉吗！？

「话说，都出来这么多可以插话吐槽的机会了，七濑和阳丽她们，是……还没到吗？」

认为两人差不多说完了，我便见缝插针，提了一嘴少人的问题，因为空烁不知道上哪去了，所以，现在就只能问问还在场的暮柊，至于海仁嘛……现在正站在门口，不知道是不是在等人的样子。

「恩，她们发消息说，厕所的问题还没解决，好像要更晚到，于是打算让我们先行开始，不过，现在小悠也没来，俞涵也不肯出来，所以，现在就只能一而再的拖延下去了……对不起啊，明明是很重要的第一次」

说着说着，暮柊便把头低了下去，显得有些消沉，但很快就调整好状态，重新审视了当下的状况，接着道

「不过，如果你们愿意等的话，在开始之后就一定不会让你们失望」

她的眼中充满了对这场派对必然会成功的自信。

「没事没事，不用在意我，我认为能有幸参加，就已经很不错了」

「啊，我也是，我倒是完全不在意人多人少，只要有人陪我聊天就行，嘿嘿～」

怎么这个时候你才回归初心啊！

这个时候，刚才一直不见人影的小雪，从二楼走了下来，后边还跟着空烁以及俞涵，光看面部表情的话，似乎是空烁耍了写计谋把俞涵骗出来，小雪因为成了帮凶，感到不好意思的样子，但在下来后，马上就切换到了好奇大伙在商量什么的状态。

「唉？大家……在聊什么？」

「就是再商讨一些，还没来的人的事情」

「现在还有七濑、阳丽以及云悠没来其他人都已经到齐了」补充学姐那大致概括的回答，暮柊则是点了点头，表示『确实是这样的』

「唉？还缺三个人？我本以为，我们才是最迟到的那一批呢……」

「似乎，七濑那边的下水道堵塞，比我们那的还要严重……」

「唉？你们也下水道堵塞啊？」

「恩，不过，说是下水道堵塞，实际也只是淋浴头的那个固定架年久脱落了以至于淋浴头掉地上，碎片掉进去堵塞罢了」

「哦哦，原来是这样啊」

然而这边在陈述事实，楼梯上下来的转校生可就听了脸颊涨红，难免不引起他人的注意，以至于，在场的全部人都看向了她。

「请、请不要都对着我看……」

就连说话时的语气都变得腼腆了起来。

「额，不知怎么说吧，也不能说大伙都盯着你看，恩……对了转校生……我记得你是叫清雪榕吧？」

「恩……」

「那个清雪榕同学，你的脸……现在很红哦」

一秒

两秒

三秒

宛若烧开的水壶般，现在全部人都看到了小雪那满脸通红而遮羞的样子……

「额……我是不是，不应该提那句话？」

我有些后悔具体说明了……当然小雪那样的反应，总感觉有些过度了。

就在我不知所措的时候，我的腰突然被狠狠的戳了一下。

「撕！」

「你在干什么！」小声

「我还要说你戳我干什么呢！」小声

「你懂不懂这个时候应该做什么啊！」小声

「我不懂啊！我都已经不知所措了都！」小声

「帮转校生挡挡啊！你这个粗心男！」小声

「明白！」小声

言出随行，我立刻站起身跑去给小雪缓缓扶下楼梯，随后在给她一路送到暮柊的房间前，都不断的在内心默念着『要是刚才不说就好了，要是刚才不说就好了……』

『咔哒』开门

『啪嗒』关门

「那个……我、我不是故意的……」

「唔……」

完了完了完了，现在两个独处，完全不知道该说些什么了！我靠『胖子』赐我力量啊，面对这种场合我应该！我tm应该干什么啊！！！

『叮当』

「这个时候来短信……」

掏出手机，视线却在手机屏幕与转校生两者之间来回荡悠。

『刚才怎么犯错的，现在就怎么道歉！笨死了，居然让人家女孩子在大伙面前出囧！』

可……我怎么知道哇，再说了，我也没说是谁干的……明明是小雪她自己……唉，算了！我的错都是我的错！我就不该多嘴。

「那个……现在，没人看了哦」

「……」

不回话，我这里也只是在尬谈……

「大家其实都不知道是谁做的啦」

「可、可我都、那、起反应了，那、那大家不就都、都知道是，祸是我闯的吗？」

这么说起来，好像那个说小雪脸很红的家伙，是听到动静进门凑热闹的海仁来着……啧，那个呆头呆脑的家伙！！！

「没事啦没事，大伙不都有犯错的嘛，世界上哪有不犯错的人？圣人不也做不到吗？所以没事啦」

然而只是这样的话，不过是杯水车薪。再说，又不是安抚伤心、生气这类情绪……啊啊，真叫人摸不着头脑啊。

「要不，你先在这坐一会吧？女孩子的房间，肯定要比外头客厅，不对，应该说只知事情外表的大伙要来的自在。况且，小雪你在这坐着，然后我去跟他们解释详情。待大伙都充分认识到，这整件事都归结于装修的那帮人……」

啧，不行啊，这不完全没有变化嘛！到底要怎么做？没有人告诉我啊！只是代入我自己的话，出丑，尴尬，脸红到想找个洞钻进去，那种情况……

「好了好了！我都懂了！这不还有四个什么都不知道的人在吗？还有啊，只是犯错什么的，大家都会犯啊！没关系，只要每个人都透露一些自己的黑历史，那不就互不相欠了吗！？」

不愧是我！真是太机智了！只要每个人都提一起尴尬的事，到那时候，小雪犯的那点错误，根本就不足挂齿！

想到就去行动，拉开大门！然后将自己的解决方法告诉大家，之后！

「唉？」「「「「唉？」」」」

「你们……在干什么？」

一双眼睛，在开门的瞬间，对上了四双眼睛，其中一个还呆头呆脑只是为了凑热闹而加入的，额……总而言之——

「你们在期待什么啊！！！」

差点就要在别人家摔门了，还好理性尚存一线！

「欧～斯，修水管的维修工，听说吃饭吃着吃着吃出头发了，所以，我们借用了一下云悠家的浴室……我说，干什么呢你们？聊八卦吗？」

「呼呼，真希望能一直住在云悠家。」脱鞋「明明看上去没什么讲究」嗅嗅「洗发水啊，面膜呀，唇膏香水这些却可以说是一应俱全呢！」扯了扯云悠的牛仔短裤，然后被当事人以接近暴力的方式，物理封口。

「没，没有哦，绝对没有那回事，只是听暮柊推荐了几款，于是好奇上淘*买的，真的不是我想买才去买的！」

「唔……！唔……！」拍打锁住喉咙的手臂，两眼一翻就仿佛在表达『快死了！快死了！赶紧给我松手哇！』接着在众人的引导下，阳丽才算是逃过一劫。

就在大伙庆幸还好现充团体没有减员时，也不知是不是刚才的动静吸引了小雪的注意，只见她伏在门上偷看了全过程，再加上阳丽那大嗓门，开门进来说了些什么恐怕都听见了，于是——

我朝着她招了招手，她却像是被发现了般躲了回去，什么嘛，这不就有一个相同的案例嘛。

「我去给小雪带出来」

和空烁招呼了一声

「恩，毕竟是你带来的嘉宾，自然问题也是你来解决」

向新加入的成员拍肩鼓励

然后，一切就绪

「来来来，大伙围着茶几，给那两新来的留个空位」

关上门，调低空调的温度；拉下帘，展开派对的主题，关掉灯，点起庆生的蜡烛。

「这生日过的好生热闹」

黑色的眼眸倒映着桌上徐徐燃烧的蜡烛，将假发摘下，令天生秀丽的长发垂于腰间，随后站在一个空位当中…… 

第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）下
[第二十五章 新的一日就应该发展舍友事件？（十二）下] by 双笙阴阳

昏黄的客厅，摇摆不定的火光，每个人被照的蜡黄的脸颊，在这充满浪漫气氛的房间内，暗中牵起一只白芷柔软而又纤细的手，将其带到客厅，站在那预留给我们的空位上

「各就各位」合眼，即将蓄势待发

「我也要唱生日歌吗？」平淡，却要明知故问

「快把海仁的嘴堵上！！！」慌忙，而又带有一丝玩味。

「「「哈哈哈」」」逗乐，也该稍加收敛

「为什么不让我唱哇！我KTV好歹也能唱60分！」抗拒，但是人多力大

「老实点，你这五音不全的家伙！」使坏，不过把握有度

「呐」

「恩？」

「你说，找个空日的夜晚，我们在桥头碰面吧？和转校生一起」

「啊？那你去找她本人问问不就好了？叫上我干什么？」

「没什么，就是……想着你们都是我的学弟学妹，还想多看几眼」

「那他们呢？」

「他们？空烁这帮不是出门就是在出门的路上，哪需要我约出来，对吧？」

「额，也行」

「对了，我记得，你有个前室友对吧？」

「恩……怎么了？」

「名字你还记得吗？」

「名字啊，我记得叫……」

「唉唉唉，两位，该唱生日歌了」

「恩？哦哦，哼哼～我来让你们见识见识伪音大佬的厉害！」「那就下次说吧。咳咳，我不是很会场，随便唱唱应该没事吧？」

「没事，反正这家伙的生日利用价值已经榨干了，剩下的想怎么庆祝怎么庆祝咯」

「OK」

「「3，2，1」」

「「「「「「「「生日快乐！」」」」」」」」

「芜湖——！」

『嗒！嗒！嗒！』

房间顿时又被灯泡的白光照亮，而屋外，窗帘的外侧，太阳也已是下山前，天空色彩最为充满魅力的夕阳。

「唉？不是说要唱歌吗？」正准备开唱的俞涵，此时感到非常意外「还有许愿环节呢？许愿呢！？愿望不让许三个，一个也行啊！」

引得大伙哄堂大笑。

「许愿都到我们这了，哪还需要许愿哟，咳咳，我开玩笑的，你看，蜡烛还没灭，许愿就还算有效」

「呼，你这家伙，耍我是吧」

「反正你也不可能许下什么对咱们好的愿望，我现在给你吹了好像也没事吼」

「住口！朕要开始许愿了！」合掌举于胸前，闭上眼，弯下腰。

「快快快，给他吹了，吹了！对对，吹！吹！」小声

「好了」

「呼……呼，呼呼」

「你在干什么？」

被抓了个现形的空烁，顿时满头大汗。

「我，我在帮你试试火呢，你看这都摇摆不定的，呼」

说完还吹了一口，结果当着人家的面把蜡烛吹灭了。

「空烁！！！」

「三十六计走为上策！俗称『开溜』拜拜您嘞！」

原来选在靠近楼梯的位置是这样，而且，还是位于俞涵的对面，夹在人堆中什么的……

「给我站住！！！！！」

「再见！」

随后『bang！』的一声，关上了房门，并上了锁，晚到一步的俞涵就这样怒吼着在门口大骂，而因此缺少领导人的８人大组，额……

「那个……既然都庆祝生日结束了，之后晚餐环节的话……该怎么呢？」

「哦，这个啊，没事，空烁和我商量过了，咳咳，每个人都要烧一份菜，量多量少，可以自己选，无论是魔鬼料理，还是佳肴美食」

这个时候，我才明白接下来的环节已经内定好了，领导的人，早已交给了我们当中，看起来最擅长制作家常菜的那位柳云悠了，也就是说，少了那两人的话，八份菜，十人吃……

「一汤，三荤，三素，一做饭，请立刻来报名」

哦哦哦哦哦！做饭，必须抢做饭，只是烧饭我可拿手了！

可结果并抢不过一直待在人家身边的暮柊，被迫选择荤素汤其中之一的我……

「我……会做魔鬼料理，所以，能不能请个人，怎么说呢……就是监护吧」

「噗，噗嗤，哈哈哈！学弟哟，你不看看你都多大了还没学烧菜啊，要学姐指导指导你吗？顺带一提，我可会好好嘲笑你的！哈哈哈！」

「青蚺姐……」

「恩？」

「只会做荷包蛋的您，好像也没到能嘲笑别人的程度吧？」

「哈哈哈，恩？」脸色突然僵硬「你，你在开始什么玩笑啊，小云悠，你学姐我可是士别三日当刮目相看的人，等着我给你露一手绝世好活！」

「那就学姐您先进厨房吧」

「噗——！」

「怎么了啊？学姐，您刚才不还口口声声说，要指导指导我吗？还说要露一手，怎么回事啊？让你第一个上，你怎么就怂了啊，没事没事，我们就在后头看个乐，您请便」

几乎是复刻人家那张嘲笑的嘴脸，不知怎得，看着学姐那双瞪得巨大的眼珠子，就止不住想要反咬一口的冲动啊！

「不、不、不、不是，为，为什么要、要我先」

「因为学姐您不是自告奋勇吗？」认真脸

「那、那我这一手厨艺，对吧。应该是要留到最后的，对吧，你懂吧，压轴菜，一般都是留在最后才上的」

「所以学姐您先上，然后，我们把您的作品用碗盖上，就可以塑造您说的『压轴菜』的气势了对吧？」

接着，在众人的视线下……

「我做，我做就是了！」

她灰溜溜的走进了厨房，捣鼓了几分钟后。

「呀啊——！云悠快来救我，呼呼呼！好烫，好烫！烧起来了，已经烧起来了啊啊啊啊！」

「哇啊！锅盖，锅盖呢？或者青菜之类的……」

厨房内顿时热闹了起来。

「哇焯！浴火新生！学姐好厨艺！」

「说到底为什么烧菜白痴上来就要选『油焖茄子』，番茄炒蛋至少做差了，卖相也不会差到哪里去，顶多就调味的时候，额……也对，调味什么的，还是太难为烧菜白痴了」

阳濑组合！下略

「我，我不会也和学姐一样吧？」

看着厨房内的火势逐渐被控制了下来，我一脸惊恐的问向一旁的小雪，见她苦涩的笑了笑冲我点头，woc完蛋。

「欧～斯！小悠，十人饭要多少勺米呀」

忙着给学姐收拾烂摊子，最后索性把人家赶到一边自己来处理的云悠，一边炒着锅里那些不可名状的黑色物质，一边扭头看了眼暮柊，转回头去「你放了多少米？」

「唔……好像……一人一勺吧？」

「噗——！」

「唉？不对吗？」

「没，没事……小柊你，分、分一半出来，太多了电饭煲可能装不下……」

「欧～斯」点头，将电饭煲里的米又倒回了装米的瓷罐中，给云悠看的魂都快飞出去了，不过仔细一看米都没有淘过的样子，突然就放心了。

「一半的话……一勺、两勺、三勺、四勺、五勺……好了！小悠，快看，这样就够了吧？」

将锅胆从中一把拎起，暮柊激动的将其拿到了云悠的眼前，势必要让对方过目一二，然后，就因为挡住了炒菜人的视线，而被操作失误带起的油突然溅起，烫到了手臂，不过暮柊似乎并不在意那点疼痛的样子，只是在一瞬间做出类似眼睛略微眯合的行为。

「……」

「唉？小悠？」

「……没，没事，到水龙头下接点水，擦一擦被烫到的地方，然后淘米吧」

「嗯！嗯！」高兴的冲云悠点了点头，绕过学姐将锅胆放在了水龙头下开始了淘米流程。

「呼……」

「恩？怎么了吗？」

见小雪突然松了口气，和学姐相比半斤八两的我，挠了挠头，茫然的问人家原因。

「就是……该怎么说呢，暮柊同学她……刚才应该是知道这样做很危险，所以才死死握住锅胆的两侧，没让它掉地上的吧，即便被溅起的油烫到」

「唉？被油溅到了？真的假的？」

「恩，虽然人家还是笑眯眯的样子，但肯定是被油溅到了。而且相较于已经被溅习惯了的云悠，暮柊那一下被溅的……」摇摇头「换我来，肯定会下意识脱手的」

「啊这……那照你这么说……刚才的行为要是换成我们当中的任何一个，都有可能会导致锅胆摔地上吗？」

就在我惊讶这种行为竟然如此恐怖之时，阳濑的吐槽组合，又开始行动了。

「有笨蛋，我不说是谁」

「唉？」

「倒也不能这么说，假设一下，把暮柊换成我们当中任何一个人，都不可能像她那样把锅胆直接放人家脸上的吧？」说话还带有一丝不屑的鼻音，不过七濑只是在陈述事实，听后而开悟的我只是『哦哦哦！』的点起了头。

「好像确实是这样！」

之后，当我看到了那盆连云悠都为之叹气，回天乏术的黑物质时，据七濑吐槽说是『油焖茄子』，反正现在已经没法吃了。

「嗐！」我沉重的拍了拍学姐的肩膀，并朝她比了赞「要好好吃完哦，这可是您做的『压轴菜』呢」

青筋暴起，却又无可奈何，像这样的表情，真是不管看多久都看不厌呢！啊哈哈哈哈！

「又疯了一个」

「不不不，林琛那叫行使嘲讽权，等之后他做完，我相信青蚺学姐也不会放过那个机会的，懂吧」

窃窃私语，窃窃私语

「好了，该说……是我，尽力了吗……总而言之……大家，尝尝看吧……调味什么的，只要不吃茄子，应该，应该还算不错……」

连大厨自己看了都不自信了，这盆菜我觉得还是倒掉比较好吧……

不过心里话终究是心里话，见大伙都拿起筷子有要尝试的意向，那作为群众个体的我，自然也是应当……

「不用尝了！这种失败品，还是我交由我这个fw来解决掉好了！」一把夺过我的筷子，抵在碗的侧边向自己拖去，全然不顾他人的阻止，最后沾一沾那炒的黑糊的酱……

张口

塞

闭口

「唉？」

但实际上倒并没有发生类似漫画剧情里的『吃掉彩虹，吐出彩虹』的情况。

「意外的，拌饭应该会很香？」

「哈？真的假的，这看着就神仙难救的，不行，我尝尝？」

「喏」将筷子还给我后，还一并把那看起来不能吃的菜推到了我的面前，虽然很叫人挣扎，但……既然本人都吃了的话。

沾

「你、你不要骗我昂」

「怎么会呢？你不亲眼看着我塞进嘴里吗？」

「唔……那我尝尝了昂！我尝了昂！！！」

「你可别bb了，赶紧给我吃啊！」阳丽突然化身暴躁老哥，带着点鼻音，吓得我赶紧含了上去。

然后……

「wdnmd林青蚺，你tm……居然算计我！」

学姐没倒，我倒是差点去见上帝了，什么东西啊，酱油的味道这么重，而且很油腻，油腻之中又带了些许苦涩……

「唉？唉！？怎么会……我感觉，我感觉还行啊？」

「啊——？这种，你，你怎么会觉得还行哇！」

接过小雪急忙递来的白开水，我将其一口饮尽，本想就此再说些什么，但一注意到那句话好像同时打击了两个人……就莫名有种负罪感了。

围绕着茶几，大伙你看看我，我看看你，愣是一句话都不说，整的连二楼时断时续的敲门声，都突然中止，跑下来，瞅一眼发生了什么。

当然也包括，捕捉到这一动作的空烁。他便借机悄悄地打开了门，然后踮起脚尖和个贼一样溜进了卫生间。

「你们这是……怎么了？」

众人沉默不语

「额，既然都不说话的话，我看看……」走近茶几，俞涵看到了桌上的一坨黑暗料理，张口就是一句「卧槽，这啥啊，我来做都比这玩意好看」瞬间，就像是给在场的所有人，丢下了颗核弹头似的，云悠听后都已经重伤倒地了。

「啊？不是吧？这玩意，是云悠你做的？」

摇头

「那是……」

顺着我手指的方向，他看到了这盘菜真正的制作人，随后立刻领悟到了什么般，伸手将云悠拉了起来。

「原来如此，没事，你已经尽力了」

「唔……可是，我明明都已经接手后面全部的流程了……但成品却依然没能救回来……」

「那些我也不懂，就简单来说调味这块，是你调制的吧？」

「这个，恩」点头「不过两人的感触却截然相反，多少就有些……怎么说呢，毕竟我也有参与，所以就有点受打击」低下头

「那样的话，我也来尝尝看吧？七濑，阳丽，大家都来试尝一下，还有暮柊，你那边……是在烧饭吗？」

「恩，因为平时都是小空煮饭烧菜，我只负责在一旁看着他，所以……就想着，做饭应该是其中最简单的吧？不过呢，淘完米，把锅胆放到电饭煲里头，盖上盖子后……就有点不知道后面的流程是什么了……」

难怪从刚才开始就见她站在电饭煲前捣鼓来捣鼓去……

「那你听我说，只要按下那个开始，听到『嘀嘀嘀』的声音，你就可以放着不用管它了」

「哦哦，原来是这样，那下面的米粥，杂粮饭这些呢？」

「就调到米饭即可，弄好了就赶紧过来，试吃可少不了你那舌头」

「唉～说人家的舌头什么的，人家更想要那种和小悠一样的美食家，才不是『只是舌头对味道比较敏感』这种理由而已，啊，调过头了」

那边想必很快，所以，茶几这边的敢死队说完就已经立刻开始执行了，由七濑开始到小雪这边，每个人的评价都是截然相反，这致使云悠的脸色从刚才开始就一直在不停的变换，直至……

「呼，什么嘛！这个系统原来只要长按一下就会调到米饭的选项，难怪一直会调过头」

最后一位食客的到来，她将用那据她所说『只是对味道比较敏感』的舌头，来结束这场，因双方相差仅一票而被一直延长的战斗！

「呕～虽然明知后半程全是云悠接管，但……但这个茄子是什么呀，都已经完全碳化了嘛！呸呸呸」

胜者——『不好吃』！以两票的差距夺得胜利！

咳咳，虽然差评已经得到了大众的认可，但，小雪刚才回味的表情，总感觉一半是出于照顾云悠和学姐的心情才撒的善意谎言吧。

为了确认，我用手肘刻意顶了小雪一下，见她反应有些剧烈，那基本就没跑了。

「恩？」

「其实，这个油焖茄子已经无力回天了对吧？」

「唉？唔……我不是说了嘛，其实尝起来味道还算可以……」

「真的？说实话？」

「唔，那怎么说呢，假若没有后续的苦涩感，想必就已经是起死回生了，但……果然说到底，真正搅乱这份口感的，还是要数学姐前面那团已经把茄子整个烧焦的火，云悠已经尽全力还原味道了，所以，就有些不忍心……」

「唔……听你这说的，我都想撤回之前的差评了」

结束这段二人间的私语，将视线投向茶几周边的大家，除开已经去厨房开始动手的七濑和阳丽，俞涵回到了二楼敲着卧室的门，云悠显得有些失落但旁边有暮柊相伴，想必那样的情绪马上就会好转，至于孤零零一人却位于我身旁的学姐……

推

「恩？怎么了？虽然我的品味输了，但绝不是……」

「那个，你这个星期有空吗？周日的时候」

「唉？」

「就是……怎么说呢，有点不好意思吧……」

「怎么了这是，突然这么认真的，还不好意思，不会是表白吧？」

「怎么可能啊！不过……你倒是可以理解为……你的那个邀请的回应吧，三个人一起……的那个」

「唉？哦哦哦，那是我想要找转校生贴贴随口说的啦，怎么，你难道是想把转校生让给我吗？那我就满怀感激的……！」

「不可能」

「啧！哼，你要是不肯交出转校生，谈什么都别想」

「你倒是听我说完啊！」

「那是什么，赶紧的，有话快说有屁快放，因为品味输你一轮，我现在可没有耐心和你聊这聊那的」揣起手，轻『哼』了一声，将头扭向了别处

「那，我讲咯」

「婆婆妈妈的，赶紧的啊，争取别人同意是个什么鬼哟！」

「就是……这个周日我想邀请你，来、来我们家……」

「恩？去你家？你想对我的身体打什么主意！」

「有小雪怎么可能做那些啊！！！」

「那是什么？你想玩3P？」

「噗——！咳咳，咳咳，什么3P你满脑子不会装的都是我想对你sex吧？我就是想着，让小雪给咱的料理补补习，至少，不能停在做东西会搞焦的程度对吧？」

「哦哦哦～原来如此，说！你的最终目的是什么？我认识的学弟才不会像你这样产生两人共进退想法的人，你到底是谁！利益是什么！」

「你倒是回答去还是不去啊！」

「去啊！稳定的邀请可比我出门乱拉人好多了，更何况指导的人是转校生什么的……」

「啊，转校生是我的，不可能给你的」秒打断

「呵！既然如此，那我就只好让你移情别恋，最后夺得转校生了！」

「哈？你在说什么蠢话呢，就单凭小雪那颜，你找10个都不一定有一个能让我心动」

「吼？真的假的？」贴近「据我所知，男人是花心大萝卜的占比可是高达75%的」伸手拉低了衣领，做着好似诱发人欲望的动作，然后透过其中除了能看到雪白的肌肤外……

「woc，你居然有胸！？」

「哈？你tm上来居然开口第一句话是，『我tm有胸？』我好歹也是个美少女，我有不是天经地义的事吗？」

「撕，可你给我印象，明明就是个平到飞机都能在你胸口起飞的飞机场啊」

「fp！那是你学姐我为了能更接近男性才隐藏了自己的胸围！你这个蠢爆了的处男！」

「你在狗叫什么！你不也一样是个处女吗！？你有什么好得意的」

「我处女，我那叫高洁，你处男你那叫什么，你那叫无知，且下贱」

「靠！『打拳』草稿都不拟一份，属实是给你玩懂了啊」

「说到底明明还不是你说了无理的话！给我道歉！你这个蠢蛋！」

「好好好！我道歉！但是！你有本事就给我搞得和小雪一样，扮男装你哪来的女性魅力？」

「好啊！星期日你就给我洗干净脖子等着吧！我到时候就拿着把刀来架你脖子上问你感不感动！」

之后又在这个话题上争辩了许久。

「林琛，不去吗？」

「唉，啊啊，来了」

「保险起见，恩……小雪你也去帮忙吧，至少看着点，不要再像青蚺学姐那样，对吧」

「恩，交给我吧」点点头，站起身从云悠旁进入厨房，然后再看到了手足无措的我时，突然加快脚步，双手按在了我的肩上，像是压上来般，在耳边轻声道「想要做些什么？我教你」

就像是在使坏般，将全身的重量压下来，虽然不重，但，靠的太近，就会感受到对方的呼吸、气味、发香之类各种会影响判断的负面存在……就连说话，也变得不利索起来了

「我……我不知道，感觉就弄一些，那种、就是入门新手也能，那啥，快速做的菜肴，然后卖相也不错，味道也不错的那种，总而言之就是突出一个新手掌厨……」

「那样的话，学姐的拿手好戏」音量骤然降低「你觉得怎么样？」说完还朝我脸上吹了口气……搞什么哇，高级待遇？

「拿、拿手好戏是……」

「就是，荷包蛋呀」突然松开手，向后退去「这个可容易做了，调味的部份交给我，小林你只要负责，『加油』，『打几个蛋』，之后翻炒就好」

似乎退后是为了让我看到她那自信的仿佛在说『交给我吧』的微笑，不知不觉间，我就愣愣的点了点头，机械化的走到冰箱，拿了几个鸡蛋出来，然后呆呆的站在煤气灶前，等待她……怎么又靠上来了。

「这里有个碗，你把蛋打到这里来，我们一个个做」

「哦哦」虽然不是很熟练，但只是敲破壳然后把里头的蛋黄蛋清倒进去……也不是很难嘛。

之后就只管接过小雪往里头撒盐，还有一些我不知道的调味进去的成品，然后戴好防溅手套以及围裙，接下来点起小火，抓着铲子一顿翻炒就好了，而且，成色也非常容易看出来有没有熟，简直是新手最容易做的菜也不为过！

做完后，按照规矩，我将成色看起来不错的荷包蛋用另外的碗盖上，出了厨房。

剩下的，就交给已经在厨房内，所以立刻开始制作自己料理的小雪，以及和刚进厨房，就从冰箱里拿出一堆食材的云悠了。

「萝卜有吗？」

「切多薄？圆的还方的？」

「圆的，我打算做荤汤，萝卜丝瓜炖排骨，可以的话，排骨的肉质要新鲜点，减少生姜的用量」

「ok」

顿时，本是要慢走的脚步，突然停住了。

她们在说什么，丝瓜？萝卜切圆还是方？切个萝卜还有这么多讲究吗？还有肉质新鲜放生姜，什么东西？

一想到自己做的新手菜就只用到鸡蛋，对于这些杂七杂八的东西，就越发感到恐惧。

云悠是大家口中公认的大厨，而小雪则是那种『你不问她也不会说』，然后当需要拿出成果时，便会吓人一跳的类型。

于是综上分析，这已经不是我等凡人能踏入的领域了，已经上升到了只有相同地位……

「挥挥～」

「恩？」

「过来一下」

不知为什么被七濑招呼了一声，于是就稀里糊涂地走到一旁，找了个空位坐下。

「找、找我什么事？」

因为不知道为什么自己要被叫去，况且，海仁和俞涵都不在原因，现在可以说是『左拥右抱』的人生巅峰，但考虑到除了呼唤咱过去的七濑外，其他人都在以自己的方式打发时间，所以，尴尬和迷茫就找上了我的精神中枢，给我下达了……

「喂，我在和你说话呢」

「唉？唉！？怎、怎么了？」

「唉～」扶额「不要让女孩子重复说第二遍啊」感慨「算了，再说一次，呐，转校生，你对她有了解多少？」

「唉？」

「不要让我重复三遍，过脑子的时候，说出来是会随着思想而发生改变的」

「额，哦哦！」点了点头，转了转脑筋，很好，无解「就算你让我说，我这突然间，也组织不出来啊……」

「吼？是吗？我还以为这个问题对你来说连思考都不需要」

我是神仙吗？这也太过度美化了吧！？

「呼——算了，也有可能是我问的太笼统了」

「对，对嘛，给个范围之类的，我也比较容易想……」

「那就简单点」

「恩恩」

顺着手指的方向，我看向厨房

「你对转校生的厨艺，有几分把握？」

「恩？几分？」

「就是……假如说满分是100分，你会给她打几分？不加私人分，不过你要是觉得太难了，也可以沉默或者随意报分」

「昂？昂昂」点头

真要说转校生的厨艺能打几分的话，其实对于我来说，她昨晚能做出几道让我能吃的很香的饭菜，就已经足够打上满分了，但……若是我真给出了满分的答案，她会不会觉得我是在乱打分呢？或者是我加入私情，以及，我的见解太低，太容易满足了？那样的话，即便我是实话实说，但在对方眼中，这无非就是一种老套自爆式说辞，那么……按照合格70，良好80，优秀90分的概念……

「唉，打一个分数，需要打那么久吗？」

「唉？唉？哦不不不，我是在精确个位数，乃至小数点啦，毕竟你问我这些，那肯定是对小雪的手艺还报持着疑惑对吧？所以呢……我现在就想着，要不要保留分数之类的，啊哈哈」

「牛头不对马嘴」

「……」

「呼」再一次叹气「简单点，因为没有吃到转校生做的菜，所以我对她的分数保留在上下浮动的70分，但由于手艺感觉较为娴熟的样子，我给出80分，然后，你怎么看？」

「8、80分，有、有点太高了吧？」

「恩？」

「唉，没有没有没有，我就在想，就光一个手艺娴熟，为什么会跳跃到80分，不应该还有别的理由，至少两点三点之类的才能跳出一个分段……吗？」

深蓝的齐肩短发随着视线的变化而上下浮动，这样的动作接连来回了三次后，这次，她没有叹气，也没有扶额等一系列表达『无奈』的动作，只是拍了拍肩膀，示意我不要激动，坐下来，之后——

「要对之后陪伴自己两年的舍友有自信啊，况且，人家很漂亮不是吗？」

「……」

「呼～男人还是要自信一点比较招女孩子喜欢哦」

「唔……恩」

「那现在，能告诉我你心中的分数了吗？」

「恩……」

「是多少呢？」

「1……」

「一？太低了吧？森蚺姐做的荷包蛋都不至于一分呀」

「不、不是，我是想说一、一百分，这样的……」

「哈？一百分！？」突然拍桌站起，引的除阳丽外，坐在茶几周边的两人，放下了手机「真的假的啊，厨神吗？」

「怎、怎么了七濑？」「发生什么了？小七你从刚才开始，都在和小林他讨论什么呀？」

「没，没事，被林琛的答案惊艳到了，是我的失态」并不打算解释发生了什么，七濑缓缓的坐了下来，学姐和暮柊，看起来也懒得追问的样子，把视线放回到了手机屏幕上。

「一百分？真的假的啊？」

「唔……不是你让我自信一点吗……所以，我就想着，只要自己能吃的香，给满分也就没问题吧？」

「啊？你这，不是连我提的问题都没有读懂吗……」

「昂？不是你问我，对转校生的厨艺评多少分吗？」

「啊——我不想再说第三遍了，饶了我吧——你这家伙，明明看不出两人在交往，为什么会那样『语出惊人』啊？舔狗吗？」

「怎么可能去舔哇？我神经病吧？」

「那你为什么刚才整的和发春了似的？一百分，云悠我都不敢给人家100分，你一个门外汉……哦，我好像明白了」

「感觉你明白了一件很失礼的事」

「没事，我懂了，你的回答没有参考意义，你可以走了」

「为什么哇？」

「因为，你已经没用了啊」摊手「你的回答不具备任何有益于用餐前的心理准备，就好比我刚才被俞涵那家伙叫到然后和你们一帮人尝学姐的黑暗料理一样，我上了大当你知道吧？」

「那我的不是有点区别吗……」

「不不不，你没理解我那句话的意思」摇手打断我的发言「我指的是，你们好吃就说好吃，难吃就说难吃，为什么都有人提出不好吃了，还要拉着我一起尝啊？有病吧？」

「那不是俞涵提的吗，还有和我说的100分有什么直接关系吗？」

「当然有啊，因为没吃过给个中肯的评价，而你是尝过的你给个不切实际的天价，我已经不想再像刚才那样品尝学姐那道褒贬不一的黑暗料理了，根本没有心理准备，就像那啥，家贼难防你懂吧？」

从刚才开始还显得很平静的七濑，突然就滔滔不绝的抒发着自己的感想，幸亏，说话的声音是有压低，学姐自身也没打算听，要不然，这里『开口对波』的就不止一对了。

「呼呼——舒服多了，总而言之，你能不能给我好好回答一下，你对转校生的厨艺究竟怎样？」

「额……那，90分吧」

「吧？还是不确定是吧？行，你回去吧，我要做好心理准备了，要是吃完我肚子疼，你就和空烁说『我上当了，没法参加后续环节』懂了吗？」

「啊这，但我觉得至少不像rua姐那样，烂透顶了，真的不至于不至于」

结果人家完全就没有听，推着我的大腿就要我赶紧走……最后被迫无奈，从暮柊膝盖前的空隙中，蹭了过去。

「哟，花心大萝卜回来了啊」

「你说谁花心大萝卜呢？」

「那……社交淫乱男，你觉得怎么样？」

「滚蛋哟，明明是人家叫我过去的，为什么回来后是我背锅啊？」

「啊？你说为什么？这就好比一个男人出轨，他的理由都是『是对方喊我出去的』，然后明明可以拒绝，但你却硬着头皮过去，这是什么？这不是内圈真乱是什么？」

切换着声线，学姐逮着个歪理就一阵哔哔，但逻辑似乎没有什么问题……

「啧，那边一个，你也一个，一个个都不安分啊」

「什么叫我也一个？我不安分不是很正常？至于七濑她……你们刚才说了些什么？平常挺安静的那家伙，当然，你要弄出点什么名堂除外」

「我怎么知道你们女生的沸点在哪，突然就和烧开了水的热水壶一样跳起来，你问我我问谁？」

总不能说七濑刚才一直摁着你那黑暗料理骂吧？

「呼，舒服多了」

这时，从厕所里开门出来的海仁，走到客厅抽了两张餐巾纸后，擦完远投进了厨房的垃圾桶里。

「恩？饭菜还没烧好吗？空烁也没有下来，俞涵还在卧室门口堵门，不过……转校生和悠空的组合，飘出来的味道还挺香的」

一屁股坐在凳子上，海仁进入了一段少见的咸鱼瘫状态，打湿了的额发，使其看起来更加秀气，不过同性相斥，所以完全不想看下去。

「唉，汤好像还没煮吧？」

过了一眼厨房桌上盖着的几盆菜，海仁头也不回的问道

「在煮了，但要想把肉质炖嫩，现在还需要点时间」

对此，举着手机不知道在干什么的转校生，回应了对方的疑惑，而在一旁炒菜的悠空则是提醒了一下临时搭档『时间太长肉和萝卜会炖烂的』，将锅内的好像中午吃过的料理，倒在了盘子里，随后用大碗盖上。

「没事啦，我有计时记着」

「恩，那我就去客厅里坐着了」

「去吧去吧」

场面被渲染的就像送别战友一般！何等的高贵！咳咳，菜有点多了啊，这样下去能吃得完吗？我们 

番外——《饭后大富翁 （一）》（x） 续《第二十五章 下》（✔）
[番外——《饭后大富翁 （一）》（x） 续《第二十五章 下》（✔）] by 双笙阴阳

熟悉的空盘，熟悉的四人组，熟悉的白色天花板以及陌生的玻璃桌。

仿佛刚才一同进餐还在上一秒，下一秒就发现自己，已经摸着个肚皮，一副半死不活的样子，打着饱嗝。

「我、我已经，吃不动了……」碗筷一放，瘫了下去。

「快、快吃啊大伙，桌，嗝，上，桌子上还tm有两叠……麻了，总而嗝之！要、要加把劲啊！」即便邻座有美少女一番好言相劝，但有些东西，男人是不能退让的啊！嗝

「今夜、今夜，我们依然努力了呢……」头顶着包，自称领头羊的空烁……算了，以上不过是平凡三人组的现状。接下来，也就是真正的看点，不对，应该说本次晚餐的最佳MVP！还要属男生组的第四人！

那个抛弃男生组大伙，享受着天伦之乐的！

「为什么我的碗里常含泪水……！」

「小涵，啊～」夹起排骨，抵在那封锁了的嘴唇上「桌上还有很多菜没有吃完，你现在还不能休息哦」亲切，和蔼，宛若天使里的恶魔！

「唔！唔！」摇头晃脑「我不要吃，我已经吃饱了！你快点爬开啊！」

「说什么呢小涵，由我喂你吃饭，你不应该高兴吗？来，听话～啊～」

「救命！救命！help me！空烁！海仁！啊啊啊！！！」

咳咳，综上所述，本次的空盘行动，以失败告终，后续的什么狼人杀……

「我们玩大富翁吧？」

捂着肚子，空烁从柜子里头寻出了一盒大富翁，看名字的话是环游世界的版本，就是外壳看起来有点像刚拆包装没多久的样子，应该……他们应该有玩过吧？大富翁这种游戏，十个人多少就有点，太多了吧？

不过看大家都一副『都可以啊』的样子，正准备开口的我，喉咙里却发出了『那样的话，棋子会不够，拿些别的代替吧？』这种话，然后，整个决定都被七濑一句话给否决了。

「大富翁的话，我们人有点多吧？10个人， 地图也太小了，假如运气不好，打个比方就像俞涵，是最后一个投骰子……」

「为什么是我！？」

「？」不理睬「然后我们把1，2，3，4，5，6都骰了一遍，然后每个人都把踩着的地买过去的话，那么作为后手的他，不就无论骰到什么点，结果都是坏的吗？然后步步慢人一步，到最后的游戏体验就和直说『我是提款机，请多买地造房然后找我提款』一样，所以，大富翁pass」

翘起个二郎腿，从始至终，七濑的视线除了瞪俞涵一眼外，都没有从手机上离开。

由双掌抵住后盖，两只大拇指在屏幕上按的飞快，无奈坐在她旁边的只有阳丽，就结果来说，我们只能听着她将『否决』进行到底，并且中途还配上了没有调静音而接连发出的『哒哒哒』声。

不过，这样的观点，似乎并没有改变空烁的计划。

「大富翁可是有『机会』和『命运』的格子啊就算我们把1，2，3，4，5，6都骰了个遍，结果总会有其中一个格子是会被设计成其中之一的」

也就是上面由『一路交钱』所导致的游戏体验差，在『机会』以及『命运』的条件下，变成了『只是你运气差而已』的问题。

但我们可是十个人……就算有『机会』和『命运』，根本无法改善最后一位投骰子的玩家的游戏体验，况且地图不够大，10个人买地，估计三轮之内，都有人建房子当地主了，更别提有剩余的地留着给人买。

然后整局体验下来，不仅缺少了整条路都是某个玩家要赢了从而有种踩地雷的刺激感，也少了份把一条街当家作主看着别的玩家举步维艰的爽感。

以我的话来讲，就是失去了玩大富翁的灵魂！

……

七濑并没有起身反驳空烁的观点，而其他人也并没有七濑那种的有话直说的性格，哦，忘记了，我旁边不还有一位吗？

「如果这样的话，采用双骰的形式，这样问题不就解决了？」

「那不是无论如何都无法骰到1了吗？」

「那就玩家在投的时候，可以自由选择骰子的数量不就好了？再说了，10个人，除非选择旁观的人过半，单骰子就是一个对任何人都不利的规则」

说完，学姐又从柜子里，找出了其他款式的大富翁。

「而且，大富翁的角色，一个盒子里面，只有4个玩家扮演的棋子」

「找个东西代替……」

「况且，地图非常小，10个人玩一张地图，财富差异会非常大」

「那给后面的开个后门，多一点钱……」

「初始额外启动资金，我觉得还不如直接给每个人塞特权有意思」

「恩……确实」

「所以，既然要玩嘛，那就听我的，咱们玩个大的」

显然学姐已经下定决心要对迂腐的游戏规则做一次争对人多的革新。

「首先呢，咱们准备四个地图，空烁这里有三副，我记得海仁房间还有一副，现在就去拿过来」

「唉？可我肚子吃的很撑啊」

「让你去就去，长这么壮，给我派上点用场来啊！」

「yes，sir！」

海仁在团队中的作用增加了！

目送工具人离开，之后就是讨论规则，学姐先是询问了我们有没有想要旁观的，在得知所有人都参加……其中俞涵似乎想要报复七濑后，学姐将规则定成了两两分组的玩法。

「那既然海仁不在，我去准备抽签用的东西」

「那地图怎么办？」

「三张嘛，就田字格三缺一的摆好就行，然后我们分组，等海仁回来」

说完，学姐扭头朝暮柊的房间走去，而空烁则是随意的将地图摆好，然后去了躺厕所，至于剩下里人中还有几个特别的嘛……就要数这两货了。

「不要和七濑一组，不要和七濑一组……」

「要和小空一组，要和小空一组……」

「唉，小七，你听到了吗？」

「恩？听到什么？有狗在叫吗？」

似乎是故意让在座的人都听到似的，俞涵和暮柊都停止了一系列魔怔人式祈祷，只不过暮柊表现的像是个被人听到告白话语的可爱女孩子，有些扭扭捏捏。而俞涵则是恨不得要和人家上solo台，看来晚餐那件事，两人到现在都没和解呢。

过了一会儿，抱着黑盒子的学姐，就和海仁同时进入了大家的视野，而蹲厕所空烁此时还没要出来的迹象。

「唉？那家伙呢？」

和海仁同时坐到原位，将黑盒子摆在中心的学姐，提起了这么个问题。

「小空去厕所了哦」「空烁刚才上厕所去了」

「那既然如此，反正我也没放海仁的份，咱们照常抽就好了，大伙ok吧？」

「啊？没有我的为什么还能照常抽呀？」

「ok」放下手机，伸手朝黑盒子里一摸，然后并不打算开的样子而被放在掌心贴在手机壳上。

「那我也抽了！」见小七已经抽了个树，而以为到自己了，伸手往里头拿时，和俞涵撞了个正着。

「呜哇啊，大爷你不讲武德」

「什么不讲武德，抽签不就是先来后到吗？而且，尽早抽，才更有可能和你的拍档不重复啊」

「哦～」夸张的点起了头，随后待俞涵抽了之后，伸手往里头摸了一张，配合『chua！』的自配音效展开，过了一眼后，满意的收入了袋中。

接着是我，转校生，学姐，海仁，云悠依次抽取，待空烁回来时，惊讶的看着自己成了那个『海仁』，坐到了位置上，不知谁才是自己的队友。

「我队友呢？」

「还没公开，大伙亮一下数字」

不急不忙的回答空烁的问题，学姐亮出了自己的数字——3号

紧接着海仁亮出了1号，俞涵亮出了2号，七濑亮出了4号，暮柊和海仁一组，阳丽和俞涵一组，云悠和七濑一组，一组，以及——

「唉，为什么有三个3号？」

「恩？你看看你写的是不是5号？可能我写太快了像3号」

「没有啊，就是3号」

「昂？那转校生的拿过来看看？」

「没错啊，小雪的也是3号啊，那这是为什么，怎么会有三个3号？」

「这……就算你看我，我也不知道啊……」

「那，咱们就开盒看看吧？里面应该都拿完了，验证一下有没有出老千之后，我们就重新抽一次，怎么样？」

「我随便」七濑将纸随意的丢到桌上，继续盯着手机屏幕，不过俞涵看样子不想就这样放过这个敌对的机会而说出了「我拒绝重新分配」这种叫人一听就意图明显的话，结果后来者更是位重量级

「那把小空也加进来吧？这样就可以随到了」

不仅刺痛了海仁的心，意图更是直接写在了脸上『想要和小空一组』，海仁，要坚强哇！

「既然搭档都选择重『rou』了，那就重新抽一次吧」

海仁倒是一副无所谓的样子，白心疼了！

「话说，既然都10个人到齐了，干嘛不黑白配呢？」

要说前面因为人不齐，黑白配是『越是单数就越难分』，那么现在既然人都齐了还凑出了双数，接下来的分队，想必也也比抽签要快的多。

可这样似乎糟蹋了学姐的制作心意，她不满的拒绝了我的提议。

「我弄都弄了，不要浪费呀」

「就几张纸而已，用完也就扔了」

「不行不行！我好不容易弄起来的！」

「那，大伙投个票？简单随机一点，黑白配，一个一个分发过去就抽签」

就这么拗下去也不是办法，将解决问题的权力交给他人便是我学来的第一招，既然自己做不了主，那人多总有能做主的人，结果……

「我随便」依旧捧着手机

「小空怎么选？」

「我觉得黑白配和抽签的话，其实抽签要快一些，不过既然都出现三个3号，估计这盒子里有些什么东西，还是黑白配吧」

「我……我都可以……」

md，半数以上都在摇摆，搞什么啊！我该庆幸还好不玩狼人杀吗？不过，空烁刚才好像提到，盒子有出老千的东西。

于是，我打开了黑盒子的隔层，将头往里头放了也是一片黑，只得打灯，照了照，结果无事发生。

「我都说了是事故，干嘛空烁一个的，学弟也一个都怀疑我出老千啊！」

放下黑盒子，将刚才的多出来的3号改成5号，希望这次不要再出刚才的岔子的我们，进行了下一轮的抽签。

结果是……

1号空烁和阳丽一组，2号暮柊和七濑一组，3号我和学姐一组，4号雪榕和云悠一组，5号海仁和俞涵一组。

「哼，看来老天都想让我们成为对手呢」双手往腰上一插，一股『我们命中注定是死敌』的感觉究竟是从何而来……

「又没选到空烁……」失落的仿佛像个迷路的小女孩，但没办法，可能这就是命。

「我好像听到有狗在吠？」

不是好像，人家现在鼻子都快翘上天了……咳咳！

偷瞄了一眼学姐，恰好人家这时也偷瞄了我一眼。

对上了！

「啧！」明目张胆的啧舌。

「咋滴？和我分一块有意见吗？」

「昂？」

「你嫌我，我还嫌你呢」

「切，好女不和男斗」鄙视「你给注意点，不要拖我后腿」

「你tm，谁拖谁还不知道呢！」

……

接着从介绍玩法『地图的转口可以二选一到别的地图』，到描述这么个听起来和夫妇勇闯天涯平衡版的大富翁的游戏规则，例如什么『双方的存款共用』啊，『买地需要双方都认同』啊，以及『开局只能领一份钱外并且一轮走完获得的钱减少到原来的三分之二』之类的，其余基本与原版无异。

而当以上都讲述完时，打开手机，屏幕上的数字已经来到了叫人折磨的6点。

「赶紧开玩吧，剩余的边玩边琢磨」

打断了学姐还想接着描述自己的宏天大梦，空烁将盒子里的棋子依次分发了下去，因为每个盒子内都只有颜色是红、黄、蓝、绿的棋子，所以五号的两人便找来两枚游戏币为代替……

之后，各自rou点，将顺序依次分明。

「哈哈哈！瞧好了七濑，我的钢铁战骑乃所到之处寸地不留的！」

投，盯着骰子的旋转，大大的6点，命运——因驾车肇事逃逸，被抓进监狱停止行动一回合

「……」沉默了一会，扭头看向空烁「唉，你『命运』是不是没洗过啊」将锅直接甩别人脸上，引得全场哄堂大笑。

「二十分之一的概率都能抽到，这你不能赖我啊」

虽说空烁好像真的没洗，但能第一张就抽到那运气也是够非的。

将自己才刚挪动6格的硬币丢到了地图另一侧『进牢』，俞涵上气不接下气的离开了座位坐到一旁的沙发上瘫会，当然欢乐的气息一时半会没那么容易消散，即便是轮到下一位的云悠，也是边捂着嘴偷乐，边一次投下了两颗骰子。

骰子在玻璃桌面上发出了清脆的『哒哒』响，马上停止旋转的两枚骰子，留下了3点与5点的结果

「1、2、3……」

小声念叨，将绿车车向前推动了8格，云悠，来到了价值1k4的『印度』。

考虑到大伙的初始启动资金都是只有2k的情况下，很容易会因为一场机会或命运宣告破产，所以一般都会考虑先转一圈稳定了钱包后再着手买地，但协商的对象毕竟不是我，于是在两人的一番商量后，她们选择了买下这块地。

听着清脆的一声『汀』响，银行到账了一笔巨款，在自寻找零，以及银行发放地皮卡后，云悠和雪榕手头上的钱，从孤零零的一张2k变成了一人紫，一人蓝的局面。

「这样就不尴尬了呢」 捏着手头的100，雪榕看起来有些高兴的说道，而云悠也是表赞同点了点头，仿佛两人起初买房的原因是出于不知道谁拿钱一样。

就不怕踩到机会或者命运导致第一轮出局吗？况且如果收过路费的话其实中国之旅的『电力公司』和『自来水厂』前期会明显赚的更多，外加地图扩大的缘故，只转一圈是没法从起点拿钱的……

「第三是谁？还不投？」

见投完之后没了骰子的继承人，学姐抓了抓脑袋，环视了一圈大家，而后，哦，好像是我来着？

「我我我，光顾着看了」

边说边接过云悠递来的骰子，我在掷出了一个3点后，便推动了蓝色的棋子走到了一块红色的格子上。

机会，摸一，『和木乃伊拍照，获利300』

「还行，至少不是扣钱」

倘若没有俞涵那样的前车之鉴，想必现在的我只会吐槽钱为什么这么少，不过看学姐那抓三张还多拿一张发现后放回去的样子……也行吧，有钱拿就好

「下一位」

将骰子交给伸出手的暮柊，接下来就没我什么事了，但一想到还要轮一会后才会重新到我，那就除了轮到学姐外，把注意力放在其他地方上，比如说——手机？电视？

看了眼俞涵，已经打开了电视开始观看公开电子书的内容，我不禁产生了想要效仿的心理，但这样的举动，被学姐轻轻用手肘顶了一下后，便烟消云散了。

「稍微克制一下不行吗？和大家一起玩，还是不要做一些与不同的事比较好」

并不带有任何指责的语气，学姐平静的声音在耳边轻响，下意识的道歉，然后看她又重新将视线投入到了桌游中，一时间不知道之后该说些什么，只得尴尬的看着暮柊挪动自己的黄棋子来到俞涵刚走到的『命运』上，被扣了500块而夸张的做出心脏不好的举动。

「唔……！这个命运已经被俞涵沾染不能踩了！」

「昂？关我啥事啊？」

「没事啦没事啦，游戏而已游戏而已」

「没事，多亏了这个500，我已经放弃了在第二圈争夺『中国』了」

用着安慰的语气，说着与云悠恰好相反的话，彻底将暮柊的小性子激发，从而将锅嫁祸于俞涵身上，这一招太狠了！

「唔……都是俞涵的错，对了，下一个是谁来着？」情绪收放自如

「（戳）」

「咦～！」

「我可是你的同伴唉，除了记空烁的最后一名，你好歹也记一下我吧？」

「唔……对不起……」

将骰子转交给搭档，俞涵突然就从沙发上窜起来，钻到人群中凑起了热闹。

「唉——」叹气了口气，七濑将骰子立起点在桌上，两指抵在骰子的两侧，虽说这个技巧有点出老千了，可以精准卡到自己想要的数字，不过……

转了许久后停下来时，似乎并没有转到她本人想要的数字，于是无奈的推动了黄车车和暮柊并行，抽了一张命运。

「坐牢！坐牢！坐牢！」

眉头一皱

「坐牢！坐牢！坐牢！」

「闭嘴啊，你是复读机吗？」

被骂了之后，俞涵灰头土脸的回到了沙发。

「还行，把暮柊的500赚回来了」

把『命运』摊在桌上，照着『事业有成，奖金500』的指示从银行拿回了收走的500，重新回到了2k的行列。

「下一个……」

「（戳）」

「咿呀！」

发出了比暮柊还要尖的女声，看在是第一次听到她能像正常女生发声一样，这次就姑且，算了吧。

「我可是你的搭档唉，除了记空烁的最后一名，你好歹也记一下我吧？」

被阳丽用相同的话说教了一番，七濑的眼神中似乎带有了一丝『给我等着』的意味，随后沉默，撇向了一旁的窗户。

「嘿嘿～让我看看走哪里比较好呢？一想到启动就只有2k很头疼呢～哎呀！」

「快投」

将头疼物理化后，七濑一副大仇已报的样子。接着当看到两个骰子的点数投到了8后，笑意更加明显了，反观另外占有此地的两人，更是收敛不住笑意，高兴的像个双头向日葵。

「「欢迎光临，收您100～」」

接下来的场景，就好比『钱包到账100』一样，一边不甘的咬牙切齿，一边拿着多出来的蓝色纸张，像打扑克牌一样摊在手中。

「下一个……」

「哦，终于到我了！」宛若传递火种般，抓住阳丽交给的骰子「放心吧海仁，我会替你报仇的！」

「唉！」

『哒哒哒』，两枚骰子同时转到了1点，来到了价格1k的东京……

「俞涵！」

「干嘛？」

「东京收不收？」

「东京？收那玩意干什么？哦哦，你说游戏啊，收」

恩？怎么回事，为什么大伙买地一个比一个勤啊？什么情况

那么既然买都买了，听一声清脆的『汀』响，然后银行收入一笔巨款，在自寻找零，以及银行发放地皮卡的流程后，海仁拥有了当前所有玩家中的第二块地皮。

「下一……」

话还没说完，学姐已经从海仁手头抢走了骰子，顺势往桌子上这么一抛，虽然不知道她这么急的原因，但投两枚，而我们手头上有2k3的资金，不难想到以她这个脑回路，第一件事想要做的是什么。

「大力出奇迹！」

那没事了，是我想多了。

骰出足以大过在场所有人的点数后，学姐推着蓝车车就往前冲，结果当停下后看到脚下那值2600的马来西亚，突然就抽泣了起来。

「就300，把地皮卖给我吧！」

规则上没有说过能欠债吧！！！

就在我以为她只是闹着玩，绝无它意，马上就会放弃时……

「那……我们合作吧？」

合作！？

出乎意料的同盟宣言，而发出请求的人是……

「呐，你也很想要这块地吧？」

七濑，以及暮柊。

「不不不，我完全……」

「这，不好吧～」打断

「有什么不好，我们是全场第二有钱，你们是全场第一我们强强联手，不是正好干翻其余的所有人吗？」

听着有道理，但这是犯规的吧？规则上从来没有……

「那就听你的了！之后路过不收钱你们的钱」

不要擅自决定啊！我还没同意吧！

结果，我沦落到了完全没有话语权的一方，四人的财产共用，资金来到了1700，但四个人用也……

免去了『下一个』是谁的首发言，学姐将骰子直接交给了转校生，接着再是空烁，之后，就会重新从俞涵开始进行下一轮循环。

『哒哒哒』4点，6点，10格，正好与学姐掷的点数相同。

好家伙，这刚买的地，和装了磁铁似的。虽然是以我没有话语权，外加大伙也没有反对，默认违规操作为前提，不过来钱就是来钱了，收好对方给予的200接着玩就好。

「欢迎光临，收您200」

就算是转校生也丝毫不客气的从人家手头里夺过两张蓝色的票子，果然爱是会消失的，对吗？。

最终骰子一路传到了空烁的手里，接下来只要待人家掷完，就是一个新的轮回了。

「这就是身居末尾的坏处吗？外面的世界好危险，我已经想回农村了……」

正所谓屠龙者终成恶龙，歪理或许迟到，但绝不会忘记将坏处传到那个人身上。

现在2格8格10格乃至俞涵的6格都是瘟疫之地，让我看看，你到底要作何选择吧，我们的领头羊哟。

结果他重新洗了一遍『机会』和『命运』后，单骰子掷了个2出来，白给100……

「区区100，终究会被我踩一个『机会』赚回来的！」

…… 

第二十六章 新的一日就应该发展舍友事件？（十三）
[第二十六章 新的一日就应该发展舍友事件？（十三）] by 双笙阴阳

稀云薄雾，亏月当空，皑皑月光，人寂夜深……

仿佛刚才的送行告别是在昨日，赶着门禁的时间，三人并行离开了收场的派对。

「下次也要来……」

「友情碎颜拳！」物理住口后，空烁念叨了一句『下回我请客啊！』扭过头来「当然话是这么说，来的话，还请手下留情……」

「伏地魔！***吃**900块你还好意思求别人手下留情？要点脸吧！」

恩……好像也没有那么久远？

借着月色，影子随迈动的步伐逐渐拉长，再由逐步经过的路灯，将其推向脑后。

『蝉』不鸣，蚺不闹，榕不语，就这样毫无交流，没有沟通，仿佛心有灵犀般，都不想去打搅已然闭灯之人的美梦。

然后分开，摇手，各行己路，榕与蝉，蚺与月……

银色的倒映着二人面庞的轿门敞开，清脆的步伐随之慢悠的于走廊间飘荡。钥匙开锁发出『呛啷』的声响，伴随着『嘎吱』的噪声，厚重的降噪门背后由灯光驱散黑夜。

「呼～是家的味道～就是空调没开，稍微有点热了」

解开鞋带，穿上拖鞋，拾起空调遥控板正要对准天花板按下开关时，转校生持了反对态度。

「都已经10点了，空调的话，就算了吧」

「唉？」

随『滴』的一声，白色的装置缓缓张开了它的大嘴，可我的视线以及手头的动作却并没有因此而续而进行之后的操作，简而言之，就是，我愣住了，盯着人家女孩子的脸看然后彻彻底底的愣在了原地。

「恩？怎、怎么了吗？我脸上有什么奇怪的东西吗？」

「啊啊！没有没有，就是刚才看到你的头发上有东西」

回过神，做的第一件事便是将头扭向了别处，言表不一的行为无异于暴露了自己的在说谎，在掩饰内心的波澜，要不是说出来很没礼貌，我也不至于落得这般田地。

「咦！是吗？」将长发捋至前头，她焦急的找寻着我谎报的『那个不存在的东西』，「在哪？在哪？」的嘀咕着，但本来就不存在肯定是找不到的啊。

最后看着她慌慌张张的跑进浴室，直到最后都不肯请我拿掉就有些笨拙了啊……
「算了，希望她发现不了我刚才在谎报军情」

跟进浴室，将水放热，询问她先后沐浴的顺序后，我关上了浴室的大门，将房间的空调同样开启。

坐上床，我看了眼她那叠起来摆得和八卦阵似的枕头和被子，不过一想到我的不仅没叠，还更邋遢，顿时不好意思说人家什么……

「或许，这就是男生和女生的习惯差距吧？」

甩锅给其他因素，我开始着手叠被子这一以后应该养成的习惯问题。

根据小雪的叠法，首先需要把被子摊开摊平，进行第一次对半折。然后，需要使两边折半，再进行第二次对折，之后再折对折一次……一次……为什么我的折不动了？

看着眼前被我捣鼓成球的被子，我纳闷是不是中途有哪步做错了，明明步骤基本是相同的，可为什么成体却是一个安详平整的像个工艺品，一个这鼓一块，那塌一块的工业废料？

百思不得其解的我，最后选择了用重量尝试压平，结果以失败告终……

「撕～麻了」

索性丢一边，反正洗完澡后就又要给它解除封印，我在这培养个什么劲呢？对了，尚方宝剑我好像忘记给它丢洗衣机里了，躺在沙发上都一下午了，真是抱歉啊，即便已经变成了咸鱼，也曾会幻想着自己能遨游在水里的对吧，我现在就来给你原梦。

客厅，将全身干燥的尚方宝剑抱在怀中，踩着『嗒嗒』的脚步，将其丢入水盆中，但因为没有水的缘故，现在的尚方宝剑，处于全身直立的状况，想要将其压入脸盆中的话可谓是毁掉了其原本的形态。

于是，我决定将它竖着插进洗衣机，然后给洗衣机加水加洗洁精，加据说是洗衣服专用的白色粉末，之后，盖上盖子，按下开关，扭头走出了房间。

「应该……没问题吧？」

出于对自己的不信任而打开了手机，然后在扫掠了形形色色的内部填充物后，打消了这个念头。

「还是手洗吧……」

从墙上取下毛巾，给水盆装水，擦就完事了。

经过许久的奋斗后，转校生带着她的贴身衣物走了进来，接着立马就把我赶了出去，甚至不惜以『代替我洗尚方宝剑』来将我逼出门外，什么嘛，到头来阳台上不还挂着好好的……额，有必要这么区分开来吗？

用黑帘挡住阳台的玻璃，用白布作为男女的隔间，可既然都这么做了的话，那一定是看过了吧？不看的话，又怎么能如此准确的分出隔间呢？对吧。

此时一个黑暗的想法冒出了苗头。

「要是被抓到的话，可是会就此分开的呀」天使

「可人家不也看了吗，不看回来就亏了啊？」恶魔

「那种幸运色狼事件以后多的是吧？现在还是应该退一步隐忍才是绅士所为」
天使拉住恶魔的翅膀想要讲道理

「放你妈的屁，你以为在看动漫吗？现实中只有傻子才会笑着拿起自己胖次和别人说『请来看我的胖次吧』，而且那样人根本不存在！所以退一步隐忍根本没有未来」

但恶魔不想讲道理并一拳揍扁了天使

行为正当化！接下来只要按下这个门把手，就可以……就可以看到！

『咔，咔咔』

「唉？怎么开不了！？」弯下腰看了眼门缝「我靠，这门居然有锁！」

轻轻的苗头被点燃了，悄悄的苗头它熄灭了

「寄！」

老老实实冲了个澡，将客厅的空调关闭，我带着手头的衣裤回到了洗衣间，看着墙上湿漉漉的尚还在滴水的尚方宝剑，虽然很想现在就看到它晒干后被我拿在手中挺拔的样子。

不过没办法的事，就是没办法嘛，真要等它彻底干了的话，起码也要在太阳底下晒个一两天了，不得不说，我现在很是期待那一天的到来。

将衣裤丢进了清空的洗衣机中，带着些许遗憾的我，本来应该像往常一样，按下了清洗的开关。

但，可能是今日心血来潮了吧，我决定尝试一下手洗的感觉。

然而这在内心的我看来，说好听点就当做是弥补了没给『尚方宝剑』清洗全身的替代，说难听点便是想到以后都要分开使用洗衣机的话，手洗相对节约用水一些。

于是花了十来分钟给衣裤洗干净后，我从躺床的小雪手里拿到了阳台的钥匙，把衣裤挂上去后，就……

唉！？我、我怎么出来了？刚才不是偷看的大好时机吗？况且小雪也还待在卧室里，完全没有出门走动的……

『盯——』

啊那没事了

「怎、怎么了吗？我才刚出来来着」

管我刚才有没有作案动机，反正现在一定要装傻！要蒙骗过关！要伪造一个『我可没有想偷看胖次哦』的现实！

「恩……钥匙」伸爪

「钥匙？啊啊啊，阳台的对吧，给」

伴随着『呛喨』一声，计划到此就算破灭了……

「明天不是和学姐约好学烧菜吗？早点睡明天才能学的进去哦」

拿走钥匙，小雪向我提了一嘴便钻回到了卧室里，敞开着门，似乎是想让我进卧室的时候顺便带上，再加上天黑了之后，室内若是不开灯就会异常的黑，在这两者的叠加下，有种负罪感油然而生。

要问为什么

因为阳台其实并没有上锁，拉下门把手就可以进去了

而我现在正要这么做

「悄悄的，悄悄的……开了！」

溜到墙边，取下尚方宝剑做烟雾弹，蹑手蹑脚地走入阳台，计划的流程一达成！

拉开写着雪的白布，生怕发出一丝动静地，将脑袋伸入不曾踏入的圣地，然后将眼中的光彩一览无余！

但，这样的行为，在我关上门后，就变成了只有傻瓜才会去做的事——

「动漫什么的都是骗人的……」

「恩？怎么了？」

「没事，早点睡吧」

按下开关，夜幕笼罩了这片房间。

『对啊，动漫里的片段，果然只有放在动漫里才显得美好，不是吗？』 

第二十七章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（一）
[第二十七章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（一）] by 双笙阴阳

新的一天就要用新的完整姿态去面对，至少我是这么认为的。

每当清晨，大地随『日』的光辉而褪去黑色外套，万物因『日』的升起而逐渐复苏，闹钟也会由『日』的旋转，令时间推移从而开始叮铃铃的叫个不停，

而这样，就会唤醒一名向新的一天献上祝福的沉睡者——

「唔～恩……啊～」

她会伸懒腰

「才5：30？这么早就不要叫醒我了，再睡一会……」

她会睡回笼觉

「唔哦！！！睡过了！要抓紧准备早餐，然后去晨练！」

她会从睡梦中惊醒，并且感叹睡过头了。

最后，在她准备完全之时，她会重头再烦恼一遍。

「总觉得，有哪里很羞耻……」

四处打量自己的穿着。

「V领是不是开的有点大了？」

用食指拉了拉V领，确认一番。

「这件运动裤是不是绷的太紧了？」

扯了扯深蓝色的牛仔超短裤。

「总觉得今天要顶个遮阳帽？」

检查一下外面的太阳，然后因为不小心直视太阳而感到太刺眼而紧闭起落泪的眼睛。

「妆是不是掉了？」

到镜子面前左看看右摸摸。

「早餐再检查一遍吧，夏天应该没那么容易冷掉」

到餐桌前撕开一点包子皮放嘴里嚼了嚼，默默的拿来几个碗将早餐盖上。

「还不起床吗？明明闹钟都敲不醒，为什么上学的时候，能自然醒的过来呢……唔，无法理解」

检查了一下书包，在拍灰尘的时候被呛到了，但在检查过后，发现里头还有几张试卷是没写，不过考虑到距离开学还有段时间的情况下……

「恩……反正昨天也是这样，今天也放着会比较好吧？」

在床边走来走去，犹豫了半天后才决定放弃，于是把窗帘拉上，检查一番会不会漏光后，来到门口

「要不，留个纸条告诉他我出去了吧，万一醒来后，他找不到我，到处说我失踪了，那就不好了」

找来一本小林不要的本子撕了一页后，在桌上写下工整的笔迹『我去晨练了，早餐是兔子包加现磨豆浆，对了对了，小林你的试卷还没写完要记得补哦』。

之后又反复观察了半天，点了点头，将纸张塞到碗下面，用笔压住另一边，然后正当要就这样出门时——

「再加个可爱点的表情好点吧？狗狗有点画，那就猫猫吧！」

匆匆忙忙画了个小猫笑脸，在听到小林起床气的声音后，才慌慌张张穿上运动鞋，将门轻轻的带上。

于此，501寝室的其中一位沉睡者白日的工作就这样结束了。

「恩？」一边刷牙，一边抽出盘子下压着的纸条「这是……」

过了一遍内容后——

「哦，试卷啊，嘶～真麻烦啊，我现在还不想做作业来着…… 

第二十八章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（二）
[第二十八章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（二）] by 双笙阴阳

「3分18秒34……」

掐掉秒表确认时间，随后掏出手机，坐在草坪上做深呼吸的小雪，也就是转校生清雪榕，有着一头秀丽黑直发的她，此时正为自己800m的成绩趋于平稳而感到安心。

「呀呼！看我们遇上了谁，咳咳，小雪昨晚睡的好吗」

「恩？」抬头「啊，是阳丽呀，恩，托大家的福，晚上什么事都没有发生，睡得很香呢」

边说边给对方挪出位置，青草随后兜的拂过而被压弯了腰杆，日光则随人体的移动得以照射到背靠着的足球框，亏现在照射的时常不久，杆子并不是很烫。

「啊，谢谢」

既然招待的人都让位了，那么作为被招待的人，就应当承对方的好意，一起坐下来，面朝着太阳，然后吐槽一句「为什么要面朝太阳？」

足球在草坪上翻滚，微风吹拂过两位美少女扎起的马尾，其中一位看着另外一位，另外一位——

「不要转移视线啊！！！」

看的方向被强行掰了回来。

于是两人找了处背光面，重新坐了下来。

「啊对了，我昨天好像听到学姐要去你们家？」

「恩，虽然有一部分是小林自作主张邀请对方一起来，但是在场的我也点头默许了，包括学姐也答应了。所以……似乎今天家里会很热闹呢」

微微一笑，以表达自己并没有觉得什么不好，阳丽更是举双手双脚的赞成，并开始询问今日的计划。

「呐呐，你们今天要干啥呀，既然都登门造访了，那就少不了一起围在客厅玩游戏吧？三个人的话，我想想……打扑克牌？男生应该会喜欢，再之后是，看电视？学姐好像偏爱一些爱情喜剧之类的，不知道你们能不能凑成一块，当然看书这些，也是很好的选择，就是少了些大伙的参与感。若要说当今能让三人都参与进去的娱乐活动的话，放家里我还是更偏向玩游戏吧？」

不过说着说着，就变成了自己提出建议，当意识到这一点时，自己已经把能想到的都说完了，也就自然而然的当作粗神经处理。

「是呢……既然学姐来的话，可不能只招待一件事，如果对方允许的话，是有必要准备一些其他的节目，唔……你觉得，出去玩会怎么样？等中午过了之后」

「唉？可以出去玩吗！？」倍感打击

「恩，毕竟阳丽你也说了在家玩的东西很有限嘛，相对的，出去玩的话，我想内容就会更广泛些，再加上学校真的好大，就……我想着，就算学姐游历三年，也会有没去过的地方，恩差不多……就是这样了」

视线转向草坪中央互相争夺足球的前卫，雪榕说的有些别扭，不过意思已经传达到了，为此，作为和学姐认识更早的前辈，阳丽兴奋的展露一副喵嘴

「嘿嘿，放心吧，学姐这个人可是『没在社交，就是在社交的路上』，真要说她都去过哪些地方嘛……怎么说呢」挠了挠耳畔「因为学姐的社交范围太广了，所以我也不知道怎么做！」插腰

「……」

「唉？」

「那不就和没说一样嘛……」

话的分量降低了！

「没，没办法嘛，学姐又不是都和我们一块……只是刚入学没多久，学姐她就和空烁有来往，之后认识空烁才被介绍的……额，要不我帮你去问问空烁吧，他的话肯定多少会知道些」

说罢便掏手机要将功赎罪，而感觉休息差不多的雪榕想着，『等结果吧？』就重新上了跑道，然后才刚跑没多远，就被后头边打电话边追赶的阳丽，轻松追上。

瞪大眼睛

「恩，嗯嗯，对，就是就是青蚺学姐的，就算社交圈如学姐，也会有没去过的地方对吧，带学姐去些没去过的地方，玩的也会开心些，不然都去过了，很多时候就没有第一次来时的激动了嘛」

难以置信

「那、那个」

「恩？怎么了吗？」

「阳丽你这样跑不会喘不过气吗？前面一段还是加速跑追上来的吧……」

「昂？加速跑？」

「毕竟，我都跑出100米了吧，怎么就，不到十几秒……」

「恩？100米而已啊，况且我开始追的时候，都没过100米终点线吧？恩，我这边刚遇到了转校生，我们两个人谈了一下，打算给学姐准备一个惊喜！这样的」

这边答完，答那边，看的雪榕傻了眼，呼吸顿时一乱，速度也因此受到影响而大打折扣，开始逐渐只能看到阳丽的背影……

『不是吧？这，追、追不上了？』

黑漆的鞋底循环交错踏向地面，摆动的双臂在望向前方越跑越快的背影而越发疲惫，『什么哇！边跑步边打电话还能跑这么快吗！？』

挫败感油然而生，虽然知道这样树立起的心情是叫人作恶的，但……为什么人和人，会差这么大？

20m，40m，60m

拉开的身位越来越大，更别提将手机放进口袋这么个降速的动作，也无法将落后的距离补足。

阳丽的背影越来越小，晃动的马尾也愈加看不到其左右摇摆，待抵达终点线的那一刻，人家已经站在了终点看起来有些费劲的朝自己举起了手掌。

随后『啪』的一声响，一个巴掌拍不响，两个巴掌拍出了今日第一个不甘。

「怎么会，跑这么快……拉出都快有100多米吧？还是边打电话的状态」

「恩？是吗我感觉这就是我平常的速度啊」

举起掐停的秒表，雪榕的表上显示着自己这一次3分23秒19的成绩，随后又打开记录给阳丽看自己上一次跑的3分18秒34的成绩，令对方看完后陷入了一段深思。

「如果照这个速度算的话……大致应该有大概3分内了吧？」

虽说结果是估算出来的，但见对方自嘲的笑了两下，说着「哪有那么夸张，3分内我要不拼命跑的话，可是一点机会都没有的」随后比了比自己与雪榕的身高差。

「要说3分钟能轻松跑入的话，那肯定也是被上天赋予了身高的你们才对吧。我……恐怕这辈子都圆不了那个梦了」

「唉？圆梦？」

「没事没事，咳咳，接着报告一下我刚从上级得来情报吧」

「问，问到了？」

「那当然，他可是我们的boss啊，咳咳。听说学姐对高中区这边逛的比较少，特别是观景的景点，唔……至于地名嘛，你可以回家去和你的舍友林琛说一下，他肯定认识，但没有去过」

「唉？小林也没有去过的地方，那为什么他会知道呢？」

「嗐，那就要问他本人了，当然人家要是去过的话，就当我没说好了，嘿嘿～」

「那地名呢？」

「本土移植来的桂花园，还有国外移植来的樱花小径，嘛，这些与其说是观景区，倒不如说是个养殖区吧……正好属于那种不怎么会有人去，但景色又不差的地方……嘶～似乎和娱乐这块的玩，定义不符，嘛，反正地点是找到了，剩下的，就看你们去不去了」

呲牙比耶，得到信息后，雪榕在操场又练了一会，带着信息回了宿舍。 

第二十九章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（三）附小剧场【微调】 
[第二十九章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（三）] by 双笙阴阳

「唉？四季回廊？」

「嗯嗯，好像是叫四季回廊……吧？」

餐桌上，雪榕将早晨从阳丽口中得来的信息向林琛求解。

「吧，是什么……算了，放眼高中区的话，我倒是确实有听人提起过这个」

不知不觉间，视线就朝着地板看去了。回忆中，那时的胖子似乎还挺高兴的给自己说明来着……

『呐呐，林琛啊』

『恩？怎么了？』

『我这里有个小道消息昂，你要不要听，yysy，我感觉可适合你了，你一定要听啊』

『那你倒是说啊，扯了半天，还问我要不要听，你看我忙吗？』

『不是……我这怎么看，你都很忙吧？』

指着桌子上的作业，胖子拉出邻桌的椅子坐了下来。

『你看这不还有3道大题没做吗，还说不忙？』

『你讲一件事才多久啊，听你说完我好平下心写作业不是吗？』

『啊这，说的确实有道理』

『那就赶紧讲，废话扯那么多，主题呢？主题都还没进吧？』

『那我说了昂，听好，就是听高年级那帮人说啊，他们在高中区的一个小角落，找到了一处超级超级浪漫的地方！』

『浪漫啊……好了你可以走了』

说罢，当时的自己便装作一副一点也不想听的样子，开始思考起作业上空白的题目，任凭耳边说的什么『喂！这是为你好啊！』还是『我和你讲啊，那里一般没什么人去，就连监控大叔都不会注意去看，可以说是私密性拉满！』

但说到底，名字都还没讲出来，鬼知道会是哪里，真要人打起兴趣的话，起码也要是翻墙逃离学校或者，哪里妹子多这样的作为吸引人的前置需求。

只是浪漫拉满，就让那帮情侣去做不就好了？

『最后，听好那个约会圣地的地名叫——』

『总算来了？』

竖起耳朵，写数字的黑笔，在手中停了下来……

「嘛，总而言之，是个密会圣地。隐私性不错，认识的人也不多，按照我个人的感觉的话，10个人里估计会有7到8个不认识」

「唉？这么多吗？」

「恩，不过主要原因还是出在高中区可不像外面的旅游场所那样，一旦鲜少有人经过，就会一直落寞，传开一时，也会因为地处偏僻而极速冷却，直至埋藏到记忆的一角」

「就像偏僻地方的便利店一样呢」苦笑

「然后说到这，还有一件事」

「恩？」

「就是，我虽然知道那里，但……我其实并不知道去的路线」

「啊？那不是下午的出游计划就泡汤了吗……啊！」

就这样将头轻轻砸向桌面，结果事发的下一秒才发现头的着落点是自己刚才推来推去的铁盘子，随即只听『啪嗒』一声，铁盘在『杠杆』的作用下，翻了起来，靠在了自己的脑袋上。

「……」这里还是装作没看见比较好「没事，只要知道是校园的一处角落的话，八九不离十就是那了」

「哪？」

哐镗两声轻响，铁盘子翻向了餐桌的边角。

「住宿区的后院」

抓住铁盘，将其拖到桌子中央，小雪似乎对铁盘有了阴影般，又用手推远了去，随后看了眼时间。

「学姐会什么时候来呢……」「按理来说，那里是最早……」

两人同时开口念叨各自的事，然后尴尬的请对方先说。

「学姐的话……打个电话问问吧。至于我那个推测，现在想想还蛮尬的」

轻捏鼻梁，上下拂过，对于一个已经不想再说后续的人，追问显然是不礼貌的，于是雪榕顺势输入手机密码，打了个电话过去，不一会，就接通了。

「喂，是学姐吗？」

「嗨嗨！一号战斗机正在赶往战场的路上！」

听声音，是学姐没错了，就是『战斗机』什么的，听着莫名有槽点。

「学成了叫大获全胜，没学成叫坠机事故是吧」

处手机边上吐槽了两句，换来的，则是手机里『咯噔』笑个不停的来自学姐的笑声，以及对吐槽的回礼

「没错没错，低空飞行哪有不促成坠机事故的呢？所以，在这方面，请雪榕老师一定要好好教导我哦～欸嘿嘿～」

随即电话里传来了自动门打开的电子音，不过，相对的却并没有听到宿管阿、姐姐的招呼声，也是呢，毕竟是学姐嘛，每栋楼都有识别过，也是理所应当的嘛。

「啊啊啊！对了对了！话说你们是住在第几楼呀，门牌号是多少？还有还有，怎么一楼一帮人见了眼睛和长了吸铁石似的盯着我看，有美少女来你们这栋楼，有这么稀奇吗？」

稀不稀奇我不知道，单身人士我倒是认识的一大堆。他们见到妹子巴不得冲上去就要牵牵抱抱举高高，更何况是学姐这种……嘶～再说下去也不好听。

「或许，是学姐长相太吸睛了吧？学姐若是正常穿休闲装出门，颜值也是一比一的呢！」

「是吗！是吗！！在多夸夸我也可以哦！！！能从美少女口中得到这样的称赞……吼哦哦哦！我要发射怪兽射线了！！！」

「噗嗤……学姐你酱紫在大众面前讲话，就不感到羞耻吗？」

莫名戳中了笑点，处于又尬又好笑的状态下，林琛又在手机边提了一嘴。当然，被戳到笑穴的也不止坐在旁边的黑发少年，作为转校生的雪榕，此刻正把某斯拉里面的怪物转替换成学姐的头，进行着令人不禁喷饭的脑补。

「恩？喂喂！你怎么也在笑啊，这可是我为了逗乐转校生而故意这样讲的。所以不行，你不许笑！」

似乎是短信发去的信息学姐已经接收，免提里时断时续的传来电梯缓缓上升的轻响，相信只要没坐错的话，接下来，本次主题的嘉宾，可就要就位了。

*小剧场

「唉，小雪……」

「？」

「你说为啥*Q不设计个和动漫里面一样的已读设置呢？」

「恩？已读设置吗？就像手机短信的那种对吧」

「嗯嗯」点头「你想啊，这样就能时刻知道对方有没有查看自己的消息，从而分辨出对方是在忙还是在窥屏对吧？」

「唔……确实是这样呢，那样非常方便的就能发觉到对方到底是真忙还是假忙，像电视剧里面的什么老公出轨之类的，也能一下子就看穿了！」

「为什么要举那种例子……」

「唉？小林你不喜欢吗？电视剧」

「不是喜不喜欢电视剧啦。就是，就是为什么要举男方出轨这种事件，视情况而定，我会觉得能以出轨为前提的思想很可怕唉！」

「啊，那……那样的话，我想想，那就举个发消息给父母的例子吧？这样很快就能察觉到他们是不是在忙，想想就很方便呢，还能通过发短信询问处于高龄的爷爷奶奶，有种说不上来的作为晚辈关怀长辈的感觉，油然而生了！」

「前面还好，怎么后面越来越奇怪了？」

「肯定是小林你想多了，作为晚辈，我们和高龄的长辈多通通电话，让独居家中的老人不在孤独，可是只有我们这个年龄能做到的！」

「听着好有号召力的样子，我都想现在打个电话向我爷爷问好的想法了」

「对吧对吧！」

「恩……不过，话又说回来，我们最初探讨的话题……」

「唉？最初探讨的话题？」歪头「我不知道唉～」

「恩……算了，我也聊着聊着就忘记了，现在当务之急……嘶！该死，这学校不能通电话给家中父母！可怜了我那初萌的孝心，还没发芽就已经被物理性的掐苗了！」

「恩？那为什么我的还能拨通嘞？唉，喂，是爷爷吗？嗯嗯，是我是我，哎呀呀，学校里的日子过的还不错，不用担心我，恩？男生欺负我？哪有哪有，学校里怎么可能会出现男生欺负我的事情发生，大家都可善良了，我很喜欢这里。嗯嗯，那挂了，拜拜」

『嘟，嘟，嘟……』

「啊？你的手机为什么能……哦哦哦，对对对，你这才刚转校来没多久，手机卡还没被更新过来着，能打给外界那确实可行。」

「是这样吗？要更新手机卡什么的……那样不是再也联系不到爷爷，爸爸妈妈他们了吗？」

「不过相对的，更新后的手机卡，可以无限制的使用学校的流量，而且系统也会一并更新成校园版，可方便了」

「这，这样吗？小林的手机……能给我看一眼吗？」

「你要看校园版的手机界面吗？」

「嗯嗯，毕竟是从来没见过的嘛！」

「那给你」递手机「除了很多校园消息外，还有校内电话，校园专用快递之类的app，一概言之，只要不透露校内的东西，都是被准许的！」

「好高科技的样子！」

「没错没错，一开始看到更新后的手机页面我可是被吓了一跳呢！还以为中病毒什么的，哈哈哈」

「确实，界面一片黑，和中了病毒了一样」

「恩？一片黑？」

「恩，对啊，手机界面一片黑」

「woc？给我看看」

「给」递手机

「噗——！」

「怎，怎么了」

「小雪啊」

「所、所以说怎么了？我这是闯祸了吗？」

「你按到熄屏了」

「……」

「……」

「就这点小事不要装作我犯了错一样啊喂！」 

第三十章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（四）附小剧场【调整A】
[第三十章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（四）] by 双笙阴阳

挂断电话，从门口传来了『咚咚』的敲门声。

「来了来了」走到门前，透过猫眼，然后……

「woc，门外站了个怪物！」

仿佛看到了什么不该看的东西，林琛随即背对着门，轻声对着屋内的雪榕说道。

但对方不信，偏要来看一眼，结果现在背对着门，一副见了鬼的人，再添一员。

「原来学姐说的眼睛长了磁铁，是同性相斥吗！？」小声

「我怎么知道！她不还说什么『没见过美少女』，的确昂，美少女我没见到，穿着抽象派我今倒是遇到了。总而言之，现在我可不敢给她开门」小声

『咚咚咚』

「咦——！」

顿时，背后一阵凉飕，一个熟悉的声音，从门外较远的位置逐渐靠近。

「唉？奇怪了，林琛发来的地址，怎么和实际位置不符呢？501，501的话，啊，找到……额，那个，请问今天是打算过万圣节吗？不给糖就捣蛋的那种？」

然而站在门口的那个口述中的『怪物』并没有给予回应，只是从嗓子里，开始传出『林琛——』这般幽怨的嘶哑音色。

「小、小林，『她』好像在叫你唉」

「叫、叫我？别开玩笑了，打死我也不会给这玩意开门，唉，等等」突然镇定「门外的音色听起来有两个人？那玩意原来不是学姐吗？」

说罢，再次打开猫眼的盖口，透过猫眼，两人看到了门外站着的一位清凉夏装的美丽女士和一位煞风景的，额，怪物。

「旁边的……应该是学姐吧？」小声向雪榕发问。

「应、应该，是的吧。不过重点应该是那边的这个……」

「林琛——快开门——我等你等的好苦哇——」

瞬间出戏，恐怖的氛围都没了，留下的估计只有应援团团长的怨念，现在还缠绕在冤种同学的头上吧。

「nnd，原来是你个活崽种啊，我现在就来超度你！」拿上鸡毛掸子，顺势就要开门进行驱鬼仪式，然后被雪榕摇头说着「不行啊！小林，他再怎么说也是你的同班同学……」

「放开我！敢吓老子，我要让他吃不了兜着走！」

于是，花了几分钟的时间，亲切的与门外的冤种交流了一番，迎接学姐的小插曲算是被友好的清除了。

「你tmd」

「呀呼！」跳

「吓我是吧！」

「唔呼！」躲

「大早上的搞抽象运动是吧！」

「叽咕！」逃

「呼——」搓手

带上门，将驱魔用具丢进储藏室，今日的生活就此回到正轨。

「原来林琛对待认识的同学都是这样的吗？」窃窃私语

「我也不知道」摇头「但是，看样子并没有真要打人，应该……没问题吧」窃窃私语

「不不不，雪榕老师，我告诉你，男人这种生物，是可以表面一套背地一套的，非常危险。可能结婚前他还是那种世间暖男，领完结婚证后，回家往床上一坐，就变成顶级……」

危！

「咳咳！咳咳！总而言之」竖起食指「选人需谨慎」

「时间还算多的，要玩些什么打发一下时间吗？」

迟迟未曾露面的林琛突然从背后钻出，虽然已经有防备了，但学姐依旧是被吓得冷汗直冒，僵硬的微笑加上颤抖的左手。

「你这是……得了中风？」揣摩

「美少女才不会得这种奇奇怪怪的病呢！」「啊哈哈……」

「恩？又正常了？那就好，要看电视吗？电脑也有，ps我只买了打折后的4代，而且手柄只有两个……」

说着说着，突然便没了自信。缩着嘴唇拉出抽屉，展示了里头的两副扑克牌，还有同学寄存的麻将后，视线早就不知道飞到哪去了。

「那就看电视吧，想看什么我知道的还挺多，尤其是爱情喜剧这方面的～嘿嘿～」一脸坏笑

「原来小林家还有这么多东西的吗！前天找东西吃的时候都没翻到！」雪榕倒是比起做什么，更优先感叹家里自己前天未曾被发掘的小玩意。

「毕竟是电视下的抽屉，给人的第一反应更会是塞些充电线之类的电器，所以没翻到还是很正常的啦」
一脚将抽屉踢回原位，林琛将茶几上的遥控板交给了学姐，随后弯下腰一边给电视开机，一边说着「你们看什么我就看什么」随后便在沙发上躺平了。

「……」「……」

站在电视前的两人对视了一番，手握遥控器的那位眨了眨眼睛，有些意外的说道

「真的假的？让我来选吗？」指着自己「我看的可都是情情爱爱的东西，让我来选，真的合适？」

「遥控板不给你了吗？看什么和小雪商讨就好，实在不行，你们玩ps4，我玩电脑也是可以的」

「那样的话就没有三人聚一窝的感觉了吧，打发时间我觉得看电影就挺不错的，至于类型嘛，就让青蚺学姐来定吧。我和小林一样，完全没有定夺，真要说的话，前些天很热门的那个我比较想看」

「前些天比较热门的？嘶……是不是那个叫镭虹！？末世题材的电影？」打开手机确认一下情报的准确度「这个我听有人提到过，那会『胖子』还约我去电影院看来着」

「末世题材啊……讲什么的？」凑到一旁，盯着手机的页面，上下拉动屏幕，过了几页评论区给出的评价，发出了『哦——！』的感叹「好像很不错唉！时长接近两个小时，看完基本就可以掌厨了，而且还有人说有二季的彩蛋，估计是个大制作，除此之外，导演，演员这些，唔……都是帮没见过的人唉」抵住太阳穴，显得十分头疼的样子

「要不我打个电话问一下？」回到主页，按下通话「虽然那会我拒绝了邀请，但我打赌那帮人绝对有去看，票都买好了。『胖子』看完那会上学的时候还和我说『还好你没去，我们把票让给了位超好看妹子，全程坐我旁边，啧啧啧，那幸福感，嗐！真是太感谢了』说完还因此被一帮人按在桌上痛扁，可能性很大」

「「……」」

说完，在听的两人沉默了，过了一会，重新组织完了语言后，学姐按住了要打电话过去的手。

「不用打了，他们估计全程没在听，可能真正意义上在鉴赏的，就是那个捡到便宜的好看妹子吧……恩……也有可能在场的全部人都没在好好看，所以参考意义不大」摇摇手。

「啊这……就算如此，至少也有看过桥段吧，精彩的地方……」

「你想多了吧？」抬手「你知道为什么大学男性进了联谊会，他们出来后都会不知道自己在里头做了什么吗？」

「为啥？」这种东西虽然离自己非常遥远，但提前了解一下，也不会死。

『！？』假装在一旁看手机的雪榕，耳朵都听竖起来了。

「哼哼～」神气坏了，插会腰「我不说，矮黑～」

「嘁——」面吐死样

「唉——」失望透顶

见两个人同时有了异样，学姐这才意识到了事件的严重性，赔个不是后，竖起食指，在两人当中以画饼的形式

「咳咳！咳咳！先看，那个一会说，一会再说昂」

安抚其中一人，待两个人中只要有一个人的表情好转，便立马摇身挖深坑


「等看的时候，我再告诉你」


紧接着，不待他人开口，屏幕上便播放起了刚才还未决定的『镭虹序幕』


「不是还没决定要……」

『警告 警告』

所谓一节更比一节强，放在电池上是如此，放在音量上那更是顶级的破坏力。

「哇啊啊啊！！什么鬼啊！」

急忙调低电视音量直至不让人觉得刺耳时，方才再次将遥控板丢到一边。

「呼！呼……麻了，什么玩意啊，我还以为你家电视要爆炸了，差点没让白无常给我魂收了。」

「唔」回想起昨日，走前盲按遥控器把电视的音量调回平常，结果没想到，音量都按满格了！

「那个……我说我昨天按多了你信吗？」

「我看你是喝多了吧！」

除此之外，雪榕刚才也是表现的惊魂未定，直至现在说话都显得有些……别致？

「没、没事啦学姐，小林他也不是故意要放这么大音量的，况且作案时间也不知道」

「作案时间是什么鬼，我这又不是杀人未遂，咳咳！反正，意外，都是意外啊！」

当然狡辩归狡辩，电影底下以肉眼不可视的速度挪动的条子，可不会等人，所以再不乖乖坐好看的话，这可就有违观影的规矩了。

于是——

「小雪！」

「收到！」

拿来一袋零食

「学姐！」

「你倒是用点力啊！」

两人前拉后推地将整箱牛奶从储藏室里挪出来。

「最后！」

「别嚷嚷了！剧情已经开始了！」

三双眼睛，六只眼，聚焦于电视的大屏幕上，这是一个科技时代看起来很发达时间背景，然后第一个登场的角色，恩……应该说是反派角色。

『哟，晚上好，陈博士』

……

*小剧场

昨日的夜晚——

嗨嗐嗨，来啦！.jpg

「哟哟哟，这不是林青蚺吗？怎么，几日不见这么拉了？咳咳，这么晚，有什么事找我」

昵称『奥斯卡影帝』，头像则是顶着粉嫩嫩的二次元萝莉。

「哎哟，我的老天爷啊。我9点偷发给你信息，你10点半我回家了才回我，你是不是又在外面找了几个男人鬼混去了？」

一分钟后……

「哪有哪有，我这人刚正不阿，青蚺你是理解我的，就论我这防诈骗意识岂能和几个小黄毛片子，鬼混到现在？」

「所以，你现在人在哪？宿管阿姨说你不在宿舍里，而记录里你是在下午6点38分56秒吃完饭出去的」秒回

「嘶～我说你是不是喜欢我啊，我出去几分几秒你都给我记下来了，这样算时间账，我的土味情话要不要听一听啊」

「扯，净tm扯淡吧你，赶紧的，我发信息给你的问题，给我看一下」

两分钟后……

「问题？最上面那个？」

「还能哪个，9点钟，9点钟，我能发你早上7点钟的信息吗？」

「hhh，开个玩笑，开个玩笑嘛。话说你这样求我，这个暑假还是第一次呢，怎么了？明天……是要和谁出去约会啊？电影哪个好看～啧啧啧，反正都是一两天就甩掉的，随便选选意思意思就行了，仪式感拉满，嘿嘿嘿～」

「明天我就上你家给你家拆了」

「咕，哎哎哎，哈士奇别闹，哈士奇别闹昂。我警告你，离我家的沙发远一点，上次被你划了道口子，我给宿管阿姨赔了200块，外加5学分，我可是损失惨重啊！」

「那——我亲爱的鸡女士，你到底是准备一毛不拔呢，还是等着我上门来给你修剪一下毛发呢～」

观察时间，林青蚺打了个哈欠，敲了敲脑瓜，在问到之前，现在还不能睡。

「啊好好好，我想想昂……最近比较火的嘛，你可以问问他『镭虹』看过没有」

「『镭虹』？好看吗？」

分屏浏览器搜索那个名叫『镭虹』的电影，免提倾听着『奥斯卡影帝』回来的语音。

「你瞧我这电影迷，能给你拆迁队推烂作啊」

语音放一边，先自个查看一下票房，评价，舆论，音乐，以及制作人等……

10分钟后

『人呢？睡觉了？』

戳一戳

「没呢，只是看看你推荐给我的这片保鲜吗」

「那必须要保鲜啊」

『否则你给我家拆了（不是）』

「然后，你自己查完感觉怎么样？」

「末世类型……你觉得，他能喜欢吗？」

「能不能我不知道，但是超能力战斗，换哪个热血青年那都跌是点头叫好，睡觉都要模仿几个招式出来，这点我老熟了」

「这、这样啊……那，有没有B方案？人家若是不喜欢看打打杀杀的，该看什么？」

「不喜欢打打杀杀？男孩子不喜欢打打杀杀他正太吗？」

「那，不至于，只是保险点」

「呼，你这人可真折磨蝇啊，我瞅瞅昂」

3分钟后

「不喜欢打打杀杀，喜欢情情爱爱这些，你不比我懂吗？这个电影推荐你去看一下，新海诚的质量有保障，就是电影是以动漫电影的形式出演，酌情考虑一下，不行的话，『忠犬八公』或许会很适合你，噗呼呼……」

「滚吧你！还偷笑啊？你等着，明天一早我就来给你家拆了我告诉你，你给我等着！」

「喂！停下！哈士奇！唉！我这里有份狗粮和你交换，啧，不要对我的沙发动手啊我警告你！」

一分钟没有回应

『喂！回话啊！唉！』

五分钟后

『你，不是认真的吧？』

『唉？喂？喂！』

『亚美咯，亚美咯——！』

『离我的沙发远点啊！！！！』

自动熄屏，黑暗化作无声的怪物，笼罩了这个房间，而窗帘之外，皓月当空，一人影急忙跑向宿舍。 

第三十一章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（五）
[第三十一章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（五）] by 双笙阴阳

尾声悄然造访，故事迎来结局，就好比落叶归根一般，有始有终，而此刻，电影恰好上演着，来自落幕前的，观者的遗憾。

『呐，恒安……』

『恩？』

『我们曾经，是伙伴……对吧』

『啊，是啊，直至如今我也从未视你为敌』

『但是……』

『但是，结果来看……是我错了呢』

『……』

『……』

『呵呵，事到如今，你还有必要纠结对错吗……』

『……』

『你的辐能救不了任何人，你的妹妹，你的同伴，包括！同伴当中的——我……你一个也救不了』

『……抱歉』

『你不用道歉』

『可我只能道歉』

『不，你没有必要道歉，没有必要和我一人道歉』

『……』

『去犯错吧，恒安』

『为什么……』

『因为对错书写于强者手中』

『那样做不就本末倒置了吗！？』

『但……那是建立在你希望的人还活着的时候，大家决定要做正确的事的时候，不是吗』

『……』

『所以，如今的你已经没有了任何可以依靠的对象，你还有什么必要纠结这些呢？』

『……』

『你希望的事物不会到来，你想要的过往已如云烟般消散，现在的你，最应该做的，难道不是向前吗？难道不是迈出你认为是错误的一步吗？走下去，因为你已经没有机会可以绕路了，你的路，已经迎来了单线程的末尾……』

……

『这是，预告第二季主角要黑化了吗？』嚼着薯片，将薯片袋挤压的『嘎吱』作响，学姐一副提不起劲的样子，对电影的结尾，提出锐评。

「看起来，好像是这样的呢」摸索着下巴，对结局预告主角的黑化，我表示认同。

「唔……」因完全无法理解，而参与不了当中话题的小雪，此刻正以自己独特的方式，无言吐露着自己的立场。

彩蛋结束，电影迎来了真正的收尾，依次自下而上登场的导演、赞助、配音……

「啊，11点了，小雪快来厨房教我们做菜吧！」

还没全部登场，就被看到时间，跳起来的学姐，无情跳掉。

「你这么做导演可是会哭的啊！」

「哈？那有什么关系，反正你也肯定不会看的，跳掉结尾已经是常识了吧？」

「这么说，倒也没错啦……」

起初只是想挑逗一下而已……

不过确实，根本就不会有人，闲着去看末尾的制作人谢幕吧，又不是死忠粉，而且……这样做也根本不会引起作者的注意嘛。

要我是作者，听说有人把最后的谢幕都看了，肯定第一反应是『哈？我都不看那玩意，居然有人看完了？』

然后才反应过来『真的假的，居然有人愿意看完，难不成……我招到死忠粉了！？』

最后高兴的要死，回想起来才发现『那个人是谁我根本不认识啊』，这样的空欢喜一场。

跟在小雪身后进入厨房，三人呆站在洗水槽前。

「唔……」思考

「恩？」瞥眼学姐

「恩……」回瞪我一眼

就这样在小雪费尽心思努力思考了几分钟后，随即从冰箱里取出鸡蛋。厨艺的第一课，才就此打响。

「入学的话，果然还是从荷包蛋入手，应该会比较好……」

不过非常没自信的样子，倒是很难称的上老师。

「这个不是昨天教过了吗？况且……我记得学姐也会做吧」看向学姐。

「是啊是啊，荷包蛋我已经会做了哦，小雪要不换个课题吧？就像那啥……油焖茄子！怎么样？」

「还惦记着你那焦茄子呢？」

不管怎么说，反正我是不想再看学姐重现一遍昨日壮观的火烧锅，即便人家没那个打算。

「这叫举例，举例懂吗？再说，举个比较熟的例子，这不好让转校生换个角度思考嘛，嘿嘿～」

你的借口找的很好，但表情却十分出戏，来者可是纵火犯一号？

好在小雪婉拒了学姐那感觉是要烧家的前奏，课题从听取，到折中，最后变成了——

「那样的话……学姐你觉得番茄炒蛋怎么样，还有蛋炒饭之类的」

说完就把刚放进去的鸡蛋又拿了出来，蛋壳的表面都热乎了啊！

「蛋炒饭有屯起来的剩饭，最适合了，然后番茄的话，我看看……」捣鼓两下冰箱「还剩两个，不过这有这点大小的话，才只够做学姐和小林之间一个人做呀……」

见小雪陷入了沉思，被晾在一旁的我与学姐就只好表面似是在交谈，实际上却是对『蛋学家』的各种私下吐槽

『这是和蛋过不去了吗？』

『我想做油焖茄子……』

『别惦记着你那B茄子了，快想想怎么逃离蛋学啊！林青蚺』

『就算你这么说，我也不知道菜名叫什么呀……』

『我寻思，学校食堂你都吃三年了，食堂一层的快餐你总认得名吧？』

『哦哦，对吼。我想想……酸菜鱼！我最喜欢学校每周三的酸菜鱼了，好像只有周三的时候，是用传统的黑鱼，其余好像都是草鱼？』

『真的假的？难怪我上次吃了满嘴刺，搞得我都不敢吃了，啊不对！酸菜鱼更难做吧？我初中的时候去同学家蹭饭，他爸爸第二次做就没第一次好吃，感觉有点难上手啊』

『唉？这样啊……那，肉条呢？炸肉条可是学校的拿手好菜，还有酱鸡腿，蟹肉棒……』

『你都在食堂里吃的啥啊……』扶额

开会结束，小雪也恰好似乎是想通了吧，将番茄一人一份的分摊掉，而此时的我，则是对这样的事感到前所未有的不理解。

『早这样不就好了吗？』

「恩！」点头，「就这样吧，虽然后续品尝的时候，可能……」之后就小到听不见声了，只知道转过头来时，她的脸上又重新洋溢起了身为辅导者的微笑。

「这是要整两份番茄炒蛋吗？」

瞅了眼柜台上放着的冷饭，又低头盯着手里奉着的番茄，学姐接过鸡蛋问到。

「恩，我想通了，果然厨艺还是要从鸡蛋入手才对。所以——学姐这次的课题，就改成番茄炒蛋了！」

「唉？那我呢？」被抛下者，举着手中的番茄眼里充满了大大的疑惑。

「小林的话……就学学如何切番茄吧，荷包蛋才做一次，先打好基础会比较好哦」

「啊这……行吧」

『虽然很想马上就学下一阶段，但……说到底，荷包蛋我也才做了一次，油溅起来的时候要不是被小雪按住，我还真想拿锅盖直接盖上去……』

『好烫！好烫！』抓锅盖

『不行啦！这个锅盖遮住的话，会看不见荷包蛋什么状况的！』拼命揪住抓锅盖的那只手。

而后，当我把荷包蛋往柜台上一摆，封口，走出厨房时，可谓是遍体鳞伤……

拿起菜刀，将番茄对半切开虽然看起来是摆正了，但……为什么和想象中差的有点大呢？

印象当中，父母切菜的时候，应该和我差不多啊？可为什么，实际操作完后，却是偏正中央那么多呢……

「小林」

「恩？」停下手中的动作

「番茄头那边的是要去掉的，要注意哦」

「头那边？这个嘛？」将疑似和根相连的部份转个角度确认，在得到『恩』的回答之前，学姐却是一脸恐慌的停下了手头的动作。

「恩」点头「这个好像是叫蒂吧，反正，通常情况都是要去掉的」

「哦哦，我就说这玩意这么硬，老爸老妈平时都是怎么一刀切的，原来是要先把这个弄掉啊」

「嗯嗯，毕竟……唔，应该不能吃吧？总而言之，就是要弄掉，先后顺序什么的倒不用很在意啦」

伴随着我『哦哦』的点头，停下手头的工作再次进行，当然，也包括旁边的那位。

将切的不算均匀的番茄瓣照着记忆里的方式推到菜刀宽大的刀身上，学姐已经迫不及待的想要上手制作『估计是她人生当中第一次的番茄炒蛋』，作为在旁指导的辅导员当然是为此感到有趣，遮住嘴偷笑了两声，随后才和学姐提了一嘴「先让小林的荷包蛋来吧，比较快」

于是，学姐瞪大了眼睛，失落的端着番茄瓣找来一个板凳坐到了一边。

「小林，你还记得昨天荷包蛋要怎么做吗？」

「啊，那种……应该不会忘的吧」说完就要打蛋，但被制止了。

「锅还没加热，油也没有放，单放一个鸡蛋小林你是想做荷包焦蛋吗？」

「啊！好像是这样的……」

「那，就先加热一锅吧」开小火「油还是自己适量加，不要加太少了哦」

「昂？」

楞了一下，又往勺里多加了点油。

「然后是学姐这里」

「恩？」自闭者抬头

「番茄炒蛋是要把蛋黄和蛋清混起来的，学姐现在还有活没干完哦」

「哦……」自闭者起身，开始了打蛋接筷然后搅拌的准备工作。

过了几秒——

「那个……小雪」

「恩？」

「我这个，应该够久了吧？」

「恩？」疑惑「锅都还没热好吧？学姐这边蛋还没打匀呢，啊！学姐你这个握筷姿势，是要改一改的，不然会打不匀的！」

又过了几秒

「那个……小雪，锅已经开始白气直冒了，没问题吗？」

「恩？」疑惑，「那就把煤气灶先开了吧」，就那上面不是有个开关的字写那吗，按一下就开了。

「哦哦哦」照做

『滴』

又是过了几秒

「小雪，我加油了」

「恩？」还在纠正学姐的握筷姿势「啊啊，可以了，不对！小林你怎么又加这么多油呀！」

「唉？」倒油的倾斜角度突然停止，待小雪去掉了『一些』后，才相继流向了锅的中央。

一分钟后——

因为习惯实在颇于难改，所以小雪放弃了对学姐的纠正，转来看看小林这边的状况，然后发现

「小林，你的蛋呢？」

「唉？我感觉油还没热，就没加来着」

看着锅中，油都已经开始冒烟了，小雪沉默了一会。

「愣着干什么，赶紧加啊！」

「哦！哦！哦！哦！」

被吼了一下，顿时懵逼，结果把蛋壳敲烂，蛋清拖着蛋黄，里头参些零碎的碳酸钙，掉进油里发出『刺啦刺啦』的响声。

「……」

「……」

两人都沉默了，不过幸亏成品看起来不错，本以为会没人吃的荷包蛋就此变成了——我一个人吃。

「唉？」

「呼……算了，学姐」将锅里的油用清洁刷刷了一遍后，小雪又从厨房里拿了根葱出来。

「先放鸡蛋吧」

「恩？啊！好嘞好嘞」

将蛋刷的一下倒倒下去。

「唉？学姐，你油倒了吗？」

「啊？油？唉！？我好像没加啊！？」

「赶紧把蛋弄出来，会焦的！」

「哦！哦！哦！哦！」手忙脚乱，幸亏锅壁上还有残留的油在，只是短时间，还不至于焦，就是……有一些粘在锅上了，我看着小雪用锅铲小心翼翼的给它刮下来，然后『呼～』的松了口气。

「学姐你怎么也犯这种错误，做菜要先加油啊」

「唔……可，可刚才不是你先说要加鸡蛋……」

「……」

看着砧板上放着才刚对半切的葱花，小雪的神色看起来格外的疲劳，而学姐，则是一副做错事的样子，缩起嘴唇，慌慌张张。

「嘛，算了算了」摇头「没事没事，都是新手，常规犯错可以原谅」

『这话说出来，怎么听都不像是说给别人听的啊』

「那，先加油，先加油。我把葱花切一下」

「嗯嗯」直点头

然后……

「学姐你这油倒太多了啦！！！」

「唉？唉？啊！？」

因为是直接扶着油桶往里头倒，现在想收的话……

「这恐怕是我最艰辛的料理之路了呢……」

舀掉锅中显得有些沸腾的油，小雪将临时屯油的碗放到了一边。

「呼～学姐，可以放蛋下去了，记住只泡一会就可以倒出来了，之后，我把葱花放进去炒两下，再把番茄给倒进来」

「嗯嗯」点头照做

过了一会……

「锵锵！番茄炒蛋……」

「番茄还没有加呢，学姐快回来，要把鸡蛋放下去了」

「哦哦！」

还没炫耀完，就被叫了回去。

「记得把番茄的汤汁和鸡蛋混一混，然后，再把小林切的这盆倒下去，炒两下，就大功告成了。」

「嗯嗯！」

胜利在望，显得格外的有精神，而我……此时正抱着手里已经空了的碗，从嘴里呸了几片鸡蛋壳出来。 

第三十二章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（六）
[第三十二章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（六）] by 双笙阴阳

饭后的筷子就像外边零散的成群结队的行人一般，他们顶着烈日，举起雨伞，一副誓要与太阳拼个高下。

最后在猛烈的日光一顿炙烤下，一边满头大汗，一边水珠都蒸发了。

「这帮人就不回卧室吗？」

收起晒干的筷子放进消毒柜，重新趴到柜台上俯视这片空旷的广场。学姐刷着手机，小雪洗着剩余的碟子，虽然有警告过人家节约用水，但……似乎她对『洗干净』的执着已经远超出榜上有名的风险，一『清』二搓三冲盘，过了一道有三道。

「唉？在外面晒晒太阳不也挺好的嘛～多青春啊」放下手机

「这种话只有你这个怎么晒都不会黑的人才敢说吧」将视线转向绿化带，都说绿色保护眼睛，对于观看了一早上电影的我来说，现在的舒缓可是最佳时间。

「嘿唉～怎么晒都不会黑呀～这真是我这个暑假听过的最好的夸奖了」

叮铃咣啷的声音在耳边时断时续，『取经归来者』的身影却并不像声音一般断断续续，余光里不在出现人影，三三两两的鸟儿蹲在树的中央看起来就像是在孵蛋一般。

「今天……好像没有看到空烁他们啊，是在家里吃吗？和我们一样」随便开个话题

「唔……可能吧？毕竟，他们也不缺会做饭烧菜的成员，而且……就单一个云悠，估计就能撑起整个团体的一日三餐了，更别提他们剩余的人当中除了暮柊以外的人。」翻身纠正坐姿，抓起响铃的手机，回了几段简短的消息后，仰头盯着白漆的天花板。

「对啊……一想到一帮人里坐着的只有咱两……」

「不不不，我们当中只有你一个人是初学者，不要把我和你归 为 一 类」打断

「我寻思你不也和初学者没两样嘛！做道番茄炒蛋瞧把你得意的」

「哼哼～但我就是做出来了」插腰「还领先了你一个课题，怎么想我都是迈入了筑基期的人，和你这个还在煎蛋的外行人可是一天一地」十分得意

「牛皮都给你吹上天了还嘴硬，蛋学家起步都没结束就『筑基』，让你去烤个肉你是不是就『大乘』了啊」

「烤肉？哪有烤肉？」东看西看「可以的话帮我也烤一串虾谢谢」

「食材费你出……」

「啊啊啊！我只听到你说烤肉，其余的我没听见！」

「咦？小林」关水龙头

「恩？怎么了？」

「家里原来还有烤肉架吗？」眨巴眨巴

「嗯……有是有啦，不过……」挠了挠头「很久没用了，放储藏室估计都堆灰了吧」捏了捏耳垂

「那样的话……学姐晚上要在我们家吃饭吗？好久没有烤过肉了，让我看看哈……」翻箱倒柜

「恩？好啊，上个星期刚被大学区的人请过一顿。老实说我还有点意犹未尽呢」

「嗯呢！」冰箱探头

「那今晚就烧些小菜，吃烤肉吧！」冰箱缩头

「额……最近是不是吃的有点奢华了」小声且无人回应

过了一会

「唔……五花肉吃的只剩这么点了，学姐——」

「恩？」

「下午陪我们去超市吧」

「昂，好啊。今天我可是把一天的时间都交给你们使用了，怎么使用我都可以哦」

「恩，那小林呢？有什么其他想烤的吗？告诉我，我等下列个清单」五花肉往冰箱里一丢，带上门继续洗剩余的碟子。

「恩……我想想啊，可以的话，我还是想肉多一点，然后就是，那种……金针菇吧？吃烧烤的时候有一次吃到过烤的很脆的那种，超级香！」

然而，只见小雪的表情变得十分凝重，接下来更是支支吾吾念叨了好一会。

「烤的很脆的金针菇？怎么做到的？按理来说……一般只有外围的小部分会因为长时间加热趋于焦化……虽然那样确实吃起来很香，不过……」

将碟子收起，放进消毒柜。

「小林」

「恩？」

「你说的那个烤的很脆的金针菇……是不是外酥里嫩呀」

「外酥里嫩？恩……」思考「没有没有，我记得好像全是很脆的那种，要不是我看到菜单里有金针菇，我都认不出来」

「啊……」困惑

「唉？怎，怎么了？」

「与其说是完全无法理解……倒不如说是根本没吃过，见过……」

「这样啊，恩……下次有空我带你去那家烧烤店吧，吃一次小雪就知道了」

「恩」点头「但烧烤嘛，一个月里头只吃一、两次比较好，所以今天吃了，下次约在8月份吧，暑假还长，饮食习惯可不能培养坏」

「嗯嗯，八月份正好也有活动，我打算那个时候去吃」

「那就说好了，那天一起去吃烧烤吧」

「唉？那我呢？不带我一起去，而是选择二人约会的方式，啧啧啧，这就是小小林琛的作战计划嘛，真是太高明了，啪唧啪唧啪唧！」

「咳咳咳！」感觉脸有点烫「这、我这只是带小雪去领略一下那家店的招牌，是学姐你的恋爱脑想多了」

「哼恩～」意味深长

「恩？」因不清楚状况，而左看看学姐，右看看已经把脸转走的『红苹果』，随后，挠了挠头，继续记录与今晚烧烤有关的清单，一眼就能看出她那投入的样子。

时间迁移，在空调房中度过了漫长的三小时，外边的日光逐渐削弱，空荡的广场重获生机。

鸟儿飞到电杆上，人群结伴撑伞走在路上，太阳以肉眼不可见的速度缓缓拉长人们的影子。

「可以走了，拿上遮阳伞还有水，咱们上路吧」揣起手机，打开校内导航，目标——四季回廊

『路程大约47分钟，请做好防晒措施』

「恩」点头

「唉？我，我过来的时候忘记带遮阳伞过来了怎么办？」

「……」

「我以为……就一直呆在家里的，然后，就忘记带伞来了」

「找人借一把吧？这栋楼小林不是有认识的同学吗？借给学姐他们应该不会介意的」

该说是小雪很信任我和同学之间的交际处理呢……还是单纯的过往解决逻辑呢……嘛，借肯定是借的到的，就是……恩……恐怕我班内地位能不能保证，就是个迷了。

「要不……我晒太阳吧？学姐用我的伞，我正好出去晒晒太阳杀杀菌」

还是保命要紧

「这、这怎么行？要不我回寝室拿吧，你们在房间里等我，我很快就回来」

「恩……也行」

「那我们在楼下等你吧」

小雪一语更改了等候的位置，殊不知这样，可是会引来『杀身之祸』的啊！

「小林？你……怎么了？」

「哎！？啊啊，没、没什么，只是空调有点冷，让我抖两下就好」

「啊……这么说来，空调好像确实开的有点低了……」

这么说完，三人的视线除我以外都是以十分平常的感觉注视向那仅显示20的数字，随后——

「反正要去楼下的客厅等学姐，把空调关掉不就好了」

虽然有些不好意思，但笑着想要萌混过关的小雪，此刻正在悄悄地把某位班级帝位推下悬崖。

『嘀』

「这样就好了，回来的时候，小林要记得调回平常的温度哦」

她这样提醒了。

「嘿唉～20度我觉得还蛮平常的来着，而且外面这么热，光靠客厅的空调根本压不下去……啊！抓紧时间，我还是先不说了，等我5分钟后我们一楼大厅见面」

学姐也接受了啊！！！

「再见，我的校园生活」

「恩？怎么了？突然就悲观了起来……还有校园生活，不是还好好的吗？怎么就……」

「！」像是想到了什么「难道说！？」

「昂？」

在我调整心态的时候又发生了什么？

「小林是在为自己原本的计划被打乱，给学姐留下好印象的计划失败而对现在的校园生活感到悲观了吗！？」瞪大眼睛

「啊？」

「咕……唔！」憋着一口气，蓄势待发的样子

「啊这，怎、咋子回……」

「不可以啊！小林，学姐都已经在升学的半路已经没法回头了，不可以这样子！若是这影响学姐将来的生涯，小林你绝对是要担起偿罪的重担的……」

「停停停！」

「恩？」

就像刚预完火的加特林才刚开始扫射没多久一样，小雪虽说是被我以强制喊停的状况下向我投以疑惑的目光，但若是我不敢忙补上后续的话，她可就又要！

「前面的话这是都被我说对了吗！？」

「瞎想什么呢！」打断

「唉？」眨巴眨巴眼

虽说有点不想说啊，但是……为了我的校园生活，我觉得还是有必要先提一嘴。

「那个……我刚才其实是想说……」

「想说什么？」

「就是……早上那件事小雪还记得吧？那个蹲在我们家门口的那个奇怪人士」

「奇怪人士？那不是小林你的同学吗？」

「啊啊啊，对对，就是我的同学啊」

「怎么了吗？和这件事」不解

「额，怎么说呢……虽然人家当时是单枪匹马的站在咱们门前，但是啊，你有没有想过我给他赶走后，人家肯定灰伺机报复我对吧」

「啊？同学之间，他不是小林的同学吗？知道小林的房间号，两人一定之前是好玩伴吧？」

好玩伴归好玩伴，但哪有人会像跟踪狂一样站在别人家门口啊！变态做法也是有限度的吧？

「反正，总而言之，我觉得现在我带着你去客厅，会引起一些不必要的麻烦，所以呢，我想……就是……等学姐上来之后，你们先出去，我后面跟过来」

千万不能像前天一样被看到了，那天还是逼迫人家把照片删了，但鬼知道今天会不会再遇上或者……就像早上的团长那样，一句话不说，站在别人的门前偷听。

「唔……不是很懂，但那样的话，要和学姐说一下啊」掏手机

空调的余风，正在逐渐通过敞开一部分的窗户，大开的大门流失，才没多久功夫，我已经开始对室温感到一股莫名其妙的厌恶。

「换套衣服吧？我这居家服穿出去多少有点不适合」

专门找个借口为自己还想留居家中做掩护，当然，我确确实实想借机换套比较配得上的出行装，为此……可能要精心挑选一番。

「唉？啊，正好我也有那个打算，这身行装，从早上晨练开始到现在就一直穿着，小林不说，我还没注意呢」

「对吧对吧，那我就去卫生间换了，小雪要记得拉好卧室的窗帘哦～会有偷窥狂的」

「嗯嗯」点头「啊，学姐也发来消息说要换套出行装呢！」

「恩？真的假的，我看她那套过来就挺像样的了……」

虽说半天下来都没有好好注意人家穿什么，要说唯一能记得清清楚楚的……啧，估计就是人家今天是穿着正常的女性服装而不是让人吓一跳的男性装扮吧。

这么想着换好一身白下黑上的大众搭配，我才刚从卫生间出来，就被手里拎着牛仔裤，还没看着人家穿了啥的小雪，赶了回去。

「黑白搭配太大众了啦，再怎么说也换点别的搭配吧」

于是，到出门的时候，我才能看到小雪那身樱粉靓丽的连衣裙……有点……楚楚可怜的少女风？

「恩」点了点头「这样的搭配放秋天白色打底，然后外面穿件同色系的外套就搞定了」揣手打量了一番，视线透露出一丝满足。

怎、怎么了？是我这身不行吗？再怎么说，浅色系搭配黑色，我感觉，嘶……还不错的样子？

「出发吧，学姐发消息来说在大厅里等着我们了。」

「啊？恩恩，走吧」

即便很想问人家『话说我这样，没问题吗？』，不过……既然没把我赶回卫生间，应该是没问题吧？

乘上电梯，检查了一下口袋里的钥匙和手机。

算了，就这样吧

我接受了当前的穿搭，应该，或许，可能，大概……是没问题了。 

第三十三章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（七）
[第三十三章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（七）] by 双笙阴阳

绕着宿舍区的外围，通过缺德导航，我们碰了一路的壁。手里的太阳伞，也因为无数次的换路，在太阳的照射下，蕴藏了足以煎蛋的能量。

「早知道我就带两个蛋打伞顶上了」

不知是不是走了许久有些不耐烦了，学姐在触碰了遮阳伞后，开口说了这句叫人苦笑的话

「校内导航不准，我有什么办法……」照着手机的提示路线，边走边看「这都已经是第三次变道了，要不你带路？」

余光扫过路边的蝴蝶，漆黑的翅膀缓缓扇动格外美丽，但，现在被路线搞得焦头烂额，根本无暇提起。

「再走走吧，再走走吧，学姐也是，小林也是，就当作是散散步，透透气怎么样？」

说是这么说，但不难察觉到硬撑着的苦笑中，带有那么一丝的失落。

「没事啦，没事。不过是浪费了点时间寻路上，平时去个食堂，超市，我都已经习惯这种长途跋涉的感觉了，更何况……」左看右看「你看，这不有只蝴蝶吗？说不定跟着它，我们就能找到过去的路了也说不准呢？」

『这又不是童话世界』虽然很是想这么说，但导航实在是没办法帮助我们找到想要去的地方……

于是，在大脑灌输着『蝴蝶会出现在花附近的特性』的自我麻醉中，结果蝴蝶愣是在原地打转，完全没有起到学姐说的那样。「果然童话世界是骗人的」也就随之脱口而出。

「……」「……」

大眼瞪小眼，小眼瞪大眼。

「你不会真信了吧？」

「没有！」

「那你说什么童话故事，你信了吧？」

「没有！！」

「这么激烈的反驳？看来是相信了」

「都说了没有了！」面红耳赤「我、我怎么可能我相信这种东西」

撇开原地打转的蝴蝶，真正的道路，恐怕是要靠自己寻找了！

然后，我悄悄的拨通电话。

『喂，铸币在吗？』

『昂？什么事蠢比？』

『就是，你去年和我说的那个什么四季回廊啊，你知道怎么过去吗？学校的后院，光开导航找不到路』

『啊？四季回廊？那玩意不是我们下半学期的时候重修了吗？听说，是把那片养殖场租给外面的人了？还是当作校外装饰，我忘记了。』

『啊？有这鸟事？』

『恩，就这鸟事。况且去的人本来就少，被分出去，也在可以接受范围内，你说是吧？』

『啊这……行吧』

正当我想挂断电话，向稀里糊涂的和自己走了一个小时的学姐和小雪宣布一声『回去吧』，电话里头的胖子这时多了一嘴。

『你怎么这个时候才要去我推荐你的地方？你身边应该没有陪你一同出行的女友吧？』

咕……

一时语塞

『算了。既然你想去的话，我给你回想一下，记得上学的时候请我吃饭』

『找团长去，他说要请我吃一个月的饭』

『是吗？那看在这份请客的人情上，我记得去那里学校还有开条小道，要从树之间的缝隙那里穿过去』

『恩？』

确实，旁边就是一片树林。但按理来说，穿过树林的对面一般是被学校的围墙围住，一是防止有人落水，二也是防止有学生逃出去搞失踪。但，若是这一片曾今是校内的一部分的话……

『小道在哪？』

『我怎么知道，自己找啊！』

『啧，我这都请你吃一顿饭了，你最关键的地方不告诉我，这就好比你套餐点过来我给你把肉端了盖自己饭上』

『可我也没去过啊？我怎么帮你，我就消息灵通一点，你把我当土地公了是吧？』

『啊行行行，你没用了，再见铸币！』

『快爬快爬啊，蠢比』

以男性朋友之间的礼貌道别作为收尾，我看着地图上的所处位置陷入了沉思。

「刚才，是同学打电话过来吗？」

带着学姐走了过来，小雪一如往常的问道。

「啊？啊啊」点头「寒暄了一下，还顺便问了他四季回廊怎么走」

「恩？」要素察觉「你居然有朋友？」

「你是想打架吗？咳咳，等到了在和你打一架」

「额……」「来就来，现在就可以打一架，嘿嘿哈嘿！」

「他和我说，现在学校只开了条小路，需要从树林这边穿过去」

「恩？要从这吗？」指向一旁的树林

而作为长时间被困在学校的学姐，则是以「树林穿过去不是围墙吗？」向我发出了质疑。

「我也知道啊，但，人家确实就告诉我从树林穿过去，就可以到，至于从哪里走，他也不知道」摊了摊手

「那那种情报能信？小心被人家骗进死胡同里出不来了昂。然后两女一男独处一室，鬼知道你会干出些什么事」

说着便拉起小雪的手，给人家灌输一些『男人在周边只有落单的女性的时候特别可怕』还有什么『今后也要向学姐一样保护好自己啊！』

然后，场面就变成了——

『哎哟哟！很痛唉！我才讲几句话唉！是被我戳到痛处了是吧！想借机报复我是吧！』

这般嘴里讲的和实物不符且夸大的说辞。

「你tm！我真该直接敲上去，让你脑瓜子嗡嗡……咳咳咳！算了，好男不和女斗」看向手机「先试试导航终点前的那个拐角，运气好的话，就能直接进到四季回廊了」

「切，我也没说要和你斗啊，自己找上来的」插腰「不过，确定吗？现在可是快4点了，按照我的饮食习惯倒也没事，但对转校生来说的话，5点前开饭才算是日常吧」

正当我想说『这两天咱不都很晚才开的饭，所以没问题啦』不过这样的说辞马上就卡在喉咙里，不上不下的，硬是讲不出来。

「没事啦，没事。恰好这两天吃饭的点也很晚，只是饮食规划被打乱几天，适应一下很快就好了，没关系的」

都拜这个学校所赐，往返路程的时间都够一个人做完一整件事了。

「哦哦，那样也好，等开学之后再适应的话，多少会对学习环境有些影响，本来不想说的，但既然本人都有那样的觉悟了，那我这边也要……」

确实，等开学之后，再开始适应这里的饮食规划就有点晚。不过，怎么感觉越听越不对劲了呢。

「打住，打住，你在这自我感动个什么劲？赶紧的，距离目的地再跑几步，早点逛完，我们也好早点回去吃饭」

「嘿唉～」不满「我都还没说完呢，急什么？再说了，你自己先跑过去试试看，我们在这等你好消息不是更省时省力吗？」

说的好像是有这么回事，以至于我一时间没回嘴。

「那行，我去前面试试，如果进去了的话，我发消息给小雪」

「ok～」「唔……不需要我们一块跟过去了吗？」

「毕竟，说的确实有道理，虽然很不想承认，但……我也不知道入口对吧，所以，让我去前面探探路，小雪只要在这等我就可以了」

「恩，那好吧」

接着，两人的身影逐渐从余光中溜走，小跑到拐角的位置处，东摸摸西碰碰，侧过身来，第一眼便是……

「woc，蜘蛛！」

而且是nm的这个地区特有的不知道什么种类的长腿蛛！

糟糕了，这玩意可比路上遇上条蛇还叫人感到恐怖哇！

有没有毒？会不会害怕体型比自己大好几倍的人？我动一下人家会不会做出自卫手段？tnnd，这要怎么进去啊！

一股强烈的对来自虫子的恐惧感，使我一时间忘记了呼吸，黑里带点白的细长蛛脚此刻正附在这有迹可循的蛛网上，宛若一个等待猎物送上门的猎人。

后退半步

再后退半步

『没看见我，没看见我！』

此时只能这般祈祷蜘蛛是个瞎子

然后……

「woc，幸亏这玩意是真瞎」

大口喘着粗气，我庆幸着自己能活着逃出来，以至于都忘记了原本的任务，直到失了魂一样的走到两人面前，才『啊啊啊，前面的路走不通，你们这试试吧？』

老实说，拿女生当挡箭牌……我心里还是有抵触的，但，我相信大胆的学姐一定能干碎这些困难！

「唔呃啊！这里，这里有蜘蛛！」

很好，我就知道学姐从来不会做出意料之外的事。

灰溜溜的逃出来了，然后带着和我死里逃生一样的表情，但我可笑不出来。

「这条路不通，我们换路吧！」

她瞪着眼说道。

「额……只是蜘蛛的话，还不能确定前面的路能不能走吧？」伤脑经

「但是！」

「「蜘蛛真的很可怕啊」」

异口同声，相比学姐的害怕，我的害怕就显得有些尴尬了。

「「昂？」」

「「你也怕蜘蛛！？」」

「「换条路吧！这里有蜘蛛！」」

莫名的同步，就连说的话也一模一样。

「两位，真的没有提前结识吗？」

「怎么可能，我这个暑假前，我连青蚺的名字都没听说过」「怎么可能，这种一看就是处男的家伙我可看不上」

「昂！？」「哈！？」

大眼瞪小眼，但是各持一词版。

眼看就要吵起来了！

「我来好了！我来好了，无论是蜘蛛还是飞蝇，把它的网捅破，把它们的群落打散，我们今天一定要进到四季回廊。小林，给我根树枝！」

「啊？昂！给」

「学姐伞给我」

「啊？昂！给」

整装待发，「我将以高达形态出击！」莫名就玩上了梗的小雪，在进了树林没几秒后。

『小雪将以女孩子的形象回到队伍当中』

「呜呜……这里的蜘蛛好吓人……好大一只……」

「对吧对吧！这一带的蜘蛛腿老长了，各个一副长腿欧巴桑的样子，吓人程度堪比野外遇到一条蛇！」张开双臂

现在好了，三人组，一个都不敢进树林，各个都和患了蜘蛛恐惧症似的。啥啊！最后的希望也没了吗？虽然指望女生能过蜘蛛这一关是我的问题就是了。

「回、回去吧，或者，我还知道学校后院有块地景色不错」

「恩？哪？」来自不知情者的注视

「你说的该不会是那里吧？」来自知情者的瞪眼相视

「反正来都来了，四季回廊看不成，咱绿水青山总看得起吧？」来自没出息的家伙，壮壮胆的自信发言。「怎么样？去看吗？」

「去不去的话……也不是我说的算吧？」有些不好意思，「毕竟，今天这一天，我都打算交给你们来……这样子……」

「那就去吧？」

「恩，行，就当作是代替了遗憾，虽然挡门的人是个蜘蛛就是了」

于是，旅行的目的有变，来到真正属于住宿区的后院，走上陈旧而散着幽香的木台阶，嘎吱作响的走到中央的石亭院里。

这里有假山，有藻绿的河水。

有在河面跳跃的不知叫什么的飞虫，有在河面上结网，但体型不大看起来反而有些可爱的蜘蛛。

「学姐上！」指向蜘蛛

「不能对弱小的生命撒火啦」制止学姐要拿伞捅蜘蛛网的行为。

石亭院中石头桌，石头桌上刻棋盘，周围六个石头凳，三人闲暇赏风光。

「早知道带副象棋来了」

「象棋？学姐你会下吗？」

「看不起我是吧？你学姐我初中可是班里下五子棋的冠军」

「那和象棋有什么关系……」

「哼！都是棋类，怎么没有关系了」

「玩法都不一样了好吧，而且五子棋明显更简单点！」

「那你要不要试试看，手机里，还是回家来？」

「不要，闲着没事还不如来和我看看水底有没有鱼」

「你怕了，哼哼，居然连看河底有没有鱼的借口都找的出来」

「怎么可能啊，喏，你看，刚才确确实实有鱼翻肚皮了」

「翻肚皮？哪？哪里？鱼居然还会翻肚皮？」

翻肚皮不是死了吗……

「喏，你看那，是不是有一点白？」指向湖中心偏左的位置。

「你骗谁呢，那玩意明明是你丢的石头产生的水花！」

「就问你是不是有一点白嘛！」

「那翻肚皮呢！」

「老惦记那翻肚皮干嘛！？」 

第三十四章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（八）
[第三十四章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（八）] by 双笙阴阳

「嗯，该走了」

收起手机，一直坐在石凳上盯着水池发呆的小雪朝这边说道。

「啊，哦哦，好，走吧」

起身拿出手机看了眼时间，我推了推趴在石桌上睡得不省人事的学姐，但……对方似乎并没有要醒的迹象。

石亭的阴影在时间流逝的作用下愈渐拉长，水面也因此在不知不觉中形成了两种相差甚远的色调，好似披上了灰黑的布料般，带着点太阳与黑夜的颜色。

「学姐还在睡吗？」

小雪压低了音量，朝这边走来，低头看向学姐的睡颜，提议「要不，再坐一会？」

「我都可，不过，再这样睡下去，迟早会着凉的，所以……还是弄醒吧！」不知从哪弄来了根狗尾巴草

「这样叫醒太残忍了！」摇手制止「还是我来好了！」

「行、行吧」扔掉狗尾草，我坐到了一边，看着小雪轻微推动学姐的肩膀，一副生怕给人家推醒了的慌张表情，怎么看都不像是要叫醒人啊……

不过，真不知道她是怎么在这种满是飞虫的地方能睡得着的，你看，腿上都给蚊子叮了。

捏死其中一只附在小腿上享用大餐的家伙，我将那带着血的遗体跟着纸巾一同丢进了垃圾桶。

「这种生物能不能赶紧绝种啊……」

注意到我手臂上也停了一只，我赶忙一掌给它超度了，用纸巾擦了擦附在手臂上的血，与黑色的不明物质，只留下了一个包。

「唔——！嗯……哈～」

「醒了？」

给那个包施下『十字封印』，闻声朝学姐的方向看去。

「嗯嗯～做了个好梦哟～」

看着她不是很聪明的揉了揉眼

「梦到了啥？」

「嗯～忘记啦～」

不是很聪明的伸展伸展上半身

「对了，几点啦～」

不是很聪明的输错手机密码

「小雪～」

不是很聪明的……

「嗯？」

「今天吃什么呀～」

连吃什么都忘记了

「嗯……今天，回去吃烤肉呀」

而配合着她装迷糊的小雪，简直是天使！

「好耶～吃烤肉，吃烤肉～！」手脚并抬

「嗯～！嗯！」学着学姐的样子，受条件限制只举起了双手

「……好、好耶……」看两人都这样，默默举起了右拳

月亮悄然升起，太阳缓缓西下，来到超市的我们，在路上，撞到了个学姐的熟人……

「唉，青rua？」

「嗯？？」疑惑的回头「啊啊，怎么了？」在见到音源本人后立刻面带笑容的回应道。

「没、没事，朋友吗？」

带着眼镜，皮肤白的就像没出过门似的，穿着很朴素，头发有明显烫过的痕迹。

「嗯，虽然没几天就是了」

不过人很高，五官看着也挺端正，想必在交际这方面，异性多于同性

「啊……那，行吧，你们要去哪？」

耳边有打洞的痕迹，不过现在并没有戴耳环

 「超市，一起来吗？帮我们拎东西」

细胳膊细腿的，真能帮得上忙吗？

「拎东西啊，也不是不行，但，你知道的……」

「唉，没事，我开玩笑的，而且需要买的东西也不多，多你一个不差，少你一个不多」

昂？

「那就好，我回去了，拜拜」

「嗯，替我和你舍友问好，对了，下个星期班里有人组织团建，一起去吗？」

「我？我就不来了吧……团建说好听点是出去玩，难听点就是帮助那帮人联谊，倒是你，小心别被灌酒在会场发酒疯昂」

「切，什么啊，我才不是去年的我，酒量什么的，早练起来了」

「好好，希望下次见到你还是这样的三个人，而不是和一个男的私定终身」

说完他像是怕挨打一样笑着逃走了，但学姐却并没有追上去，甚至连生气的情绪都没有流露，只是转过头，叫我们可以走了。也是这时，我才注意到小雪已经快饿化了。

买好切片的五花肉，将装着的袋子交给学姐，我转身去零食区买了袋压缩饼干和矿泉水给小雪复原。

看着她眼汪汪的啃着手里的压缩饼干，和矿泉水的时候突然呛到的样子……

「和学姐判若两人」

「？」

「没、没什么」

回到家中，在厨房间的柜子里找到了封藏已久的烤肉架，因为之后一直没用的缘故，现在的它急需清洗。

首先是像红蓝掌机的两侧，现在摸起来格外的粘稠。

「这个要怎么洗啊……」

处于不知道该怎么做的情况下，我本能的将其的一侧，塞进了水槽的中心，接着依靠清水的冲刷下，『唔，洗不掉啊……』

「就这样等水放热，然后用洗洁精洗」

因当时饿的有些迷糊而忘记购买调料的素材，现小雪正抓着从冰箱里找到的所剩无几的材料进行酱料制作。

「洗洁精？啊啊啊，找到了」

将洗洁精涂在抹布上……

「哎哎！」

「啊？」

「洗烤肉架的时候，把那个烤盘卸下来啊」

「啊？两侧不用洗吗？」

「那个分开来洗啦！」

「啊，好好好」

湿漉漉的烤架被丢在了一边，嵌在中央的烤盘此刻正接受着滚烫热水的冲刷与完全不专业的擦洗！

「那个……就没有我什么能做的吗？」

吃着从储物柜偷出来的零食，学姐一边看手机，一边心里过不去的问道。

「学姐来帮忙把烤架洗了吧？」

「啊？烤架？怎、怎么洗啊……」

「……」

「不要用那种眼神看着我好吗！我是真没洗过烤架呀！就算平常吃烤肉也是在店里吃，真的完全没有经验的说！」

「算了，你没用了，吃你的零食去吧！」

「切！不需要那就拉倒！」

来自学姐的小插曲过后，我将烤盘的边缘用抹布狠狠擦洗，发出不知道怎么描述的声音，反正听着就感觉很卖力的样子，甚至连小雪都提了一嘴「不用这么用力啦……」，使我都产生了种『感觉都快给它擦得乌黑亮丽了』的错觉！结果……

「完全失败！」

边缘那看起来有点陈旧的棕褐色将这份努力完全木大！

「算了，毁灭吧！」自暴自弃

「慢慢来，会洗掉的啦」左眉毛上下跳动，小雪将调好的酱料摆到了桌上，而好奇的学姐立刻就跑到了一旁进行考察。

「这是什么酱料啊？」

「嗯？这个啊，是魔改版的咖喱烧烤酱哦」

「魔改版？」

「因为材料不够嘛……冰箱里只找到了烤肉酱和快用完的咖喱粉……至于酱油嘛，考虑到量不足了后，就打算以烤肉酱打主要战场，所以，并没有像食谱上加一勺的量……」

「很好！完全听不懂！」

「唔……」烦恼「简单来说，就是调味的风格啦！就像穿衣服走乡土风，还是时尚风那样」

「哦～了解！」

小雪的神奇比喻——！希望学姐不会错译，当然相比这个……

过了几分钟

「哇！不想擦了！手都冲的秃噜皮了，这玩意还是去不掉哇！」

「有这么难吗……唔，还是我来吧」

与小雪换班后，我开始在餐桌上将切片的肉沾上酱料，虽然没有前面小雪沾的那么均匀，但没关系，我会张嘴！再之后就是让学姐将其夹到另一个盘里摆出螺旋楼梯……

「你还会这个？」

「哼哼～怎么样，厉害吧你学姐」

将粘好酱料的肉片一块块铺平，随后夹起一块盖在前者的边缘，就这样一直重复下去，直到中心的生西兰花被围成了个圈，手法相当之娴熟，甚至连我那几块没沾全酱料的几份都受了她的照料，而全身均匀。

「你这几块酱沾的太少了」

「嗯嗯」

「还有，不要把生肉丢到酱料里，后续夹上来的太多了」

「啊？这样不行吗？」

「当然不行了，除非你想重口味一点，倒是可以多沾些酱料」

「哦哦，原来如此，话说，学姐你是不是在烤肉店打过工啊？这么讲究？」

「嗯？这不是常识吗？」

停下手头铺圈的动作，学姐陷入了沉思了，然后点了点头。

「嗯……可能是当年那会我还是那家店的头牌服务员时，留下的后遗症吧」微微嘟起下半唇「啊，对了，我还记得那会有不少男生为了来一睹我的芳颜，特意串门来吃那家店」

「哦哦」半懵半懂「嗯，如果不穿男装的话，确实很有必要去吃一次」于是认真分析自己听得懂的

「不过，嗯……虽然有违员工的条约，但那家店……我之后不是很喜欢他们的作风吧，总之，风光了一年，领了工资我就润了」一副想讲故事的样子

「一年结账制……」认真分析「换我我也润」放弃思考

「重点不是在这好吗！」

「咳咳！你继续」

「算了，不想讲了，反正现在那家店已经关门了，至于原因，无非就是大学区撤资或者账本全红，然后关门大吉了吧」

「这样啊……无趣！」

「嘛，对于我来说，那家店关了就关了，越早关越好就是了」

说完，她将本围满一圈的间隔变小，使沾酱的围半圈，不沾的围剩下半圈，再一次向我我证明了她技术的娴熟。

「对了，你喜欢半沾半不沾的五花肉吗？我还挺喜欢的交界处的那两块的」

「半沾半不沾的？这样好吃吗？」

「嗯，我感觉还不错」从旋转台阶中抽出那块半面沾着酱半面不沾酱的那块「就像吃薯条一样，我不喜欢吃沾满番茄酱的薯条，更喜欢那种半沾半不沾的」

「了解，但那不是常识吗？沾满了番茄酱的薯条……是来吃薯条的还是吃番茄酱的？」

「反正，就差不多那个意思！get到了就行！」

时间又过去了几分钟。

「呼呼！好强大的污垢！」满头大汗，喘着粗气，满脸通红的小雪，败倒在烤盘面前。

「擦、擦不掉吗？」

「嗯……嗯，完全……没有被擦掉的痕迹……甚至让我产生了一种烤盘上面的那层膜要被我擦下来了，但那个污垢擦不下来的错觉，是个强劲的对手哇！」

「那就算了啦，就只剩这一处了，烤肉放在离这个污垢远点的位置不就好了？」

「可……可那里是排油孔……我还想让炸出来的油二次利用的……」

「嗯……油，咱们应该不缺吧？」

「事已至此，只能用大杀器了」掏出钢丝球「污垢和膜，今天必须有一个被擦掉！！！！」

折腾了几分钟

「成、成功了……」将钢丝球放在水中泡着，小雪将叙利亚战损版的烤盘按在了烤肉架上。

「这样……能烤吗学姐？」

「能不能烤……我也不知道，这种事，正常情况一般都用不着我这个服务员去处理吧？顶多上报之类的……让店长来处理，呐？」

「懂了，看来店长也巴不得你收完钱赶紧走」

「胡说，没有，就光他那家店怎么做的起来的，我查过账单，来之前和来之后，哇，第一个月是这家店此生最高峰！然后就慢慢降下去了，热度这个东西，新鲜度往往保持不住呢」

「这个……我懂」

打开电源，学姐将烤肉一块一块摆在烤盘上，然后……

「「怎么了？」」

「唔……」一脸憋屈「我怕溅到手……」泪眼汪汪

「不愧是你……我来吧」

接过学姐递来的筷子，小雪又陷入了刚才的循环。

「学姐你还会这样摆啊，好厉害！」

「哼哼，厉害吧你学姐」插腰

「嗯嗯！」

然而，这个循环并没有我那会延续的那么长。

「记得把那几块半沾半不沾的留我一块」

「ok」

「半沾半不沾？那样好吃吗？」

新的循环

「嗯，我感觉还不错，尤其是烤的没那么老的，一口下去，油『chua！』的一下溢出来，被酱料中和的那种感觉……」

「哦哦！一下就明白了，那确实很香呢」

昂？人类的本质不是复读机吗！？

「对了，学姐之前，有打过工吗？」

「打工啊，烤肉店倒是有打过一年，那会我还是头牌服务员呢」

虽然切入的点不一样，不过循环又开始了

「哦哦！真的吗？爬到头牌服务员，很辛苦吧？」

「辛苦？哪有，刚入职两个月就登上了，可不要太轻松」鼻子翘到天上感觉随时都要捅穿天花板。

「虽然听起来好离谱，但只要是学姐的话，突然就合理了起来」

循环……额，这次完全没有循环起来啊……

给每块烤肉翻个面，『嗞啦嗞啦』的声音顿时盖住了小雪和学姐交流的声音，不过随之袭来的肉香味……吸一口！嗯！很香！再吸一口！嗯！！还是那个味道！

「「？？」」眨巴眨巴眼

「嗯？」注意到两人的视线「嗯，完蛋了」

「小林很喜欢烤肉吗？」

「唉？啊，喜欢啊，初中的时候，有一会，没隔几天就吃一次，没隔几天就开一次烤肉大餐的……」

「小林？」

「唉？」

「你看起来，好像不是很开心的样子？」

「啊啊，那是被油溅到了，好久没被溅了，本能的感觉痛了，唔！手臂也被溅到了！我要穿长袖！」

「哦哦，被油溅到确实很麻烦呢，要不要手套，这样会好一些」

「不，不用，区区溅我几次，有本事就……woc」

油突然爆起来，发出巨大的『噼啪』声，随之，额头突然一阵刺痛……

「靠，这油能溅这么高啊！」

餐巾纸擦了擦额头，我看着盘内析出来的油上漂浮着的泡泡，罪魁祸首显然是那些没有蒸发的水！

「没、没事吧！」

小雪从卫生间拿来湿毛巾

「还好是额头，不是眼睛……」

「嗯嗯！安全起见，还是戴手套吧，还有……这个眼镜？」

「啊，这个是平面镜，在来这学校前，我爸给我定制的镜框，如果我近视了的话只要拿着这个镜框找学校里的眼镜店定制镜片就好了」

「定制的镜框？」一提到这个，学姐突然来了兴致「快戴上让我看看！」

「现在就要戴的，急什么？」

深蓝色的方形镜框，一直给我一种是读书很好的人才会戴的印象，虽然不知道现在的我戴上是什么样的，但……总归不会差到哪里去吧，毕竟是定制的。

「怎、怎么样？」

「该说……这定制有点偏呢……还是你爸随便挑了一款骗骗你呢？」

「昂？」

「就是……反正，给我的感觉」

「？」

「很有满脑子只会读书的气质」

「……嗯？」

「果然还是不戴了吧，就算油溅到眼睛也无所谓」

「别啊！」

「说满脑子只会读书的气质的人是你，现在阻止我摘眼镜的人还是你，快给我个明确的概念啊学姐！」

「反正就是……感觉很合适，又感觉不合适！总而言之我不知道啦！」

「那小雪呢？」

「唉？我吗？」停下翻动烤肉的筷子，「感觉……挺适合的」

「好的，我以后天天戴」

「？区别对待是吧？」

「不、不用啦，眼镜戴多了，鼻梁上有条白印不说，眼睛也会凹进去的，所以还是别啦！」

「好吧……」

接手用于翻转的筷子，我将几块看起来成色不错的夹到了盘子里，这里头，就包括一块是学姐点名要的。

「学姐，你要的熟了」

「哦，好嘞」夹走，直接一口闷掉，然后拖着幸福的笑脸，「还不错，有一手的」

「那就好，小雪那边呢？」

「感觉，有点生吧，我比较喜欢老一点的，比起这个，小林」夹起一块

「嗯？」

「张嘴，啊～」

「啊！不用不用不用不用不用……！我自己来就行」

「？」一脸疑惑「那筷子给你，烤肉还是趁热吃比较好哦」

「嗐，我都去烤了，吃什么的，晚点也没事的」夹起一块没有沾料的，塞入口中「嗯，我的手艺还没有下降嘛！」

见三人都吃了，小雪将一块蘸料的放回了盘中。

「学姐喜欢老一点还是鲜一点的？」

「我都行，对了，我建议你最好尝试一下我推荐的那个半沾半不沾，可香了！」

「之后再说之后再说，话说，没有饭，光吃烤肉的话，不够的吧？」

「啊，这个的话，吃面包吧？」小雪说完一头扎进储物室，拿出了两袋吐司，「现在做饭太晚了，就靠吐司撑一撑吧」

「嗯……也行？」虽然一头扎进储物室的操作让我满头问号，但，一想到备用粮食还挺多的，不吃白不吃。

「我都行，吃不饱还可以吃夜宵，没问题的」

之后，解决了主食的问题，烤肉持续了一个多小时，晚餐解决了！ 

第三十五章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（九）【结尾调整】
[第三十五章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（九）] by 双笙阴阳

"啊——！人好少......"

打着扑克，学姐腿边的筹码堆的比山都高。

"怎么、可能......""学姐、好强......"

拍下最后一张牌，学姐宣告了本次抽唬牌的胜利。

"两个三～"

"啊啊啊啊！为啥啊，抽唬牌咋老是赢不了呢？明明学姐看起来那么笨！"

"喂！"

因牌留的最多而开始了重新洗牌，学姐从我和小雪的腿边抽走了所剩无几的筹码叠到了自己的腿边，组成了由圆硬币搭成的金字塔。

"失败者就给我好好洗牌！哪来那么多话！真是的，我寻思在场最笨的人不是你吗？每次倒数第一，真不像话"

"唔......我！我怎么知道嘛！塞了几张牌统统被猜着了，想骗你们四个5然后里头夹两张散牌的，结果刷的一下就给我翻开了......"

"啊，那个......其实，我手里有一张5的，所以......"

小雪苦笑着说出了原因

"那三个2嘞？这总不能一戳就穿吧，我明牌四个2唉！"

"那个太假了啦。明牌四个2，结果一翻里面实际就塞了一张二，猜都能猜到"

"......"倍受打击！

"不过归根结底，还是小林你太单纯了......完全，完全不会说谎之类的......"

"哇！小雪你也这么说......"

"嗯......所以我们还是不要玩这种类型了啦，正常的斗地主，斗牛，这些也都是可以的三个人玩的，我们换一样好吗......换一样？"

"不，我不能接受！"死不悔改"我一定要拿回学姐夺去的那些筹码！不达目的我不甘心哇啊！"

"我突然有点庆幸那会派对没玩狼人杀了......"叹了口气，学姐接过洗好的牌，将其对半分开，再盖上。

"最后一次了啊，我已经有点无聊了......"指了指我和小雪腿边仅剩的一个筹码。

"这回绝对会赢！"

"好～那胜者优先，一个2"

话音刚落，下意识的看了眼手中的牌，里头正好有一个2。

"下一个轮到小雪，跟还是不跟呢？"

"唔......我就跟两张吧"

从牌里头抽出放在两个极端位置的牌盖了上去。

"那，小林，翻，还是盖？"

"嗯......我，我跟一张......"

「ok~那我再跟两张」

说着，啪的一下，把牌甩了下去。

"唉？"

"唔......虽然很明显是假的，但是......这样学姐就会凑到四张2了......"

"嗯？也有可能是小雪你凑到4张2哦，翻开呗，四张2在里头呢"

"唔......那我也再压一张吧！"

说着，从手牌中盖了一张下去。

"你们都盖了啊......"

糟了，本以为会这样就过去了，而把手里唯一的那张二盖了，现在可好，手里......除非把小王盖下去，不然......一到学姐那，她说翻开牌，就全是我的了！

"我......过......"

"哼恩？小林手上是没2了吧"眉毛一跳一跳的，简直是把挑衅写脸上了。

"啧，那我就再跟两张！"

「吼哦~这么大胆？手里不会有两张小丑吧」

将翻牌权传给学姐，她思虑一会后，"那我再跟一张吧，可能是大小王也说不定呢"

然后......

"那我就翻了吧"

"唉？"学姐的脸色突然变差

小雪看着翻开的牌，满意的发出'嗯'的声音，然后，全部收到了自己手上。

"学姐继续吧"小雪面不改色的说道。

"额......那，2个7......"

"四张7"小雪突然加价

"我......我过......"

四张7，搞不好学姐的牌里没有7但是也有可能两张都是......小雪没翻的话，可能两张里都是7的概率极大！？

"那...我再压两......"

"翻～"

话还没说完，小雪就把学姐的牌翻开了，结果......一张7外加一个2。

"这样2就回到学姐的手上了呢"

"唔......"

看着手中的牌，学姐显得有些力不从心。不过，依照规矩，现在轮到小雪盖牌了。

「3张A有没有人要？」

将选择权交给下一位，我看了看手中的牌，嗯......"翻"

"唉～第一轮就翻啊......"默默的将牌收回了手中

「2张J」

"翻"

"啊？这也翻呀？"边说边将牌收回来

"我突然庆幸自己的下家是小雪了......"学姐也不解释，只是和上一局一样，感叹了一下。

「一张J」

"跟两张"

"我也跟两张"

"那我再跟一张"

"翻"

学姐大吃一惊，将牌全部收到了自己手上。

"现在轮到学姐牌最多了呢"将手中的牌开屏呈一个扇子，小雪从中抽出了四张牌盖了上去。

「四张K哦」

"唔......过「手里没K，不好判断......

"嗯？过"可能是自己手里也没有K吧，学姐下意识的喊了句过，然后，"唉唉，不对！"

"不能反悔哦"

将牌推进了弃牌区，开始下一轮的压牌。

"三张5"

"唔，我跟一张......"看了眼手中的牌，盖了一张下去。

"？我跟两张"盖下两张牌

"我再加三张"

「唉？这，f....」

突然被踩了一脚。

"唔......我、过......"

"嗯？你们不会在下面耍赖吧？"

学姐看了眼小雪面不改色的表情，又看了看我。

"算了，加两张"

"跟一张"

因为我喊了过，所以之后的盖牌就没有我的份了，小雪刚盖下一张后，学姐开始有些慌了。

"唔......开始紧张刺激了呢......"

"唉，我只有7张牌了呢"

"没事，过，区区7张牌，已经掀不起什么浪花了"将牌推到弃牌区，学姐和上一把一样，放了句狠话。

"四张2"

"还有四张2？"想起了学姐手上有一张2收回去了后，我立马来了句"翻"

结果......三张2带一张小王......

"还是我的回合呢"

小雪嘻嘻一笑，"两张9"

"我......"

"快翻！"

学姐突然说道

"唉？可是，这肯定是夹了张大王吧？"

"你傻啊，再不翻，一轮过后人家就赢了啊！"

"唔......"

"那我就跟三张！"

"啊？"

"反正只是从学姐那夺回筹码，又没说让谁夺回来"

"好啊你，文字游戏是吧！我翻！"

因为三张牌里确实参了假，于是我将牌全部收入囊中后，看到了牌里头多出来的两张9

"这是......"头转向小雪

"赢了哦"甩着手中的大王

"唔......"察觉到已经没有胜算了后，学姐默默提出了"下一把......这把牌不行"的可以说是'不甘'的借口吧。

"嗯......还是，玩点别的吧？"小雪表示拒绝后，我也感觉到此为止比较好，于是"我也觉得......差不多了"将嘴巴张的可以吞鸡蛋的学姐晾在了一边。

不过没过多久，学姐就恢复了原样

"下一个玩什么？接着老K，或者飞行棋？大富翁就这么点人不太行，啊啊啊！如果多一个人我们就可以打麻将了......"

"......麻将的话，嗯......下次吧？把人叫过来玩？
"
"下次啊，下次我也不知道要什么时候了......不过，嗯......"看了看时间"嘛，算了！来把五子棋吧，随便打两把，差不多就可以回去了"

"五子棋啊......我说我家里没有那种棋盘你信吗？"

"那就找个本子呗？"推开门，进到卧室里头，在床下拉出了一个储物箱，里头装着上学期的课本。

"学姐你怎么直接就......！"

"切，真捞"

"喂！"

"我还以为会装着什么好看的东西呢，结果就这？"她轻蔑的看了我一眼，从里头把练习本拿了出来，顺带着我那天蓝色的笔袋。

"两支铅笔一块橡皮，一把直尺一本没用过的练习簿，嗯！五子棋的棋盘有了"

"唔，这个方法，我好像在初中的时候看过？"小雪探头看着学姐手中的东西，为了不妨碍我们从卧室出来，又退到了大厅的饭桌上。

"嗯？小雪你们那知道这个啊"

"嗯，那会男生们都喜欢练习本这样画起来，然后在那里下五子棋，有幸被邀请过，然后......输的很彻底呢......"

小雪尴尬的笑了笑坐到了椅子上"那会男生天天在课间玩，感觉他们都好厉害，围观的时候，总觉得，让自己来，就下不成这样，一听他们说的什么布局，就感觉，'哇！好深奥！'"

一边看着学姐画五子棋的棋盘，小雪一边念叨着自己过去的经历，而这些经历对于我来说，好像有？又好像没有，反正记得不是很清楚，该学学，该玩玩，我现在还是这个学习模式。

"那，小雪要参加吗？或者看着也可以哦，作为初中五子棋大师，欸嘿嘿～"

"我的话，还是看着吧......不是很会下，应该......不行的吧"

"嗐，这种东西，又不是为了争个输赢。要不这样，让小林先上，然后小雪观战后上，我们就打两轮，之后，时间就差不多了，我也该回去了"

"唔......行吧"

"那小林呢？"

"我？我倒想看看你这五子棋大师有多少能耐"

待到棋盘画好，我们快速的进行了两轮，一正一负，轮到小雪后......则是两负零正的惨败。

"小雪完全不会玩呢......"泉水指挥官发言

"毕竟，完全没有玩过嘛......五子棋也好，象棋也是......"虽然有些不甘，但送学姐下楼后，这样的情绪也就消失了。

"我回去咯"

"嗯，一路顺风""学姐再见"

"下次再来，我一定要好好给你推荐一部电影"

直到最后电梯的铁门关上，学姐的声音才不再进入到耳膜发出振动......

"晚上了，该干嘛呢......"

"先洗个澡吧"小雪提议

"啊，那还是老样子我后洗？"

"嗯......嗯"点头

"那我去把东西收拾起来，你去浴室吧"

在沙发的缝隙里，我找到了丢失的遥控板，打开电视，放起音乐，收拾那散落在地上的卡牌，本子，垫子…

'在微弱的光芒下闪耀着的......'

音乐的旋律环绕着大厅，而大厅回到了以往的样子 

第三十六章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（十）
[第三十六章 同为室友还不发生点什么就太奇怪了吧？（十）] by 双笙阴阳

水雾弥漫，蒸腾的白雾顷刻间从浴室滚滚而出，而其中一道黑影先是在门口左顾右盼，见没人看往这里后，再是悄悄地带着手里的东西溜进洗衣房，最后，空手而归，悠闲自在的打开了卧室的房门。

「我洗好啦」带上门，防止室内的冷气溜出去

「嗯？」放下手机「我日常清完就去」

「嗯嗯」走到床边将被子展开，然后往床上一蹦，发出「哇呼～哇呼～」的声音。

短暂的蹦跶时间结束，她心满意足的将枕头垫在背后，手往床头柜一抓。

「小林在玩什么游戏啊？」将手机横放在胸前，拉开床头柜的柜子，从里头盲翻出充电器和手机支架，随后往肚子上一摆，「感觉，要是卧室也有电视就好了……」

「那成本也太大了吧」

眼珠一刻都没有离开过手机屏幕，而余光却恰好瞄到了小雪此刻的视线正盯着床末衔接的办公桌上，许久不见挪动。

过了几分钟

「唔……为什么我这没有那种的桌子呢？」见我伸了个懒腰，她便指着我床末的办公桌问道

「桌子？啊啊，那个是学校的办公桌啦」

「办公桌？」

「嗯，当时装这玩意零件时的纸箱上面，是这么写的」

「哦」

把手机放到床头柜上，她踩着拖鞋下了床，随后走到办公桌边，仔细端详了一会。「这些是要自己组装吗？」发出了疑问

「嗯，而且还没有设计图挺麻烦的」

记得那会不会组装，导致头重脚轻，支架差点塌了的的事件后，除开那个正中心用于装饰性的『龙门』外，其余都在后来拜托师傅在里面打了塑形钢筋，花了不少钱……

「我能碰吗？」小雪似乎是对我那得意之作的『龙门』产生了兴趣，伸出的手想要触碰，然后又在快要碰到时缩了回去。

「碰，都可以碰，尤其是那个『龙门』，随便摸，我的得意之作」

开学那会『龙门』可是有拿过奖的！超得意的好吧！当然，设计的人不是我，我只是提供方案的那个……

「唔啊，都是灰！」

「嗯？我的大奖！？」

「大奖？什么大奖？小林，你这个都不洗一下的吗？」她皱起眉头不满的看着我。

「那个……主要是……我感觉会把它擦坏，而且这东西很珍贵的……然后还有什么缝隙特别不好擦这些……」辩解

「狡辩！」

更生气了！？

「既然都觉得珍贵了，那就更应该保护好啊！」

「唔……可我不会擦怎么办……」

「这不就有一个清理能手在你眼前吗！」

小雪指了指自己，又指了指盘旋着书架而上的龙身，鳞片之间的缝隙流满了灰尘，过往金光闪耀的时刻，在今日看来早已失去了过往的光辉。

「……」

「还愣着干什么？」打开房门，「来给它洗个澡吧！」

「唔……可我还没洗澡来着……」

「正好擦完再洗」

「好、好嘞！」

随后跟着进入浴室，找来擦地的毛巾，给它泡入水中。

「我先用报纸给它擦一擦」小雪从储物室找来了一叠没用的时事新闻。

「啊啊，ok」

「首先，先把容易扫出来的地方先清理好」一边说着，小雪一边在桌子上、地板上、床上铺一层报纸。

「这是……」

「防止灰尘落在上面，就像给墙刷漆一样」

「哦哦！」

就在我要把洗好的湿毛巾一股脑搓上去时，右手突然不听使唤的被往后拽了去，回首一看，小雪将报纸递了过来。

「先用报纸擦一擦」

「额，那这些报纸嘞？」

「都说了是防止灰尘落在上面啦」

「那我手上这个……？」

「用来擦的啊」

「哦哦……」

踩上凳子，依照小雪的吩咐，从上往下，先擦掉落在最顶上的灰尘，然后是龙胡子的缝隙，胡须还有爪子……

灰尘一擦，龙门顿时亮了不少，不过这还不够，小雪从储物室又找来了鸡毛掸子，通过指示，又对一些部位进行了一次粗略打理，最后……

「现在用带水的毛巾擦，就可以了，难擦的部分明天我来解决。所以现在，是最后一步了！」眼中充满了决心

「啊啊，都最后一步了，那就不能再偷懒了！」

「嗯？你刚才说什么？」

「没、没什么……」

还是老样子从上到下，依次擦过，然后……最担心的事，还是发生了。

『啪嗒！』

「嗯？」突然一个小碎块掉到了头上，随即手一接「这是……」抬头看了看『龙门』

「鳞、龙鳞掉了……

「唉？」眨巴眨巴「真、真的掉了？」小雪开始慌了「原来怕擦坏不是借口吗？」眨巴眨巴

「嗯……嗯」点了点头

「那、那、那该怎么办！？」急得像热锅上的蚂蚁，一想到这些都是自己指示的，内心就更加过意不去「我，我不是故意的……」眼珠飘忽不定

而看着小雪手里捧着鳞片的我，此刻也是懵的。

「我还以为，她告诉我的那句『擦得时候记得注意点，鳞片这些还好，胡须可千万不要用力擦哦』，只是提醒我胡须小心点来着……」

「可现在，掉的不是胡须，是鳞片啊」将鳞片安回到原位，然后满心期盼着奇迹会出现，却在松手后看着掉在报纸的鳞片无情打脸「我现在把我自己卖给小林你打工能还清吗」随即大脑旋转已经过载了的小雪便开始说起了胡话。

「打工能不能还清我不知道，但现在我感觉更应该联系一下制作方」

「那就赶快联系！」

手机！

两人立刻想到了这个东西，并迅速将其交给了知道号码的那位人手中，拨下号码，而拨打的对象则是——

「喂？」电话里头传来一个女生的声音

「喂、喂……」

「嗯，怎么了？这么晚打我电话，话说回来，你已经很久没打电话给我了吧～嘿嘿，遇上什么麻烦了？和妈妈说说」

「那个……就是……您委托的那个办公桌的那个龙门……」

「嗯？那个龙门怎么了？」

「那个龙门的鳞片……掉了」

「鳞片？掉了？」

「嗯、嗯」

「那个用胶水粘回去不就好了？不会粘的话，有个卡口，对着那个卡口给它按一下，然后拿胶水在缝隙涂一下……」

「哦哦！哦哦！」

「赶快去试一下吧，呼～我还以为学校里有人欺负你呢」

「怎、怎么可能！」

「哼嗯～那就好。话说回来啊，一转眼，你都二年级了，之前你说的那个Ta，现在还在你寝室吗？」

「Ta？啊啊，人家现在已经大学区了啦，我也换室友了……」这边电话叙叙旧，视野则是看着小雪，冷汗直冒的给龙鳞复原。

「换室友啦，男的女的啊？」

「嗯……和Ta一样」

「和Ta一样又是男的女的嘛！」

「反、反正，要问的就这么多了，好了，再见！我挂了昂！」

「唉唉！妈妈还有很多话要……」

『啪唧』

果断按下挂断，我长舒了口气。

「那、那个小林，你看这样……怎么样？」

见我挂断了电话，小雪畏畏缩缩的跑到我身后问了问感想，因为是开着免提的，所以小雪应该是注意到有个卡口可以订正朝向，于是，便有了现在这一幕。

「不能说一模一样，只能说和新的一样」

「嗯！？」

「至少，我看不出来和刚到手的时候有什么区别」

「那也就是说？」

「解决了」

「好耶！！！」

小雪激动的跳回到了床上，扑腾了好久，至于拖鞋飞到各处嘛……还是静悄悄的给她摆好好了。

空调吹的身体直哆嗦，汗干了，剩下的，就留下一个冷了。

「我去洗澡了」拿上换洗的衣裤

「嗯」

今晚算是……比较有意义的吧？出门前我看着有闪闪发亮的龙门，希望它白天不要反光照的我睡不了懒觉……


——一卷完 


第二卷 那日Ta来往堂中

前言 开堂第一天
[前言 开堂第一天] by 双笙阴阳

『滴滴滴、滴滴滴、滴滴滴』

陌生的声音唤醒沉睡的灵魂，爬起身来除了一身轻松外，顺着窗外投进来的光线，我一手挖着耳廓，一手揉着眼睛，一睁一闭见到今日世界的第一眼便是——

「嗯！？」看着眼前才刚穿好裤子，准备更衣的美少女，一种名为惊吓般的冲动，即刻打破了这份平静

「嗯？啊，早上好啊，小林」

听到声响，仍不慌不忙地…快速穿好衣服，接着转过头来，像往常一样，互道了一声今日的第一个早安。

「嗯……嗯，早上好……」

来自早晨的第一个插曲过后，换好衣服的我们进入了浴室。

不过由于浴室只有一个水龙头的缘故，本应难免的纠纷，却在舍友的一句「那我先去做早饭了」得以避免。

而看着她披头散发都没梳理就跑去厨房间的我……

『第一次见她没有打理的样子』喃喃着咕噜一口水，差点混着牙膏一起咽下去了！

「咳咳！」

片刻间，浴室传来一阵又一阵不停咳嗽的声音…

因为今天是开堂第一天的缘故，我们这次起的格外的早，闹钟也是在昨晚商定于今日早晨的6点钟，考虑到可能会赖床的情况，6点10分本还有一次更加狂野的闹铃，但幸亏没有出现这种状况，就早早的关掉了。

洗完脸刷完牙，出门时已经见转校生坐在椅子上等候了。

「我好了」

「嗯！？嗯嗯，今天的早餐是兔子包和鸡蛋，牛奶在热着」

她边说边遮掩自己还没打理完的头发，却疏忽了摆在桌边的梳子。不过我也不是什么坏人，便假装没看见这一奇怪的行为，笑了笑，走进了厨房间。

感觉时间差不多了，我将兔子包以46分的比例，摆在了桌子上，筷子，勺子，乃至将加热的牛奶平均分配，也没见着转校生从浴室里出来。

『第一见她在浴室呆这么久，明明已经早早结束了洗漱，浴室间也不再传出水滴的声音……

『可能在化妆擦护肤品之类的东西吧』我这么想着，叼起个兔子包，回到了卧室。

『咔哒』

过了一会儿，浴室间的锁扣解除，香喷喷的美少女又一次出炉，对于早已习惯了看美少女出炉的人来说，比起现在的样子，之前的模样，倒是更加新鲜。

坐到饭桌的对面，由于我的舍友是刚转校的缘故，现在的她，是没有这个学期的书的。

所以，昨天那个还急的像热锅上的蚂蚁的样子

「唉唉！我没有书怎么办！」「唉唉！我没有校服怎么办！」「唉唉！我没有带笔怎么办！」

就留到之后慢慢偷乐吧

「小林」

「嗯？」

「开堂第一课，都要准备些什么啊……」

「昨天不是刚确认过吗？把人带过去就好了，小雪是第一次来上课，不用那么紧张，顶多开堂的时候，我和你去拎新学期的书就好了」

「嗯嗯……但是……一想到大街上走着就我没有书，光一个袋子的……怎么想都感觉好尴尬」

「实在不行，我书包借你背？」

正想拍凳脚边上靠着的书包，见其莫名倒下后，我赶忙给它扶起，然后拍一拍灰，尴尬之中，总之想表达的目的是达到了。

「不用啦，反过来想，别人可以一眼看出『哇，是那个转校生』这样，就没什么好尴尬的了」

「唔……也对？」迟疑了一下，不过没毛病。

餐后，我下意识的取了几张餐巾纸，一张用来擦嘴，剩下的统统塞进口袋，当然这样的行为，放假的时候几乎看不到，不过开学了餐巾纸就成了我课上的刚需。

「小林你有往裤兜里塞餐巾纸的习惯啊」

「啊？嗯嗯，虽然比不上毛巾，但，我相信！总有一天会有个女孩子会突然向我索要纸巾，而那个时候……」

「小林，你有纸巾吗？」

「嗯！好的公主殿下，给」

「噗……哈哈哈，小林你在干什么啊」不过还是接过了餐巾纸

「这波叫入戏太深，不过要的就是这种感觉」拼命给烂摊子打圆场

拉下门把手，带上门把手。按下电梯按钮，等待电梯开门，进入电梯厢……

「woc，林琛？」「woc，单身……啊呸，妹子！」

「「唉？」」

互相懵逼，而懵逼的对象，则是班级里的同学

「她是转校生吧？呐！？她是转校生吧！」

然后场面就变成了厢间审讯

「嗯……嗯」点头

「为什么？为什么转校生会和你走一块！？为什么！」

「凑、凑巧，我桃花运到了，我这么说，你信吗？」本想着课上再解释的，结果时间提前了不少，没啥准备必然痛苦的不行。而小雪则出于「这不关你的事，转校生，我们要好好审讯一下这个A级战犯，你就在旁边看着，然后……顺便把姓名住址电话号码之类的……」

「喂！我是叫你别让转校生插手，不是叫你去骚扰人家！」

然后，他沦为了B级战犯被挤到了电梯的角落。

「好了，现在接着开始审问你的问题」手指着对方的胸口，虽然很没礼貌，但毕竟是同班间习以为常的事了。

「额……反正就是……」

『叮——』

电梯，到站了

「嘛，总而言之就到这里了，再见！」率先跑了出去，然后想起转校生好像不知道开堂第一课的位置在哪，又跑了回来把转校生从那两人手里带走。

「喂！你***，林琛！！！」「我电话号码还没问到呢！！！」

留下二人的怒吼，转校生满脸疑惑『你们不是同班的吗？』

走上拱桥，周边的人陆陆续续背着包先前走着，因为互不认识的关系，几乎没有人会朝我们问好，除了……

「哟，这不林琛吗？大老远就瞅见你了，还有旁边的……现在还应该叫转校生吧，早上好啊」

「嗯？」回头「啊，胖子呀，这个暑假过的好吗？」

「嗯……不能说很好，只能说马马虎虎吧」

一个暑假过去，胖子的体型和原来相比显得又瘦了许多，当然，绝大多数可能还多拜这个西天取经所赐。

朝胖子招了招手，转校生也回了一句「嗯，早上好」，随后两人行的路，变成了现在的三人行。

「你们呢？这个暑假不用我多说，也应该过的很快乐吧？」

「嗯……说快乐也有，说悲伤也有吧，好坏参半」我望了望来来回回的船只，说道，而小雪也是和我一样的以一个平常心的语气「嗯……嗯，过的很开心，感觉更喜欢这个学校了一点」

「是吗？那就好，喜欢一个地方，干啥都不累，嘿嘿」朝我们呲牙笑了一下，胖子的身影便默默的从视野的左边向后退去。

「两位吗？」来到中转站，老师向我们询问了一下人数，此时小雪正想说「不对，还有一位」时，却发现胖子早消失不见，回头望去，胖子已经找了另一位同学有说有笑的，仿佛刚才只是来问个好一样。

「嗯……嗯」转校生点了点头

「那请等两分钟好吗？两位，前面驶来的是多人乘坐的木舟，当然不嫌弃的话，和其他人拼船也是不二之选」

「那我们就等两分钟……」

「喂，林琛，拼船不？」

这时刚消失的胖子便带着一坨人朝这赶来，男女比例参半，还都是同班同学，挺有他的作风的。

「ok」做了个OK的手势「老师，我们拼船，能麻烦您让我们先上船吗？」

当然老师的耳朵也不是白长的，还不等我说完，便示意船夫将船身靠过来，以一个非常安全的朝向。

「那我先上去吧」考虑到转校生可能第一次坐船，我抬起脚一头扎了进去，将书包放在座位上，虽然船身摇晃一下，不过按照『只要船夫没掉下去，就是绝对安全』的校内说法，我伸出双手接应了转校生上船。

「唔！呼～呼～」

但船身的摇晃还是让转校生感到害怕不止，上了船后，便开始大口喘着粗气的模样。

而对于在周围的人看来，发出「哦——！」这般拉长的声音，更为符合当时的情景。

木舟一共可以载下6个外加船夫一个人的重量，接着，在陆陆续续胖子等人上船的动荡后。

「师傅，6个人坐满了，可以出发了」

「好嘞」

在老师的拜托下，年轻的船夫与船上年轻的学生，船夫站在船头搅动船桨，船员坐在座位上吹着清凉的风，沐浴着怪热的阳光。

「你们高二了吧，到大学区后，想做些什么？」

船夫回过头，咧开嘴笑着问我们 

第一章 开堂课，美少女与她的同班同学（一）
[第一章 开堂课，美少女与她的同班同学（一）] by 双笙阴阳

『嘭嘭嘭——』

大厅上，校长轻轻拍打着话筒，时不时发出「咳咳」的声响，待和后排比了个OK的手势后，新的学期，演讲自然也是用新的，当然……

「新学期，同学们也要好好学习啊，除此之外，同学们放假过的好吗？」

「……」台下鸦雀无声，除了校内的应援组在使劲的喊着「过的很好！」但是，毕竟势单力薄，外加在台上扫一眼就能看到有不少人还沉浸在没睡好之类的状态下，整体就有些……

「喂喂喂，给点反应啊！咳咳，看同学们都无精打采的样子，那我们也不废话了。开堂第一课，将于8点半开课，在此之前，大家就在湖心府调整调整状态吧，散会」

一点也严肃不起来的氛围……但效果却异常的好？

台下一阵骚动后，大家从大门纷纷涌出。不过，接下来下才是本次召集高中区所有人的目的，也就是……

「欢迎！大家看一看咯，这里是摄影部，喜欢记录生活吗？有心仪的人想为ta拍照吗！不论新老同学，都可以来参加哦！」

「嗐嗨嗐！来啦！一日三餐没烦恼，今天就吃老爹秘制小汉堡，既实惠，还管饱。臭豆腐，腐乳，加柠檬……」

「兄弟！问你一句话，你有没有电竞之魂！上单荒漠屠夫，rush B AK-47，什么！有基佬开我裤链？呵呵！下一个电竞选手，就是你了！」

诸如此类……怎么说呢……由高年级组成的社团招新，而招的人呢？嗯……说是面向新老学生，实际上宰的还是那帮高一的学生就是了。

「唉？这些都是……」

「啊……学校的社团招新啦」

「那这些摊位，来的时候还没有的来着……」

「哦，这个啊」毕竟小雪并没有参加过嘛「你有注意到校长给后台的手势吗？」

「嗯？」歪头「那不是和后台说调音ok吗？对了，为什么明明是这么该严肃的场所，却……整体感觉下来和……以前完全不一样？会不会太松懈了？」

「啊」回想起初中的时候，光一个开学演讲硬是拽着全校师生念近一个小时的废话……「可能是，教育方针太放开了吧？」不能随便揣测学校方的想法，这里还是先敷衍了事吧。

挤过十分拥堵的电竞社摊位，一路牵起容易走丢之人的小手，我们来到阳台，这里依旧站着许多出来透透气的人。

「都快入冬了，却完全无法叫人小觑呢……」抬手遮掩阳光，白袖随风吹拂而摇动，沉稳的『咚咚』声之上，手臂轻轻的靠在玻璃护栏的扶手上「能看见远处被树林环绕的超市唉！」

四面环湖，碧蓝的湖水在日光的照耀下仿佛能看到居于底层的珊瑚、卵石。虽然有点可惜人工湖的水因需过滤而无法让鱼类长久生存，但……毕竟是开堂第一天。

「等等，那是——鱼吗！？」

顺着手指向的位置，潜藏已久的家伙们纷纷开始在湖水中摇头摆尾，为这清澈的人工湖泊，供以一份一年才能见到一次的生机。

「嗯，一年才能见到一次，喜欢吗？」

「嗯！感觉今天的人工湖比以往格外的讨人喜欢！」

见她这般开心的模样，我也不禁被调动起了一些初来乍到时的情绪，「那就好」一词，下意识脱口而出。

「嗯」

从二层下至一楼，除开无处不在的社团招新

「同学，有兴趣参加竹露社吗？」

「啊，不用不用，我们高二的，已经参加一个社团了」

「哦哦，那不好意思打扰了」

一般像这样就可以避免被骗去签字，然后就是

「校长好」

「啊，你好」

「校长你看起来好年轻啊」

「毕竟才30多岁的人嘛，年轻点也讨你们喜欢一点对吧？」

「校长这个学校真有那么高的就业率吗？正常来说，应该鼓励学生们考985，211之类的吧？还是说，有后门？」

「就业率这个我可以给你保证，至于开后门，我可以拿我校长一职担保绝无此事！」

和校长近距离提问，当然教师也可以，就是人有点少罢了。

绕过人堆，来到室外，平桥连接着另一栋宅府。

「欢迎，有兴趣参加学生会吗？」

「不了不了，我们高二的」

「这样啊，高二那更好了，成绩如何？有什么特长或者擅长什么？头脑怎么样？还有还有……」

「能让我们参观一下学生会吗？」

打断对方的死缠烂打的询问，她默默退到了门后，一脸受委屈的表情，叫人于心不忍……

「这样没问题吗……」小雪戳了戳我的后背，轻声问道

「嗯……可我们活动的时间是有限的，所以……没办法嘛」回首望去，她那象征性的大波浪卷发型又怼到了下一位来宾的脸上，『怎么说呢……川剧变脸？』

从正门进入，首先映入眼帘的就是开会时所用到的长桌，其次是摆在旋转楼梯下方的沙发，抛开一边的书架上摆满了一些个人趣味的书与文件后，左前方的角落摆置着一盆我也不知道叫什么的植物。

「啊，那个小林……」

「一般来说平常这个时间点会有几个高三的人在室内批改文件，处理事务」看表情就能猜到小雪接下来要问什么，不过比起这些，我倒是更在意楼上那类似为茶话会设计的家具，还有漫画啊、毛毡啊、吃剩没开包装的点心之类的。

鞋子踩在木板上发出『咚咚』的声响，在这个大约有40平的室内转悠了一圈，小雪的嘴里不停诉说着这对学生会室的幻想，还曾有一种，学生会长的柜台里会藏枪的念头。

「怎么可能啊……」

看着小雪那如同翻箱倒柜般的『参观』，我坐在二楼的藤椅上待了许久，才看到她缓缓的走上二楼。

「明明周边有这么多人看着，却完全不在意的样子……」

「小林，我刚才在会长的柜台里，发现一把手枪唉！」

「啊？真的假的？」

「真的真的，不仅如此，我还发现啊，那把手枪其实还可以装子弹！」

「！？」

「不过……」

「不过什么？」

「不过那把枪，到最后也只是一具仿真模型罢了……」一脸失落

「额……我就说学校里怎么可能会有真家伙……嗯？你这是干什么？」

扭头一看，只见小雪挪来了张藤椅。

「只是有点好奇小林在看什么？」

说着将藤椅朝向楼梯口，学起我的姿势探头往楼底看去，然后发出『呜哇』的叫声

「又怎么了？」

「突然发现从上往下看后，学生会室就变得和家里的客厅一样了！」

「……那不是很正常吗？」

「唔……或许是转学前，学生会一直给我留有一种非常严肃的风格吧？没想到居然是家居风」

「可能，太严肃也不好？」

顺着话题解释，结果下一句小雪就立刻跳出了现在的框架上升到「决定了，我要加入学生会！」并拽着我的手往楼梯去

「唉？不再参观一下二楼的阳台吗？」

架不住她突如其来的兴趣，我们匆匆下至一楼，当再次面对起那个大波浪卷的守门员时，她一脸疑惑的看了我们一眼，泪眼汪汪的退到了一边。

「不是！」

「唔？」带着些许哭腔

「我想加入学生会！」

「唔？」懵「嗯！？」惊「真的吗！？」

「嗯嗯！」感觉学生会室内的氛围特别好！」

「对吧对吧！学生会不仅在采光方面四面透光，就单二楼的茶话家具套餐就已经吸引了无数同学想要加入学生会！至于书架上的那些书籍，只要校长不来巡查，想塞什么塞什么！」

「唉？打住」听到这我喊停道「校长真的会管那些东西吗？学生会的东西，不是你们自己出钱买的吗？」

「啊？哪有，学生会的开支绝大多数都是算到校长头上的」点赞「然后随便上报一个开支清单，说是为了学校巴拉巴拉的，校长就默许了，嘿嘿～」一副『赶紧夸我』的表情

「啊这……我迟早要把这个贪污的学生会举报了」小声

「不过，毕竟学生会是名门正派嘛！所以，很多情况下，开支还是会由大家共同承担补齐的，当然，来钱的途径一般都是打工啊、剪视频之类的，完全没有走不法渠道哦！」

「你这样真的是在宣传学生会吗……」我感到有一丝不安的气息「那万一传出去怎么办？」

「跪下！然后指着肇事人让他认错！」秒答

「大难临头各自飞是吧……」

「咳咳，回到正题，先做个自我介绍吧，我叫林齐琪，高三A班的班长，现担任学生会的招新一职」

「我叫林琛，高二A班的，一名学生……」

「清雪榕，和小林一个班的，今年刚转校进来，不过有学生会、班长、以及课代表等职位历史」
「！？」瞪大眼睛「小雪你转校前这么厉害？」

「唉？这……很厉害吗？」

「唔……可能是我以前比较边缘人？」陷入反省中

「那，可以稍微透露一下吗？」

「嗯？」

「就是有关清雪榕你的入学成绩，毕竟是刚转校来的，学校档案里找不到有关你的数据」划手机，然后因完全找不到而摊了摊手。

「唔……」犹豫了一下

「唉！等等」突然打断「文A……理B……这有什么好犹豫的嘛！嗐！」激动地将一只手搭在肩上防止人家跑掉，一只手飞快的为其注册名单「好了」将手机转给小雪看。

名字记在备忘录里，虽然感觉有些不正式，但往下看的话，倒也有不少名待选人士被计入其中，而他们的数据只要调用一下学校档案就能查到的情况下，记在哪里都无所谓了。

「这样就是OK了吧！」

「嗯，之后就交给我吧！」大手往旁一挥，十分中二的以「我绝对会让清雪榕同学加入的」为承诺，然后看向了我。

「这位……林琛同学，你也要加入吗？」

「我？」指了指自己，见对方点头了「我就不用了吧，你看我数据完完全全就是一个随处可见的偏科生……」

「没事，干杂物之类的，永远不会嫌人少如果不嫌弃的话……」

「不，我拒绝」秒答「我开学后有社团，时间会和学生会冲突的」

「哦，好吧……」语气顿时又焉了下去

「好了，时间也不早了，之后还要坐船回去走到教学楼」关手机前顺带看了眼时间「当然第一天迟到一下也没事，不过，转校生还要拿书，我们就不打扰了」

「嗯，再见」鞠躬送行

回去的时候——

「哦，两位又见面了」

胖子带着团长还有两个同班的女生，从背后揽住我和小雪的肩胛，不过这个动作只持续了不到三秒就结束了，都来不及给他一拳。

「还是老样子，拼船吗？」

「嗯，刚好又是六人舟，拼船吧」

和早上一样，我先上船把小雪接下来，然后是胖子和团长，接着再是两个同班的女生坐在最前排。

「师傅，可以走了」

这回，这句话轮到胖子说了

「好嘞」

不过划船的人却不再是上一个船夫了。

「两位，水上约会咋样啊？」挑眉

「什、什么水上约会！」辩解「我只是带转校生参观参观……正好应召了她来的第一天时，好像是想来这上面逛逛吧……」我看了眼小雪，她也摇了摇头表示这么多天已经忘记了那茬。

「切，真好啊，转校生第一天就住到你家，不像我和团长」转过身子，「只能找班里的其他女生」正要把手搭在前排女生的肩膀上，然后就被无情的拍开了。

「不要碰我」「你讲话就讲话，能不能不要碰别人？」

两人同时没好气的说道

「唔……呜呜呜……团长！你带来的那两个女人……她，她打我！呜呜呜……」装的和真的似的，胖子抱着一旁坐着的团长哭诉道，但人家压根就不理他，而是以一双带有咒怨的眼睛看向坐在后排的我。

『快离我的女神远点』

差不多是在表达这个吧，可惜我现在手边上没有扫把

就这样在船上你一句我一句的闲谈，下了船后，两个女生便和团长先行一步了，留胖子和我还有小雪，至于为什么胖子没有跟过去嘛……

「你（妮）不能走」突然拽住他的手臂

「为什么？」

「陪我去给转校生搬书」

「不要！」

「陪我去给转校生搬书！」

「不要！」

咳咳，然后差不多就是这般死缠烂打下，我们从一楼教师办公室，跑到二楼，再从二楼到三楼，总而言之，非常麻烦的，一本一本的给转校生把本学期要用的书都拿到手了。 

第二章 开堂课，美少女与她的同班同学（二）
[第二章 开堂课，美少女与她的同班同学（二）] by 双笙阴阳

拿完书，我们一路提着袋子站在了教室的门口，出于班主任的要求，现在转校生还不能进去，不过，不受影响的胖子和我，则是各自以

『你就给你的新室友提东西吧！』说完屁颠屁颠地走进教室

『这袋子很重啊！喂！』不能让转校生提着一堆书站这么久，而驻足门口。

看着一个又一个同学从后门走入教室，停滞在正门的我心底里总有一种自己犯错事的错觉，但在扭头看到小雪一副『我没事』的表情后……

「要不先放门边靠着吧」「小林你先进去吧」

「「……」」

便没有了后续的交流，以至于掏出手机看看时间，都会有种压力。

『距上课时间还有12分钟』

*
教室内

「唉唉，你们有没有看到门外的林琛在帮另一位女生提袋子？」讲台前五个女生围聚一堂，而其中一个则开了这么一个话题。

「嗯？啊刚才进门的时候就注意到了，不过话说回来，那个女生好像是转校生来着」瞥眼看去，「生面孔一个，但长得好好看」

「把好像去掉，自信点，生面孔在门口驻足，那肯定是转校生。还记得船头那会吗？林琛这家伙居然会赶在别人之前上船，牵着人家的手把人家护到船上什么的……」

「呜啊啊啊！这么说起来我也有印象了！感觉超绅士的！真好哇，我也想被男朋友这样牵着手上船，独占宣言好吧！」打断前一位的说法，女同学D沉醉在了自己的幻想中。

唯独女同学E瞥了一眼门外讨论要不要把袋子靠门口的两人，试图转换话题道「呐，听说学校最近溜进来了几个社会混混，目前还没有被抓到」

『距上课还有9分钟』

*
『怨——怨——』

死死盯着门口的两人，位于靠窗边的第四组，第4行，团长此时正给人一股快把后槽牙咬碎的表情，掰开握紧的双拳能明显看到手心的指甲印。

「他……他这是怎么了？」

看向一旁玩着手游的胖子。

「从暑假开始嫉妒到现在，去人家家门口写4，结果被扫把抽打而逃回寝室，于是乎……啊啊啊啊啊！差一秒！！！！」盯着目标达成还差一颗星，却不能重来，气得想砸手机，又在砸的中途考虑到手机价格不菲而中止。

「额……」观而不语，现在觉得没法询问情况后，那个前来询问演唱会门票的同学「等他好点……记得Q我一下」留下了这句话，从正门与门口正讨论着『进去该说些什么』的二人擦肩而过，向着邻边B班的后门回到了他自己的教室。

『距上课还有6分钟』

*
教师办公室内

「哇！课桌椅还要学生自己组装？她还只是一个普通转校过来的JK啊，这种事情，你们不能帮人家解决吗！？」

将开着免提的电话摆在桌上，手头正在处理有关转校生的相关数据，班主任现在正以一种可以说是焦头烂额的模样，为暑假出校游了一个月，去大学区又游了一个月，现在事务堆积如山而加班赶工了一个星期，黑眼圈连厚实白粉都盖不住。

疲倦、易怒、拼命，这三点便是她现在的身体状况、精神状态以及工作态度。

挂断一个电话，另一个电话又找上门来。

「喂？德老师，您这个学期的学生暑假健康汇报还没上交，现在疫情高发时期，就差你这个班的……」

「别嚷嚷了！老娘现在还在赶工有关转校生的课桌椅组装问题」边冲着手机里的催促人喊着，边在主任办公室里拿着电批将课桌椅迅速组装完成，全然不顾的样子，在他人眼中「嗐，年轻啊……」

「哈？你tm刚才说什么？」

「啊！？我、我、我说的是年轻真好，年轻真好，你看我，都没力气出门玩这玩那，下次有什么好景区给我推荐一个呗？」慌忙编造一个可以搪塞过去的借口，谁知她听后非但没有转移目标还拽着那个老师的后领

「去帮我把学生的健康汇报表填一下，在这疫情高发时期，你也不想你们B班的大家都阳性吧？」

「我、我！我知道了，我知道了！你把文件发给我，我给你整合汇报上去！」

就这样A班与B班的班主任，在课铃打响之前，一个整理汇报，一个组装课桌椅直至死线的终点……

『距离上课时间，还有三分钟』

*
正门

「老、老师还没到吗……」听着上课的铃声已经打响，小雪把脑袋探出围栏，看着各个班级的教师都已踩点走进教室，唯独——在走廊的末端踹门而出的两人手上，男人背着桌子，女人走在男人背后高举着椅子，看起来十分滑稽的二人组……

「你在这里等着，我去帮一下班主任」说完小跑向班主任那，两人一同抬着课桌，从后门进入将课桌椅放下后，男人朝自己道了声谢出了教室，而女人轻飘飘的走到讲台上，晕乎乎的开始朝同学们问好。

回到小雪停驻的正门口，她望着一脸受罪的男人从B班的正门进入，随即又看向讲台上的女人……

「嗯……我帮你把书放到课桌里去吧」

「唉？现、现在？」看着有些慌乱，但马上又恢复正常的朝我说了句「不能我自己来吗？」就被丢了魂一样的班主任抓着一只手，带到了讲台上，双眼瞪得圆溜，不过又很快恢复正常的开始向大家开始自我介绍。

而我嘛……作为已经认识的人，就偷偷地拎起袋子，从后门进入，掀开课桌的桌板与作为班长的一位我并不怎么交谈的女生吃力的将装满书的重物……

「呼……一瞬间感觉就像搬家一样……」

「暑假一个月能在外面见到你不下十多次，却不见得你在体格上上有任何变化，体育勉勉强强，引体向上全靠荡合格的人，现在也都还不会尝试改变一下吗？」

「少、少给我啰嗦，你不也在这方面完全不行吗？」

「班长并非要求面面俱到，更何况，你作为男生要想像盘古那般顶天立地，首先我觉得你应该学会如何追赶金乌」

「啧！不和你废话了，我回位置了，转校生我带她逛过了湖心府，教学楼你看看要不要组织一下带她逛一逛各门课的位置？」

「不懂得如何在浩瀚的星空中寻找自己的位置，就会像撞击地面陨石一般受人报导，我觉得地球更应该教会月球如何环绕着自己路线而不是让其像一块巨星彗星一样砸向寄居于……喂！我还没说完呢」

回到座位，我看着小雪的自我介绍也来到了尾声，在班主任疲倦的引领下，她有些担心班主任的精神状况，班主任有些担心她作为转校生在同学们当中的情况。

「下节课……应该会和去年一样变成自习课吧……」

『上课已进行8分钟』 

正在火速思考中

番外卷

核酸，但雨日
[核酸，但雨日] by 双笙阴阳

那天，校园的头顶阴云一片。穿着各色的衣服，列着长长的队伍，我一人独自来到校内的核酸检测点……

一如既往的掏出手机，一如既往的一边低头看显示屏，一边跟随队伍的挪动缓缓前行。

在这本就看不着太阳的天气，没过多久，手机的屏幕上便一次又一次的被雨珠覆盖。擦了又擦，擦去的纹路每次都宛如大师笔下的绝美山河画，虽然只有轻轻一抹的动作，但却为单调的页面增添了些许的自然与说不上来的美感。

『他们，都带了伞啊』

除开前后两个与我一同来排队的团长与胖子外，无一例外的大家都打起了伞。

「唉，林琛，你伞带了吗？」

毛毛细雨，吹拂在脸颊、头顶，说实话并没什么感觉。不过那夹杂着细雨的微风……

「嗯？伞？不会有人没戴伞吧，没事，就这点雨，我也没带，但我有帽子」

说着，我戴上了帽子，朝后头的团长做了个鬼脸，嘲笑他没帽子的同时，伞也没带。

「你马的，给我把帽子脱了！」

「为啥，你自己不带，怪我咯？」

向前挪动，因为隔了两三个人，团长的言行就仿佛纸老虎般无力。见扫了兴致，团长也不多说，打开手机，呼叫起了援军。

「喂？」

「你在寝室吗？」

「伞拿一下咯，带两把，前面的胖子一把，我一把，你自己最好也带一把」

「嗯嗯」

「昂？人现在很多，从校医室整整排到操场门口，大学区的人也跑过来做核酸了」

「啊？你自己不用伞吗？过来回去，给我们伞你淋着雨跑回去？」

「那不就对了？好好，我现在排到拱桥上，你这把玩完赶紧过来吧」

听着团长那头的声音，我回头望去，周边却没有一个人愿意为他打伞。当然，我也没有就是了。

『听音乐吧』

闲着无事，手机也懒得看，只顾看眼前的景色时，听音乐对于我来说，似乎是最好的消遣。

于是将手机揣入口袋，拿出一副耳机，在盖上足以遮掩容颜的帽子下，一身黑漆的外在，内头却是在播放着淡雅的纯音乐。

与手机的世界告别，耳边的音乐使我不禁将四周的景色拉入眼帘。

『来学校也有段时间了，却都没怎么好好看过，趁着现在注意力不在分散在虚拟的世界当中，就让我来好好看看这个不一样的校园吧』

前头的胖子，没有带伞，衣服也没有带帽子，他只是重复着低头看手机，除了呼吸声，什么动静也不发出，就好似后边站了个透明人一样，但，殊不知这样的他，却在这漫天细雨的日子……

过了一遍胖子的言谈举止，我将视线首先放在了位于我身旁的这片稻田上。

现在正值夏转秋的时节，颗粒饱满的它们眼看着即将脱胎换骨，身披金色大衣，而此刻，便是隐忍的最后时刻，不过……一想到这些稻苗即使为我们结果，形成一道壮丽的风景线，也不能减少我当日的饭钱，就有种。

「哇，今天收获日！」

然后高兴的去了食堂，问食堂的打饭阿姨

「阿姨，啊不对，姐姐，外边的庄稼都可以收了，今天点餐能不能便宜点？少两块？三块？这样？你觉得如何？」

接着，就会被食堂的阿姨以『你在逗我玩吗？』的眼神，泪眼汪汪的把原价付掉，那种被泼凉水的感觉……

不想那些心酸事了。

放眼向前，两排草坪中间立着根路灯，那是只有在晚上才会发光发亮。记得以前，这一代为了那种浪漫的气息，还有点灯人的职位。

他们每天夏天7点，冬天6点的，准时从学校大门旁的保安室出来，手里提着梯子、工具箱，穿着典雅的西装，头顶着黑色竖纹的高礼帽，中年而又尽显绅士的它们，不去在意周边的视线，就这样一盏，又一盏的，点亮街道上的油灯。

昏黄的灯光下，情侣围湖而坐，独行侠靠壁观赏，就是匆匆赶路的教师，也该在点灯的那几秒，放缓脚步，待灯被点亮，才大步离去，大不了迟到后说一句，『我赶来的路上在点灯』，大家都会默许这样的行为，然后照常开会。

然而这样的经典，并没有就这样延续下来，点灯人这一职位也随着电灯的改造而默默退出舞台，从此，夜晚的街道，少了位优雅的绅士，只留下昏黄的灯光，在每个节日的夜晚，每一批教师的回忆。

雨悄然间下的有些大了，虽然依旧是毛毛细雨，但……帽子外侧传到脸颊带来的阵阵寒意，还是逐渐让我意识到雨伞的重要性。

「啧……还是叫Ta带把伞来好了……」

打开QQ，我向Ta发起了求助，伴随着一阵时髦的音乐响起，Ta的声音从电话的那头传来。

「喂？打电话找我什么事啊」

「能……嗯，带把伞来吗？外面雨下大了，风吹着我有点冷」

「嗯哼？出门前，我不叫你带把伞了嘛，怎么，吹嘘自己有帽子现在受不了了？」

「啧，我……！切，是啊，现在外边的风刮过来很冷，下来记得多穿件衣服……」

「嗯嗯」电话那头的声音突然停顿了下，然后「这样啊～那我就勉为其难的，给你带把伞吧？」

「昂？」

「哈哈哈，逗你玩的啦，说吧，位置在哪里，我带伞来给你」

「我还以为你不打算带了，嗯……」环顾起周遭，嘴上正想说「快下拱桥了」时，眼前的事物却让我停止了诉说的想法。

「喂？喂？快下什么了？林琛！？」

「啊啊，快下拱桥了，快下拱桥了，咳咳，我没事」

「呼～我还以为你被随处可见的杀人魔送去异世界了呢」

「这是学校啊！怎么可能！」

「切，白期待了」

说完，对方挂断了电话，似乎是预料到这么说会引起我的挑战宣言般。无奈之下，我咽了这口气，露出一副烦躁的表情，以至于前面本想问要不要一起撑伞的人，尴尬的转回头去。

「啧，早知道就不打这通电话了」「唉，林琛！林琛！」

「啊？干嘛？」

「看前面，前面！」

「看到了啊，怎么了？不就是共撑一把伞吗？」

「嘶～谁问你这个了，我是在问你，他两，是怎么共撑一把伞的！」

「啊？哦，就这啊，我想想……」

回忆刚才停顿的那一刻，我记得……

「那、那个……要、要一起撑伞吗！？」

「撑？撑伞？和我吗？」

「嗯、嗯……」

「可、可以的话，我很荣幸」

……

之后说了啥，注意力就被耳边那家伙的杂音拉回去了，不过按照套路剧情来说，这很不得了就是了。

「没啥啊，就是女方问『胖子』要不要撑伞，除此之外就没了」

「啊！？？？？？？？？」

「怎么了？瞧把你惊的」

「我靠！？为什么这种事没有发生到我身上！？还有！」

「唉唉，打住打住，做人留一线，有些话该讲，有些话不该讲，你应该清楚的吧？」

「嘁，md，我不能接受，我不能接受啊啊啊！！！」

「好了，别鬼叫了，看看别人都怎么看你的，我都嫌丢人」

「嘶——」深吸一口气，「你一定要给我好好盯着他！一有什么动作，立马下手！」

「有病吧你」

「啊啊啊啊啊！」

之后他说了什么，我便没有去注意听了。

『不用你说，我也会仔细盯着他的，这才一年不到啊！！！』咬牙切齿

向前移动了几步，我刻意降低了呼吸的声音，耳机也在电话打通之后被我取下放回了盒子里。现在，一切扰乱我听这两人对话的，都是障碍！

「不能原谅！不能原谅啊！」后边开始咬起了衣领

『妈呀，你这让我怎么听？赶紧把你的臭嘴闭上吧！』

我祈祷这家伙能闭上怨念般的碎嘴，记得当时团长听说了我认识高年级段一个性格和相貌都出众的学姐后，他和神经病一样的堵在我家门口，搞得别人路过以为我的房间是间鬼屋。

（以上传言来自于『时事快报』，其中鬼屋一事被夸大了）

「嗯？林琛，你也在排核酸吗？」

「唉？啊啊，嗯，我也在排」

「那个……你知道『团长』……啊，不用了，我已经找到了，对了，还有一把伞要带给胖子的，他人现在，嘶——啧，这把伞就给你好了」

「啊？我刚叫Ta过来送伞……」

「别管了，拿着，这家伙，背地里偷着和兄弟们搞这套」

「额……你说是，那便是吧」

接过对方递来的雨伞，我将视线放在了眼前给胖子撑伞的那位女生。

身高不算般配，体型有些娇小，扎起马尾辫显得有些小孩子气，五官的话……戴着口罩不算好认，不过应该不差？然后声音听起来算是内向系，肤色偏白。服装搭配并不像Ta那样花哨，非常朴素的学生妹打扮

『校服加校裤……这是做完核酸要去上课吗？』

但她的手上并没有包或者袋子从头到脚，只能看到她时不时的掏出手机给认识的人发消息，『什么啊，好不容易鼓起勇气问人家要不要撑伞啊』

就在我这么思考那个女生的动机时，胖子突然开口来了句「那个，我来拿伞吧」

「嗯？」

「就是，伞顶老是扯到我的头发……我想，雨伞要不让我来撑，这样也好些……」

『啊？woc，胖子啊！』

「嗯……」

结果那个女生也没多想，一手遮了遮脸，将雨伞递给了胖子，还特别注意不要碰到对方的手

『呼——虚惊一场，只是做做慈善罢了』

「那个，你是第一次在校内做核酸吗？」

「唉？为什么这么说？」

「没……就是刚才在你后面排队的时候，听到你说这条队伍好长所以，问一下」

「嗯……嗯，之前都是和朋友一起去大学区做，这次消息来的比较紧急，所以，就来医务室这排队了，结果……第一次感觉学校的队伍，好长……」

「这样啊，我和你说，上一次我们来的时候，那次队伍也才刚好排到拱桥，这次不知道为什么，大学区的人也跑过来做核酸……总之，就很烦那帮人。」

「这，这样啊……」

「明明大学区开了那么多个核酸点，结果他们却非要来高中区做，真的就挺那啥的……」

「嗯嗯」

「对了，都过半学期了，你在班级里，有什么职务吗？」

「啊？」扣字的手突然停了下来「嗯……有当过心理委员，还有……嗯……副班长」

「心理委员啊，这个我也有当过，虽然很不巧的半学期就被人踹了，但，感觉记录别人的行为举止，谈吐风格真的很有趣唉」

「嗯嗯，我也是这么感觉的！不过……」

「嗯？」

「我当了一个学期……也没人告诉我心理委员的活动要去哪里申请……班主任叫我做心理ppt，当时熬夜做好的，结果……活动没有申请，那次就不算数了……」

「啊，这个啊，我那会随便去网上搞了个模板下来，然后就做了个开头，中间一点，让班长拍个照，发给班主任就完事了，可简单了，还有学分加」点赞

「啊？是、是传给班主任吗？」

「啊，应该是吧？我后事让班长解决的，所以……」举止不定「不会不算吧？」

「噗……」

「唉！真的不算啊？」

「是、是啊，之后我还……」笑着笑着，后面的话就讲的有些听不清楚了

「唉——呀！！！！！草！我的学分啊！！！」

「好了好了，没事没事」

……

「挥？」

「挥挥？」

沉浸式的观察，我萌生了一股自己也想当心理委员的想法，然而就在这个想法逐渐占据主导地位的时候……

「嗯？怎么了？」

「我看你处那半天不带动的，以为你被前面那个女人勾走魂了呢」Ta将雨伞递给了我，但在瞟了一眼我右手边已经挂着把伞后，随我的视线看了看前面的胖子，心领神会。

「女人被抢走啦？」

「什、什么？被抢走了」

「那你为什么不打伞呢？既然不是被迷住了，就是失恋了吧」

「f、fp，怎么可能，只是感觉你带伞过来，我不好意思撑伞让你找半天而已！」

「哦哦，这样啊，那你在我来之前其实可以撑伞的」

「为啥？」

「你看看你的外套，雨滴都豆大粒了，还不撑伞，眼镜都糊上了吧」Ta从口袋掏出手帕，给我的眼镜前框擦过，拂去帽子顶上的雨滴，尽管我叫Ta『让我自己擦眼镜啦，你擦着我鼻子很痛唉』，Ta却并不打算停止，把伞放两人间一撑。

「抱歉啦，让我插个队吧」

Ta对后边排队的人说道，而眼见了后边的人默许，我顿时不自在了起来。

「唉！你怎么插队啊！后边的人没同意吧？」

「唉～有什么关系嘛～多一个人，少一个人，还是要排那么久的，要不然，到站了我直接走就好了嘛，行吗？」

「那你去和后面的人说啊，别和我说啊」

「这不你问我吗？」

Ta瞟了我一眼，手肘一顶，自顾自站到了我的边上，然后……

「你来拿伞吧？」

「为、为啥要我拿伞」

「这不男生举伞，才有那种感觉嘛，给」

「嘁……我倒是嫌麻烦的呢」不过总而言之还是接过了Ta递来的伞，伞柄上留着余温，而头顶上的雨，我这时才发现下的已经很大了。

「把伞给我吧，别人给的」

Ta突然开口像我讨要挂在我右手上半天的雨伞。

「啊，那你拿好」

却在我把伞给Ta时，把自己带来的伞穿到了我的右手上。

「唉？干嘛又给我一把？」

「你猜咯～嘿嘿」

伞上绣着玫瑰的花纹，不出意外，这伞是Ta自己的。

「一个人看，哪有两个人看有意思」

「什么有没意思？」

「哼哼，嘛，一起看吧」

「我可没求你啊」

视线瞥向一边，我没好气的回应，随后前面两人的声音再次环绕在我的耳边，夹杂着雨滴打在伞顶上的声音……

「那你说，这照片给班长拍去了，他会拿去干什么？」

「嗯？」

「就是，这玩意不是加学分吗？」

「嗯」

「他拍个照过去，把它说是自己的，不就！」

「唔……应该不会这么干吧？」

两两成双，瑰紫色的雨伞与淡蓝色的雨伞形成色差，在这乌云密布的天空下，他们的雨伞上雨滴宛若碎落在伞顶的钻石般闪耀，而我头顶上的，看起来就像黑点一样，发出『嗒』的声音从伞边溜走，一颗一粒，也保留不住。 

高一A班三剑客！
[高一A班三剑客！] by 双笙阴阳

『叮叮叮——叮叮叮叮——』

放课的铃声响彻教学楼，但老师却并没有打算下课的样子……

「又拖堂啊……」

伴随着胖子因听不进课而发出『拖堂』的哀鸣，坐在他邻桌的团长此时正认真的记录着，嗯……我是不是应该叫警察？总而言之，现在的他，正记录着这堂课老师的各项身材数据……

「就快了！就快了！」

「嗯？这种老师有什么好推广的嘛！既不温柔，又爱拖堂，全身上下仿佛就突出了那一个死板」

边说边回忆起自己上个星期刚从超市回来时，被这个老师逮到后狠狠批了一顿『又去玩？你知不知道你入学考试的成绩怎么样？你这样的学习态度……』

「啊啊啊啊，想想就烦死了！」

「你说的对，但是蔡嘉彤老师有着本校数一数二的唱跳本领，不论是在身材领域，还是声线领域，她都有着独到的经验」

「那她就去当跳舞和音乐老师啊！为什么要来教英语？她不识字吗？音乐和英语，总不能是她听错了才来上这门课的吧？」

「这……」手中的黑笔突然停止挪动「你说的对，但蔡嘉彤老师有着本校……」机器复读

「你tm只会这一句是吧？」

「毕竟……毕竟……她就只有这点好啊，啊，说到这个，我买了老师的演唱会出场卷，你来不来？」

「woc，你有病吧，我要坐在观众席下面，被她望着了，你知道会怎么样吗？」

「额……你说的对，但……」

「别tm重复了！」

「很吵唉，你两……」

那会的我们还不认识，只是刚入学，知道他是我的前桌，我是他的后桌这种程度。

「啊，抱歉抱歉，都是这个人老在那和我杠，很叫人火大」

「不不不，我看你是完全没有领悟蔡嘉彤老师在女性这方面有独特的魅力」

「昂！？啊行吧，行吧！」不耐烦「我领略了好吧，我承认老师身材很好声音很好听，但是！」受不了「我就是对她有意见，有异议，懂了吗？」

我本想着话都说到这个份上了，他两也该消停了，结果……

「你说的对……」机器复读

「草！」一语惊动讲课人，回首一望粉笔头。

「陈俊宇！你上课上了个什么**，不想听就出去！别在这扰乱课堂！」

「「「……」」」

教室内一片鸦雀无声，不过

『woc，这口音……』

「咳咳……咳！好，我们继续上课」

调整好声线，老师回到了讲台。

「东北音……」

「……」

我记得那会，受到打击最大的，还要属团长。嘴里念叨了句『东北音』后，就没再说话了。

而那会还有误会就是老师恍然发现自己拖了半节课的时间，错把下课铃听成了隔壁放音乐……

「老师，已经多上了半堂课的时间了」

『嗒嗒，嗒……』老师手中捏着的粉笔停下了

「啊？半堂课了？」眨巴眨巴眼，掏出手机「哎哟我去，真下课了啊，咳咳！那，那这节课就上到这，同学们赶紧去食堂！吃不到饭老师买单！」

顿时『轰隆隆』的一阵响

教室里的人接近以一个飞跃的状态冲出大门，唯独胖子，还有迷茫的团长还坐在位置上。

「唉，下课了」我推了推前面两人，这时老师也走了过来。

「额，那个，同学？不去吃饭吗？」在那一刻，我看着老师的表情，十分清楚她在为刚才那件事感到抱歉。

「东北音……」「……」

「嗯？」检查自己是不是听错了

「没没没，他刚才说的是，冬杯，就是那个……老师你知道IPI吗？就是那个」

「啊，那个啊，老师最近也有看哦，就是那个冬季杯对吧」

「嗯嗯，就是那个」

「唉，真的是，你们这帮人，明明现在是上课期间，脑子里还老想着游戏，老师为你们的前途很堪忧哦」

『老实说到这里，我感觉老师的态度有点放宽了下来，也并不是那种，完全和学生时代有鸿沟的那种，而要说为什么……』

「老师……」

团长突然开口

「嗯？怎么了？」

「老师您，现在几岁了」

「几岁？不要嘛，女人的年龄是秘密哦！再说了，你不是调查的很多吗，老师的很多小 秘 密」切换着声线，企图蒙混过关

「不……我发现我错了」

「唉？」

「老师你知道为什么吗？」

「额，为、为什么？」

「我……我还自认为自己是老师您的头号粉丝，现在，我发现我错了」

「那个，同学你在说什么啊，虽然我是知道每场演唱会同学你都有来啦，但是……」

「但是！」

「……！」

老师被团长突然爆发出来的语气镇住了。

「我却并不知道，您！居然还有东北的一面！」

「啊？」「昂？」四眼懵逼

「东、东北……」听了后，老师顿时两眼一黑，险些昏过去，而我当然也并没有好到哪里去，同样受到了重创「噗……我、我前面到底在擅自捏造些什么……」

那之后，演唱会就禁止了团长购买特等席的权利，然后相对的，我，还有胖子，也都被通通打上了黑名单。

不过，也只是在演唱会的专场上罢了。

下课去往食堂的路上，我们三人，与满脸黑线的老师并行走着。

「这事，绝不能外传昂」露出仿佛要杀人般的目光。

「嗯嗯嗯！！！」

「呼～」松了口气「毕竟是家乡话，哪有那么容易改啊……啊！对了，你们要来教师食堂吗？我请客」掏出教师办公卡

「嗯……教室食堂有什么东西吃吗？」

「唔？什么东西吃……额，总之就是比学生食堂的待遇要好」

「唔额！来自学校的险恶！」

「啊哈哈……不过学校还是很鼓励来自大学区毕业的人来高中区教书的，所以……」

「「「不要，教书什么的，完全没想过……」」」

三人异口同声的说道

「……这、这个时候你们倒是挺整齐的吼……」似乎是不想招致太多视线的缘故，老师那看起来哭笑不得的眼角，在不止的跳动。

「对了，老师」

团长转过头来

「嗯？」

「为啥要当英语老师啊，音乐，跳舞，不都有的选吗？」

以一种近似好奇的目光看着老师，然后……

「啊，那个啊」目光漂移「我说……我教人跳舞还有唱歌的技术其实……很烂，你信吗……」

「啊，就是那种个人经验累计对吧？自己摸爬打滚摸索出来的东西，确实很难教给别人呢」

「嗯嗯，还有啊，就是前面我不是说鼓励毕业生应聘吗？我在来这所学校的时候就想去看看神秘的教师餐厅长什么样了，于是……」

「嗯？」

「就是那个啊，我想想……毕竟，音乐跳舞不好教，索性就自学英语吧，那种只要靠背板累积下来的知识，要不了几年……」

「啊，原来是这样」恍然大悟团长版

「你这教学目的，那不是纯纯来折磨人吗？」鄙夷目光胖子版

「反正，总而言之！」强词夺理「老师我可是凭靠着自己本来英语就学的挺好的天赋，然后又自学了两年多，现在教师资格证考到了，有能力才来的！」

接下来的氛围就不再允许我们在说些什么了，于是我们在教师食堂度过了一段十分尴尬的时光。

「挥，蔡老师，下次演唱会什么时候开？」

一个说话十分俏皮的男老师，路过时抽了她的马尾一掌。

「！」皱巴，然后忍耐「下次大概开在两个星期后吧？最近嗓子有点脏」

「啊，这样啊，我还是很期待老师为大家带来的表演呢，要加油哦」招了招手，坐到了邻桌「啊对了，这些同学是……你们班的？」

此话一出，在众目睽睽中，感觉压力好大……似乎总给人一种『喂喂，这些小家伙是怎么进来的？』『这里……应该是教师食堂没错吧？』『啊……混入了几个奇怪的生物』

「嗯，我拖堂了，我怕学生食堂的饭菜卖光，于是带他们来教室食堂来吃，有问题吗？」

「这个吗……」由于蔡老师的语气带有一丝攻击性，那个稍显俏皮的老师，现在给人一种很难办的样子「虽然没有明令禁止学生来……但是……这样会带坏风气的，就是……每个人都带自己的学生来，那不就……」

「哈？我愿意带，你管我？而且饭钱我自己出，关你屁事」

「唔……这我就，教师不能带头说这些粗鄙之语」

「哦～你我才多大点人啊，掐着手指头算算，也不大他们多少吧？还是说，我话都说到这个份上了，你还tm搞得自己很清廉？」

这下算是给那个教师说怕了，只见他低头扒几口饭后，便打开手机沉浸其中。

当然那时的我并不知道，就算是现在的我也不知道，不过，有一点，却是不论以前还是现在的我，都能感受到的，那种给人相当压抑的氛围，想必每个人都是怀着一种总算下班了的心态来到这里，想要卸下一天负担在身上的巨石。

然后……

「这一顿吃完你们就赶紧走吧」压低声音「这里的氛围，你们也感觉到了，大家都很累，好不容易有个人想活跃气氛，现在却闹得这么僵硬，当然不排除我的脾气不好的缘故。总而言之，吃的时候，放心吃，走的时候，快点走」
「嗯……嗯嗯」三人都点了点头

『莫名其妙就吵起来了……』

『不过大家的视线却缓和了不少，至少……一开始看到我们是带有敌意和意外的，而现在就是，无所谓都一样吧。这样的』

那一餐后，我们走的很匆忙，英语老师虽然早早的就吃完了，却并没有立刻起身走人，只是掏出手机看了会东西，随后戴上耳机开始沉浸音乐世界，就连我们离开后，她依旧坐在原位。

「呐，你叫什么？」

走在回宿舍的路上，团长突然转头问我

「林琛，你呢？」

「戴永佳」

「ok」

「然后这边的话……陈俊宇？」

「嗯？叫我干嘛？」

「没事，确认一下人的名字」

「哦」

「那么，重新自我介绍一下，我，是偶像社的公认副团长！」

「「哦……」」有气无力

「嘶～我可是副团长啊，你们怎么能，唉！既然我一入社就成为了副团长，你们好歹问问我怎么上的啊！给点反应好么！」

「嗯……没啥想反应的……」

我对这种东西并不感兴趣

「我也是」

胖子也一副打不起兴致的样子。

「嘛！以后我们就算是认识了，高一A班的三剑客！」

"擅自下定什么啊"

"三剑客？初中时期童心未泯？"

"哎哎哎！初中时期童心未泯是闹哪样，还有你，有些时候，缘分，就是这么突如其来，现在抓住了，以后可就方便了"

"行吧，随便你"掏出手机，QQ里，那家伙的信息现在已经发来10几条了。

"反正我就算是拒绝，你也会复读下去直到得到我的认可的吧？"

掏出手机，不知道在干嘛

"那个我......这边有事，就先走了"

"啊，好好"

"再见"

在答复中，我小跑着向宿舍跑去，而之后的事......

"在之后，他们两个人的事，我就不知道了"

"哼！这就是你不看消息，让我白做一顿饭的理由嘛！"

Ta看起来显得有些闹情绪

"没、没办法嘛，都是不可抗拒的事"

"啧，算了算了。你把这些都放进冰箱里，明天！明天你一定要回来吃哦！"

"嗯嗯，一定一定！"

我记得那会我把菜都放进冰箱后，Ta也还在生闷气，就算我怎么好心相劝，都解决不了，索性，一不做二不休，就让Ta自个消化吧。毕竟，就算是现在的我，也应付不来啊...... 

发烧感冒头晕哇……
[发烧感冒头晕哇……] by 双笙阴阳

清晨，白雪下的世界，街道上人来人往。

"唔......天，亮了？"

左手抓着失去知觉的右手，从窗外照射进的阳光将时间这一概念灌注到昏沉的大脑中。床边，一个人也不在......

"出去运动了吗......"

拖着脑袋，我在床头坐起身，正想拿手机看看现在是几点，眼前的世界便开始了天旋地转。

"这是......怎么了？"

甩了甩脑袋，事物又变得端正且熟悉了起来，不过好景不长，颅内有种眩晕感，而右手则还没恢复知觉。

回忆，下意识的涌上脑海，那是一段为了躲过Ta的恶作剧，我将右手放在眼睛上，这样方可安心睡觉的事。

然而，闭上眼睛没多久，大脑便开始天旋地转了起来。

起初觉得没啥事，我便放任其继续转下去，脑中也一直在暗示着自己'小脑转的好厉害，咋回事呢？'然后继续睡，结果突然一阵可以说是贴近濒死的感觉吧，立刻将我拉回到了现实。

"！！"

"唔啊！"

伴随着Ta被吓一跳的尖叫声，我脑中天旋地转的感觉开始慢慢消失了。

"你、怎么突然醒过来了？"

"没、没，就是......感觉睡觉的时候，脑袋里面一直在那转，转着转着，然后突然一种说不出来的感觉，不过......现在好多了。"

"脑袋里面在那转？"掏手机"还有别的症状吗？"

"唔......还有......就是，那种说不出的感觉来的时候，我下意识的感觉自己无法操控四肢，不过现在睁眼后又可以了，就挺奇妙的......"

"唔......从来没听过，呐，你该不会阳了吧"

"阳了？开玩笑，我就没出去过，要阳也是你先阳好吧"

"那......我就不清楚了，唉，等等，搜到了"

"啊？"

"小林，我记得你好像有高血压史的吧？"

"额，啊，嗯，初中的时候，饭菜吃的很咸那会"

"那可能是第四个病症，急性高血压导致了颅内压增高，而至于有什么办法嘛......"

"让我看看？"比起Ta讲的时而紧张，时而放松的样子，我更加担心起自己的身体状况究竟有几个变数。于是，接过手机的第一目标，就是看病状究竟有几个，自己又符合哪几条。

"嗯......"然后看完后，好像也就高血压比较有说服力，而手机上的时间现正处于凌晨1点36，所以......"也有可能是太晚睡了吧？"

"太晚睡？不可能吧？一个小我几年的网友，天天熬夜，现在更多出现的是心脏不是很健康，其余并没有出现你这种脑袋晕的状况"

"唔......那，或许是我生病了？"

摸了摸额头，是有点烫了。

"怎么样？"

"温度计帮我拿一下"说完，我躺了下去，期间防止自己的头大幅度晃动，于是整体过程就显得十分缓慢了。

"我去给你拿"

出于对待病人的态度，Ta的语气现在没有过往那样富有进攻性，温缓的叫人想要擦亮双眼重新审视Ta一番。

"水也能不能帮我倒一杯......"

接着，我开始尝试放低自己的身位，试着去享受这份可以差使的安心。

"那你等会啊，给热水加热需要点时间"

下了床，Ta将睡衣披在身上便小跑出了卧室。翻箱倒柜的声音中，夹杂着热水壶加热的'呜呜'声。

过了一会Ta带着温度计回到了卧室。

"给"

接过温度计，我将其夹到腋下，默等五分钟的时间，该做什么好呢？

"呐，过几天，要不要和我一起出去锻炼锻炼？"

Ta开口问道，坐在床旁边的Ta，此刻披头散发的。

"我......不知道"

"你这病，绝对是因为身体素质差引起的"

"可能吧......"

闭上适应了黑夜的眼睛，我回答Ta的话。

"跑步成绩怎么样？这个学期结束的时候"

"还......还好吧，初中的底子还在，勉勉强强跑了个满分......"

"啊，还有满分啊"Ta'啧'了一声，却并没有平常那么想找人吵架的样子"好成绩，就不打算保持一下吗？坚持跑步，俯卧撑，还有......跳远之类的？"

"跳远的话，还是算了吧......"叹了口气"浪费了自己一整个初中的时光，成绩还没人家天赋好的跳的远，跑步也是......"

"唔......还是不讨论这个话题了......"

发出鼓起腮帮子的声音，Ta似乎是对我说的这些往事不满意吧，我这样想着又睁开了眼。

"下次去大学区玩怎么样？"

"去大学区啊——感觉，现在玩了以后就没得玩了"以俏皮的语气拒绝了邀请，让我感到有些意外。

"头一次见你拒绝出去玩的邀请呢，上次明明就答应了"

"那次明明是我拉着你玩好吧！"秒回

"然后绝大多数时间都在看手机上度过就是了"

"那个嘛......没办法呀，排队要时间的嘛，再说了，早上喊你起来，打死都起不来"咬牙切齿"等到出发了，都已经下午了，随便过两个项目就结束，可扫兴了"

"那会犯困嘛"想到是自己的问题，便随便找了个借口

之后，话题跳跃了好一会，才转回了'现在是不是该看温度计了'。

"都好久了，赶紧看吧"

"嗯"

小心翼翼地把温度计取出来，Ta随即给我打了个灯光，有些闪到眼，不过Ta马上就注意到把灯光控制在不会晃眼的程度，然后——

"36.8......"

"昂？"

"确实是......36.8"又转溜了下温度计

"那看来没发烧啊......"

虚惊一场，只是头摸了比较烫而已。

"啊对了，水，水忘记给你拿了"

这才想起有事没做，接着Ta起身出了卧室，倒了杯水又回来了。

"温的，直接喝就行了"

"嗯"

'咕咚咕咚......'

淡而无味的水顺着喉咙流入食道，但温热的水温，却叫人暖心。

"额头要不要贴贴？"

Ta在喝水的途中，突然这么说道。

"啊？温度计都量过了，就没必要再贴一贴了吧？"

"嗯......那万一你没夹好怎么办？"

"怎么可能，要不是怕夹坏它，我恨不得给它往死里夹"

"那，就手怎么样？不用额头了，很快的。至少，让我感觉一下，一个人觉得自己发烧了时，是怎么样的"

将手机的手电筒关掉，Ta缓缓撩起我的额头，冰凉的掌心就这样盖在了我的额头上。

"嘿嘿，冰不冰啊"

"嗯......是挺冰的，而且，手有点小......"

"哼恩～？"瞟了一眼"我的手可是被我阿姨说可以去弹钢琴的，可修长了"

在我眼前撑了撑手

"那比一比？"我将右手伸出被子

「来」Ta将右手贴合在我的掌心上

然后

"好像......是有那么一点小了......"

对比了一下每根手指的长度，又恰好每根都差了半截长。

"唔......这就是男人吗......手可真大啊......"

"确实......不过，你刚才这么一说，我好像也有曾被阿姨说，你的手好长哦，可以去弹钢琴了的经历"

"懂了，这是骗局......都是客套话！亏我还一直把那句话当作宝贝......呜呜"

"但，我初中还摸过一个比学姐手还小的"

"可那是初中唉！我一个在大学区上学的人，给你拿来和初中的小女孩比，自尊心超受伤的好吧"

"额，那行吧......"想了想好像确实是这样，"对了，现在几点了？"

"嗯？我康康......"打开手机"嗯！该睡觉了"

说完，Ta回头走了几步便跳上了自己的床，然后再床垫将其弹了起来的途中，"对了！你的温度计还没给你放回去！"然后又起身匆匆忙忙的把杯子和温度计带出了卧室。

而本就躺在床上的我，那一刻便已经闭上了眼睛，还有就是......今早忘记把右手缩回被子里，现在啊！

"这下真着凉了......"

将被子裹成团，我开始等待起Ta锻炼完回来。

头好痛，救命啊…… 

校内也是可以放烟花的！
[校内也是可以放烟花的！] by 双笙阴阳

「话说」

「嗯？」

「说到大年初一，我们除了在认知上来说物理增长了一岁以外，在这个学校还有别的意义吗？」

傍晚，取经而归，化身咸鱼的我坐在沙发上，本想着看看大年初一有什么精彩节目时，我手中的遥控板却被坐在一旁的Ta不经意间抢走了。

「有啊，怎么没有」

Ta的语气中带有一丝难以置信的成分

「有？有什么？除了足以压死人的下学期课本外，我的大年初一可是什么也没收到啊」

乘其不备，将电视遥控板夺回来的我，立马将去年春晚跳舞的段落快进到了小品的部分，然后想着我把遥控板塞口袋里就不会被抢走了的心思……

「一般这种时候，给你们一点……」吃力的拽着手臂「惊喜！才是这个学校的作风吧」抢回来后画面便跳回了开头没多久的跳舞片段。

「那你应该知道些什么吧？」见Ta把遥控板压到屁股下面，无奈的我竖起了友好手势。

「嗯……」顿了顿「比如说——电视强制播放今年的春晚？」一掌拍掉我想从缝隙中抽出遥控板的手，Ta压着嗓子说了句「H」有够卑鄙的唉

「那算什么啊，万一我想看别的up发的拜年祭，这不是看不到了吗？」因最后对方极其卑鄙的手段而落败，我仰头看着天花板上的灯泡，实在是欣赏不来舞蹈

「偶尔这样也挺好的嘛，再说了，又不是初一到初五都强制你看春晚，耐心等到春晚结束，再去看看别的百年祭也不迟啊」

而Ta则一副获胜的态度高高摆起得意嘴脸。

「对了，你觉得校内组织跨年晚会怎么样？」

「嗯？还有那种节目吗？」在记忆中，最后一堂课班主任只是高兴的和我们说『你们放假啦！』就收拾收拾东西走人了，里头完全没有提到跨年晚会的事啊。

「不行，完全没有……」摇头

「这、这样啊」流汗「那、那我们当初这么辛苦到底是为了什么……」突然敲桌

「有破绽！」

眨眼间遥控板回到了我的手上，立马切换至小品片段后，我学着Ta的手段，也压在屁股底下，露出得意的笑容。

「靠！」这么说着Ta也朝我竖起了友好手势，咬着牙和我一同看起了小品「对了，你们班的那个英语老师不是既会唱歌又会跳舞吗？」

「啊，嗯，蔡老师怎么了？」

「那我可就清晰多了」

故作玄虚

「像这种会唱歌会跳舞的稀有人才」突然凑近「有电话吗？」凑「qq有吗？」凑「vx有没有？」凑「你觉得不行的话我来帮你问都可以！」凑

「有是有……」而在这节节败退下，我向旁挪了好几个身位……「糟了！」

「有破绽！」遥控板就这样回到了Ta的手上

「恶心哇」然后友好手势又轮到我来竖了，而在那之后我掏出自己的手机递给了Ta「我不敢……你来吧」

「嗯？」先是仔细打量我了一番，确认没有那个意思后，把遥控板往屁股下一塞，拍拍胸脯说了声「交给我吧！」便夺过手机「就这个叫『英语老师』的对吧？」

「嗯」点头

然后见Ta沉默了好一会，没有拨号，刚想问Ta『你在干嘛』就被一句『你这家伙，真的是男人吗？』而又开始了平常斗嘴环节。

几分钟后——

「好啦好啦，这会不开玩笑了」拨号「唉唉，不要用这么不信任的眼神看着我嘛，你看，这不已经拨号了吗？不相信人你总不能不相信自己的手机吧」

就这样『嘟嘟嘟～』了好几声后，我看着手机的画面，『怎么还不接啊……』随即脱口而出，然而电话的另一头这时正好接通了。

『喂？哪位？』

「唔！」瞪大眼

「哦来了」悄声报喜，『咳咳！』两声，清清嗓子「喂您好，是蔡学姐吗？」打开免提

「嗯？你是哪位？」说完手机另一头的声音停顿了一下「喂！你这是在搞什么恶作剧吗？林琛同学」

『唉？怎么突然说到我了？』

莫名躺枪一脸懵

「没事给老师打电话干嘛？不过在那之前，你会伪音？」

「怎么可能啊！完全不会！」

「啊啊，打住打住，蔡学姐，是我啦，林琛同学的室友」

「室友？那你喊我叫学姐？把辈分摆好，在外头要叫老师。嗯？啊啊，我这有个学生打我电话，你们先练，我这边结束就来」

后半的声音相比原来小了许多。

「好了，你们应该也听到了，我这还忙着练习，没事的话我就先挂了」

「嗯嗯，学姐练习要努力哦，今年晚会，我可期待了」

「嗯？」

不待电话的另一头追问，Ta就挂断了电话。

「果然我就知道」

「嗯？你知道了什么？」

「我可算知道了，为什么就你们班没被邀请，我们这些人要被抓去练习的原因了」

Ta的眼神中带有了一股『为什么你们的运气那么好』的感觉，说不上友善，反倒还带有一点生气的意味。

「额……你今年晚会还需要参加吗？」

「不需要」视线瞥向一旁，生起了闷气

「那，那没必要这样吧……来，看、看跳舞，你看，多优美啊」

前所未有的大危机啊现在！

「切」把遥控器一甩「爱看什么看什么去」留下这句话后，气冲冲的推门进了卧室，传来一头扎床上的声音，但却没有发出『呜呼呼』的感叹

「怎么就生气了……？」看了眼电视，又看了眼卧室，春晚的音乐悠扬婉转，但下一秒就黑屏了。

推开卧室的房门，第一眼就看见了Ta将脸埋进枕头的模样。

退半步，我思索了片刻，打开了储物室的房门，从里头拿了几袋零食，给它们塞进袋子里，然后，再次推开卧室的房门。

「哦呀！哈哈！」

将一袋子的零食倒在了Ta的头上，发出『啪嗒啪嗒』的声音

「你干嘛啊……！」话还没说完，就被各种零食的包装盖住了。

「让你多吃零食啊，不够我再去储物室装一袋回来」

「你有病吧，这么多怎么可能吃得完」

「我陪你吃啊！」

「那有什么用！」

「让你吃到吃不下为止，就是我的目的！」

夜晚，外界，不对，应该说是今晚的校园很安静，但——

『咻——』

一声穿天响的烟花，随即让这份安静化作了过去式

坐在床头，我和Ta同时看向窗外的天空，那由飞上天空的底下喷着五颜六色的火花，直至高空绽放开来的景色……

「嘿嘿」

「嗯？」薯片嚼到一半突然停止

「我们确实没有收到晚会的通知，但」打起一个响指，紧接着一束冲天的烟花随即在窗外绽放「我可没说大年初一的烟花我们没收到通知啊」

关掉房间的灯光，烟花的色彩随即取而代之照亮室内。

「这些烟花都是我排的，怎么样」

这时一束烟花从窗外掠过，吓得Ta赶紧把我拉到一旁。

「搞什么啊，这样乱排的烟花很危险的」

窗外随即发出『咚！』的声响，烟花在窗边突然爆炸了！！！！

「快关窗！」急忙关上窗户，这时又一束烟花擦着玻璃板飞上了天空。

「你排的烟花，就是让我新的一年闻到一股火药的味道是吧」插着腰，Ta站在制高点对我指指点点。

「没、没办法嘛，没想到……居然会往室内飞……」

「真是的……学生会居然看漏了你这个熊孩子」

「但、但你就说这烟花好不好看吧！」

指向一束又一束直上青天的烟花，有的绽放出二次元的样子，有的则是平常见到的模样，而我的嘛……虽说这里看不到，但肯定是Ta最喜欢的一朵好像只有五片花瓣的花！

一天后的早晨……

「喂……我还在睡觉呢……」「请问是林琛同学吗？」

「嗯嗯……是我……怎么了？」

「请你于中午12点前，来学生会一趟，关于昨夜的事，我们需要占用你的一些时间，请你解释解释」

「嗯……？嗯！woc！？」 


