書名: 夏綠蒂的煩惱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649478591.html
類型: 原創
作者: 加布
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介：這是一個劍與魔法的奇幻世界，在這片不可思議的世界上充滿了各種奇特的種族，有人類、精靈、矮人、半身人、侏儒、天使、獸人、不死族、惡魔、巨龍……等等各種奇幻生物，而立於這些生物之上的是十六名強大的神祇。夏綠蒂是其中一名神祇──黑夜女王莉莉絲．采佩西的孩子。原本應該以王子的形象降臨人世的她，卻因為母親一時興起的想法，竟不得不以公主的身分出生……歷史軌跡：２０２２／０５／０５預計從第９話開始重寫……２０２２／０５／１３改寫第１５話後半段，重新定義露易絲跟她哥哥之間的關係。２０２２／０６／２５除了高階貴族外，其它人對夏綠蒂的稱呼一律改為殿下。２０２２／０７／２０新增第４８話，原本第４８、４９話往後移。２０２２／０７／２６因為小事就想殺人的夏綠蒂非常不可愛，所以調整第５３話的內容。２０２２／０８／０４將騎士團改名成軍團，畢竟絕大部分的成員都是一般士兵。２０２２／０９／０８重新改寫第６４話後半段，已經看過的人可以從粗體字重新看下去。２０２３／０２／１８修改設定公告！吸血鬼社會流行偷情文化，身為古老的吸血鬼，卡蜜拉跟米蓮對偷情的反應一點也不合理，所以我改寫了第８１話的內容，兩人根本就不在意米蓮跟夏綠蒂上床這件事。卡蜜拉跟米蓮先前服侍的真祖吸血鬼是同一位，基於每個真祖吸血鬼領地的移民只會有一個高階貴族的原則，因此將米蓮的爵位改成子爵（中階貴族）。２０２３／０２／２８忽然覺得第８６話的內容不夠完整，所以用粗體字的方式補述一些地方，並且修改伊莉雅對敵人的說話態度。人物外形參考：莉莉絲．奈特．采佩西－－－－－－－－艾姬多娜（從零開始的異世界生活）夏綠蒂．海姆達爾．采佩西－－－－－－弱音（初音家族）貝兒．法斯特－－－－－－－－－－－－貝爾法斯特（碧藍航線）露易絲．馬塞爾－－－－－－－－－－－可畏號（碧藍航線）艾莉－－－－－－－－－－－－－－－－艾莉（女王之刃）伊莉莎白．亞加斯－－－－－－－－－－弱音（初音家族）伊莉雅．哈薩克－－－－－－－－－－－伊緒（公主連結）艾蜜莉雅．哈里斯－－－－－－－－－－天狼星（碧藍航線）雪莉－－－－－－－－－－－－－－－－美空（公主連結）卡蜜拉．亞歷山大－－－－－－－－－－秋乃（公主連結）米蓮．戴維斯－－－－－－－－－－－－咲戀（公主連結）加布里埃爾．馬塞爾－－－－－－－－－維吉爾（惡魔獵人）康瓦爾．格林－－－－－－－－－－－－阿澤爾德（公主連結）該隱．戴斯．采佩西－－－－－－－－－弗拉德三世（Fate）梅莉莎－－－－－－－－－－－－－－－鈴奈（公主連結）菲－－－－－－－－－－－－－－－－－無名（甲鐵城的卡巴內里）克蘇恩－－－－－－－－－－－－－－－安茲．烏爾．恭（OVERLOAD）安潔莉娜－－－－－－－－－－－－－－西行寺幽幽子（東方幻想鄉）緹雅－－－－－－－－－－－－－－－－魂魄妖夢（東方幻想鄉）克麗奧佩托拉－－－－－－－－－－－－尼托克麗絲（Fate）莉莉姆．利默里克．采佩西－－－－－－光輝（碧藍航線）維多利亞－－－－－－－－－－－－－－貝爾法斯特（碧藍航線）希露菲－－－－－－－－－－－－－－－十六夜咲夜（東方幻想鄉）米莉姆．戴維斯－－－－－－－－－－－喜多川海夢（更衣人偶墜入愛河）艾莉娜．阿絲達－－－－－－－－－－－娜娜（出包王女）艾莉茉．阿絲達－－－－－－－－－－－茉茉（出包王女）瑪格麗特．布拉索夫．采佩西－－－－－歐根親王（碧藍航線）芙蕾雅－－－－－－－－－－－－－－－八雲藍（東方幻想鄉）卡琳娜－－－－－－－－－－－－－－－誘宵美九（約會大作戰）蘇菲雅－－－－－－－－－－－－－－－星野愛（我推的孩子）卡蒂絲－－－－－－－－－－－－－－－ 黑化間桐櫻（Fate/stay night－Heaven's Feel）


第１話－王子變公主
[第１話－王子變公主] by 宅男妄想曲

滿山遍野的芒草，隨著凜冽的寒風的吹拂而彎下，天空是無止境延伸的黑暗。
「想不到母親大人會忽然傳喚我，不曉得發生了什麼事。」
身處其中的我，懷著惴惴不安的心情四處張望。
「夏洛克，別在哪裡發呆，快過來本宮這邊。」
忽然一股聲音至背後傳來，令我嚇了一大跳。
「母親大人？」
我回過頭一看，不遠的草原上忽然出現一座小小的涼亭，底下還擺著一張黑色餐桌和一些椅子。
一名白髮女子坐在椅子上，正對著我露出溫柔的微笑。
乍看之下，祂只是一名身穿著黑色禮服的美麗少女。
但我知道祂真實身份其實是已經活了幾十萬年的強大神祇，被所有不死生物崇拜的黑夜女王──莉莉絲．奈特．采佩西。
「祢好，母親大人。」
我走到母親大人跟前，接著以熟練的動作跪下，將左手置於胸前，恭敬的低頭行禮。
「不必多禮，夏洛克，這裡只有我們母子，你可以放輕鬆一點。來，快坐吧！」
「好的，母親大人。」
得到允許的我拉開椅子，在母親大人的對面坐了下來。
「本宮有一個好消息跟一個壞消息要跟你說，你想先聽哪個？」
「我想先聽聽好消息。」
思考幾秒後，我憑直覺作出了決定。
「夏洛克，你已經通過本宮給予你的所有考驗，所以你今天可以投胎，以第十三真祖吸血鬼的身分降世，展開一段全新的人生。」
「呀吼！太棒了！我終於可以離開這個枯燥無聊的地方啦！真是太好了！耶！」
天呀，真的是天大的好消息！
我開心的忍不住放聲大叫。
「哎呀，待在本宮身邊修練法術就讓你這麼難受嗎？」
想不到母親大人忽然臉色一沉，一副不太高興的模樣。
「不是的，母親大人，我絕無此意，只是有點興奮過頭，才會導致如此失態，還請母親大人見諒。」
糟糕，我似乎太過得意忘形，結果讓母親大人不開心了。
心胸狹窄的母親大人，是個翻起臉來六親不認的恐怖女神，萬一轉生的事因此取消的話，那我該怎麼辦。
「你是不是忘記本宮可以聽到你心裡的想法？」
「對……對不起，母親大人，我真的不是故意的，請祢原諒，對不起，我下次不敢了。」
完蛋了，我剛剛心裡想的事情全都被母親大人知道了，怎麼辦？
「算了，這次本宮就不跟你計較，讓我們回到剛剛的話題吧！本宮已經為你準備了一座城市，居住那座城市的子民將會尊奉你為主人並且崇拜你，但你可千萬別跟你的兄弟姐妹們一樣，只顧著貪圖享樂，把本宮對你的期許全丟到一旁了。」
「是，母親大人，我一定會努力完成祢的心願。」
母親大人的心願是我們這些孩子可以率領不死族襲捲全世界，擊敗其它神祇的孩子──半神，並且征服所有的土地。
但是早我一步出生的哥哥姐姐們卻只顧著花天酒地，沉迷在紙醉金迷的糜爛生活之中。
對他們感到失望的母親大人，便將所有的希望全放在我的身上。
「那麼……接下來談談壞消息的部分吧！」
「是……」
看到母親大人臉上的表情忽然嚴肅起來，我不禁緊張的吞了幾口口水。
「本宮經過再三的考慮，決定讓你以公主的身分出生！」
「為什麼！母親大人，祢明明知道我已經以男人的心智在這裡生活了一萬多年，現在忽然要我改用女人的身分過活的話，那樣我肯定會受不了的！」
「因為本宮實在很擔心你會跟其它孩子一樣，只顧著尋歡作樂呀！」
「就算是這樣也不用要我去當什麼公主吧？」
「讓你成為美麗的公主，本宮就不必擔心你會沉迷於女色之中，這樣子你就可以專心完成本宮交辦給你的任務了！」
「怎麼可以這樣子，難道祢就一點也不考慮我的感受嗎？」
「夏洛克……不，從今以後妳的名字就改叫作夏綠蒂。好了，孩子，妳該出發了！」
「等……等一下，母親大人，我還有些話想跟祢說……」
母親大人似乎不願意再多談，祂隨手一揮，我坐的椅子下方忽然出現一個黑洞。
完全來不及反應的我，整個人摔了進去。
「夏綠蒂，千萬別忘記本宮對妳的期許，妳可要好好的加油哦！」
這是傳入我耳中的最後一句話。 

第２話－夏綠蒂的早晨運動（Ｈ）
[第２話－夏綠蒂的早晨運動（Ｈ）] by 宅男妄想曲

「請等一下，母親大人……」
當我睜開雙眼，映入我眼簾的是一個半圓型的頂篷，上面雕刻著非常精緻的花紋。
從頂篷四個角落各自延伸出一根細長的支柱，連接到我正躺著的床上。
依附在支柱上的薄紗包圍了整張床，讓四周的景象看起來有些模糊。
「又夢到那時候的事情……」
我以公主的身分降臨到這個世上，不知不覺已經過了一百多年的時間。
「呼啊……」
我坐起身子，伸了一個大大的懶腰。
「嗯……」
將手臂拉直到極限的我，舒服地發出了曖昧的呻吟聲。
雖然這個姿勢跟聲音以一個女孩子來說很不優雅，但是偌大的房間裡就只有我一個人在，不會有別人看見的，所以一點關係也沒有。
此時胸口的傳來美妙的酥癢感，令我低頭望向了下方。
只見蓬鬆睡衣上明顯隆起誘人的小山丘。
我忍不住將手伸向自己的胸部。
好軟！
這東西果然很驚人啊！
雖然我已經摸了幾十年，卻絲毫不會感到厭倦，每次觸碰時都會感到非常的興奮。
我解開衣襟上的鈕扣，圓潤的乳房就像布丁一樣彈跳了出來。
圓球上的粉色乳尖，早就已經高高凸起。
「嗯……」
我用手指輕輕一夾，美妙的滋味讓我忍不住又發出了呻吟。
怎麼辦，忽然又想要快樂一下。
昨晚睡覺前明明都已經作過這麼多次，結果才剛起床就又想要了，看來我真的不是普通的好色呢。
可是我也沒辦法，那種感覺真的很棒，我實在是無法忍耐。
我看向掛在牆上的時鐘，時間還不到七點。
距離女僕前來叫喚我起床前還有一小段時間。
那就來快樂一下吧！
我躺在床上，一手繼續揉捏著乳房，另一手則伸進褲子裡。
下面果然已經溼透了！
我順著因為興奮而充血腫脹的陰唇上下來回的輕輕撫摸著，接著將兩根手指緩緩插入。
「啊……」
一股酥麻的快感如電流般震撼了我的全身。
以此為契機，細長的指頭開始快速的抽送。
不行，我已經停不下來了！
「啊啊啊……」
我興奮的大叫起來。
天呀，真的好舒服哦！
長年的自慰經驗，讓我非常清楚自己身上的敏感部位在哪裡 ，所以我可以很輕易的取悅自己。
我的手指不禁越動越快，兩腳越張越開，難看的姿勢簡直就像是準備生小孩一樣。
要是被大家知道身為公主的我，居然也有這副丟人的模樣，肯定會不得了。
一想到這，我就興奮不已，忍不住弓起了屁股。
很快的，我到達了極致。
高潮帶來的衝擊，讓我的下體噴出很多的液體。
像失禁一般，褲子那裡暈開了一大塊水漬，就連底下的床墊也是。
「呼……呼……」
沉浸在快樂的餘韻之中，我整個人無力的躺在床上，大口大口的喘氣，兩手卻依舊捨不得離開敏感的部位。
感覺真棒，再來一次好了！
正當我打算開始進行第二回時，突如其來的敲門聲嚇得我整個人從床上跳了起來。
「殿下，請問您起床了嗎？」
「是……是貝兒嗎？」
「是的，我來侍候您盥洗了，請問可以進去嗎？」
開什麼玩笑，當然不行，因為我的褲子跟床都還溼溼的呢！
要是讓貝兒現在就進來的話，她肯定馬上就會察覺到我剛剛作了什麼。
接下來我就會成為所有女僕茶餘飯後的聊天話題，最後所有人民都知道我喜歡一個人偷偷躲在房間作這種不堪的事情。
不要，我才不要這樣子。
為了大家面前扮演理想的公主儀態，我可是費了好大的功夫，怎麼可以因為這種小事將長久以來建立的完美形象毀於一旦。
「等我一下，馬上就好！」
由於太過緊張的關係，我的語氣有些急促。
「殿下，您今天早上有相當重要的行程，請您千萬不要賴床。」
「不是的，我已經起床了，妳再等我一下。」
我一邊大叫，一邊對著褲子還有床墊施放＜清潔術＞。
這是一種可以在瞬間將髒污清除掉的強力法術。
確認水漬消失的無影無蹤後，我又用力的聞了幾下，結果發現房間似乎殘存一些味道，於是我接著又對著四周胡亂施放大量的＜清潔術＞。
清淨的芳香很快便充斥了整個房間。
雖然有點欲蓋彌彰，但是我別無選擇。
只要我裝作若無其事的話，相信善體人意的貝兒也不會過問太多。 

第３話－夏綠蒂的貼身女僕
[第３話－夏綠蒂的貼身女僕] by 宅男妄想曲

「應該看不出我剛剛在作色色的事情吧？」
我站在巨大的鏡子面前審視自己的模樣。
儘管及腰的銀白色長髮有些凌亂，卻仍然損害不了我的美貌。
像血液一樣鮮紅的瞳孔散發出明亮的光芒，略微張開的嘴角很明顯可以看到一對虎牙。
柔和細緻的五官兼具豔麗跟稚嫩，就連我自己有時也會有點心動。
寬鬆的睡衣遮掩不了發育良好的身體。
我的乳房又大又挺，腰肢卻非常的纖細，兩條腿筆直修長，雪白的皮膚比緞子還光滑。
這個身體簡直完美極了！
我的手，輕輕地，慢慢地，從平坦的小腹上往下滑進褲子裡……窗子關著，窗簾低垂。
我忽然覺得全身又開始發熱了。
「殿下，請問妳準備好了嗎？」
唉呀，差點都忘記貝兒正在門外等我。
算了，晚上再繼續吧！
「進來！」
我有些悻悻然的大聲說。
「遵命，殿下！」
得到允許的貝兒，馬上推開房門走進來，並且提起裙擺，低頭向我行禮，
身穿以藍色為基底的圍裙洋裝的她，頭上戴著象徵潔淨的白色髮飾。
裸露出大量肌膚的服裝設計，讓她纖細的肩膀和大半雪白的乳肉一覽無遺。
好大，貝兒的胸部真的好大哦！
我的視線馬上就被比我還要更加豐滿成熟的雙峰給吸引了過去。
我的胸部明明就不算小，但卻遠遠比不上貝兒的尺寸。
而且隨著她腳步的移動，那對巨大的乳房居然還會微微晃動著，真的是好厲害呀！
好想摸摸看哦！
如果我向貝兒提出這樣的要求，不曉得她會不會答應呢？
不，她大概不會拒絕吧！
畢竟我是這座城市──海姆達爾──地位最高的掌權者，處於可以輕易決定她生死的立場，所以她肯定不敢對我說不。
但是這世界上又有哪個公主會想撫摸自己女僕的胸部呢？
而且這件事情要是傳出去的話，我長久經營的清新形象就沒了。
所以，還是算了吧！
看來我也只能將這個心願埋藏到內心深處。
「殿下，請問您怎麼了？」
唉呀，不好，一不小心又開始盯著她的胸部發呆，我得注意一點才行。
要是被她當成是奇怪的主人就糟了，我可一點也不想被貝兒討厭。
貝兒成為我的貼身女僕已經一個月多。
除了我獨自在房間休息外，她幾乎無時無刻都待在我的身邊。
經過這些日子的朝夕相處，老實說我早就已經情不自禁的愛上她了。
如果我是以王子的身分出生的話，肯定二話不說馬上迎娶她作王妃，但我卻偏偏是個公主。
這段戀情最後大概會以心碎作為收場吧！
因為我是統治擁有５０萬人口城市的公主，所以想要成為我的貼身女僕，條件是容貌出眾，擁有優秀能力，而且還必須是具備貴族身分的女性才行。
身為我的貼身女僕，雖然社會地位會很高，但其實這是相當吃力不討好的職位。
工作的時間不但很長，而且因為需要不斷面對高官顯貴的緣故，工作壓力非常大，所以大家通常都作不久。
貝兒遲早也會因為相同理由向我提出辭呈的。
只要一想到可能很快就再也看不到美麗的貝兒，我的心情就變得好沉重。
貝兒辭職的那一天，我肯定會哭的，一定會的，而且搞不好還會好幾天不想離開房間。
為了避免這種事情發生，或許我應該再多雇用幾個貼身女僕，好減輕她的負擔。
「貝兒……」
啊，不好，視線一不小心又移到她深邃的乳溝上。
可是我真的好想摸摸看哦！
把手伸進溝溝裡肯定很會過癮的。
「是，殿下，請問您有何吩咐？」
「妳工作的還習慣嗎？」
其實我很想直接問她最近有沒有開始出現想辭職的念頭，但是又怕她誤以為我想趕她走，只好婉轉的說。
「託您的福，小的已經習慣了。殿下是非常溫柔的人，對小的非常的好，所以小的工作得非常開心。」
「是嗎，那真是太好了！」
不行，不行，我不可以隨便當真。
雖然貝兒是笑咪咪的回答我，但這很有可能只是表面客套話，畢竟我是她的主人。
唉，我該怎麼作才能讓她對我敞開心胸說真話呢？
「我很喜歡貝兒哦，如果可以的話，我希望妳能永遠待我身邊。」
啊，我說出來了！
想不到我居然會不小心說出這麼大膽露骨的話！
這根本就是求婚的告白嘛！
哦，我的天呀！
好害羞哦！
不曉得貝兒會怎樣回應我？
好緊張！
「如您所願，能成為您的貼身女僕是小的畢生榮幸。」
唉，果然……
即使我作了這麼明顯的表白，還是只能得到這種客套的回應。
剛剛我居然還期待我們之間的關係會因此產生變化，真的是太天真了。
為什麼我不是男人呀！
如果我是王子的話，就算我二話不說，直接將貝兒推倒在床上為所欲為，這個社會也不會對我有太過嚴厲的批判。
人們頂多只會說我是個風流好色的王子，但我偏偏是個女人，是個公主。
風氣保守的吸血鬼社會，肯定不會認同我作出這種事情。
如果我真的對貝兒出手的話，大家一定會覺得我很奇怪。
就算他們因為畏懼權勢不敢當面直接批評我，也會在私底下偷偷說我的壞話。
而且在天界觀察我一舉一動的母親大人，肯定會很生氣的。
唉……我該怎麼作才能夠讓貝兒成為我的情人呢？ 

第４話－夏綠蒂跟貝兒閒聊
[第４話－夏綠蒂跟貝兒閒聊] by 宅男妄想曲

「殿下，請允許小的服侍您更衣。」
「嗯，麻煩妳了。」
由於對時尚還有穿著打扮完全沒有概念的關係，所以我習慣將儀容打扮全權交給貼身女僕處理。
走到床邊坐下的我，默默看著貝兒開始工作的背影，
只見她正專心埋首在我的衣櫃裡，想挑選出我今天外出時要穿著的禮服。
因為我有一些顧忌，所以只有當她背對我的時候，我才敢仔細盯著美麗的她看。
彎下身體，翹起屁股的貝兒好性感哦！
如果我忽然將臉貼到她屁股上，她肯定會嚇一跳的，一想像她尖叫的樣子就覺得好興奮哦！
但即使是像她這麼棒的女人，總有一天也會離開我身邊，投入別的男人的懷抱裡。
搞不好我還會被邀請去參加她的婚禮。
希望她千萬不要這麼作，因為我搞不好會因為嫉妒而破壞婚禮的進行。
「貝兒有正在交往的情人嗎？」
「不，小的目前還沒有對象。」
聽到她這樣的回答，我居然覺得很開心。
忽然覺得自己真是個差勁的主人。
「是嗎？其實妳還蠻受大家歡迎的說，有不少貴族私下向我詢問妳的事情，甚至還拜託我幫忙作媒呢。」
「原來還曾經發生過這種事情……給殿下添麻煩，真的是很不好意思，不過小的工作很忙碌，根本沒有時間去考慮戀愛。」
糟糕，這還是我第一次聽到貝兒對工作的抱怨。
看來她好像對工時太長感到不滿呢。
這搞不好是想離職的警訊。
該怎麼辦？
得妥善處理才行。
「真是抱歉，最近好像都沒有讓妳休假，如果妳想要休息的話，我可以找人代替妳幾天。」
但是千萬不要在休假的時候跑去找男人玩哦，因為如果那樣子的話我會很難過的。
不過這些話我當然不敢真的說出口。
「謝謝殿下，不過小的還可以繼續工作。只要您不嫌棄小的話，小的是不會隨便離開您身邊的。」
「貝兒……」
她這是在暗示她很喜歡我嗎？
不不不，她應該只是想表達她會很努力工作的。
我要是不小心會錯意的話，最後受傷的人只會是我。
不過，我還是覺得很開心。
忽然好想獎勵她一番。
「貝兒，妳有什麼想要的東西嗎？不管是什麼都可以說看看，或許我能夠送給妳。」
好，就用送禮來討好她吧，這樣子應該可以增加她對我的好感度。
當好感累積到一定的程度，搞不好她還會對我主動告白呢。
雖然應該只是痴心妄想，但我想試試看。
「謝謝殿下的好意，不過小的只要能夠待在您身邊就很開心了！」
她居然拒絕？
看來我好像有點太過心急。
今天不曉得吃錯什麼藥，我比平常還要積極的在向貝兒示好。
萬一要是因此把她嚇壞的話那就不太好。
我還是收斂一點吧！
挑選好衣服的貝兒，兩手抱著禮服跟內衣走向我。
當我們的目光接觸時，她對我露出了甜美的微笑。
我想我的臉頰大概已經紅了。
不，別說是臉頰，就連我的耳朵似乎都開始發燙。
「今天就穿這件黑色禮服，您覺得如何？」
「我覺得很棒，只要是妳挑選的衣服，我都願意穿。」
「殿下真的是很溫柔呢，能夠遇到您這種主人真是太好了。」
「不，其實我只是不曉得該怎麼挑衣服而已，全部交給妳決定吧。」
「那麼小的責任變得更重大了。小的得好好把殿下打扮的漂漂亮亮的，讓大家更加喜愛您才行。」
「謝謝，但我其實更希望妳能夠喜歡上我。」
「……」
聽到我這麼說的貝兒，整個人都呆掉了。
糟糕，那段話果然太直接了，簡直像是在向她訴說我的心意。
萬一她拒絕我的話，該怎麼辦？
「小的當然很喜歡殿下哦！」
「是……是嗎，那真是太好了。」
看來被她誤會我是在確認她的忠誠心。
雖然有些遺憾，卻不禁又鬆一口氣。
「殿下，可以麻煩您起身嗎？」
「好的。」
我面對貝兒，站直了身體。
貝兒的身材比我還要高大，我的目光只要稍微低一點，就會直視到深邃的乳溝。
一股清新的芳香從貝兒身上飄了來，不曉得她今天擦什麼牌子的香水。
如果可以的話，我也想擦拭一樣的香水。
忽然，一個歪主意在我腦海浮現。
或許我可以假裝站不穩，將頭埋進她的胸部裡！
不曉得她會有怎麼樣的反應……
仔細想一想，還是算了吧！
因為這樣子真的很故意，搞不好還會把她給嚇到。
能夠在這麼近距離欣賞她的乳溝，我應該要感到很滿足才對。
如果還想奢求更多，搞不好會得不償失。
貝兒低下頭，開始解開我睡衣上的鈕扣。
大概是因為我剛剛講太多奇怪的話，她的臉上的表情似乎有些尷尬。
唉，希望她不要因此討厭我。 

第５話－夏綠蒂接受貝兒的更衣服務（Ｈ）
[第５話－夏綠蒂接受貝兒的更衣服務（Ｈ）] by 宅男妄想曲

當貝兒將我身上的睡衣脫下來時，我馬上用兩手抱住自己的乳房。
不過這並不是因為我在貝兒面前赤身露體會感到害羞。
畢竟在接受她貼身服侍的這一個月以來，我全身上下的每個部位早就已經被她看光光了。
所以事到如今就算被她瞧見我的乳房也不是什麼大不了的事情。
問題是我的身體現在正處於輕微的興奮狀態，那個部位……也就是乳頭那裡，現在八成已經立起來了。
要是現在被貝兒瞧見的話，那多難為情呀！
盡管貝兒對我不自然的舉動感到困惑，但她什麼話也沒說。
進入工作模式的她，在我面前蹲了下來。
她用手抓住我的褲腰，並且輕輕的慢慢的往下拉。
雖然我生活上的大大小小都依賴著貝兒的服侍，不過其實脫褲子這種小事情我還是可以自己完成的。
但為了在絕佳的角度欣賞她的乳房，我故意要求她為我服務。
啊，真是美不勝收，貝兒那對巨大的雪白乳房盡收進在我的眼裡，甚至幾乎要看到她的乳頭。
不過我果然還是看不見那個部位。
雖然貝兒穿著露出大半乳房的服裝，但是她的防護措施作得非常好，完全沒有露出任何的縫細。
真是可惜，看來今天也什麼都看不到呢。
儘管我的身體已經被貝兒看光了，但是我卻從來沒看過她的裸體，畢竟她不會無緣無故在我面前脫下衣服。
當褲子被貝兒拉下來的一瞬間，我感覺到一陣涼意。
我發現內褲那裡好像溼了……不會吧！
我連忙看向貝兒，她似乎也發現這件事，臉上明顯掛著吃驚的表情。
完蛋，被貝兒看到了！
感到羞恥的我連忙用手遮住下體。
「那個……那個……貝兒，我並沒有失禁哦！那個……其實我也不曉得為什麼那裡會變成這個樣子……是真的哦！」
「不要緊的，殿下，請交給小的處理。」
貝兒滿臉通紅的將手伸向我的內褲，並且緩緩拉下來。
只見我的內褲跟私處之間牽起了一條細長的銀絲。。
將已經溼潤的內褲脫下放到一旁後，貝兒拿出一條乾淨的手帕。
她慢慢的將手伸向我那連一根陰毛都沒有的私處。
我緊張的吞了幾口口水。
她似乎也很害羞，嬌俏的臉蛋變得更紅。
啊，碰到了。
雖然隔著一條手帕，但是貝兒的手正在觸摸我那裡。
我忍不住渾身打了一個冷顫，因為感覺還挺舒服的。
真希望她可以就這樣子撫摸一輩子。
「那裡怎麼好像……變得更溼了。」
擦拭一陣子後，貝兒難為情的跟我說。
「我……我也不知道為什麼會變成這樣子哦……」
因為被喜歡的人摸到，我也沒辦法呀！
貝兒臉色凝重盯著我那裡，似乎在思考該怎麼處理。
然後她拿出一根白色的細條，似乎是用棉布作成的。
「殿下，小的接下來會用這個東西塞進您那裡，過程可能會有點不舒服，請您稍微忍耐一下。」
「塞進那裡嗎？」
看到白色細條的形狀，我立刻理解它的用途。
「請您蹲下來，並且將兩隻腳張開。」
老實說還挺難為情的，因為這個姿勢根本就跟如廁一樣。
但是貝兒渾身散發出不容拒絕的迫力，所以我只好乖乖照作。
「要塞進去嚕……」
「嗯……」
我睜大眼睛，看著貝兒用手指將那個神奇的玩意慢慢推進我的下體。
大概是因為那個東西很柔軟吧，我幾乎沒什麼感覺。
為了將那玩意塞到更裡面一點，貝兒居然將手指頭插進去一些些。
美妙的感覺，讓我那裡忍不住用力收縮了一下。
當貝兒將手指頭從我的下面拔出來時，上面沾滿了晶瑩剔透的淫水。
如果她願意將手指含進嘴裡，並且對我露出陶醉的表情那該有多好呀！
不過這種事情當然是不可能會發生的。
貝兒臉紅得就跟蘋果一樣。
她轉身背對我，然後悄悄的用手帕將手擦拭乾淨。 

第６話－夏綠蒂的遊行表演
[第６話－夏綠蒂的遊行表演] by 宅男妄想曲

雖然幾乎沒什麼感覺，但是那裡被塞進一根長條狀的東西果然還是讓我很在意。
我忍不住看向已經換上一條乾淨黑色蕾絲內褲的下腹。
由於輕薄的布料被撐開的關係，內褲完美的跟下體貼合在一起。
壓倒性的貼合感讓小縫縫的形狀顯露無遺。
「下面覺得不舒服嗎，殿下？」
注意我動作的貝兒，也將目光移向我那裡，真是令人害羞。
「不是的，我只是有點擔心……」
「請放心，那根棉條原本是在生理期時使用的物品，不管您怎麼動都不會外漏的。不過為了衛生起見，在您下次如廁時小的會替您更換。」
「咦！」
一想到貝兒今天還會再將手指伸進我的身體裡，我的臉忍不住又紅了。
貝兒似乎也有些不自在，她擠出一個不太自然的微笑回應我。
「貝兒也有在使用這種東西嗎？」
在腦海想像她的下體也塞著一根東西的畫面後，我那裡不禁愉悅地收縮了幾下。
「殿下，那是相當昂貴的高級品，只有像您這樣身分尊貴的女性才能負擔得起，小的平常都是使用棉布墊在下面的。」
結束這個令人害羞的話題後，貝兒拿著一件黑色馬甲走向了我。
看到那個可怕的東西，我不禁皺起眉頭。
雖然馬甲可以讓我的胸部在穿上禮服後看起來更大更挺，腰線更加明顯，但老實說穿起來真的是很不舒服。
即使已經穿了好幾十年，我依舊還是無法習慣。
身為公主，在服裝打扮上真的是非常的辛苦。
不過更辛苦的是要為我處理這一切的貝兒。
她不但要替我梳頭髮、化妝，還要讓我穿上一堆配件，像是吊帶襪、項鍊、手套、王冠等等。
看著她一個人手忙腳亂，而我卻像是局外人一樣的坐在梳妝台前一動也不動，心中真的是有些過意不去。
看來我果然應該再找另一名貼身女僕來分擔貝兒的工作。
經過貝兒近一小時的努力，我終於完成了出門的裝扮。
「您今天也很漂亮呢，殿下。」
「謝謝。」
鏡中的我確實很美，簡直就像是從故事書裡會出來的公主一樣，不過我本來就真的是一名公主。
我身上穿的黑色禮服是低胸露肩的設計，下半身的裙擺長到幾乎要觸及地面。
裙裡有很多層的內襯，讓裙子像是半圓球一樣大大的撐起。
寬大的設計就算裡面藏著一個人也不會被外人發現。
我忽然想像貝兒躲在我的裙子裡用舌頭舔我私處的畫面，內心不禁有些小激動。
禮服上半身則是緊繃的造形，束腹使我胸部的形狀還有腰肢的弧線變得更加的性感，讓我看起來娉婷嫋娜。
確認完畢的我，拿起放在桌上的黑扇，從座位上起身。
貝兒馬上跑向門口，為我打開大門。
依規定，女僕在進出我的房間時，只能推開左側或右側的門板。
但如果是我進出的話，就必須兩面門往內側拉開。
貝兒拉開房門後便退到一旁向我低頭提裙行禮。
身為上位者的我，在確認完下位者的行禮動作後其實可以不作任何的回應，不過我一定會用微笑或是揮手作為表示。
畢竟被我回應的人好像都會很高興，我想這大概是因為他們對我充滿憧憬吧！
可是別看我外表是光鮮亮麗的公主，內心其實還是男性的思維。
要是被大家知道的話，大概會幻滅吧！
一出房間，眼前是牆壁跟地板都是白色的寬大走廊，左右兩邊是看不到盡頭的綿延通道。
這裡是我居住的宅邸的三樓深處，距離位於一樓的餐廳非常遠。
不過只要使用＜傳送術＞這一類的空間穿越移動法術，我就可以在一瞬間到達。
但是這樣子很不得體，我必須用不疾不徐的行走方式展現出從容優雅的形象才行。
那麼，開始我今天的第一場「遊行表演」吧！
站在外門兩側的衛兵一看到我出現，立刻將左手置於胸前，略微彎腰的向我低頭行禮。
基於習慣，我隨即用禮貌性的笑容作為回應。
我用緩慢的腳步踏在鋪著紅色地毯的地板，貝兒則是在我右後方一步距離外跟著，她的身後還跟著兩名負責護衛的騎士。
在自己居住的宅邸裡，我當然是處於非常安全的狀態，根本就不需要有人保護。
之所以會有兩名騎士跟在後面，完全是身為公主立場的緣故，簡單來說就是為了排場。
保守的吸血鬼社會有一大堆不成文規定，就算是地位最高的我也必須遵守，不然一定會被人們私下議論的。
唉，為了面子，我被迫作一大堆沒有效率的事情，真的是有夠麻煩。
但這些規定早在我出生前就已經存在了，還沒建立威望的我根本就無力改變，所以目前也只能乖乖的遵守。
現在時間是早上八點多，走廊上已經有不少女僕正在辛勤的工作。
她們全都是通過嚴格審查的人才。
不論是對我的忠誠心、身爲侍女的技能，以及禮儀姿容，全都無可挑剔。
而且她們都具有貴族的地位，如果回到自己家中是處於被人侍奉的立場。
「早安，殿下。」
看見我出現的她們，紛紛向我行提裙禮。
「早安。」
基本上我離開房門後，臉上就得一直掛著禮貌性的微笑，唯有回到房間獨自休息時，我才能夠真正放鬆。
身為一個公主真的是好累哦！ 

第７話－夏綠蒂喜歡喝紅茶
[第７話－夏綠蒂喜歡喝紅茶] by 宅男妄想曲

「謝謝。」
向為我推開餐廳門扉的衛兵道謝後，我總算結束今天的第一場「遊行表演」。
餐廳裡面的設計當然是極度奢華且非常寬闊。
不論是桌子椅子等家具全都經過精心挑選的。
從光澤亮麗到可以反射四周景象的木製家具，到天花板的黃金藝術吊燈，都是普通貴族無法負擔的東西，更別說是一般老百姓。
雖然餐桌非常的寬大，不過只有我專屬的座位上放著餐點，其它地方都是空蕩蕩的。
畢竟只有被我招待的客人才有資格入座。
身為真祖吸血鬼的我其實就算不進食任何食物，生理上也不會有任何的影響。
但是我很喜歡喝紅茶，所以總是會要求女僕們早晚各為我沖泡一壺熱騰騰的茶水。
附帶一提，雖然名稱是紅茶，但其實內容物跟一般人類所喝的紅茶不一樣。
裡面除了有茶葉外，還添加了大量的血液，因為茶色呈現紅色，所以它才會叫紅茶。
紅茶深受貴族女性的喜好，如果是貴族男性的話，則一般都會喝紅酒。
不用多說，酒裡面當然也充滿了鮮血。
走到餐桌後，因為我不能自已親自動手，所以貝兒馬上為我拉開椅子，接著我才能坐下來。
這是身為一家之主立場的一個不成文規定。
真的是好麻煩呀！
如果貝兒不肯替我拉椅子的話，那我豈不就得一直罰站嗎？
當然，這種事情是太可能發生就是了。
不過只要這麼一想，就可以輕易發現這些規定還真的是非常可笑。
制定它們的人腦袋到底都在想些什麼呀！
除了入坐有一定的流程外，就連我拿起茶杯享用也有很嚴謹的規定。
「殿下，請用茶。」
我一樣不能夠自已動手，得等貝兒為我倒好紅茶，並且放到我面前才行。
「謝謝，今天的紅茶也很棒哦！」
將茶杯杯緣觸碰到嘴唇後，我不能馬上飲用，因為還得先對著站在周圍的女僕進行讚賞才行，真的是好麻煩。
享用完紅茶後，我立刻向在附近待命的代理女僕長招手示意她過來，並且向她傳達希望再徵選一名貼身女僕的想法。
之所以沒有正式的女僕長，是因為前一任女僕長最近才因為嫁人的關係而離職。
所以在新女僕長的人選決定前，暫時先由幾名較資深的女僕輪流擔任。
貝兒聽到我的請求後臉色大變，看來她似乎誤以為我打算開除她。
但在這種人多的公開場合上，她是不能隨便跟我搭話的，所以她什麼話也沒說。
「貝兒，我不是對妳不滿意，而是覺得妳一個人實在是太辛苦了，才會想找人分擔妳的工作。」
「謝謝殿下的心意。」
雖然我馬上對她作出解釋，不過她似乎還是有些沮喪。
算了，在路上我們兩人獨處時，再好好跟她說明吧！
向代理女僕長交代完要求後，我接著又要開始今天的第二場「遊行表演」。
好累，今天看來也會是漫長的一天。 

第８話－夏綠蒂跟貝兒在調情
[第８話－夏綠蒂跟貝兒在調情] by 菲特0411

在前往第四軍團本部的路上，我跟貝兒兩人面對面坐在馬車上。
大概是因為我想再找一名貼身女僕的關係，情緒有些低落的貝兒，沒像平常一樣跟我閒話家常。
她沉默的看著地板，心裡不曉得在上演什麼小劇場。
「貝兒……」
受不了這股沉悶氣氛的我，為了解開她的誤會，決定主動出擊。
「是，殿下，請問您有何吩咐？」
一聽到我的呼喚，貝兒馬上用那對像紫寶石一樣美麗的眼眸看著我，讓我不禁有些心動。
「我很滿意貝兒這一個月來的表現哦！」
「謝謝您的誇獎。」
「這不是客套話，貝兒為我提供的每項服務都很棒，所以我完全沒有打算要將妳辭退，如果可以的話，我希望妳能夠待在我身邊一輩子。」
我握住貝兒又香又軟的小手，並且含情脈脈地望著她那動人的臉龐。
如果她能夠喜歡上我，並且主動跟我告白的話，那該有多好呀！
『殿下，小的其實一直偷偷仰慕著您，無奈我們身分的差距實在是太大，原本小的打算將這份情感偷偷放在心裡，可是小的再也忍不住了！』
『啊，貝兒……』
『殿下……』
『貝兒……』
『殿下……』
然後貝兒開始脫掉我身上的衣物……
啊……好害羞哦！
『不行，不行，不行，貝兒不可以這麼心急，凡事都要有順序，我們至少先一起喝杯紅茶呀！』
哎呀，怎麼換我在心裡演起小劇場來了？
「那個……殿下，請問您怎麼了？臉變得很紅呢。」
「不，那個……那個……我……我沒事！」
由於實在是太難為情，我無法再繼續直視貝兒的眼睛，只好用手摀住了臉。
「謝謝，殿下，能夠聽到您的肯定，小的真的覺得高興，小的也很想一直陪伴在您身邊。」
討厭，這是犯規呀，為什麼貝兒怎麼可以露出這麼可愛的表情！
不行，我快要被她給萌死了！
「貝兒！」
我情不自禁的抱住了貝兒，並且將臉頰貼到她的臉蛋上。
「殿下……？」
「貝兒，妳不可以辭職，因為我絕對不會同意，這是命令！」
「是，殿下。」
啊，我真是大膽，居然就這樣直接抱上去了。
不過我們都是女孩子，應該沒有關係吧？
話說回來，貝兒的身體好香好軟，抱起來真的好舒服哦！
如果能夠每天抱著她一起睡覺的話，那該有多好。
對於我的擁抱，貝兒完全沒有抗拒的意思，也沒有出現任何厭惡的反應，所以我決定發動猛攻。
情緒激動的我，將身體整個擠過去，一屁股坐在她的大腿上。
不過不管怎麼說，跨坐還是太難為情，側坐已經是我的極限了！
啊，怎麼辦！
我好想吻她，好想吻她，好想吻她哦！
我要不要吻吻看？
不曉得她會不會生氣呀？
「啾……」
咦，剛剛貝兒好像親了我的臉頰一下。
「貝兒，妳……」
大吃一驚的我，稍微鬆開擁抱，兩手輕輕搭在她的肩上，並且直盯著她的眼睛看。
「非常抱歉，殿下，小的剛剛不小心碰到您的臉……」
滿臉通紅的貝兒真的是好可愛，可是我現在不想聽她說那些藉口，所以……
這就是接吻的感覺嗎……
貝兒的嘴唇又溼又燙，而且比我想像中的還要柔軟許多。
而且上面就好像沾到甘甜的花蜜一樣又香又甜，我一邊輕柔的吸吮一邊細細的品嚐著。
原本像是木頭人一樣任我擺佈的貝兒，忽然將雙手環在我的腰上，並且將我拉向她美好的身子。
而且她還大膽的將舌頭伸進我的嘴裡，用粉嫩的舌尖開始探索我嘴巴內側。
貝兒的舌頭熱熱的，既光滑且濕潤。
我們兩人的舌開始纏繞在一起，不斷的打轉，不斷的打轉……
啊……身體忽然變得好熱，而且酥酥麻麻的，感覺好舒服哦……
我……什麼都不想管了！
我想要……我好想要……我現在就要……我要得到她的一切……
可是馬車卻偏偏在這個時候停了下來，因為我們已經到達目的地了。
難得氣氛這麼好，討厭啦！ 

第９話－夏綠蒂成立新的軍團
[第９話－夏綠蒂成立新的軍團] by 加布

替我重新整理好儀容後，貝兒便先行下車了，如今馬車上只剩下我一個人
「呼……」
我深深吸了一口氣，接著又吐出來，重覆幾次後，激動的心情總算平復下來。
雖然我還有很多話想跟貝兒說，但現在還是先專心在眼前的工作上吧。
馬車的四周已經聚集了一些人，他們全都引頸翹望，期盼能夠一睹我的美麗風采。
身負眾人的期待，我當然不能讓他們失望，我一定得扮演好公主這個角色。
為了再次確認今天這場活動的目的，我便在腦海裡整理一下到目前為止的情況。
海姆達爾是母親大人為我準備的居城，一座擁有５０多萬名不死族的大城市。
這５０多萬名不死族當然不是母親大人施展法術無中生有，他們全都是來自其它１２個真祖吸血鬼領地的移民。
由於母親大人頒下一道神諭的緣故，這些移民被迫離鄉背井，千里迢迢的來到這個死亡大陸最南方的邊境之地開疆拓土。
為了在這個嚴酷的新天地生存下去，來自相同地區的移民們便聚集在一起，形成了１２個派系，並且分別由１名高階的吸血鬼貴族進行領導。
據說在我年紀幼小，還無法以公主身分進行統治的時期，這些高階貴族曾經爲了提昇自己的地位，展開一場毫不留情的厮殺。
他們在海姆達爾鬧得腥風血雨，造成各派系的嚴重對立還有社會的動盪不安。
隨著緊張局勢不斷上升，海姆達爾甚至一度瀕臨內戰爆發的邊緣，最後在母親大人的強勢介入下，他們才鳴金收兵，勉強維持住現在這種恐佈的平衡。
因此對我這個剛成年的公主來說，最首要工作便是收服所有的派系，並且讓那些野心勃勃的高階貴族發自內心地向我臣服。
不過說句老實話，這件事情還真的是不太容易。
雖然表面上他們還是會尊重一下我這個真祖吸血鬼，但其實他們根本就沒有將我放在眼裡。
畢竟對那些已經活了好幾千年的吸血鬼貴族而言，才１６０歲的我只不過是一個連毛還沒有長出來的小鬼而已。
所以為了改變他們對我的看法，我的第一步便是組建一支專屬於我個人的武力──第四軍團。
畢竟海姆達爾守軍的第一、第二、第三軍團老早就被那些高階貴族給牢牢掌控住，完全沒有我可以介入的餘地。
然而，相較其它軍團１萬多人的編制，第四軍團目前人數還只有５０幾人，其規模根本無法相提並論，甚至連中階貴族的私兵數量都比不上。
不過成員全部都是已經向我宣誓效忠，具有騎士身分的吸血鬼貴族，實力遠勝過一般的士兵。
當然，支付給他們的薪餉也比一般的士兵高出許多。
光是這筆費用，就幾乎花光我的生母──伊莉莎白──每個月給我的零用錢，看來籌措更多的資金是我接下來必須要進行的議題。
目前第四軍團的任務還只有保護我跟宅邸的安全而已，但接下來我打算慢慢承接各項工作，逐漸提高自己在海姆達爾的影響力。
而今天我之所以會拜訪第四軍團本部，正是為了參加他們的成軍典禮。
「貝兒……」
在馬車外待命的貝兒，收到我的暗示後，立刻為我拉開了車門。
沐浴在眾人的目光中的我，在貝兒的牽引下，優雅地走下了馬車。
只見一條長長的紅毯，從十幾公尺外的第四軍團本部大門一直延伸到我的面前。
紅毯的兩旁站滿了身穿著校閱軍服的騎士。
不過全都是男性，難道就沒有女孩子想要加入我的第四軍團嗎，真是令人失望。
畢竟被一群穿著身穿比基尼盔甲的女騎士們擁簇著可是身為男人的浪漫，雖然我的身體現在是女人就是了！
啊，對了，乾脆改天請貝兒穿給我看好了！
但是在那之前我得先想辦法弄一套比基尼盔甲才行。
我一面保持微笑，一面思考著可以打造出比基尼盔甲的工匠人選。
唯一站在紅毯上迎接我的人是威廉．亞當斯勳爵。
原本只是一等騎士的他，被我破格提拔成勳爵，接下來將接受我的任命成為第四軍團長。
附帶一提，吸血鬼社會的地位階級大致上可以分成１７個等級。
身為神祇的黑夜女王跟不死者之王 屬於第１級，第２級則是身為其子女的真祖吸血鬼，男性的稱呼是大公，女性則是公主。
第３級則是真祖吸血鬼正式婚姻的配偶，男性配偶的稱呼是親王，女性配偶則是王妃。
接下來第４、５、６級，屬於高階貴族，有公爵、侯爵、伯爵等３個階級。
再來是第７、８、９級，屬於中階貴族，有子爵、男爵、勳爵等３個階級。
至於騎士則是第１０級，屬於低階貴族，同時也是人數最多的貴族階級。
同一階層的貴族其社會地位跟權勢都差不了多少，但是一旦跨越了階層的話，差距就會變得非常的大。
其差距甚至大到較高階層的貴族可以罷黜較低階層貴族爵位的地步。
除此之外，騎士是唯一無法世襲的貴族階層，只有通過武技、法術、騎術及禮儀等測試的吸血鬼才能擔任，是無緣繼承家族爵位的貴族男性最好的出路，按照年資從高到低還可以分成一等、二等、三等。
擁有爵位頭銜的大多都是男性，貴族女性一般則是依照家主或丈夫的爵位，得到相對應的社會地位。
隨著威廉的指示，現場的所有人全都低頭向我行禮。
他們應該為了這一瞬間練習了很久，整個的動作行雲流水而且整齊劃一，真是令人賞心悅目，看來我的零用錢並沒有白花。
在接受大家的迎接後，我們一同走進了操場。
操場是一個四方形的空曠平地，平常作為騎士們訓練武藝使用的場所，深處有一個可以讓我居高臨下發表演說的講台。
這時我才發現，操場的兩側已經站滿了前來觀禮的貴族。
如果再加上他們帶來的隨從，人數已經遠遠超過第四軍團了。
為什麼會這樣子呢，明明我就沒邀請任何人來參加的說。
看來今天的成軍典禮沒辦法簡簡單單講幾句話就結束。 

第１０話－夏綠蒂的好朋友
[第１０話－夏綠蒂的好朋友] by 加布

我迅速環視現場所有貴族的臉孔。
看到身為派系老大的高階貴族連一個人都沒有出現，我不禁鬆了一口氣。
因為那些傢伙真的很囉嗦，總是喜歡倚老賣老的對我指手劃腳。
有時光是聽他們講話我都會很火大，卻又不得不對他們擠出笑容，真的是很辛苦呢。
話雖如此，幾乎每個派系的人都有派人前來參加。
這些人的目的與其說是向我道賀新軍團的成立，還不如說是互相牽制的成分居多吧！
畢竟大家都很害怕我這個年輕沒經驗卻又手握大權的公主輕易地被其它派系牽著鼻子走，然後作出損害他們派系利益的決定。
那麼現場除了我之外地位最高的人是……
「夏綠蒂大人！」
身為統治海姆達爾的公主，除了高階貴族外其它人是不能直接稱呼我的名諱，所以呼喚者的地位幾乎已經可以確認了！
操場的遠處突然有一名超級美少女拼命地對我揮手。
被黑色絲帶綁成雙馬尾的銀色長髮，散發出亮麗的光芒。
端正的五官非常迷人，光是跟她目光相接，我就有一種意識被吸走的錯覺。
她的身材跟貝兒差不多高挑，而完全不輸給貝兒的豐滿雙峰則是在淡紅色禮服底下高高鼓起，像是隨時會從衣服裡蹦出來似的。
她是侯爵千金──露易絲．馬塞爾，現場地位最高的人大概就是她吧？
於是我便馬上向她揮手致意。
咦，不會吧，她居然提著裙子向我跑過來了！
一般來說，貴族千金是不可以在公眾場合這樣子作的說。
只見她身後的女僕還有護衛們，一臉無奈的跟在後面。
有這種不拘小節的主人，真的是辛苦你們了呢。
「好久不見了，夏綠蒂大人。」
跑到我面前的露易絲，馬上對我露出了燦爛的笑容。
真不虧是以美貌聞名整個海姆達爾的貴族千金大小姐，大家想迎娶的新娘排行第一名，魅力果然不同凡響，就連我都忍不住臉紅了。
我在腦海裡興奮的大聲尖叫著，真的好想向旁人分享這份心情哦！
話說回來，為了平息喘氣而放在胸前的那隻小手，巧妙的遮住了她的乳溝，真的是很礙事耶，可以拿開嗎？
「貴安，露易絲．馬塞爾小姐。」
我就像是第一次跟異性說話的純情大男孩一樣，對她露出了羞澀的笑容。
「真是的，夏綠蒂大人，為什麼您不直接稱呼我的名字呢，難道只有我單方面的認為我們是好朋友嗎？」
大概是因為不滿我的回應方式，露易絲居然鼓起了臉頰，真的是好可愛哦！
啊，不行，我快要被她給迷死了，好想抱緊處理哦！
「不，沒有這回事，露易絲小姐當然是我的好朋友，只是……現場的人這麼多，我需要保持一下社交的禮貌。」
露易絲是其中一個派系老大加布里艾爾．馬塞爾侯爵的妹妹。
如果我在公開場合跟她互動太過親密的話，其它派系的人就會認為我已經被加布里艾爾給拉攏，所以我必須跟她保持一定的距離才行。
「以我們之間的交情根本就沒有這個必要，夏綠蒂大人還是這麼的正經呢。」
居然說我正經，應該是露易絲妳這傢伙太過奔放吧！
妳大概不曉得大家私底下都叫妳野蠻千金呢。
就在我思考著該如何回應時，露易絲忽然挽住我的手，並且將我往講台那邊拉去。
這傢伙的行動還是一樣隨心所欲，完全不考慮旁人的觀感。
我得提醒她一下才行。
等等，手臂竟然被她那對飽滿的胸部夾住了，真的是好軟哦！
真羨慕她未來的丈夫，每天都可以享受到這種感覺。
啊，不對，不對！
腦海警報已經開始大響了！
如果我就這樣子被她拉著走的話，會被大家誤會我跟加布里艾爾的派系很要好的。
這樣子一定會出事情的，所以不行，絕對不行！
我必須盡快掙脫她的手才行！
我必須盡快掙脫……
我必須……
我……不管了，隨便啦！
雖然我身體是女孩子，可內心裡還是男孩子呀！
又有哪個男孩子可以抗拒被超級無敵美少女這樣拉著走呢。
啊啊啊，不管接下來會發生什麼，都不關我的事哦！
「呵呵呵，夏綠蒂大人不斷變化的表情真的是好有趣哦！」
真是的，我明明煩惱的要死，結果妳還居然這樣子笑我。
不都是妳這些突兀的舉動讓我不知所措。
不過看在妳長得這麼漂亮的份上，就原諒妳吧！ 

第１１話－夏綠蒂的守護者誕生了
[第１１話－夏綠蒂的守護者誕生了] by 加布

就在此時，有個金髮男子從人群中走向了我們。
「您好，夏綠蒂大人。」
男子具備令人動容的美貌，而且言行舉止沈著又穩重，是個能夠讓女孩子一見鐘情的超級大帥哥。
當然，我是連一丁點興趣都沒有，到不如說他帥氣的笑容反而讓我感到煩躁。
「您好，喬治．亞歷山大先生。」
不過基於社交禮貌，我還是對他擠出了禮貌性的微笑。
這名男子是查爾斯．亞歷山大公爵的長子，身分地位比身為侯爵千金的露易絲還要高一些。
按貴族禮制來說，應該是現場所有貴族當中可以第一個跟我打招呼的人，
但露易絲根本就不甩這些規定，硬是用她驚人的美貌製造出來的強烈存在感插隊了。
被光明正大搶走首次打招呼機會的喬治，應該會覺得很沒面子吧？
總覺得周圍的貴族們似乎正在議論紛紛這件事情呢，難道說不同派系之間的較勁要開始了嗎？
「夏綠蒂大人，如果您不介意的話，直接稱呼我喬治就可以了。請問您是否允許我護送您前進呢？」
唉呀，看來他是打算來無視露易絲這招嗎？
一般來說，喬治在跟我說完話後接著應該要馬上向跟我同行的貴族打聲招呼才對，但是他完全將緊緊挽住我的露易絲當成是空氣，眼睛只看著我的臉說話。
傷腦筋，我該怎麼辦？
我的回應內容搞不好會被在場的貴族們解讀成對他們兩人所屬的派系的表態呢。
「喬治先生，您似乎沒有看見，但是還有我在哦，就由我來護送夏綠蒂大人前進吧！」
不甘心喬治被放置在一旁的露易絲，很強勢地出聲了。
「哦，露易絲小姐，原來妳在啊！我已經好久沒跟夏綠蒂大人說話了，今天可以請妳讓一讓嗎？」
「夏綠蒂大人跟我的感情非常要好，我想她會比較想要跟我說話哦！這是女孩子之間開心聊天的場景，喬治先生應該保持紳士風度主動退讓，默默地回到自己同伴的身邊才對。」
「呵呵呵，露易絲小姐真是幽默呢，難道說這是馬塞爾家族流行的玩笑話嗎？」
「啊啦，喬治先生，我其實是很認真的，可以請您乖乖離開嗎？」
喬治與露易絲就這樣站在操場的正中央，面露可怕笑容地開始交談，而我則被他們兩人冷落在一旁。
乾脆我趁現在自己悄稍的走向講台算了！
但是所有的人都在看著我們三個人互動呢。
「您好，夏綠蒂大人，他們兩位現在好像很忙，就由我代替他們護送您吧！」
「哈利．薩賽克斯先生……」
哎呀，場面已經夠亂了，怎麼連你也要出來瞎攪和。
說話的人正是安德魯．薩賽克斯伯爵的長子，也是在場當中具有相當高身分地位的貴族之一。
「哈利，你走開！」
「別擾亂了，哈利！」
結果現在演變成三個人在爭吵的局面。
所以說我才不想邀請他們來觀禮的，但是現在說這些也沒用，我該怎麼辦呢？
『要叫他們閉嘴嗎，主人？』
「咦？」
怎麼回事，剛剛好像有人在跟我說話。
『艾莉可以替主人教訓他們哦！』
「這到底是……」
我連忙望向四周，但是並沒有其它人靠過來，到不如說他們甚至還刻意跟我們四個人拉開了距離，一副不想被捲入紛爭的模樣。
「閉嘴，三個大笨蛋，你們已經造成主人的困擾了！」
一道清翠響亮的女性聲音從空中傳了過來。
「哈？」
「什麼？」
「妳是誰家的女僕，竟敢如此無禮！」
正在吵架的三人，不約而同的將炮火轉向聲音的來源。
只見一名將光滑亮麗的紅色長髮被紮成兩個馬尾的少女正飄浮在半空中。
少女那對明亮的紅色大眼睛裡正燃燒著憤怒的火花，同時美麗的臉上盛開著惡毒的笑容。
她穿著一套以黑色為基底的低胸洋裝，領口上別了一個黑色蝴蝶結，巧妙的遮掩了幾乎要裸露出來的誘人乳房。
洋裝的外面還套著一件白色的荷花邊圍裙，其裙擺非常的短，僅能勉強遮住私密的衣著。
白嫩修長的大腿上穿著黑色過膝襪，腳底則是油亮的黑色高根鞋。
「住口，難道你們全都想死嗎！」
身穿女僕服裝的紅色長髮少女慢慢在我們附近著地。
她渾身散發出了驚人的氣勢，就連我的背部都在發寒。
原本還準備回話的三人，立刻被少女強力的殺氣嚇得臉色蒼白，連半句話都說不出來。
「有人鬧事，快護駕！」
現場突然出現身分不明的人物，而且明顯來意不善，所以原本在四周待命的騎士全都跑出來了，將紅色長髮少女密不透風的包圍住。
「真多螻蟻呀！主人，艾莉可以砍死他們嗎？」
自稱艾莉的紅髮少女一邊拿出一把銀色的大型鐮刀，一邊對著我說話。
看到少女突然拿出武器的騎士們，立刻擺出了準備戰鬥的姿勢。
「咦？」
我困惑的看著紅髮少女。
明明我應該是第一次見到她的說，但是卻又有一股莫名奇妙的親切感。
「殿下，請問這名少女是您的女僕嗎？」
察覺到我們之間有著奇妙互動的威廉，立刻轉頭詢問我。
「這個嘛……」
雖然很想告訴他我不認識那名少女，但是我卻又不太想這麼說，這到底是怎麼一回事？
「難道主人不認識艾莉嗎？」
怎麼回事，這名少女似乎聽得到我在心中說的話。
「艾莉當然聽得到主人的想法，因為艾莉跟主人的靈魂是緊緊相連在一起的。」
既然如此，那麼快過來我身邊吧，艾莉。
「是，主人！」
我本來只是抱著故且一試的心態去想的，結果居然還真的得到了艾莉的回應。
看來艾莉的來歷應該是……
完全無視阻擋在我們之間的大量騎士，艾莉化作靈體輕易地穿越了他們的身體，直接飄到我的面前。
「危險，殿下！」
不明就理的威廉立刻緊張的大叫，並且作勢要撲過來。
「住手，威廉，請在原地保持待機，不要採取任何行動，這是命令！」
「是，殿下。」
由於我用很強硬的語氣說出了「命令」這個名詞，威廉跟其他騎士們不禁全都僵在了原地。
「非常抱歉，驚嚇到了大家，看來這孩子是我剛剛誕生的守護者。」
我一邊摸著艾莉的頭髮一邊向大家說明。
原本還對四周張牙舞爪的艾莉，則像隻乖巧的小貓一樣，接受了我的撫摸。
「這名少女是守護者大人嗎？」
每個真祖吸血鬼的身體裡都寄宿著強大的守護者，據說他們會在主人遭遇到危險時挺身而出。
因為這在吸血鬼貴族之間是常識，所以大家很快便接受了這件事情。 

第１２話－夏綠蒂與艾莉
[第１２話－夏綠蒂與艾莉] by 加布

「居然能夠親眼見證您的守護者誕生的一瞬間，我喬治真是深感榮幸！」
臉上掛著感動表情的喬治緩緩向我走過來，但是隨即被發出低吼聲的艾莉給嚇到呆住了。
「果然還是應該由同樣身為女性的我來陪同夏綠蒂大人。」
露易絲一邊說一邊若無其事的靠近，結果她也馬上被艾莉吼叫聲給趕跑。
至於哈利則是默默的回到了人群裡，看來他的性格比較膽小，連嘗試都不想嘗試。
「剛出生的守護者似乎有很嚴重的護主傾向，請大家暫時先跟我保持一定的距離，不然會被守護者攻擊的。」
託緊緊黏著我不放的艾莉的福，露易絲她們現在完全不敢靠過來，所以我總算可以自己一個人走向講台了，只不過……
「艾莉，可以請妳不要抱我抱得那麼緊好嗎？」
「主人討厭艾莉嗎？」
一聽到我這麼說，艾莉馬上露出像是被拋棄的小貓的表情。
「不，怎麼會呢，只是……這樣子不太好走路。」
艾莉抱住我的動作比露易絲還要誇張，簡直像是樹懶抓住大樹一樣，居然連腳都盤在我的身上了。
「那這樣子可以嗎？」
靈體化的艾莉，讓我瞬間少了很大的負擔，但是同時也感受不到她身子的柔軟。
「艾莉要再實體化嗎？」
「不用，這樣子就好了。」
「可是主人明明就希望……」
「艾莉，請不要隨便把我心裡的話說出來好嗎？」
「是，艾莉知道了。」
真是傷腦筋，雖然擁有一定的智慧，但是艾莉性格似乎很單純，簡直就像是剛出生的嬰兒一樣。
「艾莉才剛剛出生哦！」
「我知道啦！」
「主人對艾莉好兇哦，艾莉作錯什麼事情嗎？」
「對不起，艾莉，不過我現在還有很重要的工作要完成，可以請妳乖乖配合嗎？」
「好，艾莉會乖乖的，不會亂搗蛋。」
「很好，艾莉很乖哦，那麼可以請妳先下來自己走路嗎？」
「不要，艾莉要主人抱抱。」
「乖孩子，快點下來，不然我要生氣了。」
「艾莉不要！」
就在我們兩人僵持不下時，有人向我們靠過來了。
艾莉跟我馬上將視線轉向來者。
原來是我忠心耿耿的騎士──威廉．亞當斯勳爵。
「非常抱歉，殿下，打斷您跟守護者大人之間的對話，但對您而言現在最重要的事情是跟剛誕生的守護者大人建立更加密切關係，小的建議今天的成軍典禮先暫時取消，過幾天再重新舉辦。」
威廉一邊忍受著艾莉殺人般的視線，一邊戰戰競競的跟我說話。
「不行，大家都特地過來了，怎麼可以為了這種小事中止呢，請你們再稍微等我一下好嗎？」
「是，殿下。」
回完話後，威廉馬上飛也似的退下，看來就連他也受不了艾莉凌厲的殺氣。
「艾莉，妳現在可以馬上回到我的影子裡去嗎？」
忽然想起守護者特性的我，向艾莉提出了新的要求。
「艾莉不要，艾莉想跟主人在一起。」
「等事情忙完後，我一定會好好陪妳的，現在可以乖乖回去嗎？」
看到我板起一張臉，艾莉像是被媽媽斥責的小孩子一樣，落寞的垂下了頭。
「鳴……艾莉知道了，我們約好了，主人不可以食言哦？」
「我不會食言的，請相信我。」
為了進一步安撫，我再度摸了她的頭幾下。
不過面對已經靈體化的她，我只能摸到空氣。
「嗯，艾莉相信主人。」
大概是安撫發揮效果，艾莉說完話後，便馬上鑽進我的影子裡了。
「呼……」
這孩子總算乖乖回去了。
『主人不可以食言哦！』
我知道啦，妳現在可以稍微安靜一下嗎，不然我會分心的。
『好！』
由於艾莉人已經消失了，被眾人圍繞的我，立刻成為大家視線唯一的焦點。
雖然我早就已經習慣被大家觀注，但突如其來的壓力還是非同小可。
我嚥了一口口水，試著舒緩自己的情緒。
「非常抱歉，讓各位貴賓久等了，成軍典禮即將重新開始，請大家先回到自己的位子上。」
重新整理情緒後，我以響亮的聲音對著大家說。
接著，我又露出了最招牌的微笑，然後提裙向四周的人行禮。
看到大家開始動作後，我向我的騎士們發出了信號。
原本散亂在四處的他們，立刻集結起來並且開始整隊。
參加觀禮的貴族們，也很快地帶著他們的隨從回到了操場的兩側。
「呼……」
趕快結束這場成軍典禮吧！
獨自站在講台上的我，開始發表早就已經準備好的演說…… 

第１３話－夏綠蒂舉辦的餐會
[第１３話－夏綠蒂舉辦的餐會] by 加布

成軍典禮結束後，接下來還有慶祝的餐會。
由於貴族們的不請自來，使得參加餐會的人數暴增許多。
為了準備更多的茶水跟點心，我只好緊急從宅邸調來正在當班的女僕。
但人力還是不夠用，所以我便向喬治、露易絲還有哈利求援，請他們派出僕從支援一下。
最後經過大家的努力，餐會總算準時開始了。
餐會當然同樣也是在操場上進行。
平坦的操場上擺放了許多餐桌，桌上則放滿好吃的食物跟飲料，只要是參加成軍典禮的來賓，不論身分高低，都可以自由取用。
因為擔心不同派系的成員之間會發生糾紛，我還在場地的四周佈署了負責維持秩序的騎士。
由於現場空間有限，所以只有身分地位較高的貴族才會有專屬的座位區可以坐著休息，大部分的人都必須站著享用餐點。
在跟所有來訪的貴族都打完招呼後，我便坐在自己專屬的座位上休息。
面對一大堆皮笑肉不笑的貴族，讓我感到精疲力盡，真想趕快回家休息。
不管怎麼說，我已經完成大部分的工作，我可以稍微鬆一口氣。
但是一直到回到房間獨處前，我還不能夠鬆懈下來，畢竟我的一舉一動都會影響別人對我這個公主的看法。
至於貝兒，則是默默的站在一旁待命。
雖然我有跟她說過可以坐下來休息一下，但是被她婉拒了。
『主人，可以陪艾莉聊天嗎？』
艾莉不要吵，我現在有點累，讓我一個人靜一靜。
『主人，艾莉覺得好無聊哦，可以出來走走嗎？』
不行！
『主人好壞心哦，艾莉要哭給您看，鳴鳴鳴……」
妳不要吵啦！
『啊啊啊……』
像是故意似的，艾莉的哭聲居然變得更大了。
唉，好啦，妳出來吧，不過妳要乖乖的，不可以搗蛋哦！
『嗯，艾莉會乖乖的。」
嘖，這傢伙剛剛果然是假哭嗎？
『艾莉這次會真哭哦！』
不要呀！
『那麼艾莉現在可以出來了嗎？』
好啦，妳趕快出來吧！
「真是很精采的演說呢，夏綠蒂大人。」
觀察我好一陣子，確認艾莉不在我身邊的露易絲，興高采烈的提起裙擺向我跑過來。
結果她才跑到一半，就被忽然從她眼前劃過的銀色鐮刀給驚嚇，不小心跌倒了。
「艾莉，妳在作什麼！」
我連忙扶起整個人坐在地上的露易絲，並且對著飄浮在半空中，露出開心笑容的艾莉大吼。
「非常抱歉，露易絲，艾莉她不太聽話。」
「胡說，艾莉明明就很聽話。」
想不到艾莉居然馬上又插嘴了！
「艾莉，妳就不能在我跟別人說話的時候安靜一下嗎？」
真是的，既然艾莉身上都穿著女僕服裝，就不能學一學穩重的貝兒嗎？
經常在我身旁待命的貝兒，可是從來不會在我跟其它貴族說話時突然插話的。
「艾莉也想要聊天。」
「沒關係的，夏綠蒂大人，我也想跟艾莉大人說話。」
牽著我的手重新站穩的露易絲，對我露出了甜美的笑容。
真不虧是新娘排行第一名的超級美少女，既溫柔又體貼，而且小手又香又軟，真的好想娶回家哦！
「艾莉不要跟巨乳千金聊天，艾莉只想跟主人聊天。」
「巨……巨乳千金？」
聽到艾莉這樣形容自己的露易絲，姣好的臉蛋一下子就紅潤了起來。
「艾莉，不要亂說話！」
「艾莉討厭巨乳千金，因為主人一直盯著她的胸……」
「啊啊啊，艾莉快點閉嘴呀！」
「夏綠蒂大人，您怎麼了？剛剛艾莉大人好像想說什麼？」
「沒有，艾莉她什麼話都沒說。」
「哈哈哈，主人慌張的樣子好好玩哦！」
「艾莉！」
「哈哈哈……」
滿臉笑容的艾莉，就像是漏氣的氣球一樣，迅速地繞著我跟露易絲飛了好幾圈。
「真是的。」
完全拿艾莉沒辦法的我，不禁搖頭嘆氣。
「艾莉大人真的很喜歡夏綠蒂大人呢。」
「嗯，艾莉很喜歡主人！」
「我也很喜歡夏綠蒂大人哦！」
「咦？」
聽到露易絲忽然這麼說，我楞了一下，不過我隨即明白這只是她想要跟艾莉拉近關係的說詞。
「主人是艾莉的，巨乳千金不淮搶走！」
「請放心，夏綠蒂大人是艾莉大人的，不會有人搶走的。不過可以請艾莉大人不要再這樣子稱呼我嗎？」
「妳們看起來聊得很愉快呢，請問可以讓我一起加入嗎？」
露出招牌帥哥笑容的喬治，手上拿著兩杯紅酒向我們走了過來。
「啊，假笑帥哥出現了！」
想不到艾莉馬上指著喬治說出了很不禮貌的話。
「咦？」
露出錯愕表情的喬治，整個人都呆掉了。
「假笑帥哥，呵呵呵……」
似乎很滿意艾莉替喬治取得外號，露易絲在旁邊抿嘴偷笑。
話說回來，她該不會已經忘記自己才剛被艾莉取了巨乳千金的這個不雅的外號吧？
「大家好……」
跟在喬治後面出現的是哈利，只見他有些不安的看著艾莉，似乎很擔心她會忽然向他發動攻擊一樣。
「膽小帥哥也來了！」
「艾莉，說話不可以這麼沒有禮貌！」
我大聲斥喝艾莉後，馬上向喬治還有哈利道歉。
要是他們誤會我是這樣子看待他們的話，那就糟糕了！
「不要緊的，夏綠蒂大人，艾莉大人才剛降臨人世不久，言行難免會有些不成熟，我不會介意的。」
重新振作起來的喬治，又對我發出耀眼的帥哥笑容，真的是好討厭哦！
「主人想要讓假笑帥哥哭嗎？」
「艾莉，可以請妳先不要說話嗎！」
真是的，我跟他們的人際關係都快要被艾莉給破壞掉了！ 

第１４話－夏綠蒂喜歡的人
[第１４話－夏綠蒂喜歡的人] by 加布

跟三個不同派系的核心人物一起開心地享用餐點？
不管怎麼想我都覺得很胃疼。
因為接下來他們肯定會開始互相猜疑，玩弄欺騙手段，想盡辦法探究對方的虛實。
真是麻煩，好想早點回家哦！
剛坐下來的我們都很安靜，沒有任何人先開口說話。
我馬上拿起紅茶杯放在嘴邊，假裝正在細細品嘗，讓自己的沉默有了很好的藉口。
露易絲也不惶多讓，她居然開始大口大口的猛塞點心，簡直就像是好幾天沒吃東西一樣。
但是這種粗魯的吃法不要緊嗎，難道她就不怕會變胖？
望著那對裸露出一大半的飽滿乳房，我瞬間明白她吃進去的東西全跑哪去了。
既然我跟露易絲都採取了守勢，先發權自然便落到同桌的兩名男士手上。
那麼第一個講話的人會是誰呢？
喬治一邊將紅酒推到我面前，一邊對我露出了微笑。
看來是希望我喝下它吧！
我指著自己手上的紅茶杯，並且搖頭拒絕，但喬治還是向我舉杯了！
真是沒辦法，我只好拿起那杯紅酒，並且跟喬治乾杯。
我只喝了一小口紅酒便放下了酒杯。
喬治似乎想要展現他的男子氣概，竟然一口氣喝光所有杯中物，並且大方地向我展示了酒杯。
老實說，動作還挺帥的。
如果是一般女孩子的話，大概早就已經墜入愛河了吧！
可惜坐在你對面的是我這個內心是男人的假女人，哈哈哈哈哈……
去死吧，大笨蛋，我最討厭你這種萬人迷的大帥哥了！
去死！去死！去死！
我一邊對著喬治露出禮貌性微笑，一邊暗自對他發出惡毒的詛咒。
想不到他居然還對我回以帥哥笑容，真的是很令人火大耶！
坐在喬治旁邊，很沒有存在感的哈利，顯得有些心神不寧。
他滿臉通紅的看著正在大吃大喝的露易絲，看來是已經選定了目標。
畢竟四個人當中地位最低的他，應該不會想向我或喬治發動越級挑戰吧！
「露易絲小姐……」
果不出其然，哈利出手了！
正在往嘴巴塞餅乾的露易絲，雖然將眼睛移向聲音的來源，但是手的動作完全沒有慢下來，到不如說還加快了速度。
「……請問妳有喜歡的對象嗎？」
原來如此，哈利打算藉由探詢露易絲的交往對象，來確認她派系接下來的合作目標。
畢竟政治聯姻是貴族千金逃不掉的宿命，真是高招！
身為前未婚夫的喬治似乎也很好奇露易絲會如何回答，暫時將目光從我身上移開了。
「我其實一直很仰慕夏綠蒂大人。」
幾乎沒有任何的遲疑，露易絲馬上回答了哈利的提問，並且紅著臉的看著我。
真是的，如果妳不想要回答的話，明明就還有很多種對應的方式，為什麼非要抓我當擋箭牌呢？
而且還故意用高超演技表現出一副害羞模樣，好讓自己的話更有說服力，真是有夠心機的小妞。
但是妳到底在胡說些什麼啊？
妳的腦袋真的沒問題嗎？
故且不論內在，我跟妳可都是女人哦！
只見喬治臉上掛著非常複雜的表情，看來是對前未婚妻愚笨的推託之詞感到不滿吧！
哈利則是對我露出了尷尬的笑容。
「……那個，露易絲小姐，我很高興妳的心意……不過我想哈利先生應該是想問妳有沒有心儀的、想要交往的男性吧？」
休想拖我下水，露易絲．馬塞爾，妳這個壞心眼！
我直接將哈利的問題解釋清楚，看妳要怎麼閃躲！
「想要交往的男性嗎？」
露易絲歪著頭，一臉困惑的看著我，動作真的是超級可愛。
結果我一不小心居然又心動了一下，真的是很對不起默默站在我背後的貝兒呢。
「沒有哦。」
「咦？」
「我沒有喜歡的男性哦，我喜歡的對象、想要一直陪伴在身邊的情人，就只有夏綠蒂大人……」
如此表示的露易絲，牽起我的手並緊緊握住了。
看來妳這傢伙是不打算輕易放過我。
天呀，喬治跟哈利似乎開始信以為真，臉上都浮現出驚訝的表情了。
真是的，明天要是傳出奇怪的流言，那要怎麼辦呀！
「那麼夏綠蒂大人呢？」
好傢伙，妳居然還敢把球丟回來給我！
很好，既然妳都玩這麼大，那麼我就陪妳玩到底吧！
反正到最後應該也不會有人當真的。
「其實我對露易絲小姐……」
等……等一下呀我！
貝兒現在人就站在我背後，如果我當著她的面說我喜歡露易絲的話，那麼豈不是……
『夏綠蒂大人真的是很過分，明明都吻了人家，居然還喜歡上別人，難道您是在玩弄人家的感情嗎？人家要辭職！』
『啊啊啊……不要呀！』
在我的腦海裡，我一邊咬著手指，一邊看貝兒離去的背影……
「那個……」
連忙將話吞進去肚子裡的我，一時之間竟不曉得該怎麼說話。
「夏綠蒂大人？」
緊握住我的露易絲則用一副很期待的表情看著我。
啊啊啊，這傢伙的演技未免也太好了吧，到底是誰教的啦！
快點給我出來，我保證不打死你！
「主人喜歡巨乳女僕哦！」
就在我吞吞吐吐不知該如何是好時，不知從哪裡冒出來的艾莉居然插話了！
「艾莉！」
整個餐會因為我突如其來的尖叫聲而安靜了下來。
「哦呵呵呵呵……」
我一邊發出假笑，一邊用展開的黑扇遮住自己已經紅透的臉頰，並且一把抓住了打算逃走的艾莉。
「我有點累了，先去休息一下，你們大家慢慢享用吧。」 

第１５話－露易絲的過往
[第１５話－露易絲的過往] by 加布

我叫露易絲，出生在一個很富裕的商人家庭，但是在我年紀還很小的時候，父母便因為得罪吸血鬼大公──弗拉德．瓦拉幾亞．采佩西而被殺死。
就在我也快要死於非命時，想不到突然冒出一個年紀差很多的同母異父哥哥──加布里艾爾將我從監獄中救了出來。
為了躲避瓦拉幾亞大公的追殺，別無選擇的我們便加入海姆達爾移民團，並且跟隨大家千里沼沼地來到了這片未開化的蠻荒之地。
在移民開拓的初期，由於兄長大人屢建奇功，在征討佔地為王的惡魔領主還有上古巨龍的戰役中都有相當驚人的表現，所以女王陛下特別頒下神諭，將原本只是平民身分的兄長大人破格提拔為侯爵。
誰知道這個從天而降的幸運，卻也成為我們兄妹倆不幸的開始。
嫉妒憎恨我們的貴族，竟然不斷對我們進行百般的騷擾。
他們不但公開嘲笑我們野蠻粗俗又毫無教養，是貴族的恥辱。
還說我們既沒有高貴的血統，家族還人單力薄，除了運氣好之外什麼都沒有，出身卑微的我們根本就沒資格成為貴族的一員。
對於這些毫無道理的惡意批評，我們本來是打算一笑置之的，結果中傷的內容竟然變得越來越過分。
最後社會上竟然開始流傳我跟兄長大人表面上是兄妹，但是私底下卻有夫妻之實，甚至還出現了我跟兄長大人行苟且之事時不小心被僕人撞見的流言。
眼見事情越鬧越大，結果身為我未婚夫喬治．亞歷山大不但不幫助我們兄妹倆，還因為不想受到牽連，單方面的解除了婚約。
由於完全無法接受喬治的背叛，非常憤怒的兄長大人，竟然瞞著我獨自一個人跑去他們家理論。
在談判過程中，雙方越講越激動，最後演變成激烈的武力衝突。
英勇過人的兄長大人，僅憑一已之力便擊敗了所有亞歷山大家的私兵，還把他們家的豪華宅邸夷為平地。
嚥不下這口氣的查爾斯．亞歷山大公爵，便廣邀所有派系的高階貴族，召開了一場史無前例的貴族大會，要求大家替他們討回公道。
在會議當中，除了兄長大人以外的其它１１名高階貴族一致表決通過，即日起免除兄長大人的第一軍團團長職務，並且要求兄長大人必須在家閉門思過１０年。
慘遭罷黜的兄長大人，自此便一蹶不振，整天借酒澆愁。
而那些嫉恨兄長大人飛黃騰達的貴族們當然不會放過這個落井下台的好機會。
他們不但派人在酒裡下毒，害兄長大人差點命喪黃泉，還找人偷偷放火，想要燒掉我們僅剩的房子。
由於他們的手段越來越肆無忌憚，擔心受到波及的僕人們紛紛求去，最後殘破的家裡只剩下我跟兄長大人兩人。
眼看我們兄妹倆幾乎要被仇家逼得手牽手一起步上絕路時，家裡忽然收到一封邀請函。
原來是剛成年的夏綠蒂大人將在社交界首次亮相，所以伊莉莎白公爵要為她舉辦一場盛大的宴會。
雖說家道已經中落，但我們馬塞爾家好歹也是１２名高階貴族之一。
不想向欺負我們兄妹倆的貴族們示弱的我，便毅然決然地代替無法出門的兄長大人去參加這場宴會。
已經作好被大家冷嘲熱諷覺悟的我，本以為自己至少可以在宴會上跟夏綠蒂大人打聲招呼，想不到無恥的查爾斯父子竟然派人百般阻撓。
最後錯失見面機會的我，只能眼睜睜地看著夏綠蒂大人離開會場。
那時我心中真的是感到無比委曲，於是便獨自一人躲在會場的角落偷偷哭泣。
結果一不小心，竟被一群好事的貴族千金給堵到了。
她們不斷的辱罵我，還故意將飲料潑灑到我身上，讓我非常的狼狽不堪。
就在我不曉得該如何是好的時候，夏綠蒂大人忽然威風凜凜的出現了。
她大聲的斥退所有的貴族千金，並且向我允諾會調查出流言的真相。
接下來她便不斷地傳喚所有討論流言的人，並且向他們質問流言的來源，然後再接著傳喚被指證是來源的人。
據說幾乎所有的貴族都被她傳喚過，就連權傾整個海姆達爾的兩位公爵也不例外。
幾個星期後的某一天，身為１２名高階貴族之一的康瓦爾侯爵忽然率領全家人登門拜訪。
他們全家人一見到我們兄妹倆就立刻下跪謝罪，並且道出了事情的始未。
原來是我曾經在某個宴會上拒絕康瓦爾侯爵求歡的邀約，惱羞成怒的他便收買我們家中的僕人，然後捏造出那些不堪的流言。
真相大白後，兄長大人便很快被解除閉門思過的懲罰，並且重新恢復了第一軍團團長的職務。
雖然馬塞爾家因為流言元氣大傷，再也不復過往的榮景 ，原本依附在兄長大人底下的中低階貴族也全都改投靠其它的派系，但是多虧夏綠蒂大人的幫忙，我們兄妹倆才有機會重新站起來。
仁慈的夏綠蒂大人，真的是既強大又溫柔又美麗，每當我想起她隻身一人擋在我面前獨自面對所有貴族千金的背影時，我就覺得她真的好帥，而且比任何一個男人……甚至我的兄長大人還要更加的帥氣！
這種難以言喻的感動不斷纏繞在我心中，讓我對她產生了強烈的渴望，我開始將她當成性幻想對象，並且度過了無數寂莫的夜晚。
某天，我忽然意識到自己已經不小心愛上夏綠蒂大人，便將這份心意告訴兄長大人。
本以為兄長大人會大聲責罵我，想不到居然連他也對夏綠蒂大人讚不絕口。
他說吸血鬼貴族全都是非常注重顏面的人，對他們而言面子甚至比身家性命還要重要。
所以就算兄長大人將刀子架在康瓦爾侯爵的脖子上，也不可能逼他帶著全家人公開向我們下跪認錯，但是夏綠蒂大人卻輕易辦到了！
他還說他永遠忘不掉康瓦爾侯爵當時掛在臉上的恐懼表情，並且評價夏綠蒂大人是個非常了不起同時也非常恐佈的人物。
最後兄長大人向我表示他願意不計任何代價，全力支持我的新戀情，哪怕再度走上毀滅之路也在所不惜。
我這輩子真的是虧欠兄長大人太多了，就算用掉我剩下的人生也還不完。
他不惜得罪瓦拉幾亞大公也要衝進死牢裡救出素未謀面的我，還含心茹苦的將年幼的我扶養長大，加官晉爵後還為了維護我的名聲差點失去一切。
兄長大人不但是世界上最疼愛我的人，同時也是我的初戀。
無法忍受這份情欲的我，曾經多次穿著性感睡衣半夜偷偷溜進兄長大人的房間引誘他。
兄長大人當然也是很喜歡我的，但是因為我跟母親大人長得實在是太相像了，有戀母傾向的他不敢真的作到最後一步，頂多會把手指插進我的私處裡而已。
每次兄長大人都會先把我弄到高潮，然後才叫我用嘴巴、胸部或是手幫他弄出來。
不過這些花樣玩久了我們當然也會感到厭膩，有一次我便嘗試騎在他身上，用私處不斷磨蹭他的棒子。
雖然看起來就像是真的在作愛一樣，不過因為並沒有真的插進去，而且非常的舒服，所以兄長大人到也勉為其然的接受了。
但是我當然不可能會這麼簡單就讓事情結束，我算準他快要射出來的時候，忽然將棒子一口氣塞進私處裡面。
結果兄長大人居然立刻軟掉了，而且還像個少女一樣，一邊發出尖叫聲一邊奪門而出。
後來他就再也不肯讓我騎在他身上了，真的是有夠小氣的。
兄長大人還有一點非常討厭，他很喜歡將精液射到我的臉上，有時量太多還會噴到我的眼睛裡。
不過除了這個壞習慣之外，他真的是一個非常完美的哥哥。
不但對我溫柔體貼，而且長得很帥，身材高挑修長。
每天以實戰形式鍛練劍術的好習慣讓他身上連一點贅肉都沒有，是個脫光衣服會讓所有女孩子都臉紅心跳的精瘦肌肉型男。
可惜好景不常，這段甜蜜的美好關係持續沒多久就被人給告發了，我們兄妹倆差點被逼到走投無路。
可是即便如此，兄長大人對我依舊毫無怨言，直到現在還是願意繼續疼愛我。
所以為了兄長大人的幸福，也為了我自己的幸福，我一定要好好努力，成功虜獲夏綠蒂大人的芳心。
等到夏綠蒂大人愛上我之後，我會想辦法說服夏綠蒂大人接受我跟兄長大人之間的秘密關係，那麼我們三人就可以一起享受性愛的歡愉。
最後我跟夏綠蒂大人都要替兄長大人生下很多可愛的小寶寶，我們一家人從此過上幸福快樂的生活。 

第１６話－夏綠蒂呆掉了
[第１６話－夏綠蒂呆掉了] by 加布

我們吸血鬼非常喜歡參加各種名目的聚會，像是舞會、餐會、茶會等等，那種大家聚集在一起吃吃喝喝、唱歌跳舞的活動。
因為在酒酣耳熱之際，你可以隨意邀請跟你情投意合的人去房間『聊天』、『休息』，至於兩人關在房間裡會作些什麼事情就不用我多說了。
邀請的人選基本上沒有任何的限制，就算是別人家的丈夫或是未婚妻也沒什麼太大的問題，只要低調一點就行了。
因為對我們而言，婚姻經常存在著政治意義，和家族、派系的利益緊密相關。
上從公主下到平民百姓，跟自己不喜歡的人結婚是司空見慣的事。
再加上禮制的規定非常繁瑣，哪怕你擁有多大權力，都無法隨心所欲地結婚和離婚。
所以就算一對男女結婚了，私下擁有各自的情人也是司空見慣的事情，而宴會正是大家可以光明正大偷情的地方。
在宴會一開始的時候，你可能還是得跟你檯面上的丈夫、妻子一起向大家打招呼，可是一旦公開亮相活動結束了，你就可以跑去找你喜歡的人幽會。
我想這應該也是那些貴族今天會不請自來的另一個主要原因。
因為大家真的很享受這一點，所以只要知道哪邊有宴會要召開，就會一窩蜂的帶著情人跑去參加。
現在餐會已經接近尾聲，還在場上吃東西的人剩不到三分之一，大部分的人早就已經偷偷溜去歡愉了。
地位高的人會在房間裡，地位低的人則是在某個陰暗的角落，跟自己的情人愉快地享受著彼此的美好。
以偷情的人選來說，貝兒恐怕是整個餐會裡最受歡迎的人。
她不但是個超級大美人，身材也是一級棒的。
尤其那個胸部，已經大到令人髮指的地步了！
有時我不禁懷疑貝兒會不會是母親大人為了滿足我的性癖好，故意創造出來誘惑我的可人兒。
咦，你們說露易絲嗎？
露易絲當然也是很受大家歡迎的，但她可是個侯爵千金，而且還是以武力及殘暴聞名的血腥貴公子加布里艾爾最疼愛的妹妹，所以膽敢對她出手的男人還真的不多，大部分的人都只敢心裡想想，真正會採取實際行動的應該沒幾個。
但是貝兒就不一樣了！
只有勳爵地位的她，家裡並不是很有錢，也不曾在社交界出道過，更沒有加入任何的派系。
欠缺金錢、人脈跟後盾，貝兒在別的貴族眼中根本就是一塊好吃的蛋糕。
當然，我是不會讓他們得逞的，只有我才可以帶貝兒進房間裡＂休息＂！
不過為了預防萬一，我還是要求貝兒在餐會進行時一定要全程待在我身邊，絕對不可以自己一個人落單。
哪怕是她忽然想要上廁所，我這個作公主的也非常樂意放下一切事務，親自陪她一同前往。
如果她不介意的話，要我幫她那裡擦乾淨也沒有問題，到不如說我還很希望她提出這方面的要求。
想想內心還真有點小激動，就連下腹都開始變熱了。
「夏綠蒂大人，請問我有這個榮幸可以跟您私下暢談嗎？」
打斷我的思緒，說出這段該死的話的人正是喬治。
對著自己外表充滿自信的他，一邊優雅的擺出紳士邀請的姿勢，一邊對我露出了今天最帥氣的笑容。
說真的，我很想一拳打在他那自以為是的臉上，讓他一口氣飛到會場的另一邊。
但喬治好歹也是查爾斯公爵的兒子，如果揍他一頓的話，伊莉莎白肯定會對我進行好幾個小時的說教，所以還是算了吧！
「啊，美麗的貝兒小姐，請問妳願意跟我好好聊一聊天嗎？」
我驚訝的望向聲音的來源，只見哈利正在積極地邀請我的貝兒。
哈利，你這傢伙剛剛不是還在追求露易絲嗎？
怎麼一被拒絕就改打貝兒的歪主意，真的是有夠沒節操的！
我悄悄放開了被我抓住的艾莉。
收到我在內心下達的命令，艾莉立刻衝上前去，一拳將哈利給打飛了。
＂打飛＂可不是文字上的誇飾，哈利是真的整個人飛起來，還在半空中轉了好幾圈，然後撞倒好幾張桌子呢。
「哦呵呵呵……艾莉也真是的，怎麼可以隨便亂打人呢。真是很對不起，哈利先生，我回去一定會好好管教她的。」
我一邊假笑一邊拉住準備揍第二下的艾莉，然後進行毫無誠意的道歉。
不過哈利人早就已經口吐白沫的暈了過去，大概也沒有聽見我說的這些話。
「咦？可是這不是主人下的……」
早有準備的我立刻摀住艾莉多話的嘴巴，然後將散發出紅色光芒的眼睛張開到極限，轉頭望向已經被嚇到渾身發抖的喬治。
很好，看他臉上的表情，應該已經明白我的意思了。
畢竟我的精神狀態也快到極限，實在是沒什麼心情再繼續扮演一名和顏悅色的公主。
現在我只想要趕快跟貝兒好好地＂休息＂一下。
如果他敢再繼續胡說八道的話，那麼下一個會飛出去的人可能就是他。
「我……我忽然想到還有件事情還沒辦，請容我先行告退，夏綠蒂大人。」
說完話後，喬治慌亂到連行禮都忘記，就以逃命的速度離開了我的視線。
「呵呵呵，請慢走，喬治先生。」
雖然喬治大概已經聽不到了，不過我還是配合他的行為稍微表演一下，畢竟現場還有其它人正在看我。
「夏綠蒂大人，請您務必賞臉，和我一起享用紅茶。」
就在我認為所有的障礙都已經清除時，想不到露易絲居然也對我提出了大膽的邀約！
她低頭向我行完提裙禮後，紅潤的姣好臉蛋上露出了充滿誘惑的笑容。
「露……露易絲？」
「不知您意下如何，夏綠蒂大人？」
她說話的音調跟剛剛聊天時完全不同，竟然變得又細又柔，簡直就像是在跟情人訴說情話一樣。
不行，我快要招架不住了！
完全沒有談情說愛經驗的我，根本就不曾碰過這麼熱情的挑逗。
「那個……現在哈……哈利昏過去了，喬治也離開了，妳應該已經沒必要再演戲了吧？」
「演戲……原來您是這麼認為的嗎？」
話才剛說完，露易絲忽然向我靠了過來。
「夏綠蒂大人，請跟我一起作些色色的事情，我一定會讓您覺得非常舒服的。」
耳邊傳來熱情至極的低喃後，露易絲竟然還親了我的臉頰一下。
「咦……咦……咦……咦！」
不行，大腦當機了！
「呵呵呵，看來您似乎已經同意了呢。」
我的手好像被誰牽起來了……不行……腦袋一片空白，完全無法思考。
「請別自顧自的說話好嗎，露易絲大人！」
是貝兒的聲音嗎，怎麼聽起來有些模糊呢……
「啊啦，區區一個女僕也敢隨便插嘴，請注意一下自己的身分好嗎！」
「您說得對，身為殿下貼身女僕的我確實不應該在這種時候說話，那麼我就以貝兒．法斯特勳爵的身分向您進言。」
「哼！不過是勳爵也敢向我這個侯爵千金叫陣嗎？難道妳不知道只要我跟哥哥大人說一聲，隨時都可以將妳的家輾成廢墟……」
露易絲話還沒說完就停了下來，因為艾莉的銀色鐮刀已經架在她的脖子上。
多虧她打算欺負貝兒，我才能從混亂的狀態中迅速地恢復過來。
「回來吧，艾莉。」
「是，主人！」
聽到我呼喚的艾莉，馬上飄回我的身邊，連看都不看露易絲一眼。
「抱歉，露易絲，我很感謝妳的心意，不過我真的累了，今天就先這樣子吧！」
「是，夏綠蒂大人……」
知道大勢已去的露易絲也不再堅持，向我行完提裙禮後便沮喪的垂下了頭。
「我們回家吧，貝兒。」
「殿下，可是餐會還沒有結束，身為主辦人的您不太方便提早離開吧？」
「沒關係，反正是他們不請自來的，不用在意。」
「是，殿下。」
不知道是不是我的錯覺，貝兒的回話充滿了喜悅。 

第１７話－夏綠蒂失戀了
[第１７話－夏綠蒂失戀了] by 加布

「殿下……殿下……」
「貝兒，有什麼事情嗎？」
「已經回到您的房間了哦！」
「咦？」
回過神的我向四周望去，這才發現自己已經在不知不覺中回到房間了。
「您不要緊吧？在回來的路上您一直在發呆，一副心神不寧的樣子。」
「不，我……沒事。」
「您應該是累了，請讓小的替您更衣，換上睡衣後好好的休息吧！」
「嗯……」
得到我的允許後，貝兒便開始解開我禮服背後的鈕扣。
不知何故，明明平常這時候我應該都會有一大堆的遐想，但現在腦袋裡卻一片空白。
我不是很想要跟貝兒＂休息＂嗎？
現在我跟貝兒兩人在房間裡獨處，不是正好的機會嗎？
「貝兒！」
「是，殿下，請問您有何吩咐？」
「妳可以留下來陪我嗎？」
貝兒應該會答應吧，畢竟她應該是很喜歡我的……
「非常抱歉，殿下，已經到了小的交班時間，如果您想要找人聊天的話，小的可以替您找夜班的女僕過來。」
她竟然拒絕，我到底有沒有聽錯呀？
「我不要，我只要貝兒！」
「殿下……」
想不到貝兒竟然馬上露出很困擾的表情，一副不太想要留下來的樣子。
怎麼會這樣子呢，難道貝兒並沒有喜歡我嗎？
「不用了，讓我一個人靜一靜吧！」
我們兩人沉默一會後，我放棄了堅持，因為我知道她並不想陪我。
「是，殿下。」
替我換上寬鬆的睡衣後，貝兒便馬上告退，看來她是真的很迫不及待的想要離開呢。
怎麼會這樣，我忽然覺得好想哭哦！
我竟然失戀了！
這大概才是現實吧！
我獨自一個人趴在床上，將頭埋進枕頭裡。
忽然間，我感覺到有人在撫摸我的頭髮。
是貝兒嗎？
她回心轉意了！
喜出望外的我連忙抬頭一看，結果竟然是艾莉。
「是艾莉哦！」
艾莉笑著對我說。
「鳴……怎麼會是妳，我要貝兒呀！」
「主人？」
「啊啊啊啊……我要貝兒呀！」
就在這瞬間我情緒崩潰了，我坐在床上嚎啕大哭了起來。
「主人，您怎麼了，為什麼要哭呢？」
無法體會我心情的艾莉，慌亂的在我四周飛來飛去。
「夠了，我覺得妳很煩，妳給我回去！」
「是……」
被我大吼的艾莉，一臉哀傷的回到我的影子裡。
忽然覺得很對不起她。
她明明是在關心我，我卻還將氣出在她身上。
我真的好差勁！
我好討厭我自己哦！
我抱著枕頭哭了好久，哭到我自己都有點累了。
心情稍微舒坦的我，決定把失戀的事情忘了，好好的睡一覺。
就在這個時候，居然有人敲門了。
是貝兒嗎？
她果然是喜歡我的，我興奮的馬上從床上跳了起來。
「是妾身，只給妳５分鐘的時間，妳快點作好準備！」
不是貝兒，竟然是伊莉莎白……
「我累了，現在想要休息，有事情可以明天再說嗎？」
伊莉莎白八成是想要對我說教吧，但是我現在根本就不想聽！
「不行，不管妳正在作什麼，妾身５分鐘後都會進去。」
想不到伊莉莎白的態度居然會這麼堅決，看來她是真的很生氣。
但是我更生氣，我才不怕她呢。
「不用等５分鐘，妳現在就可以進來了！」
我的話才剛說完，伊莉莎白馬上就推開房門走進來。
伊莉莎白跟其它人不一樣，完全不會對我這個公主客氣的。
不過畢竟她是將我生下來的人，所以對她來說我就像是她的孩子一樣吧。
伊莉莎白長得跟我幾乎一模一樣。
不，或許應該說是我長得跟她幾乎一模一樣。
不過我們還是有一些明顯的差別。
首先就是頭髮，我的髮色從髮根到髮尾是從白色以漸層的方式逐漸變成灰色，伊莉莎白則是從頭到尾都是白色的。
眼睛的部分也不太一樣，雖然她的瞳孔是紅色的，並且也會散發出紅色的光芒，但是以亮度來說是我比較明亮。
再來是身材部分，我們身高差不多，但是她體形比較纖瘦，胸部卻比我稍微大一點。
將一頭銀白色長髮披散在背後的伊莉莎白看起來一臉倦容。
她身上只披著一件大衣而已，明顯是在很匆忙的情況下跑過來找我。
一走進來後，伊莉莎白馬上用力的嗅了一下房間的味道。
「還以為妳正在作那檔子事，原來妳也會有沒性致的時候呀！」
看來她是在嗅聞房間有沒有我釋放＜清潔術＞的香味，藉此判斷我剛剛有沒有在作快樂的事情。
可惡，果然大家都已經摸透我的習慣了嗎？
大概就連貝兒也……
「什麼呀，如果妳只是想說這些的話，可以請妳回去嗎？」
「哼！」
伊莉莎白並沒有理會我的挑釁，她自顧自的走到沙發區，並且坐了下來。
當她將大衣脫下時我嚇了一大跳。
想不到她底下居然是穿著非常性感的輕薄睡衣。
她上面沒有穿胸罩，隱隱約約可以看見她的乳頭。
底下穿的內褲也是布料極少的細繩內褲。
「妳……妳難道是來跟我上床的嗎？」
「為什麼妳會這麼想？滿腦子都是性愛的妳，終於要將歪主意打到妾身的身上嗎？」
聽到我疑問的伊莉莎白，用嘲笑的態度回應我。
「才沒有呢，明明就是妳先穿奇怪的睡衣來找我的。」
「不用在意，妾身跟妳的小孩子品味不一樣，平常都是穿這樣子睡覺的。」
「睡衣又不是要穿給別人看的，當然是要選擇穿起來比較舒服的款式！」
確實，跟伊莉莎白身上的睡衣比起來，我身上這件寬鬆的連身裙造形很樸素，但是我沒事幹嘛穿那麼性感的睡衣呀！
「那是因為妳沒有可以看妳穿性感睡衣的人，妾身跟妳不一樣。」
「什麼呀，妳是想要炫耀自己很受歡迎嗎！」
「妾身當然很受歡迎，妳想知道妾身現在有幾個情人嗎？」
「我……我才不想知道咧！」
「就連妳最喜歡的貝兒也是其中之一哦！本來妾身現在應該正在床上跟她享樂的，結果為了處理妳的事情，不得不丟下她跑來找妳。」
「什麼！妳竟然敢對貝兒出手了！妳這個大混蛋！」
我暴跳如雷的從床上衝了下來，跑到伊莉莎白面前，激動的抓著伊莉莎白細小的雙肩。
「哼，妾身當然是開玩笑的，妳幹嘛這麼激動呀！」
「聽好了，貝兒是我的，我不淮妳對她出手！」
我張大眼睛威嚇伊莉莎白，但是她一點也不害怕，反而用一種看著可憐東西的眼神望著我。
「貝兒才不是妳的，她是妾身花了很多錢雇用來照顧妳的女僕。」
「貝兒是我的！」
「雖然妳說得好像一副很了不起的樣子，那麼請問是妳付她薪水的嗎？」
面對伊莉莎白的質問，我沉默了。
我確實沒有付貝兒半毛錢，卻還覺得她服侍我是天經地義的。
為什麼我會有這麼愚蠢的想法呢？
「妳知道妾身花多少錢請貝兒來照顧妳嗎？」
「我……我不想知道。」
貝兒果然只是為了錢才會這麼細心的照顧我嗎？
我不要呀！
我不想聽！
「月薪１００枚金幣！足夠雇用２０個普通的女僕的價格！」
無視我的抗拒，伊莉莎白還是無情的揭曉了答案。
「貝兒的薪水竟然有這麼高呀，都已經是威廉這個第四軍團團長的５倍耶！」
「妳應該也知道貝兒的條件很好吧？有一大堆高階貴族想要娶她作妻子，她放著好好的貴夫人不當，跑來照顧妳這個任性的小丫頭幹嘛，妳真以為她喜歡嗎？」
「鳴……貝兒果然是為了錢嗎？」
聽到伊莉莎白這麼說，我的眼淚又忍不住掉了下來。
「不然妳真以為她喜歡妳嗎！」
「啊啊啊……」
貝兒果然沒有喜歡上我，一切都是我想太多了。
我心裡好難過，忍不住放聲大哭起來。 

第１８話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（一）
[第１８話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（一）] by 加布

伊莉莎白沒有再說話，但也沒有要安慰我的意思。
她面無表情的看著我，彷彿在等我哭完似的。
「鳴鳴鳴……我都哭成這樣子，妳還待在那裡幹什麼，就不能離開一下嗎？」
「妾身在話說完之前是絕對不會走的，不過如果妳想哭的話妾身是可以等妳的。」
「鳴鳴鳴……為什麼妳會這麼壞心，就這麼喜歡欺負我嗎？」
「誰敢欺負妳這個高高在上的公主呀，少在那邊胡說八道了！」
由於伊莉莎白不肯離開，我只好勉強自己停止哭泣，不然她會更加得瞧不起我。
「我好了，妳還想要說什麼？」
「妳先把眼淚跟鼻涕擦一擦，擦完再說。」
伊莉莎白將手帕遞給了我。
「妾身要開始說話了，妳去那邊坐。」
「嗯……」
我一邊胡亂的擦著臉，一邊走到她對面的沙發坐了下來。
「妳知道妾身為什麼要三更半夜跑來找妳嗎？」
「我不知道！」
「不，妳知道，妳只是在裝傻而已！」
「我不知道！」
我放大音量重覆同樣的話，但是伊莉莎白跟其它人不一樣，根本就不會怕我。
「不要跟妾身鬧脾氣，妳不是常常說妳已經不是小孩子了，要妾身不要小看妳，妳看看妳現在是什麼樣子，就像小孩子一樣在無理取鬧！」
「我沒作錯任何事情！」
「是嗎，既然妳不肯承認，那麼妾身就一條一條跟妳算！首先是哈利的事，想不到妳居然叫妳的守護者去打哈利！妾身不是已經跟妳說過多次，要給高階貴族及其家人應有的尊重嗎？結果呢，妳根本就是把妾身講過的話當作是耳邊風嘛！」
「我沒有打他，是艾莉自己動手的。」
「妳以為這種無聊的藉口對我們有用嗎？我們都很清楚守護者只會忠實執行主人的命令，如果沒有主人的命令她們是什麼事情都不會作的，除非她們感受到主人有生命危險。」
「……」
想不到伊莉莎白居然會這麼清楚守護者的特性，我一時之間竟然想不出話來反駁她。
「妳還有什麼其它的話想要說的嗎？」
「我打他就打他，那又怎麼樣，我可是堂堂一個公主，海姆達爾最高的統治者，我高興打誰就打誰，這有什麼問題嗎？」
「這問題可大了！為什麼妳會有這種奇怪的想法呢，難不成妳真的以為妳很了不起，而且還可以為所欲為嗎？」
「我當然很了不起，我可是母親大人派下來統治妳們這些凡人的，我是第十三真祖吸血鬼，所以我很偉大，我想要幹嘛就幹嘛，請問有什麼問題嗎？」
「想不到妳這孩子竟然會這麼想，看來是妾身的教育失敗了。」
原本還氣勢驚人的伊莉莎白，忽然沮喪的垂下了頭。
「我已經不是小孩子了，我告訴妳，我在出生之前就已經跟母親大人在神域生活了一萬多年，論年紀我其實比妳還要大。」
「是嗎？可是妾身根本就看不出來，因為妳就是這麼的幼稚。」
「我哪裡幼稚了，妳說說看呀！」
「當妳說出這些蠢話的時候，妳就很幼稚！」
「我告訴妳我很強的，只要我有那個意思的話，可以在３分鐘內將整個海姆達爾夷為平地，我都強成這樣子妳還要打算說我沒什麼了不起嗎？」
「那又怎麼樣，妳是想說我們花了２００多年時間辛辛苦苦經營的海姆達爾，妳只要３分鐘就可以毀掉嗎？」
「是呀，怎麼樣？」
「那妳就毀掉呀！妳試試看，現在馬上作，立刻作！來呀！妳動手呀！」
「……」
「妾身叫妳動手，妳動手呀！不是很了不起嗎！快動手呀！」
「不要逼我！」
「妾身就是要逼妳，快呀！快動手呀！快！」
「……」
「快呀，妳還在等什麼，妳不是很囂張嗎！妳不是覺得自己很偉大嗎！」
「……」
「妳不敢是嗎？」
「哼，隨便妳怎麼說，我現在沒那個心情跟妳吵這個。」
「看來妳這孩子還有點良知，還算有救！」
「哼！」
「那麼妳為什麼要打哈利，他是惹到妳了嗎？如果妳對他有什麼不滿，妳可以跟妾身說，妾身會替妳處理的，為什麼妳要動手打他呢？妳知不知道他爸爸安德魯大人都跑來跟妾身抗議了嗎？」
「誰叫哈利要對貝兒出手，貝兒是我的，他被打活該！」
「貝兒才不是妳的，這個妾身剛剛已經說過了，需要再重覆一次嗎？」
「……」
「那麼妳打算怎麼解決這件事情？」
知道我已經接受貝兒不是我情人的事實後，伊莉莎白繼續往下說。
「哼，安德魯卿抗議又怎麼樣，再囉嗦我連他也一起打！」
「妳這孩子怎麼這麼不講道理，怎麼可以說出這種話呢。」
「我又不怕安德魯卿，為什麼還要看他的臉色！」
「唉……」
伊莉莎白深深嘆了一口氣，看來是我贏了！
「還有什麼事情嗎？沒有別的事情的話我想去睡覺了！」
「妳知道妳平常穿的禮服、內衣，妳的戰鬥禮裝，妳現在身上穿的睡衣都是誰作的？」
「不知道，這很重要嗎？」
「是安德魯大人的派系！」
「那……那又怎樣？」
「如果沒有他們的話，妳哪來漂亮的衣服穿呀，妳真以為妳現在享用的東西全都是天上掉下來的嗎？」
「我……我可是個公主，我享用這些東西天經地義。」
「妳這個笨蛋公主，如果妳再繼續亂搞下去，妳真以為大家還會想繼續待在海姆達爾嗎？」
「……」
「如果安德魯大人的派系全都走光了，妳認為妳還會有漂亮的衣服可以穿嗎？」
「……」
「妳說話呀，怎麼忽然又不說話了，不是很愛反駁嗎！」
「……」
「知道自己錯了嗎？」
「好啦，我錯了，我不應該隨便打他的，這樣子可以嗎？」
「還不夠，妳明天要跟妾身一起去他家道歉。」
「為什麼！」
「什麼叫為什麼，作錯事情就要道歉，難道妾身沒教過妳嗎？」
「好啦，我知道了，我明天會跟妳去他家道歉的。」
「妳明天要好好道歉，不可以再跟他們鬧脾氣，知道嗎？」
接受我讓步的伊莉莎白，用哄小孩子的語氣對我說。
「知道了啦！」
進入說教模式的伊莉莎白，真的是很囉嗦。
看來這段說教還會持續好一段時間。 

第１９話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（二）
[第１９話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（二）] by 加布

「好，那麼接下來再談談喬治的事情。」
「還有嗎，我可沒有叫艾莉打他哦！」
「但是妳對喬治很不禮貌，不是嗎？人家又沒對妳怎麼樣，為什麼妳要欺負他？」
「我……我哪有欺負他呀，妳少胡說了。」
「妳不是恐嚇他，嚇得他落荒而逃，妳知道這樣子會讓他在大家面前很沒面子嗎？」
「那……那又怎樣，我又沒有錯，是他自己太膽小了，這又不能怪我。」
「面對妳的無理取鬧，除了妾身之外，大家都只能逃走了！」
「……」
「妳知不知道妾身花了多少時間才安撫查爾斯大人嗎？」
「難道妳……跟他上床了？」
伊莉莎白忽然用力的用手刀敲了我的頭一下。
「別胡說八道，妾身跟他並不是那種關係。不過就算是那種關係，那也不關妳的事！」
「所以妳們到底有沒有上床嘛？」
「妳是想聽『有』的答案還是『沒有』的答案？」
「有就有，沒有就沒有，幹嘛這麼神神秘秘的，妳是心裡有鬼嗎？」
「妳心裡已經有妳自己的想法，不管妾身說什麼，妳都不會信的。」
「我是希望沒有，但是又覺得好像有。」
「沒有！」
「真的嗎？」
「妳是故意想轉移話題嗎？我們要繼續再討論這種沒有意義的事情嗎？」
「所以我明天也要去跟喬治家跟他道歉嗎？」
「當然，妾身都特地將明天所有行程排開處理這些事情，妳可別說妳不要哦！」
「查爾斯卿的人如果都走掉的話，我也會很困擾嗎？」
「當然，妳不然以為這間房子，妳睡的那裡床，妳現在正在坐的沙發，妳所用的一切東西都是從哪裡來的？」
「是查爾斯卿提供的嗎？他竟然這麼了不起。」
「查爾斯大人當然了不起，不然妳以為女王陛下為什麼要讓他坐上公爵的寶座呢？」
「那又怎麼樣，只要我殺了他，他的東西就全都是我的了，這又沒什麼大不了的。」
「妳怎麼又在講這種蠢話了，難道妳真以為他會乖乖讓妳殺嗎？」
「他當然只能乖乖讓我殺，他又不是我的對手！」
「難道他不會逃走嗎？」
「他如果想逃走的話，難道我不會追嗎？」
「妾身告訴妳，查爾斯大人可是非常精明的人，只要妳讓他覺得妳可能會想要殺掉他，他一定會馬上帶著所有值錢的東西逃走的。」
「那我現在就去殺他，殺他個措手不及。」
「然後呢，妳以為他不會反抗嗎？他底下的人都不會反抗嗎？」
「那就全部都殺掉呀！」
「那麼妳可能得殺掉十幾萬的人哦！」
「哪有這麼誇張的，他是有這麼多手下嗎？」
「他當然有這麼多手下，難道妳不知道他是全海姆達爾最有錢的人，大家全都要靠他吃飯嗎？」
「殺了他就全都是我的了！」
「妳有辦法代替查爾斯大人去管理那麼龐大的經濟事業嗎？不管是食衣住行，各行各業都有他管理的店面，都有他雇用的人哦！」
「……」
「妳這個除了擁有力量之外，連衣服都不會自己穿的笨蛋公主，怎麼可能代替得了查爾斯大人！」
「……」
聽伊莉莎白這麽一說，好像真的是這樣子。
畢竟我是從起床到睡覺，所有的事情完全都要靠別人代勞的公主。
忽然發現自己其實只是個沒用的花瓶，內心還真的有點受到打擊的說。
「妾身已經不想再聽到妳講那些蠢話了，可以請妳以後不要再這麼說了嗎？」
「難道我並沒有我自己想像中那麼了不起嗎？」
「當然，沒有貝兒服侍的話妳就連房門都出不去，所以妳到底是在囂張什麼呀？」
聽到伊莉莎白這麼說，我的眼淚又掉了下來。
「妳又要哭了嗎？」
「我沒事，妳繼續說吧！」
「想要哭的話，妾身可以等妳。」
「不用了，我不想哭。」
「妳這孩子很愛逞強，想哭就哭，這又沒什麼大不了的，這裡就只有妾身在，妳放心的哭吧。」
「鳴啊啊啊……」
我走過去抱住了伊莉莎白。
她這次沒有不理會我，很溫柔的撫摸我的頭髮輕聲安慰我。
「對不起，伊莉莎白……」
「妳知道錯就好了。」
哭了好一陣子後，我才從伊莉莎白溫暖的懷抱離開，並且用她給我的新手帕擦掉眼淚。
「應該已經沒事了吧？」
感到疲倦的我走向床邊，準備要睡覺了
「妾身話還沒說完，妳給妾身回來坐好！」
「還有嗎？」
「是露易絲的事情。」
「我可沒有對她怎麼樣哦！」
「回來坐好！」
「嗯……」
無法反抗伊莉莎白的我，乖乖坐回了自己的位子。
「她也跑來跟妳抗議嗎？」
「不，她並沒有，但我聽貝兒說，她誘惑妳，而妳也動搖了。」
「我……確實是有點心動，可是我還是比較喜歡貝兒的。」
雖然貝兒似乎不喜歡我……
但這些話我只有埋藏在心裡，並沒有說出來。
「她並不是什麼好東西，離她遠一點。」
「妳這話是什麼意思？」
「妳應該知道她跟她哥哥的事情吧？」
「那不是已經被我給解決了嗎，為什麼妳現在還要提起？」
「被妳給解決了？是被妾身還有查爾斯大人解決的吧！」
聽到伊莉莎白這麼說，我完全無法認同。
因為這件事情明明就是我的功勞，為什麼她要胡說八道呢？ 

第２０話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（三）
[第２０話－夏綠蒂被伊莉莎白說教（三）] by 加布

「不對，是我解決的！」
我決定堅持到底，因為真相永遠只有一個。
「不，妳根本就什麼也沒解決！妳只是揍了康瓦爾大人一頓而已，然後就自以為漂亮的把事情給解決了，其實全都是妾身跟查爾斯大人在幫妳善後的。」
「我打得他唉唉叫，他都下跪跟我認錯了呢，這樣子還不算解決嗎？」
那又怎麼樣，妳前腳才剛離開，他馬上就想搞事情了，要不是妾身跟查爾斯大人聯手，妳以為他會乖乖的跑去跟加布里艾爾大人認錯嗎？」
「……」
「妳想知道查爾斯大人到底給了康瓦爾大人多少錢嗎？妳想知道為什麼他會忽然多了好幾間新房子嗎？」
「我……我不想知道。」
原來真相是這樣子嗎，我好驚訝！
「露易絲確實跟加布里艾爾大人有染，這件事情已經從他們家僕人的口中證實了。但是因為妳堅持她們沒有錯，為了順妳的心意，妾身才會勉強查爾斯大人幫忙的，要不然的話，查爾斯大人其實是想要殺掉他們兄妹倆的。」
「怎麼查爾斯卿好像很聽妳的話呢，妳們兩個真的沒有上過床嗎？」
聽完我的疑問後，伊莉莎白又用力的敲我的頭一下。
「妳腦袋裡難道都裝著這些東西嗎，妳就這麼想上床嗎，要不要妾身現在就陪妳快活一下？」
「還是不要了，不管怎麼說妳都算是我的媽媽，哪有女兒跟媽媽上床這種道理的。」
「妳總算還知道妾身是妳媽媽呀！那為什麼妳還要一直跟妾身講這些沒禮貌的話？」
「對不起嘛！」
「妾身接受妳的道歉，那麼讓我們重新回到剛剛的話題吧！」
「嗯，可是加布里艾爾卿那麼厲害，查爾斯卿又打不過他，要怎麼殺他呢？」
聽到我這麼說之後，伊莉莎白露出了冷笑。
「難道我說錯了嗎？」
「妳說錯了，還大錯特錯！」
「雖然比不上我，可是加布里艾爾卿也是很厲害的，妳們通通都不是他的對手呀！」
「錯！」
「哪裡錯了，妳是想說查爾斯卿比加布里艾爾卿強嗎？」
「當然，查爾斯大人比加布里艾爾大人要厲害多了，只要他想的話，隨時都可以要了他們兄妹倆的性命！」
「這怎麼可能，我聽說查爾斯卿被加布里艾爾卿打得落荒而逃，就連家都被拆光光的說。」
「妳看事情真的是都只會看表面呢，是誰跟妳說查爾斯大人被加布里艾爾大人打得落荒而逃的？」
「難道不是嗎？」
「當然不是，如果他們兩個人一對一正面衝突的話，已經活了５０００多年的查爾斯大人是不可能會輸給只有１０００多歲的加布里艾爾大人的。」
「那麼為什麼查爾斯卿還要逃走？」
「他當然要逃走，因為他根本就沒有理由跟加布里艾爾大人拼命呀！妳知道嗎，他家房子多的是，只是被拆掉一間對他來說根本就不痛不癢的。」
「可是他這樣子不是會很沒面子嗎？」
「所以他馬上就討回來了，不是嗎？」
「妳是說那個貴族大會嗎？」
「妳以為除了查爾斯大人之外，還有誰有辦法讓所有高階貴族都同意罷黜加布里艾爾大人嗎？哪怕是大家都很討厭加布里艾爾大人這個人也一樣。」
「伊莉莎白，妳也是公爵，難道就不行嗎？」
「不行，妾身沒有辦法，妳這個公主也沒有辦法，就只有查爾斯大人才有這個辦法。」
「妳怎麼說的好像整個海姆達爾都是他的一樣。」
「海姆達爾本來就幾乎是他的，難道還需要妾身跟妳解釋清楚嗎？」
「那我算什麼，我可是個公主耶！」
「妳只是被我們１２個人拱上去的公主，如果沒有我們的話，妳什麼都不是，請妳一定要記住這點。」
「我……我明明就這麼厲害的說。」
「強大本來就是妳的工作，如果有其它外敵來犯時，妳必須出面保護我們，但是海姆達爾不需要妳治理，全部交給我們１２個人就好了。妳以後可千萬不要再隨便插手了，妳知道嗎，替妳善後可是很累人的。」
「照妳這麼說妳們１２個高階貴族全都是有用的人嗎？我還以為妳們只是一群只會講蠢話的笨蛋而已。」
「只會講蠢話的笨蛋是妳，還有加布里艾爾大人。」
「為什麼要這麼說我們？」
「因為加布里艾爾大人也跟妳一樣對自已的力量充滿自信，認為自己才是全海姆達爾最了不起的人，他還覺得自己應該要坐上公爵的位子。」
「是哦，他是這麼想的嗎？」
「是呀，他就跟妳一樣笨，難怪妳會這麼的挺他。」
「不要再說我笨了啦！」
「妳本來就很笨！原先我們是打算趁這個機會除掉加布里艾爾大人的，結果被妳這麼一亂，他又重新振作起來了。如果他以後再搞事情的話，收拾他就是妳的工作，我們不想再管了！」
「為什麼妳們會想要除掉他？」
「因為他實在是太自大了，而且還膨脹到了很誇張的地步，居然敢把查爾斯大人的家給拆掉，妳說這樣子還不夠誇張嗎？」
「這種事情不行嗎？」
「當然不行，就算是妳也不可以這樣作，知道嗎？」
「那我……之前還揍了康瓦爾卿一頓的說。」
「所以妳現在明白妾身跟查爾斯大人當時為了安撫康瓦爾大人有多辛苦了吧？」
「……」
「妾身會去警告露易絲，不淮她再接近妳，但是妳也不要自已主動靠過去哦！」
「……知道了！」
「唉……」
沉默了一小段時間後，伊莉莎白忽然嘆了口氣。
「妳跟妾身一樣，不喜歡男人，喜歡女人，是嗎？」
「嗯……」
我輕輕點點頭。
都已經跟伊莉莎白說我喜歡貝兒，事到如今再隱瞞這件事情也沒什麼意義了。
「除了露易絲之外，妳可以跟妳喜歡的女人在一起，這件事我們是不會有意見的。如果妳想要追求貝兒的話就大膽去追求貝兒吧！」
「可是貝兒又不喜歡我！」
「所以呢？」
就像是我說了什麼蠢話一樣，伊莉莎白竟然露出譏笑的樣子。
「這不是很嚴重的一件事情嗎？」
這明明就很嚴重，為什麼她會覺得沒什麼？
完全無法接受她態度的我，大聲地質問她！
「如果妳希望妾身命令貝兒當妳情人的話，妾身可以替妳作。」
「妳可以辦到這種事情嗎？」
「這只是一件小事而已，有什麼困難的？」
「我不要，我要她自己喜歡上我。」
「妳真的很幼稚耶！」
「對啦，對啦，我就很幼稚，要妳管！」
「妳都快要被露易絲給拐跑了，妾身不能不管！」
「所以呢？」
「看來得找個有經驗的女人陪妳上床，讓妳習慣一下女色，這樣子妳才不會被露易絲牽著鼻子走。不然妳都開始有一些奇怪的行為了！」
「我哪裡奇怪了？」
「妳知不知道妳經常盯著別人的胸部發呆？」
「我……我哪有，妳不要胡說八道哦！」
想不到伊莉莎白竟然會知道這件事情，我難為情的臉都紅了。
「貝兒都已經跟妾身報到過了，她說妳經常用熱情目光偷偷瞄看她的胸部後，又很快會露出心虛的表情。」
我的天呀，這不是全都曝光了嗎！
原來貝兒都知道了！
「為了滿足妳的欲望，妾身還特地命令貝兒換上低胸的女僕服裝，結果妳還是只敢偷看，不敢真的出手，妳真的是很沒用呢。」
「妳的意思是說就算我真的對貝兒出手，也沒關係嗎？」
「那是當然啦，畢竟滿足妳的性欲也是她的工作，不然妳以為妾身為什麼每個月都要付她１００枚金幣？」
「啊啊啊……」
可惡，從明天開始我一定要好好揉個夠！ 

第２１話－夏綠蒂跟伊莉莎白打架
[第２１話－夏綠蒂跟伊莉莎白打架] by 加布

伊莉莎白拿起搖鈴輕晃幾下，那是召喚女僕進來我房間的道具。
只要輕搖幾下，在外面走廊上待命的女僕，其手上的魔法手環就會微微縮緊，提醒女僕要進來我的房間。
但是在夜晚只能召喚夜班的女僕，因為貝兒現在已經休息了。
過沒多久，房外便傳來了敲門聲。
「進來！」
「是。」
銀色短髮女僕慢慢走了進來。
她以符合奴僕的姿態走到我們面前行提裙禮。
「去妾身的房間把貝兒還有伊莉雅叫過來。」
「遵命。」
我聽到了無法忽視的內容，立刻吃驚的張大了嘴巴，但是伊莉莎白卻示意我閉嘴。
等到女僕關上房門後，我就再也忍不住了！
「等一下，妳說去妳房間叫貝兒過來是怎麼一回事？」
「就是妳腦袋裡想的那麼一回事！」
「妳剛剛不是才說過那是開玩笑的。」
「妾身隨便說說妳也信，真是天真的孩子。」
「妳怎麼可以這樣子！妳真的好過分！妳明明就知道我很喜歡貝兒，還故意對她出手！」
「妳是不是誤會了什麼，早在貝兒成為妳女僕之前，她就已經是妾身的情人了！」
「鳴……」
聽到伊莉莎白這麼說，我忍不住開始抽抽噎噎起來。
「哼，妳又要哭了嗎，真是愛哭鬼呢。」
「吵死人了！我才不會哭呢！」
非常生氣的我，連忙將掛在眼角的淚水給撥掉，並且張大雙眼瞪著伊莉莎白。
「那麼妳希望妾身將貝兒讓給妳嗎？想要的話就說一聲呀！」
「總覺得妳今天好討厭哦！」
「明明就是妳太幼稚了，就不能成熟一點嗎？」
「可惡！」
「妳知道貝兒為什麼今天會迫不及待的想要下班從妳身邊離開嗎？那是因為妾身叫她過來侍寢！」
一邊說著我最不想聽到的話，伊莉莎白一邊露出了壞心的笑容。
「妳……真的太過分了，我現在有點生氣哦！」
「妳臉上的表情很不錯……哦，這就是妳的守護者，記得是叫艾莉，對嗎？」
伊莉莎白真不虧是活超過５０００年的上古吸血鬼，就算艾莉將鐮刀架在她的脖子上，臉上的表情也絲毫沒有動搖。
她反而還用空洞的眼神看著我，彷彿我正在作一件無聊的惡作劇一樣。
「妳難道就不怕我殺了妳嗎？」
我咬牙切齒的說。
我現在真的很生氣，搞不好真的會叫艾莉砍下伊莉莎白的頭也不一定。
不過除非心臟受到破壞，不然上古吸血鬼就算頭被砍下來也不會死掉。
「妳覺得妳殺了妾身之後，還會有機會跟貝兒親熱嗎？」
「……」
我們兩人互不相讓的瞪著對方一會兒後，我決定放她一馬！
絕對不是我擔心不能跟貝兒親熱，絕對不是哦！
「艾莉，妳先回去吧！」
「是，主人。」
艾莉將鐮刀放進異次元空間後，慢慢鑽回我的影子裡。
「哼，看來妳稍微變得成熟一點了！不要老是沉浸在自己的幻想裡，有時候認清現實也是很重要的，知道嗎……」
「妳這個大混蛋！」
就在伊莉莎白準備得意洋洋的說教時，坐在她對面的我撲向了她，並且用兩隻手用力捏住她的臉頰。
由於我撲上去的力道並不小，就連伊莉莎白坐的沙發都被我給撞倒了。
雖然伊莉莎白臉上有一瞬間浮現出驚訝的樣子，但是她馬上就展開反擊了！
「啊，痛痛痛！妳居然抓我的胸部！而且還抓得好大力哦！妳是想把它們給扯下來嗎？」
想不到言行舉止總是很優雅的伊莉莎白居然會用兩隻手用力捏我的乳房，老實說我真的嚇了一大跳。
「哼！小丫頭，想要跟妾身玩這招，妳還早５０００年呢！」
「可惡！」
身為真祖吸血鬼的我，就算用拳頭跟太古巨龍互毆也不會輸的。
但我並不是真的想要取伊莉莎白的性命，所以我留了不少力，結果反而是她手下不留情。
「哦鳴！」
想不到伊莉莎白居然還用腳用力踢我的下面，她真的是很兇狠耶！
雖然我的身體是女人，並沒有男性那樣的外生殖器官，但還是非常的疼痛。
我痛苦的用雙手摀住私處，翹高了屁股，難看地趴在地上。
「哼！」
伊莉莎白從地板站了起來。
她走到我的背後，還用腳踢了我的屁股幾下。
「可惡！」
我連忙施放＜恢復術＞，下腹的疼痛立刻減緩了。
重新振作起來的我，再度撲向了她。
但早就已經有所準備的伊莉莎白，馬上將身子向後移去，結果我的手只有扯下她的內褲而已。
「哈！」
我對她扮了一個鬼臉，然後當著她的面將那條細繩內褲給撕成兩半。
「臭丫頭，那條內褲很貴的！」
看來伊莉莎白真的生氣了，因為她臉上的表情變得很難看。
「哈哈哈……」
我得意的對她笑，並且對她擺出勝利的姿勢。
想不到這次換她撲了過來。
「妳幹什麼啦！」
我作夢也沒想到，平常總是很冷靜的伊莉莎白，竟然會像瘋狗一樣開始撕扯我身上的睡衣。
「真是有夠無聊的內褲，妳就不能穿性感一點的造形嗎？」
大獲全勝的她，手上拿著我剛剛還穿在身上的白色中腰平口內褲。
她站在我面前，一臉得意的俯視著坐在地上的我。
然後她竟然還拿到鼻子附近作出了嗅聞的動作。
「好臭哦，妳剛剛該不會嚇到尿出來了吧？」
「才沒有咧！妳不要亂說話！」
由於伊莉莎白臉上的表情非常認真，我忽然對自己沒什麼信心。
搞不好剛剛真的有漏出一些也不一定。
「哼，連一根毛都沒有的小丫頭，也敢這麼囂張。」
伊莉莎白看著我有些紅腫的胯部，然後露出輕蔑的表情。
「可惡，妳的毛很多是吧，那我就把它們全扯下來！」
一聽到我這麼說，伊莉莎白馬上用雙手摀住自己的下腹，並且很緊張的向後退。
「喂！妳可別亂來哦！扯下那裡的毛可是很痛的！」
「聽起來妳好像很有經驗嘛！」
我一邊笑著說，一邊對她張開雙手。
兩隻手不斷作出抓握的動作，老實說非常的難看。
不過房間裡就只有我跟伊莉莎白，應該沒什麼關係。
一道敲門聲打斷了我們之間的戰鬥。
「哼，她們來了，不跟妳玩了！」
伊莉莎白氣憤的對我說。
「哈，妳怕了嗎？」
「妳有種再說一遍！」
「……」
可惡，我竟然還真的不敢再說一次。
難道說我骨子裡其實是在害怕伊莉莎白嗎？
「進來！」
伊莉莎白不再理會我，對著門外大喊。
當貝兒跟伊莉雅走進房間時，馬上被凌亂的房間給嚇了一大跳。
但她們什麼話也沒說，默默的低頭向我們行禮。
話說回來，她們身上都披著一件大衣，該不會裡面都是穿著性感內衣吧？
「哼，妳想要看嗎？」
輕易察覺到我內心的想法，伊莉莎白雙手交叉在胸前，一臉很了不起的站在我面前。
話說回來，她明明就光著身子，長滿綿密陰毛的陰部都被我看得一清二楚，為什麼還可以對我擺出這種態度，我還真的是有點佩服她的羞恥心呢。
不過我自己也好不到哪去，身上只披著被撕得面目全非的連身裙……
不，現在只能說是一塊破布了，因為它已經被伊莉莎白撕到幾乎看不出原形了。
「好了，妳們快點脫給這個處女看吧，她已經迫不及待了！」
「妳……妳不要胡說八道啦！」
雖然嘴巴這麼說，但我心裡其實還挺期待的。
我終於可以看到貝兒的胸部了嗎？ 

第２２話－夏綠蒂好感動（Ｈ）
[第２２話－夏綠蒂好感動（Ｈ）] by 加布

貝兒脫下身上的大衣了！
想不到她裡面居然只有穿一條粉色的低腰內褲而已，上半身是赤裸著。
我居住的宅邸是U字型的三層樓高建築物，我的房間在U字的左邊尾端，伊莉莎白的房間則恰恰相反。
雖說半夜的走廊應該沒什麼人在走動，我還是很佩服貝兒竟然敢穿這樣子走那麼長一段路過來。
名叫伊莉雅的陌生女子似乎也在貝兒旁邊脫了，但我的目光早就已經被眼前那對偌大且有如藝術品般的圓球給吸引住了。
光是看到它碩大的外形就不難想像它到底有多麼的沉重。
在圓球頂端的粉色乳暈就像是小山丘一樣突起，大小跟乳房的比例絕佳，非常優美。
位於中心點的乳頭正直挺挺硬著，而且好像還在繼續膨脹，看起來真的好色情好下流哦！
難道說貝兒的身體正在興奮？
「好美！」
我忍不住讚嘆的說。
內心的感動簡直像是在欣賞紅玫瑰盛開的一瞬間。
變得更加脹大的乳頭看起來就像奶嘴一樣，好想吸一口哦！
此時一陣又一陣令人愉悅的酥麻感從下腹傳了過來。
體內的陰道正蠢蠢欲動的不斷收縮著，感覺非常舒服。
想不到光是看到貝兒的乳房就可以讓我的身體興奮成這樣。
不知道是不是錯覺，似乎還有熱熱的東西從我那裡流出來。
由於實在是太在意，我忍不住低頭往下看。
原本應該只是一條細縫的私處已經被充血腫脹的陰唇給撐出一個小洞。
完全濕淋淋的穴口正微微顫抖著，不斷反復地張開收合。
一滴又一滴滾燙的淫液不停地往下滑落，在我的兩腳之間積起了一小灘的水。
看起來簡直就像是……漏尿。
「啊……」
感到難為情的我，忍不住摀住下體坐在地上。
被大家看到了嗎？
我不安的抬頭望向大家。
「這孩子簡直就像是第一次看到女人裸體的萬年處男一樣，哈哈哈哈哈……」
只見伊莉莎白正在掩嘴訕笑。
竟然這樣嘲笑自己生出來的孩子，真是叫人火大耶！
「啊啦，殿下真的是很可愛呢。」
身上只穿一條淺藍色內褲，名叫伊莉雅的紅色長髮女子饒富興致的看著我，一副想要把我吃掉似的不停舔舐著溼潤的紅唇。
貝兒臉上則是浮現出了驚訝的表情。
她搞不好會覺得我很奇怪，或是覺得我很低級。
一想到這我突然好害怕，淚水不禁在眼睛裡開始打轉。
「殿下，請別哭泣。」
快速走到我面前蹲下來的貝兒，將我溫柔的擁進懷裡。
緊緊貼著她那對飽滿的軟乳，臉頰隨即傳來驚人的觸感。
「貝兒……」
貝兒的身體好溫暖哦！
一陣欣喜從心中湧現，我偷偷將兩隻手環在貝兒纖細的後背上。
「啊，殿下居然完全都不看奴家，明明奴家的胸部就不比貝兒大人差的說。」
「快來妾身這，伊莉雅，讓妾身好好安慰妳。」
「好的，伊莉莎白大人！」
「看妾身怎麼整治妳這個小妖精。」
「啊……那裡不行，伊莉莎白大人……啊啊啊……」
雖然很想繼續想享受貝兒的美好，但是旁邊實在是吵鬧的讓人受不了。
我慢慢推開貝兒，然後轉向聲音來源。
只見兩個成熟的女體在沙發上，像蛇一樣激烈的交纏著，看得我不禁滿臉通紅。
「伊莉莎白，妳在作什麼！」
「親愛的孩子，妳也想加入我們嗎？」
「噁心，給我滾回自己的房間去！」
「那可不成，如果妳非要妾身離開的話，妾身會把貝兒跟伊莉雅一起帶走！」
可惡，要叫艾莉把這個傢伙給趕出去嗎？
「殿下，我們去床上那邊，好嗎？」
就在我準備對伊莉莎白大發雷霆的時候，耳邊突然傳來貝兒輕柔的細語，一股無法形容的甜蜜幸福幾乎要把我給溶化掉了。
「嗯……」
伊莉莎白的事已經變得不重要了！
滿腦子都是對貝兒胸部的渴望，我害羞的點點頭。
貝兒牽著我的小手，爬上了我的大床。
我們面對面坐，難為情的看著對方。
「小的不才，還請殿下多多指教。」
說完話後，貝兒恭敬地向我跪拜。
「我……我才要請貝兒多多指教呢。」
坐在我面前的貝兒，對我露出了微笑。
她一動也不動的挺直身子，似乎希望由我開始。
我為難的吞了幾口口水。
雖然在妄想中我敢對貝兒為所欲為，但是現實終究不一樣。
真的好想撫摸她的胸部哦！
不過突然將手伸過去的話，她會不會不高興呀？
或許我應該先徵得她的同意，然後再摸上去嗎？
不不不，不對……
如果我一開始就直接摸胸部的話，貝兒搞不好會以為我只喜歡她的胸部，不喜歡她的人。
我看我還是先說一些好聽的情話吧！
「貝兒，妳的胸部好美哦！」
「謝謝……」
說完簡短的對話後，我們兩人又沉默了。
啊啊啊，我到底在胡說八道些什麼呀！
這算哪門子的情話，根本就是性騷擾嘛！
現在氣氛不但不羅漫蒂克，反而還有點尷尬！
怎麼辦，貝兒的情欲搞不好正在急速下降。
『殿下真是無趣，請恕貝兒告退。』
萬一她這樣子對我說，我一定會哭出來的。
可是……可是……
「我到底該怎麼辦才好？」
我忍不住小小聲的低咕著。
「殿下，請閉上眼睛。」
「咦……」
還無法理解話語意思的我，睜大雙眼看著忽然靠過來的貝兒，然後我們的鼻子輕輕碰在一起。
貝兒吻了我。
她輕輕含住我的上唇，然後用舌頭輕舔著。
我擔心會咬到她，連忙放鬆牙關，溼軟之物隨即入侵深處。
我們的舌頭交纏在一起，身體開始變得好熱好燙。
她輕輕將我推到在床上，整個人趴在我身上，然後繼續吻著我。
「殿下請放輕鬆，剩下的全交給小的。」
「貝兒……」
用手撐住身體的貝兒，開始晃動她的上半身。
兩團雪白渾圓的巨乳漂亮地垂落著，正不斷磨蹭我的乳房。
敏感的乳頭還會不時撞在一起，激起更多的快感。
想不到女孩子之間還可以作這種事情，真的是超乎想像。
貝兒不斷搖晃上半身，每隔一小段時間就會低頭親吻我一下。
「啊……」
當她將手摸向我的私處時，我忍不住發出了叫聲。
她愛憐地撫摸我的外陰唇一小會後，緩緩將手指滑入陰唇中央的縫隙。
我的下半身起了一陣蠕動，並且將兩腿張得更開，
「啊……」
不斷湧現的快感讓我忍不住叫得更大聲了。
覺得丟臉的我，連忙用手摀住嘴巴。
「小的想聽聽殿下開心的聲音。」
結果貝兒居然在我耳邊輕聲的說著她的願望。
「好……好難為情哦……」
「不要緊的，請不要在意。」
她一邊輕咬我的耳朵，一邊對我低語。
我的陰道開始緩緩放鬆收緊，就好像一張小嘴，正在吸吮手指，感覺酥麻又癢癢的。
就像是用手指跟我纏綿做愛似的，貝兒開始前後抽送了起來。
陰道突然一陣痙攣，她的手指被我緊緊的夾住，感覺真是美妙無比。
等到陰道的肌肉再度放鬆後，她抽送的速度開始加快了。
不久，就像是觸了電一樣，我全身猛一陣抽搐，高……高潮了。
但是貝兒手指的抽送反而變得更快速，再這樣子下去的話……我又會……我又會……
「啊！要……要出來了……..」
體內深處有股炙熱的液體向外衝，我順著感受放聲大叫。
沒多久，我把忍受已久的東西給射了出來，包含金黃色的尿水…… 

第２３話－露易絲的夜晚（Ｈ）
[第２３話－露易絲的夜晚（Ｈ）] by 加布

沒有女僕的陪伴，我獨自回到自己的房間，俐落地脫下身上的禮服。
「呼……真累人……」
在我面前的鏡子照出的影像是自己逐漸裸露出身體的模樣。
被我細心呵護的肌膚擁有一般女性完全無法比擬的美麗，光滑柔嫩的肌膚光澤甚至輕易超越了貴族女性靠著財力、魔力與堅持裝扮出來的妍麗。
就連一絲絲多餘肥肉都沒有的誘人肢體，勾勒出來的線條足以稱為藝術的極至。
長度延伸到小腿卻毫無劣化的銀色長髮，散發出動人的亮麗光澤。
現在這副香豔的模樣不小心被男人瞧見的話，恐怕對方會瞬間失去理智的撲了上來。
我是如此的美麗動人，硬要指出有什麼不滿意地方的話，那就是胸部又大又重。
不管是躺著睡、趴著睡還是側著睡，我都會覺得很不舒服，很難一覺到天亮。
跑起步來，乳房還會不受控制的胡亂彈跳，非常的難受。
而且無論對象是誰，都會瞬間被我胸前那兩顆高高隆起的碩大圓球給吸引注意力。
男人的視線充滿了下流欲望，女人的目光則包含了嫉妒跟厭惡，讓我感到非常的困擾。
不過它們竟讓我意外地博得夏綠蒂大人的好感，真的是始料未及。
忽然回想起一件難為情的事，今天我一直被夏綠蒂大人純真無邪的眼睛盯著看，下面竟然濕潤了！
當我們四人圍著一張桌子坐的時候，我還興奮到忍不住夾緊雙腿，不停地用大腿內側去摩擦私處。
要不是哈利一直在煩我，可能我早已經把自己弄到高潮了。
解開馬甲內衣的鈕扣後，少了束縛的乳房放鬆下來，雖然稍微有些垂下，不過形狀依舊姣好動人。
乳暈大小適當，色澤紅潤粉嫩，和雪白的乳肉有明顯的分界線。
腫脹勃起的乳頭，完美對應乳暈的大小。
它們是如此的美麗，總有一天一定要讓夏綠蒂大人好好欣賞一番。
一想到這，性致不禁高昂起來，我開始用指尖輕輕觸碰色澤粉淡的乳頭，慢慢逗弄著。
手掌不斷摩挲過酥軟的乳房，恍惚間我有種被夏綠蒂大人溫柔愛撫的錯覺。
「夏綠蒂大人，我喜歡您……」
低語過後，我勾住內褲向下拉去，露出柔嫩白皙的圓臀，然後抬起腿將內褲抽出來丟到一旁。
鏡中照出來的是一絲不掛的迷人女體，此時的我正沈浸在情欲之海。
我直接坐在地上，對著鏡子張開了雙腳。
細長綿密的銀色恥毛，圍繞著陰唇的周圍，看起來非常的色情。
從體內深處分泌出來的淫水，使陰唇裡充滿了汁液。
「啊……好舒服……」
我故意用力地收縮穴口幾下，將肉縫裡的淫水都擠出來，光是這樣子就足以讓我輕易達到高潮。
不過現在我想要更加刺激的。
我的手指開始輕揉已在銀白草叢之間膨脹突起的陰蒂。
「啊……啊啊啊…….」
在陰蒂上連續按壓幾秒鐘，我忍不住發出了淫蕩的嬌聲。
這樣子真的好舒服！
如果是被夏綠蒂大人摸到的話，滋味肯定會更加的甜美！
輕飄飄的快感一下子就包圍我的全身。
我的身體開始愉悅的顫抖著。
當我用姆指跟食指捏住已經變大的陰蒂，一陣驚呼聲從口中吐出，我幾乎要高潮了。
但是我的手沒有停下來，因為我還要更多更多的快感！
忽然，我渾身用力的抽搐著，一道透明的水柱從下半身噴射出來，用力的打在鏡子上面。
突如其來的疲倦，讓我渾身乏力的躺在地上。
「呼……真是暢快！」
帶著無比的滿足，我走向了浴室。 

第２４話－夏綠蒂的初夜（Ｈ）
[第２４話－夏綠蒂的初夜（Ｈ）] by 加布

今晚是我的初夜！
我跟貝兒正在床上作色色的事情。
雖然我只是個在溫室裡長大的純真公主，但自慰幾十年的經驗可不是假的！
『啊啊啊……殿下，貝兒……貝兒……快要不行了！』
『哼哼哼，知道我的厲害了吧，嘗嘗我的神之手指！』
純潔無瑕的貝兒很快就屈服在我高超的性愛技巧下，不斷地向我求饒，紅色的眼眸裡還充滿了對我的崇拜……
接下來應該是……應該是這樣的劇情發展才對吧！
可是為什麼現在會這樣子？
「殿下，請問您覺得舒服嗎？」
「嗯……嗯……舒……舒服……啊啊啊……」
全身赤裸的我躺在床上，兩眼無神地看向虛無的半空。
兩條腿就像是要生孩子一樣難看地張開成M字型，嘴巴還發出非常淫蕩的叫聲。
貝兒則趴在我的兩腿之間，賣力的用手指逗弄著我的小穴。
「嗯……嗯……嗯……」
隨著她熟練的動作，我發出更多令人臉紅的呻吟。
忽然，敏感部位傳來了陌生的溼熱觸感。
不會吧！
想不到貝兒居然用她香軟的粉舌在舔舐我尿尿的地方，難道她不怕被我的尿噴得滿臉都是嗎？
雖然我很想阻止她，但是真的好舒服，所以還是再等一下下吧！
貝兒的手技跟口技真的是無話可說，簡直像是身經百戰的……
不，我現在還是先別想這些事情吧，不然我會想哭的。
我愉悅的瞇起雙眼，看著熟悉的床鋪頂篷，然後再度高潮了！
因為沒特地去數，所以這是第幾次我不太曉得，大概是第五次吧我想。
想不到貝兒居然可以在很短時間內就讓我高潮這麼多次呢。
看來她經驗真的是非常豐富呢。
雖然她是我的第一次，但我只是她的無數次中的一次，這讓我有點難過。
這就是伊莉莎白常說的要我認清現實……
「抱歉，小的想稍微休息一下。」
有些疲倦的貝兒，爬到我身旁躺了下來。
那對雄偉的乳房在我面前像是要在強調自己多有彈性似的微微晃動著。
可惡，好想用力揉哦！
這麼說來，從我們上床到現在，我都還沒摸到它們呢。
看著滿身大汗的貝兒對我露出疲備笑容，感到不好意思的我，只好將內心的欲望給強壓下來。
休息一會後，重新打起精神的貝兒，用雙手抓住我的臉頰，整個人靠了過來。
她那對豐腴柔嫩的乳房與我的胸部緊貼在一起。既溫暖又柔軟，非常的舒服。
我們的嘴唇再度激烈地黏著在一起。
好，這次我一定要主動出擊！
我悄悄將一隻手往下伸去。
滑移到貝兒的大腿內側，碰觸到被溼潤內褲包縛的私密處。
貝兒居然到現在連內褲都還沒脫下來呀！
我費力的將手伸進內褲裡，底下充滿了柔軟的毛髮 。
貝兒的表情微變，但她沒說什麼，還是繼續捧著我的臉吻我。
當她發出一絲嬌喘聲時，我整個人都興奮起來了。
看來還有機會。
這或許是我重新拿回主導權的時候。
就讓她臣服在我的高超技巧之下吧！
但她很快就將兩條腿夾緊，讓我沒辦法更深入了。
「殿下真是調皮呢。」
貝兒將我的手從內褲裡抓出來，然後放到她的臀部上。
本來我還想跟她抗議的說，但是驚人的柔軟觸感讓我立刻打消了念頭。
算了，這次就原諒她吧！
我的兩隻手貪婪的貼在她圓潤的臀部上，像是揉麵團一樣姿意妄為。
她的屁股又大又軟，手指頭竟然可以輕易地陷進軟肉裡面，真的好厲害哦！
簡直就像是胸部長在屁股上面！
我這次故意將自己的身體緊貼著貝兒，讓她的手再也沒辦法對我的私處發動攻勢。
結果她竟然改用大腿頂向我股間，不斷地磨蹭著。
當腰開始顫抖，我發覺不妙時，已經來不及了……
「啊……啊……好……好棒哦！」
情欲再度被挑起的我，像是性奮的雌獸一樣不停的擺動自己的腰肢，拼命的地用自己的下體擠壓她柔軟的大腿。
強烈的快感讓我的嬌喘聲變大了起來。
等到我恢復理智時，整個人已經沉浸在高潮的餘韻之中。
「殿下表現的很棒哦！」
像是在哄小孩一樣，貝兒一邊親吻我的臉頰，一邊用甜美的聲音誇獎我。
「是……是嗎？」
無視我的困惑，她輕輕翻動我的身體，讓有些無力的我趴在床上，頭整個陷進柔軟的枕頭裡。
「殿下，接下來可能會有一點點疼，請您稍微忍耐一下。」
「有一點點疼？妳想要作什麼？」
「請您放心的將身體交給小的，很快就會讓您感到舒服的。」
將頭埋進枕頭裡的我，只能隱隱約約感覺到貝兒的動向。
她在我的肚子下面墊了一個枕頭，讓我的屁股翹得更高了。
貝兒到底想要作什麼？
是打算用手指還是嘴巴繼續玩弄我那裡嗎？
「啊……」
我忍不住發出叫聲。
因為貝兒用兩手撥開兩片屁股，將舌頭伸進我的股間，來回地輕舔著。
就連我的小菊花都被她舔到好幾下，還蠻舒服的。
「應該已經夠溼了……」
貝兒輕聲低喃著，似乎不是在跟我說話。
她將手指輕輕伸進我的陰道裡轉動幾下，很快又拔出來了。
「殿下，小的要放進去了……」
「咦，要放什麼東西進去？」
貝兒並沒有回答我的疑問，取而代之的是穴口被某個硬物頂著的感覺。
微開的陰唇被硬物頂開，某根碩大的東西正緩緩撐開陰道入侵我的體內。
「貝兒，那裡有點痛……是……是手指嗎？」
我馬上就發現伸進體內的東西並不是手指，因為貝兒的兩隻手正緊緊抓著我的腰肢，不讓我挪移身體。
「不對，那是什麼東西！」
我吃驚的大叫！
為了精進死靈法術，我曾經解剖過一大堆的屍體，所以男人那根東西我基本上早就已經看膩了，但貝兒應該是女孩子才對……
不，我忽然沒什麼把握，因為貝兒剛剛不肯讓我摸她那裡。
「啊……殿下那裡好緊……該不會是第一次吧？」
當硬物頂到我體內深處時，趴在我身上的貝兒，興奮地在我耳邊說。 

第２５話－夏綠蒂愛吃醋（Ｈ）
[第２５話－夏綠蒂愛吃醋（Ｈ）] by 加布

不會錯的，這個奇特的觸感！
又溫熱又堅韌，絕對不可能是什麼冰冷堅硬的假陽具，是真的肉棒！
「啊……哈……」
輕而易舉就頂到手指絕對不可能碰到的子宮頸口，我的身體像是欣喜般的不停顫動著。
「嗯……殿下縮緊了……啊……」
這還是我們上床以來，貝兒第一次發出呻吟聲，看來她是真的覺得很舒服。
不過她並沒有急著進行抽送，反而先沿著我的脊椎輕輕往上撫摸，害我忍不住發出動人的叫聲。
雖然我現在的心情因為貝兒有男人的東西而感到失落，不過被她這樣子溫柔的愛撫我還是有些無法招架。
「還會痛嗎，殿下？」
背部傳來驚人的柔軟感，貝兒那對碩大的巨乳正緊緊貼著我。
想不到有這麼性感身材的貝兒，竟然會是男的……
「貝兒是男孩子嗎？」
「……」
貝兒沒有回話，愛撫的動作也停了下來。
「啊啦，明明身體就舒服的要死，卻還在意這種無聊小事，妳果然是小孩子呢。」
全身赤裸的伊莉莎白雖然一臉神氣的站在我面前，但她的腳就像是剛出生的小鹿一樣抖個不停，必須要靠伊莉雅攙扶才能站穩。
「伊莉莎白，妳……」
我仔細一看才發現，伊莉莎白的胯下竟然還牽著一條長長的白色黏稠液體，簡直就像是剛剛跟男人交合過一樣。
「難道伊莉雅也是男孩子嗎？」
我連忙看向同樣一絲不掛的伊莉雅，只見她的下腹光潔無毛，除了溼潤的粉色肉縫外，並沒有男人的東西。
「呵呵呵，殿下，奴家可是貨真假實的女孩子哦，就讓您看看奴家的真面目吧！」
話才剛說完，伊莉雅被紅色長髮覆蓋的頭頂忽然豎起一對捲曲的尖角，背上展開一對像蝙蝠一樣的小小翅膀，臀部上一條又細又長，尾端是愛心的尾巴則不停的甩動著。
「魅魔！」
基本上，身為不死者的吸血鬼是非常憎恨活著的生物，光是看見他們出現在眼前，內心就會浮現強烈的厭惡感。
所以如果讓人知道伊莉莎白為了滿足性欲召喚出魅魔來服侍自己，那將會是空前絕後的大醜聞！
一旦伊莉莎白遭到吸血鬼社會的批判，跟她非常親近的我當然也一定會受到波及。
看來我沒有其它的選擇，只能淪為共犯，替她保守這個秘密。
「是的，奴家是魅魔，以後還請多多指教，尊貴的吸血鬼公主。」
滿臉微笑的伊莉雅，向我作出行禮的動作。
魅魔當然是活著的生物，有心跳、呼吸跟體溫，但我在伊莉雅身上完全感受不到這些特性。
不只如此，她身上還帶著淡淡的死亡氣息，美麗的肉體既沒有僵屍特有的腐臭或防腐劑的味道，也沒有食屍鬼的血腥味，所以我一開始還以為她是吸血鬼，看來她用了某種特殊的方法將自己偽裝成不死生物。
「既然伊莉雅是女孩子，為什麼伊莉莎白那裡會變成那個樣子？」
「殿下都特地發問，那麼奴家就不賣關子了，請看！」
伊莉雅那根細長的心型黑色尾巴緩緩滑入她的臀縫裡，緊貼著會陰，穿過兩腿之間向上伸起。
當細長的尾巴被她那兩片濕潤不堪的陰唇夾住時，尾巴前端快速的變短變粗，最後變成一根黑色肉棒的外形。
「您覺得如何，想不想試試看？就連討厭男人的伊莉莎白大人都很滿意哦！」
伊莉雅一邊撫摸著自己的黑色肉棒，一邊舔著自己的嘴唇看著我。
「貝兒也是魅魔嗎？」
難怪身為勳爵的貝兒行事會這麼低調，從來不參與任何貴族的社交活動，也沒加入伊莉莎白的派系。
因為除了吸血鬼之外，其它的種族是不能夠獲得爵位，所以肯定是伊莉莎白偷偷授與貝兒的！
這種事情一旦曝光的話，一定會引起很大的騷動。
可惡的伊莉莎白，私下到底作了多少違反禮制的事情呀！
真虧母親大人到現在都還沒對她降下天譴！
「不，貝兒大人並不是魅魔，她那根棒子跟奴家的擬態肉棒不一樣，是真材實料的東西哦！」
伊莉雅笑咪咪地回答了我的疑問，就連我不想知道的部分也說了，真的是很多管閒事呢。
「貝兒是男孩子嗎？」
「不，小的既是男孩也是女孩。」
貝兒緩緩從我的背上爬起來，然後恭敬地向我跪拜。
「如果您討厭小的話，小的以後不會再出現在您的面前。」
「貝兒……」
聽到貝兒這麼說，我的心忽然覺得好痛，我根本就無法想像失去她的情況。
「放心吧，貝兒，那個小丫頭只是在鬧憋扭而已，要是她真的討厭妳的話，老早就叫她的守護者把妳砍成肉屑了！」
聽到伊莉莎白這麼一說，我的臉忍不住紅了起來，貝兒則是一臉欣喜的看著我。
「如……如果妳以後只對我好的話，要我接……接受妳也不是不可以！」
我難為情的垂下頭，小小聲地述說自己的條件。
「偶爾讓貝兒陪一下妾身應該不會怎麼樣吧？」
「不行，貝兒是我的！」
想不到伊莉莎白竟然這麼厚顏無恥，我忍不住氣得對她大吼！
「真小家子氣，妳是小氣鬼！」
「如果我是小氣鬼的話，那妳就是召喚魅魔作陪的色鬼！」
聽到我這麼一罵，伊莉莎白臉上露出了苦笑，貝兒則是一臉尷尬的將頭轉向其它地方。
「殿下，召喚奴家的並不是伊莉莎白大人，是貝兒大人哦！」
明明被我貶低，伊莉雅卻像是事不關已一樣的笑著跟我說。
「貝兒，想不到妳竟然這麼淫蕩，還會召喚魅魔來伺候妳！」
難怪貝兒的床上功夫會這麼好，一想到這裡，我氣得淚水就忍不住在眼眸裡打轉。
「殿下，您誤會了，那是因為伊莉莎白大人不高興小的最近都忙著照顧您，所以小的只好召喚伊莉雅來陪伴她。」
「住口，我不淮妳再跟別的女人上床了！」
「小的知道！」
「要是妳敢再跟別的女人上床，我就將妳的東西給捏爛。」
「是！」
大概是被我的氣勢給嚇到，貝兒點頭如搗蒜，其它人也不敢再多說什麼。 

第２６話，夏綠蒂很好奇（Ｈ）
[第２６話，夏綠蒂很好奇（Ｈ）] by 加布

在我的強烈要求下，貝兒滿臉通紅的張開了自己的雙腿。
除了我之外，伊莉莎白跟伊莉雅也默默的靠過來了。
為了趕走她們，我還特地喚出艾莉，結果只是讓觀眾多了一個人。
因為在這樣子下去沒完沒了，我決定無視她們的存在，仔細觀察貝兒那裡。
「哦，在女孩子的性器上面還有根棒子呢，位置看起來應該是在陰蒂的附近。」
我吃驚的自言自語。
「是的……那個東西是……陰蒂變化而成的。」
貝兒難為情的回答我
我原本以為她經驗豐富，早就習慣這一類的事情，看來被一堆人盯著那裡看，她還是會感到不好意思。
忽然發現她也有可愛的一面，呵呵呵……
「主人覺得巨乳女僕很可愛呢。」
「閉嘴！」
趴在我身上的艾莉馬上轉播我內心的想法，真的是有夠討厭。
「真是神奇，居然沒有陰囊，是長在裡面嗎？」
我好奇的按了貝兒的下腹幾下，但什麼也沒摸到，觸感就跟一般女孩子一樣。
「主人說她想解剖看看。」
聽到艾莉這麼說，貝兒馬上嚇得花容失色，渾身發抖。
伊莉莎白跟伊莉雅則是用責怪跟驚訝的眼神看著我。
「艾莉，妳的廢話很多耶，可以回去嗎？」
「不要，艾莉一個人在裡面好無聊哦！」
「妳們千萬不要誤會，我只是想想而已，並沒有真的打算這麼作，我才不會對貝兒作出這麼殘忍的事情呢。」
為了解開誤會，我連忙向大家解釋。
「剛剛說要那根東西捏爛的女人是誰呀？」
原本很安靜的伊莉莎白，忽然插話了。
「呵呵呵，到底是哪位尊貴的大人呢？」
不甘寂寞的伊莉雅也接著開口了。
兩人還對我露出討人厭的笑容。
「……」
我瞪了她們一眼後，決定無視她們的挖苦，回頭重新觀察貝兒的性器。
「除了多了那根棒子之外，其它地方都跟普通的女孩子差不多呢。」
我輕輕撥開貝兒的陰唇，盯著她的穴口裡面看，還將一根手指伸進去觸碰幾下。
「她那邊長好多毛哦！」
想不到艾莉突然冒出這句話，讓大家都楞住了。
「我……我剛剛並沒有這樣子想，是艾莉自己亂講話的哦！」
「主人喜歡那邊長很多毛的女孩子嗎？」
「咦？」
艾莉掀起自己的裙擺，對我露出了她的褲底。
只見緊繃的黑色蕾絲內褲勾勒出誘人的線條，讓人對底下的形狀一清二楚。
「艾莉那裡有長毛嗎？」
艾莉嘗試著拉下自己的內褲，但被我阻止了。
「女孩子不可以作出這麼不優雅的事情哦！」
一聽到我這麼說，艾莉馬上困惑的看著我們。
附帶一提，我們四個人現在當然是身上什麼都沒有穿。
「主人不想看看艾莉那裡嗎？」
「想！」
我話才剛說完，其它人都對我投以責難的眼神。
「不要誤會，我只是好奇身為精神體的艾莉的生理構造而已。」
本以為這樣子的解釋大家會接受，想不到她們看向我的目光居然開始出現輕蔑。
「伊莉莎白大人，殿下好像怪怪的。」
「是呀，那孩子從小就是這副德性。」
伊莉莎白跟伊莉雅故意在我面前作出交頭接耳的樣子，真的是好討厭哦！
雖然她們話講得很小聲，但在場的所有人都聽得一清二楚。
「喂，妳們兩個，不要在旁邊演小劇場呀！我對艾莉才沒有邪念呢，艾莉是從我的靈魂衍生出來的存在，基本上就像是妹妹一樣，妳們不要有什麼奇怪的誤會呀！」
「伊莉莎白大人，妳們吸血鬼不是很保守，難道會允許對自己的妹妹出手嗎？」
「不，這種事情當然是不允許的。」
「吼！」
我鼓著臉頰對那兩個在旁邊講閒話的女人大吼大叫，想不到貝兒竟然在這時候笑了。
「抱歉，因為殿下氣呼呼的表情很可愛，小的一時忍不住。」
「哼！」
「殿下，您別生氣了，伊莉莎白大人跟伊莉雅小姐只是在逗著您玩的。」
「哼！」
「主人已經不生氣了哦！」
「艾莉，妳現在就給我回去，馬上！立刻！」
我一邊說一邊將艾莉壓進自己的影子裡。
想不到她們三個人見狀竟然又笑了，真的是好過分哦！ 

第２７話－夏綠蒂跟貝兒的第一次（Ｈ）
[第２７話－夏綠蒂跟貝兒的第一次（Ｈ）] by 加布

「夏綠蒂，妳應該已經看夠了吧？」
大概是對我一直沉默的盯著貝兒私處看感到厭倦，原本坐在我旁邊的伊莉莎白站起來了。
「伊莉莎白……」
「妳現在還想跟貝兒作愛嗎？」
「妳……妳在胡說八道些什麼呀！」
為什麼這傢伙總是可以直接的說出這麼令人難為情的事情，真是讓人受不了！
「我們在的話妳會覺得不好意思嗎？好吧，那妾身跟伊莉雅就去浴室，不過話說在前頭，妾身還是會用魔法盯著妳們看哦！」
說完話後，伊莉莎白便摟著伊莉雅的纖腰走進了浴室。
臨走前她還回頭看我一下，臉上掛著擔憂的表情。
「什麼嘛，那傢伙！」
說真的我有些吃驚呢。
我還以為她是表裡不一的淫亂女人，想不到居然也會有像母親一樣關心我的一面。
不過要盯著我上床過程是什麼意思，就這麼不放心我嗎？
伊莉雅她們一走，偌大的房間又只剩下我跟貝兒，氣氛頓時變得很尷尬。
我們坐在床上，沉默的面對面相視。
貝兒對我擠出微笑，我則是難為情的盯著她那裡看。
立在她兩腿之間的那根粉色肉棒似乎有些疲軟，抑起的角度已經不如一開始。
「殿……殿下還想要嗎？如……如果您不希望被小的插入的話，我們也可以用一開始的方式進行。」
「貝兒……」
我吃驚的抬頭。
「妳……不想跟我作愛嗎？」
自己說出這種下流的話還真的是怪難為情的，我的臉八成已經紅通通了。
「當然想，可是小的必須尊重您的意願。」
哇，那根棒子居然馬上又恢復精神了，看來貝兒是真的很想，感覺有點恐佈耶！
「貝兒侍奉我的這一個月來都是抱持著這個想法嗎？」
對於我這個提問，貝兒臉上出現複雜的表情，似乎正在猶豫要怎麼回答我。
「是的……」
「是……是嗎……」
老實說有點震驚，因為我完全沒察覺到。
一想到自己還大大方方地在她面前展示自己的裸體，忽然覺得毛毛的。
「抱歉，您覺得很噁心嗎？小的這種低下的身分居然還對您有非分之想。」
「不是這樣子的，我只是有些吃驚，因為妳從來就沒顯露出這方面的情緒。」
「那是因為小的擔心會被您討厭，所以才一直拼命的忍耐。」
「……」
老實說，我現在的心情很亂。
我當然很期待跟貝兒發展成伴侶關係，因為我真的很喜歡她。
她不但長得很漂亮，身材又好，而且人又很溫柔，而且還無微不至的照顧我生活起居。
我根本就找不出任何討厭她的理由。
如果硬要說有什麼不滿的話，那就是我們之間的關係發展跟我想像中的不太一樣。
在我的想像中貝兒是純潔的處女，在床上由我主導一切，但事實上卻完全相反，而且她還有一根男人的東西！
這就是所謂的現實嗎？
「唉……」
我輕嘆一口氣。
貝兒似乎將我的舉動視為拒絕，眼淚開始撲簌簌地往下掉了。
「貝兒？」
「抱歉，小的破壞氣氛了，請您稍等一下。」
有些慌亂的她，連忙轉過身去並且拼命的拭去眼淚。
「不，該說抱歉的是我才對。」
看到她不安的小小背影，我的心忽然覺得好痛。
我從貝兒背後輕輕的抱住了她。
「殿下，請您……千萬不要討厭小的。」
情緒忽然崩潰的貝兒，嚎啕大哭了起來。
「小傻瓜，我怎麼可能會討厭妳呢。」
我吻了滿臉淚水的貝兒。
原本只是想在嘴唇上蜻蜓點水一下，結果貝兒熱情的回應我，變成了激烈的熱吻。
她拼命的吸咬的我的嘴唇，把我弄得暈頭轉向，然後還順勢把我推倒在床上。
「可以嗎，殿下？」
趴在我身上的貝兒，既期待又怕受傷害的看著我。
面對如此脆弱的她，我又怎麼忍心拒絕呢。
「嗯……」
「真的可以嗎？」
「當然可以，因為我也想讓貝兒開心。」
「殿下……」
貝兒俯下她柔軟的身子，再度吻我的嘴唇，還用手撫弄我的私處，弄得我渾身發顫。
「應該已經夠溼了，小的要……要放進去了。」
「嗯……」
我難為情的用雙手摀住臉的躺在床上，以Ｍ字形將兩條腿張開，裸露出私密的穴口。
貝兒棒子的頂端正上下磨蹭我的陰唇，讓我的身體愉悅地顫抖起來。
進……進來了！
龜頭撐開我的陰唇，正緩緩地推進來。
「啊啊……唔唔……」
我痛苦的哀鳴聲同時響起，緊抓著床單，拚命忍受著粗大肉棒所帶來強大的震撼。
剛剛不是才被貝兒插進來過嗎，怎麼這次感覺不太一樣。
好疼痛的撕裂感！
這就是女孩子初次獻出自己身體的性交嗎……
可惡，明明我精神上是男的呀！
雖然撕裂得很疼痛，卻又有一股很奇妙的舒爽感。
幾乎讓我無法招架，酥麻奇妙的癢感令我身體難以控制的騷動起來，就連子宮都在蠕動著。
我的身體不停顫抖著，貝兒似乎也很辛苦，只見她姣好的五官都皺在一起。
「殿下夾……夾得好緊，有點……頂不進去。」
「鳴……我……我放輕鬆一點……」
「嗯……還是好緊……」
「鳴……」
「嗯……好像要被推回來似的……」
「嗯……嗯……」
明明剛剛貝兒很輕鬆就頂到底了，為什麼這一次會這麼辛苦呢？
「殿下，小的愛您！」
「貝……貝兒……」
在我感到心花怒放的一瞬間，下體居然開始不由自主的收縮起來，怎……怎麼一回事呀！
「啊……推進去了？……不對……是殿下把小的吸進體內……嗯……啊……」
「鳴……」
「殿下會覺得痛嗎？」
「還……還好……鳴……」
老實說肚子裡有根粗粗硬硬的東西感覺挺怪的，重點是我居然還覺得很舒服，心情真的有點難以接受。
「殿下是第一次，小的會溫柔一點的……」
「嗯，麻煩妳了……」
可惡，我這不是完全變成女孩子的立場了嗎！
啊啊啊，明明我是男的呀！
當貝兒開始抽送時，承受到強烈刺激感的我只有緊緊地抓著床單，從口中不停地發出呻吟哀嚎！
我果然還是不太能接受自己像個女孩子一樣被男人上的感覺，可是……可是……怎麼會這麼舒服呀！
糟糕，好像有點不太妙，要是上癮的話，我恢復男兒身的計畫不就……
「啊……啊……啊……」
不行，太舒服了，比自慰……比貝兒剛剛用手用嘴巴還要舒服……只要嘗過一次就再也……回不去了！
「啊鳴……啊……」
該死，為什麼可以這麼的舒服呀！
我明明只是想安慰一下哭泣的貝兒才會答應的……
這種……從頭到腳的無力感……
糟糕，好像真的會上癮！
可惡，我應該是喜歡女孩子的呀！
「啊……等等……等一下……貝兒……暫停……先暫停……我好像快不行了……噫……啊……」
平常總是很聽話的貝兒，這次卻反而加快抽送的速度。
她那對飽滿乳房明明就在我面前大幅度的晃動著，我卻完全沒餘力去仔細欣賞。
「鳴……」
貝兒那根東西好像變得更大了，該不會是要……射了吧？
可惡，我竟然猜對了！
噗咻噗咻的，溫熱濕黏的精液在我的體內大爆發了！
感受到貝兒用力噴射的灼熱感，我的身體開始劇烈騷動起來。
被全身湧上的酥癢弄得腦袋一片空白，一波又一波的浪潮襲來，整個人就像被波濤洶湧給捲入一樣，只能隨波逐流…… 

第２８話－夏綠蒂發現不妙了（Ｈ）
[第２８話－夏綠蒂發現不妙了（Ｈ）] by 加布

激烈性交後，疲倦的貝兒趴在我的身上。
那根東西稍微變小變軟，但還插在我的體內深處。
姑且算是品嘗到跟手指不一樣的快感，但一根棒子在肚子裡面攪來攪去的感覺我果然還是不太喜歡。
雖然是真的很舒服，不過作為男人的心靈完全無法接受。
算了，就當作是體驗一下女孩子是怎麼跟男人性交吧。
「貝兒，妳怎麼忽然變得那麼粗暴，真的是嚇我一大跳呢。」
真叫我意外，原本以為已經習慣性愛的貝兒會在我喊停的時候乖乖停下來的，是有那麼興奮嗎？
「抱歉，殿下，小的一時忍不住……」
「下次不可以再這樣子了！」
「嗯……」
「妳真的有在反省嗎？」
「有！」
「那麼……妳現在可以從我身上離開嗎？」
「咦？」
一聽到我這麼說，貝兒馬上露出失望的表情。
「該不會妳還想要繼續吧？」
貝兒難為情的點點頭。
「傷腦筋呢……」
「殿下剛剛沒有覺得舒服嗎？」
「舒服是挺舒服的，可是跟喜不喜歡是兩回子事。」
「殿下討厭跟小的作愛嗎？」
「不……不是這樣子的……」
明明胯下有一根大東西，貝兒居然還能露出這麼有女人味的表情，這是犯規呀！
我的下腹忍不住收縮幾下，結果貝兒的東西馬上變得又大又硬。
「殿下……啊啊啊……」
感到興奮的貝兒，又開始不停地擺動腰肢。
「啊……貝兒快……快停下來呀！」
舒爽的感覺讓腦袋又開始混亂，我連忙放聲大喊。
「抱……抱歉，因為實在是太舒服了……您果然不喜歡嗎？」
這次貝兒有乖乖停止動作，她眼角掛著淚水的看著我，一副擔心被我辱罵的楚楚可憐模樣，真的是好可愛哦！
「真……真是拿妳沒辦法，只能再一次哦！」
「嗯……」
得到我的允許後，貝兒馬上迫不及待的進行抽送。
我整個人開始隨著她的動作前後搖晃，我的乳房也是。
這次身體稍微習慣這種感覺，沒有馬上失控，所以我還有餘裕盯著貝兒看。
只見她咬著牙一副很吃力的樣子，那對很有彈性的巨乳則是畫圓似的胡亂晃動著，看起來好色情哦！
可惡，我好想要摸一把哦！
可是我的兩隻手正緊緊抓著床單，根本就鬆不開。
「鳴……」
又是那種感覺，貝兒那根東西又開始變大了，而且她的動作又變快了。
貝兒用力的向我頂了幾下後，忽然整個人僵住不動。
她射了！
我的肚子裡又被她射進一大堆滾燙的東西進來，而我自己也高潮了！
貝兒再度疲憊不堪的壓在我身上。
這次她全身都是汗水，我當然也是。
想不到作愛竟然會是這麼累人的事情！
不過她現在應該已經感到滿足了吧？
我可以清楚的感覺到她的東西正在慢慢變小變軟。
這次可以結束了嗎？
結果她休息一會兒後竟然馬上又要求再來一次！
算了，反正都已經跟她作過兩次，就稍微滿足她一下吧，反正我以後應該再也不會跟她作愛了！
雖然我是這麼想的，結果我們又一口氣作了兩次！
因為一直用同樣的姿勢交媾有點膩，我們開始變換不同的姿勢。
試完背後式之後，現在變成我坐在貝兒身上，她的兩隻手跟我十指緊扣在一起。
「嗯……嗯……嗯……」
騎在貝兒身上感覺真的有些難為情。
我瞇起眼睛看著躺在床上的貝兒，一邊想像著是自己的東西插進她的體內，一邊擺動自己的屁股。
突然，她兩手掙開我的手，然後抓住我的屁股粗暴地操控我的搖擺動作。
「嗯……貝兒……怎麼忽然……」
她又要射了！
因為先前的幾次經驗，我現在大概可以抓準她準備要射出來的感覺。
貝兒果然很快又射出好多好多的東西。
都已經是第五次了，但是量卻沒有減少的跡象，這樣算是正常嗎？
我的肚子都開始覺得脹脹的，就連原本平坦的小腹也稍微鼓起來了。
而且每次她射出來的時候，我都會跟著一起高潮，簡直就像是這副身體在渴望她的精液一樣，真的是有夠討厭的！
話說回來，貝兒射那麼多東西進去不要緊嗎？
我摸著自己的肚子開始思索這個問題。
『懷孕』這兩個字忽然浮現在我的腦海裡！
「我會……會懷孕嗎？」
意識到情況不妙的我，不禁喃喃自語。
「當然會呀！」
伊莉莎白滿臉笑容的出現在我們面前，伊莉雅則是默默地跟在她的身後。
「想不到妳這孩子居然會這麼的積極，妾身真的是好高興，看來妾身很快就可以當祖母了！」
「等一下呀！」
我生氣的大叫，制止了伊莉莎白自說自話。
「怎麼啦，夏綠蒂？」
伊莉莎白困惑的歪著頭看向我。
「我真的會懷孕？」
拜託，告訴我不會！
我現在臉上大概是露出這樣的表情吧！
「啊啦，妳不是曾經解剖過一大堆屍體，對自己了解一大堆生物的生理構造感到很自豪，難不成到現在還不曉得孩子是怎麼生出來的？」
「……」
我當然知道孩子是怎麼出生的，我剛剛就跟貝兒作過好幾次。
一想到這我整個人都傻掉了！
「懷孕又不是沒什麼大不了的事情，妳身為海姆達爾的公主，本來就有義務為大家生下一堆強大的吸血鬼……」
雖然伊莉莎白又開始講大道理，但是我一個字都沒有聽進去。 

第２９話－夏綠蒂不想懷孕
[第２９話－夏綠蒂不想懷孕] by 加布

當我從貝兒的身上站起來的時候，原本插進體內的肉棒順勢滑出，一大灘白色的泡沫立刻從我的陰道口流淌了出來。
先是一大團的白濁黏液直接掉落在貝兒平坦的小腹上，接著是黏液從被撐開的穴口牽著白色絲線緩緩地滴落，有些則沿著雙腿慢慢往下流。
不用多說，貝兒的棒子上面自然是沾滿厚厚一層的白色黏液。
我不自在的扭動著下半身，屁股底下那種又濕又黏的感覺讓我覺得很不好受，更重要的是那些白白黏黏的東西很髒很噁心，而且還會讓我懷孕！
「貝兒這個大笨蛋，居然射這麼多噁心的東西進來，這樣子我豈不是要懷孕了！」
情緒崩潰的我，立刻坐在床上嚎啕大哭起來。
「殿下……」
一臉歉意的貝兒馬上過來安慰我，但我正在氣頭上，馬上用拳頭不斷的打她。
要是不小心施展全力的話，肉體強度跟太古巨龍相當的我可以輕易將貝兒打成肉醬．　
所以雖然很生氣，我還是拼命的抑制住力道，結果畫面就變成像是用小粉拳打鬧的笨蛋情侶一樣。
算了，只要能傳達我心裡的不滿就好，細節就不用太在意！
「非常抱歉，殿下，請息怒。」
「我才不要妳的道歉，快點給我想辦法，我不要懷孕呀！鳴哇哇哇……」
「真是難看，簡直就像是無禮取鬧的小鬼！」
伊莉莎白兩手交叉在胸下，一副很了不起的站在旁邊冷冷的說。
「鳴哇哇哇……妳這傢伙在說什麼風涼話呀！」
「啊啦，明明是妳自己要跟貝兒交合的，現在打算把氣遷怒到妾身身上嗎？」
「妳這個混蛋，妳很可惡耶……鳴哇哇哇……」
「妳這丫頭最近講話越來越沒大沒小，看來妾身得好好教訓妳一頓。」
「伊莉莎白大人，殿下現在情緒很不穩定，請您別再刺激她了。」
貝兒一邊溫柔的撫摸我的頭，一邊輕聲地說。
感到委屈的我，馬上將頭埋進她酥軟的胸部裡。
「哼！」
臭伊莉莎白，妳是在那邊哼什麼哼啦！
「請放心，殿下，小的不會讓您懷孕的。」
貝兒對著我露出溫柔的笑容，令我激動的情緒稍微恢復了平靜。
「真的嗎，貝兒？」
「是的，請您相信小的。」
「等一下，貝兒，妳打算作什麼，讓這孩子懷孕難道不好嗎？」
「伊莉莎白大人，如果殿下不願意的話就請不要勉強她，不然她會不高興的。」
「住口，這件事情什麼時候輪到妳插嘴了，妾身不淮妳擅自主張！」
伊莉莎白張大雙眼瞪著貝兒，但貝兒卻毫無畏懼的回望著她，好帥哦！
「那個……伊莉莎白大人，可以讓奴家插一下話嗎？」
說話的人是一直默不作聲的伊莉雅。
「 哼，妳想說什麼，說吧！」
「伊莉莎白大人，請聽一下奴家的建言。殿下還年輕，正處於貪玩的年紀，如果現在馬上就要她懷孕的話，恐怕會對她造成心理的陰影，以後她可能就再也不肯受孕了。生小孩其實是需要作一些心理建設的，奴家認為殿下現在還沒有作好準備，您應該要再給她一段時間。」
本來以為伊莉雅只是淫蕩下流的魅魔，想不到居然能說出這些大道理，看來我得對她改觀了。
「哼，還以為妳想說什麼！妳的作法太溫吞了！這可是讓討厭男人的夏綠蒂受孕的難得機會，妾身不能輕易放過！」
「殿下非常喜歡貝兒大人，所以未來其實機會多的是，但如果您硬是要讓殿下的初次體驗留下很不好的印象的話，恐怕您以後就再也沒有任何機會讓她生孩子了！」
「妳這個外來者到是挺多嘴的嘛！什麼時候我們吸血鬼一族的事務要問過妳們惡魔的意見！」
明明是妳先同意奴家發言的，結果現在又擺起架子是怎樣呀！
一邊哭泣一邊偷聽兩人對話的我，忍不住在心裡偷偷吐槽伊莉莎白。
「奴家確實只是個外來者，但也曾經擔任過許多孩子的教育者。殿下還只是個非常單純的小孩，還請身為生母的您好好考慮一下她的心情，不要作出會傷害她的決定。」
「……」
眾人一陣沉默，整個房間只剩下我抽抽噎噎的聲音。
忽然，一隻溫柔的手輕輕摸著我的頭髮。
「是妾身太過心急了嗎？好吧，那麼妳們趕快讓夏綠蒂作好避孕的措施，這是命令！」
「是！」
貝兒跟伊莉雅齊聲回應。
「殿下，請跟奴家去浴室一下。」
「伊莉雅？」
我一邊揉著哭腫的眼睛，一邊困惑的看著眼前這名妖艷嬌媚的魅魔。
「關於避孕這件事，奴家可是超級大行家，請您放一百二十個心吧！」
「請相信伊莉雅，殿下。」
我看了貝兒一眼，貝兒對我輕輕點點頭。
「既然貝兒都這麼說了……」
於是我便乖乖的被伊莉雅拉進了浴室。 

第３０話－夏綠蒂的悔恨（Ｈ）
[第３０話－夏綠蒂的悔恨（Ｈ）] by 加布

「殿下，請往這邊走。」
伊莉雅一邊拉著我的手，一邊用溫柔甜美的嗓音對我說。
「嗯……」
我的臉好熱好燙，八成早就紅成一片了吧！
為什麼伊莉雅連走個路都可以這麼的風情萬種！
伊莉雅擁有一雙令人羨慕的修長美腿。
隨著她向前移動的輕快腳步，大腿上柔軟又富有彈性的綿肉正微微的晃動。
不斷左右搖擺的圓潤翹臀，就像布丁一樣在我面前不停的搖擺著。
被大腿帶動的臀部下側弧線進行有規律的美好變化，隱隱約約還可以看到深處微微張開的粉嫩肉唇。
腰上的線條也非常好看，腰圍比貝兒還纖細，跟身材較為嬌小的我差不多。
最重要的是，她還擁有完全不輸給貝兒，渾圓挺拔的兩團豐滿乳球，色澤艷麗的嫣紅乳尖讓人好想要吸一口！
她身材的曲線完美到太夢幻了，我要是下面有根肉棒的話，早就從背後用力抱住她纖細的腰肢，像公狗一樣拼命地往前頂去了！
不行！不行！不行！
我對貝兒可是一心一意的！
怎麼可以這麼輕易地被伊莉雅的美色給誘惑呢！
「怎麼了，殿下，一直盯著奴家看！」
走在前面的伊莉雅，忽然回頭笑著看我，紅潤的臉頰再加上迷茫的眼神，有股無法形容的致命吸引力。
「！！」
不行，這女人實在是太風騷了，跟端莊典雅的貝兒是完全不同的類型，我居然連半句話都回不了。
「真是可愛呢，殿下，您用這麼飢渴的眼神看著奴家，奴家可是會興奮起來的！」
可惡，想不到她居然連講話的聲音都可以這麼的煽情，我快要受不了了！
「殿下，您終於對奴家產生性趣了嗎？奴家好高興哦！」
伊莉雅轉身面對我，修長的美麗手指在我的肩上輕輕滑動，我不但骨頭都酥了，就連腿也軟了！
「您不需要忍耐哦！現在浴室裡只有我們兩個人，您可以盡情對奴家作任何您想要作的事情哦！」
不行，我忍不住了！
是這女人一直在誘惑我，不是我的錯，畢竟我又不是性無能！
「啊！」
伊莉雅驚呼了一聲！
我張開雙手將眼前這名性感尤物緊緊地抱在懷裡。
她的身體好熱好燙，而且又香又軟，抱起來真的好舒服哦！
「呵呵呵……只是想要抱住奴家嗎？殿下真的是很純情呢。」
要不是有身為真祖吸血鬼的自尊，我可能早就咬破她的喉嚨用力吸取她的鮮血了。
居然可以讓我的食欲跟性欲同時失控，該誇她真不虧是擅長挑逗的魅魔嗎？
看來我好像也沒資格責怪伊莉莎白無恥下流。
糟糕，我現在好像對伊莉雅萌生一些好感。
雖然她是淫蕩的魅魔，但其實個性很溫柔，剛剛還幫我跟伊莉莎白說話。
而且她的胸部又大又軟，正用力的推擠我的胸口，感覺好舒服。
我兩手環在她的背上，上半身緊緊貼著她的上半身，我還用臉頰輕輕磨蹭她的臉頰。
我沒有膽量再作出其它越矩的事，不過光是這樣子就讓我覺得很滿足。
對貝兒不忠的罪惡感暫時被我丟到一旁，反省大會晚點再開吧！
「殿下，舒服的事情等等再作，現在要是再不處理的話，您可是會懷孕哦！」
一句話就讓我從滿腔激情瞬間恢復成冷靜，看來我完完全全被她玩弄在股掌之中呢。
只見她對我露出俏皮的笑容，可是我不但不討厭，反而更加的喜歡她。
「別露出這麼失望的表情嘛，殿下，等等奴家一定會好好滿足您的。」
「真……真的嗎？」
「當然是真的，因為奴家對您也很有感覺哦！」
想不到伊莉雅居然會含情脈脈的看著我，還一邊吸著指頭一邊用細長的兩根手指撥開自己的兩片花瓣。
大量的淫水像是失禁一樣從她粉嫩的肉穴噴灑到浴室的地面上。
不行，我受不了！
我要上伊莉雅！
我一定要上了這個該死的騷貨！
失去理智的我，兩手抓住她肥美多肉的屁股，拼命的用下半身撞向她柔軟的腹部。
「啊啊啊……殿下好勇猛哦！弄得奴家快要受不了了！」
伊莉雅馬上發出風騷入骨的叫聲，那是足以讓任何人春情勃發的呻吟。
「嗯！」
在恍忽之間，我忽然有種自己的某根東西已經插入伊莉雅體內的奇妙感受，一股美妙的快感從下體不斷湧向全身。
「啊啊啊啊啊……」
發出含蓄的嬌吟聲，滿臉緋紅的伊莉雅瞇細雙眼，並且露出一副陶醉的表情，彷彿她已經被我給征服了一樣。
但是事實上被征服的人應該是我才對，因為我的動作早就已經停不下來了。
空無一物的下體不斷傳來強烈的快感，令我只能瘋狂的用力向前頂去。
等到我回過神來的時候，伊莉雅修長的雙腿已經像蛇一樣緊緊盤在我的腰上，兩隻手更是用力的環著我的後頸上。
渾身香汗淋漓的伊莉雅，故意將頭靠在我的耳邊，大口大口的喘息著。
我們剛剛明明只是在擺動腰身，但是她嫵媚的模樣卻像是經歷過一場激烈的性交似的。
「殿下好厲害哦！奴家的腰都軟了！」
「可惡！可惡！可惡！」
恢復理智的我當然知道這一切都是假的，但我還是拼命用下體頂向她又溼又熱的私處。
我忽然好恨自己下面為什麼沒有生一根肉棒呀！ 

第３１話－伊莉雅的盤算
[第３１話－伊莉雅的盤算] by 加布

「殿下，請問您怎麼了？」
原本還非常有精神的吸血鬼公主，忽然像是洩了氣的皮球一樣，無精打采的抱著自己大腿蹲在角落，楚楚可憐的模樣真的是好可愛哦！
為什麼這位統治海姆達爾這座擁有５０萬人口大城的吸血鬼公主可以這麼的討人喜歡呀！
一般來說，真祖吸血鬼都是驕傲自大、目中無人的傢伙。
他們認為自己是舉世無雙的存在，相當瞧不起其它種族的生物。
可是殿下卻完全沒有給人這樣的感覺，她不但非常的平易近人，而且還天真無邪，害得奴家下面癢癢的。
要是她有根肉棒的話，奴家肯定早就把她給榨乾了！
看來奴家當初接受貝兒大人的召喚是對的。
本來像奴家這種專門侍奉魔王的頂級魅魔是不會隨便接受召喚的，但是貝兒大人居然獻上沾滿殿下淫水的內褲作為祭品，並且還承諾如果有機會的話，會讓奴家跟內褲的主人，也就是殿下上床。
天呀，是跟以難搞出名的真祖吸血鬼上床耶！
到目前為止還沒聽說過有哪個姐妹曾經跟真祖吸血鬼上過床的，所以奴家有可能會是有史以來第一個達到這個成就的魅魔呢。
如果成功的話，奴家以後回到魔界就可以跟大家好好炫耀一番了！
「殿下，您不要緊吧？」
雖然奴家很想馬上對眼前這名美麗的銀色長髮少女為所欲為，但她終究是力量強大的真祖吸血鬼，還是稍微忍耐一下，暫時先把她當成是魔王等級的貴賓來接待吧！
「鳴……我剛剛幹了很蠢的事情，好丟人哦！」
殿下一邊難為情地摀住臉，一邊輕聲地說。
梨花帶雨的動人模樣，真的是惹人憐愛呀！
難怪尊爵不凡的貝兒大人會降貴紆尊，心甘情願成為低下的女僕，一切都只為了陪伴在佳人身邊。
要是能夠成為這個可人兒的情人，要奴家替她把屎把尿都沒有問題。
「殿下，您剛剛表現得很不錯唷！」
「妳是在挖苦我嗎？」
「是真的哦，奴家非常的有感覺呢。來，請快點把眼淚擦掉。」
「謝謝。」
殿下收下奴家遞送的手帕後還不忘記道謝，真是好有禮貌的乖孩子。
好想舔掉她眼裡的淚水，用力的疼愛她一番呀！
但如果奴家忽然作出這些大膽舉動的話，肯定會嚇壞她的。
貝兒大人曾經說過，殿下非常保守，除非成功挑起她的情欲，否則最好不要對她作出太過親密的舉動。
現在奴家還是先想辦法突破她的心防吧！
殿下好像對奴家的胸部很感興趣，一直偷偷盯著看呢，簡直就像是對異性充滿好奇的小男孩一樣。
「殿下，差不多該進行避孕的處理了！」
奴家一邊說一邊故意彎腰地將身體向前傾。
引以為傲的乳房在殿下面前飽滿地垂落晃動著，她的嘴巴立刻張得好大。
注意到奴家的微笑後，她馬上害羞的轉過頭去，怎麼會這麼可愛呀！
「說的也是呢。」
在奴家的攙扶下，滿臉通紅的殿下慢慢從地板起身。
為了誘惑她，奴家還故意將酥軟的乳房貼到她的手臂，結果她連耳朵都紅了呢。
「呵呵呵……」
「有什麼好笑的。」
「抱歉，因為殿下的反應很有趣。」
「請不要捉弄我好嗎？」
「但是您並不討厭呀！」
殿下的手臂被奴家的胸部緊緊夾住，奴家還故意輕輕磨蹭幾下，讓她興奮的不得了。
雖然她似乎希望奴家繼續磨蹭下去，但奴家故意不解風情的轉身去拿蓮蓬頭。
不出所料，她可愛的小臉上馬上浮現失望的表情，真的是好好玩哦！
「請坐，殿下。」
「嗯……」
殿下坐在凹形椅上，並且依奴家的指示將自己的大腿張開，裸露出沾滿白色黏液的陰部
只見陰唇又紅又腫，還有些瘀青，看來貝兒大人剛剛性交時非常粗魯呢。
奴家一邊用清水沖洗，一邊用極軟的細毛刷進行刷洗。
「這樣子就可以避孕嗎？」
看到私處被沖洗乾淨，心情變好的殿下笑著問。
「不，還需要清除積存在您子宮跟陰道裡的精液才行。」
如果發現受精卵也必須移除，不然一旦著床的話會很麻煩，不過奴家有必要作到這種地步嗎？
奴家可以假裝沒有注意到，讓殿下最後還是懷孕了，相信貝兒大人一定會很高興的，搞不好還會給奴家一些額外的獎勵呢！
「妳打算怎麼清除？」
純真的吸血鬼公主好奇地歪著頭問奴家，完全不曉得自己即將被奴家給出賣。
「用奴家的嘴巴吸乾淨。」
「咦，妳是說真的嗎，那不是很髒？」
「您不喜歡奴家用嘴巴觸碰到您的身體嗎？」
「不是的，我是說我那裡很髒，要妳用嘴巴去吸不是太委屈妳了嗎？」
「殿下……」
還以為殿下是在瞧不起人，想不到居然是在關心奴家，忽然有點小感動呢。
雖然對貝兒大人有些不好意思，但奴家決定遵重殿下的意願，毫無保留的替她進行避孕！ 

第３２話－夏綠蒂很羨慕
[第３２話－夏綠蒂很羨慕] by 加布

原本以為伊莉雅會馬上用她那性感的鮮紅嘴唇替我提供服務，想想內心還有些小激動，結果她忽然開始幫我洗起澡來。
「殿下，請問這樣子的力道還可以嗎？」
伊莉雅用溫水浸溼我的銀色長髮後，開始用她細長的手指搓揉我的頭皮。
儘管我覺得非常的舒服，但更多的情緒是焦躁不安。
萬一我不小心懷孕的話怎麼辦，現在是優閒作這種事情的時候嗎！
「還好……」
感到不滿的我，隨口用敷衍的語氣回應她。
「請問您是在生氣嗎？」
「……」
我用沉默表示肯定。
「請您不要著急，從受孕到著床還需要幾天的時間，不過即使現在已經著床了，奴家也會替您清理掉的。」
伊莉雅停下手邊的動作，她將酥軟的胸部貼在我的背上，並在我耳邊輕聲的說。
一隻手輕輕撫摸我的屁股，另一隻手則從我的腹部上緩緩移向下體。
被嚇一跳的我，馬上本能地夾緊了雙腿。
「而且奴家忽然觸碰您敏感的部位，您一定會覺得很不自在的，所以奴家才會想藉由一些肌膚上的接觸，讓您放鬆一下心情。」
「抱歉，是我太心急了。」
「不，請您千萬別這麼說，是奴家沒有先說明清楚的錯。請您儘管放心，等洗完澡之後，奴家會滿足您所有欲望的。」
「所有的……欲望嗎？」
「是，只要不會對身體或精神造成重大傷害的話，不管是什麼樣的要求奴家都可以接受哦！」
「比如說？」
確認我心情變好後，伊莉雅繼續為我清洗頭髮。
「比如說您希望奴家喝下您排放出來的尿水或糞便之類的，也是可以唷！」
「我……我才不會作出這麼過分的要求呢。」
「呵呵呵……像您這樣尊貴的存在，是不需要對奴家客氣的。」
「難不成伊莉莎白有對妳作出這樣子的要求？」
「非常抱歉，奴家不能說出其它客人的事情。」
「我也算是妳的客人嗎？」
「是！」
「貝兒也算是妳的客人嗎？」
「您很在意嗎？」
「貝兒跟妳上過床嗎？」
「抱歉，殿下，這些事情奴家不能說。作過補償，您可以問問奴家的事情。」
「那麼……妳跟多少人上過床呢？」
「啊啦，您真的對這方面的話題真的很感興趣呢。」
「妳不想回答嗎？」
清洗好頭髮後，伊莉雅用魔法快速的烘乾，然後用毛巾將我頭髮包成一大包，盤在我的後腦勺上。
「不，性愛對我們魅魔來說就跟吃飯一樣稀鬆平常，並不是什麼難以啟齒的事情，不過奴家並沒有刻意作過這方面的統計，如果您希望奴家給個數字的話，大概是１００萬人左右吧？」
「１００萬人！幾乎是海姆達爾人口的兩倍，妳是說真的嗎？」
「或許實際數字會更高也不一定，畢竟奴家接觸過的對象實在是太多了。」
伊莉雅一邊用溫水沖刷我的背，一邊笑著說。
「再告訴您一個小秘密，這個宅邸的所有女僕跟騎士都跟奴家上過床哦！」
「！！」
「呵呵呵……如奴家所預料，您臉上的表情真是可愛呢。」
「妳說的是真的嗎？」
「是真的。」
「為什麼妳會跟他們上床呢？」
「因為奴家肚子餓，就把他們當成小點心吃了！嘛，以口味來說，他們還算可以，呵呵呵……」
「妳該不會跟每個妳見過面的人都上過床吧？」
「不，奴家還是會挑選的，如果沒有感覺的話，就算給再多的錢奴家也是不會接受的。」
「被妳拒絕的人不會很生氣嗎？」
「是，通常他們會立刻翻臉，不過奴家對這方面的事情早就有準備，所以每次都可以安然度過。」
真是不可思議，雖然我不認同伊莉雅的荒唐經歷，但卻完全不會討厭或瞧不起她這個人。
她落落大方的表現，讓我清楚感受到她是發自內心的接受這些事情並且樂此不疲。
老實說，看到她可以毫無顧忌地去滿足自身的欲望，讓被一大堆規矩束縛的我感到有些羨慕呢。
當我將這些感想跟她訴說後，伊莉雅露出了吃驚的表情。
「殿下，您真是不可思議的人，奴家其實已經作好被您輕蔑的心理準備呢。」
「怎麼會呢，我覺得妳這種生活方式很棒。」
「那麼您要一起體驗一下嗎？」
伊莉雅喜滋滋的說。
「恐怕沒有辦法，畢竟我還背負著很多的責任。」
「那麼奴家就盡自己所能，讓您享受一下性愛吧！」
以伊莉雅輕彈手指發出響聲作為開端，我周遭的景象開始扭曲變化。
「請放鬆心情，奴家並沒有惡意，這只是簡單的幻術而已。」
原本打算構築法術進行防禦的我，決定相信伊莉雅這一次。
「這是……」
映入眼廉的景色逐漸清淅，我發現自己正被宅邸的所有女僕跟騎士團團包圍，而且他們身上全都沒有穿任何衣服。
大小不一的乳房跟各形各樣的男女性器突然大量出現在面前，讓我不禁面紅耳赤起來。
「您覺得如何？」
「雖然知道這些都是假的，不過我還是覺得很不好意思呢。」
感到難為情的我，將身體蜷縮成一團，並且用手遮掩住自己的胸部跟下體。
「如果您希望的話，奴家也可以讓這一切變成真實，為您舉辦一場盛大的性愛派對。」
「不，千萬不要，我還是只想跟喜歡的人上床。」
包圍住我的騎士們，開始邊盯著我看邊用手玩弄自己的肉棒，女僕們則是不斷愛撫著自己的乳房跟陰部。
明明這一切都只是幻影，但每個人的動作卻不太一樣，臉上的表情也不一樣，栩栩如生的畫面簡直就像是真的一樣，我甚至可以聽到她們發出來的喘息跟呻吟聲。
這些人應該全都是假的吧？
我忽然覺得有些不安呢！
「那麼就讓奴家繼續侍奉您洗澡吧！」
「在……在這種情況下？」
「是！」
伊莉雅笑著說。 

第３３話－夏綠蒂的性癖好（Ｈ）
[第３３話－夏綠蒂的性癖好（Ｈ）] by 加布

「為……為什麼忽然變出這個景象？」
「為了確認您潛在的性癖好，畢竟您沒有作過這方面的嘗試吧？」
忽然被自己日常生活會接觸到的人們光著身子包圍住，而且他們一臉興奮的盯著我看，還作出相當不雅的自慰動作，老實說我心裡只覺得毛毛的。
「貝兒大人說您很享受別人注視您的目光，難道您不喜歡嗎？」
「鳴……貝兒這個大笨蛋，居然這樣子胡說八道！」
「呵呵呵……是貝兒大人搞錯了嗎？」
正在不斷套弄自己肉棒的威廉忽然走到我面前，然後對著我的臉噴射出一抹白色的精液。
就在這一瞬間艾莉出現在他的背後，並且用銀色鐮刀自頭頂劈砍到下體，將他砍成兩半。
身體變成兩塊的威廉很快就像煙霧一樣的消失了。
「殿下，那只是幻影，請您不要這麼激動。」
「忽然覺得威廉好討厭，明天開始我要怎麼面對他呀！」
「看來您不太喜歡男人呢。」
「那是當然的！」
「那麼趕快來試試下一個吧！」
「不要呀！」
不理會我的抗議，伊莉雅讓今晚在我房間外面值班的銀色短髮女僕慢慢走到我的面前。
她下腹上的銀色陰毛長的非常的茂密，就像是一大叢的雜草。
緊閉的兩片陰唇有些豐厚，呈現出有些暗沉的紫色，陰蒂則被一層厚厚的包皮覆蓋住了，所以完全看不到。
她對著我慢慢撥開自己的兩片陰唇，裸露出暗紅色的秘處。
只見她的尿道口微微張開，一道金黃色尿液畫出弧線的噴灑在我的臉上。
雖然並沒有被水液潑中的感覺，但我整個人都呆住了。
「看來殿下對於這個玩法有點興趣。」
「等一下，妳不要有奇怪的誤會呀！」
我連忙命令艾莉砍殺銀髮女僕的幻影，並且開始解釋。
「接下來您要不要嘗試糞便……不，還是算了，呵呵呵……」
發現我正張大雙眼瞪著她，伊莉雅露出了苦笑。
「請不要開這種玩笑好嗎，我並沒有這方面的興趣。」
「不過您現在似乎已經習慣被眾人圍觀的樣子，應該可以參加多人的性愛派對了！」
「才不要呢！」
「那麼參加的全是性感美女，而且專門只取悅您的性愛派對呢？」
「……」
「您好像有些心動了呢，呵呵呵……」
「不行，這種事情要是傳出去的話，我就不用作人了，還是算了！」
「如果您不限定參加者必須是吸血鬼的話，奴家可以找一群專業的魅魔來侍奉您，而且咱們姐妹的口風是很緊的，保證不會讓其它人知道，包括貝兒大人她們哦！」
「……」
「就這麼說定了！」
「等一下，還是先……先不要好了！」
「好吧，不過如果您改變注意的話，隨時都可以連絡奴家。」
伊莉雅從＜異次元口袋＞裡掏出一張黑色名片，並且恭恭敬敬的用雙手遞給我。
「這樣子您就是奴家的熟客了，這可是連伊莉莎白大人都沒有的待遇哦！」
「是嗎？」
雖然無法證實伊莉雅說法的真偽，不過聽到她這麼說我還是覺得很高興。
「那麼接下來幫您清洗胸部。」
「咦？」
像是安排好一樣，四周的人影紛紛停下動作，開始專注的盯著我看，好似我是準備上台表演的歌星。
「等……等一下，就不能先讓這些幻影消失嗎？」
「不行，您的身體已經開始有些反應了呢。」
「才沒有任何反應，妳不要亂說呀！」
無視我的不滿，伊莉雅硬是伸手將我遮擋在胸部前面的雙手拿開，讓我的乳房在人影前完全裸露出來。
想不到人影居然有了回應，他們紛紛發出歡呼跟讚嘆聲，簡直就像是真的看見我的裸體一樣，真的是好難為情呀！
我的臉頰又紅又燙，身子也逐漸變得燥熱，下腹更是一片騷動，溼熱的淫液正從我夾緊的大腿縫緩緩滴落到地板。
「很特別的感覺吧，如果他們是真人的話，您的反應一定會更加的強烈。」
「才……才不會呢！」
背部傳來一股驚人的柔軟，伊莉雅緊緊貼著我，並且慢慢將泡沫塗滿我的胸部。
她用掌心輕輕的摩擦我乳房上的柔嫩肌膚，偶爾還會揉捏一下，酥麻的感覺讓我幾乎要叫出聲音。
伊莉雅的小手開始不斷地在我的乳房上面巧妙的遊移著。
她慢慢的加重觸碰的力道還有揉捏的頻率，有時還會肆意的玩弄挑逗著極為敏感的乳頭。
「嗯……嗯……嗯……」
被她如此搓捏著雙乳，我覺得非常舒服，終於忍不住發出了愉悅的低吟。
四周的人影似乎也被我淫亂的身姿給挑逗，又開始自慰起來，飢渴的眼神讓我變得更加的興奮，不過這種事我是絕對不會承認的！
伊莉雅用溫水將我胸部上的泡沫仔細沖刷乾淨後，繼續用力揉弄我的乳房。
圓潤酥軟的乳房在她的巧手下，開始變成了各式各樣的形狀，白嫩的軟肉從她的指縫間溢了出來，看起來非常的煽情，周遭的人影反應更加劇烈了。
「嗯……嗯……啊……啊……」
我的呻吟聲越來越大聲，腦袋開始一片空白，漸漸無法再去理會四周人影的情況。
知道我快要高潮的伊莉雅，開始將挑逗的重點放在乳頭上。
她的手指在乳暈上不停地繞圈圈，酥酥麻麻的快感讓我不禁期待她快點觸碰到乳頭。
伊莉雅很快就滿足我的渴望，她用食指和中指輕輕夾住了乳頭，然後開始左右繞圈圈。
「啊……哈……啊……哈……」
在她的撫摸下我嬌喘連連，大量的淫水從我的股間緩緩溢出。
此時我的乳頭已經完全充血勃起，伊莉雅用中指和姆指從乳頭兩側捏住，再用食指愛撫尖端。
「啊啊啊……好熱……乳頭好熱……」
我的身體因為這股淫靡快感興奮到幾乎不可自拔。
不知何時跑到我面前的伊莉雅，噘起嘴唇將我的乳頭連乳暈整個都含進去，再用舌頭蜻蜓點水似的挑逗尖端。
過沒多久，她就像是想要吸出奶水一樣，開始用力地吸吮著。
除了乳頭之外，大概就連乳暈也被這股吸力給拉長變形。
「啊啊啊啊啊……」
我的身體不由自主地向後仰並且開始發顫，強烈的快感讓我不斷呻吟。
伊莉雅一邊伸出手扶住我的腰肢，另一邊則繼續加強吸吮的力道，舌頭也開始快速的旋轉。
這種快感我還是第一次體驗到的，真的是好厲害！
我就這樣被她輕易地弄到了高潮。 

第３４話－夏綠蒂跟伊莉雅的第一次（Ｈ）
[第３４話－夏綠蒂跟伊莉雅的第一次（Ｈ）] by 加布

沉浸在高潮的餘韻之中的我，可以清楚感覺大量體液不斷從正在收縮的陰道之中慢慢流淌出來。
我忍不住好奇低頭查看，只見汨汨的白色精液混著黏稠的透明愛液正從敞開的穴口滑落到椅子、地板上。
「看來肚子裡還有一大堆貝兒射進去的東西。」
我輕輕撫摸著微微鼓起的小腹，內心充滿了不安。
如果這樣子還不會懷孕的話，那只能說是我的身體有問題了。
「別擔心，等等奴家會替您清乾淨的。」
將酥軟的屁股壓在我膝蓋上的伊莉雅，兩手捧著我的臉頰，並將臉緩緩靠了過來。
以為她會親過來的我，正準備將眼睛閉上，卻發現她停了下來。
是希望我主動吻她嗎？
我稍微遲疑一下後，輕輕吻了她鮮艷的紅唇。
一股香甜的味道湧入我的嘴巴，我的心臟感覺快要爆炸了！
沒多久，伊莉雅就將舌頭伸了進來。
她吸吮著我的舌頭，還不時地發出一些呻吟聲。
意識到兩隻手還閒置在一旁的我，毫不客氣的摸向她的乳房。
伊莉雅的乳房比我的還要大上許多，而且摸別人的跟摸自己的感覺就是不一樣，揉起來真的是有夠過癮的。
勃起略硬的乳頭不斷磨擦著我的手掌，而她的呻吟聲也因此變大，弄得我好興奮哦！
要是我有肉棒的話，早就抓著她的屁股用力進行抽送了！
伊莉雅抬起頭，結束了熱吻。
還意猶未盡的我，用責難的眼神看著她。
她淡淡地笑了一下，將屁股滑到我的大腿上，並將我的頭埋進她豐滿的雙峰裡。
「看來殿下還不急著清理身體呢。」
我沒有回應她的挑逗，只是輕輕轉動頭，用臉頰去感受她的香滑柔軟。
她身上的香味跟貝兒不太一樣，聞起來比較濃洌，應該是有塗沫香水吧？
閉上雙眼享受這一切的我，從臉頰上的觸感偵測到乳頭的位置後，馬上一嘴含了進去。
我稍微吸吮幾下，香甜的乳汁馬上流進嘴裡。
這是我還在嬰兒時期學到的特殊技能，可以讓被我吸吮的女性乳房分泌出乳汁。
不過其實原理跟吸血差不多，只是血液透過乳房被轉換變成乳汁罷了。
「啊啦……」
感受到身體異變的伊莉雅似乎有些驚訝，但是她並沒有推開我。
我稍微吸幾口就停了下來，因為要是吸太多的話，伊莉雅的身體會變虛弱的。
我將兩隻手放在她的小腹上，並輕輕推了兩下，這是我還在嬰兒時期的吃飽訊號。
「您不吸了嗎？」
「嗯，先幫我清理一下吧！」
「遵命。」
伊莉雅從＜異次元口袋＞拿出一張氣墊床，並且鋪設在地板上。
「殿下，麻煩您躺在這裡。」
「嗯……」
我將頭靠在氣墊床突起的枕部，並且主動分開大腿，裸露出自己的陰部，姿勢就跟剛剛和貝兒性交時一樣。
周遭的人影雖然騷動起來，但我已經懶得理會他們的反應。
忽然，腦海浮現貝兒剛剛趴在我身上的畫面。
貝兒在性愛方面似乎經驗豐富，她床上的技巧非常熟練，把我弄得很舒服，直到現在我都還意猶未盡。
那是我人生第一次感受到性愛的美妙之處。
可是我的第一次卻只是她無數次中的一次。
貝兒肯定也用那些技巧去取悅過其它的女人，包括伊莉莎白……
一想到這裡，各種負面情緒瞬間充斥在我的內心，憤怒、無奈、哀傷、空虛……
好難受，我的心忽然覺得好痛苦，痛苦到我想要捏碎它！
「那個……」
「請問有什麼吩咐，殿下？」
「妳有那個東西吧？」
「咦？」
「就是那個硬硬的東西，我想……想……試試看。」
「好的……」
本以為伊莉雅會用黑色尾巴模擬成男人的性器，想不到她的兩腿之間居然也立起一根粉色肉棒。
「咦，妳……妳也有跟貝兒一樣的東西？」
「是，奴家想跟您真槍實彈的來幾發，不知您意下如何，絕對會比用尾巴來的舒服哦！」
「會……會懷孕嗎？」
「不要緊的，奴家等等會替您清理乾淨的。」
雖然這麼作有點對不起貝兒。
可是她應該也跟伊莉莎白、伊莉雅作過這些事情，所以我……稍微花心一下沒有關係吧？
「您不願意嗎？」
看到我遲遲沒有反應，伊莉雅失望的垂下了頭。
「不……不要跟貝兒說哦！」
「是，這是當然的。」
伊莉雅馬上一臉興奮的爬到我面前。
她將我的兩隻腳抬起，放在自己的肩上，然後慢慢向前頂去。
私處的穴口立刻感受到一根陌生的硬物輕輕頂著。
我一想像那根硬挺的肉棒插入自己大腿間肉縫裡時的充實感，不由得全身都顫抖起來。
這樣的心情傳到肉唇黏膜上，那裡就像是想要吸入肉棒一樣開始蠕動著。
「嗯……」
進來了！
伊莉雅的東西插進來了！
不知是不是因為伊莉雅的東西比貝兒的稍微小一點，還是身體已經開始習慣的關係，這次並沒有第一次那麼疼痛，反而還有一股舒爽的感覺。
前端插入後，伊莉雅並沒有一口氣頂到底部，只進去一半就停下來了。
「您覺得如何？」
「沒問題……」
糟糕，身體好像真的喜歡上被插入的感覺了，怎麼會這樣子，我的心靈可是男人呀！
而且為什麼貝兒跟伊莉雅她們那裡都有一根東西我卻沒有，這未免也太不公平了吧！
就在我胡思亂想的時候，伊莉雅開始緩緩抽送起來，肉縫裡立刻傳來一陣快感。
「啊……好……好棒啊……」
我忍不住發出了淫蕩的歡呼聲，忽然覺得就算因此懷孕也無所謂了。
抽插的速度慢慢變快了，穴口的輕薄黏膜隨著肉棒的進進出出，發出了淫穢的聲音。
我的理智被堅硬肉棒的觸感跟歡喜的波濤給淹沒，如同配合伊莉雅的動作慢慢扭動自己的腰肢。
伊莉雅一邊進行抽送，一邊將我的右腳放下，讓我側躺在氣墊床上。
「啊……」
她兩手抱著我的左大腿，開始向前頂到底，而且還頂得好大力，頂得好舒服！
「殿下……奴家差不多了……」
「嗯……嗯……」
跟貝兒快要射出來時的反應不太一樣，伊莉雅的東西變得又硬又燙，又硬又燙……
啊，我也不行了！
熱熱的東西又射了一堆進來，好舒服哦！ 

第３５話－夏綠蒂自以為經驗豐富（Ｈ）
[第３５話－夏綠蒂自以為經驗豐富（Ｈ）] by 加布

伊莉雅不像貝兒一樣會射個不停，噴射行為一下子就結束了，所以射進來的份量並不多，不過她射進來的東西好燙，真的是有夠燙的！
雖然不至於會燙傷，不過這股灼熱感會慢慢擴散開來，整個肚子都變得熱呼呼的，感覺好特別。
她的肉棒比貝兒的還要細小一些，用起來不會有肚子被巨物撐開的感覺，不過比較硬也比較燙。
射完之後，伊莉雅的東西會變軟變小很多，陰道裡只剩下前端有含著東西的感覺，不像貝兒的還是可以輕鬆頂到子宮頸口。
呃……我居然可以比較貝兒跟伊莉雅的差別，這是否意謂著我的性經驗開始豐富起來呢。
身體跟心靈都獲得滿足的我，稍微減輕了我不是貝兒第一次的遺憾。
我用雙手撐著上半身，看向伊莉雅。
只見她渾身香汗淋漓，臉上的表情還有些疲倦，看來作這檔子事對她來說也是很累人的。
「您覺得如何？」
「感覺還不錯……」
跟貝兒的比起來，另有一番風味，但我不好意思說太多。
體內的肉棒又開始變大了，看來伊莉雅的恢復時間比較短。
伊莉雅拉著我的手，讓我起身面對面的坐在她的大腿上。
此時小伊莉雅已經完全恢復硬度，看來可以開始進行第二次了！
「您要自己動動看嗎？」
「嗯……」
我用力抱住伊莉雅柔軟的身體，將頭靠在她的右肩上，我們的乳房彼此擠壓成一團。
她的身子好熱好燙，而且還可以感受到呼吸跟心跳，看來她的不死者偽裝在不知不覺中解除了。
我緩緩擺動腰肢，下體馬上傳來強烈的刺激感。
擔心會失態的我，不敢作出太大的動作，只好慢慢地扭著屁股。
對於我的溫吞，伊莉雅並沒有任何的意見。
她一手摟著我的腰，另一隻手摸向我的屁股，然後熱情的吸咬著我的嘴唇。
我的兩隻腳環在她的腰上，我們的身子就這樣緊緊纏綿在一起。
大概是受不了我慢吞吞的動作，伊莉雅放在我屁股上的手，忽然開始操縱起擺動的速度。
「啊……」
刺激感變強了，我忍不住開始呻吟出聲。
「嗯……殿下夾得好緊，而且還有一股吸力呢，感覺真棒。」
「笨……笨蛋……」
討厭，伊莉雅在胡說些什麼呀！
就算誇獎那個地方，我也不會覺得高興的。
不過她的這一番話，到是讓我意識到陰道的蠕動。
我在大腿上施力，用力緊縮陰道裡的肌肉，伊莉雅的身體馬上猛地一抖。
「啊，天呀，好緊！」
伊莉雅抓住我屁股的力道變大了，看來她舒服得不得了！
我用力夾緊兩、三秒後，盡全力地放鬆。
想不到伊莉雅臉上的表情居然也跟著放鬆起來，真的是好有趣，我決定多試幾次。
結果才準備試第三次時，伊莉雅就繳械了，我也馬上被噴刷的快感弄到高潮。
「啊……好……好燙……」
性高潮讓我的子宮會有規律的收縮著，將她噴出來的東西全都吸進去，腹部一下子變得好熱！
肚子裡吸收了不少貝兒跟伊莉雅射進來的東西，如果不小心懷孕的話，我還真分不清孩子是誰的呢。
耳邊傳來伊莉雅的喘息聲，我們用力的抱住彼此，一起享受這份幸福。
我故意不斷收縮陰道，刺激伊莉雅的棒子。
如我所料，她很快又硬起來了。
「殿下真是精力充沛呢。」
她掙開我的擁抱，然後把我的兩條腿放在自己的肩上。
坐在她腿上的我不禁身子向後抑去，連忙用雙手撐在氣墊床上
「咦，妳想作什麼？」
「奴家想換個比較好施力的姿勢。」
她抓住我的雙腳，向右邊用力一甩，我馬上變成側躺的姿勢。
伊莉雅繼續挪移我的身體，不知不覺我整個人趴在氣墊床上，她則是整個人壓在我的背上。
「等一下，這個姿勢……」
伊莉雅將兩隻手環在我的腹部上，讓我起身跪在氣墊床上。
「這是對淘氣的殿下的懲罰。」
「啊……」
當她用下腹部奮力撞擊我的臀部，立刻發出清脆的響聲，而我也忍不住叫了出來。
啪的好大一聲，想不到她還趁機拍打我的屁股一下。
火辣的感覺馬上從屁股上擴散，奇怪的是我居然不會覺得疼痛，反而會有股麻麻的快感。
伊莉雅很快又拍打另一片屁股，她一邊拍打一邊進行大幅度的抽送，把我弄得神魂顛倒。
我只能像母狗一樣趴在地上，整個身體隨著她的抽送動作不停的搖晃。
忽然，我感覺到肛門被撬開，有根硬物插了進來。
我立刻明白那是伊莉雅的尾巴，因為她的兩隻手正緊緊抓住我的腰。
「居……居然同時插兩個地方！」
「呵呵呵……很棒吧，殿下，就算是貝兒大人也作不到這種事情！」
可惡，別在這種地方較勁呀！
「啊啊啊啊啊……」
兩個敏感的穴口同時受到強烈的刺激，我很快就高潮了，可是伊莉雅竟然忍住我的陰道收縮，並沒有跟著射出來，繼續大力的抽送著。
高潮的餘韻才快結束，結果我居然又高潮了。
這種奇妙的體驗持續一段時間後，我連骨頭都酥軟了，整個人無力的趴在氣墊床上。
伊莉雅一直玩弄我到虛脫，才心滿意足的射出來。
「哎呀，奴家好像作得太過火了，殿下。」
「好……好累……」
精疲力盡的我，丟下這句話就進入了夢鄉。 

第３６話－夏綠蒂尿床了
[第３６話－夏綠蒂尿床了] by 加布

自那一夜風流之後，一晃眼９個月就過去了。
隨著時間過去，我的肚子也越變越大，現在就腫的跟裡面塞了一顆球似的。
雖然伊莉雅似乎有對我進行避孕的處理，但我還是不小心懷孕了，現實就是這麼的殘酷。
「唉……」
肚子大成這樣子，漂亮的禮服自然再也穿不下，我穿著寬鬆的白色洋裝坐在椅子上。
由於快要臨盆的關係，我現在幾乎什麼地方都去不了，只能乖乖待在自己的房間裡。
不過我並不會覺得孤單，因為這段時間貝兒一直陪伴在我身邊。
「殿下，請問您現在覺得如何？」
身穿女僕服飾的貝兒，正溫柔的撫摸著我的肚子。
她忽然將耳朵靠在我的肚皮上，似乎想要聽聽寶寶的聲音。
「貝兒，不是已經說過很多次，只有我們兩個人在的時候敬語可以不必說嗎？」
「是，夏……夏綠蒂大人，總覺得直呼妳的名字有點不好意思，畢竟我們的身分差距這麼大。」
「如果妳再說這些客套話，我就要生氣了。」
「抱歉……」
儘管我們相思相愛，但吸血鬼社會的禮制並不允許我們結婚。
除了我們兩人都是女孩子外，貝兒的身分不匹配也是另一個主要的原因。
如果想要跟我這個海姆達爾公主結婚的話，貝兒的至少得是高階貴族的身份才行。
雖然我想要將她晉升成伯爵，但遭到包含伊莉莎白在內的所有高階貴族大力反對，最後只好作罷。
算了，至少他們願意承認貝兒是我的情人，也不反對我們將孩子生下來。
不過為了避免我未婚生子的醜聞被一般民眾知道，生完小孩後我必須馬上跟一名男性高階貴族舉辦盛大的結婚典禮。
「該說抱歉的人是我才對，我只是個虛有其表的公主，就連給妳一個名份這種小事都辦不到。」
「請別這麼說，只要能夠陪伴在妳身邊，我已經心滿意足了。」
「貝兒……」
看到露出溫柔笑容的貝兒，我內心充滿愧疚，因為肚子裡的孩子不一定是貝兒的種。
那天晚上我除了跟貝兒發生性關係之外，也跟伊莉雅作過好幾次愛，可是我根本就不敢告訴她這件事。
每當她溫柔地摸著我的肚子時，我心裡都會充滿罪惡感。
不知道我內心煩惱的貝兒，深情地望著我。
她突然用雙手捧著我的臉，溫柔的吻了我。
被她這麼一吻，我的欲望全都來了，忽然好想要跟她上床！
「貝兒，妳已經很久沒有碰我了，今晚可以跟我親熱嗎？」
「夏綠蒂大人，請妳稍微忍耐一下，妳的肚子都這麼大了，萬一傷到孩子怎麼辦？」
「我不管啦！我今晚就是要跟妳親熱，難道對妳來說孩子比我還要重要嗎？」
「夏綠蒂大人……」
「如果妳不答應的話，今晚妳就別想睡在這裡，現在馬上就給我滾出去！」
我一邊說一邊用手拍打她的手臂。
雖然貝兒只要往後退一步就可以躲避我的攻擊了，但她還是乖乖站在原地讓我盡情的拍打。
「夏綠蒂大人，妳千萬不要這麼激動，萬一不小心動到胎氣的話……唉，好吧，不過如果妳覺得肚子不舒服的話，一定要馬上跟我說！」
「太好了，那我們一言為定，妳可不許突然反悔哦！」
作為和好的證明，貝兒又俯身吻了我一下。
就在我們兩人之間氣氛逐漸變好的時候，敲門聲突然不解風情的響起了。
「請進。」
貝兒代替臉色不悅的我對門外發聲。
從房外走進來的是一名妖艷的紅髮女僕──伊莉雅，我現在最不要想見到的人。
伊莉雅走到我面前後，恭恭敬敬的向我行提裙禮。
「奴家向殿下請安。」
「有什麼事情嗎，伊莉雅？」
我用眼神暗示她廢話少說，沒事就快點滾出去。
「回殿下的話，伊莉莎白大人請貝兒大人現在過去她房間一趟。」
「什麼，怎麼又來了！我不淮！」
「殿下，我們目前所處的立場有點微妙，所以最好還是不要反抗伊莉莎白大人。」
由於房間裡有伊莉雅這個外人在，所以貝兒改用敬語跟我說話。
「哼，我才不怕伊莉莎白那傢伙呢！」
「 殿下……」
一聽到我又在鬧脾氣，貝兒馬上用哀求的眼神望著我。
看到她那副模樣，我的心情也變得很難受。
任性妄為的我，總是給貝兒添了不少麻煩，可是她從來就沒跟我抱怨過，總是默默承受這一切。
「殿下，奴家也認為您乖乖聽伊莉莎白大人的話會比較好哦！」
「住口，伊莉雅，我可沒允許妳插嘴！」
「抱歉，奴家多話了，請殿下息怒。」
「下次再犯的話，我一定打爛妳的嘴巴！」
「殿下請放心，我很快就會回來的。」
一邊輕拍著我的背，一邊用微笑安撫我，貝兒輕聲的對我說。
「唉……」
再繼續堅持下去也只會造成貝兒困擾而已。
我嘆一口氣後，點頭表示同意。
「伊莉雅，就麻煩妳這段時間先幫忙照顧一下殿下。」
「是，貝兒大人。」
貝兒交代完伊莉雅便馬上離開，如今房間只剩下我跟伊莉雅。
看到伊莉雅一副奸計得逞的笑容，我就覺得滿肚子火。
「妳在那邊笑什麼，小心我揍妳！」
「殿下，請問奴家作錯什麼事情惹您不高興？」
「哼，妳自己心裡有數！」
「您是指您懷孕的事情嗎？奴家那時候確實有將貝兒大人射進您肚子裡的東西全部清乾淨哦！」
「是嗎，那麼為什麼我還會懷孕？」
「呵呵呵……」
「住口，不准再笑了！」
「那當然是因為您肚子裡的孩子是奴家的種呀！」
「妳！」
勃然大怒的我，本想從椅子站起來揍伊莉雅一頓，但腹部突如其來的疼痛，讓我立刻臉色蒼白。
「啊啦，您要生了嗎？」
「住……住口……」
肚子好……好痛，該不會是真的要生了吧？
「請您放心，接生也是奴家的強項，奴家這就抱您到床上去。」
「別……碰……我……」
我咬緊牙關，使勁全力才勉強將伊莉雅伸過來的手給拍掉。
忽然，下腹傳來一陣溼溼的感覺。
我低頭一看，只見椅子已經被大量帶有腥味的黏稠體液給浸溼了。
「呵呵呵……您的羊水都破了，看來是真的要生。」
「可惡……」
「殿下，您就要作媽媽了，恭喜您！」
「艾莉……」
被我召喚出來的艾莉一臉困惑的看著我。
「主人，您在作什麼呀？」
「妳居然還……問我在作什麼？妳是不會……鳴……好……好痛……」
「主人，艾莉覺得好無聊哦，可以跟艾莉聊天嗎？」
「都這種時候了……妳還……」
「主人，別作這種無聊的夢了，快點起來陪陪艾莉嘛！」
「什麼……」
意識逐漸清晰，我慢慢睜開雙眼，映入眼底的是早就已經看膩的床鋪頂篷。
「主人終於起床了，好開心哦！」
只見滿臉笑容的艾莉正在我頭上飛來飛去。
「難道剛剛那些都是夢嗎？」
感到困惑的我，推開了蓋在身上的涼被。
忽然兩腿之間有股溫熱的感覺。
「難道……」
「哎呀，主人居然尿床了，哈哈哈……」
艾莉幸災樂禍的看著我，然後捧腹大笑起來。
「不……不要呀！」
不會吧，我都已經幾歲了，居然還會……
無法接受這個事實的我忍不住放聲大叫！ 

第３７話－夏綠蒂跟艾莉在閒聊
[第３７話－夏綠蒂跟艾莉在閒聊] by 加布

使用＜清潔術＞清理完床面跟身體後，身穿香檳色緞面吊帶睡裙的我，優閒地坐在床邊輕輕撫摸艾莉的頭髮。
將頭枕在我大腿上的艾莉似乎覺得很舒服，露出了開心的表情。
為了方便我觸摸頭髮，她居然還特地解開頭頂的女僕髮飾呢。
明明是沒有肉身的精神體，艾莉卻可以將自己實體化讓我觸碰到，真是不可思議。
不過她終究還是跟有肉體的生物不一樣，既沒有重量也沒有味道，存在感也非常的稀薄。
「主人身上的味道好香哦！」
艾莉面朝著我的腹部用力嗅了幾口，然後笑著對我說。
「是嗎，那是＜清潔術＞的味道哦！」
至於施放＜清潔術＞的原因，我一點也不想回想起來。
「不要緊的，就算主人全身都是尿味，艾莉也不會討厭主人的。」
這孩子到底在胡說些什麼呀，我這麼愛乾淨，才不會全身都是尿味呢。
我不禁白了艾莉一眼，撫摸頭髮的力道也加大了。
「痛痛痛……主人，請您溫柔一點。」
「胡說八道，精神體怎麼可能會有痛覺。」
「主人，艾莉真的覺得很痛，都要哭哭了！」
「真是的，那妳要趕快把剛剛的事情給忘掉哦！」
因為艾莉一副快哭出來的模樣，我只好停止懲罰。
「話說回來，主人從昨天到剛剛已經失禁了３次呢，難不成主人其實還只是個小孩子？」
「什麼小孩子，我可是獨當一面的大人……等等，為什麼妳會統計這種東西？」
「因為關於主人的所有事情，艾莉都知道哦！」
像是在炫耀一樣，艾莉很開心地回答。
「是嗎，那麼我昨天睡覺後發生什麼事情妳知道嗎？」
不想再繼續討論關失禁的話題，我還是趕快跟艾莉談其它的事情吧！
「艾莉當然知道哦！」
艾莉很得意對我說，還一副希望我誇獎她的樣子，我只好摸摸她軟嫩的小臉當作獎勵。
「艾莉好棒哦，那麼可以跟我說一下那時候的事情嗎？」
「當然可以！主人昨天累到睡著後，色情巨乳便開始用水清洗主人的身體，然後用＂下面的嘴巴＂將主人肚子裡的東西都吸出來了。」
「＂下面的嘴巴＂？」
看來艾莉喜歡用綽號稱呼其它人呢，而伊莉雅被她取名叫色情巨乳。
「＂下面的嘴巴＂其實就是色情巨乳尿尿的地方。艾莉一開始也覺得很奇怪，以為色情巨乳想要對主人作壞事，還拿著鐮刀架在她脖子上命令她住手呢。」
「呵呵呵，艾莉也真是的，謝謝妳這麼用心的保護我。」
「但是色情巨乳馬上慌張地解釋，她說對魅魔來說尿尿的地方也是嘴巴，也有進食的功能。」
「是哦！」
想不到魅魔居然有這種特性，還是說伊莉雅其實是在胡說八道呢？
「因為色情巨乳一再保證不會傷害主人，艾莉只好讓她繼續動作，然後她還真的用＂下面的嘴巴＂緊緊吸住主人尿尿的地方，然後把肚子裡面的東西全都吸走呢。」
「聽起來還真是不可思議呢。」
我輕輕撫摸著自己的小腹。
雖然伊莉雅似乎有遵守約定替我作避孕處理，但剛剛作的夢還是讓我心有餘悸。
「主人很擔心肚子裡有小寶寶嗎？」
「是呀，很擔心呢。」
「不要緊的，主人肚子裡沒有小寶寶，因為已經被色情巨乳吸走了！」
「已經被吸走？妳的意思是說本來有嗎？」
「是的，本來主人肚子裡有一個小寶寶的說，大概在主人翻第３次白眼的時候誕生的。」
艾莉一邊說一邊在我面前投射出一段有聲音的畫面。
『啊啊啊……好棒哦，貝兒……再來……再用力一點……啊……啊……」
只見我跟貝兒正緊緊的抱在一起交媾，我還露出非常陶醉的表情。
「等一下，為什麼會有這段影像！」
一股熱氣爬上我的臉，我想我的臉大概全都紅了！
「因為艾莉知道主人所有的事情嘛！附帶一提，主人跟巨乳女僕親熱的時候總共翻了７次白眼，跟色情巨乳時則是１１次。怎麼樣，連主人都不記得的事情艾莉都知道，艾莉很棒棒吧！」
「討厭啦，為什麼連次數都記得這麼清楚，我的個人隱私全都沒了！」
「因為那時候艾莉覺得很無聊，但是又不敢打擾主人，所以就將這些事情全都記下來嘛。」
「艾莉，妳可不能跟其它人說這些事情哦！」
「嗯，艾莉不會跟其它人說的。」
「那麼我們一言為定哦！」
「嗯嗯……」
想不到我那時居然還真的受孕了，而且是我跟貝兒的孩子。
忽然覺得孩子拿掉有點可惜呢，但是我又不想懷孕……
啊，心裡好矛盾哦！
「後來呢？」
我繼續問躺在我大腿上的艾莉接下來的事情。
「後來色情巨乳就將主人抱到床上，替主人穿上衣服，蓋上被子就離開了。」
「那麼伊莉莎白跟貝兒人呢？」
「冒牌主人跟巨乳女僕嗎？我們出來的時候她們人已經不在了，艾莉也不曉得她們去哪裡了。」
為什麼她們會不在？
該不會她們換地方，跑去伊莉莎白的房間繼續親熱？
腦海忽然浮現全裸的貝兒跟伊莉莎白緊緊擁抱在一起的畫面，我頓時覺得很憤怒。
「主人想要殺掉冒牌主人嗎？」
「咦……」
因為艾莉突如其來的詢問，我才從幻想中回神過來。
「完全沒這回事，妳可千萬別擅自行動哦！」
「好的，主人。」
守護者會完全遵守主人的命令，所以應該不用擔心艾莉會自己跑去殺掉伊莉莎白。
總之，我得先讓自己冷靜下來，要是情緒太過激動的話，艾莉可能真的會突然跑去殺了伊莉莎白。
不過果然還是好在意她們兩人現在的行蹤哦！
「主人怎麼了？」
「沒事！」
說這種謊對艾莉其實一點意義也沒有，因為她可以單方面讀到我內心的想法，但是我卻完全無法知道她在想什麼。
「主人想要去冒牌主人的房間確認她們兩人是不是抱在一起睡覺嗎？」
「……」
要去她們的房間看一下嗎？
萬一真的撞見她們兩人正在親熱的話，我搞不好會崩潰的。
「主人？」
「唉，我們走吧！」 

第３８話－伊莉雅的宵夜（Ｈ）
[第３８話－伊莉雅的宵夜（Ｈ）] by 加布

一名吸血鬼騎士正獨自站在宅邸後門執行守衛的職責。
儘管根本沒有人在注意，他卻還是絲毫不鬆懈的站著挺直，眼睛銳利的掃視著四周事物，看來是個認真工作的好男人。
好，就決定是他了！
經一整晚的辛勤工作，奴家現在肚子正餓得要死呢。
雖然一般的食物也可以產生飽足效果，但是對咱們魅魔來說還是精液跟精氣最棒了！
本來奴家是打算趁著跟殿下交媾的時候偷偷吸幾口精氣，可是站在她背後的女僕卻手持鐮刀，眼神兇惡的瞪著奴家，所以奴家根本就不敢輕舉妄動。
那個身穿性感黑色套裝，外形看起來非常可愛的女僕，其實是個非常厲害的狠角色。
只要奴家有任何試探性的動作，她馬上就會舉起鐮刀作勢要劈下來，害奴家嚇得心驚膽跳的。
奴家看奴家下次還是別偷偷來，直接當面拜託殿下讓奴家吸幾口精氣吧！
不過現在還是先把這些雜念丟到一旁，認真思考一下眼前這名可口的男人的事情吧！
基本上在這座宅邸裡工作的相關人員資料貝兒大人都有提供，奴家稍微搜尋腦海裡的記憶便找到他的訊息。
名字是叫……嗯……艾德華．懷特，似乎正在熱烈追求同樣在宅邸工作，一名叫瑪莎．布朗的吸血鬼女僕呢。
好，奴家知道該怎麼作了！
雖然使用原本的面貌也可以成功勾引到那個男人，但事後的人際關係處理起來會非常的麻煩，所以奴家還是冒用別人的身分吧！
奴家使用法術改變自己的外形，將自己幻化成瑪莎的模樣。
為了慎重起見，奴家還從＜異次元口袋＞拿起一面鏡子仔細檢查了一番。
很好，非常的完美。
在心中稍微模擬一下艾德華會有什麼樣的反應以及對應方式後，奴家解除隱蔽氣息的法術，大大方方地走向了他。
「是誰！」
很快就發現到有人正在接近的艾德華，一臉緊張的轉向奴家出現的位置。
「艾德華，你小聲一點，會吵到其它人的。」
「瑪莎？」
一發現走過來的人是自己的心上人，艾德華原本警戒的表情馬上就鬆懈下來了，真的是很好騙呢。
艾德華，身為一個門衛你這樣子的表現可是不及格哦！
不過話說回來，奴家到現在還沒看到及格的人呢。
「這麼晚了妳怎麼還沒睡？」
「艾德華，奴家有些話想要跟你說。」
「可以下次再說嗎，我現在正在執勤呢。」
「不行，一定要現在，不然奴家找不到跟你獨處的機會。」
奴家肚子餓的要死，哪有空慢慢陪你玩，當然是要現在啦！
要是十分鐘之內搞不定你，奴家就要換別人了！
「好吧，妳想說什麼？」
「艾德華，你聽奴家說……」
奴家故作猶豫的吞了幾口口水。
受到奴家營造出來的氣氛感染，艾德華神色也緊張起來了。
從他期待的表情來看，八成是以為奴家要跟他告白吧！
可惜錯了，呵呵呵……
雖然告白後奴家也可以馬上跟他作愛，但是這樣子就太沒意思了。
「……奴家父母替奴家找了一個未婚夫，是子爵家的三男，再過不久奴家就要辭掉工作回老家結婚了。」
這些當然是奴家隨便編出來的劇情，真正的瑪莎似乎還打算繼續工作好一陣子呢，不過那一點也不重要。
「怎麼會這樣，是哪個子爵？」
「你就算知道了又怎樣，你打算阻止這門親事嗎？」
「……」
艾德華是從平民晉升的騎士，子爵地位的貴族對他來說是絕對無法反抗的存在，所以奴家稍微嚇唬一下他就馬上退縮了！
真是有夠沒用的男人，不過這一切都在奴家的預料之中。
「在被迫嫁給不喜歡的男人之前，奴家希望你能夠成為奴家的第一個男人。」
眼角掛著晶瑩的淚水，滿臉通紅的奴家從裙子裡將藍色蕾絲內褲脫下來，並且兩手提起裙子對著艾德華展示自己的私處。
光溜溜的陰部早就滿是愛液，已經準備好隨時都可以插入肉棒。
「瑪莎！」
情緒激動起來的艾德華，馬上用力的抱緊奴家。
他笨手笨腳的想要解開奴家上衣的鈕扣，但是被奴家給阻止了。
「咱們沒多少時間了，你動作再不快一點會被別人發現的。」
奴家肚子都快餓死了，那有空陪你慢慢玩，還不趕快把你那根短小的肉棒掏出來。
「嗯……」
精蟲衝腦的艾德華，馬上接受了奴家的提議。
奴家熟練的脫下了他的褲子後，用嘴巴含住他那根軟趴趴的肉棒。
「哦，瑪莎，我愛妳。」
感受到強烈快感的艾德華用力按住奴家的頭，並且開始前後擺動自己的屁股。
在奴家靈巧的舌技之下，艾德華很快就射出來了，而奴家則趁這一瞬間偷偷吸取他大量的精氣。
「瑪……瑪莎……」
感到腿軟的艾德華，光著屁股跌坐在地上。
他並沒有發現自己的精氣已經被奴家吸走了一大半，還以為是自己體力不濟，真是有夠蠢的。
「接下來咱們真的要作了，艾德華……」
這傢伙似乎還可以再來一發，於是奴家跨坐在他身上，將那根疲軟的肉棒塞到奴家的肉穴裡。
「啊，我進去了，瑪莎的陰道真的被我插進去了！」
艾德華似乎很感動，眼淚居然還掉下來了。
看到他那副蠢樣，奴家差點都要笑出來。
「瑪莎，妳還好嗎？」
這笨蛋似乎以為他短小的肉棒讓奴家感到疼痛，其實奴家一點感覺都沒有的說。
不過好人作到底，奴家還是稍微演一下戲吧！
「肚子稍微有點難受的感覺，不過沒有關係……」
奴家兩手輕輕環在他的脖子上，一副很痛苦的樣子，眼睛還擠出了幾滴淚水。
艾德華看到奴家這副楚楚可憐的模樣，果然露出心疼的表情，真是有夠好笑的。
「瑪莎……」
「奴家沒事的，艾德華，奴家希望你能感受奴家的一切。」
「嗯，瑪莎，我會努力的。」
好啦，好啦，趕快射出來，奴家還想找下一個男人呢。
兩手抓著奴家的屁股，艾德華開始進行抽送動作。
「嗯……嗯……」
為了配合他，奴家發出了營業式的呻吟聲。
「瑪莎……會覺得很痛嗎？」
想不到艾德華忽然停止動作，還一臉擔憂的問奴家。
「還好……沒關係……」
「我……我沒什麼經驗，作法會不會很奇怪呀？」
你的技術非常爛，奴家都快睡著了。
快點射出來啦你這傢伙，有完沒完的！
「艾德華，奴家現在……覺得自己好幸福……」
「哦……瑪莎……瑪莎……我……」
受到奴家的鼓舞後，艾德華又開始拼命擺動自己的屁股。
「啊……好舒服哦，艾德華，想不到奴家的第一次竟然會是這麼美好的體驗……」
「啊……瑪莎……我好像……快要射出來了……」
「奴家……奴家也……整個身體輕飄飄的……啊啊……」
「啊……瑪莎……」
作完最後衝刺後，艾德華奮力的在奴家體內射了出來。
「嗯……艾德華……」
奴家當然不會放過這機會，再度吸食大量的精氣。
精氣幾乎被奴家吸光，筋疲力盡的艾德華，很快就睡著了。
「呼……」
飽餐一頓後，奴家從吸血鬼騎士的身上爬了起來。
「難吃，這傢伙的精液品質真是有夠差的，還是貝兒大人的比較好。」
奴家提起自己的裙子蹲坐在地上，張開兩條腿擺出了如廁的姿勢。
用力收縮陰道幾下後，溼潤的穴口微微張開，大量的乳白色精液被奴家用力噴射到地面。
「呼……希望下一個男人的味道會好一點。」
用手帕稍微擦拭私處後，奴家穿上剛被奴家扔在地上的藍色蕾絲內褲，開始尋找下一個目標。 

第３９話－伊莉雅的點心（Ｈ）
[第３９話－伊莉雅的點心（Ｈ）] by 加布

沒多久，在庭園外巡邏的４名吸血鬼騎士全被奴家用類似的方法給放倒了！
現在除了正在大門站崗的４名吸血鬼騎士，已經沒有任何吸血鬼在保護這座宅邸。
話雖如此，這裡的防衛依舊固若金湯，因為真正負責保護保護殿下安全其實是那群立在外牆上的石像鬼。
只要有人試圖穿越外牆，不論是從內部到外部還是從外部到內部，原本只是擺飾的石像鬼都會立刻活化並且發動攻擊。
石像鬼的實力比最資深的一等吸血鬼騎士還要強大，而且擁有驚人的再生能力，就算不幸被入侵者擊敗也會馬上復活，並且將戰鬥方式從擊殺改為牽制。
接著在１分鐘以內，在宅邸附近的黑夜女王神殿待命的王家恐怖衛士就會趕過來，那才是真正的殺手鐧。
王家恐怖衛士是由殿下親手創造出來的骸骨戰士，裝備精良、訓練有素的他們足以跟吸血鬼貴族匹敵，其數量大約有１００多個。
他們會團團包圍住整個宅邸，並且嚴禁任何人進出。
王家恐怖衛士基本上只在乎殿下的人身安全，其它人只要有任何可疑行為都會馬上遭到他們的肅清，所以就算是負責保護宅邸安全的吸血鬼騎士在這時候也必須盡快丟掉手上的武器才行。
最後則是在第二城區駐守的第一軍團，他們會全數出動並且包圍宅邸附近的所有區域，但是不會太過靠近宅邸，因為那樣會遭到王家恐怖衛士的無差別攻擊。
在如此多層的防護下，再加上又有可怕的黑衣女僕無時無刻的跟在殿下身旁，想要悄悄取走殿下性命幾乎是不可能的事情。
不過貝兒大人老早就被殿下迷得七葷八素，現在大概也沒有想要暗殺殿下的念頭了吧！
為了對抗海姆達爾吸血鬼的侵略，居住在這片土地上的所有原住民已經集結成一個跨越種族隔閡的龐大組織──無印者，而貝兒大人則是最高幹部之一。
原本計畫要暗殺殿下的貝兒大人，透過討好伊莉莎白的方式，好不容易才成功地接近到殿下身邊，結果她居然不小心愛上了對方，還有什麼比這更有趣的事情呢。
接下來她們會有什麼樣的發展，就讓奴家以旁觀者的身分好好欣賞一番吧！
思考這些事情的奴家，不知不覺來到了宅邸的二樓，這裡是吸血鬼女僕們居住的區域。
為殿下工作的吸血鬼女僕受到的待遇非常好，每個人都有自己專屬的房間。
也因為這個緣故非常方便奴家進行夜襲，呵呵呵……
奴家隨意選定其中一間房間，並且輕輕打開房門。
雖然房門有上鎖，但是對於可以輕易解開魔王房間大門封印的奴家來說根本就是小兒科。
奴家靜悄悄的關上房門，然後沒發出任何聲音的走近床邊。
躺在床上是一動也不動，也沒有呼吸心跳的吸血鬼女僕，簡直就像是一具屍體。
呵呵呵……就讓奴家賜予妳美好的春夢吧！
在名叫莎夏的吸血鬼女僕的夢境裡，奴家幻化成她思慕已久的情人。
『哦，加布里艾爾大人，您真的願意娶小的為妻嗎？』
莎夏此時正在作羅漫蒂克的求婚夢。
『當然願意，美麗的莎夏。』
奴家強忍著笑意，一臉嚴肅的對她說。
在夢中的莎夏閉上雙眼，並且嘟著嘴巴向奴家索吻。
接吻對奴家來說就跟進食一樣稀鬆平常，奴家馬上熱情的吸住她的嫩唇，並且將舌頭探進去，還用手揉捏她有些平坦的胸部。
「啊……啊……」
正在睡覺的莎夏開始發出了動人的呻吟聲，畢竟奴家在現實中也作了同樣的事情。
莎夏身上穿著輕薄的白色睡裙，上面沒有穿戴胸罩，下面則是穿著一條寬大的白色燈籠內褲。
內褲緊貼私處的部位已經被淫水暈開了一大片。
奴家將脫下來的內褲扔到床下，並且將她的睡裙拉到肚子上。
莎夏的恥丘非常豐厚，上面長滿像雜草一樣混亂的綿密恥毛。
吸血鬼似乎沒有修剪恥毛的習慣，幾乎每個人的恥毛都是凌亂不堪呢。
莎夏的陰唇很厚，或許是因為很久沒有做愛的關係，肉穴緊緊閉合著。
奴家輕輕剝開那兩片深色的肉唇，被分開的穴口就像是一朵綻放的花朵，上面充滿了露水。
奴家將自己的裙子提起，原本應該穿在裡面的藍色蕾絲內褲早就不知道被奴家扔到哪去了。
細長的黑色尾巴在奴家的意志下轉化成擬態肉棒，並且緊貼在奴家的私處上。
奴家兩手抓著莎夏的兩條腿，並且大大的分開，接著將肉棒向前頂去。
即使沒用手進行輔助，經驗豐富的奴家還是成功的將肉棒插進莎夏的穴口。
「嗯……」
現實中的莎夏發出了呻吟，露出一臉痛苦的表情。
奴家慢慢地向前頂，將肉棒緩緩地插入莎夏嬌嫩的肉洞裡面。
好緊，看來莎夏搞不好真的沒什麼性經驗呢。
奴家連忙施放法術讓莎夏沉入更深的夢境裡，以免她因為疼痛而清醒過來。
將肉棒頂到底後，奴家將莎夏的兩條腿放到腰肢兩側，繼續俯下身子親吻她，然後將手伸進睡裙裡玩弄她的乳頭。
被奴家逗弄一番的莎夏，立即發出愉悅的叫聲。
原本緊繃的陰道也開始慢慢放鬆，並且流出更多的淫水。
「很好，準備完畢。」
奴家開始大力的進行抽插，速度也越來越快。
每次往裡面插入的時候，都會比先前還要用力，每一次都會插到最深的地方，還會用力頂兩下。
莎夏被奴家弄得很有感覺，原本像死人一樣的身體也開始動起來。
最初還只是一些雜亂的抖動，但過沒多久她的腰肢變得可以配合奴家的抽插動作。
伴隨著兩人的呻吟聲，咱們的皮肉不斷大力碰撞，在寂靜的房間奏起響亮的音樂。
莎夏的意識似乎越來越清晰，她的動作越變越大，從最開始的小幅度配合，到屁股已經可以完全迎合著奴家的抽送動作。
突然，原本緊閉的眼睛睜開，莎夏清醒過來了。
就在她甦醒的一瞬間，強烈快感把她給徹底掩沒了。
啊的一聲尖叫，她的身體整個繃緊了，肉穴也是一陣緊縮，彷彿在催促奴家趕快射精一樣。
經驗老道的奴家當然會配合她的需求，馬上從擬態肉棒射出大量黏稠的擬似精液到陰道裡。
作為代價，奴家一口氣吸取了大量的精氣。
失去體力的吸血鬼女僕，很快又陷入昏睡之中。
完事的奴家從她身上爬起來，並且用手帕仔細清理她的下體跟床墊，還替她重新穿上白色燈籠內褲。
睡醒的吸血鬼女僕絕對不會發現剛剛的事情，她大概只會以為自己作了一場美好的春夢。
「呼……」
有點累了，奴家再上幾個吸血鬼女僕，就回自己房間休息吧！ 

第４０話－伊莉雅愛作怪
[第４０話－伊莉雅愛作怪] by 加布

「呼啊……」
走出第３名吸血鬼女僕的房門時，奴家打了一個大大的哈欠。
因為是夜襲正在睡覺的人，所以從頭到尾都是奴家在動，現在腰好酸哦！
有點累了，奴家還是回伊莉莎白的房間休息吧！
伊莉莎白房間的床又大又軟，躺起來非常的舒服。
奴家帶著滿載而歸的心情，一邊哼著輕快的歌曲一邊踏上樓梯。
在三樓的樓梯口站著兩名吸血鬼騎士。
他們一臉嚴肅的看著奴家，但是對於奴家的靠近並沒有太大的反應。
畢竟奴家已經從伊莉莎白那裡得到任意通行的許可。
「兩位騎士大人執勤辛苦了！」
心情很好的奴家對他們露出了笑臉，結果他們卻沒有人回應奴家，真的是令人生氣。
於是奴家假裝腳步不穩，故意將香軟的身子靠在站左邊的吸血鬼騎士身上，因為他比較年輕，長相也比較帥氣。
「妳……妳這是在幹什麼！」
被奴家用飽滿胸部頂著肚子的年輕吸血鬼騎士，馬上滿臉通紅的哇哇大叫，而且他下面居然還勃起了，看來是個精力旺盛的小伙子呢。
啊，奴家的下面又癢了，好想跟他來一發哦！
「奴家有點累了，不小心撞到騎士大人，請您不要跟奴家計較。」
「沒……沒關係，妳小心走路。」
脹紅著臉的吸血鬼騎士，小心翼翼將奴家扶起來，而且居然沒有趁機偷摸奴家的身體呢，看來這小伙子還挺紳士的。
啊，奴家越來越中意他了！
當奴家用手去摸他挺起來的老二時，嚇一大跳的他居然還將屁股往後縮，真的是好可愛哦！
好想一口把他給吃掉！
「這位好心的騎士大人，奴家好像走不動了，你可以扶奴家回房間休息嗎？」
晚一點再去伊莉莎白的房間吧，奴家要先找個沒人的角落跟他來一發！
「扶……扶妳回房間休息？可是我還在值更，不太方便離開這裡。」
「不要緊的，不是還有另一位騎士大人在嗎？而且就算有人問起，你只要說你內急就好了！」
「說……說的也是呢。」
被奴家不斷挑逗的年輕吸血鬼騎士似乎有些心動，看來他也很期待接下來的發展呢。
「前輩，不好意思，可以請你幫這個小忙嗎？改天我一定會請你喝酒。」
「笨蛋，你想死嗎，她可是伊莉莎白大人的＂那個＂呀！」
想不到站在右邊的吸血鬼騎士居然拼命的搖頭拒絕，是在嫉妒咱們要歡好嗎？
真拿他沒辦法，不然奴家也邀請他參與，這樣子咱們就可以三個人一起享受。
「那個？」
年輕的吸血鬼騎士困惑看著他的前輩。
「就是＂那個＂呀！你要是敢對她出手的話你會完蛋的！千萬不要想不開呀！」
右邊的吸血鬼騎士將兩隻手的虎口不斷碰撞在一起，似乎在暗示什麼東西。
「啊！」
一臉恍然大悟的吸血鬼騎士，立刻站著筆直，並且跟奴家拉開距離。
「嘖……」
知道再也沒機會的奴家，瞪了那個多管閒事的吸血鬼騎士一眼後，悻悻然的往伊莉莎白的房間走去。
結果才走到一半，奴家忽然又不想回伊莉莎白的房間了！
因為奴家現在好想找個人作愛哦！
不是那種隨隨便便的路人甲，而是可以好好滿足奴家欲望的對象。
在這座宅邸可以滿足奴家的人，除了貝兒大人外，就只剩下殿下了！
那就選殿下吧！
畢竟貝兒大人現在搞不好正在伊莉莎白的房間努力地＂工作＂呢。
「呵呵呵……」
臉上帶著開心笑容的奴家馬上轉向，改朝著殿下的房間走去。
現在是清晨，寬大筆直的走廊上並沒有任何人。
奴家遠遠就可以看到殿下的房間外面站著４名吸血鬼騎士還有１名吸血鬼女僕。
哎呀，看來還得先過他們那關才能夠進去殿下的房間。
奴家馬上收斂舉止，以符合專業女僕的儀態走向他們。
「有什麼事情嗎？」
最先開口的是吸血鬼女僕。
「晚班工作辛苦了，安娜小姐。」
奴家優雅地向名叫安娜的吸血鬼女僕行提裙禮。
本以為這樣子可以博得她的好感，結果她一點也不領情，反而對奴家露出了狐疑的表情。
真傷腦筋，奴家是哪邊作錯了嗎？
算了，對於吸血鬼複雜繁瑣的禮節奴家本就是一知半解的外行人，還是直接開門見山吧！
「伊莉莎白大人有件禮物要送給殿下，命令奴家送過來。」
這當然是奴家隨便編出來的藉口，不過伊莉莎白現在又不在附近，沒有人可以拆穿這個謊言。
「是嗎？」
安娜冷冷的上下打量著奴家。
「東西呢？」
「請稍等一下。」
是看奴家身上沒有拿任何東西，所以在懷疑奴家嗎？
奴家連忙從＜異次元口袋＞拿出一個精緻的珠寶禮盒，上面還刻畫著代表伊莉莎白的印記。
哼哼哼，怎樣，奴家的謊話無懈可擊吧！
附帶一提，這個禮盒裡面其實是空的，是奴家前幾天跟伊莉莎白上床時順口跟她討的。
正在享受性愛的伊莉莎白可是非常的大方呢，馬上就答應奴家了，呵呵呵……
「等殿下起床後我會轉交給她的，妳可以回去了！」
說完話後，安娜伸手示意奴家將禮盒交給她。
開什麼玩笑，奴家真正的目的是進殿下的房間，可不是來送禮的。
而且這禮盒是空的，她只要一拿到手就會注意到了！
「不好意思，安娜小姐，伊莉莎白大人命令奴家要親手交付給殿下。」
「妳是在懷疑我會私吞伊莉莎白大人送的禮物不成！」
「不是的，不是的，奴家絕對沒有這個意思！只是伊莉莎白大人是這麼交辦的，奴家不敢不遵從呀！」
「哼！」
安娜冷哼了一聲，一副瞧不起奴家的模樣，真是令人火大！
妳這個黑鮑魚，明明前幾天晚上才被奴家幹得哇哇叫，現在到底是在囂張什麼呀！
奴家決定明天晚上等妳睡著後，再好好＂教訓＂妳一頓。
「那妳就在這裡等著吧，殿下沒有那麼快起床。」
「在這裡等？」
開什麼玩笑，奴家現在就想進殿下房間呀！
「當然，難不成妳是要我為了妳吵醒殿下嗎？」
居然還敢用這種態度對奴家，這下子奴家真的要生氣了！
安娜，妳可別怪奴家對妳不客氣！
「唉……」
「嘆氣也沒有用，如果妳不想等的話，現在就將東西交給我。」
「伊莉莎白大人要是知道她連送殿下禮物都會被人故意刁難的話，一定會很難過的。」
「伊莉雅，妳這是在威脅我嗎！」
廢話，奴家當然是在威脅妳，還懷疑呀！
「奴家真是沒用，沒辦法完成伊莉莎白大人交付的任務，看來只好回去請伊莉莎白大人親自跑一趟了。」
說完話後，奴家馬上轉身就走。
如奴家所料，安娜馬上拉住奴家的衣角。
「等一下，妳是認真的嗎？妳稍微等一下是會怎樣？難不成妳真的要我在這個時間點吵醒殿下嗎？」
「殿下是個心胸寬大的人，如果知道原委的話，相信她一定會笑著原諒妳的，但是伊莉莎白大人就……不一樣了！」
不是奴家在惡意中傷，伊莉莎白真的不是什麼好東西，她要是生氣起來可是不會對人客氣的。
「鳴……」
像是害怕奴家會忽然跑掉一樣，安娜兩手緊緊抓住奴家的衣袖。
呵呵呵……看來她是上當了！
只見她臉色蒼白的垂下頭，似乎正在衡量利益得失。
過沒多久，她像是作好覺悟一樣的抬起頭來。
「我知道了！我會敲門詢問殿下是否同意妳送禮物進去，但是我只會輕輕敲三下，如果房內的殿下沒有任何反應的話，那麼對不起，只好請妳乖乖等殿下起床了！」
「好吧！」
真沒辦法，看來奴家也只能得到這樣的結果。
如果殿下不肯起床的話，那奴家就只好乖乖回伊莉莎白房間睡覺了。
明明根本就不需要呼吸，但安娜還是深深吸了一口氣，然後才輕輕敲了三下門，真是有夠好笑的，是有這麼可怕嗎？
不過她門敲得還真是超小力的，這樣子殿下聽得到才怪！
「什麼事？」
想不到黑衣女僕居然馬上穿透緊閉的房門，露出了半透明的上半身。
「抱歉，打擾您了，艾莉大人。伊莉雅奉伊莉莎白大人的命令，特地送一盒禮物給殿下。」
糟糕，色慾薰心讓奴家完全忘記這個可怕傢伙的存在
怎麼辦，奴家忽然好想回去哦！
「現在這個時間點？現在才清晨五點多呢。」
「非常抱歉，艾莉大人，小的也有試著阻止伊莉雅，可是伊莉雅卻非得要吵醒殿下不可。」
可惡，居然還把錯全部推到奴家身上！
臭安娜，奴家記住妳了！
明天晚上一定要把妳幹到下不了床！
「居然敢打擾主人休息，真是好大的膽子，艾莉有點生氣哦！」
黑衣女僕睜大眼睛瞪著奴家，散發出來的死亡氣息令在場所有人都不禁渾身發顫。
這傢伙該不會又要拿鐮刀出來嚇奴家了吧？
「艾莉，怎麼了，為什麼忽然探頭出去？」
房內傳來殿下溫柔的聲音，奴家內心的恐懼頓時消散了一大半。
「主人，色情巨乳帶東西來找妳了，要見她嗎？」
「好呀，請她進來吧！」
「呼……」
奴家跟安娜不約而同的鬆了一口氣。 

第４１話－夏綠蒂的矛盾
[第４１話－夏綠蒂的矛盾] by 加布

在艾莉的協助下，我換上了白色的連身洋裝。
畢竟要是呼喚值班的女僕進來服侍我更衣的話，我想外出這件事很有可能會被通風報信，讓伊莉莎白有時間掩蓋真相。
接下來我打算從窗口離開，悄悄飛到伊莉莎白房間的窗外，再想辦法混進去。
沒學過＜隱形術＞之類法術的我，現在也只能祈禱在庭園巡邏的騎士們不要忽然朝著天空看。
「嗯……」
我不安的抓著裙子的下擺。
這裙子有點短，會被騎士們看到內褲嗎？
我有點膽心呢，要換別件衣服嗎？
「艾莉，怎麼了，為什麼忽然探頭出去？」
外面發生了什麼事情嗎？
「主人，色情巨乳帶東西來找妳了，要見她嗎？」
為什麼偏偏在這個時候？
這時機也太巧了吧！
難道我在房間裡的一舉一動都被伊莉莎白監視著？
「好呀，請她進來吧！」
得到允許的伊莉雅，馬上笑咪咪的走了進來，漂在半空中的艾莉則一臉不高興的瞪著她。
伊莉雅身上穿著一般女僕的制服，雖然胸口的設計並沒有像貝兒那樣敞開，但是被飽滿乳房撐出來的線條還是令人忍不住一直盯著看。
在……在晃動呢，她的胸部。
為什麼可以搖晃的那麼明顯呢？
我平常走路時，胸部好像不會這樣子晃動的說。
是因為她胸部太大的關係嗎？
這麼說來，貝兒走路時胸部也會不停晃動呢。
我不禁開始比較起她們兩人胸部的差異。
「呵呵呵……」
注意到我視線的伊莉雅，對我露出了嫵媚的笑容。
感到難為情的我，連忙撇開眼睛。
「早安，殿下。」
伊莉雅走到我面前後，提裙向我行禮。
等等，裙擺未免也拉得太高了吧！
雪白的大腿都裸露出來，幾乎要看到她的內褲了！
「有什麼事情嗎？」
伊莉雅八成又在誘惑我了！
再這樣下去可不行，我還是趕快問明她的來意，然後打發她走吧！
我揮手示意她免禮。
「奴家有份禮物想要送給殿下。」
「是伊莉莎白叫妳送過來的嗎？」
「不，是奴家自己的心意，請問您願意接受嗎？」
「妳要送我什麼東西？」
「就是奴家哦！」
說完話後，伊莉雅忽然優雅的轉動身子一圈。
她身上的女僕服裝就像是發光蝴蝶一樣向四處飛散。
就在我以為她打算脫光衣服時，她已經換上一件性感的舞孃服飾。
上半身是鑲著閃亮金邊，並以精緻金色花紋修飾的黑色胸罩。
布料極少的低胸設計讓她雪白的乳肉一覽無遺。
脖子上掛著華麗的金色項鍊完全烘托出她的性感美艷。
手臂跟大腿都各有一個金色圓環，手腕跟腳踝上的金色圓環上則還多了一顆發出悅耳音色的金鈴鐺。
下半身則是成套的黑色丁字褲，外面還披著一件完全透膚的輕薄紗裙。
如此撩人打扮，讓伊莉雅看起來比完全不穿衣服還要性感。
忽然，那雙柔細美麗的手向上高舉，將我的視線引導了過去。
只見纖纖玉手像是愛撫似的慢慢從她雪白的細肩、酥軟的胸部往下移，接著又沿著胸部往上移。
「呵呵呵……」
臉上泛著桃花，盡顯成熟嫵媚的伊莉雅，對我露出了充滿挑逗的微笑。
她的手上下來回，不斷輕輕搓弄自己柔軟無比的乳房。
就在我看得渾然忘我的時候，她忽然轉身背對，向我展露了性感的圓潤翹臀。
兩隻調皮的小手沿著纖細的腰肢慢慢向下，終於來到了屁股。
一邊扭著水蛇腰，她一邊用手輕輕托著自己雪白多肉的臀部下緣，香軟的臀肉隨著她的動作不斷晃動著。
好性感！
好色情！
好迷人哦！
要不是我現在是女兒身，我老早就撲上去狠狠的上她一頓了！
現在我身體既躁熱又興奮，被我雙腿緊緊夾住的私處正激烈騷動著。
完全濕淋淋的穴口不停顫抖，一開一合的不斷收縮著。
啊，好想趕快滿足這股欲望呀！
「呵呵呵，看您對奴家獻上的禮物很滿意呢。」
「還……還可以……接受……」
滿臉通紅的我，為了維持僅剩的自尊，假裝不感興趣的閉上了眼睛。
一股熱氣呼在我的臉上，想不到伊莉雅居然趁這個時候拉近我們之間的距離。
「殿下……可以請您賞賜奴家一個吻作為獎勵嗎？」
「真……真拿妳沒辦法，好吧！」
「謝謝……殿下……」
此時伊莉雅發出來的嗓音又細又柔，讓我的骨頭都酥軟了。
她輕輕吻了我的嘴唇，並沒有將香舌探進來。
但是欲火已經被點燃的我怎麼可能會這麼輕易放過她。
我馬上將舌頭伸進她的嫩唇裡，兩隻手也不客氣地揉向她柔軟的乳房。
「啊……殿下的手有些頑皮呢……啊……嗯……」
被我像揉麵團一樣姿意抓握乳房的伊莉雅，開始發出了動人叫聲。
「殿下……啊……嗯……」
「主人已經不想去伊莉莎白的房間嗎？」
就在我準備將伊莉雅推倒在床上時，艾莉突然插嘴打斷，害我的性致大減。
感到尷尬的我，連忙推開伊莉雅美好的身子，然後輕咳幾聲。
「艾莉也真是的，就不能稍微看一下氣氛嗎？」
「主人現在滿腦子都想著要跟色情巨乳上床呢。」
「是呀，可以請妳不要說話，並且迴避一下嗎？」
「遵命，主人，艾莉不會再插嘴了，但是艾莉會好好看著主人，畢竟保護主人安全是艾莉的職責。」
艾莉表達完想法後隱去了身影，讓自己的存在感幾乎消失。
但是靈魂連繫在一起的我，還是可以清楚感受到她正在房間的某個地方。
「殿下想要去伊莉莎白的房間嗎？」
「不……我……那個……」
拙劣的藉口只會顯得自己的可悲，我還是大方一點吧！
「是的，我剛剛很想去，不過現在已經……」
「您想確認貝兒大人有沒有在伊莉莎白房間嗎？」
伊莉雅直白的話語，徹底澆息了我僅存的欲火。
「是的！」
有些惱火的我，正努力控制著自己的情緒，不對伊莉雅大發雷霆。
「您很在意貝兒大人是不是正背著您偷偷跟伊莉莎白大人上床嗎？」
「我知道剛剛還在跟妳調情的我沒有資格這麼說，但我確實很在意！」
「不，您當然有資格，因為您是如此深愛著貝兒大人。」
「妳難道就不覺得我很差勁嗎？一邊主張自己愛著貝兒，一邊偷偷跟妳作這些見不得人的事情。」
「即使您跟奴家上了床，您還是深愛著貝兒大人，不是嗎？」
「可是我已經背叛了她呀！」
「為什麼您認為您應該要為貝兒大人守住自己的貞潔，是她要求的嗎？」
「我認為她是這麼想的，因為我也是這樣期盼她能夠只屬於我。」
「唉……」
本來半蹲著身體，以略高的姿勢跟我說話的伊莉雅，忽然蹲了下來，用相同高度的視線看著我。
「您不用特地去確認，因為貝兒大人現在確實躺在伊莉莎白大人的懷裡。」
「……」
聽到伊莉雅這麼說的我再也忍不住，眼淚撲漱漱的掉了下來。 

第４２話－夏綠蒂下定決心
[第４２話－夏綠蒂下定決心] by 加布

「色情巨乳，艾莉要殺了妳！」
滿臉怒容的艾莉忽然殺氣騰騰的現身，並且高舉著鐮刀，準備要砍向伊莉雅。
「艾莉大人，如果您想要動手的話老早就動手了，才不會特地現身提醒奴家。」
大概是因為我並沒有殺害伊莉雅的念頭，所以艾莉只是對著她大吼大叫，並沒有真的痛下殺手。
「主人的心靈正在崩潰，這全都是妳害的！都是妳啦！」
「這是殿下必須面對的問題，一直活在大家包裝的謊言裡對殿下並沒有任何好處。」
「妳說我活在……謊言裡？」
「是的，奴家跟貝兒大人都是這麼認為，咱們都希望您可以早日認清事實。」
「我其實早就知道大家都在欺騙我！他們雖然表面上尊敬我，背地裡卻在瞧不起我，可是我又有什麼辦法，難不成我要把他們全都殺了嗎！」
「您必須面對這些謊言，而不是選擇逃避來麻痹自己心靈。」
「妳是要我怎麼面對，根本就沒有人願意站我這邊！」
嘴巴說漂亮的話誰不會呀，我才不想聽這種沒有意義的東西！
「奴家不才，願為殿下效犬馬之勞。」
想不到伊莉雅忽然向我跪下，向我宣誓效忠。
「就算主人跟全世界為敵，艾莉也會站在主人這邊的。」
「伊莉雅……艾莉……」
故且不論艾莉對我的忠誠，伊莉雅根本就沒有理由要幫助我呀！
「伊莉雅，為什麼妳要站在我這邊？我只是個有名無實的公主，連自己的財產都沒有，就算妳想要什麼賞賜，我也沒辦法給妳。」
「當然是因為比起狂妄自大的伊莉莎白大人，奴家更喜歡價值觀相近的您呀！」
「艾莉也很喜歡主人哦，是世上最喜歡主人的人！」
「那麼貝兒大人是第二，奴家是第三。」
「妳們……」
心中的哀傷忽然減輕的我，拭去了眼角的淚水。
「……謝謝。」
「色情巨乳，艾莉必須先警告妳，如果妳打算利用主人脆弱的時候趁虛而入的話，艾莉是絕對不會放過妳的。」
「艾莉大人，關於這件事情，您完全不需要擔心。因為性格保守的伊莉莎白大人相當瞧不起奴家，跟著她對奴家其實一點好處都沒有，殿下這邊的情況則剛好相反。而且殿下非常欠缺人手，如果奴家現在加入的話，馬上就可以搶到一席之地呢。」
「伊莉雅，妳真的願意幫助我嗎？」
「是的，殿下。」
「謝謝。」
「雖然您現在還無法獨佔貝兒大人，但您不需要太過在意，因為貝兒大人也是站在您這邊的。就讓咱們裡應外合，一起扳倒伊莉莎白大人還有其它高階貴族，讓您成為海姆達爾真正且唯一的主人。」
「嗯！」
「殿下，建議您以後最好不要再輕信伊莉莎白大人的謊言，因為您昨晚差點就被她給陷害了。」
「什麼意思？」
「請您仔細想一想，吸血鬼的社會風氣是非常保守的，待字閨中的您如果忽然懷孕的話，會發生什麼事情？」
「……」
各種可怕的畫面瞬間湧入腦海，我一時之間居然啞口無言。
「這將是前所未有的醜聞，殿下會遭受大家的嚴厲批判。被冷嘲熱諷的殿下可能會因此再也不敢參與任何公開的活動而將自己關在房間裡，這正是伊莉莎白大人真正的目的。」
「伊莉莎白好狠呀，她為什麼要這麼作？」
「因為伊莉莎白大人其實是很喜歡貝兒大人的，對於殿下的橫刀奪愛她非常的生氣，所以才會故意慫恿殿下盡快懷上貝兒大人的孩子。察覺到這件事的貝兒大人礙於立場不能當面反對，只好暗中拜託奴家阻止這件事情。」
「該死的賤貨，居然想陷害主人，艾莉這就去殺了她！」
「艾莉大人請稍安勿躁，現在殺掉伊莉莎白大人對咱們其實一點好處也沒有，因為這樣子只會破壞海姆達爾的權力平衡，其它高階貴族將會趁機作亂。」
「那麼艾莉就再殺光所有高階貴族。」
「殺光高階貴族只會讓所有的人都陷入恐慌狀態，將不利於殿下的統治。建立良好的形象，並讓他們臣服於殿下才是上策。」
「伊莉雅，妳打算怎麼實現這些目標？」
「先拉攏跟殿下比較親近的高階貴族，然後丟出一些餌食讓其它高階貴族自相殘殺，殿下就可以趁機漁翁得利。」
「聽起很美好，可是我們該怎麼作呢？」
「殿下似乎對社交活動不太感興趣，除了首次亮相的宴會外，您幾乎什麼也不參加，這並不是一件好事。您必須利用您的身分參加各種聚會，這樣子才有機會拉攏其它人加入您的麾下。」
「妳說得沒錯，一直不跟其它貴族來往的我，怎麼可能增加朋友呢。」
「真是太好了，主人不但心情變好，還對未來充滿希望，艾莉好開心哦！」
「艾莉……」
「殿下，請問您現在還想去伊莉莎白大人的房間嗎？」
「不，這麼作一點意義也沒有。」
「沒錯，執著這件事情並沒有任何的意義。恭喜殿下，您終於想通了！為了慶祝殿下重新出發，請容奴家為您獻上一舞。」
優雅向我低身行禮後，伊莉雅笑著對我說。 

第４３話－貝兒的盤算（Ｈ）
[第４３話－貝兒的盤算（Ｈ）] by 加布

昏暗的蠟燭火光隨風搖曳，整個房間充滿輕柔宜人的薰香。
一絲不掛的我，躺在床上直盯著天花板發呆。
只見天花板垂掛著一個精緻的大型水晶燈，那是伊莉莎白臥室才會有的奢華家具。
名叫愛達的少女趴在我的兩腿之間，伸出香軟的嘴唇夾住豆粒般大小的陰蒂。
「啊啊啊……唔……」
我身體不停的顫抖著，愛達忽然又改為吸吮。
「啊……啊……喔……啊……」
強烈的快感讓我忍不住用手緊緊抓住床單。
愛達用力地吸吮著陰蒂，還發出啾啾的聲音。
「啊……」
強烈刺激不斷湧現，我開始不停的輕輕尖叫。
「勃起了嗎？」
趴在右邊的伊莉莎白突然轉頭詢問，受到驚嚇的我立刻從歡愉之中回過神來。
不用多說，她身上當然也沒穿任何衣服。
事實上待在這間房間裡的５名女子全都是赤裸的。
「還……還沒……」
強忍住酥麻快感的我，有些口齒不清地回答她。
「哼，妾身還得等多久呀！」
伊莉莎白閉上雙眼，繼續享受兩名少女為她帶來的服務，那是殿下從來就沒有體驗過的芳香療程。
其中一名叫珍妮的少女將高級植物精油塗抹在她白皙滑潤的美背上，接著開始用非常專業的指法輕輕按壓著
另一名叫南希的少女也在作同樣的事情，負責的部位則是膚白細膩的大腿。
伊莉莎白理所當然地享受著這些極盡奢華的服務，有時我不禁懷疑她才是真正的海姆達爾公主。
「話說回來，伊莉雅到底是怎麼一回事，為什麼要在那時候多嘴，害妾身不得不陪她演出一場爛戲！」
「伊莉雅一向自由奔放，小的也不太清楚她心裡在想什麼。」
其實是我偷偷拜託她的，不過這種時候當然不能夠老實承認。
非常抱歉，伊莉雅，只能請妳先背著這個鍋了，以後我一定會好好補償妳的。
「是嗎？」
「是！」
「伊莉雅表面上服從，背地裡卻在扯後腿，妾身對她的忍耐已經到極限了，妳找個機會把她殺掉！」
「……」
想不到伊莉莎白居然為了這種小事就想殺了伊莉雅，該怎麼辦呢？
伊莉雅確實不太好控制，但是她的能力非常優秀，少了這個幫手實在是可惜。
「妳的回答呢？」
「是，小的遵命。」
沒辦法了，看來只能請伊莉雅暫時先待在殿下身邊。
只要有那個守護者在，相信沒有人可以動她一根寒毛的。
「妳應該不會捨不得吧？」
「怎麼會呢，魅魔這種東西再召喚就有了！」
但是像伊莉雅這麼獨特的魅魔，恐怕是再也找不到了！
「這次妳得找一個比較乖巧的。」
「好的，伊莉莎白大人。」
「還有另一件事情，為什麼妳要跟夏綠蒂那丫頭假戲真作？」
「小的不太明白您的意思……」
我的話還沒說完，右臉就傳來一陣火辣辣的刺痛。
伊莉莎白忽然起身打了我一個耳光。
「妳還在裝傻，妾身明明交代過妳，跟那丫頭上床的時候只要用嘴巴跟手隨便應付一下就行了，結果妳居然還真的跟她發生性關係，妳是不是故意想要氣死妾身呀！」
「非常抱歉，因為殿下跟您長得實在是太像了，小的一時意亂情迷才……」
我一邊摀住紅腫的臉頰，一邊裝出可憐兮兮的模樣，眼角還擠出幾滴淚水。
原本還打算打第二下的伊莉莎白，果然馬上心軟的放下手了。
「妳少來這一套！當初妳毛遂自薦的要去當夏綠蒂的貼身女僕時，妾身就覺得有些奇怪，但還是被妳的花言巧語給唬弄過去。妳說妳會幫妾身好好監視那丫頭的一舉一動，並且一五一十的回報狀況。結果呢，為什麼她現在會對妳這麼的痴迷，妳該不會是故意的吧！」
「小的也沒有料到殿下會喜歡上小的，真的，請您一定要相信小的。」
「貝兒．法斯特，妳可不要忘了，妳之所以能夠從低賤的平民階級晉升成勳爵，還可以享受被一大堆人服侍的優渥生活，這些全都是妾身賞易給妳的。」
「伊莉莎白大人，您的這份知遇之恩，小的一刻都不敢忘，請您一定要相信小的對您是一片真心的。」
「哼，妾身再提醒妳一次，現在海姆達爾裡最有權勢的人是妾身，不是夏綠蒂那個臭丫頭。雖然她名義上是公主，但實際上她什麼都不是，妳可不要再搞錯應該要討好的對象了！」
「是，小的一定會牢記在心。」
雖然伊莉莎白裝出一副很了不起的樣子，但她其實不敢輕易得罪殿下。
因為她以代替年幼的殿下統治海姆達爾為藉口，獲得了非常多的特權。
假如殿下討厭她，想要擺脫她掌控的話，她就會迅速的垮台。
其它高階貴族自然不會放過這個落井下石的好機會，她的下場將會非常淒慘。
誰叫她平常作人那麼的失敗，老是仗著殿下的名義狐假虎威，到處亂欺負別人。
現在殿下為了我不惜跟她爭風吃醋，兩人的關係已經產生裂縫。
只要我再加把勁煽風點火，她們一定會發生更激烈的衝突，到時候我們無印者就有機可趁了！
「貝兒大人的東西開始勃起來了，伊莉莎白大人。」
負責舔舐我下體的愛達興奮的大叫。
「幹得好，晚點妾身會賞賜妳的東西。」
「謝謝伊莉莎白大人！」
喜出望外的伊莉莎白，馬上翻身坐在床上。
她一臉興奮的盯著逐漸挺立的肉棒，接著又將一根手指伸進自己的肉穴翻動幾下。
「嗯……雖然妳已經準備好了，可是妾身那裡還不夠溼。」
跟殿下恰好相反，伊莉莎白淫水的分泌量很少，下面非常的乾。
如果這時候硬要插入的話，她一定會痛得哇哇大叫。
「請交給小的吧，伊莉莎白大人。」
也想要獲得獎賞的南希，馬上自告奮勇。
「好，就交給妳。」
得到允許的南希，馬上伸出嫩舌舔弄起伊莉莎白敏感的陰部。
「伊莉莎白大人，小的也要。」
雖然被南希搶先一步，但珍妮並沒有放棄，她馬上用非常可愛的聲音向伊莉莎白撒嬌。
「真拿妳沒辦法。」
伊莉莎白摟住珍妮親吻起來，另一隻手也沒有閒著，開始撫摸珍妮的乳房。
珍妮的兩隻手在伊莉莎白的乳房上輕輕揉捏著，捏到那對乳房不斷變形。
「啊……」
本來在一旁看戲的愛達，忽然發現我的肉棒開始變小。
她連忙用食指跟姆指環住肉棒，慢慢的上下套弄著。
發現肉棒變得硬挺時，她又立刻停了下來。
因為要是不小心讓我射出來的話，可不是獎賞飛走這麼簡單，一定還會再挨上好幾個耳光。
「伊莉莎白大人，您已經準備好了。」
「貝兒大人的東西也準備好了！」
「好，快點扶妾身起來。」
「是！」
齊聲回答的南希跟珍妮，分別扶持伊莉莎白的左右兩邊。
左擁右抱讓伊莉莎白心情變得很好，她輕輕吻了兩名少女的嘴唇各一下，又用手揉捏她們的胸部，逗得她們淫聲四起。
很有默契的兩人，一人抬起伊莉莎白的臀部，另一人扶著我的肉棒。
「要放進去了，伊莉莎白大人。」
「嗯……」
「完全插進去了，伊莉莎白大人。」
「嗯……很好，開始吧！」
接受命令的南希，兩手抓著伊莉莎白的屁股，努力的上下搖動著。
珍妮則從伊莉莎白的背後舔著她的耳垂，並愛撫她的背部。
愛達當然也不會閒著沒事，她坐在我的肚子上跟伊莉莎白相擁，兩人還激烈的吻了起來。
「呼啊……」
負責靜靜躺在床上的我，無聊地打了一個哈欠，心裡開始思念起殿下。 

第４４話－夏綠蒂臉紅心跳的看表演
[第４４話－夏綠蒂臉紅心跳的看表演] by 加布

「殿下……」
渾身散發出醉人迷香的伊莉雅，忽然慢慢將臉靠過來。
是想要吻我嗎？
內心抱持著期待讓我不禁闔上雙眼，嘴唇卻傳來不太一樣的觸感。
只見伊莉雅將食指放在我的嘴唇上，然後對我露出調皮的笑容。
「殿下該不會是以為奴家想吻您吧，呵呵呵……」
「妳好壞哦，不理妳了！」
為了表示抗議，我假裝生氣的撇過頭去。
噗啾一聲，伊莉雅吻了我的臉頰，還用力的吸了一下才鬆口。
「殿下不要生氣嘛，這個吻當賠禮夠嗎？」
露出潔白美齒的伊莉雅，笑著問我。
「當然不夠，這時候我要是說夠我就是傻子！」
我指著自己的嘴巴，笑著回答。
「真是拿您沒辦法……」
足以傾國傾城的臉蛋再度慢慢向我靠近，我不禁有些心動。
伊莉雅真的好美哦！
像她這麼美麗的女人為什麼會對我感興趣呢？
就在我們的嘴唇即將碰觸的時候……
「色情巨乳不是說要跳舞嗎？」
以趴著的姿勢漂浮在半空中，用兩手托著下巴的艾莉，一臉無聊的看著我們。
「跳舞的事已經不重要了，艾莉可以稍微迴避一下，並且不要出聲嗎？」
「主人又滿腦子都是跟色情巨乳上床的念頭。」
「少……少囉嗦！」
「主人不想看色情巨乳跳舞嗎？」
「……」
要我回答想不想看的話，我的答案是想看。
可是我現在也很想趕快跟伊莉雅上床呀！
嗯……真是難抉擇。
「呵呵呵……因為殿下實在是太可愛了，奴家都差點忘記正事，抱歉。」
「伊莉雅？」
一臉微笑的伊莉雅從半蹲的姿勢站了起來。
她彈了一聲響指，一股溫暖的魔力立刻襲向我的全身。
我知道伊莉雅沒有惡意，所以並沒有作任何抵抗，反而放鬆身心的主動接受。
當我回過神來時，我人已經身處在一個富麗堂皇的演藝大廳裡。
空間非常的寬敞開闊，頭頂上的天花板至少有１０公尺高。
人聲鼎沸的吵雜令我忍不住向四周望去，只見每個座位上都坐著各個長相千奇百怪的惡魔。
第一次看到這個奇景的我立刻嚇了一大跳。
「不要緊的，殿下，這只是奴家使用＜幻惑＞弄出來的擬真場景，您現在實際上還是坐在您房間的床上。」
「色情巨乳並沒有騙您哦，主人。」
「啊啦，難道艾莉大人沒有受到＜幻惑＞的影響嗎？」
「哼哼哼，艾莉可是非常優秀的，精神系的法術基本上對艾莉無效！」
「真是可惜，那麼您不就沒辦法好好享受奴家的表演。」
「這一切真的都是法術弄出來的嗎？好……好真實哦！」
我一邊好奇到處亂看一邊驚訝的說。
「殿下，請容奴家介紹一下，這裡是奴家家鄉的大劇院，平常奴家都會在這裡進行表演。如果將來有機會的話，希望您可以大駕光臨，奴家一定會準備好看的節目來招待您。」
「嗯！」
我馬上興奮的點點頭。
忽然好想去伊莉雅住的地方哦！
光看空間的話，這裡至少可以容納２０００多人。
海姆達爾雖然也有類似的設施，但是空間並沒有這麼大，裝潢也沒有這麼華麗。
看來伊莉雅居住在一個非常富裕的大城市呢。
「那麼，請容奴家先告退了。」
「咦？」
低身向我行禮後，伊莉雅的身影忽然消失了。
「不要緊的，色情巨乳只是走到其它地方……咦，不要跟主人說嗎？」
「艾莉別待在那邊，妳都穿透其它觀眾的身體了。」
我用手輕拍身旁空位，示意艾莉坐過來。
結果艾莉卻一屁股坐在我的大腿上，而且還特地實體化。
「真是的。」
我將雙手環在艾莉的肚子上，然後從她右肩向舞台看去。
只見巨大的紅色簾幕遮敝了整個舞台。
四周吵鬧的聲音逐漸平息，原本還在隨意聊天的觀眾開始專注地看著前方的舞台。
突然響起一聲喇叭，接著紅色簾幕慢慢往上拉去，露出了寬闊的舞台。
舞台上有一個惡魔樂團，成員清一色都穿著華麗的紅色西裝。
當南洋風味的音樂響起時，身穿設計跟伊莉雅身上相近的性感服裝，魅魔們便逐次從舞台兩側奔向中央，然後開始跳起輕快的舞蹈。
我迅速的掃視了整個舞台，２０幾名嬌艷欲滴的魅魔正在賣力地表演，但是裡面並沒有伊莉雅。
「主人，色情巨乳正在……咦，這個也不能說嗎？」
「艾莉，妳可以安靜一點嗎？不然我都沒辦法好好看表演了。」
「艾莉知道了。」
認為自己被責罵的艾莉，沮喪地垂下了頭。
「艾莉要乖乖哦！」
但是我輕輕摸她的頭幾下後，她又馬上恢復精神了。
就在我將注意力轉回台上時，音樂停了下來。
舞台上的魅魔們像波浪一樣退到了兩旁，一張華麗的惡魔之門緩緩從中央升起。
當門打開時，美艷動人的伊莉雅隨即婀娜多姿地走了出來。
原本鴉雀無聲的觀眾席，立刻響起巨大的歡呼聲。
當伊莉雅彎腰向大家行禮時，舞台前方噴出了各種顏色的乾冰。
不久，相同的曲調再度響起，台上所有的魅魔繼續跳著跟剛才一模一樣的舞蹈。
但是這次有伊莉雅的加入，所以整個感覺都變得完全不一樣了。
舞台上明明就有一大堆性感撩人的魅魔，可是觀眾所有的目光卻全都集中在伊莉雅一個人身上。
大家看得如痴如醉、渾然忘我，直到音樂停止才逐漸回過神來，接著如雷般的掌聲再次響起。
「伊莉雅在她的家鄉搞不好是個大明星呢。」
「是嗎？」
整個觀眾席裡唯一保持冷靜的人是艾莉，毫無變化的表情真的是很破壞氣氛呢。
「好像還有表演。」
我繼續看向舞台。
明亮的燈光忽然轉暗，接著變成了炫彩的霓虹燈，魅魔們作一個優美的轉身動作，披在腰上輕薄紗裙隨即消失。
音樂再度響起，台上的魅魔以兩人為一組跳起了交際舞，整齊的動作就像是鏡子對應出來的景像一樣。
就在我開始感到無聊的時候，發生了驚人的變化。
在一個轉身的大動作後，其中一個人忽然跳到另一個人的身上，並且用兩條腿盤在對方的腰上。
負責站著的人則兩手抓住同伴的屁股，並且作出向前頂去的動作。
這是哪門子的舞蹈呀，分明就是……
不行，我說不出口，實在是太令人害羞了！
頂了幾下後，舞者又從同伴身上跳下來，又繼續跳著方才的交際舞。
「這到底是……」
雖然我看得面紅耳赤的，艾莉卻是在一旁捂嘴偷笑。
顯然她沒有受到法術的影響，眼前的景像跟我不太一樣。
隨著相同的音樂節奏繼續演出，我知道又快到了大轉身的動作。
不出我所料，轉完身後果然又變成了令人臉紅的姿勢。
這次是其中一人擺出站立的一字馬姿勢，另一人則從後方抓著同伴大腿作出頂上去的動作。
頂完幾下結束動作後，我還以為她們會再次重覆跳著交際舞，想不到這次居然直接換成另一個交合的姿勢。
我看得膛目結舌，連一點聲音都不敢發出來。
由於美麗的魅魔們接連擺出各種撩人的性交動作，台下的觀眾全都興奮起來了，有人甚至還激動的站起來跟著一起擺動屁股。
現場充斥著濃烈的情欲，坐在我附近的一對情侶忽然當著大家的面作起愛來。
感到難為情的我連忙看向別的地方，結果發現其它地方居然也有人正在作愛。
過沒多久，像是被感染奇怪疾病一樣，到處都是光著屁股作愛的人，有些人甚至連上半身的衣服也脫下來了。
不會吧，居然有２０００多人同時在一個密閉空間裡作這檔子事，真的是太瘋狂了，這麼詭異的地方我實在是待不下去！
我悄悄站起來，躡手躡腳地向一旁的出口移動，一路上不停地閃過正在作愛的人群。
想不到居然有三個男人串在一起！
哦，我的天呀，真是有夠噁心的，真想趕快忘掉這段記憶。
就在我快要走到門口時，忽然有人拉住了我的手。
嚇一大跳的我馬上發出丟人的尖叫聲。
「不……不要找我，我沒有興趣！」
「啊啦，殿下，您想要去哪裡，表演還沒結束呢。」
「伊……伊莉雅……」
香汗淋漓的伊莉雅，一邊喘氣一邊用嫵媚的表情看著我
她的眼底盡是滿滿的欲望，彷彿都要冒出愛心了！ 

第４５話－伊莉雅的新玩具（Ｈ）
[第４５話－伊莉雅的新玩具（Ｈ）] by 加布

大概是因為從來就沒見過如此荒淫的場面，殿下可愛的小臉上滿是驚慌跟恐懼，紅色的眼眸甚至還含著些許淚水。
明明是相當於魔王存在的真祖吸血鬼，要是真的覺得討厭的話，只要施放力量將眼前的事物全部摧毀不就好了！
是因為太過年幼，所以個性上有些天真嗎？
看來奴家不小心得到一個好玩具，運氣真是不錯。
現在殿下因為無法獨佔貝兒大人而傷心不已，所以才會這麼輕易地接受奴家的誘惑，希望藉由奴家的溫柔來忘掉那些討厭的事情，對奴家來說再也沒有比這更好的機會了！
就讓奴家盡情地將殿下調教成符合奴家喜好的玩具吧！
「呵呵呵……殿下，為什麼要逃跑呢？」
被奴家逼到牆邊的殿下，就像是無助的綿羊一樣。
為了不讓她跑走，奴家兩手貼在牆上，將她夾在中間。
「這……這一切都太瘋狂了，快點讓我離開這裡。」
「哦，親愛的殿下，這些都只是幻影而已，請您千萬不要當真呀！」
「我不喜歡，為什麼妳要弄這些東西出來？」
「請不要擔心，奴家不會讓您受到任何傷害的。這個世界是很遼闊的，有一大堆您從未見過的新奇事物，奴家只是想要讓您感受一下而已。」
「為什麼他們會忽然變得這麼興奮？確實妳們的舞蹈很煽情，但應該還不至於讓人喪失理智，變成像是……像是充滿欲望的野獸，還是說妳們惡魔的自制力比較低？」
「呵呵呵……那是因為在表演開始前，我們會發給每位客人一杯飲料，裡面具有強烈催淫作用的成分，再加上在表演過程中我們會釋放出一些具有相同效果的香氣到觀眾席上，所以客人們自然很快就會失去理智，變得只想跟身邊的任何人作愛。請您看一下那邊，殿下。」
順著奴家的手勢，殿下往後方看去，只見兩名高大的惡魔正在瘋狂的廝殺。
他們一動也不動的站著挺直，毫不退縮的用手上的武器不斷削掉對方身上的血肉，不遠處站著一名美艷的魅魔舞孃，正張大眼睛看著他們。
「那兩個人為了獲得姐妹上床的權利而豁出性命，而姐妹則享受著被人爭奪的優越感，並且將會選擇勝利者作為歡好的對象。」
「他們為什麼要這麼作，都被騙了嗎？」
殿下一口氣連問了好幾個問題，看來她對我們惡魔的文化非常感興趣呢。
「不是這樣子的，殿下。每個客人都知道接下來會發生什麼事情，他們並沒有受到任何強迫或是誘騙，大家都是自願付錢進來欣賞我們表演的。」
「這實在是太瘋狂了！」
「跟你們吸血鬼不一樣，我們惡魔崇尚混亂與自由，討厭秩序與束縛。我們的日常生活充滿了刺激，即便只是一點小小的火花，也會很快轉變成激烈的性與暴力，所以哪怕只是出門買晚餐這種小事，也很有可能會一去不復返。作好隨時會死去的覺悟，活在當下並且盡可能的享受一切美好事物，這就是我們惡魔的價值觀。您還有其它的問題嗎？」
奴家將臉靠過去，輕輕吸咬殿下的臉頰，還發出啾啾的聲音。
大概是奴家的挑逗發揮效果，原本表情緊繃的殿下也開始放鬆身體地接受奴家。
確認殿下不再提問後，奴家緩緩地將手搭在她的肩膀上，然後奪去她的嘴唇。
「唔……嗯……嗯……」
殿下回應了奴家的吻，雙手緊捉著奴家的背膀，兩根舌頭激烈的交纏在一起。
奴家的一隻手向下滑去，撫摸她酥軟的翹臀，另一隻手則不客氣的揉起她的乳房。
「哈……嗯……嗯……」
感到舒服的殿下開始發出呻吟聲。
突然，她的兩隻小手抓住奴家的胸部，像是揉麵團一樣的亂摸一通，簡直就像是沒碰過女人胸部的小男孩一樣。
這點程度就想要讓奴家興奮起來，還早５０００年呢。
奴家開始用力吸吮她嘴唇裡的口水，揉捏的方式也變得更加的粗魯。
被奴家猛攻的殿下很快就招架不住，調皮的兩隻手不但停了下來，就連兩條腿也開始顫抖。
當奴家將手放開時，雙腿發軟的她沿著牆壁滑落，一屁股坐在地上。
奴家把手伸進她的裙子裡，將內褲緩緩拉出來。
殿下並沒有抗拒奴家的行為，反而一臉期待的看著奴家。
內褲正前方緊貼私處的部位，早就已經溼透了，奴家故意在殿下面前展開，她馬上害羞的移開視線。
「妳要用手指嗎？還是……那個東西？」
殿下滿臉通紅的問奴家。
「哪個東西？」
雖然奴家知道她在指什麼，卻還是反問她。
「就是那個東西！」
「殿下，您不說清楚的話，奴家是不會明白的。」
「妳好故意哦，明明就知道我在說什麼，卻偏偏要裝傻。」
「請問是什麼？」
「就是那根粗粗的東西呀！」
「呵呵呵……」
「不要笑我啦！」
「那麼殿下比較喜歡哪一個呢？」
「粗粗的那個……可是不能讓我懷孕，不然會很麻煩的。」
「請放心，奴家跟您一樣都是女孩子，沒辦法讓您懷孕的。」
「可是妳那時候明明就……」
「那只是小小的幻術而已，奴家可沒辦法像貝兒大人那樣子挺起肉棒。」
聽到奴家提起貝兒大人的名字，殿下的臉上立刻閃過一絲哀傷，看來奴家暫時先別提起貝兒大人會比較好。
為了方便脫下自己的內褲，奴家整個人站了起來，
黑色內褲兩側有掛勾，解開後便直接滑落到地上。
少了束縛，就像關不緊的水龍頭一樣，淫水不斷從奴家的私處滴落，在地上積起了一小灘的水。
殿下看得目瞪口呆，嘴巴還微微張開，真的是好可愛。
好想將下體頂過去，要她替奴家口交，不過奴家當然不能這麼作。
奴家用腳將內褲踢到一旁，然後把細長的黑色尾巴塞進臀溝裡，接著緊貼會陰，用已經充血腫脹的溼潤陰唇夾住它，接著讓尾端變短變粗，一根堅挺的黑色肉棒就出現了。
「殿下，請放鬆身體。」
奴家將殿下的裙子往上拉到肚子上，令她裸露出粉嫩無毛的嫩鮑，只見陰部周圍已經溼潤了。
接著兩手抓住她的後膝窩，抬起雙腳。
殿下背部靠著牆壁，兩手撐在地面，穴口因為興奮而微微收縮，開始擠出一些春水。
「來吧，伊莉雅！」
奴家沒有回話，徑自將黑色肉棒向前頂去，緩緩插入她的私處。
「嗯……」
感受到這份美好的衝擊，殿下愉悅地瞇起雙眼。
「啊啊啊……」
奴家不斷向前頂去，當頂到最深處時，她發出叫聲，臉上還掛著恍惚的神情。
溼潤的肉壁像嘴巴一樣不斷咀嚼肉棒，想不到殿下居然高潮了！ 

第４６話－夏綠蒂的新體驗（Ｈ）
[第４６話－夏綠蒂的新體驗（Ｈ）] by 加布

我正在跟伊莉雅作愛……
好舒服……
真的好舒服……
「嗯……啊……」
伊莉雅的東西又進到很深的地方了！
好熱……好燙……好硬……好棒哦！
每當那根棒子在肚子攪來攪去，一股難以抵抗的快感就會從體內深處擴散到全身。
嘴巴會不由自主的發出各種令人羞恥的呻吟聲，腦袋一片空白，幾乎什麼都無法思考。
伊莉雅的技巧非常好，總是可以弄到我很舒服的地方，讓我欲罷不能。
就算我沒有開口，她也能立刻明白我的需求，並且努力地滿足我，真的是很棒。
「啊……啊……啊……伊莉雅，我又要……又要……啊～～～～」
被伊莉雅抱在懷裡的我又高潮了！
這已經是第幾次呢……
「呵呵呵……殿下的身體變得很敏感呢，您終於放鬆身心開始享受性愛了嗎？」
「可是……伊莉雅連一次都沒射出來呢。」
高潮的餘韻讓我講話有氣無力，但是感覺真的很棒。
「啊啦，奴家也覺得很舒服哦！」
滿身大汗的伊莉雅，一邊吸咬我的耳垂一邊輕聲的說。
「是嗎？」
「真的哦！」
「那麼為什麼不射出來呢？」
「殿下希望奴家射進去嗎？真是大膽的要求呢」
「我們都在作這檔子事了，還說這些幹嘛，反正也……不會懷孕。」
「因為不會懷孕，所以隨便奴家射進去嗎？」
「嗯……」
我難情的點點頭。
現在我唯一能夠獎勵伊莉雅的地方就是讓她在跟我作愛時可以舒服一點。
可是感覺從頭到尾都是她在取悅我呢。
男人都喜歡將精液射進女人的體內，所以我打算讓伊莉雅盡情的射進來，可是她算男人嗎？
雖然她有那根東西，但那是尾巴擬態出來的……
「不可以唷，殿下，您果然還是需要學一下避孕的方法。」
「沒有這個必要吧？」
「難不成殿下未來每次跟貝兒大人作愛後都需要奴家幫忙處理嗎？」
「……」
一聽到伊莉雅提起貝兒，我心又在隱隱作痛。
貝兒現在在作什麼呢？
是不是正在跟伊莉莎白上床呢？
不過現在我也沒資格指責她，因為我已經跟伊莉雅作過愛了，而且還讓她射進來好幾次……
「殿下？」
「抱歉，剛才有些出神，我們繼續，這次就用妳喜歡的方式作吧！」
「既然您這麼說，那麼這次可以改請您插入奴家的身體裡嗎？」
「咦……就算妳這麼說我也沒有那種東西呀！」
伊莉雅忽然從我身上爬起來，並且將沾滿淫水的黑色肉棒恢復成細長尾巴。
一陣空虛從下體傳來，我不禁失落的撫摸著肚子。
「可以請您穿上這條內褲嗎？」
一邊說，伊莉雅一邊從＜異次元口袋＞拿出一條黑色的丁字褲。
「妳想看我穿這條內褲的樣子嗎？」
我好奇的問她。
「呵呵呵……請您先別多問，穿上去就知道了！」
「嗯……」
伊莉雅先將我身上沾滿汗水的衣服全部脫掉，接著又脫下自己身上的黑色胸罩跟金色圓環飾品。
全身赤裸的伊莉雅，大大方方地站在我面前，即使一直盯著她的胸部，她也不會嘲笑我。
她的身材真的很誘人！
就在我盯著伊莉雅發呆時，她彈了一聲響指，原本熱鬧吵雜的環境隨即恢復成寂靜的房間。
「接下來就讓我們去床上吧！」
「嗯……」
我們走到床邊後，伊莉雅在我面前蹲了下來，並且將丁字褲張開。
「來，殿下，請穿上它。」
我小心翼翼的將腳伸進丁字褲的兩個洞，然後伊莉雅馬上將它拉上來，讓它跟我的私處貼合。
「上面可以感受到一些魔力呢，這是魔法道具嗎？」
我輕輕拉了褲帶一下。
「真不虧是殿下，連這麼細微的殘存魔力都能夠感應到。那麼奴家現在要將魔力注入丁字褲裡了。嗯……尺寸就先調整成中吧，一開始就大的話，殿下搞不好會覺得疼痛。」
伊莉雅將右手放在我的下腹上，並且笑著說。
「等……等一下，會疼痛是什麼意思？」
「請您放鬆身體，奴家要開始了。」
「咦，等等……啊……」
一根硬物突然插進我的肉穴裡，令我嚇了一大跳，我馬上本地夾緊雙腿。
與其同時，一根黑色棒子從緊貼私處的部位挺了起來。
「這到底是……？」
「您那裡覺得如何，會痛嗎？」
「是不會痛……原來這條內褲有這種效果呀！」
「很神奇吧，呵呵呵……」
背對著我，伊莉雅慢慢爬上了床。
軟綿的臀肉微微晃動著，就連不斷滴水的私密部位跟緊閉的小菊花我都看得一清二楚。
好害羞哦！
我自以為是紳士的撇過頭去。
「殿下？」
已經躺在床上的伊莉雅困惑的看著我。
在她的輕聲呼喚下，我也爬上了床。
「要我在上面嗎？」
「是，殿下似乎不喜歡自己動呢。」
「沒這回事，我用丁字褲上的棒子插進妳那裡就可以了嗎？」
「是，殿下，您可以隨意的動作，粗暴一點也沒關係，到不如說奴家希望妳能夠粗魯一點。」
「嗯……」
要我用丁字褲上的假棒子跟她作愛嗎？
總覺得很無趣呢。
算了，伊莉雅都取悅我這麼久，偶爾也該輪到我來讓她高興一下。
我將假棒子的圓頭對著她的穴口，然後慢慢的插進來。
「可以全部進去嗎？」
「嗯，全部都插進來吧，殿下！」
「好！」
棒子毫無阻礙的一口氣插進去了！
「殿下，請您稍微動一下吧！」
「嗯……」
我將腰身向後移，將棒子從伊莉雅的肉穴裡拉出大半，接著又用力向前頂去。
「啊……」
一股異樣感從我的體內傳來，我不禁叫出聲音。
「感覺如何，殿下？」
「棒子，剛剛裡面的棒子動了！」
「呵呵呵……是的，插入您體內的棒子會隨著您抽插奴家而動作哦！」
「我知道了，那麼我要開始了，伊莉雅！」
現在不是伊莉雅上我，而是我在上伊莉雅，好新奇的體驗哦！
「嗯，殿下。」
每當我抽送一次，體內的棒子也會跟著作出同樣的動作，感覺很舒服。
伊莉雅的身體隨著我的擺動開始搖晃起來，碩大的乳房不斷上下晃動，看起來非常的色情。
我忍不住俯下身子一口含住伊莉雅的乳頭，然後開始吸取她的奶水。
伊莉雅沒有說什麼，她溫柔的摸著我的頭，就像是正在哺乳的母親一樣。
我一邊吸咬她的乳頭一邊努力擺動屁股。
隨著我的動作越來越快，體內的棒子也跟著變得更加粗暴。
「啊啊啊……」
我的肉穴開始不停地抽搐著……感覺好強烈……看來我又要…… 

第４７話－夏綠蒂招架不住（Ｈ）
[第４７話－夏綠蒂招架不住（Ｈ）] by 加布

一陣敲門聲將睡夢中的我給吵醒。
「嗯……？」
我緩緩地張開了雙眼。
「殿下，您起床了嗎？」
房門外傳來貝兒甜美的聲音。
「呼啊……」
又到了貝兒叫我起床的時間嗎？
打了一個哈欠的我，準備從床上坐起身子，卻摸到一個柔軟的東西。
「咦？」
只見一絲不掛的伊莉雅正躺在旁邊呼呼大睡，而我的手正搭在她的胸部上。
睡意瞬間全無的我，馬上從床上彈了起來。
「衣服……衣服……我的衣服呢？」
我慌亂的到處看，發現我跟伊莉雅的衣服散佈在地板上。
「殿下，今天早上要去查爾斯大人宅邸用膳，請您盡早起床。」
「我知道了，等我一下！」
「好的，殿下。」
完蛋了！
完蛋了！
完蛋了！
我該怎麼辦？
要是貝兒看見沒穿衣服的伊莉雅在我床上睡覺，一定會很生氣的。
「那就替色情巨乳穿衣服吧，主人。」
從影子冒出來的艾莉天真的說。
「問題不是這個，就算替伊莉雅穿上衣服，貝兒還是會很生氣的。」
「那麼把色情巨乳從窗戶扔出去？」
「這樣子伊莉雅太可憐了！」
「將色情巨乳藏在床底下？」
「好主意，艾莉。」
「艾莉很聰明吧，主人要多誇誇艾莉哦！」
我摸了艾莉的頭幾下後，又轉身看著正在床上熟睡的伊莉雅，心中忽然湧現一股罪惡感。
「主人？」
「不，還是算了！先把伊莉雅的衣服收集起來放到床上，然後再將床幔拉下來吧！雖然貝兒可能會覺得很奇怪，不過她應該不會多問的。」
收到命令的艾莉，馬上開始動作。
我則是手忙腳亂的穿著內衣褲，並且用＜清潔術＞清掃房間的環境。
確認房間沒有任何異味後，身上只有白色小可愛跟內褲的我，故作鎮定地坐到沙發上。
「請進。」
「是，殿下。」
穿著頗為裸露的女僕服，貝兒輕輕推開房門走了進來。
當她看見我時，白皙臉頰瞬間泛起紅暈。
「早安，殿下，您昨晚睡得如何？」
行完禮後，她對我露出了微笑，看來心情似乎很好。
「睡得還不錯，妳快替我換衣服吧！」
得趕快離開房間，不然待越久貝兒越有可能發現伊莉雅的存在。
「好的。」
我悄悄地瞄向平常不會放下床幔的公主床。
想不到貝兒居然也順著我的目光看過去。
一時感到心虛的我，連忙抓住她的臉，然後吻了她的嘴唇。
「殿下……？」
貝兒滿臉通紅地望著我。
「抱歉，忽然很想吻妳，不會介意吧？」
「不，這是小的榮幸。」
一臉害羞的貝兒好可愛哦！
確認她並沒有對我的吻有任何排斥的情緒後，膽子變大的我又吻了她一下。
「貝兒……」
「是，殿下，請問有何吩咐？」
「我們兩人獨處的時候，妳就直接稱呼我的名字吧！」
「好的，殿……夏綠蒂大人……」
總覺得我們之間的氣氛似乎變得很不錯呢。
「艾莉也在哦！」
「……」
別忽然插話呀，艾莉，我當然知道妳也在。
「而且色情……」
由於艾莉快要說出伊莉雅的事情，我連忙摀住了她的嘴巴。
「夏綠蒂大人？」
貝兒歪著頭，滿頭問號地看著抱住艾莉的我。
「啊哈哈哈……我們……我們快點穿上衣服準備出門吧！」
「啊啦，貝兒大人來啦，難怪房間會變得這麼熱鬧。」
想不到伊莉雅竟然在這時候從我的公主床爬了出來。
天呀，我完蛋了！
「伊莉雅……」
貝兒一臉吃驚的看著一絲不掛的伊莉雅。
伊莉雅則毫不在乎的走向了我們。
「那個……那個……貝兒，妳聽我解釋……那個……」
努力想擠出藉口的我，突然被貝兒香軟的粉唇給堵住嘴巴。
跟剛剛蜻蜓點水般的淺吻不一樣，她這次直接將舌頭伸了進來，還粗暴地吸吮我的嘴唇。
「啊啦，貝兒大人真是熱情呢。」
像是在觀賞表演一樣，伊莉雅靜靜地站在旁邊看著我們熱吻。
不久，敏感部位傳來了一陣令人愉悅的酥麻，我的下半身不禁顫抖了幾下。
行為舉止一向得體的貝兒居然會在這時候摸我那裡，未免也太大膽了吧！
如果房間只有我們兩個人獨處也就算了，現在伊莉雅也在呀！
細長手指在被內褲勒出來的細溝部位上輕輕撫摸著。
由於實在是太舒服，我忍不住發出小小的尖叫聲。
感到相當尷尬的我，連忙抓住貝兒的手，但她的手指仍然堅持在已經濕透的肉縫附近上下移動。
無視我的抗拒，貝兒這次竟然將手指伸進內褲裡，直接愛撫火熱的肉唇。
當她的兩根手指插入肉穴時，附近的嫩肉開始抽搐起來。
過沒多久，我就被貝兒弄到高潮洩身，下面流不少東西出來。
沒料到會被貝兒這樣粗魯對待，我整個人都嚇呆了，眼淚還掉幾滴下來。
「對不起……」
將滑到臉頰上的淚水吸掉的貝兒，在我耳邊用極為細小的聲音跟我道歉，然後將我的頭緊緊抱在她的酥軟的乳溝裡。
「在我忙碌的時候幫忙照顧夏綠蒂大人，真是辛苦妳了，伊莉雅。」
「貝兒大人大概是誤會了，奴家是基於自己的意志才會陪伴在殿下身邊，並不是因為您的命令哦！」
「是嗎，不過現在有我在，妳已經可以退下來了，酬勞的部分我會再多給妳一些的。」
「關於陪侍伊莉莎白大人的酬勞確實需要加價，因為她額外要求真的很多，奴家在算清楚後一定會跟您請款。至於殿下的部分就不勞您費心了，畢竟不包含在簽訂的契約裡，所以奴家沒有配合您的義務。」
「看來妳還想繼續待在夏綠蒂大人身邊，可是她似乎比較喜歡我的陪伴，昨晚我們兩人同時進來房間那時候，她連看都不看妳一眼呢。」
「啊啦，如果再來一次的話，奴家保證殿下這次一定會先看奴家這邊。」
「妳很有自信嘛！」
「比姿色的話奴家可是從來就沒有輸過，哪怕對手是貝兒大人也一樣。」
好……好恐怖哦！
明明她們兩人臉上都掛著笑容，可是嘴巴講出來的話卻很尖酸刻薄。
為什麼會這樣？
被夾在中間的我完全不敢插嘴，現在只想找個地洞鑽進去。
「夏綠蒂大人一定只想跟小的獨處，對吧？」
不要忽然將話題轉移到我這邊來呀，貝兒！
「貝兒大人如果同時服侍伊莉莎白大人跟殿下兩人，身體肯定會受不了，還是把殿下交給奴家照顧，您就專心陪伴在伊莉莎白大人身邊吧！
「妳給我閉嘴！」
「貝兒大人好兇哦！殿下您看她啦，明明奴家是好心好意的說。」
哦，我的天呀，拜託妳們兩個不要再吵了！
快點幫我想想辦法，艾莉。
「艾莉只會砍人，沒辦法應付這種情況。」
說完話後艾莉隨即鑽回影子裡了。
是我的錯覺嗎，為什麼好像連艾莉也在生氣？
「那個……大家請聽我說。」
「夏綠蒂大人？」
「殿下？」
「妳們就不能好好相處嗎？」
「啊啦，殿下想要同時得到咱們兩人嗎？奴家是不介意，不過貝兒大人好像不是這麼想的。」
相較於伊莉雅的嘻皮笑臉，貝兒臉色卻是鐵青的。 

第４８話－夏綠蒂無法選擇
[第４８話－夏綠蒂無法選擇] by 加布

「啊啦，別露出那麼可怕的表情嘛，貝兒大人，呵呵呵呵呵……」
伊莉雅光著身子坐在我旁邊，然後對貝兒露出了調皮的笑容。
儘管貝兒的臉上也帶著笑容，但是眼眸裡卻完全沒有笑意，只有一種令人發抖的黑暗。
忽然，伊莉雅將手放在我的屁股上，我不禁嚇了一大跳，但她的手很快就被貝兒給拍掉了。
「想不到一向冷靜的貝兒大人居然會這麼激動，再繼續捉弄您下去的話，奴家搞不好真的會被您給殺掉呢。」
伊莉雅一邊輕撫有些紅腫的手背，一邊笑著說。
「如果妳知道害怕的話，那就趕快回魔界去，伊莉莎白大人已經不需要妳的服侍了。」
「太好了，終於不用陪伴那個女人……不對，在殿下面前這麼說實在是太沒禮貌了，請原諒奴家，殿下。」
「不，我……我不會介意。」
明明被貝兒緊緊擁在懷裡，但我卻感受不到任何溫暖，身體只覺得越來越冰冷。。
不對，這不是錯覺，從貝兒身上溢出來的些許魔力正在讓房間內的溫度下降。
「請妳趕快回去吧，妳再繼續待下去只會給夏綠蒂大人添麻煩。」
「貝兒大人，這件事情可不是您能決定的，對吧，殿下？」
兩人不約而同將注意力轉到我的身上。
「夏綠蒂大人，不知您意下如何？」
貝兒鬆開了擁抱，並且張大眼睛看著我。
臉上帶著些許的紅暈，一副既期待又害怕受傷的貝兒就這樣子直盯著我瞧。
好美，我不禁看呆了！
感覺我好像又更加喜歡她了！
如果不是伊莉雅就在旁邊，我想我會馬上親吻她有些溼潤的嘴唇。
見我毫無反應，貝兒忽然用兩隻手將我的右手輕輕包縛住，然後放在她碩大的乳房上。
好……好軟哦！
「貝兒……」
我的手忍不住輕捏幾下誘人圓球，結果貝兒的臉變得更紅了。
「殿下，奴家還有好多好多事情想教您呢，請允許奴家待在您的身邊。」
在我耳邊輕吐著帶有淡淡香味的熱氣，伊莉雅用甜膩至極的聲音輕輕的說。
不甘示弱的她，也用雙手抬我的左手，然後開始將手指一根一根含進嘴裡舔舐。
「伊莉雅……」
聽到我輕喚別的女人的名字，貝兒似乎有些不高興。
她嘟著嘴唇，慢慢靠過來，然後閉上了動人的眼眸。
「殿下……」
想不到伊莉雅居然也有動作了，她瞇起雙眼，將鮮艷的紅唇往我這邊遞過來。
兩位絕世佳人居然同時都想要得到我的吻？
我真是全世界最幸福的人！
雖然我現在比較想要親吻貝兒，可是伊莉雅的我也不想就這樣子放棄。
可惡，為什麼我沒有兩個嘴巴呀！
乾脆先吻貝兒，再吻伊莉雅？
就在我猶豫不決的時候，伊莉雅忽然捧起貝兒的臉頰，然後在我面前吻了下去。
「咦？」
為什麼會這樣子？
出乎意料的事態發展讓我整個人都呆住了。
貝兒似乎也嚇了一大跳，她拼命的想推開伊莉雅的臉，但是伊莉雅卻像是章魚一樣緊緊吸住她的嘴。
兩人就這樣在我面前推來擠去，最後還將我壓在她們飽滿的胸部下面。
我的頭上頓時傳來她們吸吮彼此嘴唇的聲音，不久貝兒開始發出令人害羞的呻吟聲，接著伊莉雅也跟進了。
兩人的嬌喘聲讓我感到更加的困惑。
她們不是想吻我嗎？
為什麼現在卻把我丟在一旁自己享受起來了？
有些生氣的我，把手放在她們的小腹上，將兩人從身上推開。
「啊啦，殿下也真是的，為什麼要妨礙我們？」
伊莉雅舔著沾滿口水的紅唇，一臉責怪的看著我。
「妳……妳……妳……」
不行，我已經氣到說不出話了！
為什麼變成好像是我的錯？
「怎麼了，殿下？」
用手指將嘴唇上的口水全部刮去，然後再將那根手指含進嘴裡享受，伊莉雅對我露出了妖媚的笑容。
「妳不是想要吻我，為什麼跑去吻貝兒了？」
我氣得大叫。
「啊啦，您希望我在貝兒大人面前吻您嗎？看來您果然比較喜歡奴家。」
「不是這樣子的，貝兒妳聽我說……」
意識到自己說錯話，我連忙將頭轉向貝兒那邊。
只見她兩眼無神，痴痴的看著前方。
細長的手指在嫩唇上輕撫著，一副意猶未盡的模樣。
「貝兒！」
我放聲大叫。
「夏綠蒂大人，什……什麼事？」
被我嚇一大跳的貝兒，一臉驚慌的看著我，簡直就像是偷吃被抓到的新婚妻子。
「哦呵呵呵……」
看到我們互動的伊莉雅，在旁邊笑了起來。
「真是有趣！」
伊莉雅笑著說。
「一點也不有趣。」
我轉頭張大眼睛瞪著她。
「殿下為什麼生氣了？是在吃奴家的醋還是在吃貝兒大人的醋？」
「我……」
好問題耶！
但我一時竟然不知道該怎麼回答。
因為就連我自己都不曉得現在這股煩躁情緒的原因。
「……不知道……」
「殿下真是老實呢，呵呵呵……」
伊莉雅忽然吻了我的嘴唇。
一隻手輕輕抓住我的肩，另一隻手則像是安撫似的摸著我的頭髮。
香嫩的軟舌很快就入侵我的嘴巴，還帶來大量淡淡香甜的口水。
那是相當甜美的熱吻，我不禁從嘴裡發出感動的嘆息聲。
突然，一從身體深處湧現一股強烈的酥麻感，就連陰道都開始痙攣起來。
好舒服哦！
我總算明白為什麼貝兒剛剛會露出那樣子的表情。
意識輕飄飄的，彷彿整個人都要飛到九霄天外。
原本緊繃的括約肌開始放鬆，大量熱熱的東西從下面噴了出來。
一股濃濃的尿騷味提醒我發生了什麼事情。
「不要呀！」
被羞愧佔滿全部情緒的我，立即全力施放＜清潔術＞，剎時間整個房間都被刺眼的白光籠罩。
等到光芒散去時，別說是我屁股底下的沙發，就連坐在附近的伊莉雅跟貝兒也像是剛洗完澡一樣，全身散發著芬芳的香氣。
「真是驚人的魔力呢，殿下。不過就算您失禁了，奴家也會幫您那邊舔乾淨的。」
「不要再說了，拜託妳趕快忘掉剛剛的事情啦！」
「呵呵呵，被奴家的＜極樂之吻＞親到的人，會在短時間內達到性高潮，失禁是很常見的事情，所以您不需要太過在意。」
「鳴……」
就在我失落地垂下頭時，頭頂忽然傳來溫柔的觸感。
「請打起精神來，夏綠蒂大人。」
貝兒一邊輕撫我的頭髮，一邊對我微笑。
「話說回來，貝兒大人竟然只有洩身而已，肉棒那邊一點反應也沒有，看來您已經被伊莉莎白大人給……哎呀，好可怕的眼神哦，呵呵呵……」
「妳的廢話好像太多了點，伊莉雅，果然還是該把妳送回去魔界！」
「哦呵呵呵，如果您有這本事的話就請便吧！」
是我的錯覺嗎，總覺得伊莉雅在故意惹貝兒生氣呢。 

第４９話－夏綠蒂沒有威嚴
[第４９話－夏綠蒂沒有威嚴] by 加布

由於貝兒跟伊莉雅在爭吵的關係，我跟貝兒比平常時間還要晚半小時才離開房間。
在這段期間，等得不耐煩的伊莉莎白至少派人催促了２次。
多虧她這麼作，貝兒跟伊莉雅的爭執才能提早結束，不然我真的是拿她們兩人沒有辦法。
伊莉雅並沒有跟我們出來，她繼續待在我房間裡休息。
雖然很擅長偽裝跟幻術，畢竟她是魅魔，很有可能會被老謀深算的查爾斯識破，所以從一開始我就沒打算帶著她一起出門。
「抱歉，伊莉莎白，讓妳久等了。」
「真慢，妳們到底在作什麼？」
將手上的紅茶杯放到桌上後，翹著腳坐在椅子上的伊莉莎白，一臉不悅地瞪著我跟貝兒。
只見她穿著貼身的白色開襟長袖襯衫，大方地裸露出深邃的乳溝。
再搭配長度到大腿的黑色窄裙以及透膚的黑色褲襪，腳上則是造形雖然簡樸，但是質料極好的黑色高根鞋。
最後再加上臉上配戴一副充滿知性的眼鏡，伊莉莎白整個人充滿成熟性感的氣息。
跟身穿紫色禮服，頭戴公主寶冠的我形象大相逕庭。
所以就算外貌幾乎一模一樣的我們站在一起，也絕對不會有人認錯。
「抱歉，發生了一些事情。」
「哼，下次注意一點。」
「我會注意的。」
由於我不作任何辯解的直接低頭道歉，再加上時間有點趕，所以伊莉莎白很乾脆的放過我了，不然平常她至少會說教半小時以上。
「走吧，馬車已經在外面等了。」
當我們一行人走出宅邸大門時，一名身穿黑色神官服的銀髮少女已經站在外面等候我們，她隨即向我行提裙禮。
「貴安，夏綠蒂大人。」
銀髮少女的身高跟貝兒差不多，胸部比貝兒的還要大一些，就算是布料厚實的神官服也遮掩不住高高隆起的誘人線條。
「貴安，艾蜜莉雅小姐。」
還以為經過貝兒跟伊莉雅的洗禮，我對女人的胸部會稍有免疫力，結果目光還是忍不住停留在艾蜜莉雅那對飽滿的乳房上，要是被人發現會很丟臉的，我連忙克制自己內心的欲望。
「艾蜜莉雅大人，為什麼妳會在這裡？居然不請自來，妳這女人依舊我行我素，不把基本禮節放在眼裡。」
就像是不小心踩到狗大便一樣，伊莉莎白臉上露出了明顯的厭惡與不快。
「哎呀，伊莉莎白大人，妳也在呀！」
艾蜜莉雅明明就有注意到伊莉莎白的存在，卻故意裝作現在才看到，看來她們兩人的關係還是一樣惡劣。
「走開，我們趕時間，沒空跟妳鬥嘴！」
「是要去查爾斯大人的宅邸嗎？就讓我開啟＜傳送門＞送妳們過去吧！」
整個海姆達爾都被一個巨大結界包圍著，在結界裡無法使用飛行跟傳送之類的法術，不過我跟身為結界管理者的艾蜜莉雅並沒有受到任何限制，是少數的例外。
不過為什麼她會知道我們的行程呢？
「不需要！」
連考慮一下都沒有，伊莉莎白幾乎是立刻拒絕艾蜜莉雅的提議。
「妳打算坐馬車過去嗎，最快也需要２０分鐘才會抵達哦，畢竟查爾斯大人的宅邸在貴族區的另一端。哦，可憐的查爾斯大人，他一大早就率領全家人站在門口引頸期盼妳們的到來，看來他還得再等一段時間了。」
「哼，讓他等又如何，妾身才不在乎呢。」
「真是拿妳沒辦法，不然妳就坐馬車慢慢地過去吧！夏綠蒂大人，請讓小的送您過去，您應該也不想浪費時間在交通上吧！」
「咦！」
妳們兩人吵架就算了，為什麼要扯到我身上呢？
「別理那女人，夏綠蒂，我們走！」
伊莉莎白突然拉住我的右手，打算繞過艾蜜莉雅。
艾蜜莉雅則是抓住我的左手，不讓我離開。
就在狀況僵持不下的時候，艾莉突然出現了！
「放開主人，不然艾莉要砍斷妳們的手！」
強烈的殺意籠罩著四周，大家都知道艾莉不是在開玩笑，連忙鬆開了手。
「吸血鬼，不要忘記自己的身分，妳們只不過是主人的奴僕而已，不淮對主人沒大沒小的，要是再犯的話，艾莉就把妳們全部都送去女王陛下身邊。」
拿著銀色鐮刀的艾莉，漂浮在半空中居高臨下的對著艾蜜莉雅等人說話。
不過她站的位置這麼高，內褲不會被大家看到嗎？
「是，艾莉大人說的是，小的會銘記在心的。」
艾蜜莉雅馬上向艾莉行提裙禮表示臣服。
伊莉莎白則是撇過頭去，輕蔑地聳聳肩。
「主人也應該拿出一點威嚴，不要老是隨波逐流。如果是其它吸血鬼大公出門的話，就算是擁有公爵身分的吸血鬼，也得跪在地上低頭恭送的。」
雖然艾莉才誕生沒多久，但是她腦袋裡似乎已經被灌輸吸血鬼社會裡的各種常識。
「我才不想變成那麼可怕的人呢。」
比起被眾人畏懼，我更希望自已能夠受到大家喜愛。
「能夠服侍溫柔的夏綠蒂大人，我們真是三生有幸。」
艾蜜莉雅突然跪在地上，並且捧起我的右手，在手背上輕輕吻了一下。
「看來巨乳神官已經了解主人的偉大，艾莉好開心，冒牌貨要不要也跟進？」
「無聊的鬧劇該結束了吧，夏綠蒂！」
伊莉莎白冷冷的說。
「主人，艾莉可以砍死她嗎？」
「艾莉不要亂說話，我們還得去查爾斯卿的宅邸呢。」
大概是因為還在記恨伊莉莎白曾經企圖破壞我名節的事情，艾莉對她的態度非常不友善。
不過也不知道伊莉雅說的是不是真的，私底下再找時間跟伊莉莎白作確認吧！
「夏綠蒂大人，請問您打算要如何移動？」
由於艾蜜莉雅忽然將主導權丟給我，所以在場所有人都將看著我。
「那就請艾蜜莉雅小姐為我們開啟＜傳送門＞吧，不然讓查爾斯卿等太久也很不好意思呢。」
雖然我也可以自已開啟＜傳送門＞，但我對查爾斯宅邸附近的環境並不熟悉而且也沒設定傳送點，只知道大概的方向和距離，要是傳送位置出現在奇怪的地方就丟臉了，所以還是交給專家處理吧！
「謹遵懿旨，夏綠蒂大人。」 

第５０話－伊莉雅生氣了
[第５０話－伊莉雅生氣了] by 加布

「好香哦，整張床都是殿下的味道呢。」
殿下跟貝兒大人出門後，奴家獨自躺在床上悠閒地睡覺。
房間雖然有很多玻璃窗戶，但是整個房間都被特殊的結界籠罩著，想要進來這裡只能透過大門。
即使殿下不在，門外仍然有兩名吸血鬼騎士在站岡，再加上殿下曾說過她的房間不需要女僕打掃，不會有任何人進來，所以奴家完全不必擔心會被人打擾睡眠。
「呵呵呵……」
乾脆在殿下的床上留下奴家的氣味吧！
奴家踢開薄被，然後整個人踩在床墊上。
接著兩手撥開豐厚的陰唇，露出溼潤的粉嫩蜜肉。
尿道口收縮幾下後，一道透明的水柱從深處噴了出來，在昏暗的房間裡閃閃發光。
心情極好的奴家，隨意甩動身體，讓尿水到處噴灑，一股難以言喻的滿足感油然而生。
咱們魅魔的體液含有強烈的催淫成分，而且帶有淡淡的甘甜香味，即使是尿水也一樣。
不過這種成分對魅魔無效，因為咱們本來就無時無刻都在發情。
「呼……真爽……」
尿水的揮發性很高，在接觸到床單後很快就消失得無影無蹤，所以殿下是不會注意到的。
過沒多久，別說是床鋪，就連整個房間都充滿奴家的氣味。
殿下要是開門進來時聞到的話，很快就會不由自主的發情，然後瘋張地渴求奴家的身體。
一想像咱們激烈性交的畫面，內心還有些小激動呢，下面也興奮的溼了。
如果貝兒大人也在場的話，咱們可以三個人一起享受，奴家還能趁機跟她和解。
誰叫奴家剛剛得意忘形，捉弄貝兒大人有點過火，要是她因此對奴家懷恨在心，那就麻煩了！
不安的火苗得趁早澆熄。
「呼……」
確認床上的尿水全數蒸發後，奴家躺在床上準備繼續睡覺。
就在這時候房門被打開，一名銀色短髮的吸血鬼女僕走了進來。
奇怪，殿下不是說她的房間不會有人進來嗎？
銀髮女僕似乎一下子就注意到奴家躺在床上，她輕輕閤上房門後，笑咪咪的走到床邊。
「啊啦，伊莉雅小姐，原來妳躲在這裡。不可以哦，怎麼可以隨便躺在殿下的床上，要是被別人知道的話可是會受罰的，妳還是趕快離開會比較好。」
名字叫凱倫的銀髮女僕，一臉親切地提醒奴家。
「沒關係，因為殿下已經允許奴家在這裡休息。凱倫小姐，可以請妳當作沒看到奴家，靜靜地離開嗎？」
「不行，因為我奉命進來這裡打掃垃圾。」
「呵呵呵，難道說妳口中的垃圾是在指奴家嗎？」
奴家笑著問她。
「伊莉雅，看來妳很有自知之明嘛，那麼接下來就好說話了！」
奴家的話才剛說完，凱倫臉上的假笑馬上消失，現出猙獰的真面目。
她隨即從膨鬆的裙子裡抽出一把鋼刀，並且架在奴家的脖子上。
「是伊莉莎白的意思嗎？」
奴家冷冷的問。
「給我加上大人兩個字，妳這個下流的娼婦，就算妳快要死了，也不可以忘記自己低賤的身分！」
「非常抱歉，奴家的營業時間已經過了，所以不會對比奴家還要無能的傢伙給予敬稱的。」
「居然還敢耍嘴皮子，看來妳很想痛苦的死去嘛，伊莉雅！」
「如果妳想要動手的話早就動手了，才不會這麼好心的陪奴家聊天呢。」
「之所以沒有馬上動手，只是因為我不想弄髒殿下的床鋪，給我有點自知之明，蠢蛋！」
「換句話說只要奴家一離開床鋪，妳就會殺掉奴家，那麼奴家不離開了！」
「妳以為這招行得通嗎？」
凱倫一把抓住奴家的脖子，想把奴家從床鋪拉起來。
儘管她的手臂因為過度使力而冒出大量的青筋，但是奴家依舊紋風不動。
畢竟她並沒有真的抓住奴家的脖子，只是抓到奴家覆蓋在上面的＜魔力屏障＞。
雖說奴家設下的＜魔力屏障＞非常輕薄，但凱倫居然完全沒有察覺到，看來實力不怎麼樣。
想不到伊莉莎白居然會派這種笨蛋來殺奴家，未免太小看奴家了吧！
「豈有此理！」
由於拿奴家一點辦法也沒有，凱倫開始煩躁起來了。
真是愚蠢的傢伙，為什麼還沒察覺到咱們之間的實力差距呢？
「凱倫小姐，本來奴家打算大發慈悲的讓妳在極樂中死去，但是妳的嘴巴非常不乾淨，所以奴家改變主意了！」
無視凱倫施加在奴家脖子上的拘束，奴家輕輕鬆鬆地從床上跳起來，並且落在床另一邊的地板。
接著，奴家使用更換衣服的法術讓一絲不掛的自己穿上了女僕服裝。
「伊莉雅，妳以為妳逃得掉嗎？現在殿下不在家，沒人會袒護妳的，整座宅邸都是妳的敵人。」
「呼……」
奴家隨手一揮，施放出猛烈的＜暗影衝擊＞，將整個床鋪轟成碎片，就連站在附近的凱倫也被震飛，直到用力撞擊到附近的牆壁才停止。
接著奴家又對擺放沙發的區域施放相同法術，將所有的沙發全數摧毀。
「住手，妳這是在作什麼，為什麼要破壞殿下的房間，難道妳很討厭殿下嗎？」
「不，奴家很喜歡她，奴家討厭的人是妳！」
奴家笑著說。
「發生什麼事情了！」
由於爆炸的聲音很大，門外的兩名吸血鬼騎士馬上衝進房間查看情況。
「快點阻止她，那個女人在破壞殿下的房間！」
扶著牆壁站起來的凱倫，激動地指著奴家，並且對吸血鬼騎士們大聲吼叫。
「凱倫小姐，妳在胡說些什麼，整個房間裡不就只有妳一個人在嗎？」
「什麼？」
凱倫聞言後納悶的看著奴家。
奴家一臉微笑的對她揮手道別，然後平靜的從兩名吸血鬼騎士中間走了過去。
「可惡，你們都被那個娼婦收買了嗎！」
答錯了，凱倫同學，奴家只是使用＜幻惑＞改變他們的認知，讓他們只看見妳的存在。
「凱倫小姐，妳還說妳是奉伊莉莎白大人的命令進來房間清掃垃圾，竟然敢欺騙我們！妳被逮捕了，罪名是破壞殿下的房間！」
「可惡，我們一定會被追究隨便放妳進來的責任，可別以為我們會輕易饒過妳，凱倫小姐！」
兩名吸血鬼騎士抽出掛在腰間的長劍，憤怒的指向凱倫。
「叛徒，你們這是在開什麼玩笑呀！」
搞不清楚狀況的凱倫，也拿起鋼刀指著兩名吸血鬼騎士，他們之間的戰鬥隨即展開。
從容離開房間的奴家，對於結果並不感興趣。
奴家只知道整個房間裡充滿了強烈的催淫香氣，再過幾分鐘他們就會興奮到連自己叫什麼名字都忘記。 

第５１話－夏綠蒂想吸一口
[第５１話－夏綠蒂想吸一口] by 加布

創造出一個高２公尺、寬３公尺的黑色拱形入口後，艾蜜莉雅便退到了一旁。
如果沒有特殊狀況的話，基本上進入＜傳送門＞的先後順序就跟下馬車一樣，都是由地位較低的人先行。
最先要進入＜傳送門＞的是負責護衛的８名騎士。
他們排成兩列，以整齊一致的腳步進入了虛無的黑洞之中。
接著要進入＜傳送門＞的則是貝兒跟伊莉莎白的貼身女僕──愛達，她們以符合高階侍女身分的優美儀態從容不迫地走了進去。
現在終於輪到伊莉莎白了！
她瞪著站在＜傳送門＞旁邊的艾蜜莉雅，似乎正在猶豫是否要進入。
畢竟＜傳送門＞在艾蜜莉雅掌控之中，完全依照她的意志運作。
假如艾蜜莉雅在伊莉莎白進入後故意關閉＜傳送門＞的話，伊莉莎白將會被困在異次元空間裡。
不過這對同樣也會使用＜傳送門＞的伊莉莎白來說只不過是無聊的惡作劇罷了。
雖然伊莉莎白沒辦法在海姆達爾內開啟＜傳送門＞，她還是可以先傳送到城外再自己想辦法回來。
不過要是我打算惡作劇的話，我會故意將傳送的地點設在男性更衣室之類的場所，讓不小心闖進去的伊莉莎白嚇一大跳。
「呵呵呵……」
一想到伊莉莎白臉色發白的樣子，我就忍不住掩嘴偷笑。
為了實現這一點，看來我得找一天去男性更衣室設定一下傳送點。
可是身為公主的我要以什麼名義進去男性更衣室呢？
「主人又在想無聊的事情了。」
「才沒有呢，艾莉可不要亂說話哦！」
「夏綠蒂，別浪費時間跟艾蜜莉雅閒聊，記得要趕快跟上。」
站在＜傳送門＞前面的伊莉莎白，忽然回頭囑咐我。
「知道了。」
似乎對我的回答很滿意，伊莉莎白對我點點頭後也走進＜傳送門＞。
確認伊莉莎白的身影消失後，艾蜜莉雅不等我有任何的反應就迅速地將＜傳送門＞關閉了。
該不會她真的打算把伊莉莎白關在裡面吧？
「夏綠蒂大人，終於能夠跟您單獨談話了。」
艾蜜莉雅對我露出了甜美的微笑。
「咦？」
「艾莉也在哦！」
像是要強調自己的存在一樣，艾莉故意漂浮到艾蜜莉雅的面前，並且瞪著她。
「小的說錯話了，也請艾莉大人一起過來聽吧！」
「那個……伊莉莎白她……」
「請不用擔心，伊莉莎白大人應該已經平安抵達目的地了。」
「艾蜜莉雅小姐，其實我現在有點趕時間，所以沒辦法陪妳聊天，如果妳有什麼想說的話，我們再約下次的時間，好嗎？」
「關於這一點您也不需要擔心，國王陛下已經為我們準備了一個可以好好談話的異次元空間，裡面的時間流動是現實世界的千分之一，對伊莉莎白大人她們來說，您只是晚幾分鐘出現而已。」
說完話後，艾蜜莉雅馬上又開啟另一道＜傳送門＞。
接著她一臉嚴肅的走到我面前，並且微微欠一欠身，向我遞出了右手，姿勢彷彿就像是紳士在舞會上向淑女邀約共舞的動作。
是不小心弄錯了？
如果想要牽我的手的話，身為女性的她應該要先作一次提裙禮，再向我伸出右手的說。
算了，反正這裡只有我們兩個人在，就別計較那麼多了。
「艾莉也在哦！」
艾莉鼓著臉頰不滿的對我說。
「我……知道啦！」
艾蜜莉雅剛剛提到的國王陛下當然是指父親大人──不死者之王該隱．戴斯．采佩西。
身為侍奉父親大人的神官，據說艾蜜莉雅受到極大的信任跟寵愛。
所以在１２名高階貴族當中，她也是唯一敢正面跟受到母親大人寵愛的伊莉莎白對抗的人。
我並不曉得她們兩人勢同水火的原因，但是我一點也不想介入，因為牽扯到母親大人跟父親大人的事情都會非常的複雜跟麻煩。
「唉……」
不過既然艾蜜莉雅都已經搬出父親大人的名號，就算我再心不甘情不願，也必須同意邀約才行。
我將手輕輕搭在她的右手上，在她的牽引下走進了＜傳送門＞。
＜傳送門＞的另一端是一個廣闊的浴場，足以容納幾十人的浴池裡正不斷冒著白煙。
「夏綠蒂大人，看來國王陛下似乎希望我們一邊泡澡一邊談話呢。」
艾蜜莉莎一邊說一邊褪下身上的衣服。
「要……要光著身子呀？」
滿臉通紅的我，馬上很紳士地轉過頭去。
但是身後傳來艾蜜莉雅脫衣服的聲音，反而更引人遐想。
「您看見小的裸體會覺得不好意思嗎？」
「沒……沒有這回事哦！」
我故作鎮定的將頭轉向艾莉，想不到她居然已經一絲不掛了！
艾莉的乳房比我大一些，光溜溜的下體就連小縫縫都看得一清二楚。
「主人好色哦，一直盯著艾莉看。」
「才……才沒有呢，妳不要亂說話！」
可惡，正面是艾莉，背面是艾蜜莉雅，我該怎麼辦？
走到我背後的艾蜜莉雅開始解開我禮服背上的鈕扣。
「等一下要幫我重新穿上衣服哦！」
「遵命，夏綠蒂大人。」
習慣被人侍奉的我，像人偶一樣任憑艾蜜莉雅擺布。
過沒多久，我身上的衣服全被脫下來了。
艾蜜莉雅拉著我的手走向浴池。
面對大方展現身體的艾蜜莉雅，我再次重新確認她的乳房比貝兒、伊莉雅她們的還要大，雖然有些下垂，但是形狀還是非常的優美。
乳暈很大，顏色是有些偏紅的粉色，已經勃起的超大乳頭就像是奶嘴一樣誘人。
她的屁股又大又圓，而且看起來軟綿綿的，雪白的臀肉隨著腳步不停地搖晃著。
兩腿之間是微微張開的迷人花瓣，花瓣上方是一叢濃密的芳草。
她的陰毛有一點多，感覺非常成熟性感。
要不是昨晚已經從貝兒跟伊莉雅那裡得到滿足，我可能早就已經失控的抱住她了，不過……
「好想吸一口哦！」
「咦？」
艾蜜莉雅忽然驚訝的停下了腳步。
糟糕，難道我剛剛不小心說出心裡的話嗎？
「不……那個……」
「您想要吸食小的血液嗎？」
略微彎下身子後，艾蜜莉雅向我露出毫無防備的雪白細頸。
對我們吸血鬼來說，這個動作比張開兩條腿邀請對方作愛還要大膽。
這還是生平第一次有人對我作出這樣的動作，所以我馬上被她撩得有些受不了。
不過比起一口咬住她的脖子，我果然還是比較想要吸她的乳頭。
「可……可以吸妳的乳房嗎？」
「夏綠蒂大人……」
「對不起，當我什麼都沒說。」
「可以哦！」
艾蜜莉雅雙手捧著自己的乳房，將色澤艷麗的桃色頂端送到我面前。
被欲望填滿整個心靈的我，馬上兩手抓住其中一顆巨大的乳房，一口含住上面的乳頭，並且發出聲音的用力吸吮著。
不知道是不是我的特殊技能效果太強，只不過是稍微吸個幾口，甜美的乳汁就源源不絕的滲了出來。
嘴巴還來不及吸入的乳白色水滴開始沿著白皙的乳房往下緣滑去，眼看就要滴落到地面上了。
覺得浪費的我連忙用舌頭輕舔沾到乳汁的部位，接著才又重新含住分泌出白色汁液的桃色尖端。
雖然艾蜜莉雅的乳水跟伊莉雅的味道不太一樣，不過也是非常的好喝。
我發出啾啾的聲響吸個不停，嘴裡的乳頭也越吸越膨脹。
當我忍不住用舌頭輕舔一下時，結果艾蜜莉雅居然發出了相當曖昧的叫聲。
看來我還是不要隨便亂舔會比較好。
「呵呵呵……夏綠蒂大人吸得那麼拼命，好像小寶寶哦！」
艾蜜莉雅面帶微笑，並且溫柔的用雙手扶著我的頭，讓我一直吸到滿足為止。 

第５２話－夏綠蒂想上廁所（Ｈ）
[第５２話－夏綠蒂想上廁所（Ｈ）] by 加布

「好舒服哦！」
將整個身體都泡進熱水裡，只露出肩膀以上部位的我，忍不住發出了讚嘆聲。
平常總是用＜清潔術＞清理身體的我，幾乎沒有洗過澡，更別說是泡在浴池裡了！
所以這還是我生平有記憶以來的第一次體驗，原來感覺這麼棒呀！
雖然從來沒用過，我房間的浴池其實還蠻大的，等回家後馬上跟貝兒泡個澡吧！
接下來我們還可以……
「主人又在想色色的事情，真是受不了！」
將頭靠在我右肩上的艾莉，再度無情地打斷我的幻想。
「是嗎，艾莉大人？」
坐在不遠處的艾莉蜜雅好奇的問。
「才沒有這回事，艾莉不要亂講話！」
「艾莉才沒有亂說話。」
「呵呵呵……」
艾蜜莉雅抿嘴輕笑。
胸前那對巨大的軟球隨著水波不斷上下擺動著，簡直就像是兩艘小船一樣。
「還想要吸嗎，夏綠蒂大人？」
發現我一直盯著胸部看，艾蜜莉雅笑著問我。
「不，我的肚子已經飽了！」
我馬上臉紅的撇過頭去。
「不可以跟貝兒講剛剛發生的事情哦！」
我悄悄的叮嚀艾莉。
「艾莉才不會跟巨乳女僕說呢。」
「夏綠蒂大人在跟艾莉大人說什麼秘密，可以跟小的分享一下嗎？」
艾蜜莉雅馬上笑著問我，看來並沒有聽到我們的說話內容。
「不，我們沒說什麼哦！」
我一邊擠出笑容，一邊摸著艾莉的頭。
如我所料，原本想要插話的艾莉果然馬上安靜下來了，還露出一副很享受的樣子。
「那麼接下來該進入正題了，夏綠蒂大人，可以嗎？」
「嗯，妳想要跟我說什麼呢？」
「夏綠蒂大人，小的曾經是您的未婚妻，請問您知道這件事情嗎？」
「未婚妻？不，我還是第一次聽到這件事情的說。」
我吃驚的望著艾蜜莉雅。
她一臉嚴肅的模樣，看起來不像是在胡說八道。
「小的在還很小的時候就發誓要將這輩子都獻給國王陛下，所以就跑去神殿當了修女。某一天，就在小的作完禱告準備休息的時候，忽然收到來自國王陛下的神啟。國王陛下告訴小的您即將誕生的事情，祂還詢問小的願不願意當您的未婚妻。能夠成為您的妻子是小的榮幸，所以小的立刻就答應了，並且跟著移民團來到這裡。」
「原來還有這件事情呀，但我從來就沒聽父親大人說過呢。」
「國王陛下當時跟小的說您將會以王子之姿降臨，但是您最後卻以公主的身分出生，所以國王陛下後來就再也沒有跟小的提起這件事情了。」
「抱歉……」
我也想以王子的身分出生，更想要下面有一根大雞雞呀！
誰知道母親大人臨時改變主意，大概就連父親大人也感到錯愕吧！
「不，夏綠蒂大人，千萬別這麼說，這並不是您的錯。」
「……」
一股尿意突然湧起，我不禁皺起眉頭。
「請問您生氣了嗎，臉色變得好難看。抱歉，小的說話沒經過仔細思考，冒犯到您。」
「不是這樣子的，我忽然……想上廁所，看來剛剛不小心吸太多了。」
我有些尷尬地向艾蜜莉雅解釋。
「那個，不好意思，我先去一下洗手間。」
我兩手摀住下體的從浴池裡站起來，然後向四處張望，發現這裡並沒有類似洗手間的設備。
「看來只能先回房間一趟了，妳在這邊稍等我一下。」
我在自己的房間當然有設定傳送點，只要一瞬間就可以回去，但是我施放的＜傳送術＞並沒有生效。
「不好意思，夏綠蒂大人，在達成國王陛下的要求之前，我們是沒有辦法離開這裡的。」
「是嗎，可是我快要尿出來了耶！」
「如果您真的忍不住的話，可以直接尿在池子裡，小的不會介意的。」
艾蜜莉雅紅著臉跟我說。
「我才不要呢，那多丟臉呀！」
我連忙離開浴池，然後走到浴室的角落。
「艾蜜莉雅，請妳先不要看我這邊……艾莉，妳跟過來作什麼！」
「艾莉不能離開主人的身邊呀！」
「咕鳴……那請妳也先看別的地方吧！」
「就算艾莉不看著主人，也會知道主人目前的狀況，所以一點意義也沒有。」
「唉，隨便妳！」
不行，快尿出來了！
再也忍不住的我，馬上背對著浴池蹲下來。
我張開兩條腿，稍微調整一下位置，然後開始放鬆下半身。
「呼……」
感受到一股溫暖從兩腿之間噴湧而出，我的臉頰不禁變得更紅了。
整個浴室裡忽然被一片寂靜籠罩著，除了尿水打在地板上的「唏哩唏哩」聲音之外，沒有其它的聲音。
不知過了多久的時間，水聲終於結束了！
只見地上積了一大灘的黃色液體，就連我的腳邊都是，而且味道好重哦！
感到羞恥的我，馬上施放＜清潔術＞淨化一切。
我悄悄回頭看向艾蜜莉雅，發現她還是背對著我，不禁鬆了一口氣。
「主人，巨乳神官剛剛有偷看妳哦！」
「咦？」
難怪剛剛感覺到屁股被人盯著看的異樣感，我還以為是艾莉在惡作劇呢。
「抱歉，夏綠蒂大人，小的一時忍不住好奇，偷看了幾眼。」
聽到艾蜜莉雅有些慌張的道歉，驗證了艾莉指證的真實性。
想不到像她這麼漂亮的女孩竟然也會偷看我上廁所！
一股莫名的亢奮從心中湧出，伴隨著一陣令人愉悅的顫抖，我的下腹開始劇烈地收縮起來，陰道竟然還一陣陣地抽搐著。
「哈……」
我的屁股忍不住扭動幾下後，胯下又噴了新的東西出來。
就連腳也開始有些發軟，最後再也撐不住身體，我一屁股坐在自己剛剛尿出來的積水上面。 

第５３話－夏綠蒂突然有了未婚夫
[第５３話－夏綠蒂突然有了未婚夫] by 加布

用<清潔術>清除下半身的髒污後，我重新回到熱呼呼的浴池裡。
「唉……」
黑歷史又多了一件，而且還被交情並沒有很深的艾蜜莉雅撞見。
「要殺掉巨乳神官嗎，主人？」
艾莉悄悄的問我。
「別胡說八道了！」
我馬上輕輕敲艾莉的頭一下。
怎麼可以為了這種無聊小事就殺掉父親大人最寵愛的神官呢。
「而且比起她，我現在更想要殺掉妳。」
「咦，為什麼？」
艾莉一臉訝異地問我。
「剛剛笑得很大聲的人是誰？」
「這不能怪艾莉，誰叫主人那時候臉上的表情是那麼的有趣。」
「妳這傢伙……算了，妳就是這樣沒大沒小，我也差不多快習慣了！」
我轉頭望向坐在不遠處的艾蜜莉雅。
從剛剛開始她就一直不發一語的垂著頭，是在害怕我會處罰她嗎？
「那個……艾蜜莉雅……」
「是，請問您有何吩咐，夏綠蒂大人？」
像是忽然被按下啟動鍵的人偶一樣， 艾蜜莉雅吃驚地抬起頭來。
「可以請妳忘掉剛剛那件事情嗎？」
聽到我這麼一說，艾蜜莉雅很快又垂下了頭。
而且沉默不語是怎麼一回事？
就算說謊也好，不是應該馬上給我肯定的回覆嗎？
「抱歉，小的作不到，小的願意接受任何懲罰。」
「咦！」
艾蜜莉雅的回答讓我非常驚訝。
想不到她情願受罰也不願意欺騙我，看來性格相當的認真呢。
不過也是啦，堂堂一個公主在自己面前小便，最後還一屁股坐在自己排放的尿水上面，這麼滑稽的畫面確實一輩子也忘不掉。
「至少不要跟別人說，就當作是我們兩人之間的秘密，好嗎？」
「是，夏綠蒂大人，小的向國王陛下發誓，絕對不會向第三者提起件事情。」
故且不論母親大人，創造這個空間的父親大人肯定也看見了！
「艾莉也在哦！」
「妳給我閉嘴，還好意思說話！」
我氣得將艾莉的頭壓進水裡，不過她馬上靈體化掙脫我的手，還漂浮到半空中對我作一個鬼臉。
我對艾莉罵了幾句後，忽然想起一件很重要的事情，於是……
「艾蜜莉雅，妳剛剛說過要達成父親大人的條件才能離開這裡，請問是怎麼一回事？」
「是，其實小的昨晚又收到國王陛下的神啟了！」
「看來父親大人真的很喜歡妳呢，祂已經很久沒找我聊天的說。」
「國王陛下說您的芳心快要被兩名異教徒給奪走，在這樣子下去海姆達爾恐怕會落入異族的手中，於是再度詢問小的願不願意成為您的未婚夫。」
「什麼？」
兩名異教徒應該是指貝兒跟伊莉雅吧！
伊莉雅是魅魔，崇拜的神祇是惡魔之母，稱為異教徒確實不為過，但想不到貝兒居然也是。
除了沒有自我意識的不死者之外，擁有智慧的不死者應該都會從母親大人或是父親大人之中選擇一位作為崇拜的對象才對，真的是很奇怪呢。
不過父親大人應該不會搞錯這種事情才對。
「父親大人要妳成為我的未婚夫，不是未婚妻嗎？」
「小的也有跟國王陛下確認過這件事情，畢竟兩個女孩子結婚是一件蠻奇怪的事情。但是祂說沒有問題，因為您似乎比較喜歡女孩子，雖然違反禮制，祂還是願意給予祝福。」
「那麼妳答應了嗎？」
「是，畢竟這是國王陛下的希望，不過這件事情還是需要經過您的同意才會生效。」
「如果我不同意的話，就無法從這裡離開嗎？」
「不，如果您不同意也沒關係，不過國王陛下要小的執行另一個方案，那就是殺掉那兩名異教徒。」
艾蜜莉雅面無表情的說出了令我害怕的事情。
「艾莉，立刻拿下艾蜜莉雅！」
雖然我並不討厭艾蜜莉雅，但是我不能讓她傷害到貝兒。
接到我的命令後，艾莉隨即舉起鐮刀迅速衝向毫無防備的艾蜜莉雅，但是她卻被某個紫色的東西給彈開了！
「不可以唷，艾莉，怎麼可以真的動手呢。雖說主人的命令是絕對的，但是妳也應該遵重一下國王陛下的意志才對。」
只見一名擁有俏麗紫髮的少女正漂浮在半空中，用閃亮的紅色眼眸瞪著艾莉。
她身上穿著一件白色的無袖水手服，裙擺的長度只到大腿而已。
裙子裡的內褲被我看得一清二楚的，是藍白相間的條紋內褲。
注意到我目光的少女瞪了我一眼，然後用一隻手遮掩自己的下體。
「對艾莉來說，主人的命令才是一切！」
艾莉單手舉起巨大的鐮刀，指著眼前那名紫髮少女。
「如果跟女王陛下的意志牴觸的話呢？」
紫髮少女一臉訝異的詢問艾莉。
「當然還是主人的命令優先呀！」
真不虧是我的艾莉，果然沒白疼妳。
「艾莉，難道妳打算眼睜睜的看著主人被異教徒欺騙嗎！」
「主人雖然腦袋空空的，但是艾莉相信主人。」
誰腦袋空空的，妳到底是想誇獎我還是貶損我呀！
「真是讓人聽不下去，正因為有妳這種愚蠢的守護者，主人才會變得這麼墮落，雪莉要排除妳這個不良品！」
「雪莉，妳才是不良品！」
「胡說八道，雪莉是優等生，跟妳這個不良品才不一樣！」
名叫雪莉的紫髮少女也高舉著鐮刀，兩人在半空中發生激烈的戰鬥，一時之間還打得不相上下。
「唉……」
我嘆了一口氣，將目光移到艾蜜莉雅的身上。
「艾蜜莉雅，雖然剛剛還想傷害妳的我這麼說或許很奇怪，不過我以海姆達爾公主的身分命令妳，放棄取走那兩名異教徒性命的神啟。」
「恕難從命，夏綠蒂大人，國王陛下的意志是絕對的，哪怕是您的命令也不能動搖。」
「是嗎，難道妳不怕我狠狠教訓妳一頓嗎！醜話說在前頭，我可是很強的哦！就算父親大人將力量借給妳，我也是不會輸給妳的！」
睜大雙眼的我將兩隻手插在腰上，以相當強烈的氣勢瞪著她。
「是，小的已經作好一死的覺悟了！等殺掉那兩名異教徒之後，小的會親自登門謝罪，任憑您處置。」
只見艾蜜莉雅露出有些悲壯的表情，令我不禁有些動容。
「可惡！」
我無奈的抓了抓頭。
艾蜜莉雅其實沒有任何的過錯，有過錯的人反而是我才對。
是我的不良舉止讓父親大人感到不安才會發生這種事情的，如果不作些事情讓祂對我放心的話，就算這次僥倖阻止了艾蜜莉雅，下次還是會有新的刺客去襲擊貝兒她們。
「我知道了，那麼如果我願意接受妳成為我的未婚妻的話，就不用殺掉她們嗎？」
「不，小的是要成為您的未婚夫。」
「差別在哪裡？」
我不耐煩的問她。
「好像是小的將會獲得讓您懷孕生子的能力，但是具體會怎麼實現，國王陛下並沒有說得很清楚。」
「那個……我故且還是問一下，請問妳知道小孩子是怎麼出生的嗎？」
「當然是男性的雄蕊跟女性的雌蕊結合在一起後，在女性的子宮裡孕育出新的小生命。雖然小的並沒有這方面的經驗，但是這種常識還是知道的。」
「也就是說妳下面可能會長出男性的雄蕊，這樣子也沒有關係嗎？」
「國王陛下的意志是絕對的，雖然小的很想這樣子回答您，不過小的其實並沒有很排斥這種事情，尤其是在看到您剛剛那副凌亂的姿態後，小的開始有些期待能夠成為您的丈夫了。」
只見艾蜜莉雅一臉痴迷的看著我。
雖然臉頰泛起了紅暈，空洞的眼睛裡卻是令人毛骨悚然的黑暗。 

第５４話－夏綠蒂想看雪莉的胸部
[第５４話－夏綠蒂想看雪莉的胸部] by 加布

「艾莉，回到我身邊。」
「是，主人！」
一聽到我的呼喚，艾莉馬上丟下紫髮少女，朝著我飛過來，然後緊緊依偎著我。
紫髮少女並沒有對艾莉進行追擊，她飛到艾蜜莉雅的背後躲了起來，只探出頭來盯著我看。
「艾蜜莉雅，那是妳的守護者嗎？看來父親大人真的是很疼愛妳呢！」
「不，夏綠蒂大人，小的其實還是第一次見到這位大人的說。」
看了躲在身後的紫髮少女一眼後，艾蜜莉雅笑著回答。
「咦？」
得到出乎意料的回覆，我不禁一楞。
「雪莉是主人的支援者哦！」
彷彿我問了什麼愚蠢的問題，艾莉一臉不耐煩的插嘴。
「支援者？怎麼一回事呀！」
「主人連這個不知道嗎？」
艾莉對我露出了幾分憐憫的眼神，真是令人生氣。
「我為什麼會知道？」
「艾莉是奉女王陛下之命前來侍奉您的，國王陛下當然也有送僕人過來服侍您，就是雪莉哦！」
「咦，是嗎？」
對於我的疑問，艾莉跟名叫雪莉的紫髮少女不約而同的點點頭。
「雪莉，過來。」
我對著雪莉招手。
雖然雪莉臉上掛著不安的表情，不過她還是乖乖地朝著我飛了過來。
當我對她伸出右手時，她嚇得閉上了眼睛。
但我並不是打算打她，而是輕輕摸她的頭。
「那個……主人……雪莉並不是小狗哦……」
雪莉紅著臉嘀咕著。
「不喜歡我這樣子摸妳嗎？」
「不，您請隨意。」
「艾莉也要摸頭！」
「好好好！」
我馬上用空出來的另一隻手摸著艾莉的頭。
「不會再忽然冒出第三個人吧？」
畢竟我也只有兩隻手，如果同時有三個人吵著要摸頭，我會受不了。
「不，只有我們兩個人。」
雪莉很小聲的回答。
「不用害怕，雪莉，我並沒有生氣哦，到不如說我很感謝妳剛剛阻止了我的衝動。」
「主人……」
聽到我這麼一說，原本愁眉苦臉的雪莉馬上笑顏逐開。
「雪莉最喜歡主人了！」
心花怒花的雪莉，一把摟住我的脖子，用自己的小臉磨蹭我的臉頰。
話說回來，雪莉明明長得一副娃娃臉，胸部卻很大呢，而且比艾莉的還要大一些。
實體化後兩團軟肉頂在我的胸口，感覺還挺舒服的。
「咕鳴……」
在一旁的艾莉馬上嘟著嘴，一臉不滿的低吼起來。
「雪莉是剛剛才誕生的嗎？」
「不，雪莉跟艾莉是同時誕生的。只是艾莉一降臨到這個世界就馬上飛去尋找您，雪莉則是在主人統治的城市四處逛逛看看。」
「原來如此。」
我一邊摸著雪莉的頭髮，一邊享受她用胸部頂著我的美妙感受。
「主人竟然在對雪莉發情，明明對艾莉都沒有這樣想法的說。」
「艾莉，妳……妳在胡說八道些什麼，才沒這回事呢！」
「雪莉，主人說她很喜歡妳的大胸部哦！」
艾莉的話才剛說完，雪莉馬上紅著臉的從我身上離開。
「主人，雪莉負責的工作並……並不包含滿足您的性欲哦！」
感到害羞的雪莉，拼命的揮著雙手。
「不過如果您希望雪莉侍寢的話，雪莉會努力的。」
「咦！」
話題怎麼忽然變成這個，這下子換我驚慌失措起來。
「不可以哦，侍寢是小的工作，就算是雪莉大人，小的也不會退讓的。」
一直在旁邊默默注視我們的艾蜜莉雅，忽然靠了過來。
她抓住我的雙手，滿臉通紅的說。
「艾蜜莉雅，怎麼連妳也……」
我連忙看向艾莉那邊。
「艾莉對侍寢的工作沒有興趣哦！」
「我不是這個意思，雪莉怎麼好像沒有辦法像妳一樣聽到我的心聲呢？」
「因為雪莉負責的任務跟艾莉不太一樣。寸步不離的保護您是艾莉的工作，雪莉的工作則是負責滿足您的願望，因為需要以第三者的角度客觀地判斷狀況，所以並沒有跟您的心靈連結在一起。」
儘管心靈沒有相通，雪莉還是很快解答我的疑問，真是善體人意。
「原來如此，支援者就是這個意思呀！」
「是，雖然雪莉的戰鬥能力遠不如艾莉，但是雪莉會很多很多其它的事情哦！」
「可是我看妳們剛剛打得難分難解的說。」
「那是因為艾莉並沒有使出全力，或許艾莉也不想傷害艾蜜莉雅大人，所以故意在偷懶吧？」
「艾莉才沒有偷懶呢，艾莉只是不想傷到雪莉，畢竟雪莉也是主人靈魂的一部分。」
艾莉的表情有些忸怩，看起來非常的可愛。
「艾莉，抱抱！」
我興奮的對著艾莉張開了雙手。
「艾莉可不作侍寢的工作哦！」
「我知道，我也沒打算讓妳們作這種事情，妳們對我來說就跟妹妹一樣。」
「真拿主人沒辦法呢。」
紅著臉的艾莉慢慢地飛了過來，似乎在害羞呢。
等到她飛到夠近的範圍時，我馬上一把將她給抱住，用臉貼著她的臉頰不停轉動。
「沒有色色的念頭，主人真的對艾莉沒興趣呢。」
「妳在胡說些什麼呀，真是的。」
享受完艾莉的美好後，我鬆開了擁抱。
「抱歉，艾蜜莉雅，讓妳久等了，我們繼續剛剛的話題吧！」
我重新坐回浴池裡，光著身子的艾莉坐在我的右手邊，雪莉則坐在我的左手邊。
「既然我們是在泡澡，為什麼雪莉還穿著衣服呢？」
「主人想要雪莉脫掉衣服嗎？」
雪莉一臉困惑的看著我。
「難得大家一起泡澡，當然是要放鬆身心好好享受，穿著衣服多難受呀！」
我故作正經的向雪莉解釋。
「主人很想看雪莉的胸部長什麼樣子。」
艾莉冷冷的說。
「艾……艾莉！」
艾莉怎麼又把我心中的想法說出來了，真是的。
「主人剛剛不是才說會把我們當作妹妹看待嗎？」
雪莉用鄙視的眼神注視著我。
「給……給我看一下又不會少一塊肉！」
可惡，既然都被艾莉揭穿了，我乾脆破罐破摔！
沒錯，我就是想要看雪莉的胸部，怎麼樣！
「雪莉是精神體，沒有肉體哦！」
「主人現在滿腦子都是雪莉的胸部呢。」
「真是拿主人沒辦法，不過請主人不要一直盯著看，雪莉會很不好意思的。」
「沒問題，我只會稍微看一下，只是想要滿足一下好奇心而已。」
「主人明明還在思考要怎麼樣才能碰到雪莉的胸部又不挨大家的罵。」
「臭艾莉！臭艾莉！臭艾莉！」
一直被艾莉吐槽的我，終於再也受不了了！
我兩手抓住艾莉的乳房，開始像揉麵糰一樣亂揉一通。
哇，好軟哦！
本來只是想教訓一下艾莉，想不到揉起來手感這麼好，搞不好我會揉上癮的說。
艾莉的乳頭好像勃起了，她有感覺了嗎？
「啊啊啊……主人好變態，居然對著艾莉發情。」
艾莉馬上化為靈體躲避我的性騷擾。
「夏綠蒂大人如果想揉胸部的話，可以揉小的哦！不過您的胸部也可以讓小的摸一下嗎？」
想不到腮幫子掛著一抹紅暈的艾蜜莉雅突然將臉靠過來，近到我都誤以為她打算吻我了。
只見半彎腰的她，兩手捧著自己酥軟的巨大乳房。
濕潤的雪白乳肉不斷冒出的蒸氣，上面都是晶瑩剔透的水珠。
依附在小腹上的池水抵擋不住重力的吸引，在艾蜜莉雅的胯下匯集成一道水流，不斷往水面流去。 

第５５話－夏綠蒂被顏射（Ｈ）
[第５５話－夏綠蒂被顏射（Ｈ）] by 加布

雖然身體是女性，但精神卻是男性的我，哪裡承受得住這種誘惑。
艾蜜莉雅那對形狀接近完美的豐滿乳房在我的雙手捏弄下開始變形 。
被掌心不斷擠壓的乳頭，立即敏感地變大。
「！！」
忽然想起艾莉跟雪莉也在一旁的我，心虛的看向她們。
這才發現她們早就已經隱藏自己的身影，不曉得躲去哪邊了！
想不到她們也會有看氣氛的時候，真是有些意外。
「啊……夏……夏綠蒂大人……啊……」
被我摸到受不了的艾蜜莉雅，發出了嬌滴滴地叫聲。
好軟！
雪白的肌膚摸起來光滑細緻，手感非常的好！
而且無法一手掌握的感覺真的很棒。
我真是世上最幸福的人！
「啊……啊……」
看到艾蜜莉雅拼命地想忍住聲音，但無論如何都抑制不住的模樣，我忽然變得好興奮。
一股酥麻感竄過下腹，陰道不由自主地收縮著，那是一種非常奇妙的感受。
溫熱的春水從體內深處不停流出來，把大腿內側弄得濕濕的。
某種難以言喻的空虛感油然而生。
我忽然又想起跟貝兒作愛時那根又大又硬的肉棒，在兩腿之間的濕潤肉唇被那根硬物貫穿時，那種美好體驗的記憶又復甦了。
啊，好想要呀！
好想要馬上把貝兒那根棒子塞進肚子裡。
像是回應我的渴望似的，艾蜜莉雅原本只有花生米大小的陰蒂竟然開始急速膨脹，變成一根又粗又硬的肉棒，頂著我的小腹。
我吃驚地望向艾蜜莉雅。
沉浸在愛撫的美好之中，她似乎完全沒有注意到自己身體的異變。
如果發現自己兩腿之間已經突然多了一根肉棒的話，不曉得艾蜜莉雅會怎麼樣？
搞不好她會精神崩潰，整個人痛哭流涕起來，到時候恐怕我也沒心情享受她的胸部了！
絕對不能讓這種事情發生！
突發奇想的我悄悄墊起腳尖，將那根棒子用大腿夾了起來。
「啊～～」
想不到小穴被肉棒頂住的感覺還挺舒服的，我一不小心就叫出了聲音。
同樣感受到快感的艾蜜莉雅，忽然兩手用力地抓住我的屁股，開始本能地向前頂去。
軟嫩的腹部用力地撞擊在一起，發出了啪啪的聲響。
啊，好爽哦！
令人愉悅的酥麻讓我腦袋幾乎一片空白。
被肉棒用力磨擦的陰唇早就已經濕透，變得又腫又燙。
最美妙的是艾蜜莉雅的乳頭不停在我的胸口擦過的感覺，那是一種叫人興奮不已的騷癢感。
「嗯……嗯……」
我忍不住發出令人臉紅的呻吟聲。
不知道過了多久，我感覺到緊緊靠在身上的艾蜜莉雅漸漸變得僵硬起來，動作也越來越快。
難不成她要射出來了嗎？
「啊！」
隨著一聲尖叫，艾蜜莉雅挺直了身體，她兩眼翻白，像是觸電一樣不停顫抖著。
看來她應該已經射出來了！
早就被她弄得受不了的我也很快跟著高潮了！
一股濃烈的淫水噴湧而出，打溼了我們的下半身。
不過我並沒有聞到尿騷味，看來這次並沒有失禁。
真是好險，我可不想再丟這個臉。
從大腿傳來的觸感，我可以清楚感受到棒子正在急速變小，最後甚至完全消失。
我悄悄低頭查看，艾蜜莉雅的陰蒂果然又恢復原本的大小。
「夏綠蒂大人……小的剛剛到底是……」
從情慾中逐漸恢復理智的艾蜜莉雅，看來對於先前發生的事情大概心裡也有個底。
「本來我還想強迫妳改當我的未婚妻，不過看來這個堅持已經毫無意義，因為妳已經擁有雄蕊了！」
聽到我的話後，艾蜜莉雅馬上看向自己下腹，但是什麼也沒看到。
她不禁困惑的看著我。
「第一次體驗男人射精的感覺如何呀？」
我用開玩笑的口吻對著她說。
儘管內心依舊激動不已，但我還是強迫自己裝出遊刃有餘的模樣。
「夏綠蒂大人，我們剛剛真的……作了嗎？」
「嗯……」
我輕輕地點點頭。
「哇啊……」
想不到艾蜜莉雅居然馬上嚎啕大哭起來，哭到連鼻涕都流出來了。
被嚇一大跳的我，只能溫柔的抱住她，輕輕拍拍她的肩膀。
「對不起，小的竟然對您作出那麼下流的事情，真的是很對不起。」
她邊哭邊跟我道歉，一副很慚愧的模樣。
看來她對於用肉棒跟我發生性關係還只停留在一知半解的心理準備，並沒有真的作好覺悟。
「沒關係，那是很不錯的體驗。」
「 夏綠蒂大人會因此懷上小的孩子嗎？」
「這個我也不知道。」
當然不會，因為妳是對著空氣射出來。
不過我並沒有跟艾蜜莉雅說這些事情。
我拉著她緩緩坐下來，我們坐在浴池裡緊緊依偎著。
「夏綠蒂大人，您不會因此討厭小的吧？」
將頭靠在我肩上的艾蜜莉雅，不安的詢問我。
「怎麼會呢。」
「那麼您願意接受小的成為您的未婚夫嗎？」
「嗯……」
「真的嗎？」
「當然是真的。」
畢竟要是不接受艾蜜莉雅的話，她就會跑去殺掉貝兒跟伊莉雅。
雖然我可以輕易地阻止她，但我卻還是以這個理由麻醉自己，減輕背叛貝兒的罪惡感。
忽然發現自已變得很差勁！
明明嘴巴說愛著貝兒，私底下卻又不斷作出傷害她的事情。
要是貝兒知道的話……不，我完全不敢想像後果。
雖然貝兒似乎也背著我跟伊莉莎白繼續往來，但是我們繼續維持這種扭曲的關係真的好嗎？
我現在還有資格要求貝兒離開伊莉莎白，只愛我一個人嗎？
「夏綠蒂大人，請問您怎麼了？」
大概是因為我一直在發呆的關係，艾蜜莉雅不安地輕喚我的名字。
「抱歉……」
我果然是個差勁的人，明明懷裡抱著艾蜜莉雅，心裡卻想著另一個女人。
至少這一刻我要完全屬於艾蜜莉雅才行。
帶著濃濃的歉意，我輕輕吻了艾蜜莉雅的嘴唇一下，結果她居然馬上勃起。
「抱歉，夏綠蒂大人，小的也不曉得為什麼會變成這樣子，這個就是……小的雄蕊嗎？」
艾蜜莉雅吃驚的看著胯下那根長長的硬物。
「想不到居然這麼醜、這麼噁心，小的果然還是無法接受這種東西。」
「艾蜜莉雅……」
「您其實心裡也無法忍受這個難看的東西，是嗎？」
艾蜜莉雅為了我身體多了一根異物，事到如今我又怎麼好意思嫌棄她呢。
「艾蜜莉雅，妳可以站起來嗎？」
「夏綠蒂大人，請問您想作什麼？」
「先別管了，聽我的話，站起來一下。」
在我的強烈要求下，艾蜜莉雅不安的站直了身體。
她本想用兩隻手擋住那根硬物，但是被我強硬的撥開。
我輕輕握住了那根巨物。
真的好大，跟貝兒的東西有得比呢。
啊，我怎麼又想起貝兒呢，真是的。
連忙拋棄雜念的我嘟著嘴唇，輕輕吻了肉棒的頂端。
這樣子艾蜜莉雅應該就知道我並沒有討厭她的棒子吧？
「夏……夏綠蒂……大人……」
艾蜜莉雅感動不已，她渾身不停顫抖著。
不太對，這個反應好像是……
一抹白色的黏稠液體突然從肉棒頂端噴出來，弄得我滿臉都是。 

第５６話－查爾斯的真面目
[第５６話－查爾斯的真面目] by 加布

吾輕輕梳著散發出猶如火焰般炫麗的紅色長髮。
鏡中的吾是一名綽約多姿的絕世麗人，正靜靜坐在梳妝台前看著鏡外的吾。
已經好幾千年了，至少吾已經有這麼長的時間裡沒有好好的照過鏡子，看著自己真正的模樣了。
身上僅穿著一套紅色蕾絲內衣褲，再搭配充滿極致誘惑的紅色吊帶襪，吾看起來就像是正在等待丈夫寵幸的艷妻一樣。
放下手中的梳子後，纖細柔美的小手放在一對由紅色胸罩包住的碩大綿乳上面，然後輕輕的揉捏著。
「啊……」
吾忽然發出了不管是誰聽到都會心動的嬌喘聲。
不過這世上除了吾自己以外，就只有吾的妻子才可以聽到如此動人的聲音，觸碰到如此誘人的身軀呢。
「達令，為什麼忽然恢復了真面目？」
妻子米蓮沒有敲門就直接走進了房間。
當她發現吾展現出許久未見的真實樣貌後，嚇了一大跳。
「等等夏綠蒂大人就要蒞臨了，難不成您打算用這副模樣去迎接她嗎？」
米蓮留著一頭閃亮的金色長髮，眼眸散發出明亮的鮮紅色光芒，眼眶圓潤柔和，姣好的容貌給人一種溫柔感覺。
雖然已經５０００多歲了，但初次遇見的人還是會以爲她是一名年輕的美少女。
身穿裙襬直到腳踝的白色禮服，貼身的設計還是讓她動人的身體曲線一覽無遺。
高高隆起的胸前以及緊實纖細的腰肢，米蓮充滿了女性的魅力。
雖然她的身材十分性感，不過表現出來的氣質卻是高貴優雅，是一位能讓人産生溫柔和善印象的女性，也是吾唯一深愛的女人。
「沒錯，吾想是時候也該讓夏綠蒂大人知道吾的真面目。在海姆達爾呼風喚雨，擁有最多資產的吾其實只不過是個普通的女人。吾將用這個身分跟對女性比較友善的她進行交流，不論是茶會、舞會，甚至是泡澡都沒有問題，吾等將會在很短時間內建立信任的關係。」
「為什麼您要這麼作，難道您不擔心夏綠蒂大人無法接受您現在這副模樣嗎？」
「在夏綠蒂大人還很小時候，吾的真實面貌曾經差點被她給識破。當時吾對還是幼兒就具備敏銳洞察力的彼感到非常害怕，於是開始疏遠彼，將教育彼的工作全部丟給伊莉莎白，結果卻導致伊莉莎白獨攬大權、恣意橫行，吾必須盡快修正這個錯誤才行！」
「所以您打算向夏綠蒂大人剖心置腹，重新獲得她的信任，是嗎？」
「沒錯，請將吾裝扮成以前美麗的樣貌吧，親愛的。」
「樂意之至，達令。」
米蓮拿起梳子，開始為吾梳理頭髮。
閉上眼睛享受妻子帶來的服務，吾不由得想起了以前的事情。
為了能夠獲得亞歷山大家的爵位，在數千年前的繼承戰爭中，吾殺光了所有兄弟姐妹。
雖然吾成功的讓自己成為唯一合法的繼承人，但也因此面臨到一個嚴重的問題，那就是吾必須跟其它男人結婚生子，否則亞歷山大家將會絕後。
深愛著米蓮的吾當然不能夠接受這種事情，事實上就連米蓮也無法接受。
眼看吾等就要走上分手的結局，奇蹟在這時候出現了！
無所不能的國王陛下憐憫吾的遭遇，施法將吾變成了男性，但代價是吾失去了絕大部分的力量。
成為男人後，吾借用兄長的名字跟米蓮舉辦了盛大的婚禮，並且生下三個孩子，過上好一段幸福日子。
但軟弱無力的吾，只能夠躲在強悍的米蓮背後，依靠她的力量抵禦外敵。
就連加布里埃爾那廝登門挑釁時，也因為米蓮恰巧外出，吾只能丟下自己的家園果斷地逃跑。
那一次真的是難以忍受的莫大屈辱。
雖然吾氣憤的曾經一度想要恢復真身去找加布里埃爾算這筆帳，但國王陛下的法術就只有一次效果，一旦解除後就再也無法恢復，所以當時的吾也只能採取其它的報復方式。
透過龐大財富的影響力，吾事先進行了軟硬兼施的私下交涉，讓所有高階貴族在臨時會議上同意罷黜加布里埃爾的提案，並且趁機安排長子愛德華暫時代理第一軍團長的職務。
為了徹底解決加布里埃爾這個後患，吾還不斷派遣殺手持續進行騷擾，眼看就要將他們兄妹逼上絕路，伊莉莎白卻在這時候插手了！
無法坐視吾將勢力擴張到軍團，伊莉莎白居然故意安排夏綠蒂大人跟露易絲接觸，進而讓夏綠蒂大人對馬塞爾家的遭遇產生同情，然後藉此逼迫吾放過加布里埃爾，吐出好不容易才到手的第一軍團。
為了更進一步打擊吾的勢力，伊莉莎白還不斷進行干擾，讓夏綠蒂大人拒絕米蓮所有的聚會邀請，成功疏離了亞歷山大家跟夏綠蒂大人之間的關係。
昨天夏綠蒂大人跟喬治那孩子的衝突恐怕也是伊莉莎白故意操弄的結果。
再這樣子繼續下去的話，亞歷山大家的一切必定會被伊莉莎白蠶食鯨吞殆盡，所以重新跟夏綠蒂大人建立良好的信任關係刻不容緩。
不過危機就是轉機。
昨天的事件讓吾得到了一個很好的藉口，吾馬上以相當強硬的姿態逼迫伊莉莎白就範，讓彼同意了今天早上的聚會。
接下來吾將在餐會上向夏綠蒂大人公佈伊莉莎白勾結無印者的所有證據，徹底破壞彼等之間的關係。
伊莉莎白，這全都是汝自找的，誰叫汝要惹火了吾！
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
啊，真是期待伊莉莎白到時候臉上的表情呀！
一想到這，吾就忍不住放聲大笑起來。
「您的心情似乎很好呢，達令。」
站在吾背後為吾梳頭的米蓮笑著跟吾說。
「那是當然的！從現在開始吾將重新出發，以卡蜜拉．亞歷山大的身分進行活動，今後還請多多指教，親愛的。」
「如您所願，達令。」
米蓮低頭吻了吾的嘴唇一下。
「好久沒有跟沒鬍子的您接吻了，有點不習慣呢，呵呵呵……」
「吾已經再也無法恢復成男兒身了，今後我們之間房事將會有重大變動，這樣子汝也能接受嗎？」
「雖然只要內在是您，就算外表是男人妾身也可以接受，但妾身果然還是比較喜歡您現在的模樣。」
「哦，親愛的。」
吾將妻子拉過來，再度吻了她的嘴唇。
當吾試圖將手摸向米蓮的胸部時，被她用力的拍掉了。
「達令，您在作什麼，我們已經沒有時間，夏綠蒂大人馬上就要來了！」
「呵呵呵，說得也是，剩下的事情晚上再說吧！」
吾一臉尷尬的笑著說。 

第５７話－卡蜜拉怕老婆
[第５７話－卡蜜拉怕老婆] by 加布

「這位女士，妳是在開什麼玩笑，竟然自稱是本少爺的父親大人！」
長子愛德華第一次看到吾的真面目，驚訝的睜大雙眼。
真是愚蠢難看的痴呆模樣，吾差點忍不住一拳打過去。
「母親大人，請問這究竟是怎麼一回事，難道這又是父親大人對孩兒進行的某種繼承人測試？」
一遇到無法理解的事情就馬上就向米蓮求救，愛德華這孩子還是這麼的沒出息。
「愛德華，吾不是跟汝說過很多次，就算遇到突發狀況也要保持冷靜，汝現在這副醜態是怎麼一回事，或許吾應該重新考慮一下汝的繼承人資格！」
「等……等一下，您真的是父親大人嗎？可是您的外貌……不，別說是外貌了，您的性別甚至都不一樣了！」
「愛德華，在你的父親大人發火之前，趕快向她認錯吧！」
眼看愛德華快要招架不住，米蓮馬上出來打圓場。
依舊還是這麼的溺愛孩子，真是受不了！
「母親大人……」
原本還傻楞楞的愛德華，看到米蓮拼命用眼神暗示，總算反應過來了。
「父親大人，孩兒有眼不識泰山，竟然沒有馬上認出您的身分，還請您見諒。大家聽著，還不趕快向亞歷山大家主問好。」
愛德華馬上向吾下跪，並且命令附近的弟弟、妹妹、還有僕人跟著照辦。
「孩兒向父親大人請安。」
「奴才向亞歷山大公爵請安。」
隨著他的指揮，其它人也立刻跟著單膝跪地。
「很好，愛德華，算汝識時務。那麼對吾的身分還有意見的人儘管站出來，吾願意接受任何人的挑戰，哦～～呵呵呵呵呵～～」
恢復成女兒身後，吾的笑法也從以往粗曠豪邁轉變成還在當千金大小姐時候的方式。
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
看到眾人全都低頭不語，心情大悅的吾再度狂笑起來。
「報！報！報！小的有急事稟報。」
就在吾正得意的時候，想不到竟然會有奴僕匆匆忙忙地從外面衝了進來。
彼看見現場眾人全跪在地上，只有吾跟米蓮筆直站著，登時整個人都傻住了。
「有什麼事情，亞道夫？」
基於過往的習慣，吾馬上開口詢問這位跟隨吾多年的忠心僕人。
「請問米蓮大人，這位大人是誰？」
名叫亞道夫的奴僕當然不可能認得吾現在的這副模樣，彼困惑的看向在場地位第二高的米蓮。
「這位大人正是亞歷山大家的現任當家之主查爾斯大人，這才是她真正的容貌，以後改稱呼她為卡蜜拉大人。」
善體人意的米蓮馬上介紹了吾的身分。
「好了，快點回答吾的問題，亞道夫！」
被吾強大的氣勢壓迫，反應極快的亞道夫馬上臣服，並且向吾下跪行禮。
「是！啟稟查……卡蜜拉大人，加布里埃爾大人率領第一軍團的人馬在門口擺陣了！」
「什麼！」
一聽到仇人的姓名從奴僕的口中吐出，吾立刻勃然大怒。
「很好，吾才剛剛恢復力量，加布里埃爾這廝就馬上自己送上門來了！出來吧，吾的寶劍──高貴光輝！哦～～呵呵呵呵呵～～」
隨著吾的一聲大喊，一把劍身纏繞著火焰的巨型重劍從吾面前的魔法陣浮現出來。
本來處於男人狀態的吾就算是用兩隻手也絕對舉不起這把重物，但是吾現在已經恢復到全盛時期的力量，所以就算用單手也能夠輕易地揮動。
「亞道夫，汝立刻從後門離去，呼叫康瓦爾大人速速率領第二軍團的人馬前來助陣！」
高舉令人懷念的武器，吾對著亞道夫下達了命令。
「是， 卡蜜拉大人！」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
對亞道夫的辦事能力完全放心的吾，交代完指示後便馬上興奮地衝出了宅邸大門。
「請等一下，達令，您該不會打算親自上陣吧？」
雖然背後傳來了米蓮擔憂的驚呼聲，但是怒火衝天的吾決定這次裝作沒有聽到。
全力展開身法的吾，以驚人的速度穿過了廣闊的庭園，一下子就衝到正門口。
只見原本還在庭園待命的護衛全都聚集在大門口，並且跟第一軍團展開了對峙。
雙方瀰漫著緊張的氣氛，衝突眼看就要一觸即發。
對自已的力量充滿信心的加布里埃爾，遠離背後第一軍團一大段距離，獨自一人站在吾的護衛面前。
「眾人不要驚慌，本團長今天來到貴宅並非打算尋釁滋事，而是回應伊莉莎白大人的請託前來擔任夏綠蒂大人護衛的。」
身上穿著一件黑色大衣的加布里埃爾，高舉著手上細長的大太刀──暗影之噬，渾身散發出了不容質疑的驚人氣魄。
但是吾的護衛也不是省油的燈，臉上全都露出了準備慷慨赴義的覺悟。
「竟然還敢再來吾的家裡鬧事，加布里埃爾，看來汝是活膩了！」
輕鬆躍過了擋在正門口的護衛們，吾以驚人的力道在仇人的面前著地！
被吾踩中的堅硬大理石立刻碎裂地四處噴射，還夾帶著灼熱的紅色光芒。
「妳是誰！」
被吾的氣勢嚇到的加布里埃爾，立刻擺出了戰鬥的姿勢。
「加布小兒，吾是卡蜜拉．亞歷山大！汝大可以把吾當成是查爾斯的全權代理人，吾所說的一切就代表查爾斯的看法。」
「哦，妳是查爾斯那個膽小鬼的代理人？看來他現在八成正躲在米蓮大人背後瑟瑟發抖呢。」
「住口，加布小兒！」
勃然大怒的吾，馬上掄起火焰魔法劍──高貴光輝，用力地砸向仇人的腦袋。
早有防備的加布里埃爾，也跟著揮動起他手中帶著暗黑氣息的──暗影之噬。
兩把稀世的神兵正面撞擊，纏繞在劍身的紅色灼熱烈焰跟黑色陰寒霧氣受不了激烈的衝擊，立刻向四處擴散開來。
吾等兩人不斷施放巨大的魔力，企圖壓制對方的武器，但一時之間竟然是僵持不下。
想不到加布里埃爾的魔力居然又變得更加強大了，果然得在彼超越吾之前盡快殺掉才行。
「哦，加布小兒，居然能夠接下吾的一擊，看來吾久未打架，技藝都生疏了。」
「哼，女人，妳的力氣還挺大的嘛！想不到除了米蓮大人之外，亞歷山大家還有能夠跟本團長對抗的人。」
「狗嘴裡吐不出象牙，吾今天就先收拾汝這個沒教養的混血雜狗！」
「放馬過來吧，女人！本團長現在身負護衛夏綠蒂大人的重要任務，遇上任何人的阻擾，全都可以用叛亂罪直接處理掉。」
「很好，那麼吾就用守護家園、阻止暴徒入侵的名義處決汝這傢伙！」
「哈哈哈哈哈……」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
「去死吧，女人！」
「受死吧，加布小兒！」
我們齊聲大喊，並且努力地蓄集更多的力量。
「＜不死鳥之終結＞！」
伴隨著米蓮的大喊，一股強力的震盪波以黑色巨鳥的外形轟向了吾跟加布里埃爾，逼得吾等不得不同時向後方躍去。
被黑色巨鳥擊中的地方立刻產生激烈的巨大爆炸，將還來不及閃避的吾跟加布里埃爾震到了更遠的地方。
為了避免摔倒在地上出洋相，吾連續退了好幾步，拼命地將身上的衝擊力轉洩到地上。
就在這時候，一隻溫暖的小手從背後輕輕頂住了吾。
「請問您在作什麼呀，達令，為什麼會跟加布里埃爾大人打起來了？」
一隻手拿著細劍，一隻手緊抓著吾的肩膀，米蓮滿臉笑容的看著吾，但是眼眸裡卻是熊熊怒火。
「親愛的，汝剛剛那個全力攻擊是怎麼一回事，難不成打算連吾也一起解決掉嗎？」
「住口，這麼魯莽衝動的達令，乾脆去死一死算了！」
「親愛的，汝怎麼可以這樣子說話呢。」
想不到米蓮火氣會這麼大，吾馬上用可憐兮兮的聲音向彼撒嬌。
「米蓮大人，您好。」
一看到米蓮出現，原本還囂張跋扈的加布里埃爾立刻收起武器，以相當有禮貌的態度向彼打招呼。
可惡，這廝居然又在米蓮面前裝乖了。
「貴安，加布里埃爾大人。」
偏偏米蓮的心地就是這麼的善良，果然馬上溫柔的回應了加布那廝。
為什麼彼對吾的態度反而這麼差？
「可惡，跟吾一決勝負吧，加布里……好痛！親愛的，汝幹嘛忽然打吾的頭呀！」
吾摀著腫起來的頭，一臉無辜的看著妻子。
「請您不要再繼續胡鬧下去了，卡蜜拉．亞歷山大大人。」
當米蓮生氣的時候，彼一定會用全名稱呼吾。
天呀，彼現在的樣子看起來好可怕，吾都快要被嚇死了！
「好啦，吾……吾知道了。親愛的，汝就給吾一點面子，不要在大家面前對吾這麼兇嘛，如果汝對吾有什麼不滿意的地方，吾等回房間裡再說好嗎？」
「達令，加布里埃爾大人剛剛已經說過他是前來擔任夏綠蒂大人的護衛，如果您再繼續攻擊他的話，那可是妨礙公務罪哦！」
「哼，這種無聊的謊言吾才不相信呢！」
「達令，您該不會是因為很久沒有使出全力，一時興奮過頭，打算隨便找個人來試驗一下吧？」
「……」
被米蓮當面截破內心想法，吾一時竟然啞口無言。
「請問米蓮大人，難不成這位女士是查爾斯大人嗎？」
「沒錯，這正是查爾斯大人的真面目，以後請改稱呼她卡蜜拉大人。」
「什麼，查爾斯大人竟然是個女人？」
加布里埃爾大人驚訝指著吾的臉大叫。
「是女人又怎麼樣，汝是想打架嗎……啊，痛痛痛，親愛的，不要拉吾的耳朵呀！吾知道錯了！吾知道錯了！」
「哈哈哈……雖然不知道發生了什麼事情，但妳看來真的是查爾斯大人呢，臉上的表情簡直就跟以前一模一樣。」
可惡的加布里埃爾，居然敢當面嘲笑吾。
等米蓮不在的時候，吾一定要收拾掉汝！
「卡蜜拉．亞歷山大大人！」
「親……親愛的，知道了，吾知道了，一切都依汝，一切都依汝，別再拉吾的耳朵了，很痛耶！」
生起氣來的米蓮真的非常可怕，吾情願徒手跟太古巨龍互毆，也不想招惹這時候的她。 

第５８話－卡蜜拉的盤算
[第５８話－卡蜜拉的盤算] by 加布

『達令，跟加布里埃爾大人交手的感覺如何，贏得了嗎？』
人就站在旁邊的米蓮，忽然使用＜傳訊術＞直接跟吾的心靈悄稍對話。
『沒有任何問題，只要再給吾一些時間，一定可以將那廝打趴在地上。』
吾一邊若無其事地指揮奴僕在大門口鋪設鮮紅色的高級地毯，一邊使用＜傳訊術＞回應米蓮的詢問。
『是嗎？』
米蓮似乎不太相信吾的回答。
真是的，對吾就這麼沒信心嗎？
『伊莉莎白之所以會將加布里埃爾那廝找過來，或許是彼發現了吾的意圖，打算趁機跟吾一決高下吧！』
『有這個可能，想必她一定察覺到某些不對勁的地方，所以打算利用加布里埃爾大人來牽制您。』
『無妨，吾就將這兩個禍害一口氣除掉，海姆達爾將會變得更加地興盛繁榮。』
『同時面對這兩個強敵太吃力了，或許您應該重新考慮揭發伊莉莎白大人的時機。而且我們也不曉得夏綠蒂大人的態度如何，萬一她是完全站在伊莉莎白大人那邊的話……』
『那麼亞歷山大家就到此為止了！吾等至少要讓最小的女兒米莉姆逃出海姆達爾，投奔最近的阿諾德大公。』
『達令……』
『別露出這個表情嘛，親愛的，保持微笑。如果連汝都驚慌失措的話，底下的人也會跟著不安的。』
『真是太奇怪了，達令，平常您明明就衝動莽撞，為什麼偏偏在這種時候還能夠保持冷靜？』
『那大概是因為有汝陪伴在吾身邊的緣故吧！』
啪的好大一聲，米蓮將吾悄悄放在彼屁股的手給用力拍掉了。
「請稍微注意一下場合好嗎，達令，這裡還有很多其它的人在！」
「抱歉，一時忍不住，哦～～呵呵呵呵呵～～」
「您該不會以為用這個笑聲就可以輕易的將妾身打發？」
「哎呀，親愛的，汝瞧，康瓦爾大人跟第二軍團的人來了。」
吾指著遠方的一大群人馬。
「請別隨便轉移話題，達令。」
米蓮氣呼呼的說。
「全員準備戰鬥！盾衛立刻就定位，長弓手將箭上弦，魔法師預先吟唱攻擊咒文準備發射！」
同樣也察覺到第二軍團接近的加布里埃爾，立刻要求彼的手下作好準備。
不過這傢伙下的命令內容也太誇張了，該不會是真的打算攻擊第二軍團吧！
相較於第一軍團的緊張模樣，第二軍團卻顯得異常悠閒，彷彿彼等正在作行軍訓練一樣。
八成是康瓦爾故意命令部下保持鬆懈狀態，畢竟第二軍團要是用很緊繃的狀態接近第一軍團的話，加布里埃爾那廝恐怕會直接下令攻擊。
「哦呀，這不是第一軍團長加布里埃爾大人，真是巧遇呀！」
走在最前面的正是身形略為肥胖的第二軍團長康瓦爾．格林侯爵。
雖然實力不如加布里埃爾，但是老奸巨猾的彼可以輕易地將只會橫衝直撞的加布里埃爾甩得團團轉。
「康瓦爾大人，你來這裡作什麼？而且還帶了一大堆人馬過來！」
對自身實力充滿信心的加布里埃爾，果然又隻身一人衝到第二軍團面前。
真是有勇無謀的莽夫，難道就不擔心第二軍團會一湧而上嗎！
「余聽聞夏綠蒂大人將會拜訪查爾斯大人的宅邸，不禁擔憂無印者會藉機行刺，所以特地率領第二軍團的精銳部隊前來護駕。」
康瓦爾一邊揮手示意手下不要採取任何動作，一邊用和善的笑臉對著加布里埃爾打招呼。
「本團長已經接下護衛夏綠蒂大人的工作，不用勞煩第二軍團的諸位，你們還是趕快離開吧！」
「加布里埃爾大人真愛說笑，夏綠蒂大人可是海姆達爾的至寶，余豈能輕忽彼的人身安全，請讓余加入護衛的行列吧！」
「不行，你們在這邊只會礙手礙腳而已，有我們第一軍團保護夏綠蒂大人就夠了！」
「哦呀，好大的口氣，加布里埃爾大人。」
注意到康瓦爾的臉色開始變得難看，彼身後的第二軍團成員全都拿起了武器，進入預備戰鬥的態勢。
但是加布里埃爾依舊不為所動，彷彿覺得自己一個人就足以擊敗第二軍團的１００多名騎士一樣。
「達令，您打算在旁邊看到什麼時候，兩邊都快要打起來了，您還不阻止他們嗎？」
米蓮真是心地善良，竟然會關心這兩個傢伙的死活。
其實對吾來說，吾還巴不得彼等兩人趕快打起來。
「讓彼等在這裡打起來也不錯，吾等三個人聯手可以輕鬆殺掉加布小兒。」
「然後夏綠蒂大人一定會怪罪您的！」
「嗯，好像會這樣子呢。」
「請您不要一遇到加布里埃爾大人的事情就打算胡來好嗎！」
「唉……」
因為米蓮不高興了，吾只好一邊嘆氣一邊走向兩人。
「康瓦爾大人，加布里埃爾大人，聽吾說話。」
「您是……哦，是查爾斯大人嗎？您恢復原貌啦！真的是好久沒看到您這副模樣了！」
明明早就已經從亞道夫口中知道吾的狀況，康瓦爾卻還是裝作偶然遇到吾，真是有夠狡滑的傢伙。
「以後請稱呼吾為卡蜜拉，康瓦爾大人。」
「別礙事，女人！」
想不到加布里埃爾忽然打斷了吾等的對話，還用很不禮貌的語氣稱呼吾。
「注意汝說話的口氣，加布小兒，如果汝打算鬧事的話，吾自有辦法治汝！」
「哼，要試試看嗎，你們全部一起上也可以，本團長到是無所謂。」
「哦呀，真是狂妄的傢伙！」
即使吾跟康瓦爾都已經目露兇光，加布里埃爾仍然面不改色。
難道這廝真的有把握對付吾等全部的人？
「諸位大人請看那邊，＜傳送門＞已經開啟，夏綠蒂大人馬上就要駕臨了，如果在夏綠蒂大人面前還起爭執的話，她一定會不高興的。」
「哼！」
由於米蓮說的話很有道理，吾等三人只好悻悻然的解散，回到各自隊伍裡。
只見漆黑的拱形門突然憑空出現在眾人面前。
過沒多久，直屬於夏綠蒂大人的第四軍團，以整齊一致的腳步從容不迫地走出來。
接著是一名女僕跟名叫貝兒的無印者領主，最後則是伊莉莎白本人出現。
沒有看到那個紅髮的魅魔，是伊莉莎白命令彼潛伏起來嗎？
當伊莉莎白離開＜傳送門＞時，漆黑的拱形門居然立刻消失了！
夏綠蒂大人並沒有出現！
伊莉莎白明明昨天答應吾會帶著夏綠蒂大人前來拜訪的，難道吾被彼給耍了？
「貴安，伊莉莎白大人。」
強壓住心中的怒火，吾滿臉笑容的走到伊莉莎白面前。
「貴安，查爾斯大人，您解除國王陛下恩賜的法術了呀？」
雖然知道吾的真面目，但伊莉莎白竟然對於吾忽然恢復原貌的事情一點動搖都沒有，果然是深藏不露的老狐狸，完全看不透彼心裡在想些什麼。
「哦～～呵呵呵呵呵～～吾都已經跟米蓮生了三個孩子，其實也沒必要繼續維持男兒身了！」
「說的也是呢，查爾斯大人，不，今後應該改稱呼您為卡蜜拉大人了。」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
「呵呵呵，您的笑聲依舊如此的豪邁呀！」
「請問夏綠蒂大人怎麼沒來，該不會彼身體不舒服，留在家裡休息？」
「不，卡蜜拉大人請不用擔心，那孩子非常的健康，只是我們在出發的時候遇到艾蜜莉雅大人，或許那孩子被艾蜜莉雅大人給纏住了，晚點才會過來。」
「艾蜜莉雅大人是嗎？」
真是麻煩，那傢伙雖然跟伊莉莎白處得不好，但也從來沒給吾好臉色看過，所以這次行動吾並沒有通知彼，想不到彼居然會忽然插手，是察覺到什麼事情了嗎？
「真沒辦法，看來吾等只好乖乖在門口等夏綠蒂大人出現。」
吾一邊分析可能發生的狀況，以及應該採取的對應措施，一邊陪伊莉莎白閒聊一些無關緊要的事情。
趕快出現吧，夏綠蒂大人，不然吾今天的安排就全都白費了！ 

第５９話－艾蜜莉雅的狂熱（Ｈ）
[第５９話－艾蜜莉雅的狂熱（Ｈ）] by 加布

在我的不斷地懇求下，尊貴的夏綠蒂大人終於願意坐在浴池邊，對著卑賤的我張開雙腳。
啊，夏綠蒂大人神聖的腹股溝全都被我看得一清二楚了！
上面連一根陰毛都沒有，而且肌膚非常細緻柔嫩。
因為充血而稍微膨脹的陰唇將肉縫撐開了一個小小的洞，從縫隙中裸露出來的黏膜是粉紅色，上面沾滿了晶瑩剔透的透明水液。
肛門就像玫瑰一樣優美，淡色的黏膜正緊緊封閉著。
即使是像夏綠蒂大人這種非常接近神祇的崇高存在，也會如同凡人從這個部位擠出骯髒污穢的糞便嗎？
剛剛非常的幸運，我居然可以窺探到至高無上的夏綠蒂大人像普通女孩子一樣蹲地排尿的神聖畫面。
當時我真是感動到就算立刻死去也了無遺憾，如果能夠順便將那些聖水一口飲盡那就更好了！
然而，大概是認為我對她的信仰之心還不夠堅定的緣故，夏綠蒂大人不肯將神聖的黃金之水恩賜給我，一下子就將聖水清理掉，實在是好可惜！
不過能夠讓夏綠蒂大人吸食我的乳汁也是無上的光榮，下次就請她嚐嚐我的身體吧！
不管是手臂、大腿還是乳房都可以，只要是她喜歡的部位都可以！
啊，只要一想到我的血肉將化作夏綠蒂大人的一部分，然後多餘的部分會從這個聖潔的部位排泄出來，我就好興奮哦！
到時候一定要懇請夏綠蒂大人將這些聖糧賞賜給我。
不曉得嘗起來是什麼味道，呵呵呵……
「夏綠蒂大人這裡好美哦！」
「別……別說這種奇怪的話，大家不都長得一樣嗎？」
可能是因為太難為情的關係，她用兩隻手摀住自己的臉，嬌羞模樣真的是好可愛！
「真的哦，這不是客套話。」
為了避免被夏綠蒂大人注意到，我小心翼翼的吸了一口氣。
好香的味道，但是聞不到方才的聖水味令人惋惜。
從陰道口不斷溢出的透明愛液不曉得嘗起來是什麼味道，為了滿足這個好奇心，我大膽的將舌頭伸了過去。
感覺有點酸酸的，這就是高貴優雅的夏綠蒂大人的味道嗎？
我再次獲得深深的感動。
輕輕撥開兩片軟嫩的陰唇後，夏綠蒂大人莊嚴肅穆的聖潔之處一覽無遺。
我馬上將舌頭探向我最想品嘗的神聖部位──聖水口。
哦，親愛的夏綠蒂大人，請再賜與我品嘗珍貴的黃金之水的機會吧！
我一邊暗自在心中向她祈禱，一邊開始用舌頭來回舔舐著。
「啊，那裡……那裡不行啦！」
看來我還不具備接受恩寵的資格，夏綠蒂大人依舊不願意將聖水輕易地賜給我。
她拼命地用雙手想將我給推開。
「啊……不行，我要……我要尿出來了！」
但是在我鍥而不捨的禱告下，我的誠意終於成功地傳達給她了！
「夏綠蒂大人，請為小的進行受洗，讓小的成為您忠實的信徒吧！」
「妳在說什麼，我怎麼都聽不懂……啊……尿……尿出來了！」
只見溫熱的黃金之水從神聖的穴口噴湧而出，迎面打在我的臉上。
這就是經歷百年的乾旱之後，終於久逢甘露的欣喜嗎？
我的內心在短短一瞬間就被無限的感動給塞滿。
情緒激昂的我，跪在浴池裡高舉雙手，並且將頭向天空仰去。
一邊任憑高潔的聖水不斷沖洗我那卑賤的身軀，一邊不停地在心裡讚嘆夏綠蒂大人的偉大。 

第６０話－伊莉雅被告白了
[第６０話－伊莉雅被告白了] by 加布

「貴安，安娜小姐。」
「貴安，凱西小姐。」
一邊揮手致意，奴家一邊對著迎面而來的吸血鬼女僕露出營業式笑容。
離開殿下的房間後，奴家馬上幻化成安娜的外形。
話說回來，安娜這個黑鮑魚的人緣也未免太好了吧！
走廊上遇到的所有吸血鬼女僕居然全都熱情的向奴家打招呼，跟奴家用真面目時被大家當成是空氣的情況完全相反，總覺得心裡有點無法接受呢。
算了，現在在意這種事情也沒有用，還是趕快來思考接下來的行動方針吧！
既然伊莉莎白那傢伙想殺掉奴家，那麼為了安全起見，奴家應該盡早離開海姆達爾才對。
不過一旦離開這裡，以後恐怕就再也沒機會接觸殿下了！
好不容易才跟殿下的關係變好，如果就這樣半途而廢實在是可惜，奴家還是先找個地方躲起來，等殿下回家後再作打算吧！
唯一值得慶幸的是剛值完大夜班的安娜老早就回房間休息，奴家暫時不用擔心身分會被拆穿。
「唉……」
總覺得前途開始多災多難呢，奴家輕嘆了一口氣。
「瑪莎，老娘的房間有點亂，快去幫老娘整理一下。」
「為……為什麼我要作這種事情，珍妮小姐跟我同樣都是女僕吧？」
啊啦，前方很明顯出現了霸凌的場景。
因為覺得有點在意，奴家不禁停下了腳步。
只見名叫珍妮的吸血鬼女僕已經將另一名叫瑪莎的吸血鬼女僕逼到了牆角。
大概是不想惹禍上身，其它經過附近的吸血鬼女僕全都裝作沒看到的快速通過，沒有人敢上前幫助可憐的瑪莎。
在這座宅邸工作的女僕大致上可以分成兩種，一種是伊莉莎白不感興趣的普通女僕，另一種則是被伊莉莎白喜歡上的情人女僕。
普通女僕的地位自然比較低、薪水相對的也少很多，而且還會被分配到許多繁重的勞力工作。
但是一旦被伊莉莎白看上眼的話，地位跟薪水馬上就會水漲船高的狂飆，除了侍寢跟貼身侍候之外，其它的工作通通都不需要執行，平常沒事的時候可以到處閒晃，甚至還能夠溜出宅邸去逛街購物。
目前所有的女僕裡地位跟薪水最高的自然就是貝兒大人。
要不是大部分的時間都被貼身服侍殿下的工作給佔滿，貝兒大人可能早就被伊莉莎白晉升成女僕長。
珍妮的地位雖然遠不如貝兒大人，但是現在她們３人都不在家的情況下，自然就沒有人可以壓制她囂張的氣焰。
「哈，同樣都是女僕？居然認為受到伊莉莎白大人寵愛的老娘跟妳的地位是一樣的，看來老娘真的是被妳給瞧扁了呢！」
面露猙獰的珍妮，為了進一步威嚇瑪莎，故意用手拍擊牆壁發出了聲響。
「咦！」
被珍妮粗暴舉動嚇到的瑪莎，幾乎都要哭出來了。
「請搞清楚狀況好嗎，瑪莎，只要老娘跟伊莉莎白大人說一聲的話，妳隨時都有可能失去這份工作。區區的騎士家三女，別太囂張了！」
「非常抱歉，珍妮小姐，我這就去為您清理房間。」
儘管不甘心的淚水已經掉了下來，瑪莎還是勉強自己對珍妮露出笑容。
「哼，早點聽話不就好了，非得要浪費老娘的時間！下次再這樣子的話，老娘就不客氣的直接賞妳一個巴掌！」
「請等一下！」
就在珍妮確信自己獲得勝利的時候，奴家強行介入了！
雖然珍妮怎麼欺負瑪莎都不關奴家的事，但總覺得心裡有點不爽呢。
反正都已經跟伊莉莎白鬧翻了，奴家也不需要再對她的寵妾們客氣。
「哈，安娜？」
「安娜小姐？」
被奴家的叫聲吸引，兩人不約而同將目光移了過來。
「有什麼事情嗎，安娜？」
趾高氣揚的珍妮，用相當不耐煩的表情看著奴家，一副奴家要是敢隨便插嘴的話就要奴家好看的模樣。
「珍妮小姐的身分也是女僕吧！既然如此，自已的房間髒亂了就應該自已整理，怎麼可以要求其它人代勞呢。」
「哈，安娜，妳站在旁邊偷聽那麼久了，難道沒有聽到老娘剛剛說的話嗎，老娘的地位跟妳們這些傢伙可是不一樣的！」
「珍妮小姐，伊莉莎白大人並沒有給妳這樣的權限，如果妳再隨便冒用她的名義亂說話的話，小心我跟她告狀。」
「安娜，妳這傢伙是存心要找老娘的麻煩嗎！」
「安娜小姐，請別再說了……」
大概是擔心奴家會被珍妮修理，瑪莎連忙跑過來輕輕拉著奴家的衣袖。
「珍妮小姐要是明白的話就趕快退下，現在我還可以不追究妳僭越的責任。」
珍妮平常仗勢欺人習慣了，大概沒料到竟然會有人敢反抗她。
覺得面子掛不住的她，頓時氣到臉紅脖子粗，接下來八成會對奴家動手動腳的暴力相向吧！
「可惡！」
果然不出所料，珍妮突然高舉她的右手，用力地朝著奴家的臉頰打了過來。
不過她的動作真是有夠慢的，奴家都快要打哈欠了。
就在她的手掌快要觸碰到奴家的時候，奴家張開具有反彈效果的＜魔力屏障＞，阻隔了攻擊。
「啊！好痛！」
就像是將手用力打在堅硬的牆面上一樣，珍妮痛得抓住了自己的右手。
「珍妮小姐，請問妳怎麼了，為什麼忽然大叫呢？」
奴家強忍住笑意，故作不解的歪著頭問她。
「可惡，妳使用魔法了嗎？」
「抱歉，我聽不太懂妳的意思。」
「該死，妳這個賤貨！」
看來珍妮的苦頭還沒有吃夠，這次居然改用左手握拳朝著奴家的腹部揮了過來。
「啊！」
不過當然還是相同的下場，珍妮痛得抱著左手連退兩步，跟奴家拉開距離，看來她總算知道害怕了！
「還想要繼續嗎，珍妮小姐？」
「可惡，安娜，妳給老娘記住，老娘一定會跟伊莉莎白大人說這件事情的！」
丟下狠話後，珍妮馬上像隻喪家之犬一樣的轉身快步離開。
「請便，我隨時恭侯大駕！」
當珍妮小姐的身影消失在走廊的角落後，原本還躲在稍遠的地方觀望的吸血鬼女僕們忽然全都聚集到奴家的身邊。
「真不虧是安娜小姐，狠狠教訓珍妮小姐那傢伙一頓呢。我前幾天也被她欺負過，看到她狼狽不堪的模樣真是令人開心。」
「安娜小姐毫不退讓的樣子真的是好帥哦！」
「對珍妮小姐作出那種事情不要緊嗎，安娜小姐？」
「是呀，珍妮小姐一定會報復的，請安娜小姐一定要小心。」
眾人圍著奴家開始七嘴八舌的討論起剛剛的事情。
「請大家不要擔心，我會跟殿下報告這件事情，請她替我們作主的。殿下是非常溫柔的人，一定會幫助我們的。」
唉呀，想不到事情居然會鬧得這麼大，看來奴家還是跟殿下打一聲招呼，請她稍微關照一下安娜，不然安娜的下場可能會很慘。
「說的也是，安娜小姐可是殿下的貼身女僕呢，殿下一定會聽進妳的話。」
「好了，大家趕快回去工作吧，不然珍妮小姐可能又要過來找麻煩。」
「是，安娜小姐！」
「呼……」
打發眾人離開後，奴家不禁鬆一口氣。
真是的，一不小心又作出這麼引人注目的事情，奴家現在明明就處於被人追殺的立場的說。
還是趕快找個隱敝的地方躲起來，靜靜等待殿下回來吧！
「那個，安娜小姐……」
忽然，有人輕輕拉了奴家的衣服幾下。
「咦，瑪莎小姐，怎麼妳還在呀！」
竟然完全沒注意到瑪莎還待在旁邊，看來奴家真的是太鬆懈了！
「那個……安娜小姐可以來我的房間一下嗎，我有些話想要跟安娜小姐說。」
只見瑪莎滿臉通紅的看著奴家，一副欲言又止的模樣。
「瑪莎小姐？」
雖然覺得這個邀請很奇怪，不過反正現在奴家也沒地方可以去，就去她的房間待一下吧！
在瑪莎的帶領下，奴家很快就來到她的房間。
「請進，安娜小姐。」
「謝謝，瑪莎小姐。」
奴家才剛踏進房間，身後的瑪莎馬上就將房門鎖上。
「瑪莎小姐？」
奴家不禁困惑的回頭看她。
「那個……安娜小姐，剛剛真的是很謝謝您，要不是您的話，我還真的不知道該怎麼辦。」
「哎呀，那只是小事一件，妳不用放在心上。」
「安娜小姐總是對我這麼溫柔，我最喜歡這樣的安娜小姐了。」
「是……是嗎？」
總覺得氣氛開始有點怪怪的，是奴家多心了嗎？
「請問我……我……我可以喜歡您嗎？」
瑪莎忽然兩手抓住奴家的雙手，滿臉通紅的看著我。
「什麼？」
想不到瑪莎然竟然向奴家告白，這究竟是怎麼一回事？ 

第６１話－夏綠蒂與不死者之王
[第６１話－夏綠蒂與不死者之王] by 加布

回過神來時，我發現自己已經在一個相當詭異的空間。
整片天空是血紅色的，大地到處都是隆起一個又一個大約３、４公尺高的小山丘，而這些小山丘全是由大量的屍肉骸骨堆積而成的。
地面上則是由血水構成的低淺沼澤，深度到我的膝蓋。
濃厚的血腥味跟屍肉腐敗的氣味刺激著我的鼻腔。
「這是……神之領域？」
意識到自己被某位神祇強行拉入精神空間，我露出了無畏的笑容。
「敢問是不死者之王呼喚我過來的嗎？」
幾乎確認神祇真正身分的我，對著四周大喊。
響亮的聲音從近至遠散播出去，我相信創造出這個空間的神祇肯定已經聽到了。
「真是冷淡呀，夏綠蒂，身為子女的妳，至少也應該稱呼本王為父親大人吧！」
我順著聲音望去，只見在不遠之處的小山丘有一個水晶王座，上面坐著的是手持怪異權杖的恐佈化身。
一名頭戴華貴王冠，身穿豪華黑色長袍的銀色長髮男子居高臨下，以睥睨天下的氣勢看著我。
「是孩兒失禮了，父親大人。」
確認對方的身分後，我馬上雙腳交叉，雙手提起兩側裙擺，輕輕鞠躬，以最標準的姿勢、最恭敬的態度、向立於所有不死生物的造物主獻上最真誠的屈膝禮。
「夏綠蒂，本王送給妳的禮物還喜歡嗎？」
「請問祢是指艾蜜莉雅嗎，父親大人？」
如果是的話，那麼我也只能給予否定的回答，因為她這個人真的怪怪的。
明明被我的尿水噴得全身都是卻還露出一臉幸福的表情，那副詭異的模樣只讓我覺得毛骨悚然。
「雖然那個孩子確實有些小缺點，不過她的外形應該相當符合妳的喜好吧？」
「才不是什麼小缺點呢。」
父親大人果然也像母親大人一樣，聽得見我內心的獨白嗎？
「那是自然的。」
「而且父親大人也無時無刻都在窺探著我？」
「那是因為本王在關心妳。」
「包含上廁所的時候？」
「……」
這股沉默是怎麼一回事，難道是在默認嗎？
本來我只是隨口問問的，想不到卻得到出乎意料之外的回應。
快點給我說清楚哦！
「不用在意那些細節，總之妳已經接受艾蜜莉雅成為妳的未婚夫，是吧？」
被父親大人強硬的轉移話題了！
算了，再逼問下去只會讓氣氛變得尷尬而已。
「為什麼要讓艾蜜莉雅當我的未婚夫，與其如此，還不如讓我恢復男兒身，或是賜與我像艾蜜莉雅那樣的生理結構。」
跟嚴厲的母親大人不一樣，父親大人非常的疼愛我，偶爾也會在我面前露出羞澀的笑容，或許祂願意聽取我的願望。
「那可不行， 莉莉絲不會同意的，祂還是希望妳繼續保持女孩子的身分。」
說到這裡，父親大人深深嘆了一口氣。
「即使我喜歡的是女孩子也一樣嗎？」
「這件事情莉莉絲已經接受了，而且似乎也在替妳物色一個未婚妻。」
「可以請祢們不要這樣子嗎，我喜歡的人明明就是貝兒！」
聽到我這麼說，父親頓時睜大了眼睛。
「不行，我們絕不允許！」
「為什麼？」
「她既不是吸血鬼，更不是我們的信徒，而且她接近妳是別有用心的。」
從座位站起來的父親大人，語氣強烈地說明。
「父親大人果然知道她的真正身分嗎？」
「那是自然的，她是白面金毛九尾狐芙蕾雅跟大魔女伊芙莉妲的女兒，是個非常麻煩的人物！」
雖然白面金毛九尾狐跟大魔女跟我一樣都是半神，但她們比任何的真祖吸血鬼還要古老、還要強大，絕對不是現在的我可以對抗的敵人，也難怪父親大人會這麼擔心。
「讓我跟她好好相處吧，這樣子我就可以獲得她雙親的支持，海姆達爾將會更加的強大。」
「不行，妳只會被她們吃乾抹盡的。」
「如果貝兒願意接受初擁之儀成為侍奉我的吸血鬼呢？」
一旦貝兒跟我完成這項儀式，我將會成為她無法反抗的主人。
當然，我並不打算利用這個身分去主宰貝兒的一切。
問題是貝兒願意接受任憑我處置的立場嗎？
不過現在我也只能這樣回覆父親大人了！
「哦？」
似乎被我的話語打動，父親大人露出一副感興趣的模樣。
「看來妳對自己的魅力充滿自信，那就讓妳試試吧！」
「謝謝父親大人！」
「先別高興的太早，夏綠蒂。雖然本王可以給妳嘗試的機會，但是一旦她拒絕的話，妳就必須死了這條心，並且馬上跟她畫清界線。妳願意遵守這項承諾嗎？」
「我答應祢！」
如果貝兒不願意的話，那也只能放她自由，請她盡快離開海姆達爾。
「但是妳現在的身體是假的，沒辦法進行初擁之儀，得先讓妳回到妳真正的身體裡。」
「等……等一下，這也太突然了吧，父親大人！」
「今天的談話就到此為止，本王會持續關注妳的一切。」
父親大人似乎不願意再多談，祂彈了一聲響指後，我的腳下方忽然出現一個黑洞。
完全來不及反應的我，整個人摔了進去。
「怎麼又是這樣子的發展呀！」
「夏綠蒂，千萬別忘記妳答應過本王的事情，可要好好的遵守約定！」
這是傳入我耳中的最後一句話。 

第６２話－夏綠蒂的真面目
[第６２話－夏綠蒂的真面目] by 加布

真祖吸血鬼是物質世界裡最為強大的不死生物，而且擁有近乎無限的壽命，一般的吸血鬼根本就無法比擬。
但是力量越是強大、生命越是長壽的生物，其成長曲線就會越是緩慢。
大約在６０年前，我發現自己如果想要成長為成熟個體的話，至少還得再花費１４００多年的光陰，這對於想要盡快成為大人的我來說當然是無法接受。
於是我便利用死靈法術創造出一個相當接近自身外形的肉體，並且將靈魂轉移到新的身體上。
由於我是獨自進行這項作業，所以就連非常親近我的伊莉莎白也不曉得這件事情。
雖然新身體的各項能力都遠不及原本的身體，但是成長曲線快了許多，結果我只花了６０年的時間就變成現在這副美麗的模樣，大家全都認為我已經長大成人了！
至於原本的肉體則被我偷偷保存在神殿正下方約１０公尺深的秘密陵墓裡，並且命令王家恐怖衛士嚴加看守。
逐漸恢復意識的我，緩緩睜開了眼睛。
「唉……」
看來是真的回到我原本的肉體了！
此刻的我正躺在母親大人賞賜給我的石棺裡，那是我們真祖吸血鬼專用的寶具。
這個特製的石棺擁有接近完美的防禦能力，幾乎無法被外力打開，但是在裡面的我只需要輕輕施力就可以推開了！
眼前是長寬各１０公尺、高４公尺，且完全封閉的墓室。
雖然這裡連一絲絲的光芒都沒有，但是完全不妨礙擁有夜視能力的我。
只見墓室的四個角落都站著一名全副武裝的王家恐怖衛士，還有一名體形較大的正跪在石棺前面。
王家恐怖衛士，由灌滿龐大暗影之力的黑色骸骨所組成的強力骷髏，空洞的眼窩裡閃爍著強烈的紅色光芒，瘦長的體形大約１８０公分左右。
身上穿著由名匠精心打造的重形鎧甲，鎧甲上則到處都是附帶魔法效果的複雜術式紋路，所以外形看起來非常的兇惡！
右手拿著長度１３０公分左右的沉重闊劍，左手則是裝備著幾乎可以遮住身體的大型塔盾。
兼具強大攻擊力跟厚實防禦力，而且永遠也不會感到疲勞，只要身上的魔力沒有耗盡就可以持續戰鬥下去，這就是力量足以匹敵低階貴族的最強衛兵──王家恐怖衛士。
即使已經過了６０年，他們依舊不眠不休的在保護我的身體，而且身上連一點的灰塵也沒有呢。
「想不到主人會在今天甦醒過來，小的喜不自勝！」
說話的人是一名叫摩加迪修的骸骨戰士，是我來到這世上後第一個親手創造出來的不死生物，同時也是最強大的王家恐怖衛士。
雖然實力大概是比不上艾莉跟雪莉她們，但應該可以跟高階貴族一較高下。
「護衛的工作辛苦了，摩加迪修。」
「不，能夠擔負保護主人身體的重責大任，是小的榮幸。」
「唉……」
我低頭看著可愛的小手，不禁嘆了一口氣。
年齡１６０多歲的我，其真正的身體是身高只有１１６公分，體重２０公斤左右的小女孩（６歲女童外貌）。
到底要怎麼利用這副幼小的身體去讓貝兒喜歡上我呢？
「主人……」
咦，我好像聽到了艾莉呼叫我的聲音？
沒多久，忽然有一個黑色的影子衝進墓室裡，並且直接撲向了我。
眼看受保護的對象遭到不明的威脅，所有的王家恐怖衛士都騷動起來了！
反應極快的摩加迪修，立刻用身體將黑色陰影給撞開。
「可惡，你是什麼東西，竟敢妨礙艾莉回到主人身邊！」
仔細一看，我才發現被撞飛的黑色影子竟然是艾莉。
她很快就在半空中穩住身形，並且抽出了專用的武器──銀白色的大鐮刀。
與之對峙的摩加迪修兩手各拿一把黑色雙刃劍，擺出了準備戰鬥的架勢。
其它４名王家恐怖衛士則擋在我的面前，並且舉起盾牌，呈現防禦的姿態。
「通通都給我住手！」
為了避免發生激烈衝突，我連忙喝止了雙方的蠢動。
我揮手示意摩加迪修等人退下後，艾莉馬上又朝著我撲過來。
「主人！」
情緒很激動的她，一把將我擁進懷裡，並且不停地用臉磨蹭我的臉。
「艾莉……」
我輕輕拍著她的背，試著要安撫她。
「咦，主人好像縮水了，這是怎麼一回事？」
「妳現在才發現嗎？」
聽到艾莉這麼說，我不禁露出了苦笑。
「主人變得好可愛哦！」
「是……是嗎？」
「嗯，艾莉比較喜歡現在的主人。」
艾莉笑著說。
「雪莉也是哦！」
伴隨著附和的聲音，一名白色身影悄悄出現在眾人面前，才剛放下武器的王家恐怖衛士又馬上舉起來了！
「大家別緊張，她也是同伴。」
經過我的解釋後，王家恐怖衛士們才解除臨戰態式，恢復成一般警戒的模式。
雪莉從另一邊用力抱住我，也用她的臉頰輕輕磨蹭我的臉。
我的手被她飽滿的胸部緊緊夾住，感覺挺舒服的。
「艾莉的胸部才不會輸給雪莉呢。」
「咦？」
像是要較勁一樣，艾莉竟然也將我的手臂抓住，並且不斷用胸部擠壓。
「哎呀，妳們兩個都不要鬧了！」
忽然意識到自己正被一群王家恐怖衛士包圍著，我連忙將她們兩人都推開。
雖然王家恐怖衛士應該沒有性欲之類的情感，但是在他們面前作出這些事情還是很令人害羞。
「主人為什麼會忽然變成小孩子的模樣呢？」
艾莉歪著頭，一臉天真的問我。
「現在這副模樣才是主人真正的面目，艾莉不知道嗎？」
似乎知道內情的雪莉，一臉得意的替我回答了問題。
「咦，難不成雪莉已經知道了？」
艾莉吃驚的轉頭看著雪莉。
「是的，雪莉知道主人以前所有的事情。」
「哼，那有什麼了不起的，艾莉知道主人現在所有的事情。」
「妳們兩個可以不要為了這種小事情鬥嘴嗎？」
「主人，請問這兩位是您的新僕人嗎？」
站在一旁的摩加迪修忽然也加入了對話。
「這麼說來還沒有介紹讓你們互相認識呢。這位是艾莉，母親大人賜予我的守護者。」
我指著站在右邊的艾莉，對著摩加迪修說。
「艾莉討厭這個黑骷髏，他剛剛把艾莉撞飛了！」
「艾莉，摩加迪修那時候誤以為妳是刺客，他為了保護我才會這麼作的，妳就別責怪他了！」
「艾莉怎麼可能會是刺客呢，笨蛋骷髏。」
鬧起彆扭的艾莉，變得很不講道理，開始找起摩加迪修的麻煩。
「艾莉，妳要跟摩加迪修好好相處哦！」
「這是主人的命令嗎？」
艾莉不滿的問。
「對！」
不能在這裡退讓，我馬上秒答。
「咕鳴！」
確認艾莉不再說話後，我轉頭看向雪莉，準備介紹她。
「主人，請讓雪莉自己介紹，可以嗎？」
「好吧！」
「雪莉是國王陛下派來服侍主人的支援者，以後還請多多指教，摩加迪修大人。」
說完話後雪莉還向摩加迪修行提裙禮，看起來就像是很有禮貌的貴族千金。
「吾是摩加迪修，目前擔任統率王家恐怖衛士的職務。」
「雪莉只是在裝乖寶寶而已，主人千萬不要上當！」
想不到艾莉又插嘴了！
「艾莉！」
儘管我已經板起一張臉，艾莉似乎還是打算繼續無理取鬧。
這孩子到底是怎麼了？
「艾莉該不會是因為無法獨佔主人，所以在生氣呢？」
雪莉笑著說。 

第６３話－夏綠蒂的驚人魅力
[第６３話－夏綠蒂的驚人魅力] by 加布

我蹲在地上，輕輕將小小的手往地板壓。
堅硬的大理石地板馬上出現一個小小的手印。
不，真的算堅硬嗎？
其實對我來說就跟將手放在沙灘上一樣。
我的手只是輕輕一握，地板馬上被我刨出一個小小的洞，碎石在我的掌中輕易地變成了細沙，從指縫間流下。
這副身體的力量還是這麼的強大，現在的我一拳把太古巨龍打暈都沒有問題，不過前提當然是這隻短小的手可以觸碰到對方。
先前靈魂所依附的身體對我而言其實非常的脆弱，為了避免不小心弄壞肉身，我拼命地壓抑住龐大的魔力，但是如今已經沒有這種顧慮了！
３秒鐘，現在的我只需３秒鐘就可以將海姆達爾夷為平地。
我輕輕捏著自己的臉頰幾下。
雖然我的肌膚摸起來非常柔嫩，不過就算是一等騎士全力對我揮動手中的武器，也沒辦法在表皮上造成任何的傷口。
這具身體的能力強大到簡直犯規！
而且不管我作了什麼事情，在旁邊觀看的人都會像是著了魔一樣拼命地誇獎我。
「好可愛！」
艾莉對我發出了尖叫聲。
「主人好可愛哦！」
雪莉馬上也跟著附和。
「嗯，主人很可愛！」
等一下，為什麼連摩加迪修也……身為骷髏的你應該沒有這方面的情感吧？
總覺得那傢伙的性格在這６０多年之間改變了不少。
「肅靜！」
「是！」
我必須板起一張臉下命令，他們才會稍微收斂自己的言行，但是很快又會一臉痴迷地盯著我瞧。
對了，來試驗一下吧！
我慢慢走到艾莉面前，並且對她張開了雙手。
不出所料，艾莉馬上將手伸到我的腋下，喜滋滋的將我抱了起來，看來還是沒有人可以拒絕我的撒嬌。
「雪莉也想要抱抱主人。」
「小的也要。」
就連站在摩加迪修背後的４名王家恐怖衛士也散發出了渴望的氣息。
不過這也不能責怪他們，畢竟真祖吸血鬼對所有的不死生物來說就像是極度崇拜的偶像一樣，所以大家當然會拼命地想要親近我。
「不要吵！一個一個來，每個人最多只能抱我一分鐘。」
「是！」
在我的命令下，大家整齊地排成一個隊伍，輪流將我抱起來。
總覺得以前好像也常作這種事情，所以我那時候才會希望能夠趕快長大吧！
「夠了！」
確認大家都輪過一遍後，我馬上阻止大家繼續排隊。
如果放任不管的話，一定會沒完沒了的，真祖吸血鬼對不死生物的吸引力就是這麼的驚人。
「我們不能再繼續玩下去了，得決定一下接下來的行動方針。」
看來還是先從艾蜜莉雅那邊回收另一個身體吧？
忽然，全身都是白色黏稠精液的可怕景像從腦海裡浮現，我不禁渾身起雞皮疙瘩。
「我得盡快回收另一個身體才行。」
我很緊張的對大家說。
「主人想要恢復成大人模樣嗎？」
艾莉馬上開口問我。
「那是當然的，我才不想繼續當小孩子呢！」
一聽到我的回覆，所有人都露出了失望的臉色，就連沒有臉皮而作不出任何表情的摩加迪修也有相同的感覺。
「雪莉覺得主人現在的樣子比較好哦！」
「不管怎麼說，那都是我的身體，不能寄放在其它人那邊。雪莉，這件事情可以拜託妳嗎？」
要求艾莉離開我身邊去執行跑腿任務大概沒辦法，我只好詢問依戀程度輕微許多的雪莉。
「遵命！」
想不到雪莉馬上就答應，我暗自鬆了一口氣，卻又覺得有些失落。
「對了，主人，現在狀況似乎有點不太妙哦！」
雪莉一邊說一邊在我面前投射出一段影像。
只見伊莉莎白正在跟一個我不認識的紅髮女人對峙，她們身後各有一大群騎士。
那是第一軍團跟第二軍團的人！
仔細一看加布里埃爾跟康瓦爾這兩位團長也在旁邊，而且還拔出了身上的武器！
現場氣氛看起來劍拔弩張，雙方彷彿準備決一死戰。
「為什麼會變成這樣子呢？」
我吃驚的自言自語。
難道是因為我遲遲沒有出現的關係嗎？
「請問主人打算怎麼辦？」
雪莉馬上問我。
「當然是想辦法阻止她們！但是現在的我是小孩子的身體，她們還會認出我嗎？」
「沒有問題的，主人全身散發出強烈的氣息，不會有人不曉得您尊貴的身分。」
艾莉搶先雪莉一步開口說話。
「如果真有愚蠢之徒有眼無珠的話，艾莉一定會砍下他們的腦袋以示懲戒！」
「艾莉，妳有這份心意我很高興，不過千萬別這麼作，好嗎？」
「嗯……」
安撫完情緒激動的艾莉後，我隨即轉頭看向雪莉。
「雪莉，妳有辦法開啟到伊莉莎白那裡的＜傳送門＞嗎？」
「沒問題，請交給雪莉處理。」
她話還沒說完，一道黑色拱形門就出現在我的面前。
艾莉是擅長近距離戰鬥的類型，雪莉則是遠距離魔法支援的類型，看來我推測的並沒有錯。
「主人，請允許小的護衛。」
自動請纓的摩加迪修，連同身後４名王家恐怖衛士向我單膝跪地。
「好，你們先去現場控制一下秩序！」
雖然他們只有５個人，但每個人都是以一擋百的戰士，應該可以暫時震懾住伊莉莎白她們。
而且進入臨戰狀態的王家恐怖衛士會散發出一種附帶恐懼效果的黑色靈氣光環。
意志力較薄弱的生物只要一看到他們就會因為受不了這種精神壓力而陷入恐慌狀態，所以他們才會被大家稱為＂恐怖＂衛士。
「摩加迪修，拜託你們了，絕對絕對不能讓他們打起來哦！」
「遵命！」 

第６４話－伊莉雅的拷問（Ｈ）
[第６４話－伊莉雅的拷問（Ｈ）] by 加布

奴家跟瑪莎兩人坐在床邊，像是情侶一樣緊緊依偎在一起。
瑪莎似乎真的非常喜歡安娜，就算奴家故意捏她的屁股幾下，也沒有任何抗拒的反應。
「瑪莎小姐……」
「是，安娜小姐。」
只見瑪莎雙頰緋紅，媚眼如絲，柔嫩溼潤的粉唇如花苞般嘟了起來，一副希望奴家趕快吻她的模樣。
就算奴家現在直接將她推倒在床上，大概也不會反抗吧，但有些事還是得先提醒她，奴家可不想再捲進其它麻煩裡了。
「妳不回去工作沒關係嗎？」
「不要緊的，因為我今天是待命班。雖然不能夠外出，但只要沒有突發狀況，我可以一直待在房間裡休息。」
大概是沒料到奴家會一副希望她趕快離開的樣子，瑪莎眉頭微微一皺，不過她還是對奴家擠出了笑容。
「這樣子啊……」
奴家一邊輕聲說一邊將臉慢慢靠過去，近到彼此的鼻梁都快要撞到。
想不到瑪莎非但沒有閃避，反而還主動將眼睛閉起來。
好吧，就稍微陪她玩一下，反正奴家現在也有點想要。
我們的雙唇很快就重疊在一起，接著溼潤的舌頭也交纏在一起。
真是奇怪，眼前這位瑪莎的口水竟然有一股淡淡的香甜。
奴家前幾天才跟瑪莎上過床，那時她的味道並不是這樣子的。
興奮不已的瑪莎還把手伸到奴家背後，用力的抱緊了奴家。
我們開始覺得身上厚重的女僕服裝很礙事，飛快地替對方解開了鈕扣。
身上只剩下內衣的我們躺在床上，像蛇一樣交纏著身體。
她的內褲就像是失禁一樣溼答答的，奴家內褲的狀況也好不到哪去。
奴家的手很快就伸進她的內褲，想不到她那裡竟然連一根陰毛都沒有，看來眼前這個人果然不是真正的瑪莎。
假瑪莎一臉享受的瞇細雙眼，嘴低吟著動人的聲音。
奴家一邊輕咬她的耳朵，一邊輕聲的說。
「妳是誰？」
就在假瑪莎楞住的一剎那，奴家施放了預先詠唱好的法術＜影縛＞！
無數細長的黑色觸手從奴家的影子裡竄出，將假瑪莎上半身緊緊綑綁住。
為了避免她突然大聲呼救，奴家接著又施放可以阻隔聲音外洩的結界，將整個房間都包住。
「安娜小姐，請問您這是在作什麼？」
假瑪莎一臉驚訝的大叫！
「還想繼續玩角色扮演嗎，這樣子很有沒意思哦！」
假瑪莎大概已經知道奴家的真正身分，才會刻意邀約奴家到房間裡單獨相處，那麼繼續保持這副模樣也沒什麼意義，不如主動解除偽裝，表現出遊刃有餘的態度，以爭取談判上的心理優勢。
奴家褪去虛假的外貌，露出了真正的面目。
頭上豎著一對捲曲的尖角，背上張開一對小巧的黑色翅膀，從尾椎延伸出一條細長的黑色尾巴。
身上穿著以黑色為基底的低胸連身馬甲，外面再套上一層紅色皮衣，下半身則是穿著一件短到幾乎要露出私處的白色襯裙，再搭配長度直到大腿的黑色長襪。
裙子底下當然是什麼都沒有穿，溼熱的淫水正毫無阻礙的滴落在床鋪上。
「好姐妹，妳並不是瑪莎，奴家也不是安娜，咱們何不打開天窗說亮話。」
仔細一聞就可以發現假瑪莎分泌出來的淫水帶著一股淡淡甜味，而且還具有比奴家淫水還要強烈的催淫效果，不過對於身為魅魔的奴家當然是完全沒有作用。
雖然世上有許多生物的淫水擁有催淫效果，但直覺告訴奴家眼前這個瑪莎應該是由某個魅魔假扮的。
或許二話不說直接殺掉假瑪莎會比較安全，但奴家還想從她身上打聽她潛入這裡的理由，以及她背後的雇主是誰。
如果她能夠老老實實回答的話，基於同族的情誼，饒過她一條性命到也不是不可以。
「安娜，妳竟然是魅魔假扮的，妳欺騙了我！」
「好姐妹，別再演戲了，可以現出妳原本的模樣嗎？」
「妳在胡些說什麼，我怎麼一點也聽不懂！」
看來假瑪莎似乎還想繼續裝傻，真是拿她沒辦法。
一般惡魔碰到這種情況通常會使用暴力進行拷問，不斷凌虐對方的身心，直到對方屈服或是死亡為止。
但奴家可是魅魔，拷問的方法當然不一樣。
「那麼接下來，咱們兩人就在床上好好聊一聊吧！」
奴家先將假瑪莎翻身，讓她整個人趴在床上，並且慢慢將她的內褲拉了下來。
雖然假瑪莎不斷扭動身子，展現出拚命抵抗的樣子。
不過這種口是心非的抵抗毫無意義，奴家還是很順利的將她的溼潤內褲脫下，扔到床的另一邊。
假瑪莎的身材偏瘦，不過她擁有一對渾圓的軟臀，還順勢往上淫蕩地翹起。
奴家伸手用力在假瑪莎柔嫩的臀肉上揉搓了起來，淫水馬上像失禁一樣的從她的兩腿之間流出來，將床面打溼了一大片。
「快點住手，妳這個壞蛋，我是不會屈服的。」
假瑪莎一邊破口大罵一邊將那雙美麗的長腿分開，還故意將屁股對著奴家，大大方方的裸露出自己保養得宜的粉嫩私處。
只見她的淫穴口和小菊花正劇烈的收縮蠕動，彷彿在邀請奴家趕快疼愛她一樣，搞得奴家心癢癢的。
「看來不給妳一點教訓，妳是不會老實一點的。」
細長的黑色尾巴飛快地穿過奴家的股溝，並緊貼著肉縫，扁平的愛心尾端很快就變化成一根黑色的棒子。
奴家將碩大的黑色圓頭對準假瑪莎的小菊花，以背後體位將棒子插進裡面。
「很順利的插進去了呢！」
「啊啊啊……好……好大呀……」
「奴家的棒子怎麼樣，還不賴吧！」
「啊啊啊……快拔出去，這種事情是不可以的！」
雖然假瑪莎嘴巴這麼說，但是她的肉壁其實已經緊緊夾住了奴家的棒子，還有一股強大的吸力正在用力的吸扯棒子的頂端。
老實說，這種感覺還挺舒服的，要不是奴家經驗豐富，搞不好一下子就射出來了！
情欲被挑起的奴家再也忍不住，隨即抓住假瑪莎的腰肢開始用力地抽插起來。
奴家用的力道並不小，而且每一次都會插拔到底，所以下腹總是會在假瑪莎的屁股上重重地撞一下，那股啪啪啪的皮肉碰撞聲好似是在打她的屁股一樣。
「妳的表情性感極了，有這麼舒服嗎？」
「啊啊啊！啊啊啊！嗯啊啊啊……我的好姐姐……再用力一點……再用力一點……」
假瑪莎一下子就被奴家弄到連假話都忘了說，只能拼命地啊啊亂叫。
豐滿的臀部越抬越高，肉壁更是越縮越緊，吸力的幅度也一下子增強。
「不行，這麼激烈的話，我會……我會……」
奴家其實並沒有用什麼特別的技巧，完全是靠蠻力插入拔出，但是這種簡單粗暴的方式，比任何技巧都更能夠催動女人的情慾。
「真是厲害，妳私處的淫水已經滿出來，連底下的床墊都溼透了！」
「啊……不行了……好爽……我還想要更多……」
「好了，該回答奴家問題了，妳叫什麼名字？」
「這……我是瑪莎呀……」
「撒謊可不是件好事情哦！」
「啊……討厭……拜託……再用力一點……」
「喂喂喂，怎麼自己動起腰了！跟奴家作愛這麼舒服嗎？」
「啊啊啊……再給我更多……好熱……屁股變得好熱呀！好棒……好棒……再插激烈一點……」
「肛交有這麼棒嗎？」
「好棒，我愛死肛交了！」
被奴家抽插到欲仙欲死的假瑪莎，開始胡言亂語起來。
「再給我……給我更多……好棒……太棒了……我還是頭一次這麼……」
趁著假瑪莎欲罷不能的時候，奴家忽然將棒子拔出來了。」
「咦？」
原本還忘我的投入在性愛之中的假瑪莎一下子就傻住了。
她轉過頭來，呆呆的看著奴家，一臉茫然的樣子。
「為什麼沒了？」
她拼命的扭動屁股，一副不知所措的樣子。
「妳的名字是什麼，說！」
「那個……」
「只要老實回答的話奴家就會繼續！」
奴家一邊說一邊故意用肉棒圓頭頂假瑪莎的小菊花幾下。
雖然她的屁股馬上往後一推，想將肉棒塞進去，但奴家躲開了！
「啊……妳怎麼可以這樣子，太過份了！」
「妳的真面目是什麼？」
硬挺的肉棒開始慢慢磨蹭她的陰部，弄得她渾身發顫。
「快點說出妳的名字，並且現出妳原本的樣子！」
假瑪莎咬著嘴唇，似乎正在忍耐奴家的挑逗。
「啊！」
但是她很快抬頭大叫一聲，然後哭出來了！
「快點，奴家沒什麼耐心！」
奴家當然不會被她的眼淚打動，還是持續用肉棒挑逗她的陰唇。
「梅……梅莉莎……我真正的名字是梅莉莎！」
「哦，沒在說謊吧？」
「是真的，我並沒說謊，我可以向惡魔之母發誓。」
「那麼為什麼妳還不快現出妳的真面目！」
「鳴……」
在奴家的逼迫之下，假瑪莎，不，應該改稱呼為梅莉莎的女人，終於解除了她的偽裝。
原來她真面目是一名粉色長髮的美少女。
頭的兩側長著一對朝天的牛角，背上有一對小巧的翅膀，從屁股上方延伸出來一條細長黑色尾巴。
她的尖角、翅膀還有尾巴上，全都有閃閃發光的純金飾品，由此可以知道她非常喜歡黃金。
兩團雪白渾圓的嫩乳漂亮地垂著，不過尺寸比奴家的小多了。
腰肢線條是非常明顯的Ｓ形，比奴家的還要纖細。
平坦小腹上還浮現出馬甲線，再加上結實苗條的修長美腿。
如此美麗動人的她，就算跟一群性感的魅魔舞孃站在一起，肯定也是最醒目的那一個。
「很好，那麼就給妳獎賞吧！」
奴家從背後抓著梅莉莎的大腿，將她抱了起來，並且走到一面鏡子前。
「就如妳所願讓妳肛交到高潮。」
「啊……」
當奴家的肉棒撐開梅莉莎小菊花的褶皺再次插入時，她發出了滿足的叫聲。 

第６５話－夏綠蒂的不死者軍團（一）
[第６５話－夏綠蒂的不死者軍團（一）] by 加布

查爾斯公爵的宅邸外是佔地相當遼闊的廣場，如今這個廣場上有兩派人馬正展開對峙，其中一方是以伊莉莎白公爵為首的第一軍團，另一方則是以一名陌生紅髮女子為首的第二軍團。
雙方情勢緊張而且劍拔弩張，隨時都有可能爆發流血衝突，擔憂此事的主人命令吾前來阻止。
然而，即使吾率領裝備著附有多項強化魔法的裝備，並且身懷好幾項高超戰鬥技能的１００多名王家恐怖衛士出現在眾人的面前，現場的氣氛仍然沒有降溫的趨勢。
吾等王家恐怖衛士雖然單一個體的力量並不突出，但是非常擅長團體戰鬥，並且擁有好幾個不同功能的兵種。
徹底強化防禦力，披著繡有代表主人印記──紅色玫瑰的黑色披風，配備附有種類繁多的強化跟防禦魔法的重形鎧甲跟巨大盾牌，站在隊伍最前方負責承受敵人攻擊的骸骨盾兵。
身穿較輕盈的魔法鎖甲，持有長度將近２公尺威力長弓跟６０公分長的速射短弓等魔法兵器，以及附有各種屬性攻擊魔法的箭矢，負責進行遠程攻擊的骸骨射手。
穿著防禦力較差但方便行動的魔法皮甲，手持附有詛咒效果的匕首或短劍，擅長隱藏自己的身影，悄悄繞到敵人背後發動突襲的骸骨刺客。
皮包骨的瘦小身軀穿著一件看起來老舊的黑色長袍，其中一隻手拿著邪惡扭曲的木製法杖，其身體散發出強大的魔力，並且如黑色薄霧般籠罩全身，擅長使用魔法進行遠程攻擊的骸骨法師。
負責恢復隊伍成員的體力，還會施放具有各種強化效果增益魔法的則是骸骨神官，他們身穿乾淨的白色長袍，手持金屬權杖。
最後是兼具強大攻擊力跟防禦力，負責發動突擊打亂敵方陣形的死亡騎士，也就是吾！
此刻就算吾等強行介入調停，恐怕也只會演變成三方混戰。
雖然吾等王家恐怖衛士絕對不會戰敗，但這並不是主人想要的結果，主人的希望是雙方可以和平收場。
那麼目前就只剩下唯一的選擇，那就是徹底展現主人的威嚴，召喚更強大的武力出來震懾兩邊的人馬，讓這群吸血鬼明白反抗是毫無意義的。
「乾脆將大家全部召集過來，這樣子軍容看起來也比較壯盛。」
吾從＜異次元口袋＞拿出一隻號角，這是主人讓吾暫時保管的魔法道具，在緊急時刻可以代替沉睡中的主人召集所有崇拜她的不死生物。
吾深深吸了一口氣，然後用力吹響了號角。
遼亮的聲音由近至遠，傳遍整個海姆達爾，響徹了雲霄。
最先回應呼喚的是靜靜佇立在神殿最高尖塔頂端的石像鬼領主巴魯巴托斯，它統率著散佈在海姆達爾所有角落的２萬多個石像鬼。
原本呈現跪姿像雕像一樣保持靜止不動的巴魯巴托斯，將雙眼睜開並且緩緩地站了起來。
身高將近４公尺的它，展開背上巨大的雙翼，然後朝著廣場筆直飛了過來。
巴魯巴托斯的身體主要是由黑曜魔晶石所構成，擁有好幾公頓的重量，但是卻能夠像小鳥一樣在天空輕鬆自在的翱翔，只能說主人的死靈法術真是高深莫測，可以輕易達到常人無法作到的事情。
過沒多久，巴魯巴托斯便輕盈的在吾附近的空地降落，連一點聲響都沒有發出來。
「哎呀，人家還以為會是第一個到達的人呢！」
空無一物的地方忽然傳來一道相當年輕的女性聲音，接著景色開始扭曲變形，逐漸顯現出一名嬌小的少女。
只見這名少女將長度及肩的黑色頭髮綁成了雙馬尾，眼睛就像鮮紅的寶石一樣美麗。
少女的脖子上面繫著一條藍色絲帶，身上穿著一件櫻色的和服，下擺非常的短，只有到大腿上緣，和服的背後繫著一個綠色大蝴蝶結，細長的雙腳穿著一對木屐。
雖然她的外觀看起來就像稚氣未脫的純真少女，但她的真面目其實是非常兇狠殘暴的深淵食屍鬼！
大約在８０多年以前，主人為了創造出最強大的食屍鬼，將２０００多隻的食屍鬼關進了一個巨大的地底迷宮裡。
被強烈飢餓感折磨的食屍鬼們，由於找不到其它食物的來源，於是開始互相狩獵，吞食彼此的身軀。
在那場難以想像的血腥鬥爭中，這名少女是唯一的倖存者，她成功地進化成了相當稀有的深淵食屍鬼。
對此感到欣喜若狂的主人便賞賜了她現在這副可愛的擬態外形，以及菲這個動聽的名字。
位於海姆達爾的中心是侍奉黑夜女王跟不死者之王的神殿，其東部區塊有一片廣大的草地，草地底下埋藏著一個巨大的殭屍，名喚貝奧武夫。
隨著吾吹響了號角，這個由１０幾萬具屍體拼湊而成的龐然大物也跟著甦醒過來。
首先是它巨大的雙手穿破草地高高聳起，接著是龐大的上半身從草地坐起來，然後它整個身體一口氣站了起來。
超過３０公尺的巨大身影就連距離數公里外的吾等都可以看得一清二楚。
未日巨屍踩著沉重的腳步，緩緩的向吾等所在位置前進。
由於貝奧武夫的智商極低，只能執行一些簡單命令，所以它完全不懂得要避開面前的障礙物，沿途上所有阻擋它移動的建築物無一例外，全被它摧毀殆盡，這下子主人肯定要生氣了！
就在吾正為該如何善後煩惱時，從遠處傳來了一陣驚人的巨大咆哮聲，一個黑影正從遙遠的天空急速接近。
雖然海姆達爾的市內被施放了禁止飛行的魔法結界，但是隸屬於主人奴僕的它完全沒受到任何影響。
隨著黑影的靠近，飛行生物的身影也逐漸清淅，那是一隻全長超過３０公尺的上古巨龍，名叫威因達姆。
威因達姆原本是盤據這片土地的強大統治者，移民團雖然最後還是成功地討伐它，但也因此付出了慘痛的傷亡代價。
威因達姆在死後被移民團製成了標本，並且放在神殿裡當成戰利品展示。
某天，前來參觀展覽的主人心血來潮，使用死靈法術將它給復活成災厄之龍，並且當成奴僕使喚。
將非常強大的上古巨龍屍體轉化成為不死生物是非常驚人的壯舉，因為在那之前從來就沒有任何的死靈法師成功過。
主人是史上第一個且是唯一個達成這項成就的死靈法師，當時的她還只是個走路會跌跌撞撞的小嬰孩呢。
但是她生母伊莉莎白大人並不允許她飼養這麼可怕的寵物，所以主人只好心不甘情不願的將威因達姆放生，任憑它在荒野之間遊蕩。
想不到威因達姆即使被放生了那麼多年依舊懷念著主人，一聽到主人的召集號角聲便立刻前來。
伴著一聲類似玻璃被敲碎的巨響，廣場上某處的空間出現了破碎的裂縫，這是阻擋＜傳送術＞的結界被人從外部破壞的徵兆。
就像是有人從另一側不斷拿鐵鎚敲打一樣，裂縫的面積開始逐漸擴大。
不久，一名身穿黑色豪華法袍的骷髏從巨大裂縫的陰影走了出來。
雖然它的裝扮跟吾麾下的骸骨法師類似，但是兩者之間的實力差距簡直就像是嬰兒與戰士。
不僅如此，它身上武裝的品質也是跟骸骨法師完全不同的境界。
即使它現身的地點跟吾有一大段距離，吾還是可以清楚感受到它全身散發出的邪惡冰冷氣氛。
它就是大巫妖克蘇恩，一個古老、狡滑而且非常危險的邪惡生物。
經常背著生母伊莉莎白大人偷偷溜到海姆達爾外面遊玩的主人，在一次偶然的情況下遇見了這個危險的大巫妖。
被主人無上魅力所吸引的克蘇恩，立刻興起綁架主人帶回家飼養的邪惡念頭，於是它便向主人發起挑戰，其結果自然是被主人壓在地上暴揍了一頓。
由於大巫妖是非常罕見的不死生物，所以熱愛所有不死者的主人最後決定放它一條生路。
然後，被主人打敗的克蘇恩不知道是哪根筋不對，竟然開始追求主人，並且希望可以成為主人的丈夫。
大巫妖克蘇恩原本居住在海姆達爾西邊的一個古老的大墓穴裡，據說它為了吸引主人前去遊玩，特地將自己破舊的大墓穴重新改造，變成一個居住著大量骷髏、殭屍跟幽靈的不死者城市──貝加爾。
「嘖嘖嘖，海姆達爾的結界依舊是這麼的堅固……那麼呼喚老夫的寶貝小公主在哪邊呢？」
雖然廣場上已經擁有許多名強大的不死者，但是踏入敵陣的克蘇恩，其態度卻像是回到自已家一樣從容。
他環視四處，彷彿正在尋找主人的身影。
「奇怪，小公主人呢？老夫可是為了見她一面才特地大老遠跑過來的。」
「非常感謝您響應主人的號召，克蘇恩大人，吾乃侍奉主人的王家恐怖衛士之長摩加迪修。」
為了避免因為誤會而發生衝突，吾立刻上前向大巫妖打聲招呼。
「哦，你是先前一直跟在小公主身邊小骷髏呀，小公主人呢？」
克蘇恩似乎對於吾的出現完全沒放在心上，目光依舊向四周漂移著。
雖然這樣的回應態度無禮至極，但是考量到它驚人的實力，吾決定暫時不跟它計較。
「主人隨後就會現身，請您稍安忽躁。還有，吾並不是小骷髏，吾是王家恐怖衛士之長摩加迪修，請您不要再搞錯了！」
「那種事情怎樣都無所謂，老夫現在只想見見小公主，她人呢！還是說老夫要將你們這些傢伙殺個一乾二淨，她才肯出現？」
彷佛無法抗拒的死亡，大巫妖克蘇恩對現場所有人展現了強烈的敵意！ 

第６６話－夏綠蒂的不死者軍團（二）
[第６６話－夏綠蒂的不死者軍團（二）] by 加布

雖然大巫妖散發出強烈的敵意，但未日巨屍貝奧武夫並沒有多大的反應，只是站在廣場的角落一動也不動的。
看來除非克蘇恩對它直接發動攻擊，否則它是不會採取任何的行動。
佔據廣場另一個角落的災厄之龍威因達姆同樣也是毫無反應。
只對主人感興趣的它，似乎完全不想介入吾等之間的衝突。
吾的手下──王家恐怖衛士必須牽制吸血鬼的軍團，不能夠隨意調動，看來吾只能親自上陣，單獨面對大巫妖的威脅。
「休得狂妄，克蘇恩，就讓吾來當汝的對手吧！」
「哈哈哈哈哈……就憑你這個貧弱的骷髏也想對付老夫，未免太過自大了吧！」
「吾乃主人親手創作出來的不死生物，羞辱吾就是對主人不敬！」
「有資格陪伴小公主的唯有老夫一人，像你這種卑微的存在還是乖乖去死吧！」
「可惡，吾絕對不會放過汝！」
瞧不起吾也就算了，克蘇恩竟然連主人不放在眼裡，是可忍孰不可忍，吾立刻高舉兩把雙刃劍並且發動戰技＜衝鋒＞，以驚人的速度直接衝向它！
「哼！」
彷彿早就料到吾的攻擊方式，只見克蘇恩隨手一揚，強力的暗影衝擊波像一面巨大的黑色牆壁一樣向吾席捲而來。
雖然跳躍至半空中就可以輕易躲開這個攻擊，但是吾並不會飛行，無法在天空自由行動，停滯在半空中的這段期間只會成為大巫妖攻擊魔法的活靶，看來吾只能選擇硬生生承受這次的攻擊。
吾迅速切換裝備，拿出一面巨大的塔盾，擺出準備承受衝擊力的防禦姿態。
就在這一瞬間，巨大的身影突然衝到吾的面前，代替吾完整的承受了衝擊波。
「巴魯巴托斯！」
身體由黑曜魔晶石的石像鬼領主可以吸收任何指向它的魔法攻擊，雖然吸收魔力的容量並不是無限的，但承受一發足以催毀整座城市的戰略級大規模破壞性法術還是綽綽有餘的，而這也是它被部署在神殿最高尖塔頂端的主要原因。
「哦，真不虧是黑曜石像鬼，竟然可以將老夫的法術完全吸收，真是有趣呀！」
就算自己施放的法術沒有發揮任何作用，克蘇恩依舊一副氣派神閒的模樣。
「＜泥沼＞！」
明白針對巴魯巴托斯施放法術不會有任何效果的大巫妖，馬上將目標轉向它所在的地面。
猝不及防的巴魯巴托斯，其巨大身軀立刻被化為無底沼澤的地面給吞噬了一半，就連翅膀也被大量泥巴給困住，幾乎動彈不得。
「可惡！」
眼看同袍身陷危機，吾再也顧不了那麼多，便當機立斷的跳過巴魯巴托斯跟它身邊的無底沼澤，再度撲向大巫妖。
「哼，沒有用的！」
早有準備的克蘇恩，將右手食指對準吾，指尖隨即浮現一個小小的圓形魔法陣，一口氣向吾射出了好幾發＜暗影箭＞。
跳到半空中，根本就沒有辦法閃避的吾，只能用塔盾硬生生吃下這波攻擊，結果反而被這股衝擊力道推向距離大巫妖更遠的地方。
看來克蘇恩是不打算讓吾輕易接近。
如果無法進入近身戰鬥的距離，吾的戰技將無法發揮作用。
可惡，吾該怎麼辦呢！
「人家還沒吃過大巫妖，不曉得味道嘗起來怎麼樣？」
一邊笑著說，一邊在克蘇恩背後悄悄現身的菲，張開了撕裂到耳邊的血盆大口，原本姣好的美貌頓時扭曲變形成相當可怕的模樣。
「蠢貨，如果想要偷襲老夫的話，勸妳最好還是閉上嘴巴安靜的靠近！」
克蘇恩馬上張開具有擊退效果的＜魔法障壁＞，將菲給彈飛到遠處。
「深淵食屍鬼嗎？如果願意當老夫寵物的話，到也不是不能饒妳一條性命！」
「大巫妖，假如你肯老老實實受死的話，人家到是可以讓你毫無痛苦的被吃掉！」
將菲擊退後，克蘇恩施放了＜影縛＞，大量細長的黑色觸手立刻從地面的陰影冒出，襲向了菲。
雖然菲反應很快，立刻展開身法進行閃避，但黑色觸手的數量實在是太多了，才沒幾秒鐘的時間菲就被牢牢綁住了！
「終於只剩下你一個人了，小骷髏！」
成功困住巴魯巴托斯跟菲的克蘇恩，一臉得意的看著吾。
「可惡！」
沒辦法了，看來吾只有進入敵我不分的殺戮模式，儘可能將攻擊力跟移動速度最大化，才有機會獲勝。
就在吾準備施展＜狂暴＞這項戰技時，身體忽然覺得異常沉重。
「好重，這是怎麼回事？」
就像是背上扛著貝奧武夫一樣，吾忍不住膝蓋著地，想站也站不起來。
是克蘇恩對吾施放了某種特殊魔法嗎？
吾奮力抬頭一看，發現大巫妖竟然也有相同遭遇。
「真是的，為了見公主大人一面，老身才特地跑過來，結果人沒有見著，只看到你們這些臭男人在打架。」
只見一名粉色短髮的美麗女子漂浮在半空中，從她的身影呈現半透明狀態，不難判斷出她是幽靈這一類的不死生物。
「竟然膽敢偷襲老夫，安潔莉娜！」
在中了同樣法術的情況下，吾幾乎動彈不得，但是大巫妖卻勉強站了起來，看來它連肉體都比吾還要強大，真是不甘心呀！
粉髮女子頭上戴著白色天冠，身上的衣服是藍白相間的和服，但是嵌有大量的荷葉邊以及蕾絲邊衣領。
胸前還配有蝴蝶結絲帶，腳上穿的是跟和服搭配的木屐，上面也用蝴蝶結進行了裝飾。
女子身邊還跟著一名手持長刀、腰間掛著短刀的銀髮少女。
少女將銀色的短髮梳成妹妹頭，頭上別著黑色的絲帶。
身穿著白色襯衫並且搭配著青綠色的背心和短裙，衣服的胸前有一個黑色的蝴蝶結，腳上則穿著水手襪和瑪麗珍鞋。
粉髮女子正是居住在海姆達爾東邊巨大的墓地莊園，數十萬隻幽靈的管理者──安潔莉娜。
銀髮少女則是她的貼身護衛兼僕人，名字叫緹雅。
「想不到您也來了，安潔莉娜大人。」
如果單純只比較操控幽靈能力的話，眼前這位大人的死靈法術幾乎可以跟主人相提並論。
除此之外，安潔莉娜大人擁有比大巫妖克蘇恩還要龐大的魔力，是一名非常厲害的幽靈領主。
然而，幽靈是由負面能量跟邪惡意志組合而成的精神體，因為並沒有被肉身包縛住，所以身體處於隨時都有可能崩解的極不穩定狀態，就連強大無比的幽靈領主也不例外。
安潔莉娜大人曾經因為精神體逐漸崩解而差點要魂飛魄散，但是她的運氣相當不錯，在關鍵時刻遇見了仁慈的主人。
熱愛所有不死生物的主人當然不會見死不救，馬上施展堪稱奇蹟的死靈法術，輕易地阻止安潔莉娜大人的精神體崩解，挽救了她的性命。
不但如此，主人還很大方地教導安潔莉娜大人如何防止精神體崩解的高階法術。
自那之後，原本還處於敵對立場的幽靈領主對主人的態度便友善了不少。 

第６７話－夏綠蒂的不死者軍團（三）
[第６７話－夏綠蒂的不死者軍團（三）] by 加布

「除了老身之外，那個愛美的傢伙也快到了，你們看那裡。」
順著幽靈領主所指的方向，吾等都將目光移向天空，只見高空中有一個小黑點。
小黑點逐漸變大，仔細一看竟然是一個由黃金打造的法老王棺材。
法老王棺材自天空筆直隕落，在廣場的角落用力地砸出了一個巨大的坑洞，但是棺材本身卻絲毫沒有任何的損傷。
「呼啊……我趕上了嗎？」
伴著可愛的打呼聲，一道悅耳的女性嗓音從棺材裡面傳了出來。
接著，棺材板被緩緩推開，一名擁有紫色長髮，褐色肌膚的妖艷美女一邊打著哈欠一邊走了出來。
紫髮美女手持鳥頭造形的細長金色法杖，身上穿著裸露出大量肌膚的輕薄衣裙，異常飽滿的圓潤乳房上甚至只有用金色裝飾品遮掩重要部位而已。
「啊啦，想不到居然會有這麼多人出來迎接我，真是有點不好意思呢。」
美女一臉欣喜的向大家打招呼，舉手投足之間散發出成熟妖艷的魅力。
許多意志力較薄弱的吸血鬼士兵不禁將一觸及發的緊張情勢拋到腦後，一臉痴痴的望著這名美麗的闖入者。
這位動人的美女其名字叫作克麗奧佩托拉，居住在海姆達爾北邊的大金字塔裡。
克麗奧佩托拉原本是一名肉體嚴重腐爛的木乃伊領主。
無法接受自身醜陋外貌的她，將自己獨自關在大金字塔的深處並且終日以淚洗面。
她淒厲而響亮的哭聲吸引了偶然經過大金字塔的主人注意。
感到相當好奇的主人，不顧吾等王家恐怖衛士的阻止，執意要進去大金字塔裡玩探險遊戲，結果慘遭克麗奧佩托拉的襲擊。
克麗奧佩托拉的肉體雖然早已經腐爛不堪，但卻還是擁有非常強大的物理力量，就連可以一拳打暈太古巨龍的主人，都一度被她壓制在地上動彈不得。
幸好主人在危急的時候靈光一閃，以賜與克麗奧佩托拉美麗外貌為交換條件跟她達成了和解。
成功脫身後的主人並沒有趁機逃跑，而是很老實的遵守承諾，主動留在大金字塔裡認真研究讓克麗奧佩托拉變漂亮的死靈法術，最後終於成功地讓她擁有現在這副傾國傾城的美貌。
不用多說，獲得絕世美貌的克麗奧佩托拉自然對主人崇拜不己。
如今，散佈在各地的死亡領主終於全都到齊了！
雖然死亡領主們全都是性格鮮明的超級怪人，但是大家都有一個共同點，那就是非常喜愛主人。
也因為這個唯一的共同點，擁有各自立場的大家才能夠像現在一樣勉強地和平共處。
由於強大的死亡領主們陸續出現，原本還打算要一決高下的吸血鬼們不得不放棄內鬥，轉而一同警戒入侵者的威脅，因此吾算是順利解決了主人交辦的任務，那麼接下來該是迎接主人降臨的時候了！
「可以請您解除束縛的法術嗎，安潔莉娜大人？」
想好下一步的吾，隨即向強大的幽靈領主提出請求。
「解除你身上的法術是無所謂，但是克蘇恩的話……」
安潔莉娜大人面有難色的看著大巫妖，似乎在擔心它會忽然發動攻擊。
「請別擔心，主人即將蒞臨現場，相信就算是克蘇恩大人，也不會想在這種時候故意冒犯主人的威嚴。」
「哼，只要能夠見到小公主的話，老夫可以答應你們暫時不鬧事，快點放開老夫！」
「好吧！」
安潔莉娜大人彈了一聲響指後，吾跟克蘇恩馬上獲得了自由。
克蘇恩也隨即解除法術，釋放了巴魯巴托斯跟菲。
「大家肅靜，請不要再作無謂的爭吵！偉大的主人即將降臨此地，請收斂你們的言行，並且作好迎接的準備！」
確認死亡領主們全都願意配合後，吾抬頭挺胸地走到眾人面前，並且用中氣十足的聲音宣布。
就像是在呼應吾的說法，吾的身旁開啟了一道黑色拱形門。
從拱形門出現的正是主人的守護者──艾莉大人。
「艾莉，來得正好，趕快收拾掉那些入侵者！」
指著克穌恩等外來的死亡領主，伊莉莎白大人對艾莉大人大聲疾呼。
「注意自己的身分，冒牌主人，能夠命令艾莉的就只有主人，妳要是敢再用這種口氣跟艾莉說話，艾莉就一刀砍死妳！」
「那些入侵者全都是威脅海姆達爾安全的敵人，消滅他們是妳這個守護者的義務！」
「想要消滅老夫嗎？有意思，如果能夠辦得到的話就來試試看呀！」
原本還保持沉默的大巫妖克蘇恩似乎再也按捺不住，渾身散發出了強烈的黑色魔力風暴，一副隨時要發動攻擊的模樣。
艾莉大人馬上注意到這邊的情況，立刻抽出銀色的大鐮刀，並且瞪著克蘇恩，擺出了戰鬥的姿勢。
「請冷靜下來，克蘇恩大人，難道您不想見到主人了嗎？」
眼見雙方就要動手，吾連忙站出來阻止大巫妖。
「哼，是吸血鬼那邊先展現敵意的，怪不得老夫，如果小骷髏想礙事的話，老夫就一併收拾掉！」
「啊啦，克蘇恩，你還想被老身壓在地上嗎？」
憑吾的力量果然無法平息大巫妖的怒火，幸好幽靈領主在這時候幫忙說話了！
「安潔莉娜，想不到妳竟然是站在吸血鬼那邊的！」
「老身已經很久沒見到公主大人了，現在只想跟她好好聊一聊天，任何膽敢妨礙老身的人，絕不輕饒。」
「哎呀，克蘇恩，你不要那麼衝動嘛，我們再觀察一下情況吧，如果那些吸血鬼真的想要動手的話，我會站在你這邊的。」
克麗奧佩托拉大人也出來幫忙緩頰了。
「沒錯，事情就是這樣，趕快冷靜下來，克蘇恩，還是說你打算現在就跟老身開打？」
像是呼應安潔莉娜大人的說法，默默站在她背後的緹娜，擺出了準備拔刀的架勢。
「好吧，就暫時先聽妳的！」
大巫妖來回打量艾莉大人跟安潔莉娜大人幾眼後，便散去了纏繞在身上的黑色魔力，但仍然惡狠狠的瞪著遠處的艾莉大人。
感覺兩邊還是隨時有可能突然打起來，看來只有主人出面才有辦法安撫他們的情緒。
「看來你們那邊的結論似乎已經出來了！」
幸好艾莉大人似乎也不想動手，很快就將手上的武器收進＜異次元口袋＞裡。
「冒牌主人也不淮再多嘴了，一切都交由主人裁決！」
對我們這邊失去興趣的艾莉大人，轉身嚴厲地警告了伊莉莎白大人。
「哼！」
儘管伊莉莎白大人的表情顯露了不滿，但她沒再多說什麼，默默地回到了第一軍團的隊伍裡。
「看來大家應該都已經明白自己身為奴僕的立場了！那麼各位，請向至高無上的海姆達爾公主獻上你們的敬意！」
全身散發出不容許任何人質疑的強大氣勢，艾莉大人開口向大家下達了指示
以伊莉莎白公爵為首的第一軍團跟紅髮女子為首的第二軍團隨即全體跪下，單手放在胸前，恭敬地朝著＜傳送門＞方向深深行禮。
雖然行禮動作並沒有吸血鬼們整齊好看，但是死亡領主們也各自單膝跪地，努力地表達出自己的最大敬意。
「大……大家不要吵架，要好好相處哦……」
一道稚嫩的小孩聲音從＜傳送門＞裡傳入了在場所有人的耳裡，接著大家千呼萬盼的主人終於出現了！
年幼的主人先是小心翼翼的從＜傳送門＞裡探出頭來，一臉緊張的望向四周。
看到現場有許多人後，有些怕生的她居然開始發起抖來，楚楚可憐的無辜模樣讓人真想緊緊抱住她。
似乎還沒作好心理準備，主人竟然將頭縮回＜傳送門＞裡，但是很快又探出頭來，接著又縮回去，如此反覆了兩、三次。
由於動作實在是太可愛了，現場所有人都不敢發出任何一丁點聲音，深怕一不小心會驚嚇到她。
最後，主人總算鼓起了勇氣，慢慢從＜傳送門＞裡走出來。
但是精神已經緊繃到極點的主人，似乎連自己踏出去的第一步是哪一隻腳都沒注意到，就這樣踩了一個空，整個人直接跌坐在地上。
「鳴……好痛哦……」
一手輕撫屁股，一手撐著身體，主人發現自己沐浴在眾人的目光之下並且大開Ｍ字腿。
只見已經整齊列隊的死亡領主跟吸血鬼們，個個都驚訝地睜大雙眼，猛盯著她的白色小褲褲看。
「大……大家迎接辛苦了……」
羞愧到幾乎要哭出來的主人，本能地立刻用雙手遮掩住重要部位，並且試著若無其事的對眾人微笑。
但是她的臉早就已經紅的跟蘋果一樣，眼角也浮現了一顆晶瑩的淚水。
啊，這樣的主人實在是太可愛了！
相信現場所有人應該都有相同的想法吧！
果然主人的可愛是世界第一！ 

第６８話－雪莉的能力
[第６８話－雪莉的能力] by 加布

身負替主人取回另一個身體的任務，處於隱身狀態的雪莉，目前正漂浮在位於海姆達爾正中心的神殿上空思考。
雪莉可是很聰明的，當然不會像無頭蒼蠅一樣在海姆達爾胡亂的四處尋找。
如果艾蜜莉雅大人已經離開國王陛下所佈下的結界，那麼還帶著主人身體的她，應該會優先回到自已位於神殿的房間裡，雪莉就先從那裡開始找起吧！
忽然，一陣玻璃碎裂聲響起，保護海姆達爾的結界正在微微晃動著。
似乎有人從外部在結界上開了一個小洞，並且入侵到海姆達爾裡面！
結界破損的位置就在神殿的東邊廣場，那附近有查爾斯大人的宅邸，是主人她們準備前往的地方，雪莉要跟著過去嗎？
不，雪莉還是先找到艾莉蜜莉雅大人再說，入侵者就先交給艾莉處理吧！
不過為了保險起見，雪莉還是再派幾隻小幽靈過去監視一下那裡。
「出來吧，小幽靈們！」
雪莉召喚出來的小幽靈，外貌看起來就像是一團漂浮在半空中，不斷燃燒的小小青色火焰。
基本上小幽靈身上常駐著＜隱形術＞，所以除了雪莉這個召喚者之外，其它人是看不見它們的存在。
雖然小幽靈並沒有任何的攻擊能力，但是在搜索方面卻非常優秀。
沒有肉體的它們，可以輕易穿越任何障礙物，還能探測到絕大部分企圖躲藏起來的生物。
它們的視野非常遼闊、移動速度非常快，光靠一隻小幽靈就可以在半空中輕易地監視將近一平方公里面積的區域。
跟雪莉心靈相通的小幽靈，還可以分享自己看到的事物給雪莉，這樣子雪莉不用親自到現場就可以知道當地的狀況，還可以使用法術將畫面投影出來給別人觀看。
小幽靈的存在感相當稀薄，除非是＜魔力感知＞非常厲害的人，否則不太可能會發現它們，而且召喚跟維持它們存在所需要花費的魔力很少，是相當便利好用的偵察尖兵。
雪莉這次總共召喚了１０隻小幽靈，其中３隻派去監視入侵者，另外７隻則負責搜索神殿內部及附近的區域。
至於雪莉本人，只要靜靜待在原地等候小幽靈們回傳結果就行了，真是個輕鬆的工作呢。
潛入神殿裡的其中一隻小幽靈很快就找到了艾蜜莉雅大人的所在位置，它馬上將影像跟聲音傳到雪莉的腦海裡。
只見艾蜜莉雅大人跟一群神官正站在負責維持結界運作的巨大黑曜魔晶石前面，似乎正在討論如何修補結界的漏洞。
雪莉雖然戰鬥能力不如艾莉，但是非常擅長偵察還有結界之類的法術。
看來這是賣給艾蜜莉雅大人一個人情的好機會。
「呵呵呵……」
雪莉一邊微笑，一邊朝著位於神殿深處的結界中心飛去。
已經靈體化的雪莉，完全無視任何牆壁的阻擋，所以一下子就飛到了目的地。
「看來您似乎遇到了一些麻煩，艾蜜莉雅大人。」
從結界中心的天花板穿透出來，雪莉一臉微笑的呼喊著銀髮大神官。
「雪莉大人？」
聽到雪莉的呼喚， 艾蜜莉雅大人馬上將頭轉向聲音的來源。
「有入侵者！」
「居然可以闖到這裡來，駐守在外面的王家恐怖衛士到底在作什麼！」
「難不成它們被打倒了？」
其它的神官並不認識雪莉，馬上慌亂了起來。
「大家不要緊張，這位是侍奉夏綠蒂大人的支援者──雪莉大人，並不是我們的敵人。」
為了安撫神官們的情緒，避免有人忽然對雪莉發動攻擊，艾蜜莉雅大人馬上進行了解釋。
「艾蜜莉雅大人？」
「大家不要停止手邊的動作，繼續修復結界！」
「是， 艾蜜莉雅大人！」
原本還有些混亂的神官們馬上恢復了冷靜，並將注意力重新放到被刻印在黑曜魔晶石裡的結界系統上。
「需要雪莉的幫忙嗎，艾蜜莉雅大人？」
「您有辦法修補結界嗎，雪莉大人？」
原本有些垂頭喪氣的艾蜜莉雅大人，突然興奮的睜大了雙眼。
「修補結界對雪莉來說很簡單，不過雪莉並不想作白工哦！」
「……」
艾蜜莉雅大人盯著雪莉的臉沉默了一會兒，似乎正在思考雪莉話裡的含意。
「雪莉大人，請問您想要什麼回報？」
「首先，雪莉是奉主人的命令前來領取她寄放在您那裡的身體的，希望您可以無條件的交給雪莉。」
「這是自然的，畢竟這是夏綠蒂大人的命令。」
「沒錯，所以如果您打算違抗主人命令的話，雪莉也不會對您客氣的。」
「這件事情應該不能算是您想要的報酬，請問您有什麼要求？」
「結界損壞可以說是您這個負責維持結界系統運作的大神官的失職，雪莉並沒有義務幫助您，關於這一點您同意嗎？」
「同意，結界的損壞跟修復小的責無旁貨。」
艾蜜莉雅大人神情黯淡的說。
「很好，雪莉可以幫助您修復結界，並且讓它變得比以前更加的堅固，不過相對的您就會欠下雪莉一筆人情債，沒問題吧？」
「沒有問題，相信雪莉大人不會要求小的作出任何損害海姆達爾利益的事情。」
「關於這點您可以放一百二十個心。那麼請你們全部的人先離開結界石，安靜地在旁邊看著，雪莉一個人作業就可以了！」
「您打算自己一個人修補嗎？結界系統可是非常的龐大複雜……」
「好話不說第二遍，請趕快讓開，現在已經有４個強大的入侵者闖入海姆達爾了，修復結界刻不容緩！」
查爾斯大人宅邸那邊的狀況有點不妙，雪莉已經沒時間跟艾蜜莉雅大人慢慢解釋了！
「遵命，雪莉大人！大家都聽見我們的對話了吧，快點空出一個空間讓雪莉大人作業！」
在艾蜜莉雅大人的命令下，儘管神官們臉上都掛著狐疑的表情，還是乖乖地退到了一旁。
「雪莉大人，小的已經將結界系統的管理者權限轉移給您了。」
「好的，剩下就全交給雪莉吧！」
黑曜魔晶石會不斷吸收從外部注入的魔力，只要一不小心的話，像雪莉這種幾乎是由魔力構成的靈體也會被吞噬一乾二淨的。
不過沒有問題，身為精英的雪莉當然不會犯下這種低級錯誤。
為了專心，雪莉馬上切斷跟所有小幽靈之間的連線，在身上施放幾個防護結界後，將整個身體緩緩穿入眼前的黑曜魔晶石裡。
少了雪莉魔力的支持，散佈在海姆達爾各處的小幽靈將會在一分鐘後消失，不過這種事情已經不重要了！
進入黑曜魔晶石裡後，雪莉首先命令結界系統全力填補結界的裂縫。
不過光是將裂縫堵住只能治標不能治本，雪莉還是得找出結界系統裡的安全性漏洞才行。
雪莉開始檢視結界系統的內容，並且先從例外處理的條件式找起，因為那裡是最容易出現問題的地方。
賓果，雪莉很快就發現敵人可以輕易突破結界的原因了！
原來是主人為了方便從海姆達爾外面使用＜傳送術＞直接回到自己的房間裡，偷偷在結界系統裡編寫了一段例外處理條件式，結果這個條件式竟然成了外人入侵的漏洞。
雪莉馬上刪掉這一段條件式，並且使用更加複雜的演算法將結界系統的術式內容進行加密。
等等再把解密用的金鑰提供給艾蜜莉雅大人她們吧！
不過這下子主人就再也沒辦法隨意修改結界系統了，除非她有辦法看得懂已經變成亂碼的術式，呵呵呵…… 

第６９話－伊莉雅是姐姐大人（Ｈ）
[第６９話－伊莉雅是姐姐大人（Ｈ）] by 加布

對一般的生物而言，性愛是為了繁殖後代，但對於咱們魅魔來說，性愛就是咱們的一切。
咱們的性欲非常強烈，平常總是頻繁地忙於作愛。
除了吃喝拉撒睡之外，咱們如果不是正在作愛，就是在想辦法營造出讓對方想要作愛的氣氛，所以性愛自然就被咱們拿來當作是一種社交的手段。
藉由性交咱們跟其它人不但增進了的感情，還消除了發生衝突的可能性
對咱們而言，發生性關係的對像幾乎沒有任何的限制，從第一次見面的陌生人到擁有血緣關係的近親都是我們的目標。
解除只會妨礙這場交流的＜影縛＞後，現在奴家正在跟名叫梅莉莎的年輕魅魔進行非常激烈的性愛。
鏡子裡面的咱們，臉上都露出了一般女孩子不應該有的表情。
梅莉莎以淫蕩的姿勢分開了雙腿，身體依靠在奴家身上，完全裸露出來的陰部早就已經濕淋淋的。
奴家從她背後用兩手抓著她的大腿，撐住她的身體，賣力地用棒子抽插她的肛門。
「噗吱噗吱……」
耳邊可以聽到的是一連串性器磨擦聲，黏稠的淫水從梅莉莎的肉穴潺潺流出，在地上積起了一大灘的水。
「啊……實在是太刺激了……人家都快要被插死……啊……啊……啊……」
梅莉莎嘴裡喊出來的淫叫越來越響，內容也越來越淫穢不堪。
突然，她的身體像觸電一樣不斷抽搐著，肛門劇烈地收縮著，裡面更是一陣陣地痙攣。
「啊啊啊啊啊……」
梅莉莎感受了非常劇烈的高潮！
雖然她已經達到高潮，但奴家卻沒有停下來，仍然用力的抽插，給予對方最強烈的刺激。
不知道過了多少時間，感到疲累的奴家才緩緩停止動作。
已經被奴家弄到多次高潮的梅莉莎，身子也跟著慢慢軟了下來。
她臉上一片緋紅，同時還喘著粗氣。
當奴家將棒子從她的肛門抽出來，並且放下她的身體時候。
「不行，人家快忍不住了！」
梅莉莎忽然蹲在地上，並且張開兩腿，挺起又大又白的屁股。
她先是放了一聲響屁，接著伴隨一股猛烈的味道，有些鬆弛的肛門皺褶開始向外擴張，一條又硬又長的便便被迅速擠壓出來，排放到地板上。
尿水也是一發不可收拾，從她的兩腿之間用力噴射出來，打在地上發出唏哩唏哩的聲音。
在很短的時間內一口氣排泄完畢的梅莉莎，整個人顯得虛弱無力。
她的身子左搖右擺的，差點一屁股坐在自己的便便上。
幸好奴家的反應極快，一把拉住了她的手，並且慢慢將她扶起來。
「鳴……拉出來了，人家好丟臉哦！」
梅莉莎難為情的用手捂住自己的臉。
「哎呀，不用在意，這裡就交給奴家處理吧，妳先去洗個澡！」
奴家強忍著刺鼻的味道，努力控制臉上的肌肉，避免露出任何厭惡或是鄙視的負面情緒，並且對梅莉莎擠出了親切的笑容。
「姐姐大人好溫柔哦，人家最喜歡您了！」
發現奴家完全沒有生氣或是瞧不起她的意思，梅莉莎開心的笑了。
她忽然整個人靠過來，雙手環住奴家的後頸，輕輕吻了奴家的嘴唇一下。
「姐……姐大人？」
想不到梅莉莎竟然會這麼親暱地稱呼，奴家不禁有些驚訝。
重新打起精神的梅莉莎，興高采烈地走進浴室，不久裡面便傳來了清洗的聲音。
面對地上那一片狼藉，奴家雖然也會使用＜清潔術＞，但奴家法術的清潔效果並沒有殿下那麼驚人，還是親自動手吧！
為了清理地上的穢物，奴家著實費了一番功夫。
當奴家好不容易才完成清潔工作時，剛洗完澡的梅莉莎正好從浴室走出來。
「那麼接下來換奴家進去洗了。」
身上流了不少汗，尾巴大概也沾了不少便便，奴家現在只想趕快進行沖洗。
「姐姐大人……」
咱們明明算是剛剛才認識的陌生人，但是梅莉莎卻用嬌滴滴的聲音喚住了奴家，一副已經認識多年的感覺。
如果不是這丫頭裝熟的演技非常高明，就是奴家已經獲得了她的好感。
感覺兩邊的機率都一半一半呢，不太好判斷。
「怎麼了？」
憑自覺選擇後者的奴家，對梅莉莎露出了和善的笑容。
「人家想要替您刷背，可以嗎？」
雖然有點擔心梅莉莎會不會在洗澡的時候突然從背後攻擊奴家，但要是不冒著這點險的話，奴家也沒有辦法從她那邊獲得更多的好感，進而問出更多的情報。
「好呀，咱們進去洗個澡吧！」 

第７０話－艾蜜莉雅的猶豫
[第７０話－艾蜜莉雅的猶豫] by 加布

「結界看來已經恢復穩定了，剩下就交給你們，如果有什麼狀況記得馬上通知我，我先回房間躺一下。」
「是，艾蜜莉雅大人！」
交代完神官後，我拖著搖搖欲墜身體慢慢走回自已的房間。
為重新確認結界狀況，我耗費不少的魔力，現在精神跟肉體都疲累的不得了。
雪莉大人也真是的，修補完結界漏洞後就一聲不吭的跑掉，而且也沒有馬上將結界系統的管理者權限歸還給，害我費了不少功夫才完成工作。
不過既然管理者權限是由夏綠蒂大人的支援者暫時持有，應該不會出什麼問題吧，晚點遇到她再請她歸還！
「呼……」
不知不覺中，我已經走到自己的房間門口。
大概是因為太過疲倦的關係，連門都顯得特別難開啟，著實費了一番功夫。
想不到才剛打開門，我就看見一個熟悉的身影。
只見全身赤裸的夏綠蒂大人站在鏡子前面，正一臉欣喜的盯著自己的身體看。
「哎呀，艾蜜莉雅大人，您回來啦！」
注意到我走進房間，夏綠蒂大人馬上轉頭笑著對我說。
「貴安，夏綠蒂大人……」
就在我習慣性的準備行提裙禮時，忽然意識到面前的夏綠蒂大人不可能是真正的夏綠蒂大人，因為國王陛下剛剛才對我發過新的神啟。
祂告訴我夏綠蒂大人的靈魂已經回歸到原本幼小的身體裡，所以我們之間的婚事要暫緩。
「冒牌貨，妳是誰，竟然膽敢冒充夏綠蒂大人！」
儘管疲累的身體已經哀嘆著要趕快休息，我還是強行打起精神，從＜異次元口袋＞抽出慣用的短杖，擺出隨時可以施放出法術的姿勢。
我目前的魔力大概只剩下２０％左右，並不是可以馬上投入激烈戰鬥的狀態，還是先施放一些干擾性的法術讓對方混亂再伺機離開現場，然後儘快呼喚王家恐怖衛士過來處理吧！
「哎呀，艾蜜莉雅大人怎麼一臉兇巴巴的，難道已經忘記雪莉了嗎？」
雪莉大人忽然從夏綠蒂大人的身體冒出來，原本還站得筆直的夏綠蒂大人就像是失去扯線的木偶一樣直接倒在地上。
「真是的，雪莉大人，請別亂嚇唬人好嗎！」
我向雪莉大人埋怨幾句後，將短杖收回了＜異次元口袋＞。
望著被她隨意棄置在地上的夏綠蒂大人身體，我忽然發現她這樣的行為有些不太妥當。
「雪莉大人對待夏綠蒂大人肉體的方式未免太過粗暴了吧，要是被夏綠蒂大人知道的話……」
「您不說雪莉也不說，主人怎麼會知道呢？」
想不到我的話還沒說完就被雪莉大人強行打斷了！
只見她嘻皮笑臉的看著我，一副完全不在意的樣子。
「您怎麼可以這樣子說呢，雖然不是本人，但再怎麼說那也是夏綠蒂大人親手製作的肉體，身為奴僕的您應該要謹慎對待才是。」
「艾蜜莉雅大人比想像中的還要古板呢，這樣可是沒辦法討主人歡心哦！」
「咕鳴……這種事情不需要您操心！」
「不過不管您再怎麼努力也是沒用的，因為主人早就已經愛上那個叫貝兒的魔女了！」
雪莉大人一邊說一邊慢慢鑽回夏綠蒂大人的肉體裡，原本還躺在地上一動也不動的人體又重新站起來，還對我露出了微笑。
「就算是這樣子也沒關係，因為國王陛下是不會允許她們在一起的，而我是國王陛下欽定的未婚夫，我們最後一定會結合的。」
「艾蜜莉雅大人，您是喜歡變回小孩子的主人，還是這個成熟的身體呢？」
被雪莉大人操控的夏綠蒂大人，忽然用雙手輕輕捧起了自己的胸部，感覺好下流煽情。
「請不要作這種惡作劇好嗎，雪莉大人！」
察覺到臉頰開始滾燙起來，我連忙將視線轉去其它方向。
「還是小孩子的主人是不可能跟您結婚的，但是雪莉的話現在就可以馬上跟您結婚哦，只要艾蜜莉雅大人願意達成雪莉的心願。」
假夏綠蒂大人笑嘻嘻的向我走過來，並且挽住了我的手。
明明知道這一切都只是雪莉大人在故意捉弄，我還是忍不住感到興奮。
「雪莉大人，我現在很累，想要早點休息了，如果您沒有其它事情的話，可以請您儘早離開嗎？」
不行不行，眼前夏綠蒂大人的內在其實是雪莉大人，我千萬不要上當呀！
雖然一直這樣提醒自己，可是身體卻還是不爭氣的有些反應，再這樣繼續下去會輸給誘惑，被雪莉大人牽著鼻子走。
我連忙推開假夏綠蒂大人，故作輕鬆地走到自己的床邊坐下，然後下了逐客令。
「唉呀，竟然無視雪莉的提議，雪莉明明就很認真的說。」
想不到假夏綠蒂大人也跟著過來，還故意在我旁邊坐下。
「雪莉大人，您該不會是打算用夏綠蒂大人的身體跟我結婚吧，您的任務不是取回夏綠蒂大人的身體，可以這樣子亂來嗎？」
「主人只有命令雪莉領回，並沒有交代之後的事情，所以雪莉可以隨意處置這個身體。」
「您根本在故意曲解夏綠蒂大人的意思，這可是大不敬之罪！」
「那麼聽話作什麼，雪莉又不是只會搖尾巴的狗，雪莉可是擁有獨立的人格，當然也會有想要作的事情！」
「這是身為夏綠蒂大人支援者的您可以說的話嗎！」
「雪莉跟艾莉不一樣，並沒有打算完全遵從主人的指示。自從雪莉誕生之後，雪莉就常常在思考，為什麼雪莉只能是卑微的雪莉，而主人卻是高高在上的主人，這樣子實在是太不公平了，雪莉好可憐哦！」
「夏綠蒂大人可是偉大的不死者之王跟黑夜女王的第１３個孩子，至高無上的真祖吸血鬼，身負守護海姆達爾的重責大任。您居然拿自己跟夏綠蒂大人作比較，未免太過自大傲慢。您真的是話越說越過分了，再繼續講這些大逆不道的話，我就只能請求國王陛下對您降下制裁。」
我憤怒的站了起來，並且居高臨下的看著眼前這個居心叵測的支援者。
「哎呀，國王陛下是不會處罰雪莉的，因為祂很清楚雪莉這些想法，而且還默許了！」
「國王陛下怎麼可能會允許這種事情，您別再胡說八道了！」
「雪莉可是從主人的靈魂分割出一部分，再經由國王陛下之手創造出來的存在，就這層意義上來說，雪莉也可以算是國王陛下的親生女兒。國王陛下其實覺得雪莉這些想法很有意思，祂還跟雪莉說祂樂觀其成。」
「這怎麼可能！」
「雪莉如果成功取代主人變成主人的話，是絕對不會虧待艾蜜莉雅大人的，雪莉保證只會愛您一個人。」
假夏綠蒂大人忽然站起來，將她香軟的身子貼到我身上。
潔白如玉的手溫柔地撫摸著我的臉頰，然後她在我耳邊輕聲低喃著。
「要作嗎？」 

第７１話－夏綠蒂的過往
[第７１話－夏綠蒂的過往] by 加布

那是我剛出生時候的事，一直到現在我偶爾還是會想起那個噁心的女人……
「恭喜伊莉莎白大人，殿下平安出生了，是個女孩子呢。」
「啊，公主殿下小小的臉好可愛哦！」
「這下子伊莉莎白大人在海姆達爾的領導地位就穩固了，就算是那個財大氣粗的查爾斯大人也得禮讓您三分才行。」
「講話謹慎一點，這是妳可以評論的事情嗎？」
「非常抱歉，因為公主殿下順利誕生小的喜不自勝，一時失言，還請見諒。」
「以後別再說這種話了！」
「是……」
在眾多女性的吵雜聲中，我逐漸恢復了意識。
我緩緩睜開雙眼，發現自己正坐在一個裝著溫水的小盆子裡。
只見兩名女僕正小心翼翼用毛巾為我擦拭身上的血污。
「啊啦，公主殿下好像醒來了呢。」
「啊，她正在盯著我看呢，眼睛好漂亮哦！」
目光跟我對上的女僕，對我露出了開心的笑容。
「快抱過來給妾身瞧瞧。」
「是，伊莉莎白大人。」
女僕回完話後，隨即將我的身體包上一條乾淨的毛巾，然後抱到一個美麗女性面前。
望著她略帶疲倦的蒼白臉頰，我瞬間明白她就是負責塑造出我肉體的生母。
名字是叫伊莉莎白嗎？
作得不錯，身為主人的我得好好褒獎她一番才行。
「鳴啊啊……」
本來想跟她說句辛苦了，結果嘴裡卻只能吐出了含糊不清的聲音，身體也無法隨意動作。
這到底是怎麼回事呀？
這個身體未免也太難用了吧！
難道是轉生失敗？
一想到這我忽然覺得很不安。
「啊啊啊……」
我一邊緊張的大叫一邊胡亂揮舞著雙手。
「公主殿下，好可愛……」
「真可愛……」
附近的女僕紛紛發出奇怪的叫聲，真是令人無法理解。
「啊啊啊……」
為了向她們表達不滿，我再次大叫，結果只招來更多的笑聲。
女僕們歡笑著，就連抱著我的伊莉莎白似乎也被我逗笑了。
真是的……
不知不覺我跟著笑了出來。
忽然覺得降臨人世其實也還不賴。
就在我逐漸放鬆精神時，某個強大的存在走進了房間。
原本還在嘻笑打鬧的女僕在一瞬間就安靜了下來，她們全部趴在地上，額頭緊壓著地面，渾身不停的發抖著。
就連抱住我的伊莉莎白，身體也在微微顫抖著。
想不到竟然這麼快就遇到敵人，而且還是非常強大的傢伙！
雖然我的身體還無法自由活動，不過魔力的運作到是暢行無阻，就讓我來保護大家吧！
我使用魔力掙脫伊莉莎白的擁抱，接著漂浮在半空中，對來犯者發出了吼叫聲。
「啊啊啊……」
可惡，果然還是只能發出嬰兒般的聲音嗎？
「別緊張，小傢伙，本宮是不會傷害你的。」
跟我說話的是一名美到傾國傾世的女性。
只見她身上穿著一身白色的深Ｖ中空禮服，拖尾裙從背後腰際開始不斷延伸，拖地部位長達１公尺左右。
頭上戴著一個象徵至高無上地位的王冠跟純白頭紗，手上戴白色絲質手套，
從白色迷你裙中露出來的修長大腿上，可以看到輕薄透膚的白色吊帶襪，腳上則是穿著晶瑩亮麗的白色高根鞋。
一頭銀白色長髮被盤成一大圈放在後腦勺上，兩鬢長度到腰際的秀髮，被白色緞帶綁成一束，自然的垂放在兩側。
掛著淺淺微笑的臉龐宛如女神，再加上前凸後翹的動人身材，實在是美麗得令人目瞪口呆。
「初次見面，小王子，本宮名喚莉莉姆．利默里克．采佩西，以後還請多多指教嚕！」
自稱莉莉姆的女性，伸出雙手輕輕將我擁入懷裡。
「啊啊啊……」
雖然我想要用力推開她，但是兩隻小小的手卻陷進香軟的雪白胸脯裡。
可惡，好軟哦！
「啊啦，就算你想跟本宮說話，本宮也聽不懂哦，可愛的弟弟……咦，不對……」
莉莉姆公主困惑地盯著我的臉瞧一會兒後，忽然伸手輕輕摸了我下腹幾下。
她楞了一下，隨即大笑起來。
「呵呵呵，想不到妳竟然變成女孩子了！真是搞不懂，母親大人為什麼要這麼作呢？」
「那個……母親大人，請問您在說什麼？」
額頭冒著冷汗的伊莉莎白，一臉不安的向莉莉姆公主詢問。
「哎呀，本宮居然不小心說出不該說的事情了！伊莉莎白，忘記本宮剛說的話，這也是為了妳好，母親……黑夜女王可不喜歡凡人議論祂的事情。」
「是……」
「至於妳們……」
莉莉姆公主冷冷的看著趴在地上的４名女僕。
「真是不好意思，只能請妳們去死了！」
雖然她的臉上掛著笑容，但是冰冷的紅色眼眸卻連一點笑意都沒有。
這大概是我第一次對母親大人以外的人感到毛骨悚然。
「請饒命呀，殿下！」
「我們絕對不會將剛剛聽到的事情講出去的。」
女僕們被嚇得魂飛魄散。
她們不斷用頭撞地，發出咚咚的響聲，拼命地向莉莉姆公主求饒。
「呵呵呵……」
莉莉姆公主像是沒聽見女僕叫聲似的，她若無其事地對我露出了笑容。
「小公主，這招叫作＜心臟粉碎＞，要訣是將經過高度壓縮後的魔力精確的放進目標的心臟裡，然後迅速地……引爆！」
像是呼應她的解說一樣，趴在地上的女僕們身體突然抽蓄幾下，連哀鳴聲都沒發出來就化作一堆細砂。
「哎呀，不好了，本宮竟然不小心將所有女僕都給殺了，這樣子妳是要怎麼練習呢？真的是很抱歉，請原諒本宮。」
莉莉姆公主明明作了很殘忍的事情，卻還若無其事的對我吐舌頭裝可愛。
雖然她人確實長得很好看，但我現在卻只感到噁心。
「啊啦，還有一個練習的對象嘛……」
莉莉姆公主用像是看著蟲子一般冷淡的眼神望向坐在床上的伊莉莎白，然後笑著對我說
「要拿她來練習看看嗎，小公主？」
「母……母親大人，您……您是在開玩笑的吧？」
「住口，伊莉莎白，本宮正在跟小公主講話！」
莉莉姆公主姣好的臉孔在一瞬間扭曲變形，隨即又恢復了微笑，但動態視力極佳的我看得一清二楚。
「對……對不起……母親大人……」
伊莉莎白用幾乎要哭出來的聲音向她道歉。
似乎很滿意這樣的回覆，莉莉姆公主對伊莉莎白失去了興趣，又低頭看向懷中的我。
「快點開始吧，小公主！」
望著滿臉笑容的莉莉姆公主，我不禁有些生氣。
明明是她自己要多嘴的，卻隨便殺掉無辜的女僕。
而且這傢伙腦袋沒有問題吧，現在竟然還催促我動手殺害剛生下我的女人。
啊，真的是夠了哦！
怒不可遏的我，立刻將龐大的魔力注入了莉莉姆公主的心臟，但……
「真是的，本宮不是說過要高度地壓縮魔力嗎，妳這樣子不是一下子就被本宮發現嗎？」
莉莉姆公主一邊皮笑肉不笑地指出我的失誤，一邊氣定神閒地將我的魔力慢慢排出體外。
「要這樣子才對！」
突然，一股冰冷的感覺竄進我的胸口。
「誰叫妳要先動手的，可別怨恨本宮哦！」
美麗的鮮紅色瞳孔被張大到極限，莉莉姆公主面無表情的瞪著我。
死定了！
想不到我才剛出生沒多久就得面臨死亡，希望不會太痛苦！
我很快就放棄抵抗，閉目等死。
結果等了好一會兒，什麼事情都沒有發生，於是我忍不住又睜開了雙眼。
只見莉莉姆公主竟然一臉驚訝地抬頭，盯著天花板發呆。
「哎呀，被母親大人罵了，都是妳害的！」
當莉莉姆公主再度看向我時，臉上已經重新掛上了可人的笑容，彷彿剛剛對我的殺意全是開玩笑一樣。
她輕輕捏了我的鼻子幾下後，隨意將我扔給坐在床上的伊莉莎白。
「再見了，小公主，看來我們短時間內應該見不到面，因為母親大人不允許本宮隨便靠近妳！」
說完話後，莉莉姆公主美麗的身影隨即消失，只留下面面相覷的我們。 

第７２話－夏綠蒂誤會了
[第７２話－夏綠蒂誤會了] by 加布

「威因達姆！」
聽到我的呼喚聲，體形龐大的災厄之龍在我面前平靜地坐了下來，並且將巨大的頭顱緩緩靠向我。
儘管我們的體形相差甚多，但這並不影響我們之間的友誼。
威因達姆張開嘴巴，露出足以撕裂一切的兩排尖牙，然後牠伸出巨大的舌頭，像小狗一樣熱情地舔了我幾下。
「哎呀，真是的。」
別說是臉，我連身上的衣服都沾滿了黏稠的口水。
一股腥味讓我不禁皺起眉頭，威因達姆好像在不久之前才進食過。
仔細一看，尖牙的之間還可以看到受害者殘破的肉塊。
愛乾淨的我當然是無法忍受，馬上對自己的身體施放＜清潔術＞。
但是我才剛將自己弄乾淨，像是故意似的，威因達姆馬上又舔了過來。
「吼！」
有些不高興的我，對威因達姆發出了模仿龍吼的叫聲，然後再度施放＜清潔術＞。
這次連牠的嘴巴也是清潔目標。
結果威因達姆居然又舔過來了！
雖然威因達姆的口水不再腥臭，但我還是受不了，於是開始上演我施放＜清潔術＞後牠舔舔的對抗賽。
就在我們玩得不亦樂乎的時候，沉重的腳步聲從我背後傳來，巨大的陰影覆蓋了我跟威因達姆。
就算不回頭我也知道誰走到我背後了。
「貝奧武夫！」
全身沾滿泥巴的巨人筆直的站在我面前。
就算我將頭抬到極限，也只能看到他的下巴。
比海姆達爾大部分建築物還要高大的貝奧武夫，輕輕地、慢慢地蹲了下來，然後對我伸出了食指。
是想跟我握手吧？
我馬上兩手握住了他的食指。
「好久不見了，貝奧武夫。」
忽然被我冷落的威因達姆，不甘願的在我背後發出了低吼聲。
「唉呀，等等會陪你玩的，稍等我一下，我想先跟貝奧武夫說說話。」
我隨即回頭摸摸威因達姆的下顎嘗試著安撫牠。
確認威因達姆恢復平靜後，我才又回頭望向貝奧武夫。
貝奧武夫生性溫和內向，他靜靜地等我安撫威因達姆，連一絲絲的不滿都沒有，真是個聽話的好孩子。
「唉，你的身上又沾滿了泥巴，果然把你埋進泥土裡不是很好的處理方式，得想辦法幫你弄個舒適的新家才行。」
跟會自行進食補充體力的威因達姆不一樣，貝奧武夫是屬於無法進食的巨型僵屍。
之所以將貝奧武夫設計成這樣子，是因為我擔心貝奧武夫會不小心進化成食屍鬼。
食屍鬼是一種相當兇猛的不死生物，只要肚子處於飢餓狀態就會將身邊的生物當成食物吃掉。
身高超過３０公尺的貝奧武夫要是陷入這種狀態，就連我也沒把握可以制止他，所以只好讓他成為靠體內魔晶石提供能量活動的生物。
至於魔晶石所需要的魔力則由我親自提供。
要讓巨大的貝奧武夫活動需要消耗很多魔力，那是還處於假造肉體狀態的我所無法承受的，只好暫時讓他沉睡在神殿的花園裡。
不過現在已經沒有問題了，就算讓貝奧武夫又跑又跳一整天，損耗掉的魔力對我來說也是沒什麼大不了的，可以靠自動恢復勉強打平支出。
「讓我來替你洗澡吧，貝奧武夫。」
我施放強力的＜清潔術＞，一下子就移除了他身上所有的泥巴。
但泥巴的份量實在是太多了，所以我只好先堆在離貝奧武夫不遠的地面。
看著一臉無辜的貝奧武夫，接著又望向那堆泥巴，我忍不住笑了出來。
「噗……哈哈哈哈哈……」
因為那些泥巴好像是貝奧武夫排放出來的大便哦！
乾脆使用魔力將泥巴的外形弄成大便的樣子吧！
「那個……主人，可以稍微打擾一下嗎？」
就在我打算使用魔力重新塑造泥巴外形的時候，艾莉突然呼喚我。
「艾莉，妳看，那堆東西看起來像不像是貝奧武夫的便便，噗哈哈哈……」
我興致勃勃的對著漂在半空中的紅髮女僕說，然後又笑了出來。
「現在不是討論主人奇怪品味的時候，因為大家都在等著跟您說話哦！」
「咦，跟我說話？」
我困惑的順著艾莉的手勢方向看過去，這才發現大家全都一臉無奈的看著我。
尤其是伊莉莎白，她投射過來的責難目光感覺好嚇人，我不禁垂下了頭。
「對不起……伊莉莎白……」
我小小聲的說。
沉悶的謁見儀式一結束，我馬上就興沖沖的跑去找威因達姆玩耍，結果一不小心就把大家全都給忘了！
「哈哈哈哈哈，小公主，看到妳還是跟以前一樣老夫就安心了！」
「克蘇恩……」
身穿造形怪異的黑色法袍，總是誇耀自己品味的克蘇恩居然會幫我圓場，好感動哦！
「好久不見了，克蘇恩，最近過得還好嗎？」
「老夫過得還不錯，只是好久沒看到小公主，感覺有點寂寞呢。」
「真的嗎，我其實也一直很想見見你們呢，只是伊莉莎白不淮我隨便離開海姆達爾，所以……抱歉……」
「夏綠蒂！」
背後突然傳來伊莉莎白的吼叫聲，我不禁嚇得渾身發抖。
「教導妳的禮制已經全都忘光了嗎？身為海姆達爾的公主，妳是不可以隨便跟這種連平民都不是的東西講話的，不是嗎？」
「可是他們是我的朋友……」
面對來勢洶洶的伊莉莎白，我只敢小小聲的替自己辯護。
「朋友？身分尊貴無比的妳怎麼可以稱這些未開化的野蠻人為朋友，妳是想讓所有海姆達爾居民蒙羞嗎！」
「喂，女人，本來還想靜靜聽妳們母女說話，結果妳居然越說越過分了，妳竟敢說老夫是未開化的野蠻人！如果像老夫這樣聰明的人也算未開化的話，那麼曾經被老夫打得落花流水的妳們又算什麼東西！」
強大的黑色魔力開始纏繞著全身，克蘇恩越講越激動，一副準備動手攻擊的模樣。
但是被視為目標的伊莉莎白卻沒有太大的反應，她用命令的語氣對我說。
「夏綠蒂，馬上收拾掉那些入侵者，妳應該很清楚有許多優秀的騎士死在他們手上吧！」
「可是……」
「快點動手！」
「鳴……」
唉，該怎麼安撫伊莉莎白還有克蘇恩呢，我希望她們可以好好相處。
「哦呵呵呵呵呵……」
一道尖銳的女性笑聲打亂了我的思緒，我忍不住望向聲音的主人。
只見一名用手輕掩嘴巴的紅色長髮女子，一邊大聲發笑一邊朝著我們慢慢走過來。
總覺得這名女性散發出來的氛圍跟查爾斯卿好像哦！
可是查爾斯卿可是個大男人呀，雖然平常的言行舉止有點娘娘腔就是了！
這麼說來，這名女性是他的姐妹嗎？
不對！
看到米蓮小姐跟那兩個俊美的兒子亦步亦趨的跟在這名女性背後，我立即確信她就是查爾斯卿本人沒錯！
我明白了，看來查爾斯卿突然覺醒了女裝癖的嗜好！
但是在這樣公開的正式場合作這種的打扮沒關係嗎？
其它人居然都沒有提出異議，真是不可思議。
比起權勢地位，大家更懼怕金錢的力量嗎？
「貴安，查爾斯卿。」
我連忙向走到我面前的女性打招呼。
「哦呵呵呵呵呵……真不虧是夏綠蒂大人，居然一眼就認出在下，本來還想稍微捉弄您一番的說。」
「呵呵呵……」
我不禁露出苦笑，並且看向伊莉莎白。
雖然注意到我詢問的目光，但伊莉莎白並沒有說話，只是一臉不悅的將頭轉向別處。
看來她同意將跟我說話的權利轉讓給查爾斯卿。
「查爾斯卿，你的造形變化還真是大呢？」
我對眼前這名紅髮女子露出禮貌性的笑容。
「哦呵呵呵呵呵……您也是哦，怎麼會忽然變成小孩子呢？不過感覺現在的您才是您真正的樣子，因為您散發出來的力量是那麼的強大！」
「你說的一點都沒錯，現在的我才是我真正的模樣，先前那個我其實是……嗯……該怎麼說呢……」
總不能說因為我想要趕快長大，所以弄出一個虛假的身體吧？
傷腦筋，該怎麼解釋呢？
「難道那是您創造出來的分身嗎？」
「對對對，就是分身！」
擁有強大力量的半神有時候會創造出類似本體外貌的分身進行各種活動，雖然我還不會這種高深的法術就是了！
不過就先當作是這樣子吧，不然解釋起來也很麻煩的。
「真的是太棒了，看來夏綠蒂大人的力量比我們想像中的還要強大，在下真是無比的感動。」
「能夠讓你滿意真的是很高興，查爾斯卿，不過你這副打扮沒有關係嗎？」
堂堂一個男性公爵居然穿上女性的禮服，難道不覺得難為情嗎？
胸部看起來居然比伊莉莎白還大，裡面大概墊了不少東西吧？
「啊啦，請您不用在意，在下很滿意現在這副模樣哦！」
查爾斯卿笑著對我說。
是嗎，已經不演了，打算向世人公佈自己不為人知的女裝嗜好嗎？
查爾斯卿還真是個奔放的人呀！
或許我也應該向他學習，告訴大家自己喜歡貝兒的秘密……
不不不，還是先算了，我怕伊莉莎白會生氣。
「可是，米蓮小姐能接受嗎？」
我望向臉上掛著柔和笑容的米蓮小姐。
希望她可以阻止一下她那大暴走的女裝老公。
「那是當然的，夏綠蒂大人。」
想不到米蓮小姐居然表示支持！
米蓮小姐的心胸未免也太寬闊了吧！
「哦，吾的至愛！」
情緒激動的查爾斯卿突然將手伸向米蓮小姐的屁股，然後被米蓮小姐無情的拍掉了！
「讓您見笑了，夏綠蒂大人！」
米蓮小姐一邊對我微笑，一邊拉著查爾斯卿的耳朵。
看來她們兩人之間的小劇場還真是一點都沒變呢。
「對了，夏綠蒂大人，如果可以的話，以後請改稱呼在下為卡蜜拉。」
才剛從米蓮小姐的處罰中逃出來的查爾斯卿，忽然向我道出了驚人的願望。
「咦，你連名字也要改掉嗎？」
想不到查爾斯卿居然對女裝癖投入到這種地步！
不過米蓮小姐都接受了，身為外人的我還能說什麼呢。
「我知道了，卡蜜拉……卿。」
本來我想改口稱呼他為小姐的，但他應該只是作女裝打扮，性別上還是男性，所以還是叫卿吧！
不過總覺得他會作得很徹底，連自己的小雞雞都切掉。
但是這種事情也不好意思當面詢問，改天再私下問問米蓮小姐吧！
「是，夏綠蒂大人，哦呵呵呵呵呵……」
名字改成卡蜜拉的查爾斯卿對我露出了滿意的笑容。 

第７３話－夏綠蒂肚子餓了
[第７３話－夏綠蒂肚子餓了] by 加布

跟查爾斯卿……不，卡蜜拉卿的寒暄因為我肚子響起如雷鳴般的聲音而暫時中斷了。
肚子鳴叫的音量之大，我想整個廣場的人應該都可以聽得到，丟臉程度簡直跟當眾放了一聲響屁有得比。
唉，我的黑歷史又多了一件！
對身為真祖吸血鬼的我來說，就算不吃不喝不睡也不會有什麼大礙，但是這副幼小的身體正處於渴望長大的階段，停止進食就意味著停止成長，所以已經６０年沒有工作的胃正不看場合地催促我盡快用餐。
「這是……」
為了跟我談話而蹲下來的卡蜜拉卿，驚訝的將視線移向我的腹部。
「請……請不用在意。」
雖然我很想裝作什麼事情都沒發生，不過這是不可能的，因為肚子居然不識相的又叫了一次，真是討厭呀！
「請問夏綠蒂大人需要用膳嗎？」
大概是顧慮到我的心情，卡蜜拉卿忍住了笑意，用有些僵硬的表情故作親切地問我。
「嗯……」
我垂下頭紅著臉回應他。
「貝兒！」
不遠處的伊莉莎白呼喚了正在她背後待命的銀髮女僕。
「是！」
表情有些慌亂的貝兒，隨即提著裙子向我跑了過來。
只見兩顆碩大的歐派正在空中亂舞著，真是壯觀！
即使肚子三度大聲嘶吼，我也沒有移開我的目光。
「殿下請稍等，我們馬上就為您準備紅茶還有點心。」
為了跟個子嬌小許多的我說話，來到我面前的貝兒也蹲了下來。
「請等一下，夏綠蒂大人。」
「卡蜜拉卿？」
由於注意力過度集中在貝兒身上，我都差點忘記這傢伙還在我身旁。
「就由在下……卡蜜拉．亞歷山大來負責這件事情吧！」
「咦？」
想不到卡蜜拉卿居然會在這時候自告奮勇，而且還特意報上自己全名。
這是有什麼用意嗎？
「卡蜜拉大人，貝兒是夏綠蒂的貼身女僕，交給她就行了！」
伊莉莎白冷冷的說。
「不，既然夏綠蒂大人今天接受了亞歷山大家的邀請，自然就應該由吾來負責。」
大概是因為不想抬頭看著伊莉莎白，卡蜜拉卿站了起來。
兩人銳利的視線在空中交會，彷彿要擦出火花似的。
看來剛剛雙方人馬的對峙讓他們之間的關係降到了冰點，真是傷腦筋。
「卡蜜拉大人，為什麼您連這種小事情也要爭呢，是有什麼目的嗎？」
「伊莉莎白大人多慮了，吾只是想要好好招待夏綠蒂大人而已。」
「您該不會是想避開妾身的耳目，跟夏綠蒂私下說些什麼話吧？」
「吾單純只是想盡點身為人臣的職責，好好地伺候夏綠蒂大人罷了，沒作過任何虧心事的伊莉莎白大人應該不需要擔心什麼吧！」
「看來您並不否認這個目的呢。」
「跟夏綠蒂大人說話是吾的權利，本來就沒有必要經過您的同意。」
「妾身可是夏綠蒂的生母，自然有保護她的義務。」
「吾也是負責照顧她的監護人之一，難不成還會害她嗎！」
就在兩人爭論不下時，我的肚子又發出巨大的鳴叫。
但兩人只望了我一眼，又繼續她們之間的爭吵。
「唉呀，因為您無聊的盤算，害得夏綠蒂現在只能餓著肚子，這全都是您的錯！」
「現場有這麼多人，難不成您打算讓尊貴的海姆達爾公主在眾目睽睽之下用膳嗎！」
「那個……」
我拉了卡蜜拉卿的裙擺，讓她的目光重新回到我身上。
「非常抱歉，夏綠蒂大人，請您再稍等一會，在下馬上為您準備豐盛的餐點。」
卡蜜拉卿對我擠出了親切的笑容。
「不好意思，卡蜜拉卿，我只想要貝兒伺候我哦！」
「……」
大概是沒料到我會這麼說，卡蜜拉卿整個人都呆掉了！
「既然夏綠蒂本人都這麼說，那麼就由貝兒來負責吧，哦呵呵呵呵呵……」
伊莉莎白一臉得意地說，還故意模仿了卡蜜拉卿平常的笑聲。
卡蜜拉卿本人則是沮喪的垂下了頭，忽然覺得他有點可憐的說。
「夏綠蒂大人，餐點已經快準備好了，請問您要過來用膳嗎？」
「好的！」
背後傳來溫柔的聲音，讓我想都沒想就直接回應了！
「好，夏綠蒂大人已經接受亞歷山大家的用膳邀約。」
「咦？」
因為回話的內容有些奇怪，我不禁的回過頭。
想不到剛剛說話的人竟然是米蓮小姐，不是貝兒！
不會吧，這兩個人的聲音未免也太像了！
「夏綠蒂！」
原本認為自己獲勝的伊莉莎白，臉色瞬間變得很難看。
「哦呵呵呵呵呵……既然夏綠蒂本人都這麼說，伊莉莎白大人還有什麼意見嗎？」
這次換卡蜜拉卿得意的大笑起來。
為了避免兩人再度爭吵，最後變成由卡蜜拉卿提供貴賓休息室，貝兒負責伺候我的折中方案。 

第７４話－夏綠蒂與米蓮的談話
[第７４話－夏綠蒂與米蓮的談話] by 加布

亞歷山大家的庭院被園丁整理得十分完美，就連一片落葉或是一根雜草都看不到，各種色彩繽紛的花正爭艷地綻放著，簡直美不勝收。
「請往這邊走，夏綠蒂大人。」
走在前方的米蓮小姐，不時會回頭親切地招呼我。
不用多說，貝兒當然是默默地跟在我的背後。
「艾莉也在哦！」
想不到身為女主人的米蓮小姐竟然會親自為我帶路，老實說我還真的有點吃驚，因為這種小事一般來說都是交給僕人來處理的。
「主人，艾莉也在哦！」
「我知道啦，不要打斷我的思緒。」
我不耐的對著飄浮在我身後的艾莉大吼。
「呵呵呵……」
看見我們之間的互動，米蓮小姐掩嘴輕笑。
她的聲音跟貝兒真的好像哦！
如果兩人其中一個在我背後發聲的話，我還真的辨識不出到底是誰在說話呢。
「我們吵吵鬧鬧的，真是不好意思，讓米蓮小姐見笑了。」
已經生過三個孩子的米蓮小姐，不但氣質高貴優雅，言行舉止也非常柔和，給我一種溫柔母親的感覺。
要是米蓮小姐是我的生母那該有多好，有時我不禁會這麼想。
不過這是不太可能的事情，畢竟生母人選是母親大人決定的，我完全沒有選擇的餘地。
「喂，冒牌女僕，主人希望妳可以當她的媽媽。」
真是的，艾莉又擅自將我的心聲透露出來了！
而且居然還給米蓮小姐取了冒牌女僕這個外號，真是很沒有禮貌的說。
「啊啦？」
由於艾莉的言論實在是太過奇怪，就連平常不拘小節的米蓮小姐也不禁停下腳步，困惑地看著我們。
「艾……艾莉，不要亂講話呀！」
妳怎麼老毛病又犯了，我不是說過好幾次，別隨便說出我心裡想的事情嗎？
「主人好像把艾莉當成是不會看場合講話的笨蛋呢。」
「難道不是嗎？」
我氣呼呼的說。
「剛剛人多的時候，艾莉不是很安靜嗎？艾莉是在知道主人非常喜歡冒牌女僕的情況下，才會將主人的心聲告訴她的。」
「鳴……」
對於艾莉自以為是的辯解，我實在是無言以對。
「艾莉大人，請問夏綠蒂大人真的很喜歡妾身嗎？」
米蓮小姐笑咪咪的詢問漂在半空中的艾莉。
算我求妳，艾莉，這次可千萬別再說奇怪的話了！
「很喜歡哦，大概僅次於巨乳女僕吧。」
我不是說過不要說奇怪的話嗎！
「主人，這算是奇怪的話嗎？」
艾莉歪著頭看向我，似乎認為我的想法才比較奇怪。
「謝謝，夏綠蒂大人，感謝您的肯定。」
對於艾莉的回覆，米蓮小姐則是很高興的向我致上謝意。
「不不不，這是誤會，請妳千萬不要當真。」
由於相當的難為情，我不禁將視線從米蓮小姐身上轉開。
「誤會？夏綠蒂大人，請問艾莉大人說的不對嗎？」
「不，這其實也不算是誤會……鳴……我不知道該怎麼說才好。」
臭艾莉竟然又亂講話，害我尷尬的不得了。
「主人是在害羞呢。」
「夏綠蒂大人真是可愛，妾身現在好想緊緊抱住您的說。」
「可以哦！」
沒任何遲疑，艾莉幾乎是馬上回答。
「艾莉！」
別擅自替我作主呀！
就在我正在心裡跟艾莉抱怨的時候，米蓮小姐已經走到我面前並且蹲了下來。
她慢慢張開雙臂，確認我沒有任何抗拒的反應後，溫柔地抱住了我。
「夏綠蒂大人真的是好可愛哦！」
雖然胸部沒有貝兒大，但是米蓮小姐的擁抱也是非常舒服，給人一種安心的感覺。
我瞇起雙眼，放鬆身心，細細品味她的美好。
對了，艾莉不準再說話了哦，不然我會三天不跟妳聊天！
「艾莉被主人禁止說話了。」
「是嗎，真是有點遺憾，妾身還想再多聽聽夏綠蒂大人的內心話呢。」
米蓮小姐溫柔的聲音在我耳邊輕輕響起，讓我不禁心馳蕩漾。
「米蓮小姐，差不多可以放開我了吧？」
雖然還想再繼續享受米蓮小姐的溫柔，但是貝兒人就在旁邊，還是趕快打住吧！
「好的。」
「咦？」
想不到米蓮小姐說完話後，突然在我右邊的臉頰上輕輕吻了一下。
「呵呵呵，臉紅的夏綠蒂大人也很可愛哦！」
她這次改在左邊的臉頰吻了一下，才慢慢站起來。
「夏綠蒂大人，請問可以牽您的手嗎？」
「哦……」
我整個人已經呆掉，不知不覺答應了她。
糟了，貝兒會不會不高興？
當我回過頭時，雖然貝兒臉上還是掛著微笑，但總覺得好恐怖。
是我多心了嗎？
「貝兒也想要牽我的手嗎？」
我小心翼翼的問她。
但貝兒並沒有回話，只是輕輕地搖頭。
果然是在生氣嗎？
還是因為有米蓮小姐這個外人在，不想跟我表現得太過親暱？
還是說我變成小女孩，所以對我失去了興趣？
忽然覺得好不安哦！
「夏綠蒂大人好像很喜歡貝兒小姐呢。」
「米蓮小姐？」
雖然米蓮小姐突如其來的詢問讓我嚇一跳，不過艾莉這次並沒有插嘴，真是太好了！
「鳴……」
很在意貝兒想法的我忍不住又回頭看她，可是她並沒有什麼反應，似乎對米蓮小姐的問題一點也不感興趣。
「喜……喜歡，我最喜歡貝兒了！」
看來我不把話說清楚是不行的，不能再讓貝兒生氣了！
「呵呵呵，真的是太好了呢，貝兒小姐。」
米蓮小姐笑著對貝兒說。
「是，這是小的榮幸。」
貝兒依舊沒有太大反應，只是禮貌性的回應米蓮小姐。
總覺得貝兒今天好冷淡，我可是鼓起勇氣才當眾告白的說，哭哭。
「妳們兩人的聲音好像哦！」
因為現場氣氛有些尷尬，我馬上生硬的轉移了話題。
「是嗎，妾身覺得沒有很像。」
米蓮小姐似乎並不這麼認為，她馬上否定了！
貝兒則是不表示任何意見。
雖然在主人跟其它貴族說話時女僕不能亂插話，但我還是希望妳可以回應一下話題，不然我會接下不去的呀！
「很像哦！」
艾莉忽然插嘴了！
我是希望貝兒說話，又不是指妳！
「既然夏綠蒂大人跟艾莉大人都這麼說了，那麼應該就是很像吧。」
米蓮小姐回完話後就安靜下來了，看來她似乎不太喜歡這個話題。
「對……對了，今天好像沒有看到米莉姆小姐呢。」
我識相的更換談話內容，這次就來聊聊米蓮小姐一定會喜歡的事情吧！
米莉姆小姐是米蓮小姐跟卡蜜拉卿的第三個女兒，印象中是一個非常活潑有元氣的女孩子呢。
「啊啦，米莉姆那孩子有其它事情，所以今天不在家。非常抱歉，難得您親自來訪，果然還是應該叫那孩子趕快回來嗎？」
「沒關係，我只是隨口問問而已，並沒有什麼特別的用意。而且我今天登門的目的並不是為了玩耍，而是為了喬治的事情來向妳們道歉的。」
「道歉？」
「伊莉莎白說妳們對昨天餐會發生的事情很不滿，卡蜜拉卿還向她提出了嚴重抗議呢。」
「不，夏綠蒂大人，該說道歉的是我們才對。不知道什麼緣故，自從您成年禮之後我們就很難跟您取得聯繫，所以外子只好使用這種粗暴的藉口讓您特地跑這一趟，造成您的誤會還請不要介意。」
米蓮小姐一邊說一邊瞪著貝兒，不曉得是不是我太多心了。
「如果妳們想要跟我說話的話，只要派人連絡或是親自來宅邸一趟就好，我是不會拒絕的。」
「其實先前我們曾經多次請人拿茶會的邀請函給您，但是全都沒有下文。妾身跟外子也曾經登門拜訪過幾次，但是很不巧的，應門的女僕總是說您不在家。」
「這樣子呀……」
這麼說來我最近確實經常不在家。
為了掩飾心虛，我擠出了笑容。
不過邀請函我是真的沒有收過半封，這是怎麼一回事呢？
如果有邀請函的話，值班的女僕應該會通知我或貝兒的說。
「貝兒，妳知道邀請函的事情嗎？」
「非常抱歉，殿下，小的不太清楚這件事情。」
「是嗎，貝兒小姐可是負責伺候夏綠蒂大人的貼身女僕，應該要很清楚這種事情吧！」
對於貝兒的回答，米蓮小姐不太滿意，語氣裡充滿了責難。
看來米蓮小姐好像真的不太喜歡貝兒呢。 

第７５話－夏綠蒂跟米蓮在作壞事（Ｈ）
[第７５話－夏綠蒂跟米蓮在作壞事（Ｈ）] by 加布

亞歷山大家的貴賓休息室當然是極度奢華且非常寬闊，桌子椅子等家具則是經過精心挑選的極品，而且居然還有一張超大超豪華的公主床，拿來當臥室也沒問題，總覺得我平常休息的房間完全輸了呢。
「您還喜歡嗎？」
雖然米蓮小姐笑著問我，不過她從我臉上的表情大概已經知道答案了吧？
「很棒的地方。」
詞窮的我，也只能這樣子回答。
「真是太好了！」
餐桌周圍還有幾名身材火辣的性感女僕站著，得注意不要讓視線飄向她們的胸部。
話說回來，她們穿的裙子好短哦，我要是個子再矮一點都可以看到內褲的說。
當我接近餐桌時，這才發現以前可以自然使用的椅子對現在的我來說已經變得有點高大。
怎麼辦，看來想優雅的入座已經是不可能的事。
「非常抱歉，夏綠蒂大人，請問要更換成兒童用的座椅嗎？」
細心的米蓮小姐也馬上注意到這點，她輕聲地向我道歉。
「沒關係，就這樣子吧，而且我的肚子已經餓的受不了！」
米蓮小姐輕輕抱起了我，貝兒則是很有默契的為我拉開椅子。
在她們倆人的協助下，我才坐上椅子。
唉，小孩子的身體還真是不方便。
桌上已經擺放了許多餅乾跟蛋糕，還有一壺香噴噴、熱呼呼的紅茶。
本來應該是要由貝兒為我倒杯紅茶的，結果這個工作居然被米蓮小姐搶去作了。
不但如此，她竟然還幫我穿上了帶有可愛圖案的圍兜兜。
這不是完全把我當作是小孩子嗎！
「夏綠蒂大人，嘴巴請張開，啊！」
用叉子叉起被切成小小一塊的蛋糕，米蓮小姐輕聲的對我說。
想不到她居然還打算親自餵我吃東西，就連身為生母的伊莉莎白也不曾這麼無微不至的照顧我的說。
「啊～～不對，我又不是小孩子！」
被氣氛牽著鼻子走，差點乖乖照作的我，及時發出了抗議。
「可是夏綠蒂大人現在就是小孩子呀！」
米蓮小姐一臉無辜的看著我，溫柔的語氣就像是正在哄調皮小朋友吃飯的媽媽一樣。
「來，夏綠蒂大人，啊！」
她似乎還沒死心，又嘗試了一次。
「米蓮小姐，比起蛋糕、紅茶，我現在更想直接吸食鮮血。」
蛋糕餅乾雖然好吃，但並沒有辦法幫助我成長，而且吃太多了還會變胖，所以我幾乎不吃這一類的點心。
「夏綠蒂大人，您的意思是？」
「貝兒，妳願意讓我吸血嗎？」
話鋒一轉，我望向了站在身後的貝兒。
聽到我請求的貝兒，臉色則是馬上發白。
或許她已經知道被我吸血代表什麼意義吧？
「不可以，夏綠蒂大人，如果您想要吸血的話，請吸食妾身的吧！」
想不到一向溫和有禮的米蓮小姐，忽然硬生生地打斷了我跟貝兒之間的對話。
「咦？」
「既然米蓮大人都這麼說了，那麼就請殿下接受米蓮大人的好意吧！」
「咦！」
貝兒不想讓我吸血，米蓮小姐則是不希望我去吸貝兒的血。
原本關係不太好的兩人忽然組成了同一個陣線，一搭一唱的勸起我來。
這到底是怎麼一回事呀？
就在我想說些什麼的時候，肚子又發出了巨大的聲響。
「好吧，那就有勞米蓮小姐了。」
算了，我忽然提出這種要求貝兒也會很困擾的，還是再多給她一點時間去接受吧！
在我的請求下，貝兒跟其它女僕全都離開了房間，就連艾莉也隱去自己的身影。
現在這裡只剩下我跟米蓮小姐兩人，旁邊還有一張大床，我不禁有些想入非非。
不過我的身體還只是一個小孩，米蓮小姐則是三個孩子的媽媽，怎麼想都不可能會發生什麼事情。
「請問夏綠蒂大人打算怎麼吸食，需要妾身抱著您坐在椅子上，還是我們躺在床上？」
躺……躺在床上？
想不到米蓮小姐會說出這麼驚人的話語，該不會是真的打算跟我作色色事情吧？
不，她只是單純在詢問我的意見，並沒有別的意思，我可不要誤會人家了。
「在床上好了！」
「好的，夏綠蒂大人。」
米蓮小姐輕輕抱起我，然後將我溫柔地放到床上。
看來我真的被她當成是小孩子了！
接著，她也坐到我的旁邊，慢慢解開衣襟，露出了雪白的細頸。
我不禁吞嚥了幾口口水，意識幾乎被吸血的衝動支配。
米蓮小姐慢慢躺了下來，還微笑地向我招招手。
鳴哇，感覺好色情哦！
不過她只應該是希望我過去吸血而已，並沒有其它的意思。
「米蓮小姐，請問我可以改吸其它地方嗎？」
「夏綠蒂大人？」
米蓮小姐困惑的看著我，不過她最後還是答應我了。
「好的，請問您想吸咬哪個部位？」
「胸……胸部……」
我難為情的說。
只有還沒長出尖牙的吸血鬼寶寶才會吸食那裡，我忽然覺得自己的要求有些過分。
「好的。」
想不到米蓮小姐居然一口答應了，真叫人意外。
「咦，真的可以嗎？」
「這裡只有妾身跟夏綠蒂大人，而且夏綠蒂大人也是女孩子，所以沒有什麼關係。」
真是遺憾，米蓮小姐。
別看我外表是女生，可內心其實是活了一萬多年的大叔哦！
不過這種事情還是不要讓她知道會比較好。
太好了，可以吸到米蓮小姐的胸部，好高興哦！
我不禁露出了笑容。
「夏綠蒂大人好像很開心呢。」
「是……是嗎？」
米蓮小姐從床上站起來，她背對著我優雅地脫下了身上的禮服，脫到只剩下一條紅色的蕾絲內褲。
真棒！
我忍不住又吞嚥了幾口口水。
這完全是準備要作色色事情的前奏嘛！
當她轉身面對我時，我看見了豐滿地隆起，形狀優美的雪乳。
從粉色乳暈中挺起的乳尖好誘人！
一想到我等會就可以吸到它，忽然覺得好興奮哦！
「米蓮小姐好美哦！」
「夏綠蒂大人怎麼忽然說這些奇怪的話，這樣子豈不是好像我們正在作什麼壞事一樣。」
「抱歉。」
「呵呵呵，妾身只是在開玩笑而已，您千萬別當真，我們並沒有要作任何虧心事。」
身上只有一條內褲的米蓮小姐看起來實在是太色了，我已經講不出任何話，只能呆呆的看著美麗動人的她。
「萬一飛濺出來的血弄髒您身上的衣服就不太好了，請讓妾身替您褪下衣物吧。」
盯著米蓮小姐乳房發呆的我，在不知不覺中也被脫到只剩下一條白色燈籠內褲。
「內褲也需要脫下來嗎？」
米蓮小姐盯著我的內褲瞧，似乎在自言自語。
「不必脫到這種地步吧？」
「呵呵呵，說的也是。」
像是對待小孩子一樣，米蓮小姐又將我抱到了床上，然後側躺在我旁邊。
「妾身已經準備好了，夏綠蒂大人。」
我的小手在米蓮小姐帶領下摸到了她的乳房。
好軟！
對手中觸感感動不已的我，不禁輕輕捏了幾下。
「嗯……」
米蓮小姐的臉變得好紅。
她一手摀住自己的嘴唇，另一隻手則藏在背後，八成正在緊抓著床單吧？
「夏綠蒂大人，差不多……該……嗯……」
不小心摸的太著迷，被米蓮小姐催促了，看來我讓她等太久。
我張開嘴巴，輕輕含住了微微挺立的粉紅乳尖。
「嗯……啊……抱歉，夏綠蒂大人，妾身一直發出奇怪的聲音……嗯……」
身體開始顫抖的米蓮小姐，輕聲向我道歉。
小時候的我碰到類似狀況時還不曉得發生了什麼事，不過經過昨晚的洗禮，我非常清楚她現在已經完全陷入在強烈的快感裡。
被真正的我吸食到乳房的女孩子，基本上都會變成這副德性，原因我也不太清楚。
不過我肚子是真的餓了，現在也沒空去管她，只是一昧的用力吸食著。
「啊……這個感覺……這樣對外子實在是太抱歉了……對不起，達令……啊……妾身要不行了……啊……」
「噗啾……噗啾……」
在我的吸吮下，米蓮小姐已經不曉得去了幾次。
她渾身無力的癱在床上，緊貼著私處的內褲也變得濕濕的。
相信就算我這時候要脫掉她的內褲，她也不會有任何的意見，不過我當然不能這麼作。
「夏……夏綠蒂大人，不要只吸一邊，可以讓妾身用另外一邊餵您嗎？」
似乎有些意猶未盡，米蓮小姐主動將另一顆沒吸到的乳房擺到我嘴邊。 

第７６話－貝兒的決斷
[第７６話－貝兒的決斷] by 加布

寂靜的走廊上只有我跟兩名吸血鬼騎士。
大概是因為貴賓休息室的隔音效果很好，裡面不會聽到外面的動靜，正在執勤的他們居然開始低聲交談起來。
兩人還不時的偷偷看著我，並且用舔舐般的眼神打量著裸露出大量肌膚的胸口。
真是噁心，我可不是為了取悅你們這兩個下流的男人才作出這種打扮的。
算了，這種無聊的小事就先丟一邊，那麼接下來我該怎麼辦好呢？
經過好幾個月的潛伏，我徹底掌握了海姆達爾街道的構造，所有重要設施的位置。
破壞結界之後重要目標的攻擊順序也早就已經擬定好了！
１２名高階貴族的面貌、性格、能力也知道七、八成，基本上對我們無印者構成不了太大的威脅。
由於連高階貴族都只有這點程度的實力，所以我也懶得再花費大量的時間精力去收集其它中低階貴族的情報。
讓吸血鬼們自相殘殺的計略雖然最後失敗了，但也因此窺探到夏綠蒂大人真正的實力。
目前整個海姆達爾唯一需要注意的存在就只有夏綠蒂大人跟她的守護者艾莉大人兩人而已。
雖然夏綠蒂大人隱瞞自己的真面目還有麾下的不死者軍團讓我有些吃驚，不過這還在可以接受的誤差範圍內。
至於克蘇恩、安潔莉娜、克麗奧佩托拉這三名不死者領主的背叛其實也早就在預料之中，所以打從一開始我就對他們沒抱太大的期待。
查爾斯一派的人大概已經察覺到我真正的身分，他們對我的態度充滿了明顯的敵意。
夏綠蒂大人似乎也知道了，所以她才會忽然向我提出吸血的要求，著實讓我嚇一大跳。
這麼仔細一想的話，我似乎已經沒有必要再繼續待在海姆達爾了，果然還是應該趁夏綠蒂大人正在忙碌的時候趕快離開這裡吧。
『喜……喜歡，我最喜歡貝兒了！』
腦海忽然浮現夏綠蒂大人純真無邪的笑臉，我的意識瞬間一片空白……
「貝兒小姐，您怎麼了，為什麼忽然哭了？」
一名吸血鬼騎士向我搭話，才讓我宛如從夢中驚醒一般。
我……難道真的哭了不成？
我吃驚的用手觸碰臉頰，臉上確實還殘留著些許淚水的痕跡。
真是丟臉，想不到我居然這麼輕易就洩露出內心的情緒。
「不要緊吧，貝兒小姐？」
另一名吸血鬼騎士也一臉擔憂的詢問我。
「沒事，大概是我最近工作太累了。」
我一邊擦掉淚水，一邊對他們擠出笑容。
「您真的不要緊嗎？」
「嗯，不要緊的，不過我想我需要去補一下妝，這裡可以暫時交給你們嗎？」
真是愚蠢的吸血鬼，居然關心起我這個敵人。
雖然我可以在不驚動任何人的情況下輕易地殺了他們，不過念在同事的情誼份上，這次就放過他們，反正他們遲早也會死在我們無印者的手裡。
「當然可以，貝兒小姐，您就儘管去吧！」
「謝謝。」
跟兩名吸血鬼騎士低頭道謝後，為了不引起他們懷疑，我以從容的腳步離開了現場。
再見了，夏綠蒂大人！
下次我們再見到面時，大概會是戰場上吧！
昨晚的美好，我想我一輩子都不會忘記的。
一想到這裡，鼻子一酸，眼淚竟然又不爭氣的掉下來了！
可惡！
不管怎麼擦，淚水就像壞掉的水龍頭一樣不斷流出來！
可惡！
「啊啦，想不到大名鼎鼎的白銀魔女維多利亞居然也會哭喪著臉，真叫老身意外呀！」
一名身形半透明的女子擋在我的面前，對我露出了譏誚揶揄的表情。
來者不善，我連忙揮去淚水，強迫自己打起精神，將注意力集中在目前的狀況。
「安潔莉娜，有什麼事情嗎？」
平常總是跟她形影不離的幽靈劍士並沒有出現在我的視線範圍內，八成是躲在哪裡準備對我發動伏擊吧？
我將＜魔力感知＞提昇到極限，果然馬上發現在右後方大約１０公尺處有一團可疑的魔力波動。
「維多利亞，妳這個狡滑的魔女，想不到妳居然搖身一變，成了公主大人身邊的女僕，當老身看到妳的時候還真的是嚇了一大跳。老身不會再繼續放任妳為所欲為了，在公主大人受到傷害之前，老身要先殺了妳！」
裝模作樣地打開手中紫色紙扇後，粉色短髮的幽靈領主突然和藹可親地向我解說了自己的目的。
這傢伙到底在搞什麼呀？
「是嗎，那麼妳在等什麼，還不趕快動手？」
真是有夠白目的傢伙，明知道我現在心情不太好還敢跑來招惹我，乾脆直接殺掉算了！
「在動手之前老身有些話想要跟妳說。」
「妳想跟我聊天嗎？可是我跟背叛者沒什麼話好說的。」
辜負夏綠蒂大人感情的我，不也是個背叛者，有資格說別人嗎？
忽然閃過這個想法的我，心情變得更差了。
「背叛者？真是嚴重的污衊呀！反正從一開始妳就沒有打算將我們當成同伴看待，不是嗎？」
「不管妳怎麼說我們都曾經立下過誓約，但妳們卻毫不猶豫的背棄了！我們魔女最重視履行合約的精神了，所以絕對不會放過任何違反約定的人。在收拾海姆達爾的吸血鬼之前，我會先優先處理妳們這三個傢伙，給我作好覺悟吧！」
就算理智曉得在這時候挑釁安潔莉娜對我沒半點好處，我的情緒還是忍不住激動起來。
「該作好覺悟的人是妳才對，維多利亞！妳該不會天真的以為自己可以平安的離開這裡？」
就在安潔莉娜將扇子合起來的一瞬間，潛藏在我身後的的緹雅有了動作。
哼，天真的人是妳們才對！
安潔莉娜，在閒聊的過程中我已經設置好陷阱等妳的從者自已送上門來！
無數漆黑的觸手從地板、牆壁、天花板竄出，輕而易舉就將已經擺出橫劈姿勢的幽靈劍士給綑綁得動彈不得。
「哼！」
幽靈是沒有實體的生物，完全免疫物理性質的攻擊，只有魔法攻擊才能對其造成傷害，所以我特地準備了專門用來對付這種類形敵人的法術。
我連看向背後都不需要，輕輕鬆鬆就制伏了安潔莉娜引以為傲的僕人。
「啊啦，挺厲害的嘛，真不虧是白銀的魔女，那麼接下來就由老身親自來對付妳吧！」
收起輕佻態度的安潔莉娜，一臉嚴肅的張大眼睛瞪著我。
將合起來的扇子大手一揮，她的背後在極短的時間內展開了數十個的魔法陣，看來是打算對我進行一波密集性的魔法炮擊。
大概是考量到這波攻擊會傷害到我背後的緹雅，安潔莉娜注入的魔法能量並不多。
是想干擾我的視聽，再趁亂救出自己的僕從吧？
「安潔莉娜，我勸妳最好不要亂動，否則妳可愛的僕人性命就不保了！」
連緹雅都無法擊殺的攻擊當然是不可能打破覆蓋我全身的＜魔力護盾＞，但爆炸的聲音會引來更多的敵人，如果連夏綠蒂大人也被驚動的話，那麼事情就麻煩了！
我現在一點也不想跟夏綠蒂大人戰鬥呀！
「什麼？」
「我施放的＜影縛＞可不是單純只有束縛行動的效果，它們還會侵蝕受困著的靈魂！」
就像是呼應我的說法，綑綁住緹雅的黑色觸手開始在她身上散佈像血管一樣的黑色細絲。
「啊啊啊！」
靈魂被侵蝕的痛苦就好比千刀萬剮一樣，無法忍受的緹雅立刻發出了哀嚎聲。
「想不到赫赫有名的白銀的魔女居然也會作出脅持人質這種卑鄙的行為，難道就連一點自尊也沒有嗎？」
雖然安潔莉娜情緒非常激動，卻也不敢隨便攻過來，看來她是真的相當重視緹雅這位僕人。
「哼，隨便妳怎麼說都沒關係，自尊那種東西是可以當飯吃嗎？」
為了勝利我可以不擇手段，甚至連自己的感情都可以利用，想要罵我卑鄙小人就盡管罵吧！
「不要耍這種無聊花招了，維多利亞，跟老身一較高下，難道妳對自己的實力沒有自信嗎！」
「好了，冷靜點，安潔莉娜，我有一個提議，妳想要聽看看嗎？」
我彈了一下手指，正在侵蝕緹雅靈魂的黑色觸手立刻停止了動作。
畢竟要是讓她一直在旁邊嚎叫的話，我跟安潔莉娜之間的談判就沒辦法進行下去。
聽完我的建議後，幽靈領主一句不吭的沉默了好一會兒。
就在我開始懷疑她是在故意拖延時間的時候，總算開口了！
「白銀的魔女，妳說吧！」
看到僕人不再痛苦，安潔莉娜原本緊繃的神情稍微和緩了一些。
「我希望在我平安離開海姆達爾之前，妳可以不要出手阻撓我。」
「妳是打算用緹雅的性命安全當作交換條件嗎？」
「沒錯！」
「看來老身也沒其它的選擇，好吧，老身答應妳！」
「口說無憑，我無法信任你們這些曾經拋棄盟約的背叛者，我們立下＜魔法契約＞吧！」
「真是多疑呀，白銀的魔女！」
「哼！」
我彈了一下手指，已經寫好約定內容的＜魔法契約＞以紙張的形式浮現在安潔莉娜的面前。
合約裡只有短短幾行字，內容是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
甲方不得使用任何手段直接或間接妨礙乙方離開海姆達爾。
在甲方違反約定之前，乙方不得隨便傷害甲方及其僕人。
當甲方違約時，其僕人緹雅會立即死亡。
甲方：　　　　　　　　　　乙方：維多利亞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
附帶一提，安潔莉娜有沒有違約其實是由我個人主觀判定的，但是我當然不會將這種事情告訴她。
「這合約的內容可真是簡短，沒有什麼隱藏的附加條款吧？被妳們魔女的合約欺騙，弄得身敗名裂的傢伙老身可見多了！」
「我已經沒有什麼時間了，安潔莉娜，如果妳不在１０秒之內簽下合約的話，那麼我們就繼續廝殺吧！」
真是煩人，再繼續讓她拖延下去，夏綠蒂大人搞不好會察覺到我的離開。
「可惡的維多利亞，態度竟然敢這麼的囂張！」
「妳還剩下５秒，４、３、２……」
「夠了，妳不要再數，老身已經簽上名字了！」
「哼！」
我勾一下手指，原本漂浮在安潔莉娜面前的合約，立刻移轉到我眼前。
「安潔莉娜，確實收到妳簽定的合約了。雖然妳只是在簽名欄位上胡亂的塗鴨，但這並不妨害＜魔法契約＞的辨識，畢竟合約約束的是妳的靈魂，不是隨隨便便就可以更換的名字。」
「維多利亞，現在妳應該已經滿意了吧，可以放開緹雅了嗎？」
「當然可以。」
安潔莉娜已經不再是我的威脅，所以我很爽快地釋放了她的僕人。
「對不起，主人，都怪小的不中用，害您受到這種委屈。」
甫獲得自由的緹雅馬上衝到安潔莉娜面前，一臉歉意的對著她說。
「別再說了，緹雅，快點到老身背後躲著。」
「是。」
「那麼後會有期了，安潔莉娜，好好享受妳的餘生吧！」
就在我說完這句話的時候，一隻手忽然從背後貫穿了我的胸口。
「克麗奧佩托拉……既然妳人在附近的話，老身到是希望妳可以早點出來幫忙。」
安潔莉娜打開紫色扇子，遮掩住臉上的笑意，但聲音卻充滿了喜悅。
「沒有手感，她已經逃走了！」
克麗奧佩托拉一臉不悅地對幽靈領主說。
沒錯，真正的我早就已經隱去身影，背對安潔莉娜走向走廊的另一邊，留在原地只是幻影而已。 

第７７話－伊莉雅跟梅莉莎洗香香（微Ｈ）
[第７７話－伊莉雅跟梅莉莎洗香香（微Ｈ）] by 加布

奴家跟梅莉莎有說有笑的走進了浴室。
蓮蓬頭一轉開，水就嘩嘩地噴了出去。
先用清水沖洗全身後再塗抹沫浴乳是奴家的習慣。
渾圓飽滿的乳房，纖細柔嫩的腰肢。
臀部到大腿間的線條優美而且緊繃，雪白的肌膚既光滑也充滿彈性。
鏡子裡的奴家依舊如此完美。
將頭髮跟背部交給梅莉莎後，奴家先從右手開始清洗。
奴家一邊塗上香氣四溢的沫浴乳，一邊留意背後的動靜。
當我們的目光在鏡中對上時，梅莉莎還對奴家露出了甜美的笑容。
從她的眼眸裡看不出任何的惡意，奴家稍微感到安心。
一開始梅莉莎的言行舉止還很正常，但是當她清洗完上半身，將手觸碰到奴家的屁股時，她的呼吸忽然開始混亂起來。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
奴家的屁股正被帶有熱氣的雜亂呼吸不斷吹拂著。
密閉的空間一下子就充滿了具有強烈催淫效果的氣息。
不只有體液，魅魔就連呼出來的氣息都具有讓生物發情的效果。
話說回來，這孩子怎麼忽然興奮起來了？
契機是奴家的屁股？
突然，她的舌頭從奴家的屁股溝裡的菊花上輕輕掃了過。
「姐姐大人真美！」
細長的十指將兩片豐腴的臀瓣撥開，梅莉莎語帶興奮的說。
雖然肛門被誇獎了，但奴家卻一點也高興不起來。
梅莉莎這孩子的品味果然跟一般人不太一樣。
雖然這種類型的怪人奴家也見識過不少過，還是不太習慣跟她們打交道。
「不過這裡實在是太乾淨了，人家有點失望，上面連一點臭味都沒有。」
一邊揉捏奴家的屁股，梅莉莎語氣不滿的說。
「對了，姐姐大人現在可以馬上排便嗎？」
「哈？」
這孩子到底在說什麼傻話，就連奴家都忍不住發出驚呼聲。
「如果姐姐大人現在沒有便意的話，人家可以幫忙哦！」
梅莉莎忽然從＜異次元口袋＞拿出一顆裡面裝滿透明液體的小圓球，上面還有一根導管。
是浣腸劑！
「等一下，妳到底打算作什麼！」
再繼續放任下去，這孩子恐怕會直接將這個東西注射進來，奴家連忙用雙手摀住了屁股，並且面對了她。
「討厭啦，姐姐大人幹嘛這麼緊張，人家又不是要對您作壞事，只是想讓您舒服一下而已。」
梅莉莎歪著頭，一臉困惑的看著奴家。
這傢伙該不會真的把奴家當成是對肛門有異常癖好的同類了吧？
「真是遺憾，奴家最近除了精液跟精氣外沒進食過一般的食物，所以就算妳將那個東西灌進來，奴家也拉不出什麼東西。」
「姐姐大人好厲害哦，人家還是第一次遇到光靠吸食精液跟精氣就會飽足的魅魔呢！」
鳴哇，這孩子的眼睛又開始閃閃發光了！
在她的小腦袋瓜裡，奴家不曉得又被她想像成什麼樣的人物了！
「是嗎，奴家到覺得這很稀鬆平常的說。」
「可是想要靠這兩種東西就滿足食欲的話，姐姐大人一天到底要跟多少人作愛呀？」
「嗯……讓奴家想想……一天大概要１０幾個人左右吧？因為奴家總是作到滿足為止，所以其實也沒有特別去統計的說。」
「姐姐大人好厲害哦！」
「這有什麼困難的，只要在一群男人面前寬衣解帶，他們馬上就會如狼似虎的撲過來。男人這種生物總以為自己是獵人，殊不知在奴家面前他們只不過是可口的食物罷了！」
「真的是太了不起，姐姐大人，人家真的好佩服您哦！」
「啊啦，看來妳似乎還沒有這樣的經驗呢，那麼下次奴家就帶妳一起去酒吧玩玩。一口氣跟幾十個男人作愛可是很過癮哦，看著他們一個接著一個自己送上精液，真的是很棒呢！」
「呃……雖然聽起來很有趣，不過人家還是算了，畢竟對方長相如果不是人家喜歡的類型，人家根本就不會想要作愛。」
「鳴哇，想不到妳這孩子居然會這麼的挑食，真虧妳還有辦法進化成名媛級魅魔。」
「嘻嘻嘻，其實人家自一出生就是這個階級了，到現在都還沒有變過哦！」
「是嗎，看來妳的雙親都是了不起的大人物呢。」
「這件事情我只跟姐姐大人說，姐姐大人可不要跟其它人說哦！人家的爸爸其實是那位遐邇聞名的白面金毛九尾狐呢！」
「原來如此。」
據說那位大人是魅魔的祖先，所以特別疼愛我們這些後代，還跟許多姐妹生下了孩子，所以梅莉莎是她的女兒奴家真的是一點都不意外。
畢竟就連奴家也曾經被她求歡過好幾次，不過因為一些個人因素奴家不太喜歡她。
「而且爸爸經常跑來找人家玩，還會餵人家吃她的精華。只要品嘗過那種瓊漿玉液，一般男人的精華就顯得索然無味。」
唉，看來那位大人的老毛病果然又犯了！
每次都用這招哄騙不諳世事的年輕魅魔。
「梅莉莎，那位大人是不是還跟妳說如果妳一直找不到如意郎君的話，可以替她生孩子之類的？」
「咦，姐姐大人怎麼知道，難道爸爸也跟您說過類似的話嗎？」
注意到梅莉莎臉上表情開始出現陰暗的情緒，奴家連忙搖搖頭。
看來這孩子似乎已經很喜歡那位大人，奴家可不想莫名奇妙被她討厭。
「那麼妳對這件事情有什麼打算呢？」
「爸爸其實人還挺不錯的，而且對人家也很好，替她生個孩子應該沒什麼大不了的吧？不過這件事情要是讓媽媽知道的話，她一定會不高興的，得瞞住媽媽才行。」
看來那位大人又成功哄騙到一名單純的魅魔了。
真是有夠差勁的，老是玩弄姐妹們的感情，所以奴家才會這麼地討厭她！
「唉，這是梅莉莎的個人意願，身為局外人的奴家也不方便說什麼，那就祝妳幸福嚕！」
「嗯，謝謝姐姐大人！」
「對了，梅莉莎為什麼會在海姆達爾呢？這裡可是非常排斥外族的吸血鬼城市，是個相當危險的地方哦！要是那位大人知道妳在這裡，她一定會很擔心的！」
「就是爸爸帶人家來的唷！」
「哈！」
想不到躲在梅莉莎背後的藏鏡人居然是那位大人，這麼說來她人現在八成也在海姆達爾裡吧！
「爸爸好過分哦，把人家帶進來人就消失不見了，害得人家只能躲在這裡被人欺負。」
「那位大人八成又看上哪個漂亮的女孩子了吧？」
被看上的對象該不會是殿下吧？
如果是的話，那麼殿下會很辛苦呢！
因為那位大人非常厲害，臉皮又特別厚，一旦被纏上就很難趕走！
「咦，真的嗎？ 爸爸真的好過分哦！」
「這個可能性很高，畢竟那位大人只對生女兒這件事情感興趣。」
唉，奴家該跟貝兒大人報告這件事情嗎？
如果她知道那位大人來了，一定會嚇一大跳的。 

第７８話－希露菲（偽）假裝自己是女僕
[第７８話－希露菲（偽）假裝自己是女僕] by 加布

啊啦，梅莉莎那孩子正在討論我的事情嗎，真是開心。
身為白面金毛九尾狐的我，可以像十六柱神祇一樣感知到任何跟我有關係的事物，有效範圍大概只有半徑２０公里左右。
如果有人在談話之中提到我的名字或是稱號，有很大的機率會引起我的注意。
不過一般凡人的祈禱或是辱罵我大多會忽視掉，畢竟如果每件事情都要回應的話，那我不就什麼都不用作了！
話說回來，想不到伊莉雅居然一下子就識破那孩子精巧的偽裝，真不虧是公主級魅魔。
但是那傢伙好像跟梅莉莎說了我的壞話呢，晚點去教訓她一下好了！
「希露菲，妳在那邊傻笑什麼？」
坐在我對面的吸血鬼千金一臉不悅的瞪著我。
她是我當前的追求目標，記得全名是叫……嗯……露易絲．馬塞爾吧！
雖然這位小姐外形長得相當美麗，身材也一級棒，不過個性有點不太好，而且似乎還跟哥哥有不正常的關係，這在風氣保守的吸血鬼社會可是不得了的醜聞呢。
不過經常跟親生女兒生下孩子的我，其實也沒什麼資格說人家就是了。
因為原本的外貌太引人注目了，為了掩飾真正的身分，我這次借用了希露菲這孩子的名字還有外貌。
畢竟銀色髮頭髮、白皮膚是一般吸血鬼普遍的形像嘛！
希露菲那孩子要是知道我假冒她的話，不曉得會不會生氣呢？
「非常抱歉，因為忽然想起一些有趣的事情，還請大小姐見諒。」
我跟露易絲正坐在前往亞歷山大家的馬車上。
至於為什麼要去那裡呢，似乎是因為露易絲的心上人在那裡，所以她也要趕過去湊熱鬧的樣子。
話說回來，維多利亞那孩子現在好像也在那附近呢。
雖然昨天在餐會上跟她碰到面的時候，好像還沒有認出我。
但是她的直覺一向很敏銳，我得小心一點才行。
不然一旦被她發現我在這裡，又要囉哩八嗦了！
不過那孩子穿上女僕服裝的模樣真的是好可愛哦，要是她願意為我作這樣的打扮，並且溫柔的侍奉我，那該有多好呀！
「是嗎，現在本小姐正感到無聊呢，可以說來給本小姐聽聽看嗎？」
像是發現什麼可以打發時間的東西一樣，露易絲臉上掛著些許惡意的笑容。
該不會是又打算捉弄我了？
這個女孩真的是除了外貌外，沒有什麼值得一提的優點呢，或許我真應該考慮更換一下追求的目標。
「小的只是突然想起女兒而已，對大小姐來說並不是什麼有趣的事情。」
「女兒？妳已經有女兒了嗎？可是妳外表看起來非常年輕的說，而且妳在面試的時候曾經說過自己是單身吧？」
糟糕，我居然不小心說溜嘴了，得想辦法圓回去才行。
「哎呀，其實是姐姐的孩子，不過我將她視如已出，所以總是把她稱作女兒，呵呵呵……」
「原來如此，所以妳並沒有謊報自己的資料，沒欺騙我們馬塞爾家吧？」
「絕對沒有這回事，大小姐。」
真是有夠多疑呀，露易絲，妳是曾經碰到過什麼不愉快的事情嗎？
「希露菲，本小姐醜話先說在前頭，因為哥哥大人得罪了查爾斯大人，一般人根本就不敢來馬塞爾家工作，所以我們才會勉強雇用妳這個來歷不明的傢伙。不過妳也不要因為這樣子就打起馬塞爾家的歪主意，要是被哥哥大人發現妳其實是查爾斯大人派來間諜的話，他一定會親手殺了妳的。」
「大小姐，小的絕對不是查爾斯大人派來的間諜，關於這點還請您儘管放心，如果您不放心的話，小的可以對天發誓。」
身為大地之母的女兒，我當然是只能向自己的母親大人發誓嚕。
不過母親大人基本上是不會理睬我的，因為祂早就已經習慣我的胡言亂語了！
「妳只要記住這點就好，發誓就不必了，畢竟要是引起女王陛下的關注會很麻煩的。」
警告完後露易絲忽然對我失去了興趣，又將頭望向窗外。
原來她是想要讓我跟吸血鬼信仰的女神發誓呀！
我不禁暗自鬆了一口氣，畢竟我也不想被吸血鬼的女神發現我的存在。
不知不覺中，原本還在緩緩行駛的馬車居然停了下來。
「前方好像發生了什麼事情，妳下去看看吧！」
以上位者自居的露易絲，態度傲慢地向我下達了命令。
雖然令人不快，但是既然我現在扮演的是女僕的角色，就只能乖乖地聽話。
跟其它種族的文化不太一樣，吸血鬼非常的講究禮制，下位者必須用恭敬的態度服侍上位者。
不過我也已經擁有好幾名漂亮的吸血鬼女兒，所以到也還可以接受這種事情。
「遵命，大小姐。」
我下車的時候，負責駕駛馬車的車伕正在跟幾個穿著像是士兵制服的吸血鬼交談著。
當車伕一看到我出現便馬上朝著我走過來。
因為我是大小姐的貼身女僕，地位似乎比車伕還要高一些，應該能夠用上司的口氣跟他說話？
唉，我對吸血鬼這些煩人規定實在是沒什麼把握呢，要是不小心搞錯的話會變得很麻煩，我還是用有禮貌的語氣詢問他吧！
「安摩斯先生，大小姐命令我出來確認情況，請問發生了什麼事情嗎？」
「前方的路口被第二軍團的人設下檢查哨了，他們不淮任何人通過。」
名叫安摩斯的車伕，神色緊張地回答我的問題，看來果然是我的地位比較高？
「第二軍團？記得大小姐是第一軍團團長的妹妹，應該沒有什麼問題吧？」
「問題可大了，希露菲小姐，難道妳不曉得第一軍團跟第二軍團的關係一向不好嗎？所以就算我跟他們一再表明坐在馬車裡的人物是露易絲小姐，他們還是不願意放行。」
似乎很驚訝我居然連這種事情都不知道，安摩斯露出了不耐煩的表情。
唉呀，這怎麼能夠怪我呢，我哪會知道你們吸血鬼之間無聊的紛爭。
不過看情況對方似乎真的是不想讓我們通過，就算特地搬出馬塞爾家的貴族地位來威脅他們也沒有什麼作用。
但是如果就這樣子乖乖回家的話，心情不好的露易絲肯定又要拿我出氣了，真是有夠討厭的！
「請讓我來跟對方談談看吧！」
因為不想當露易絲的玩具，我決定試試看。
「希露菲小姐，我們還是放棄吧，第二軍團的人是不會答應我們要求的，要是我們太過糾纏不休的話，他們搞不好還會打人呢。」
我不理會安摩斯的警告，徑自走向了正在聊天的吸血鬼士兵們。
「不好意思，這位士兵大哥，方便打擾一下嗎？」
「什麼，妳們怎麼還在呀，還有什麼事情嗎！」
吸血鬼士兵一臉不耐的看著我，看來是真的沒將我們一行人放在眼裡呢。
「坐在馬車上的大人可是馬塞爾侯爵家的千金大小姐哦，請讓我們通過。」
我笑著對他們說。
「那又怎麼樣，妳以為我們會怕第一軍團的人嗎……」
高舉拳頭打算對我動粗的吸血鬼士兵，在看到我的眼睛後態度忽然有了１８０度的大轉變。
很好，看來＜魅惑術＞已經生效了！
現在我在他心目中的地位就跟他信仰的女神一樣崇高偉大。
「天呀，想不到您竟然就是露易絲小姐那位尊爵不凡的女僕大人。既然是您的請託，那麼我們當然會讓妳們通過，哪怕是康瓦爾大人會因此降下責罰也在所不惜。」
「喂，你瘋了嗎，你到底在胡說些……」
原本想要勸阻同伴的吸血鬼士兵，不小心將目光跟我對上後也馬上改變了想法。
「請安心的通過吧，高貴的女僕大人，如果還有任何人膽敢阻撓您行程的話，我們一定不會放過他的。」
過沒多久，整個檢查哨的吸血鬼士兵都被我洗腦了。
他們全部的人整整齊齊的排成了兩列，並且向我彎腰行禮。
「歡迎女僕大人蒞臨指導！」
所有的士兵齊聲大喊。
「那個……請問發生了什麼事情，希露菲小姐？」
被吸血鬼士兵奇怪的態度嚇到，車伕安摩斯連忙跑來問我。
「看來他們都很喜歡大小姐呢，真是拿他們沒有辦法。」
「可是他們明明是在說妳呀？」
「哎呀，不要在意這些細節，我們快點出發吧，大小姐都要等得不耐煩了。」
雖然車伕滿臉問號，不過他還是被我硬是推上了駕駛座。
後來在去亞歷山大家的路上我們又遇到了兩、三個檢查哨，不過每次都被我用同樣的方法通過。
還有一件事要提，那就是誤以為自己受到大家的歡迎，露易絲的心情變得超好的，她對我講話的態度也友善了不少。 

第７９話－希露菲（偽）想要英雄救美
[第７９話－希露菲（偽）想要英雄救美] by 加布

「呵呵呵……這全是歸功於本小姐活躍在社交界的成果……」
誤以為自己很受歡迎的露易絲，滔滔不絕地跟我吹噓她先前參加舞會時曾經被十幾名男士邀請跳舞的往事。
「真不虧是大小姐，真的是太厲害了！」
這時候要是讓她知道順利通過檢查哨真正原因的話，只會降低她對我的好感度，還是先隨口附和她一下吧！
「嗯……？」
發現某件事情的我，忍不住發出了聲音。
「怎麼了，希露菲？」
露易絲也注意到我的異狀，一臉困惑的看著我。
有某個物體正從空中高速衝向這輛馬車，大概在５秒鐘後就會發生碰撞。
按照這個速度計算的話，材質只是普通木頭的馬車，絕對會被撞個稀巴爛！
「大小姐，失禮了。」
「咦？」
忽然被我用公主抱的姿勢抱起來的露易絲，一臉驚訝的看著我，不過已經沒時間跟她解釋了！
我一腳踹開馬車的側邊門，然後抱著她跳了出來。
「咦！」
被我粗暴動作嚇到的露易絲，花容失色的發出了符合千金大小姐身分的尖叫聲，真的是好可愛哦！
就在我以平穩姿勢安然落地的同時，馬車的車體在我背後被撞個粉碎，還爆出了巨大的響聲。
在前座駕駛馬車的車伕安摩斯整個人被彈飛到半空中。
雖然安摩斯的實力並不強，但再怎麼說也是個吸血鬼，應該不會有什麼大礙，所以就先不管他了！
原本還拉著馬車的亡靈戰馬則像是受驚的小動物一樣，奮力地掙脫韁繩後不斷往遠處跑去。
「啊，本小姐的馬車呀！」
望著變成一堆木屑的馬車，露易絲驚慌的大叫起來了。
真是的，比起自己平安獲救，她反而更加關心馬車的狀況呢。
不過這也不能怪她，因為馬塞爾家雖然擁有侯爵的地位，經濟卻相當地拮据，就連馬車也就僅有那麼一輛。
在露易絲的哥哥存到足以購買新馬車的錢之前，露易絲大概也只能暫時乖乖待在家裡了吧？
乾脆我送一輛超級無敵豪華的黃金馬車給她好了！
腦海瞬間浮現她很高興的抱著我說謝謝的畫面，嘴角不禁上揚。
不不不，我現在的身分是露易絲的女僕，如果擁有超越主人的財力，怎麼想都會很奇怪吧！
雖然遺憾，但看來暫時只能先用其它方法去爭取她的好感。
「不要緊吧，大小姐。」
聽到我輕聲的問候，露易絲才回過神來看著我。
如紅寶石般優美的瞳孔，雪白滑嫩的肌膚，近乎完美的細緻五官……
啊，我好像又重新愛上她了！
而且好近，我們的鼻尖幾乎都要碰在一起。
雖然很想就這麼直接親下去，不過代價八成會是一巴掌，所以還是算了！
「本小姐沒事，不過……希露菲……妳……」
「是，大小姐，有事請您儘管吩咐。」
「……妳的手可以先放開嗎？」
露易絲紅著臉說。
剛剛趁著混亂之際，我偷偷揉了她的屁股幾下，現在手正死命的抓著呢。
原本我還打算偷摸其它的地方，不過要是讓她因此生氣就不太好，所以最後只選擇了屁股。
「抱歉，大小姐，因為狀況緊急，所以……」
藉口我當然早就已經想好了，幸運色狼事件，完美！
「好了，別再說了，快點放本小姐下來。」
「是！」
由於露易絲已經快要生氣了，我只好依依不捨的將她放下來。
重新站到地面的露易絲，馬上開始檢查自己身上的禮服有沒有亂掉，真是個愛漂亮的千金大小姐呢。
身為女僕的我，只好幫她順順衣服上的皺摺。
「吼！」
就在這時候，某個人形生物突然從馬車的殘骸中站了起來，並且對我們大聲嘶吼。
「啊，那……那是什麼東西？」
原本還忙著整理儀容的露易絲，再度發出了驚呼聲。
「應該是食屍鬼吧？」
要是表現得太過冷靜的話會引起露易絲懷疑的，所以我也裝出了驚慌的模樣。
「吼！」
食屍鬼身上穿著一件非常漂亮的櫻色和服，從體形勉強可以看出是一名女性。
但是她裂開到耳邊的血盆大口裡充滿銳利的牙齒，十根手指全都束起了長度達５０公分左右的尖爪，張開到極限的雙眼散發出邪惡的紅色光芒，模樣看起來非常的駭人。
從臉上兇惡的表情，不斷從嘴角滴下的黏稠唾液來看，我們應該已經被她當成是獵物了！
真是太棒了，想不到居然這麼快就可以上演英雄救美的橋段！
太感謝妳了，食屍鬼，就讓我華麗的打倒妳吧！
不過對手只有一隻食屍鬼總覺得場面不夠震憾，如果可以的話，希望妳可以先回去多召集妳的兄弟姐妹們然後再一起攻過來。
『希露菲，妳好帥哦，本小姐果然不能沒有妳！』
『大小姐！』
『希露菲！』
『大小姐！』
『啊咧～～』
腦海不禁浮現露易絲緊緊抱住我的畫面。
「大小姐，請稍微退後一點。」
我英勇的擋在食屍鬼跟露易絲之間，並且說著帥氣的台詞。
「希……希露菲？」
「請放心，大小姐，小的一定會豁出性命保護您的！」
區區一隻食屍鬼不可能會是我的對手，不過這個時候當然要講得悲壯一點。
「希露菲……」
啊，露易絲開始用感動的眼神看著我，看來好感度增加了不少，真是太好了！
那麼接下來就是戰鬥的時間了！
希露菲那孩子的戰鬥技巧是由我親自指導的，所以模仿她的戰鬥方式對我來說並不困難。
我將雙手伸進長度只到大腿的裙擺裡，從＜異次元口袋＞裡用指縫夾住了六把飛刀並且俐落的抽出來。
我很帥氣吧，露易絲！
妳瞧妳，都吃驚到嘴巴張開了呢。
不過表演還沒有結束哦！
我以近乎雜耍般的手法開始揮舞著六把飛刀。
在我精妙的技術下，飛刀就像是黏在我的手上一樣，不管我怎麼甩動都不會脫手。
雖然在敵人面前作出這些多餘的動作相當愚蠢，不過現在當然是耍帥優先，畢竟食屍鬼這種貨色我就算閉著眼睛也可以打贏。
「哼！」
接下來當然是擺出超級無敵帥氣的姿勢作個結尾嚕！
露易絲，有沒有感受到我的魅力，有沒有愛上我，有沒有！
不過最後還是要在這裡感謝一下食屍鬼的配合，要是妳在我耍刀的時候突然攻過來的話，那場面就會變得相當尷尬了。
好了，現在可以開始戰鬥了。
看在妳這隻食屍鬼這麼給面子的份上，我就讓妳毫無痛苦的死去吧！
被我華麗的動作吸引的食屍鬼總算重新回過神來，她奮力地跳了起來了，然後……
她居然襲擊了人正在附近的安摩斯！
我不禁呆住了，整個人當場石化在原地。
說的也是呢，怎麼看都是車伕那邊比較好搞定，要是我的話也會選擇優先攻擊他。
可是我這邊都已經事先擺出了超帥的姿勢，這下子要怎麼下台？
「希露菲，趁現在我們趕快逃走吧！」
露易絲說完話後馬上提著裙擺，頭也不回地往食屍鬼所在位置的反方向奔去。
「大……大小姐？」
居然可以逃得這麼乾脆，完全不管自己僕人的死活，真不虧是千金大小姐露易絲！
「救……救命呀！」
被食屍鬼壓倒在地上的車伕，一邊奮力抵抗，一邊發出呼救聲。
可惡，為什麼最後會變成是要拯救你的橋段呀！
英雄救美計畫整個都被打亂了！
在露易絲已經不在現場的情況下，我的興致忽然全沒了，但是也不能就這樣子放著車伕不管。
我悄悄地走到食屍鬼的旁邊，然後一腳踹向她的臉。
這點程度的傷害當然無法阻止擁有堅韌生命力的食屍鬼，所以我在命中的一瞬間還對其大腦進行猛烈的震盪，讓她一下子就失去了意識。
承受不住這股力道的食屍鬼馬上像球一樣飛出去，用力撞擊到附近堅硬的大理石牆面。
她被擠進牆壁裡面，四周呈放射狀的巨大凹陷跟龜裂，整個人一動也不動的。
「得……得救了，我還以為我會死掉，真的是非常感謝您，希露菲小姐，您好厲害哦！」
安摩斯情緒激動的抓著我的手，眼淚、鼻涕都飆了出來。
可惡，閉嘴啦，這才不是我想要的結局！ 

第８０話－夏綠蒂再度接受米蓮授乳（Ｈ）
[第８０話－夏綠蒂再度接受米蓮授乳（Ｈ）] by 加布

似乎進入奇怪的精神狀態，就連意識也變得不太清楚的米蓮小姐，用恍忽的神情看著我。
嚇一大跳的我，不禁用手跟屁股將身體往後移動，直到背部碰到床頭板為止。
「為什麼要逃走呢，夏綠蒂大人？」
米蓮小姐不滿地對我嘟著小嘴。
她的腹部平坦而且緊繃，看起來完全不像是曾經生過三個孩子的媽媽。
她的乳房大小雖然比不上貝兒，但是又翹又挺。
她的臀部也沒有貝兒來的豐滿，但是圓潤優美。
掩蓋住她下半身紅色蕾絲內褲，已經因為溼潤而已經緊緊貼在私處上，壓倒性的密合讓整個形狀顯露無遺。
「呵呵呵……您很在意這條內褲嗎？」
注意到我目光，米蓮小姐笑著問。
她忽然爬下了床，接著像是刻意表演似的，慢慢地將沾染很多淫水的內褲往下拉，然後隨手往後一扔。
陰阜上整整齊齊地長著一叢金色的陰毛，雖然濃密卻不雜亂，看來有刻意修剪過。
完全濕淋淋的穴口不停蠕動著，一開一闔的反復收縮。
兩腿之間還牽著一條細長的銀絲，一直到地板為止。
我決定當作沒看見她腳下的那一小灘積水。
「啊啦，夏綠蒂大人的內褲都溼了呢，請讓妾身幫您脫下吧。」
像隻貓一樣靈巧的爬上床，眨眼間米蓮小姐已經來到我的面前。
她一邊注視我的眼睛，觀察我的反應，一邊將我的內褲慢慢褪下。
「不要緊張，不要害怕，妾身不會對您作什麼壞事的。」
雖然她的聲音輕細溫柔，就像是正在哄寶寶睡覺的媽媽，但是她的眼裡卻充滿了濃烈的欲望，渾身還散發著不容我拒絕的迫力。
「沒有什麼味道，看來並不是失禁呢。」
輕輕聞嗅我的內褲後，米蓮小姐低喃著。
「那麼還是小孩子的夏綠蒂大人為什麼內褲會溼成這樣子呢？」
將內褲放下後，像是質問一樣，她一臉嚴肅的看著我。
「鳴……」
彷彿尿床被媽媽抓包的小孩一樣，我難為情的垂下了頭。
「呵呵呵……夏綠蒂大人真是個壞孩子呢，看來得懲罰您才行哦！」
「咦？」
不等我反應過來，米蓮小姐忽然將我整個人拉過去，讓我趴在她充滿彈性的大腿上。
「壞孩子……打屁股……壞孩子……打屁股……」
她開始輕輕地拍打我的臀部。
雖然一點也不痛，但我的淚水已經不爭氣的在眼眶裡打轉。
注意到我正在輕聲哭泣，她忽然停下了手，一把緊緊的抱住了我，並且溫柔地撫摸我的頭髮。
「啊，夏綠蒂大人，您是這麼地惹人憐愛，為什麼妾身沒辦法成為您的媽媽呢！」
說這段話完後，想不到她竟然也哭了出來，而且哭得還比我大聲，結果最後換成我在安慰她。
抱著我大哭一場後，已經完全恢復理智的米蓮小姐，跪在床上向我磕頭。
「非常抱歉，妾身剛剛也不曉得是怎麼回事，居然對您作出那些大逆不道的事情，請您原諒妾身。」
「沒關係，我不在意，媽……媽媽……」
我輕聲回應她的道歉。
「夏綠蒂大人，您……」
聽到我這樣子喊她，米蓮小姐驚訝的瞪大了眼睛。
「什麼事，媽媽？」
「您真是個溫柔的好孩子呢。」
她很快又抱住了我，這次力道輕細了許多。
「乖寶寶，肚子餓了嗎，可以盡情向媽媽撒嬌哦。」
米蓮小姐稍微移動身體。
她一手撐著我的頭，一手托著我的屁股，像是抱著嬰兒一樣抱著我。
接著，她又將粉紅色的突起物送到我的嘴邊。
完全沒有拒絕的理由，我馬上一口含住，輕輕地吸著。
美味的乳水開始源源不絕地流入我的口中，溢出來的水滴沿著白皙的乳房往下滑落。
我嘴巴努力的吸著，一隻小手緊抓著她的纖腰，一隻小手則忙著撫弄另一顆酥軟的乳房。
「啊……媽媽……就知道寶寶……嗯……餓了……啊……嗯……」
開始感受到令人愉悅的快感，米蓮小姐的身體不停地顫動著，但她還是穩穩的抱住我。
「寶寶居然吸得這麼拼命……嗯……看來是真的餓壞了……放心……媽媽一定會餵飽妳的……啊……」
當我鬆開嘴巴時，米蓮小姐已經渾身都是汗水。
雖然她似乎很疲倦，卻還是對我擠出了最溫柔的微笑。
「媽媽……」
大受感動的我，忍不住勾住她的脖子，不斷輕吻她的臉頰。
「這裡也要哦！」
米蓮小姐微笑地指著自己的嘴巴。
本來我只打算輕輕在她的粉唇上點一下，想不到她忽然將雙手收緊，用力地抱著我，還將舌頭伸了進來。
她一邊用力吸食我的口水，一邊移動我的身子，讓我兩腿開開地坐在她的大腿上。
被一絲不掛的米蓮小姐緊緊地抱住，我全身都可以感受到她肌膚的溫暖，真的是很棒的感覺。
她那飽滿的乳房就直接貼在我的肌膚上，前端充血變硬的突起物跟一團軟棉的圓球，不斷地在我身上摩擦著。
啊，好舒服呀！
忽然，下半身傳來一陣酥麻，她的一隻手正溫柔的愛撫著非常敏感的部位。
她摸著摸著，忽然將一根細長的手指插入我的體內。
感受到一股奇妙的感覺，我慌亂地扭動著屁股，但是米蓮小姐卻不肯停下來。
她像是受到鼓舞一樣，開始在我身體裡姿意放肆著。
沒多久，我就像是觸電一樣，渾身用力地抽搐了幾下。
下腹頓時傳來溫熱的感覺，還有一股濃濃的尿味。 

第８１話－米蓮跟卡蜜拉之間的悄悄話
[第８１話－米蓮跟卡蜜拉之間的悄悄話] by 加布

「非常抱歉，夏綠蒂大人，妾身居然得意忘形起來了，真的是很對不起，請您儘管處罰妾身吧！」
想不到妾身會在短短一天之內，不，一小時內連續向同一個人磕頭謝罪兩次。
這到底是怎麼一回事？
雖說意識有些模糊，妾身居然又對夏綠蒂大人作出這麼不敬的事情。
唉，這次大概不會被她原諒了！
就算不用擔心會丟掉性命，妾身大概也會被剝奪子爵的地位吧？
雖然妾身已經跟達令結婚了，但妾身依舊保有戴維斯家的子爵地位，並沒有入籍亞歷山大家。
這種情況在保守的吸血鬼社會相當罕見，不過並沒有違反禮制，只要君主及當事人雙方家族都同意就可以了。
所以在這座巨大的宅邸裡有兩座本館，一個是達令的亞歷山大家，另一個則是妾身的戴維斯家。
現在夏綠蒂大人正在妾身──戴維斯家的本館裡接受妾身的招待。
戴維斯家自古以來都是女性當家，所以將來是打算讓我們的女兒米莉姆繼承這個地位。
抱歉了，米莉姆，妾身恐怕沒有辦法將戴維斯家主的位子傳給妳了！
不過至少得讓夏綠蒂大人的怒火不要波及到達令的亞歷山大家才行。
「不……不要緊的，我並沒有生氣哦，所以……快點抬起頭來吧，米蓮小姐。」
聽到夏綠蒂大人這麼說，妾身不禁鬆一口氣，最壞的情況或許已經避免掉了！
啊，這位大人的心胸是多麼地開闊呀！
如果對像換作是其它公主大人的話，妾身的心臟搞不好早就已經被捏碎了！
「謝謝您，夏綠蒂大人。」
在她攙扶下，妾身才又重新抬起頭來。
「這……這件事情其實也不能……完全怪妳，我也有……部分責任，畢竟讓米蓮小姐變得怪怪的人是我。」
夏綠蒂大人對妾身露出了靦腆笑容，真是溫柔的小公主。
雖然她責備自己，妾身還是得好好反省才行。
「真的是很抱歉，妾身保證以後不會再犯同樣的錯誤！」
「咦！」
聽完妾身許下的承諾後，夏綠蒂大人露出了吃驚的表情。
「以後不會再讓我吸了嗎……說的也是呢……都發生這種事情，會有這樣的結果也是很正常的……嘿嘿嘿……」
她突然垂下頭，開始喃喃的低語著。
「夏綠蒂大人，請問您怎麼了？」
為什麼夏綠蒂大人會忽然沮喪起來，妾身說錯什麼話了嗎？
「冒牌女僕，妳就讓主人吸嘛！」
「艾莉大人？」
不知從哪裡冒出來的紅髮女僕，一邊安撫失落的夏綠蒂大人，一邊對妾身皺著眉頭。
「冒牌女僕，妳就讓主人吸嘛！」
她一直盯著妾身看，然後又重覆了同樣的話，看來冒牌女僕應該是在指妾身吧？
可是為什麼妾身會是冒牌女僕呢？
難道艾莉大人希望妾身穿上女僕服裝侍奉夏綠蒂大人嗎？
「那個……不好意思，艾莉大人，請問您在說什麼？」
「主人以後還想要再吸到妳的血液，妳就讓主人吸個夠吧！」
「咦！」
妾身頓時恍然大悟，原來是這個意思呀！
「只要夏綠蒂大人不嫌棄的話，當然沒有問題。」
「真的嗎？」
原本還無精打采的夏綠蒂大人，忽然兩眼閃閃發光地看著妾身。
「當然是真的。」
為了讓她放心，妾身馬上以肯定的語氣回答。
「太好了！」
夏綠蒂大人隨即對妾身露出燦爛的笑容，看來她的心情變好了。
「那個……米蓮小姐，今……今天發生的事情可以當作是我們兩人之間的秘密，不要讓其它人知道嗎？」
「艾莉也知道哦！」
為了強調自己的存在，艾莉大人果然馬上向夏綠蒂大人抗議了！
兩人的感情真的是很好呢，呵呵呵……
「艾莉不要突然插嘴啦！」
「難道艾莉說錯了嗎？」
「當然沒問題，夏綠蒂大人。」
眼見兩人又要開始玩起相聲，妾身馬上回應夏綠蒂大人的請求。
「貝兒……啊，不對，我是指卡蜜拉卿，不能夠讓她知道哦！」
「請您放心，妾身不會跟外子說的。」
其實就算被達令知道也沒關係，她是不會介意的。
不過這種事情還是先別跟夏綠蒂大人說，或許將來可以拿來當成談判的籌碼。
「那麼我們來打勾勾吧！」
想不到夏綠蒂大人也有孩子氣的一面，真是令人意外。
「呵呵呵……好的。」
就在妾身跟夏綠蒂大人勾著小指頭的時候，達令忽然使用＜傳訊術＞跟妾身稍對話。
『聽得到嗎，親愛的？』
『什麼事，達令？』
『真是太好了，因為剛剛一直連絡不上汝，吾還以為汝已經慘遭魔女的毒手了呢。』
看來妾身太過專注，以至於忘記注意外界的動靜。
讓達令擔心了，對她真是不好意思。
『沒事的，妾身並沒有受傷，請您放心。』
『是嗎？總覺得汝語氣有些慌張，簡直就像是作壞事被吾抓到一樣。』
『您在胡說八道些什麼，要是想開這種無聊玩笑的話，妾身就要切斷通訊了！』
『抱歉，吾只是說笑的，汝千萬不要介意，哦～～呵呵呵呵呵～～』
『達令為何忽然連絡妾身，是發生了什麼事情嗎？』
『哎呀，吾光顧著閒聊都差點忘記正事了，那麼吾就先跟汝說明一下現在的情況。』
『請長話短說。』
妾身一邊輕撫夏綠蒂大人柔順的頭髮一邊用輕快的語氣催促達令。
『剛剛不曉得是誰，忽然將幽靈領主跟魔女戰鬥的影像畫面傳送到廣場上播放給大家看，所以在場所有人達成一致的協議，要合作除掉魔女這個威脅。』
『難道伊莉莎白大人也同意嗎？』
『那是當然的，在那種氛圍下那傢伙也沒辦法再繼續袒護魔女，所以那傢伙馬上就跟魔女撇清關係，跟大家說自己也是被欺騙的受害者。』
『哎呀，雖然妾身不想指責她的行為，不過伊莉莎白大人也真是個糟糕的人，居然馬上就拋棄了貝兒小姐。』
『嗯，那傢伙似乎還打算幫忙追擊魔女，所以吾決定暫時先不追究那傢伙的責任，現在就優先處理魔女的事情吧！』
『那麼妾身也需要出去幫忙嗎？』
『先不用，親愛的，這件事情就交給吾等來處理，汝只要想辦法絆住夏綠蒂大人，不要讓夏綠蒂大人注意到這件事情就好了！』
『難道你們打算瞞著夏綠蒂大人偷偷進行嗎？』
『先暫時不要跟夏綠蒂大人提起這件事情，不然夏綠蒂大人一定會反對的，伊莉莎白那傢伙是這樣建議的。』
『看來伊莉莎白大人比我們還想要儘快除掉貝兒小姐呢。』
『嗯，目前狀況就是這樣子，所以現在就請汝先好好地服侍夏綠蒂大人，不管汝用什麼手段都行，千萬不要讓夏綠蒂大人注意到吾這邊的情況。』
『 不管用什麼手段都可以？那麼如果妾身如果為了轉移夏綠蒂大人的注意力而跟她上床的話，這樣子也行嗎？』
『無妨，只要能夠討夏綠蒂大人歡心，任何手段都可以。不過夏綠蒂大人還只是個孩子，會對汝感興趣嗎？』
『難道達令認為妾身已經年老色衰嗎？』
『不不不，吾沒有這個意思，汝可別生氣。』
『哼！』
『真是不好意思，親愛的，老是拜託汝處理這種麻煩的事情，晚點吾會好好補償汝的。』
要是達令知道妾身早就已經跟夏綠蒂大人上過床，肯定會嚇一大跳的，真期待她臉上的表情。
「唉～～」
「怎麼了，米蓮小姐？」
由於妾身不小心嘆一口氣，結果引來了夏綠蒂大人的關心。
「啊……沒……沒事，夏綠蒂大人。」
妾身一邊撫摸她的頭髮，一邊對她擠出笑容。
『如果夏綠蒂大人知道魔女被吾等殺掉或許會很生氣，所以必須先想個安撫夏綠蒂大人的辦法，這件事就交給汝處理。』
『妾身知道了……』
『啊，還有一件事情差點忘記說！』
『什麼事情？』
『米莉姆那孩子剛剛回來了，吾已經讓彼知道這些事情，現在彼正要過去汝那邊，汝等就好好陪夏綠蒂大人玩耍吧！』
『咦？』
『那麼這次真的要再見了，親愛的，祝吾武運昌隆吧！』
就在達令切斷通訊的同時，房門突然被粗暴地推開，一名金色長髮少女繃繃跳跳的跑了進來。
「母親大人，我回來了哦！」
闖進來的人正是妾身最可愛的女兒──米莉姆。
她隨即一臉開心的跟妾身打招呼。
「米……米莉姆小姐？」
大概是沒料到會有人忽然闖進來，夏綠蒂大人被嚇得花容失色。
米莉姆這孩子怎麼這麼的沒規矩，晚點妾身得好好教訓她才行。
「咦，為什麼母親大人跟夏綠蒂大人都沒有穿衣服？」
馬上注意到我們全身都是光溜溜的，米莉姆睜大她美麗的紅色眼眸，困惑地詢問妾身。 

第８２話－夏綠蒂不知所措
[第８２話－夏綠蒂不知所措] by 加布

雖然我在米莉姆小姐推開房門的一瞬間就離開米蓮小姐溫暖又舒服的大腿，並且挺直身軀端坐在床上。
但是我們身上連一件衣服都沒有，怎麼看都是出局！
為了在外人面前維持優雅端莊的公主形象，我一直都非常注意自已的言行舉止，想不到今天居然不小心鬆懈下來，而且還被人當場逮個正著。
完蛋了，從明天開始我就要淪為大家茶餘飯後的笑話了！
啊啊啊，我該怎麼辦呀！
不能就這樣輕易放棄，現在應該還有補救的機會！
幸運的是站在房門兩旁的護衛並沒有好奇的探頭看向房內，如果只是被米莉姆小姐一個人看到的話……
「米莉姆大人請等一下，我們追不上您了！」
「米莉姆大人，請問您在哪裡？」
門外傳來了女性們的聲音，應該是貼身服侍米莉姆小姐的女僕。
竟然還有其它人！
我不禁嚇得渾身發抖。
聲音越來越接近，眼看她們也要跟著進來了！
這次真的完了（＞﹏＜）
原本還瞪著我們兩人的米莉姆小姐，忽然轉身將房門給關上。
「米莉姆大人，請問您在裡面嗎，為什麼要關上門？」
貴族的休息室相當注重隱私，厚實的門扉具有極佳的隔音效果，所以房外女僕的聲音頓時聽起來非常模糊，但耳力極好的我還是聽得一清二楚。
「我有些重要事情要跟夏綠蒂大人還有母親大人談，妳們先在外面待命！」
為了讓外面的人可以聽到，米莉姆小姐幾乎是拉開喉嚨大聲呼喊。
「遵命，米莉姆大人！」
多虧米莉姆小姐的機智，我總算不至於在女僕們的面前曝露出醜態。
幾乎準備要鬆一口氣的我，馬上又被米莉姆小姐銳利的目光給嚇到。
不行，危機並沒有解除，跟米蓮小姐偷情的醜聞還是隨時都有可能被米莉姆小姐傳出去，得想個辦法才行。
『要殺掉她嗎，主人？』
隱藏在我背後的艾莉，悄悄詢問我。
這怎麼可以，要是米莉姆小姐死掉的話，米蓮小姐一定會很難過的，我才不想看到米蓮小姐傷心的模樣。
艾莉，妳快點想想其它的辦法吧！
『艾莉只會砍人的說。』
真是沒用呀！
『主人好過分哦，居然這樣子說艾莉！』
糟糕，我不小心說錯話，結果惹艾莉生氣。
啊啊啊，她撇過頭去不想理我了！
對不起，艾莉，居然對妳遷怒，明明全都是我的錯。
『……』
艾莉，對不起，不要不理我呀！
『既然主人都誠心道歉，艾莉這次就原諒您。不過以後請不要再這麼說了，艾莉可是會哭哭的哦！』
我知道了，不過現在該如何是好？
『艾莉不明白為什麼主人會這麼煩惱，主人不是偉大的公主殿下嗎？」
說的也是，雖然我跟偉大完全沾不到邊，不過好歹也是個吸血鬼公主，掩蓋醜聞的方法應該還是有幾個吧！
好，就讓我想一想。
對了，艾莉，我把全部的零用錢都交給米莉姆小姐，拜託她不要說出去，妳覺得怎麼樣？
『主人好笨哦！』
想不到我也會有被艾莉罵笨的一天，不然妳說我該怎麼作？
『主人直接命令她不要說出去不就好了！』
我說艾莉呀，我只是被大家拱起來的花瓶公主而已，米莉姆小姐怎麼可能會聽從我的命令。
『如果她敢不理會主人的要求，艾莉就殺了她！』
艾莉，我剛剛不是說過，不可以這麼作嗎！
『明明只要使用暴力就可以輕鬆解決問題的說，主人真的是太溫柔了！』
就在我們主僕倆悄悄對話的時候，原本沉默不語的米莉姆小姐有了新的動作。
「母親大人，可以請您解釋一下為什麼您跟夏綠蒂大人都沒有穿衣服？」
「米莉姆，妾身有必要跟妳解釋嗎？」
米蓮小姐冷冷的說。
明明被女兒當場抓包自己正在跟別人偷情，米蓮小姐卻還是從容不迫沉著鎮定，彷彿什麼虧心事都沒有作過一樣，好像有點厲害耶！
「要是您不打算說明的話，我就直接向父親大人告狀！」
認為自己佔有優勢的米莉姆小姐，語帶威脅對著米蓮小姐說。
「隨便妳，不過在那之前妳是不是有什麼重要的事情忘記作了？」
「我不明白您想要表達什麼，虛張聲勢對我是沒有用的。」
「唉……」
米蓮小姐忽然搖頭嘆氣起來。
「看來妳這孩子真的是被達令給寵壞了，居然連最基本的禮儀都忘記了！」
「您是打算責怪我跟您說話沒大沒小嗎，但那也是您先對不起父親大人，我並沒有任何的過錯！」
「雖然這也是一個問題，不過妾身現在並不想跟妳計較這個，最重要的是——妳該不會忘記自己正站在誰的面前講話？」
「什麼，事到如今您還打算對我擺出高姿態嗎？」
望著對父親不忠的母親，米莉姆小姐露出了鄙夷的眼神。
「都已經給了這麼多的提示，結果妳還是無法理解嗎，真是愚蠢的孩子呀！」
總覺得一臉嚴肅的米蓮小姐有點可怕，看來她似乎已經進入了說教模式了！
每當只要伊莉莎白進入這種模式，就算我心裡有天大的不滿也只能乖乖閉嘴聽訓。
「米莉姆，在妳面前的人可是黑夜之女，統治海姆達爾的公主，尊貴無比的夏綠蒂大人呀！為什麼妳沒有馬上問好，反而在這邊大呼小叫，妳的禮貌跑哪去了？」
米莉姆小姐大概沒料到米蓮小姐會這麼說，她肩膀抖了幾下，臉上開始浮現不安的表情。
「對不起，夏綠蒂大人，小的竟然忘記請安，請您原諒。」
遲疑一會兒後，米莉姆小姐向我單膝下跪。
似乎是為了表達尊敬的態度，她還特地將頭垂得相當低，擺出只能看到地板的姿勢，但感覺更像是沒有勇氣直視我的臉。
原本還坐在我旁邊說話的米蓮小姐，起身緩緩走到女兒旁邊，然後也跟著一起向我跪了下來。
「咦？」
現在是什麼情況，為什麼連米蓮小姐也向我行大禮，我整個人都楞住了！
「誠惶誠恐，夏綠蒂大人，難得您大駕光臨敝館，小女卻對您如此無禮，都怪妾身教子無方，還請您從輕發落。」
「不，這個……」
米蓮小姐突如其來的發言讓我嚇一大跳，一時之間竟不曉得該怎麼回應。
米莉姆小姐似乎想要抬頭說些什麼話，結果馬上被米蓮小姐用手將頭壓得更低了。
只見她微微顫抖，還掉下幾滴眼淚，感覺有點可憐的說。
「我覺得事情並沒有這麼嚴重，懲罰就不用——」
「主人——」
一道冰冷的聲音打斷了我的話，一直隱藏身影靜靜躲起來的艾莉居然現身了。
「賞罰分明是世間常理，艾莉認為還是必須給予處罰。」
這傢伙居然也會露出這麼正經的表情，該不會是忘記自己的搞笑人設了吧？
「艾莉，妳不要擾亂好嗎？」
「夏綠蒂大人，妾身也贊成艾莉大人的意見，請務必給予懲罰，這樣子也可以讓妾身感到安心。」
想不到連米蓮小姐也這麼說。
是擔心我事後反悔，對米莉姆小姐採取更嚴厲的報復，所以希望趕快有個明確的結果嗎？
嚴格說起來，米莉姆小姐剛剛所犯下的過錯應該算不敬之罪。
雖然貴族也可以使用類似的理由向地位比自己低下的人進行聲討，但不敬之罪其實是專屬於吸血鬼王族的。
不敬之罪，又稱大不敬、詆毀王族罪，是指侵犯真祖吸血鬼的名譽或尊嚴的一種罪名，情節嚴重的話可立即處以死刑。
但是處罰標準在禮制裡並沒有明確說明，完全是看真祖吸血鬼當下的心情。
老實說我並沒有覺得自己被冒犯，所以並不打算處罰米莉姆小姐。
「主人千萬不要心軟，輕易饒過她只會讓底下的人認為您很好欺負。」
察覺到我內心想法後，艾莉馬上開口勸阻我。
雖然她說得有道理，但這裡只有我們幾個在，應該可以大事化小，小事化無吧？
難道就不能當作什麼事情都沒有發生過嗎？
我為難地看向米蓮小姐，畢竟這個一發不可收拾的局面是她引起的。
想不到眼神對上的一瞬間她居然對我露出了笑容，該不會這一切都是故意的吧？
「米莉姆，作好接受任何懲罰的心理準備，這次就算是達令也沒辦法袒護妳這孩子。」
為了進一步嚇唬女兒，米蓮小姐冷冷的說。
「母親大人，您好狠的心，該不會是為了封口故意……」
被不安情緒給壓垮的米莉姆小姐，立刻失控的對著米蓮小姐大喊，但是她才剛開口沒多久就安靜了下來，因為艾莉的銀色大鐮刀已經架在她雪白的細頸上。
「閉嘴，主人可沒有允許妳說話，下次要是敢再隨便開口，艾莉就馬上砍下妳的腦袋。」
原本還打算對米蓮小姐發飆的米莉姆小姐，瞬間被艾莉的氣勢嚇到臉色蒼白，全身不停的發抖。
站在米莉姆小姐背後的艾莉，則對我調皮的眨眨眼睛。
我說妳們兩個，不要再玩了！
米莉姆小姐已經被妳們給嚇壞，感覺都快要哭出來的說。
啊，她的眼淚又掉下來，這次真的哭了！
「鳴……鳴……鳴……」
一開始她還只是抽抽噎噎的低聲哭泣，後來聲音越變越大。
「鳴啊啊啊……父親大人……父親大人……您在哪裡，快點來救救您的寶貝女兒呀……」
想不到米莉姆小姐居然情緒崩潰，放聲大哭了起來。
「大膽，還不快點閉嘴，不然艾莉要砍下去了！」
發出震耳欲聾的呼喊聲，艾莉立刻嚴厲的斥責了米莉姆小姐。
「請手下留情呀，艾莉大人，請您稍等一下，讓妾身來規勸這個孩子。」
原本還在旁邊看戲的米蓮小姐似乎也察覺到場面開始失控，她急急忙忙的拉著艾莉的裙子。
「啊，米莉姆，妳怎麼可以在這種時候大哭大鬧，現在可是拜謁夏綠蒂大人的重要場合呀！乖孩子，快點擦乾眼淚讓自已平靜下來，不然的話……不然的話……妳真的會被……真的會被……」
話還沒說完，換米蓮小姐也跟著哭了起來。
她一臉悲傷的看著我，似乎在擔心我會一氣之下就殺了米莉姆小姐。
「艾莉已經警告過妳，看來妳還是不打算安靜下來，那麼艾莉也只能砍了妳！」
艾莉的聲音充滿了冰冷的殺氣，甚至就連我也感到一股寒意。
這傢伙該不會不小心認真起來了吧？
「艾莉，妳先退下！」
因為艾莉真的打算動手，所以我連忙斥退她。
「可是，主人，她……」
「快退下，妳不要太放肆了！」
「非常抱歉，主人，請原諒艾莉的無禮！」
艾莉低頭向我道歉，然後走回我的身後。
我將頭轉向抱在一起痛哭的母女倆。
「唉……」
這下子該怎麼收拾這個局面？ 

第８３話－米莉姆的過往
[第８３話－米莉姆的過往] by 加布

啊，母親大人說得對，我是何等的愚蠢呀！
為什麼……為什麼我會忘記真祖吸血鬼的恐佈，明明在很久以前就曾經遭遇過類似的事情。
那是在我還很小的時候所發生的事情……
當時父親大人還是男性樣貌，地位為亞歷山大侯爵，所侍奉的主人則是那個邪惡的男人──諾斯費拉圖大公。
某天，諾斯費拉圖大公忽然召見了年紀還很小的我。
因為不放心讓我一個人去謁見諾斯費拉圖大公，父親大人跟母親大人丟下了繁忙的工作，特地從領地千里迢迢的陪我來到了王宮。
一走進王宮，映入我眼廉的是一條寬敞莊嚴的巨大通道，左右兩旁則成列著栩栩如生的雕像。
據父親大人的說法，他們都是王宮的高階護衛──王家石像鬼。
「哇──」
興奮的我，嘴巴張得大大的。
因為這條通道居然鋪了一條絢爛的高級紅色絨毯，而且四周則裝潢無比奢華的裝飾品。
就算是以富裕著稱的亞歷山大家，也遠遠比不上這裡華麗擺設的十分之一。
相較於我輕快的跑跳著，跟在背後的父親大人跟母親大人的腳步卻是非常沉重，而且還一臉悶悶不樂的樣子。
「小米莉姆……」
父親大人忽然拉住了我的衣袖，將打算跑去觸摸王家石像鬼的我給拉回來。
「雖然汝可能會覺得很煩，不過爸爸還是要再提醒汝最後一次。」
「咦，爸爸又要說教了嗎，好煩哦！」
只想到處亂逛的我，不禁皺起了眉頭。
「小米莉姆，乖乖聽達令的話，我們今天並不是來玩耍的，難道妳忘記目的了嗎？」
平常總是對我微笑的母親大人，也一反常態的板著一張臉。
「米莉姆當然知道，今天我們要去見偉大的諾斯費拉圖大公，不是嗎？」
「不，看來汝什麼都不明白，否則汝也不會表現得這麼輕鬆。」
「小米莉姆這孩子完全沒搞清楚狀況，都怪達令把她給寵壞了，沒有盡早對她實施貴族的教育。」
「唉，吾也沒有料想到那位大人會忽然接見小米莉姆，到底是哪該死的傢伙洩露了小米莉姆的存在，真可惡！」
「爸爸……」
看到父親大人垂頭喪氣的模樣，我頓時安靜了下來。
「您不要難過嘛，米莉姆會乖乖聽話的。」
「小米莉姆真是個好孩子，不管等等發生了什麼事情，爸爸都一定會保護汝的，那怕是賠上這條性命也在所不惜。」
「達令……」
聽到父親大人這麼一說，母親大人又開始落淚了。
「咦，事情有這麼嚴重嗎？」
我不解的看著她們兩人。
「小米莉姆，吾等沒有什麼時間了，所以汝要仔細聽爸爸說話，並且牢牢記在心裡，好嗎？」
「好的，米莉姆會記住的！」
「接下來吾等要晉見的是這片土地最偉大的人！汝看到的所有一切，包括吾等擁有的東西，全都是屬於那位大人的。」
「全部嗎？」
我好奇的歪著頭問。
「是的，全部！」
父親大人很肯定的回答我。
「就連米莉姆最喜歡的小熊抱枕也是嗎？」
「不只是汝的小熊抱枕，就連汝的性命、汝的一切也都是屬於那位大人的。」
「咦，米莉姆才不要這樣子呢。」
「小米莉姆乖，不要鬧脾氣，這是自吾等一出生就決定好的命運，是沒有辦法反抗的。」
「爸爸……」
「所以等一下汝要乖乖的，不淮吵鬧，而且還要跪好哦！」
「嗯，米莉姆知道了！」
「雖然爸爸並不想嚇唬汝，不過為了讓汝稍微認真一點，爸爸要告訴汝一件關於爸爸的弟弟的故事。」
「咦，爸爸不是沒有弟弟嗎？」
我不解的詢問父親大人。
看到父親大人露出哀傷的神情，我立刻後悔自己的多嘴。
「爸爸的弟弟已經死掉了嗎？」
「嗯，弟弟已經死掉了，那是在爸爸還很小的時候所發生的事情。那天就跟今天一樣，爸爸跟弟弟還有爸爸的爸爸，也就是汝已經過世的爺爺，一起去謁見那位大人，結果……那孩子……那孩子因為尿急在謁見的過程中忽然站了起來，然後……然後……」
「爸爸，您不要哭嘛，看到您哭米莉姆也好想哭哦！」
「鳴鳴鳴……然後弟弟就被那位大人殺死了……鳴鳴鳴……」
哽咽了好一陣子，父親大人才總算吐露出這幾個字。
從他臉上痛苦的表情來看，我知道他根本就不想回憶起這段往事。
「鳴哇，諾斯費拉圖大公好可怕哦，米莉姆不想見他了，我們趕快回家吧，爸爸！」
感到害怕的我，隨即哭了出來。
「如果汝拒絕那位大人召見的話，包含侍奉吾等的僕人在內，整個家族都有可能會被殺死！」
「爸爸……鳴哇哇哇……」
「乖，小米莉姆，其實只要妳乖乖跪好，不要發出任何聲音，就不會發生這些可怕的事情了。」
母親大人連忙安撫放聲大哭的我。
「鳴……不能不去嗎，媽媽，米莉姆不想去。」
「不去不行，小米莉姆，為了大家，妳就稍微忍耐一下吧，我們今天一定要平安的回到家。」
「媽媽，米莉姆知道了，米莉姆會忍耐的。」
「好孩子，快點把眼淚擦乾淨，我們到門口了。」
「好的，媽媽。」
我們站在大門前等了好一會兒，傳令才通知我們可以進去。
當站在門口的騎士為我們推開沉重的大門，我的心情也跟著沉重了起來。
我垂下頭，靜靜地跟在父親大人、母親大人的背後。
王座大廳的兩側站滿了很多人，但是沒有任何人在交談，整個房間的氣氛非常沉悶。
我悄悄抬頭，只見一名銀色長髮男子坐在非常豪華的王座上，抬著下巴從高往下俯視著我們。
他的空洞眼神毫無感情起伏，彷彿站在他面前的我們只是一群微不足道的蟲子而已。
「快低下頭來，小米莉姆……」
注意到我抬起頭，母親大人連忙輕聲提醒，我這才又將頭垂下，目光朝地。
一股毛骨悚然的異樣感立即籠罩我的全身，我知道是諾斯費拉圖大公正在打量我。
感覺就像是在對菜市場的牲畜品頭論足一樣，真的是好討厭。
「向至高無上的德古拉．諾斯費拉圖．采佩西大公獻上你們的敬意！」
站在王座旁邊的近侍，對我們下達了命令。
我隨即模仿父親大人的動作跟著他們一起跪了下來。
「臣等叩見諾斯費拉圖大公，萬歲萬歲萬萬歲。」
父親大人遼亮的聲音頓時響徹了整個王座之廳。
雖然我們一行共有三人，但只有地位最高的父親大人被允許可以直接跟大公說話，所以就由他代表我們向諾斯費拉圖大公致意。
「禮畢，請抬頭仰望德古拉．諾斯費拉圖．采佩西大公的尊顏！」
「謝大人！」
我們同時抬頭瞻仰了坐在王座上的主人，但是我很快就因為害怕而垂下了頭。
「哦，汝可終於來了，查爾斯卿，朕幾乎要等得不耐煩，不過念在汝生了一個可愛的小娃兒，這次朕就不跟汝計較。」
「感謝大公的寬宏大量！」
「小娃兒，快抬起頭來，讓朕好生瞧瞧！」
「咦？」
想不到聊天的話題會忽然變成我，頓時所有人都將視線朝著我丟過來。
成為眾人注目的焦點，我立刻承受龐大的精神壓力，要不是父親大人事先千叮嚀萬囑咐，我可能老早就哭了出來。
「小米莉姆，快點抬頭！」
因為母親大人焦急的提醒，我只好不甘情願的抬頭仰望著諾斯費拉圖大公。
「哦……」
諾斯費拉圖大公盯著我的臉瞧了好一會後，忽然笑了出來。
「好，果然是個標緻的小娃兒，真讓朕期待小娃兒長大後的模樣，大概會成為不輸給米蓮卿的大美人。」
說完話後，諾斯費拉圖大公用充滿欲望的目光看向了母親大人。
母親大人渾身一震，似乎非常的害怕。
「 查爾斯卿，等到小娃兒長大後，就把她送到朕的後宮來，聽見了嗎？」
「遵命，大公。」
說完話後，父親大人隨即向諾斯費拉圖大公磕了幾個響頭。
「很好，查爾斯卿。那麼在小娃兒長大以前，朕就先用小娃兒的母親來排解一下寂寞。米蓮卿，汝今天就留下來吧！」
「是，大公。」
母親大人一臉痛苦的回答。
「咦，媽媽不能跟我們一起回去嗎？」
當時還不明就理的我，天真的低喃著。
「小米莉姆，不要亂說話！」
雖然父親大人馬上輕聲提醒我，結果還是引起了諾斯費拉圖大公的注意。
他繃著一張臉的從王座站起來，踩著急促的腳步下了階梯，筆直的往我這邊走了過來。
我回想起父親大人剛剛說過的話，立刻哭了出來。
但是我非常的害怕，不敢放聲大哭，只好低聲鳴咽著。
「大公，請寬恕這個孩子。彼的年紀還很小，沒見過這種大場面，所以失態了。」
父親大人立刻兌現他對我許下的諾言，阻擋在我跟諾斯費拉圖大公之間，但是……
「滾開，礙事！」
像是踢開路邊的石頭一樣，父親大人被諾斯費拉圖大公一腳踢中臉，整個人飛了將近３公尺才在我背後落地。
「爸爸……」
我不安的轉頭看向父親大人，想要跑到他的身邊去，卻被諾斯費拉圖大公拉住手，還硬是將我的頭給轉回來。
「小娃兒說話真是有趣呀！」
諾斯費拉圖大公蹲在我的面前，對我露出了不懷好意的笑容。
「鳴鳴鳴……」
被嚇壞的我只能不斷哭泣，並且盡可能的裝出可憐兮兮模樣。
「小娃兒，那麼就讓朕來回答汝剛剛的問題吧！沒錯，汝的媽媽今天不能回家了，因為彼必須留下來陪伴朕。」
「陪伴您？」
我困惑的回問。
「對，陪伴朕，或許汝明年會多個弟弟妹妹也不一定，哈哈哈哈哈……」
諾斯費拉圖大公扭曲對我的笑著。
接著他像是對我失去興趣般的站了起來，轉身走向了一旁的母親大人。
「走吧，米蓮卿，朕現在就想要汝的服侍。」
他摟著母親大人的腰，強行將她往王座旁邊的出口拖過去。
「諸位愛卿，今天的謁見就到此為止，朕還有事情要忙，哈哈哈哈哈……」
伴隨著得意的笑聲，母親大人跟諾斯費拉圖大公就這樣子消失在我的面前。．諾斯費拉圖．采佩西大公獻上你們的敬意！」 

第８４話－夏綠蒂意亂情迷（Ｈ）
[第８４話－夏綠蒂意亂情迷（Ｈ）] by 加布

「原來曾經發生過這種事情……」
我的表情不禁嚴肅了起來。
「誠惶誠恐，夏綠蒂大人，如果能平息您的怒火，妾身願意代替小女接受任何的懲罰。」
為了讓我了解女兒失態的原因，米蓮小姐訴說了她們以前服侍德古拉大人時的故事。
被媽媽緊緊抱在懷裡的米莉姆小姐，心情逐漸恢復平靜，但她的表情有些惶恐不安，眼角還殘留著未擦乾的淚水。
「不用擔心，我並沒有生氣，也不打算對米莉姆小姐降下任何的責罰。」
我悄悄向背後的艾莉揮手，示意她不要插嘴。
「其實前一陣子瓦爾基里大公曾經派使者登門拜訪，希望外子兌現將小女送進後宮的諾言。雖然外子以小女年紀尚小為由婉拒，不過瓦爾基里大公恐怕不會善罷甘休。」
聽到米蓮小姐這段話時，米莉姆小姐顯得又驚又恐，看來她似乎並不曉得這件事情。
只見她渾身不停顫抖，淚水也開始在眼眸打轉，可憐模樣真叫人不忍。
「米蓮小姐，假如下次德古拉大人再派人過來的話，妳們可以直接拒絕，就說我不同意這件事情。」
為了讓米莉姆小姐可以安心，我作出了決定。
「主人請三思，如果您這麼作的話，會跟德古拉大人交惡的。」
「無所謂，我最討厭他這種自以為是的傢伙，而且保護海姆達爾居民本來就是我的工作。」
「既然主人都這麼說了，艾莉也只好支持您的決定，不過……」
「不過？」
看到艾莉欲言又止的模樣，我不禁歪著頭好奇的看向她。
「……您不先穿上衣服嗎？」
「啊……」
情緒有些激動的我，這才意識到自己正光溜溜地站在大家的面前，還擺出自以為帥氣的姿勢。
彷彿有股熱氣從我的頭裡冒出來，臉頰逐漸因為害羞而滾燙起來。
「而且您偷瞄冒牌女僕胸部的視線非常明顯，大家都有注意到哦！」
「吵……吵死人了！」
「努力想要裝大人的主人好可愛，現在手足無措的模樣也好可愛。」
聽到艾莉這麼說後，米蓮小姐跟米莉姆小姐居然都默默的點起頭來。
「臭艾莉……居然敢這樣子……這樣子……取笑我，那麼我以主人的名義命令妳馬上脫掉身上的衣服。」
「咦？」
雖然艾莉馬上露出嫌麻煩的表情，不過她還是乖乖的照作。
只見她身上的黑色女僕裝逐漸變得透明，最終完全消失，裸露出纖細修長的好身材。
「主人終於打算對艾莉出手嗎？請盡情的欣賞吧，這是主人最喜歡的胸部。」
艾莉輕輕捧起了自己的胸部，形狀圓潤姣好的乳房像是布丁一樣輕輕彈跳著。
明明已經打算要將艾莉當作妹妹看待，結果她的胸部還是讓我目不轉睛。
「主人如果想要摸的話，艾莉可以實體化。」
「鳴……」
本來只是想懲罰艾莉的，結果反而讓自己下不了台。
「夏綠蒂大人請放鬆身心好好享受，我們不會說出去的。」
想不到米蓮小姐居然也捧著自己的胸部向我靠過來，還眨眼示意我可以盡情撫摸。
「米莉姆，夏綠蒂大人為了保護妳，甚至願意跟瓦爾基里大公翻臉，還不快向她表達謝意。」
「我知道了，母親大人。」
回完話米蓮小姐的話後，米莉姆小姐開始脫去身上的衣服。
雖然她滿臉羞紅，但是動作卻沒有一絲的迷茫。
轉眼間，她們三人的胸部就將我給團團包圍住。
被軟綿綿的乳房不斷擠壓著，感覺真棒！
不行，身為公主的矜持……
「都這種時候，主人就不要再掙扎了，繼續在我們面前假裝自己是淑女沒什麼意義。」
「鳴……我不管了！」
我一把抱住艾莉，將頭埋在酥軟的胸部裡。
這時，背後有人開始在撫摸我的身體，還有人用舌頭舔舐我的肌膚。
感覺癢癢的，好舒服……
舌頭從背部不斷往下滑，經過我的腰肢，最後來到我的屁股。
我感覺到兩片臀瓣被人用手分開，私密的部位裸露了出來。
不會吧，難道她們打算……
「動作不要停下來，米莉姆，把舌頭伸進去。」
背後傳來了米蓮小姐的低喃的細語。
難道正在舔舐我的人是米莉姆小姐，而米蓮小姐正在旁邊指導她？
敏感的肛門被溫熱潮溼的軟物觸碰，隨之而來的是一陣令人愉悅的劇烈顫抖。
我……似乎已經洩身了。
「啊……哈……」
因為實在是太舒服，我不禁發出了聲音。
「作得很好，米莉姆，夏綠蒂大人很高興哦。」
察覺到我反應的米蓮小姐，輕聲鼓勵著米莉姆小姐。
突然，一陣強烈的尿意，衝擊了我的腦門。
我不想讓自己出醜，所以咬牙強忍著。
但是這股尿意又快又猛，伴隨著令人難以忍受的酥麻快感，從我的兩腿之間開始，沿著我尾椎骨的末端，一直傳到我的腰際，再順著脊髓一路往上。
「嗯……啊……」
我最終還是沒有忍住，只感覺到一股熱流從身體之中衝了出來，唏哩唏哩的打在地上。
尿……尿出來了……
就連鼻子都可以聞到這股強烈的味道。
我忽然覺得自己好丟臉，於是嗚嗚地哭了起來。
「夏綠蒂大人，請不要在意，請好好的享受。」
米蓮小姐溫柔的嗓音在我耳邊響起。
「身上都是主人的味道，艾莉好幸福哦！」
雖然她們這麼說，我還是全力施放了＜清潔術＞！
尿臭味立刻消失，取而代之是一股清新的芳香。
「明明就不需在意，夏綠蒂大人真是可愛。」
米蓮笑著說。
「剛剛的事不淮說出去！」
我氣呼呼的說。
「請放心，夏綠蒂大人，我們不會跟任何人說的。」
「艾莉也不會說的。」
米莉姆小姐正專心舔我那裡，所以她並沒有跟著回話，不過我想她應該也不會說出去。
「艾莉大人，可以請您稍微移動一下嗎？」
「這樣子嗎？」
「謝謝。」
不知不覺米蓮小姐跑到艾莉的背後，然後……
「啊！」
有一根手指插進我的私處，並且開始緩緩抽送著。
酥酥麻麻的，好……好舒服……
原本心中的那一絲顧慮，此刻已經蕩然無存，現在我的心裡只剩下滿滿的期待。
「艾莉大人也需要妾身的服務嗎？」
難不成米蓮小姐也打算將手指插入艾莉的身體裡？
「不用，艾莉只要能夠抱住主人就滿足了！」
艾莉冷冷的說。
「真是遺憾……」
頭埋在艾莉的胸部裡，被米蓮小姐逗弄私處，被米莉姆小姐舔舐肛門，我很快就去！
在一陣激烈的顫動，和短時間的身體僵直之後，又有一股熱流噴了出來…… 

第８５話－夏綠蒂看米莉姆表演（Ｈ）
[第８５話－夏綠蒂看米莉姆表演（Ｈ）] by 加布

為什麼會變成這樣子呢？
我一絲不掛的坐在床邊，腳因為太短的關係根本就碰不到地面。
同樣也是全身赤裸的米蓮小姐跟艾莉，分別坐在我的左右兩側。
她們抱住我的手臂，酥軟的乳房則輕輕貼在我的臉頰上。
完全勃起的粉色乳頭近在咫尺，只要我一張開嘴巴就可以輕易含住，但是我現在根本就沒有這個勇氣。
光著身子的米莉姆小姐則是站我們三人的面前。
她畏畏縮縮地用手遮掩住乳房還有下體，一臉嬌羞的模樣看起來好煽情。
事情的緣由要從幾分鐘前說起。
因為我跟米蓮小姐抱怨自己丟臉的模樣全被她們看光，結果她竟然說作為補償要讓我欣賞米莉姆小姐羞恥的樣子。
具體來說就是要讓米莉姆小姐在我們面前……那個……自……自慰……
天呀，這也太瘋狂了吧！
這是多麼羞恥的玩法呀！
米莉姆小姐當然不太願意，但她也不太敢反抗米蓮小姐的命令，於是就演變成現在這個狀況。
「加油，米莉姆，戴維斯家的未來就全看妳的表現了！」
興緻高昂的米蓮小姐，正無情的將女兒慢慢推向火坑。
我不禁都要懷疑米莉姆小姐其實是她從外面撿回來的。
坐在另一邊的艾莉則對眼前所發生的事情一點也不感興趣，她像隻愛撒嬌的貓一樣，不斷地磨蹭著我。
「那個……米蓮小姐，我覺得還是到此為止會比較好，米莉姆小姐都已經快要哭出來了。」
「夏綠蒂大人，您對那孩子難為情的模樣不感興趣嗎？」
一臉正經說著奇怪話的米蓮小姐看起來好可怕哦！
「並不是不感興趣，只是……總覺得我們好像在欺負她，有點過意不去。」
被她氣勢震懾住的我，不小心說出了真心話。
「米莉姆，妳應該都聽到了吧，夏綠蒂大人很想看，請快點開始妳的表演，不然會有更可怕的處罰在等著妳哦！」
皮笑肉不笑的米蓮小姐，看起來好恐怖哦！
「我……我要開始了，夏綠蒂大人請好好欣賞我的表演。」
滿臉通紅的米莉姆小姐，將左手伸向私處，開始來回地磨擦著。
她一臉無奈的看著我，總覺她好可憐哦！
就在我準備要說些什麼的時候，米蓮小姐阻止了我。
「夏綠蒂大人，這時候您要是喊停的話，那孩子會羞愧的無地自容。」
她在我耳邊用極低的聲音跟我說。
想不到意外的有說服力，我只好將準備要說出來的話又吞進肚子裡。
一開始米莉姆小姐還不太情願，但是漸漸地，她臉上的表情開始慢慢改變了。
原本放在腰上，被閒置一旁的右手，也摸向了自己的乳房。
「很好，米莉姆，妳很棒哦！」
注意到女兒變化的米蓮小姐，發出了讚許聲。
接著，她在我耳邊輕聲的說。
「夏綠蒂大人，請誇獎一下那個孩子。」
「咦？」
「拜託您了！」
「作……作得不錯唷，米……米莉姆小姐……」
鳴，我到底在胡說些什麼呀，真想找個地洞鑽進去。
不知是不是我的錯覺，米莉姆小姐的動作開始加快了！
難道是我的誇獎鼓舞她的士氣？
她兩腿張開的角度變大了，站姿看起來非常下流。
身體也開始隨著左手的動作上下擺動起來，不過最吸引我目光的依舊是不停搖晃的乳房。
「啊……」
原本還默不吭聲的她，居然嬌喘起來。
她臉上的表情是如此的陶醉，叫聲看起來完全不像是裝出來的。
晶瑩剔透的淫水開始流了出來，因為有些黏稠的關係，像一條銀絲般懸掛在兩腿之間。
淫水越流越多，水滴越變越大，最後不敵重力，直接掉落到地面。
「咕……」
我忍不住吞嚥了一口口水。
現在的米莉姆小姐看起來好色哦！
下腹傳來令人愉悅的酥癢感，我忍不住夾緊雙腿，並且開始磨蹭起來。
忽然，我感覺到有一隻手伸向我大腿，硬是擠進緊繃的夾縫之中。
是米蓮小姐的手！
她對我輕輕一笑後，又將目光看向前方的米莉姆小姐，纖細的手指則開始撫弄我那裡。
「啊……」
才一下子的時間我就變得非常有感覺，還忍不住發出了聲音。
注意到我這邊狀況的米莉姆小姐，表演變得更加賣力。
「嗯……」
她像是強忍住尿意一樣，微微彎下了腰。
左手的動作則是快的嚇人，中指跟無名指已經插進溼潤的小穴裡。
「啊～～」
伴隨著一陣急促的叫聲，她的臉整個皺了起來，下腹就像是觸電一樣顫抖了幾下。
接著又有一大坨的淫水從穴口滑落。
原本很激烈的動作也停了下來。
似乎有些腿軟的樣子，米莉姆小姐連站姿都有些不太穩。
但我現在也沒什麼餘力可以關心她的情況，因為米蓮小姐忽然加快了手的動作。
快感來得好強烈，原本緊閉的雙腿也在不知不覺中分開了！
米莉姆小姐瞪大雙眼，正猛盯著我那裡看。
現在換成我在表演嗎？
「啊……」
糟糕，看來我又要被米蓮小姐弄到……
不行，實在是太舒服了，根本就無法抵抗。
令人瘋狂的快感遍布全身，感覺意識都要模糊了……
米蓮小姐的手讓我很有感覺，現在我大概正露出色色的表情在享受吧？
不管是小穴，還是表情，全都被她給攻陷了！
我的腰肢開始配合她的手擺動起來。
但是這樣子依舊無法讓我滿足，我還要……還要更多，更激烈的……
「啊！」
米蓮小姐的手指插進去了！
她的手指像是被吞進去一樣不斷的深入。
好……好厲害呀，我甚至可以清楚感覺到肉壁正緊緊包裏她的手指。
忽然，她的手指觸碰到某個地方，我瞬間整個人向後抑去。
「嗯……」
我抬起頭，緊閉嘴唇不想讓自己叫出來，但還是發一些聲音。
好……好舒服，不過還差一點……還差一點……
有股強烈的感覺要來了，要來了！
「啊……」
這股熟悉的感覺……我又要……又要……
我在米蓮小姐的逗弄下又高潮了！ 

第８６話－伊莉雅被偷襲了
[第８６話－伊莉雅被偷襲了] by 加布

抬頭可以看到被漆成白色的天花板，低頭則能看見由大理石磁磚鋪成的地板。
雖然房間裡的擺設相當簡單，只有幾張木製的家具，不過被打掃得非常乾淨。
這裡是吸血鬼女僕瑪莎的房間，不過現在房間的主人已經變成了偽裝成瑪莎的年輕魅魔梅莉莎。
至於真正的瑪莎跑到哪裡去，奴家既不知道也沒有興趣去研究。
如果是那位大人安排梅莉莎住進來的話，相信瑪莎的下場不會是被滅口，而是拿了一大筆錢遠走高飛，畢竟那位大人近年來的行事風格已經變得溫柔許多。
「謝謝，姐姐大人。」
穿著白色連身裙裝的梅莉莎坐在化妝台前，正對著鏡中的奴家露出微笑。
美麗的模樣就像是一名優雅的貴族千金。
頭上頂著一對彎曲的尖角，背上張著一對小巧的黑色翅膀，再加上臀部上方細長的黑色尾巴，看來梅莉莎這孩子似乎還不急著變回吸血鬼瑪莎的模樣。
「不客氣，梅莉莎小姐。」
奴家則是已經幻化成安娜的外形，並且重新穿上了整套的女僕服裝，站在後面替她梳頭髮。
「姐姐大人，為什麼又把自己偽裝起來，現在房間裡只有我們兩個人哦，您可以放輕鬆一點。」
「啊啦，奴家現在可是處於被伊莉莎白大人追殺的立場，還是小心為上比較好。」
「姐姐大人太多慮了，再怎麼說也不會有人忽然闖進來。」
梅莉莎笑著說。
「是嗎？」
察覺到一些異狀的奴家，望向了窗戶，接著又望向房門。
「姐姐大人？」
梅莉莎困惑的看了奴家一眼，然後也跟著看向房門。
「梅莉莎小姐，現在馬上變回瑪莎小姐，快一點！」
「咦？」
雖然奴家已經提出警告了，但梅莉莎這孩子還是歪著頭，一臉天真的看著奴家。
幾乎是同時，緊閉的房門跟窗戶被強大的外力給炸個粉碎，兩個人影衝進了房裡。
「啊！」
還維持魅魔形態的梅莉莎居然當場被嚇到尖叫起來，看來這個孩子完全沒有遇到突發狀況的臨場反應。
那位大人也真是的，為什麼要把這個天真的孩子帶到這麼危險的地方來？
從房門闖進來的是一名身穿黑色長袍，全身裝備著高級魔法道具的巫妖。
他渾身還散發著濃厚的黑色霧氣，一看就知道來意不善。
踩著窗戶的碎片進來的則是一名穿著十分大膽，裸露出大量褐色肌膚的紫色長髮美女。
她忽然擺出了一個性感撩人的站姿，還對我們露出帶有魅惑效果的微笑。
居然敢在奴家面前賣弄風騷，簡直班門弄斧！
「逮到妳了，小魅魔！」
紫髮女子笑著對還在發楞的梅莉莎說。
「看來有一名吸血鬼女僕被她給魅惑了，要當成同伙一起幹掉嗎，嘿嘿嘿……」
一陣令人毛骨悚然的殺意貫穿奴家的全身上下。
看來即便偽裝成吸血鬼女僕，這個巫妖也不打算放過奴家。
不過對方似乎沒將奴家放在眼裡，或許還有偷襲的機會……
不，這麼作不太好。
梅莉莎這孩子的身分已經曝露了，如果奴家再假裝自己是無害的，她就得獨自面對這兩個危險傢伙的攻擊。
真是拿她沒辦法。
「啊啦，不必煩惱這種事情，奴家其實是她的同伴哦！」
省去多餘的光影效果，奴家以最快的速度恢復成原本的模樣，並且換上所持有的最強魔法裝備。
「哦，想不到魅魔也會講義氣，老夫還以為妳們只是一群自私自利的傢伙呢。」
巫妖對奴家露出了訕笑，似乎認為奴家作了一個錯誤的決定。
「真是有夠愚蠢，老老實實的裝成普通女僕向老夫磕頭求饒不是很好嗎，老夫心情好的話搞不好還會放妳一馬！」
「如果情況很危險的話，奴家確實會這麼作，不過這次的對手太弱小，完全沒有這個必要！」
「魅魔，妳說老夫很弱小？」
巫妖被奴家顯而易見的挑釁氣到渾身發抖，看來是個性相當單純的笨蛋。
「妳是在開什麼玩笑！」
被激怒的巫妖，毫無預警的向四周釋放出一道強烈的衝擊波。
別說是木製的家具，整個房間都被炸飛了！
如果是平常的話，奴家會使用＜傳送術＞或＜飛行術＞在一瞬間閃避到爆炸的範圍外。
但是很不湊巧的，這兩招現在都被包圍整個海姆達爾的結界禁止使用。
而且奴家身旁的梅莉莎，慌張失措的反應簡直就跟嬌生慣養的大小姐一樣可笑。
別無選擇的奴家，只能張開包住兩人的＜魔法屏障＞硬是吃下這一擊。
這道暗影屬性的衝擊波是以半圓形的方式向四周擴散。
多虧這個特性，我們腳底下的地板幾乎沒什麼損壞，但是天花板以及三樓的部位全都不見了。
伊莉莎白要是知道自己的宅邸被弄得亂七八糟，臉上的表情肯定會很有趣，奴家還真想看她氣到跳腳的畫面。
不過巫妖都已經引發了這麼大的騷動，卻沒有任何吸血鬼過來察看，看來宅邸的其它人員應該已經事先被疏散了！
有好幾個石像鬼朝著這裡飛過來，其中還有一個體形特別大的黑色石像鬼。
這些石像鬼並沒有想要攻擊巫妖還有紫髮女子的感覺，只是很平均的分散在我們的四周。
看來奴家得將石像鬼們視為敵人的伙伴進行警戒。
奴家最擅長的＜魅惑術＞只對人形生物特別有用，對由魔法產生的石像鬼是無效的，對沒有肉體的巫妖還有同樣擅長魅惑的紫髮女子大概也不能期待效果，真是麻煩的狀況。
「喂，克蘇恩，不要沒先打招呼就忽然施放出攻擊呀，要是我柔嫩的肌膚受傷的話，你打算怎麼賠我！」
飛到半空中的紫髮女子，氣呼呼的對著還站在原地的巫妖抗議。
看來他們雖然是同伴，卻不懂得合作，只會各自隨意發動攻擊。
這雖然是個好消息，但對方卻可以毫無限制的使用＜飛行術＞，狀況有點不太妙。
奴家得作好對方也能夠使用＜傳送術＞的心理準備。
「梅莉莎小姐，請不要再發呆了，快穿上妳的裝備！」
「啊……好的，姐姐大人！」
被奴家大喝一聲的梅莉莎猶如大夢初醒，這時候才換上了自己的武裝。
「哈哈哈哈哈……魅魔，身邊有個搞不清楚狀況的同件，妳也真是可憐呀，老夫不禁都要同情妳了！」
名叫克蘇恩的巫妖似乎情緒已經恢復平靜，只見他故作從容的跟我們說話。
「啊啦，克蘇恩大人，想不到您會關心奴家，真是受寵若驚。」
「關心？少往自己臉上貼金了，魅魔！」
「奴家名喚伊莉雅，這孩子則是梅莉莎，如果可以的話，還請您用名字稱呼我們。」
「魅魔，妳的說話方式怎麼忽然變客氣了，是察覺到老夫的實力開始害怕了嗎？好吧，就如妳所願，老夫用妳們的名字叫妳們。」
「克蘇恩大人，感謝您的配合。作為回禮奴家要給你一個忠告，如果你們今後還想活命的話，最好別隨便對這孩子出手！」
「無聊的威脅，伊莉雅，妳現在應該作的事情是立刻向老夫磕頭。」
「奴家並不是隨口說說的，克蘇恩大人，雖然您現在是這副德性，但生前應該是個人類大法師，只是為了獲得永恆的生命才會將自己轉化成不死生物，對吧？」
「哼，伊莉雅，妳想說什麼？」
「喂，你們怎麼聊起天來了，我們不是應該盡快幹掉她們，加入狩獵白銀魔女的行列嗎？」
飛在空中的紫髮女子，一臉不悅的對著巫妖說。
「克麗奧佩托拉，白銀魔女就先交給吸血鬼們處理吧！那些傢伙並不信任我們，所以才會派我們過來追殺魅魔。假如我們現在硬是要湊熱鬧的話，只會被他們懷疑別有居心。還是先等一會，等到他們知道自己應付不了白銀魔女，向我們求援再伸出手也不遲，那樣子也比較有談判的籌碼。」
想不到巫妖跟紫髮女子居然敢當著敵人的面，大大方方地討論今後的方針，看來我們真的是被瞧扁了！
「哼，伊莉雅，在吸血鬼們向老夫求援之前妳們還可以活命，快點說出妳剛剛想要說的話吧！」
「啊啦，克蘇恩大人，您還真是個溫柔的紳士，要不是您已經沒有那根東西，不然奴家還真想跟您上床。」
「該死的魅魔，妳想要馬上死嗎，老夫可以成全妳！」
「呵呵呵……」
名叫克麗奧佩托拉的紫髮女子忽然笑了出來，笑點真是有夠低的。
只見她一舉一動都充滿煽情的挑逗，沒有作為魅魔出生真的是太可惜了。
「有什麼好笑的， 克麗奧佩托拉，小心老夫宰了妳！」
然而她的這些小動作對在場的所有人都無效，巫妖完全不為所動，反而對她撕牙裂嘴。
「啊，真不好意思，克蘇恩，請不要介意。」
「哼！」
看來這兩人都認為隨時可以殺死我們，所以態度才會這麼的從容。
漂浮在半空中的石像鬼們沒有準備出手攻擊的跡象，他們或許只是負責阻止我們逃跑而已。
雖然暫時沒有性命之憂，但我們所面臨到的情況依舊嚴峻。
奴家得想辦法拖延時間，不然要一邊對付這些怪物一邊保護梅莉莎還真是吃不消呀！
「姐姐大人，我們該怎麼辦？」
被巫妖散發的迫力嚇到幾乎要哭出來的梅莉莎，噙著淚水很小聲地詢問奴家。
「別擔心，全交給奴家處理，妳不會有事的！」
「妳們在說什麼悄悄話？死心吧，妳們是不可能逃出老夫掌心的。」
「沒有這個必要，至少這孩子是不需要逃跑的！」
「哦，為什麼，說來聽聽！」
「因為這孩子可是白面金毛九尾狐芙蕾雅大人的親生女兒，要是你們敢隨便動她一根寒毛的話，就等著承受那位大人的怒火吧！」
「什麼！」
聽完奴家的話後，巫妖第一次出現動搖的感情波動。
「曾經身為人類的您應該很清楚，芙蕾雅大人為了替死去的女兒報仇，曾經一口氣消滅了好幾個人類文明的故事吧？」
奴家已經故意直接用嘴巴說出那位大人的名諱，而且還是接連兩次，希望那位大人可以注意到我們這邊的狀況並且盡快伸出援手。
「伊莉雅，口說無憑，妳有證據嗎？」
巫妖的態度很明顯已經退縮了，但還是嘴硬的要求奴家提出證明。
「沒有，克蘇恩大人，不過您可以盡管試試看，然後在地獄裡後悔自己的所作所為……不，芙蕾雅大人搞不好不會讓您這麼輕易的死去。」
其實芙蕾雅大人有個習慣，那就是在親生女兒的靈魂裡烙上自己的記號──＜九尾狐印記＞。
一旦那些女孩受到嚴重的傷害或是死亡， ＜九尾狐印記＞就會馬上轉化成＜復仇者印記＞改烙印在兇手的靈魂上並且發送訊息給身在遠處的芙蕾雅大人。
收到訊號的芙蕾雅大人當然是很快就會開始追殺兇手，並且將兇手所躲藏的城鎮一起夷為平地。
不過這是很少人知道的秘密。
如果將這件事情隨隨便便洩露出去的話，可能就會換奴家被芙蕾雅大人追殺了。
請趕快點過來這裡吧，芙蕾雅大人。
作為報酬，奴家願意穿上女僕服裝好好侍候您。 

第８７話－希露菲（偽）變成了莉莉姆公主
[第８７話－希露菲（偽）變成了莉莉姆公主] by 加布

「大小姐，大小姐，請問您在哪裡？」
為了尋找不知去向的露易絲，我跟車伕安摩斯正在空蕩無人的街道上拼命的奔跑。
就在這個時候，我忽然收到了來自伊莉雅的祈禱，不禁停下腳步。
「怎麼了，希露菲小姐？」
緊緊跟在我背後的安摩斯，也困惑的停了下來。
伊莉雅那傢伙願意穿女僕服裝服侍我嗎？
看來狀況已經危險到她甚至願意放下對我的成見呢。
「真是不好意思，安摩斯先生，我忽然想起一件急事，尋找大小姐的任務可以交給你嗎？」
伊莉雅那傢伙不知何故非常的討厭我，雖然偶爾會跟我上床，但總是跟我保持一定的距離，也不願意替我生孩子。
這可是跟她拉近距離的好機會，不能輕易放過！
「您在胡說些什麼呀，希露菲小姐，還有什麼事情會比找到大小姐重要？」
想不到身為好好先生的安摩斯，居然斬釘截鐵的拒絕了我的請求，真叫人意外。
「果然不行嗎？」
「那是當然的，希露菲小姐，請繼續跟我一起尋找大小姐吧！」
安摩斯忽然牽起我的手，試圖拉著我移動。
「真是沒辦法，我本來不想對你動粗的。」
雖然安摩斯很弱小，但想用物理手段打暈吸血鬼是一件很困難的事情，所以我立刻對他施放＜靈魂震盪＞，直接對他的靈魂施加強烈的衝擊。
「希……希露菲小姐……？」
就像一般人族的腦袋遭受到重創一樣，感到頭暈目眩的安摩斯，立刻倒在地上不省人事。
為了避免他想起我放棄尋找露易絲的任務以及忽然攻擊他的事情，我又對他補上了一記＜忘卻術＞。
「很好，這樣子就萬無一失。等到他醒來之後，不會記得這些事情的。」
或許直接殺死安摩斯會比對他施放這些高階法術來得輕鬆，不過沒有必要的話，我不想毫無道理的取走他性命。
那麼，我該出發去英雄救美了！
就在我準備要起步時，忽然想起一件事情了！
「哎呀，不好，如果用希露菲的模樣出現的話，以後可能就不方便使用這個身分在這座城市活動了。」
看來我得先換另一個身分才行！
那麼這次我要變成誰呢？
換一個地位崇高的角色好了，比如說這座城市的吸血鬼公主夏綠蒂？
那麼我只需要隨便講幾句話就可以不費吹灰之力的拯救伊莉雅她們了！
不行，我只看過那傢伙幾次而已，對她的言行舉止還不太熟悉。
雖然外貌可以模仿的維妙維肖，但是只要我一開口說話，認識她的人馬上就會識破了！
「唉……」
那換成其它的吸血鬼公主呢？
啊，我忽然想起來了！
記得莉莉姆那傢伙好像說過她曾經拜訪這座城市一次，但是因為發生一些事情被禁止接近。
那麼就選擇她吧！
「為了孩子們的幸福，變身！」
其實根本就不需要特地喊出中二的口號跟擺出奇怪的姿勢，不過不知為什麼我就是會想要這麼作，反正現在也沒有人在看我。
當金色光芒灑落在我身上時，我便能感受到魔法的力量從身體深處湧出。
我身上的服飾開始閃耀著燦爛的光芒，身形也開始發生變化。
銀色的髮絲猶如絲帶般舞動著，我的眼中閃爍著神秘的光芒。
隨著魔法的力量不斷湧現，我的身體也逐漸改變了！
最後，在一陣炫目的光芒閃爍後，我的變身完成，整個過程花不到一秒的時間。
此時的我，已經變成了莉莉姆。
不但身上穿著一件性感的紫色禮服，頭上還戴著一柄閃亮的王冠。
我自信地站立著，眼神中充滿了高傲，就像是瞧不起眼前所有的事物一樣。
「即使本宮踹你一腳、把你的心臟挖出來、你還是會原諒本宮的！ 沒錯，誰叫本宮長得太好看了！」
我一邊念著第一次遇到莉莉姆公主時她所說的狂妄台詞，一邊調整自己的嗓音。
「本宮正是這世界上最美麗的女人──莉莉姆．利默里克．采佩西！在本宮挖出你的眼睛之前，你就好好的欣賞本宮完美的姿態吧！」
啊，沒錯，這個女人就是這麼的狂妄，這麼的令人火大。
不過當時我只稍微展現一下力量，那傢伙馬上就嚇得乖乖示好，最後還替我生了一個可愛的女兒呢。
因為曾經跟她上過很多次床的關係，所以我非常熟悉她的一切，偽裝成她的身分萬無一失。
「哼！」
記得她好像是這樣扭著屁股走路的。
我嘗試模仿了莉莉姆的走路姿態，完美！
相信現在就算是她的貼身侍女，也肯定認不出我是假的！
「那麼……出發！」
我興致高昂的朝著天空跳了一下，然後又緩緩的墜地。
「哎呀，我太得意忘形了，居然都忘記這裡是沒辦法使用＜飛行術＞的。」
就在我玩得不意樂乎的時候，遠方傳來了一個女性的叫聲。
「是大小姐？不對，現在她對本宮來說只是一顆小石子，千萬別忘記人設。」
我踩著輕快的腳步，往聲音的來源前進。
「嗯……好難移動哦！」
這個奇怪的走路姿勢果然跑不快呢。
話說回來，莉莉姆那傢伙好像從來沒跑過步，幾乎每次都是被一群體格很好而且身上只穿一條黑色內褲的俊俏男子抬著出場的，但我現在要上哪去找一堆俊俏男子來作這個工作呀！
「真沒辦法！」
我從＜異次元口袋＞裡拿出了一輛裝飾華麗的馬車。
馬車是用世界之樹的枝幹製成的，搭配鑲嵌著金色花紋的黃銅裝飾。
車頂上有一個巨大的褐色絨毛繡球，繡球上繡著一些藍色和白色的花卉，讓整輛馬車看起來更加高貴華麗。
馬車的兩側各有兩個純金造的車燈，每個車燈都有一個晶瑩剔透的水晶做成的外殼，閃閃發亮，照亮了整輛馬車。
馬車的輪子上還套著亮麗的黃金輪圈，車輪上的鐵輻子繞成了複雜的紋路，看上去既美觀又實用。
馬車前部的座椅是用柔軟的白色絨布做成，上面坐著一個負責駕駛馬車的銀色哥雷姆。
座椅的靠背上繡著一個漂亮的花卉圖案，花瓣上的金邊閃閃發光。
馬車內部被異次元空間給扭曲，大小就像跟一個容納足以百人的大廳一樣寬闊。
裡面還有一個小型的酒吧，酒吧裡擺放著各種名酒和美食，精美的銀器和玻璃杯讓人不由得心生敬意。
整輛馬車都充滿了藝術和細節的精雕細琢，讓人看了一眼就無法移開目光。
它不僅是一輛交通工具，更是一件藝術品！
再加上負責拉車的是由特殊金屬鑄造，渾身散發出黑色火焰的夢魘戰馬，充分展現了我尊爵不凡的地位。
「很好，搭乘這麼特別的馬車出現的話，相信不管是誰都不會懷疑我的身分。」
雖然跟露易絲的距離並不遠，不過我還是搭上馬車，並且命令哥雷姆前進。
沒一會的功夫，我就看到露易絲了。
從特殊構造的車窗裡我可以看見外面的景色，但是外面的人卻無法窺探到我的身影。
只見露易絲正被一個身穿金色盔甲，外形肥胖的中年吸血鬼男子抓住手腕，身旁還圍著四個穿著灰色盔甲的吸血鬼騎士。
我的馬車就在他們那群人的不遠地方停了下來。
「這是誰家的馬車，這麼高級呀，你們快點過去看看！」
肥胖的中年男子向他的手下吆喝後，便有兩個吸血鬼騎士朝著馬車跑過來。
雖然吸血鬼騎士們並不曉得馬車裡的主人是誰，但他們應該還是可以的從華麗的馬車外觀推敲出主人一定擁有高貴的身分。
「請問閣下是誰？有何貴幹？」
首先開口的是一個年紀較大的吸血鬼騎士，他的口氣恭敬卻不失嚴肅。
我以莉莉姆的招牌嗓音發出一陣輕盈的笑聲 ，然後緩緩打開車門出現在眾人面前。
就先用１成力道的＜威壓＞作為開場吧！
「大膽刁民，竟敢阻攔本宮的去路！」
看見我以無比優雅的姿態走下馬車，現場所有人立刻被我強烈的氣勢給震懾住。
「您……您是……」
「無知的鄉下騎士，居然連本宮都不認識，你真應該馬上挖掉自己的眼睛！」
我一邊用手上的紙扇指著對方，一邊用冰冷的語氣說話。
雖然我的言行惡劣不講理，卻比真正的莉莉姆溫和許多。
假如是她本人親臨現場的話，大概早就已經捏爛他們全部人的心臟了。
「不得無禮，大家快……快點跪下，這位是尊貴的利默里克公主──莉莉姆大人。」
認出我身分的肥胖中年男子，立刻向所有人下達了命令。
現在就連原本被他挾持的露易絲，也渾身顫抖的跪在地上了。
「胖子，你好像是這裡地位最高的，報上名來。」
「回利默里克公主的話，小的是康瓦爾．格林侯爵。」
早就已經被我嚇壞的中年男子，立刻老老實實地說出自已的名號。
「區區一個侯爵也敢攔下本宮的馬車，左右，叉出去重打二十大板！」
話才剛說出口我就馬上後悔，因為我只有一個人，根本就沒帶任何的手下過來。
糟糕，不小心玩過頭了，這下子該怎麼圓場呢。
就在我準備強行收回這道命令時，想不到跪在中年男子兩旁的吸血鬼騎士居然有了動作。
只見他們從兩邊架住自己主人的手臂，並且強行將其拉了起來。
「利默里克公主，請息怒呀。」
名叫康瓦爾的中年男子明明已經被自己的手下冒犯了威嚴，卻完全不敢反抗，就像個犯人一樣乖乖地被抓著。
現在是在演哪一齣呀？
我差點都要笑出來了！
「慢著，先把他給本宮拖回來！」
「遵命，殿下！」
兩名吸血鬼騎士很快又將自己的主人給拖回來。
其動作可以說是相當的粗暴，看來他們心裡早就對康瓦爾相當不滿了。
「多謝利默里克公主的慈悲。」
還被自己手下架住的康瓦爾，模樣狠狽的向我道謝。
「先別急著高興，胖子，本宮還沒有原諒你！」
「小的有眼無珠，還請利默里克公主高抬貴手，原諒小的無心冒犯。」
「閉嘴，本宮可沒允許你開口。」
「是，非常抱歉。」
「說，你們剛剛在作什麼！」
我來回看了還跪在地的露易絲跟被架住的康瓦爾一眼，然後用尖銳的語氣提問。
「回利默里克公主的話，由於這片區域已經發佈了管制命令，所以小的打算將還在附近遊蕩的這位小姐帶回去保護管束。」
「哦，此話當真？」
「不是這樣子的，利默里克公主，康瓦爾大人一直覬覦小的美色，他剛剛其實是想綁架小的到他的住處，打算非禮小的，請利默里克公主替小的作主。」
聽完我的詢問後，露易絲馬上搶先回話。
果然是這麼一回事呀！
「左右，可有此事？」
兩名吸血鬼騎士聽到我的問話後，面面相覷的看著對方，似乎都希望同袍可以搶先回話。
「說話呀，看來你們全都活得不耐煩了！」
我立刻加大力道，改用２成的＜威壓＞對付他們。
「回……回殿下的話，確……確有此事。」
原本還支支吾吾的吸血鬼騎士一下子就屈服了，立刻回答我的提問。
「混帳，汝竟敢出賣余！」
康瓦爾立刻惱羞成怒，對發言的吸血鬼騎士大聲吼叫。
「放肆，誰允許你說話了，掌嘴！」
「是，殿下！」
剛剛搶先發言的吸血鬼騎士立刻用力的打了康瓦爾一個耳光。
看來他對自己的主人似乎真的很不滿，故意藉由這個機會發洩怒火。
不過這只是逞一時之快而已，等我離開後他就完蛋了！
「女孩，報上名來！」
「回利默里克公主的話，小的名字叫露易絲．馬塞爾，是加布里埃爾．馬塞爾侯爵的妹妹。」
「哦？」
我仔細打量她全身上下。
雖然有些凌亂，但衣服還穿得好好的，並沒有任何被撕破的地方，看來還沒被康瓦爾給侵犯得逞。
真是好險，幸好我手腳很快，一下子就抵達這裡。
「露易絲，本宮正在前往伊莉莎白那孩子的宅邸，妳就隨本宮來吧！」
「遵命，利默里克公主。」
聽到我這麼一說，露易絲立刻露出了喜色，看來她一點也不想待在康瓦爾的身邊。
「請恕小的僭越，利默里克公主，現在那裡正在發生戰鬥，非常的危險，您千萬不可以前往呀！」
想不到康瓦爾竟然還敢插嘴，真佩服他不知死活的勇氣。
「發生戰鬥？那又如何，本宮想去哪裡就去哪裡，這世上又有誰敢阻攔本宮。」
「是，小的不敢。」
「本宮對你們這些奴才已經感到厭倦了，給你們１０秒的時間，立刻從本宮的視線消失。」
「是！」
回完話後，康瓦爾跟他４名手下立刻以最快的速度逃離了現場。 

第８８話－女神降臨
[第８８話－女神降臨] by 加布

房間裡除了一張簡陋的床和一個衣櫃外，就再也沒有別的東西了。
燈光幽幽地照著這個空蕩蕩的空間，讓它充滿著一股陰森的氛圍。
那青色的光芒像是魔法一樣，照在牆壁和天花板上，把房間的每個角落都裹上一層煙霧般的薄膜。
在這裡時間似乎被凝結住，除了床鋪發出沉悶而急促的嘎吱聲，再也沒有任何聲音了。
「嗯……」
此時我——艾蜜莉雅——的肉棒正在夏綠蒂大人緊窄的小穴裡快速滑動著，強烈的快感讓我不禁皺起了眉頭。
被我壓在床上的夏綠蒂大人，正用毫無生氣的空洞眼神看著我，對於我的努力連一點反饋也沒有。
「啊……好舒服……不行……我要射了……」
在這一瞬間，我的腦袋化為一片空白，只覺得自己的全身被掏空一樣，幾乎失去意識。
「呼……」
用力射出一發後，我把屁股往上抬，將變軟的棒子從夏綠蒂大人體內抽離，然後渾身無力的躺在她身旁的空位。
隨著理智逐漸從激情中恢復，一股不滿也在我心中醞釀著。
「我說雪莉大人，提議要作愛的人明明是妳，結果妳卻連一點回應也不肯給我，讓我覺得自己好像在跟屍體作愛一樣。」
由於雪莉大人從頭到尾都沒任何反應，所以我不禁有些生氣。
就算是假裝出來的也沒關係，我希望雪莉大人至少可以模仿夏綠蒂大人的聲音發出一些呻吟聲，然而她卻連這點小小的要求都不肯配合。
「哎呀，終於結束了嗎？比雪莉想像中還要花時間呢。」
想不到雪莉大人的聲音居然會從天花板傳來，我吃驚的抬起頭來。
只見她姣好的臉蛋從白色天花板探了出來，接著整個人緩緩地從空中降落到我面前。
「雪莉大人，難道妳剛剛並沒有在夏綠蒂大人的身體裡嗎？」
「真是抱歉，艾蜜莉雅大人，雪莉悄悄溜走了。畢竟雪莉也是很忙的，還得引導大家去狩獵魔女跟魅魔呢。」
雪莉大人輕輕用右手敲自己的頭，嘴裡吐出舌頭作出可愛的模樣。
她一邊露出甜美的笑容，一邊輕聲向我道歉，感覺一點誠意也沒有。
「明明說好會陪我的，妳這是在耍我嗎？」
「哎呀，艾蜜莉雅大人，您怎麼可以這麼說呢。雖然沒有陪伴在您身邊，不過您英勇的表現雪莉從頭到尾都沒有錯過哦！」
雪莉大人輕輕彈了一聲響指，原本空無一物的地方頓時出現了一段清淅的投影。
想不到竟然是我剛剛侵犯夏綠蒂大人身體的畫面！
影像不但栩栩如生，就連我的呻吟聲也非常清楚。
「妳這是什麼意思，打算用這段記錄威脅我嗎？」
我憤怒的從床上跳了下來，跟雪莉大人展開了對峙。
「給我好好解釋清楚，根據妳的回答，搞不好我會跟妳開戰！」
「好了，請冷靜下來，艾蜜莉雅大人，這只是為了公平而已。」
「公平，妳把這個叫公平？」
「艾蜜莉雅大人不是已經知道雪莉的秘密嗎，萬一您忽然翻臉跑去跟夏綠蒂大人告狀，雪莉不就完蛋了！所以為了公平起見，雪莉也需要掌握您一個秘密。現在我們都掌握彼此見不得人的秘密，再也不需要擔心對方會忽然背叛，真是太好了！」
「咕鳴，我真是愚蠢，居然被妳慫恿，對夏綠蒂大人的身體作出這麼不敬的事。」
「呵呵呵，現在說這些話已經沒什麼意義了，艾蜜莉雅大人。事已至此，您除了支持雪莉的願望外，已經沒有其它的路可走了。不過請您放心，雪莉向您保證，只要您乖乖配合，雪莉是不會故意找您麻煩的。」
說完話後，雪莉笑咪咪的盯著我看，似乎正在期待我的回答。
「唉……」
我不禁長嘆一口氣。
看來也只能暫時先配合她，再等待反擊的機會。
「說吧，妳想要我配合妳作什麼事？」
「雪莉希望您現在可以馬上加入狩獵魔女的任務。原本雪莉的計畫是讓伊莉莎白大人負責北邊區域，加布里埃爾大人負責西邊區域，卡蜜拉大人負責南邊區域，康瓦爾大人負責西邊區域，大家逐步縮小包圍網，一起聯手痛擊魔女。但是康瓦爾大人忽然脫離戰線，所以我希望您能夠遞補他的空位。」
「為什麼大家會這麼聽妳的話？」
「因為雪莉將魔女跟魅魔潛伏在夏綠蒂大人身邊的事情告訴了卡蜜拉大人，所以她很相信雪莉，非常願意配合雪莉的指示。」
「卡蜜拉大人是誰，居然擁有這麼大權限去指揮其它高階貴族！」
「哎呀，您還不知道嗎，卡蜜拉大人就是查爾斯大人的真正面目哦！您大概作夢也想不到吧，那個言行舉止娘娘腔的紅髮公爵竟然會真的是女人，呵呵呵……」
「查爾斯大人的事情就算了，現在我的魔力剩下不多，恐怕沒有辦法完成這項任務，妳還是找別人幫忙吧！」
「啊啦，缺少魔力這種小事，您只需要喝幾瓶魔力藥水恢復一下不就好了！」
「我現在很累，想要好好的休息。」
「真是傷腦筋，想不到您居然會這麼嬌生慣養，連這種重要時刻都想要偷懶，或許雪莉找錯合作的對象了！」
「雪莉大人，妳是在瞧不起我嗎！」
「如果您完全派不上用場的話，雪莉也會有相對應的作法，艾——蜜——莉——雅——大人。」
在說到我名字的時候，雪莉大人故意將聲音拉長，威脅意味十足。
「可惡，好啦，我知道了，我喝魔力藥水總可以了吧！」
「請您好好的加油，艾蜜莉雅大人，我們的未來全靠您的努力了！」
「那麼雪莉大人，請問妳負責什麼工作？可不要跟我說妳什麼事情都不作，打算在安全的地方等候我們的消息？」
「唉呀，艾蜜莉雅大人，雪莉也是有一堆事情要忙呢。」
「妳到底在忙什麼，可以跟我說說嗎？」
我冷冷的問。
「雪莉正忙著注意所有人的狀況，並且將消息通知卡蜜拉大人，由她那邊指揮作戰。雪莉的監視範圍非常大，幾乎涵蓋了海姆達爾的三分之一。但是剛剛忽然出現一大片區域的盲點，似乎有人正在破壞雪莉的法術。康瓦爾大人進入那片區域後，忽然放棄包夾魔女的任務，擅自跑回家休息了，所以雪莉打算親自過去看一下到底發生什麼事情。」
「難道是那個叫維多利亞的魔女？」
「不是她，是其它的人。」
「到底是怎麼一回事……算了，那件事就交給妳確認。給我一點時間，準備好我就會立刻出發。」
我從＜異次元口袋＞裡掏出幾瓶深藍色的魔力藥水，開始一瓶一瓶的喝進肚子裡。
苦澀的味道令我忍不住皺起了眉頭。
想不到就在這個時候，原本靜靜躺在床上的夏綠蒂大人身體居然動了。
她就像是一個被某人提線的人偶一樣，用相當僵硬的動作坐起身子。
「雪莉大人，請不要惡作劇好嗎？」
我沒好氣的瞪著眼前半透明的幽靈。
「艾蜜莉雅大人，雪莉什麼事也沒作，剛剛有某個東西進入夏綠蒂大人的身體裡。」
「某個東西？注意妳說話的口氣，奴才！」
想不到夏綠蒂大人的嘴巴居然發出一個陌生的女性聲音。
雖然聲音聽起來輕柔，卻包含某種王者的威嚴，而且還令人毛骨悚然，渾身忍不住發顫著。
「不……不會吧，難不成是您？」
雪莉大人忽然神色慌張的跪了下來。
雖然反應慢了半拍，但我也跟著一起跪在地上。
「女……女王陛下，為什麼您會忽然降臨？」
雪莉大人驚慌的說出了來訪者高貴的身分。
看來現在附身在夏綠蒂大人肉體裡的正是那位大人——黑夜女王莉莉絲．奈特．采佩西陛下。
雖然我一度以為是雪莉大人在裝神弄鬼，但那股可怕的感受可不是在開玩笑的。
「哼，有夠污穢的身體，妳們還真是膽大妄為呀！」
當女王陛下從床上站起來時，我剛剛射進去的精液也從祂的下體緩緩流了出來。
祂厭惡的瞪了我一眼後，使用魔力牽引兩腿之間的白色黏稠液體。
只見白色黏液迅速的被拉扯出來，並且在半空中凝聚成一顆球。
當黏液不再流出來時，祂將這顆球扔到了我的臉上。
「本宮原本打算讓妳立刻付出慘痛代價的，念妳現在還有其它用途，所以暫時從輕發落。不過再有下次，絕不留情！」
「謝謝女王陛下的仁慈，小人會注意的。」
突然從生死關頭走過一遭的我，嚇得全身都是汗。
我連忙將頭低了下去，向偉大的女神表示感激和懺悔。
「哼！」
女神腳下的影子忽然伸出大量黑色觸手，將祂的身體緊緊包住，使祂變成一個黑色的人形。
當黑色的陰影從祂身上慢慢消失時，祂已經改成另一個全新的樣貌。
那是一名只有黑色跟白色，彷彿其它顏色都從她身上脫落的少女。
長度到腰肢的頭髮，少數曝露出來的肌膚，全都白的嚇人。
宛如無星之夜一樣幽暗的黑色瞳孔，緊緊裏住纖瘦身體的是一件像喪服的漆黑禮服，再加上任誰都會被魅惑的絕世美貌，令所有吸血鬼都敬畏的黑夜女王在我們面前顯現了！
就連第一次在神之領域裡拜見國王陛下時，我的靈魂都沒有感受過這種壓迫感。
「愚弟的神官，妳的頭抬太高了！」
「對……對不起，女王陛下。」
由於女神的斥責，讓整個人都呆住的我立刻回過神來。
我連忙將頭垂到只能看見地板的程度。
但即便如此，我也能清楚感受到祂的憤怒還有身旁雪莉大人的恐懼。
「尊貴的女王陛下，您親自下凡是打算處罰雪莉嗎？」
全身不停顫抖的雪莉大人，不安地開口詢問女神。
「少往自己臉上貼金了，奴才，妳並沒有那麼重要，本宮是為了其它事情才來到這裡的。」
女王陛下輕蔑地嘲笑著雪莉大人的擔憂。
「奴才，妳竟然妄想取代夏綠蒂成為本宮的孩子，怎麼不先照照鏡子看看自已是什麼德性！那孩子雖然沒有身為公主的威嚴，卻是個貨真價實的天才。如果不是定律規定這世上最多只能同時存在１３個真祖吸血鬼，這具肉體早就已經成為真祖吸血鬼了！不過也多虧那孩子創造出這個擬造體，本宮只需要付出極小的代價就能以始祖吸血鬼的身分降臨凡世。」
雖然想問的事就跟山一樣多，但是我又不知道該怎麼說才不會觸怒女神，只好低頭默不作聲。
「愚弟的神官，妳很好奇本宮為什麼會出現嗎？」
「是的，女王陛下。」
看來我內心的想法全被女神看透了，只好承認。
「本宮親自下凡是為了拯救海姆達爾。根據本宮的推算，再過一個小時海姆達爾就會變成一片廢墟，除了夏綠蒂那孩子之外，包括妳們兩個在內，所有的生物都會全數滅絕！」
「什麼！」
由於女神的預言實在是太可怕，我忍不住抬頭驚呼。
「對……對不起，小的失禮了。」
察覺到自己的失態，我連忙低頭向女神道歉。
「難不成跟破壞雪莉法術的那個神秘人物有關。」
無視我狠狽的模樣，雪莉大人緊接著說。
「反應還挺快的嘛，奴才，或許本宮該提高對妳的評價。沒錯，那個闖入者大有來頭，她正是惡名昭彰的白面金毛九尾狐，現在她正偽裝成莉莉姆那孩子的模樣在招搖撞騙。本宮的神格比她還高，所以直接討論她沒有關係，但妳們可千萬別從口中說出任何跟她有關的名諱，會引起她注意的。」
「遵命，女王陛下！」
我跟雪莉大人異口同聲的回應。
「先別殺掉那個叫維多利亞的魔女還有名叫梅莉莎的魅魔，她們是導致夏綠蒂跟白面金毛九尾狐全面衝突的最主要原因！」
「女王陛下，可是……」
雖然雪莉大人想要說些什麼，但是馬上被女神打斷了。
「住口，奴才，本宮並沒有打算放過她們。等魔女還有魅魔們全被趕到城外後，本宮會親自收拾她們，接著再把矛頭指向本宮的白面金毛九尾狐給處理掉！」
渾身散發出危險的氣息，女神胸有成竹的對我們說。 

第８９話－不死者之王的野心
[第８９話－不死者之王的野心] by 加布

全身赤裸的我——夏綠蒂——走進廁所後，便將門給帶上。
雖然米蓮小姐跟米莉姆小姐應該對我如廁的樣子不感興趣，不過如果門開著的話我還是會感到不自在。
「嘿咻……」
將屁股對著馬桶，我緩緩坐了下來，屁股隨即傳來一陣溫暖的感覺。
被魔晶石微微加熱的馬桶蓋可不是一般貴族可以負擔得起的高級品，真不虧是以富裕聞名的戴維斯家，居然連貴賓休息室都配有這種程度的奢侈品。
雖然女孩子坐在椅子上時．為了美姿美儀必須雙腿併攏坐，但是坐在馬桶上廁所還採取這種姿勢的話，會讓會陰部位的肌肉產生壓力，很容易尿不乾淨，而且尿液也會殘留在膀胱裡。
女孩子正確的上廁所坐姿其實是將雙腳打開跟雙肩一樣寬，雖然看起來很不雅觀，但是廁所裡也不會有其它人在，所以沒有關係。
「艾莉也在哦！」
也跟著一起進來廁所的艾莉果然馬上吐槽，還是先不要理她好了。
「主人好過分哦！」
接著將雙手肘靠在大腿膝蓋上，身體稍微向前傾斜，如此一來尿道就接近垂直的狀態，這樣子比較容易排放尿液。
「嗯……」
放鬆尿道括約肌後，金黃色的尿液馬上傾洩而出。
被擠壓到極限的膀胱開始收縮，一種美妙的舒爽感油然而生，我不禁渾身抖動了幾下。
「啊……嗯……」
我瞇起雙眼然後細細品味著，現在臉上的表情大概很糟糕吧！
但唯有膀胱裡累積大量尿液，幾乎到要憋不住時解放，才能夠享受到這種快感。
雖然沒有高潮來得強烈刺激，但是非常的舒服。
不過唯一的缺點是大量噴出來的尿液打在桶壁上會發出非常響亮的聲音，而且排泄過程會花費很多的時間。
雖然很難為情，不過被米蓮小姐跟米莉姆小姐聽見也是沒辦法的事。
「呼……」
當尿液排放完時，我滿意的吐了一口氣。
「主人連上個廁所表情也會變得像是正在作什麼色色的事情呢。」
漂浮在半空中的艾莉，正用輕蔑的眼神看著我。
「囉嗦，妳就不能安靜的讓我一個人獨處嗎？」
我不悅的瞪著艾莉。
「不管主人正在作什麼事情，艾莉是不會離開主人身邊的。」
不知不覺中，艾莉已經穿上黑色的女僕服裝呢。
是什麼時候換上的？
「主人還想看艾莉的胸部嗎？」
「不，身為海姆達爾的公主，為了維持形象，我不能夠隨便放蹤自己。」
「主人因為欲望得到滿足，所以暫時對艾莉的胸部不感興趣嗎？」
「才沒這回事呢！」
「這就是所謂的賢者模式嗎，原來如此。」
「什麼是賢者模式？雖然聽起來很厲害，但是感覺好像很糟糕呢。」
「主人，所謂的賢者模式就是……」
「不不不，妳不用解釋了，我一點也不想聽。」
總覺得艾莉會講出很失禮的話，所以我連忙阻止了她。
「艾莉，有什麼可以擦拭的東西嗎？」
雖然已經尿完了，但是我那裡還不停的在滴水，而且就連大腿跟會陰部位好像也被打溼了。
艾莉馬上將放在附近架子上乾淨毛巾遞給我。
「謝謝。」
對於提供服務的人，我都會反射性的向他們道謝。
因為我這麼作的話，他們都會露出很高興的表情。
「不客氣，主人。」
「嗯～～好香哦！」
我輕輕嗅了毛巾幾下，隨即發表了感想。
「主人直接使用＜清潔術＞不就好了，為什麼還需要使用毛巾？」
「艾莉，偶爾用一般吸血鬼的習慣進行清理也是一種享受，不過沒有身體的艾莉是沒辦法體會這種樂趣的。」
我從馬桶上站了起來，兩腿微微張開，接著將毛巾貼在私處上，讓尿液吸附於毛巾上面。
「換句話說主人從擦拭的過程當中得到了某種性滿足嗎？」
「為什麼妳會這麼想？」
我一邊維持擦拭的動作，一邊不滿的瞪著艾莉。
「因為從剛剛開始主人腦袋裡就不斷冒出好舒服之類的感想。」
艾莉笑著說。
「艾莉，妳真的很喜歡挖苦我呢。」
「主人雖然偶爾會主張自己是男孩子，但其實很享受女孩子的身體呢。」
「關於這一點我並不否定，老實說如果現在母親大人忽然要我改當男人的話，我大概會受不了吧！」
「那麼在下面安裝像巨乳女僕那樣的男性性器呢？」
聽艾莉這麼一說，我不禁回想起昨晚跟貝兒交媾的畫面。
她那根東西真的好大哦，而且用起來很棒！
「主人的賢者模式已經結束了，現在滿腦子都是色色的幻想。」
艾莉冷冷的對我說。
「吵死人了，還不都是妳害的。」
「需要艾莉為您服務嗎？」
「妳不是曾經說過不提供這種類型的服務嗎？」
我露出壞心的笑容盯著艾莉看。
「艾莉本來不想提供這種服務，可是放著主人不管的話，主人又會把目光移到其它女人身上。」
艾莉則是用哀怨的表情對我說。
「哎呀，艾莉是在吃我的醋嗎，真意外，呵呵呵……」
「艾莉也不曉得這種感情是怎麼一回事，總之艾莉不喜歡主人跟別人太過要好。」
「是嗎，雖然我也很喜歡妳，但我最喜歡的人是貝兒哦！」
「艾莉知道啦！」
哎呀，我好像捉弄過頭了。
艾莉不高興的撅起小嘴，還將頭轉向其它地方，似乎正在鬧彆扭。
得想個辦法哄她開心。
「黃黃的，而且有點臭臭呢。」
我將毛巾從兩腿之間取出來，攤在面前仔細的看，接著發表了想法。
「主人轉移話題的方式好笨哦！」
「鳴，我可是很努力想要讓妳笑耶！」
不想理會艾莉的我，走到了一面立鏡前。
「唉……」
望著完全沒有發育跡象的幼女身體，我不禁嘆了一口氣。
「硬梆梆的，果然還是米蓮小姐她們的胸部摸起來比較舒服。不過最棒的當然是貝兒跟伊莉雅的胸部。」
明明已經將雙手放在自己胸口上，卻連半點柔軟的感覺都沒有。
我果然還是想要趕快回到另一個身體裡，不知道雪莉那邊處理的如何？
時間花得有點久呢！
該不會她偷偷溜去哪邊玩了？
「主人，國王陛下想要召見您！」
忽然，原本還在微笑的艾莉，換上嚴肅的表情看著我。
「咦，現在嗎，我還沒穿上衣服的說！」
「要轉移到神之領域了，請作好準備！」
「等……等一下，父親大人，快住手！」
無視我的大叫，四周的場景開始扭曲轉變。
轉眼間，我跟艾莉來到了父親大人的鮮血神殿！
仔細一看，我果然是沒有穿任何衣服的狀態。
艾莉很快就在我身後跪了下來，但我還是保持站著的姿勢。
「啊，變態，父親大人是大變態，果然平常都在偷看孩兒上廁所。」
我雙手摀住光溜溜的下體，很生氣的對著正坐在王座上居高臨下看著我的不死者之王——該隱．戴斯．采佩西——大叫。
「沒什麼好在意的，夏綠蒂，妳更丟臉的模樣本王都曾經見過。」
父親大人一臉不屑的對我說。
「低級、下流、變態、色情狂……」
「 冷靜一點，夏綠蒂，現在本王要跟妳談一件很重要的事情！」
父親大人輕輕彈了一聲手指，我頓時換上了一件白色連身衣裙。
「一點也不可愛的衣服，好像是幽靈穿的白衣。」
「真是沒有禮貌的孩子！」
「請問找孩兒有什麼事情嗎，蘿莉控！」
「誰是蘿莉控，妳是這樣子跟自己的父親大人說話嗎……真是的，可以不要再說那些奇怪的話扯開話題好嗎，現在狀況真的很緊急！」
「父親大人……」
看到父親大人焦慮的模樣，原本激動的情緒馬上平靜下來，隨即向祂行了跪禮。
「父親大人，請問發生了什麼事情？」
「總算恢復冷靜了嗎，夏綠蒂？」
「是，讓您見笑的，孩兒會深切地檢討剛剛的失態。」
「關於檢討的事以後再說，夏綠蒂，妳先冷靜的聽本王說，莉莉絲已經藉由妳製造的身體降臨到海姆達爾了。」
「咦，為什麼母親大人會親自下凡，是對我最近太過放蹤感到不滿，所以打算處罰我嗎？」
「不，是因為發生了其它嚴重的事情。不過妳母親大人對於妳跟魔女交往一事確實很不滿，祂打算親自處分魔女！」
「處分……是指要殺死貝兒嗎？」
「沒錯，祂正有這個打算。」
「事情怎麼會變成這樣子……父親大人，您可以幫忙規勸一下母親大人嗎？」
「莉莉絲一旦作出了決定，不管本王說什麼，祂都不會聽進去的。」
「那我跟貝兒該怎麼辦，父親大人，請幫助我們！」
「事到如今，如果妳想要解救那名魔女的話，也只剩下打倒莉莉絲這個方法了！」
「打……打倒母親大人嗎，這種事情孩兒怎麼可能辦得到呀！」
「不，這件事情是有可能達成的。身為強大的十六柱神祇之一，莉莉絲是不能夠以完全的姿態降臨物質世界的，現在在海姆達爾活動的莉莉絲只不過是祂的一小部分而已，真正的神體其實還待在祂的忘憂谷裡。」
「父親大人，與其打倒在凡間的化身，孩兒還不如去忘憂谷懇求母親大人手下留情。」
「妳親自去找莉莉絲是沒有用的！只要妳一抵達忘憂谷，就會馬上被祂給監禁起來，一直到事情結束為止。祂甚至還有可能會洗去妳的記憶，讓妳徹底忘掉那個魔女的事情。」
「這怎麼可以，孩兒才不要忘記貝兒的事情！」
「所以本王才會說妳現在只剩下打倒莉莉絲這個選項。雖說只是一個化身，但在海姆達爾的莉莉絲也不是那麼好對付的，就算妳跟其它１２個真祖吸血鬼一起上，也不會是祂對手的。」
「那麼您還要孩兒去打倒母親大人，這不是跟叫孩兒去送死沒什麼兩樣嗎？」
「只要跟潛伏在海姆達爾的白面金毛九尾狐好好合作，妳還是有機會的！」
「白面金毛九尾狐正在海姆達爾？為什麼那麼可怕的傢伙會來孩兒的城市呀？」
「本王也不知道，只能說一切都是命運在捉弄！那傢伙是魔女的父親，相信她應該會很樂意跟妳合作，一起打倒莉莉絲的。」
「跟外族的半神聯手擊敗母親大人？不管孩兒怎麼想，母親大人事後一定會很生氣的！」
「不要緊的，只要妳摧毀祂所依附的肉身，祂將會有很長一段時間無法干涉凡世的一切，到那時候不管妳是想跟魔女結婚還是生孩子，祂都完全拿妳沒有辦法。」
「這只是一個假設，假如孩兒真的不小心打倒了母親大人，那麼其它需要庇佑的吸血鬼不就再也得不到母親大人幫助嗎？」
「這件事情妳不需要擔心，本王會代替莉莉絲執行這項工作的。」
「……」
「怎麼了，孩子？」
「該不會父親大人其實是想要利用孩兒打倒母親大人，好取代母親大人在吸血鬼社會的地位？抱歉，這只是孩兒的突發奇想，如果弄錯的話還請您見諒。」
「啊，本王最討厭像妳這樣直覺敏銳的小鬼！明明就連那對吸血鬼母女都可以輕意的操弄妳，為什麼偏偏在這種時候會忽然變得特別聰明！沒錯，妳說得完全正確，本王確實有這個打算，但是那又如何，本王也是吸血鬼的神祇，由本王來統治所有吸血鬼有什麼不好！」
「父親大人……」
「雖說吸血鬼的制度表面上是男尊女卑，但實際上卻是母系社會，一切全是莉莉絲那傢伙說了算，本王什麼都不是！就連你們這些孩子所建立的神殿，規模也永遠是莉莉絲的比較大、比較多、比較華麗，本王早就已經受夠這一切了！夏綠蒂，本王也是有尊嚴的，怎麼可能甘願一直屈居在莉莉絲的淫威之下，看祂的臉色過日子！所以本王一直在想，總有一天本王一定要取代莉莉絲，成為最受崇拜的吸血鬼神祇。」
「父親大人，母親大人其實一直都很尊敬您的，為什麼您還要去跟祂爭這些東西呢？」
「妳說莉莉絲尊敬本王？夏綠蒂，妳知道那傢伙平常是怎麼稱呼本王的嗎？愚弟……愚弟……對祂而言，本王永遠都只是個長不大的弟弟而已！」
「這也是祂愛您的表現，不是嗎？」
「住口，本王才不需要這種愛！」
「父親大人請息怒，等到這件事情結束後，孩兒一定會為您興建足以留名青史，揚名所有大陸的巨大神殿，還請您趕快跟母親大人和好吧！」
「哼，事到如今，妳還以為這種小事可以彌補本王心中的憤怒嗎，省省吧！」
「每當您生日的時候，孩兒還會命令子民們為您舉辦最盛大的祭典，並且邀請其它種族的半神為您慶祝！」
「邀請其它種族的半神來參加本王的生日祭典？這種事情怎麼可能辦得到！」
「孩兒絕對會想辦法達成這件事情的，所以拜託您，求求您，請您務必……請您務必跟母親大人再好好談一談，孩兒想母親大人一定會尊重您感受的。」
「夠了，本王現在只想妳趕快去打倒莉莉絲的分身，這可是本王等了好幾萬年才等到的唯一機會，本王是絕對不會輕易放棄的！」
「父親大人，請您務必三思，您跟母親大人鬧翻只會讓其它的十六柱神祇有機可趁而已。唯有您們夫婦倆和睦相處，才能繼續維持吸血鬼在死亡大陸的統治地位。」
「不必再多說了，夏綠蒂，如果妳不願意配合的話，那麼本王這就去找別人，妳快點滾吧！」
「請等一下，父親大人！」
雖然我極力的向父親大人大喊，卻還是被祂無情的趕出鮮血神殿，重新回到現實世界。 

第９０話－被狩獵的魔女
[第９０話－被狩獵的魔女] by 加布

夜色下的海姆達爾，靜悄悄得像一座墓園。
曾經熙熙攘攘的街道如今已經空蕩蕩的，毫無人聲，只有微弱的風聲和遠處狗吠聲。
在城市的角落，我——維多利亞——獨自徘徊，穿梭在狹窄的巷弄中，偶爾經過一個空蕩蕩的廣場，感覺自己像是走在一個被人遺忘的世界。
為了避免被吸血鬼發現，我披上了具有隱蔽效果的魔法長袍。
宛如透明人一般，我的身影徹底溶入四周環境裡，身上的氣味跟行走時所產生的腳步聲也被消除到微乎其微。
至於體溫，早在我施法將自己偽裝成不死者時就已經不存在了。
身上的長袍在夜風中瑟瑟作響，我一邊奔跑一邊警惕地四處張望，似乎隨時都有可能從暗處襲擊的人出現。
每當我經過一個轉角，都會緊張地停下腳步，細心地觀察周圍是否有任何不尋常的情況。
身為魔女，我早就已經習慣被整座城市的人追捕時的孤獨跟無助感。
跟大批人類拿著火把到處吆喝的情況完全相反，吸血鬼們追捕我的方式顯得安靜許多。
我知道自己的行動已經被吸血鬼們發現，這座城市已經不再安全了。
儘管還沒有任何跡象，但追兵隨時都有可能會出現，必須保持警惕，以免落入他們的手中。
最有利的證據就是這條應該人山人海的繁華街道已經被吸血鬼徹底淨空了。
本來還打算混入人群裡再伺機逃出城外，看來現在也只能放棄這個盤算。
姑且我還是有將這邊的情況使用＜傳訊術＞告知伊莉雅，請她盡快離開海姆達爾，不過對方並沒有任何的回應。
或許她那邊的狀況也相當嚴峻吧？
夏綠蒂大人……
為什麼在這種危險的時刻我還會想起她的臉，她的聲音，她的溫暖……
集中精神呀，維多利亞，要是太過輕忽大意的話，隨時都有可能會喪命的。
突然，一道巨響打破了這片寧靜。
我身旁牆壁裂開，石頭像是炮彈般射向四周，一個人影朝著我揮了一刀。
因為分神的關係，來不及反應的我被命中了！
雖然黑袍的自動防禦即時啟動，但瞬間籠罩我全身的＜魔力護盾＞就跟豆腐一樣，連同黑袍都被這個斬擊砍成兩半。
身體應該也跟著被切成兩塊的我依舊完好如初，但我脖子上的替身項鍊卻徹底毀壞，散落開來。
攻擊我的人是加布里埃爾！
只見他手中握著那把比他身高還要長的大太刀，輕輕擺動著手腕，把太刀上的光芒反射在了他的眼瞳之上。
他眉頭微蹙，目光炯炯，就像一頭即將發威的猛獸。
我是擅長從遠距離對敵人進行魔法轟炸的法師，跟他這種魔法劍士進行近身戰鬥非常不利，得盡快拉開距離才行。
魔法的構成是魔力跟魔法陣。
只要描繪出正確的魔法陣，並且注入充足的魔力，魔法幾乎可以引發任何的現象。
但越是強大的魔法，其魔法陣就越是複雜，構築的時間也就越長。
像我們這種高階的法師都會預先準備幾個常用的魔法，將其存放在腦海的記憶裡，在需要的時候拿出來使用。
從記憶裡抽取出來魔法會立即生效，不知情的外行人看到了，會誤以為我們可以隨意發動魔法。
其實根本就沒這回事，只要使用完暫存在記憶裡的法術，我們還是得重新花費大量時間構築魔法陣。
每個法師的記憶大小都不同，每個法術所佔用的記憶空間也不同，對於該項魔法的熟悉度也會影響所需的存放空間。
一般來而言，這些魔法只要使用一次就會從記憶裡消失，不過只要使用＜常駐＞的技巧，就可以讓魔法刻印在記憶裡。
但是被常駐化的魔法會佔用一次性的相同魔法好幾倍的空間，大大減少可記憶的魔法種類跟數量，所以必須謹慎選擇常駐的魔法。
扣除掉３個沒使用上限的常駐魔法，現在在我的記憶裡還有７０個可以瞬發的魔法。
得在用光這些魔法之前逃離海姆達爾才行。
由於在海姆達爾裡沒辦法使用＜傳送術＞跟＜飛行術＞的關係，所以我準備了＜迅捷＞這個增加移動速度的魔法。
從記憶裡抽取出來的＜迅捷＞立即生效，接著我使盡全力朝著反方向跑去。
但是在我脫離他的攻擊範圍之前，第二擊來了！
那是一個動作非常大，注重殺傷威力的斬擊。
雖然在這時候發動反擊一定可以命中他，但我自己也會被砍成兩半，所以我決定採取防守的策略。
從他劈砍的準備動作，我精確地預測第二擊的攻擊位置，並且張開了常駐魔法＜魔力障壁＞。
跟防禦力均均分散到全身而顯得輕薄的＜魔力護盾＞不同，將所有防禦力集中在一小塊區域的＜魔力障壁＞這次成功抵擋住敵人的攻擊，並且爆出金屬撞擊的響聲跟火花。
我的＜魔力障壁＞還附帶反彈效果，受到的攻擊越大，反彈的力道越強，所以加布里埃爾握刀的姿勢有些崩潰了。
現在的他全身都是破碇，動作也呈現硬直狀態。
當然不會放過這個機會的我，瞬間施放了預先準備好的常駐魔法＜暗影槍＞！
速度極快，貫穿力驚人暗影光束順著我的手指的方向射出，化為一道弧線瞄準了他的心臟。
雖然暗影光束成功穿透了加布里埃爾的胸膛，但是並沒有命中的感覺。
我被騙了，是＜幻術＞之類的魔法！
那傢伙竟然製造出一個虛假的幻影，引誘我攻擊錯誤的位置，本人則是彎低身體繼續向前衝，再度拉近我們之間的距離。
雖然我加快腳步，嘗試要甩掉他，可是對方卻緊緊地纏上來，始終不給我任何機會。
我深深地吸了一口氣，知道自己必須要做些什麼，否則這場戰鬥可能會在很短時間內就結束。
＜影縛＞！
大量的黑色觸手從我指定的地面湧出，襲向了加布里埃爾，但很快就被他高超的劍技全數斬落，化為塵埃消失。
這傢伙果然不好對付，不愧是夏綠蒂大人所認定的海姆達爾最強男人！
＜泥沼＞！
加布里埃爾腳下原本堅硬的地面隨即化為一片泥濘。
雖然成功減緩他的移動速度，但是並沒有困住他的腳步。
看來他腳上的魔法長靴應該附有抵抗束縛效果的魔法。
而且即使他在泥地上奔跑，速度還是比我要快一些，距離再次被拉近了！
他的攻擊又要來了！
加布里埃爾的太刀輕飄飄地在空中劃過一道道美麗的弧線。
每一次劍刃的閃過，都帶著刺耳的風聲。
看來他這次變更了策略，改用令人眼花缭亂的大量斬擊。
雖然我也有學過一些體術，但想要閃避他這些攻擊應該是不太可能，還是老老實實的進行防禦吧！
我再次張開了＜魔力障壁＞！
一陣熾熱的能量從我的手指尖爆發出來，形成了一個閃閃發光的巨大魔法盾牌，如同璀璨的鑽石一般。
但即使是如此堅固的盾牌，似乎也承受不住加布里埃爾猛烈的連續攻擊。
他的攻擊越來越快，越來越強烈，＜魔力障壁＞也越來越微弱。
在這個保命的盾牌即將消失之前，我又構築了新的＜魔力障壁＞。
不耐煩的嘖了一聲，加布里埃爾似乎放棄破壞＜魔力障壁＞的念頭，開始嘗試要繞到我的前面。
當然不能讓他逞，於是我便在他預計行經的位置上，看準時機張開了另一個＜魔力障壁＞。
碰的好大一聲，加布里埃爾像隻被壓扁的青蛙一樣，整個人緊貼在半透明的魔法盾牌上面。
好機會，在他重新恢復攻擊姿勢前，我得盡量拉開跟他之間的距離。
奮力向前衝的我，忽然看到前方的天空飛來了大量的黑色箭矢。
是＜暗影箭雨＞！
停下腳步或是後退的話，只會被緊跟在後面的加布里埃爾給纏上，我只能繼續往前跑！
頂著兩張由＜魔力障壁＞構成的盾牌，我衝進了＜暗影箭雨＞裡。
兩面魔法盾牌隨即被大量的＜暗影箭＞轟得噹噹作響，甚至還出現了裂痕。
拜託，千萬要撐住呀，我的＜魔力障壁＞！
幸好＜暗影箭雨＞影響範圍並不大，在＜魔力障壁＞碎裂之前，我成功脫離了。
「別想逃，魔女！」
大概是使用類似＜迅捷＞效果的魔法，憤怒的加布里埃爾以更快的速度再度衝了過來。
動作真的好快呀，再這樣子下去，我又會進入他的攻擊範圍。
沒辦法了，只好逼他自己主動退後。
＜暗影連環彈＞！
使用這個魔法製出來的暗影彈，是長度大概只有１公分左右黑色圓錐體。
單發的威力不太大，但也足以在堅硬的大理石上打出一個凹洞，
更何況我還是以每分鐘１０００發的速度朝著他進行飽和式射擊。
如果這時候他還是執意要接近我的話，那就等著變成被我打成一堆碎肉吧！
他身上那件黑色大衣儘管可以感覺到些許魔力，但看起來防禦力並不高，應該禁不起這種攻擊。
我的推測並沒有錯，他很快就察覺到情況不妙，並且轉身向後跑。
雖然他閃避的動作非常流暢，還是吃了好幾發暗影彈，但看起來並沒有什麼大礙。
我們之間的距離再次拉開了！
不過即使脫離＜暗影連環彈＞的掃射範圍，加布里埃爾還是背對著我全力奔跑。
感覺有點奇怪，難不成他擁有可以遠距離攻擊我的手段嗎？
我可是非常擅長遠程攻擊的法師，如果他打算跟我互轟法術，基本上一定會輸的。
更何況我還有甩掉他逃跑的選項，被法術強化過的腳力可是很快的！
「！！」
突然，我注意到有一顆半徑１公尺的黑色圓球從前方的天空朝著我飛了過來。
可惡，看來這才是加布里埃爾突然全力向後跑的真正原因。
居然會在自己的城市裡使用這種威力極大，殺傷範圍極廣的戰術級魔法，這群吸血鬼難不成瘋了嗎！
我馬上採取迴避動作，避免被直接命中，但黑色圓球在墜落到地面前轉了一個彎，筆直的朝著我追了過來。
『貝兒……』
就在這時候，我腦海裡竟然傳來夏綠蒂大人的聲音，我整個人立刻楞住了。
一直到黑球在面前爆炸，我這才回過神來，意識到自己居然忘記張開任何的防禦魔法。
完蛋了！
我閉上雙眼，等待自己死期的到來，卻感覺自己正被某個人緊緊抱住。
「貝兒！」
這並不是幻聽，而是夏綠蒂大人本人的聲音。
我緩緩張開雙眼，居然看到已經哭成淚人兒的夏綠蒂大人。
「這到底是怎麼一回事，我應該……」
還驚魂未定的我，連忙看向四周。
這才發現自己正在某間浴室裡，而懷裡的夏綠蒂大人，穿著一件華麗的紅色禮服。
「巨乳女僕，主人使用＜傳送術＞救了妳哦！」
漂浮在半空中的黑衣女僕，皺起眉頭看著我，似乎對我有些不滿。
「咦？」
我困感的看著艾莉大人。
「幸好妳那個時候沒有施放任何會提高魔法抗性的防禦性法術，否則主人也沒辦法這麼輕易將妳拉到這裡來。」
「夏綠蒂大人，妾身好像聽到哭聲，請問裡面發生了什麼事情嗎？」
伴隨著敲門聲，門外傳來了米蓮關心的聲音。
「不……不要緊的，因為艾莉不聽話被我罵哭了，請不要在意。」
夏綠蒂大人用帶著哭腔的稚嫩嗓音，說出了拙劣的謊言。
「夏綠蒂大人，妾身可以進去嗎？」
門外的米蓮並不是笨蛋，但在得到夏綠蒂大人的允許前，她也不敢貿然推開門扉。
「沒事的，請讓我一個人靜一靜。」
「遵命，夏綠蒂大人。」
確認米蓮大人不再追問後，夏綠蒂大人張開一個結界，籠罩了整間浴室。
「這樣子就算米蓮小姐想偷聽也聽不見我們講話的聲音，想硬闖也開不了門。」
夏綠蒂大人一邊拭去眼角的淚水，一邊對我擠出笑容。
「我有好多好多話想要跟妳說，貝兒。」 

第９１話－兩人的心意（Ｈ）
[第９１話－兩人的心意（Ｈ）] by 加布

離開父親大人的鮮血神殿後，我——夏綠蒂——馬上換上自己所擁有的魔法裝備。
雖然我並不會自己換穿衣服，但是施放瞬間穿上預設裝備的魔法——＜武裝＞——我還是會的。
立即浮現在身上的紅色禮服顯得異常寬大，裡面的白色蕾絲內褲更是直接滑落到腳邊，腳上的高根鞋也是大得難以行走。
現在的我就像是偷穿大人衣服的小孩一樣狠狽。
畢竟這套裝備原本就是為了已經成年的我所量身訂制的，現在處於幼女狀態的我自然是穿不了。
不過這套衣服可是用特殊的魔紋布編織而成的，會根據穿戴著的體形進行調整。
拜託，快點調整吧，不然我真的只能繼續光著身子了。
「哦～～」
大概是聽到我的祈禱，紅色禮服開始變化了！
禮服迅速縮小到適合我身材的大小，腳上的內褲跟高根鞋也跟著變小了。
真不虧是薩賽克斯家製造出來的衣物，品質完全無法挑剔。
我昨天居然還不知好歹的揍他們家兒子哈利一拳，改天一定要親自登門道歉才行。
我彎下腰將腳邊的內褲重新拉上。
很好，武裝完成！
接下來是重新取回覆蓋整個海姆達爾的結界權限！
這個結界的術式可是我花好幾個月寫出來的，同時也是用我的魔力張開跟維持的，所以就算不用跑到神殿深處的結界石前面，我也能夠隨心所欲的操控它。
「鳴……」
想不到維持結界運作的術式居然變成一堆亂碼，害我多花３分鐘的時間去解析才找出加密的規則。
到底是誰在亂搞呀！
該不會是雪莉？
想不到她居然取代艾蜜莉雅成為結界的管理者，而且還開放權限讓很多人可以使用原本被禁止的＜傳送術＞跟＜飛行術＞。
不過我可是最高管理者哦！
取消她的管理者權限後，我還暫時封鎖所有神官的存取權限。
現在我是唯一可以自由操控結界的人了！
利用結界的監視功能來尋找貝兒的下落吧！
只要她還在海姆達爾裡，我可以馬上掌握她的位置。
啊，一下子就找到貝兒了！
她正在西邊的街道上跟加布里埃爾卿戰鬥！
伊莉莎白跟卡密拉小姐則是使用＜飛行術＞在空中追逐著兩人。
「唉……」
我輕嘆了一口氣。
看到貝兒俐落的應付加布里埃爾卿的攻擊，我再次意識到她並不是普通的女僕，而是潛伏在我身邊的間諜。
「啊！」
但沒時間感嘆，貝兒似乎有危險了！
想不到伊莉莎白竟然會對她轟出威力強大的＜暗影爆彈＞，是打算殺死她嗎？
沒時間想太多的我，立刻鎖定貝兒的位置，準備使用＜傳送術＞。
拜託，貝兒，千萬不要抵抗我施加在妳身上的魔法，不然妳真的會死掉的！
幸運的是貝兒並沒有採取任何防禦的動作，我即時在爆炸的前一刻將她拉到我身邊……
「我有好多好多話想要跟妳說，貝兒。」
說完這句話之後，我便沉默了下來。
明明一個多小時前才見過面，但我卻覺得自己已經跟她分開了好幾個月。
眼前應該非常熟悉的貝兒，忽然變得像是陌生人一樣。
我都已經快要想不起她曾經對我露出的笑容。
貝兒的真正身分是反抗我們海姆達爾的無印者幹部，來自南邊城市克羅尼西亞的魔女。
無印者當然是我們吸血鬼的敵人，但我一點不想跟貝兒為敵。
只要她願意陪在我身邊，就算不想接受初擁之儀也沒關係。
貝兒一臉不安的看著我，也沒說任何的話。
我們兩人就這樣子對望了好久。
「主人，逃避是解決不了問題的！」
艾莉不耐煩的打斷這片沉默。
「說……說的也是呢。」
「夏綠蒂大人……」
「貝……貝兒，讓我們先來整理一下現在的狀況吧，好嗎？」
「好的。」
「貝兒其實是魔女嗎？」
「是，小的……我是負責治理克羅尼西亞的議會成員之一，白銀魔女維多利亞！」
聽到她這樣自我介紹，我的淚水忍不住掉了下來。
「海姆達爾公主……」
貝兒伸出手想要替我拭淚，但很快又縮了回去。
我不禁明白我們再也回不到從前的關係。
「對不起，我們繼續說話吧。」
「好……好的。」
「貝……維多利亞小姐現在對我……對海姆達爾公主有什麼看法嗎？」
「我不知道……」
「妳討厭我了嗎？」
「我怎麼可能會討厭妳呢……」
貝兒哭了。
我也跟著哭了。
「貝兒，吻我……」
當我們眼神接觸時，我向她提出這個要求。
所有的疏離和距離瞬間消失，只剩下對彼此的濃濃思念。
我們緊緊地擁抱在一起，感受對方的體溫和氣息，直到雙唇相接，熱情地擁吻著。
時間仿佛在這一刻靜止，我們只專注於彼此的存在，激情地交融著，彷彿再次燃起那最初的火花。
當我們的嘴唇分開時，臉上都帶著滿足而幸福的微笑，彼此的眼神中滿是對對方的眷戀和深深的愛意。
「我好愛妳啊，貝兒，不管其它人怎麼想，我都愛妳！」
我抱緊貝兒，深情地说道。
「我也是。」
「能夠明白妳的心意，這樣子就足夠了！」
「夏綠蒂大人……」
我們又輕輕吻了對方的嘴唇。
當我將手摸向貝兒的胸部，她並沒有拒絕我。
隔著輕薄布料，纖細的手指沉進酥軟的乳房裡。
令人感動的觸感讓我忍不住捏了幾下。
「嗯……」
貝兒的身體因為興奮而顫抖著，臉上的表情也變得陶醉。
想揉，我好想繼續揉下去。
「不行，我們現在還有更重要的事情要談。」
我開口提醒了我自己，但手還是停不來。
「主人！」
「艾……艾莉，這種時候妳應該識趣的躲起來才對。」
我不滿的瞪著她。
「即使巨乳女僕死掉也沒有關係嗎？」
「咦？」
「您是不是忘記巨乳女僕已經被那位大人盯上了，有生命的危險！」
「說的也是，親熱應該要等問題解決後再作。」
「那麼您的手還不趕快放開。」
「不，我不想放開貝兒，就這樣子繼續說話吧，可以嗎，貝兒？」
「我沒意見，不過……」
「啊！」
我忍不住尖叫起來，因為貝兒忽然將手伸進我的裙子裡，撫摸我那裡。
即使我夾緊了雙腿，也無法阻止她的進攻。
「夏綠蒂大人，您的內褲都溼了呢。」
貝兒笑著說。
「這……這樣子……我要怎麼說……說話……」
我忍住發出呻吟的衝動，勉強擠出了幾個字。
「可以請艾莉大人代替夏綠蒂大人說話嗎？」
「巨乳女僕希望艾莉說話嗎，是沒有問題，畢竟艾莉知道主人想要說什麼？」
「那麼請夏綠蒂大人繼續享受吧！」
貝兒說完話後，開始愛憐地撫摸我的陰唇。
沒多久，她的手指緩緩滑入陰唇中央的縫隙。
「啊！」
我的身子起了一陣蠕動，忍不住將兩腿張得更開。
「主人希望妳的手指可以插進更深的地方。」
艾莉冷冷的說。
「不……不是要妳說這個，是有關於母親大人的事情。」
我一臉尷尬的說。
「啊……」
那裡變得癢癢又酥麻，好舒服哦！
貝兒一隻手輕撫我的頭髮，另一隻手則在我的裙子裡肆虐著。
我再也沒有任何餘裕撫摸她的胸部，只能緊緊抱住她柔軟又芬芳的身軀。
「主人的母親大人，也就是黑夜女王，已經降臨海姆達爾，而且祂還想取走妳的性命。」
「原來如此。」
貝兒的指尖愛撫著陰道的內壁，弄得我渾身發顫。
「反應真是冷淡呢，巨乳女僕，難道妳不感到害怕嗎，主人可是擔心妳的安全擔心的要死！」
艾莉不滿的對貝兒說。
「啊……不行了，感覺變得好奇怪……」
明明正在講嚴肅的事情，我卻還是忍不住發出這種不知羞恥的聲音，真難為情。
「主人也真是的，一點緊張感也沒有，滿腦子都是色色的事情。」
「好……好厲害……貝兒插得好深呀，再繼續下去我會變得很奇怪的……討厭……好舒服……碰到裡面了……啊……」
「艾莉不想理妳們了！」
對我們發完牢騷後，艾莉消失了。
「艾……艾莉……等一下……啊……裡面的感覺好強烈呀……」
貝兒再度吻了我。
我們飢渴地吸飲彼此的口水。
當我們的嘴唇分開時，嘴裡還牽著一條銀絲。
「啊……好厲害，貝兒……好舒服哦……」
兩手抓著她的肩，我坐在她身上不停扭著腰。
「啊……快要了……我快要……啊……要去了……要去了……啊……」
體內的肉壁開始抽搐起來，最後我發出了尖叫一般的呻吟。 

第９２話－動人的誘惑（微Ｈ）
[第９２話－動人的誘惑（微Ｈ）] by 加布

「夏綠蒂大人，您終於出來了，我們都很擔心您呢。」
看見我——夏綠蒂——跟艾莉從浴室走出來，米蓮小姐馬上過來關心。
「米蓮小姐，有件重要的事情需要妳幫忙。」
「幫忙？您言重了，如果您有什麼需要請儘管吩咐，妾身一定會盡力滿足您的願望。」
「謝謝妳，米蓮小姐。其實我剛剛忽然收到父親大人的神諭通知，我的母親大人，也就是黑夜女王已經降臨海姆達爾了。目前祂正在神殿休息，我希望妳能通知所有的貴族這件事情，並且請大家盡快準備好歡迎母親大人的盛大慶典。」
取得結界控制權的我，可以輕易掌握整個海姆達爾的狀況，但唯獨一個地方是我無法偷窺的，那便是神殿，想當然耳是母親大人不淮我去查探祂的情況。
至於白面金毛九尾狐的行蹤，我是怎麼找也找不到，看來她已經將自己偽裝成一般居民躲起來了。
我就算再厲害，也沒辦法從５０幾萬個吸血鬼裡將她給揪出來。
「至高無上的黑夜女王，祢是夏綠蒂大人的母親大人，也是所有吸血鬼的母親大人，妾身今跪在這，將妾身自己及全家，誠心奉獻給祢。感謝祢讓夏綠蒂大人降臨海姆達爾，感謝祢降臨海姆達爾，感謝讚美偉大的祢……」
本以為米蓮小姐還會詢問我更多的事情，想不到她居然馬上跪下來向母親大人祈禱。
看見自己的母親忽然跪下，米莉姆小姐跟著跪了下來。
不過她只有閉上雙眼，擺出祈禱的動作，並沒有唸出任何頌詞。
畢竟母親大人是喜怒無常的女神，比起想辦法討祂的歡心，大部分的吸血鬼更傾向於不要引起祂的注意。
「跟喜歡熱鬧喧囂的父親大人不同，母親大人比較偏好寧靜安祥的氣氛，所以祂剛剛已經將神殿裡所有的神官跟信徒全都趕出來了。米蓮小姐請通知大家，如果沒事的話，最好不要隨便接近神殿。」
不知何故，母親大人不肯回應我見面的請求。
雖然我很想直接跑去神殿，但這麼作很可能會激怒祂，所以還是先不要輕舉妄動。
「好的，夏綠蒂大人，那麼請恕妾身告退，妾身得去先忙這件事。不過請您放心，米莉姆這孩子會留下來陪伴您的。」
「不，請米莉姆小姐也一起去幫忙吧！」
「咦？」
米蓮小姐吃驚的看著我。
「抱歉，我現在有點累了，想要好好休息。當然，艾莉會陪伴我的，所以妳不用擔心。」
「是，夏綠蒂大人。」
當米蓮母女離開房間後，我馬上張開結界，這樣子就不用擔心會忽然有人闖進來。
「大家都可以出來了！」
聽到我的呼喚聲後，除了貝兒之外，伊莉雅跟梅莉莎也一起從浴室走出來。
伊莉雅跟梅莉莎是我在尋找母親大人的行蹤時意外發現的。
當時狀況真的很危險，受到克蘇恩跟克麗奧佩托拉的猛攻，伊莉雅被迫採取守勢。
由於看到她拼命保護梅莉莎的模樣，我只好將不認識的梅莉莎也一起救回來。
「雖然我已經張開了結界，不過我想母親大人還是可以知道我們這邊的狀況，然後……」
我面有難色的看向名叫梅莉莎的魅魔。
「九尾狐大人大概也能透過梅莉莎看見我們的一舉一動。」
根據伊莉雅的說法，梅莉莎是被九尾狐大人帶進海姆達爾，所以一定會密切關注她的行蹤。
或許可以透過她跟九尾狐大人達成一些協議也不一定，畢竟我也不想跟那麼可怕的傢伙為敵。
「非常抱歉，我們似乎給您添麻煩了，殿下。」
伊莉雅聽到我這麼說之後，馬上向我賠不是。
「不，沒關係。」
「哎呀，梅莉莎，妳也快點過來跟殿下打招呼。」
「您……您好，殿下。」
梅莉莎一臉不安的看著我。
「為了表示歉意，人家會努力侍奉殿下的。」
「侍奉是指？」
難不成梅莉莎想要成為我的貼身女僕嗎？
可是我已經有貝兒了！
「不管您有什麼樣的性癖好，儘管跟人家說，但是會受傷的玩法不可以哦，因為人家很怕痛。」
「咦！」
這個女孩子到底在胡說八道些什麼，我當場傻住。
想不到見面還不到１０分鐘的女孩子會忽然跟我說這種糟糕的話，只能說魅魔在性愛方面真的是很開放呢。
而且梅莉莎現在的穿著打扮真的是很不得了！
上半身是一件性感的紅色胸罩，毫無保留地展現乳房的圓潤弧線。
下半身則是一條超短超緊繃的紅色熱褲，褲襠位置都勾勒出私處的形狀。
再加上黑色的絲質吊帶襪，完全襯托了線條優美的筆直長腿。
梅莉莎看起來真的是性感撩人！
相比之下，穿著裸露出大半胸部的束腰馬甲，以及幾乎要露出底褲的白色迷你裙的伊莉雅就顯得保守一些。
不過只要稍微動一下，伊莉雅裙子底下的黑色蕾絲內褲就會若隱若現，以我們吸血鬼的標準來看其實也是非常煽情下流的打扮。
「說的也是呢，奴家還沒有答謝殿下的救命之恩，殿下想要作嗎？」
伊莉雅的聲音流露出前所未有的嫵媚，令人心動。
我的眼睛忍不住一直盯著那對雪白渾圓的乳房。
「咳咳！」
眼看我快招架不住，一直沒說話的貝兒，輕咳了幾聲，提醒我們注意自己的言行。
「啊啦，如果不嫌棄的話，維多……貝兒大人也一起加入我們吧！」
「伊莉雅，妳在胡說些什麼！」
沒料到伊莉雅居然想拖自己下水，貝兒似乎有些慌張。
「伊莉雅，妳應該知道我們正被母親大人還有九尾狐大人嚴密監視吧？」
雖然伊莉雅的提議讓我有些心動，但果然還是不行，我才不想被九尾狐大人偷窺呢。
「奴家當然知道，不過奴家一點也不介意，就算有幾千、幾萬名觀眾也沒有關係哦！」
故意向我彎腰擺出強調乳溝的性感姿勢，伊莉雅笑著說。
真不虧是可以在容納好幾千人的大廳上表演艷舞的女人，完全沒有在怕的！
有時我還真羨慕她這種不在乎旁人眼光的生活方式。
「不……不行！」
雖然我已經盡力將目光從伊莉雅的胸部移開，但還是會忍不住偷瞄幾眼。
柔嫩的圓球正在不停晃動著，似乎都可以聽到彈跳的音效。
啊，好想將頭埋進那裡……
就在我發楞的時候，伊莉雅軟綿綿的身子已經靠了過來。
「變成小孩子的殿下好可愛哦，奴家似乎會比平常還要興奮呢。」
伊莉雅直視著我的眼睛，鮮紅色的瞳孔閃爍著淫穢的光芒。
「不，不行……」
雖然嘴巴這麼說，我的手卻不聽使喚，擅自摸向伊莉雅柔軟的乳房。
「啊……嗯……殿下好壞哦……」
想不到伊莉雅竟然故意發出誇張的呻吟聲，害我的身體不禁開始發熱。
不可以，大家都在看，更何況貝兒也在旁邊。
溫香軟玉，再加上撲鼻的芬香，最要命的是被我的手揉捏到變形的胸部。
充滿彈性的誘人觸感，讓我的理智幾乎快消失。
討厭，我什麼都不想管了啦！
「請好好疼愛奴家……殿下……」
伊莉雅香軟的唇瓣緩緩靠過來了！
就在我閉上眼睛準備享受時，一隻手擋在我們的面前。
「住手，伊莉雅！」
伸出手的人是貝兒。
我昏昏沉沉的抬頭看著她，腦袋幾乎一片空白。
「啊啦，真是不解風情呢，貝兒大人。」
「伊莉雅，妳對夏綠蒂大人使用＜魅惑術＞了吧？」
「梅莉莎，貝兒大人就交給妳侍奉。」
「好的，姐姐大人！」
「等……等一下，妳不要隨便靠近我！」
「哎呀，貝兒大人，請您不要這麼說，讓我們去旁邊的沙發玩吧！人家其實都知道哦，您的身體早就已經興奮的不得了，因為有一股濃濃的發情味道。」
被梅莉莎挽住手臂的貝兒就這樣輕易的拉走了。
「呵呵呵，妨礙的人不見了，就讓我們繼續享受吧，殿下。」
露出妖艷的笑容，伊莉雅紅色瞳孔不知何時浮現出了愛心的形狀。 

第９３話－魔女的會議
[第９３話－魔女的會議] by 加布

這裡是克羅尼西亞的議會殿堂，裡面堂皇宏偉，高懸的巨型水晶燈讓整個空間明亮而氣派。
通透的落地玻璃窗讓月光灑進來，彩色的玻璃反射出繽紛的光影，為這個豪華的空間增添了些許神秘的氛圍。
巨大的Ｕ形桌子環繞著會議殿堂，擺滿了各種美麗的魔法裝飾物，營造出神秘而華麗的氛圍。
有６名魔女端坐在桌子前，大家的長袍裝扮搭配著鑲嵌寶石的飾品，顯得尊貴高雅。
主位還空著，清楚顯示還有１名魔女未到場。
到場每名魔女身上都穿戴著豪華的飾品，其中一些飾品甚至還散發出微弱的魔力波動，顯示著魔女們的實力。
整個會議殿堂充滿著神秘的魔法氛圍，讓人感受到魔法的力量與魅力。
這裡正是我們魔女開會討論的場所，而坐在右邊第一個位置的我——凱薩琳——正是這場會議的召集者。
「看來大家都到齊了，那麼現在馬上開始今天的緊急會議吧！」
確認該出現的其它５位同僚都坐在位置上後，我馬上宣佈開始。
「請等一下， 凱薩琳姐姐，維多利亞姐姐還沒有到場呢。」
說話的是一名叫菲奧娜的魔女，她跟維多利亞非常的親近，兩人還經常在會議上聯手否決我的提案，是我第二討厭的人。
附帶一提，最討厭的人當然是手上握有最多權利的維多利亞！
至於為什麼菲奧娜會稱呼我為姐姐，到不是因為我跟她擁有相同的父母，而是我們魔女之間的稱呼習慣。
我們習慣稱呼地位接近的長輩為姐姐，晚輩為妹妹，同輩則是以名字互相稱呼。
「維多利亞姐姐今天不會出現，我們不用再等她了！」
我望了空蕩蕩的主位一眼，冷冷的回答坐在我對面的魔女。
「既然維多利亞姐姐人都不在，為什麼還要召開會議！」
「因為有很緊急的事情發生，我們沒辦法等維多利亞姐姐回來才作決定！」
「這只是藉口，凱薩琳姐姐，妳該不會是打算趁著維多利亞姐姐不在的時候，強行通過某些對妳有利的法案吧！」
「注意妳說話的態度，菲奧娜，凱薩琳姐姐可是輩份比妳高很多的魔女！」
坐在我旁邊的法倫忽然很用力的拍桌子，造成很大的聲響。
「那又怎麼樣，她的輩份再高也比不上身為第二代魔女的維多利亞姐姐！」
「會議中，請肅靜！」
坐在右邊最角落，鮮少發言的佛蘿倫絲也跟著開口了。
「真是無聊的鬧劇，請問我現在可以繼續說話了嗎，各位姐妹們？」
我冷冷的說。
「請！」
「好，妳快點說，不要拖拖拉拉的！」
「妳的態度很糟糕哦，菲奧娜！」
「妳想要跟我吵架嗎，法倫！」
「妳們兩位安靜一點！」
「佛蘿倫絲，關妳什麼事！」
「唉，大家可以少說兩句嗎？」
「為什麼妳不叫法倫先閉嘴！」
「應該閉嘴的人是菲奧娜吧！」
「好吵哦，我想回家睡覺。」
「不淮，伊蕾娜！」
經過一番爭吵，大概過了十幾分鐘，大家才逐漸安靜下來。
我再度掃視所有人的臉，確認沒有人想發言後，才繼續開口。
「我剛剛收到通知，潛伏在海姆達爾的維多利亞姐姐身分曝光後，立刻遭到吸血鬼們的追殺。目前下落不明……」
「為什麼維多利亞姐姐的身分會曝光，該不會是妳這傢伙出賣了維多利亞姐姐吧！」
「菲奧娜妹妹，先不論妳對我個人的污蔑，但妳從剛剛開始一直不停打斷我的發言，再這樣子下去會議將沒辦法進行，所以我以副議長的身分提案，禁止菲奧娜妹妹在這場會議上發言，請大家立刻表決！」
我們會議的提案是採取投票的方式決定是否通過。
身為議長，維多利亞的１票代表３票。
副議長的我，１票代表２票。
其它魔女的１票則只有１票的效果。
本次投票結果是１票反對，２票棄權，４票同意，所以禁止菲奧娜在本次會議發言的提案通過。
菲奧娜的嘴巴馬上被佛蘿倫絲貼上了一個可以防止發出任何聲音的魔法膠帶。
「有人想要提問嗎？」
雖然菲奧娜馬上舉手，但是大家都忽視她，因為她已經被禁止說話了。
「凱薩琳姐姐，我有些問題想要詢問，請允許我發言。」
第二個舉手的人是芙蘭希絲卡。
「請說，芙蘭希絲卡妹妹。」
「請問您剛剛說的消息可靠嗎？」
「當然可靠，不過我想我這麼說妳大概不會接受，所以我可以告訴妳，提供情報的人正是麥格爾．法斯特。」
「那個貪得無厭的吸血鬼嗎！」
「沒錯，正是他，所以我認為這消息很可靠。 而且他本人剛逃到克羅尼西亞，目前正在接受我們的庇護。」
麥格爾．法斯特，海姆達爾的吸血鬼貴族。
雖然他擁有男爵的地位，但游手好閒、不事生產，而且生性非常奢侈浪費，所以經濟狀況不太好。
對金錢充滿強烈渴望的麥格爾，輕易地接受了維多利亞的賄賂。
他以私生女的名義收養了維多利亞，最後還將男爵的地位送給她。
而維多利亞則利用這個身分接近一名叫伊莉莎白的吸血鬼公爵，甚至還成為海姆達爾公主的貼身女僕。
本來我們都很期待維多利亞能夠趁機暗殺海姆達爾公主，讓吸血鬼對我們的威脅減輕一些，但一個多月的時間都過去了，她還是沒有動手的打算。
維多利亞總是以逃亡路線還沒規劃好為由拒絕我們的請求，真是沒用的膽小鬼！
現在可好，她的身分曝露，暗殺的機會自然也就沒了！
不但如此，海姆達爾還開始加強進出人員的管控，就算我們想送新的間諜進去也變得更加困難。
這一連串的失敗全都是維多利亞的過錯，我一定要讓她負起全部的責任。
如果能夠趁這個機會發起彈劾案，讓她被趕下台就好了，不過我想應該不太可能。
「可以讓我們見見麥格爾先生嗎？」
「當然可以，他暫時被安置在第五迎賓館，會議結束後妳們隨時都可以去找他聊天。」
「可以請他馬上過來這裡報告嗎？」
「芙蘭希絲卡妹妹，妳該不會是認為我在對大家說謊吧！」
「抱歉，凱薩琳姐姐，是我失禮了，晚點我會再跟他確認事情的詳細經過。」
哼，真是懦弱的傢伙，我只不過語氣稍微兇了一點就馬上退縮了！
「還有其它人有問題嗎？好的，佛蘿倫絲妹妹請說。」
「我們會派遣救援部隊去將維多利亞姐姐救出來嗎？」
「佛蘿倫絲妹妹，妳應該知道海姆達爾是一座跟外界幾乎沒有任何交流的封閉都市，而且還被一道非常嚴密的結界包圍，想要混進城內幾乎是不可能的，除非妳有像維多利亞姐姐那樣頂尖水準的偽裝技術。」
「根據維多利亞姐姐提供的報告顯示，海姆達爾高階貴族的實力並不強，我們可以硬闖進去，來一次突襲行動！」
「佛蘿倫絲妹妹，就連法力無邊的白銀魔女都會下落不明，妳認為在座的各位還有誰有本事可以闖入海姆達爾然後平安歸來的？」
聽到我這麼一說後，佛蘿倫絲馬上閉上嘴巴，靜靜的垂下頭。
「我們可以向芙蕾雅大人求援，如果是那位大人的話，一定不會丟下維多利亞姐姐不管的。」
「芙蘭希絲卡妹妹，我聽說維多利亞姐姐跟芙蕾雅大人吵架了，兩人還冷戰好幾百年，目前關係不太好。而且妳打算怎麼連絡芙蕾雅大人，難不成妳有特殊管道，還是說妳願意親自跑一趟蠻荒大陸，去位於米蘭達平原的月兔城市諾布蕾迪拜訪那位大人？」
「那裡實在是太遠了，來回都不曉得要花多少時間，肯定會來不及的。」
芙蘭希絲卡皺著眉頭說。
月兔城市諾布蕾迪距離我們克羅尼西亞至少有５萬公里以上，而且中間還得橫跨半個中土大陸。
如果我們魔女在中土大陸上空進行高速飛行，很快就會遭到天使大軍的攔截跟攻擊。
至於傳送距離超過１００公里的＜高級傳送門＞跟＜高級傳送術＞，雖然使用上非常方便，但除了必須事先建立記錄點之外，還有距離以及冷卻時間上的限制。
像我一次最多只能傳送到大約２０００公里遠的地方，使用的冷卻時間則是１個小時左右，比我還要弱小的芙蘭希絲卡就更不用說了！
「向梅克樂的魅魔議會求援如何？我們擁有多個可以直達梅克樂市中心的＜傳送魔法陣＞，而且我們跟阿絲達家族也有密切的合作關係。」
芙蘭希絲卡不死心，又提出了新的建議。
「維多利亞姐姐不久之前才跟阿絲達家族雇用了公主級魅魔伊莉雅大人。聽說伊莉雅大人現在也下落不明了，妳認為阿絲達家族知道這件事情後會有什麼樣的反應？」
「鳴……」
芙蘭希絲卡雖然很支持維多利亞，但只要一碰到問題就會馬上退縮，是個相當沒用的傢伙。
菲奧娜性格魯莽，是個很好煽動的大笨蛋，我隨時都可以弄死她。
法倫是我親手教出來的徒弟，基本上是不會反對我的主張。
佛蘿倫絲非常貪婪，只要分給她一點好處，就會對我的行為睜一隻眼閉一隻眼。
至於伊蕾娜的話，那傢伙對藥草研究以外的事情沒有任何興趣，開會時基本上都是趴在桌上睡覺。
果然，只要維多利亞不在的話，我就可以輕易掌控整個魔女議會。
維多利亞，拜託妳千萬不要回來，最好給我死在海姆達爾裡。
「非常仰慕伊莉雅大人的艾莉娜大人肯定會非常生氣的，妳有把握平息暴虐之王的怒火嗎？」
我繼續向芙蘭希絲卡追擊。
「那……那我們該怎麼辦？」
芙蘭希絲卡立刻投降，還把自己提出來的問題拋給我，真是沒用的傢伙。
「我們現在也只能靜觀其變。假如維多利亞姐姐跟伊莉雅大人不幸喪命的話，我們可以將這件事情報告給芙蕾雅大人跟艾莉娜大人，讓她們替我們夷平海姆達爾。如果是那兩位大人出手的話，相信就算對手是１０個海姆達爾達也沒有問題。」
聽到我這麼說後，菲奧娜憤怒的站了起來，但還是沒辦法發出任何聲音。
「看來妳似乎很想說話呢，菲奧娜妹妹，好吧，那我就再給妳一次機會！」
我輕輕彈了一個響指，束縛菲奧娜嘴巴的貼布馬上消失。
「凱薩琳姐姐，從剛剛開始妳就一直很消極否定大家的意見，該不會是打算對維多利亞姐姐見死不救吧！」
果然馬上口出惡言，直性子的菲奧娜想說什麼基本上我都可以猜得到。
「既然妳話都說得這麼難聽，那不然派妳去海姆達爾好了，妳覺得怎麼樣，菲奧娜妹妹！」
我瞇細眼睛，不屑的看著菲奧娜。
如果這個傻子真的願意去的話，我會非常高興。
「誰怕誰，沒問……」
就在菲奧娜打算接下這個有去無回的任務時，一旁的芙蘭希絲卡突然摀住了她的嘴巴。
於是兩人開始進行一場非常低水準的拉扯，真是有夠難看的。
要是被其它魔女看到這個場景的話，肯定會對我們的統治權產生懷疑。
「兩位請冷靜下來，我有辦法。」
想不到整場會議幾乎都在睡覺的年輕魔女居然說話了！
「伊蕾娜妹妹，妳有什麼辦法？」
雖然心裡很震驚，我還是對她擠出了笑容。
「請問妳們認識卡琳娜小姐嗎？」
「妳是指那名正在克羅尼西亞進行巡迴演唱的吸血鬼嗎？」
「是的，她在吸血鬼社會裡是非常有名氣的歌姬，如果是她的話，以表演的名義進入海姆達爾應該不成問題，我們可以請她幫忙打聽內部的狀況，再擬定救援計畫。」
「卡琳娜小姐確實很有名，而且大家都知道她是芙蕾雅大人跟某個吸血鬼公主的私生女。聽說吸血鬼大公弗拉德曾經試圖強娶卡琳娜小姐為妻，然後他就被芙蕾雅大人給狠狠修理了一頓，從那以後就再也沒有任何真祖吸血鬼敢打卡琳娜小姐的壞主意。」
「沒錯，她是非常受歡迎的歌姬，沒有什麼休閒娛樂的海姆達爾應該是不會拒絕她的訪問請求，大家投票表決吧！」
「不，沒有這個必要，我想大家應該都不會反對。」
雖然很想反對，但為了維持形象，現在我也只能這麼說了！
看來不能太過小看伊蕾娜，我決定提昇對她的警戒程度。 

第９４話－吻（Ｈ）
[第９４話－吻（Ｈ）] by 加布

我——夏綠蒂——被伊莉雅推倒在床上。
露出妖艷笑容的她，整個人趴在我的身上。
成熟女性軀體特有的柔軟觸感立即傳遍我的全身！
伊莉雅故意將她那對傲人的胸部壓在我的胸口。
我馬上就感受到令人心曠神怡的溫熱觸感！
哦，我的天呀，她的乳房超有彈性的！
而且好像還有一種硬硬的觸感……
該不會是她的乳頭吧？
我的腦袋興奮到一團混亂。
這到底是怎麼回事？
為什麼我的情欲老是被她這麼輕易的挑起！
「殿下……奴家想要您的寵愛……」
帶著嬌豔的表情，伊莉雅用甜膩膩的嗓音撒嬌，令人爲之神魂顛倒。
她身上的衣服不知在何時被褪去了！
白皙的肩膀美如雪。
我的目光忍不住往下移，映入眼廉的是兩團誘人的軟球，還有若隱若現的粉色尖端……
好想一口含進嘴裡哦！
伊莉雅每動一下，胸部便爲之晃動。
我的心情就像是見證到奇蹟一樣感動不己。
真想將眼前這副美景永遠刻劃在腦海深處！
「剛剛要不是殿下及時伸出援手，奴家可能早就已經魂斷異鄉了。」
伊莉雅用哀傷的聲音向我訴說，同時將兩手輕輕環在我的脖子上。
她又香又軟的身體緊緊貼在我身上，美好的觸感讓我幾乎失去理智。
「別擔心，伊莉雅，就算妳不小心死掉了，我也會馬上把妳復活成僵屍，而且還會用心修補破損的部位，讓妳變得比生前還要美麗。」
本以為伊莉雅聽到我這段情話會很開心很感動，想不到她卻一臉吃驚的看著我。
難不成是不想要當僵屍嗎？
「如果妳想要成吸血鬼的話也沒問題，只要將我的血液分一些給妳……」
「殿下，可以請您先不要說話好嗎？」
雖然伊莉雅馬上又對我擠出笑容，但她剛剛的表情好像生氣了。
難道我說錯話了嗎？
「真是的，好好的氣氛都被您給破壞了。」
伊莉雅不滿的嘟著小嘴。
「咦？」
「不過奴家知道您並沒有惡意，只是說話方式笨拙了一點。」
「咦！」
「看來奴家還是別拐彎抹角，直接跟您提出請求比較好！」
「什麼請求？」
「奴家現在肚子有點餓，可以把殿下的精氣分一些給奴家嗎？」
伊莉雅才剛說完話，馬上被嚇得花容失色，因為一把銀色的鐮刀已經架在她的脖子上。
「色情巨乳，妳對主人施放＜魅惑術＞也就算了，現在竟然還打算將主人當成食物，艾莉不能再放過妳了！」
瞪大雙眼的艾莉，語帶威脅的對伊莉雅說。
「伊莉雅！」
「姐姐大人！」
突如其來的變化讓在一旁的貝兒跟梅莉莎，異口同聲的驚呼起來。
「艾莉，不要這樣子，快點把鐮刀收起來。」
「艾莉的工作是保護主人的人身安全，在工作的時候對於主人的命令是有豁免權的。」
艾莉的表情非常嚴肅，看來她是真的想要砍下伊莉雅的人頭。
可惡，為什麼會這樣子！
「別擔心，色情巨乳，就算妳死了，主人也會馬上把妳復活成僵屍，而且還會用心修補破損的部位，讓妳變得比生前還要美麗。」
臭艾莉，這段話不是我剛剛才說過的嗎！
趁著艾莉跟伊莉雅還僵持不下，我連忙從床上起身。
接著，我用力拍手幾下，成功吸引了艾莉的注意。
當她困惑的將目光移向我時，我馬上對她張開了雙手。
「艾莉，愛的抱抱。」
艾莉冷若冰霜的表情在一瞬間就溶化了！
「主人！」
她馬上飛撲過來，緊緊抱住了我。
「啊，艾莉好乖好乖哦！」
我輕輕撫摸艾莉的頭髮，她馬上露出燦爛的笑容，彷彿先前散發出來的殺意全是假的。
不過我知道她剛剛其實是很認真的。
原本我還以為艾莉已經接受伊莉雅的存在，想不到她居然說翻臉就翻臉，感覺有點恐怖呢。
「對不起，殿下，艾莉大人，奴家似乎有些得意忘形了，請原諒奴家的無禮。」
從驚嚇中恢復的伊莉雅，在床上向我們磕了幾個響頭。
「不，該說對不起的是我，想不到艾莉竟然會忽然失控，真的是很不好意思。」
「主人為什麼要向色情巨乳道歉，艾莉不覺得自己有作錯什麼事。」
雖然艾莉一度倔強的反駁我，但是在我的摸頭攻擊下，她很快又對我露出陶醉的表情。
看來手暫時沒辦法從她的頭髮移開。
「伊莉雅，妳希望我賞賜一些魔力給妳嗎？」
「魔力……是的，或許換成這個說法艾莉大人比較不會生氣。」
伊莉雅有些緊張的看著像貓一樣不斷磨蹭我的艾莉。
確認艾莉毫無反應後，她似乎鬆了一口氣。
「我知道了！」
對著伊莉雅點頭表示理解後，我接著又看向緊緊抱住我的艾莉。
「艾莉，伊莉雅只是想要我的魔力而已，妳下次可不要再這樣子反應過度好嗎？」
「艾莉才不會原諒將主人當成食物的人呢！」
「貝奧武夫，還有為海姆達爾工作的所有僵屍、骷髏，他們全都是依靠我的魔力才能夠活動的，難不成對他們來說我只是食物？」
「不，當然不是！」
「那麼以後不要再對伊莉雅這麼壞了，妳應該也知道我有多麼喜歡她吧？」
「艾莉知道了。」
像是犯錯被罵的小孩子一樣，艾莉落寞的垂下了頭。
「艾莉好乖，要記住我說的話哦！」
我輕輕捧起她的臉，然後在她的臉頰吻了一下。
艾莉摸著被吻的部位。
她先是一臉驚訝的看著我，接著露出甜美的笑容。
看來應該沒什麼問題了！
我轉身望向坐在床上的伊莉雅。
目光一度被豐滿的胸部給勾引，不過我還是強迫自己看著她的眼睛。
「這樣子夠嗎？」
我將魔力凝聚在右手上，形成一團漆黑的球體。
貝奧武夫、僵屍、骷髏，我知道他們的特定部位埋藏著魔晶石，只需要將魔力注入那裡就行了。
但是我要怎麼將這股魔力送給伊莉雅呢？
她體內也有魔晶石嗎？
就這樣子直接扔過去的話就只是單純的釋放出濃縮魔力，爆炸威力足以將整個房間炸毀。
伊莉雅對我搖搖頭，並且露出了苦笑。
「可以讓奴家用嘴唇吸嗎？」
她將一根手指輕輕放在自己的嫩唇上，妖媚的看著我。
「要吸哪裡？」
我連忙將手上濃厚的魔力收回體內，畢竟只要一不小心就會發生爆炸。
「任何殿下想要奴家親吻的地方。」
「咦！」
聽到她這麼說，我的臉頰馬上滾燙了起來。
無數的選項瞬間在我的腦海裡閃過去，有些部位甚至是我不好意思說出口的。
我望向一旁沉默不語的貝兒。
她只是靜靜地看著我，似乎沒有任何意見。
「人家推薦屁眼，殿下肯定會舒服到失禁哦！」
梅莉莎笑著對我說出了一個可怕的名詞。
「什……」
明明人長得那麼漂亮，為什麼這個小妮子說出來話總是如此下流。
「嘴……嘴巴，可以嗎？」
我一邊說一邊望向貝兒，想不到她居然輕輕點點頭。
還以為她會阻止我呢，心情有點複雜。
「好的。」
上半身赤裸的伊莉雅坐在床上，對我張開了雙臂。
我看了貝兒一眼後，輕輕抱住伊莉雅。
「要開始了，殿下。」
伊莉雅看著艾莉說話，確認她沒意見後，又一臉嚴肅的看向我。
「在奴家吸食的過程中，殿下可能會感受到一些快感，不過這是正常的現象，請殿下放鬆身心好好享受。」
「咦？」
當伊莉雅用嘴唇堵住我的嘴巴時，那一瞬間，就像是一道電流穿過全身，我感受到非常強烈的快感。
「嗯～～嗯～～鳴～～鳴～～鳴～～鳴～～」
令人害羞的呻吟聲開始從我的口中溢出。
不是說只會有一些嗎，伊莉雅根本就騙人！
雙手忍不住抓緊她的雙臂，我微微動了動嘴唇。
伊莉雅的嘴唇好軟，讓我感到無比舒適。
我的身體變得好熱好燙。
想不到只是接個吻也能夠這麼舒服。
「嗯～～嗯～～嗯～～」
伊莉雅也發出了愉悅的聲音，看來她也覺得很舒服。
嘴唇跟嘴唇的重合就是這麼的舒適。
我的身體開始微微顫抖著。
我們的嘴唇更加真切地互相摩擦著。
啊，好舒服哦！
腦袋就像是快要融化一樣，幾乎無法思考。
我一邊跟伊莉雅接吻，一邊將這份感動悄悄保存在心裡。
我悄悄用眼角的餘光看向貝兒，發現她正在凝視著我。
這還是我第一次看到她的臉上露出那麼相當複雜的表情。
伊莉雅用上下唇瓣，含住我的上唇。
「嗯──嗯──嗯──」
她輕咬我的嘴唇，令我發出更大的聲音。
但是她自己也發出了苦悶的喘息聲。
實在是太刺激了！
只要一想到貝兒正在旁邊看我們接吻，就覺得好興奮！
不行，要……要去了！
「啊！」
到達極樂的我，稍微休息一下後，馬上跟表情有些不開心的貝兒熱吻。
因為才剛接受過伊莉雅激吻的洗禮，這次我比較從容，甚至還有餘力去撫摸貝兒的乳房。
結果貝兒竟然興奮的勃起了！
由於貝兒的東西實在是太大，根本就不可能放進來，我只好將幫貝兒洩欲的任務交給了主動請纓的伊莉雅。
兩人似乎都很擔心我會吃醋，還特地跑進浴室關起來門來作愛。
雖然看不見兩人交媾的畫面，但她們兩人都叫得好大聲，反而讓我有更多的想像空間。
慾火焚身的梅莉莎，馬上要求要跟我親熱。
本來想要拒絕她的，想不到她居然馬上脫光衣服誘惑我。
雪白的肌膚光滑柔嫩，她的身材完美到無話可說，我的目光完全移不開！
由於耳朵不斷聽到從浴室裡傳來的淫聲浪語，我一下子就屈服了！
當貝兒跟伊莉雅兩人穿好衣服，一臉滿足的走出來時，看見我們兩人交疊在床上的模樣，她們很快就加入了我們。
我們瘋狂的享受著性愛，一直到有人來敲門為止。 

第９５話－阿絲達家的雙胞胎公主
[第９５話－阿絲達家的雙胞胎公主] by 加布

啊，真是令人胃痛的工作呀！
我——凱薩琳——坐在克羅尼西亞的議長辦公室裡，神色緊張焦慮，手心汗流不止。
因為接下來我得處理一個關乎到整個城市的命運的談判工作。
儘管我一直認為自己的工作能力不會輸給維多利亞，但內心深處的自卑感和恐懼感卻始終不斷地湧上心頭，讓我倍感厭煩和困惑。
我不禁懷疑自己是否有辦法扛下這個重責大任！
可惡，我可是將會取代維多利亞成為克羅尼西亞議長的魔女呀，一定要漂漂亮亮的完成這份工作才行！
這樣子我在議會裡的評價就會扶搖直上，最終大家都會認可我才是最適合領導克羅尼西亞的魔女！
距離談判開始還有一段時間，為了放鬆心情，我開始欣賞辦公室裡的裝潢。
首先會感受到的是一股濃重的木香味道。
房間裡的牆壁、地板和家具全都是由最上等的材料製成，例如用奢華的紅木打造的桌子、椅子、書架和櫃子，以及掛滿珍貴的手工紡織品的牆壁。
在房間的中央則是一張巨大的寫字桌，上面擺滿了羽毛筆、卷軸和各種文書。
桌子旁邊的牆上，懸掛著一面巨大的鏡子
這面鏡子當然不是用來整理儀容用的，除了可以監看克羅尼西亞整座城市的狀況，還可以用來跟遠方的人進行視訊交談，是非常珍貴的稀有魔法道具。
在房間的一角，是一個舒適的休息區，配備了柔軟的靠背椅和鬆軟的地毯，可以在這裡休息或與訪客交談。
整個房間燈光明亮，用魔法水晶燈來照亮，讓人感到溫暖和舒適。
總的來說，這個辦公室裝潢考究、華麗奢華，展現出崇高的地位和權力。
一想到維多利亞可以理所當然的享受這一切美好，我的心情就非常不愉快。
我發誓，終有一天，我將會成為這間辦公室新的主人！
一陣敲門聲打斷思緒，讓我回到了現實。
看來時間差不多了！
「進來！」
我用已經練習很久的威嚴語調對外面的人下令。
推開門走進來的是我在魔女議會中最堅實的盟友——法倫，還有一名負責操作魔鏡的秘書。
「法倫妹妹，為了讓妳習慣外交場合，所以我特別邀請妳來參加這場重要會議，很高興妳能夠準時前來。」
如果能將法倫培養起來，讓她成為我的左右手，那麼完全掌控克羅尼西亞就不再只是個夢想。
「凱薩琳姐姐，非常謝謝您給我這個學習機會，我一定不會辜負您的苦心。」
「那麼趕快進入正題吧！為了在這個荒蕪之地建設克羅尼西亞，我們陸陸續續向外面借貸了大量資金，目前總共負債１０００萬枚金幣。由於今年的預算大部分都拿去加強防禦，實在是沒有餘力去償還即將到期的債務跟利息，因此我們必須跟梅克樂的代表愛瑪大人進行談判，貸款１００萬枚金幣。由於我們跟統治梅克樂的阿絲達家族關係很友好，沒意外的話這次借貸請求應該會跟往常一樣順利通過。稍微跟妳介紹一下愛瑪大人的資訊，她是貴婦級的魅魔，不但是梅克樂魅魔議會的成員之一，同時也負責掌管財政，據說她每年可以控制的預算有好幾億枚金幣呢！」
這次的談判要是搞砸的話，大家對我的評價就會馬上跌到谷底。
但就算成功了，如果沒有爭取到對我方比較有利的借貸條件，也會損害我的影響力。
「好幾億枚金幣！這簡直是個天文數字，相當於我們克羅尼西亞好幾十年的生產總額。」
「沒錯，所以我們接待這位貴賓一定要非常謹慎小心，千萬不可以得罪她！」
「我知道了， 凱薩琳姐姐。」
「很好，法倫妹妹，我對妳的未來可是很期待哦！」
我笑著對法倫說，接著轉頭看向秘書。
「時間差不多了，那麼快點建立跟梅克樂的連線吧！」
「遵命，凱薩琳大人。」
秘書將魔力灌入魔鏡裡，啟動內部事先編寫好的術式，向梅克樂一方發出了視訊會議的邀請。
魔鏡很快就出現了畫面，是一張少女充滿好奇的臉孔。
由於她幾乎整個人貼在負責攝像的魔鏡上，以致於整個畫面都充滿了她。
少女驚訝地瞪大了紫色的瞳孔，粉金色的長髮被綁成雙馬尾，姣好的臉蛋有些紅潤。
『咦，視訊會議好像開始了呢，茉茉，我可以看到對面的人了。』
少女一邊張大眼睛望著我們，一邊對其它人說話。
『娜娜，妳擋到整個畫面了，快點回來坐好！』
『奇怪，茉茉，我好像沒有看到伊莉雅，妳不是說她人在克羅尼西亞嗎？』
『快點過來坐好，娜娜！』
『喂，對面的，伊莉雅人在哪裡，快點叫她過來跟我說話！』
粉金髮馬尾少女忽然對我們下了命令。
『娜娜，妳明明答應過不會搗蛋，我才讓妳參加這個會議的，不要再讓我重覆一遍，快點給我回來坐好！』
想不到梅克樂方負責談判的人居然臨時更換成了阿絲達家的雙胞胎公主，我方事先完全沒有收到這個消息呀！
不過這也是個機會，就讓我跟掌握梅克樂權力跟武力的公主們打好關係。
『臭茉茉，回去坐就回去坐，幹嘛對我這麼兇！』
『娜娜，現在可是非常正式的談判場合，妳這種說話態度很不洽當哦！』
隨著艾莉娜大人離開魔鏡，我們總算可以看到對方辦公室的狀況。
只見身為雙胞胎妹妹的艾莉茉大人，對我們露出了僵硬的笑容，但額頭似乎還冒著青筋。
身為雙胞胎姐姐的艾莉娜大人則是一臉不在乎的將頭兩隻手放在後腦勺，還對我們露出輕佻的笑容。
艾莉茉大人先是向我們行了一個禮後，才開始她的談話。
『真是不好意思，凱薩琳大人，本來這次會議的負責人是愛瑪小姐，但是因為我們家娜娜一直吵著要見伊莉雅小姐，甚至還曾經打算硬闖＜傳送魔法陣＞跑到妳們那邊去，為了安撫她，只好改由我們兩人參加這次的會議。』
「不，艾莉茉大人，您言重了，能夠跟阿絲達家的公主直接談話是我們的榮幸。」
『伊莉雅人呢？』
『娜娜，我正在跟對方說話，妳不可以在這時候忽然插嘴！』
『妳好囉嗦哦，伊莉雅人呢！』
『真是抱歉，如您所見，我們家的娜娜現在情緒有些不穩定，請妳們見諒，那麼在談判前可以麻煩妳們先請伊莉雅小姐過來一下嗎？』
聽到艾莉茉大人這麼說後，我們不禁面面相覷，一時之間不知如何是好。
但也不能一直保持沉默，我輕咳一聲，便將整理好的話說出來。
「對不起，兩位公主，伊莉雅大人跟維多利亞姐姐去了海姆達爾，目前人不在克羅尼西亞。」
『喂，茉茉，海姆達爾是哪裡？』
艾莉娜大人困惑的詢問自己的妹妹。
『海姆達爾位於克羅尼西亞東北方約２００公里處，是一個由吸血鬼所建立的城市，領主記得是一名叫夏綠蒂．海姆達爾．采佩西的真祖吸血鬼。』
『茉茉，那個叫夏綠蒂的傢伙強嗎？』
『她的年紀才１６０多歲，還只是小朋友，再加上妳擅長剋制不死者的火系法術，應該不會是妳對手。』
『原來如此。』
『不過話說回來，海姆達爾的吸血鬼應該是跟妳們克羅尼西亞的魔女處於敵對狀態，為什麼維多利亞大人跟伊莉雅小姐還會特地跑到那邊去？難不成妳們跟吸血鬼已經達成和解，準備洽談共同開發死亡大陸南部的協議？』
「不，吸血鬼並沒有放棄消滅我們的野心，她們兩人是為了收集情報才會潛入海姆達爾的。」
『什麼，妳們居然敢叫伊莉雅去作這麼危險的事情！』
聽完我說的話後，魔鏡裡的艾莉娜大人突然激動的站了起來。
『給我聽好了，魔女，要是伊莉雅有什麼三長兩短，我是絕對不會放過妳們的。』
想不到艾莉娜大人會忽然放話威脅我們，現場所有人都楞住了。
法倫緊握拳頭，似乎想要說些什麼，幸好被我給阻止。
『娜娜，她們可是我們重要盟友，妳不要亂說話，快點坐下！』
『吼……』
儘管艾莉茉大人已經大聲喝止，艾莉娜大人還是對我們張牙舞爪，還發出威脅的低吼聲。
『娜娜，如果妳再不聽話，我就要趕妳出去了！』
『可惡！』
大概是察覺到妹妹是認真的，艾莉娜大人才不情不願的坐回自己的位子。
『真是不好意思，凱薩琳大人，我們家娜娜又讓妳們見笑了，她剛剛的發言並不代表阿絲達家的立場，請千萬不要在意。』
「沒關係，我方並沒有放在心上。」
由於艾莉娜大人一再失態，讓我方在這場談判上一開始處於優勢的地位。
接下來只要藉題發揮，要求梅克樂一方在借貸的條件上讓步，我將會成為這場會議的大功臣，真是天助我也！
『那麼讓我們重新回到今天的主題上吧， 凱薩琳大人。』
「好的，艾莉茉大人。」
『關於貴方希望向我方借貸的１００萬枚金幣一事，本人僅代表阿絲達家表示同意。由於我們家娜娜剛才對貴方有諸多失禮之處，為了表示歉意，我方實際支付的金額將會從以往慣例的９５萬枚金幣提昇到９８萬枚金幣，至於年利息方面則從２萬枚金幣降低到１萬５千枚金幣。』
想不到艾莉茉大人都還沒有等我們開口就自己主動讓步不少，真是太好了！
『那麼……娜娜！』
話鋒一轉，艾莉茉大人忽然面露微笑的看向自己的姐姐。
『叫我幹嘛，茉茉？』
『關於我方８萬枚金幣的損失，就從妳的零用錢裡面扣除，請作好勒緊褲帶的覺悟吧！』
『咦，怎麼可以這樣子，太過分了，茉茉！』
『誰叫妳剛剛一直亂插嘴，這也算是給妳一點教訓，不淮有異議！』
看到兩位公主之間的逗趣互動，我們差點都要笑出來了，但沒人敢真的笑出聲音，畢竟艾莉娜大人再怎麼說也是七大魔王之一，惹火她可不是開玩笑的一件事。
『請問凱薩琳大人願意接受我提出的這個方案嗎？』
「我方同意，謝謝艾莉茉大人的英明果斷。」
對方都已經主動提出非常有利的條件，如果我方再要求更多，恐怕只會適得其反，還是見好就收吧！
『如果貴方不介意的話，我希望妳們不要將娜娜剛剛失態的事情傳出去讓其它人知道。這並不是借貸的附加條件，只能算是我個人的小小請求。』
「好的，沒有問題，艾莉茉大人。」
我說完話後，轉頭看向站在我背後的法倫跟秘書。
「妳們都聽到了吧，關於艾莉娜大人的事情絕對不可以亂說出去，離開這間辦公室以後就給我通通都忘掉！」
「是，凱薩琳姐姐！」
「遵命，凱薩琳大人。」
法倫跟秘書兩人立刻異口同聲的回答。
『非常感謝凱薩琳大人，還有兩位魔女大人的配合。』
對於我們回答很滿意，艾莉茉大人微微低身，向我們行禮。
「不，能夠為阿絲達家公主服務是我的榮幸。」
『喂，魔女！』
『娜娜，妳怎麼又用這種口氣說話，還沒有學到教訓嗎？』
『茉茉，妳們不是都已經講完了，那麼接下來就談談我的事情吧！』
『唉，真是不好意思，看來我們家娜娜似乎還有什麼話想要跟妳們說。如果諸位接下來還有時間的話，就請聽聽她怎麼說。』
「沒問題，艾莉茉大人，我們接下來並沒有預定的行程。」
我一邊說一邊暗自向背後兩人揮手示意，暗示她們接下來不論聽到艾莉娜大人說什麼都不要有任何的反應。
『我想過去妳們那邊，可以嗎？』
雖然艾莉娜大人是使用徵詢意見的方式，但她卻露出了敢不答應就要給我們好看的表情。
『娜娜，妳去克羅尼西亞作什麼，該不會是想要去海姆達爾尋找伊莉雅小姐吧？』
『沒錯！』
『雖然妳確實很厲害，但妳並不擅長隱藏自己的行蹤，妳打算怎麼進入海姆達爾找人呢？』
『當然是一拳打爆他們的城門，然後光明正大的走進去！』
『娜娜，妳這個大笨蛋，那裡可是死亡大陸，冰元素跟不死者的地盤，妳還以為妳可以像是在惡魔大陸一樣不斷吸收火焰之力，擁有近乎無限的魔力跟不死之身嗎！』
『那又怎麼樣，難不成妳要我丟下伊莉雅不管嗎！』
『當然不是這個意思，我其實跟妳一樣也很擔心伊莉雅小姐的安危。所以我會安排優秀的密探負責尋找她的下落。』
『優秀的密探？』
『凱薩琳大人，事情就像您剛剛聽到的，我方將會安排一些密探過去貴方那裡，還請貴方同意。另外，我方想跟貴方購買有關於海姆達爾的所有情報，還請貴方傾囊相授，關於費用方面，我會請我的秘書跟妳們洽談。』
「沒有問題，艾莉茉大人。」
『茉茉，妳不可能擁有實力比我還要厲害的手下，讓我親自出馬不是比較快嗎！』
『娜娜，妳可是我們阿絲達家的公主，在沒有任何情報的狀況下，我不可能允許妳去作這麼危險的事情。妳就給我耐著性子，乖乖待在家裡等待密探的報告。』
『茉茉，我可是姐姐，才不會聽從妳的命令！』
『娜娜，看來妳是打算偷偷溜過去，既然這樣的話，我也有我的辦法！凱薩琳大人，不好意思，我方將暫時關閉通往貴方城市的＜傳送魔法陣＞，貴方人員當然還是可以透過＜傳送魔法陣＞過來我方，但是回程的話就請另外想辦法。』
『臭茉茉，妳居然這麼狠！』
「明白了，艾莉茉大人！」
雖然艾莉娜大人的實力比較強大，但掌握權力跟資源的卻是艾莉茉大人。
這可是非常重要的情報，我得牢記在心！ 

第９６話－分離
[第９６話－分離] by 加布

「夏綠蒂，妳在裡面吧，開門！」
門外忽然傳來伊莉莎白的聲音，讓我——夏綠蒂——從綺麗的美夢中驚醒過來。
身無寸縷的我們，連忙從床上跳了起來，並且慌亂的穿上衣服。
就在我們手忙腳亂的時候，敲門聲也變得越來越急。
我稍微調整了結界的屬性，讓我們可以看到房間外面的狀況，並且清楚聽見聲音。
只見伊莉莎白帶了４名女僕跟４名騎士站在門外。
人數似乎有點多，該不會伊莉莎白已經察覺到我將貝兒她們藏在這裡吧？
「我們該怎麼辦？」
我驚慌的掃視房間的擺設，並沒有任何否適合貝兒她們３人躲藏的地方。
就算讓她們躲在床底下或是衣櫃裡，大概很快就會被發現。
伊莉莎白總是很輕易地就將我想要隱藏的東西給找出來。
「夏綠蒂，難道妳這孩子不在裡面？」
大概是因為我一直沒有應門，伊莉莎白似乎打算放棄。
「破門！」
就在我準備要鬆一口氣的時候，伊莉莎白忽然對身旁的騎士下令。
騎士們聽到後馬上露出為難的表情，畢竟強行闖入公主的閏房可不是開玩笑的。
如果我打算追究不敬之罪的話，搞不好他們還會人頭落地。
「一切後果全由妾身承擔，快點動手！」
得到伊莉莎白的承諾後，騎士們隨即拋棄猶豫，開始用力的撞擊大門。
「整個房間都被我的結界保護，所以不用擔心房門、牆壁會被外面破壞，但是伊莉莎白很快就會察覺到我人在裡面，我們該怎麼辦？」
「看來分離的時候到了！」
貝兒一臉沉重的對我說。
「分離？我才不要，我們要永遠在一起！」
我馬上用力的抱住了貝兒。
「夏綠蒂大人，我們不可能永遠躲在這個房間裡的，只要我們還待在這裡，外面狀況就不會有任何改變。」
「一定會有辦法的，貝兒，讓我們一起想想看吧！」
雖然貝兒說的是事實，但我完全無法接受。
不管別人說什麼都無所謂，現在我只想跟貝兒在一起。
「如果我們躲在這裡什麼事情都不管的話，情況只會變得越來越糟，吸血鬼跟魔女之間的衝突將會越演越烈，最後一發不可收拾。」
「妳的意思是？」
「我們一定要想辦法改變這個狀況！幸運的是我在克羅尼西亞有一定的影響力，而您則是海姆達爾的公主，只要讓我們一起努力，一定可以化解雙方的衝突。」
「可是我並不想要跟妳分開呀！」
「這只是暫時的分開而已，只要魔女跟吸血鬼握手言和，我們就可以光明正大的在一起。」
「這種事情有可能嗎，大家根本就不會聽我的話，更何況母親大人也降臨了……」
一想到這裡，我的心情就變得更沉重了。
現在確實不是沉溺在跟貝兒的肉欲之中，我還得想辦法化解父親大人跟母親大人之間的矛盾才行。
「我知道了，我會用＜傳送門＞將妳們送到距離克羅尼西亞最近的地點。」
「賢明的判斷，殿下。」
一直靜靜聽我們說話的伊莉雅，走過來輕輕的抱了我一下。
「下次見面時，奴家一定會拿出看家本事好好的侍候您。」
接著，梅莉莎也過來抱了我一下。
「殿下，雖然相處時間並不長，但是人家很喜歡您哦！」
「伊莉雅、梅莉莎……謝謝妳們。」
「後會有期了，夏綠蒂大人。」
三人同時彎下腰親吻了我。
貝兒輕輕吻我的嘴唇，其它兩人則是在我的臉頰上點了一下。
「謝謝大家，我們一定還要再相見，約好了哦！」
淚水開始不斷滑落，我強忍著悲傷為她們打開了＜傳送門＞。
梅莉莎跟伊莉雅對我揮手告別後便走了進去，現在只剩下貝兒還在房間。
「夏綠蒂大人，請您一定要好好保重身體。即時分開了，我一刻也不會忘記您的。」
淚眼汪汪的貝兒再次擁抱我，並且在我的耳邊輕聲訴說著。
「貝……貝兒……鳴哇哇哇……」
此時的我再也控制不住自己的心情，放聲嚎啕大哭起來。
「再見了，夏綠蒂大人。」
聽到這句話，我的情緒在瞬間崩潰了！
「帶我一起走吧，貝兒，名聲、地位什麼的我都不要了，我只要能夠跟妳在一起就好了！」
「聽到您這麼說我很高興，但是您不能這麼作，因為這樣子只會讓更多人不幸而已。」
「鳴哇哇哇……」
「相信您不會想讓這種事情發生的，夏綠蒂大人。」
「我知道了，貝兒，我會忍耐的，我會拼命忍耐的。」
淚水遮敝了我的視線，眼前的貝兒變得好模糊。
「嗯……這次真的得跟您說再見，不過這只是暫時，我們很快又會見面的。」
「我知道了，貝兒，再見……」
最終我還是只能目送貝兒離開。
當＜傳送門＞完全消失時，我整個人也崩潰了！
我趴在床上，任憑淚水、鼻涕不斷流下。
不管門外的伊莉莎白喊叫得多大聲，我也不想回應她。
『夏綠蒂……』
但一道我無法忽視的聲音在我腦海裡響起了！
「父親大人？」
『現在不是哭泣的時候，魔女跟魅魔們都已經落入莉莉絲的手中了！』
「這怎麼可能，我才剛親自送走她們的！」
我一邊擦拭淚水，一邊大聲的否定。
『莉莉絲早就知道妳會這麼作，所以祂在妳所有的記錄點都設下了陷阱，當她們出現的一瞬間就被移轉到祂的神殿裡。』
「怎麼會這樣子，怎麼會這樣子，那我豈不是害了她們！」
『現在還來得及，妳趕快過去幫助她們吧！』
「父親大人，您該不會是故意在事情發生後才跑來通知我，好讓我跟母親大人起衝突？」
『妳已經別無選擇了，夏綠蒂，唯有借助本王的力量，妳才有機會拯救她們！』
「您並不否認這件事情嗎？」
『跟本王合作吧，夏綠蒂，只要打倒莉莉絲，就再也沒有任何人可以阻止妳們在一起！』
「我知道了……」
清理臉上的淚水後，我無奈的站起來。
我實在是太天真了，居然還以為自己可以化解祂們之間的不和。
結果到頭來，我還是只能隨波逐流，淪為父親大人對付母親大人的棋子。
我不甘心，我好不甘心呀！
『把這股怨氣發洩在莉莉絲身上吧，夏綠蒂，只要妳能夠打倒祂，就算妳想要跟魔女結婚也沒有問題，本王會祝福妳們的！』
「已經沒有時間了，快點幫我開啟通往母親大人神殿的＜傳送門＞！」
心急如焚的我，根本就不想理會父親大人的勸誘。
『居然敢用這種命令的口氣跟本王說話……算了，現在不是跟妳計較這個的時候。進入莉莉絲的神殿後，本王可以提供的幫助會受到很大的限制，妳就好好加油吧！』
一道＜傳送門＞毫無預警在我面前開啟，就像是在邀我踏上一條不歸路一樣，但我沒有任何遲疑的走了進去。
不管前方有什麼東西在等著，都不能阻止我的決心！ 

第９７話－吸血鬼內戰
[第９７話－吸血鬼內戰] by 加布

當我——夏綠蒂——跟艾莉走進母親大人的王座大廳時，立刻感受到一股莊嚴肅穆的氛圍。
大廳的屋頂高高的，以壯麗的拱形建成，支撐著整個建築。
從屋頂懸掛下來的華麗吊燈，照亮了整個大廳，燃點的蠟燭散發著微弱的香氣，彌漫在空氣中。
大廳裡的空間非常寬闊，四周是高大的柱子，中間鋪著一塊紅色的長毯。
在大廳的正中央，是一張華麗的椅子，那是王者的寶座，被放在一個高臺上。
王座上鋪著紫色的絨毯，椅背上飾有黃金和珍珠，散發出閃閃發光的光芒。
母親大人坐在王座上，身穿一件漆黑長袍，手持著一支黑色權杖，居高臨下的俯視著我。
祂的眉宇間帶著一股莊嚴的氣息，就像一座高山一樣堅定而不可撼動。
紅毯的左右各站著６名手持鐮刀的女僕，她們身穿著華麗的服裝，一臉嚴肅的看著我。
從她們身上散發出來的氣勢可以清楚知道，每名女僕都擁有足以匹敵艾莉的實力。
至於貝兒她們則整齊並排的躺在紅毯上，３人都一動也不動的，似乎已經失去了意識。
「終於來了嗎，夏綠蒂，本宮已經等妳很久了！」
母親大人笑著對我說。
「母親大人萬福，您今天看起來真是美麗。」
我走到母親大人面前，以熟練的動作跪下，恭敬的向祂低頭行禮。
跟在我背後的艾莉，隨即也作了相同的動作。
「夏綠蒂，妳的嘴巴變甜了，本宮就欣然接收妳的恭維吧。」
我悄悄瞄向躺在一旁的貝兒等人，心中充滿不安。
「放心吧，她們都還活著，不過她們的命運就得看妳接下來的表現。」
「母親大人果然知道孩兒來這裡的目的。」
「本宮當然知道，還包括愚弟……不，該隱那傢伙無聊的盤算，那麼接下來妳打算怎麼作呢？」
「孩兒懇請母親大人大發慈悲，放她們３個人一條生路。」
「當然可以，親愛的孩子。」
「真的嗎？」
想不到母親大人竟然會這麼爽快的答應，我不禁露出了驚訝的表情。
「當然是真的。老實說，現在殺了她們對本宮半點好處都沒有，不但會招惹到九尾狐，還會讓妳毫無懸念的站在妳父親那一邊。雖然本宮對於她們玷污妳的純潔感到相當憤怒，但也還沒有到可以無視那些後果的地步。」
「既然這樣子的話……」
「話雖然這麼說，但本宮也不能夠平白無故的放過她們，這個道理妳懂嗎，夏綠蒂？」
「孩兒不明白，可以請母親大人有話直說嗎？」
「夏綠蒂，妳知道嗎，就在剛剛，該隱向除了妳以外的真祖吸血鬼降下了神諭，要大家立刻拋棄對本宮的信仰，並且承諾會賞賜給他們更多的榮華富貴。目前已經有６個孩子響應祂的號召，剩下的孩子則是表態支持本宮，吸血鬼的內戰已經開始了！」
「竟然有這種事情！」
「本宮早就知道該隱在偷窺這裡，所以在妳走進來的時候就故意製造出一個幻象，讓祂誤以為妳跟本宮一言不合，很快就發生激烈衝突。雖然本宮最終制伏妳的暴走，卻已經是元氣大傷的狀態。」
「為什麼您要這麼作？」
「為了讓該隱確信自己現在佔有優勢而露出野心的爪牙。果不其然，祂一下子就上當，迫不及待的向本宮宣戰了！」
「母親大人，您為什麼要跟父親大人爭吵，這對您有什麼好處？」
「因為妳已經出生了，這麼說妳懂嗎？」
「孩兒不懂！」
「本宮再怎麼神通廣大，也沒辦法獨自生出真祖吸血鬼，必須依靠該隱的幫忙才行，現在真祖吸血鬼的數量已經達到上限，該隱對本宮來說自然也就沒有任何用處，本宮要吞噬祂的神格，進化成更強大的神祇！」
「既然您早就有這樣的打算，為什麼還要等到現在，早在孩兒出生的那一刻起就可以行動了，不是嗎？」
「如果在那時候出手的話，本宮就是擾亂諸神秩序的公敵。自知不是本宮對手的該隱，將以受害者的姿態向其它神祇求救。身為十六神祇之首的大地之母一定會介入調停，到時候本宮如果還是執意進攻的話，將會承受很大的代價，但現在是該隱自己主動挑起事端，本宮則是正當防衛，其它神祇完全沒有任何理由介入這場吸血鬼內戰，祂們只能靜靜的看著本宮消滅該隱。」
「為什麼您非得要這麼作不可，大家好好相處難道不好嗎？」
「妳太天真了，夏綠蒂，該隱其實一直很想成為所有不死者最崇拜的神祇，而本宮當然是祂最大的競爭對手，所以就算本宮現在不出手，祂遲早也會找上門的！」
「所以您抓了貝兒她們，是為了確保孩兒會加入您的陣營嗎？」
「不，就算不抓住她們，妳還是加入本宮的陣營，因為妳可是本宮一手帶大的。比起該隱，本宮跟妳的關係更親近。」
「既然如此，為什麼您還要抓人，直接放她們回去不就好了？」
「本宮會放她們回去的，不過在那之前妳得先答應本宮一件事情。」
「您是打算要求孩兒從今以後再也不要跟她們連絡嗎？」
我很不安的問。
「不，就算妳現在答應本宮這件事，最終妳還是會忍不住寂寞，背著本宮偷偷跑去見她們，所以本宮要妳忘掉所有跟她們有關的事情！」
母親大人彈了一聲響指，一名女僕隨即端著一個托盤朝向我走過來。
托盤上放著一個作工精緻的透明瓶子，裡面裝著黑色的液體，詭異的黑色霧氣不斷的從瓶口冒出來。
「這個瓶子裡裝著本宮的鮮血，血裡充滿了強大的魔力，只要喝下它妳就會立即長大成人，並且忘掉她們３人的事情。」
我面有難色的看著那瓶血，接著厭惡的轉過頭去。
「如果妳不肯喝下去也沒有關係，本宮會將她們全都扔進＜異次元監牢＞，妳這輩子就再也別想看到她們了。」
「要是您這麼作的話，我會馬上加入父親大人的陣營，幫助祂對抗您！」
「雖然失去自由，至少本宮還會讓她們吃好睡好，但如果妳打算背叛本宮的話，她們就會變成醜陋無比的腐爛僵屍，過著生不如死的日子！」
「我會治好她們，讓她們變得比以前還要漂亮的！」
「啊，本宮知道妳有這個本事，所以才會對妳另眼相待，但妳有把握找到她們嗎？」
「……」
異次元空間幾乎無限大，除非知道精確的坐標數字，否則想要在裡面找到她們根本就是大海裡撈針。
「沒錯，妳是不可能找到她們的，哪怕是該隱出手幫助妳也一樣。就算妳僥倖找到了，在那之前她們早就因為受不了折磨而精神崩潰，變成毫無思考能力的僵屍。」
「只要我喝下這瓶血，您就會原諒她們，並且讓她們平安無事的回家嗎？」
「當然可以，本宮答應妳！」
「我知道了！」
我絕望地看著躺在地毯上的貝兒她們後，一把抓起瓶子，一口氣將黑色液體吞進肚子裡。
「希望您說話能夠算話！」
我將已經空無一物的瓶子展示給母親大人看，然後交給面前的女僕。
「本宮一向說話算話，妳儘管放心吧！」
過沒多久，黑血似乎開始發揮作用，我感到一陣頭暈目眩，連站都站不太穩。
我知道時間已經不多了，連忙走到貝兒的面前。
「貝……貝兒……」
看著她安祥的睡臉，我的淚水忍不住又掉了下來。
「貝兒，我愛妳……好愛好愛妳……」
接著眼前的景色逐漸扭曲模糊，最後我失去了意識。 

第９８話－甦醒
[第９８話－甦醒] by 加布

我——夏綠蒂——緩緩的睜開雙眼，首先映入眼簾的是艾莉擔憂的表情。
隨著我眼睛慢慢張大，她也逐漸露出了笑容。
「主人終於醒來了！」
艾莉一臉開心的在半空中繞圈圈。
看到她那副可愛模樣，我忽然興起了惡作劇的念頭，於是我又將眼睛給閉上。
「主人！」
很快就注意到異狀的艾莉，發出了驚呼聲。
「主人，不要再睡了，請快點起床！」
大概是被我的舉動給嚇壞，艾莉非常用力地搖晃我的雙肩。
「啊，醒來了，我醒來了，艾莉，拜託不要再搖了，我的頭會很暈的。」
「對不起，主人。」
確認我這次沒有打算閉上眼睛，艾莉這才鬆開雙手。
「嗯～～」
我從床上坐了起來，並且高舉雙手作了一個伸懶腰的動作。
「您睡得好嗎，主人？」
我將頭轉向聲音的來源，說話的人是一名面容姣好的紫髮少女。
「是雪莉嗎？」
「是的，正是您最忠心的僕人，雪莉。」
雪莉膝蓋微彎，雙手提著裙擺，向我輕輕鞠躬。
「不對，主人最忠心的僕人是艾莉！」
艾莉很生氣的大聲怒吼。
「那麼雪莉就是第二忠心的僕人。」
「哼，真虧雪莉還好意思說自己是忠心的僕人！女王陛下曾經跟艾莉說過妳想要取代主人成為真祖吸血鬼，要艾莉注意妳的一舉一動，好好保護主人。」
「雪莉，是真的嗎？」
聽到艾莉的話後，我隨即看向紫髮少女。
「是真的，主人，艾莉說的並沒有錯，那麼您打算如何處置雪莉呢？」
即使被我注視著，雪莉臉上的表情還是沒有任何變化，依舊帶著微笑。
「我什麼都不會作哦！」
我一邊說一邊將視線移向雪莉異常飽滿的胸部。
注意到我目光的雪莉，故意挺起了胸膛，碩大的乳房隨即上下搖晃著。
「明明是沒有實體的幽靈，為什麼胸部還會晃動呢？」
我不禁低聲自語著。
「主人，如果您想要看胸部的話，可以看艾莉的，不要一直盯著雪莉看呀！」
雖然艾莉的胸部不算小，但雪莉的實在是太大了，光是視覺效果就完全沒辦法相提並論。
「主人，好過分哦！」
「雪莉可以認為主人已經原諒雪莉嗎？」
雪莉慢慢湊近我，語氣嬌媚地說。
「老實說我並沒有很在意這種事情，畢竟雪莉是由父親大人創造出來的死靈女僕，會有這種想法也是很正常的。」
「真不虧是主人，心胸真是寬闊。」
雪莉笑著說。
「雖然妳笑起來很好看，但我總覺得有些不太自然。」
聽到我這麼說，雪莉一瞬間露出吃驚的表情，但很快又重新換上笑靨。
「那是因為雪莉一直都在裝可愛，主人。」
艾莉冷冷的說。
「哎呀，看來雪莉已經被艾莉討厭了，哭哭。」
「雪莉，妳不用刻意擠出笑容討好我，表現出妳平常的樣子就好了，當妳真心想要笑的時候再笑出來吧！」
「雖然不太明白您的意思，不過雪莉會努力的。」
「話說回來，這裡是哪裡，似乎不是我原本的房間呢。」
我發現自己正坐在一張異常寬闊的大床，四周鋪著豪華的緞子和絲綢織品，上面還懸掛著華麗的簾幕。
房間的角落擺放著一張簡單的書桌還有一面巨大的立鏡，鏡框鑲嵌著珍貴的寶石和金屬。
在房間的另一邊，是一個大型的壁爐，裡面燃著熊熊的炭火，發出溫暖的光和熱。
房間的牆壁上掛著各種藝術品，有油畫、掛毯還有雕塑。
房間中央是一張大型的長桌，周圍圍著多張豪華的坐椅。
在房間的各個角落，還有一些壁櫥和置物架。
整個房間充滿著燭光和芳香的氣息，再配上著細緻的裝飾品和家具，彰顯出高貴優雅的氣氛
「這裡是主人的新房間哦！」
艾莉一臉得意的說。
「您的宅邸嚴重毀損，已經無法再居住，所以女王陛下暫時將您安置在這裡。新的宅邸已經在興建了，預計２個月後就會竣工，在那之前請您暫時先忍耐一下。」
雪莉接著補充說明。
「原來如此。」
我點點頭，接著施放一個法術，無形無影的魔力立刻籠罩了整個房間。
注意到我奇怪的舉動，兩名女僕都困惑地看著我。
「母親大人剛剛一直都在看著我們，不過她忽然將注意力移轉到其它地方，我才敢有這個動作。」
我馬上進行了解釋，畢竟也不可能隱瞞經常陪伴在身邊的她們
「想不到您居然能夠注意到那位大人的凝視，雪莉好吃驚。」
「艾莉不懂，主人為什麼要這麼作？」
「這招叫作＜虛偽的假象＞，可以欺騙從遠處使用法術窺探這裡的人，母親大人曾經在我面前使用這招欺騙過父親大人，我也是研究了好久才學會呢。」
「研究了好久？您的意思是說您其實早就已經恢復意識，只是故意不起床？」
「沒錯，雪莉，可以這麼說。」
「因為主人一直昏迷不醒，艾莉非常著急，還特地跑去詢問女……那位大人。祂說您把自己關在一個精神世界裡，祂也不曉得您在裡面作什麼，原來是在研究這個法術呀！但如果您想要學習的話，為什麼不向那位大人請教呢？」
注意到我不想吸引母親大人的注意，艾莉馬上改用那位大人進行稱呼。
「艾莉，那位大人怎麼可能會將這個法術傳授給主人，這樣子祂不就無法掌握主人的動向了！」
「其實這一個月的時間裡，我並不是只有研究這個法術哦！」
我從＜異次元口袋＞裡拿出一個透明的玻璃瓶，接著用牙齒咬破食指。
「主人！」
看到我傷害自己的身體，艾莉馬上發出驚呼聲，雪莉則是保持著笑臉。
「別擔心，艾莉，這種小傷一下子就會恢復了！」
我將指尖插進瓶口，接著傷口開始冒出黑色的血液，不斷流入瓶子裡。
「那是……」
原本臉上還掛著笑容的雪莉，也露出了吃驚的表情。
「那是母親大人讓我喝下去的血液，裡面的魔力已經幾乎被我給消化掉了，剩下的部分雖然也有很高的營養價值，但要是被吸收到體內的話，我就會變成無法反抗母親大人的傀儡，畢竟我們吸血鬼可是會利用自己的血液強行操控底下眷屬的意志。」
當手指不再流出黑色血液時，我拿出一個蓋子，小心翼翼將瓶口封住，並且收進＜異次元口袋＞裡。
「主人好厲害哦！」
艾莉一臉佩服的看著我。
「能夠將黑血從身體裡分離，您確實很厲害，但恐怕那位大人很快就會發現了，畢竟祂可以輕易看穿您內心想法的。」
「關於這點妳不用擔心，我其實還開發了一個新法術，叫作＜表層意識＞，等等也會施放到妳們的身上，母親大人將只能看到一些無關緊要的表象，不過這是我們３人之間的秘密，千萬不要讓第４者知道！」
其實我一開始是研究如何阻止別人窺探內心的法術，但開發成功後馬上想到要是母親大人沒辦法查看我的心靈，一定會懷疑我別有居心，只好連忙開發其它的法術來代替，結果又花了不少時間。
「主人真的打算相信雪莉那傢伙嗎？」
艾莉皺著眉頭問我。
「那是當然的，比起母親大人，雪莉應該更加喜歡我吧？」
「呵呵呵呵呵……」
聽到我這麼說，雪莉忽然很誇張的捧腹大笑起來。
「雪莉？」
「主人，您真的是很有趣呢，居然作了這麼多小動作，您該不會是打算加入您父親的陣營吧？」
「不，我兩邊都不會加入，我有自己的想法。」
「請問您還記得貝兒大人的事情嗎？」
想不到雪莉竟然會冷不防地問我這麼敏感的問題，真是叫人措手不及。
「當然還記得，不然我怎麼可能老老實實的躺在床上一個多月！」
既然她都已經注意到了，說謊只會失去她的信任。
「艾莉，妳過來一下。」
我向紅髮女僕招手，她隨即向我靠近。
「主人？」
我輕輕抱住艾莉，兩隻手在她的身上到處遊走。
「需……需要艾莉實體化讓主人盡情撫摸嗎？」
艾莉滿臉通紅的說。
「不用，這樣子就可以了……啊……找到了！」
我用食指跟姆指小心翼翼的從艾莉身上夾起一條近乎透明的魔力絲線。
「那是什麼？」
艾莉好奇的問我。
「那是可以瞬間改變妳的認知，把母親大人的命令視為第一優先的觸媒，叫作＜咒印＞，我想雪莉體內應該也有類似的東西，過來讓我檢查一下吧！」
雪莉猶豫一下才慢慢向我靠近。
看來她還沒辦法像艾莉那樣無條件的信任我，不過願意配合我的指示已經算很不錯了！
「雪莉體內果然也有！」
「您真的要移除掉這東西嗎，萬一被那位大人發現的話……」
雪莉不安的說
「母親大人對自己的能力非常自負，不太可能會花時間去確認這種小地方，也只有在法術沒有生效時祂才會注意到。」
「您有在我們身上安裝這種東西嗎？」
「雪莉，依靠法術強行扭曲妳們的意志最終也只會得到反效果而已，我自己就是最好的例子，所以我是不會這麼作的！」
雪莉注視我的臉好一會兒，似乎在確認我有沒有說謊。
「您似乎改變了很多。」
「那是因為我再也不想體會失去貝兒那種錐心之痛了！」
我咬牙切齒的回答。 

第９９話－主僕嘻鬧（微Ｈ）
[第９９話－主僕嘻鬧（微Ｈ）] by 加布

因為很在意自己長大後的模樣，我——夏綠蒂——走到立鏡前面。
在雪莉的幫助下，我脫下了淺藍色的連身睡衣裙，身上只剩下一件白色的內褲。
鏡子裡是裸露出雪白肌膚的自己。
要是貝兒瞧見我現在這副模樣，不曉得會不會高興？
第一個吸引我目光的當然是那對乳房。
優美的形狀，連我自己都覺得很滿意。
就連在圓球上微微突起的粉色尖頭，也顯得性感誘人。
當指尖輕輕地觸碰頂端時，一陣酥麻感由然而生，我不禁皺起了眉頭。
為了進一步感受它的美好，我將兩隻手輕輕放在自己的乳房上。
細長的手指慢慢滑過柔軟的圓弧，最後停留在胸部下方。
「呵呵呵……」
觸感滿分，我心滿意足地露出了微笑。
由於艾莉跟雪莉就在旁邊盯著我看，所以我也不太好意思再摸一次。
接著我脫下了自己的內褲。
內褲慢慢離開雪白柔嫩的臀部，並穿過抬起的腳褪了下來。
一絲不掛的成熟女體映在鏡子上，讓我沈浸在一股滿足感之中。
這個身體真的很美！
唯一美中不足的是，微微隆起的陰阜上長滿了毛絨絨的銀色恥毛。
那裡不曉得長什麼模樣？
我稍微猶豫一下後，好奇心終究還是戰勝了羞恥心。
我請艾莉拿一張椅子過來，然後一屁股坐上去。
接著，我對鏡子裡的自已張開雙腿，將胯部完全裸露出來。
首先進入眼中的是緊閉的肛門。
忽然想起被舔舐的美好經驗，我不禁有些興奮。
目光順著肛門移動到下腹，有一條直線般的裂溝，還有兩片微微向外翻的淡色肉唇，裂溝的上方則是明顯凸起的陰蒂。
當淫水開始從肉縫裡流出來時，感到難為情的我立刻夾住了雙腿。
「主人好色哦！」
艾莉紅著臉說。
「吵……吵死人了，這是很自然的生理現象，要是妳們也有肉體的話，肯定能夠體會我的感受。」
由於氣氛突然變得有些尷尬，於是我決定轉移話題。
「我……我想泡一下澡，快幫我準備一下！」
「雪莉去放熱水！」
就像是逃命一樣，雪莉也不等我回應就迅速衝進浴室裡，留下我跟艾莉面面相覷。
由於等待的時間有些無聊，於是我盯著艾莉，用眼神暗示她說話。
結果艾莉卻害羞地看向別的地方不理會，於是我便伸手摸了她的屁股一下。
「啊！」
艾莉嚇了一大跳，兩手摀著自己的屁股跟我拉開了距離。
「為什麼主人可以觸碰到，艾莉明明就沒有實體化！」
「因為我剛剛將我的手靈體化，想不到竟然真的摸到了，手上還有軟軟的觸感呢。」
我一臉得意的說。
「主人好低級哦！」
「快點過來我身邊，艾莉，這是我的命令！」
我笑著對她說。
如果艾莉不願意過來，我也不打算強迫她，但她居然馬上就靠過來，真的是好聽話哦！
「您想要作什麼？」
「妳不是可以讀到我內心的想法嗎？」
「艾莉現在不想知道！」
艾莉氣呼呼的回答。
「我摸！」
我將靈體化的雙手伸向艾莉的胸部，軟綿綿的圓球立刻扭曲變形。
「艾莉會覺得舒服嗎？」
大概是因為興奮的關係，我整個臉都紅通通的，而且熱呼呼的。
「艾莉沒有肉體，所以沒有任何感覺，只是覺得很害羞而已。」
「可是摸起來就像是真正的胸部一樣呢。」
我一邊揉捏艾莉的乳房一邊發表感想。
「主人，熱水放好了……」
從浴室裡出來的雪莉，看見我正在撫摸艾莉的胸部。
她先是楞了一下後，接著轉身想要跑進浴室。
「雪莉別想逃，快點過來！」
我笑著對她下令。
「唉……」
雪莉嘆了一口氣，心不甘情不願的飄了過來。
她故意放慢移動速度，大概是在作無言的抗議吧？
「主人，請！」
對我挺起自己的胸部後，雪莉羞澀的閉上雙眼。
「我摸！」
彷彿在展現雪莉的胸部到底有多麽柔軟，我的十指一下子就深深陷進乳肉之中。
「雪莉會覺得舒服嗎？」
我隨即問了她同樣的問題。
「很舒服。」
雪莉眼神空洞的回答我，似乎言不由衷。
「感覺很敷衍呢。」
「主人不是想要泡澡嗎，再不進去的話，水會冷掉哦！」
大概是因為我摸她的胸部摸太久的關係，雪莉的笑容開始變得有些可怕。
「妳們陪我一起泡澡吧！」
「雪莉可以拒絕嗎？」
「不行，因為我還沒看過雪莉的胸部呢。」
「好不容易才覺得您有點帥氣，結果您馬上又……」
輕聲低語的雪莉，說到一半忽然摀住了自己的嘴巴。
「雪……雪莉知道了！」
像是想掩蓋什麼似的，雪莉這次居然很爽快的解除了身上的衣服。
「好大哦！」
終於一睹真面目，我不禁發出了讚嘆。
以雪莉纖細的身形來看，那對乳房顯得有些太過豐滿。
不過形狀非常優美，就連乳頭的大小也符合黃金比例。
她的雙手只要稍微動一下，就會將乳房擠壓到變形，真是驚人。
「雪莉可以用雙手捧一下自己的胸部嗎？」
「不要！」
雪莉馬上一口拒絕，看來我已經快踩到她的底線了！
「總覺得有點害羞，主人應該滿足了吧？」
雪莉將兩隻手抬起，似乎想要遮掩胸部，但知道我會命令她移開，所以很快又放了下來，手足無措的模樣真是可愛。
感覺這次並不像是在演戲，大概是真的在害臊吧？
「吼……」
艾莉在我背後發出了不滿的低吼聲，大概是覺得自己被遺忘了！
「艾莉也已經將衣服脫掉了，主人！」
「哦……」
我漫不經心的回應她，目光還是停留在雪莉身上。
「主人的反應好冷淡，不要一直盯著雪莉看，也轉頭看一下艾莉嘛！」
「雪……雪莉先進去浴室等主人！」
大概是再也受不了我的視線，雪莉跑掉了！
於是我只好回頭看向艾莉。
「主人好過分哦，艾莉的身材明明也很不錯。」
「艾莉很棒哦！」
「真是敷衍，艾莉不想再理主人了！」
艾莉生氣地飄進浴室裡。
當我走進浴室時，兩人都已經泡在容量超大的浴池裡，只露出肩膀以上的部位。
「真是的，本來還想跟妳們互相擦拭身體呢，結果妳們已經進去了。」
「雪莉是靈體，不需要擦澡。」
「艾莉現在不想被主人碰！」
「艾莉還在生我的氣嗎？」
「還在生氣！」
我在艾莉的旁邊坐下來，然後輕輕摟住她的腰，將她拉過來。
艾莉並沒有抵抗，反而還主動將頭靠在我肩上。
我輕輕摸她的頭，她馬上露出了笑容。
「艾莉不是說自己正在生氣嗎，真好搞定呢。」
在一旁的雪莉馬上吐槽。
「雪莉也要摸頭嗎？」
「不用！」
「啊，熱騰騰的水，泡起來好舒服哦！」
我感嘆的說。
「妳們覺得舒服嗎？」
「沒有！」
兩人異口同聲的說。
「唉，需要我幫妳們作一副可以享受泡澡樂趣的肉體嗎？」
「主人雖然是個天才，卻老是將這份天賦用在奇怪的地方上。」
雪莉露出錯愕的表情如此說道。
「咦，我覺得泡澡很棒呀！」
「先不說這個了，主人接下來有什麼打算嗎？」
雪莉怎麼忽然問了我一個很嚴肅的問題。
「嗯……這個嘛……」
我稍微思考一下，接著說。
「在回答這個問題之前我們先好好享受泡澡吧！」 

第１００話－泡澡（Ｈ）
[第１００話－泡澡（Ｈ）] by 加布

月光透過窗戶灑在水煙瀰漫的空氣中，營造出柔和的氛圍。
在房間的中心，是一個巨大的石製浴池，四周是光滑的大理石牆壁，顯得十分高貴典雅。
浴室內散發著柔和的花香，花瓶中插著鮮艷的玫瑰花朵。
在我——夏綠蒂——的請求（命令）下，艾莉跟雪莉全都實體化地陪我泡在浴池裡。
我一邊摟著艾莉坐在浴池中央，一邊恣意地欣賞雪莉那對胸部漂浮在池水上的美景。
雪莉既嬌小又可愛，臉上總是掛著討人喜歡的笑容，而且乳房超大的，乳頭和乳暈也都很漂亮，形狀更是棒到不行！
不管看多久都不會感到厭倦呢。
每當有一陣水波經過時，她的胸部也會跟著搖晃一下。
啊，真的好感動呀！
該用什麼文字才形容我這分心情
對了，這就叫作水可載乳亦可覆乳！
「主人腦袋裡又在想一些奇怪的事情了。」
艾莉對我露出幾分憐憫的眼神。
「主人居然可以不眨眼睛地連續盯著看十幾分鐘，雪莉已經不曉得該說什麼了！」
雖然雪莉臉上掛著笑容，口氣卻盡是鄙夷。
身為死靈的艾莉跟雪莉之所以為能夠實體化，是為了進行物理性的攻擊，結果卻被我拿來滿足私欲，也難怪她們會感到不滿。
「主人如果這麼喜歡大胸部的話，使用法術讓自己的變大不就好了？」
艾莉不解的問我。
「我以前曾經在擬造體上試過，結果肩膀超酸的，而且大家都投以異樣的眼光，一副欲言又止的模樣令我非常難受，所以最後只好放棄了。」
「原來還真的有嘗試過，雪莉真是佩服主人。」
「但妳臉上的表情好像沒有佩服的意思。」
「那是您的錯覺。」
「說話的語氣好像也變得有些隨便，我可是妳的主人哦！」
「沒有這回事，雪莉其實很尊敬您的。」
「算了，先不跟妳計較那些。話說回來，雪莉，妳好像坐得有點遠？」
雪莉整個人貼在浴池的邊角，一臉嫌惡的模樣，簡直就像是池子中間有什麼髒東西似的。
「主人可以自信一點，把好像兩個字去掉。」
「真是的，妳可以再靠過來一點嗎，我又不會把妳給吃掉。」
「但是您會一直揉胸部，雪莉不要！」
「我不會再這麼作了，艾莉，妳快點告訴雪莉我現在的想法。」
「主人這次想要把頭埋在妳的胸部裡。」
「不是這一句，是上一句呀！」
啊，雪莉開始用看垃圾的眼神瞧我，都是艾莉害的。
「才不是艾莉害的。」
「雪莉真是小氣鬼，讓我稍微摸一下又不會怎麼樣，摸頭髮的時候妳明明就很高興，為什麼改摸胸部妳就會生氣？」
「主人如果真的很想摸的話，可以摸艾莉的呀！」
「還是艾莉乖乖，雪莉壞死了，我們不要理她！」
我一邊揉艾莉的胸部，一邊對雪莉扮鬼臉。
「真拿主人沒辦法。」
大概是擔心我會真的生氣，雪莉忽然一隻手遮住胸部，另一隻手遮住兩腿之間，慢慢地站起來。
雖然她的胸部很豐滿，屁股卻小巧可愛，非常美妙的反差。
被遮掩一半的渾圓巨乳，纖細的腰肢，平坦的小腹，線條優美的兩條腿。
這畫面實在是太煽情了，我不禁睜大了眼睛。
接著，她慢慢朝著我們走了過來。
我的注意力全被她性感的身姿吸引了
「……打擾了。」
打完招呼後，雪莉就軟綿綿地靠了過來。
「那個……」
雪莉似乎有些害羞地看著我。
「主人可以不要再盯著雪莉看嗎，感覺很不自在呢。」
雪莉臉紅的模樣好可愛，我居然在一瞬間心動了！
雖然很想馬上觸碰那對誘人的巨乳，但是這麼作只會惹雪莉生氣，所以我決定先向她訴說我對胸部的熱情。
「雪莉，妳知道讓我恢復記憶的契機是什麼嗎？」
「是什麼？」
雪莉馬上露出感興趣的表情，就連我輕輕摟住她的細腰也沒有抗拒。
「是愛哦！」
「愛？」
「沒錯，一切都是源自對胸部的愛！」
我的目光忍不住又移動到那對雪白渾圓的乳房。
「雪莉還以為主人要講正經的話，原來是在開玩笑呀！」
「我並沒有在開玩笑，我是很認真的！」
「雖然雪莉已經對這話題不感興趣了，但主人好像還想說，那就請繼續說吧！」
「喝下黑血後沒多久我便恢復了意識，但由於身體正處於急速生長的狀態，所以暫時還無法下床。為了打發時間，於是我便創造一個精神世界。那是一種類似夢境的東西，時間流逝的速度是現實世界的千分之一，我可以在裡面隨心所欲作我想要作的事情。」
我來回注視雪莉跟艾莉的表情。
艾莉似乎對我的說話內容沒興趣，但還是靜靜的注視著我。
雪莉臉上雖然還掛著笑容，眼神卻已經在放空了。
「進入精神世界後，不知何故我忽然很想要揉胸部。」
「哈？」
「沒錯，我很想要揉胸部！」
「這麼丟臉的事您不需要再強調一遍，雪莉有聽到。」
「想要揉胸部哪裡丟臉了，我要生氣氣哦！」
我氣呼呼的說。
想不到雪莉居然不能明白我對胸部的熱情，真的是太讓我傷心難過了！
「抱歉，主人，雪莉說錯話了。」
為了表示不滿，我像揉麵團一樣粗魯地揉了雪莉的胸部。
但雪莉只是露出尷尬的笑容，果然一點感覺都沒有嗎？
「算了，接受妳的道歉，那麼我要繼續說下去了！」
「請隨意。」
「我發現我很想揉某人的胸部，卻想不起那個對象是誰，妳知道當時我有多麼的焦慮嗎？」
「這種感受雪莉才不想知道。」
注意到我充滿殺氣的眼神後，雪莉嚇大一跳，連忙改口。
「啊，雪莉好……好奇哦，可以拜託主人快點告訴雪莉嗎？」
「我甚至開始懷疑是不是我對於胸部的愛還不夠，於是便開始重新探討揉胸部對我人生的意義是什麼？」
「主人真的是很讓人傻眼呢。」
「經過一系列縝密的邏輯推理後，最終我得到一個結論，那就是熱愛胸部的我是絕對不可能會忘記這麼重要的事情，唯一的可能性就是記憶被篡改或是刪除了，於是我便開始研究如何恢復自己失去的記憶。」
「那位大人的法術居然是因為這個原因失效，雪莉已經不曉得該說什麼了。」
「雪莉，妳可千萬不要小看揉胸部這件事情，這可是許多男人的夢想呀！」
「主人明明就是女孩子！」
「今後為了揉更多的胸部，我也會持續努力的！」
「那位大人要是知道您努力的動機，大概會很生氣吧！」
「看來雪莉是不明白被揉胸部的樂趣才會這麼說。」
「雪莉可是精神體，既不會明白也不想明白。」
「哼哼哼，我到要看看妳這分從容還能維持多久。」
我一邊得意的說，一邊繼續撫摸雪莉的胸部。
「啊，這是怎麼回事？」
忽然，察覺到異狀的雪莉驚訝的大叫，並且開始掙扎，試圖脫離我的擁抱。
「第一次體會到胸部被人觸碰的感覺如何，雪莉？」
「這麼可能，雪莉可是精神體，不可能會有任何觸感的。」
「伊莉雅的幻術真的很厲害呢，即使是虛假的依舊可以讓人有身歷其境的感受呢。」
「可是那時候對艾莉一點效果也沒有呀！」
艾莉不解的問我。
「那是因為妳們完全不曉得那種感覺，所以就算呈現給妳們看，妳們還是無法體會。」
「請……請快點住手，主人，雪莉知道錯了，以後再也不敢瞧不起您。」
雪莉嘗試使用靈體化逃走，但我當然不會讓她得逞的。
「也就是說只要對妳們的靈魂進行一些干涉，讓妳們產生自己正在被觸摸的感覺就好了！」
「主人居然連這種事情也能辦得到，好厲害哦！」
「別佩服了，艾莉，快……快點阻止主人呀！」
「開始產生快感了嗎，雪莉？」
「才沒有這回事……」
雪莉害羞得滿臉通紅了。
「看來我還得加把勁才行！」
在我的揉捏下，雪莉的胸部被擠壓變形。
「啊……嗯……」
雪莉開始發出銷魂的呻吟聲，原本抗拒的表情也溶化了。
「舒服嗎？」
「好……好舒服哦，主人。」
我輕輕吻了雪莉軟綿綿的唇瓣，還發出「啾」的一聲。
「好奇妙的感受，雪莉居然可以感受到主人的疼愛，真的是很不可思議。」
處於發情狀態的雪莉不再抗拒，反而變得非常積極。
她主動坐到我大腿上，還用自己兩隻腳盤住我的腰。
「鳴哇，主人正在跟雪莉愛愛嗎？」
一旁艾莉看得滿臉通紅的。
「對呀！」
我一手扶著雪莉的腰，一手撫摸柔嫩的屁股。
啊，軟玉溫香，真叫人受不了。
「啊！」
雪莉忽然大聲尖叫起來。
「有……有某個東西從下面進入雪莉的身體裡了！」
「咦，難道主人有小雞雞？」
艾莉吃驚的問我。
「我並沒有那種東西，只是運用靈魂出竅的原理將一小部分靈魂從下體擠出，並且塑形成長條狀物體，再插進雪莉的體內，不過她現在的感受應該很像是在性交吧？」
「啊……啊……啊……」
第一次體會到這種快感的雪莉，兩手環在我的後頸，開始拼命地扭動自己的腰肢，貪求更多的快感。
「啊……啊……怎麼辦！好舒服呀！雪莉好像快要瘋掉了……啊……」
自從我的靈魂之棒進入雪莉身體裡，她就陷入了一種瘋狂的狀態。
由於棒子是從陰蒂延伸出去，所以我也能感受到了某種性快感。
啊，真的很舒服，有一種想要尿尿的感覺。
在我眼前狂亂的雪莉的模樣十分煽情，但我還在拼命地忍耐著。
「啊……好棒呀……啊……雪莉控制不住自己了……」
「再稍微上去一點……啊……就是這樣……把腰部抬上一點……」
「啊……嗯……主人好棒哦……」
「哦……我也覺得好舒服……好舒服哦……雪莉做得很好……」
「噢……主人再用力點……用力的插進來……」
「不行了……不行了……我要出來了……快要出來了……」
「啊……雪莉已經受不了了！」
突然，雪莉的全身僵直了！
只見她兩眼放空，瞳孔已經失去光采。
同時我可以感受到棒子正被以難以相信的力量用力夾住。
「啊，看來我也到極限了！」
我使勁地朝著雪莉頂了幾下，然後射了一些東西到她的體內。
那是已經液體化的高濃度魔力，對於身為精神體的雪莉而言就像是食物一樣可口。
「好熱……好燙呀！主人的魔力不斷從下面灌進來，啊啊啊～～」
激情過後，雪莉全身鬆軟地抱著我。
「想不到作愛竟然是這麼舒服的一件事情，雪莉還是第一次體驗到呢！」
雪莉一臉興奮的跟我說。
「可以再來一次嗎，主人？」
「好呀！」
於是我跟雪莉很快又作了一次，這次也是面對面坐著的姿勢。
我們一邊扭腰擺臀，一邊親吻著對方。
完事後，我將心滿意足的雪莉放到旁邊，然後看向已經羞紅滿面的艾莉。
「艾莉也想要試試看嗎？」
我故意從浴池裡站起來，裸露出由靈魂所構成的棒狀物，頂端還牽著一抹白色黏液。
白色黏液是由高濃縮的魔力所構成，艾莉哪裡受得了這種誘惑。
「艾……艾莉也想要！」
艾莉馬上趴在浴池邊，對我翹起了屁股，宛如一隻四腳動物。
只見像雪一樣白皙柔軟的圓臀微微搖晃著，股間的肉縫清晰可見。
艾莉跟雪莉明明是沒有實體的靈魂，下腹卻精緻的呈現出一般女性的性器，這充分說明她們其實是可以接受性交的。
我手握著實體化的靈魂之棒，對準艾莉的穴縫，然後猛烈地插進去。
「啊……啊……」
跟積極配合的雪莉不同，艾莉只是被動地接受我的衝撞。
過沒多久，她的小穴開始夾緊，我可以清楚感受到她的下體正在不停地緊縮著。
由於實在是太舒服了，我不禁全身一抖，將濃郁的的魔力精華用力的射進去。
為了公平起見，我也跟艾莉作了第二次。
出乎意料的是，艾莉似乎比較喜歡背後式，她覺得看著我的臉親熱會很害羞。 

第１０１話－索求無度（Ｈ）
[第１０１話－索求無度（Ｈ）] by 加布

走出浴室，我——夏綠蒂——伸了個懶腰，感覺身體裡的疲憊一掃而空。
還不急著穿上衣服的我，決定要花點時間坐在梳妝台前面好好放鬆一下。
雪莉用一條綢滑的毛巾輕輕擦拭著我的肌膚。
艾莉則是熟練地將我的銀色長髮分成數條，然後仔細地梳理著。
在這舒適寧靜的環境中，我感到自己的心情漸漸地平靜下來。
我很高興自己可以擁有艾莉跟雪莉這兩名貼心的女僕。
在浴室肌膚之親後，讓我們之間的關係變得更加的親密。
現在即使我忽然伸手撫摸她們的屁股，兩人也不會再像之前一樣閃躲或是露出厭惡的表情。
「謝謝，艾莉，你的手法真是太好了，完全不輸給一名專業的女僕。」
我微笑著說，調皮的手則在她滑嫩的大腿上遊移著。
「嘿嘿嘿，為了讓主人高興，艾莉可是練習了很久哦！」
艾莉回應我，臉上帶著淺淺的微笑。
「嗯，真是太舒服了，雪莉，妳的按摩技巧也是一流的。」
「謝謝您的讚美，主人。」
雪莉低頭回答著，臉上也露出了甜美的笑容。
「得給妳們一些獎勵才行。」
我讓自己一小部分的靈魂脫離身體，一根半透明棒狀物在我的下腹逐漸成形。
由於這次我花比較久的時間進行塑形，所以它的外觀變得比剛剛還要像是男性的肉棒。
剛剛才在浴室裡品嘗過欲仙欲死的性愛，兩人立刻露出了飢渴的眼神。
「這次誰要先來？」
「雪莉先！」
反應比較快的雪莉，馬上坐到我的大腿上，並且露出勝利的笑容。
「雪莉好狡猾哦！」
艾莉不滿的說。
「艾莉，等等就會輪到妳了，稍微忍耐一下吧！」
我輕輕撫摸艾莉的頭髮，情緒激動的她這才平靜下來。
「雪莉也真是的，下次記得要禮讓艾莉哦！」
為了展現主人的威嚴，我故意板起臉孔，眼睛卻悄悄在打量雪莉的身子。
只見她的陰部連一根毛都沒有，看起來白皙柔嫩，而且已經是濕漉漉的狀態。
從裡面流出來的當然不是一般的淫水，而是由魔力擬態而成的潤滑液。
「主人，請問雪莉可以開始了嗎？」
因為剛被我指責的關係，雪莉臉上有些不安。
「好吧，真是拿妳沒辦法。」
得到我的允許後，雪莉一手握住那根棒子，一手撥開自己的陰唇，然後慢慢地坐下來。
我只感覺到自己正一點一點地入侵她的體內。
「啊，雪莉又被主人佔有了，好棒呀！」
雪莉興奮的說。
她一邊吸吻我的嘴唇，一邊開始扭動自己的腰臀。
我完全不用作任何動作，只需要靜靜地坐著，就可以享受她的美好。
「好舒服，裡面又麻又癢的！」
「我也覺得很舒服哦，雪莉！」
雪莉擁有柔軟的身體，僅僅只是將她擁在懷裡感覺就非常的舒服，更別說是交合了。
「主人，雪莉喜歡您！」
雪莉似乎很興奮，告白後也不等我回應就直接吻了我，這次還將舌頭伸進來。
我們的嘴唇貼在一起輕輕揉搓，非常舒服。
跟在浴室時比起來，雪莉接吻的技巧變得更加純熟。
兩手搭在我的肩上，雪莉不停扭動著屁股。
隨著時間的過去，她逐漸發出淫蕩的嬌喘，並且為我叫出熱情的呻吟聲。
「啊，好舒服，雪莉，妳表現的越來越好呢。」
「啊啊啊……謝謝主人的誇獎……」
受到鼓舞的雪莉，加速扭腰的動作。
「嗯……雪莉……嗯……」
就在雪莉縮緊陰道的同時，我興奮的大叫一聲，然後開始射出來。
由於這次非常舒服的關係，所以我射出來的量比先前還要多。
與此同時，我的私處也流出不少淫水，就連椅子都變得溼答答的。
完事後，雪莉心滿意足的抱住我不動，要不是艾莉一直在旁邊不停催促，她可能還不願意鬆手。
「真是的，艾莉稍微等一下雪莉又不會怎麼樣。」
大概是捨不得我射進去的東西流出來，雪莉兩手摀住下體，靈體化後慢慢飄到半空中。
「終於換我了，主人！」
艾莉興奮的說。
不過她並沒有主動坐上來，而是趴在梳妝台上，對我翹起圓潤的屁股。
果然這次也想要背後式嗎？
先前就算看見我跟貝兒、伊莉雅她們作愛也不會有任何反應的艾莉，肉縫居然已經完全溼透了，就連乳頭也硬到整個勃起。
「主人，艾莉已經受不了了，請快點插進裡面來！」
當我將棒子插入時，艾莉馬上發出放蕩的叫聲。
緊繃的肉穴隨即被棒子完全撐開，我不停地向前頂去，直到最深處為止。
「啊，艾莉的裡面好緊哦！」
因為剛剛才跟雪莉激情過，所以我並不急著進行抽送，而是扶著艾莉的柳腰靜靜地站著，畢竟光是這樣子就已經很舒服了。
結果艾莉大概是等不及，屁股居然擅自搖擺起來。
「啊啊……主人好硬哦！」
宛如電流流竄全身，艾莉每動一下就會渾身顫抖一次。
她一邊本能地扭腰擺臀，一邊含情脈脈看著鏡子裡的我。
「啊～啊～啊～好棒哦，真的是太棒了，主人，您好棒哦！」
當我撫摸艾莉雪白的後背時，她開心地發出奇怪的叫聲。
「啊～～主人～～」
作到一半時，艾莉忽然用力的弓起身體，似乎已經高潮了！
「啊！」
簡直就像是要催促我趕快射出來一樣，艾莉那裡夾得超緊的！
這股感覺非常舒爽，我的大腦跟腰部一陣發麻，下半身也隨之痙孿。
「啊，主人終於射出來了，好棒呀！」
沉浸在快感之中的艾莉，興奮的大叫著，最後渾身泛力的趴在桌上。
當我將棒子抽出來時，飄在半空中的雪莉忽然實體化，並且從背後抱住了我。
「主人，雪莉還想要，可以再來一次嗎？」
她故意用飽滿的胸部不斷擠壓我的後背，試圖色誘我。
「艾莉也要！」
不甘示弱的艾莉，也從正面抱住我，將酥軟的乳房壓在我胸口。
被兩具軟綿綿的女體給包夾在中間，感覺還真是舒服，我不禁有些心動。
「妳們兩個怎麼一直向我索求呢。」
雖然嘴巴這麼說，但我心裡其實可以體會她們的感受，畢竟我第一次跟貝兒親熱時也是這幅德性。
等到她們逐漸習慣性愛後，大概就不會這樣吧？
就在我認真考慮是否要繼續時，房門被人輕敲了。
「艾莉去看一下外面是誰在敲門。」
「為什麼不是叫雪莉去看？」
艾莉不滿的說。
「因為雪莉要幫我穿衣服呀！」
「主人不想要親熱了嗎？」
雪莉一臉失望的問。
「都已經有人來了，還是下次吧！」
「艾莉馬上趕跑外面的人，然後我們繼續！」
「不行，先問一下外面的人有什麼事情！」
「知道了，主人。」
一瞬間就換上黑色女僕服的艾莉，氣呼呼的穿透了房門。
希望她可別因此就將氣發洩在無辜的人身上。
「唉……」
雪莉輕嘆一口氣後，也穿上了白色的無袖水手服。
「主人想要穿什麼樣的衣服呢？」
意興闌珊的雪莉飛向衣櫃，開始從裡面挑選衣服。
「哇哦！」
忽然，她一臉驚訝的拿出一件開襠的黑色內褲。
「主人想要穿這件嗎？」
雪莉笑嘻嘻的拿起那件輕薄的內褲。
透過那塊布料，我還可以清楚地看到將內褲舉到面前的雪莉臉上表情 。
「為什麼我的衣櫃裡會有那種款示的內褲，換別件！」
我怎麼可能會穿那種過度煽情的內褲。
不過如果貝兒想要看我穿的話，到是可以考慮一下。
「嘻嘻嘻……」
大概是故意要捉弄我，雪莉接著又挑選了幾件設計大膽的情趣內褲。
「怎麼盡是這種色情的內褲，就沒有普通一點的嗎？」
「主人想要普通一點的嗎？」
聽到我的命令後，雪莉隨即拿出一條印有小熊圖案的白色內褲。
「這不是小孩子穿的嗎！」
「反正穿在裡面也不會有人看到，還是說主人其實是想要讓誰看？」
發現我臉色逐漸變得很難看，雪莉這才收起嘻皮笑臉，重新拿出一條中腰的白色平口內褲。
「這件內褲看起來很樸素，主人想要穿嗎？」
「就這件吧，再幫我選一件白色束腰內衣作為搭配。」
「是！」
就在雪莉幫我穿上內衣的時候，艾莉總算回來了。
「主人，外面的女僕說女王陛下派使者過來找您，現在人正在外面！」
「咦？」
原本我還打算要去拜訪母親大人的，想不到她居然先差遣奴僕過來了。
但來的人如果是代表母親大人的話，也就代表著黑夜女王的權力和地位。
在這樣的情況下，使者的地位是比身為公主的我還要崇高的。
「艾莉，快叫女僕將使者大人迎接到會客室休息。記得要女僕跟使者說我馬上就到，請使者大人稍候！」
「是，主人！」
接受命令的艾莉，再度穿透房門出去外面。
「想不到女王陛下會叫人過來找您呢。」
「這代表母親大人已經知道我清醒了，我猜祂大概是不想讓我一直待在房間裡，要我出去工作吧？」
「請問您想要穿哪件禮服呢？」
替我穿上內衣後，雪莉又從衣櫃拿出兩件禮服，一套是黑色的禮服，另一套則是白色的禮服。
由於黑色是母親大人喜歡的顏色，所以我便選擇了黑色禮服。
著裝完畢後，我站在立鏡前面慢慢繞一圈，仔細檢查身上的禮服。
雪莉則是不斷幫我整理衣服上的皺褶。
艾莉很快就回來了，但她並不擅長這方面的工作，只好讓她先在旁邊靜靜的待著。
「好，我們出發吧，去見見那位使者大人！」
「是！」
艾莉跟雪莉異口同聲的回應我。 

第１０２話－公主遊行隊伍
[第１０２話－公主遊行隊伍] by 加布

我——夏綠蒂——穿上一件黑色禮服，露出雪白的香肩。
銀色的長髮被束成了一個髮髻，頭頂上戴著一頂華麗的王冠。
手上長度到上臂的黑色絲質手套彰顯出高貴優雅的氣質，而脖子上的華麗首飾更是與我的公主身份相匹配。
我在立鏡面前輕輕轉了一圈。
鏡中的我身材窈窕，步履輕盈，給人一種高貴又優雅的感覺。
很好，完美的公主裝扮！
「我看起來很棒吧！」
我笑著對艾莉還有雪莉說。
「主人美極了！」
雪莉的嘴巴很甜，艾莉則是對我束起大姆指。
外形沒問題了，那麼接下來就是心態的調整。
我將右手輕輕放在胸前，並且閉上雙眼，深深吸一口氣。
切換成公主模式！
當我再度張開眼睛時，整個人的氣質已經改變了。
「主人忽然變得好像公主哦！」
艾莉吃驚的說。
「艾莉，我本來就是公主！」
公主模式下的我，臉上帶著一絲微笑。
舉手投足之間充滿了自信與從容，還透露出一種高貴與優雅。
哼哼哼，這可是我在禮儀課程中努力學習的成果！
「主人心裡很得意呢！」
「艾莉、雪莉，等等我們要接見的人是代表母親大人的使者，身分跟一般訪客不同，所以在過程中妳們千萬不可以插話，知道嗎？」
「艾莉知道了！」
「好的，主人。」
由於黑色禮服的裙擺長度幾乎貼地，非常不好走路，我只好提著裙子，用緩慢的步伐慢慢前進。
當我好不容易走到房門時，艾莉馬上替我推開兩扇門扉。
在門外等候的女僕跟兩名負責站崗的吸血鬼騎士注意到我的出現，立刻向我行鞠躬禮。
她們首先站直身體，接著把右腳跨到左腳前面，右手輕輕抬起，以右手掌心向上的方式放在胸前，並且向我微微低頭，表達敬意。
接受這份敬意的我，馬上兩手輕輕地提起裙子，向女僕和護衛微微點頭表示回禮。
「謝謝，安娜小姐、艾德華先生、彼得先生。感謝你們一直以來為我辛勤工作，你們是我的驕傲。」
露出柔和的微笑的我，輕聲向她們道謝。
「不，不敢當。」
女僕和護衛全都露出了高興的表情。
很好，看來我完美的扮演了平易近人的公主。
我心裡不禁很得意！
「主人好會演哦！」
想不到艾莉忽然插嘴，害我臉上的微笑差點崩掉。
「艾……艾莉真愛開玩笑，哦呵呵呵……」
連忙用手上的扇子遮住臉的我，惡狠狠地瞪了艾莉一眼。
幸好女僕跟護衛都只是尷尬的陪笑，沒有其它反應，不然我還真的會下不了台。
臭艾莉，不要再給我亂說話了！
「雪莉幫我看好艾莉，不要再讓她講話。」
我悄悄的跟雪莉說，雪莉則是輕輕點頭回應。
儘管艾莉臉上掛著不滿的表情，但我現在沒空安撫她。
按照禮制的規定，在安全無虞的情況下，應該是由地位最高我走到隊伍的最前面，其它人則跟隨在我的背後。
但由於我是在昏迷時被送來這座宅邸，並不曉得會客室的所在位置，只好破例請安娜小姐走在最前面為我們帶路。
艾莉跟雪莉飄浮在我的背後，兩名吸血鬼騎士則是在更後面的位置緊緊跟隨著。
那麼，公主遊行隊伍，出發！
我在心裡悄悄的大喊。
正在走廊上工作的女僕看到我出現時，都會馬上停下手邊的工作，並且向我行禮致意，而我則是微笑並揮手示意。
很好，看來今天的遊行隊伍也進行的很順利。
就在我這麼想的時候，卻發現有一名銀色短髮女僕正在專心擦拭窗戶，完全沒有注意到我的存在。
如果我就這樣若無其事地走過去，等於是默許那名女僕對我的無禮行為，這將會損害我的
名聲，成為大家茶餘飯後的笑話。
但如果我出聲指責的話，就顯得我氣量狹小，連一點小事都會亂發脾氣。
這事要是傳出去的話，我長久以來建立的甜美公主形象就毀了。
真是拿她沒辦法。
我只好慢慢走到銀髮女僕身後，並且停下腳步，面露微笑的看著她的背影。
除非是故意不想理會，不然她一定會注意到我已經走過來了。
快點向我行禮，然後低頭道歉吧！
這樣子我就會原諒妳的遲鈍，接著大家都會誇獎我的寬宏大量。
完美！
我在心裡已經想好了接下來的發展，不禁露出自信的笑容。
結果銀髮女僕卻只回頭看我一眼，然後又轉頭繼續擦拭面前的窗戶。
這……這女僕到底是怎麼一回事？
雖然我還保持著微笑，但臉上的表情大概已經僵掉了！
「希露菲小姐，妳到底在作什麼，還不快點向公主問好！」
站在一旁的安娜小姐似乎再也看不下去，連忙出聲提醒銀髮女僕。
作得好，安娜小姐。
趕快讓這場鬧劇結束吧！
「啊，是女僕長呀！女僕長，您好！」
想不到銀髮女僕轉身後竟然是先向安娜小姐問好，然後繼續無視我的存在。
安娜小姐頓時被嚇到臉色慘白。
因為銀髮女僕的舉動就意味著她認為安娜小姐是我們這一群人當中地位最高的。
難道說她是真的不認識我嗎？
不可能，我經常參加公開活動出現在大眾面前，基本上海姆達爾居民是不會有人不認識我的。
而且這名銀髮女僕看起來很面熟，我好像曾經見過她，那麼她應該也見過我才對！
是故意的吧！
她是故意的吧！
她絕對是故意的吧！
「非常道歉，殿下，都是因為小的沒教好，請您原諒。」
被嚇壞的安娜小姐連忙用手將名叫希露菲的銀髮女僕的頭壓低，並且拼命的向我道歉。
唉，我該怎麼回應才好？
這已經很明顯是對我的冒犯了，可能得懲罰她才行。
該怎麼懲罰她呢？
「讓艾莉砍了她！」
艾莉馬上拿出銀色的鐮刀。
「哦呵呵呵，艾莉真是愛開玩笑。」
我連忙制止艾莉的蠢動。
當然不能因為這點小事就殺了她，這樣子會破壞我的形象耶，笨艾莉！
「抱歉，公主大人！」
雖然銀髮女僕低頭向我道歉，臉上表情卻連一點歉意也沒有。
就算心裡再不情願，在這種場合至少也應該假裝一下吧？
真是的，為什麼會錄用這麼奇怪的傢伙當我的女僕？
「要稱呼公主為殿下，希露菲小姐。」
在一旁的安娜小姐馬上很好心的提醒她失言。
「啊，是要叫殿下呀！」
看來不是我的錯覺，這傢伙是真的沒有把我放在眼裡。
艾莉非常的生氣，她又舉起鐮刀，作勢要砍人。
但希露菲小姐卻毫無懼色，真的是很奇怪。
一般女僕要是被艾莉的凜冽殺氣針對的話，應該早就已經嚇到兩腿發軟才對。
我瞇細眼睛，仔細觀察希露菲小姐。
雖然情報魔法很方便，只要使用＜鑑定＞就可以直接查看到對方的資訊。
但是施放的時候會散發出魔力波動，只要是稍微懂＜魔力感應＞的人都會察覺到。
而且也有很多反制＜鑑定＞的情報魔法，例如＜偽裝＞、＜虛報＞等等，所以太過依賴情報魔法並不是一件好事。
像我現在就在利用＜虛偽的假象＞、＜表層意識＞欺騙母親大人。
所以我這次並不打算使用＜鑑定＞，而是直接觀察她靈魂的特性！
靈魂的特性是非常難以偽裝的，至少身為靈魂專家的我還不曉得有哪種魔法可以辦到這件事情。
但從靈魂的特性能夠獲得的情報其實也不多 ，我大概只能知道年紀、實力、情緒而已。
嗯，希露菲小姐的靈魂非常古老，年紀已經超過了１萬歲。
但除了這項情報之外，其它都無法得知，看來她已經將自己給隱藏起來。
除了壽命近乎無限的真祖吸血鬼之外，就算是最高階的吸血鬼貴族，頂多也只能活１萬年而已。
一旦到達壽命的上限，不論是多麼厲害的吸血鬼，他們的肉體都會逐漸崩壞，不可逆的邁向死亡。
不過吸血鬼想要突破壽命限制繼續活下去的話到也不是沒有方法。
第１個方法是將自己轉化成巫妖！
雖然轉化成巫妖可以獲得更長的壽命，但缺點也很明顯，那就是肉體會持續腐爛，最後只剩下骨頭而已。
成為巫妖後，會因為外形醜陋的關係被其它吸血鬼的排斥，因此大多都會離群索居。
第２個方法是把自己變成木乃伊！
轉化成木乃伊後，雖然可以利用防腐技術阻止肉體腐敗，但肉體會因為失去水分而變得乾扁，外觀上比起巫妖也好看不到哪裡去，所以最後下場也是脫離吸血鬼社會隱居起來。
第３個方法是捨棄肉體變成幽靈！
由於幽靈缺乏肉體的保護，所以相當的脆弱，只要一不小心就會靈體崩解，化為魔力碎片消散在大氣之中。
所以一般幽靈都會想辦法依附在某個物體上面，例如墓碑、靈匣、骨灰罈或是屍體上。
但也不是任何物體都可以隨便依附上去的，必須是跟自己靈魂波動契合的物體。
第４個方法就是殺死其它的吸血鬼，吞噬他們的血肉跟靈魂來延續自己的生命！
但這種行為在吸血鬼社會裡當然是絕對不允許的，不論犯人的地位有多高都一樣。
採取這種作法的吸血鬼一旦被發現，將會被視為公敵而遭到大家的討伐，所以通常都不會活太久。
第５個方法是透過吸飲真祖吸血鬼的血液來延續生命！
真祖吸血鬼的血液對於吸血鬼來說就像是萬靈藥一樣，即使肉體遭到嚴重損壞也可以完美修復，甚至還能夠恢復到全盛時期的狀態。
使用這個方法存活的吸血鬼可以保持最完美的肉體狀態，但缺點是必須定期飲用真祖吸血鬼的鮮血，一旦停用還是會逐漸接近死亡。
不過大部分的真祖吸血鬼都是自視甚高的傢伙，不太可能會輕易分享自已的血液給別人，哪怕是跟自己有血緣關係的子女也不例外。
想要靠武力去奪取血液也幾乎是不可能的，所以透過這個方法活下來的吸血鬼可以說是少之又少。
第６個方法則是成為黑夜女王或不死者之王現世的奴僕！
這個方法非常容易成功，只要很虔誠的向祂們祈禱就能夠實現。
當然，最大的前提是你沒有被祂們討厭。
因為可以保持完美的肉體狀態，所以成為奴僕後的吸血鬼還是可以繼續在吸血鬼社會裡生活，但缺點則是會徹底失去自由，因為必須嚴格遵守這兩位神祇所訂下的戒律。
戒律的內容非常嚴苛，生活方式基本上就跟苦行僧沒有什麼兩樣。
成為奴僕後的吸血鬼平常沒事時只能待在神殿裡，每天從早到晚向祂們獻上禱告，當然也不會有任何物質上的享受。
除非得到特別許可，否則是不能夠隨意離開神殿的，跟外人見面也有相當嚴格的限制。
而且絕對不能違抗祂們所發出來的任何神諭，哪怕是叫你去當砲灰送死也一樣。
希露菲小姐的外表看起來就跟一般的吸血鬼沒什麼兩樣，所以第１、２、３點都是不可能的！
第４點也不太可能，有這種犯罪背景的吸血鬼是不可能跑來當我的女僕，因為要冒的風險實在是太高了！
如果是第５點的話，那麼她肯定是受到某個真祖吸血鬼疼愛的寵兒，基本上也是不會從事女僕工作的。
是第６點嗎？
嗯，這個可能性非常高！
那麼問題來了！
她是母親大人派來的，還是父親大人派來的？
派來的目的大概是在我身邊臥底，監視我平常的一舉一動吧！
畢竟就算是全知全能的祂們，也不太可能全天候２４小時的關注我。
但如果是這樣子的話，那麼希露菲小姐應該要低調行事，盡量避免引起我的注意才對呀！
真難以理解她剛剛那些行為背後的動機。
那已經幾乎算是對我的挑釁了！
就算我直接將她趕出這個宅邸，其它人也無話可說。
但趕走她之後，母親大人跟父親大人也只會再派遣新的奴僕過來監視我。
與其這樣子，那還不如讓已經曝露出身分的她繼續留下來。
「看來希露菲小姐對於禮儀似乎還不太熟悉，請安娜小姐事後好好指導她。」
我假裝不在意希露菲小姐剛才的無禮行為，笑著對安娜小姐說。
「遵命，殿下！」
「那麼請安娜小姐繼續帶路吧，我們不能讓使者大人等太久呢。」
「是！」
安娜小姐瞪了向我們低頭的希露菲小姐一眼後，匆匆忙忙地走到隊伍最前方繼續她的工作。 

第１０３話－女王的使者
[第１０３話－女王的使者] by 加布

當我們即將抵達接見女王使者的會客室時，完成帶路任務的安娜小姐立刻退到隊伍的最後方，改由我——夏綠蒂——走在最前面。
只見兩名吸血鬼騎士站在會客室大門兩側靜靜守候著，即使注意到我們一行人從走廊的另一端出現也沒有任何的反應。
吸血鬼騎士們的灰色盔甲在燭光下閃閃發光，其外形跟海姆達爾的騎士盔甲不一樣。
左肩上的印記既不是代表我的紅色玫瑰，也不是代表母親大人的黑色睡蓮，而是一個白色鑲邊的黑色十字架。
看來這兩人並不是隸屬於海姆達爾的騎士。
他們鮮紅色瞳孔在昏暗的走廊發出光芒，散發出危險和力量的氣息，不過我當然不會被威嚇到。
銀色王冠在燭光下閃閃發光，我高高抬起頭，從容地走向門口，每一步都散發出優雅和自信的氣息。
當我走到他們面前時，陌生的吸血鬼騎士們隨即向我恭敬地低頭行禮。
我從敞開的房門往裡面一看，卻什麼也看不到，只能看到一片漆黑。
這當然並不是房間裡面沒有開燈的關係，而是結界的效果。
整間會客室已經被某個特殊的結界給包圍住，阻止任何人從房外窺探裡面的狀況。
「海姆達爾公主，我們家主人已經在房裡恭候您多時了，其餘人等請在外面等候，只有海姆達爾公主一人可以進入。」
站在右邊地位明顯較高的吸血鬼騎士，忽然開口向我提出要求。
「艾莉才不會離開主人身邊的！」
「雪莉也是！」
身負保護我人身安全的職責，艾莉不想和我分開是很正常的，但想不到竟然連雪莉也會嚴詞拒絕，讓我不禁感到有些意外。
「非常抱歉，還請兩位大人配合我們家主人的要求，在外面稍候。」
然而，吸血鬼騎士卻不打算退讓，還是堅持她們兩人不能跟進去。
「居然要求我不帶任何護衛進入房間，即便使者大人是代表母親大人前來，也太過無禮了！」
我很不高興的向他抗議。
「請您息怒，海姆達爾公主。小的誠惶誠恐地向您保證，我們家主人對您絕沒有任何的惡意，只是想要私下跟您單獨談事情。」
「我可是待字閨中的公主，要是讓人知道我跟一名陌生男性獨處一室，我的名節將會毀於一旦！」
「請海姆達爾公主放心，我們家主人是一名女性，絕對不會傷害到您的名節。」
「你們家主人是誰？」
我故意看著他的肩章問。
「海姆達爾公主，回您的話，我們家主人乃是布拉索夫公主。」
「瑪格麗特．布拉索夫．采佩西公主？」
「您所說的正是我們家主人的名諱。」
記得瑪格麗特公主的領地在距離海姆達爾最遙遠的北方邊境。
為什麼她會跑來這裡擔任母親大人的使者？
算了，現在在這裡思考這個問題也沒有什麼意義，還是先見到人再說。
「艾莉、雪莉，回到我影子裡面。」
「是！」
原本還飄在半空中的兩名死靈女僕，馬上鑽進我腳邊的陰影。
「現在我是一個人了，請問這樣子可以嗎？」
我笑著問吸血鬼騎士。
「我們家主人要求只能由您一人單獨進入，還請見諒。」
看來對方似乎不接受這種作法，我該怎麼辦呢？
用使者大人的要求太過分無法配合為理由拒絕見面也是可以，相信母親大人應該不會責怪我的。
「無妨，就讓她這樣進來吧！」
就在我準備要轉頭離開時，房裡傳來了一道銀鈴般悅耳的女性嗓音。
「遵命，殿下！」
回完自已主人的話後，擋在門口的兩名吸血鬼騎士，馬上迅速地向兩旁退去。
「海姆達爾公主，我們家主人有請。」
跟他們交涉個老半天，我總算可以進去了，想不到連見個面都要這麼麻煩。
為了避免一臉撞上堅硬的結界而出洋相，我先伸出手輕輕觸碰黑色結界。
被我觸摸到的結界表面隨即就像水一樣起了漣漪。
進入別人設下的結界就會受到別人所制訂的規則限制，想要突破限制唯有破壞結界一途。
但想要從結界內部進行破壞談何容易呀！
算了，不入虎穴焉得虎子。
如果瑪格麗特公主故意找我麻煩的話，事後再向母親大人告狀便是。
當我穿過結界走進房間的一瞬間，原本漆黑的景色忽然為之一變。
整個房間充滿了刺鼻的鮮血氣味，一股陰森的氣息令我整個背部發涼。
我覺得自己就好像是一隻不小心闖進大形肉食動物巢穴的小白兔。
只見瑪格麗格公主獨自坐在豪華的紅色絲綢椅子上，左手優雅地拿著一杯紅酒。
反射燭光的璀璨銀髮彷彿細絹般光滑，紅寶石色的雙眸在昏暗中散發著光芒。
她的四肢細長而優美，肌膚宛如瓷器般白皙。
端正細緻的五官、鮮豔的紅色嘴唇和雪白的臉蛋，醞釀出一股高貴而妖豔的氣質。
閃閃發亮的銀色長髮上綁著兩個紅邊黑底的華麗飾品，姣好動人的身材則是搭配一件非常性感的黑色禮服，裸露出來的右邊側乳甚至還可以看見一顆性感的黑痣。
我故作從容地走向她，輕輕地行一個深深的禮，然後跟她打招呼。
「您好，我是夏綠蒂，非常榮幸能夠見到您，瑪格麗格公主。」
瑪格麗格公主用像是看獵物般的眼神上下打量我的全身，然後露出了滿意笑容。
「妳打扮的很可愛哦，夏綠蒂妹妹，看來花時間等待是值得的。」
她一邊看著我一邊用舌頭慢慢舔舐嘴唇，簡直就像是在細細品嘗我的身體一樣，真叫人不舒服。
「謝謝您的誇獎，瑪格麗格公主。」
「不用那麼見外，夏綠蒂妹妹，叫我姐姐大人就可以了！」
「不，該遵守的禮儀還是必須要有，瑪格麗格公主。」
「沒關係，我允許妳叫我姐姐大人！」
「不，請容我推辭。」
「請叫我姐姐大人，夏綠蒂妹妹。」
「不行，瑪格麗格公主。」
「我的輩分算是妳的姐姐，叫我姐姐大人沒有關係哦！」
「既然您都知道自己是長輩，還請您拿出長輩該有的風範，遵守母親大人制定的禮儀。」」
真是的，靠近仔細一聞，她的身上全都是酒味。
我悄悄瞄向附近的桌面，居然擺滿了被喝光的酒瓶。
這傢伙在等我過來的時候，似乎都在拼命的喝酒呢。
該不會是因為喝醉了，才會這樣無理取鬧吧？
「真是固執呀， 夏綠蒂妹妹，為什麼不肯叫我姐姐大人呢？」
「畢竟我們是第一次見面，請讓我稱呼您為瑪格麗格公主。」
「唉，妳這個妹妹好難相處哦！」
這傢伙到底在胡說些什麼，難相處的人明明是妳吧！
我很不高興的對她鼓起臉頰。
「生氣的樣子也好可愛，真不虧是我的夏綠蒂妹妹。」
想不到她反而露出開心的笑容，這傢伙到底是怎麼一回事呀！
「不好意思，我並不是您的……」
我將妹妹這兩個字硬生生的吞進肚子裡，畢竟這一點似乎無法否認。
「不，妳是我可愛的妹妹，叫我姐姐大人。」
她一邊笑一邊用手指著自己。
「請問我們還要在這個無聊的話題上繼續爭執嗎？」
「那是當然的，誰叫妳不願意叫我姐姐大人。」
瑪格麗格公主一臉固執的說，看來她是不肯輕易罷休。
「……」
這傢伙為什麼這麼堅持要我叫她姐姐大人？
是打算在接下來的談話佔精神上的優勢嗎？
真是無聊的盤算！
「姐……姐姐大人！」
我羞紅著臉的吐出了這四個字。
因為實在是不想再繼續陪她玩這種小學生遊戲，只好由我這邊先讓步，不過絕對沒有下次了！
哼，可別以為接下來我還會再退讓，看我在下一個話題上扳回一城！
「哇啊，夏綠蒂妹妹終於願意叫我姐姐大人了，好開心哦！」
想不到她竟然露出小孩子般的開心笑容，真叫我吃驚。
不過是佔我一點小便宜也能這麼得意，真是受不了！
「別站著說話，夏綠蒂妹妹，快點坐下來吧！」
笑容燦爛的瑪格麗格公主，輕輕用手拍自己身旁的空位，示意我坐在那裡。
我當然是不可能會順她的心意！
相反的，我還故意選了離她最遠的對面位子。
當我坐下來時，她馬上露出了失望的表情。
很好，我贏了！
我在心中大聲地歡呼著。
想不到她沒有死心，還是持續拍著自己旁邊的空位，然後張大眼睛瞪著我。
是想要威脅我嗎？
沒有用，我可不是被嚇大的！
我故意轉頭看向別的地方，假裝在欣賞房間裡的裝潢擺設。
忽然，我感覺到她站起來了，於是回頭看她。
只見她一臉生氣的朝著我走了過來。
感覺走路充滿氣勢，是想要賞我一個巴掌嗎？
算了，要打就打吧！
誰叫她的輩份確實比我還大。
晚點我再去跟母親大人告狀，叫母親大人修理她！
當她站到我面前時，我很緊張的閉上眼睛，並且作好了挨打的心理準備。
結果……
忽然感覺到嘴唇被某種溼軟的東西給堵住，還傳來一陣酒臭味。
我吃驚的睜開眼睛，想不到瑪格麗格公主美麗的臉龐近在咫尺。
她……她竟然吻了我！
她究竟有什麼毛病呀！
我使盡全力想要推開她，但她的力氣居然比我還要大。
討厭，居然還敢將舌頭伸進來。
我要咬她嗎？
但是咬掉她的舌頭，我的嘴巴裡就會都是她的血，感覺還蠻噁心的！
「嗯～～嗯～～嗯～～」
艾莉、雪莉，快點救救我！
然而不管我怎麼呼喚她們，兩人還是沒有出現，這到底是怎麼一回事？
難道是受到結界的限制嗎？
結果我就一直被吻到她心滿意足為止。 

第１０４話－相簿
[第１０４話－相簿] by 加布

這到底是怎麼一回事？
為什麼我——夏綠蒂——會突然被瑪格麗特公主強吻？
這女人腦袋沒問題吧？
而且她剛剛似乎還想將我身上的禮服給脫下來，要不是我奮力的掙扎，搞不好已經被脫光了！
討厭，我的嘴巴裡全都是酒臭味！
明明都已經施放＜清潔術＞了，為什麼還能夠聞到這股臭味！
是心理因素嗎？
畢竟我的＜清潔術＞可沒辦法消除心靈受到的創傷！
我很生氣的瞪著眼前這名過分熱情的「姐姐」！
如果艾莉跟雪莉能夠被我呼喚出來的話，應該早就已經開始攻擊她了吧！
然而，面對我的怒火，瑪格麗特公主卻是連一點反省的跡象也沒有。
她一邊輕撫自己的嘴唇，一邊盯著我發呆，彷彿正在細細回味剛剛那個吻一樣。
紅潤的臉頰上掛著陶醉的表情，血紅的眼眸則充滿污濁的欲望，真是有夠噁心的。
「瑪格麗特公主，您為什麼忽然吻了我！」
為了表達強烈的不滿，我故意皺起眉頭，張大鮮紅色的眼眸瞪著她。
「咦？」
面對我的指責，瑪格麗特公主卻用困惑的表情看著我，彷彿我問了一個奇怪的問題。
「夏綠蒂妹妹，我們剛剛不是已經約好了，要叫姐姐大人的。」
都發生這種事情了，居然還有臉自稱是姐姐大人？
算了，如果我不配合她的話，八成又會像剛剛那樣開始小學生的鬥嘴。
「那麼姐姐大人，請問您為什麼要親吻我？」
「啊啦，妳想知道嗎？」
「請務必給我一個滿意的解釋！」
為了強調自己很生氣，我特地從椅子站起來，面對面跟瑪格麗特公主展開對峙。
想不到她居然高我半個頭，而且胸部明顯比我的還要大。
總覺得氣勢上要輸了，於是我竭盡所能地深吸一口氣，將胸部鼓漲到極限。
她吃驚的看了我一眼，然後笑了出來。
「有……有什麼好笑的！」
總覺得自己作了一件很蠢的事情，我的眼眶開始緩緩泛淚。
「抱歉，因為妳的模樣很可愛。」
「吵……吵死人了，快點回答我剛剛的問題！」
「關於吻妳的原因，當然是因為妳主動向姐姐索吻的關係呀！」
「哈？」
這傢伙到底在胡說八道什麼，我什麼時候向她索吻了！
「夏綠蒂妹妹難道已經忘記了嗎，妳剛剛自已對著姐姐抬起頭，還主動閉上眼睛呢。」
「！！」
我不禁大吃一驚！
剛剛好像有作出類似的行為，但我根本就不是那個意思呀！
「呵呵呵，總算想起來了嗎，夏綠蒂妹妹。」
「就……就算我真的有作出這些動作，您也不應該毫不猶豫就吻過來，您是有什麼毛病嗎！」
「咦，夏綠蒂妹妹為什麼好像很生氣的樣子？」
「我當然生氣，誰叫您忽然……忽然吻了我！」
「難道說……剛剛那是妳的初吻？姐姐好開心哦！」
擅自得到錯誤結論的瑪格麗特公主，很興奮地抓住我的雙手。
「您在胡說什麼，那才不是我的初吻呢！」
我馬上生氣的予以否認，並且甩開她的手。
「呵呵呵，夏綠蒂妹妹真的是好可愛，居然為了面子說謊。不過騙不了姐姐的，因為姐姐可是非常非常了解妳的事情哦！姐姐知道妳平常都不參加任何貴族聚會，也沒有什麼朋友，所以是不可能會有可以接吻的對像！」
雖然她說得大致上都沒錯，但看到那副得意的嘴臉還真是讓人火大。
「您說您很了解我的事情？」
這怎麼可能，今天可是我們第一次見面，而且她所居住的布拉索夫位於死亡大陸的北部，距離海姆達爾少說也有４萬多公里。
換句話說，在所有的真祖吸血鬼當中，她統治的領地可是距離我最遙遠的。
「看來夏綠蒂妹妹似乎不知道姐姐有多麼的關心妳呢。」
「請問您在說什麼，我們不是才剛見面嗎？」
「哦，可愛的夏綠蒂妹妹，姐姐可是全世界最關心妳的人哦！」
瑪格麗特公主越說越興奮，眼睛都閃閃發光。
「既然如此，為什麼我都出生這麼久了，您今天才跑來見我？」
聽到我這麼一說，她馬上露出很受傷的表情，並且誇張的張大嘴巴！
「您無話可說了吧！」
「其實我在妳快要出生的時候有跑來海姆達爾探望過妳。」
「我從一出生便有了記憶，但印象中好像從來就沒有看過您。」
「妳不相信嗎？好吧，姐姐讓妳看一下證據。」
瑪格麗特公主忽然將右手伸進深邃的乳溝裡，看來她似乎想從＜異次元口袋＞裡拿出東西來。
伊莉雅的＜異次元口袋＞也是設置在那個部位，看來胸部飽滿的女性似乎都很喜歡這麼作。
她拿出來的東西是一本厚重的相簿。
這本相簿的封面用上了最優質的黑色皮革，精細的縫線細節凸顯了手工的精湛工藝。
打開相簿的封面後，她便開始進行翻找。
她快速翻了幾頁後，忽然將相簿轉向了我，對著我展示上面的相片。
那張相片是用厚重的相紙印製而成，顏色鮮艷且清晰，顯示出攝影師用心捕捉的瞬間。
相片下方的標題還使用著金色的印刷字體。
相片裡則是伊莉莎白挺著大肚子坐在椅子上，而瑪格麗特公主將頭貼在她肚子上面的畫面。
「姐姐一直都很期待妳的誕生哦，所以在妳快要出生的前幾天，幾乎是寸步不離的陪伴在伊莉莎白身邊呢。」
「可是我沒有見過妳的印象呀！」
「那全都是……全都是……莉莉姆那個大笨蛋害的呀！」
似乎是回憶到痛苦的往事，瑪格麗特公主姣好的臉蛋因為怒火而扭曲變形。
「咦？」
充滿血腥味的暗紅色魔力不斷從她身體湧現，嚇得我不禁向後退了一步。
「莉莉姆那個心機女明明在妳誕生的前一刻才抵達海姆達爾，卻仗著自己是伊莉莎白母親的身分，硬是要第一個跑進產房裡探望妳們母女，結果還跟妳發生了衝突。於是母親大人馬上禁止所有的兄弟姐妹探望妳，害得姐姐只能當場打道回府。」
「原來是這樣子呀！」
這麼說來，我除了莉莉姆公主之外，還真的沒見過其它的真祖吸血鬼呢，原來是母親大人下令的緣故。
「現在妳能夠明白姐姐有多關心妳嗎？」
「光憑那件事情並不能證明什麼！」
「看來得讓妳更加了解姐姐有多麼喜愛妳才行！」
說完話後，她又低頭快速翻找相片。
不久，像是找到什麼寶物一樣，她一臉得意的展示給我看。
是伊莉莎白抱著一名嬰兒的相片。
那名嬰兒看起來好面熟，應該是小時候的我吧！
「哦？」
我瞇細眼睛看著瑪格麗特公主，暗示她這並不能代表什麼。
想不到她很快又翻出另一張相片，是我稍微長大一點的圖片，相片下方的標題寫著夏綠蒂１個月大。
然後她又給我看了一大堆小時候的照片。
有我在地上快速爬行，一群女僕在後面追逐的畫面。
還有我緊抓著天花板上的水晶燈躲避底下女僕尋找的畫面。
這些相片並不是偽造的，因為我對於那些事情的記憶都還很清淅。
但是隨著照片越看越多，我的疑惑也越變越深。
這些照片究竟是在什麼時候拍攝的？
雖然當時年紀還很小的我並不會特別留意周遭的狀況，但是某人居然能夠在我完全沒有發現的情況下鉅細靡遺的記錄我的一切，感覺還挺可怕的。
「這本相簿是專門記錄妳還不到１歲時的相片，姐姐還有２歲、３歲……直到妳１６０歲，總共１６０本的相簿哦！」
瑪格麗特公主挺起飽滿的胸膛，一臉得意的跟我說。
我則是嚇到目瞪口呆，一時之間說不出話來。
「那麼現在妳能夠明白姐姐有多麼關心妳了吧？」
關心？
妳說這叫關心？
這根本早就已經超過關心的範圍，到變態跟蹤狂的地步了吧！
「姐～～姐～～大～～人～～」
我故意拉長聲音的呼喚她。
「請問您是如何取得那些相片的？」
「抱歉，因為姐姐已經跟對方約好了，所以不能直接告訴妳答案，不過姐姐可以稍微給妳一些提示。」
「請務必告訴我！」
居然會有我不知道的神秘人物收集那麼多有關我的相片，想想還真是可怕，不過要是能夠知道手法的話，以後應該還是可以擬定防範策略。
「姐姐花了很多很多的錢，很多很多哦！」
「哈？」
意思是說她花錢買通我身邊的女僕嗎？
但有一大堆特殊角度的相片根本就不是普通女僕可以拍攝到的！
「不過這一切都是值得的，只要能夠看到可愛的夏綠蒂妹妹成長的模樣，花再多的錢都沒有關係。」
像是懷裡有件珍貴的寶物一樣，瑪格麗特公主兩手緊緊抱著相簿，自顧自陶醉的說。
忽然，我靈機一動，難不成是……
「姐姐大人，請問您是不是花了一大筆錢替父親大人建造一座超級無敵豪華的神殿，作為交換條件父親大人則提供我的生活相片給您？」
「啊啦，竟然被妳給發現了，真不虧是夏綠蒂妹妹，既聰明又可愛！」
父親大人居然為了一座神殿就出賣自己女兒的隱私，都不會考慮一下我的感受嗎？
「啊～～生氣的夏綠蒂妹妹也好可愛，姐姐受不了了！」
趁著我分神之際，瑪格麗特公主忽然一把抱過來，開始不停地親吻我的臉頰。
「您在作什麼，快點住手呀！」
我的臉上都沾滿她的口水，感覺好討厭哦！
「啊啦，有什麼好害羞的，這只不過是姐妹間正常的交流而已。」
「難不成您也會這樣子親吻莉莉姆公主嗎？」
「當然不會，姐姐討厭那個假惺惺女。」
瑪格麗特公主一臉厭惡的說。
「那麼為什麼還要這樣子吻我？」
瑪格麗特公主將兩隻手環在我的後頸上，高挺的乳房則壓在我胸口上。
要不是我用手摀住嘴巴，她大概又要得逞了！
「那還用問，當然是因為姐姐特別喜歡妳這個妹妹呀！」
「快點停下來，您要是再繼續親下去的話，我就要去跟母親大人告狀了！」
「呵呵呵，母親大人已經離開海姆達爾了，妳是暫時找不到祂的。」
「咦？」
母親大人跑去哪裡了？
就在我分神的時候，被瑪格麗特公主逮到機會，她又吸吻了我的嘴唇。
這次她足足吸了五分鐘之久，才滿意的放開我。 

第１０５話－最強的真祖吸血鬼
[第１０５話－最強的真祖吸血鬼] by 加布

「居然對自己的妹妹性騷擾，您這個大變態！」
我——夏綠蒂——兩手各拿著一支空酒瓶，憤怒的對著瑪格麗特公主大吼！
「夏綠蒂妹妹，冷靜一點，姐姐只是開玩笑而已，沒有真的想對你做什麼。」
瑪格麗特公主大概沒料到我的反應居然會這麼大，她被嚇到花容失色，不知該如何是好。
每當她打算靠近時，我就會高舉空酒瓶進行威嚇，直到她退後才放下來。
「那麼剛剛跟我說＂吶，夏綠蒂妹妹，要不要跟姐姐一起作舒服的事情＂的傢伙是誰呀！是誰呀！」
為了譏諷瑪格麗特公主，我還故意模仿她剛剛輕柔的語調。
「欸嘿嘿嘿……」
一臉尷尬的瑪格麗特公主對我輕輕笑了一下，像是想要矇混過去。
「妳先把酒瓶放下來，讓我們重新談談，夏綠蒂妹妹。」
「多說無益！」
我憤怒地大喊，緊握著手中的酒瓶，狠狠地向瑪格麗特公主投去。
酒瓶在空中呼嘯而過，雖然知道即使擊中她也不會有什麼傷害，但看到她驚慌失措的模樣仍然讓我心滿意足。
「嘿！」
我沒有想到瑪格麗特公主竟然輕鬆地接住了那兩支酒瓶，並像雜技演員一樣玩弄著酒瓶，然後緩緩向我走來。
「別……別靠近！」
我心中惶恐不安，一想到落入她手中不知會有何種下場，便更加焦躁不安。
我不停地繞著桌子移動，同時瘋狂地拿起桌上任何可以抓到的東西往她身上丟，但都被瑪格麗特公主輕易接住。
看來她的運動神經和反應能力都比我強多了。
「別扔了，夏綠蒂妹妹，別再扔了！喂，快點幫我想想辦法呀！」
「討厭，至少讓我扔中一次呀！」
我高舉著手中最後一支空酒瓶。
正當我嘴裡還在喃喃自語的時候，突然間一股濃郁的酒香傳來，接著大量的紅酒從我頭上澆了下來，將我淋成了落湯雞。
紅酒淋得我渾身濕透，就連身上的禮服也全都染上了鮮紅的顏色。這突如其來的變化讓我整個人呆住了。
「真是的，誰叫妳要這麼調皮，結果拿到裡面還有剩酒的瓶子了吧！」
妳說我拿到裝有酒的瓶子？
胡說八道，分明是妳用＜傳送術＞故意將大量的紅酒移轉到我的頭上。
儘管不太明顯，但我還是有感應到＜傳送術＞特有的魔力波動……
「！！」
等等，有點奇怪！
察覺到某些異狀的我，立刻靜下心來全力思索答案。
就連瑪格麗特公主從我手中拿走酒瓶時，我也毫無反應。
「夏綠蒂妹妹，妳身上的衣服全都溼了，讓我們一起去洗個澡吧！」
「姐姐大人……」
「怎麼了，夏綠蒂妹妹，妳臉上的表情那麼可怕，還在為剛才的事情生氣嗎？全都是姐姐不好，妳就原諒姐姐這一次吧！」
瑪格麗特公主走到浴室門口，露出柔和的微笑，輕聲對我說。
「姐姐大人真的是母親大人派來的使者嗎？」
我冷冷地質問她。
「咦？」
瑪格麗特公主先是一楞，隨即又露出了笑容。
「夏綠蒂妹妹為什麼要問姐姐這麼奇怪的問題，難道是在懷疑姐姐嗎？」
「姐姐大人，您知道嗎？雖然母親大人和父親大人都是使用暗影屬性的魔法，但是祂們的魔力波動卻截然不同。」
我說著，同時在我的雙手中釋放出不同的魔力。
「母親大人的魔力是全黑的。」
我用魔力在右手凝聚一顆漆黑的球體。
「而父親大人的魔力則是暗紅色的。」
我說完這句話的同時，左手中製作出了一顆暗紅色的球體。
「那……那又怎麼樣呢？」
雖然瑪格麗特公主的態度在一瞬間動搖，但她很快又恢復了冷靜。
「魔力屬性跟父親大人那麼相近的姐姐大人，為什麼會成為母親大人派來的使者？」
「那當然是因為姐姐支持母親大人的理念，這跟魔力屬性一點關係也沒有吧！」
瑪格麗特公主在說謊！
母親大人禁止她跟我見面，而父親大人則是不斷將我的生活照片提供給她。
如果她剛才那些驚人舉動不是在演戲的話，那麼她站在父親大人那一邊比較合情合理。
「確實，魔力屬性跟個人想法並沒有直接關係，我一開始也是這麼想，但包圍這個房間的結界是由父親大人創造的，關於這一點請問您打算怎麼解釋？」
「討厭啦，夏綠蒂妹妹，妳在胡說些什麼，這個結界當然是我自己製作出來的。」
雖然瑪格麗特公主臉上還掛著笑容，但表情已經沒有剛剛的從容了。
「我剛進入這個房間時，立刻可以感受到姐姐大人釋放出來的大量魔力。當時我還以為那是因為您打算給我下馬威，所以並沒有放在心上，但您真正的目的其實是為了掩飾結界所散發出來的魔力波動，而我之所以會注意到這點是因為我發現剛剛將紅酒潑到我頭上的其實是父親大人！」
「……」
「妳那時候還忽然大喊＂喂，快點幫我想想辦法呀＂，接著我就被憑空出現的酒水給淋溼了！」
「……」
「姐姐大人，您怎麼突然不說話了？」
「……」
「而且包圍這座房間的結界術式非常複雜錯綜，我想除了我以外的真祖吸血鬼應該是寫不出來的。畢竟妳們平常總是只顧著玩樂，不肯花時間去學習這麼高深的東西！」
我輕蔑地說。
「說話真是毫不留情啊，夏綠蒂妹妹。不過妳真的很厲害呢，居然可以發現這些蛛絲馬跡。」
瑪格麗特公主發現自己再也無法繼續欺瞞我，於是她雙手一攤，毅然停止了演戲。
「回答我，海姆達爾已經被父親大人佔領了嗎？母親大人去哪裡了？」
我憤怒的質問她！
「姐姐有必要回答妳這些問題嗎？」
瑪格麗特公主冷冷地挑起眉毛，她一字一句地說，同時輕輕地聳了聳肩膀。
「母親大人經常跟我說，我的哥哥姐姐們整天遊手好閒，不肯好好學習，雖然他們還會施展中低等級的死靈法術，但稍微困難一點的法術，若沒有祂們的幫助便難以完成。相較之下，我不同凡響，能夠獨力施展所有的死靈法術，祂還誇我是所有真祖吸血鬼當中最強大的。如果您不想回答我的問題，那我就只好使用武力逼迫您說話！」
我瞪視著瑪格麗特公主，雙眸中流露出濃濃的憤怒之色，如同湧動的火焰一般，燃燒著我內心最深處的怒氣。
我的眉頭緊緊皺起，顯示出我的不滿與不悅，彷彿即將爆發出一股可怕的力量，將一切擊散。
「妳想炫耀自己很厲害？可現在妳的力量被結界給封印了，而姐姐卻是十足十的狀態哦！」
瑪格麗特公主的背後浮現出六個魔法陣，有六隻像是蛇一樣的怪物從魔法陣探出半截身體。
灰色鱗甲閃閃發光，龐大的頭部隨著動作一晃一晃。
他們張開嘴巴，露出兇猛的獠牙，猶如想撕裂敵人的肉體一般。
黏稠的唾液不斷從嘴縫滴下，碰到地板時還冒出了白煙。
蛇怪的眼睛瞪得通紅，嘶嘶作響，讓人不寒而慄。
一名身穿深藍色軍服死靈女僕從瑪格麗特公主腳下的影子竄出，手握暗紅色大鐮刀，豎立在我的面前。
她的身姿優雅卻充滿威嚴，頭微微仰起，雙眸凝視著我。
大鐮刀散發出寒冷的光芒，刀刃上閃耀著銀色的光澤。
她的手輕輕揮動，刀鋒劃破空氣，留下一道微弱的殘影。
她瀟灑地擺出戰鬥的姿態，準備對我發動攻擊。
「呵呵呵……現在投降還來得及哦，夏綠蒂妹妹，只要妳肯誠心誠意的跟姐姐道歉，並且自已脫光所有衣服的話，姐姐還是會好好疼愛妳的。」
瑪格麗特公主的臉上浮現出一抹冷酷的笑容，眼神充滿著嘲諷和輕蔑，她深信自己的優勢，而我在她眼中只是個軟弱無力的小女孩。
「姐姐大人，我已經給過您機會，既然您選擇戰鬥，那就沒辦法了！」
我一瞬間釋放出大量的魔力，狂暴的凜風吹遍整個房間，所有的家具都被猛烈地吹飛了。
一股深邃的黑暗氣息從我身上不斷湧現，籠罩了整個房間的一切，將所有物品都覆蓋成黑色，全部人的視野在頃刻變得一片漆黑。
「這是……？」
當瑪格麗特公主的視線逐漸恢復，這才發現自己跟死靈女僕站在一個漂浮在異次元空間的小島上。
只見四周充滿了深不見底的黑暗，彷彿身處於宇宙中一般孤寂。
小島的地表是光滑平整的，沒有一點起伏，像是被人工加工過的一般。
「妳居然對我們全體使用＜傳送術＞？這怎麼可能，父親大人的結界明明應該限制了妳的力量！」
「不對，這才不是什麼＜傳送術＞！」
我把視線轉向瑪格麗特公主，嘴角微微上揚，流露出一抹不屑的神情。
「不然這是什麼？」
瑪格麗特公主的臉上充滿怒氣，她咬緊牙關質問我，聲音中帶著明顯的惶恐不安。
「我只是改寫父親大人的結界術式，將我心裡的風景具現化而已！」
我的聲音帶著嘲諷，在回答著她問題的同時，也表現出對於她的疑問感到相當愚蠢的態度。
「這怎麼可能！」
「姐姐大人，我可以告訴您，只要我還待在自己的結界裡，就連母親大人的化身也不敢輕易挑戰我！」
「少吹牛了，夏綠蒂妹妹，妳真以為姐姐那麼好騙嗎？」
瑪格麗特公主緊張地檢查自己的狀態，隨即發現自已的能力並未受到任何限制，心情大為安心。
她重新振奮起來，臉上的表情也重新恢復了自信。
「姐姐大人，請您仔細看看四周。」
「什麼？」
從我的背後傳來了沉重的腳步聲，一股龐大的軍勢從虛無之中逐漸現身，是數量１萬左右的王家恐怖衛士！
摩加迪修身穿全黑鎧甲，手持兩把超過１３０公分的雙刃劍，獨自走在隊伍最前面。
在他背後的是４千名骸骨盾兵！
他們身穿披著代表紅色玫瑰印記的黑色披風，帶著附有多種強化和防禦魔法的重型鎧甲和巨大盾牌，渾身散發著恐懼的氣息。
緊跟在後的是１千名身影接近透明狀態的骸骨刺客。
他們兩手各持一把附有詛咒效果的匕首或短劍，精通隱藏自己的氣息，可以在不被敵人察覺的情況下進行突襲攻擊。
接下來的是３千名身穿魔法鎖甲的骸骨射手。
他們握著長度近２公尺的強力長弓和６０公分長的速射短弓，裝備各種屬性攻擊魔法的箭矢，負責進行遠程攻擊。
再來是１千名身穿黑色長袍的骸骨法師！
手持造形扭曲的邪惡法杖，全身散發著如同黑色霧氣般的魔力，他們擅長遠程魔法攻擊。
最後面的是１千名骸骨神官！
他們穿著乾淨的白色長袍，手握金屬權杖，負責恢復隊伍成員的體力，同時施放各種強化效果的增益魔法。
所有兵種職責分明，完美地配合在一起，形成一支完美的軍隊。
瑪格麗特公主的背後也出現了吵雜聲，那是３萬多隻驚駭食屍鬼，由無數躁動的身影組成。
他們的骨架瘦削，皮膚蒼白如紙，眼睛炯炯有神，卻散發著令人毛骨悚然的氣息。
他們的尖牙鋒利，爪子如刀，總是嗷嗷叫著，像是狂熱的獵人在追逐獵物。
在如此可怕的隊伍當中，有一個格格不入的美麗身影，但她卻是裡面最危險的存在。
她就是深淵食屍鬼——菲！
當它們湧入眾人視野時，恍若置身於一個黑暗而深邃的世界，讓人不由自主地感到恐懼與絕望。
半空中，密密麻麻的石像鬼大軍如同黑色的烏雲般慢慢浮現。
它們身形嚴肅，石質肌肉凸顯著強大的力量，鮮紅的眼珠閃爍著邪惡的光芒。
恐怖的氣息隨著它們的飛行散發出來，令人無法呼吸。
這些石像鬼的翅膀發出刺耳的聲響，它們展翅高飛，如同一支支黑色的箭矢在空中穿梭。
飛在最前面的正是黑曜石像鬼巴魯巴托斯！
他全身黑色的石質外殼，在陰影中反射出令人不寒而慄的光芒，令人感受到一種強烈的邪惡氣息。
他的巨大體型和威武的外表，讓人不由自主地想起死亡與毀滅的景象，令人難以抗拒的顫抖。
這個景象足以讓任何人的膽子都寒冰封鎖，只想立即逃離此地。
從我的右手邊慢慢走過來的是身高３４公尺的貝奧武夫。
身為巨形僵屍的他，縱使沒有任何腐爛的跡象，但看起來仍是一個駭人的怪物。
他肌肉發達，身軀巨大，兇惡的外貌足以讓人心驚膽戰。
空洞的眼神裡完全沒有任何情感或活力，反而更增添了他那瘋狂殺意的感覺。
他手中那把錘矛，重量與體型都是普通人難以想象的，恍如神話中的巨人般威嚴壓人，令人不寒而慄。
從我的左手邊飛過來的是名叫威因達姆的災厄之龍，龍鱗上閃耀著灰色的光芒。
這隻曾經高傲翱翔於天際的白龍如今已變成了一隻兇殘的怪物，狂風中龍翼的振動聲帶著恐怖的氣息，銳利的龍爪劃過空氣，像是隨時準備著扼殺一切的生命。
威因達姆的目光猩紅而凶狠，彷彿穿透了所有人的靈魂，讓眾生深深感受到死亡的恐怖。
「這是最後的警告，姐姐大人。」
我高舉起右手，並且瞪著瑪格麗特公主。
當我的手放下時，戰鬥就會立即展開。
「在我可愛的死亡大軍蹂躪您之前，請回答我剛剛的問題。」
我的語氣冰冷而堅定，眼中充滿了不容置疑的威脅。 

第１０６話－交戰
[第１０６話－交戰] by 加布

瑪格麗特公主突然放聲大笑，她的動作十分誇張，跟她作為一名公主的身份完全不符。
她開口對我——夏綠蒂——說道。
「夏綠蒂妹妹，妳可真是天真呢！就憑這點人數，姐姐只要施放幾發戰略級魔法，就可以輕鬆擊敗妳們！妳可別抱太大的希望啊！」
她的話語中充滿著嘲笑之意，似乎完全不把我的挑戰放在眼裡。
「母親大人說妳們明明沒半點本事，卻相當自負，看來是真的。」
我輕蔑地說，眉頭微皺，語氣冷淡。
「不要一直提母親大人了，妳是還在吸奶的小鬼嗎！不管妳再怎麼向祂祈禱，祂也不會來救妳的！」
瑪格麗特公主毫不客氣地打斷我的話，手指着我的鼻子，眉頭緊緊皺起。
「說話真是粗俗呀，姐姐大人，這樣子可不行哦，身為公主，我們必須隨時保持高貴優雅才行。」
我收起了之前的不屑，揚起笑容，姿態高傲。
「夏綠蒂妹妹，我到要看看妳這份從容可以保持到什麼時候！」
瑪格麗特公主頷首，眼神中帶著一絲冷意。
我們之間的氣氛緊張而又微妙，彷彿一場戰爭即將爆發。
「嘗嘗我這招魔法的厲害，夏綠蒂妹妹！」
瑪格麗特公主豪邁地揮起手臂，仿佛是在挑戰全天下。
「讓妳品嚐點苦頭，或許能讓妳好好反省一下，以後不敢再冒犯我這個作姐姐的！」
瑪格麗特公主威脅著我，眼中流露出一絲冷酷的光芒。
隨著她手勢的展開，一顆暗紅色的巨球從天空中破空而下。
那是由高度壓縮的魔力所形成的能量球，威力比當初伊莉莎白對貝兒施放的＜暗影爆彈＞更為強大數倍！
巨球落下之時，狂風怒吼，空氣被撕裂成無數殘片。
在那燃燒的暗紅色巨球的衝擊下，站在我的背後的王家恐怖衛士被瞬間吞沒。
爆炸帶來的強烈衝擊波猛烈地襲向我，令我不得不前進幾步才能保持站立。
瑪格麗特公主冷笑著，看著我像是在看一隻小小的昆蟲。
「哈哈哈……知道姐姐的厲害了吧，夏綠蒂妹妹！」
她豪邁地大笑著，氣勢非凡。
我懶得理會她的挑釁，卻驚覺自己全身還濕答答的！
剛剛被潑灑的紅酒已經開始逐漸乾掉，而我的禮服開始黏在肌膚上，令我感到極度不適。
我盯著自己的衣襟，看著紅酒滴落的軌跡，心中感到無比的憤怒和羞恥，但我不能失去公主該有的儀態。
所以，我集中注意力，緩緩呼出一口氣，以平靜的心態對自己施放了＜清潔術＞。
不一會兒，我重新恢復了乾淨舒適的狀態，甚至還散發出淡淡的香味。
「投降吧，夏綠蒂妹妹，現在還有機會，妳也不想眼睜睜的看著姐姐將妳辛辛苦苦收集的玩具全部摧毀掉吧？」
瑪格麗特公主得意地挑釁我。
「摧毀？請問您摧毀了什麼？」
我不屑地回應。
隨著巨大爆炸的餘波逐漸消散，我背後的景象漸漸變得清晰。
所有的王家恐怖衛士都被一個半透明的巨大圓球緊緊包裹著，完全沒有受到爆炸的影響。
「剛才真是太危險了，姐姐大人。幸好我能夠即時施放＜結界＞，保護他們免於災難！」
我優雅地笑著對瑪格麗特公主說。
「這怎麼可能！不可能！」
而瑪格麗特公主卻失控地尖叫著。
「姐姐大人，妳的舉止真是有些不夠優雅，吸血鬼公主應當時刻保持端莊美好的風範。」
我一邊說著，一邊展開手上的黑色扇子，遮住了自己輕蔑的笑容，彷彿一位典雅的貴婦人。
「可惡！赤蛇！咬死她！」
瑪格麗特公主激動的大喊。
從６個魔法陣上出現的赤色巨蛇，開始伸出長長的身子向我襲來。
然而，當它們快要接近我的時候，就像碰到了透明的牆壁一樣被擋住了。
瑪格麗特公主的怒火愈發熊熊，她指揮著蛇怪不斷攻擊我，但每一次攻擊都毫無作用。
６隻赤蛇像是發瘋似一樣進行了狂暴的攻擊，但全都徒勞無功。
當我的視線被眼前赤蛇攻擊吸引，一位身穿軍服的死靈女僕從我背後襲來，手持血色紅鐮刀瞄準我的咽喉。
但是我早有準備，一名黑衣女僕突然從我的影子裡跳出，以她巨大的銀色鐮刀擋下了攻擊。
「竟然敢攻擊主人，艾莉要砍死妳！」
兩人在彼此仇恨的眼神注視下，展開了慘烈的交戰，她們不斷攻擊對方的要害。
白銀與血紅的鐮刀相撞，擦出耀眼的火花和震耳欲聾的撞擊聲。
大概是為了避免戰鬥的餘波傷害我，艾莉不斷將對方的死靈女僕推擠到遠處去。
接著，雪莉從影子中現身，躲在我的背後。
「妳來了，雪莉。」
我神色平靜地說。
「姐姐大人只有一名死靈女僕，難道母親大人沒有賞賜給您嗎？看來祂似乎不太喜歡您呢。」
我輕描淡寫地對瑪格麗特公主說道，神色中透露出一絲冷嘲熱諷的意味。
突然，瑪格麗特公主哈哈大笑，彷彿聽到了什麼有趣的事情。
「夏綠蒂妹妹，難道妳忘記另一名死靈女僕是父親大人送給妳的？」
在瑪格麗特公主說話的同時，我背後的雪莉猛然將鐮刀架在我的脖子上。
「請主人投降，這是國王陛下的命令。」
雪莉一臉歉意地說。
「可惡，雪莉，妳這個叛徒！」
艾莉的怒吼聲從遠處傳來，她試圖趕回來保護我，但卻被面前的死靈女僕阻擋住去路。
「該死，妳這傢伙給艾莉讓開，快點！」
焦急的艾莉瘋狂地攻擊眼前的敵人，但對方卻毫不退縮，讓她根本脫不了身。
「啊，夏綠蒂妹妹，真是嚇了姐姐一大跳呢，姐姐都差點以為自己要輸掉呢，哈哈哈哈哈……」
得意忘形的瑪格麗特公主，瘋狂的抑頭大笑著。
「雪莉……」
我面無表情的瞪著雪莉。
「對不起，主人，雪莉欺騙了您。為了您好，還是趕快向國王陛下投降吧，祂非常欣賞您的才華，一定不會虧待您的。」
雪莉似乎不好意思直視我的臉，她隨即別過頭去。
「雪莉，妳……」
「主人，如果您想要罵雪莉的話就儘管罵吧，是雪莉對不起您。」
「……給我放下武器，立刻跪下！」
「什麼？」
雪莉一臉困惑地看著我，但隨即她的身體卻不受控制地跟著我的指令行動，將鐮刀從手中丟出，然後跪在地上，顯示出對我的服從。
「為……為什麼？」
雪莉似乎想要抗拒我的命令，但是她的身體卻一動也不動的，完全無視她本人的意志。
「對不起，雪莉，我也必須跟妳道歉，因為我也欺騙了妳。」
我居高臨下的看著雪莉。
「難道是＜咒印＞！」
雪莉忽然恍然大悟的說。
「沒錯，我在妳身上下了＜咒印＞！當我恢復清醒，看到妳若無其事地出現在我面前，我的眼珠子都快掉下來了。母親大人那麼心胸狹隘，怎麼可能會放過妳這個對父親大人忠心耿耿的死靈女僕？」
我鄭重地告訴雪莉。
「您明明說過您不會依靠法術強行扭曲我們的意志，原來全都是騙人的！」
雪莉激動地對著我大叫。
「所以我不是在向妳道歉嗎？」
我平靜地回應雪莉。
「主人，艾莉不在乎哦，不論主人想在艾莉身上下什麼樣的法術都可以！」
艾莉的聲音從遠處傳來。
她一邊跟死靈女僕戰鬥，一邊興奮地說著。
「艾莉真是個乖孩子，不過我並沒有在妳身上植入＜咒印＞，因為我相信妳。」
即使是情勢所迫，讓我不得不強行剝奪雪莉的意志，我還是感到相當的氣憤。
我的臉色變得難看，從容自信的笑容也不復存在。
這股強烈的怒火，我決定將發洩在眼前的瑪格麗特公主身上。
「姐姐大人，您剛剛好像笑得很大聲，是嗎？」
我面目猙獰的說
「等等，夏綠蒂妹妹，請妳冷靜一點，我們可以好好談談。」
瑪格麗特公主臉色蒼白地對我示意。
「妳臉上的表情好可怕，剛剛不是才說過身為公主應該隨時保持高貴優雅嗎？」
「姐姐大人，您教訓的是。」
我彈了一下手指，我的面前隨即出現一張白色的桌子跟一張椅子，桌上還擺放一壺茶水。
「為了研究死靈法術，我曾經解剖過各種屍體，但還沒嘗試過真祖吸血鬼的肉體。當然，我是不可能會拿自己的身體作實驗。謝謝您，姐姐大人，感謝您對我研究作出貢獻，我一定會好好善用您身上每一塊血肉，研究出更加逼近真祖吸血鬼的擬造體。」
我坐了下來，優雅地倒了杯紅茶，品嚐著這淡雅的滋味，然後鄙夷的看著面前的瑪格麗特公主。
「摩加迪修、菲，出列！」
隨著我的呼喚，兩名強大的不死生物立刻脫離自己的隊伍，跑到我的面前。
他們恭恭敬敬的向我行了跪禮。
「你們知道該怎麼作吧？把那個賤貨給我切成碎片，但是千萬不要傷到她的心臟。」
兩人微微點頭，表示明白。
「還有，菲，要是妳敢偷吃她身上一塊肉，我就會把妳碎屍萬斷。」
我優雅地握著紅茶杯，笑著向菲發出警告。 

第１０７話－不死者之王降臨
[第１０７話－不死者之王降臨] by 加布

瑪麗格特公主被我——夏綠蒂——的威脅所震懾，已經完全失去了戰鬥的勇氣。
她顫抖著跪在地上，彷彿被嚇到了心靈深處。
恐懼籠罩她的臉龐，淚水滴滴答答地滲出眼眶，好像隨時都有可能崩潰痛哭。
她的死靈女僕似乎也察覺到了主人的慌張，立刻拋開與艾莉的戰鬥，緊急趕到她身旁，毅然站在我的面前，警惕地瞪視著我。
「主人！」
艾莉的驚呼猶如一道清風，英姿颯爽地向我移動，將我緊緊護在身後。
冷眼睥睨跪在地上的雪莉，艾莉不發一語的走到我身前，凝視著那名決心為了守護主人而拋棄一切的死靈女僕。
雖然瑪麗格特公主已經放棄了戰鬥，但她的死靈女僕卻堅定地站在她的身前。
這可是一網打盡的大好機會，我立刻施放了＜影縛＞。
地面的魔法陣上無數黑色觸手瞬間爆發，纏繞著瑪麗格特公主一行人，包括她背後那６隻赤蛇，讓他們完全無法動彈。
這場戰鬥的勝利已經在我手中。
「＜傳送術＞！」
瑪麗格特公主在慌亂中察覺到危機，急忙施展空間移動的法術，企圖從我面前逃脫。
然而，我絕不會讓她如願以償！
「＜中斷＞！」
我立即施展干擾性法術，瞬間破壞她繪製出來的魔法陣，阻止了她的逃跑計劃！
「＜暗影炸裂＞！」
「＜中斷＞！」
驚人的是，瑪麗格特公主竟然變得如此混亂，完全沒有考慮到戰略級法術的破壞威力可能會波及到自己，她開始盲目地胡亂施放法術，只為了從我的掌握中逃脫。
「＜緋紅風暴＞！」
「＜中斷＞！」
「＜暗影爆彈＞！」
「＜中斷＞！」
「＜暗影槍＞！」
「＜中斷＞！」
「＜暗影箭＞！」
「＜中斷＞！」
「投降！」
「＜中斷＞！」
「姐姐說投降！」
「……」
想不到她居然這麼快就放棄，我有些吃驚。
「夏綠蒂妹妹，讓姐姐投降吧，我們不要再打了。如果妳還在生氣，姐姐向妳道歉，姐姐會盡全力彌補過錯。拜託，千萬不要殺了姐姐好嗎？」
瑪格麗特公主哀求著我。
「別擔心，親愛的姐姐大人，我當然不會害您性命。畢竟您可是我珍貴的實驗對象！」
我露出一抹冷酷的笑容說道。
大概是想像到自己被綁在實驗平台上，被我一片一片的切掉身上的肉的畫面，瑪格麗特公主的情緒在瞬間崩潰，嚎啕大哭了起來。
但我卻毫不動容，冷眼旁觀著她的表演。
瑪格麗特公主的聲音哽咽著，淚水已經模糊了她的雙眼，她絕望地望向天空，似乎期盼有人可以來拯救她。
「父親大人，孩兒已經被夏綠蒂妹妹抓住了，她說要將孩兒折磨到不成人形，孩兒求求您快點現身，救救孩兒啊！」
瑪格麗特公主的聲音顫抖著，仿佛已經失去了所有的希望。
終於到了關鍵的時刻！
為了讓瑪格麗特公主拼盡全力向父親大人大聲呼救，我特意扮演了壞人的角色。
看著她淚流滿面的樣子，我的心情也難以平靜。
如果父親大人還是不肯現身，我的計畫就全都泡湯了！
整個空間彌漫著瑪格麗特公主的哭喊聲。
我集中精神，聚焦在四周環境的細微變化，生怕漏掉任何父親大人現身的蛛絲馬跡。
「到此為止，夏綠蒂！」
突然間，我聽到一句話響徹在耳邊。
那是父親大人的聲音，讓我非常的緊張，彷彿整個世界都凝固了一般。
終於，父親大人要現身了！
我的手心已經滿是汗水，不知道接下來會發生什麼事情。
突然間，原本空無一物的空間開始出現奇異的變化，扭曲變形的景色讓我感到不安。
而就在這時，一個女性的身影出現在我的眼前，讓我感到十分驚訝。
仔細一看，身上穿著超煽情衣物的艾蜜莉雅就站在不遠處。
異常暴露的暗紫色緊身衣毫無保留的勾勒出她玲瓏有緻的曲線。
在昏暗的光芒照射下，雪白的肌膚非常誘人。
紫色上衣的胸口是鏤空的，只有兩片布垂掛在乳房上，豐滿的胸部幾乎全都裸露出來。
那兩片布的下方還各自帶著一個金屬製的握柄，彷彿在邀請人將它掀開一樣。
緊身衣下擺是開叉到腰肢的裙子，中間那塊布勉強遮擋底下的內褲，但雪白的大腿卻是一覽無遺。
白色的吊帶襪賦予艾蜜莉雅的雙腿截然不同的魅力。
充滿健康美的肉感大腿，瞬間變成大家意淫的對象。
我看到整個人都呆掉了，幾乎忘記自己原本的目的。
「哈哈哈...夏綠蒂啊，妳居然一直注視著本王，特意打扮成這樣子果然值得。」
艾蜜莉雅向我媚笑，但祂說出來的嗓音卻是一個男性的聲音。
「艾蜜莉雅？不對，您是父親大人！」
我大叫，因為我發現父親大人居然以一個出人意料的樣貌現身。
即使祂的肉體是艾蜜莉雅的，但祂的內在靈魂毫無疑問是父親大人，最好的證據是祂的瞳孔是暗紅色的！
「父親大人，難道您是以艾蜜莉雅的身軀降臨凡間？」
我驚訝地問祂。
「正是如此，夏綠蒂。」
父親大人露出了得意的笑容。
「那個……父親大人……」
我有些話想要對祂說，但又不知道是否該說，於是猶豫地說道。
「怎麼了，夏綠蒂，有話請直說。」
父親大人好奇地問我。
「孩兒知道這樣說很不禮貌，但您以女性的形象出現，看起來有些不妥當，更何況您還打扮得這麼不知羞恥，實在有損您身為不死者之王的威嚴！」
我終於鼓起勇氣，一口氣說完我想說的話。
「夏綠蒂，難道妳沒有臣服在本王的美貌之下嗎？」
父親大人說著，一邊檢視自己纖細修長的手指，仿佛正在欣賞一件藝術品。
「這怎麼可能呀，尤其您還一直用原本的男聲說話，難道您沒有感到不對勁嗎？」
現場所有人都驚呆了，只有我敢直言不諱地對他說出自己的疑問。
「原來如此，確實有些奇怪。」
祂輕咳了幾聲，似乎正在調整自己的聲音。
「現在這樣的聲音可以了嗎，夏綠蒂？」
艾蜜莉雅原本甜美的嗓音再次出現。
「完美！」
我對祂豎起了一根大拇指。
「那麼……夏綠蒂，要不要跟本王一起作舒服的事情？」
想不到祂居然模仿瑪格麗特公主先前的語調，對我提出了大膽的邀請。
被驚嚇過度的我，立刻拿起身旁的白色桌子，用力往祂那邊扔過去。
「哈哈哈，別這麼認真嘛，夏綠蒂，本王只是開個玩笑罷了。」
父親大人躲開桌子，並且對著我大笑。
「父親大人，請您莊重一點，您剛剛說話的內容跟性騷擾已經沒有什麼兩樣了！您的身分可是不死者之王呀，請您千萬不要忘記這一點。」
我的話語中充滿著嚴肅和不容置疑的語氣，讓父親大人不由得深深地凝視著我。
「真是死板呀，夏綠蒂，難得擁有肉體，就讓本王好好享受一下又何妨！」
父親大人慢慢走到瑪格麗特公主的身旁。
祂用著輕蔑的眼神打量著她，彷彿在看待一件毫無價值的物品，接著轉身對著我，露出令人不安的和善笑容。
「想要揉本王的胸部嗎，夏綠蒂？」
祂忽然捧起自己的乳房，笑著對我說。
「父親大人！」
我憤怒地對著祂大聲喊道。
父親大人面容輕微地變化了一下，但笑容仍未褪去。
「哈哈哈，看來本王又惹妳不高興了呢。別生氣了，夏綠蒂。好了，讓我們回到正題吧。夏綠蒂，妳是否想知道妳的海姆達爾現在的情況？」
父親大人目光微微一轉，俯視著我。
「是的，我很關心。請問父親大人，您已經佔領了我的海姆達爾了嗎？」
我嚴肅地問祂。
「呵呵呵，妳的海姆達爾現在已經在本王的掌握之中了。」
父親大人輕描淡寫地回答我，一副得意的模樣。
「那麼母親大人呢？」
我緊張地問道。
「祂被本王擊敗後就立刻逃走了，現在應該躲在利默里克的神殿裡療傷吧？」
父親大人淡淡地回答，似乎對母親大人的逃跑絲毫不感興趣。
「第３個問題，為什麼您要命令姐姐大人來欺騙我？」
我張大眼睛瞪著父親大人。
「唉……」
父親大人看向坐在地上的瑪格麗特公主，吐出失望的嘆息聲。
「這一切都是誤會啊，因為妳似乎錯誤地認為海姆達爾在你母親大人的掌控之下。妳又選擇站在妳母親大人的陣營，這讓本王不得不想出一些手段避免跟妳起衝突。」
父親大人的聲音充滿了深意。
「可是，誰知瑪格麗特這孩子竟然這麼沒用，妳一下就拆穿了她的謊言。真是讓人啼笑皆非啊！」
聽到父親大人的指責後，瑪格麗特公主沮喪的垂下了頭。
「第４個問題，艾蜜莉雅還活著嗎？」
聽到這問題後，父親大人的表情立刻變得嚴肅，祂凝視著我。
「這是個敏感的問題啊，孩子，你這麼好奇可不是個好習慣。」
祂深深地嘆息道，露出一絲不悅的神情。
「那麼，現在艾蜜莉雅還活著嗎？回答我！」
我焦急地追問。
「夏綠蒂，不要用命令的口吻跟本王說話，本王可是妳的父親，而且還是不死者之王！」
父親大人的臉色一沉，用威嚴的語氣斥責我。
「看來艾蜜莉雅已經不在了！讓您降臨現世是需要付出代價的，而她選擇付出了自己的靈魂。」
我傷心地說。
「沒錯，她已經走了，但這是她自願的，本王並沒有強迫她。」
父親大人怒氣沖沖地回應我。
我悲傷地垂下頭，好友的離去讓我感到十分難過，淚水不自覺地從眼角滴落下來。
父親大人靜靜地站在一旁看著我，沒有絲毫安慰的意思。
即便祂降臨到人世是因為艾蜜莉雅犧牲了自己，但祂卻並不覺得這是一件特別的事情，依然保持著理所當然的態度。
我嚎啕大哭了十幾分鐘，現場陷入了一片寂靜，只有我的哭聲回蕩著。
終於，父親大人忍耐不住開口了！
「妳到底要哭到什麼時候啊，難道妳是在責怪本王嗎？」
祂的語氣充滿了不耐煩。
「夏綠蒂，妳知道艾蜜莉雅當時的處境嗎？她被你驕傲的母親關進大牢，準備接受毫無人性的刑罰。面對這種慘境，她只有呼喚本王憑依才能保命。本王附身後，立即擊敗了莉莉絲。雖說是身受重傷，但妳母親可是毫不猶豫地扔下妳和海姆達爾，只顧著自己逃命。」
父親大人氣憤地說道。
「父親大人，謝謝您告知我真相。」
我咽了咽口水，努力克制住自己的情緒。
「我現在能夠更了解艾蜜莉雅為何要呼喚您，也能理解她當時的無奈和煎熬。」
我說完，深深地看了父親大人一眼，希望祂能夠明白我的感激之情。
「夏綠蒂，妳能夠明白就好，艾蜜莉雅的死要怪就怪妳那自私的母親，妳就將所有的怨恨盡情的發洩在祂身上吧！」
父親大人開口說道，臉上帶著憤慨。
「加入本王的麾下吧，夏綠蒂。本王保證會優待妳。即使妳想要跟魔女或魅魔結婚的話，本王也會祝福妳的，因為妳是特別的呀！」
「父親大人，謝謝您。」
我平靜地望向祂。
「哦，夏綠蒂，妳終於察覺到本王對妳的用心，願意加入本王的陣營嗎？」
祂露出感動的表情，還對我張開雙手，示意我可以擁抱祂。
「但我不會加入您的陣營的。」
我看著父親大人，表情堅定，彷彿不容置喙。
「為什麼？」
父親大人顯得有些詫異，開始傾聽我解釋。
「父親大人，您曾經用可以跟我結婚為條件，鼓勵艾莉蜜雅移民到海姆達爾，是吧？」
我直言不諱地問。
「是的，但她已經不在了，妳提起這件事情有什麼目的？」
父親大人有些困惑地看著我。
「您大概也曾經向姐姐大人表示，只要能夠成功欺騙我，就讓她可以隨意處置我，對吧？」
我接著說。
父親大人拒絕回答，而瑪格麗特公主則黯然低頭。
「接著，您又告訴我可以跟魔女還有魅魔結婚，是吧？」
我繼續說。
「妳到底想要表達什麼？直接告訴本王好了。」
父親大人有些不耐煩地問我。
「我覺得很奇怪，為什麼您總是隨意替我做決定，甚至不問我的意見。難道您手頭上擁有很多個我，可以替您完成您對別人許下的諾言嗎！」
我感到憤怒，語氣也變得尖銳起來。 

第１０８話－不死者之王的未日
[第１０８話－不死者之王的未日] by 加布

「夏綠蒂，本王深刻理解你的不滿，但能否給本王一個機會解釋呢？」
父親大人向我——夏綠蒂——詢問。
我注視著祂，毫不期待祂的回答。
「妳是真正的天才，夏綠蒂，除了本王和妳母親莉莉絲之外，妳是唯一能夠精通所有死靈法術的真祖吸血鬼。不只如此，妳還擁有創造新法術的天賦，因此，妳對我們來說非常特別，妳比其他孩子加起來都還要重要！」
父親大人激動地說道。
「夏綠蒂，妳是我們的希望，總有一天妳一定會成為統治整個死亡大陸的偉大吸血鬼。因此，我們都抱有極大的期待，並非常地重視妳。本王一定會忠實履行我們之間的諾言，所以妳不必擔心，不必理會其它人的狀況。特別是妳那愚笨的姐姐，她只是一個無能的廢物，竟然為了自己的私欲而肆意妄為，導致本王交代的任務失敗。」
「父親大人，感謝您如此看重我。」
我心存感激地回答。
「然而，我很抱歉，我仍然不能接受您的邀請，因為我對您的行為感到非常不滿。」
我堅定地說道。
「可能是本王疏忽了，請問本王有哪些行為令妳感到不快呢？」
父親大人好奇地問道。
「相片！」
我冷冷的吐出兩個字。
「相片？」
父親大人沉思一會兒後，忽然恍然大悟。
「哦，妳是指本王將妳的生活照片提供給瑪格麗特那件事情嗎？」
「沒錯，那讓我很生氣。只要一想到我上廁所跟洗澡的時候，您正在遠處偷窺，我就非常的生氣！而且您還有可能將我一些見不得人的照片全都提供給姐姐大人了！」
「放心吧，夏綠蒂，本王在這方面還是有拿捏尺度的。本王再怎麼說也是一名神祇，當然不會作出這種下流的事情。本王提供給瑪格麗特的相片全都只是普通的照片。」
「但我還是不放心呀！」
父親大人輕輕彈了一下手指，一大堆相簿瞬間從瑪麗格麗特公主的胸口跑出，並形成一座小山堆在地上。
即使瑪格麗特公主奮力掙扎，但她已被我的＜影縛＞緊緊束縛，完全無法移動，只能眼巴巴看著她珍藏的寶物被父親大人拿走。
「這些相簿全都與妳有關，現在本王將它們全部燒掉，這樣妳應該滿意了吧？」
父親大人對我微笑著。
祂一邊說話，一邊施放出血紅色的火焰，只是普通材質的相簿瞬間化為灰燼。
祂的語氣中似乎帶著一絲挑釁，然而我並未理會。
看到自己的珍藏化為烏有，瑪麗格麗特公主立刻傷心地哭了出來。
父親大人卻不耐煩地喝止她。
「閉嘴，瑪格麗特，妳干擾到本王與夏綠蒂的對話了！」
這時，我心中突然湧起一陣憤怒，但我還是忍住沒有發作。
「現在可以加入本王的麾下了嗎，夏綠蒂？」
父親大人一臉自信地詢問我。
「還不行！」
我板起臉說道。
「那妳還有什麼條件嗎？盡管開口，因為妳對本王來說非常的特別，本王一定會盡力滿足妳的要求。」
父親大人滿臉笑容地說道。
我沒有說話，只是瞥了一眼坐在地上的瑪格麗特。
「哦，妳想要用妳姐姐的身體來做為死靈法術的實驗品嗎？本王答應妳，當然沒問題！」
父親突然抓起瑪格麗特公主，毫不費力地扯掉了束縛她的黑色觸鬚，然後將她扔向了我。
「嘿嘿嘿，夏綠蒂，本王已經迫不及待地想看看妳的實驗結果了。如果可以的話，本王希望妳能和本王分享妳的新發現。」
父親大人笑著說。
「父親大人，您好無情，怎麼可以就這樣拋棄我！」
瑪格麗特公主絕望地大叫。
「閉嘴，瑪格麗特，妳現在對本王來說已經沒有用了，至少心懷感激的成為夏綠蒂的實驗品吧！」
父親輕蔑地冷笑著看著瑪格麗特公主。
「啊啊啊啊啊～～」
瑪格麗特公主聽到父親大人無情的話語，立刻放聲大哭。
「姐姐大人，我不會傷害您的，請不要哭了。」
我蹲下身子，輕聲對瑪格麗特公主說。
「夏綠蒂妹妹……」
滿臉淚水的瑪格麗特公主，困惑地看著我。
「現在，您應該已經明白了，父親大人是不值得追隨的！」
我繼續在她耳邊低語。
「夏綠蒂，妳這是什麼意思！」
父親大人神色凝重，顯然聽到了我們的私語，不悅地質問我。
「父親大人，我絕不會追隨您，而且我還要打倒您！」
我以堅定的語氣宣示。
「哈哈哈哈哈……」
父親大人嘲笑我。
「夏綠蒂，妳瘋了嗎？妳真以為妳有那個能力嗎？不要因為本王稍微誇獎妳幾句，妳就得意忘形起來了！」
「母親大人常常吹毛求疵，對我非常嚴格。即使我稍微有一點小錯誤，她也會狠狠懲罰我。有時我真的很生氣。」
我沉著地回答祂。
「是啊，莉莉絲對妳真的很過分。因此妳不應該繼續追隨祂，而是要跟隨本王才對。」
父親大人得意洋洋地說。
「可是，母親大人至少深愛我們這些孩子。如果我向祂提出同樣的要求，祂一定會狠狠懲罰我，然後警告我不要再犯同樣的錯誤。」
我繼續說。
「妳到底在說什麼？」
父親大人憤怒地問我。
「母親大人跟您不一樣，祂非常有原則，也非常關心我們的幸福。而您呢？您只關心自己的野心，不惜犧牲一切，甚至包括我們這些孩子，來實現自己的野心。所以，我是絕對不會追隨您的！」
我毫不畏懼地回答。
「是嗎，那妳就去死吧！」
父親大人憤怒的對著我大吼。
「放馬過來，雖然我不是您的對手，但是我至少可以消耗掉您的力量，接下來母親大人將會打倒您的！」
我冷靜地回應父親大人的咆哮聲。
「夏綠蒂，妳這個不識抬舉的東西！」
我完全不理會父親大人的辱罵，而是施放法術將所有還待在這個空間的人全部移轉到外面去。
現在這裡只剩下我跟祂了！
「看來妳是真的打算與本王決一死戰，真是愚蠢呀！」
父親大人輕蔑地笑著，顯然不把我放在眼裡。
「就像我注定要死在您的手中，您同樣也注定會死在母親大人的手中！我剛才已經通知了母親大人，祂現在正密切關注我們的決鬥，並且隨時都有可能跑來偷襲您，就像當初您偷襲祂一樣。」
我激動地說道。
「妳是在說本王只能靠偷襲才能獲勝？」
父親大人生氣地質問著。
「是的，如果不是靠偷襲，像您這種軟弱的變態，怎麼可能擊敗母親大人呢！」
我堅定地回答著。
「妳這個狂妄的小鬼，難道妳真的以為本王會讓妳在正面交鋒中消耗本王的力量？」
父親大人不屑地說道。
「您沒有任何選擇，因為我已經封鎖了這個空間的所有出口。如果您想要逃離這裡，只有擊敗我才能夠實現。」
我冷靜地說道。
「看看那是什麼，傻孩子！」
父親大人突然指向空曠的天空。
「您是想故意引開我的注意力，以便偷襲我嗎？真是可憐的技倆。」
我不屑地說。
「哼，如果妳不願意看的話，那妳將會後悔終身。」
由於父親大人這樣說，我小心翼翼地看向祂所指的地方。
突然間，一個巨大的影像出現在空曠的地方，上面顯示了貝兒、伊莉雅和梅莉莎三人被關在一座監牢裡。
「本王手上握有人質，如果妳想要她們三人安然無恙，老老實實地投降本王吧。這是妳的最後機會了！」
父親大人得意洋洋地對我說道。
「您在欺騙我，她們肯定已經被母親大人釋放了。」
我冷靜地說道。
「哈哈哈哈哈，愚蠢的孩子，看來妳真的很相信莉莉絲的話呢。」
父親大人嘲笑著。
「母親大人雖然很嚴厲無情，但說話向來算話，不像您是個反覆無常的小人！」
「莉莉絲當時確實打算釋放她們，但是祂卻選擇先跑去折磨艾蜜莉雅，然後被本王擊敗逃走。現在，她們就落在本王的手中了。」
「您有什麼證據？我不相信您的話！」
我不知道該怎麼辦，心裡十分焦急。
「妳打算藉故推託嗎？難道妳真的不顧她們的死活？」
「您有什麼辦法可以證明嗎？」
「妳大概已經不再信任本王所說的話，那麼本王就用發誓來證明。」
父親大人的眼神凝視著我，讓我心裡有種難以言喻的感覺。
「您自己明明已經是神祇，卻還要向其它的神祇發誓嗎，真是荒唐！」
「妳給本王閉嘴，這不都是妳逼本王的！」
「好，您向命運之神發誓吧！」
我終於答應了祂的要求，心裡也明白，這是我唯一的希望。
命運之神是第二代神祇，比父親大人還要高位階。
如果父親大人向祂發誓，父親大人就必須遵守承諾，否則父親大人將會受到祂的懲罰。
「偉大的命運之神啊，吾是您的血脈子嗣之一，現在以您的名號發誓，以證明貝兒、伊莉雅和梅莉莎三人現在就在吾手中。請您作為吾的見證，若吾假藉您的名號招搖撞騙，請您對吾降下天罰！」
我被父親大人居然真的向命運之神發誓而驚訝不已。
這代表著祂所說的話恐怕是真的，這也讓我感到有點害怕。
「好了，本王已經發完誓了，現在妳該相信了吧！」
父親大人得意地說道。
我有些無言以對，不知道該如何回應。
「怎麼了，還不快說話！」
父親大人不耐煩地吼叫著。
「我相信您。」
我只好無奈地回答。
「很好，那麼現在輪到妳對命運之神發誓了，說妳會效忠本王，為本王而戰，並堅定地對抗妳的母親，即使要付出生命的代價！」
我沉默不語，低頭不知該如何回答。
「難道妳希望她們死去嗎？不要再拖延了，現在就向命運之神發誓，誓言效忠本王！」
父親大人的語氣顯得有些威脅。
就在我準備向命運之神發誓的關鍵時刻，畫面中突然浮現出一個出乎意料的人物。
她是一位美麗的金髮女子，頭戴一對巨大的狐狸耳朵，令人驚艷不已。
「白面金毛九尾狐！妳為什麼會出現在那裡？那裡可是本王的＜異次元監牢＞，除了本王之外，誰也不可能找得到的！」
父親大人顯然認出了她的身份，不禁大聲怒吼。
這名神秘的金髮女子並沒有理會他的大喊大叫，她只是微笑著，眼神緩緩地掃過了貝兒、伊莉雅和梅莉莎三人，隨即轉向我們。
「嗨，夏綠蒂公主，還有綁架我寶貝女兒的混蛋，你們好呀！我是芙蕾雅，雖然我很討厭你們這兩個傢伙，不過你們還是可以很親切的跟我說話。」
這突如其來的變化讓我感到震驚，不禁瞪大了眼睛。
父親大人也一臉驚愕，但很快又轉為怒火中燒。
「為什麼妳會出現在那裡！為什麼！」
父親大人氣急敗壞的對著九尾狐大吼！
「真是愚蠢的問題呀，不死者之王。不，或許應該改叫你人妖之王……不，還是叫變態之王……嗯，笨蛋之王好像也不錯……」
令人意外的是，九尾狐對父親大人的憤怒聲毫不理會，全神貫注地沉浸在自己的世界之中。
「住口，九尾狐，不准再侮辱本王，妳這個妖孽！」
「好了，別生氣啦，該隱，以後我們就改稱呼你為謊言之王吧！」
九尾狐嘻皮笑臉地對父親大人說道，似乎完全沒把祂放在眼裡。
「少廢話，九尾狐，快點回答本王剛剛的問題，快說！」
「哼，你剛剛不是才向命運之神發誓嗎，祂立刻就洞悉＜異次元監牢＞的所在位置。然後，恰巧我最近也一直在詢問祂我的女兒究竟跑到哪裡去，於是祂便馬上告訴我答案，我就這樣找到了這個地方！現在你明白了嗎？哈哈哈哈哈......」
「真是太荒唐了，命運之神居然會向妳透露本王的秘密！」
父親大人不敢相信地大聲喊道。
「呵呵，那是因為你太過分了，連祂都受不了你的所作所為，你活該呀！」
九尾狐無情地嘲笑著父親大人。
「哦，我的可愛女兒竟然被你這變態囚禁了１個多月，受盡痛苦和羞辱。現在，你將為此付出代價了！」
聽完九尾狐的話，一想到貝兒她們的遭遇，我立刻臉色蒼白。
「哎呀，放心， 夏綠蒂公主，她們並沒有被作什麼色色的事情，畢竟也只有我才可以對她們作色色的事情，哈哈哈哈哈……」
九尾狐突然出現在我身旁，讓我嚇得說不出話來。
「夏綠蒂公主，我知道妳現在很想痛扁那個混帳老爸一頓，但我更渴望這個機會。妳可以把它給我嗎？這樣我就欠你一次人情了，不錯吧？」
她對我笑著說。
「樂意之至。」
我馬上退到一旁，讓她接管局面。
「貝兒她們安全了嗎？」
我詢問她，擔心貝兒的狀況。
「放心，她們已經回到克羅尼西亞，得到了妥善的照顧。」
九尾狐回答我。
她的效率讓我驚訝，但我還是想留下來幫忙。
「可以留下來幫忙嗎？」
「不必了，妳只會礙手礙腳，走吧！還有，記得解除所有的結界限制，這樣我才能大展拳腳。」
她婉拒了我的幫忙。
我向她鞠躬，恭敬地說道。
「再見了，祝您武運昌隆。」
最後我離開異次元空間，回到現實世界。
至於父親大人會有什麼樣的下場，我大概可以猜得到。
畢竟祂的對手可是擁有弒神者之稱，全凡塔辛大陸最強大的生物！ 

第１０９話－命運之神的惡搞
[第１０９話－命運之神的惡搞] by 加布

大家好，我是這個故事中的命運之神，也是最強大的存在之一！
我曾在「第１０８話－不死者之王的未日」中露面，現在再次現身向大家問候。
我的力量超越了所有神祇，就算是十六神祇當中最強大的大地之母，在我眼中也不過如同螞蟻。
只要我意志所向，便可隨意操控命運和偶然。
只要我高興，甚至可以讓本故事的主角夏綠蒂懷孕生下一堆蟑螂，也可以撼動整個凡塔辛大陸的運行。
現在，大家明白我的強大了嗎？
話題好像有點扯遠了，那麼讓我們重新回到主題吧！
我出現在這一話中並不是偶然的，主要是為了告訴大家前面一些故事的後續發展。
由於夏綠蒂忽然沉睡了一個月，一些伏筆好像就這樣不見了，所以我在這裡為大家補充一下。
話說回來，讓夏綠蒂昏睡一個月其實也是我隨意操弄命運的結果，所以這次可以說是來替自己善後也不為過。
那麼首先是「第８７話－希露菲（偽）變成了莉莉姆公主」！
那就讓我來解說一下車伕安摩斯的後續吧！
什麼，你們說你們不感興趣，要我直接跳過，不然你們會關掉這個頁面。
好吧，既然你們都這麼說了，那麼就讓我們跳過車伕安摩斯的故事，反正沒人會在意這個路人角色，連我這麼偉大的存在都要偷偷回頭看一下故事才會想起這個不起眼的傢伙。
在那篇故事裡，芙蕾雅變身成莉莉姆公主，從康瓦爾侯爵跟他４名手下的魔掌當中拯救了露易絲，然後呢？
然後故事就沒了！
故事竟然就這樣子沒了！
啊啊啊，我想要看芙蕾雅跟露易絲作色色事情的故事呀！
我彷彿可以聽到各位這股怨念，所以就讓我們來關心一下後續發展吧！
首先，芙蕾雅很客氣的邀請露易絲上馬車。
由於被一個相當於國王的崇高存在親自邀請，身為貴族千金的露易絲當然是不會拒絕的。
所以她就上了馬車，然後車就開走了。
好，結束！
什麼，這樣子的解說不夠？
還想要看更詳細一點？
各位是在期待什麼色色的發展嗎？
好啦，我承認其實我也很期待！
那就讓我們繼續看下去吧！
上了馬車後，芙蕾雅馬上就恢復原本邪惡的本性。
精蟲衝腦的她馬上將露易絲撲倒在地板上，無情的撕裂露易絲身上的衣服，然後就……
啊，不行，身為命運之神的我說不下去了！
哈哈哈……故事當然不會這樣發展，各位被我騙了，哈哈哈……
等等，等等，請不要關掉這個頁面呀！
好啦，我承認我錯了，我不會再開這種無聊玩笑的，請重新再給我一次機會。
總之呢，上車後芙蕾雅並沒有馬上對露易絲作出任何不軌的舉動。
就算真的有發生，各位請放心，我也會使盡全力阻止的，因為這並不是我想要的故事發展。
我會用盡一切的力量操控命運跟偶然，讓她沒辦法作那種事情。
芙蕾雅跟我很熟，所以通常她很快就會察覺到這些巧合是我給她的警告而收斂行為，但如果她還是不肯理會我的警告而一意孤行的話，我還是有大絕招的！
我會把她的母親，也就是大地之母直接扔到她的面前。
大地之母平常都是躺在自己的床上，傭懶地觀察凡間子民在作什麼事情，藉此打發時間。
如果祂忽然被我扔到芙蕾雅面前，雖然祂會嚇一大跳，但是馬上就會明白是我的意思。
因為祂已經有多次經驗了，哈哈哈哈哈……
來呀，芙蕾雅，有本事妳就在妳母親面前強迫別的女孩子作色色的事呀！
哈哈哈哈哈……
命運是無法違抗的，一切都必須按照我的意志進行才行！
芙蕾雅雖然沒有馬上對露易絲出手，但是她想呀，而且想的不得了！
所以她先跟露易絲閒聊家常，用自己優秀的口才降低露易絲的戒心，讓露易絲不再那麼的緊張。
接著她再說露易絲好像自己某個已經過世的女兒。
說著說著就哭了出來，芙蕾雅還裝出一副可憐兮兮的模樣，這傢伙真的很會演呢。
露易絲當然是馬上坐到她旁邊，並且溫柔的安慰她。
芙蕾雅假意接受，然後就順理成章的跟原本跟自己保持距離的露易絲坐在一起，而且還靠得非常非常的近。
假裝從悲傷中恢復的芙蕾雅繼續跟露易絲聊天，她先是把手放在露易絲的香肩上試探，發現對方並沒有抗拒，於是便開始大膽起來了。
她一邊跟露易絲說一些無關緊要的事情，另一邊悄悄的將手移到了露易絲纖細的腰肢上。
露易絲當然是察覺到了，但她不敢說什麼，畢竟還只是放在腰上而已。
但是食髓知味的芙蕾雅馬上就得寸進尺起來，她很快就將手放到露易絲的屁股上。
附帶一提，這是那傢伙最喜歡的部位，因為那傢伙是屁股控。
露易絲大吃一驚，但對方可是尊貴的吸血鬼公主，為了哥哥的前途，她決定忍耐一下。
但也因為她不敢反應，芙蕾雅那傢伙居然又囂張起來了，她開始慢慢地揉捏露易絲的屁股。
露易絲雖然感覺很不舒服，但又不敢反抗芙蕾雅，淚水不自覺地滑落眼眶，幾乎快要哭出聲音來。
哦，可憐的露易絲，我的小美人兒，居然得忍受這樣的委曲。
就在我準備將芙蕾雅的母親給扔過去的時候，那傢伙總算良心發現了。
她隨即非常誠懇的向露易絲道歉。
露易絲別無選擇，只好接受芙蕾雅的道歉，不過她的心情也稍微舒坦一些。
為了表示歉意，芙蕾雅拿出了一個價值超過１萬枚金幣的昂貴精鑽項鍊，打算送給露易絲。
雖然家境不好，但露易絲是非常有原則的女孩子，她從來就沒依靠自己的美貌索取過任何的禮物，所以她馬上就拒絕了！
哦，露易絲真是個好女孩呀！
雖然性欲有點強，每次洗澡的時候都會作一些讓自己很舒服的事……
啊，我竟然不小心洩露了露易絲的秘密，請各位裝作沒看到，千萬別跟本人說哦！
話題重新回到禮物上。
雖然露易絲推辭，但芙蕾雅卻不死心，堅持要送禮。
理由很簡單，因為那是一條被施了監視魔法的項鍊。
只要露易絲戴上去後，芙蕾雅就隨時都可以看到露易絲的狀況。
不論露易絲在上廁所、洗澡，還是在作快樂事情的時候，芙蕾都可以偷窺。
真是遜呀，芙蕾雅，居然得搞這種小手段。
像我都是直接光明正大的站在旁邊看，而且絕對不會被發現，哈哈哈哈哈……
總之呢，露易絲最後還是同意收下項鍊，並且讓芙蕾雅親自為她戴上。
這個故事告訴我們，千萬不要收下芙蕾雅送的禮物，因為基本上都被動了手腳。
不過我可以偷偷跟各位透露後續發展。
由於項鍊實在是太過昂貴，而且又是崇高的吸血鬼公主親自贈送的禮物，所以露易絲非常的珍惜，她將項鍊很寶貝的藏在衣櫃深處，打算結婚時才拿出來戴。
可憐那，芙蕾雅，就算妳打算透過項鍊偷窺露易絲，也什麼都看不到啦！
哈哈哈哈哈……
好了，馬車的目的地是夏綠蒂的家，這時候也差不多要到了。
芙蕾雅雖然被露易絲的美色誘惑，差點忘記自己原本的目的，但她還是想起她可愛的孩子梅莉莎正身陷危機。
於是她馬上帥氣的跳下馬車，準備拯救寶貝女兒還有伊莉雅，順便跟她們作一大堆色色的事情。
結果呢……
哈哈哈哈哈……
芙蕾雅只看到一片廢墟而已。
她頓時傻眼，還破口大罵該死的命運，也就是在下我，不過我當然是不會理她的。
誰叫她為了跟露易絲溫存，馬車故意慢慢前進，結果時間拖太久了，所以我就改讓夏綠蒂把那兩人給救走了！
所以原本可以作色色事情的機會，自然也就被夏綠蒂撿走了。
當我事後將這樣的結果跟芙蕾雅說的時候，她氣得要死呢。
所以她現在非常非常的討厭夏綠蒂，已經不太可能會將夏綠蒂視為生孩子的對象。
當然，這一切全都是我故意安排的。
如果讓她們兩人相親相愛的話，那麼這個故事就太過無趣了。
她們必須是競爭對手才行！
至於大巫妖克蘇恩跟法老克麗奧佩托拉人去哪了？
由於梅莉莎跟伊莉雅忽然消失，他們都嚇了一大跳，雖然試著搜索附近，但是一直找不著，最後只好放棄。
後來他們又收到夏綠蒂陷入沉睡無法接見外客的消息，只好回到自己的老窩啦！
那麼幽靈領主安潔莉娜跟她的僕從緹雅呢？
由於安潔莉娜在「第７６話－貝兒的決斷」裡被迫跟貝兒簽下＜魔法契約＞，所以這場糾紛她們兩人完全無法參與，只好乖乖回家。
但是安潔莉娜也不想就這樣空手回去，所以便跟卡蜜拉交換了連絡方式，兩人開始會定期交流，交換一些資訊。
安潔莉娜之所以會選擇卡蜜拉，當然是因為伊莉莎白非常瞧不起非吸血鬼族的不死者啦！
好了，接下來談談「第９３話－魔女的會議」吧！
在這篇故事的最後，魔女伊蕾娜打算請吸血鬼歌姬卡琳娜藉由巡迴演唱的名目，潛入海姆達爾收集情報。
哦，吸血鬼歌姬卡琳娜，聽起就像是夏綠蒂的後宮又要增加一個角色一樣。
而且還有機會看到芙蕾雅跟夏綠蒂為了卡琳娜爭風吃醋，芙蕾雅氣到跳腳的模樣，真是令人期待呀！
沒錯，我一開始確實也是有這樣子打算的！
卡琳娜是芙蕾雅非常疼愛的女兒之一，兩人雖然是父女，但是關係非常曖昧。
雖然還沒作過會生出小孩子的事情，但除此之外的事情兩人都作過了。
啊，芙蕾雅，妳這個禽獸！
不過我喜歡，哈哈哈哈哈……
但是由於我胡亂操控命運的關係，結果不小心讓夏綠蒂睡了一個月，所以兩人到現在還沒相遇。
唉……
畢竟就算是像我這麼強大的神祇，也沒辦法讓卡琳娜跟已經睡著的夏綠蒂墜入情網！
那麼就讓我來說說卡琳娜的事情吧！
從小開始，卡琳娜就對唱歌跳舞著迷，對她來說，成為超級巨星是一個夢想。
她幻想著站在萬人空巷的舞台上，台下的觀眾興奮地呼喚著她的名字，而她會像一個萬眾矚目的偶像一樣優雅登場，享受著人們的掌聲和喝彩。
通常那個時候她會變得非常亢奮，內褲會溼得亂七八槽的，不過這是只有我跟她才知道的小秘密。
啊，好像又不小心說出不得了的事情了，請各位千萬不要到處張揚。
如果不小心被其它人知道的話，我一定不會承認是從我這邊傳出去的。
好的，話題繼續回到卡琳娜。
卡琳娜在接受魔女伊蕾娜委託後，便率領自己的表演團出發前往海姆達爾。
表演團的成員非常多，畢竟卡琳娜並不是獨自一個人到處旅行，然後在路邊唱歌的小角色。
這支表演團的成員多達３０人！
其中包括：
卡琳娜本人負責上台唱歌。
樂團成員共５人，負責演奏音樂。
性感的舞孃們共有５人，負責在卡琳娜身邊跳舞和唱歌暖場。
長途旅行非常危險，所以卡琳娜雇用了８名保鏢，他們各自騎著１匹馬，圍繞著表演團車隊警戒著。
其中有６位普通吸血鬼，而另外２位則是強大的炎魔。
是的，你們沒有聽錯，炎魔！
炎魔就是那個身高４公尺，擅長火炎攻擊，可以擊敗絕大部分不死者的可怕惡魔。
啊啊啊，千萬別吐槽我４公尺高的炎魔是要怎麼騎馬好不好，我讓他們自己走路總可以了吧？
這２名炎魔當然不是自願參加卡琳娜的表演團，他們可是非常厭惡在寒冷的死亡大陸上四處旅行。
炎魔們是被芙蕾雅強迫的，不然就算給他們再多的錢，也不願意來這個到處都是吸血鬼跟臭僵屍的鬼地方。
至於芙蕾雅強迫的方法也是非常直接的，她跟他們說。
「你們是想當一隻麵包蟲度過下半輩子，還是當我寶貝女兒的保鏢，陪她到處旅行？」
炎魔們很聰明的選擇了後者。
表演團還有負責交涉的人員共２人，有時還會擔任演唱會的主持人。
在行走荒野時，一旦有成員生病或受傷，將會有１名精通治療的醫生提供協助。
為了保證成員在旅途中能夠享受美食，卡琳娜還特別雇用了１名專業的廚師。
還有７個負責雜務的人，他們要承擔一些費力不討好的勞動工作。
表演團有３輛戴人的馬車和４輛戴貨物的馬車，各有２匹馬，以確保所有人和物品都能順利地到達目的地。
卡琳娜的車隊很快從克羅尼西亞啟程，前往北邊的海姆達爾。
位於交界處，由海姆達爾設立的崗哨很快就注意到了這個可疑的車隊。
這個崗哨由第三軍團的１００名成員組成。
由於車隊是從克羅尼西亞方向接近他們的，因此崗哨的成員感到非常緊張。
尤其是當他們發現隊伍裡面居然還有兩名高大的炎魔後，他們更加相信這支隊伍是克羅尼西亞的魔女派來襲擊崗哨的。
負責管理崗哨的中隊長是個名叫埃爾羅伊，品行惡劣的子爵家的三男。
因為下流的欲望，他侵犯了自己的女僕，最終被懲罰並被派往邊境地帶擔任中隊長。
埃爾羅伊知道就算全部的吸血鬼士兵一起上也不會是那兩名炎魔的對手，所以他馬上命令副中隊長死守崗哨後，便率領幾名親信逃亡。
被迫留下來的副中隊長是個相當認真的人，他熱愛他居住的城市，但他並不想強制其它人進行這場毫無勝算的戰鬥。
於是，他發表了一場慷慨激昂的演說，允許家中有老弱婦孺或是獨生子的吸血鬼士兵先離開。
但是，所有人全都被他的演說感動，決心留下來，與崗哨同生共死。
卡琳娜的車隊也注意到崗哨已經進入警戒狀態，似乎準備要攻擊他們。
車隊本來計劃讓交涉人員帶著兩名保鏢前往崗哨進行談判，但身為領袖的卡琳娜拒絕了這個提議。
她珍惜自己的同伴，不願讓他們冒險，因此決定自己親自前往崗哨進行談判。
由於芙蕾雅曾經警告過那兩名炎魔，要是他們負責保護的卡琳娜受到任何傷害，他們就會面臨難以承受的懲罰。
因此，這兩名炎魔便決定跟隨卡琳娜一起前往。
當兩個炎魔靠近時，崗哨士兵的恐懼達到頂峰，他們立即動員整支軍隊來對抗卡琳娜和她的同伴。
幸運的是，副中隊長在移民海姆達爾之前，曾在他的家鄉聽過卡琳娜唱歌，並且對她的美麗留下了深刻的印象。
認出卡琳娜的身份後，副中隊長鼓起勇氣接近她，並開始交談，才發現她們沒有任何惡意。
崗哨士兵感到非常高興，因為他們成功逃脫了一場可能會帶來災難性後果的衝突。
就在眾人以為事件可以平安落幕時，想不到居然有一支食屍鬼大軍從北方朝著崗哨衝過來。
食屍鬼大軍是夏綠蒂在崗哨遭受克羅尼西亞魔女襲擊時，為了讓士兵們平安撒離所準備的肉盾。
食屍鬼的數量有５００隻以上，他們的智商極低，會吃掉他們所有遇見的生物。
夏綠蒂在食屍鬼的意識裡還埋藏了一個指令，那就是命令他們不顧一切的往南邊衝，直到自己死亡為止。
這支食屍鬼大軍平常就沉睡在崗哨後方，只有在士兵們撤離到安全地方後才會由中隊長負責喚醒。
但中隊長埃爾羅伊為了讓自己可以安全逃亡，還有掩飾自己拋棄部下的罪行，居然在崗哨士兵還健在的情況下叫醒了這群怪物。
現在崗哨士兵跟卡琳娜的車隊全都成為了食屍鬼大軍攻擊的對象。
這群食屍鬼非常強悍，每隻的戰鬥能力都跟一名全副武裝的吸血鬼士兵相當。
毫無疑問的，即使加上２隻炎魔助陣，崗哨士兵也會全體陣亡。
在２隻炎魔的保護下，卡琳娜或許會倖免於難，但是她的車隊也會全滅。
失去所有同伴的卡琳娜將會大受打擊，不可能還有心情去海姆達爾開演唱會，自然也就不會跟夏綠蒂認識。
可惡，不論如何都不能讓這件事情發生，我得巧妙的改變命運才行。
把人還在海姆達爾的芙蕾雅給扔過來，讓她殺光這群食屍鬼！
不行，芙蕾雅或許可以殺光食屍鬼並且保護全部人的安全，但她也會禁止卡琳娜靠近那座危險的城市。
這並不是我想要的結果，我得再想個辦法才行！
我想！
我想！
我想想想！
好，那我就把大地之母給扔過來？
啊，不行，祂只會拍拍屁股走人，並且責怪我又對祂惡作劇。
可惡，我現在到底該把誰給扔過來這裡呢？
知道食屍鬼大軍用途的副中隊長，認為這場意外自己也有責任，於是他又慷慨激昂的對在場所有人發表演說。
哎呀，真是個熱血的笨蛋耶！
看得我都大受感動，幾乎都要哭出來了！
好，我決定了！
我絕對不會讓他死的，而且還要讓他有機會再度參加卡琳娜的演唱會。
那麼只剩下唯一的方法，那就是讓夏綠蒂進入沉睡狀態。
畢竟這群食屍鬼是藉由夏綠蒂的魔力才能夠活動，只要讓她進入深沉的睡眠狀態，她預設的安全機制就會啟動，所有由她創造的不死生物將會回到她的異次元空間裡。
什麼，你們問夏綠蒂為什麼要建立這麼奇怪的機制？
那當然是因為她很小心眼，不喜歡別人在她睡著的時候亂動她的作品呀！
啊，你們說夏綠蒂每天都會睡覺，那這群食屍鬼豈不是每天都會回到異次元空間又重新回來。
當然不是啦，夏綠蒂可沒有那麼勤勞，每天跑來這裡重新部署食屍鬼大軍，她又不是吃飽沒事幹。
她平常睡覺都只是淺眠，並不會中斷魔力供給，只有在陷入完全動彈不得的狀態時才會觸發這個機制，這樣解釋各位大神還滿意嗎？
好，我決定讓夏綠蒂因為某些緣故不得不進入沉睡狀態！
乾脆順便讓她長大好了，畢竟我比較喜歡她成熟的模樣！
咦，我忽然發現我好像作了不得了的決定，但已經來不及，因為我已經改變命運了！
算了，看到崗哨士兵下定決心赴死，結果食屍鬼大軍卻在面前消失的驚訝表情也是挺有趣的。
至於中隊長埃爾羅伊的下場呢，各位大神請放心吧，他死定了！
因為我討厭他，絕對會給他安排一個悲慘的下場。
不過我相信大家應該不會感興趣的，所以就不在這邊提了，畢竟他只是個小角色，就連車伕安摩斯都比他重要。
嗯，要出個車伕安摩斯大冒險的故事嗎？
這是個值得深思的問題。 

第１１０話－眾神的狂宴
[第１１０話－眾神的狂宴] by 加布

確認夏綠蒂公主的身影從這個空間消失後，我——芙蕾雅——將目光聚焦在眼前的敵人——不死者之王該隱．戴斯．采佩西身上。
他是受到吸血鬼崇拜的強大神祇，憑依在適應性極高的吸血鬼身上，化身於人世間。
儘管祂擁有驚人的力量，卻仍不是我對手。
我已經經歷過好幾萬年的戰鬥，力量非常接近現實世界所能容許的強度上限。
所以下凡人間，被世界法則限制住大部分力量的不死者之王，絕對不可能會比我還要強大。
會贏，我一定會贏的！
我相信我一定能夠打敗祂！
然而狀況卻有點不太妙。
儘管我對這場戰鬥勝利充滿信心，但擊敗實力相當的對手將不可避免地帶來等級提升的結果。
若超越了這個世界允許的等級上限，我將再也無法存在於物質世界，只能升華成第１７個神祇，以精神體的狀態在異次元空間漫遊。
所以，我現在必須小心謹慎，絕對不能夠擊敗不死者之王，否則我將會失去這個珍貴的肉體，很難再回到這個世界了。
不死者之王那邊似乎也不太想跟我打。
因為這場戰鬥對祂一點好處也沒有，就算戰勝我得到大量經驗值提昇等級也沒用，因為祂將會元氣大傷的。
虎視眈眈的黑夜女王莉莉絲．奈特．采佩西一定會趁機偷襲，而祂所憑依的肉體將被摧毀，被迫回到異次元空間。
大概是因為我們心裡都不想跟對方打，所以只是一直互瞪著，沒有人想率先出手攻擊。
啊，我忽然好想回家哦！
但這場戰鬥是我主動挑起的，更何況我剛剛還一臉得意的挑釁對方，事到如今也不好意思說我不打了！
就在這時，一個不速之客出現了，是一名少女。
祂擁有一頭閃亮的金色長髮，顯得格外耀眼。
這少女的外形看起來像是只有１０歲左右的人類女孩，但祂的頭上卻長著一對紅色彎曲的尖角，像是山羊一樣。
祂的雙眼也是異色，右邊是藍色，左邊是綠色。
這位少女便是所有惡魔都崇拜的女神——惡魔之母巴莉！
「你們還不快點開戰嗎？老身等得有些不耐煩了！」
惡魔之母巴莉不屑地掃視著我們。
不僅如此，祂還滿腔幸災樂禍的心態，對於這場即將來臨的戰鬥充滿期待。
「哼，展開一場激烈的戰鬥前，我需要先專注精神，愛湊熱鬧的蘿莉老太婆不要來搗亂！」
我不屑地對惡魔之母巴莉說。
「該隱，讓本座來助汝一臂之力吧！」
唉，又有不速之客來了！
這次出現的是火焰之王卡羅斯，守護所有火元素生物的神祇。
因為我與祂的妻子惡魔之母巴莉有染，還生下一大堆魅魔，所以祂非常的痛恨我。
我遭到祂的詛咒後，變得再也無法使用任何的火焰系法術，同時我的火焰抗性被降為０。
這導致不論我變得多麼強大，微小的火焰仍然能夠傷害我的身體。
「卡羅斯，這可是小蕾蕾跟該隱之間的戰鬥，老身不允許你隨便插手。」
似乎是為了報復我剛剛的無禮，巴莉居然故意在她丈夫面前親密地圈住我的脖子，緊緊靠在我的身上。
「該死的妖狐，給本座離小巴莉遠一點。」
愛吃醋的卡羅斯果然馬上對我發火。
「你這傢伙是哪隻眼睛看到我纏住巴莉的，明明就是祂自己黏著我吧！」
我不悅地反駁。
「該隱，讓開，本座要親手殺了這個不三不四的下流東西。」
卡羅斯身上冒著熊熊的火焰，立刻擋在我和該隱之間，露出兇狠的表情。
我感到卡羅斯的殺氣，但我仍然不屑地瞪著祂，我可不會讓這種的傢伙嚇倒我的。
不出意料的，不死者之王馬上露出解脫的表情向後方退去，看來祂是真的很不想跟我打。
「加油，小蕾蕾，只要妳幹掉卡羅斯的話，老身就是妳的人了！」
巴莉幸災樂禍的笑著對我說，讓我不禁感到心煩意亂。
「巴莉，拜託妳別在那邊煽風點火，好不好！」
我大聲抗議道。
「居然還敢在本座面前跟可愛的小巴莉打情罵俏，受死吧，妖狐！」
卡羅斯憤怒地對我吼叫，臉上熾熱的怒氣仿佛能夠燃燒一切。
就在卡羅斯準備朝我猛攻而來時，一道閃電突然間劃破了天際，凝結成一道銀色的光芒，猛烈地擊中我們之間，阻止了祂的突進。
「唉，這次又是誰來了？」
我不禁低聲抱怨，然而當我看到出現在眼前的人時，不禁噴出一口口水。
這次來的神祇，竟然是我的臭老爸——雷霆之王索爾！
這位英俊威武的神祇，一如既往地熱愛戰鬥，只要發現我正在跟別人打架，就會一臉興奮地跑來湊熱鬧，並且把事情搞得更糟。
「哈哈哈，看來老子的寶貝正準備跟卡羅斯打架啊！來來來，讓老子來幫妳解決這場糾紛！」
索爾得意洋洋地大聲喊著，眼中閃爍著挑戰的光芒。
我的心中無語，只能無奈地看著巴莉，這下真的要糟糕了。
巴莉卻是裝作沒看到，若無其事的從我身上離開。
「滾一邊去，索爾，本座現在要找的是那隻該死的妖狐！」
卡羅斯咆哮著回應。
「別這麼說嘛，我們好久沒打架了，今天就來一場吧，卡羅斯！」
索爾大笑著對卡羅斯說。
「這場戰鬥與你們無關，現在都退到一旁去！」
一直躲在旁邊偷看的黑夜女王莉莉絲．奈特．采佩西終於現身了，祂露出不悅的表情，大聲喝止卡羅斯和臭老爸。
「好吧，那就讓這場戰鬥按照原本的規矩進行，老子不會再添亂了！」
想不到臭老爸居然會乖乖聽黑夜女王的話。
看來祂依舊不太擅長應付女神，尤其是兇巴巴的女神。
「哼！那就讓本座將力量借給該隱！」
卡羅斯的神力就像一道烈火一樣湧過來，瞬間讓不死者之王被燃燒的火焰所纏繞。
火焰逐漸變得越來越熾烈，如同燎原之勢席捲而來，讓不死者之王在熊熊烈火中顯得更加威嚴，氣勢不斷攀升。
「那麼為了公平起見，老子就將自己的武器借給可愛的孩子吧！」
臭老爸的話音剛落，一道強大的神力降臨在祂手中，一枝雷霆之矛從天而降，矛身閃耀著金屬光芒，矛尖閃爍著刺眼的閃電。
臭老爸高舉著這柄光芒萬丈的神器，雙目精光四射，似乎已經迫不及待要看到這把矛的威力了。
這是臭老爸最喜歡的武器——雷霆之矛，我曾偷偷地盜走它，並且用這把無堅不摧的神器摧毀了保護天使大本營——光明大教堂的結界。
數萬年來，那個堅固的結界曾抵禦過無數惡魔的攻擊，但在這把長矛的面前，卻變得像玻璃一樣脆弱，連一擊都無法承受。
「來，乖孩子，用這把武器幹掉那個陰陽怪氣的小白臉，要是打輸的話，老子可不饒妳！」
臭老爸得意洋洋地把兵器硬塞給我。
我氣得直翻白眼，臭老爸怎麼可能想得到我現在根本沒辦法跟該隱對戰，完全沒有體諒我的困境。
「你們怎麼還沒開始打，是要讓吾等多久？」
突然出現一位身穿金色鎧甲的男子，坐在半空中的王座上，居高臨下的俯視著眾神。
祂的鎧甲閃爍著強烈的神性光芒，彷彿聖光一般神秘而威嚴。
祂的眼神透露出鄙夷，似乎認為自己才是現場最優秀的存在。
這位男子正是天使們崇拜的神祇——天使之光菲勒瑞賽爾，也曾是十六神祇之首。
然而，由於我摧毀了許多人類文明，屠殺了眾多人類和天使，導致祂的信徒急劇減少，結果現在最強大的神祇變成了母親大人——大地之母芙麗嘉。
因此，祂對我充滿了憎恨。
菲勒瑞賽爾厭惡地瞪著我和該隱，那眼神仿佛能夠將我們凝滯在原地。
「你們快點戰鬥，這不是請求，是命令！」
祂的聲音充滿了不容反抗的傲慢。
我假裝手滑，大聲喊著。
「哎呀，我失手了！」
隨即狠狠地將雷霆之矛往菲勒瑞賽爾的頭部投擲。
菲勒瑞賽爾嚇得慌忙閃避，身體扭曲得像蛇一般，差點連王座都往後翻。
最終，祂僅僅躲開了我的攻擊，顯得相當狼狽。
但明顯的，為了保住尊嚴，祂絲毫不願意離開王座。
「大膽妖孽，這點小動作，還不足以傷到吾。但是，吾不能容忍這種挑釁。」
菲勒瑞賽爾冷冷地說道，口氣充滿了不屑和輕蔑。
「小寶貝已經有對手了，如果你想打架就讓老子陪你玩一場，那你可得準備好受死了！」
每當碰到男性神祇時，臭老爸總是能夠表現得非常豪邁，大聲呼喊並毫不畏懼強大的對手。
但是一遇到女性神祇時，臭老爸就會變得軟弱無力。
唉，算了，不提了，這跟祂那莫名奇妙的男子漢原則有關。
這時菲勒瑞賽爾本來準備起身的動作突然停了下來，因為祂知道臭老爸一旦衝上來，肯定會把祂的面子踩在腳底下，所以祂冷眼旁觀，好像完全不在意臭老爸的咆哮。
在場的已經有６位強大的神祇，包括不死者之王、惡魔之母、火焰之王、雷霆之王、黑夜女王和天使之光。
其他１０位神祇雖然還未現身，但其實也都在關注著這邊的局勢發展。
出乎意料的是，這１５位強大的神祇居然為了我和該隱之間的爭端聚集在一起，情勢已經變得不可收拾。
現在即使該隱不願意與我對決，祂也必須優先顧及自己的形象。
如果祂在其他神祇面前逃走，會被看作是軟弱，這也會讓眾神失望，對該隱來說，這樣做的代價是相當高昂的。
但該隱發起攻擊的話，我就必須做出回應。
無論勝負如何，我都將面臨不幸的結局。
輸了可能會喪命，贏了也只能離開人世，成為第１７位神祇，這些都不是我想要的結果。
我必須盡力避免和該隱發生衝突，但這個問題是命運之神造成的。
當初為了得到＜異次元監牢＞的消息，我被命運之神要求代替夏綠蒂公主與不死者之王對峙。
現在，我該怎麼辦呢？
命運之神別躲在旁邊偷笑了，還不快出來幫幫我！
突然間，在我絕望的祈禱中，一股神秘的聲音回蕩在現場。
儘管聲音輕微，但在場的每個人都能清晰聽到。
「嗯嗯，沒想到所有孩子都在這裡。真是難得的一次聚會。」
聲音輕輕說著，來源仍然隱匿在神秘之中。
這個身影雖然逐漸出現在我們面前，但祂的真正面貌仍然難以捉摸。
「嗯，這樣很難辨認我吧。那麼今天的主題就是每個孩子最喜歡的人！現在，在你們的眼中，我看起來是什麼樣子呢？」
命運之神宣告著。
在這一瞬間，祂的外貌變成了每個人心中最親愛的人物形象。
對我而言，祂變成了我最疼愛的妹妹——森林女王芙莉。
其他神祇的表情也相應地改變，有的緊張，有的憤怒，甚至有些哀傷...…
「哎呀，看到你們大家都聚在這裡，我非常高興。我忽然有股衝動，想要舉辦一場天下第一武道大會。參加者就由你們這１７個孩子擔任吧！為了讓你們充滿幹勁，獲得冠軍的孩子將可以得到我親自頒發的賞賜，也就是全新的帥氣封號，那就是超級酷斃宇宙世界霹靂無敵棒之神！啊，這可是我花了１秒鐘想出來的名字，很棒吧，孩子們。」
這段話才一出口，所有的神祇全都逃離了現場
命運之神滿意的對我眨眨眼睛，然後也笑著離開了。
事後，我在自己的狀態欄位上居然發現多了一個外號，那就是超級酷斃宇宙世界霹靂無敵棒之神！
看來祂似乎認為其它參賽者全數棄權，還留在現場的我不戰而勝。
天殺的命運之神！ 

第１１１話－卡琳娜－１
[第１１１話－卡琳娜－１] by 加布

大家好，我是命運之神。
命運是一個無所不在的概念，卻往往不被人所察覺。
命運隨心所欲地編織著每個生命的結局，無論是幸運還是不幸，這個結局總是讓人無法預知。
今天我將繼續以旁觀者的角色，用第三人稱的全知全能視角，為大家介紹這個故事。
好了，廢話不多說，讓我們進入這次的主題吧！
今天我想跟各位大神介紹卡琳娜這位新角色，故事就從卡琳娜的表演團抵達崗哨，跟崗哨士兵化解誤會，並且安然度過食屍鬼大軍來襲的危機開始說起。
首先讓我來介紹一下這個位於海姆達爾最前線崗哨的外觀吧！
這個崗哨是建立在峽谷的出口附近，峽谷兩側的山壁峭立高聳，形成天然的屏障。
崗哨的周圍有著木樁柵欄和哨塔，印有紅玫瑰的旗幟迎風飄揚。
大門口有著鐵製的門和厚實的城牆，以保護崗哨不受敵人的攻擊。
崗哨的建築物是用粗糙的石頭和木材搭建而成，簡樸而堅固。
在崗哨的中心，有一個宏偉的塔樓，是崗哨的指揮中心和最高點，可以俯瞰峽谷出口，監所有進出的人員。
這個崗哨的外形顯得粗獷有力，宛如一個堅不可摧的堡壘，讓人感到安全和保護。
由於夜幕降臨，附近的怪物開始活動，崗哨的副中隊長巴奈特決定邀請卡琳娜的表演團進入崗哨休息。
然而，卡琳娜先前差點被崗哨士兵攻擊，讓她意識到自己在海姆達爾並不受到信任。
儘管這次她幸運地獲得了巴奈特的信任，但她知道她仍然可能在下一個崗哨或要塞被誤認為間諜並遭到逮捕。
因此，她決定增加巴奈特對她的好感，讓他能夠作為她身份的擔保人，確保她安全抵達海姆達爾。
美麗的卡琳娜站在崗哨土兵面前，開始了她精采動人的演說。
她開始讚揚這些士兵們勇敢地守護海姆達爾不畏艱難的精神，稱讚他們的勇氣和忠誠。
她也感謝他們對她和她的表演團的好心收留，讓他們在這個危險的地方能夠安全地休息。
卡琳娜接著表示，為了回饋土兵們的熱情款待，她們願意在這裡為士兵們表演，並且完全免費。
她說，希望這個小小的演出可以為他們帶來些許的快樂和放鬆，同時也表達對士兵們的敬意和感謝。
最後，卡琳娜表達了對士兵們的敬意和祝福，希望他們能夠繼續保持著勇氣和忠誠的精神，守護海姆達爾的安全和和平。
卡琳娜的演說結束後，巴奈特與士兵們的臉上都寫滿了感動之情。
他們意識到卡琳娜並不是一位自私的表演者，而是一位真正關心海姆達爾和他們的人民的藝術家。
巴奈特深深地感謝卡琳娜對他們的慷慨，並表示他們一定會好好享受這場演出。
士兵們也紛紛表示自己非常期待，因為這將是他們在這片危險的荒野上短暫的放鬆時間。
卡琳娜下令負責雜務的工作人員立刻開始搭建專屬的表演舞台。
她也向巴奈特請求借用一個空房間作為她和舞孃準備表演的休息室。
在崗哨士兵們的熱情歡呼聲中，卡琳娜和她的舞孃們踏進了休息室。
卡琳娜打算準備讓全場觀眾為之驚艷的表演，而士兵們已經迫不及待了！
當工作人員開始搭建舞台，卡琳娜跟舞孃們在休息室準備服裝時，樂團開始了他們的表演。
樂團的成員們一個接一個走到士兵們面前，每人都獻上自己的演奏。
貝斯手演奏著柔和的旋律，吉他手彈奏著節奏感強烈的音樂，鼓手的鼓聲漸強，彷彿在為即將到來的表演做出響應。
士兵們被樂團的表演吸引住了，他們的眼神裡充滿了興奮和期待。
暖場表演持續了幾分鐘，直到最後一個樂團成員出現後才停止。
士兵們報以熱烈的掌聲，鼓勵樂團再來一首。
樂團在士兵們的期待聲中，重新拿起樂器繼續表演。
雖然外面熱鬧非凡，但我相信各位大神比較想要知道休息室裡的情況，就讓我悄悄帶各位走訪被兩名強大炎魔所保護的秘密花園。
為了更換表演的舞台服裝，舞孃們跟卡琳娜分別佔據一個角落，並且開始更衣。
舞孃們有多套表演服裝可供選擇，但這次卡琳娜選擇了以紅色為主題的服裝，因為紅色玫瑰是海姆達爾統治者夏綠蒂公主的印記。
一名叫佩姬的舞孃大大方方的脫光身上所有衣服，她早就已經習慣跟同伴們擠在一間狹小的休息室裡換裝。
為了避免輕薄的表演服裝顯示出內衣痕跡，佩姬從自己的行李裡拿出了一條性感的紅色丁字褲。
雖然這條丁字褲的布料很少，但是她的私處早就已經清除所有恥毛，所以不必擔心體毛外露的尷尬情況。
順帶一提，其它舞孃的成員，包含卡琳娜在內，也全都為了表演而刮除了多餘的體毛。
身上只穿著一條紅色丁字褲的佩姬，雖然胸部不大，但白皙的翹臀裸露在外，看起來還是性感誘人。
忽然，她一臉嚴肅的走到了卡琳娜身旁。
身上只穿著一條白色丁字褲的卡琳娜正坐在梳妝台前面，努力梳理那頭紫色長髮。
但重要的同伴走過來，她還是轉頭對佩姬露出微笑。
「有什麼事情嗎，佩姬？」
「卡琳娜，為什麼要免費替那群士兵表演？」
佩姬不悅地質問她。
「對呀，雖然他們看起來很窮，但身上應該還是有點錢吧？」
另一名舞孃隨即附和。
「啊～～我對拿不到酬勞的工作實在是提不起幹勁。」
其它的舞孃紛紛表示贊同。
「別擔心，姐妹們，雖然妳們不用期待可以從士兵們身上拿到小費，但我還是會支付薪水給妳們。」
「那我們就放心了。」
佩姬接受了卡琳娜的答覆。
其它舞孃也心滿意足的繼續作表演的準備。
「還有什麼問題嗎，佩姬？」
發現佩姬還待在原地，卡琳娜只好發問。
「卡琳娜，我聽說妳接受了魔女伊蕾娜的委託，要在海姆達爾幫忙打聽失蹤的魔女維多利亞的消息。是真的嗎？」
「是的，我確實有這個計劃。不過，我不會冒著危險去打聽，也不會讓妳們冒險的，請大家放心。」
「但我聽說魔女伊蕾娜拿了一大筆錢委託妳作這件事情，妳真的不會作危險的事情嗎？」
聽到佩姬這麼說，卡琳娜馬上露出吃驚的表情，因為完全沒有這回事。
「妳聽誰說的？」
卡琳娜困惑的問她。
「秘密。」
這是魔女法倫的手下梅根故意散佈的惡意謠言，但佩姬信以為真，她不願意回答卡琳娜的問題。
儘管卡琳娜是表演團的領袖，但她非常尊重這群舞孃，畢竟要找到願意陪她到處旅行表演的女孩子並不是一件容易的事情，所以佩姬完全不擔心自己的惡劣態度會遭到卡琳娜的報復。
舞孃們跟卡琳娜到處旅行表演的動機當然不是因為熱愛歌唱表演，而是為了賺取更多的金錢，或是尋找更好的結婚對象。
所以在表演工作結束後，她們會積極地接觸來觀看演出的貴族或富商，甚至跟他們私下進行不道德的性交易。
卡琳娜雖然知道這些事情，但是她並沒有說什麼。
只要舞孃們沒有作出會破壞表演團和諧的事情，基本上她都選擇睜一隻眼閉一隻眼。
也因為她的不斷姑息，結果出現了完全不將她放在眼裡的佩姬。
「伊蕾娜確實有想要給我一些報酬，但因為我無法保證能帶給她什麼消息，所以我並沒有接受。」
卡琳娜向佩姬解釋。
「是嗎？該不會是妳打算獨吞報酬，不願意和我們分享吧！」
佩姬的言辭尖銳，讓卡琳娜驚訝地瞪大眼睛，但很快她又恢復了微笑。
「當然不是，我什麼時候騙過妳們。」
「哼，大騙子！」
佩姬不相信卡琳娜的回答，她很不高興地走回自己的位置。
「唉……」
卡琳娜知道佩姬對自己的懷疑，只好輕聲嘆氣，繼續梳理自己的頭髮。
她希望這件事能就此結束，但她知道如果佩姬開始煽動其他表演團成員反抗自己，她就得開除這位珍貴的表演同伴，這是她不想看到的。
由於佩姬與卡琳娜起了爭執，原本歡樂的休息室氣氛頓時變得沉寂無聲，再也沒有人說話。
所有的舞孃們都迅速換上了服裝，然後走出了休息室。
只剩卡琳娜獨自一人望著鏡子發呆。
當舞孃們出現在士兵的視線中，立刻引起了一陣驚嘆聲和嘶吼聲。
她們身著性感的表演服裝，身材火辣婀娜，像一群妖媚的精靈在舞台上婀娜多姿地舞動著。
她們的優美姿態、妙曼身段，引得士兵們心跳加速，熱血沸騰，無一不為之狂熱。
每個動作、每個姿勢都充滿了誘惑，完美的身材和優雅的舞姿將現場的氣氛推向了高潮。
士兵們不禁為這些優雅、充滿魅力的表演所著迷，紛紛發出熱烈的掌聲和讚嘆聲。
當舞孃們的表演結束後，舞台上的燈光忽然暗了下來，士兵們的耳中只剩下短暫的寂靜。
就在這片黑暗中，忽然有一道強烈的白光在舞台上閃爍。
當白光逐漸消失，卡琳娜的身影就突然出現在士兵們面前。
她的長髮像流水一樣，紫色的髮絲在燈光的照耀下閃著晶瑩的光芒。
她的皮膚白皙細膩，眼眸深邃明亮，好像能將士兵們的心事全部看穿。
卡琳娜穿著金色的表演服，緊貼著身體的剪裁展現出她婀娜多姿的身形。
她手上戴著一副白色手套，優雅而又高貴。
她的腳上穿著白色的褲襪，絕美的雙腿在舞鞋的點綴下更加迷人。
當卡琳娜美麗的身影出現在士兵們的眼前，他們都驚呼連連。
她的優雅和甜美讓士兵們心神顫動，興奮的掌聲響起，為這位吸血鬼歌姬的登場送上熱烈的歡呼。
就在崗哨因卡琳娜的出現而歡呼時，峽谷上有兩個身影懷著不好的意圖觀察著。
她們是魔女法倫以其手下梅根。
「多麼愚蠢的吸血鬼。難道他們就不會懷疑卡琳娜小姐是我們送進去的間諜嗎？」
法倫嘲笑著看著下面燈火通明的崗哨。
「法倫姐姐說的對。現在正是偷襲崗哨的好機會，我們一定可以殺他們措手不及的。」
梅根站在法倫背後，立刻附和她。
「妳說的沒錯，梅根妹妹。」
法倫對梅根的回應感到滿意。
「想必您已經有偷襲計畫了吧，法倫姐姐。」
梅根笑著說。
「我們不能夠直接攻擊崗哨，這樣會被魔女議會責怪的，而且要是被那位大人知道我們讓卡琳娜小姐受傷的話，我們就惹上麻煩了。」
魔女們不敢直接稱呼芙蕾雅的名字，而是用「那位大人」來代稱，以免引起芙蕾雅的注意。
「是的，您說的對。」
「但我還是有辦法的。在離崗哨東邊３公里處居住著一群強大的魔狼，吸血鬼們通常避開牠們，因為牠們不會離開自己的地盤。我們可以使用幻術偽裝成崗哨士兵的模樣，在攻擊魔狼後立刻往崗哨方向撤退。被我們引誘過去的魔狼自然就會幫我們襲擊崗哨。」
「真是完美的計畫，就像法倫姐姐一樣出色。」
梅根謟媚的說。
「但那位大人無所不知，她一定會知道這件事情的，法倫姐姐，我們還是放棄這個計畫，老老實實回去吧！」
想不到背後的梅根忽然改變立場，望向前方的法倫頓時感到困惑。
「我不能就這樣放棄，一定要讓伊蕾娜的間諜計畫失敗，否則我會不甘心。伊蕾娜多管閒事，竟然檢舉我挪用研究經費購買藍寶石項鍊，害我今年拿不到任何研究經費，甚至差點被踢出魔女議會。」
法倫一邊盯著崗哨，一邊生氣地說。
「但這不全都是法倫姐姐的錯嗎？為什麼您還有臉責怪伊蕾娜姐姐？」
梅根不屑地說。
「梅根妹妹，妳到底是站在誰那邊啊！」
法倫怒不可遏，轉過頭來想好好教訓這個不聽話的手下。
然而，當她轉回頭時，立刻被眼前的情景嚇呆了。
原來梅根早就被人綁住手腳，躺在地上動彈不得，嘴巴也被塞住了。
剛才與法倫對話的人並不是梅根，而是芙蕾雅模仿梅根的聲音。
芙蕾雅笑咪咪地看著法倫，法倫則是被嚇得臉色發白。
「卡琳娜是我最疼愛的女兒之一，只要她開口向我提出要求，哪怕是如同要求所有真祖吸血鬼跪在她的面前這種匪夷所思的願望，我也會竭盡全力替她達成。然而，自從我為了她狠狠修理了那個名叫弗拉德的笨蛋，並且夷平瓦拉幾亞後，卡琳娜就再也沒有向我提出任何要求，即使她遇到再大的困難和委屈，她也選擇默默忍受。因為卡琳娜希望用自己的歌聲打動大家的心，而不是依靠我的力量。因此，我決定默默地守護她的夢想，並暗中消滅任何企圖破壞她夢想的人。」
芙蕾雅的聲音變回原來的樣子，她面露凶狠地對著法倫說道。
「芙蕾雅大人，您怎麼會在這裡？」
法倫受到驚嚇，幾乎站立不穩。
「因為我感應到卡琳娜那孩子正在表演，所以特意過來欣賞。沒想到卻看到妳們這兩個傢伙在策劃無聊的陰謀，害我看表演的興致全沒了。」
芙蕾雅冷冷地說。
法倫無言以對，她不禁後退了一步。
「妳想要逃走嗎？妳應該知道那是沒有用的，無論妳使用＜傳送術＞跑到哪裡，都逃不出我的掌心。再繼續無聊的辯解或者抵抗只會讓我更加生氣而已。」
芙蕾雅對法倫說道。
「對不起，請您原諒我們。」
法倫急忙跪倒在芙蕾雅面前，連磕了幾個響頭。
被解開束縛的梅根，也很快地加入了道歉的行列。
「法倫、梅根，妳們竟敢將卡琳娜捲進無聊的魔女內鬥，我非常的生氣，所以我必須懲罰妳們。」
芙蕾雅冷酷地看著跪在地上的兩名魔女，並且對她們說。
「但妳們畢竟是伊芙莉妲的後代，跟我也有點血緣關係，所以我不會太過為難妳們的。」
所有的魔女都是大魔女伊芙莉妲的後代，而伊芙莉妲則是芙蕾雅跟其姐姐大地之女芙蘿拉的女兒，所以芙蕾雅才會這麼說。
「謝謝您的仁慈。」
法倫鬆了一口氣，不過她沒有意識到芙蕾雅臉上的邪惡微笑。
「我要將你們中的一個變成麵包蟲，然後交給另一個負責照顧。」
芙蕾雅得意的宣佈了懲罰內容。
「我們其中一個人要變成麵包蟲？」
法倫轉向梅根，暗示她主動承擔這個懲罰。
然而，梅根當然不想成為麵包蟲，她不斷搖頭示意拒絕。
「看來你們兩個都不想被變成麵包蟲，真是沒辦法啊。那就用比賽來決定吧！」
芙蕾雅對兩位魔女提出了建議。
「比賽？」
兩位魔女異口同聲地問。
「這裡距離克羅尼西亞大概有１００多公里，妳們就用＜飛行術＞比賽，看誰先飛回克羅尼西亞，輸的人就得變成麵包蟲。但是，使用＜傳送術＞算是違規行為，違規算輸了比賽，還有……」
芙蕾雅向兩位魔女解釋比賽內容。
心急的法倫沒有等芙蕾雅說完，立刻施放了＜風之刃＞攻擊梅根。
梅根反應不及，兩條腿被切斷，頓時鮮血四濺。
法倫緊接著使盡全力，用＜飛行術＞往克羅尼西亞方向飛去。
「……偷跑也算違規。」
芙蕾雅看著法倫遠去的背影，慢慢地說出這句話。
但已經遠離的法倫聽不到她的話語。
「啊啊啊啊啊……」
因為腳被切斷，梅根痛得死去活來，也聽不到芙蕾雅最後的話。
「哦，可憐的孩子，不要哭，我馬上治好妳的傷勢。」
芙蕾雅被梅根的可憐模樣激發了母性，輕聲安慰她。
她從＜異次元口袋＞裡拿出了一根生命法杖，這是她妹妹森林女王芙莉送給她的生日禮物。
雖然芙蕾雅不擅長使用治療的魔法，但是這根由世界之樹的枝芽製成的法杖可以輕鬆挽救只剩下最後一口氣的人，並且將其恢復成健康狀態。
芙蕾雅把被切斷的兩隻腳交給梅根，然後命令她把它們接在她自己的身上。
當斷腳接觸到傷口時，梅根再次大叫，但她努力忍耐，因為她知道如果鬆開手，治療就會失敗。
幸運的是，治療很快就結束了，梅根的傷口完全恢復，她開心地走了幾步。
但接下來她想到自己要被芙蕾雅變成麵包蟲，心情立刻變得沉重。
她不安地看著芙蕾雅，不知道該說些什麼討饒的話。
芙蕾雅安慰梅根說，是法倫輸了這場比賽，因為她在比賽開始前就偷跑，屬於違規行為，梅根聽了頓時眉開眼笑。
之後，芙蕾雅突然把手伸進一個魔法陣，接著抓出了法倫，讓法倫感到驚訝。
芙蕾雅告訴法倫不要擔心，不會讓她一輩子都當麵包蟲，只需要忍耐五天就可以恢復。
芙蕾雅的話帶著冰冷無情的口氣，讓法倫感到害怕，但別無選擇的她也只能乖乖接受這個結果。
芙蕾雅很快把法倫變成了一隻纖細的棕色蟲子，並將其交給梅根照顧。
「這段期間，法倫就由妳來照顧了。如果妳想把她捏死，我也不反對。」
芙蕾雅冷漠地說，臉上的表情十分恐怖。
她試圖激起梅根報復的慾望，同時讓法倫感受到生命受人操縱的恐懼，以此讓兩名魔女之間的關係破裂。
這才是她給兩人的真正懲罰。
在照顧法倫的這段時間中，梅根多次想要把這隻令人討厭的蟲子弄死，但她堅定地克制住了自己的怒火。
這是因為幾乎所有的魔女都會加入以大魔女伊芙莉妲為首的秘密組織——魔女之家，梅根和法倫當然也不例外。
魔女之家有明確的規矩，禁止成員相互殘殺。
一旦違反這條規矩，將被趕出組織。
如果梅根被趕出組織，她就無法參加任何魔女之家舉辦的活動，例如魔女城市的建設和營運，並且在天使和人類的追殺下也無法得到魔女之家的幫助。
沒有組織的保護，梅根將不得不在荒野中隱居，獨自承擔所有的風險和挑戰。 

第１１２話－卡琳娜－２
[第１１２話－卡琳娜－２] by 加布

慰勞崗哨士兵的表演一直到深夜才結束，佩姬卸完妝，洗好澡之後，舒舒服服地躺在分配給自己的床上睡覺。
雖然她與卡琳娜和其他４名舞孃擠在一個小小的休息室裡，但對比在荒郊野外露宿，這裡已經足夠令她放心了。
由於表演的疲憊，佩姬很快進入了夢鄉。
在夢中，她取代卡琳娜成為了表演團的大明星，而卡琳娜則變成她的舞孃。
佩姬很得意地指揮卡琳娜的動作，並指責她在舞蹈表演中犯的錯誤。
就在佩姬沉浸在這段美夢時，一陣冰冷的水潑醒了她。
全身被淋溼的佩姬驚醒後，意識到自己居然在荒野之中，但這個發現還沒有讓她感到驚恐。
直到她回頭一看，發現自己被一群體型龐大、黑色毛皮閃爍的魔狼包圍，才真正感受到了恐怖的氣息。
這些魔狼比普通狼要大上數倍，高大的身軀充滿了肌肉，蓄勢待發。
牠們的眼睛鎖定在佩姬身上，紅色的瞳孔閃耀著凶猛的光芒。
牠們發出一種刺耳的嗥叫聲，聲音穿透了佩姬的耳膜，讓她不禁退縮。
魔狼們的皮毛黑色而發亮，彷彿被血染成了深色。
佩姬心中的恐懼越來越強烈，她不知道該怎麼辦，眼前這些魔狼看起來毫不友善，隨時都可能撲向她。
透過顫抖的聲音，佩姬試圖喊出一聲求救，但她感覺自己的聲音仿佛被噤聲了一樣，喉嚨一絞，無法發出任何聲音。
她感到自己的生命危在旦夕，所有的希望都已經破滅。
她的眼中充滿淚水，彷彿看到了自己的死亡，而這些魔狼就是她生命中的最後一道風景。
「小傢伙，妳很害怕嗎？不過妳可以放心，牠們不會吃掉妳的，因為我還沒允許。」
一個小小的身影緩緩走出魔狼群，原來是一名美麗的女人。
她有著一頭金色的俏麗短髮，頭頂上竟然長著一對巨大的狐耳。
她的大大金色眼睛裡有著黑色虹膜，閃閃發亮，看起來像貓咪一樣憨態可掬。
她身穿藍色緊身衣，胸口低胸又開高叉，外面套著一件白色的長袖短外套，背後有著九條粗大膨鬆的金色尾巴，很自然地披散在她背後。
下半身穿著網狀藍色褲襪和高根鞋，整個造型充滿性感風情。
當這名女子從魔狼群中走出來時，所有的魔狼立刻停止了嘶吼，猛烈的吼叫聲瞬間消失無蹤。
牠們緊緊地趴在地上，像是遵從了某種崇高的指令，紛紛低下了頭，仿佛是在致敬牠們的女王一樣。
金色短髮女子淡淡地掃了一眼魔狼，露出了淺淺的微笑，她的金色瞳孔閃爍著智慧的光芒。
隨著她的微笑，魔狼們的脊椎一陣發麻，像是受到了某種神秘力量的操控般，向著她更深地趴下。
「嗨，欺負我寶貝女兒的混蛋，我是芙蕾雅，我很討厭妳這個傢伙，所以妳最好注意一下自己的說話用詞。」
芙蕾雅走到佩姬的面前，蹲下來，用冷酷的目光凝視著她。
「白面金毛九尾狐……您是卡琳娜的父親？」
佩姬顫抖著回應說。
「既然妳都知道我跟卡琳娜之間的關係，為什麼還敢欺負她？」
芙蕾雅冷冷地問。
「九尾狐大人，您誤會了，我並沒有欺負卡琳娜。」
佩姬趕忙解釋，還以非常標準的下跪姿勢向芙蕾雅表示敬意。
「那麼，這是什麼？」
然而，芙蕾雅卻拿出一件被銳利刀具割破了一個大洞的金色表演服，這正是卡琳娜的演出服裝。
「我……我不知道這是怎麼一回事，這不是我作的。」
佩姬顯得慌亂，並無力地為自己辯護。
「妳不想承認嗎，但我有證據。」
芙蕾雅不相信佩姬的解釋，為了拿出證據，她彈了一個手指，半空中隨即出現一段投射畫面。
畫面中是佩姬面目猙獰的拿刀子切割表演服的場景，還伴隨著她的冷言冷語。
「賤女人，居然想獨吞所有的報酬，我到要看看妳能多得意！」
佩姬感到非常羞慚和後悔，只能無助地垂下頭，無言以對。
「現在妳能明白我半夜忽然找妳過來的原因了吧？」
芙蕾雅冷冷地問。
「九尾狐大人，真的不是我作的，請您放過我吧。」
佩姬慌張地回答，並且不停地向芙蕾雅磕頭謝罪。
「住口，我的話還沒說完，要是妳敢再發出任何一點聲音，作出任何奇怪的動作，我馬上就將妳的聲帶從妳的脖子裡扯出來。」
芙蕾雅冷酷的威脅立即生效，佩姬呆若木雞地坐著，全身因為恐懼而不斷顫抖著。
「小傢伙，妳知道嗎，當卡琳娜看到那件破爛的表演服時，她內心有多難受，甚至流下了眼淚。但這時妳卻故意嘻笑的出現在她面前，為了維持表演團領袖的尊嚴，她只好強忍悲傷，強顏歡笑回應妳。」
芙蕾雅的聲音帶著明顯的憤怒，她的眉頭緊繃，雙手握成拳頭，臉上卻帶著深深的悲傷。
她停頓了一下，讓這段話沉澱在空氣中，彷彿她需要時間去克服她自己的情緒。
當她繼續說話時，她的聲音有些顫抖，似乎她還沉浸在那段不快中。
最後，她深深地吸了一口氣，似乎要將所有的憤怒和痛苦都吞下去。
但這一切都只是風暴來臨前的短暫寧靜而已。
「該死的臭小鬼，妳知道嗎！當我看到那個畫面時，我差點殺光整個崗哨的人！」
芙蕾雅情緒激動地大聲喊叫，所有的魔狼都害怕地蜷縮在地上。
佩姬更是被嚇到失禁，直接昏倒過去。
實際上，芙蕾雅當時真的打算動手，但是我將她整個人扔到大地之母芙麗嘉面前，她才在母親的安慰下逐漸平靜下來。
芙蕾雅當然不會容忍佩姬昏迷不醒，所以立刻用冰冷的水把她喚醒。
「看在卡琳娜和母親大人的面子上，我這次就原諒妳，但是不允許再有下次，妳明白嗎？」
芙蕾雅緊盯著佩姬的眼睛，眼中的怒氣已經消散了不少，取而代之的是冰冷的警告。
芙蕾雅的聲音充滿著威嚴，仿佛一股無形的壓力籠罩住了整個空間。
佩姬不敢抬頭，只能低著頭深深地點頭，嘴角微微抖動，似乎在忍耐著什麼。
「小傢伙，妳必須清楚自己的立場。在我的眼中，妳們這群吸血鬼只不過是幫助卡琳娜完成夢想的道具，我隨時都可以找到其他人來取代妳們的位置。」
芙蕾雅不屑的說。
「是的，我明白了。」
佩姬馬上恭敬的回答。
「今天發生的事情不能讓卡琳娜知道，如果她問我，那妳就死定了！不，妳不會死，妳將會被我變成一隻麵包蟲，關在我為妳準備的昆蟲飼養盒裡度過餘生。」
芙蕾雅威脅的說。
負責飼養的人選芙蕾雅已經決定好了，就是魔女梅根！
「我明白了，不會再有下次了。」
佩姬聽完芙蕾雅的話後，顫抖著回答。
她的聲音顯得十分軟弱，顯然已經被威脅嚇到了。
「好了，我已經說完了，現在妳可以回去睡覺了，如果妳還能睡得著的話。」
芙蕾雅對佩姬施放了＜清潔術＞，清理了她失禁的髒污和臭味，接著隨手一揮，把她送回了自己的床上。
「可惡，我該把這股怨氣發洩在誰身上呢。」
芙蕾雅拿著一件破爛的金色表演服，生氣地抓抓頭。
為了讓卡琳娜再次笑容滿面，她決定要修好這件衣服。
「你們可以休息了，有事我會再過來找你們的。」
她冷靜地告訴四周的魔狼，接著便消失在了牠們眼前。
為了修好這件金色表演服，芙蕾雅只花１秒鐘的時間就來到數萬公里之外的魔女都市──布加勒斯特。
這裡有著她認識的人當中最擅長裁縫的魔女──艾梅拉。
芙蕾雅很快便來到艾梅拉的店門口。
她深吸了一口氣，讓自己冷靜下來，重新掛上了微笑，接著推開店門走進去。
當芙蕾雅走進店裡時，一個熱情的店員立刻走過來迎接她。
「歡迎光臨，芙蕾雅大人，請問有什麼需要嗎？我們這裡有最好的裁縫師──魔女艾梅拉，她的技術絕對能夠滿足您的需求。」
店員微笑著說。
芙蕾雅微微點頭，感謝店員的熱情接待。
店員帶領她穿過店內的幾個展示間，展示間裡擺滿了精緻的衣服、珠寶和手袋等配件，讓人彷彿置身於一個豪華的時裝屋。
最後，店員帶著芙蕾雅進入了艾梅拉的工作室。
進入房間後，芙蕾雅看到艾梅拉正在專心地縫製一件精緻的禮服。
艾梅拉聽到店員的聲音，抬起頭來，看到芙蕾雅，她微微一笑，把手中的針線放下，迎了上來。
「芙蕾雅大人，很高興再次為您服務，請問您需要我們幫您製作什麼禮服嗎？」
「這是一件金色表演服，需要縫補一些裂縫和破損的地方。我知道這不是什麼簡單的修補工作，但我相信妳能夠做到。」
芙蕾雅拿出破損的衣服，微笑著回應說。
「放心吧，芙蕾雅大人，這是小事一樁。我會盡快修復好它。」
艾梅拉點頭同意，微笑著說。
「艾梅拉，我希望妳能在３小時內修復它，我想讓卡琳娜睡醒時能夠看到一件完美無缺的衣服並且露出開心的笑容。」
芙蕾雅焦急地看著艾梅拉說道。
「我明白您的心情，但這可不是一件簡單的事情。這件衣服的質地非常脆弱，如果我們一不小心就有可能會破壞它，所以３小時內完工是不太可能的。」
艾梅拉苦笑著搖了搖頭。
芙蕾雅聽後沉思片刻，突然從＜異次元口袋＞中拿出了一袋金幣，裡面裝了１００枚，放在桌上，繼續說。
「我知道妳是這裡最棒的裁縫師，我也知道妳一直都很忙，我願意支付所有額外的費用，請妳立刻開始工作。」
艾梅拉看著那袋金幣，猶豫了一會兒，最終還是搖了搖頭。
「這並不是錢的問題，這件衣服太脆弱了，我需要更多的時間和精力去研究如何修復它。」
芙蕾雅臉色微變，她又拿出了４袋金幣，現在有５００枚金幣放在了艾梅拉的面前，足以購買１００件同等級的表演服。
她緊盯著艾梅拉的眼神變得堅定起來。
「艾梅拉，我知道妳一定可以辦到這件事情的。這些都只是訂金，完成後我還會支付更多的費用，請妳一定要在３小時內修復這件衣服。」
「好吧，既然您如此堅持，我就試試看。不過，您要明白，這並不是一件簡單的工作。」
艾梅拉看著芙蕾雅那堅定的眼神，最終嘆了一口氣的說。
「謝謝妳，艾梅拉，３小時後我會再過來拿衣服，我相信妳不會讓我失望的。」
芙蕾雅點點頭，露出了一絲微笑。 

第１１３話－卡琳娜－３（微Ｈ）
[第１１３話－卡琳娜－３（微Ｈ）] by 加布

在距離卡琳娜一行人停留的第６崗哨約２０公里處，有一座擁有５０００名吸血鬼士兵的要塞矗立在群山之巔。
這是防守海姆達爾南邊領地的第３軍團本部，由軍團長馬薩林．米格納德侯爵親自坐鎮指揮。
可是由於中隊長埃爾羅伊謊報第６崗哨已經淪陷，整個要塞的氣氛變得慌亂和憤怒。
所有吸血鬼都以為克羅尼西亞的魔女即將進攻海姆達爾。
附帶一提，中隊長埃爾羅伊就是那個一看見卡琳娜表演團的兩隻炎魔後，馬上拋棄部下逃走的傢伙。
因為事態嚴重，馬薩林．米格納德侯爵立刻與副團長亨利．蒂雷納子爵和其它５名大隊長召開急緊軍事會議，討論因應策略。
最終他們決定先派出一支小型的偵察隊伍，由一群擅長隱蔽行動的斥候所組成，前往被攻擊的崗哨偵查情況。
這支小型偵察隊伍才出發沒多久，就在半路上遭到了芙蕾雅的襲擊，但她沒有殺死他們，只是讓他們睡著。
畢竟殲滅偵察隊所帶來的恐慌可能會妨礙卡琳娜想去海姆達爾舉辦演唱會的夢想。
接著，芙蕾雅前來拜訪這座要塞的主人馬薩林．米格納德侯爵。
當馬薩林．米格納德侯爵回到自己的寢室準備休息時，卻意外發現芙蕾雅出現在房間裡。
這名吸血鬼侯爵還來不及反應，芙蕾雅就已經優雅地坐在桌子上，看起來完全沒將他放在眼裡。
馬薩林緊張地把手放在腰上的劍柄，準備拔出劍來應戰。
芙蕾雅則淡然一笑，開口跟他說。
「別緊張，吸血鬼先生，我只是想跟你談談而已。不過如果你非得讓我先扭斷你的四肢，或是殺掉一些人，才能和你說話的話，我也不介意。」
芙蕾雅翹起修長的美腿，像是在調皮地挑釁著，馬薩林不禁有些心神不寧。
「妳是真正的白面金毛九尾狐嗎？還是企圖冒充她行騙的魔女？」
馬薩林冷靜地詢問眼前這名金色短髮女子。
他沒有拔劍，但也沒有將手從劍柄離開。
雖然是初次見到芙蕾雅，但他一瞬間就從她頭頂的兩隻大狐耳和屁股上的九條粗大尾巴認出了她的身分。
「當然是本尊啦，吸血鬼先生。」
芙蕾雅輕輕傾身，碩大的乳房隨即微微晃動，馬薩林不禁瞪大雙眼。
「有很多人假借九尾狐的名聲行騙，妳能證明自己就是真正的九尾狐嗎？」
臉色有些紅潤的馬薩林，手緊握著劍柄，準備隨時拔劍。
「哦，你這個吸血鬼還挺警惕的嘛。」
芙蕾雅輕笑著，優雅地跳下桌子。
馬薩林感覺到對方可能會有什麼行動，他緊張地注視著芙蕾雅，做好了應對突襲的準備。
「你想要證據呀？」
芙蕾雅話才剛說完，馬薩林就被她瞬間按在地上動彈不得。
由於她的動作實在是太快了，以至於馬薩林直到臉接觸到冰冷的地板前都不知道發生了什麼事。
「這到底是……」
馬薩林吃驚到說不出話來。
不過並不是因為芙蕾雅快到讓他沒辦法反應的動作，而是背部傳來的溫熱跟柔軟觸感，以及某種無法用文字形容的喜悅。
看來芙蕾雅似乎不小心幫馬薩林開啟了新世界的大門。
「這個證據讓你滿意了嗎？」
芙蕾雅坐在馬薩林身上冷冷地笑道，接著又在瞬間回到桌子上坐下。
「妳方才是使用了＜傳送術＞，還是純粹依靠優秀的身體能力？」
意猶未盡的馬薩林，慢慢從地板上站起來，驚訝地問道。
剛剛被芙蕾雅這樣妖艷的美女用屁股壓著令他內心有些激動，但他還是強行壓下這股亢奮。
「這個問題重要嗎？」
芙蕾雅冷冷地反問。
「不重要，妳大概就是九尾狐本人，或者是實力相當的存在。」
重新恢復冷靜的馬薩林，承認自己問了一個蠢問題。
不論是哪一種，她的體術技巧都遠高於他。
「很好，那麼讓我們來談談吧。」
芙蕾雅提議道。
「不，我跟妳沒什麼好說的！我可是海姆達爾第３軍團長，身負保衛國家的重任，我是絕對不會向妳屈服的！」
像是在提醒自己一樣，馬薩林抹去逐漸萌生的奇特欲望後，立即大聲呼喊士兵。
然而，等了一會兒，完全沒有任何人過來的跡象。
「我早就已經設置了結界，沒人會知道這房間的狀況，就算你想求救也是沒用的。」
芙蕾雅輕蔑地說道。
「我知道你不想跟我說話，不過還是先聽我說說吧！看你是要自願接受，還是在拷問下接受，只有這種差別而已！」
芙蕾雅以威脅的口吻對馬薩林說道。
馬薩林的表情凝重，他一言不發，立刻拔出劍，並且擺出戰鬥的姿勢。
他的眼神中透露出決意，身為第３軍團長，他早就已經作好隨時為海姆達爾犧牲的覺悟了！
「啊啦，真是了不起的男子漢！看來使用武力似乎沒辦法讓你投降，那麼我只好改用其它的方法，讓人屈服可不是只有暴力跟恐嚇哦！」
芙蕾雅輕彈了手指，房間的地板立即出現３個召喚魔法陣。
馬薩林原本以為會衝出３隻兇惡的怪物，想不到出現的居然是３名美豔的魅魔。
伴隨著魅魔的出現，整個房間立刻充滿粉紅色的霧氣，還有一股淡淡的香甜，那是魅魔的催淫香氣。
其效果可以令聞到的生物陷入有如酒醉般的昏沉感覺，並且逐漸燃起強烈的情欲。
馬薩林的腦袋開始茫茫然的，視野搖擺不定。甚至已經忘記自己剛剛打算做的事情。
３名的魅魔身上穿的性感內衣僅稍稍遮住了乳頭跟胯下，可以說是幾乎全裸的狀態。
她們用煽情模樣不斷對著馬薩林扭動著身軀。
每當她們扭動一次，豐滿的胸部便會跟著搖晃，緊緊抓住了馬薩林的視線。
在輕薄布料的包裝下，已經勃起的乳頭形狀、纖細的小蠻腰，以及渾圓飽滿的屁股和肉感十足的大腿全都一覽無遺。
一名魅魔蹲了下來，對著馬薩林大開Ｍ字腿，讓他姿意欣賞被黑色內褲緊緊勒住的私處。
另一名魅魔則背對著馬薩林，不停對他擺動屁股，彷彿在邀請他從背後上了她。
只見飽滿的雪白臀肉不停晃動著，就連芙蕾雅都差點流出口水。
最後一名魅魔則用手捧著自己飽滿的乳房，使出渾身解數在搔首弄姿。
「哦……太棒了！」
馬薩林大大地吞了一口唾沫，他的眼裡浮現出愛心，已經完全沉浸在魅魔的誘惑之中。
「只要你肯乖乖跟我合作，今晚她們３個都是你的了，保證讓你欲仙欲死！」
芙蕾雅笑著說。
「哦，偉大的九尾狐大人，不論您有什麼要求，我都會答應您！」
被魅惑的馬薩林隨即跪在地上，恭恭敬敬地對著芙蕾雅說。
「放心吧，我不會要求你背叛你的國家，只是希望你能夠幫助我的女兒而已。」
芙蕾雅說道。
「請問您的女兒叫什麼名字？」
馬薩林有些詫異。
「我有一個可愛的孩子，名叫卡琳娜，她想要去海姆達爾唱歌，希望你能夠關照她一下，讓她在海姆達爾不被人欺負。」
「沒問題，請交給我，九尾狐大人。」
馬薩林非常樂意地答應了。
「很好，現在你可以領取你的獎賞了！」
芙蕾雅滿意地說完話後，便識趣地離開了房間，讓馬薩林可以開始享樂。 

第１１４話－卡琳娜－４
[第１１４話－卡琳娜－４] by 加布

當夜色逐漸退去，濃雲密布的天空開始透出黎明曙光。
突然之間，一股濃霧開始從地面升起，漸漸籠罩了整個崗哨。
吸血鬼士兵們正在崗哨值勤，警戒著周圍的一切，卻感受到一陣強烈的倦意襲來。
他們的眼皮漸漸沉重，身體不受控制地向前傾斜，最終不由自主地睡了過去。
霧氣進入他們的肺部，讓他們深陷在夢魘之中，無法醒來。
整個崗哨變得一片寂靜，只有濃霧繚繞，像一張黑幕籠罩在那裡。
在休息室門口警戒的兩名炎魔沒有被影響，因為他們身上配戴了免疫睡眠效果的戒指。
他們立刻感覺到異狀，並提高警戒，準備迎接即將到來的威脅。
「所有的吸血鬼都已經睡著了，如果沒有戒指的保護，我們或許也無法倖免。」
巴拉諾爾以煉獄語提醒他的同伴。
為了加快溝通，他不再使用不太熟悉的死靈語，而是改用惡魔的語言說話。
「難道克羅尼西亞的魔女正打算攻擊這個崗哨嗎？但她們應該知道卡琳娜小姐的表演團正在這裡啊。」
奧斯圖尼立即用煉獄語回應，表達自己的疑慮。
「總之，敵人的來意不善，若是敵人太強大，或許我們得考慮最壞的情況，由我阻擋敵人，而你就帶著卡琳娜小姐逃跑。」
感應到敵人的位置後，巴拉諾爾握著火鞭和火劍，開始移動龐大的身軀，慢慢向目標靠近。
他的頭上有一對巨大的尖角，面容獠牙突出，透露出邪惡的氣息。
洶洶的紅色烈焰不斷從結實的肌肉中噴射而出，纏繞著健壯的身軀，更是充滿驚人迫力。
為了讓自己看起來更加凶猛，巴拉諾爾還張開背上的雙翼，宛如一對巨大的蝙蝠翅膀。
巴拉諾爾故意用力踐踏地面，發出轟隆的巨響聲，既可威嚇敵人，也希望能夠喚醒沉睡的吸血鬼士兵。
「噓，小聲點，你想把整個崗哨的人都吵醒嗎？」
一個嬌小的女性身影在濃霧中浮現，竟然是芙蕾雅！
「原來是九尾狐大人，小的失禮了！」
憑藉著＜惡魔契約＞的特殊效果，無論芙蕾雅變成何種模樣，這兩名炎魔都能立刻辨識她的身份。
這不僅是因為芙蕾雅喜歡偽裝成各種模樣，同時也能夠防止敵人冒充她的樣貌，接近卡琳娜。
原本擺出戰鬥姿態的巴拉諾爾立刻謙卑地跪下，表達臣服之意。
站在休息室門口待命的奧斯圖尼隨即也向芙蕾雅行跪禮。
「看來你們有在認真工作，我很高興，或許應該給你們一點獎賞。」
芙蕾雅笑著說。
「不敢當，這是小的職責。」
巴拉諾爾恭敬的回答。
「這是一種能夠增強火焰魔法威力的魔法飾品，你們可以戴在角上。」
芙蕾雅從＜異次元口袋＞取出了兩個「燃燒尖環」，並且擲向兩名炎魔。
為了增強炎魔的能力，芙蕾雅會為他們準備強大的魔法裝備，水準相當於惡魔領主級別。
一般炎魔很難藉由自身力量取得這樣高級的裝備。
當然，如果芙蕾雅有這樣的想法，為他們準備惡魔大公級別或魔王級別的傳奇裝備也不是什麼難事。
但是，將這樣稀有且遠超過炎魔能力的裝備給予他們並不是一件好事，因為這樣很可能會吸引到想要搶奪裝備的惡徒而危及炎魔的安全。
「謝謝您，九尾狐大人。」
兩名炎魔接到魔法飾品後，立即穿戴上去，並向芙蕾雅表示感謝。
「不用客氣，我向你們保證，任務結束後，你們就可以在梅克樂享受優渥的生活。」
芙蕾雅知道單靠威脅是無法讓炎魔全力工作的，所以她同時也會給予非常好的酬勞。
「尊敬的九尾狐大人，請原諒小的冒犯，不知道這個任務何時才會結束？」
巴拉諾爾問道。
當初兩名炎魔在被芙蕾雅強迫簽下＜惡魔契約＞時，沒有足夠的時間確認任務的期限。
「你們還要再辛苦１００年左右，到時候我會找新的保鏢來接替你們的工作，這段期間就拜託你們了。」
芙蕾雅回答。
「遵命，九尾狐大人。」
知道任務的期限後，巴拉諾爾露出了開心的表情。
「儘管我們的契約只剩下１００年左右，但如果你們願意將工作時間再延長１００年的話，我可以幫助你們進化成炎魔領主！」
芙蕾雅向兩名炎魔表示。
「炎魔領主！」
聽到芙蕾雅能讓他們進化成更高階的炎魔，兩名炎魔眼中閃爍著期待的光芒！
跟其他種族的生物一樣，炎魔也有等級上限，而它們的等級上限是１９９級。
一旦達到這個等級，炎魔就再也無法進一步提升等級了，除非它們進化成炎魔領主。
炎魔如果想要進化成炎魔領主，必須達成一些特殊條件，其中一項就是吸收火焰之心的精華。
而火焰之心只有在打敗火元素領主之後才能獲得。
火元素領主並不是什麼特別難找的稀有怪物，在惡魔大陸廣大的火山地帶到處都有。
但火元素領主是非常難對付的對手，因為它對２０００度以下的火焰攻擊完全免疫，而且物理攻擊對他們也幾乎沒有效果，想要在高溫的火山地形使用水系或冰系法術進行強力攻擊更是痴人說夢話。
這使得炎魔想要靠自己的力量擊敗火元素領主並升級成炎魔領主幾乎是不可能的，除非他們遇到更高階的惡魔領主提攜。
當然，只要有足夠的財力，炎魔也可以在惡魔的黑市上購買火焰之心，但有很高的機率會買到假貨。
而且火焰之心非常珍貴，因為它是所有種類的惡魔進化成惡魔領主的必備條件之一，並且很多高階的惡魔裝備都必須使用這個素材，因此價格至少需要３０萬枚金幣。
附帶一提，提昇等級的唯一途徑是擊敗生物並獲取其所散發的靈魂碎片，也就是俗稱的經驗值。
學習、訓練和修行等方式並不能提昇等級，只能提高自已的各項能力值和技能等級，而這些數值自然也有其上限，因種族而略有不同。
「對於這項提議，請讓我們再考慮一下。」
儘管芙蕾雅提出的條件很誘人，但炎魔們卻極度厭惡在冰冷的死亡大陸上旅行，也不喜歡與那些瞧不起其他種族、自視甚高的吸血鬼打交道。
「沒關係，你們再多想想吧，在契約到期之前隨時都可以聯繫我。」
「九尾狐大人，請恕小的無知，請問您為何要讓崗哨的吸血鬼都睡著呢？」
奧斯圖尼轉換話題，詢問芙蕾雅其它的事情。
「因為我有些話想跟卡琳娜私下談論，不想被其他人打擾。」
芙蕾雅話說得很婉轉，其實她真正的目的是想跟卡琳娜作一些色色的事情。
畢竟她為了卡琳娜的事情已經奔波了一整晚，所以想要慰勞一下自己。
「我明白了。」
奧斯圖尼點頭表示理解。
「卡琳娜小姐現在正在休息室和其他舞孃一起休息。由於裡面空間不大，地上堆滿了行李，進去時請小心腳步。」
巴拉諾爾補充道。
「身為表演團的大明星，卡琳娜為什麼不要求單獨的房間呢？」
芙蕾雅好奇地問道。
「可能是為了加深與其他舞孃之間的感情，同時避免因為過度享受而引起其他人的嫉妒吧。卡琳娜小姐比個人的享受更加重視表演團成員的感受，真是非常了不起。」
奧斯圖尼馬上解釋道。
「啊，我的卡琳娜真是個好孩子，我真為她感到驕傲。」
芙蕾雅欣喜地說。
她非常明白卡琳娜的想法，只是想聽別人稱讚自己的女兒而已。
巴拉諾爾和奧斯圖尼察覺到芙蕾雅的意圖，為了討好她，每當有機會時都會盡力讚揚卡琳娜。 

第１１５話－卡琳娜－５
[第１１５話－卡琳娜－５] by 加布

天色即將轉明，休息室的光線非常昏暗，小小的空間裡擠滿了６名年輕少女，她們各自在打地鋪上休息。
隨身行李隨處可見，散落在地上和床鋪上，顯示出她們的旅行生活。
空氣中充滿了一種舒適的氛圍，讓人感覺安逸且寧靜。
由於地上堆滿了東西，芙蕾雅是用漂浮的方式在休息室裡移動。
芙蕾雅來到休息室最深處，也就是卡琳娜的睡覺地方。
她看到卡琳娜靜靜地躺在床上，覆蓋著一條柔軟的棉被，紫色長髮輕輕地散落在枕頭上，呈現出一種柔美的曲線。
棉被蓋住她的頭部，顯得她非常安心，好像世界上的煩惱和憂慮都跟她沒有關係。
芙蕾雅將已經縫補好的金色表演服放在顯眼的地方後輕輕掀開棉被，打算在女兒可愛的睡臉留下一個吻，卻發現棉被裡面躺著的人居然是佩姬。
原來芙蕾雅之前多次使用法術偷窺卡琳娜的狀況，所以非常確信卡琳娜就是睡在這個位置的，看到佩姬讓她感到非常難以置信。
「為什麼會這樣？卡琳娜去哪裡了？」
芙蕾雅發現自己被欺騙了，她先是震驚，接著憤怒地認為卡琳娜被綁架了。
她覺得綁架犯為了不讓她發現，故意使用情報系的法術製造出虛假畫面來混淆她的視聽。
「看來對方很厲害呢！」
芙蕾雅咬著手指開始努力思考，因為這關乎到女兒的生死，她得盡快找到綁架者的線索，不能錯過任何一點蛛絲馬跡。
她首先懷疑炎魔們是共犯，因為作為卡琳娜的護衛，他們不太可能沒發現這件事。
但炎魔們已經與芙蕾雅簽下非常強力的＜惡魔契約＞，其中規定了他們不能背叛，那怕他們再怎麼厭惡芙蕾雅也必須嚴格遵守。
「可惡！」
或許敵人找到了＜惡魔契約＞的漏洞，讓炎魔們可以在不違反規定的情況下背叛她。
「總之先拷問炎魔們，讓他們盡快招實，然後再處決他們！」
芙蕾雅下了一個可怕的決定。
「父親大人，您的表情看起來好可怕啊！」
忽然聽見她現在最想聽到的甜美聲音，芙蕾雅驚訝極了，馬上轉向聲音的來源。
只見卡琳娜睡在旁邊，對著她露出調皮的笑容。
一開始芙蕾雅還以為眼前的卡琳娜是假冒的，但她曾在卡琳娜的靈魂上烙下＜九尾狐印記＞，所以很快就確認了卡琳娜的身份。
「原來如此，看來我被妳擺了一道。」
芙蕾雅立刻察覺製造虛假影像欺騙她，並且調換睡覺位置的犯人是卡琳娜！
「誰叫您一直在偷窺我！」
卡琳娜生氣的說。
「那是關心！」
芙蕾雅臉不紅氣不喘的解釋。
「洗澡時也就算了，居然連我在上廁所的時候也要關心我？」
卡琳娜繼續質問。
「那是不小心看到的。」
「既然是不小心看到的，那為什麼您還一直看下去？」
「那是因為......等等，妳怎麼知道那些事情？」
芙蕾雅欲言又止，驚訝地反問。
「不要用問題回答問題！」
卡琳娜生氣地回應。
「該不會是前一陣子妳待在克羅尼西亞時，某個好管閒事的魔女告訴了妳這些事情，並且教妳如何欺騙我吧？」
聰明的芙蕾雅很快就找到了答案。
卡琳娜保持沉默，拒絕回答。
「是哪個魔女教妳這些事情的？」
「您知道又如何？」
卡琳娜回答。
「我是絕對不會放過跟我作對的人！視對方的道歉態度而定，最少也要讓她當個幾年的麵包蟲才行。」
芙蕾雅露出兇惡的表情說。
「啊，可憐的維多利亞姐姐。」
卡琳娜雙手合十，擺出祈禱的姿勢。
「是維多利亞教妳的？」
芙蕾雅驚訝地問道。
卡琳娜用鬼臉回答她。
「唉……」
芙蕾雅嘆了一口氣，因為她已經分不清卡琳娜說的話哪些是真的哪些是假的。
「讓我看到佩姬拿刀子割破表演服，以及妳哭泣的畫面也是假的嗎？」
芙蕾雅問卡琳娜。
「是的。」
卡琳娜得意洋洋地回答。
「妳是希望我替妳懲罰佩姬，所以故意讓我對她生氣？」
「佩姬一回來就馬上向我低頭道歉，謝謝您。」
卡琳娜笑著回答。
她完全不知道欺騙芙蕾雅會帶來什麼嚴重後果。
因為卡琳娜的惡作劇，芙蕾雅差點一時衝動就殺了所有崗哨的人，後來還被迫到大地之母那邊接受教誨很長一段時間。
為了避免嚇到女兒，芙蕾雅決定將這些事情全埋在心裡當作秘密。
「妳以後能不能不要再做這樣的事情？」
「不行，誰叫您一直在偷窺我！」
「那是關心啊！」
「是偷窺啦！」
「好好好，算偷窺吧，但以後我會盡量少做，所以妳也不要再欺騙我了，可以嗎？」
「我會考慮的。」
「唉，求妳了，剛剛妳真的嚇壞我了，我還以為妳被綁架了呢。」
聽到＂綁架＂這兩個字，卡琳娜原本嘻笑的臉立刻沉了下來。
她想起自己被吸血鬼大公弗拉德綁架到瓦拉幾亞，並差點被迫成為對方妻子的事情。
那是她第一次看到芙蕾雅生氣的模樣。
芙蕾雅沒有玩任何手段，她獨自從瓦拉幾亞城門口開始殺起，即使無數吸血鬼士兵擋在她的面前，她還是一路殺進了王宮。
她身上沾滿吸血鬼的鮮血，站在弗拉德大公面前，顯得非常霸氣，彷彿就是童話故事中拯救公主的英雄，帥氣非凡。
不可一世的弗拉德大公只跟芙蕾雅交戰幾回就夾著尾巴逃走了。
滿腔怒氣無從發洩的芙蕾雅立刻恢復真面目，變成全長超過３００公尺的巨大狐狸，將整個瓦拉幾亞夷為平地。
由於那件事情的影響，卡琳娜在之後的一段時間裡遭到吸血鬼社會的排斥，無論去哪裡都會被拒絕進入，還被稱為「災禍的歌姬」。
不過這個問題很快就被芙蕾雅解決了。
在卡琳娜到達新的表演地點之前，芙蕾雅都會先去拜訪當地的吸血鬼領主，＂請求＂對方允許卡琳娜進城表演。
當然，沒有任何吸血鬼敢拒絕芙蕾雅的＂請求＂，即使是自命不凡的真祖吸血鬼也不例外。
卡琳娜雖然隱隱約約察覺到這件事情，不過她不願意相信，仍然抱持著希望，相信對方是因為欣賞她的歌聲才願意接受她。
「非常抱歉讓您擔心了，我會避免再犯這些錯誤。」
卡琳娜滿懷歉意的跟芙蕾雅說。
芙蕾雅聽後感到十分欣慰，因為她明白現在向卡琳娜提出任何要求，她都不會拒絕。
「真是拿妳沒辦法，這次就算了。對了，我發現一個很棒的溫泉，妳想不想跟我一起去泡泡？」
芙蕾雅帶著笑容說。 

第１１６話－卡琳娜－６
[第１１６話－卡琳娜－６] by 加布

在被暴風雪籠罩的冰冷高山，芙蕾雅和卡琳娜緩慢地行進著。
周圍的景色讓人感到驚心動魄，白茫茫的風雪從四面八方呼嘯而來，像是無情的怪獸一樣，嘯聲撕裂著空氣，令人瑟瑟發抖。
雪花像是精靈一般在空中飛舞，漫天飄蕩，混雜著寒風刺骨的氣息，讓人難以呼吸。
地面上盡是厚厚的積雪，結冰的河面像是銀色的鏡子一樣反射出冷酷的天空。
在這種天氣下，似乎所有生命都已經躲進了自己的巢穴，只有最堅韌的生物才能在這片冰雪世界中生存下去。
「父親大人……父親大人……別悶不吭聲的一直走路呀，這麼寒冷的地方真的有溫泉嗎？」
卡琳娜身上只穿著一件輕便連身裙服，不滿地對著芙蕾雅大喊。
儘管吸血鬼不會因為冰冷而死，但這裡的溫度已經降至零下４０度，若不是芙蕾雅在卡琳娜身上施加具有保溫效果的＜魔力護盾＞，恐怕她早已被凍成冰柱了。
「快到了，就快到了，再忍耐一下吧，卡琳娜。」
芙蕾雅安撫她。
「您從剛剛開始就一直在重複這句話，我已經聽夠了。父親大人，您不是常常跟我吹噓自己很厲害嗎，為什麼不將＜傳送點＞記錄在溫泉附近？」
卡琳娜不耐煩地回答。
「那是因為那個溫泉是一個非常明顯的地標，如果被我的敵人發現我的＜傳送點＞就在那裡，那麼他們就有可能會在那裡埋伏，等待著偷襲我。畢竟在傳送到新地點的一瞬間，無論誰都是毫無防備的，即便是我也不例外。」
芙蕾雅嚴肅地向女兒解釋。
為了避免上述的狀況，基本上她的＜傳送點＞都是設在很隱蔽的地方。
「哇，天下無敵的父親大人也會擔心這種事情呀！」
卡琳娜嘲諷地回話。
「事實上，我曾經遇到過這種事情。有一個傢伙為了找我報仇，在某個＜傳送點＞等了我數十年之久。雖然最終我成功擊敗了他，但從那以後，我變得非常謹慎小心。」
「真的嗎？父親大人真厲害！」
雖然卡琳娜嘴巴這麼說，但她的表情明顯很不以為然。
「啊，卡琳娜，開心吧，因為我們終於到了……」
芙蕾雅突然興奮地指著前方大喊，然後立刻安靜了下來。
眼前的景象讓她嚇了一跳，那個被她稱之為溫泉的東西已經凍成了一個巨大的冰塊，就像一面巨大的鏡子。
整個水池仿佛被時間定格在了那一刻，散發出難以形容的寧靜美感。
「啊，這溫泉真是太棒了，我們在這種鬼天氣下走了十幾分鐘，沒想到真的到了呢。」
卡琳娜一邊用手敲著冰塊，一邊嘲諷地對芙蕾雅說。
芙蕾雅聽到女兒這麼說，感到非常尷尬，她的臉頰也因為羞愧而漸漸泛起紅潤。
「這暴風雪真是煩人啊，我馬上讓天氣變好。」
想要轉移話題的芙蕾雅，立刻施放出一道強烈的龍捲風，將四周的暴風雪吹散，瞬間平息了暴風雪的肆虐。
「哇，父親大人好厲害啊！」
卡琳娜馬上很配合地拍起手来。
「哼哼哼，我很厲害吧。卡琳娜，妳可以盡管崇拜我，沒有關係哦！」
芙蕾雅兩手叉腰，一臉得意的說道。
「但是最重要的溫泉卻是這副樣子。」
卡琳娜很快又蹲了下來，用手敲打冰塊，一副不屑的表情。
「稍等一下，我馬上就讓它重新變成溫泉。」
聽到卡琳娜的不滿後，芙蕾雅連忙賠笑道。
雖然芙蕾雅法力無邊，會使用各種千奇百怪的法術，但她唯獨無法使用火焰系的法術，所以她決定召喚被留在崗哨看家的兩名炎魔過來。
「出來吧，巴拉諾爾、奧斯圖尼！」
伴隨著芙蕾雅誇張的手勢，她面前出現了兩個巨大的＜魔法陣＞。
緊接著，從魔法陣中緩緩升起兩個炎魔，巨大的身軀讓人望之卻步。
「遵從您的召喚，偉大的九尾狐大人。」
兩名炎魔朝著芙蕾雅鞠躬致敬。
「巴拉諾爾、奧斯圖尼，用你們的火焰魔法，將這個冰池變成一個溫泉！」
芙蕾雅向兩名炎魔下令
「謹尊您的旨意。」
兩名炎魔向芙蕾雅行禮後，張開嘴巴吐出熾烈的火焰，對著被冰凍的水池施放。
火焰與冰塊碰撞的瞬間，發出巨大的聲響，火光四射，讓周圍的空氣都變得炙熱。
隨著火焰的燃燒，冰凍的池水開始迅速溶解，水面上冒出了一股股濃烈的蒸氣。
短短的幾十秒後，整個冰凍的水池都被炎魔的火焰溶化，變成了一個熱氣騰騰的溫泉。
「溫泉完成了，卡琳娜。」
芙蕾雅得意地向女兒展示冒著熱氣的溫泉。
「非常感謝你們，巴拉諾爾、奧斯圖尼。有你們在，才有這溫泉可泡。你們真是太棒了，跟某些只會吹牛的人不一樣。」
然而，卡琳娜卻故意無視芙蕾雅的邀功，轉身去感謝兩名炎魔。
芙蕾雅站在卡琳娜背後，聽到這個情況，露出了可怕的表情瞪著炎魔們，把他們嚇得臉色發白。
「不，您過譽了，卡琳娜小姐，這全都是九尾狐大人的功勞。」
炎魔們趕緊找詞語讚美芙蕾雅，以免得罪她而遭到報復。
芙蕾雅一臉不悅，冷冷地告訴炎魔們已經沒有他們的事了，並大力揮手讓兩個魔法陣出現在他們腳下。
炎魔們像是逃命一樣急忙地離開了。
「好了，現在沒有任何妨礙，我們可以快點來泡溫泉啦！」
芙蕾雅在趕走炎魔後，轉頭對女兒露出開心的表情。
「父親大人，您怎麼可以對巴拉諾爾、奧斯圖尼這麼不禮貌！他們全心全意保護我，還為了我們特地來到這麼寒冷的地方弄出溫泉。我希望您能感謝他們的辛勞，並適當地獎勵他們。」
卡琳娜憤怒地指責芙蕾雅。
「我知道了，等等我回去一定會儘快給他們應得的獎勵。」
芙蕾雅被女兒的責備嚇了一跳，連忙安撫她。
「哼，這還差不多。」
「那麼乖女兒，我們快點來泡澡吧，讓我來幫妳脫衣服。」
芙蕾雅笑咪咪的說。
「父親大人，您的表情有點下流哦！」
「咦？」
「我不要跟您泡溫泉，我想跟蘇菲雅一起泡，您能幫我找她過來嗎？」
卡琳娜冷冷的說。
「蘇菲雅？」
聽到卡琳娜提到這個名字，芙蕾雅的臉上露出一絲為難之色。
為了追求卡琳娜，芙蕾雅曾經藉由＜變形術＞化身成美少女蘇菲雅接近她，甚至還和她一起舉辦過演唱會。
由於芙蕾雅對卡琳娜的喜好瞭如指掌，所以蘇菲雅的角色完美地符合卡琳娜的口味，兩人很快地成為了好朋友。
在這段關係中，卡琳娜漸漸陷入愛河不可自拔，甚至願意跟蘇菲雅上床，跨越最後一道的界線。
但是就在那個時候，卡琳娜突然發現蘇菲雅其實是芙蕾雅偽裝的。
被揭穿的芙蕾雅當下感到非常尷尬，狼狽地逃離了現場。
經過相當長一段時間，她才敢重新接觸卡琳娜，但避談當時所發生的事情。
「和我一起泡溫泉比較有趣哦！」
芙蕾雅試圖說服卡琳娜。
「不要，我想跟蘇菲雅泡溫泉，請您馬上找她過來。」
「......」
「如果您不同意的話，我就不泡溫泉了！」
卡琳娜用強硬的態度進行威脅。
「我才不要！」
但芙蕾雅還是堅定的拒絕。
「這……這樣啊……」
卡琳娜忽然露出難過的表情。
「要是父親大人不論如何都不願意的話，也沒辦法了呢。」
她失落的垂下了頭。
「卡琳娜……」
「本來想著難得能和父親大人一起泡澡呢，看來只能放棄了。」　
再度抬起頭的卡琳娜，眼角含著淚水，一副很可憐的模樣。
「呃……這個……我知道了，妳稍等一下。」
芙蕾雅一臉無奈的離開現場，走到了卡琳娜看不見的地方。
雖然芙蕾雅曉得卡琳娜很清楚蘇菲雅其實是她偽裝的，但她仍然不想在卡琳娜面前變回蘇菲雅的模樣。
芙蕾雅輕輕吐出一口氣，緊接著變身成一位身穿紅色表演服的嬌小女孩。
她的長髮及腰，微微泛著暗紫色光芒，映襯出她美麗的臉龐。
最令人驚豔的是她那像星星一樣閃耀的眼睛，散發出無比迷人的光芒。
若在街上與這樣的美少女擦身而過，路人肯定會忍不住多看幾眼。
芙蕾雅變身成蘇菲雅，一臉不悅地走回溫泉旁，詢問卡琳娜。
「這樣可以嗎？」
「不行，蘇菲雅的聲音可不是這樣子的。如果您不打算好好扮演，那我們現在就回去吧！」
卡琳娜不高興地回答。
芙蕾雅不滿地低吼了一聲，但卡琳娜依舊一臉堅持，最終當然是芙蕾雅選擇退讓。
她無奈地低下頭，低聲抱怨幾句後，突然抬起頭來，臉上的表情已經變了。
「啊，這不是卡琳娜嗎？好久不見了。」
完全融入蘇菲雅角色的芙蕾雅，用特有的愛心手勢對著卡琳娜打招呼。
「蘇菲雅……」
沒想到卡琳娜竟然情緒激動地抱住了她，並痛哭流涕起來。
「我好想妳哦，蘇菲雅。」
「唉……」
芙蕾雅溫柔地拍著卡琳娜的背。
看來即使明白蘇菲雅這個人並不存在，卡琳娜心裡還是對她難以忘懷。 

第１１７話－卡琳娜－７（微Ｈ）
[第１１７話－卡琳娜－７（微Ｈ）] by 加布

蘇菲雅這個角色實際上並不存在，她是由芙蕾雅一時的心血來潮所創造出來的，整個人都是由一個又一個的謊言所構築而成的。
為了掩蓋自己真正的身分，也為了追求新的情人，她常常這樣子玩弄別人的感情。
她會變成對方喜歡的樣子，並訴說對方想聽到的甜言蜜語，以此來吸引對方。
這不是她第一次這樣做了，而且也不會是最後一次。
芙蕾雅的＜變形術＞並非單純的在原本的身體上覆蓋一層虛假的影像，而是真的將整個肉體扭曲變形而成，就連種族特性都會跟著改變，所以就算是最高級的＜鑑定＞也很難辨識出來，只有能夠看透靈魂本質的人才會注意到一些異狀。
在這個充滿謊言的世界裡，用謊言來堆砌更多的謊言對於芙蕾雅來說是理所當然的。
被芙蕾雅欺騙的人往往會因此感到幸福，所以她從未為自己的行為感到愧疚。
直到她看到卡琳娜流下的眼淚，才深刻體會到自己傷害了卡琳娜的程度。
因此，她決定認真扮演蘇菲雅這個角色，即使只是短暫的片刻，也要讓卡琳娜重拾笑容。
「卡琳娜真是個愛哭鬼呢，我也好想念妳啊。」
蘇菲雅輕輕拍著卡琳娜的背，表達深深的思念之情。
卡琳娜不發一語，緊緊地擁抱住她，彷彿生怕蘇菲雅會忽然消失不見一樣。
若有旁人看到，恐怕會錯認為卡琳娜想要絞殺蘇菲雅。
「唉……」
蘇菲雅輕嘆了一口氣，她知道卡琳娜恐怕一時半刻不願意放開自己。
為了避免好不容易才變熱的池水再度結冰，她施放一個＜結界＞包住整個溫泉池。
被卡琳娜一直抱住的蘇菲雅，漸漸感到有些無聊。
於是她的手開始不安分起來，居然大膽地揉捏了卡琳娜豐腴碩大的臀部。
如果她是用芙蕾雅的身分作出這種事情的話，大概馬上就會被卡琳娜痛罵一頓。
但現在的卡琳娜除了身體顫抖幾下外，什麼表示也沒有，似乎已經默許她的親密行為。
輕薄的衣料完全無法妨礙蘇菲雅，纖細的手指輕易地陷進酥軟的臀肉裡。
「咦？」
就在蘇菲雅沉浸在美好的手感時，她被嚇了一大跳，因為卡琳娜居然也開始愛撫她的屁股。
「咦～～」
而且卡琳娜撫摸的方式比她還要大膽，竟然將手伸進臀縫裡，用手指輕輕磨蹭著股溝。
「等……等一下，卡琳娜……」
身經百戰的蘇菲雅立刻臉紅了起來。
畢竟她習慣對別人毛手毛腳，但還不習慣別人對她毛手毛腳。
被嚇壞的蘇菲雅，馬上停止動作。
她希望卡琳娜也能跟著停下來，但卡琳娜反而更要進一步的將手伸進她的裙子裡。
「停下來！」
當卡琳娜將手指插進內褲時，蘇菲雅整個人都跳起來，連忙推開了卡琳娜。
「蘇菲雅討厭我了嗎？」
卡琳娜不安的問，眼角還帶著一絲的淚水。
「哪有人一見面就把手伸進對方內褲裡的。」
蘇菲雅一邊摀著自己的屁股，一邊脹紅著臉的說。
「可是……」
卡琳娜一臉委曲地靠近蘇菲雅，雙手輕輕搭在對方肩膀上，閉上眼睛，嘟起嘴唇。
蘇菲雅無奈地輕輕親了卡琳娜的嘴唇一下，但卡琳娜並不滿足，馬上又給蘇菲雅一個深情的吻。
兩人的嘴唇緊密的交疊在一起，交換著彼此的口水跟情感。
蘇菲雅在陶醉中摟住了卡琳娜的背部，原本壓抑的情緒也跟著爆發。
卡琳娜吸吻蘇菲雅的嫩唇很久，才依依不捨的離開，兩人的舌頭之間還牽著一條銀色的絲線。
就在蘇菲雅以為卡琳娜已經滿足了，想不到她很快又吻了上來，而且這次吻得比剛剛還要激烈許多。
卡琳娜不斷將自己柔軟的身軀靠過來，兩人飽滿的酥軟乳房都被擠壓變形。
她的手再度放肆起來，又開始撫摸蘇菲雅的屁股。
蘇菲雅整個人都慌了，因為卡琳娜看起來已經不想泡溫泉，而是想要直接跟她作愛。
「溫泉……卡琳娜，我想跟妳泡溫泉。」
趁著卡琳娜將嘴唇離開的一小段空檔，蘇菲雅急急忙忙的說。
「溫泉？」
卡琳娜春心蕩漾地看著蘇菲雅，彷彿已經忘記這個目的。
不過她很快就想了起來。
「說的也是，我們來泡溫泉吧！」
卡琳娜露出一抹笑容，緩緩地放開了擁抱，走到離蘇菲雅不遠的地方，開始脫掉自己的衣物。
在輕薄的連身裙下，卡琳娜竟然只穿著一件小巧可愛的白色小內褲。
內褲的正前方緊貼她私處的部位已經明顯溼潤，還暈開一大塊水漬。
她的粉色乳暈和乳頭已經整個膨脹、挺立，宛如飽滿的乳房頂端再冒出一個小小的山丘。
卡琳娜絲毫不在意蘇菲雅的目光，她大大方方的拉下了內褲，露出光滑無比的陰埠。
左右充血的陰唇已經明顯隆起，止不住的淫水從中間的肉縫不斷流出，化作一條細長的銀絲，緩緩滑落到地面。
「哇～～」
蘇菲雅感到尷尬，便背對著卡琳娜，慢慢地脫下自己的衣服。
雖然她有變裝魔法，可以輕鬆地將衣物脫去，但她還是選擇手動脫衣服。
蘇菲雅原本以為卡琳娜會跑過來對她毛手毛腳，沒想到對方卻安靜地泡在溫泉裡。
當蘇菲雅整理好所有的衣物放在腳邊時，轉過頭時才發現將紫色長髮盤成一圈的卡琳娜，將她盯得目不轉睛，
「啊～～」
卡琳娜指著蘇菲雅的身體，突然大聲尖叫。
「怎麼了？」
蘇菲雅困惑的詢問卡琳娜。
由於她對自己的身材非常有自信，所以當她看到卡琳娜那質疑的眼神，反而讓她驕傲地挺起了腰。
「妳那裡居然長滿了毛！」
順著卡琳娜的手指，蘇菲雅低頭一看，她的私處確實長滿濃密的陰毛。
「那又怎麼樣？」
蘇菲雅不解的問。
畢竟她可不像卡琳娜，會每天辛勤地剔除身上的毛髮。
「這怎麼可以呢，蘇菲雅，妳還有沒有身為表演者的意識呀！萬一在舞台上走走跳跳時不小心露出來，那多難看呀！」
卡琳娜的指責讓蘇菲雅有些尷尬，她露出了一個僵硬的笑容。
畢竟，蘇菲雅早就已經決定不會再跟卡琳娜上台表演了。
然而，若是這麼說出口，很可能會破壞她的角色扮演。所以她只好保持沉默。
「真是拿妳沒辦法。」
卡琳娜忽然爬出溫泉，快速走向蘇菲雅。
「讓我來替妳除毛吧！」
「不……不用了，我保持這樣子就好了。」
「不行！」
卡琳娜一臉堅定，完全不允許蘇菲雅拒絕。
「唉……好吧！」
反正變回原貌時再讓它重新長出來就好了，蘇菲雅這樣子思考後，決定接受卡琳娜的要求。
卡琳娜很快從自己的＜異次元口袋＞裡拿出了一把除毛刀，還有一罐除毛乳液。
「這是我用過的除毛刀，妳會介意嗎？」
卡琳娜一臉嚴肅的問。
「不會。」
蘇菲雅輕輕搖搖頭。
身為卡琳娜的親密好友，蘇菲雅不應該介意的。
就算是用芙蕾雅的身分去思考，她也覺得沒有關係。
「！！」
蘇菲雅原本以為卡琳娜只是想要玩情趣遊戲，沒想到她的臉上卻突然露出專業人士般的嚴肅表情。
「把腳張開一些。」
卡琳娜以毫無情感的口吻要求蘇菲雅和她一起完成一些動作。
由於蘇菲雅私處的毛髮較濃密且捲曲，所以卡琳娜決定先用除毛刀做初步的長度修整，減少體毛的總量。
她修剪的部位並不只有陰埠，就連胯下內側跟肛門附近也沒遺漏掉。
為了修剪乾淨，她甚至還要求蘇菲雅用手撥開自己的兩片臀瓣，並且對她翹起屁股。
這個大膽的動作讓蘇菲雅不禁感到有些難為情，因為私密部位完全被看光光了！
而且這個姿勢讓她聯想到背後式，如果是卡琳娜擺出這個性愛姿勢也就算了，擺的人居然還是她。
被剔下來的毛髮，一根不漏的被卡琳娜用手帕接住，接著卡琳娜若無其事的將包著大量陰毛的手帕收進自己的＜異次元口袋＞裡。
「那個，卡琳娜……」
「怎麼了，蘇菲雅？」
蘇菲雅原本想要阻止她的行為，但看到卡琳娜臉上可怕的笑容，她只好默默閉上了嘴巴。
接著，卡琳娜將適量除毛乳液倒在手上，塗沫在蘇菲雅私密的部位上。
在去除完主要部位的毛髮後，她仔細確認是否有遺漏的小細毛，並以輕柔、緩慢且力道均勻的手法，由胯下的外側往內側橫向剔除。
對於沾滿乳液的毛屑，卡琳娜似乎一點興趣也沒有，這次並沒有出現收集的動作。
她盯著蘇菲雅變得光滑的私處來回看了好幾遍，最後才心滿意足的宣佈作業結束。
像是對自己的作品感到自豪的藝術家一樣，卡琳娜得意的輕撫著蘇菲雅的私處。
「那個……」
被卡琳娜摸到逐漸有感覺，蘇菲雅羞紅著臉打算阻止她。
「蘇菲雅，我只是在確認還有沒有殘餘的毛髮，請妳不要在意。」
不出所料，卡琳娜馬上一臉正經說出冠冕堂皇的藉口。
「陰道裡面可沒有長毛髮，可以請妳不要將手指插進來嗎？」
蘇菲雅冷冷地說，她抓住了卡琳娜調皮的小手。
卡琳娜被吐槽後無話可說，只能裝傻地露出一個俏皮的笑容。 

第１１８話－卡琳娜－８（Ｈ）
[第１１８話－卡琳娜－８（Ｈ）] by 加布

蘇菲雅正在溫泉裡舒舒服服的泡澡。
她將身體沉浸在熱水中直到頸部，全部身心都投入到舒適的熱水溫度和觸感中。
「嗯～～真是舒服！」
用力伸展四肢後，她發出了滿意的呻吟。
在她身旁的是全裸的卡琳娜，只要她轉頭就可以看到一具極致的女體坐在那裡。
卡琳娜的裸體看起來非常的香豔。
隨著水面漂動的乳房很大，乳頭和乳暈也都很漂亮，形狀簡直棒到不行。
悄悄跟自己原本的樣貌作比較後，蘇菲雅認為果然還是自己的胸部比較好看。
不過她也承認自己的身體是藉由＜變形術＞精心塑造出來的人為產物，因此贏過純天然的卡琳娜很正常，沒有什麼值得驕傲的。
感覺到蘇菲雅的注視，卡琳娜臉頰頓時泛起紅暈。
她心知蘇菲雅實際上是由芙蕾雅扮演，但被自己心儀的人看到裸體還是會感到有點害羞。
即便如此，卡琳娜也沒有用手遮住自己的身體，仍然大大方方的趴在池邊，羞澀地將完美的身體展示給蘇菲雅看。
卡琳娜開始觀察蘇菲雅的反應。
只見蘇菲雅臉上掛著微笑，很快又將目光從她身上移開，轉向前方的天空。
卡琳娜對於自己的身材非常有自信，因此蘇菲雅對她身體沒有表現出太大興趣的態度，給她的內心帶來了很大的衝擊。
她不知道蘇菲雅就算閉上雙眼也可以看見以自己為中心的３６０度景色，更不知道蘇菲雅其實仍將一部分的注意力集中在她身上。
「……那個，妳覺得怎麼樣？」
卡琳娜小心翼翼地詢問蘇菲雅。
「好舒服啊……」
蘇菲雅的意識再次回到溫泉中，因為她非常喜歡泡澡。
卡琳娜當然想詢問蘇菲雅對自己裸體的感想，但沉浸在熱水中的蘇菲雅卻沒有正面回答，讓卡琳娜有些失望。
自認為擁有性感身材的卡琳娜，竟然輸給只是被魔法加熱的泉水，這讓她有點沮喪。
卡琳娜把整個身體都沉進熱水中，但她的嘴唇在水底下不停冒著泡泡，似乎在抱怨蘇菲雅的冷漠態度。
當卡琳娜重新露出頭部時，她用不滿的眼神瞪著蘇菲雅。
「怎麼了？」
蘇菲雅注意到卡琳娜的不尋常反應，困惑地問道。
看來對她來說，享受泡澡的樂趣比滿足情欲更為重要。
卡琳娜理解了這一點，輕嘆了一口氣。
卡琳娜注視著泡在溫泉中的蘇菲雅。
蘇菲雅的臉上浮現出一副懶散的表情，似乎已經沒有什麼動力。
本來卡琳娜還以為蘇菲雅會立刻向自己出手，但她意識到繼續等待只會是浪費時間。
儘管有些害羞，她決定要主動引誘蘇菲雅。
突然站起身來的卡琳娜吸引了蘇菲雅的注意。
水的深度只到卡琳娜的大腿，換句話說現在她身體正毫無保留的呈現在蘇菲雅面前。
但是蘇菲雅的臉上只有好奇她的行為，並沒有任何興奮的感覺。
冷淡的反應讓卡琳娜開始有些生氣。
像是賭氣似的，她居然直接跨坐在蘇菲雅的大腿上，雙手摟住對方的脖子上緊緊擁抱著。
蘇菲雅還沒反應過來前，她的嘴巴已經貼了上去。
在無法抑制的欲望的驅使下，她的手開始撫摸蘇菲雅的胸部。
她張著嘴不斷索求蘇菲雅的嘴唇，就像是想要將蘇菲雅的口水全吸進自己體內一樣。
被挑起情欲的蘇菲雅很快回應了她的吻。
兩人一邊接吻，一邊撫弄對方的身體。
每當蘇菲雅撥弄敏感的乳頭時，卡琳娜的身體就會一陣陣顫抖。
但她依舊不願意讓嘴唇分開。
「嗯嗯嗯……」
卡琳娜的嘴裡開始發出煽情的呻吟聲。
兩人的身體緊緊糾纏在一起，不停扭動著。
然後……
卡琳娜的下半身開始有了變化，想不到她的陰蒂居然快速地膨脹，變化成一根粗硬的棒狀物。
這是她生平第一次挺起肉棒，就連她也不曉得自己居然會有這根東西。
蘇菲雅的臉上露出吃驚的表情，無法掩飾她的情緒。
「這是什麼？」
卡琳娜的眼光開始泛出淚水，因為她覺得那根東西長得很噁心，簡直就跟男人的性器沒什麼兩樣。
她一直以為自己是普通的女孩子，所以完全無法接受這種事情。
卡琳娜隨即難過的背對蘇菲雅，掩面輕聲哭泣。
「哦，卡琳娜，我可愛的孩子，畢竟妳擁有我的血統，所以這沒什麼好奇怪的。」
一下子就接受現狀的蘇菲雅，開始溫柔地安慰著卡琳娜。
「很快妳就會習慣它的存在，並且開始享受它為妳帶來的樂趣。」
蘇菲雅的手開始輕輕套弄卡琳娜的棒子。
舒服的感覺讓卡琳娜眼神開始變得迷離。
「妳願意接受這樣的我嗎，蘇菲雅？」
卡琳娜不假思索地向蘇菲雅嘟起嘴唇。
「當然願意！」
蘇菲雅熱情地吻了卡琳娜，手也沒有停下來。
卡琳娜很快就在一陣愉悅之間射出了她人生的第一發。
「怎麼樣，很舒服吧？」
蘇菲雅輕聲在卡琳娜耳邊問。
「嗯，感覺很舒服，跟自慰不太一樣。」
忽然意識到自己說出很難為情的話，卡琳娜臉紅的垂下頭。
「呵呵呵……妳真是可愛呢。」
輕輕捧起卡琳娜的臉頰，蘇菲雅將自己的臉靠近，卡琳娜自然而然地閉上雙眼。
兩人再度熱情的吻了起來。
蘇菲雅用舌頭舔舐著卡琳娜的嘴唇跟口腔。
略微強硬地不斷將舌頭探入深處。
卡琳娜感到非常興奮，原本快要軟掉的棒子居然又變硬了！
她接受了蘇菲雅的挑逗，還主動將自己的舌頭繞上來。
兩人舌頭緊緊糾纏著，唾液也混雜在一起，從嘴角不斷漏出來。
蘇菲雅感覺到自己下面不斷收縮，應該已經濕透了。
她忽然興奮起來，繼續加強舌頭的動作。
右手扶著卡琳娜的後頸，左手則是繼續套弄她的肉棒。
卡琳娜的下半身開始不停顫抖著。
察覺到卡琳娜又快要射出來，蘇菲雅的手忽然停下來。
「為什麼要停止？」
卡琳娜不滿地問。
「妳還想要射在池子裡嗎，要是不小心進入妳的肚子裡，可是會懷孕的哦！」
「咦？」
卡琳娜被蘇菲雅的話嚇到花容失色。
「我會……會懷孕嗎？」
「是呀，所以接下來妳得很小心，千萬不要讓妳射出來的東西進入妳的體內。」
「啊啊啊～～」
卡琳娜看見漂浮在水面上的一團白沫後，忽然驚聲尖叫地爬上岸。
「呵呵呵……」
蘇菲雅也跟著走上了岸邊。
她忽然從＜異次元口袋＞裡拿出一張氣墊床。
接著整個人躺在床上，對著卡琳娜張開兩條腿，並且用兩根手指撥開了充血腫脹的陰唇，露出粉色的潮溼黏膜，最私密的穴口一覽無遺。
「我這裡已經夠濕潤了，可以接納妳的東西。」
看到蘇菲雅大膽的動作，卡琳娜興奮的連吞好口口水。
「可……可以嗎，搞不好妳會懷孕的？」
「放心吧，我不會懷孕的。」
蘇菲雅打算緊閉子宮頸，讓卡琳娜射出來的東西進不去子宮裡。
「真的嗎？」
「妳來不來？」
蘇菲雅撐開自己私處的手依舊在下面放著。
「趁我現在還沒後悔之前，快點過來愛愛吧！」
「我……我終於要跟妳作愛了嗎？」
卡琳娜激烈地喘息著，用痴迷的目光看著蘇菲雅。
蘇菲雅的小穴已經泛濫了，開始流出大量的淫水。
卡琳娜不禁開始想像將棒子插入其中的感覺。
她很想知道，很想馬上就知道。
不只她的心裡這麼想，就連她的棒子也差不多快要到忍耐的極限。
她任憑湧上來的情欲驅使著自己的身體，整個人撲到蘇菲雅的身上。
硬到開始發疼的棒子高高挺立著，其前端輕輕頂到蘇菲雅滾燙的私處。
「是要插進這裡面嗎？」
僅僅只是透過前端的接觸，舒服的觸感就快要讓卡琳娜射出來。
她知道插進去會更加的舒服。
肯定比剛剛蘇菲雅用手讓她射出來還要舒服！
「大概就是妳碰到的那裡……」
「我要……進去了！」
「啊……請進來吧……」
「唔……裡面好……好緊呀……」
肉棒的前端已經插入蘇菲雅的小穴，被緊緊包裏起來。
「呀……啊……」
蘇菲雅像是在忍耐什麼疼痛一樣，發出了沉悶的叫聲。
不過這當然是她假裝出來的，畢竟她早就身經百戰了。
卡琳娜的棒子感受到一股滑膩的黏膜觸感。
她本能地將腰身往前一挺，肉棒慢慢進入蘇菲雅的體內。
「啊……啊……啊……」
蘇菲雅馬上配合地發出了叫聲。
她呼吸顯得有些凌亂，嘴唇緊緊咬著，完美地扮演未經人事的處女模樣。
「嗯……好棒……」
卡琳娜的前端可以感受到一股阻力。
「啊……不行……不行不行……唔唔唔……好痛呀！」
「蘇菲雅受不了嗎？」
「有一點……因為妳的東西好大……有點難受……不過，沒關係……既然我們都已經開始了，就作到最後吧……就這樣插到最裡面來……唔唔唔……」
「裡面比我想像中的還要溼滑，而且越進去裡面越熱……」
卡琳娜覺得有某種柔軟的東西包住並吸吮她的棒子，除此之外的感覺無法用文字形容，只能說舒服極了！
她的棒子不斷向蘇菲雅的深處前進。
「呀……唔唔唔……又熱又硬的東西在我的體內……唔……」
蘇菲雅全身都在用力，彷彿在忍耐襲來的痛楚。
她的小穴也不例外，緊緊夾住卡琳娜的棒子，讓卡琳娜感受到更上一層樓的快感。
插到最深處後，卡琳娜感受到緊緊相貼的下腹部傳遞而來的溫暖，她忽然覺得自己好幸福。
「啊……蘇菲雅……我好像又要……啊……不行了……忍不住了……」
再也受不了的卡琳娜，忽然用力頂向蘇菲雅幾下，接著在她的體內射了出來。
蘇菲雅渾身像觸電一樣顫抖著，飽滿的乳房不停抖動著。
「啊啊啊……好厲害，這種感覺還是第一次……」
蘇菲雅故作興奮地說。
「妳的裡面又熱又滑……真不得了……這就是作愛嗎……我們正在作愛……」
滿身大汗的卡琳娜感動的對她說。
「嗯，這就是作愛……啊……妳又變硬了……」
聽到這段話後，蘇菲雅輕聲回應卡琳娜。
「我好像還可以再繼續……」
卡琳娜讓緊緊相貼的下腹部慢慢分離開來，往外抽出一點後，再度使盡全力向前頂去。
「啊啊……唔唔唔……」
肉棒用力推開濕潤的黏膜，蘇菲雅隨之弓起了身子。
「啊……妳的裡面實在是太舒服了！」
「呼……呼……想不到妳也會說這麼下流的話……」
「我現在好高興……非常的高興……整個人都變得好奇怪的……蘇菲雅……我喜歡……我最喜歡妳了！」
「嗯……嗯……我也喜歡妳，讓我感受妳更多的愛吧！」
卡琳娜的棒子開始攪動充滿黏液的肉穴。
完全沒經驗的卡琳娜，腰部時而大幅度抽插，時而小幅度移動，時而腰部畫圓，完全憑感覺進行她所能夠想像到的動作。
棒子不斷摩擦蘇菲雅的陰道，攪動著裡面，將白色的黏液都攪出來了。
每當卡琳娜有動作時，蘇菲雅都會很配合地發出各種香艷的呻吟聲。
這讓卡琳娜感到非常開心，她覺得自己好幸福。
「我好像開始有點喜歡那根東西了……」
低頭看著兩人緊緊貼在一起的下體，卡琳娜感動的說。
「啊啊啊……我也喜歡……再來……啊啊啊……」
得到蘇菲雅的鼓勵後，卡琳娜開始不斷往前頂去。
兩人的下腹不斷用力碰撞，發出下流的聲音。
「又酥又麻的，我好喜歡……好高興……啊……」
蘇菲雅夾住肉棒的力道變得更強，就像是在催促她快點射出來一樣。
「好……好厲害……好厲害呀……」
快感不斷湧來，卡琳娜舒服到大腦都快要融化了。
她沒能忍住這波強烈快感，很快又射了一發。
「呼……呼……真的好舒服哦！」
儘管棒子已經恢復成原本的陰蒂大小，卡琳娜還是不停地向蘇菲雅頂去，弄得兩人的私處都黏糊糊的。
事後，為了避免卡琳娜不小心把自己的肚子搞大，蘇菲雅很仔細地替她清理了一遍。 

第１１９話－卡琳娜－９（Ｈ）
[第１１９話－卡琳娜－９（Ｈ）] by 加布

以清理為藉口，蘇菲雅從背後輕輕抱住了卡琳娜。
她左手握住卡琳娜的乳房，右手則摸向卡琳娜的下腹。
「啊～～」
當蘇菲雅手觸碰到卡琳娜的私處時，卡琳娜發出了令人臉紅的叫聲。
「這真的是為了清理殘留物嗎？」
卡琳娜一邊喘息一邊問。
「那還用說，裡面得弄乾淨才行，妳也不想懷孕吧？」
「啊，我不要懷孕，我還不想當媽媽，大肚子就沒辦法上台唱歌了！」
卡琳娜不安的說。
「鳴哇……妳那裡濕得一塌糊塗……」
「對不起，弄髒妳的手了嗎……對不起……」
大概是擔心會被蘇菲雅嫌棄，卡琳娜急忙的道歉。
「不，妳不用道歉，我只是有些吃驚而已，想不到居然可以濕成這樣子。」
「我不要懷孕呀！」
卡琳娜哭著說。
「我知道，妳不用擔心，我會幫助妳的。」
「啊～～」
卡琳娜因為蘇菲雅手的刺激而微微顫抖著。
「覺得舒服嗎？」
「很舒服……哈……哈……」
「比自己弄還舒服嗎？」
「嗯……」
卡琳娜不加思索的老實回答，隨即感到後悔。
「討厭，不……不要問我奇怪的問題呀！」
蘇菲雅陶醉地將臉埋在卡琳娜的脖頸處，用力的吸聞她的體味。
「卡琳娜的味道好香呀！」
她一邊說一邊輕咬卡琳娜的耳朵。
「啊……呀……耳朵不行啦……啊啊啊……」
「現在覺得怎樣？」
「有……有點癢……嗯……嗯……嗯……身體忍不住發抖了……嗯……」
「別擔心，我會幫妳好好清理的。」
「哈啊……哈啊……說好了哦……一定不能讓我懷孕哦……」
「看來妳真的很害怕呢。」
「關於性愛的知識，我也是知道一些的……啊……請你……不要停下來，請繼續作下去……」
「希望我多撫摸妳嗎？」
「是為了不要懷孕啦！」
「嗯，那我繼續摸了！」
蘇菲雅試著稍微動一下貼在她胯下的手指。
在溼潤的部位慢慢摸索，輕輕按壓著卡琳娜的性器。
「啊啊啊……」
卡琳娜馬上發出呻吟聲。
「妳這裡變得好燙哦！」
卡琳娜小穴裡不斷冒出的黏液沾濕了蘇菲雅的手指。
「哈啊、哈啊、哈啊……討厭，請不要這麼說……啊啊啊……」
正在撫摸卡琳娜小穴的蘇菲雅，心裡覺得很感動，但她沒有表現在臉上。
「卡琳娜非常羞恥的部位軟軟的……熱熱的……滑滑的……真棒……」
「啊……討厭……妳不要再說奇怪的話……妳手指的動作感覺很下流……這樣子真的能夠避孕嗎……啊啊啊……」
「當然可以，怎樣，覺得舒服嗎？」
「啊……嗯……很舒服呀……」
蘇菲雅緊緊把卡琳娜抱在懷裡，兩人的身體貼得更加緊密。
然後她將手指伸入卡琳娜的私處之中，濕熱、柔軟的嫩肉緊緊夾住她。
黏稠的汁液不斷從裡面流出來，沾到手指上弄得黏糊糊的。
她很快將溼潤的手指拔出，用指尖摩擦卡琳娜的陰唇。
「啊……妳輕……輕一點呀……」
蘇菲雅按照卡琳娜的要求，溫柔地撫弄她那軟乎乎的肉縫。
「哈啊……哈啊……」
卡琳娜閉上雙眼，一臉陶醉地享受著，似乎已經忘記最初的目的了。
「鳴呀……」
當蘇菲雅的手指觸碰到陰蒂時，卡琳娜大叫了一聲，身體也劇烈顫抖著。
她忽然身體一僵，緊緊閉上了嘴。
「妳怎麼了？」
蘇菲雅一邊輕柔地撫弄讓卡琳娜忽然叫出來的部位，一邊問。
「啊……啊……請等一下……那裡……嗯啊啊啊……」
「妳平常自己會摸這裡嗎？」
「咿啊啊啊……這感覺比自己摸還要強烈呀……啊啊啊……」
「卡琳娜的叫聲，聽起來好像很舒服呢，我喜歡這個聲音。」
「討厭啦……啊啊啊……好酥麻呀……」
卡琳娜的陰蒂在不知不覺中硬了起來，摸起來有明顯的顆粒感。
「奇怪，怎麼沒有像剛剛那樣勃起？」
「就算妳問我……我也不知道呀……啊啊啊……好厲害……手指好厲害……」
卡琳娜的身體顫抖不已。
「啊啊啊……不行不行……我快不行了……不行了啦！」
「妳的叫聲真放蕩，而且這裡也已經泛濫了，感覺很爽嗎？」
「啊啊啊……就是因為感覺太爽了才不行呀……啊啊啊……」
蘇菲雅停止愛撫，開始用雙指輕輕夾住陰蒂，上下不停搓動著。
「啊啊啊……妳在幹什麼……要瘋了……我要瘋了……啊啊啊」
在那一瞬間卡琳娜渾身痙攣，她高潮了！
迎來絕頂的卡琳娜在蘇菲雅的面前劇烈地顫抖著身體。
伴隨她淫蕩至極的叫聲，四處飛濺的大量黏液讓氣墊床變得更加濕滑。
但蘇菲雅的手指依然沒有停下來，反而加快了動作。
「啊啊啊……我又要……啊啊啊……又要去了……要去了！啊啊啊……去了去了！」
卡琳娜的身體再度劇烈動起來。
她晃得比剛剛還厲害，簡直就像是觸電一樣。
「卡琳娜真是色！」
「我已經不行了……饒了我吧……那裡的感覺好強烈，弄得我頭昏眼花……啊啊啊……」
大概是因為一直持續高潮的緣故，卡琳娜的腳都軟了，整個人靠在蘇菲雅身上。
「哎呀……看來我好像玩過頭了。」
蘇菲雅笑著說。 

第１２０話－卡琳娜－１０（完）
[第１２０話－卡琳娜－１０（完）] by 加布

在北方的死亡大陸上，天空總是被厚厚的烏雲所籠罩。
即使在天色漸漸變亮的時候，地面也依然顯得幽暗。
沒有明媚的陽光，只有暗淡的光線照射出一片灰暗，就像被黑色面紗覆蓋著一樣。
烏雲不斷滾動著，彷彿在宣示著一種恐懼和死亡的氛圍籠罩整個大地，使得空氣中瀰漫著一股腥臭味道。
卡琳娜和蘇菲雅泡完溫泉，終於回到了崗哨。
此時，一個男人怒氣沖沖地站在崗哨門口等待她們，面露責難之色。
這個男人叫艾利克斯，是表演團的副團長，負責交涉、行程規劃以及財務管理的工作。
「卡琳娜小姐，您只留下一張紙條就不告而別，我們都非常擔心您。儘管炎魔們都說您很安全，但我們大家還是非常擔心。」
艾利克斯的語氣充滿不滿和埋怨。
「真的非常抱歉，艾利克斯，讓你們擔心了。我只是睡不著，所以出去散步，結果不小心走得太遠了。」
雖然卡琳娜立刻向艾利克斯鞠躬道歉，但她的神情有些輕佻，彷彿對自己的行為並不覺得有什麼問題。
注意到這點的艾利克斯嘆了口氣。
「崗哨的士兵說這附近有很多怪物遊蕩，您居然還敢到處亂跑，而且也沒帶上炎魔隨行。要是您出了什麼意外，表演團可能就得解散了。希望您以後可以注意一下。」
卡琳娜聽了艾利克斯的抱怨，隨即露出歉疚的表情。
「我知道了，艾利克斯，我會注意的。」
但是她的神情又變成了輕鬆愉快的樣子，似乎對自己的行為依然不以為意。
「關於我擅自行動的說教就先到這裡吧，現在我有一件很重要的事想跟大家說，可以麻煩你集合一下大家嗎？」
卡琳娜笑著安撫艾利克斯。
艾利克斯意識到繼續責備卡琳娜只是在浪費時間，因此他轉而指向卡琳娜身旁的一位陌生女孩問。
「請問她是誰？」
蘇菲雅和卡琳娜合作表演已經成為遙遠的過去，隨著時間的推移，表演團的成員也經歷了多次變更，認識蘇菲雅的人現在大概只剩下兩名炎魔。
正因為如此，艾利克斯才提出了這個問題。
「她叫蘇菲雅，我想要說的事情跟她有關係。」
卡琳娜緊握著蘇菲雅的手，彷彿很擔心她會突然離開一樣。
蘇菲雅則是露出不情願的表情。
「我知道了，我去召集大家過來，您想在哪邊說呢？」
艾利克斯問。
「就在昨晚表演的地方附近，如果士兵們想一起聽也可以哦！」
卡琳娜笑著說。
艾利克斯迅速召集了所有表演團成員，就連一些沒有任務的崗哨士兵也跑來湊熱鬧，他們全部坐在地上，注視著兩名美麗的少女站在尚未拆除的表演舞台上。
卡琳娜拿著麥克風，臉上帶著營業用的微笑，向下面的士兵們揮手，並充滿活力地說。
「親愛的士兵弟兄們，早上好！昨晚的表演還讓大家玩得盡興嗎？」
士兵們立即發出熱情的歡呼聲，舞台下掌聲雷動。
「今天我有個大事情要宣布，我們的表演團加入了一名新成員，她叫作蘇菲雅，大家請鼓掌歡迎！」
卡琳娜高舉麥克風，大聲的說。
由於蘇菲雅長得很可愛，士兵們再度興奮地歡呼，熱烈地鼓掌。
「大家好，我是蘇菲雅，今後請多多指教。」
蘇菲雅略顯拘謹地向大家打招呼。
「呵呵呵，看來我們的新成員有點害羞呢。希望大家不要介意。」
卡琳娜心情似乎很好，興奮地拍了拍蘇菲雅的肩。
這時，舞孃貝拉舉手希望發言，卡琳娜隨即蹲了下來，將麥克風遞給了站在舞台下的她。
「卡琳娜，妳是打算讓蘇菲雅跟我們一起跳舞嗎？她的身高有點矮，會造成視覺上的不協調感，導致整個表演的品質下降哦！」
站在人群中，手上拿麥克風的貝拉開始發言。
舞孃團的成員身高全都在１６５公分以上，而蘇菲雅卻只有１５１公分。
她站在身高１７２公分的卡琳娜旁更顯得身材嬌小。
「貝拉，蘇菲雅的角色並不是跳舞，而是和我一起唱歌喔！」
卡琳娜解釋後，引起了在場眾人的訝異和討論。
貝拉的表情顯示出不悅，因為她對自己的歌唱實力感到自豪，曾多次向卡琳娜表示希望和她合作演出，但每次都被婉拒了。
現在卻突然出現一個來路不明的女孩要和卡琳娜搭檔演出，這讓她更加的不滿。
「不好意思，卡琳娜，我就直接問了，她的歌聲好聽嗎？」
貝拉生氣地問卡琳娜。
貝拉的質問引起了大家廣泛的討論。
儘管蘇菲雅長得很可愛，有資格上台表演，但他們並不認為她的歌唱實力能夠和卡琳娜這位超級歌姬相比。
卡琳娜似乎早就預料到貝拉會問這個問題。
她露出充滿自信的笑容，蹲下身子拿回麥克風，然後重新站上舞台。
「百聞不如一見，現在就讓大家聽聽她的歌聲吧！很抱歉，樂團的各位，該輪到你們上台演奏了。」
在卡琳娜的要求下，負責演奏音樂的人員拿著樂器走到了昨晚表演的位置。
現在舞台中央只有蘇菲雅一人，她顯然毫無幹勁，一看就知道是被卡琳娜強迫表演的。
卡琳娜退到一旁充當主持人，並且暗自期待蘇菲雅帶來的表演。
「卡琳娜小姐，請問我們要演奏哪些歌曲呢？」
負責用貝斯表演的維克多，是樂團中地位最高的人。
他向卡琳娜詢問表演的曲目。
「只要是我的歌曲，蘇菲雅都會唱，你就隨便挑選幾首你想聽的歌吧！」
卡琳娜笑著回答他。
「您是認真的嗎？等等要是她出醜了，被下面觀眾噓下舞台，我可不負任何責任哦！」
維克多驚訝地說。
「不用擔心，她可是很厲害的，也許比我還要厲害呢。」
卡琳娜充滿信心地回答。
她的眼神充滿崇拜之意，盯著前面的蘇菲雅。
觀眾席上傳來陰暗的耳語聲，他們顯然已經注意到蘇菲雅沒有表演的意願，因此對於她的演出水準絲毫不期待。
然而，當音樂響起，蘇菲雅臉上的懶散表情瞬間消失不見，取而代之的是熟悉的自信笑容，還有卡琳娜標誌性的姿勢。
原本對蘇菲雅表演不感興趣的觀眾紛紛停止交談，開始將注意力集中在站在舞台上的蘇菲雅。
隨著旋律的流轉，蘇菲雅的身體漸漸開始擺動。
起初是輕微的晃動，但隨著音樂節奏的變化，她的動作也變得更加流暢、更加自然。
她的聲音也開始變得穩定而富有感染力，從她唇邊流露出來的音符仿佛能夠觸動人心。
眾人瞪大了眼睛，難以置信地看著蘇菲雅的表演。
這個原本毫無幹勁的女孩子，現在卻彷彿化身為舞臺上的女神，散發出一種不可抵擋的魅力。
她的身影漸漸消失在音樂的氛圍之中，唱出的每一個音符都帶著她對音樂的熱愛和投入。
她的眼神充滿了自信和魅力，像是在告訴所有人，她可以像卡琳娜一樣成為一個優秀的歌手。
當蘇菲雅唱完最後一個音符的時候，觀眾們爆發出了熱烈的掌聲。
他們看著這個年輕女孩，感覺彷彿看到了一個正在發芽的歌唱天才。
蘇菲雅回應觀眾的掌聲，微笑著向他們鞠躬，就像是要感謝他們對她的支持和鼓勵。
卡琳娜站在舞臺旁邊，看著蘇菲雅的表演，她的眼中閃爍著欣喜的神色。
當樂團開始演奏第二首歌曲，卡琳娜忍不住跑向舞台中央，拿著麥克風，走到蘇菲雅的身旁。
蘇菲雅抬頭看見卡琳娜，露出了一個驚喜的微笑。
兩人四目相接，彼此默契，無需言語，便開始了完美的合唱。
卡琳娜的聲音像陽光般明媚，帶著磁性的魅力，讓人難以忘懷。
而蘇菲雅的聲線則是細膩而充滿感染力，讓人心中澎湃。
兩人的聲音交織在一起，產生了奇妙的化學反應，彷彿在講述一個美麗的故事。
她們的動作配合默契，卡琳娜偶爾為蘇菲雅伴唱，蘇菲雅則是隨著節奏舞動，彷彿在說著自己的故事。
她們透過眼神不斷交流，彷彿在告訴對方，這一刻是屬於她們的，而且她們會一起走過這段美好的旅程。
底下的觀眾被這場表演完全征服了。
他們熱烈地鼓掌，尖叫著表達對這對絕妙的雙人組合的讚賞。
這種天衣無縫的表演，讓所有人都深深感受到音樂的魔力，並堅信蘇菲雅和卡琳娜將成為引領吸血鬼社會熱潮的絕佳組合。 

第１２１話－復仇女神（微Ｈ）
[第１２１話－復仇女神（微Ｈ）] by 加布

我——夏綠蒂——進入了＜傳送門＞，心裡確信自己可以回到原本的會客室。
然而，當我回過神來，卻驚駭地發現自己陷入了一片橙紅色的迷霧中，宛如從地獄裡醒來一樣。
我站在一片無垠的漆黑水面上，深邃而無盡。
遠望視野的盡頭，橙紅天空與水面交匯，界限非常模糊。
仔細一看，水中漂浮著一張張驚恐的人臉，這些面容凝視著我，似乎在傳達著無盡的恐懼與哀傷。
遠處有一個巨大的無底深淵，黑水緩緩地流入其中，彷彿被它吞噬是無可避免的命運。
黑水的流速極其緩慢，時間在這裡宛如停滯不前，每一滴流入深淵的水滴都散發出莫名的絕望和黑暗。
啊，這個地方多麼的詭異！
就連父親大人令人畏懼的鮮血神殿，與這裡相比都如同天堂般令人安心。
這時我才終於意識到自己不小心闖進某個邪惡神祇的領域。
唉，希望在被祂發現之前我能夠悄悄離開這裡。
突然間，周圍的景像開始發生變化。
眼前浮現出一座涼亭，裡面坐著一位美麗的女子，她擁有一頭銀色長髮。
她的腹部鼓起得很大，彷彿即將迎來生產。
然而，她的表情卻完全沒有即將成為母親的喜悅，反而充滿了濃鬱的哀愁。
仔細一看，我驚訝地發現那名女子竟然是我深愛的母親大人！
涼亭的外觀也讓我感到非常熟悉，根本就是我小時候經常玩耍的地方。
這不正是令人懷念的忘憂谷景色嗎？
「母親大人！」
我興奮地大喊，朝她奔去。
然而，不管我如何呼喊，母親大人都沒有任何反應。
無論我怎樣努力向前邁進，都無法接近那座涼亭。
很快我便意識到，眼前的一切都是幻象，而我的行動只是徒勞無功。
「唉……」
母親大人輕輕撫摸著隆起的肚子，嘆了口氣。
「這將是本宮與該隱最後的孩子了，希望她能稍微有點實力，不要像她的兄姐們那樣軟弱無能。」
「哦，親愛的莉莉絲，妳應該明白那是不可能的！妳都已經失望了１２次，為何妳還會天真地認為這次會如妳所願呢。」
說話的是一位忽然出現的少女，擁有一頭銀白色的秀髮，左邊繫著一個暗紅色的髮飾。
雖然祂的五官端正，眼神卻空洞無神，鮮紅的眼瞳彷彿失去了生氣。
在她的左臉頰上，有著四道扭曲的血紅色紋路，令人不禁感到詭異。
她穿著一襲黑紅條紋的連身裙，裙擺就像是紅色鑲邊的黑色觸手一樣，不斷地蠕動著。
她沒有穿任何鞋子，裸露出來的大腿也繪滿了歪斜的血紅色紋路，一直延伸到腳踝。
少女四周漂浮著暗紅色的靈魂之火，所踩踏的地面被渲染成一片深黑，無數血紅色的光芒在黑暗中微微閃爍。
「卡蒂絲……」 
當母親大人說出訪客的名字時，我立刻意識到了她的真正身份——復仇女神卡蒂絲。
卡蒂絲的存在並不為眾人所知，祂總是突然出現又突然消失，只有那些真正陷入絕望且無路可退的人才有機會感知到祂的存在。
當祂出現時，受害者往往會感受到死亡的氣息和絕望的壓力。
祂就像厄運的象徵一樣，總是在受害者陷入絕望和困境時才會顯現，並勸誘對方簽下＜絕望之契約＞。
受害者與卡蒂絲簽下契約後，是絕對無法反悔的。
一旦向祂求助並接受契約，他們的命運就會被綁定在祂的力量之下。
不論結果如何，受害者都必須履行契約的代價。
契約的代價則是受害者所擁有的一切，除了被迫徵收所有財產外，靈魂也是交易的一部分。
毫無憐憫之心的卡蒂絲會不斷從受害者靈魂的痛苦中榨取力量，這使得她能夠延續並保持強大。
卡蒂絲與死亡緊密相關，她的力量源自於復仇與死亡。
當受害者獲得她的幫助時，往往意味著某種死亡的降臨。
這有可能是仇敵成功遭到報復，也可能是受害者自身性命的犧牲。
「莉莉絲，妳最大的錯誤就是選擇了該隱作為妳的丈夫！該隱是個膽怯無能的男人，他的孩子自然也不可能有什麼出色之處。」
卡蒂絲不屑地說。
「住口，卡蒂絲！除了他之外，妳能告訴本宮還有其他的人選嗎？」
莉莉絲憤怒地反駁。
「莉莉絲，妳可以選擇我呀！我可是最強大的女神，就連芙莉嘉也不敢與我為敵。融合我和妳靈魂的孩子一定也會是最優秀的！」
卡蒂絲激動地拍著自己的胸口說。
「別胡說八道了，本宮與妳都是女神，哪有選擇妳當丈夫的道理。」
「哦，可憐的莉莉絲，現在妳不就因為妳當初錯誤的決定在哀嘆嗎！」
卡蒂絲嘲諷地說。
「第１３個孩子還沒出世，妳現在還有後悔的機會！」
「等這孩子一出生，本宮就立刻殺了該隱那廝！」
「就算妳將不滿發洩在該隱身上也沒有用，妳的孩子們——真祖吸血鬼注定要死在九尾狐跟魔女們的手上，而妳只能眼睜睜地看著這一切發生。第１３個孩子將是妳最後的希望，如果妳還是執迷不悟的話，那妳就準備迎接吸血鬼被奴役的未來吧！」
卡蒂絲冷酷地說。
「不！不！不！」
母親大人激動地站起來，並且放聲大吼。
隨著祂情緒的高漲，猛烈的神力也不斷從祂身上被釋放。
脆弱的涼亭哪裡經得起這股神力的摧殘，立刻被震成碎片。
突然間，母親大人原本膨脹的肚子急速縮小，最後恢復平坦的狀態。
「哦，可怕的莉莉絲，妳居然吞噬了自己孩子的靈魂，妳比我想像中的還要瘋狂啊！」
「閉嘴，卡蒂絲，這不正是妳想要的結果！來吧，讓我們一起誕下最強大的真祖吸血鬼！」
母親大人牽起了卡蒂絲的手，接著四周的幻象又開始扭曲，然後我又重新回到了原本的虛無深淵。
「哦，可愛的夏綠蒂，我唯一的孩子，歡迎來到我的靈魂深淵。現在，妳應該明白我們之間真正的關係了吧？」
順著聲音的來源，我發現卡蒂絲就站在不遠的地方，用空洞的眼神凝視著我。
「復仇女神，難道您想告訴我您才是我的真正父親嗎？」
「是的，夏綠蒂，妳的名字還是我取的。莉莉絲為了掩飾背叛該隱的罪惡還曾經試圖要將妳當作男孩子來撫養，但最終還是屈服我的壓力，不得不恢復妳原本可愛的樣貌。」
卡蒂絲露出令人畏懼的邪惡笑容。
「這玩笑一點都不好笑！」
我大手一揮，在身上張設最堅固的＜結界＞。
雖然我心知自己絕不是復仇女神的對手，但無法接受這些胡言亂語的我，一定要給這個瘋子一點教訓。
「啊啦，真是個壞孩子呢，夏綠蒂。」
卡蒂絲一邊笑著，一邊舉起右手。
「我是非常認真的，沒有在和妳開玩笑。」
她慢慢握成拳頭，四周的景象也開始改變。
我發現自己被一個巨大的黑色半圓牢籠包圍。
「我會盡量控制力道的，千萬不要就這樣死去，夏綠蒂。」
牢籠開始急速旋轉，並且逐漸縮小。
我的結界承受著巨大的摩擦，發出銀色的火花。
隨著牢籠壓力的增加，我的結界逐漸出現裂痕。
當結界像玻璃一樣破碎時，黑色牢籠緊緊夾住我。
刺骨的痛苦瞬間蔓延全身，我無法自抑地發出尖叫聲。
當黑色牢籠消失時，我全身是血，無力地向前傾倒在地上。
「一般的真祖吸血鬼早就死在我剛剛的攻擊之下，夏綠蒂，真不虧是我的孩子，妳果然活下來了，呵呵呵……」
卡蒂絲一臉興奮的對我說。
祂慢慢的向我走過來，然後在我面前蹲了下來。
「不過現在妳應該明白反抗我是沒有意義的，乖乖順從我吧！」
祂抓著我的頭髮，強迫我面對祂。
「內褲……」
不願服輸的我，在渾身泛力下的情況下勉強擠出了這兩個字。
「內褲？」
卡蒂絲歪著頭，困惑地盯著我看。
「您的內褲被我看到了，是黑色的哦！」
「呵呵呵……夏綠蒂，妳真是個調皮的孩子，都這種時候了，居然還有心情開玩笑。」
卡蒂絲輕輕將手指放在我的額頭上，笑著說。
「哇～～」
接著，我感受到前所未有的劇痛，痛得我忍不住大聲尖叫，淚水也湧了出來。
「差不多該承認我就是妳的父親大人了，夏綠蒂。」
卡蒂絲冷冷地對我說。
「休想！」
儘管身體遭受重創，我仍然頑強地拒絕屈服。
「啊，可愛的夏綠蒂，妳的脾氣就跟莉莉絲一樣固執，真的是太棒了！」
意想不到的是，卡蒂絲不但不生氣，反而露出了陶醉的表情。
「呵呵呵……雖然還想陪妳玩下去，但是再繼續下去的話，妳一定會死掉的。」
說完話後，卡蒂絲忽然捧起我的臉，然後吻了我的嘴唇。
祂很快就將舌頭伸進我的嘴裡。
除了唾液之外，祂還遞送了某些東西過來。
我就像是被困在蜘蛛網上的蟲子動彈不得，只能任憑祂的擺佈。
「現在覺得如何，夏綠蒂？」
當卡蒂絲離開我的嘴唇時，她笑著對我說。
就像是在哄小孩子的媽媽一樣，她的聲音忽然變得好溫柔。
而且她美麗的臉蛋靠得好近，近到我們的鼻尖幾乎都要碰到。
「我身上的疼痛不見了？」
我吃驚的說。
「我已經治好了妳的傷口，並且賦予了鼠一些力量。只要妳取悅我，妳還可以得到更多的好處。現在，妳可以稱呼我為父親大人了嗎？」
卡蒂絲期待地注視著我。
「您在開什麼玩笑，我身上的傷不全都是您造成的！」
我倔強的拒絕祂的要求，並且閉上雙眼作好接受懲罰的心理準備。
想不到她居然又吻了我，這次又送來更多的唾液。
可惡，為什麼我非得要被自稱是我父親大人的奇怪女神給強吻！
我奮力舉起雙手，試著要推開祂，結果手居然碰到了祂的胸部。
可惡，真的是又大又軟耶！
我的十指輕易地陷進酥軟的乳肉裡，極佳的觸感讓我忍不住捏了幾下。
原本還在吸舔我嘴唇的卡蒂絲，也被我無禮的舉動給震驚到停止了動作。
「夏綠蒂，妳對我的胸部很感興趣嗎？這麼說來，妳這孩子好像很喜歡女性的胸部，莉莉絲還曾經向我抱怨過這件事情呢。」
卡蒂絲面無表情的瞪著我，而我的雙手居然還停留在祂的胸部上，忽然覺得自已真的很沒禮貌。
當我再度揉捏胸部時，祂臉上的表情忽然變得很難看，嚇得我連忙鬆開雙手。
「居然敢隨便觸碰復仇女神的胸部，真是大膽的孩子呀，夏綠蒂。」
卡蒂絲用責備的眼神看著我。
「除了莉莉絲之外，妳還是第一個碰觸到的人。」
「我一點也不想知道這種令人尷尬的情報呀！」
「那麼現在妳可以認可我是妳的父親大人嗎？」
「我才不要呢！」
忽然，卡蒂絲輕輕捧起自己豐滿的胸部。
「只要妳願意認可的話，我可以讓妳摸個過癮哦！」
祂妖艷地對我笑著。 

第１２２話－另類的親子互動（Ｈ）
[第１２２話－另類的親子互動（Ｈ）] by 加布

原本已經夠突出的胸部，在卡蒂絲雙手的推擠下更進一步強調了它的大小。
仔細一看，緊繃的衣料居然還浮現出胸部的尖端。
好……好想摸哦！
我——夏綠蒂——不禁回想起方才那這份妙不可言的軟綿綿觸感。
既然卡蒂絲都已經允許了，我就稍微摸一下下應該不會怎麼樣吧？
不行不行，怎麼可以因為對方用胸部誘惑就輕易地屈服，我才不是這麼隨便的人呀！
尊嚴跟欲望隨即進入了拉鋸戰，不知經過多少時間，我總算強迫自己將視線從那對誘人的軟球移開。
好險，我剛剛差點輸給欲望，將手給伸過去了。
「夏綠蒂，妳真的很喜歡胸部的孩子呢，不過是稍微挑逗一下就可以看到一大堆很有趣的表情變化，呵呵呵……」
卡蒂絲笑著對我說。
「什麼讓我摸個過癮，這可不是一個父親大人應該跟孩子說的話吧！」
我沒好氣的對祂說。
「哦，天真的夏綠蒂，看來妳似乎有所誤解，這不過是親子間正常的親密互動而已。」
卡蒂絲似乎想為自已的異常行為作解釋，隨即在籠罩橙黃色濃霧的空中投射出一些畫面，全部都是媽媽與嬰兒玩耍的影像。
畫面中有媽媽親吻孩子、媽媽餵孩子吸母乳、媽媽給孩子洗澡、媽媽抱著孩子入睡等場景。
就像作記號一樣，卡蒂絲突然在媽媽吻孩子的畫面上標上一個圓圈。
「要一起洗澡嗎，夏綠蒂？」
卡蒂絲問，一邊眉飛色舞地舉起手指，仿佛在模擬洗澡的動作。
「等一下，復仇女神，請問您是不是誤會了什麼？」
我驚訝地說，眉頭微皺。
「唉呀，還是不肯叫我父親大人，是因為我們之間的親密行為作得太少的緣故嗎？」
卡蒂絲沮喪地說，撫摸著自己的胸口，似乎感到受傷。
「果然您誤會了！」
我吃驚地大叫，雙手搭在臉上。
「妳現在想要睡覺嗎？」
卡蒂絲又繼續問我莫名奇妙的問題，眼神閃爍著期待。
「等一下，故且不論您是不是真的是我的父親大人，您該不會以為只要完成那些動作，我就會無條件的信賴您嗎？」
我一邊說一邊指著半空中的畫面，表達出強烈的質疑。
「咦，難道不會嗎？看來當個父母比我想像中還要困難呢。」
卡蒂絲眼神顯露出無奈與困惑。
「您真的是我的父親大人嗎？如果是的話，為什麼到現在才跟我相認？」
聽到我這樣問，卡蒂絲若有所思地抬起頭。
「唉，那是因為我答應莉莉絲要隱瞞這件事情，畢竟訂下嚴格規定，形象純潔高尚的莉莉絲居然背叛了丈夫，那可是會讓信徒們對祂感到失望的。」
卡蒂絲一邊說一邊輕輕的嘆息。
「莉莉絲設了一個條件，只有當妳下定決心要打倒該隱時，我才能跟妳相認，否則我是不可以接觸妳的。」
卡蒂絲說著，手指輕輕劃過自己的臉頰，彷彿在回想過去的約定。
「所以您才會馬上將我找過來這裡嗎？」
「沒錯，聰明的夏綠蒂，因為我對妳的思念已經快要到達極限了。本以為妳可能會需要花上好幾千年的時間才敢起身反抗該隱，想不到居然不到兩百年就達成條件了，我真的是欣喜若狂呀！」
卡蒂絲興奮地回答，臉上帶著滿足的笑容。
「請問……您可以找母親大人過來嗎？我想當面詢問祂。」
我不知所措地抓著頭，事到如今也只能直接跟母親大人確認這件事情了。
「我已經呼喚過莉莉絲了，但她不願意過來。她表示想專注於該隱和九尾狐的戰鬥。」
卡蒂絲突然緊緊抱住我，祂的臉還輕輕蹭著我的臉頰。
我的胸口立刻感覺到被一個非常酥軟的美好物體不停推擠著，真是舒服。
「我到底該怎麼做，才能讓妳願意相信我呢？」
卡蒂絲輕聲問道，祂的聲音在我耳邊迴盪。
雖然對方好像正在講重要的事情，我卻整個人沉浸在祂胸部的觸感上。
明明是精神體，卡蒂絲身上卻有股淡淡的香味，還有熱呼呼的體溫，抱起來的感覺就跟真人一樣舒服呢。
「看來得跟妳作出更加親密的行為，妳才會喜歡我。」
「什麼？」
「雖然我治好妳的傷，但妳那身沾滿血污的破損衣服真是令人難受，讓我們來洗澡吧！」
「咦！」
卡蒂絲輕吹一口氣，我身上的衣物立刻化為黑色粉塵。
「不要！」
滿臉通紅的我，立刻彎下腰身，用手遮掩重要部位。
「咿呀～～」
想不到卡蒂絲突然像小女生一樣興奮地放聲尖叫。
「夏綠蒂好可愛哦！」
祂一邊大笑一邊將我舉高抱起，並且輕輕搖來搖去。
飽滿的乳房擠壓在我腹部的觸感，讓我感動到幾乎忘記羞恥。
「怎麼，妳在害羞嗎？這有什麼關係，我們都是女孩子呀！」
「不，不行！」
「呵呵呵，來吧！來吧！」
忽然，卡蒂絲將我向前一拋，然後我整個人就被扔進水裡。
祂該不會是要在這個充滿怨念靈魂的黑水裡泡澡吧？
我嚇得連忙將頭從水中抬起，卻發現自己正坐在一個大理石浴池裡。
池水晶瑩剔透，宛如寶石般的藍色湛藍。
柔和的水波蕩漾，像是在低聲呢喃著悠遠的故事。
浴池周圍擺放著華麗的大理石柱，以及彩繪玻璃窗，投射出繽紛的光影，讓整個空間變得更加璀璨奪目。
在浴室的牆壁上，懸掛著精美的壁毯和繪畫，描繪著豐饒的田園風景和神話傳說的故事。
壁毯的緞帶隨風飄揚，如絲綢般柔軟光滑。
空氣中飄散著淡淡的香氣，瀰漫著一絲絲花香和木香，令人感到舒適和寫意。
浴室的角落佈置著舒適的休息區，鋪設著柔軟的絨毯和豪華的坐墊。
巧妙的燈光點綴著整個空間，投射出柔和的光芒，營造出一種溫馨而寧靜的氛圍。
「這是......？」
剛才還身處恐怖的靈魂深淵，轉眼間我卻來到這麼華麗的浴室。
「這裡則是我放鬆身心的地方。除了莉莉絲之外，妳是第一個被我邀請過來的人。」
從我的背後傳來卡蒂絲的聲音。
「哇！」
當我轉頭看向卡蒂絲時，這才發現祂身上已經一絲不掛。
隨著祂輕盈的腳步，圓潤的乳房正晃晃蕩蕩地蹦跳著。
視覺效果上比我想像中還要大，而且形狀也很漂亮，真的是既猥褻又色情。
想不到在那套黑紅條紋的連身裙底下，竟然還藏有如此淫蕩的東西。
看見卡蒂絲玉體橫陳的模樣，就算我不願意也會欲火焚身。
再也按捺不住的我，伸手直接摸了祂的胸部。
想不到祂只是輕輕對我一笑，並沒有散發出任何厭惡的感覺。
受到鼓舞的我，立刻將頭埋進那對美好軟球裡。
「啊，我好幸福呀！」
「呵呵呵，夏綠蒂真是愛撒嬌的孩子。」
卡蒂絲溫柔的抱住我的頭，慢慢的坐了下來。
祂溫柔地摸著我的頭髮，彷彿願意接受我所有的欲望。
當我將直挺挺硬著的粉色乳頭含進嘴裡，卡蒂絲抬起頭，發出低沉的嬌喘聲。
這可是千載難逢的好機會！
感覺現在不論我對卡蒂絲做什麽事情都會被原諒，觸摸女神性感嬌軀的機會可不是天天都會有的。
我大膽的將手伸向祂的下腹，摸到了一片毛茸茸的地方。
我調皮的用手夾住祂的陰毛，輕輕的拉扯著。
「妳這孩子比我想像中的還要大膽，既然妳都敢作到這個地步，那麼我也不客氣了！」
卡蒂絲兩手捧起我的臉，然後用力的吸吻了我。
有一股無比柔嫩的觸感在我的嘴唇散布開來。
透過嘴唇的連結，卡蒂絲將甜美的唾液和滿滿的情欲灌了進來。
現在，無論祂跟我是什麼樣的關係都已經無所謂了。
正在跟我接吻的卡蒂絲，是只屬於我的女神。
我毫不客氣將祂勃起的乳頭用手指夾住並且瘋狂搓揉，令碩大的胸部扭曲變形。
「嗯～～」
發出呻吟的卡蒂絲，身體不住發顫著，祂的手不停在我白皙的背部上遊移。
「不行，我再也受不了了，我要跟妳作到最後！」
卡蒂絲忽然開始瘋狂揉捏我的屁股。
當祂將兩片臀瓣分開時，我感受到軟軟的觸手侵入我的私處還有肛門。
「咦！」
我嚇得停止動作，但卡蒂絲緊緊抓住我的屁股，不讓我有機會逃走。
「放心，不會痛的，很快妳就會覺得很舒服的。」
「不行呀，您不是曾說過您是我的父親大人？」
「那種事情已經無所謂了，現在我只想要得到妳！」
「討厭啊……」
兩根觸手開始在我的體內不停地蠕動，傳來的酥麻快感讓我忍不住發出令人臉紅的叫聲。
「啊啦，對妳來說太過刺激了嗎，我會溫柔一點的。」
想不到卡蒂絲的東西居然有兩根，不但又細又長，而且還軟軟的。
「您把我當成沒有經驗的女孩子嗎？」
被插入後我雖然沒有得到被填滿的充實感，卻有種全身被舔舐的奇妙快感。
「呵呵呵，都露出這麼可愛的表情，妳還想說自己很有經驗嗎？」
卡蒂絲進入我之後並沒有開始擺動自己的屁股，而是持續保持不動，但伸進我體內的觸手卻在不停地鑽來鑽去。
「妳看，下面都已經溼透了，開始覺得舒服了嗎？」
「舒服是舒服，沒想到我居然會……」
說真的，我不太喜歡肚子裡有兩根觸手不停翻動的感覺。
不過像這種非常特殊的性愛方式還是值得體驗一次。
「可以再進去一點嗎？」
「啊啊啊……」
當體內的觸手更加深入時，我發出了性感的叫聲，全身不停痙攣著。
「夏綠蒂，身體不要太用力，放鬆一點。」
對我來說，前後面被同時搗來搗去的感覺還是第一次。
「這……這是什麼……才被插進去沒多久，感覺我……馬上就要高潮了……」
我紅著臉以顫抖的聲音這麽說，很快就要失去了理智！
「啊啊啊～～～～」
拉著可愛又撩人的長音，我猛地仰起了背。
「不要在裡面這樣攪拌，我會……」
才剛高潮沒多久，我居然一下子又去了！
在卡蒂絲的玩弄下，我幾乎可以說是全程都處於高潮的狀態，不斷發出平常不會發出的各種嬌喘聲。
到最後我甚至都懶得數是第幾次了！
卡蒂絲春心蕩漾的瞇細了紅色的眼瞳。
對於我淫靡的反應，祂似乎非常的滿意。
「今天的事情要對莉莉絲保密哦，呵呵呵……」
祂輕聲在我耳邊說。 

第１２３話－卡蒂絲的陰謀
[第１２３話－卡蒂絲的陰謀] by 加布

夏綠蒂因疲倦而陷入了沉眠，她平靜地躺在我——卡蒂絲——為她準備的水晶床上。
這可愛的睡臉，正是我與莉莉絲的孩子。
然而，她再也不會醒來了，因為我先前注入她體內的力量正在逐漸侵蝕她的靈魂。
很快，她的靈魂將被我的力量所吞噬，而這具身體將成為我的容器，在現世中引發一場可怕的浩劫。
我迫不及待地期待著！
然而，夏綠蒂畢竟是我的孩子，所以我還是感到有些不好意思。
但誰叫她要如此天真呢？
「呵呵呵……」
夏綠蒂，妳真是愚蠢至極呀！
我只不過稍微給了妳一些甜頭，妳就如此輕易地上了我的當，毫無懷疑地相信我的話。
不過我所說的並非全是謊言。
的確，妳是我與莉莉絲的孩子，而我也真的非常思念妳。
但我思念的是妳那具能容納我強大靈魂的身體，而不是妳本身。
現在，妳將成為我的力量的一部分，為我所用！
我瞇細眼睛看著靜靜躺在床上的夏綠蒂。
在她體內象徵我力量的黑色已經幾乎佔據了全身，只剩下心臟一帶仍然是灰色的。
看來夏綠蒂那孩子似乎仍在頑強抵抗。
然而，這是徒勞的，她的抵抗只是在浪費時間而已，大勢已去！
「哈哈哈……」
我得意地放聲大笑。
「卡蒂絲，妳似乎心情很好，發生了什麼好事，能與本宮分享嗎？」
想不到莉莉絲居然在這時候不請自來，闖進了我的神域。
看來我太粗心大意，忘記收回她進出這裡的權限。
「哦，這不是莉莉絲嗎，真是好久不見了。妳居然二話不說直接走進我的臥室，儘管我們交情很好，但這麼做也太不禮貌了吧！」
莉莉絲八成是想來救走夏綠蒂的，但我絕不會讓她得逞！
我一邊說著無關緊要的話，一邊暗自蓄集力量，準備應對莉莉絲的攻擊。
然而，面對我蓄勢待發的姿態，莉莉絲卻只是冷笑，連一點準備戰鬥的跡象都沒有。
「本宮是來阻止妳的，不過看來好像已經太遲了！」
莉莉絲看了躺在床上的夏綠蒂，然後冷冷地說。
「沒錯，可憐的莉莉絲，妳確實來遲了。夏綠蒂的靈魂已經幾乎被我吞噬殆盡，現在就算我把她還給妳，她也無法恢復以前的樣子，只是一具行屍走肉的空殼而已。」
我得意地對莉莉絲說著。
莉莉絲微微皺了皺眉，緊盯著我。
「哦......」
她不以為然地回應。
我見狀笑著接著說。
「所以妳不如乾脆放棄夏綠蒂吧！我保證，降臨現世後，我一定會幫助妳消滅該隱的勢力，讓妳成為唯一的吸血鬼女王。而且，我也會替妳處理妳一直很擔憂的魔女威脅。只要我們兩位女神聯手，就算進軍中土大陸也不會是夢想。」
在我說話的同時，莉莉絲的表情毫無變化，顯然對於我的提議完全不感興趣。
「無聊，本宮可不是來這裡聽妳說夢話的！」
莉莉絲不屑地說。
「可惡的莉莉絲，難道妳真的打算為了奪回半死不活的夏綠蒂而跟我為敵嗎？」
我感到生氣，怒氣沖沖地回應她。
「不，妳的提議確實很有吸引力，但前提是妳已經成功吞噬了夏綠蒂那孩子的靈魂，佔據了她的身體。」
莉莉絲冷靜地回答。
「什麼意思？」
我迷惑地問她。
「妳不會真的天真到以為妳是第一個想要吞噬夏綠蒂靈魂並奪走她身體的神祇吧？」
莉莉絲面無表情地說。
她微微一笑，眼神中透露出一絲冷漠。
從她的話語間，我不禁感到震驚。
她的冷靜與鎮定顯示出她對這個狀況的熟悉。
莉莉絲的眼神中透露出一抹輕蔑，仿佛在嘲笑我的幼稚。
「哦，除了我之外還有其他神祇也想藉助夏綠蒂的身體降臨人世嗎？讓我猜猜看，八成是那個無能的該隱吧！看來他失敗了，否則夏綠蒂今天也不會落入我的手中。」
我得意地說。
「妳猜對了，該隱確實曾試圖奪走夏綠蒂的身體，但卻以失敗告終。更可笑的是，他還把大量的神力白白送給了夏綠蒂。」
我聽完莉莉絲的話後，洋溢著得意的笑容，放聲大笑起來。
「哈哈哈……可悲的該隱，真是沒用的傢伙呀！」
我嘲諷地說。
「哦，可憐的卡蒂絲，本宮認為妳沒有資格嘲笑該隱，因為妳也將會面臨失敗。」
莉莉絲故意模仿我的說話方式嘲笑我，這讓我感到憤怒不已。
「胡說八道，妳居然說我也會失敗！」
我憤怒地大聲對莉莉絲吼叫。
「如果妳不相信的話，不妨試著操控一下夏綠蒂的身體，妳很快就會明白。」
莉莉絲面對我的怒火，冷冷地回應，完全不為所動。
「起來，我的分身！」
我同時大聲喊叫，並警戒著莉莉絲，防止她趁機襲擊我。
然而，躺在床上的夏綠蒂卻毫無反應。
「快起來，我叫妳起來！」
我怒視著莉莉絲，並大聲呼喚著我的分身。
但是應該已經成功控制夏綠蒂肉體的分身卻還是沒有任何動作。
「可惡！」
我心中充滿了不滿。
雖然我很想仔細檢查我的分身出了什麼問題，但莉莉絲就站在我面前，我擔心稍微分心一下就會被她偷襲。
「別在意，卡蒂絲，因為本宮也遭遇過同樣的失敗。」
莉莉絲笑著說。
「什麼？」
我驚訝地問。
「卡蒂絲，妳應該已經注意到了吧？夏綠蒂的等級非常低，只有剛出生的５００級而已。」
「那又如何，莉莉絲？妳到底想說什麼？我想要的是她的肉體，她的靈魂只不過是附帶的贈品罷了。」
「雖然夏綠蒂的等級只有５００，但她的魔力卻高達４５萬，難道妳沒有注意到嗎？」
「這怎麼可能……」
就算是等級９９９的半神，也不可能擁有４５萬的魔力，那已經是１４００多級以上，１６神祇化身的水準了！
「啊，那孩子的魔力現在已經變成６０萬了，看來妳注入她體內的力量已經全被她吸收掉，變成她的養分了！」
莉莉絲笑著說。
我急忙轉身查看，驚訝地發現夏綠蒂的靈魂竟然重新掌控了她的身體，而我注入的力量則全部消失了！
「這……這怎麼可能！」
我無法接受地大聲咆哮，內心充滿了不甘。
我竟然白白損失了如此龐大的神力。
我的計劃完全落空了。
「哦，卡蒂絲，妳不應該生氣，相反應該感到高興才對。」
莉莉絲的表情透露出一絲得意。
「可惡的莉莉絲，妳是在挖苦我嗎？」
我皺起眉頭，不悅地說。
「我們的孩子是如此特別，如此強大，連我們都束手無策，更不用說現世其他半神了。」
莉莉絲微笑著回答。
「就算如此，我的損失也太大了！」
我冷冷地回應。
「那不是損失，而是投資。夏綠蒂因為妳的力量變得更強大了。儘管妳無法直接操控她的身體，但妳仍然可以要求她為妳辦一些事情。」
「哼，莉莉絲，妳是故意的吧？故意讓我劫走夏綠蒂，然後故意珊珊來遲，目的就是讓夏綠蒂吞噬我的神力。」
我冷哼一聲。
「不，如果本宮一開始就阻止妳的話，妳肯定會立刻跟本宮翻臉，所以本宮只好默許妳的行為。」
莉莉絲搖頭否認。
「好吧，這次算我輸了，但不會再有下次了！」
我語氣沉重地說。
「那麼，本宮現在可以帶走夏綠蒂那孩子了嗎？」
「請便！」
我冷冷地回答，同時示意她可以行動了。
莉莉絲微微一笑，轉身朝著躺在床上的夏綠蒂走去。 

第１２４話－吸血鬼的未來（微Ｈ）
[第１２４話－吸血鬼的未來（微Ｈ）] by 加布

「真是的，這是什麼鬼地方啊！」
我——夏綠蒂——一邊以緩慢的步伐向前走去，一邊抱怨著。
四周一片白茫茫的霧氣，什麼都看不見。
腳下是深及膝蓋的溫熱泉水。
目前來說，我還能接受這樣的環境，但最大的問題是我居然一絲不掛！
這真的讓我很擔心，萬一我突然碰到其他人，那我不就要全身赤裸地曝光了。
一想到這我急忙用手遮住胸部和下腹，心裡頭有點不安。
突然，我注意到前方有個人影。
我眯起眼睛試著辨認對方是誰，但霧氣太濃密了，我只能看到對方的輪廓。
雖然終於看到有人出現，心裡感到很開心，但萬一那個人是男性，那我的裸體豈不是要被他盡收眼底了嗎？
我還是找看看有沒有其他的出路吧！
「是夏綠蒂嗎？」
就在我轉身準備離開時，我突然聽到了我渴望已久的聲音。
那聲音居然是貝兒！
「貝兒！」
淚水瞬間湧上眼眶，我的腦海一片空白，我拼命地大喊著，毫不顧忌地向著人影的方向奔去。
即使理智不斷提醒我這有可能是個陷阱，聲音也可以輕易地被偽造，但此刻我已經無法再顧及那麼多了！
就算是個陷阱，我也願意冒險！
穿越重重的霧氣後，我終於逐漸看清對方的身影。
竟然真的是貝兒，而且她身上沒有穿衣服！
哦，我的天呀！
碩大的胸部以及誘人的女體就這樣毫無遮掩的出現我面前。
我的下半身開始發熱，並且愉悅的收縮著。
「貝兒！」
明明是令人感動的久別重逢，結果我的眼睛居然還是先盯著貝兒的胸部看一會後才將視線轉向她的臉頰，真的是對她很不好意思呢。
「夏綠蒂！」
貝兒的雙頰染上一抹紅暈，熱情地對我張開了雙手。
我馬上用力抱住她，並且將我的頭埋進那對碩大豐美的胸部裡。
那對巨乳因爲我的擠壓變形，我的臉頰頓時感受到一股彈性與柔軟並存的觸感。
啊，我好幸福哦！
我想我大概是在作夢吧！
但無所謂，此刻就讓我好好享受這個夢幻的相遇吧！
我緊緊摟住貝兒纖細的腰肢，深怕她會忽然消失不見。
像是哄小孩一樣，貝兒溫柔的摸著我的頭髮還有背部。
「貝兒，我們來作愛吧！」
我一臉興奮的對她說。
「什麼？」
聽到我露骨的邀約，貝兒一臉驚訝的看著我。
「趁這個夢還沒消失前，我們快點開始吧！」
我的手開始在她的背上亂移，並且抬起頭向她索吻。
「等等，我們好不容易見面了，結果妳腦子裡卻全是這件事情嗎？妳應該有很多話想要跟我說吧？」
貝兒表情有些慌亂，似乎對我的舉動感到訝異。
「我們可以邊作邊聊！」
我興奮的對她說。
「夏綠蒂，妳這孩子真是亂七八糟的！」
貝兒忽然很生氣的敲了我的頭。
「好痛！」
我痛的用雙手摀著頭。
當我再度睜開眼睛時，這才發現自己坐在一張大床上。
我好奇地四處張望。
這是一個相當寬敞的房間，房間完全以白色為主調，空曠而潔淨，一片寧靜。
牆壁由光滑的大理石建造，散發出淡淡的光澤。
這裡沒有任何額外的擺設或裝飾，只有我正在坐臥的床鋪。
「這裡又是哪裡，貝兒人呢？」
我低頭一看，發現自己依舊是光溜溜的。
到底是哪個大膽的傢伙把我給剝光呀！
「夏綠蒂……」
我聽到背後有人正在呼喚我的名字，
那是由我最畏懼的人發出來，猶如來自地獄般的聲音。
「母……母親大人……？」
我掙扎了幾秒後，終於鼓起勇氣將頭轉向身後。
想不到母親大人居然就坐在附近，而且祂身上沒有穿任何衣服。
這還是我這輩子第一次看見祂裸體的說。
我吃驚的上下打量祂的身體。
母親大人絲毫不在意我的目光，祂驕傲的抬頭挺胸坐著。
我盯著母親大人的胸部看一會兒，接著又低頭看向自己的胸部。
雖然母親大人乳房的形狀姣好，粉色的蓓蕾很好看，但尺寸方面看來是我贏了！
就在我沉思的時候，母親大人突然用力敲了我一下頭。
「鳴……為什麼？」
劇痛讓我差點掉下眼淚。
我無辜地看著母親大人。
難道祂知道我正在想什麼嗎？
「即使不知道，看到妳臉上那得意的表情，本宮也很生氣。」
母親大人的舉動讓我感到困惑，胸部比我小是事實，祂真的有需要打人嗎？
沒想到祂立刻又舉起手，這次我有所警覺，忙著用手掩護頭部。
「母親大人果然能聽到我內心的聲音！」
我不甘心地大叫。
「既然妳已經明白了，還敢在妳的小腦袋裡想那些奇怪的事情！」
母親大人不滿地說。
「為什麼會這樣，我的法術失效了嗎？」
我困惑地問祂。
「不，妳的法術運作得非常完美，所以本宮才會特地將自己的靈魂與妳的靈魂連結在一起。」
母親大人指著我們之間的位置，我才注意到我的頭髮居然與母親大人的頭髮相連在一起。
「以前本宮只需使用法術從遠處觀看妳，就能輕易知道妳內心的想法。然而現在，即使面對面，本宮也無法掌握妳內心的想法了，妳的精神屏障真的越來越厲害了！」
「所以您才讓自己的靈魂與我連結嗎？」
「沒錯，這樣無論妳動什麼手腳，都對本宮無效。」
母親大人說著，她的手輕輕握緊拳頭，表達著她的堅定意志。
「鳴……讓我保持一點隱私，難道不行嗎？」
我生氣地問祂。
「不行！」
母親大人冷冷地否定了我的請求。
「夏綠蒂，妳居然還記得那個魔女的事情，真的是太讓本宮失望了！」
剛才的夢境果然是母親大人製造出來的，目的是為了確認我對貝兒的記憶是否消失。
「我跟貝兒是真心相愛的，您就不能成全我們嗎？」
我試著向祂提出請求。
「住口！」
想不到母親大人立刻憤怒地大吼，整個房間因祂散發出來的力量微微晃動著。
「把本宮的黑血還來！」
祂突然向我伸出右手，索討先前被我排出來的黑血。
我不敢違抗，只好乖乖從＜異次元口袋＞裡拿出裝有黑血的小瓶子。
「哼！」
母親大人從我手中接過黑血瓶後，立刻一飲而盡。
看來祂是想回收祂的神力。
就在我這麼想的時候，母親大人突然拉近我們之間的距離，來到我的眼前，然後祂吻了我。
然而，祂的目的當然不是出於親吻，而是要用嘴將黑血重新灌入我的體內。
我毫無準備，只能任由祂將黑血重新灌入我的肚子。
頓時，我感到頭昏眼花，可怕的法術又開始發作！
然而，出乎意料的是，暈眩症狀居然很快就消失了，我不禁鬆了一口氣。
「看來妳對精神攻擊的抗性已經提高到一下子就可以破除本宮的法術了！」
母親大人仔細觀察著我的反應，突然嘆息地說。
「母親大人，為什麼您那麼討厭貝兒，就因為她不是吸血鬼嗎？」
我提出了問題，但母親大人並未回答。
相反，祂給我看了一段影像，那是真祖吸血鬼的主城被惡魔大軍輕易攻破的情景。
瑪格麗特公主和莉莉姆公主等我曾經見過的真祖吸血鬼全都無力抵抗，被九尾狐給輕易擊殺。
接著，所有吸血鬼全跪在九尾狐的面前，面帶恐懼地向她膜拜。
「剛才那是什麼？」
我驚訝地問。
「這是本宮之前所預見的，所有孩子未來的景象。自從妳出生以後，這段畫面就消失了。本以為未來已經改變了，但最近妳與那個魔女接觸後，這段畫面居然再次出現！因此，本宮絕對不允許妳再與她有任何關係！」
母親大人氣憤地對我說。 

