書名: 夜雨梨沙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632007931.html
類型: 原創
作者: 岁月部老人/曹仁/夜雨梨沙
更新日期: 2023-01-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




阿尔蒂的日记（偷看少女日记的变态是谁的说）。


相遇的第一天
[相遇的第一天] by 岁月部老人

      艾尔斯的名字就是艾尔斯。
      艾尔斯好像喜欢林曦。
      林曦说阿尔蒂就像启明星，长庚星就像是艾尔斯。
      所以，所以，以后艾尔斯就是林曦的阿尔蒂了。
      阿尔蒂感觉有些奇怪的说。 

恋爱的味道
[恋爱的味道] by 岁月部老人

      初染墨红依依柳；
      及怯嫩黄点点花。
      啊，啊，阿尔蒂要怎么办的说，艾穆不会生气的吧。 

第一次约会
[第一次约会] by 岁月部老人

      。。。。。。
      曦原来的家破破烂烂的，曦以后必须要住阿尔蒂家里的说。
      明天得把艾穆赶到阿尔蒂隔壁的房间才好，～哼。 

第二次约会
[第二次约会] by 岁月部老人

      欸～嘿嘿～
      把曦囚禁在阿尔蒂一定很棒的说。
      一直一直在一起～～～
      ～～嘻嘻。
      艾穆就是个～笨～蛋～的～说～哼。 

约会后的第一天
[约会后的第一天] by 岁月部老人

      天黑以后，
      阿尔蒂做了一个梦。
      艾穆的话也不是不可以的说。
      嗯。
      只是一个梦。
      吧。
        

约会后的第二天
[约会后的第二天] by 岁月部老人

      阿尔蒂说好了，一个月只有一天的说。
      绝对绝对绝对不能再多了的说，艾穆也不行～哼。 

繁忙的一天
[繁忙的一天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      唔～好累了的说。 

繁忙的第二天
[繁忙的第二天] by 岁月部老人

      最喜欢了。 

繁忙的第三天
[繁忙的第三天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      嗯——
      嗯——
      嗯——
      艾穆那个样子，约会是不是其实很有趣的说。 

艾穆的一家
[艾穆的一家] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      
      阿尔蒂就只要艾穆三姐妹关系好就可以了的说。 

曦的一家
[曦的一家] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      以后也是的说。 

原来是艾沐
[原来是艾沐] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      ～哼，毕竟还是要艾穆的说。 

其实已经同居两天了
[其实已经同居两天了] by 岁月部老人

      最喜欢了。
    
      只有曦和艾穆她们的生活，最棒了。
      呼～呼～ 

同居的第一天
[同居的第一天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      艾穆好烦哦。 

不开心的一天
[不开心的一天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      又要和艾穆吵架，最讨厌了。 

大被同眠的第一天
[大被同眠的第一天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      曦的头骨感觉好硬的说。 

第二天
[第二天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      好可爱～
      工作好麻烦的说。 

第三天
[第三天] by 岁月部老人

      今天生日。
      最喜欢了。

      今天十二岁，艾尔斯要说的话，阿尔蒂要说的话，没有什么所谓的生日了吧，小时候开始，生日一直都是和自己两个人过，和自己过，也和艾尔斯过。
      也许，会很欣慰吧。每天都和阿尔蒂在一起。
      只是，对“阿尔蒂”还是“艾尔斯”，本应该只是一个人称的代换吧啊，什么时候，变得不止是这样。
      今天天气挺好的说，比较适合睡觉。睡觉嘛，就好像每天都必须要死一次才安心。
      也有一段时间，真的可能是毫无创意的说，虽说说什么也只是和最近一样可憎的敷衍的说。
      很在意的事，昨天，大概，可能是生气了的说，因为无所谓什么的，只是不相信世界已经没落到那种地步吧，所以说——还是不甘心吗？
      真是——虚伪啊。
      阿尔蒂又这样了，要不要再写点开心的事？
      总觉得，很蠢。一直都很蠢，蠢死了，蠢死了，蠢死了啊。
      啊啦啦啦啦啦。
      阿尔蒂又这样了。
      执着着回溯的假像。
      艾尔斯才不管世界会这样的说。 

第四天
[第四天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      昨天终于弄完了的说，明天要改名字的话，叫什么好呢～
      嗯，阿尔蒂也不知道为什么要叫这个。 

第五天
[第五天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      唔～还是要工作，这样不行了。 

第六天
[第六天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      阿尔蒂有时候装作无所谓的样子，有时候也只能说是无所谓的吧，又有些时候，会为被爱什么的高兴，有时候，会专注想着被捧着的白日梦。
      唔～曦，阿尔蒂的生活会改变的吧。



 

第七天
[第七天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      担心吗？害怕吗？好像一直在期待着呢？曦不在，曦不在，曦不在，就要的时候这样的说。
      不安，好高兴。 

第八天
[第八天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      今天是那样的一天，明天也将会是这样的一天。当然，也不总是这样的吧。所以，一直以来，都在是什么呢？
      有时候，会期望着，如果真的，那，很多时候，会偷偷地向往着呢。
      阿尔蒂也不是说厌恶艾尔斯。
      阿尔蒂要一直拯救着艾尔斯？一直以来。
      那～曦又会是/成为奇迹吗？
      曦/阿尔蒂会再拯救阿尔蒂/艾尔斯的吗。 

第九天
[第九天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      要说对曦有什么兴趣的说，好像只有性和娱乐了目前，当然，贪婪且愚昧的艾尔斯，其实也知道艾尔斯和阿尔蒂并没有什么关系，或许有吧，懦弱又胆怯的是阿尔蒂，阿尔蒂越来越那个了。
 

第十天
[第十天] by 岁月部老人

      最喜欢了

      哈哈哈～要干嘛了又。
      明天要干什么呢，阿尔蒂又有连续的时间了，总觉得，如果要一直不动的话，也应该挺好的吧。要说的话，如果要喜欢曦，把喜欢曦坚持下去，那就从游戏开始吧，如果阿尔蒂连游戏都已经坚持不下去的话。
      哼！嘻嘻～ 

其实都一样吧
[其实都一样吧] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      嗯，如果，总之就是十分可恶的说。
      啊，头昏眼花的。
      啊，啊，啊，完全不知道要写什么的说。
      就是说，等这个状态过去，就可以恢复了的说。然后，不知道一天能用多少时间。
      在日记里写曦之外的，很可恶呢。
      明明日记的话，的话，要曦的说。
      才不会，只是，如果，还有希望，如果，还能继续，如果，还有骄傲。
      今天，天气很好吗？
      会越来越那个吧，如果真的有兴趣的话，如果要有兴趣的话，如果要培养习惯，那么，要吗？
      会吧。
      会静静地。
      以后，要认真对待曦吧。
      阿尔蒂喜欢曦。
      喜欢，喜欢，喜欢，一直都会喜欢，但曦一直会很花心呢。
      要一直喜欢呢。
      晚安，明天。 

如果在教会会一直在一起
[如果在教会会一直在一起] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      悲伤吗？也只是在自作自受；后悔吗？一直自欺欺人着。如果曦不在意了，就不会慌乱了吧。所以，只是在骗阿尔蒂不在意吗？是吗？只是没有思考而已吧。
      如果还能挽回，如果吗？
      只是要有个徘徊的错觉，就是“看吧，阿尔蒂已经努力过了，所以没办法的”，可悲吗？可笑吧。
      曦真心会那样吧。
      阿尔蒂只是一厢情愿地自以为是，阿尔蒂只是不思进取地自我满足，只是阿尔蒂会一直那样吗？
       曦想要的，曦想说的，曦想做的，只要阿尔蒂，还有执着吗？
       如果，不再说如果，如果阿尔蒂这样，曦要开心一点吗？
       阿尔蒂是那样，曦会开心吗？
       早安。 

今天没有教会
[今天没有教会] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      会有很多很多改变的吧，阿尔蒂有信念吗，会吧，信念有的吧，啊？
      嗯，要是适应了倒是非常奇怪的说。都是，要说，改变，已经开始吧。惊呼还是雀跃，都无济于事，如果要有的话，又会是未来，哈，会激动吗？
      才不会的说，只要曦，在一起。
      早上的精力比预想地差好多，那么，晚上要整理那些不需要思考的东西。或许没有想象那么复杂，但也不是想象那样简单。
      倒是快要睡觉了才头脑发热不是，要睡觉的话，也只是睡觉就可以了。
      偶尔，要是厌烦了，要怎么办。
      要是越来越在意的话，要怎么办。
      假装不孤单，不坚强。
      担心吗？害怕吗？好像一直在期待着呢？她不在，她不在，她不在，就应该的时候这样的说。
      好开心，不安。因为她不在吗？在吗？晚安啦。
       

没有关系吧
[没有关系吧] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      或许，还是太自以为是了。
      嗯，慢慢地，不能着急，要是不行的话，那就是真的不行了吧。唉，要有骄傲吗？
      没有骄傲的话，会心酸吗？
      有没有什么在意的事，要是有的话，要是被在意的人在意的话，要是，一切的一切。
      还是不甘心的说。
      要是在自私一点就好了，明明是那么贪婪的人，一直以来都是。
      要伪装到什么时候。
      呐早上好。 

今天没有早餐
[今天没有早餐] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      后天就要认真了，大后天就还有各种各样的吧。话说也不是很困呢，才没有的说。
      呼呼，到底是什么呢？应该不只是自娱自乐的说。
      要是认真对待的话，应该会认真对待的吧。也就是，据说这样做的话，也就不会亦是亦非的说。
      就算没有曦，死掉再来就好了。
      又是那种紧迫感，呼呼，不会慌乱神就好，也不想什么很厉害的东东。
      很麻烦呢。
      啊，说到底不会后悔吧。
      不会吧，不会吧，不会吧。
      但愿，晚安。 

偶尔也要学习撒娇的说
[偶尔也要学习撒娇的说] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      阿尔蒂和曦在一起才是最好的说。
      最喜欢曦了。
      会吧，会吧，会吧。
      也不知道，未来会怎样呢。
      如果还有我们的今天和明天，其实还有很多不擅长，不能自以为是，不能好高骛远，也不能自甘堕落，不能妄自菲薄，所以结论就只是维持现状的说。
      只是自我满足的借口罢了，迷离的双眼，曦会喜欢吧。
      据说撒娇的话，大脑会把所想所拟一遍，当作既已发生，所以才要认真学习撒娇的说。爱人也是，早安。 

今天没有早安
[今天没有早安] by 岁月部老人

      最喜欢了。
     
      啊，还是不要拖延了，最近都没有汲取什么了吧，也不知道什么时候就会枯竭。
      倒是各种各样的事，多吗？
      哈哈。
      期望吗？迟早会冷落吧。
      等待着，要是会迟到就好了，自说自话，自言自语，自暴自弃。
      哈，没想到会慌那么早。
      如果有时间的话，或许真的不想与外面接触那么多的说。
      还有好多游戏。
      晚安吧。 

下雨了
[下雨了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      食欲也是很微妙。
      又忘了什么。
      觉得可惜吗？不一样的人生。或许将来会越来越在意呢～
      早上好。 

才不会先说早安
[才不会先说早安] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      最近精力不足的说，好困，呜～呜～明明有在早睡早起的说。还是太耗费精力了？不太可能吧……
      其实很久没静下来吧，不兼容的也有好多，要注意的，只要能发觉，只要不去带有恶意，还有偏见的说。
      真是只是一个巧合吧。 

说不定还会去看的
[说不定还会去看的] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      就算是有些道理，但要牵强也不是不可以，结果就是满怀期望地落空了，啊，当初就不该去的，本来就没有不是。
      不如愿本来就很正常，看着看着就变奇怪了，也不是说不可以。
      另外，阿尔蒂也不会那样吧。
      要睡觉了。
      很少有这种情况喏，指挥的人不能冷静的话，下属就要不听话才对，又不是没有智慧的人偶，而且信息不流通就很奇怪的说。
      虽然说只是需要而已，所以就那么无理取闹，要是总是这样的话，也是很无趣呢。
      晚安，明天见。 

偶尔有时候会想哭
[偶尔有时候会想哭] by 岁月部老人

      最喜欢了。
   
      感觉无聊的人很无趣呢。
      如果要有光，那就会有热吧。
      不安定的心，很奇怪呢。
      不知道，就会沦陷吧，就会觉得现在更好吗？
      珍重。
      珍惜。
      珍贵。
      会有的吧。
      心意。
      心情。
      心扉。
      会好起来吧。
      要是要是要有一次，怎么会觉得怎样更合适。
      要是心灰意冷，只是还有明天。
      晚安，明天见。 

做不到的就是做不到
[做不到的就是做不到] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      如果在意只是目前为止而已。总觉得只是现在在意的与未来在意的，在未来，却又有瓜葛，所以很奇怪，无论怎样都会后悔的话，只是在选择悔意而已。
      为了不后悔这个就要去后悔那个，总觉得好蠢的说，要是能理解就好了。
      只是有些冷而已。
      火花已熄灭，还是，只是分不清幻觉而已，如果要有光的话，那一定是火吧。
      晚安，好梦。 

呐，今天是晴天
[呐，今天是晴天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      呐，为什么在晚上睡一觉就可以迎接白天。
      呐，为什么睁开眼睛就可以感觉到光。
      呐，为什么活着什么都不做就可以死掉。
      呐，死掉的话，曦还会想念想念阿尔蒂吗？
      呐，为什么大家都会好好的会死呢？
      会不会好有趣的说。
      肚子饿了要吃东西，晚上困了要睡觉觉。
      唔～又活过一天了呢，明明不在身边的说。
      要是死掉的话，还能在一起呢，嘻嘻。
      晚安，明天见。
       

不知道要做什么
[不知道要做什么] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      
      果然还是很累的吗？
      那样没支撑的话，往后也会很麻烦的吧。
      虽然是很困的说，但也不是不能打起精神，至少还是可以的说。
      早上的话，还是挺安静的，适合做爱。
      早上好困，还是要习惯的说。不过，会不会太乱来了，会不会削减活动时间才是最恰当的说，时间的说，还是阿尔蒂自己安排妥当才对，要安排妥当才对。
      下次，又会玩到什么时候。
      总是那样的话，总会有问题的吧。
      没什么动力呢。
      总是莫名其妙地。
      就是那样。
      晚安啦。 

今天休假
[今天休假] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      另外，生活会孤单。
      总之很平静，很高兴的才对。
      压抑不下去的话，会很麻烦呢，很麻烦呢。
      要是生活无法持续，生活也会继续，并没有什么可考虑和不考虑的是。
      只是，现在花时间总觉得是好蠢的样子，要是时间不能储存的话，不花时间做些什么也是很蠢的说。
      总之就是很蠢的说是。
      总之就是会想要的说。
      晚安，明天早上好。 

想要再一个约会
[想要再一个约会] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      自制力的说。
      好像可以那样做的说。喜欢的话，那就要喜欢，不会说，突然又不喜欢了，明明是喜欢的才是，嘻。
      啦，不知道下一次见面是什么时候，因为一直都在，所以也不会总是在紧张的说，偶尔还是会一直都在想曦的吧，当然，也好像不只是偶尔的说……
      唔，早上好，明天见。 

早上开始散步了
[早上开始散步了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      本来就是在掩饰什么的说。
      不愿意、不情愿、不开心，什么的，也只是在生活里的说，情感淡漠，有时候也会欣喜若狂。
      生活还在继续。
      活着就是一种信仰，活着就要有明天、希望，要去无理地承受苦难，要在苦难里寻找着幸福，活着已经就是来世。
      所以，现在为什么没有活着教什么之类的说，找不到的话，说不定那个那个阿尔蒂能做一个的说。
      就叫神造教吧，反正就是诓骗。
      活着吧。
      活着吧。
      只是一种诓骗。
      晚安呐。
       

早晨的花
[早晨的花] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      晚上的话，要有晚上的模样才对。夜晚要很黑，还要有安静的声音。晚上还要睡觉，还要醒过来，总是迷迷糊糊的话，还是有些危险的吧。
      今天，还是有些郁闷吧，一直都想要有些珍贵的生活，和明天。
      每天，都要开怀大笑的说。
      每天，都要生活着。
      和大家吧。
      晚安。 

午安
[午安] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      好了，不可以一个人的时候色色的。
      笨蛋就是笨蛋的说。
      本来就是要那个那个的，不那个那个就是很奇怪。
      所以说，是真的很在意的是。 

会喜欢的
[会喜欢的] by 岁月部老人

      最喜欢了。
    
      大家都在过着毫无意义的生活的说。
      只有爱，只有曦和阿尔蒂的爱才温暖，有意义，人心。会快乐、会欣喜，以后，也一定会幸福的。
       明明会很幸福，没有小贱人打扰安宁的生活，没有破烂社会打扰安宁的生活，没有孩子能打扰安宁的生活。
       孩子只需要是永别的慰问品就好了。
      会有爱。
      会有爱。
      晚安呐。
       

吃糖果
[吃糖果] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      呜～总得会反应过来的，所以现在到底是在干嘛的说，在这里浑浑噩噩，还是走一步算一步的说。
      会敷衍吗？
      晚安。 

好想睡觉
[好想睡觉] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      本来一直都在这样，因为一直都在这样，所以也还会是这样吧。这样和这样的生活有这样的日子，这样的生活会一直这样生活下去，到这样的日子为止一直都会这样，不管这样和那样的，那样的日子也不会好过这样的吧，这样的现在还在继续，以后也会这样下去吧。那样这样的，也不会感到无聊吧。
      最喜欢了。 

夜香草的花
[夜香草的花] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      只想要永远。
      只想要安宁。
      会幸福幸福一直在一起。
      好吗？
      晚安。 

今天生病了
[今天生病了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      如果要欢喜，如果要安心。
      只是当成过去，才能接纳。
      只要是未来，就好像被自己主宰。
      又只是在闹情绪的说。
      想要永恒，并没有永恒的说。
      可能有吧，希望曦也不要那样就改变。
      笔直的塔，安心的家。
      会有吧。
      要是只是在追寻秩序。
      会累的吧，不再逃避，只是乐意再竭尽全力的说。
      不该有恨。
      不该有难。
      只想要永远。
      只想要安宁。
      会一直幸福幸福在一起。
      好吗？
      只错过永远的说。 

数星星
[数星星] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      所以，又有了生活。
      知识总是匮乏的。
      生活总是在反复。
      总觉得这一次的莫名很积极。
      如果磨掉了棱角，也只是在砥砺刀锋。归于寂静，归于沉默，在伤心的时候，再安心地伤心着。
      渐渐地什么都分不清吧。
      躲在一处，置若罔闻。
      都是哑巴。
      都是哑巴。
      坐下，什么都忘了吧。
      那明天，还是开心的一天。
      晚安。 

没有在散步了
[没有在散步了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      不如意的事，本来就有很多。
      有不切实际的期待，才方便是生活。生活总是会有问题，但有问题也不能总是当作借口。日常是那样，往后也是那样。只是很烦躁的说。不如心意，不切实际，要是好看的泡沫，也该破了。
      等待和期望。
      几年前很平常的知识，都忘了。
      并没有适应。
      不高兴，还是不高兴。
      一直都那么贪心，把弄在掌心。
      只是，不安心，不满足，不开心。
      只要愿意，无趣的色彩，要当作荒诞可笑，当个小丑，认真的小丑。
      荒诞的人，很多。
      并不需要荒诞的说。
      可怜、可憎、可惜。
      不会像过去那么无聊。
      因为，一直都在。
      晚安。 

今天吃了一个苹果
[今天吃了一个苹果] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      不管对错，生活循环往复，要总是找不到安逸的点，早晚又会放弃的。倒放弃的，时不时又捡起来，看一看，再丢掉。
      也不需要什么认可，每时每刻，都在伤心着。只是一个人，也没有什么永远。
      不在，只有哀伤。
      一起，一直会在一起。
      总是离别与回想，总是还不够珍惜。
      就当作一直在一起，就算现在不在一起，也是在一起的说。
      所以，不会再有别离，只还有生死才能把我和你分开。
      可是，大家总归还是要死的。
      注定要别离。
      所以才说，对这样的世界不高兴。
      要在永恒的世界永远在一起，不论死活。
      因为，那样可以开心着一起一直。
      还要说，
      晚安。 

还有一个梨
[还有一个梨] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      如果没有如果，那就会有行动吗？
      如果没有如果，就会好受些吗？
      如果是那样，曦会开心吗？
      早安，晚上好。 

只是暂停了一下子
[只是暂停了一下子] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      但是，果然还是不要了好了。
      所以说。
      所以啊。
      一直开开心心就好了的说。
      然后当作什么弄来弄去的。
      所以说，所以说，等等好吗。
      喜欢。
      喜欢。
      一直都喜欢。
      总之就是要睡觉了。
      天天又一天。
      晚安。 

是个雨天
[是个雨天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      依稀记得，会有那么一天。
      明天，只应当是明天。
      思索，然后放下。
      再放下。
      不是身处更幸福的生活，只是，停下。
      不会有改变的。
      晚安。 

也是个晴天
[也是个晴天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      会有喜怒哀乐。
      会有烦恼。
      像现在这样。
      不想要伤害曦，又想要伤害曦，让曦染上灰色，让曦心安。
      一直，停滞在彼此期待着、接受着，相望着那一步。
      会有烦恼。
      一直扰人心弦。
      会有着不安。
      要彼此，从未安心过。
      会走走停停，停下来，掉下去，仿佛就能看见，彼此。
      只是，停留了一会儿。
      为什么要有，各自的路途，相见，相见，相见，終相见。
       只是要有什么东西碎掉了的说。
      哼——
      会一直爱你，永远。
      曦。
      晚安。 

晚上要很困的
[晚上要很困的] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      会想要歇息。
      要很困很困的说。
      要正常的困了，乏了。
      也不知道，怎么样才算是正常的是。
      要是不困的话，会不会很辛苦。
      困了，就是要睡觉了的说。
      嗯。
      要是每天安安心心睡着，明天舒服着醒来，还有梦。
      每天，可以梦见喜欢的人。
      和喜欢的人做爱。
      爱着喜欢的人。
      会爱着。
      艾尔蒂也只是暂时迷糊了，糊涂的时候，总是会担心。
      稍微休息一下。
      担心，又要忘了。
      又会困了。
      只要是安眠。
      就假装是一场梦。
      晚安。 

还有糖果
[还有糖果] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      会不知所措。
      不在身边的日子，会很无聊，也会有相思。
      不管怎样，反正就是相思。
      要是日子过得开开心心，会不会不再伤心。
      早上和晚上，满满的。
      嗯。
      想要的。
      期许的。
      日复一日着。
      会好好活着吗？在一起，渐渐地只是活着，还会想起。
      再一直想着曦。
      会发呆。
      只是抬头，看着天空。
      有时候，天会下雨。
      因为悲伤，也会哭泣。
      想要微笑，总是要有一个人时的倔强。
      然后，只是在哭吧。
      会有人来安慰。
      只是，曦不知道吧。
      要是，彼此。
      一定会在一起。
      晚安。 

草地上有虫子
[草地上有虫子] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      如果没有习惯，便只为了满足情感了吧。
      因为想要笑，想要满足，想要，只想要，便会付出，便会自洽逻辑，也算是想要的天衣无缝了吧。
      束缚吗？
      如果挣脱这番枷锁，依就会孤独吗？
      只是，依就想要。
      晚安。 

小草，死了
[小草，死了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      孤独吗？
      孤独吧？
      果断点，总归要后悔的。
      晚安。
  

又一天
[又一天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      关于爱，
      因为爱，
      只有爱，
      能欢欣，
      能坦然相见。
      相遇，只会是巧合。有巧合，有艾慕，会一直期待着吧。
      一天又一天。
      如果不铭记过往，
      会自欺欺人，
      会不那么难受吧。
      晚安。
       

灰色的星星
[灰色的星星] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      生活与梦交织。
      有时候觉得那就是生活，却只不过是眼界所在而已。
      人和世界，是生活，总不能一直装哑巴的说。
      等候着。
      自以为是的人往往追求激情，生活只需要一些激情调合，如是而已。
      像一成不变的生活。
      晚安。 

天亮了
[天亮了] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      思念像四季微风轻抚着心扉。
      心还在，思念还在。
      爱着。
      也只能再爱着。
      情结，仿佛相思，相望，相恋。
      会有一个自我，一直在等着你，我们，如果会在一起吧。
      晚安。 

晴天
[晴天] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      啊，啦啦啦啦。
      啊，啦啦啦啦。
      啊，啦啦啦啦。
      心静下来，安心吧。
      晚安。
     

还会回来的
[还会回来的] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      要开开心心的说。
      无趣。
      每天，都在自己身边。
      昨天的是，明天的是。
      总是会像自己那样的说。 

早上有桔子
[早上有桔子] by 岁月部老人

      最喜欢了。

      要觉得累。
      仿佛什么也从未发生过。
      那该是多好啊。
      会记着吧。
      绝对不会再忘了。
      会心酸吧。
      还是开心一点好的说。
      晚安。 

百芷兰结了种子
[百芷兰结了种子] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直都会喜欢着。
      不知道精力够不够支撑下去的说。虽说，每隔一段时间就这样子，不过睡一觉就好了。
      往后清醒的时间会越来越少，会不会执着呢？会有很多很多时间挥霍吧，也许后半辈子也这样子的。
      据说，世上有各种各样的人。嗯，难得还有一个借口，也只是感叹一下子。
      总有反悔的时候，说到底，目前做决定的又是什么？
      总会不知不觉中随波逐流。
      晚安。 

结果了 
[结果了] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直都喜欢着。
      欲求不足中。
      总觉得在癫狂的边缘，越过去的话，就会坏掉。本来就是个渣滓，只要乱来的话，会快乐，最多只是一直愉悦的说。
      像一场戏，又到了新的一幕，或许，遥遥无期，哀叹着幕布垂下。
      不忠便是不忠，失落就是失落，苦痛、折磨，以往始终只考虑着自己，自己有什么可珍惜的说。
      应一直珍惜的，就像一场游戏，舞台、人物、事件，像人偶，执着着东拼西凑，仿佛挣扎着水到渠成，多么荒诞。
      如果能拥有理想的一幕、一场、永远，其实并不是很在意自己被玩弄着，但往后还有曦，一直会有的。
      晚安，
      沉浸在一幕戏，不愿为一幕戏。
      好梦。 

走走停停着 
[走走停停着] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      饿了。是好事吧，会饿的，也就会生活。接纳了生活，适应就由不得自己了的说。
      会恶心吧。
      总之就是非常恶心的说。
      总是望而却步，未免一直都那么矫情。遇见不将就的，呕吼，就完了的说。
      当恐惧死亡，也就融入了生活。总有那些个切入点，潜移默化着。要是认真的话，会很无聊吧。
      满溢出的情感，就是生活。
      晚安，做个好梦。 

幽芥 
[幽芥] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      总有来得及的时候。
      嗯，没有什么有的没的什么的，只是情感累积，不知不觉中，终于把阿尔蒂弄坏掉了的说。
      所以说啊，别那样了。
      小小的时候，就知道，就明白阿尔蒂是个渣滓。只不过遇见曦，所以折断了自己。毕竟，阿尔蒂会是个坏人，坏人，想要与美好在一起的说。
      所以说啊，得不到是不可能的。要监禁的说啊，只是曦不在身边，自己就要坏掉了，呜噜噜。
      要哪样，曦都会有美好的未来，若曦愿意只留下阿尔蒂的那一个席位。
      很小很小，要压抑内心多姿多彩的恶意，阿尔蒂把自各方己面都烂弄掉了。毁掉的了就毁掉了的说，总会有新生。
      啊，所以说本来要和曦仔细诉说的吗？
      晚安。 

忧伤的 
[忧伤的] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      要紧张吗？
      其实现在的状态挺好的，兴趣淡了，要睡觉觉了。
      过一段时间，就又都没了的说，也没什么好计较的。只是到了那个年龄，只是又到了那个时期，就想要了。过段时间，又饿了的话，又会想做爱吧。
      思考吗？
      回去和曦在一起就能安安心心的，这种错觉吧，相信了所以才要信的说。着急着心间着急着要回去，不回去的话，就会失去什么吗？
      要表现得慌乱一点吗？还是从来都要那个样子迟钝的。
      最不可信的就是以往的自己的说。

      晚安。

       

雪梨味 
[雪梨味] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      有时会很迟钝，像女孩子鼓起勇气的时候，思维就会停滞吧。
      最喜欢的只有曦，他还有喜欢的人呢。
      喜欢，
      最喜欢曦，
      会永远喜欢着。
      没有束缚，也可以忧心着。
      喜欢，就像一种习惯。习惯的话，是很恐怖的生活本能。
      想要改变，是个人意志对生物本能的恐惧。
      想要活着，那就假个习惯；想要生活，那就改变习惯。像人偶师，一步一步地将肉体改造成——得意之作。谁的？
      像人偶，东躲西藏。
      晚安。 

亮晶晶的 
[亮晶晶的] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      要思考不了了。
      呜，总的来说，就是矫情，是矫情吧。
      其实也不是很在乎的说。
      有时候，在很多时候没有活着的实感。像进食、想曦和难受的时候，会有意动。然后就是发呆、做日常的说。
      呼呼，最后果然还是阿尔蒂自己的问题的说。自负、自弃、自怜、自哀、自娱自乐，会有好多个阿尔蒂，所以说并不会孤单的说。
      嗯嗯，阿尔蒂的态度肯定是有问题的说，虽然清楚，但是明白。
      最好要是乱得一团糟。
      晚安。 

晚安 
[晚安] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      说不定，那之后，一直做的，其实并不在意了。像现在一样的，只是要让时间流淌地稍稍满意，只是要麻痹着自己。
      看着，让曦欢欣，让曦满意的，是艾尔斯。
      每分每秒，每次，都是不一样的，想要些什么，应该要些什么，也不会再触动的说。
      如果说再重来一次，大概，改变的意愿，永远都不能再多有。
      就活该沉沦，的说。像幻灵，沉浸在梦里，就应该永远地沉下去，在海底，永远。
      永远不在意崎岖的归宿。 

黑白灰 
[黑白灰] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      像自作多情。
      有早上，中午，和下午。
      要是困了，那就要去歇息的说。
      所以，要怎样才会认真对待的说。好像要是用了不少精力，就要装作很重要的样子。
      呀，太贪心了的说。
      要一直以来装作毫无罪过的说。
      嗯，什么都没加上的话会是什么样子？总之，像往常一样，早睡早起。
      不会来那么多的说。
      晚安。 

蓝色的叶子 
[蓝色的叶子] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      会累吧，会困吧，思想在呻吟的说。
      每天就是每天的一样的，只是要说好的，所以，等到不可救药的时候，艾尔斯又要多么的开心的说。
      唔，会开心的说。
      晚安。 

玩弄着 
[玩弄着] by 岁月部老人

      最喜欢了。
      喜欢，
      一直喜欢着。
      从小，艾尔斯一直感觉世界是割裂的。世界是世界的，生活是生活的，艾尔斯是阿尔蒂的。
      小时候，只是想要活到二十岁，二十岁的时候要去死的说。十二岁，遇见曦，然后，会想要活着。
      要活到四十岁。
      原来想要活着的感觉，会很奇特的说。而立、不惑、知天命，看见了生活，更对这些好奇。
      缺爱，对爱敏感，缺很多很多的爱，所以在害怕，越是爱着，越是害怕，对爱，不知所措，予取予夺，只想要，被曦掠夺。
      像，在无病呻吟的说。
      要是真的，会后悔吗？
      被眷顾的，所钟爱的，不需要再寻觅。像一道光，拉住了黄昏的边框。
      像被气球缠绕的线。 

绽放的
[绽放的] by 岁月部老人

      喜欢，
      最喜欢了。
      世界是畸形的，生命是畸形的，掠夺元素、掠夺能量、掠夺生命。
      自己是奇奇怪怪，懵懵懂懂，像小孩子，不会长大。
      要到死是小孩子的说。
      像狗一样在地上，要有奴性，奴性越开朗，生活得越自在。
      每天，早晨会看看窗外的透过房间里单独的光亮。
      要是继续掠夺，再掠夺，重新掠夺，像往常一样掠夺，会开心，会自在，会快乐。
      越贪婪越高贵，越自私越伟大。
      有贪婪，有自我；有自私，有族裔。伟大的，总是偏执的。
      都死了。
      要去死，才好安逸。
      倒在地上的，笑看掉下来的自己。
      像个玩笑。
      看在脚下的泥潭里。
      晚安。 

