書名: 夢境流亡
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649595514.html
類型: 原創
作者: 冰鍋鍋
更新日期: 2022-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大家好這是我第一次寫小說的新手請多指教。內容為步定期更新，不過只要有時間就會盡量更新。由於算是練習內容，因該算是很普通的戰鬥短篇小說，但如果時間有限的話也許會在加長。


第一章
[第一章] by 冰鍋鍋


在無止境的黑暗中宛如時間都停止一樣，雖然漆黑但意外的溫暖。

也許這就是生命要誕生前的感覺，在不知所處的黑暗中孤獨等待那一絲光明，慢慢的讓他帶著你來到這個世界。

在這感覺不到空間跟時間地方，我聽到了一絲叫聲那是我從未聽過的聲音，他提醒著我這空間外還有其他東西存在，那是生命要誕生喜悅的叫聲。

我開始大哭了起來，想提醒所有人我在這裡，拜託帶我來離開這黑暗。

在黑暗中的溫暖開始轉變成冰冷，我逐漸感覺自己離開那裡，這就是生命誕生的過程既痛苦卻又帶著溫情。

陽光是無比的溫暖照耀著大地孕育生命，光芒照射進了房間而伴隨陽光照耀房間裡的東西也開始慢慢浮現，黑色的木桌白色的床板形成有趣的對比。

看似普通的房間卻意外的看似一個監牢，他用外表困住你的思想，就像你所看到的都不是真實一樣，而陽光也像是象徵輪迴開始的循環一樣照進這個監牢。

一隻手從床上伸出他的手碰觸到陽光，宛如在其中掙扎想抓住什麼，就像他是被那道光捨棄想再次抓住光一樣。

「隨著鐘聲生命也因此誕生。」

我從床上驚醒看著床邊的鬧鐘我意識到剛剛是一場噩夢，穿著一件白背心跟內褲的我從床上下來，用腳穿上我的藍白拖鞋開門走向了廁所看向了鏡子。

鏡中自己五官有著帶點雜亂的黑色短髮，棕色的瞳孔卻有著厭世的死魚眼，雖說沒到邋遢但自己的臉部，因為雜亂的頭髮反而帶著點滄桑感。

他這時用手摸著自己的下巴觀察自己的臉部，就彷彿在確認自己的存在一般，雖說臉部有點消瘦但也確認了這依舊是他自己。

「對威洛斯這就是我。」

鏡中的自己很自然地這樣回答，他不會回應但每次這樣的回答，才能在每天起床時確定我還是我自己，人生中我還能保有我自己。

並不會因為每天重複的日常而迷失在時間的循環中。

我在鏡前整理完自己的體態，走到了自家客廳，客廳看來就跟往常一樣散發著孤獨冰冷的氣息。

雖說物品都整齊有序不帶雜亂，但絲毫看不出來任何溫暖跟人煙。

威洛斯走向窗戶看向了窗外。

「又是陽光普照的一天，而這種平靜反而讓人不自在。」

這時他看到家門口站著一位穿著白色露背洋裝的少女。

她有著宛如小白兔的紅眼睛以及純白色短髮，臉色肌膚就宛如他的頭髮般純白無瑕般的純真，沒有沾染到任何污垢一般。

她身穿的露背洋裝露出的美背，跟她那衣服都快包不住雪白傲人的上圍，反而跟她純潔的外表形成色氣的反差。

她那紅色雙眼閃閃發光就像一位興奮的孩子般。

「小威你在不在! 快起床太陽晒屁股喽。」

 「麻煩了。」

威洛斯看向窗外少女叫喊嘆了口氣。

「我忘記現在她怕我賴床早上都會來叫我了。」

這女的名叫雷基歐是我的、姐姐、或監護人。

我在跟她第一次見面是在一個下著大雨的晚上，年紀還小的我只穿著一件白衣，獨自一人坐在一棟燒毀的建築中。

天空中的雨水不斷打在了我的臉上，但當時的我就像心中缺少了甚麼一樣宛如提了線的木偶般甚麼都感覺不到。

而且也完全失去了所有的記憶，而身穿黑色修女服的她從一旁出現。

面容憔悴的她，淚流滿面的跪在了我的面前，她將我溫柔的抱住並不斷的用手撫摸我的額頭安撫著我。

但這也完全隱藏不住她哭泣的面容，和我被她流出的淚水所浸濕的衣物。

她的嘴中帶著啜泣的哭聲抱緊了我。

「不管未來還是現在!」

「我永遠都會一直在你的身邊!」

她當時的淚水是喜悅?亦或是悲傷?

不管當下的我或至今的我還是無法全部明白，且她也不願意跟我說明她的來歷。

雖然後來她收養了當時無家可歸的我，並作為充滿母愛的姐姐照顧我。

但是絕對真實的是，她是個非常溺愛我又黏人的姊姊。

雖說長大後的我想要獨立並提出要自己住的想法他是接受了…但他還是每天來我家到晚上就是了。

「小威。」

突然從身後發出少女的叫聲將威洛斯拉回到了現實。

意識到完蛋的威洛斯馬上急忙轉頭，結果發現雷基歐已經直接站到了威洛斯身後。

看到如此迅速出現在身後的雷基歐，威洛斯就跟見鬼了一樣嚇的心臟差點跳出來。

他急忙收起自己驚恐的情緒裝作正經的樣子。

「姊姊早!」

這時少女純白的臉因為生氣導致臉頰有點通紅，她擺著生氣的嘟嘴看向了我。

「真是的你忘記今天要約出去玩的事了嗎?」

這時威洛斯用著撲克臉隱藏內心的驚恐心想:

（慘了我忘光了!這女的雖然有天使般的外表，但生氣起來可是堪比被猩猩海k可怕快裝作記得的樣子免得要被罵了。）

這時他再度望向少女雖然生氣，但依舊宛如可愛小動物般的臉龐，對一般人來說可能是可愛純真的小女孩在生氣。

但威洛斯來說那個眼神就像青蛙對上蛇，不對是一隻蛇對上一隻被嚇到角落瑟瑟發抖的小倉鼠。

威洛斯抱持著強烈的求生的意志，壓住了心中恐懼帶著緊張的神情勉強回答:

「我記得阿今天是你的生日，我怎麼可能會忘。」

「真的!」

這時少女小白兔般的紅眼睛瞪大看著威洛斯的雙眼。

威洛斯慌張的點點頭。

她看向威洛斯那個因為緊張早就露餡的神色她閉上了雙眼露出得意的微笑。

「好吧我就相信你，因為不會說謊小威也很可愛。」

威洛斯尷尬抓了抓頭宛如再說我活下來了一般心想：

（還好沒有發火，不然現在應該跟被嚇傻的倉鼠一樣。）

聽完威洛斯的話，雷基歐露出得意的笑臉抬頭挺胸。

「想騙你姊姊還早得很，你的所有姐姐我可是一清二楚!」

「但是在看你很可愛的份上，姊姊就放過你!」

威洛斯內心就像放下大石般想:

(我果然還是很不會應付他，不過沒被罵也好。)

這時雷基歐回復到興奮的神情催促著威洛斯。

「好啦小威快點穿好衣服不然趕不到車了。」

在雷基歐催促之下威洛斯拿了件黑色西裝穿在身上。

雷基歐小動物般的雙眼疑惑著看穿西裝的威洛斯。

「你還真的都只喜歡穿西裝?」

威洛斯很果斷的回答。

「我就喜歡穿西裝妳怎樣!」

但同時他內心也疑惑

(雖是這麼說但為甚麼我會有穿西裝的習慣。)

這時雷基歐看向威洛斯的衣領。

「小威你真是的領帶又打反了，來姊姊幫你用。」

雷基歐突然走到威洛斯面前，將自己的身體慢慢的貼在了威洛斯胸膛上，隨著他貼上由於身高差。

他誘人巨乳配合衣服形成，色氣雪白乳溝在威洛斯眼前一覽無遺，雖說兩個人從小再一起生活久了，也有幫對方洗過澡裸體早就看光光了。

但就算如此威洛斯直接看到了那對巨乳，依然還是害羞的臉頰紅了起來。

這時雷基歐的紅色的雙眼，觀察到了威洛斯害羞的紅色臉龐，他看向了威洛斯的雙眼擺出了一個宛如得意貓咪一樣的表情。

彷彿就在跟你說我就知道你會這麼做一樣，隨後用舌頭慢慢舔了下自己紅嫩的嘴唇，讓原本得意表情充滿了色氣。

伴隨著誘人的體香，她慢慢的將自己色氣的臉龐靠近了威洛斯羞紅的臉，這時的威洛斯就宛如被狩獵的獵物一般，看向了雷基歐的嘴唇慢慢的靠近自己。

隨後再威洛斯的嘴唇前用溫柔且緩慢的話語細說。

「不.可.以.色.色.喔!」

說完雷基歐重新幫威洛斯打了下領帶。

「好了!這樣就變帥帥的小威了。」

這時威洛斯神色裝作鎮定，但臉頰依舊通紅的看向雷基歐。

「剛剛…的是?」

這時雷基歐對著威洛斯吐舌頭做出了鬼臉。

「這是大姊姊給可愛小威的獎勵。」

說完雷基歐右手配合著幸福的體溫，牽起了威洛斯的左手，露出了宛如充滿慈愛一般溫柔的笑容。

「來吧小威。」

說完二人一起踏出了深紅色的家門。

再一起踏出家門的一刻，威洛斯感覺到背後吹起了一陣微風，就宛如對他們的倆警示一般。

他轉頭看向後面，眼前是一棟有著紅色屋頂的民房，跟一座籠罩房屋的巨大高牆，以強烈壓迫感豎立於城市。

在這座巨大鋼筋水泥牆前一切都變得看似如此的渺小，以至於讓人搞不清這牆是關人還是把人關在裡面。

但他們都知道這道牆並不是用來防禦或保護他人，而是像是監牢一般，將牆內以至牆外的人靈魂封鎖於其中在巨大的隔閡中。

讓自己的身心對其產生依賴並且阻止他們凝聚。

伴隨這巨大的壓迫感威洛斯表情變凝重。

「這牆還是一樣看得讓人不愉快…」

這時雷基歐臉上的笑容已逐漸轉變成了擔憂，他同時也感受到了牆壁所帶來的壓迫感，讓她身體本能的感到厭惡。

他看向了在一旁的威洛斯緩緩回答:

「是阿。」 

第二章
[第二章] by 冰鍋鍋

伴隨著時鐘時針流動，時間就像是在無形的指揮著人群一樣，雖說人在平常很難直接感受時間的流動，有人說時間是宇宙的基本結構，是會依序列方式出現的維度也是「定理」的主要構成。

但也有人說時間不是任何一種已經存在的維度，也不是任何會「流動」的實存物，時間只是由人所創造的心智概念，其存在目的是為了讓人配合空間跟數字讓人對事件排先後順序及進行比較，已達成讓人類「感受」。

但不管是本身存在還是由人所造，在不知不覺中都得受時間的支配活在之中。

但有時有人也會忘記時間，或忘記其他重要的事物。

這棟木製風格的建築是這一區的車站，雖然沒有大城市那樣金碧輝煌但也沒到簡陋，由於每天上下班的人潮反而讓這車站變得熱鬧且吵雜，而在今天卻有不一樣的意義。

在充滿人流的火車站中，威洛斯跟雷基歐站在售票口前排隊買票。

雷基歐在隊伍中用他小白兔般的眼睛往前瞄了下前面的人流。

「看來人還要再等10個人，真是的小威都怪你出門忘了帶票，害我們錯過車要再來排隊。」

知道犯傻的威洛斯慚愧的低著頭。

「對不起。」

雷基歐嘟著嘴看向威洛斯。

「真是的!真拿你沒辦法!」

雷基歐的話語中雖說帶著點生氣，但她的心裡依舊保持著包容的態度，畢竟威洛斯犯傻也不是一天兩天的事了，但充滿姊姊母愛的她也不討厭犯傻的弟弟。

這時前方有個白西裝的男人從威洛斯旁走過，他有著壯碩魁梧的身材讓他白色西裝上衣感覺到有點緊繃。

而他的臉上雖然戴著黑框眼鏡突顯一點斯文的氣質，但跟他光禿的頭髮和方頭形的臉，以及紅色濃密的大鬍子有種怪異的違和感。

其特徵整合起來看起來宛如像人類般的。

「紅毛猩猩…」

威洛斯的話在他人不注意時本能的脫口而出，但隨後意識到自己脫口而出的他馬上又閉緊了嘴唇。

「小威!」

這時威洛斯回過神看向一旁抓著她手的雷基歐，她一臉疑惑的看向威洛斯。

「怎麼了?」

她好奇的問向威洛斯。

「沒有什麼都沒有。」

「已經快輪到我們了喔！」

「恩。」

隨後買了票的兩人搭上了開往南邊的火車。

2.2

在黑暗的隧道中伴隨著車頭的燈光火車疾駛而過。

隨後畫面轉到在車廂座位上的威洛斯跟雷基歐。

威洛斯看向周圍車上的乘客。

「車上人真多感覺很擁擠，對不起姊因為我的錯要上這種人擠人的車。」

這時雷基歐就像小貓咪跟主人撒嬌般，抱著威洛斯的手露出開心的笑容。

「沒關係!對我來說只要跟小威在一起甜蜜蜜就可以了!」

這時火車上廣播響起。

「前方將抵達自然保護區，本列車將放慢速度請各位欣賞景色。」

這時火車離開隧道陽光貫徹到整個車廂。

「哇!小威快過來看看!」

雷基歐抓著威洛斯的手，興奮得像個小孩一樣帶著威洛斯看向窗外。

從窗外映入眼簾的是綠意盎然的山林和一條小溪，蟲鳴和小溪的流水聲傳進了耳裡。

其餘是鳥兒在樹枝上鳴叫聲，宛如生活在世外桃源般鳥兒開心的在林中嬉戲，沒有自然的殘酷只保留其中的美。

就算小溪中有魚樹上有蟲，他們也不會去其中捕食，就像被馴化般失去了自己，失去了本能、謀生、思考，只剩下其存在的價值，每天都有提供固定的食物跟水可以讓他們存活。

就算能直接飛去外面，已經習慣在此生活也不會有這種想法。

此處的他們有一天他們失去被觀賞的價值也會被拆除失去現有的安逸吧，但滿足於現在的他們根本不會關心這點。

在這個圍在牆內的國家來說，人的心態也跟在這裡觀賞的動物一般，習慣了這樣的囚禁。

然而這些景色隨著火車開離逐漸再次變成未知。

隨著一聲汽笛聲火車到了車站。

兩人從座椅上慢慢站起走下車，這時映入他們眼簾的是人來人往的人群。

與他們所居住的鄉下車站不同，這裡有裝飾有著漂亮的水晶燈，以及帶著典雅風格的金色裝潢跟紅色地毯。

兩人牽著手離開站台走向大廳，而這裡的裝潢卻跟站台截然不同。

白色的大理石柱豎立於四方，跟在一旁金碧輝煌的牆壁相比之下格外突出，而在石柱之下分別有著兩座由大理石雕刻的石像。

一位抱著孩童哭泣的修女，和一位雙手抱著天平的女神她們代表著慈愛和法治。

而在大廳的左右邊都有以彩色玻璃做成的窗戶，威洛斯看向了右邊其中一扇窗戶，這中間有著一個跟周遭格格不入的黑洞。

而在黑洞的中心，有著一個奇怪帶著面無表情人偶面具的人，站在黑洞面前。

他的身體漆黑，導致無法除了面具之外看清他身體樣貌，而他的面具上腐朽的痕跡也能看的出其古老。

他的臉突然看向了威洛斯，伴隨著他的視線，一句話語鑽進了他腦裡。

「對死來說生者何不是夢的殘像。」

雷基歐叫上了發呆的威洛斯。

「怎麼了小威你還好嗎?」

回過神來的威洛斯再次看向了窗戶，發現中間的面具人消失了，一切就像毫無發生一樣什麼都沒有。

威洛斯沒甚麼頭緒的用右手抓下後腦想著剛才所見。

（我是腦袋撞到了嗎?）

(但剛剛的東西好眼熟好像在哪看過，還是在哪夢過。)

「小威。」

雷基歐的擔心再次把威洛斯拉回現實。

「怎麼了小威又在發呆是不是哪裡不舒服。」

這時她手抱住了威洛斯的腰，並輕輕的將額頭貼在威洛斯的頭上，宛如透過自己感受威洛斯的心靈般，隨後慢慢閉上自己的雙眼，用自己的額頭感受威洛斯的體溫。

隨後露出的笑容，這代表著他得到了她滿意的答案。

「恩沒事還是個健康寶寶。」

威洛斯一臉尷尬的臉紅了起來。

「姊別這樣這裡大庭廣眾之下。」

這時她慌亂臉紅的將手放回到了胸口。

「對…對對不起!一時擔心沒注意到。」

隨後她露出安心的笑容。

「但小威沒是真的是太好了。」

看到雷基歐善良的笑容，威洛斯臉上帶著一點害羞跟歉意。

「…對不起讓你擔心了。」

這時他牽起雷基歐的手。

「走吧雷基歐。」

滿懷笑容的她回應。

「恩。」

隨後兩人離開了車站。 

第三章 前篇
[第三章 前篇] by 冰鍋鍋

走出車站大門伴隨著一陣刺眼的陽光，映入他們眼簾是繁華的大樓和街道，形形色色人來人往的人群跟車輛。

在每棟大樓和街道口有許多奇怪的雕像，他們每座都身穿長袍頭戴著正三角形的面罩，遮住了自己的眼睛和半張面容，就像是自願將自己以外在之物蒙蔽一般盲目。

而他們除人的雙手外，在胸口中心點，卻有著第三隻手從胸口伸出遮住了自己的嘴巴，如以自己的內在遮住自己的嘴。

而他們的雙手則選擇遮住的自己的耳朵，這些雕像都已三個為基準排列於大街上，彷彿一切都跟三有關。

而在周圍的店家牆上都分別掛滿了招牌，也許等到晚上，這裡的燈光開啟可以襯托出城市的美麗。

但就算是有了美麗的外表襯托，依然還是埋藏不住在光明之下的黑暗 。

隨後兩人離開街道來到了在車站附近的一座繡球花田園上。

在陽光的照射下各種五顏六色的繡球花閃閃發光，伴隨著一旁綠葉被陽光照射所產生的陰影就宛如進入到了自然仙境般。

一陣微風吹向了花田，讓繡球花落下的花瓣隨風飄逸，如此休閑美麗的景象甚至讓人一時遺忘這株美麗的植物本身是有毒之物。

也許這就是自然的美麗，和包裹在美麗之下的殘酷。

則不妨就跟現實一樣用美麗的糖衣包住，讓人疑惑並突顯出其美麗。

直到自己或外在將代表美好的糖衣扯開，以才能體會到現實的殘酷，並學時如何適應其中，捨棄原本的自我。

直到將死之時或命定之死，你才能重新短暫意識到，在時間之下你所意識到世界中的美好。

但是要面對的也是後者死亡的殘酷跟恐懼，因為這個世界就是殘酷且美麗。

看到花海的雷基歐像小孩興奮的叫著:

「哇!小威快看是花海!好漂亮喔!」

威洛斯看向花海打著呵欠。

「一旁去乘涼去了。」

隨後他躺在一旁的長凳上睡起了懶覺。

雷基歐嘟著嘴直接走到威洛斯躺的長凳前，並直接跨坐到躺著的威洛斯胯下。

居高臨下的她，用生氣泛紅的臉頰嘟著嘴，看向了在想著要睡懶覺的威洛斯。

威洛斯看向了雷基歐生氣的臉。

「怎麼?要回去了？」

「才、不、是!」

「只有姊姊一個人太無聊了!一起來嘛!」

「來到這種休閒的地方難道不是為了睡懶覺嗎?」

「真是的!你這樣姊姊要生氣了喔！」

「好啦。」

隨後兩人起身離開了長椅。

雷基歐露出興奮的笑容，她用右手牽起了威洛斯的左手，兩人來到了花海中央。

在五顏六色美麗的花朵香氣襯托下，雷基歐就像是生活在花草中的精靈。

隨後她露出向小天使般的笑容拿出了一個，有著藍色緞帶蝴蝶結，白色的小禮物盒給威洛斯。

「小威來這是你帶我出來玩的謝禮。」

威洛斯這時臉紅對著雷基歐。

「姊…不必這樣。」

這時雷基歐微微遙遙頭。

「沒關係喔!當小威說要答應帶姊姊出來玩的時候，姊姊我真的很開心喔!」

「這是姊姊給你的回禮喔!」

威洛斯從雷基歐手中接起了禮物盒，而在雙手碰觸的瞬間，雷基歐手部體溫也傳達到威洛斯的手中。

那溫暖的溫度，代表著少女一直以來的幸福和她的溫柔，深深的情感透過了體溫傳達到了威洛斯的手中。

隨後威洛斯拉開了禮物盒上的蝴蝶結打開盒子，發現裡面是一個迷你的藍色繡球花胸針。

隨後別在了自己的右胸。

「很可愛對吧!小小圓滾滾的！這是繡球花代表的是!」

這時空氣中突然傳出了一位陌生女人的聲音回應了雷基歐。

「是永恆的愛對吧。」
 

第三章 後篇
[第三章 後篇] by 冰鍋鍋

此時天空冒出詭異的紅光，而透過紅光照射花田逐漸失去原本的色彩，變成毫無生息的灰色。

周圍的人事物就彷彿時間停止了一般，被固定在空間中無法動彈，而空氣中的氣息宛如死亡一般的寧靜。

然而在這個時間停止的世界中，他們兩人卻還能夠活動，宛如這樣的情景就是為了他們而發生一樣。

雷基歐這時在原地驚恐的瞪大了自己眼睛，而她的雙手和雙腳則不停瑟瑟發抖。

從她的眼神可以看出，她恐懼不是在於突發的未知，而是她很明白發生了甚麼事。

「修女會的事項干涉魔法?…都這麼多年沒有察覺…怎麼可能！」

「那是因為做這件事的人不是修女會。」

充滿溫柔語氣女人的話語從他們身後發出，並回答了在驚恐中少女的疑惑，讓他知道她就是剛才回答他話的人。

他們轉頭看向後方，發現是一位身穿黑色修女袍的修女，伴隨著一道紅光出現在他們後方。

她有著高挑纖細的身材豐滿的胸部，金色跟黑色交織而成的過肩中長髮，她的面容雖看來慈眉善目，但膚色卻像死者一般蒼白。

如果說雷基歐的白是代表純真的話，那她的白則是彷彿是死亡一般，加上詭異和善的笑容，跟何常人不同紅色三角形的瞳孔，反而給人一種詭異的壓迫感。

這時她將自己纖細死白的雙手放到了自己的胸口，用著她那三角瞳孔的視線對上了雷基歐。

「真是讓人羨慕的小兩口，我也好想向你一樣有個可愛的弟弟喔!」

這時從驚恐中慢慢鎮定的雷基歐，用命令的語氣像威洛斯大吼。

「小威快站在我身後!」

她將右手伸向空氣中伴隨著一陣黃色雷光，她拿出了一把純黑刀身帶著電光雷鳴的長劍。

隨著刀身在空氣中劃過的閃電，她眼神帶著濃厚殺氣直奔修女而來。

當殺氣騰騰的雷基歐衝向修女面前時，她只是神色毫無變化的站在原地。

而就當雷基歐要直接將刀砍向修女的脖子時，突然一個黑影衝向了雷基歐面前，抓住雷基歐的右手，並直接將她朝威洛斯的方向甩飛出去。

「姊!」

威洛斯丟下了手中的禮物盒並趕緊接住了她。

衝擊力道之強讓兩人一起跌坐到了地上。

威洛斯看向了在她懷裡的雷基歐。

「小威別管我快逃這種你…」

在雷基歐話還沒講完，修女直接插話用溫柔的語氣對他們說:

「真是的!甚麼都不說直接打過來!嚇死我了!」

「這樣我家的狗狗會不開心喔！」

兩人看向了剛剛的黑影，發現她是一位帶著黑色狼頭面罩的少女，並以狼人般野獸的站姿面對著兩人。

她有著紅色的短直髮，與修女一樣高挑纖細的身材，雖有著看似普通不大不小的胸部，但身穿黑色帶著紅色反光的緊身衣的她，讓她豐滿的臀部跟蜜大腿，看上去帶著點色氣。

在她的身體四肢，穿有在關節中心印有紅色三角形圖案的灰色臂鎧跟腿鎧，而在她的胸口則印有紅色的數字21。

修女這時用右手摸摸了狼人少女的頭。

「真是乖狗狗!有好好保護主人!」

「阿…厄…嗚。」

雖說她發出短暫的聲吟，但是從她的聲音中，可以隱約聽出非常微小的啜泣與悲鳴。

威洛斯憤怒的看向了修女。

「妳這混蛋!到底是誰!要做什麼!」

修女這時將自己的左手捧著自己的左臉，面帶笑容無奈回應。

「你們姊弟真是的!一個直接要殺了我!另一個直接罵我混蛋!真沒禮貌!」

「我的名子是克雷莎，是個很普通信仰著神的修女喔!」

雷基歐這時從威洛斯懷裡重新站起，並向她怒吼。

「少騙人了!一般的人怎麼會用修女會的法術!而且這還是禁術!」

「修女會?禁術?姊這些到底是?」

「!…」

當威洛斯像雷基歐提問時，她就像突然意識到自己講了不該講的話一般，閉緊了雙唇。

修女用帶著點驚訝的嘲諷笑容看向了雷基歐。

「真是讓人訝異!這麼多年了，妳居然甚麼都沒告訴他，妳這個教會逃兵。」

「閉嘴。」

說完雷基歐再次用右手拿起了刀，身體伴隨著雷光直奔修女而來。

「真是不禮貌的孩子啊!來吧我心愛狗狗!」

當雷基歐接近，狼人再次阻擋在她面前。

「礙事!滾開!」

伴隨著一陣雷光貫徹雷基歐的右腿，她在衝刺中使出帶著黃色雷光的迴旋踢，向狼人的右側襲來，並直接踢中了她右側腰。

但是雷基歐的踢擊完全沒對狼人造成任何傷害，甚至根本沒讓對方失衡。

眼看沒用的雷基歐將腳收回，並直接以她右手持的黑劍砍向了狼人的右臂，將她整隻右臂斬斷。

然而就當被砍下的左臂落下之時，狼人就像感覺不到疼痛一般，用左手抓起了雷基歐的右臂，並拉入口中撕咬她的手臂。

隨著一聲痛苦的哀嚎，雷基歐強忍著疼痛將左手五指張開貼在狼人右腰。

並透過左手發出耀眼的雷光，貫徹了整個狼人的身體。

直接全身感受到雷電的狼人，鬆開了咬著右臂的血盆大口。

但這時狼人左手改直接抓起了雷基歐的頭部，一手將她連帶全身重摔在地，並用左腳將她一腳踢飛回了原位。

雷基歐雖勉強在衝擊中維持身體的平衡，讓自己安全的著落原地。

但她的臉上已經因為重摔，滿是鮮血腫脹的傷口，染紅了自己漂亮的臉龐。

自己被撕咬的右臂雖還握劍，但隨著鮮血不斷流出已經逐漸失去了知覺。

她努力握劍而發抖的右手，最終還是承受不住而無力放下，讓劍落在了一旁。

伴隨著已經開始暈眩的意識，她用自己的左手貼在右臂，並不斷放出微弱的紅光。

「右手動彈不得…治療咒文…完全趕不上…我不能…倒下。」

「姊!」

這時威洛斯的右手撿起了地上的黑劍，以雙手握緊站到了雷基歐面前。

雷基歐帶著模糊的意識，勉強看向威洛斯的背影。

「小威…不行…你的能力還無法。」

「閉嘴姊!在一旁好好治療!不要亂動!」

修女看如此情景面帶笑容看向了二人。

「這還真是!沒想到會變成這樣!」

威洛斯看著修女對她怒吼。

「妳這笑臉渾蛋到底是誰?要對我們做什麼?」

修女面對威洛斯的怒吼慌張的用右手捧著自己的臉。

「我?」

「我只是個普通的修女而已。」

「別再裝了妳這混蛋!從一開始出現到現在，話語中每字都淺藏濃烈殺氣的人，我可不會覺得妳是甚麼普通的修女。」

「阿啦啦?」

「居然被你看穿了。」

這時修女瞪大了紅色三角形的雙瞳，嘴上微笑也變成了帶著瘋狂的微笑。

她已帶著興奮跟瘋狂的語氣，對著威洛斯一陣奸笑並回應:

「哈哈哈哈!」

「真虧你能察覺到小威!大姊姊要好好夸夸妳。」

隨後她用左腿踹了狼人屁股一腳。

「臭母狗!帶著你的右臂給老娘閃邊去!」

被主人踢的狼人完全沒做任何反應，只是乖乖用左手撿起自己右臂站到一旁。

修女用雙手撕開了自己兩邊衣服的袖子，露出的死白手臂跟肩膀上，都有著許多不同形狀的黑色奇怪印記跟刻文。

隨後這些印記刻文，發出了充滿邪魅氣息的紅光，跟源源不絕不在隱藏的殺氣。

「看在你這麼努力的份上大姊姊就來陪你玩玩。」

面對如此龐大殺氣，威洛斯堅持握著黑刀的雙手，產生恐懼而發抖，但想要保護姊姊的心使他屹立不搖的站在面前。

「剛剛都是由你們先攻擊真是不公平，現在換先攻喔。」

她將自己的左手掌伸向了威洛斯的方向。

而從她的手掌心，伸出了由人骨形成的一把短刀，隨後他握緊了手中的短刀射向了威洛斯。

面對飛來的短刀威洛斯很輕鬆用劍身彈開。

「別瞧不起人!混蛋!」

威洛斯衝向了修女面前用黑劍砍向她。

但在威洛斯砍向修女的那一剎那，她已快到讓人看不見的速度，閃躲到了威洛斯的左側。

「是誰瞧不起誰啊!你這雜魚!」

威洛斯還來不及反應，修女用右腳將他伴倒在地，隨後用腳瘋狂踹倒地威洛斯的臉。

「怎麼了?快起來砍老娘阿!」

「你這…笑臉…渾蛋!」

聽到威洛斯回應修女的臉色變得異常憤怒，並加大了腳部的力道，讓威洛斯不斷發出痛苦的呻吟聲。

「就是你那聲音!配你那張臉!讓老娘越看越不爽!」

「你就伴隨著痛苦!讓我更盡興點小威!」

「哈哈哈哈哈!」

這時伴隨著一到雷光，雷基歐突然出現在修女身後，並將雙手貼在修女背上。

「刺穿她雷槍!」

這時一道黃色閃電從雷基歐雙手掌心射出，由背部貫穿修女身體，讓她由背到胸口形成了一個焦黑的空洞。

「這樣就結束了! 沒有人可以傷害我的弟弟!」

「是嗎?」

這時修女頭部詭異的180度轉向了雷基歐的臉。

隨後張開嘴巴，從嘴中伸出了宛如人骨關節形成的刺鞭，在雷基歐還來不及反應前貫穿了她的胸口，隨後快速收回口中。

「呃…為…逃!」

雷基歐如人偶般無力的倒在地上。

修女這時恢復成溫和的笑容，並將自己的頭轉回，轉身向倒地的雷基歐。

「真是非常遺憾!」

「我可是完全感覺不到死亡與痛的喔!畢竟我可是{法則死亡}的化身！」

「不過還好她的{身體}還沒到嚴重損壞，不然那個人可會把我罵得很慘的。」

「來吧狗狗她的{靈體}就交給妳了。」

隨後狼人站到了倒地的雷基歐面前，將自己的左手伸向了雷基歐的額頭。

伴隨著一陣微微的白光，一個白色的球體從雷基歐的頭部分離出來。

狼人左手抓住了白色球體並將她一口吞進肚裡。

這時一陣詭異黑色氣息突然籠罩倒地威洛斯的全身。

隨著黑暗越來越凝聚，威洛斯的臉部咬牙切齒，宛如要化成野獸，不而是要化為憤怒與破壞的存在。

逐漸在獸性與怒火中失去自我的他從地上緩緩站起，仰天發出了如野獸般憤恨的咆哮。

然而在他咆哮的同時，他身上的繡球花胸針發出了耀眼的光芒，就像淨化了威洛斯的獸性般，驅散了威洛斯身上的黑色氣息。

隨後威洛斯宛如喪失了所有體力般無力的倒在地上。

修女看向無力倒地的威洛斯。

「剛剛真是危險啊!看來是因為太過激導致{開關}爆走。」

「想不到反而被這女的救了一命。」

「真的爆走起來，現在的{我}是無法對付的。」

修女對倒地的威洛斯露出恐怖的微笑。

「小威!你要是還有意識的話好好記好!」

「我是克雷莎，這個世界死亡的代理人。」

「你的姐姐就由我帶走了，好好讓自己的能力變強點，然後來找我吧!」

「再會了黑之龍。」

狼人一手扛起雷基歐的身體跟修女兩人一起走向遠方。

威洛斯無力勉強自己抬頭看向她們離開的背影。

「別走…混…蛋。」

隨後無力的陷入昏迷之中。 

