書名: 夢裡
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1592714782.html
類型: 原創
作者: 阿塵
更新日期: 2022-03-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




記錄一些夢境


行走夢2/9 
[2022 2 9 行走夢] by 哈羅

我在沙灘上行走，海浪一波波的拍打沙灘，天氣陰陰的
而後我見到了福基叔叔，他正在開採煤炭，媒碳是一根跟矗立在沙灘上，整齊排列，甚至長度形狀也相差不大，我問他本來就這樣？叔叔說對，不管怎麼問，他回答都只有一種。

我跨過沙灘上的煤炭柱，走進屋舍間的小道，翻過牆，看到叔叔和陌生的阿姨在打掃通往煤炭柱小道的葉子，我也拿起道上的一支竹掃把開始掃。

但我心裡覺得好似不該做這事一般，掃一下就放回掃把跑了，叔叔只是看了我一眼，沒說什麼...

我走著走著，經過了一整排高聳入雲的透天住宅，很明顯，住在鄉下的我附近是完全沒有類似公寓般的建築的，但夢中的我確對這些事物感到一絲熟悉，自動帶入了現實中的某個地方

我經過了一條家附近的彎曲馬路，雖然大致一樣，但長度、道旁景色被魔改過了

我走完後到了一個又陌生又熟悉的地方，天氣轉換成風光明媚，我走進幾棟房子間的空地，形成類似院子的樣子，我意識到往前是別人家裡，所以換個方向，走出格局奇怪的院子。

院子出去馬上看到有兩條路，一條是橫貫左右的大馬路，另一條是在左手的邊，用土弄出能行走的田間小道。

我開始猶豫，我往前走一步，從大馬路上看，小道被一個攔水的東西給擋住，前方是水過不了，但回到小道上，直直望去卻暢通無阻，盡頭被雜草淹沒。

同學的阿嬤剛好要騎著摩托出門了，他叫我好幾次，但我未曾回應，她就直接開著摩托從我旁邊經過了，我決定跟著他走那條大馬路...

其實走到阿嬤家時我的步伐越來越沉重了，到了大馬路交界時，我連前進一步都很困難，甚至還會倒退幾步。

我不是第一此夢見我走過記憶中似是而非的景色，然後走不動，甚至被拉回去。

這次我有些進步，我至少沒有完全的被拉走，一步步，緩緩前行著，看著前路不知何時變幻的黃昏，我心中苦笑著，這趟是望不到頭了，一步步...

意識慢慢脫離夢境，我躺在棉被舖成的床，身上蓋了三層厚棉被，有些壓人，新的一天，但我只想活在夢中。

 

無聊的連續夢
