書名: 大学男寝的日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656074738.html
類型: 原創
作者: 余子酱
更新日期: 2023-03-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大学四年，只有三个人的四人男寝。 本文（主要）是三个男大学生之间的日常对话。 原创小故事


大一 第一学期 1.1 
[大一 第一学期 1.1] by 余子酱

「啊，外卖里可乐点了四杯，怎么分？」
「那我拿一杯咯~不过我只喝这一杯~可乐糖太多了~」
「我pass，碳酸这种东西我几年前就戒掉了。我的那杯就交给你们了。」
「诶，又是这样要我一个人喝三杯可乐吗。光可乐我就可以喝饱了。小天你嫌弃可乐糖多那你还要那一杯干啥，明明一杯两杯的也没什么差别。」
「那四杯就都交给你～」
「对不起请您务必赏脸！」
「话说明明知道我不喝碳酸还点了四杯可乐吗？不知道说伊你什么好。」
「说要吃这个套餐的不就是猴子你吗！好好看清楚上面饮料选项只有可乐的提示啊！」
「我可是看了这个四人餐正好合适我们三个大男人的量才说点这个的，伊无视我的好意还真是让人心寒。还有虽然我姓侯但外号叫猴子也太难听了！你们一个姓天一个叫伊的为什么就这么中二！」
「没办法~谁叫我们就姓这个～对吧~小伊~」
「是啊，再说我们只是顺应了周围人的叫法罢了。猴子你就任命吧。」
「所以为什么周围的人叫你们就叫得那么帅气，叫我却变成猴子啊！」
「话说回来，提到可乐的数目我就想到，不觉得这个本来的四人寝室只住了我们三个很奢侈吗。」
「别无视我混蛋！岔开话题的方式太生硬了！」
「我倒是觉得有多余的空间放东西蛮方便的~」
「也是，但只要说起我们寝室影之第四人的事情就会让我想起刚开学的时候。当时我还想着：『我的室友真是奇葩』这样的事情。」
「谁是奇葩啊！还有不要自顾自的把话题推进下去！」
「我和猴子搞出那样的乌龙确实蛮好笑的~」
「所以说不要无视我！而且我那时候的情况明明是非常合理的判断吧！鬼知道当时在场四个男性会混进一个伊的老爸。」
「哎呀~伊的老爸看上去还真是年轻~站在一起完全看不出年龄差的说~」
「这也不是小天你这家伙直接上前来和我打招呼说 『你就是伊的父亲吧，请多指教 』的理由。指教个头！你知道我当时有多尴尬吗。」
「哈哈~谁让伊你看上去有点老气～」
「看我不把你的嘴给撕了。」
「包一斤子（暴力禁止）～二期总比猴子吧里爸爸仁层迪斯割自由好体系不（而且总比猴子把你爸爸认成第四个室友好一些吧）。」
「都说了我的情况是算是不可抗力！」
「你们两个半斤八两！！！」
「真是的，都已经变成既成事实了还有什么好在意的。结果来说我们的四人寝室只有三个人，多出来了一个人的空间，不是完全赚到了。」
「那你的昵称就是猴子也是既成事实，你就认了吧。」
「这个和那个是两码事！」
「诶～猴子的事情怎样都好~可以吃饭了没~我饿啦~」
「也是，可这三杯可乐我该怎么办……」
「所以说你们不要无视我啊！！！」 

大一 第一学期 1.2 
[大一 第一学期 1.2] by 余子酱

「说起来小伊～你用的是某水果品牌的笔记本吧~」
「嗯？是啊，会有什么问题吗？难道小天你是果黑所以想把我消灭了？」
「不不不~没那回事啦～我只是想问问某水果电脑是不是带不动游戏啊～什么的~我几乎没有看过小伊你用电脑打游戏～」
「啊…」
「小伊~发生甚么事了~怎么整个人都变消沉了~怎么办呀猴子~」
「笨蛋天，这就是你的不对了。你都不懂察言观色的嘛？没发现我俩每次玩电脑的时候，伊这家伙都一脸羡慕的偷瞄吗。想玩却不能玩可是最痛苦的。还有不要叫我猴子！」
「哼，我才没有羡慕。我绝没有在你们打游戏的时候觉得真好啊，这样的想法一丁～点都没有！」
「啊~小伊闹别扭了~」
「还不是你这个笨蛋提起这个话题的原因！还有看大男人闹别扭有够恶的，快给我停下来。」
「不过会想用电脑玩游戏的话~为什么当初不干脆买个配置高一些的呢～」
「诶…笨蛋天你还要继续这个话题吗？」
（咚！）
「我也想啊！」
「我去！你个混蛋别突然敲桌子。情绪起伏也太大了！」
「想起来还是我高中刚毕业的时候。」
「嗯嗯~也就是几个月之前的事情呢~」
「这人突然就开始回忆了……」
「当时满心期待的我正为之后的大学生活做着准备。想着都已经高中毕业的我也是时候有个属于自己的笔记本电脑了。到了大学写作业查资料什么的也方便，最重要的还是能用笔记本玩我梦寐已久的电脑游戏。当我兴致高昂的向父母提出想买电脑的请求并得到许可后，我已经开始尽情地妄想自己未来伙伴的样子了。」
「嗯嗯~一切顺利呢~」
「看事件走向没有半点问题。」
「滋滋滋，太天真了！不论是你们还是过去的我都是！就在提出请求的当天晚上，我正躺在床上用手机阅览笔记本推荐的相关帖子，我爸提着东西进来了。之后出现在我眼前的就是这个某水果品牌的笔记本电脑，而我爸之后说的话让我一生难忘：』电脑我已经买好了，特意问店员推荐要不能玩游戏的那种。希望你能用它在大学里好好学习！』 」
「「啊…」」
「你们能够体会到那个时候我有多么绝望吗！我整个人僵在床上，手机里还有其他各种高配置电脑的图片，这种现实与理想的残酷对比！还我梦想啊啊啊啊！！！！」
「嘛～不过听说某水果品牌的自带系统用来办公很好用哦~也算实现了帮助学习的目的不是吗~」
「对啊对啊，伊你手机也正好用的同一个牌子。传输文件什么的很方便！你看你的屏幕界面和我们的是不是不太一样…...嗯？怎么也是窗户系统？」
「我特意装的。学校里上课用惯了窗户某水果系统实在是用不习惯。」
「「…」」
「讷～猴子。笔记本电脑是不是和小伊相性不合啊～」（小声）
「所以说察言观色啊！这种现实不要特意说出来！」（小声）
「嗯嗯，我试一试～」（小声）
「啊~话题结束了想打游戏了～猴子你来不来？」
「这人真的完全不会察言观色！！！」 

大一 第一学期 1.3 
[大一 第一学期 1.3] by 余子酱

「嗯……」
「怎么了，猴子？看到你在思考真是难得。」
「你这是什么意思混蛋伊！」
「是啊～猴子会在思考什么呢？~还老是看我和小伊~」
「你们两个想打架是吗！我刚刚还在想我们三个可能有蛮多共同点的。但果然我和你们两个混蛋完全不一样！」
「共同点啊。有那么多吗？你觉得呢小天？」
「让我想想～嗯～这么说来~我们身高好像差不多吧～我一米八三~」
「我一米八二。猴子嘞？」
「切，一米八一啦。」
「我的胜利～」
「我们的身高还真是标准。」
「可恶，高兴个什么劲啊笨蛋天！一两厘米什么的是误差！」
「诶～高两厘米就是高两厘米~找借口什么的很难看哦～」
「哈！想开战是吗！」
「诶～才不要～」
「性格方面就完全不同了……其他还有什么，我想想…三人都是本地人？感觉有点牵强。」
「我觉得一个寝室里都是当地人还是蛮少见的～」
「嗯，我难得同意笨蛋天。大学本来就是有来自全国各地的人。像是隔壁寝室，会有四个人来自四个地方这样的情况。我们三个本地人分配到一个宿舍概率来说确实很小。」
「哼～区区猴子居然说得还蛮有条理的~这样第二个共同点就找到了～」
「果然不揍笨蛋一顿笨蛋是不会懂的！给我咬紧牙关！」
「暴力禁止～」
「要杀要剐之后随便猴子你。现在不是在找我们的共同点吗？找起来还蛮有趣的所以不要打断我的思考。」
「诶～小伊没义气～」
「呼，也是，先不和笨蛋计较。其他共同点的话，其实刚刚就在想，我们好像都喜欢宅在寝室里不出门什么的。」
「「好像是哦～（！）」」
「这么一思考，我们除了上课吃饭和洗澡，还真几乎都不出寝室门。伊和笨蛋天你们两个不多出去走走可不好。」
「拒绝双标～猴子才是~明明是猴子却一点都不好动～」
「对，猴子你自己不也几乎不运动吗？感觉没有资格说我们。」
「额……我是那个啦，你看，学校那么大去上课不是要走好久吗？这些运动量对我来说就足够了。每周还有体育课，总的来说一周的运动量是足够的。」
「「像是我们不去上课一样～（！）」」
「啊哈哈。让我们回到共同点的讨论上呗。伊你想了那么久没想到什么吗？」
「哎呀~猴子一遇到对自己不利的话题就会避开~真丢脸~」
「笨蛋天你之后给我等着！」
「其他共同点的话…想不出呢。本来性格，说话方式什么的三个人就都千差万别。嘛，人和人各有不同才是正常的吧。想太久感觉累了，这个话题就这样结束。」
「也是～思考这种事情还蛮麻烦的～」
「有一说一你们两个有时性格散漫这一点还真是相像……」 

大一 第一学期 1.4 
[大一 第一学期 1.4] by 余子酱

「学生会的工作辛苦吗~」
「怎么了小天，突然对学生会有兴趣，明明之前报名的时候自己说不想参加的。」（哒哒哒）
「对啊笨蛋天，我以为你对自己的愚蠢有自知自明所以一开始才没去报名搅合的。原来不是这样吗？」（哒哒哒）
「猴子好过分~我只是觉得参加后会很麻烦所以才没去报名的啦~你看你们现在不就在电脑前面猛敲键盘~」
「所以你才问工作辛不辛苦啊。怎么说呢，作为大一新生不是会对大学的学生会产生一种憧憬吗？在一个学生会里面和温柔的学长学姐共事，升上大二后还可以指导后辈。这种事情我因为高中都在埋头学习所以完全没体验到，会有种The大学生的感觉？」（哒哒哒）
「伊说的确实算一部分原因。不过我加入学生会的原因最主要的还是锻炼自己的工作能力。不是有种说法是大学是社会的缩影吗？感觉在学生会工作就像提前进入企业上班一样，这种经验累积起来是不会有问题的。」（哒哒哒）
「猴子觉悟好高~这么看来你们加入学生会应该都过得蛮开心的呢~我是不是当初也应该去报名~两个人工作的也很高兴的样子~」
「「怎么可能！」」
「啊~停下打字了~」
「只有工作怎么可能开心啊！我明明期待的是那种大家齐心协力完成一件事的一体感，为什么刚进去就把工作都推给了大一新生啊！」
「我这边也差不多。虽然我已经做好了进入黑心企业的觉悟了但没想到会这么黑心......为了积累经验把工作交给大一新生可以理解。但为什么不止文章内容，连公众号的运营都要交给我啊混蛋!」
「还真是具体的抱怨（笑）~」
「猴子你那边的情况也不轻松啊。不过好像学长学姐就是经历了同样的大一地狱，所以才会对我们这届大一新生如法炮制的。学长学姐的学长学姐好像也是一样的遭遇，简直是恶性循环。」
「不过这么听下来~猴子和小伊工作内容不一样呢~明明都隶属学生会？」
「毕竟和伊这家伙部门不同。我所属的宣传部基本都是一些咨询的推广，所以会知道学校大大小小的事情，虽然因此信息量爆炸搞得我头疼就是了。」（哒哒哒）
「我就是被分配在执行部的名下了，名字虽然是执行部但其实活动的策划，准备，收尾都归我们管啦。工作量真不是一般的多......」（哒哒哒）
「这两个人又开始打字了哎~」
「不过猴子，你只用打打字就好了真是轻松的工作，让人有点羡慕啊。不像这边又要写方案又要去搬砖。」（哒哒哒）
「哈！找茬吗混蛋伊！什么叫只用打字的轻松工作。我这边可是几乎是一个人在运营一个公众号啊！哪像你们部门人多，可以靠着人海战术解决问题。真不错啊，有人帮你分担工作。」（哒哒哒）
「喂，我这边也是很忙的好不好？部门人多不就代表了会有相应数量的工作量吗？相对的你们部门人少不就代表了任务更轻松吗？」（哒哒哒）
「想吵架的话我奉陪啊！混蛋伊！」（哒哒哒）
「不错呢~感觉你们两个充分地享受着大学生活~」
「才没有！嗯？这么说来一般我们去学生会工作的时候笨蛋天你在干嘛？」
「找社团的学姐玩哦~」
「「你才是最享受大学生活的那个吗！」」 

大一 第一学期 1.5 
[大一 第一学期 1.5] by 余子酱

「哼哼哼~」
「其实我之前就想问了，为什么小天你尾句总是带 』~』 这样的语调呢？」
「伊你现在才问这个问题吗？都已经一起住了几个月了我还以为你都不在意这个点了。」
「嗯~想知道吗~好奇吗~好奇吗~怎么办呢~要不要说原因呢~」
「欸，并不。只是突然想问问，不说就算了。」
「小伊好过分~」
「伊你有时候真的很无情呢」
「有吗？我只是直接了一点而已。」
「就是有点一本正经的感觉，感觉和笨蛋天完全相反。」
「哎~不是在聊我的话题吗？怎么转到小伊那边去了~小伊~其实你很在意我的语调，对吧~」
「所以说并不。而且我有一本正经吗？自己都感觉不出来。」
「有啊。比如上高数课的时候。你不是都坐在第一排还非常认真的做着笔记吗？一般大学生不会有人特意去坐教室第一排的吧。」
「正好前面第一排空着，坐上去有什么不好？」
「就是这点啊！一般大学生上课没那么认真积极的！」
「不过小伊上课认真这点对我来说真是帮大忙了~有什么没听到的可以问小伊，小组讨论的工作也可以放心的交给小伊~安心摸鱼最棒啦~」
「你这个笨蛋倒是给我认真上课啊！」
「可是猴子你高数课不是就坐我旁边吗？那你自己不也在第一排吗？」
「那是看到第一排只坐了你一个人感觉太悲哀了！」
「别忘了我~我也陪你们坐在第一排玩手机哦~」
「所以说你给我认真上课！对老师太不尊重了。」
「好好上课算是学生的本分吧？我认为不能因此就说我一本正经。」
「就是你这种想法让人感觉太正经了！」
「不过小伊你正经的评价不止是猴子这么说哦~我们上的同一节英语课~英语课的前桌小伊你还记得吗~那个女生和我也是一个社团的，有次闲聊也说小伊有点正经过头了~」
「嘿~原来是共识。这下伊你总得认了吧。」
「我记得那个女生姓衣吧。为什么会聊到我的话题还说我正经？」
「对~另一个小衣~」
「这样都混起来了，换一个叫法笨蛋天。」
「嗯~那就衣酱~当时衣酱和我在聊英语课的小组讨论~不是要前桌和后桌合作吗~就说到每次小组讨论都是小伊在主持进度~最后也是小伊来总结发言~这种小队长的作风给人可靠正经的印象很正常~衣酱经常和我聊起小伊的话题呢~」
「是吗？我明明只是正常的在小组讨论。」
「你个死脑筋，就说是你认为的正常让你看上去一本正经的啦！我都不知道说了多少遍了。」
「小伊有时候就是这样死板呢~感觉衣酱的前景堪忧~」
「你们两个什么意思。说我正经就算了，现在感觉怎么开始说我坏话了。」
「没有~是你的错觉~」
「对对，错觉，错觉。我们总体讨论下来还是在夸奖你的。」
「是吗？那就好。那么所以为什么小天你尾句总是带 』~』 这样的语调呢？」
「嘿~果然还是很在意啊~哼哼~想知道吗~求我也不是不能告诉你~」
「算了，并不。」
「你明明就很在意啊！」 

大一 第一学期 1.6 
[大一 第一学期 1.6] by 余子酱

「虽然很突然，但是大家都有什么爱好吗？」
「还真是突然啊这个话题。为什么问这个问题？」
「上周不是放假回家吗？在家呆了两天，我妈就说我就只知道宅在家里，没什么爱好是个无聊的家伙。这样是吸引不了女孩子的。所以就想问问你们有什么爱好推荐。」
「我我我~我推荐音游~大部分只要有手机就可以玩~非常适合受到设备限制的小伊哦~」
「音游啊。就是小天你平时戴着耳机狂敲屏幕的那个吗？那个好玩吗？看你手指动作快成那样，有一说一有点担心自己能不能玩好。」
「笨蛋天你就不要把你的那套教给伊啦，到时候伊被你带坏了该怎么办？」
「哼~区区猴子说的话还真是嚣张~你这么说我，难道你有什么值得推荐给小伊的爱好吗~」
「我和你这个笨蛋可不一样可是有着健康积极的爱好的。」
「哦？猴子你的爱好是什么？」
「就是足球啦！足球！没有男人不对射球进门不心动的！」
「居然真的是健康积极的爱好~」
「先不管这个笨蛋天。伊如果想要爱好，足球绝对不错哦！和队友一起踢球不是有种你追求的大学青春的感觉吗？」
「明明猴子你自己都不出门~哪有什么队友和你踢球~」
「是啊。而且这种需要动起来的爱好感觉我坚持不下来，我基本算是个懒人。」
「咳咳咳！确实我自己也不踢球。但是！足球这个爱好并不只有你亲身参与这一种享受方式！自己不踢球的话看足球比赛也可以充分的享受到其中的乐趣了！」
「可是一场足球比赛不是很长吗~两边踢来踢去都不进几个球，我看下来绝对会睡着~」
「嘛，确实一场的比赛有点长，但看到自己支持的球队在最后一秒绝杀进球以后，那种兴奋感可是无法形容的!而且看多了了解多了就可以看出两边球队的战术和攻防，可是非常动人心弦的视觉盛宴，绝对不存在看的中途睡觉的情况！」
「猴子你对足球的还真是认真。不过听你这么一说我还真有了那么点兴趣。那么最近猴子你推荐的一场比赛是什么时候？」
「我看看......周六的凌晨4点。」
「那肯定会睡着啊！」
「诶呀，精彩的比赛大部分是外国时区，这点就克服一下吧。」
「凌晨4点的比赛我才爬不起来啦~没有什么正常时间的比赛吗~国内比赛呢？」
「去！」
「我刚刚被嫌弃了？！~」
「不过猴子啊，我确实那个时间点爬不起来。还有没有别的方式享受足球呢？」
「欸，你还真麻烦，爬不起来就是球迷失格。不过其他享受足球乐趣的方法吗......玩足球经理怎么样！」
「玩足球经理！？」
「是个游戏！游戏！Football manager！可以模拟体验当足球队经理的乐趣。电脑上就可以玩。要不要试试？我可是可以玩上一整天的。」
「我来看看~嗯嗯~足球经理~ 小伊你的水果电脑好像带不动哦~」
「「啊......」」
「足球这个爱好看来是不行了呢~所以来吧来吧小伊~和我一起进入音游的世界~在外面打音游的时候听到有人说：『哇~那个人再打音游欸~好厉害~』这样的爽感也是绝无仅有的哦~」
「这只是满足你自己的虚荣吧！」
「是哦~」
「承认了！」
「嘛，小天这么说了就试一把吧。」
「好耶~给~我的手机和耳机~我调好了所以直接开始就行~」
「OK」（哒哒哒）
「啊~忘记改难度了~」（小声）
……
「嘿，伊你打得蛮有模有样的嘛。」
「有吗？」
「我的天~小伊你好厉害~第一次打音游还能通关这个难度实在太强了~」
「看不出伊你节奏感这么好呢。」
「可能是因为我在家有打架子鼓发泄压力的习惯。」
「「感觉好厉害的爱好出现了~（！）」」 

大一 第一学期 1.7 
[大一 第一学期 1.7] by 余子酱

「笨蛋天，帮我拿下水瓶。」
「猴子～你这是求人办事的态度吗～来，先叫声爸爸来听听～说不定我心情好就帮儿子你拿了～」
「去你的，老子这么就养出你这么个不孝子。帮老子拿个水瓶都要叫个半天。还得老子亲自动手。」
「儿子能自食其力了身为人父我很欣慰～」
「哈！信不信老子把水浇你头上你个不孝子！」
「你们父子吵架是可以啦，但能不能不要那么幼稚……谁是爸谁是儿这个问题很重要吗？」
「小伊你还真是不懂～男生之间可是也有着地位之分的～谁能使唤谁可是很重要的一件事～关键是当爸爸感觉很爽啦～」
「对啊伊，得清楚的让这个笨蛋明白谁才是身份最高的那个。不过关键确实是被人叫爹很爽啦。」
「是吗？不太明白这种感觉。」
「诶～小伊你是什么奇珍异兽吗～」
「就是，伊。你活了将近二十年是白活的吗！一般朋友请你帮忙的时候不都会想占个便宜让他叫你一身爹的吗？就像刚才那个臭不要脸的笨蛋一样。」
「嗯……我都是想帮就帮，不想帮就直接拒绝的。」
「还是一如既往的直接啊你这个家伙。」
「可是小伊～就算不想被叫爹但被别人当作儿子的话还是会不爽的吧～」
「这倒确实，被当儿子总感觉自己某种尊严性的东西受到了伤害。」
「就是这样的感觉。所以我和这个笨蛋才会争着当爹。」
「我大概明白了。那么这种情况该怎么办？如果你们不尊我为父我就不借高数笔记给你们，你们会叫吗？」
「怎么这样~爸爸~您可不能放弃您的亲儿子啊~」
「就是啊，爸爸，没有您的笔记看我作业写不下去的！」
「你们的尊严都是如此廉价之物吗！」
「情况不一样欸～毕竟是有求于人嘛～平时又不会这么叫，而且我还有猴子这么个儿子～」
「是啊，要求人帮忙一声爸爸什么的无所谓啦。只叫一次爹就能借到笔记算我赚到。还有，说什么梦话呢笨儿子，平时当爹的肯定是我！」
「你们还真是随机应变哈。不过看你们争半天这辈子都分不出辈份孰高孰低的样子。就让我来帮你们一把。」
「认爹游戏不就是这样的东西吗。」
「就是因为谁也不服谁才好玩～」
「我这边搞定啦，来，你们快看看寝室群聊。」
「？有什么变化吗。」
「看群名啦。」
「哈哈哈哈～三代同堂吗～确实蛮适合我们的～我当爸爸，猴子是儿子，爷爷就是……」
「不错嘛。我当老子，笨蛋是儿子，老子的老子就是……」
「儿子孙子吵架果然还是要靠长辈来摆平。」
「「你来当吗！！！」」 

大一 第一学期 1.8 
[大一 第一学期 1.8] by 余子酱

「我吃腻学校食堂的饭菜啦~」
「虽然很不愿意，但我也同意这个笨蛋。是该换换口味。」
「嘛。开学到现在几个食堂的不同餐点都轮了一边，吃腻了也正常。今天要点外卖吗。吃啥？」
「就等着小伊这句话~吃什么都可~」
「伊你来决定咯。」
「欸......被拜托了最麻烦的事情啊我。想换口味的是你们，就不能自己给点建议吗？」
「那我想吃麻辣烫~」
「驳回。外卖麻辣烫点起来莫名的贵。我这个月没剩多少钱了，给我换一个。」
「是啊小天，想吃麻辣烫的话食堂就有卖，而且汤汤水水的吃起来也麻烦，换一个呗。」
「想不出别的啦~猴子你来~」
「说到外卖就是垃圾食品，说到垃圾食品就是W当劳啦！点W当劳吧！」
「W当劳也蛮贵的吧~」
「而且猴子你每次点外卖都想吃W当劳，你对它也太执着了吧。驳回。」
「哼，你们俩不懂W氏的好真是没有品味。W当劳都不能满足你们那还能吃啥？」
「小伊还是你来说一个呗~」
「嗯......让我看看首页推荐啊......」
「希望吃起来是辣的~」
「你对辣还真是情有独钟啊，我的话能有垃圾食品的感觉最好了。」
「好好，我尽量满足你们的要求。可以是辣的还要垃圾食品的感觉，真是麻烦的要求啊......哦！这家泰式咖喱怎么样？看图片样子不错哦？」
「好耶~那我要重辣~」
「不错嘛！咖喱猪排饭确实给人一种垃圾食品的感觉呢！就这家吧！」
「好好好，点单咯。小天的重辣咖喱，猴子的猪排咖喱，我自己的一份招牌牛腩。我看看多少钱......哎呀，人均要70哦，你们没问题吧？」
「70！你给我开玩笑呢！都可以买W当劳3个板烧了！驳回！坚决驳回！」
「是有点贵呢~70块吃顿麻辣烫能点多少好吃的啊~」
「打算一顿麻辣烫吃70块笨蛋天你还真是吓人啊......」
「不过好像确实对学生来说这家店的餐品价格负担有点重呢。但是啊，这个方案也被你们驳回了吗。那还能吃些什么？看外卖界面我都看累了。」
「所以说麻辣烫辣~」
「W当劳的正义哇！」
「你们两个人说话语调变奇怪咯？真是受不了你们两个啊。做不了决定要求还一大堆的。」（起身）
「欸~小伊你为什么要站起来~」
「嗯？伊你是要出门吗？」
「我去食堂哦。这个点应该还有饭吃。」
「「外卖呢？（~）」」
「你们想吃自己点啦。本来我也不是很想吃外卖。我出门了。」（关门）
「啊~走掉了~」
「走掉了啊。」
「那我们也去食堂吧~」（起身）
「也是哈。」（起身）
「「等等我们！（~）」」 

大一 第一学期 1.9 
[大一 第一学期 1.9] by 余子酱

「小天你抬一下脚。我要扫你的桌椅底下。」
「好~」
「怎么说呢。这一幕既视感真强。想来在家我妈和我的互动也是这样的。」
「是啊~小伊的老妈子属性还满让人意外的~」
「我倒是觉得像伊这么认真的家伙会变成这种老妈性格很正常。看他平时做事那个积极劲就知道了。」
「你们两个既然有空闲聊，不如去帮我洗个抹布怎么样？」
「猴子，老妈子发话了~快去~」
「笨蛋天，你才是，终于有地方体现你的价值了，还不快去！」
「你们两个不干活就别吵吵！」
「「好。（~）」」
「还有什么老妈子啊，真难听。总得有人打扫寝室卫生吧。你俩在那摆烂不就只剩下我来干了。还有猴子你腿也抬一下。」
「所以说你这样不就像个老妈嘛！」
「感觉小伊之前绝对做过班里的卫生委员或劳动委员，还是脏活累活全都自己干的那种~」
「嗯？小天你和我上的一个高中吗？怎么没见过你？」
「真被笨蛋天说中了可还行。听好了，伊，劳动委员可不是自己干活的工作，而是一种指使别人干活的职位。真应该让你看看我高中的时候指挥大扫除的英姿。」
「就是啊小伊~尽情使唤别人干活才是所谓的卫生委员~我就是这么干的~」
「我算是知道你们为什么不主动干活了。原来是平时使唤人使唤习惯了。」
「这么听下来没想到三个人都干过差不多的职务。虽然行事风格有差别就是了。」
「意外的共同点~」
「共同点的话题已经讨论过，再聊感觉就没意思了。不过幸好寝室空间不算大，打扫起来不太费事算是我唯一的安慰了。不像我高中住宿的寝室带独立卫生间，那个打扫起来可累人了。」
「卫生间就几平米还好吧~」
「几个不修边幅的男人用一个卫生间，那种程度可不是空间大小的问题。你现在去公共卫生间看看呗，要不是保洁人员辛勤工作，一天打扫3次，我都不敢去那个地方。」
「伊，我只是问问，你不会高中住宿也一手包办了寝室的卫生吧？」
「没错啊，我都习惯了。」
「我觉得老妈子已经不足以形容你了，我愿称你为老妈神。」、
「那什么叫法有够奇怪。有空在那胡扯不如帮我去洗一遍拖把。」
「听到没笨蛋天，叫你呢。」
「明明是叫猴子你不要把我扯进去~」
「看来我是请不动你们两个大爷了。」
「哎呀，感觉我们帮忙反而会越帮越忙，所以算了。」
「就是~我们可是在以我们的方式做着贡献~而且小伊高中好厉害~还有独立卫生间的说~明明我们这个大学寝室都没这样的条件~」
「我现在只对这件事感到庆幸。真是的，终于打扫完了，你们当初到底是怎么当上的卫生劳动委员的......」
「我就是因为不想干活才去争取的这个岗位。」
「同上~」
「你们可以说是没救了。我去丢个垃圾，你们谁记得套个垃圾袋。」
「好的老妈。（~）」
（开门，关门）
「喂，笨蛋天我命令你快去套垃圾袋。」
「不要~猴子你干嘛自己不干~」
「快去！到时候老妈伊回来发现我们连套垃圾袋都没干好不知道会有什么下场。」
「所以猴子你自己为什么不干啦~」
「你不是坐得离垃圾桶比较近吗？听话快去。」
「猴子才是，放垃圾袋的抽屉不就在你旁边吗~明明你来干更省事~」
「快去。」
「不要~」
「你个笨蛋天快点不然来不......」（开门）
「诶呀。住在二楼就是方便。我们楼离垃圾回收站也近，真是占尽地利。所以，你们垃圾袋套好了吗？」
「「啊......」」
「果然没套吗，结果还得我自己来。」
「「老妈神！（~）」」 

大一 第一学期 1.10 
[大一 第一学期 1.10] by 余子酱

「不来聊聊恋爱话题吗~」
「你这个笨蛋一定要在我们都上床准备睡觉了的时间点开始聊天是吧！」
「躺着聊天不是很有氛围嘛~」
「确实有种The大学生的感觉。这就是我追求的青春啊。」
「你们两个是女生吗！还有伊你高中难道没有谈过恋爱？」
「未成年怎么可以谈恋爱。而且高中的时候我连恋爱的影子都没看到。」
「太死板了！你是上个世纪的遗物吗！」
「诶呀~感觉挖小伊挖不出什么好玩的东西呢~乐趣瞬间就少了一半呢~」
「果然你这家伙只是为了好玩！傻子才陪你搞，我要睡了。」
「猴子你这么抗拒~是不是有什么好料啊~快说来听听~」
「感觉按猴子的说法对恋爱很拿手的样子，务必说点故事给我参考一下。」
「呼。。。呼。。。」
「不要装睡啦~太假了~」
「就是啊猴子，你睡觉呼吸声才没那么大。虽然会说梦话。」
「我居然会说梦话！我自己都不知道！」
「说话了~果然在假睡~快交代吧，你跑不掉的~」
「可恶，大意了。」
「猴子你就说吧。反正现在我们三都躺在床上灯也关着，你就当对着树洞坦白呗。」
「就是就是，心事藏在心里不好哦~」
「切，我就当照顾伊这个恋爱小白，大发慈悲的分享我的辉煌情史吧。」
「「哦~」」（拍手拍手拍手）
「想当年，我在我们高中的名声也是响当当的。不仅是所有项目的主持人，一身西装迷倒万千少女。足球场上的我更是叱诧风云，没有女生不为我尖叫。」
「猴子看不出来你这么厉害。」
「嘿~在吹牛吧~」
「嘛，虽然确实有一点点~的夸大，但是大部分还是事实。我高中收到的告白数量可是一只手都数个不过来的。」
「你们班主任都不管这方面的吗。抓到叫家长什么的。」
「所以说你是上个世纪穿越过来的吗！思想太老旧了！」
「小伊你现在讲这些很坏气氛欸~」
「就是，给我闭嘴好好听着不要打岔，这也是为了帮你清除那些迂腐老旧的思想。」
「行，我闭嘴。」
「所以那些告白猴子你怎么处理的~」
「我都拒绝掉了。」
「什么~好可惜哦，为什么~」
「嘛，有各种各样的理由啦。」
「哼~我估计就是有真正喜欢的女孩子所以才拒绝了别人的告白吧~」
「你个笨蛋为什么偏偏在这种时候直觉这么准啦！是啊！我有另外喜欢的女生不行吗！我和她是一个班的，我们下课经常聊天，还会和我一起练球，然后不知不觉就喜欢上她了不行吗！」
「我就是想听这个啦~后来呢后来呢~在一起了没有~」
「没有啦！我和她进了不同的大学，虽然现在还有联系但那方面完全没有进展啦。」
「什么吗~猴子话说那么满结果自己也没谈过恋爱嘛~」
「没谈过不行吗！」
「哈哈哈哈哈，听到没有小伊~这个猴子就是逊啦~」
「......」
「小伊？」
「伊你醒着吗？」
「......」
「「睡着了！（~）」」 

大一 第一学期 番外篇1 
[大一 第一学期 番外篇1] by 余子酱

衣酱的恋爱咨询室~
「大家好~这里是节目：衣酱的恋爱咨询室~我是主持人小天~」
「大家好，我是嘉宾衣酱。小天，为什么我们要这样说话啊，这里有摄影机吗？」
「虽然这里是社团活动室但也没有什么摄影机啦~我只是单纯觉得好玩罢了~」
「我们这样用教室聊天没关系的吗？」
「没事啦~学姐都同意我了~让我们快点进入正题吧~给，乌龙茶~」
「哦哦，谢啦。」
「衣同学你找我，是想问我的室友~也就是另一位伊同学的事情吧~哎呀~青春真好~」
「这样果然容易搞混所以还是叫我衣酱吧。还有，我没别的意思只是想多了解伊同学一些。毕竟平时除了上课也没什么机会聊上天。」
「不用害羞啦~衣酱就是纯情这点很可爱呢~让人忍不住想插手帮忙（搅合）~不过你和小伊不是都加过微信好友了吗~平时没聊天~」
「当时虽然靠着气势加上了，但是之后的聊天完全没有进展。伊同学他回我消息都好官方的，是不是嫌我烦人啊。」
「小伊发消息风格就是这样的~在我们寝室群里聊天也都是这样的口吻哦~听说是因为不擅长网络聊天什么的~小伊手机上打字都是用的一只手指哦~」
「感觉像老爷爷一样。」
「喜欢上老爷爷的衣酱品味和老奶奶一样~」
「不是啦~只是有点在意而已！而且说女生是老奶奶什么的超失礼的！」
「对不起啦~不过我也不是不懂小伊的好~不仅帮忙打扫寝室卫生，平时对我们也很照顾~关键还借我笔记抄~简直比我老妈还老妈~」
「欸~伊同学还有老妈子属性啊，意外。」
「衣酱你不知道这些来着~这就是当室友的好处啦~小伊的第一手情报全都交给我~」
「真好啊~能被伊同学照顾，好羡慕~」
「尽管羡慕我吧！哈哈哈~」
「不对啦！我想问的不是这些！」
「知道啦~之前我不动声色的了解过了~小伊他现在没有女朋友~甚至连恋爱都没谈过~他可是坚持不成年不谈恋爱原则的原始人~」
「他是上个世纪穿越过来的吗！」
「出现了~和猴子一样的吐槽~」
「猴子什么的无所谓啦。不过是吗，没有女朋友啊，那我应该还有机会。」
「猴子好惨（笑）~但是衣酱，你为什么看上小伊了~明明才开学三个月不到的说~这就是所谓的恋爱脑吗~」
「哎呀~你看嘛。伊同学小组讨论的时候不是和我一组的嘛，他做事即精炼又可靠，对待女生态度也很绅士。关键是在我紧张地说不出话的时候帮我发言回答了问题，不觉得很帅气吗？」
「好好~我知道你喜欢小伊了~」
「没有啦~真的只是有点在意而已。」
「那没我什么事了~我回寝室咯~」
「不要走~对不起~我请小天你吃晚饭好不好，帮帮忙嘛~」
「好耶~赚到~所以衣酱你接下来打算怎么办~」（打字）
「嗯？小天在和谁发消息呀？」
「嗯~啊~和室友，说我要和衣酱去吃饭~晚饭就不用管我了~」
「这样伊同学不就会误会了吗！你个笨蛋天！」
「出现了~和猴子一样的吐槽~」 

大一 第一学期 1.11 
[大一 第一学期 1.11] by 余子酱

「食堂里的番茄炒蛋太难吃了。我这辈子再也不会点食堂的番茄炒蛋了。」
「难得看到小伊这么大火气~有这么难吃吗~」
「？我就觉得蛮好吃的。你和我真的吃的同一家食堂的饭吗？」
「猴子你的味觉是有问题吧！那么甜的番茄炒蛋真的是人能吃的食物吗。」
「就是就是~」
「？番茄炒蛋不就是甜的吗？伊你怎么了，突然发什么大病？」
「就是就是~」
「？猴子你才是，不吃咸的番茄炒蛋的人是真的存在的吗？」
「就是就是~」
「笨蛋天你闭嘴。伊啊，人类的味觉是不可能接受咸的番茄炒蛋的。」
「就是就是~」
「小天你闭嘴。接受咸番茄炒蛋的人就在这里！番茄炒蛋番茄炒蛋，作为经典的炒菜加点糖提鲜就算了，做成完全甜味的完全就是邪道！」
「我闭嘴就是了~」
「番茄炒蛋是甜的有什么问题！番茄是甜的吧！鸡蛋不加任何调味品单吃也是甜的吧！那番茄炒蛋除了能是甜味，还能是什么味道！」
「太甜太天真了！你的说法简直是对食材的亵渎！番茄炒蛋的番茄注重的应该是酸不是甜味！而鸡蛋的加入是为了增加口感！再说了，按你的逻辑，甜加甜加甜，番茄炒蛋为什么不是一种甜品！作为最受欢迎的下饭菜之一，没有盐怎么配的了米饭！你有见过用砂糖配饭吃的吗！」
「我不就是用甜番茄炒蛋配饭的人吗！还有混蛋伊你给我向喜欢吃甜饭的人道歉！甜饭不就是米饭加上一大堆甜的东西吗！」
「所以说那是甜品不能当主菜的啊！」
「我们讨论的是番茄炒蛋不是甜饭，混蛋伊你不要偷换概念！」
「先说甜饭的不就是你这只猴子吗！那么喜欢甜的你干嘛不一日三餐只吃香蕉！」
「什么！想吵架吗你个混蛋木头人！给我向全世界的甜食爱好者道歉！」
「所以说不就是你这个灵长类在偷换概念吗！」
「哈~！木头人的脑子里是不是都是木头转不过来了！」
「灵长类！」
「木头人！」
「灵长类！！」
「木头人！！」
「灵长类！！！」
「木头人！！！」
「停~停~人身攻击就不好咯~甜的咸的不都一样嘛~大家各自吃自己喜欢的不就好了~猴子喜欢吃甜的有他自己的坚持~小伊喜欢吃咸的那不要点学校食堂的番茄炒蛋不就好了~还有，小伊，我觉得灵长类不算骂人的话哦~毕竟你自己也是灵长类~」
「......没想到被这个笨蛋给教育了，抱歉啊伊，我刚刚着急了。」
「......没事，我也急眼了，我们双方算扯平了。」
「对对~咸的番茄炒蛋是番茄炒蛋~甜的番茄炒蛋也是番茄炒蛋~毕竟我不加辣椒酱都吃不出味道嘛~和平和平~」
「「你这个辣椒信徒才是最应该被批判的！！！」」 

大一 第一学期 1.12 
[大一 第一学期 1.12] by 余子酱

圣诞特别篇
「「「「圣诞快乐！（~）」」」」
「这样好吗？今天我一个女生搅合你们寝室三人的圣诞聚会。」
「没事没事。肯定是这个笨蛋天因为什么无聊的理由死缠烂打把你拉过来的。」
「对。衣同学能够参加反而帮了我们大忙了。要不然圣诞节就只有我们三个大男人一起过太悲哀了。况且平时在社团小天应该给你添了不少麻烦，今天就当补偿衣同学你的。」
「你们两个好过分~明明是我帮衣酱比较多~对吧~衣酱~要不然你现在也不会在这里了~」
「嗯！嗯！都是小天在帮我。」
「小天，不会在这里是什么意思？」
「小伊你不要在意~」
「就是，你能理解这个笨蛋的逻辑你就离笨蛋不远了。还是先点东西吃吧，我从没来过这家店，都不知道点些什么。」
「我也是~所以点餐交给小伊了~」
「我虽然算是经常来，但今天就拜托伊同学点单了。」
「行。不过真意外。猴子和小伊居然都没来过撒利亚。这里东西都很便宜哦。还有饮料吧可以畅饮，非常适合学生党。」
「真的欸~一份意面或焗饭都只要十几块钱~价钱和食堂一样便宜~」
「猴子帮我按一下你手边那个按钮，这样就可以叫服务员过来了。」
「你还真是轻车熟路啊......」（按）
「我很喜欢这家店所以经常去家附近的连锁店。大学附近也有真是太好了。你们可以趁我点单的时候先去倒点饮料。我自己的饮料我自己会倒你们就不用管了。另外衣同学你没什么忌口吧?」
「好~一起去吧衣酱~」
「没事没事，我都吃。那就麻烦你了伊同学。」
「笨蛋天，帮我倒一杯柠檬红茶，伊堵着我出不去。」
「OK~」
「伊你会知道这种店感觉蛮意外的。我还以为你不会来这种充满年轻氛围的餐厅。」
「我就是年轻人啊！不过这家店也是我朋友先带我来的，之后就变成常客了。」
「你好，这边需要点单吗？」（服务员）
「是的，先是四杯畅饮。一份928，一份937，一份232，一份345，一份400，一份234，再来四份布丁，饭后上。」
「好的，我重复一遍：四杯畅饮。一份928，一份937，一份232，一份345，一份400，一份234，再来四份布丁饭后上，没错吧」（服务员）
「没问题。」
「好的，我明白了，请稍等。」（服务员）
「喂！伊你刚刚是在点单吗！我听下来完全是在念咒语！没关系吗！」
「不要急，我报的是菜品编号。你看菜单，每道菜品右上角都有编号吧。服务员就是靠输入这些编号帮顾客下单的，这样报比较方便。来多了我也几乎都记下来每道菜的编号了。」
「你也太喜欢这家店了！」
「我们回来啦~猴子~老远就听到你在那里鬼叫了~在外面能不能安分一些~」
「不是我的错！你们刚刚错过了超震撼的场景！神奇爆了！伊他几乎没看菜单就通过报一堆乱码把菜给点好了！」
「伊同学好厉害！」
「这没什么，既然你们回来了那我去倒饮料了。」（起身离开）
「笨蛋天！这边的衣也太恋爱脑了吧！这么nb的事情耶！是一句好厉害的评价就可以带过去的吗！」
「我觉得是猴子你太大惊小怪了~神奇爆了的说法笑死我了~喝你的柠檬红茶去~还有，衣酱就是这点很可爱很好玩啦~不过我有和你说过衣酱看上小伊的事情吗~」
「看这个情况不明白的才不可能。我也想不出来别的理由你这个笨蛋刻意带上她。嘛，不知道的只有伊那个木头而已。」（拿起饮料喝了一口）
「讨厌啦，我可不是拜托小天把我带来的。我绝对没有什么奇怪的目的哦。」
「猴子你蛮聪明的嘛~还有衣酱冷静一些~」
「我k！这什么东西！不是柠檬红茶吗！喝起来味道太怪了！笨蛋天你干了些什么！」
「我确实倒了柠檬红茶哦~不过另外还加了一些小佐料~」
「我记得小天还加了美式咖啡，果味冰沙还有可可。」
「怪不得！笨蛋天你想干嘛！想干架的话我随时奉陪！」
「你看嘛~看到那么多种的饮料不就会有一种想把它们混到一起的冲动吗~我觉得调起来很有趣~」
「不要拿食物玩啊！」
「什么拿食物玩？」
「伊你回来了，是这个笨蛋！他把各种饮料调在一起创造出了一个超难喝的柠檬红茶给我，说！这种行为是不是值得批判！」
「这个......」
「小伊你手上那个颜色奇怪的冒泡玩意是什么~」
「我把所有的碳酸混到一起了......」
「你这家伙也这样吗！」
「情不自禁嘛。这样意外的还蛮好喝的。」
「伊同学这种幼稚的地方很可爱呢。」
「这么说让我有点不好意思啊......」
「所以说你们......」
「打扰了，你们的菜品来了。布丁会在用餐后送上，其他菜品已经上齐了，请慢用。」
「哦~这个意面好辣好好吃~」
「已经吃上了！」
「这个麻辣意面就是给小天你点的。既然上齐了大家就开吃呗。披萨也上来了，我就先给各位分好吧，衣同学我就给你切得小一些了，分量一样的放心。」
「谢谢伊同学，真的很会照顾人呢~」
「不要笑话我。我只是喜欢操闲心罢了。」
「不会不会，我觉得非常帅气。」
「笨蛋天，我们是不是显得很多余。」
「闭嘴吃东西就好了啦~」
「为什么显得多余？猴子你不是喜欢吃甜的吗。你也听到了，我还特意点了布丁作为饭后甜点。」
「啊！说到甜的，我带了自己做的饼干给各位当圣诞礼物。是手作的礼物希望大家不要介意。」
「我也有份吗？还有好好包装，真是意外。」
「有礼物好耶~」
「这真是太不好意思了，衣同学。居然还带了礼物，我们这边都没准备回礼。明明是圣诞节还真是疏忽了。」
「没事的伊同学，本来就是我今天突然说要来参加你们的聚会的，带些礼物是当然的。」
「那我就不客气的收下了。今天这顿饭就交给我买单吧，不然太不好意思了。」
「那我就接受伊同学的好意了。」
「我们真的不显得多余吗......」
「闭嘴吃你的啦~」 

大一 第一学期 1.13 
[大一 第一学期 1.13] by 余子酱

「小伊在女生面前和在寝室里感觉不太一样呢~」
「就是，之前和衣同学吃饭的时候表现得有模有样的。和兄弟说实话，伊，你是不是看上人家了。」
「不是的。我只是因为平时几乎没有和女孩子同桌吃过饭，所以表现得有些紧张。不知道当时我有没有说错什么话。」
「哈哈哈，伊你这是什么chu男发言，有够好笑。」
「猴子不也是chu男吗~明明连告白都不敢在这里装什么~噗呲~」
「看来今天必须要好好教育一下你个笨蛋了~」
「哼哼~不和猴子这个纯情小鬼头一般见识~」
「说我是chu男还真是失礼啊猴子，虽然是事实让我无话反驳。不过我圣诞节时候的表现可能确实有待改进，只收下女孩子的礼物不回礼感觉有失风度，果然我们还是......」
「打扰了。」（开门）
「哦，学长，是你来了啊，请进请进。」
「小伊，不好意思打扰到你们了，因为一些琐事还特意来你寝室找你。」
「没关系的学长，毕竟你说有工作上的事情要谈，刚刚我们只是在闲聊而已。这边才是，还要请学长跑这一趟真是麻烦了。」
「嗯？伊，这是哪位？」
「哦哦，我来介绍一下。这是我所属学生会部门的上司：海学长。」
「「海学长好。（~）」」
「两位好啊。」
「学长，坐我右边的是侯同学。我们一般都叫他猴子。」
「我也叫猴子没关系吗？」
「嘛......我都习惯了，按学长的意思来就好。」
「那我就不客气了。细看猴子你体格还蛮健壮的，感觉会是我的菜。」
「！」（冷颤）
「坐猴子对面的是天同学，我叫他小天。」
「请也叫我小天就好~」
「请多指教了小天。这种有点天真的性格也不是不可以呢。」
「~！」（冷颤）
「哎呀~不过小伊你们寝室还真是干净，都不像我住的寝室，又脏又乱，还有一股男人的汗臭味。」
「毕竟我有坚持打扫和开窗通风。自己的劳动成果得到夸奖还真是让人开心。」
「果然小伊很棒呢，真想现在立马把你打包带走娶回家里。」
「海学长你的玩笑话依旧恶心的让人笑不出来。不说这些了，正好我对面的床位空着，学长请坐在那边的空椅子上。」
「不用不用，我站在你后面就好了，这样看你电脑屏幕也方便。」
「那就辛苦你了，现在马上开始解决工作上的问题吧。」
「喂！笨蛋天！现在的情况是不是超不妙的！」（小声）
「嗯嗯~那个海学长绝对是那边那个世界的住民~我刚刚都被吓出冷汗了~」（小声）
「果然吗......我刚刚也被吓到了。这么说来伊那家伙处境不是非常糟糕吗！那个学长完全就是看上伊了！」（小声）
「啊~手搭在小伊的肩膀上了~还在那摸来摸去的~衣酱意料之外的对手出现了~」（小声）
「笨蛋！现在是关心这种事情的时候吗！伊那个木头一看就没意识到海学长是弯的。我们可得想办法让他远离那个危险人物。不然到时候伊那家伙如果觉醒了，危险的就是和他一个寝室的我们了！」（小声）
「也是~不能玩弄衣酱我的乐趣可就减少了~得做些什么~」（小声）
「海学长，按你的要求改的话需要花费很大的功夫。真的要这样临时修改方案吗」
「嗯~确实改方案的话要花一定的时间呢。不过一个晚上的时间应该足够了。小伊，要不要和我一起出门吃个晚饭，我们边吃边讨论，肯定可以度过一个激（基）情的夜晚。」
「猴子猴子~快想办法~小伊要被带出去了~」（小声）
「就算你现在这么和我说我也不知道怎么办啊！」（小声）
「对不起，海学长，难得你邀请我。但我之后有安排了，晚饭就不麻烦你了。」
「是吗？那还真是可惜，我还想着趁机好好增进一下我们前后辈的感情，既然小伊没空就没办法了。那么那边两位学弟这么样，有空陪我这个学长一趟吗？」
「「非常抱歉我们和伊（小伊）约好了所以不用了！（~）」」
「是吗，看来今晚注定会是个寂寞的夜晚。那我就先走了小伊，工作上的事情还有时间不用着急也没关系，其他的我们手机上聊。拜拜~」
「学长辛苦了！再见。」
「「再见！（~）」」
「是个好学长吧。」
「「你是木头吗！（~）」」
「你们两个发什么神经。不过算了，我们也准备出门吧。」
「虽然顺着情况那么说了，但我们接下来要去干什么？」
「是啊小伊~你有什么安排~」
「什么嘛！刚刚不还在聊圣诞节的事情吗？我还以为你们打算和我一起去挑衣同学饼干的回礼呢。......干什么，你们一副放心的样子。」
「「伊（小伊）你是这边世界的真是太好了！（~）」」 

大一 第一学期 1.14 
[大一 第一学期 1.14] by 余子酱

「小天，猴子，我去趟校超买些零食。你们有什么要带的东西吗？」
「真少见伊你主动出门，还只是去趟超市。」
「这样说起来好像还没告诉你们，一会我的高中同学要来我们寝室玩。他考到隔壁大学，之前就说好了要来我这里窜门。到时候麻烦你们给人家开个门。」
「有人要来啊~顺便一提我要吃薯片~」
「我会买的。还有我的同学姓沈，开门最好问一下别搞错了。那我出门了。」（开门关门）
「欧！交给我吧。我会看好这个笨蛋不乱来的。」
「猴子才是~你不要吓到别人了~」
「我长得才没那么吓人！你个笨蛋每天不被抽就皮痒痒是吧！」
「那个沈同学会是怎么样的人呢~」
「果然和你这个笨蛋生气完全没有意义，我也真是不懂长进......现在看来伊愿意来往的应该不会是什么坏家伙。不对，伊那家伙完全没有看人的能力，会是一个怪人也说不定。」
「怪人？~那是假面骑士的业务范围吧~」
「我已经放弃和你这个笨蛋交流了。」
「很行（变身）！~」
（敲门声）
「请问有人吗？伊哥在不在？我是沈弟啊？」
「来啦~」（开门）
「哟，是沈同学吧？伊他出门买东西了，应该过一会才会会回来。我们是他的室友，请先进来坐。」
「伊哥不在啊...那我就先进来打扰了。」
「呀吼~我是小天~我对面的姓侯叫猴子~」
「算了，感觉自己挣扎也没有用，就叫我猴子也没关系。那边有东西的床位是伊的，沈同学你就先坐在伊对面的空位上吧。」
「两位是我伊哥的室友，叫我小沈就好。不过这就是伊哥的大学寝室吗，环境真是整洁，肯定是伊哥每天都在打扫吧。连我现在坐的空床位都擦得那么干净，不愧是伊哥！」
「「唔！（~）」」
「进门也不会有味道，让人怀疑这里是不是男寝。伊哥肯定每天都有开窗通风，不愧是伊哥！」
「「唔！（~）」」
「「啊！不好意思，我自说自话了。两位作为室友也一定帮伊哥做了不少事情，真是失礼了。」」
「「唔！（~）」」
「每个人进我们寝室都是这样的评价~我们就不要再聊这件事了~」
「对对对，聊些别的。小沈你是伊的高中同学吧，那为什么你称呼伊还加哥的？」
「我也很在意~」
「当然是为了表达我对伊哥的尊敬之情！伊哥不仅为人可靠会照顾人，而且身上还有着远超同龄人的成熟气质。上高中时，我都会觉得自己没资格和他在一个教室里学习。本来应该叫大哥才更贴合我的心境，但伊哥不喜欢这个称呼，之后就换成了伊哥。」
「得，结果是来了一个伊的迷弟。」
「感觉小沈离怪人只有一门之隔~」
「说我是迷弟对伊哥太失礼了！我心甘情愿成为伊哥最忠实的仆人伴其左右！」
「笨蛋天你判断错了，这家伙已经进化完全，是个合格的怪人了。」
「真是，我在门外都听见了，小沈你不要在这里还讲你高中那一套。我听着都不好意思，不要让我后悔你进寝室门。」（开门关门）
「伊哥你回来了！请坐！我凳子都给你热好了！」
「你的行为模式果然没什么变化啊......我有自己的位子你就安心坐好。我去买了些零食和饮料，要不然一会就干聊太难受了。给你小天，你要的薯片。而且今天校超有活动，蛋糕卷第二份半价，猴子你会要一份吧。」
「谢啦~」
「好！感觉有赚到，给我吧，正好当饭后甜点。钱之后我手机发你。」
「果然能当伊哥的室友很幸运。可恶！要是我高考分数再高一些！至少和伊哥一个学校的话！」
「现在就在隔壁不也一样。反正进出也没有什么限制。」
「不能和伊哥一起共度大学生活真是我人生当中最大的遗憾！」
「伊，你这同学什么情况，脑袋出问题了吗？」
「很遗憾这就是他平时的样子，明明一开始是很正常的同学，之后不知不觉就变成现在这副模样了。」
「有点好奇发生了些什么~」
「小天同学既然感兴趣那我就来和你详细说说伊哥的光荣事迹。」
「我同意你来可不是让你谈那些无聊的事的。」
「对不起伊哥！您千万不要生气。听到没！我伊哥不想聊这些，你就自己到旁边脑补去吧！」
「这人态度是不是变太多了！~」
「果然是个怪人嘛......」 

大一 第一学期 1.15 
[大一 第一学期 1.15] by 余子酱

「「「「干杯！（~）」」」」
「各位，新年快乐！」
「「「新年快乐！（~）」」」
「不过元旦都过去好几天了现在才说感觉真奇怪。」
「毕竟我们几个元旦放假都回家过了，这也是本地学生的福利。」
「猴子说的对~元旦当天在家里和亲人过新年~寝室室友一起再另外过一遍很正常~」
「不过感觉你们两个想吃火锅的愿望才是真正的原因。」
「确实~过元旦什么的只是借口啦~」
「没错！在大冷天吃上火锅才是最重要的！」
「你们两个死对头一起闹腾还真是难得。不过这样好吗，伊哥？邀请我一起吃火锅。」
「我想着难得搞一次人多一些更热闹，反正正好有第四个人的空间，难道你们宿舍门禁很严吗？到时候回去会不方便？」
「绝对没有这种事情！伊哥的邀请是最重要的事情，门禁什么的完全不用您担心！就算到时候回不去了我也会自己想办法的！」
「小沈你门禁还是遵守比较好。不过有些意外，我以为死板的伊绝对会反对我们在寝室里搞火锅。」
「我提起这个方案后小伊就主动带了炉和锅过来~自己也是干劲满满呢~」
「对伊哥太失礼了！所有器具食材可是全部由伊哥一手操办的！你们应该对伊哥抱有更多的感恩之心！」
「小沈你别夸大其词。食材就只是我外卖直接点的半成品，餐具是一次性的，到时候钱也是AA平分，我顶多给锅加水另外摆了个桌。不过我可是在确保了电磁炉安全的情况下才同意煮火锅的，不否定自身确实很期待就是了。」
「在用大功率电器的一瞬间就已经不安全了。难得看到伊在那里找借口。」
「不要再说了猴子~小伊就是这么期待啦~带来的锅子都是鸳鸯的~」
「那是小天你只吃辣锅的原因。」
「就是就是，就算伊哥其实最喜欢吃火锅了，你们也不可以这么开伊哥的玩笑。」
「小沈你闭嘴。」
「好的！伊哥！」
「原来小伊这么喜欢吃火锅~」
「这都无所谓！煮开了没，我想开吃了！番茄锅底在呼唤我！」
「还没有，再耐心等一会。」
「不过这样看上去一锅全是红色呢~」
「要不是某个辣椒笨蛋，明明还可以涮清汤换换口味的。」
「火锅无辣不欢这都不懂吗~番茄锅才是~猴子喜欢吃的口味像女孩子一样~」
「禁止吵架！」
「「好。（~）」」
「伊哥太有威严了！」
「小沈你有空说话不如帮我开始涮肉，温度应该差不多了。」
「好的伊哥！没问题伊哥！」
「另外猴子和小天你们两个，旁边有多一双白色的筷子是公筷，给你们夹菜用的，不要忘了。」
「欸~都是男人在意这些细节干什么~」
「就是，搞得那么麻烦。」
「这是卫生问题不容反驳！」
「「好。（~）」」
「伊哥太有威严了！」
「小沈你闭嘴。还有你牛肉煮太久都要老掉了，都夹出来放到旁边的盘子上。」
「对不起伊哥！」
「怎么说呢猴子~现在的小伊就像火锅将军一样~」
「是啊，完全就是火锅将军。」
「猴子和小天你们不吃吗？肉我都分锅煮好了」
「「要吃！（~）」」 

大一 第一学期 1.16 
[大一 第一学期 1.16] by 余子酱

「咔嚓，咔嚓，咔嚓......」
「小天你几乎每周都会吃好几包薯片，不会在乎热量什么的吗？」
「咔...」
「小天~你说出了别人吃薯片时最讨厌的句子排名第二的话~要遭天遣的~」
「我只是看你几乎一天一包这样的吃提醒一下，你明明会在乎可乐的热量却不在意薯片的吗？」
「啊啊啊啊~排名第三的句子出现了~」
「而且我们三都是那种喜欢宅在寝室里的类型，笨蛋天这样吃下去很危险，主要指你的体重方面。」
「听不到~听不到~再说薯片是用土豆做的为什么热量会那么高~」
「膨化食品不就是这样的东西。还有我之前就很在意了，为什么是黄瓜味？」
「猴子你指什么？」
「口味啦口味！伊你没发现这个笨蛋天几乎吃的都是黄瓜味的薯片吗？」
「这么一想还真的是，为什么呢小天？」
「这个~你们想~黄瓜不是很有绿色蔬菜的感觉嘛~」
「毕竟是绿的。」
「那么黄瓜味的薯片不也就是绿色食品~的感觉？」
「对对~这样我每天吃薯片的时候对自己的罪恶感就能够少一些~」
「有罪恶感就不要吃！你这是什么掩耳盗铃的逻辑！」
「不过按小天的理解，薯条配番茄酱不就可以当作超健康的土豆沙拉了吗？」
「我去，这样我吃W当劳的时候的罪恶感就可以少一大半了！这是什么神逻辑！」
「有罪恶感就不要吃这句话原封不动的还给你猴子~不过我吃黄瓜味的最大理由还是我喜欢这个味道~一直吃都不腻的那种~」
「明明是个辣椒笨蛋吃薯片的时候口味还真是清淡。」
「我也以为小天会喜欢麻辣香锅味那种的。」
「哼哼~小天我可没那么好懂~你们呢~喜欢什么味道~」
「红烩味永远的神！黄瓜味什么的靠边站！」
「最讨厌的话第五名出现~踩一捧一什么的最差劲了~」
「我就是觉得黄瓜味的味道吃起来很怪，还是红烩最对我的舌头。」
「说到我自己的话果然还是忠于原味。」
「很像小伊的选择~」
「而且如果是桶装的就更好了。小天为什么只买袋装吃呢？」
「终于到第四名了~为什么吃袋装不吃桶装~」
「这次我站笨蛋天这边，吃薯片不就是要追求袋装的薄脆口感吗？吃桶装什么的就和吃饼干一样。」
「我不同意。桶装的明明也很脆。而且我最喜欢好几片一起塞到嘴巴里咀嚼所产生的满足感了。袋装的打开来，一半都是空气不觉得很亏吗？」
「因为大部分袋装价钱比桶装便宜。想追求满足感就去买超大分享装呗。」
「从口味之争变成包装之争了~」
「还不是你这个笨蛋天在旁边吃薯片的锅！」
「话说回来小天，你那个排行榜第一名的话是什么？我有点在意。」
「是『你在吃薯片啊，给我吃点。』这一句~不过以上排名都是以我为标准就是了~」
「「我们不会吃你的啦。（！）」」 

大一 第一学期 1.17 
[大一 第一学期 1.17] by 余子酱

「伊，借一下沐浴露，我的忘带了。」
「可以是可以，但是猴子你在哪？」
「就在你的隔壁隔间里，应该是右手边。」
「好。我从顶上把手伸过去了有看到吗？」
「没有。」
「没有吗？你确定你有抬头看？那么大一瓶东西不应该看不见啊？」
「小伊~你的手不要在我头顶上晃来晃去了~看上去有够可怕~」
「我伸到小天那边去了？可是我确定是自己右手边的隔间没错。」
「伊你和笨蛋天呆久了智商开始下滑了吗？右手左手都分不清楚。」
「猴子才是搞错了~我是后面进的隔间所以很确定小伊的右手边应该是我~」
「你们两个脑袋没问题吗？」
「以防万一我问一下，猴子，你洗澡是面对水龙头的还是背对水龙头的。」
「这有什么好问的，肯定是背对。」
「但我习惯面对。」
「我也是~所以是猴子的问题~」
「我怎么知道你们两个洗澡的习惯是面对水龙头啊！再说了，听声音不就应该能够判断出我在哪个方位了吗！」
「不好意思猴子，我是闭着眼睛的。」
「为什么！」
「说来惭愧，我洗头的时候是一直闭着眼睛的。因为我怕水或者泡沫进眼睛所以在洗好擦干之前我都会闭着。」
「小伊原来会怕水~」
「这不是怕水。我只是不想眼睛难受。」
「那些怎样都好，伊你闭着眼睛又不是聋了，为什么判断不出我的位置。」
「闭着眼移动不是很危险吗，我就直接靠你给的方位来递沐浴露。」
「归根结底还是猴子的错~」
「算了算了，我承认是我错了，所以快把沐浴露借我！」
「给。不过猴子洗澡很快呢。我才刚洗好头你就已经要涂沐浴露了。」
「洗澡不就冲就完事了，有什么好墨迹的。」
「猴子不懂享受洗澡的过程真是没有情趣~」
「还不是你这个笨蛋天吵着要洗澡我们才在这么冷的天出门到澡堂来！明明是冬天却还天天洗澡你不是笨蛋是什么！」
「不正因为是冬天所以才要靠热水暖和一下身子嘛~」
「在洗完走回去的路上不就又变冷了吗你个笨蛋！再说为什么我们宿舍楼会没有浴室！害我们要走好一段路来这个公共澡堂。明明隔壁宿舍楼就有，这是差别对待！」
「不是蛮好~到大厅还可以遇到刚洗完澡出来的女孩子~还是热气腾腾的哦~」
「总感觉小天你真正的目的暴露出来了。我觉得挺好的，天天洗澡保持自身的清洁。而且说实话帮大忙了，我的头发偏油所以一天不洗就会很难受，天天洗对我来说也正好。」
「就是就是~保持干净是很重要的~听说我们楼有个男生一个礼拜都不洗澡，大家都离他远远的~而且女孩子的出浴福利也只有在这个公共澡堂能看到~总的来说是赚到~」
「果然你个笨蛋目的不纯。不和你废话，我洗好先出去吹头发了。」
「我还要一会~」
「抱歉，我也是。但猴子你现在就出去在外面等我们不会冷吗？」
「猴子这个闷骚色狼肯定是出去看女孩子的~」
「我才不会看！不要把我和你相提并论！」 

大一 第一学期 1.18 
[大一 第一学期 1.18] by 余子酱

「铃铃铃铃铃铃......」（关）
「吓死我了手机闹铃突然响起来。估计是我哪个闹铃忘记关掉了。」
「我*，想吓死人吗混蛋伊。你的手机闹铃很吓人的好不好。」
「我们早上的闹钟就是这个声音呢~平时多亏了它早八才能够爬起来~」
「笨蛋天你明明完全就叫不醒好吗，每次都是硬拉你起来的。」
「都是冬天被窝太暖和的错~把我和被窝分开还不如让我直接去世~」
「我明明选择了最吵的铃声小天能不被吵醒也很厉害了。不过刚才突然响起来真的让人有种心肺骤停的感觉。」
「我差点以为现在要出门上早八~出了一身冷汗~」
「你也太讨厌早课了。虽然我也讨厌。」
「我认为没有不讨厌早八的学生，更何况还是冬天的早晨，更让人不想起床。」
「好学生的伊居然也会讨厌早八，我还以为你会说早起学习才会记得更牢类似的话。」
「你当我是什么啊......如果还是上初中高中就算了。好不容易熬到大学还要受早课折磨也太痛苦了。睡懒觉才是大学生的正义。早睡早起自然对身体好，但是大学生早睡早起活着还有什么意思。」
「支持正义~过去的自己能够一大早就去上学真是了不起~」
「确实，一想到高中的自己6点就会爬起来到教室学习，再对比一下现在的自己。过去的我还真是让人钦佩。」
「猴子你们高中6点就要起床好早！虽然我们是6点半会有宿管叫我们起床，和你也差不多。」
「能多睡30分钟是很重要的~我是因为住学校旁边所以可以睡更久~不过6点50也必须起床准备~不然会赶不上早自习~」
「大家高中都很辛苦的样子......不过现在都熬到头了！」
「这么一想现在最早只是7点半起床确实已经很幸福了。」
「我还是觉得睡不够~」
「谁让你这个笨蛋在床上看手机看到半夜！明明知道第二天有早课都不会克制一下自己。」
「猴子你不也没睡~我对面的床位有亮光我绝对没有看错~」
「我不一样！我如果有早课0点绝对就关手机睡觉了！」
「没有早课就会看到很晚的意思~」
「你们两个在床上躺着看那么久手机为什么都没有近视啊。」
「每天乖乖睡觉的小伊却戴着眼镜~」
「我只能说是我俩体质比较好？」
「不过小伊就算早起白天也不会犯困~明明睡的时间也不长~」
「因为我周末回家会尽情的犯懒，睡到吃午饭时间都不起床的那种。这是我高中养成的一种习惯，我称之为睡眠时间储存大法。」
「人类的身体才不可能做到这样的事情！」
「我们现在能早起可以说全靠手机铃声和小伊是否自觉起床呢~小伊如果赖床我们全寝估计就也睡过去了~不过闹钟铃声能不能换一个~现在这个每次都会被吓醒~」
「你早上既然醒了就给我乖乖起床！」
「看到小伊下床才起身的猴子没资格说这句话~」
「要换的话换成什么？」
「把那种听了就热血沸腾的曲子当闹铃呗，精神上嗨了身体自然会动起来。」
「可......」
「铃铃铃铃铃铃铃铃......」（关）
「「......」」（被吓到）
「不好意思，刚刚按到五分钟后再响一次了。不过这种突然袭击好吓人。尤其是听习惯后身子感觉会条件反射的激灵一下。……要不还是不改了就这个？」
「「......同意。（~）」」 

大一 第一学期 1.19 
[大一 第一学期 1.19] by 余子酱

「一个人好无聊~小伊和猴子怎么还没回来~早知道就晚点回来了~嗯？我的嘴真灵~说曹操曹操到，有脚步声过来了~」
（开门）「累死了，带着行李箱挤地铁太难了混蛋。」
「什么~原来是猴子~失望~」
「我先到了还真是抱歉！你个笨蛋每次都回来这么早干啥，我是宁愿在家里多呆一会。」
「在家无聊~来学校了至少还可以逗猴子玩~」
「信不信老子现在就让你爬着回家找妈妈！」
「猴子你一边理箱子一边放狠话完全没有威慑力~」
「你个笨蛋就叫吧，等老子理好了就来收拾你！」
「好可怕~等等，我又听到了脚步声~大概会是小伊~」
「你的耳朵是什么神奇的构造......」
（开门）「你们好，小伊在不在？我好想你所以来找你玩了。让我们一起度过火热的夜晚。」
「「！」」（冷颤）
「是海学长」
「是海学长呢~」
「？小伊不在？可惜。今天怎么了，只有小天和猴子。」
「不是周末回家嘛，伊他还没回来。」
「所以猴子才在理箱子~他也刚刚到~小伊应该也快了~」
「原来如此，那我在这里等一会没关系吧？」
「学长请随意。」
......
「那个，海学长。请问你为什么一直盯着我看。我只是在理带过来的衣服，应该没什么好看的。」
「抱歉抱歉，我只是看猴子你身材真的很不错，所以不小心看入迷了。」
「！」（冷颤）
「猴子高中好像有踢足球~他很愿意和学长你分享自己的肉体~」
「笨蛋天你丫的别拿我当挡箭牌！还有学长你也不要真的伸手摸我的上臂！妨碍到我理东西了！」
「好棒的肌肉。」
「都说了别摸！」
「我又听到脚步声了！」
「你的耳朵到底是怎么长的！」
（开门）「伊哥我来找你了！我周末回家带了超好吃的牛角包，你一定会喜欢！」
「是沈怪人。」
「是沈怪人呢~今天好热闹~」
「伊哥居然还没到？刚刚发消息和我说快到宿舍了我就拼命跑来的，跑快了吗。」
「小天，猴子，这边这位是？」
「学长，他是伊的高中同学。虽然是隔壁大学的但经常来我们寝室串门。」
「小沈~这位是海学长~小伊学生会的上司哦~」
「你好，我是伊哥最忠诚的仆人小沈。」
「好有趣的帅哥，感觉是我的菜。」
「海学长你还真是不挑哈......」
「不过伊哥还没到吗......这边的海学长占了空位，我自己又不好意思坐伊哥的位子上。看来只好先站着了。这一定是上天对我的试炼，来测试我对伊哥的忠心。」
「小沈说话好好玩。不过既然你是小伊的高中同学，一定知道很多关于小伊的事情吧，要不说给学长我听听？」
「学长你对伊哥的光辉事迹感兴趣吗！那我一定给你详细说说。」
「请务必说给我听，不过在寝室里空间有点小。我们去外面好好~的聊个够吧。」
「没想到学长你那么有兴致，真是令人感动！让我们一起出去找个好地方聊个痛快！」
「我倒觉得学长是对小沈的身体感兴趣~」（小声）
「小沈帮忙吸引火力真是太好了。」（小声）
「那么两位，我和小沈就先离开了。」
「虽然对伊哥很抱歉，但今天我也先告辞。给伊哥的面包我就放在伊哥桌上，两位请记得告诉伊哥。」
「「祝你好运。（~）」」
（开门关门）
「小沈~你的牺牲是不会白费的~」
「躲过一劫。好危险，刚刚差点就失身了。」
「我在一旁看得很开心~」
「刚刚就应该把你献祭给海学长！」
「又听到声音了~」
「又是哪个家伙，我已经累了。」
（开门）「我回来了。嗯？小沈呢？不和我发消息说要过来吗？看桌子上的面包应该是到过了，但怎么不见他人影。」
「小伊你终于来了~小沈他刚刚还在，但之后被海学长带走了~」
「海学长也来了？奇怪了，他俩互相应该不认识吧怎么会搞到一起去。我来的路上没看到估计在哪擦肩而过了。」
「他可是帮忙挡刀的好兄弟。下次见面就对他好一些吧。」
「？？？什么情况？」
「小伊~有些事情不知道才是幸福~」
「虽然和伊你有关系就是了。」
「？？？」 

大一 第一学期 1.20 
[大一 第一学期 1.20] by 余子酱

「马上就要放寒假了，大学一个学期过得好快。」
「说什么呢猴子~不是还有一个月的课要上~」
「课上完还有期末考试等着，现在就开始说寒假的事有点早吧。」
「这些我当然知道！但当学生的不就是盼完一个假期等下一个吗。而且你们两完全没明白我的意思。我是想问你们寒假有什么安排。」
「在家过春节还能有什么花头~」
「我也是除了春节没别的安排了。」
「那机会难得，要不要就我们寝室三个一起去哪旅个游？不进旅行团说走就走的那种。正好春节前还有一两个礼拜的空余时间。」
「这什么提案，太青春了！和大学室友一起去旅行，绝对会是我今生最难忘的回忆。」
「小伊说的话好沉重~不过真是难得，猴子能说出这么好的建议~」
「果然还是不让你这个笨蛋参加更好。」
「禁止排挤室友~一起去嘛~一起吃喝玩乐耍个痛快~」
「但是去哪？说实话我几乎都没有出过远门，我记忆里最能接近旅行定义的就是高中学校组织的春秋游了。」
「那可不算旅游~小伊你的青春好像真的全浪费在学习上面了~」
「祖国的大好河山不出门多看看可就太可惜了，出去多见识一下肯定对伊你有好处的。」
「你们两个联合起来数落我还真是少见。可你们还是没有回答我去哪里的问题。」
「别急，这边不是还在想。」
「我只要能吃到好吃的都可~」
「把决定交给你们来做感觉一辈子都出不了结果。我还是先来帮忙缩小范围。总之先定国内还是国外。」
「国内~我恐高不想坐飞机~」
「笨蛋天，坐在飞机里面还会恐高是怎样。我投国外一票，寒假那个时间点国内肯定到哪都是人满为患，国外还相对好一些。」
「确实，坐飞机肯定更方便快捷。飞机这点我想小天你还是放弃比较好。」
「好吧~都坐飞机了不去国外感觉有点亏~就去国外吧~毕竟我也不想人挤人~」
「那大方向定下了，接下来就从热门国家里挑个目的地。我能想到的，有英国，法国，泰国，德国，美国，还有就是日本吧。」
「我想去秋叶原！日本的话，离得距离近坐飞机不用太久。我对京都的景点和奈良的鹿群也都很有兴趣，还有环球影城，现在是淡季去感觉正合适。」
「猴子你一开始就瞄准了去日本吧。」
「驳回~感觉日本的食物都好清淡不合我的口味~真的去了我怕会饿死~」
「你个混蛋硬是要和我唱反调是吧！那你说说想去哪！」
「我想去泰国~那边的重口味肯定适合我~想喝正宗的冬阴功汤~还有大象和人妖~」
「小天你对泰国的刻板印象太严重了。」
「说你是笨蛋天果然没错，哪里有大冬天去泰国的，泼水节什么的不是完全体验不到了嘛。还是听我的去日本最合适。」
「不要不要~我只能看到自己横卧街头的未来~我要去泰国~我要吃咖喱~」
「吃清淡些又不会死！」
「对我来说就是会死~」
「「（小）伊你来决定！（~）」」
「我觉得都蛮有吸引力的。可在那之前，我听到小天说横卧街头就突然想到，如果出国的话我们住哪里？到了当地再找旅馆？你们谁会泰语日语吗？」
「「不会。（~）」」
「语言不通的话感觉当地找会很困难，而且没找到就真的要在冬天露宿街头了。我们自由行果然还是要提前找好旅馆预约吗？可是自己找的旅店有点担心会不会踩到雷，另外价格方面也很重要，怎么办，要去网上找找攻略.....」
「小伊进入老妈子模式了~」
「伊你不用那么纠结。我在手机上用app随便找几个民宿住就好，还便宜。」
「可是这样的地方安全不能保障。会让家里人担心的。」
「你这样在意这在意那的不就哪里都不能住了！」
「我们连去哪里怎么住都决定不了~出国自由行真的不会有问题吗~」
「其实去德国的话我有亲戚在那，大概可以帮我们安排好。」
「那伊你还在那里纠结个什么劲！」
「因为你们不是一个想去日本一个想去泰国吗？我还以为你们心理就没有德国这个选项所以就没说。而且我也蛮不想麻烦那边的。」
「我去，能省那么多功夫这还不选德国！笨蛋天也没问题吧！」
「德国香肠应该蛮好吃的~还会有什么其他好吃的在等着我呢~」
「看来没问题的样子，接下来就是护照什么的琐事了，还有安排行程路线。好！接下来要忙起来了！」
「能决定下来是再好不过。另外在你们两个沉迷于幻想的时候打扰很抱歉，但是出国自由行这件事你们和家人说过了吗？能不能去关键在取得父母的同意吧。」
「「啊......忘记了。（~）」」 

大一 第一学期 番外篇2 
[大一 第一学期 番外篇2] by 余子酱

衣酱的恋爱咨询室2~
「又到了惯例的人气节目~衣酱的恋爱咨询室的时间~我是主持人小天~」
「小天，我真的还要说那句台词吗？在外面这么搞有点丢人。」
「快点快点~是衣酱找我帮忙的~你不说我就回去咯~」
「唔......我是嘉宾的衣酱。」（小声）
「衣酱真没气势~这样你怎么能够拿下小伊~再来~再大声点~这么小声还想谈恋爱~」
「我是嘉宾的衣酱！」
「说得好~」
「刚到就看到了奇怪的场面。小天你在干什么？在我伊哥最喜欢的餐厅里能不能保持安静。」
「来了来了~额外嘉宾小沈登场~」
「不明觉厉，所以说找我来撒利亚干啥？我以为来撒利亚能看到我伊哥结果不是没来嘛。那边坐着的女生又是哪位。如果没事我就先回去了。」
「别急着走~找你来有事~和这边的女生有关系~而且还关系到你伊哥的未来哦~快~别站着了坐我边上~衣酱也是~快自我介绍一下~」
「你好，我是伊同学的大学同学。因为也姓衣所以为了区别叫我衣酱就好。」
「好巧，这位同学也姓伊？是我伊哥的亲戚吗？」
「是衣服的衣~」
「哦哦哦，抱歉抱歉。不过衣酱什么的叫不出口啊，我就叫衣同学吧。你好衣同学，我是伊哥最忠实的仆人最可靠的下属，姓沈所以请叫我小沈就好。」
「那就请小沈同学请多指教了。」
「仆人下属什么的衣酱你都不吐槽一下吗~不过这些对我来说怎样都好~关键是~竟然~这边的小沈~是小伊的高中同学~衣酱你想更了解小伊通过他准没错~」
「难道这边的衣同学对我伊哥......」
「喜欢哦~」
「不不不，只是对伊同学有些在意而已。喜欢什么的说不出口」（害羞）
「原来是想攻陷伊哥的勇士！那衣同学这个叫法就显得我有些失礼了。从今以后请让我叫您衣姐！」
「欸~小沈的反应和我想的不一样~我还以为你会大喊：『我才不会把伊哥交给你这种来路不明的女人！』什么的~这样的展开一点都不有趣~」
「小天你真的是来帮我忙的吗......」
「是哦~只是想顺便找点乐子~」
「我有点后悔找小天你帮忙了。还有小沈同学，叫我衣姐什么的我承受不起，请不要这样叫。」
「那可不行！敢于挑战伊哥的勇士我只能想到用姐字辈来称呼！希望衣姐能够快点攻略伊哥成为真正意义上的伊姐。」
「伊姐什么的好害羞~请就叫我衣姐吧~」
「衣酱很开心的接受了~刚刚明明那么排斥的~不过真是意外~小沈你这么想小伊找到女朋友~」
「毕竟虽然伊哥嘴上一直说着讴歌青春，但在恋爱方面完全一窍不通，在女孩子面前绝对会紧张的。」
「小伊确实不是主动去搭讪的性格呢~」
「可是之前圣诞节的时候伊同学和我互动完全没有紧张的感觉呀？难道说我对于伊同学来说不算女孩子吗！」
「衣酱放心~小伊和我说过当天他很紧张~小伊还是有把你作为异性看的~」
「衣姐有和伊哥一起过圣诞节吗！太棒了！原本还担心伊哥大学毕业都找不到女朋友，现在看来希望很大！衣姐请你务必继续加油！」
「虽然一起过了~但圣诞节我和猴子也在~」
「......果然吗......我就说伊哥怎么说长进也太快了，结果室友也在。」
「小沈你从刚才开始对你伊哥的评价就很失礼呢~」
「我也不想，但伊哥就是有这么让人担心。唉，我和你们讲个故事你们就明白伊哥木头的有多离谱了。那还是我们高中刚毕业的暑假，有一天伊哥邀请我去猫咖，我没多想就答应了。本以为只有我和伊哥两个，但我大意了。到了才知道原来是有个高中女同学约伊哥去猫咖，估计女方本来是打算两个人去的，但伊哥收到邀请后又来找我，还征得了对方的同意，于是变成了三人行。而到了猫咖后伊哥就去找猫玩了，就剩下我和那个女孩子大眼瞪小眼，那个时候女方的眼神让我是如坐针毡。从那以后我就下定了决心，必须盯着伊哥帮他找到女朋友，不然感觉这辈子都不可能了。」
「伊同学喜欢猫啊。」
「关注的重点是那里？！一般不应该在意那个女同学的后续吗~」
「所以说想攻略伊哥不应该搞那些有的没的！不直接告白的话伊哥是永远不会察觉到你的心意的！」
「只有我关心那个高中女同学吗~」
「告告告告告白什么的不行，我绝对做不到！」
「不能逃避啊衣姐！我刚刚已经给伊哥发消息让他来这家撒利亚了。等伊哥到了就直接告白吧！」
「什么！不行不行不行！我还没做好心理准备！而且我更希望伊同学能够对我告白，这样我会比较高兴。」
「衣酱好有少女情怀~还有小沈~看你做了什么好事~现在就告白我好不容易找到的乐趣不就消失了~」
「恋爱就是进攻！只要在一起了管它谁先告白的！伊哥应该快到了，衣姐，到时候不要怂！直接上！把我伊哥直接拿下！为了你和伊哥的美好未来！」
「小沈开始暴走了~我是不是找错人选了~」
「为了我和伊同学的未来......」
「没错！所以快和我一起念！我喜欢你请和我交往！」
「我我我我喜喜喜欢你请和我交往。」
「衣酱也不要被牵着鼻子走啊~」
「再来！我喜欢你请和我交往！」
「我我喜欢你请和我交往。」
「还不够！再来！我喜欢你请和我交往！」
「我喜欢你请和我交往！」
「你们两个快停下~四周看我们的眼神就像在看怪人啊~冷静~快冷静下来~」
「哦哦！不好意思没注意到。但是衣姐，就是刚刚的气势，你一定可以做到！」
「我可以做到，我可以做到，我可以做到......」
「我让小沈你来不是让你给衣酱洗脑的~真是~小伊到了要怎么办~」
「我到了会发生什么吗？」
「小伊~！你什么时候到的！」
「刚刚，还想着找你们在哪里，听到这边有点吵过来看看果然是你们。？衣同学怎么也在这？还在那一直默念。」
「衣姐！机会来了！快上！」（小声）
「那那那个伊同学！我有话要说！」
「？可以啊，有什么事？」
「我我我......我...我我....」
「我我我枪手？」
「我...我...我..喜喜......」
「我我我侍？」
「为什么小伊你那么执着于游戏王的怪兽名啊~还有衣酱想说就快点~这边看着急死了~」
「我，我，我喜欢撒利亚！」
「「啊，怂了。（~）」」（小声）
「嗯？我也喜欢就是了。怎么了衣同学，虽然找到同好我很开心，但就是说这个？」
「唔......」
「衣酱害羞的把脸捂在桌上了~小沈你搞出来的烂摊子你快想办法~」
「来来伊哥，不要站着了快坐下来。正好衣姐旁边空着你就坐那。」
「这人还要搞啊~
「叫衣姐什么的小沈你和衣同学关系什么时候变得这么要好的。虽然能友好相处再好不过就是了。那么衣同学，不在意的话我就坐你旁边了。」
「请。」（趴着）
「衣酱还要趴多久啊~声音都听不清楚~」
「哎呀~不过刚才吓死了。我还以为衣同学要和我告白呢。慌的想靠报怪兽名糊弄过去，想来还真是丢脸。」
「唔......」
「衣酱躲到桌子下面去了！~」
「对不起衣同学！我玩笑开过头了。」
「小沈快点~现在的场景尴尬爆了~（小声）」
「唉，那这次就算了（小声）。伊哥，赶过来一定累了，请你先点东西吃吧。刚才的事请不要在意，是我和刚认识的衣姐在玩大冒险，想借此打好关系。」
「原来如此，想搞好关系是可以，但不要玩得太过火了。还有，衣同学，我为我搞错了再次向你道歉，我不应该随便开那种玩笑。」
「明白伊哥。」
「居然真的成功糊弄过去了！~」
「唔......」 

大一 第一学期 1.21 
[大一 第一学期 1.21] by 余子酱

「笨蛋天，虽然我两平时总是吵架，但我们是不是一个寝室的好兄弟。」
「不是~」
「这时候不应该回答是吗你个笨蛋！」
「可是猴子你会这么毕恭毕敬的和我说话肯定是有什么麻烦事要找我~我才不上当~」
「兄弟请你帮忙你好歹听一下！拜托了，真是很重要的事。你答应了我叫你一个礼拜的爹行不？」
「这还差不多~有诚意事情才谈的下去~叫两个礼拜~」
「你个混蛋蹬鼻子上脸了是吧！」
「那我就不帮忙了~猴子你自己想办法吧~」
「可恶！趁人之危！一个礼拜多三天！」
「成交~所以~找爸爸我有什么事~」
「这笔帐你给老子记着！」
「态~度~」
「对不起！请你务必听取一下儿子我的请求！」
「猴子向小天低声下气的场面好像我是第一次见，你到底有什么事情要小天帮忙？」
「请笨蛋哦不，天大人，赏脸和我一起去联谊！」
「联谊？只是这样就算不用求小天估计他也会屁颠屁颠的跑去掺一脚。」
「小伊好过分~虽然联谊我确实很乐意去参加~毕竟应该很有趣~」
「当然不是让你去泡妞的。这次是让你去搅局的搅局！」
「欸~要我当坏人~有点不想干~况且猴子你有个高中的暗恋对象还去联谊~是终于打算放弃了？~」
「正好相反！就是因为没有放弃才想让笨蛋天你参加来混过这次联谊的！」
「嗯~注意你的态度~」
「天大人天大人！天大人你大人有大量，就从了我吧。」
「这到底是个什么情况？谁能给我这个旁观者解释一下。」
「我猜大概就是猴子的暗恋对象想联谊所以让猴子帮忙找男生参加~」
「就是这样！天大人您太神了！猜的八九不离十！我那个高中同学突然想谈恋爱，就找我这个朋友帮忙介绍。聊着聊着，就变成我这边带几个男生她那边找几个女生一起办联谊了。」
「猴子你真是完美诠释了什么叫搬起石头砸自己脚。」
「而且那个女生想谈恋爱还让你介绍~看来猴子你完全就不在对方的恋爱对象候补里~猴子好惨~」
「这些我都知道！但我能怎么办，我现在只有找托帮忙，让这次联谊失败来拖延时间这一个方法了。而且只要不把我的高中同学当目标就行，别的女孩子天大人您随意。」
「哦~这条件听着不错~嗯~我就勉为其难的参加吧~嘿嘿~会发生很多有趣的事情的预感~」
「太好了！这样人选一就搞定了，但至少还要一个...」
「这边这边！我也想去联谊！这才是我追求的大学青春！」
「伊你不行的。带你去联谊会让我有罪恶感。」
「为什么！」
「这个...那个...主要是感觉对不起衣同学（小声）。」
「我不觉得猴子的要求有对不起我。相反，感觉这会是我脱单的机会！」
「不是指你！而且我说的那么小声你为什么能听到！你的迟钝男体质哪去了！」
「不过猴子~我倒觉得带上小伊意外是个不错的选择~反正小伊是个和女孩子说话都会紧张的纯情木头男~大概率是不会发生什么情况的~可以说是一张安全到不能再安全的安全牌~」
「小天真够朋友，虽然说的话有点伤人。猴子你看，你天大人都这么讲了就算上我一个吧。」
「嗯……确实是意外的盲点。伊这个木头人再符合我的要求不过了，还可以帮伊锻炼一下和女性对话的能力。这样对衣同学应该也会是好事，所以衣同学原谅我吧。（小声）」
「对，好事，绝对的好事。猴子没想到你那么关心我，还有点感动。」
「所以说你为什么听得到啊！」 

大一 第一学期 1.22 
[大一 第一学期 1.22] by 余子酱

「猴子你的暗恋对象是个什么样的人？」
「为什么又要聊这个话题！」
「猴子害羞了~反应真是纯情~」
「上次聊的时候我半途睡着了所以只听了个大概，猴子你就再给我们详细讲讲。」
「猴子当时的描述确实很笼统~现在只知道是踢足球的活力少女型~猴子~再多说些嘛~外观性格特点喜好什么的~」
「你个笨蛋在意这些干什么！无可奉告！一边凉快去！」
「猴子~你这样的态度真的可以吗~别忘了期末考完我们还要一起去联谊哦~到时候我一~不小心闹出什么乱子~我可不负责哦~」
「靠！忘了这茬！」
「猴子你说说又不会有损失。我们更了解了你的暗恋对象，到时候就可以当你的僚机。再说了，你总得告诉我们她长什么样吧，联谊的时候搞错就不好了。」
「……行吧。我这里有合照你们拿去看。」
「哇哦~猴子的暗恋对象长得还蛮可爱的嘛~区区猴子眼光居然这么高~」
「确实，照片给人一种青春洋溢的感觉。头发长度只是勉强及肩是因为要踢球吗？」
「没有，她高中的时候头发更短，上大学才开始留长的。这是最近的照片，她留这种中长发也很好看~」
「猴子开始对着暗恋对象的照片发春了~」
「还有最近的合照，这么看来两个人关系不是不错嘛。有个亲近的女性友人让人有点羡慕。」
「但关系也止步于朋友呢~毕竟到现在还是暗·恋·对·象~」
「吵死了！一句一次暗恋对象的烦不烦！别人有名有姓的！不过不想把全名告诉你这个笨蛋，你们只要知道她姓唐就好。」
「猴子会在这么奇怪的地方有占有欲~好笑~」
「不过这种运动型的女孩是猴子的喜好感觉不意外。」
「这倒不是，实际上我对偏文静的女孩子更有好感。」
「嘿~和这位唐酱的形象不太符合哦~」
「理想和现实当然是不一样的。不可能有完全符合自己喜好的女孩子，而她又碰巧出现在自己面前。还有，你个笨蛋天叫那么亲切几个意思！」
「猴子你这样偏执很难看哦~把你的占有欲收一收~又不是你女朋友~」
「目前还不是！」
「区区软脚虾还真是敢叫~」
「嗯……但刚才猴子说的理想和现实的区别我很有认同感。」
「小伊喜欢什么类型的女生~」
「我想想...硬要说的话，那种会让人有保护欲的比较符合我的理想。」
「现实里小动物型的女孩子是不存在的，伊你放弃吧。」
「所以我只是表达一下我的理想。」
「小伊很喜欢照顾人呢~有缘人说不定意外的就在你身边哦~」
「是吗？看来我得多留意一下周围了。」
「我和伊都说完了，笨蛋天该轮到你了。」
「嘿嘿~和你们这些小屁孩不同~我的喜好可是很大人很成熟的~首先要前凸后翘~肤白貌美~」
「结果是外貌协会的。」
「其次是要年龄比我大~」
「大姐姐类型确实不错。」
「最好是快40岁的~」
「年龄大过头了！」
「小天你才20岁欸。」
「熟女的魅力你们不懂~还有最后的条件~就是足够有钱~能够养我一辈子~」
「「你只是想找个富婆被包养吧！」」 

大一 第一学期 1.23 
[大一 第一学期 1.23] by 余子酱

「说起来小伊~你是猫派吗~」
「嗯……严格来说不是，狗我也同样程度的喜欢。其实只要是可爱的东西我都可。」
「博爱党呢~」
「我倒是相比于猫更喜欢狗一些。狗能够看家还对主人够忠诚，而且你们不觉得大型犬非常帅气吗？」
「对主人忠诚这点我觉得只要是宠物都符合~毕竟饲主掌握着宠物的食物来源~不听不行~」
「小天的想法好黑暗！我对宠物倒是没有要求，只要能够待在一起就够了。」
「那养一只宠物蜘蛛~」
「那就免了，虽然不讨厌，但是在我的审美看来不太可爱。」
「可爱就是正义论~嗯？怎么了猴子~脸色不太好~」
「还不是你个笨蛋谈起蜘蛛的话题！我对昆虫系的真的一点办法都没有！想到都不行！」
「啊哈~猴子意外的弱点get~我已经开始考虑怎么恶作剧了~」
「我警告你个笨蛋不要搞事情！不然到时候我急起来我自己都不知道会发生什么！」
「猴子怕虫子的话就养不了蜥蜴这类的宠物呢，饲料就是虫子什么的。」
「虫子的话题停止！」
「伊你那么喜欢可爱的宠物家里有养什么吗？」
「很遗憾。虽然我最喜欢可爱的东西，但家里并没有饲养宠物。」
「我还以为小伊家里会有好多猫猫狗狗~原来没有~」
「我爷爷奶奶家倒是有一条小狗。可我住的地方就只有人类存在。」
「那什么鬼说法笑死。是家里不准许？」
「这不是，主要是想到养了宠物也没人照顾。我要上学，父母要上班。白天把宠物单独关在家里太可怜了。」
「顾虑好多~我就是单纯嫌麻烦~每天还要喂饲料~猫猫狗狗还会掉毛把家里搞得乱七八糟~」
「那只是你个笨蛋天对宠物太没爱了。」
「那我送猴子你蜘蛛养看你有没有爱~」
「滚！」
「小天的想法也没问题，付不了责任还不如不养。我自己就是靠看视频和去猫咖什么的当代餐的。」
「小天去了猫咖就会丢下女孩子去和猫玩呢~」
「你是怎么知道那件事的！」
「小沈说的~」
「那个大嘴巴，是事实这点是最难为情的。我很对不起那个同学，把她丢到一边只顾逗猫。但是我也很感激她哦！多亏她我才能够知道世界上有猫咖这种美妙的东西。」
「伊原来还干过那种蠢事。像我和小唐去这类店，都是我坐在旁边她在一边玩得很高兴。」
「我觉得猴子你的遭遇更丢人些……不过有点搞不懂那位唐同学，女生会和只是朋友的男性两个人一起去猫咖吗？我去的店女生一般都是和同性朋友在一起的。」
「也就是说我还有机会！」
「大概猴子你只是被当成男闺蜜了~过度期待小心到时候痛摔一跤~」
「可恶！」
「有一说一这些都无所谓。不过如果你们对动物视频感兴趣我这边有好多可以分享。最近我很喜欢看貂的视频，强推！」
「雕当宠物？真的假的，违法的吧？」
「不是飞的那个，是貂皮的那个貂。貂很可爱哦，身体伸得长长的，还可以做到这种事情！你们看我手机。」
「我去，这样拎着甩来甩去转圈真的没问题吗！」
「呆呆的好有趣~」
「好像是因为貂的身体非常柔软所以这样做才不会痛。很可爱对吧！我手机里还保存了好多其他的，不只是猫猫狗狗，还有龙猫，刺猬，仓鼠等其他的。猫猫这种大众认同的可爱让人欲罢不能，各种各样的狗狗也有各自帅气的地方。还有还有，仓鼠啃蔬菜条的画面不觉得非常呆萌治愈吗~其他还有……」
「伊奇怪的开关被打开了！在那对着手机一边傻笑一边自顾自瞎讲超恐怖！笨蛋天快想办法让他停下！是你先聊起宠物的话题的快负责任！」
「就这样放着不管不就可以了~小伊说得很高兴的样子~估计一时半会儿停不下来~我先去食堂吃饭了~」
「这人非常轻易的放弃了！」 

大一 第一学期 1.24 
[大一 第一学期 1.24] by 余子酱

「上火了~嘴巴好疼~喝水好疼~吃饭好疼~说话也好疼~」
「会疼就不要在那叽叽喳喳叫个不停！」
「小天是得口腔溃疡了？看着就好痛。」
「欸~这叫口腔溃疡吗~我一直叫的发热泡~原来还有怎么专业的名字~溃疡什么的听起来病情瞬间严重了~」
「你个笨蛋还在巴拉巴拉的说，看来不是很痛。果然笨蛋有疼痛耐性。」
「其实现在每说一个字都会疼一下~但我经常这样所以习惯了~」
「看来上火才是小天的常态。」
「谁让你个家伙每餐都吃的重辣！不上火才怪。」
「我平时都有注意饮食健康的~会去吃清热解毒的食物~比如西瓜啊~西瓜啊~还有西瓜啊~」
「你只知道西瓜吗！听着一点都不健康！而且大冬天的哪有那么多西瓜给你吃！」
「猴子，这你就错了。现在反季水果很多，去超市其实意外的很容易买到。」
「猴子的思维模式太落后了~」
「可是笨蛋天你说是这么说，平时我也没看到过你买西瓜吃。」
「小卖部没有~去外面超市买又太远~逼不得已我只好放弃我最喜欢的西瓜君了~」
「你只是单纯的懒！说是最喜欢还不是简单的就放弃了！」
「那猴子你替我跑腿~」
「我才不干！对我一点好处都没有。」
「跑腿费一块~」
「你打发谁呢！」
「小天你想清热降火的话我推荐金银花露，我之前看到校超就有卖。」
「我才不要吃药~听名字就很苦的样子~」
「你是小孩子哦！」
「金银花露不苦的，相反喝起来是甜的。而且也不算什么药，更像保健饮品的感觉。效果亲测有用，喝了第二天溃疡就不会疼了。」
「甜的更不想喝~就没有一下治好我上火的方法吗~」
「你个笨蛋也太任性了！哪有那么方便的东西。」
「只是想治好溃疡的话，涂珍珠粉怎么样。睡觉前涂在溃疡的位置，第二天起床就好了。」
「珍珠粉含在嘴里我会直接吃掉~估计没用~」
「别吃啊！伊你也是，别太宠这个笨蛋。上火什么的让他自生自灭不就好。他自己也说习惯了。」
「我只是提出自己的方案，要不要实行还是看小天自身。我记得之前看的哪本育儿心得，上面对这种问题的解决方法就是这样写的。我只是突然想实践一下。」
「我原来是被当作育儿实验对象了！~」
「你个笨蛋儿子活该。不过伊你居然还看那种书，有点吓人。」
「没有，只是之前去书店。瞄到封皮有点在意就随便翻了翻。现在看来书上写得也不是很有用，我的方案全被小天驳回了。」
「哼哼~对付幼儿的招数对我可不起作用~」
「你本来就已经成年了好吗！还不是你平时不注意饮食才会上火长溃疡。又是重辣又是天天吃薯片的，你给我好好的检讨一下自己的生活习惯！」
「虽然不甘心但看来只有听猴子的~在溃疡好之前得吃清淡些了~晚餐勉为其难的就吃微辣的麻辣香锅吧~」
「你这完全没有在反省啊混蛋！」 

大一 第一学期 1.25 
[大一 第一学期 1.25] by 余子酱

「啊啊啊~不想复习~快进到寒假好不好~我想玩~」
「同意笨蛋。为什么世界上会有期末考试这种东西。」
「这些抱怨每到期末考试都会听到，看来这点到了大学也不会改变。」
「好学生的小伊是不会明白的~」
「笨蛋天这种上课一直玩手机的姑且不论。我是想抱怨大一那么多门课，安排在两周考完，不觉得复习时间很紧张吗？」
「确实大一会修很多基础课，高数，大学英语什么的。可像是军理，毛概这种，考试要求没有那么高，有些甚至是开卷考，压力再大也比不上高中。」
「大学哪还会保持高中的学习强度！每节课都认真听完的我知道的只有伊你一个。」
「卷起来的学生可是存在的。每天在自习室里熬夜复习的，感觉学习强度和高中相比有过之而犹不及。是猴子和小天你们太懒散了。」
「大学生还这样卷当大学生还有什么意思~」
「我是能理解在大学努力学习加强自我的想法，但我自己这不这样做又是另一回事了。」
「当初听猴子你加入学生会的理由，我还以为你是个有觉悟并且对未来规划很完备的人。」
「这个和那个又是两码事情。而且我又不是不学习，只是烦考试太多了。有空在意我还不如关心一下那边的笨蛋。他可是一点都没在学习。」
「小伊救命~这道题我完全看不懂~」
「这个笨蛋困难户真的没问题吗……」
「小天你可不能挂科，要不然之后补考，联谊和旅游的计划可能就要吹了。」
「我也不想~所以求你帮帮我~哆啦伊梦~」
「我可没有记忆面包给你，最多只有笔记可以借。」
「笔记就够了~小伊的笔记知识点记得很详细~我看一遍及格应该没问题~」
「只要及格小天你要求还真低。」
「这个笨蛋能不挂科就谢天谢地了。还有伊爸请把你的笔记也务必借我一下。」
「伊的笔记是我的~猴子滚一边去~」
「什么！你个只求及格的笨蛋看大佬的笔记简直是暴殄天物！对于你来说看看ppt就够了！」
「猴子才是~想查漏补缺就滚去把老师的课件全看一遍不就好~小伊笔记都是精简的要点~肯定更适合我~」
「那你还是小看伊的笔记了。他的笔记里不仅仅是要点的记录，考试的考点可也都标注在上面了。快把笔记本交出来！」
「有考点~那我就更不能给你这个猴子了~知道了考点我考试及格不是手到擒来~哈哈哈哈哈~」
「没错！知道了考点得高分不是轻而易举！哈哈哈哈哈！」
「这个……是我的笔记没错吧。」
「达则兼济天下。伊你学习那么好看笔记已经不适合你了。」
「小伊你就放心的把笔记给我们~我们会好好对它们的~」
「你们两个统一战线的还真快……我也没说不借你们，只是你们要保证会认真复习。用了我的笔记我可是会监督你们的复习进度的。我可不想到时候我期待已久的旅行出现缺人的情况。」
「欸~我还想着有笔记看就可以摸鱼偷懒了~」
「小天你这样我很担心啊。」
「没事我想过。如果这个笨蛋挂科了还可以让小沈补位。伊你找他他绝对有空。」
「就冲猴子你这句话我死也不会挂科~好~要开始复习了~」
「你先把你打开的手机游戏关掉怎么样？」
「打完这把就去复习~」
「小天~~手机放下~~笔记不想要了？」
「是~」
「看来复习的这几天笨蛋天要被老妈子好好管教了。（笑）」
「猴子你想看笔记的话现在也给我把手机放下~~」
「……是……」 

大一 第一学期 1.26 
[大一 第一学期 1.26] by 余子酱

「啊~复习的脑袋要爆炸了~猴子~你那边怎么样~」
「吱吱！吱吱吱吱！吱！」
「？~猴子你怎么回事~真成猴子了~而且说实话听起来更像老鼠~」
「吱吱吱吱！吱！吱吱吱吱吱！」
「所以说我听不懂~」
「小天猴子，在那里吵吵什么呢！给我安安静静的待着！」
「小伊~猴子变得有些奇怪~」
「吱！吱！」
「小天你在说什么，猴子正常就是这么叫的。反倒是小天你样子有点奇怪，是药效过了吗...」
「小伊你说的话好危险~还有~我现在才看到~你手上为什么有条鞭子~」
「哦，你说这个。这个是用来调教你们的。还有，不要小伊小伊的叫那么亲切，叫我管理员大人！」
「小伊~调教是什么鬼~」
「叫我管理员大人！」
「好好~管理员大人~所以请大人把您手上的鞭子放下~」
「这还差不多。」
「管理员大人~我们不是应该在复习吗~」
「小天你是不是昏头了，复习什么东西。我们这可是动物园，你和猴子是这里的观赏动物。我就是这里的管理员。看来是药物出现了副作用，你都开始胡言乱语了。」
「动物园！~观赏动物！~什么鬼！~还有药物是什么~你要把我们怎么样！~」
「嗯...看来是记忆出问题了。我先给你重温一遍我们动物园的员工守则。」
「员工守则？~」
「当然，你们观赏动物就是我们动物园的员工。看到猴子没，在那尽职尽业的工作。」
「吱吱！吱！吱吱吱吱吱吱！」
「嗯~果然听不懂~」
「那就仔细听我说！首先，员工守则第一条：本动物园没有海洋馆。所有员工禁止提及所有与海洋馆的相关事项。」
「为什么？~」
「闭嘴听好！」
「小伊你的性格是不是变得有点多！~」
「叫我管理员大人！员工守则第二条：每位员工的一日三餐由管理员负责，并且必须吃完。」
「是不是辣的~」
「你没有选择权！员工守则第三条：员工禁止私自与游客进行接触，看到游客进入海洋馆也不用在意。」
「不是没有海洋馆吗~」
「禁止顶嘴！员工守则第四条：所有员工都身着统一服装，看到着装不同的员工无需在意，他们不是你的同伴。」
「欸！~我和猴子的服装不一样！~欸！~我和管理员大人您的也不一样！~」
「原来如此，已经感染了吗...看样子已经没救了。」
「什么！~感染是什么情况~我没救了吗？~」
「没事的小天，这并不是坏事。这代表了你得到了我们主的宠幸，你可以去海洋馆工作了。」
「主的宠幸是什么鬼！~刚刚不还说海洋馆是不存在的吗？~现在到底是什么情况！~我在做梦吗！~」
「来吧小天，你的意识混乱就是主在召唤你的证明。来，把这瓶药喝下去，之后去海洋馆工作你就可以得到主的恩赐。」
「小伊你手上的药是从哪里掏出来的！~还有你现在脸上的表情很邪恶~你不要过来！不要过来啊！！！~」
「来吧，成为我们光荣的一员！」
「不要过来~救命啊！~救命啊！~救命啊！~」
……
「救命……救命……」
「伊，笨蛋天复习睡着了还在那鬼叫，怎么办，要叫他吗？」
「叫醒他，现在睡觉还早。照目前的复习进度再偷懒会来不及的。让小天起来接着复习。」
「伊你这个复习管理员还真是魔鬼……」 

大一 第一学期 1.27 
[大一 第一学期 1.27] by 余子酱

「终于考完了第一门，连考试都要早八也太难受了。」
「8点开始考试是人能想出来的吗~考得我困死了~」
「小天你没问题吧，这门高数是你最薄弱的科目。」
「多亏了小伊逼着我复习~没有问题没有问题~」
「笨蛋天怎样都好，我们去吃点东西吧。没吃早饭我现在好饿。」
「可恶~都怪猴子~本来我只是困~现在又困又饿~」
「谁让你们两个不吃早饭的，明知道早八考试要考两个小时，什么都不吃肯定会饿的。」
「平时没有吃早饭的习惯~」
「我也是，早上起来没什么胃口。」
「看来你们是长期不吃早饭的重症患者。」
「吃不下总不能逼着我们吃。」
「而且我看过一个帖子~说长期不吃早饭的人肠胃已经习惯~突然吃早饭反而会对身体不好~所以我们是正确的~」
「真是，歪理一堆，身体既然习惯了为什么你俩现在还会饿。」
「生理现象没办法~」
「管这些干嘛，事实时我现在饿了。去吃饭吧，我快饿昏头了。」
「可是我吃过早饭了现在还不饿。而且才10点就吃中饭你们不觉得太早了吗？」
「10点这个时间点确实有点尴尬~去食堂估计也没饭吃~」
「可是我好饿！」
「所以你为什么不吃早饭呢……要不我们先去小卖部随便买点吃？就是不知道到时候午饭你们还会不会有胃口。」
「那可不行！午饭说好点外卖犒劳自己的！」
「只有忍着了~幸好寝室有饼干可以先垫一垫~」
「跑回去好远...为什么我们的考场离宿舍楼那么远。」
「你就不要抱怨了，大家都在同一个地方考的试，只能怪我们运气不好，其他考生离的也是有近有远。」
「说到其他考生~我看到我们考场有一个人顶着超重的黑眼圈~完全就是只熊猫~超引人注目的~」
「我也看到了！那个人好像眼睛都睁不开了。我都不知道他是怎么考完试走出考场的。」
「你们在聊的人我认识，是我学生会的同事。听说他连续几天熬夜复习，一直复习到考试开始前十分钟才进的考场。」
「我去，那人也太卷了！这样他身体真的撑得住吗？随时昏倒都不奇怪。」
「好像是熬习惯了的样子，学生会工作的时候他也是经常熬夜赶文案，所以黑眼圈才深的消不掉了。」
「好可怕~我通宵一次第二天绝对会精神萎靡~他还能精神的写完考卷真是不得了~」
「那个样子真的算精神吗……」
「嗯~他平常就是这个样子，说精神也算。倒是猴子和小天你们两个，明明一大早就起来了，感觉今天比平时上早八更有活力。」
「猴子比平时更吵是真的~」
「笨蛋倒是有了活力也改不了笨蛋的本质。」
「有精力拌嘴还不如走快点回去继续复习。真是的，看来你们两个有精神了并不算什么好事。」
「这多亏了小伊帮忙安排复习计划~生活节奏也变得健康了~」
「不用熬夜复习真是帮大忙了。每个寝室期末考试都应该分配一个伊大佬。」
「现在最担心的高数已经考完了~回去先放松一下~游戏在召唤我~」
「玩一小下是可以，但不要忘了之后还有别的考试，下午要接着复习的。」
「明白！管理员大人~」
「那个古怪的称呼到底是哪来的……」
「谁知道。」 

大一 第一学期 1.28 
[大一 第一学期 1.28] by 余子酱

「祝考试结束，干杯！」
「「「干杯！」」」
「小沈为什么也在这里~又来蹭吃火锅还真是不要脸~」
「笨蛋天你对小沈的态度怎么变差了那么多。你们两个之间有发生什么？」
「没有~绝对不是因为他差点毁了我的乐子~」
「小沈，虽然不知道你干了什么，但还是给小天道个歉吧。吃火锅就要和和气气的一起吃。」
「好的伊哥！小天，虽然我不知道做错了什么，但是对不起。」
「这样的说法更火大~」
「笨蛋天你到底搞什么，莫名其妙的。好不容易考完了期末考试，不要搞事情。」
「可恶~衣酱的事情不要以为就这样结束了~」
「原来小天你还在纠结衣姐的那件事。那我可不觉得自己有什么过错，我只是做了我认为正确的事情。而且我所作的一切都是为了伊哥。」
「喂，伊，我越听越糊涂了。到底是什么情况。」
「我也想知道。能联想到的只有上次去撒利亚，小天，小沈和衣同学都在，估计那时候发生了什么。」
「你们什么时候背着我去的撒利亚！吃好的居然不带我！喂！笨蛋天，到底是怎么回事！」
「猴子你去了只会添乱~这种事情不要我明说~」
「哈！考完试了你个笨蛋就上天了是不！说话这么冲！」
「等等，情况不对劲，小天，你杯子里的小麦色汽水是哪来的！」
「伊哥，那是我带来的。我想着考完试的庆祝会总要嗨一些，就带了我珍藏的各种啤酒过来。」
「我去，小沈你这带的也太多了！」
「品种也很齐全。普通的麦啤，黑啤，奶啤，甚至还有巧克力啤酒？这个好喝吗？」
「喜欢的话意外上头，伊哥如果感兴趣请你务必试一下。」
「啊哈哈哈哈哈~停不下来~这个黑色的汽水明明像可乐喝起来却有巧克力的味道~喝起来还辣辣的~太爽了~」
「小天这是完全喝醉了。」
「没想到这个笨蛋酒量和酒品那么差，一杯啤酒都能醉……到时候联谊我可得注意着不要让他碰着酒。伊你也帮着注意点。」
「什么！你们要去参加联谊！伊哥你的觉悟什么时候变得那么高了！」
「只是去交流一下，实际上还是猴子假办的，我们只是去充个场面。」
「猴子你这家伙！把我伊哥带去假联谊想干什么！要是发生什么事情我可不会放过你！」
「你个家伙情绪也突然太激动了吧！这次都是我认识的人不会有什么大问题的。」
「我们还要当这个没用的死猴子的僚机~帮他拿下暗恋对象哦~再来一罐~！」
「你丫的别喝了！还有不要随便把我暗恋的事情抖出去！」
「结果你还是想利用我家伊哥！联谊我也要去！我要防着你威胁到伊哥的安全！」
「这人怎么就急眼了！伊你快来劝劝这家伙。」
「说起来小沈的酒量也很差，估计醉了在发酒疯吧。」
「这家伙和笨蛋天是同等级的吗！容易醉还带那么多酒来干啥！而且还只是啤酒！」
「听说是他的爱好，小沈喜欢收集各种各样的啤酒然后堆在一天喝掉，听他说这样好像很爽。」
「那么容易醉还搞这种爱好！」
「我才没有醉！为了保护伊哥我会时刻提醒着自己保持清醒以应对突发状态。」
「我也没醉~只是有点飘飘然~再来一罐~！」
「你们两个酒鬼不要说话了！」
「嗯，平时没什么机会喝，还真是奇妙的口感。微苦的汽水吗，有点上瘾。」
「伊你怎么不知不觉身边堆了那么多的空罐！你喝了多少！」
「大概20瓶？」
「你也喝太快了！没事吧，不要告诉我你也醉了。」
「没事。一会还得收拾呢，我会克制自己的。」
「那就好，不过这俩闹腾的酒鬼该怎么办。」
「伊哥由我来守护！」
「啊哈哈哈哈哈~再来一罐！~」
「等他们累了自然会停下来。还有猴子，帮我拿一下那边的啤酒，我手边的喝完了。」
「你哪里有克制了！」 

大一 第一学期 1.29 
[大一 第一学期 1.29] by 余子酱

「听好了你们两个，一会马上就要开始联谊了，可千万不要给我捣出什么乱子。」
「不会不会~我只会去找乐子~不会出岔子的~」
「我警告的就是你这个笨蛋！你今天绝对不允许碰任何与酒精相关的东西！」
「只是吃个饭猴子你担心太多了。」
「伊你也是！不要再在旁边狂灌酒精了！看着怪吓人的！」
「我承认上次火锅派对是不小心喝多了~但是还是很嗨的不是吗~」
「嗨的只有你这个醉鬼！」
「放心。在女孩子面前我不会点酒的，也会帮你看着小天，这下你总安心了？」
「笨蛋天这个乐子人在我哪里安心的了。」
「我发四不会喝酒~也不会和你抢唐酱的~」
「发四个头，话给老子说清楚！笨蛋天你注意点，我可不希望小唐以为我的室友是个奇葩。」
「我倒是觉得我蛮受女孩欢迎的~」
「爪巴！」
「哎呀真是抱歉~我浑身上下散发着难以抵挡的异性魅力让你担心唐酱会被我抢走了？~我可真是罪孽深重的男人~」
「滚，女生怎么会喜欢你这个说话怪里怪气的家伙。」
「但小天和女孩子关系确实不错，他和衣同学不也经常很开心的聊在一起吗。」
「那是特殊情况不算数。」
「为什么不算数~能得到女生的信任说明我的人品够好~」
「你个乐子人还谈人品没人信！算了，我不管你一会联谊的时候打算干啥，把另外的女生当作目标也没关系，但是！不许给小唐添麻烦知道吗！」
「行~」
「猴子你教育小天是可以，我要不要先开始点菜了？吃烤肉先把肉什么的点好呗，女生到了就可以直接开烤了，如果还想吃别的到时候可以再点。」
「还是伊你靠谱一些。带上你果然是正确的选择。」
「一开始明明把小伊排除在外的说~」
「请你这个笨蛋倒是让我很后悔啊！」
「猴子你先发消息问问女孩子那边有什么忌口的。」
「OK」
「牛舌~小伊我要吃牛舌~」
「好好，我知道了。猴子你有什么特别想吃的？」
「伊你决定。还有，女生那边我问过了，都可以点。」
「嗯~肉的种类很多看起来很累。我都不清楚那么多种肉吃起来有什么区别，顶多只能够分辨出猪羊牛肉。」
「高级的肉吃起来口感肯定不一样，伊你太不懂享受了。嘛，你顺着感觉点就行。」
「感觉小伊总是负责点菜的那个~圣诞派对也是~甚至平时吃火锅都是小伊负责买的食材~」
「还不是因为你俩做个决定要犹豫半天。」
「选择困难症，体谅一下。」
「我是优柔寡断的双鱼座~点菜什么的最麻烦了~」
「你们只是懒而已……」
「一会烤肉麻烦也交给伊你了。」
「对~我们来一定会烤糊的~难得的好肉烤焦了多可惜~总不好意思让女生烤~」
「让我来你们就好意思了。」
「寝室火锅是小伊煮的~这次当然也要靠伊大厨~」
「我要看着这个笨蛋所以烤肉的重担就拜托了伊大厨！」
「欸，行吧……感觉我只是来当工具人的……」 

大一 第一学期 1.30 
[大一 第一学期 1.30] by 余子酱

「救命~飞机好恐怖~真的能飞起来吗~不会坠机吗~我想下去~」
「都已经上来了，小天你就放弃吧。」
「公共场合给我安分一些。特意给你坐靠走廊的位子看不到外面，睡一觉就到了。」
「你打算让我睡十几个小时吗~现在还是上午睡不着~」
「降落的时候可是凌晨，笨蛋天你现在不睡到那边小心精神萎靡。」
「猴子，德国离我们这有六个小时的时差，到达其实才傍晚。」
「猴子好笨~」
「闭嘴！我只是忘记了有时差这么回事。」
「但要在飞机上坐十几个小时是很累，感觉屁股都要坐疼了。」
「上学的时候一天到晚坐在寝室里却不会这么想呢~」
「飞机上没事可干啊……又用不了WiFi，到时候出国了流量也用不了。」
「欸~！到国外流量就没用了吗~」
「那得看小天你用的是什么套餐了，一般情况是无信号的。」
「说你是笨蛋果然没错，你不要告诉我你没在机场租借国外的WiFi。」
「我直接登机了~谁也没告诉我还要租WiFi~怎么办~」
「小天你就和我共用一个吧。就是你不能离我太远，不然没信号。」
「小伊你是我的救命恩人~这次旅行我和你绑定了~谁也不能把我们分开~」
「而且其实公共场所很多都有免费的WiFi使用，小天你不用太担心。」
「我觉得带笨蛋天出国就是个错误。以防万一我问一下，你出门都带了些什么东西。」
「换洗衣服~」
「最基本的给我跳过。」
「还有换洗衣服~」
「德国算冷的，小天多带一些也正常。」
「还有换洗衣服~」
「你个笨蛋一大箱行李只带了衣服是吧！」
「出国那么多天~衣服总要带够~德国还会下雪~期待能打雪仗~」
「你是小孩吗！」
「我们这几乎不下雪，雪景确实很让人期待。」
「你两想看雪怎么不去南极.不能有点追求。」
「自由行当然要随意一些~我想干嘛就干嘛~就算我在宾馆躺一天也没人管我~」
「出国了就不要宅着！难得去的是位于欧洲中部的德国，不只是国内的景点，去周围邻国看看也是不错的选择。只有白痴才会窝在旅店里不出门。」
「听着不错，我也想去布拉格尝一下听闻世界上最好的啤酒。」
「哈哈~去的话小天肯定会在酒吧里喝上整晚~世界上最好的啤酒吗~听起来不错~」
「伊你是喝啤酒喝上瘾了！另外我只能遇见笨蛋耍酒疯的未来，所以驳回！而且笨蛋天你还好意思提酒的事情，前两天联谊我千叮咛万嘱咐不要碰酒，你个家伙最后不知道从哪掏出来一罐菠萝啤就喝，之后阻止你我费了多大劲你知道吗！」
「哎呀~我还以为是菠萝汁就让服务员拿了一罐~没想到是啤酒~啊哈哈哈哈~」
「幸好当时吃的也差不多，我认为当作联谊的结尾正好。」
「谁家联谊是以事故收尾的！别以为我没看到，伊你也偷喝了一些！」
「唐酱她们不也看得蛮开心的~结果all~right~」
「是啊，猴子你也负责送唐同学她们回去了。回去路上什么也没发生？」
「嘿~不错嘛~区区猴子还当了护花使者~但以我对你的了解~肯定因为太怂最后什么事都没干~」
「什么都没干真是抱歉！车上三个女孩子我能做啥！送到学校我就走了。」
「猴子你倒好，给你机会你不中用。我一个人搬运小天可辛苦了。」
「就是就是~我都故意喝醉帮你支开小天了~软蛋~怂包~」
「你个家伙原来是故意的！」
「公共场合请保持安静。」
「啊……对不起。」 

大一 第一学期 番外篇3 
[大一 第一学期 番外篇3] by 余子酱

联谊会结束后的某天（女生）
「哇~唐唐你点的松饼看上去也太好吃了~上面还有刚烤化的芝士~太赞了~」
「小雪你的说话方式怎么被之前联谊的那个叫小天的传染了，给我正经一些。」
「乐乐~不要那么严肃。难得的脸蛋皱起眉毛多难看。而且你不觉得天天的说法方式很有意思吗~语调多好玩呀~」
「也不是不能理解雪儿，听多了确实有点上头~」
「连小唐你也这样。」
「乐乐的圣代给我挖一口~」
「你也挖太大一勺了！」
「谁让我点的煎饼还没上，看着你们吃嘴馋了。唐唐~松饼我也要，啊~」
「好好，真是受不了雪儿你。只有这一口哦。」
「好吃~和上次吃的高级烤肉同等级的美味！」
「肉和甜点哪有什么可比性……」
「乐乐不要在意这些细节，上次你不也是吃得很开心吗~」
「嘛...毕竟是那么高级的烤肉，点都点了，不吃掉对对方的好意就太失礼了。」
「乐儿一本正经的性格和联谊时一直在烤肉的那个男生很像呢。」
「叫伊伊来着？确实聊下来和乐乐一样呆呆的。」
「我才不呆！」
「不过能吃那么高级的肉吃到爽也多靠那位伊伊呢~」
「当时真是吓到我了，没想到那么高级的肉他点了那么多盘。」
「听小侯说好像是那位伊同学看到我们喜欢吃才额外追加的，钱也是对方提前结的账。」
「感觉有点过意不去啊，请我们吃了那么一顿应该很贵吧。」
「是有钱的大哥~性格能更有趣点雪雪我都想倒追他了~」
「小雪你完全就是冲着钱去的……我倒是觉得对方还有别的优点。做事也很可靠，点餐之前也问过我们的忌口，等我们到了桌上都摆满了。」
「难得看到乐儿对男生有这么高的评价，不会是看上人家了~」
「没有！我只是就事论事！反倒是小唐你，本来这次联谊就是为了你和你那个高中同学才举办的。怎么也没看到你们有任何进展。」
「我最喜欢的恋爱八卦时间~唐唐，唐唐，和那位猴子君怎么联谊完了没有后续了？明明不用在意我们直接和他一起在外过夜都可以的~哇欧！青春！」
「雪儿和乐儿都不要拿我开玩笑了！当时约他出来联谊已经是拼劲全力了。本来就是不敢独自约会才拉上你们一起的。」
「明明都会一起出去玩，原来那不算约会吗？」
「那个更像朋友性质的，不一样。」
「欸~唐唐你这样大学毕业，哦不，一辈子感觉都不可能和他在一起。就应该像我一样，勇敢进攻~快，事不宜迟，现在就把你的手机掏出来约他！」
「不行啦。而且小侯现在正和室友一起在德国旅游，约不上的。」
「室友？关系那么好的吗？」
「没和你们说过来着，之前的联谊对象就是小侯的室友，他和我说是硬拉上对方来参加的。」
「当时介绍只说了大学同学呢。」
「那个叫小天的让我印象深刻，在坏的意义上。」
「乐乐好严格~最后天天喝了一罐啤酒就醉了真是好玩！后来伊伊把他拖回去的样子也好好笑！」
「嗯……不过对方是室友充数的吗……这点让人有点在意，真心想联谊的话我觉得不应该只拉个室友就上。」
「就是！我们女生这边可是有我，唐唐和乐乐三个大美女！猴子君太敷衍了！」
「有吗？我倒是觉得小侯的室友条件不算差。」
「确实，客观上来说这次联谊还是很成功的，对面也不是什么坏人，但我刚刚想说的并不是这些。我想表达的是那位侯同学会不会是不想让小唐交男朋友，所以才找了几乎不可能成功的对象来联谊，毕竟这次的联谊起点也是小唐想谈恋爱，虽然是借口。」
「哦~是室友的话就可以提前说好呢！乐乐好聪明！男生的小九九一下就看破了。也就是说唐唐，看来你不只是有机会！机会还大的不止一点半点哦！」
「是这样吗！我和小侯相处太久了有点分不清彼此的距离感。」
「这就是当局者迷旁观者清了！所以上吧唐唐！现在就去告白！」
「都说了对方现在在旅游不行啦！而且要是误会了到时候连朋友都做不了了。」
「嗯，确实这些都是我的猜测，搞错了就得不偿失了。再说这次联谊小唐借口找的实在不太好，现在告白不是好时机。」
「乐乐！这时候应该推一把，你怎么反而给唐唐泄气呢~」
「好了好了雪儿，乐儿分析的很有道理，我之后会自行判断的。看，你的薄饼端过来咯。」
「好耶！看上去好好吃！猴子君的事情就随便唐唐了~我开动了！」
「这人刚刚的起劲样去哪了……」 

大一 第二学期 2.1 
[大一 第二学期 2.1] by 余子酱

「新学期哒~兄弟们~好久不见甚是想念~」
「说是好久其实也就两个礼拜。」
「我现在只想沉浸于寒假结束的悲伤当中，不太想和你这个笨蛋闹腾。」
「难得到KTV来~猴子你这样很没劲欸~」
「今年的寒假感觉过得特别快。先是去德国玩，然后就是春节，春节过完没几天就开学了」
「出国旅行很开心呢~雪景很好看~好吃的也吃了一堆~」
「你个笨蛋还好意思说！」
「啊，猴子突然精神起来了。」
「你害我们后面几天过得有多惨自己心里没点逼数吗！」
「欸嘿~」
「欸嘿个头！你个笨蛋出国为什么只带了那么点外币啊！害我们到后面连坐车的钱都不够了！」
「我去取过好多次钱呢。」
「我以为带了银行卡就够了嘛~谁知道那么多地方都不支持刷卡~」
「谁坐地铁刷银行卡的啊！」
「欸嘿~」
「信不信老子手撕了你！」
「猴子你别太激动，我们两个自己也没带够外币，就不要计较了。反正靠取钱顺利度过了危机，后面几天也玩得很开心，结果OK。」
「伊你就是太宠这个笨蛋了。要我原谅这个笨蛋也不是不可以，笨蛋天！去，我命令你跑腿买个奶茶回来，爸爸我高兴了旅行的事就算了。」
「猴子你还是一如既往喜欢甜的。小天，我要柠檬茶。」
「已经确定我要跑腿了吗~！虽然可以是可以啦~但春节上来还喝这么高热量的~猴子你寒假上来都变胖了~」
「我才没胖！我只是春节吃多了体重增加了几斤！笨蛋天你不也是，才两个礼拜脸就胖了一圈。」
「你说什么~是包厢里太暗猴子你眼睛出问题了~我才没肥那么多~只是秤上的数字变多了而已~」
「你俩不就是普通的胖了吗……」
「小伊才是~别以为我不知道~你肚子上的肉绝对增加了~」
「我这是腹肌，不懂别乱说。」
「腹肌戳起来是软的，真是涨见识了。」
「哈哈哈哈哈哈，别戳了猴子，哈哈哈哈哈，我很怕痒的，哈哈哈哈，要，要笑得喘，不过气了，哈哈哈。」
「我也一起来挠~」
「哈哈哈哈哈哈，放过我，哈哈哈要死了，哈哈哈哈。」
「诶呀，感觉因为寒假结束的烦躁的心情得到了平复，有爽到。」
「挠小伊好好玩~没想到碰一下反应会这么大~」
「呼呼……差点笑岔气了，你们两个给我等着，呼……别让我逮到机会报复你们。」
「没见过认真的伊笑得那么放肆，这场面还蛮有趣的。」
「我有拍下来哦~」
「小天你什么时候录的像！快把手机给我，让我删掉它！」
「啊哈~删掉也没用~小伊的黑历史我已经上传到云盘了~」
「你个笨蛋这个时候手倒是挺快，不过干得漂亮。呼，闹腾完有兴致了，来点歌吧，只有3个小时时间不要浪费了。」
「我来我来~有很多歌想唱~」
「……有什么方法能黑入小天的云盘呢……」
「「这人在想好可怕的事情！（~）」」 

大一 第二学期 2.2 
[大一 第二学期 2.2] by 余子酱

「噗~哈哈哈~这什么鬼~」
「笨蛋天干啥突然笑出来，正吃饭呢，吓死我了。」
「小天在看什么。」
「视频直播~」
「吃饭看直播也真是有你的。是我就去看一些下饭的。」
「我看的就是垃圾操作的直播视频~很下饭的~」
「不是那个下饭！我是指美食视频一类的！」
「欸~我才不要在吃饭的时候看什么美食视频~」
「为什么，我是觉得看别人吃得香，自己也能更吃得下一些。」
「小伊~我看你是完全不懂哦~你想想~我们在吃着食堂果腹的时候~视频里的人在干什么~他们竟然在里面大吃大喝~！」
「美食视频不就是这样的东西。」
「不不不~关键是食物的对比~！视频里吃的是什么~是炸鸡汉堡~是山珍海味~都是些羡煞旁人的美食~」
「这两类在笨蛋眼里是同等级的吗……」
「而我们吃的是什么~是食堂普普通通的饭菜~相比之下不是寒碜的多~看视频里的人大口大口吃着肉~嗦着粉~眼前的饭顿时不香了~」
「我倒是认为食堂的伙食已经够好了。」
「人类就是这样贪得无厌的生物~！吃着碗里的看着锅里的~」
「这句话不是这么用的你个笨蛋！」
「欸~我倒是认为字面意思很贴切~」
「我就该乖乖吃饭，为什么要管你这个笨蛋……」
「还说我~猴子你自己还不是边吃饭边看小说~」
「我能正常的吃你管我！」
「你俩还真厉害，吃饭都不忘看手机。我就完全做不到，顶多戴上耳机听听音乐。」
「看下来伊你确实一直都是坐在那默默的吃。」
「不断完成把饭塞到嘴里的动作~就像机器人一样~」
「我是不能像你们一样一心二用，要是在吃饭的时候看手机，我会看着看着就停下吃饭的手，半天都吃不完一顿。有次我在家看电视时突然想吃泡面，后来面都泡烂了我还没吃完，注意力完全到电视节目上去了。」
「是单核处理器的机器人呢~」
「对比下来我们就是双卡双待的类型，虽然很不想和这个笨蛋归到一类。」
「这和个人的吃饭习惯有关吧，我不承认是我大脑处理能力弱。」
「但伊你自己都说了自己吃饭时干不了别的。」
「我这是正确的进餐模式。小时候不是也常听父母讲吃饭时不能干别的，会有碍于消化。」
「小伊为了否定自己单线程开始找借口了~」
「才不是借口，这是正论。」
「如果伊你不是单核处理，怎么解释话说到现在你饭一口没动的事实。正论也掩盖不了的罪证就摆在眼前，我和笨蛋天可是都有在正常吃。劝你还是快点吃吧，不然我们先吃好了可不等你。」
「……我才不是单线程……」（嚼嚼嚼）
「哈哈哈~打得太菜了~」
「笨蛋天你看你的别出声！」
「但真的好笑忍不住嘛~」
「小天你这样吃饭小心呛到。」（嚼嚼嚼）
「不会的~小伊你才是~这样扒饭感觉会噎到~」
「……唔……水……」
「「刚说完就噎到了~（……）」」 

大一 第二学期 2.3 
[大一 第二学期 2.3] by 余子酱

「啊~冬天果然还是火锅最棒了~」
「这个电磁炉的使用频率意外的高。」
「不枉我特意从家里运过来了。」
「伊哥太见外了。想要炉子完全可以找我帮忙，我找个更好的带给你。」
「这个功率正好，也用不着麻烦你。」
「小沈感觉每次吃火锅都在呢~」
「笨蛋天这么一说还真是，小沈和火锅简直是绑定出现了。」
「是我叫来的。想着让小沈帮我涮食材，鸳鸯锅一人一边正好，四人平摊费用也更便宜一些。」
「伊哥的请求不论是上刀山还是下火海在下都必定努力完成！」
「是工具人吗（笑）。其实是无所谓，主要是我上次啤酒的事有阴影了，看到小沈有点害怕。」
「那猴子你来帮忙涮火锅，我就不每次都叫上小沈了。或者小天来也行」
「不要牵扯到我~小沈大人请你务必多来~」
「笨蛋天你上次明明态度还很冲，今天倒是很乖。」
「上次喝醉了嘛~小沈大人今天有带啤酒吗~」
「很遗憾今天没有，离累计到我的目标数字还差很多。」
「那真是一点都不遗憾！」
「抱歉啊小沈，上次我喝太多了。」
「不不不，伊哥你喜欢比什么都好。况且本来就是要喝掉的，我一个人正愁攒太多喝不完，伊哥也算帮我大忙了。」
「小沈为什么要收集啤酒呢~你酒量明明也不太行~」
「起初是为了锻炼酒量，后来纯粹对收集啤酒罐和拉环入迷了。」
「哼~虽然在这边看来只是废料呢~酒量也没锻炼起来~」
「小沈喜欢不就行了。笨蛋天你就不要多嘴，吃你的去。」
「土豆和金针菇还没煮好不能吃。」
「「明白。（~）」」
「不过小天你明明讨厌蘑菇类的，金针菇却很正常的在吃。」
「金针菇不算蘑菇~」
「你个笨蛋给我向金针菇这个物种道歉。」
「蘑菇不论是口感还是味道我完全接受不能~就算加再多的辣椒都掩盖不了那种恶心的感觉~蘑菇真讨厌~」
「这话说的是在对喜欢吃蘑菇的人宣战啊。」
「我没记错的话小沈算是喜欢吃蘑菇的那类，你对小天的发言怎么看。」
「蘑菇无罪。有罪的是人。」
「笨蛋天有罪判决！」
「为什么我有罪~我还是很喜欢金针菇的~」
「刚刚你个笨蛋自己还说金针菇不算蘑菇的，转眼就忘了吗，看来笨蛋记性也不太好。」
「唯独猴子没有资格判决我有罪~你自己也说着讨厌海鲜河鲜的~火锅里的鱼丸虾滑还不是吃得很开心~」
「我只是讨厌海鲜河鲜的腥味，鱼丸和虾滑又不算数。」
「还不是鱼肉和虾肉做的~狡辩无用~小沈判官你怎么看~」
「鱼虾无罪。有罪的是人。」
「猴子有罪判决~」
「还想着会怎么样，看来你们和小沈已经完全混熟了。」
「？这么说下来我完全没听小伊说过对食物的喜恶~」
「除了喜欢撒利亚呢。感觉伊是什么都吃的类型，小沈你知道些什么吗？」
「没问题！想知道伊哥的第一手情报就交给我。嗯~~我记得伊哥其实对芹菜，生姜这类有独特气味的食物都不喜欢，吃有这类食物的菜都是一脸苦涩的。」
「真是意外。」
「感觉有点孩子气~」
「不要误会了，这些食物我都能吃，只是不主动它们接触罢了。」
「「「这就是理论上的挑食！（~）」」」 

大一 第二学期 2.4 
[大一 第二学期 2.4] by 余子酱

「你们两个混蛋要怎么负责！之前出去连小唐都开始称呼我叫猴子了！」
「不是蛮好~还和暗恋对象出去玩~猴子~」
「你自己又没有否定，还有现充给我爆炸吧，猴子。」
「我之前拼命反对的时候你们两也没理我啊！！」
「这称呼不是很可爱嘛~猴子~」
「大家叫着叫着也就习惯了，猴子。」
「我本人反对啊！！！」
「那你也和唐同学提意见呗，猴子。」
「就是说~猴子~」
「那个……看到小唐叫得很开心就不忍心拒绝……」
「你自己不也逆来顺受了~猴子~」
「在暗恋对象面前也太怂了，猴子。」
「吵死了！还有左一个猴子右一个猴子的你们给老子够了！！！」
「我还没玩够呢~」
「你终于吐槽这点，刻意这样说话我都累了。所以说，猴子你为什么又开始纠结外号的事情？」
「难道还在想着力挽狂澜让我们悔改~不可能~」
「哎……我也已经放弃这点了，只是象征性的抱怨一下。」
「那你情绪还那么激动~」
「但不爽还是会不爽！现在连我唯一的绿洲小唐都被你们带坏了！」
「你就当这是关系亲近的证明，我觉得蛮好。」
「这种亲近证明不要也罢！」
「男人就是要默默地承担一切~」
「别以为你说得好听我就会乖乖接受！」
「结果猴子你到底要怎样~」
「「你还要我怎样♫~没怎样♫~」」
「你们不要突然尬歌好吗！我想说不能只有我被叫那么难听的外号，你俩一个都别想跑。」
「平时你不也笨蛋天笨蛋天的叫我吗~我都没说什么~」
「那是事实所以不算。」
「我去~！你怎么不说你是猴子也是事实~小伊~猴子欺负人~」
「笨蛋天你是该正经一点了。」
「连小伊也是~！」
「抱歉小天只是开玩笑。但笨蛋天叫起来莫名顺口，要不以后我也这样叫？」
「伊你终于想通了，笨蛋天活该。」
「不公平~那小伊也得被叫难听的绰号~」
「那用我之前骂的木头人？」
「那个叫起来没有指代性欸~要我说叫老妈子怎么样~」
「不行，感觉会和我叫自己老妈搞混。」
「嗯~~~突然要起绰号有点难~」
「伊本身没什么特点让人有点难以下手啊……」
「我很普通这点真是抱歉哈。」
「没有没有~在我看来小伊你一点都不普通好吗~」
「伊你明明是我们这里角色属性堆的最多的了，一本正经爱管闲事的嘴硬木讷眼镜男说的就是你。」
「好长（笑）~想来小伊确实是我们寝室唯一一个戴眼镜的呢~要不就这个木讷眼镜男了~」
「搞太长了叫起来很麻烦啊，每次叫伊都要说一遍木讷眼镜男也太蠢了。哎，起绰号没想到是这么麻烦的事情。」
「你们把本人丢到一边讨论的还真热烈。但我还真从没被人用什么奇怪的绰号叫过，说不定会是不错的体验。」
「「这人竟然还有点开心！（~）」」 

大一 第二学期 2.5 
[大一 第二学期 2.5] by 余子酱

「等一下~真的要看恐怖片吗~我接受不了这一类的东西~能不能不看啊~」
「笨蛋天你怕的话不看不就好了，我好不容易找到的资源不能浪费了。」
「猴子你连灯都关了~我想不在意都不行~」
「没想到猴子你对看恐怖片那么有兴致。」
「小伊你不怕吗~」
「我就是普通的害怕吧，但不至于像小天你这样怂的看都不敢看。」
「我真的害怕不行吗~其实恐怖杀人魔或者僵尸这类的我还能接受一些些~但猴子要放的看标题就知道是灵异类的~是我最最最~不敢看的电影~」
「你个笨蛋居然不怕丧尸怕鬼，我倒是认为丧尸血肉模糊的样子更可怕一些。」
「僵尸可以用武器干掉啦~物理攻击对鬼又没用~」
「确实那些丧尸电影看下来更像动作爽片，小天更怕普通人类消灭不了的鬼魂也不是不能理解。」
「都是虚幻的怕什么，按你的逻辑鬼魂不还是可以靠所谓的驱魔师来搞定。别逼逼了，爱看不看，我要开始了。」
「欸~真的要看吗~你们简直不是人~」
「小天你这么说还不是把椅子挪了过来。」
「一个人被丢在一边会瞎想~更害怕~」
「笨蛋天别吵，开始了。」
「小伊~坐我前面~到恐怖的地方帮我挡掉~」
「那不就完全失去看恐怖电影的意义了……」
「都叫你们安静了。」
「「知道了。（~）」」
………………
「呼，和网上评价的一样恐怖，我辛苦去找资源也值了。」
「比我想象中还要吓人，老实说我都吓出冷汗了。」
「看恐怖片就是这点爽啊。」
「猴子你很喜欢恐怖片吗？真是不得了的爱好。」
「是小唐一直拉着我看，不知不觉我也喜欢上看恐怖片了。」
「好好好，预料之中的理由，你俩还没在一起简直不可思议。还有小天，电影都结束了你就别躲在我背后了，被大男人贴着说实话开心不起来。」
「笨蛋天你这么害怕就去开个灯呗，环境亮了恐怖的氛围就会消失的。」
「……好~」
「看来这个笨蛋被吓懵了。」
「小天的弱点没想到是怕鬼，看平时的样子我还以为他是满不在乎的那种人。」
「可能是笨蛋更容易相信有鬼的存在吧（笑）。」
「啊！！！！！！~」
「哇啊！」
「我去！」
「小天你真心吓到我了。」
「刚看完恐怖电影你丫的不要大叫好不好！」
「小伊猴子~灯打不开~我按了好多遍了都没有反应~救命~绝对是有鬼在作祟~」
「什么情况，这里应该只要我们三个啊。难道是有我们不知道的第四个人住在这间寝室里？」
「这里本来就是4人寝室，有第四个人也是很正常的吧。我就经常看到我隔壁坐着个陌生人，你们原来看不见吗？」
「「啊啊啊啊啊啊啊！（~）」」
「哈哈哈哈哈……抱歉抱歉，开个玩笑活跃一下气氛而已。先不说小天，没想到猴子你那么喜欢看恐怖片的人也被我吓到了，看来我在吓人这方面还蛮有天赋的。」
「这个状况下是个人都会被吓到！你想谋杀我吗！」
「哇啊啊啊啊啊~小伊你不要吓人啊~我晚上要睡不着了~」
「都说抱歉了。我看过了只是停电，应该是刚刚我们在看电影没注意到，我手机充电线都没反应了，我下去充个电。」
「小伊求你快去快回~」
「不急，离电充上到有电能用有个几分钟，我先去外面贩卖机买瓶饮料。」
「伊你妹的想丢下我们呆在漆黑的寝室里独自跑路吗！」
「没有的事，只是刚看完恐怖电影想出去透透气，不想呆在黑不拉几的寝室的想法我一丝都没有。」
「你绝对是在害怕啊！！！」 

大一 第二学期 2.6 
[大一 第二学期 2.6] by 余子酱

「伊哥，新学期好！我来找你玩了。」
「哟小沈，一个寒假不见了。没能一起去德国真是遗憾。」
「伊哥别这么说，是我自己这边有别的安排。」
「欢迎，小沈，好久不见。你拎着的大包小包的是什么。」
「这些啊，是我带来的零食，想着大家一起解决掉。」
「哇哦~真是太棒了~有那么多的免费零食可以吃~」
「我劝小天你不要高兴的太早。不过是嘛，又到这个时间点了。」
「小伊你什么意思~」
「你可以先看看里面的内容，绝对和你想的不一样。」
「我看看有些什么……一眼就看到了芥末味的薯片，那是什么鬼。」
「这在这堆东西里面算是最正常的，每次伊哥和我吃完这几袋可是要花好久。」
「其实芥末味的薯片意外的不错哦，我觉得小天你应该会喜欢。」
「小伊这么说我还有点期待了~让我瞧瞧还有些啥~嗯~有那个超酸的糖欸~我还蛮喜欢这个的~」
「笨蛋天品味不错嘛。这个糖酸味过去了会很甜，我也觉得很不错。」
「太好了，我和小沈拿那个最没办法了，正好两袋给你俩一人一袋。」
「我的舌头终于有救了……」
「谢啦。我翻翻还有什么？等等！上面都是看上去正常的零食，翻到下面有个盒子上写着黑大蒜巧克力欸！真的假的。」
「那是什么鬼~听名字就完全没有食欲了~真的会有人会买来吃吗~」
「最恐怖的东西被翻出来了啊……」
「虽然小天你这么说但很遗憾的就是会有，不然我也不会带过来了。请你们一定要试试，听说可以促进新陈代谢，对身体好。」
「「不不不不不，我谢谢你全家。（~）」」
「这一袋除了一开始的薯片，剩下的都是些糖果啊。香菜柠檬味……藤椒味……麻辣小龙虾味……还是一如既往让人笑不出来的品味啊。」
「抱歉了伊哥，那一袋是专门用来装糖的。这边还有另外一袋装着别的。」
「还有哦！小沈你是出来报复社会的吗！」
「有点好奇另一个袋子里装着些什么~」
「呼呼~小天你既然好奇，那我就勉为其难的将这沉睡多年的封印打开吧！但打开了你可要负责吃干净哦！」
「算了算了~我没兴趣了~」
「现在说太晚了！我都带过来了你不吃不行！」
「你就没打算放过我们吗~还有小天你锁门干什么~」
「这个啊，当然是在分配结束前防止你们逃跑了。我可事先说在前面，给你了就要好好吃完，浪费食物可是要被唾弃的。」
「「前提也得是能吃啊！（~）」」
「放心吧小天猴子，死不了的。我都经历过好多次了。」
「没错，我和伊哥可以用自己的人格来担保食物的安全。只是真的很难吃罢了。」
「那一点就是致命的~」
「真是无情啊小天。为了你我可是特意带来了这个——18禁咖喱！」
「那是什么！听名字真的是能在光天化日之下拿出来的东西吗！」
「猴子你脑子里都是什么东西。只是咖喱而已，除了辣度感人以外没有任何问题。」
「毕竟听说是吃了一口就会住厕所一天的辣度，我和伊哥完全不敢尝试，一直放到现在了。」
「欸~超辣的咖喱~听着好棒~」
「笨蛋天你不要命了！你也要为你的肠胃想想啊！还有咖喱你在寝室怎么吃，干啃吗！」
「想吃的话小天我可以用煮火锅的锅子帮你煮哦。」
「太放肆了！哪有人在寝室煮咖喱吃的！」
「我倒觉得都煮火锅了，咖喱也没差。」
「你想让整个楼道都知道我们在用违规电器吗！要吃给我拿回家自己煮。」
「18禁咖喱的归属决定了呢。来，继续我们愉快的零食分享会吧。」
「小沈你还没完了！那么多奇怪的东西都是哪来的。」
「是我妈买的啦，每次她看到这种奇怪的零食都会买回来给我，还不许丢掉，我只好攒着了。」
「真是个好母亲~（笑）」
「每次堆到放不下了就会来找我一起吃来污染我的舌头，我都想和小沈你绝交了。」
「这点是真的没办法，我一个人吃不了啊。伊哥你总不能对兄弟见死不救。」
「所以这次我不是拉上猴子小天一起嘛，多两个人我就可以少受些罪了。」
「「原来都是伊（小伊）你安排好的！（~）」」
「上次在KTV你俩挠我痒痒挠得开心的事情我可没忘，是时候让你俩还债了！」
「「这人超记仇的！（~）」」 

大一 第二学期 2.7 
[大一 第二学期 2.7] by 余子酱

「哼哼哼~来捏人~玩这种游戏怎么可以不先花个一小时创造角色呢~」
「吵死了笨蛋天，不就捏个人吗，选择反正就那几种，直接上网找个好看的模板不就行了。」
「猴子你不懂就不要乱说~网上的现成品哪里有我的作品出色~」
「吼，很有信心啊，让我来看看你所谓的作品……什么鬼，这不是个男人嘛！」
「？我玩的角色除了男人我还能捏什么~」
「哪里有男生会在魔物猎人这种游戏里捏一个男性角色啊！」
「猴子，小天捏了个男人会有什么问题吗？」
「不懂~难道要我创个女性角色来玩~」
「一般情况下男生都会选创个女号吧！伊我问你，你是想看一个肌肉大叔在屏幕里跑来跑去，还是会选择看养眼的美女。」
「那必须是美女。」
「就是那么回事！这是男性的本能！创建男性角色什么的对于男生来说绝对是歪门邪道！」
「不用说得那么严重吧~想看美女自己上网看写真什么的去~我可是在打动作游戏~追求的可是代入感~建个女号我还怎么代入自己~」
「这种不断重复刷怪换装的游戏追求什么代入感。是我的话，老子好不容易肝出来的材料当然要做成女版的装备！这对素材来说才是正确的归宿。」
「我是觉得男版的装备也很帅啦~想着自己能穿着那么帅气的装备没有一种兴奋感吗~」
「我是没玩过没法判断，但小天这么说确实让人的中二之魂熊熊燃烧。」
「别听笨蛋天瞎说。那换一种思路，如果让伊你选择是想养女儿还是儿子的话，你怎么选？」
「嗯……女儿吧。」
「没错！是男人肯定是更喜欢女性角色。」
「欸~女性角色不是有一堆好看的NPC嘛~再说这是个打怪游戏谁会关心这些~」
「我才不想在打怪的时候听到男人的呻吟。」
「我会关掉角色语音来玩~」
「笨蛋天你既然喜欢男性角色，我看你玩抽卡游戏的时候不是完全不去碰男性角色up的池子吗。」
「这不一样~游戏种类都变了~抽卡游戏代入的又不是抽出来的角色~男生谁会去抽只up臭男人的抽卡池子~猴子你老是这样偷换概念~」
「本质都是一样的，没有男人是不好色的！」
「都说了魔物猎人不是美少女换装游戏~」
「对我来说就是！」
「真是糟糕的发言。嘛，总的来说猴子是喜欢以第三视角培养角色才会想选女性，小天则是喜欢把自己代进角色所以才选择了比较贴近的男性。两个人的游戏玩法不同呢。」
「我才是正常的男性玩家。」
「扑哧~普性男真下头~」
「找打吗笨蛋天！」
「但是我觉得游戏性别的选择还与玩什么游戏有关。就像猴子刚才说的，我看小天在抽卡游戏里用的角色就全是好看的女孩子。」
「厨力才是第一生产力~再强的卡哪里有老婆香~」
「哼，前面说得好听，结果笨蛋天不也是个喜欢妹卡的好色鬼。」
「猴子才没有资格说我~我问你~如果猴子你玩一个有结婚系统的游戏~创建角色会怎么选~」
「那果断当男人！不要小看男性玩家啊！」
「「你也真是实诚……（~）」」 

大一 第二学期 2.8 
[大一 第二学期 2.8] by 余子酱

「一会海学长要来，我提前和你们说一声。」
「说起来还有这么个角色来着~好久没见到海学长了~」
「伊你不说我都快忘记有认识这么个学长了，距离上次见面还是上次。」
「你们对海学长的印象也太模糊了吧……」
「毕竟说实话也没见过几次~和我们又没有直接的交际~」
「一般都是来找伊你的，顶多算是点头之交吧。而且海学长的角色属性太鲜明了，删除有关记忆我认为对我的精神更有好处。」
「真是冷漠。不过你们说的也没错，海学长的玩笑是让人蛮恶心的。」
「伊你觉得是玩笑也好……」
「所以海学长要来干什么~又聊工作？~」
「不知道啊，海学长只说了有很重要的事情要商量。」
「这么说了我感觉反而不会是多要紧的事情~毕竟是那个海学长~」
「什么事情会要来找你这个学生会后辈来商量，你们关系有这么好吗？」
「嗯……就正常的前后辈的关系吧，就学生会工作休息的时候会聊上一两句。」
「只要不牵扯到我就没问题~」
「别那么绝情嘛，到时候帮着一起听听看。」
「欸~我想打游戏~你们聊你们的~有好玩的事情再叫我~」
「我也是要看小说，如果没什么劲爆的话题就不要管我了。」
「商量事情又不是找乐子……」
「咚咚咚咚咚咚」（敲门声）
「请进。」
「小伊~学长我好难啊~~~我现在伤心欲绝，感觉心都在滴血~来安慰安慰我！」
「哇哦~这个出场还真是富有冲击力~」
「说实话有吓到我。完全不想承认自己认识这个满脸眼泪鼻涕的家伙。」
「来海学长，这是纸巾。不要嚎哭了请先坐下来怎么样？」
「（抽泣）谢谢你小伊，情绪稍微平复下来了一些。（擤鼻涕）」
「伊你还能正常的和这样的海学长对话还真是厉害。」
「海学长现在的样子真是惨不忍睹呢~」
「猴子和小天也在啊（抽泣），你们两个（抽泣）好久不见了。（抽泣）猴子的体格还是一如既往的（抽泣）让人想对其上下其手。（抽泣）小天的说话方式也还是很有趣呢。（抽泣）真想和你们（抽泣）共度良宵来治愈（抽泣）我内心的伤痛。（擤鼻涕）」
「「！（~）」」（冷颤）
「海学长你都这个样子了就不要讲些恶心的玩笑了。所以是什么事情？让学长你哭成这样？」
「呜~~一想到我的眼泪就停不下来。说来惭愧，其实学长我（抽泣）被恋人甩了啊啊啊~~~」
「「「被甩了！！！（~）」」」
「我被甩了啊啊啊啊啊！！！」
「原来海学长有恋人的吗~！」
「我去，这是我今年听到过最震惊的消息了！没有之一！」
「海学长到底在你们心里是什么样的形象……」
「嘛~就是那个~那个~」
「对对，听海学长的发言我还以为他绝对是那个。」
「我不都说了只是恶心的玩笑了吗……」
「「看他的表现谁信只是玩笑啊！（~）」」
「你们不要把失恋进行时的学长我丢到一边啊。（抽泣）」
「抱歉抱歉，是海学长之前也和我提过的恋人吧，怎么突然就分手了？」
「哇啊啊啊啊啊啊。」
「冷静！学长冷静！我会好好听你抱怨的所以别哭了。」
「小伊你最好了！帮我拿酒来！我要借酒消愁！」
「要喝酒吗~」
「笨蛋天你休想碰一滴酒！」
「不行！小天猴子你们今天都要陪学长我喝个通宵！」
「这人好蛮横！」
「学长我喝了会耍酒疯哦~」
「就是要这样小天！喝酒不疯狂一点哪行！酒钱全部我来付！」
「这个学长怎么突然嗨起来了……」
「海学长，真的可以吗？我可是一开始喝就停不下来的类型。」
「没关系的小伊，喝得越久越好。我内心的悲伤只能靠时间和酒精来疗愈了。」
「唉~行，那我现在出门去买。猴子小天，你们先和学长聊会。」
「慢走哦~今晚绝对会很嗨的~」
「我已经开始头疼了……」
（开门关门）
「对不住了你们两个，硬陪我这个学长胡闹。」
「没关系~反正明天也放假~」
「闲着也是闲着，你们要喝我总不能在一旁干看。倒是学长你估计要破费了，伊可不是一般的能喝。」
「没事没事，十几瓶啤酒钱我还是拿得出来的。」
「应该是三十瓶打底哦~还是小伊一个人的份~」
「一人喝那么多肚子不会胀吗！没想到小伊是个不得了的酒豪。」
「说起来伊好像早就知道海学长你有恋人，怪不得平时对学长的态度那么游刃有余。」
「听到海学长有恋人的时候我真的吓了一大跳~」
「真是失礼。恋人的事情我倒是一开始就和小伊说过了，他还积极的和我聊恋人的各种事情。那孩子真天真呢，说的事情都是以男女交往为前提的。明明我一次都没说过恋人是女性。不过刻意去矫正有点麻烦，就这样误会着我还可以合理粘着小伊，对我也有好处（笑）。」
「「！（~）」」（冷颤） 

大一 第二学期 2.9 
[大一 第二学期 2.9] by 余子酱

「小伊~为什么特意要去离宿舍最远的三食堂吃饭啊~吃完回去要走好久~」
「对啊伊，一般我们下课吃饭不都去的第一食堂吗，走过去不远，关键是回寝室也方便。你最好是有带我们绕远路的理由，不然小心我放笨蛋天咬你。」
「汪！汪汪~」
「小天你还真学狗叫啊……不要急，当然是有原因的。我可是从学生会的朋友那听到一个不得了的情报。」
「所谓的不得了的情报又和三食堂有什么关系。」
「难道是三食堂藏着传说中的宝藏~找到就可以家财万贯了~」
「虽不中也不远矣。我去三食堂是为了体验传说中的隐藏菜单的。」
「你俩说的不是八竿子打不着吗！还有宝藏什么的笨蛋天你真的想多了。」
「可惜~还以为我这辈子可以不用努力了~」
「值钱的东西也不会藏在食堂啦。不过我提的隐藏菜单可是听说超好吃的！绝对物超所值。」
「嘿~小伊你把话说那么满~真的有那么好吃吗~」
「我们不是在上个学期把学校食堂吃了个遍，怎么会没吃到。」
「所以才说是隐藏菜单。三食堂不是有个窗口卖砂锅吗，我们就是要去买那个。」
「那个不是味道一般吗？没有让人吃第二次的欲望。」
「那家砂锅一点都不辣~我不喜欢~」
「笨蛋天你想吃辣的直接加辣椒面进去呗。」
「那是没有灵魂的辣味~猴子你真是不懂~」
「我确实完全，一丁点，也没有想理解你这个辣椒笨蛋思维的念头……」
「当然不是让你们直接买原配的砂锅，肯定要加好料进去了，我可是听到了最完美的搭配方案。」
「原来还可以加料的吗？我都不知道。」
「毕竟没有菜单上没有写。我也是朋友不告诉我的话完全不知道有这回事。」
「好像很有趣~所以小伊你所谓的best match是什么~」
「你们可要听好咯。『一份牛肉砂锅不要蔬菜加量粉丝加鸭腿加卤蛋再要一碗米饭』，到时候你们直接和窗口的工作人员这么说就好。」
「这是什么魔法咒语~（笑）又不是某巴克~」
「听着全是肉超不健康欸……」
「但实践出真知，我听说是真的好吃，告诉我的人说他强推。」
「为什么加量粉丝了又要添碗米饭~」
「好像是粉丝吃完后要把米饭倒进砂锅里做成泡饭，似乎是最能享受隐藏菜单的方法。」
「不就是汤泡饭吗，这个隐藏菜单真是越听越不健康。」
「那就一定好吃了~不健康的食物大多都好吃~」
「这话可不像喜欢吃W当劳的猴子你说出口的。我一直都觉得汤泡饭没有大家说的那么不健康，毕竟本来就有泡饭这种料理的存在。」
「我爷爷是中医所以汤泡饭不健康这种话我从小听到大了，现在才和我说是错的我可不接受。」
「猴子的爷爷是中医啊~真意外~你的生活习惯明明超不健康的~」
「你什么意思！」
「可是汤泡饭不健康的话那粥这种食物不也就是不健康的吗？两者都是米加水。」
「闭嘴！不要再说了！我的常识快要崩塌了！」
「猴子的常识真是脆弱~」
「猴子你觉得不健康那一会就别吃了。」
「那可不行！老子好不容易跑到三食堂来了不吃一趟不就亏爆了！」
「「结果还是要吃啊……（~）」」 

大一 第二学期 2.10 
[大一 第二学期 2.10] by 余子酱

「这周末是我的生日~兄弟们~一起去哪吃喝玩乐呗~」
「3月21号吗，你个笨蛋居然真的是双鱼座。」
「要你管~猴子你生日又是什么时候~」
「9月3号。」
「哈哈~居然是处女座~和猴子你一点都不搭~」
「闭嘴！」
「顺带一提我是6月28号，巨蟹座。提前和小天你说句生快咯。不过出去玩吗……小天你有想过去哪吗？」
「完全没有~」
「你个笨蛋真是一点计划性都没有，好歹给个方向。」
「嗯~~~那就嘎唔噶唔的吃好吃的~磅咚邦的玩好玩的~最后唰唰唰的嗨起来~」
「鬼听得懂啊！」
「嗯嗯，去吃烤肉，然后打桌游，最后去卡拉OK嗨是吧。」
「伊你居然能够理解这个笨蛋想表达的意思！」
「小伊好厉害~我自己都不知道自己在说什么~」
「你自己都不知道吗！！！」
「我只是说出我想的方案罢了。我之前有找到一家非常正宗的美式烤肉，想着你们应该会喜欢。」
「美式烤肉啊~没吃过~不知道是什么味道~」
「伊你怎么知道那家店口味正宗不正宗？」
「因为店里有好多外国的客人，听他们对话内容都说评价不错。」
「伊你敢进这种店好厉害，偷听还能听懂外国人对话也好不得了。」
「和英语听力差不多，就是嘈杂了些。」
「我想吃~一起去呗一起去呗~」
「那就定了，不过提醒你们，那家店蛮有人气的当天估计要排队。」
「这么受欢迎不是让人更想吃了吗~」
「我都可，只要不是名不副实就行。」
「我都亲自去吃过了，这点猴子你就相信我吧。」
「之后去干嘛~按小伊说的去玩桌游~？」
「就三个人能玩什么，而且单玩桌游玩一下午也太闷了。」
「我搜搜……呐，小天猴子，我搜烤肉店周围的桌游店有找到一家女仆桌游店哦，真的不去看看？」
「这不立刻走起！」
「猴子变脸变太快了真够好笑~这样加上女仆酱就是4个人~可以玩大富翁和飞行棋了~」
「小天你只知道那两个桌游吗……而且3个人也能玩。」
「笨蛋天还真无聊，和女仆姐姐玩当然要玩些刺激的！」
「猴子你兴致真高~小心我把你去女仆桌游店的事情告诉唐酱哦~」
「又，又又，又没什么关，关系。反正她知道了又不会怎，怎么样。」
「哦~让暗恋对象知道你去女仆桌游店玩真的好吗~本来就是困难模式小心变成噩梦模式~」
「小，小唐她才，才不会在意这种事！」
「那猴子你干嘛口吃~」
「无路赛！！！」
「原来猴子不能去啊，我还蛮想去看看真实的女仆，毕竟平时没有机会看到那样打扮的女孩子。」
「猴子有唐酱就够了~所以就我和小伊两个去吧~女仆桌游店~猴子到时候去哪里一个人待着~」
「不许丢下我！我也想和女仆一起玩！」
「猴子对女仆的执念好深（笑）~」
「这个流程走下来好像就是平常出去玩了，似乎和小天你的生日没什么关系。怎么说，要我帮忙定个蛋糕渲染一下气氛吗？」
「生日只是噱头~关键是出去玩~不过蛋糕我要吃~」
「还是要吃哦！我个人对蛋糕提案很赞成就是了。而且提到蛋糕就让我想起了之前衣同学请我们吃的巧克力蛋糕，那个吃起来真是不错~」
「衣酱可不是做给猴子你吃的~」
「不用你说我知道！」
「那要不要生日那天叫上衣同学一起？」
「和女生去女仆桌游店？没看出来伊你那么勇。」
「当然不是！我是指如果晚上一起吃饭的话要不也叫上衣同学，人多热闹不是吗？小天愿意的话我还想叫上小沈。」
「小伊真是想出了一个好方案~我觉得没问题哦~那衣酱那边就交给我联系咯~哼哼~当天可以搞事情了（小声）~还有猴子！~我命令你把唐酱也带过来~」
「我才不要！没有理由带上小唐吧。」
「你想当天让衣酱一个女生呆在一堆大男人里头吗~你不干的话我就把我们计划一起去找女仆小姐姐干各种各样的事情告诉唐酱~」
「说法太猥琐了！还有你丫的怎么会有小唐的联系方式！」
「上次联谊加上的~嘛~反正不论猴子你怎么挣扎我都会邀请唐酱就是了~」
「可恶！」
「哈哈哈哈~我的生日我最大~小伊~小沈那边就交给你咯~」
「OK。生日出去玩真是让人期待，超有青春的感觉！」
「我也很期待当天（搞事情）哦~」
「总觉得有不好的预感……」 

大一 第二学期 番外篇4 
[大一 第二学期 番外篇4] by 余子酱

衣酱的恋爱咨询室3
「来咯~备受欢迎的人气节目~衣酱的恋爱咨询室~终于迎来了第三弹！~主持人依旧是我~帅气的小天~」
「我是嘉宾衣酱，唔~在外面这么说真的好害羞……」
「你们每次都要进行这么愚蠢的对话吗，我可不奉陪。」
「吼呀~难得把猴子你作为特邀嘉宾带来的~真是不得劲~」
「又不是我想来的，还不是你个笨蛋死缠烂打非要把我拉上。」
「我都破费请你吃甜品了~就不要计较这些~」
「哼！」
「真是麻烦你了侯同学。」
「算了，既来之则安之。……等等！你刚刚叫我什么！」
「？侯同学啊，难道我叫错了吗？我记得侯姓应该不是多音字……」
「啊！啊啊！我太感动了。这是我上大学以来第一次有身边人用正经的方式称呼我（抽泣）。」
「哭了！为什么！怎么回事！小天，我干了什么坏事吗？」
「没事~只是猴子神经太敏感了~衣酱你不用客气直接叫他猴子他就会恢复原状咯（笑）~」
「这样啊，虽然直接称呼同学为猴子有点怪怪的。不过假如是侯同学这么希望的话，那，猴子，刚刚真是抱歉，我没有搞清楚状况。」
「你个混蛋不要污染我唯一的绿洲啊！！！！！衣同学，算我求你了，请就叫我侯同学就好！」
「欸，不是小天说的那样吗？确实叫猴子有点说不出口，那就请多关照了，侯同学。」
「噢噢噢噢噢！衣同学你真是个好人！简直就像女神一样！」
「猴子太吵啦~大惊小怪的~而且你刚刚的发言没问题吗~你打算放弃暗恋的唐酱计划转攻衣酱了~」
「诶！虽然你的心意我很高兴但是对不起侯同学！我有喜欢的人了所以我们之间是不可能的。」
「瞬间被甩笑死~」
「你个笨蛋天别乱搞！害我莫名其妙的被甩了一次！还有我对小唐可是一心一意的！」
「知道了~只是开开玩笑嘛~你不用强调你暗恋唐酱的事实~」
「原来侯同学有喜欢的人吗！是个什么样的女孩子！」
「诶呀~衣酱很有兴趣？~是个配猴子可惜的美女哦~猴子从高中的时候就已经暗恋人家了~」
「呀~从高中暗恋到现在真是执着，看来侯同学很喜欢那位唐同学呀。」
「别再说了！擅自曝光情史什么的你们是想杀了我吗！」
「猴子可以说是个暗恋master了~今天带他来不为别的~其实就是想让他给衣酱你传授一些暗恋的经验~」
「哦！原来是这样！那就麻烦你了！暗恋master师傅！」
「衣酱~master和师傅组合在一起感觉怪怪的欸~就叫暗恋master吧~」
「暗恋master又是什么丢人的外号！我宁愿被叫猴子！」
「好的~暗恋master~明白了~暗恋master~」
「停下来！被别人叫暗恋master没人高兴的起来！而且明明都知道我是暗恋无果了为什么还要我帮衣同学出主意，衣同学应该不想只是暗恋而是和伊真正在一起吧。」
「唔~和伊同学在一起什么的听人说出来好害羞。」
「哎呀~毕竟猴子你的情况很特殊嘛~虽说你是个暗恋几年都没什么进展的窝囊废~但你这个软脚虾莫名其妙的和暗恋对象的唐酱关系异常的好~明明只是怂包却还经常和唐酱两个人单独出去玩~简直意义不明~所以我希望你这个废物猴子能够想点办法帮衣酱和小伊的距离拉近一些~至少能让两个人单独出去约会一次~」
「你个混蛋刚刚是不是故意骂了我好几次！」
「有吗~我没注意到~可能是猴子你没用的事实已经变成我的潜意识无法控制了~」
「你绝对是故意的啊！！！」
「别吵~有这个精力还不如快点帮衣酱出出主意~」
「拜托了暗恋master师傅！」
「所以说不用加师傅啦（笑）~」
「可恶，笨蛋天你之后给老子等着。」
「这句话我都听腻了~快点认命不就好了~」
「唉……我就不应该被免费甜点钓过来。所以，让我先了解一下情况。衣同学你和伊那个木头进展到什么阶段了。」
「就是……那个……课间会聊上几句，消息一周发个一次的感觉。」
「这不是进度为零吗！」
「虽然我有设想过~但衣酱你比我想得还怂欸~」
「唔……我也想主动一些，可是每次和伊同学聊天我都不知道说些什么。发消息也是，聊个几行就断了。伊同学是不是讨厌我呢……」
「哇啊~衣酱变得超沮丧~都怪你猴子~你快想想办法~」
「不要把锅甩给我啊！嗯……怎么说……我觉得伊绝对没有讨厌衣同学哦，相反我觉得衣同学是很有机会的。伊实际上就是个纯情木头男，聊天通讯录里好像都没几个女生，能保持联系的除了衣同学你好像就没有别人了。可以说你现在是离伊最近的女生也不为过！」
「真的吗！太好了！欸嘿嘿~我是离伊同学最近的女生~」
「这也太好哄了吧……（小声）」
「哄好就行~再说了衣酱就是这点很有趣（小声）~」
「咳咳！但是！衣同学你不能满足于现状，你需要更加积极的进攻！」
「是的！我明白了暗恋master师傅！」
「那个叫法确定下来了吗！」
「猴子你让衣酱进攻~说的好听但具体要怎么做~」
「让我想想……要自然的让两个人扯上关系……嗯……突然让我想也想不出来啊……先发散一下思维吧……衣同学，你自己平时在家有什么兴趣爱好吗？」
「欸，就普通的刷刷综艺或者热剧一类的吧，还有在嘴馋的时候会自己做点心吃。」
「说起来上次衣酱送了我们自己做的饼干呢~衣酱很擅长这种？~」
「没有没有，我觉得自己只是普通水平。」
「不不不~够厉害了~上次的饼干小伊也说很好吃哦~」
「欸嘿嘿~真的吗。那我努力做也值得了！」
「就是这个！！！」
「干嘛猴子~吓我一跳~」
「就是这个啊衣同学！让我们来靠手作点心攻略木头伊吧！」
「什么意思？」
「你们想一想，之前衣同学送我们饼干后，伊干了什么？」
「普通的吃掉了~」
「当然不是！说你是笨蛋果然没错。是回礼啊回礼！伊那家伙不是还特意拉上我们一起去买了饼干的回礼吗！」
「衣酱~我送的那家泡芙很好吃吧~」
「是的！之后我自己也跑去买过好几次！」
「当时伊送了包装超高级的笔记本真是让我惊到了，没想到一个本子能那么贵。瞬间把我送的收纳盒比下去了……」
「侯同学送的收纳盒我有放在寝室里哦，放些小东西真的很方便，谢谢~」
「那小伊送的呢~」
「嘿嘿，我锁家里的柜子里收藏起来了。」
「拿来用哦！」
「话题扯远了~所以猴子你所谓的点心攻略是什么意思~」
「我也不是很懂侯同学的意思，和之前送的圣诞礼物有什么关系吗？」
「哎呀，你们想嘛！伊的性格不是很认真吗？圣诞节衣同学送了饼干就坚持要回礼，那如果衣同学积极的给伊投喂点心的话会怎么样？」
「认真的小伊就会开始思考怎么给衣酱回礼~然后衣酱就有机会这样那样了！~」
「没错！而且衣同学拿到回礼还可以用回礼的回礼为借口继续点心攻势，这个方案简直完美！」
「我只要做点心就好了吗？那就交给我吧！之前寒假在家我找到一份很美味的巧克力蛋糕的食谱，伊同学应该会喜欢。」
「有干劲是好啦~但猴子你有想过衣酱怎么把做好的点心给伊吃吗~突然送你个蛋糕超突兀的~」
「这方面我还没想好……」
「一会得去备好材料，为了送给伊同学最完美的点心看来要多练几次手了，我记得食谱里写着要……」（嘀嘀咕咕）
「衣酱沉浸在自己的世界里了~嘛~怎么送就交给猴子你来想啦~我看戏就好~」
「不要把麻烦事都推给我啊！！！」 

大一 第二学期 2.11 
[大一 第二学期 2.11] by 余子酱

「可恶！为什么最后又是我输了！你俩不会之前就串通好对付我吧！」
「猴子你真的想多了，玩个桌游而已有什么串通不串通的。」
「不过没想到一下午玩了四种游戏猴子都是最后一名~是我和小伊太强了还是单纯猴子太菜了~」
「以我的头脑区区桌游怎么可能难倒我。一定是因为选的几个桌游不稳定因素太大了，我强烈提议将骰子系统彻底删除。」
「我是第一次看到有人连续投出五次1，猴子你真的没有故意控制吗？」
「我知道我知道~就是那种投骰子的时候靠手法稳定投6的技术对不对~猴子的情况是稳定掷1就是了（笑）~」
「我才没有那么无聊！」
「女仆小姐在一旁也笑出来了呢，我觉得这样蛮好，还能活跃气氛。」
「结果去女仆桌游店也只是和女仆酱一起玩桌游而已~白期待了~」
「你在期待什么啊……」
「不过让猴子在女孩子面前出糗还蛮好玩的~到后面猴子你又输了的时候女仆酱用很关怀的目光看了你一眼哦~」
「看来被同情了。」
「可恶啊啊啊！这绝对不是我的问题！最后一把我不是都快赢了吗！」
「确实，当时只差一下猴子你就可以打赢boss怪获得胜利。」
「但还是被场地debuff烫了一下挂掉了~真是可惜~」
「那个debuff不就是你个混蛋挂的！为什么要发动那种投到固定数字扣一滴血的赌命效果啊。还是个永久性的场地debuff。你丫的自己不是也会受到影响，一点好处也捞不到。」
「当然是为了搞事情了~有这样的debuff玩起来不是很有戏剧性吗~」
「结果就是猴子戏剧性的输了。」
「我和你个混沌乐子人不共戴天！！！」
「玩得开心不就好了，反正是桌游。」
「玩下来小伊是赢得最多的~和某只猴子完全不一样~」
「运气好罢了。小天你和猴子总是互相针对，我只是坐收渔翁之利，女仆小姐赢的次数和我也差不多。」
「这次体验对我来说太糟糕了。游戏一直输就算了，一下午光顾着玩都没怎么和女仆小姐姐聊天，感觉钱都白付了。」
「反正猴子你又搞不出什么名堂~有个美女愿意配你玩就知足吧~」
「我倒是因为有个不认识的女仆小姐在所以一直很紧张，能像小天那样没心没肺就好了。」
「小伊对我的评价不觉得很过分吗~今天可是我的生日~对我好点也没关系吧~不如说请务必把我像掌上明珠一样捧起来~」
「好好，你过生日你最大，这不是在去晚饭餐厅的路上嘛，一会包你满意。」
「去吃啥~」
「河底捞。」
「等等~！小伊你是认真的？~你真的要我在河底捞过生日！~」
「有什么问题吗？是猴子推荐的去河底捞。他说那边还可以帮忙庆祝生日，服务非常周到。」
「就是服务太周到了！~我才不要在万众瞩目下被工作人员边唱生日歌边祝生日快乐~对我来说那个精神压力太大了~」
「有那么严重吗？我只知道那是家非常注重服务的火锅店。但蛋糕都送过去了，小沈也帮忙占好了位置，现在取消不太好吧。」
「不~~~~」
「哼哼，哼哼哼，哈哈，哼哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋天！没想到吧！这就是我为你精心准备的生日惊喜哒！刚刚你不是还说想被捧上天吗？这下你的愿望能够满足了！给爷好好期待吧！」
「猴子笑得好邪恶……」
「可恶~猴子你居然算计我！~怪不得不告诉我晚饭的地址还亲切的帮忙通知衣酱和唐酱~你早就计划好了是吧！~」
「当然！在你要求带上小唐的时候我就想着你个乐子人绝对要搞事情。为了让你这个笨蛋安分下来，我也只好采取一些手段了。哈哈哈哈哈，这下你就会把精力全部用来想着即将面对的河底捞式生日庆祝，就算你想搞事也没辙了！」
「咕~被摆了一道~河底捞的生日祝福带来的精神压力可不是开玩笑的~」
「哇哈哈哈哈哈！笨蛋天你就乖乖的给老子坐好吧！」
「我是不会放弃的！~作为合格的乐子人~搞事可是上天赋予的伟大使命~怎能因为小小困难而折服~」
「我们是去吃饭的对吧……」 

大一 第二学期 2.12 
[大一 第二学期 2.12] by 余子酱

「伊，笨蛋天，你们谁知道海龟汤是什么东西吗？小唐刚和我聊天问我知不知道海龟汤，我回了一句海龟是保护动物不能吃后她就不回我了。」
「哈哈哈哈哈~猴子好逊~想一下就知道不可能是字面上的意思吧~活该唐酱不理你~」
「你笑那么开心看来知道是什么意思咯？」
「以我的经验~汤肯定不是喝的汤而是指的热水~应该是有个温水泳池一类的景点叫海龟汤~唐酱估计是想邀请猴子你去玩吧~噗噗~猴子这次亏大了~」
「不！！！」
「小天你还不是按字面意思翻译的……海龟汤不是什么景点所以猴子你不用在那后悔啦。所谓的海龟汤只是一种智力游戏。」
「「游戏？（~）」」
「一种猜谜游戏，出题人会给出一个情境故事然后让人盘事件背后的逻辑关系。猜的人可以问出题人任何问题，但出题人只会回答是与否。」
「好难懂哦~」
「光听完全不明白是个怎么样的游戏。」
「em……硬要说的话有点像剧本杀，不过是靠提问来找出线索，借此来补全故事的信息，最后导出真相。……看你俩的表情还是没明白，要不我们来具体玩一次？直接上手理解起来快一些。」
「我要玩我要玩~」
「我也有点兴趣。来吧！智力游戏的话我是不会输的！」
「OK，那我出题咯。就给你们讲最经典的问题吧，听好咯：『一个男人走进一家餐厅，点了一碗海龟汤，喝完之后他就自杀了，请问为什么？』据说就是因为这道问题太经典了所以大家才用题干里的海龟汤来代指这类游戏，不知道你们能不能猜出真相。本来还会有提问次数限制的，但第一次玩就不限你们数量了。」
「只能问问题是吧？」
「对，我也只会回答是或否。没有答案的事情我就会回答无关紧要。」
「那个汤是不是有毒~」
「否。第一个果然会问这个问题呢，要是有这么简单就好了。」
「笨蛋脑子就是直，让你看看什么是高级的问题。这件事和餐厅有没有关系？」
「否。方向不太对哦。」
「哈哈哈哈猴子~你问的问题还真是高级~连边都没擦到就是了~哈哈哈~」
「不许笑！我绝对能够问出来！」
「我给点提示咯，这题关键在海龟汤上面。」
「海龟是保护动物所以男人畏罪自杀了？」
「否。」
「那就是汤太好喝了~男人喝完觉得此生无憾~于是自杀了~」
「否。小天你想的太跳脱了啦。」
「好难哦~」
「可恶！一点线索都没有！」
「我不都说了关键在海龟汤上。其实小天刚刚的问题有一点点逼近核心了。」
「真的！~我果然是天才~」
「居然被笨蛋天比下去了！」
「虽然只有一丝丝相关。但都到这里了就直接告诉你们更进一步的信息吧，海龟汤的味道是关键。」
「「味道？（~）」」
「没错，味道，更进一步我就不能再说了。想直接知道谜底的话我也可以揭秘就是了。」
「不行！我不承认我会败给区区的智力游戏，让我再想一会。」
「欸~我已经不想动脑子了~」
「重在参与嘛小天，你想到什么问什么就行。」
「嗯~那就~男人之前喝过海龟汤吗？~」
「是。」
「哦！~随口一问来了个是欸~我好棒~」
「又被笨蛋天抢先一步！不过既然曾经喝过而关键又在味道上……之前喝的汤和在餐厅喝的味道不一样吗？」
「是。」
「好！我就知道！这下我已经大致知道真相了！哼哈哈哈哈哈哈哈！不愧是我！」
「哦~那猴子你说说看~」
「证明我天才头脑的时刻到了！答案就是：男人曾经花重金喝过一次海龟汤，这次在餐厅喝到真正的海龟汤后发现自己被骗了一大笔钱然后不甘到自杀了！」
「第一次能推导出这个结果很不错嘛。」
「哇哈哈哈哈哈！那当然！我的智商可不是吹的。」
「但是噗噗！回答错误！」
「什么！」
「标准答案是这样的：男人和他的朋友曾经在一个荒岛上落难，因为没有粮食，朋友割下自己的手臂做汤，欺骗他说汤是海龟汤，手臂是和海龟搏斗的时候被咬掉的。朋友最终死了，男人得救。男人在餐厅喝完汤发现味道不一样，知道了朋友的牺牲，痛恨自己的懦弱，于是自杀了。」
「这么长一段谁猜得到啊！！！！」
「没想到真相那么魔幻~」
「很多海龟汤的答案都很让人意外，不过也是这个游戏的乐趣所在。」
「……我天才的推理……」
「用不着那么失落，第一次玩没有经验，猜不出来很正常。」
「海龟汤比我想象的有趣欸~小伊你还有没有问题~我还想玩~」
「可以是可以啦。下次有机会多找点人一起玩，不过如果有人事先知道答案乐趣会瞬间消失消失就是了。」
「（哒哒哒）」
「猴子你在干嘛~」
「我在用刚才伊考我的问题考小唐，她绝对推不出来！……为什么瞬间就说出答案啦！」
「本来就是唐同学提起的，她之前玩过同样的题目也很正常吧。」
「这个游戏玩起来还蛮挑对象的欸~像猴子这种一无所知的笨蛋就很合适~」
「没想到我会有被笨蛋天叫笨蛋的一天……我已经没有存在的意义了……」
「「你的存在意义也太无所谓了吧。（~）」 

大一 第二学期 2.13 
[大一 第二学期 2.13] by 余子酱

「（吨吨吨）哈~爽到~直接干完一罐冰镇的柠檬茶真是人间极乐~」
「真是豪爽的喝法。」
「笨蛋天这样灌冷饮小心一会肚子疼。」
「无所谓~我顺路买饮料回来的目的就是为了这一下~放心~我的胃是铁做的~」
「冷的一口气喝完确实很爽，特别是现在气温上来了，冰镇的饮料格外可口。」
「小伊很懂哦~更别说我买的是有人间大麻之称的某品牌柠檬茶~这味道真是让人上瘾啊~」
「某品牌柠檬茶不就是甜了一点的，味道虽然不差，但我觉得没有你说的那么夸张。」
「同意小天，某品牌柠檬茶喝了一次第二天就会还想再喝，平时我都努力克制自己不要去买。」
「哪有那么玄乎，你两就是平时饮料喝太多了，哪有人像你们这样用饮料代替喝水的。」
「我还是有喝水的好吗，小天倒是真的没看到他喝过普通的水，桌子上的饮料瓶都积一堆了。」
「欸嘿嘿~喝水没味嘛~」
「水本来就是没有味道的！这样天天喝饮料真的不健康，对身体代谢很有负担的。」
「不愧是爷爷当中医的，健康意识真是意外的强烈。」
「但都是买水喝~快乐水才是我内心的选择~我无法违背自己内心的愿望~」
「你只是嘴馋而已！」
「猴子你还不是每周都会买奶茶来喝！~加了各种各样东西的奶茶才更不健康~」
「你个家伙居然还给我反咬一口。再说我俩的频次就完全不同，懂不懂每天和每周的概念！」
「猴子你一杯奶茶的价格和我一周买饮料的钱明明差不多~」
「猴子每次都要添一堆料在里面，我感觉你更像是在吃料而不是喝奶茶。」
「伊怎么突然开始攻击我了！不应该是一起批判那边的笨蛋吗？」
「我只是客观发表意见而已。这样看下来，我才是最能把握好水和饮料平衡的男人。即没有以饮料代替水喝，也对点奶茶没什么兴趣。」
「哦，也不知道我们寝室里喜欢喝碳酸的人是谁。」
「碳酸担当的小伊可不要把话说得太满~外卖点的可乐可是大部分都进了你的肚子~」
「还不是你们不想喝。小天你明明天天喝饮料为什么就是不能帮忙喝掉啊……」
「就算是我也知道碳酸喝多了不好~你没发现我平时喝的都是什么什么茶什么什么水一类的吗~虽然是饮料却是属于偏健康的一类哦~」
「不不不，归类在饮料的瞬间就已经和健康不沾边了吧。」
「小天你很喜欢用所谓的比较健康来欺骗自己呢，明明自己心里也清楚本质是不变的。」
「不要~不要把残酷的现实摆在我的眼前~我都逃避到现在~让我继续沉浸在自我满足里不就好了~」
「开始自暴自弃了可还行。」
「先不管笨蛋了。既然聊到水的话题我正好问问，伊，为什么我们寝室里没有饮水机？」
「额，都已经第二学期了现在才问饮水机的事情？我还以为大家默认这件事了。而且想要的话还得去宿管阿姨那申请，我嫌麻烦就没去搞，反正靠桶装水我们也活到现在了。」
「没错~就是这个~就是因为我们寝室没有饮水机我才靠喝饮料度日的~」
「小天你就别找借口了。我们不都买了桶装矿泉水摆在那，每次搬1、2升的水上楼可是很累人的。」
「其实我是没差啦，只是想问问，再说还有教学楼的免费饮水机。」
「不过如果小天认为是因为寝室没有饮水机才导致自己天天喝饮料，那要不趁这个机会去把饮水机补了？」
「好主意，借此帮笨蛋天把坏习惯改正了也不错。」
「姑且说一句~就算有了饮水机我还是会买饮料喝哦~」
「「想也是……」」 

大一 第二学期 2.14 
[大一 第二学期 2.14] by 余子酱

「伊，笨蛋天，我认真的问你们。所谓的阿宅，到底是什么？」
「就算猴子你用很哲学的方式表达，问题本身还是很莫名其妙。」
「又发病了吗~」
「什么叫又啊！我只是有感而发而已。」
「发生了什么吗？」
「啊，嗯，就是碰到了个特点比较鲜明的人。」
「什么样的家伙~说出来让我乐乐~」
「笨蛋天你真是什么都想着乐子，没你想得那么有趣啦。就是前几天认识了一个也姓海的学长。」
「（冷颤）我已经不想听下去了~没想到猴子你已经被拉到那边的世界去了~现在开始请你和我保持至少10米的距离~」
「都说不是那个海学长了！再说10米距离好远！」
「所以另一个海学长怎么个特点鲜明法？」
「他，是个阿宅。」
「哦~所以猴子你才会感慨些有的没的~但阿宅怎么了~又没什么特别的~」
「他，还是个超级大帅哥。」
「我懂了，那位海学长是不是还是潜水部的并且很会颜艺？」
「我没和你说某蓝之海那部漫画！是真的！有一个让身为男人的我都惊呼好帅的家伙是个超深度宅宅！」
「嗯~就算你这么说我们也没有什么真实感~能有多帅~」
「你们看到就知道了！十个人里面绝对有十个人会说是帅哥。」
「好好，帅哥宅海学长的话题还要继续吗？」
「伊你也太冷淡了！那家伙真的很离谱。一开始我完全被他的外表给唬住，但开口聊天的内容真的三句不离宅圈。那种反差感你们能体会吗！就像游戏里一个光鲜亮丽的美少女角色结果从口中蹦出来的声音一听是个24K纯爷们。」
「真是糟糕的比喻（笑）。」
「这么听下来帅哥宅学长还蛮有趣的嘛~想找个机会认识一下~」
「帅哥宅学长的名称决定下来了呢。」
「你们也太喜欢用外号称呼别人了吧！」
「因为帅哥宅学长不是也姓海吗~混淆了就不好了~」
「猴子你和帅哥宅学长是怎么认识的？」
「额，是前几天的事情了。而且一开始遇上的也不是学长而是学长的表弟。那位表弟在我们学校迷路了我就帮忙把人带到他和学长碰头的地点，之后多聊了几句结果被缠上了……」
「陌生人来我们学校确实容易找不到方向。」
「咦~被缠上了是什么意思~帅哥宅学长也有那方面的喜好？~」
「不是。单纯是我们聊到轻小说的话题聊嗨了，之后学长就经常来找我讨论那方面的话题。好像是因为周围没什么人看这类型的小说，难得碰到我这个同好的样子。」
「认识兴趣相投的人不是蛮好的。」
「形象差别太大啦！聊聊小说内容的话题就算了，但从那样的帅哥口中讲出强推，我老婆，我女儿什么的也太超现实了！他可是在大庭广众之下和我争论美少女后宫的话题吵了30分钟。而且还毫不避讳的讲出自己也想在现实里实践一下，讲真的饶了我吧。」
「一个话题能聊半小时，猴子你不是参与的蛮积极的吗……」
「我只是正常对话，绝不是上头了！」
「就当是那样吧。」
「不过听完猴子的描述~我还真想见一见那位帅哥宅学长~」
「嗯，我也有点兴趣是个多帅的人。」
「我劝你们最好做好心理准备，他绝对会一见面就强推各种轻小说或者动画给你们。」
「到时候让猴子应付就好了。」
「我期待猴子和帅哥宅的对话能混沌到什么地步~」
「原来你们只是想看好戏而已哦！」 

大一 第二学期 2.15 
[大一 第二学期 2.15] by 余子酱

「我戳~ 啊~~没中~」
「哈哈哈哈哈，笨蛋天你动作也太蠢了，球都没碰到。」
「不许笑！~第一次打桌球~让我先熟悉一下~」
「小天你击球的姿势不太对，另一只手要摆在桌上来支持球杆和辅助瞄准，你这样乱戳一通是不行的。」
「笨蛋天你没吃过猪肉，没见过猪跑吗？你模仿一下别人打球的动作不就好了。」
「哎呀~怎么说呢~桌球这项娱乐和我的人生似乎是两条平行线~虽然知道有这么个运动~却几乎没有接触的机会~球桌意外的好大~球杆好长~五颜六色的球好多~」
「这货反应好土鳖！我有点后悔说来要桌球房了，笨蛋天没见过世面完全不能期待，这不就只能和伊对打了吗。我还计划着能来个轮回赛分个高低，计划泡汤了。」
「没见过世面真是抱歉哈~」
「小天你可以先看我和猴子打一局，只要注意看我们手摆放的位置和手势，学起来很快的。」
「伊你很有干劲嘛！来来来，不管那个小白，我俩先来一场。规则怎么说？」
「可。就玩单双色，最后打进黑球8的人胜利。这样小天也能看得明白些。谁先开球？」
「伊你来开就行，不然到时候我怕我一杆到底，你没机会碰着球。」
「猴子好大的口气~快~小伊~干爆这个嚣张的家伙~」
「没想到猴子你这么有自信，看来我要认真一点了。」
「哼，伊你最好拿出你的全力！然后看我再把你打趴下，哇哈哈哈哈哈！」
「猴子笑得好邪恶~」
「不会玩的人闭嘴！」
「好，那我上了！首先是开球！」（开球）
（球落袋声）
「好厉害~一开始就进去一球~」
「吼，开球不错。看不出伊你有点本事。」
「进的是单色吗……那下一球打这里。」
（球落袋声）
「又进了~」
「……有一手啊伊。」
「好久没碰球杆了，就让我认真打一局来找找手感吧。接下来我不客气了！」
（球落袋声）（球落袋声）（球落袋声）（球落袋声）……
「好！最后一个黑球8号！」
（球落袋声）
「小伊好强~猴子好逊~被爆杀~」
「我居然被一杆清了！」
「哈哈，是球的位置好。不好意思了猴子，久违的玩桌球有点上头了。」
「哈哈哈哈哈~猴子刚刚叫嚣的那么厉害结果连球杆都没摸~卟卟~猴子好逊~猴子好逊~」
「笨蛋天你叫个什么劲！不就是一杆清吗！让我开球我也可以！伊！来！再来一场！这次我来开球。我要让你也尝尝被一杆清的滋味！」
「喔~猴子选手燃起来了~小伊选手会如何应对呢~」
「放马过来。猴子你最好不要失误让我有可趁之机。不然我可不敢保证你失误后还有机会挽回。」
「来啦~小伊选手也放出了挑衅~气氛开始焦灼了起来~第一届寝室桌球大赛~冠军会花落谁家呢~让我们拭目以待~」
「我的先攻！让你看看我俩实力间的绝对差距！」（开球，球落袋声）
「出现了~猴子选手的先手必胜攻击~我还以为是吹得好听没想到是真有本事~」
「喂！笨蛋天你瞧不起谁呢！给老子睁大眼睛看好了！」
（球落袋声）（球落袋声）（球落袋声）
「猴子选手不断得分~此时只能呆站在一旁的小伊选手想必心里感到十分焦急~」
「并没有。毕竟规则就是进球后能继续打。」
「小伊选手出乎意料的冷静~让我们看看猴子选手能否同样心平气和~保持优势~」
「伊！你也只有现在能一脸淡定了！就用我高超的技术把你完全打趴下！」
「啊~这人完全嗨起来了~说起来平时最吵猴子情绪能静下来才奇怪~」
（球落袋声）（球落袋声）（球落袋声）……
「这就是最后一个了！只要拿下黑8，这场比赛就是我的胜利！」
「不得了！！！~猴子选手居然真的一路高歌猛进~来到了最后一个关卡~但依照猴子的尿性~本人判断最后一下肯定会失误~」
「不准在旁边说泄气话！啊……」
「失误了！~猴子选手如本人所料在最后关头失误了~因为本人的言语煽动~猴子选手手抖了一下导致球杆碰到了球~击球有效~猴子选手真是太不应该了~」
「不想也知道是笨蛋天你煽动的错啊！」
「本人只是观战的一般群众~言语行动概不负责~」
「是谁在旁边当裁判当得起劲的！」
「怎么办？猴子？倒是可以让你再打一次。」
「唔……我球杆确实碰到球了……可是因为旁观的笨蛋错失机会也太蠢了……我的一杆清……」
「话说在前头，我接手的话猴子你也许又要没机会碰球杆了。」
「可恶，打不打都让人不爽！」
「无所谓啦~你们自己加油解决哦~我先到边上玩手机去了~」
「「……这人已经腻了！」」 

大一 第二学期 2.16 
[大一 第二学期 2.16] by 余子酱

「学弟学弟，我来找你玩了！」（开门）
「哇啊！这人谁！突然开门吓死我了。」
「emmm~不认识~但看上去好可疑~要报警吗？~」
「停！笨蛋天你把手机放下！」
「？猴子你熟人？」
「欸~猴子你认识啊~干脆报警一起抓起来~」
「你别玩了！不是，真不是什么可疑人士！帅哥宅啊！就是之前和你们聊过的那个学长！」
「什么嘛~原来是帅哥宅学长~可惜了~没机会让警察叔叔把猴子带走~」
「报警的目的是不是变了！」
「那个……有人理一下我吗？」
「啊，不好意思帅哥宅学长，猴子和小天平时就这样，让您看笑话了。您应该就是和猴子聊阿宅话题的同好吧，不久前猴子还和我们聊起过，还请请多关照。」
「多关照~」
「嘛，我确实是个宅宅没错。不过帅哥宅是什么鬼？我姓海哦？」
「因为猴子说你是个超级无敌大帅哥~所以我们开玩笑起了这个称呼~很不错吧~」
「主要是因为我们还认识另外一个姓海的学长，为了不搞混就决定称呼您为帅哥宅学长了，麻烦见谅。」
「诶呀，我也不是什么帅哥，怪不好意思的。还有这位学弟，能不能说话别这么恭敬了，我也就比你们大一岁而已，听着蛮别扭的。」
「就是啊伊，对这货不用客气，他不是什么值得尊敬的家伙。这个学长因为在外面四处乱晃，不知道被巡逻的保安找上门多少次了。」
「学弟你不要乱说。我只是在找白发赤瞳的美少女而已，为什么保安就是不信我，每次都要来妨碍呢。」
「果然还是报警！~」
「等等！那边的学弟，能不能别报警？每次找警察解释很麻烦的，再说这附近的警察估计都认识我了，报警了应该也是白费功夫。」
「这人什么情况！~」
「额，我只能说学长没有恶意，要不然早就被抓起来了。不过现在明白了？伊你面对他不用拘谨，就是个沉浸在自己宅宅幻想里给别人添麻烦的天然笨蛋。」
「学弟说得太过分了！虽然是实话。」
「既然猴子和学长都那么讲了，那我就用平时的语气来讲话了。」
「小伊太死板了~话说帅哥宅学长来干嘛~找猴子玩？~」
「真的要用帅哥宅这个称呼吗……嗯，我确实是来找那边的学弟的。？？？可为什么是猴子？」
「因为姓侯所以是猴子哦~」
「原来学弟你姓侯吗！？」
「我第一次见面的时候就介绍过自己了吧！学长你居然不记得！」
「这个……说来惭愧，我不太擅长记人的名字，就算当下知道了转头就会忘记，所以我认人都是看脸的。」
「你是鱼的记忆哦！想来你确实都是叫我学弟学弟的，还真一次都没说过我的名字。」
「但是今天我记住了！是猴子学弟对吧！这个绰号很有趣很难忘掉呢！」
「不要记住那边啊啊啊啊啊！」
「真是个脱线的学长。」
「哈哈~是比我想象的更有趣的家伙~」
「唉……随便学长你吧，关于这点我早就放弃了。倒是学长你来怎么不提前和我说一声，而且好歹在意一下形象，在寝室里为什么还一直戴着兜帽，有一说一真的很像可疑人士，我也一时没认出你来。」
「啊！我急着来找学弟你，所以回来的时候忘记了。怪不得视线范围有点狭窄。」（脱下兜帽）
「「………………」」
「这这这这个帅的乱七八糟的人是谁！刚才那个形迹可疑的家伙呢！」
「唔~好耀眼~这就是真正的帅哥气场~刚才浓烈的犯罪嫌疑人气息直接被掩盖了~呜呜呜~」
「？这两个学弟怎么了？」
「不用管他们，正常人都是这个反应。所以学长急匆匆的赶来是有什么事？」
「对对对！我把上次说要借给你的漫画带来咯！想让你早点看到，我一到学校就来找你了，这本我可是强烈推荐！完全满足学弟你的要求，妥妥的纯爱而且登场人物全是符合你喜好的巨乳，波涛汹涌的福利镜头也是满满的，还有……。」
「停停停！我知道这本漫画符合我的喜好了所以别说下去了！」
「？是吗，那就OK，我放这边的空桌上了，很期待你的观后感。我推荐给身边的人但大家好像都没什么兴趣，明明是个好作品的说。」
「我看看。哇哦，真的好大，原来猴子喜欢这种的啊。嗯嗯，很大，嗯嗯嗯。」
「小伊完全沉浸进去了~我也要看我也要看~」
「唔……」
「？小伊？~怎么脸红了~看到什么不得了的东西了？~难道这是18禁~」
「哦吼，看来学弟看到男主第一次撞见女主洗澡的场景了。」
「还有第二次吗！」
「会有哦，不过是别的女生就是了。诶呀，这种经典的桥段真是不错~有种就是要这样展开的醍醐味。」
「太不知廉耻了！」
「猴子涩涩~不知廉耻~」
「为什么骂我！而且你们是老古董吗！这类漫画里有那种桥段很正常好吗。」
「只是调侃你一下，我觉得完全没问题。」
「小伊脸红的一点说服力都没有~」
「……我对这样的没有什么抵抗力不行吗……」
「我看伊你看得倒还蛮开心的。」
「嗯，翻了几页意外的很有趣，猴子你读完也借我看看吧。可以吗学长？」
「当然！有人愿意一起欣赏好作品再好不过了！不如说我要感谢学弟你！有同志可以一同沉浸在二次元真是太棒了！二次元是多么的美妙~我们对角色的爱是纯洁的！高尚的！没错！就像我对我的一生之推，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。我所怀抱的爱情至死不渝！这份感情将永刻在我的心中！」
「额……这人怎么了~」
「没事，日常犯病而已。」
「？学长你说伊利亚什么什么？」
「是 伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦！」
「学长你不是不擅长记名字吗~辣么长一段人名说下来都不带停顿的~」
「有爱就完全没有问题！」
「哇啊~明明是个帅哥却好残念~」
「不说过了，这人内外的反差大到离谱。」
「所以那位伊莉雅？丝菲尔？，是什么样的角色？」
「咦~小伊你要继续问下去吗！~」
「嗯，我很好奇学长如此沉迷的角色到底是什么样子的。」
「孺子可教是也！我就让学弟你看看我珍藏在手机里的图片。但是话说在前头，你可别被我家伊莉雅迷住咯，伊莉雅是我的。」
「总感觉伊在走向一条不归路……」
「来吧，感受我家伊莉雅的无限魅力！锵锵！怎么样！是不是一整个惊艳到！这雪白的长发，牛奶般的肌肤，关键是这对勾魂的红眸。啊~伊莉雅是神~」
「容我拜见一下……等等！这不是萝莉吗！学长你是变态吗？我记得10年起步，最高死刑来着。」
「结果还是要报警~」
「不是，你们听我解释。别看这个样子，伊莉雅设定上成年了！是合法的！所以那边的学弟，快把手机放下！」
「多说无用！」
「报警报警~」
「求求你们住手！在警察局里开伊莉雅讲座他们也完全不听，简直是在对牛弹琴。」
「「这不是当然的吗！（~）」」
（唉…看来这些家伙还要闹一会。不管他们，让我先来看会期待已久的漫画。） 

大一 第二学期 2.17 
[大一 第二学期 2.17] by 余子酱

「晚上我想吃外卖~晚上我想吃外卖~晚~上~我~想~吃~外卖~」
「…… 姑且问一句，小天你决定吃什么了吗？」
「还没有~」
「那我去食堂了。」（起身）
「不要走~小伊~我求你了~别离开我~」
「对不起，小天。我，从那天起，就已经下定决心了。」
「什么决心！~是怎样无情的想法让你放弃美好的未来（外卖）去投向无聊现实（学校食堂）的怀抱！~」
「我啊！在上次的事件认清了！（详情请回顾1.8）没有目标（想吃的食物）是不会有未来的！只是单纯的浪费时间罢了！」
「呜呜呜~小伊你居然变成了这么没有梦想的孩子~」
「这啥无趣的周末小剧场……你俩也是闲的胃疼。顺带一提我也是食堂派。」
「那猴子我们出门。」
「stop！！！~先不要急着走嘛~今天我可是有做好准备的~给我一次机会~信我啊~」
「…… 好吧，就姑且听听小天你有什么想法。」
「好耶~」
「笨蛋天你还真是执着，说来听听，你准备了些啥？」
「哼哼哼~这可是划时代的发明~正所谓前无古人后无来者~噔噔噔~锵锵~就是这个~自~动~选~择~app~」
「笑死，什么前无古人后无来者。不就是个转盘吗。」
「小天，这玩意怎么用？」
「只要事先把选项输入进去~再点一下屏幕~这个app就会自动滚动帮忙做出选择~简直就是选择困难症的救星！~所以我们各自想三个外卖选项最后来随机roll吧~」
「很有趣的样子。」
「嘿，笨蛋天难得提出有建设性的方案。」
「那就这么决定咯~来轮流输入选项~嗯~写什么嘞~啊！~想吃那个~另一个想到的也顺道输进去~嘿嘿~完成~换手~」
「「OK」」
「…… 输入好了。猴子给你」
「…… 我也好了。还你笨蛋天。」
「来啦~现在~就是决定未来的时刻！~让我们来转动~命运的轮盘~」
「这家伙其实只是自己想玩吧……」
「Let』s~start~~噔噔噔噔噔噔~结果出炉~什么什么？~居然是~~~奶茶！！！~」
「啊，我写的。说要点外卖就突然想喝了。」
「猴子，不是要决定晚饭吃什么吗？写奶茶干啥。」
「奶茶又没什么不好！」
「猴子要喝自己去角落嚼奶茶里的珍珠吧~」
「嘛，不过想了一下，反正要点外卖，多点份奶茶也无所谓。但到时候猴子你去拿，这点没得商量。」
「没问题！还是伊你够兄弟！」
「也行~不用我跑腿就万事好说~可是刚才的结果不算数~重roll重roll~~Let』s~start~噔噔噔噔噔噔~」
「笨蛋天你配的音效好蠢。」
「猴子你不说话没人把你当哑巴~哦~~结果出来了~嗯？~火锅？~怎么老是奇怪的选项~这个不用想肯定是小伊写的~」
「正解。天气暖起来后好久没吃火锅了，爽快的出趟汗也不错不是吗？」
「火锅能点外卖？~难不成送个锅子来~」
「我记得好像是点好要煮的菜，有点像麻辣烫？」
「那才不是火锅！」
「写火锅的当事人先发火可还行……」
「怎么说~真要点火锅的外卖吗~还是再来一次命运轮盘？~」
「什么时候app名字变得那么帅气了！」
「我死都不会承认那是火锅！与其去点莫名其妙的东西还不如买菜来自己煮！是时候把在柜子里积灰的锅子拿出来了！」
「小伊一碰到有关火锅的事情就会很热血~哦吼~烧起来了烧起来了~」
「不阻止伊吗？发展下去真要煮火锅吃了，我无所谓就是了。」
「其实可以有？~吃火锅我只要在旁边等着就有涮好菜到碗里~刚才不是还说好要点奶茶吗~不知不觉晚饭菜单变超豪华~想玩的转盘也已经玩过了~大满足~对了对了~小伊~记得买午餐肉~」
「明白了。」
「搞了半天真的只是你个笨蛋天想玩转盘哦！！！」 

大一 第二学期 2.18 
[大一 第二学期 2.18] by 余子酱

「唔~~早八~坏文明~早八体育课~更是坏上加坏~我想回去睡觉~」
「别吵吵！本来早起老子心情就烦躁，笨蛋天你还在旁边叽叽喳喳的。」
「这节体育课可是我们选课时一起商量着挑的。即是体育馆教学不用被风吹日晒，老师又会常常早放我们下课。撇去早八不谈可谓是优点满满。」
「早八一点就是致命的~」
「我们也是瞄上这节课是早八没人会抢，大概率不会被退课，当时才鬼迷心窍的啊。过去的我们真是愚蠢。」
「猴子你骂自己和小天无所谓啦，能不能别波及我。」
「骂我无所谓的吗~」
「况且这个时间点的体育课开学到现在都上过好几次了，怎么偏偏今天你俩抱怨那么多。」
「因为我的忍耐到极限啦~我现在超困的~」
「吼那么大声笨蛋天你明明精神的很。能永远的闭上你的嘴吗，让我安静安静。」
「好毒~今天的猴子嘴巴毒过头了~」
「看你俩的状态，昨晚绝对熬到很晚。都知道第二天要上早八体育都不晓得克制一下。」
「别把我和伊你个呆板的乖宝宝相提并论，夜晚才是年轻人的战场。」
「想看的视频更新了不看完我不爽嘛~」
「唉~真是自作孽。一会体育课没问题吗？」
「我打算待在长椅这~咳咳~朕宣布~从现在开始~这张长椅就是朕的寝具~到下课为止~朕一步都不会离开~」
「朕你个大头鬼，困到脑袋不正常开始做白日梦了？怎么不穿越到石器时代去，睡地板才适合你。顺带一提我今天也不太想动。」
「我们体育课选的是羽毛球欸。我和别人都不熟，你们不上那我和谁打球。给我站起来。」
「伊你独自空挥不就好了，基本功可是很重要的。」
「你让我空挥挥一小时吗！」
「好啊~空挥~多么完美的动作~可以独立运行还不占空间~」
「这说法像个很好用的程序，听着不错嘛，空挥。不对不对！被小天带偏了。是想说你们就陪我打一会呗，难得早起不要浪费这段美好的时光。」
「对我来说还是睡觉更加美好。而且体育馆就那么大，场地本来就满足不了所有人。不去打球对大家都好。」
「对我不好！看来猴子没戏了。但小天你一定得陪我！本来你就不太会打羽毛球，你再不练期末考试过不去的。」
「不要~求放我一个人在角落自生自灭~」
「小天，快起来！」
「雅美蝶~不要拉我~袖子都要被扯长了」
「起~~来~~」
「不~~要~~」
「哈嗷唔（打哈欠）~那你们继续拉扯，我先眯一会。」
「猴子小心别睡着了，还有10分钟上课。老师也进体育馆开始和学生打招呼了。」
「无所谓啦~老师他归他上课~我们归我们睡觉~」
「同意，管他的。」
「当然不行吧！就算再水的体育课点名还是会点的。你们继续坐着要来不及列队了，打起精神。」
「不行~我患上了一离开长椅就会死的病~」
「同上。」
「这是什么诅咒的长椅吗！啊~~~算了！我不管你们了，就搁这自生自灭吧。」
「「慢走。（~）」」
…………
「猴子~我们继续瘫着没关系吗~」
「没事。伊说不管我们了但到时候上课点名了还是会叫我们的，他就是刀子嘴豆腐心。」
「可这十分钟不觉得有点长吗？~」
「你一说还真是有点奇怪，看了看体育馆里的人也好少。」
「望了一圈没找到小伊人欸~什么情况~」
「母鸡啊。我刚刚一直闭着眼睛。」
「啊~三代同堂群有消息~好像是小伊发的~」
[伊：今天老师有事所以体育课变自由活动了。本来想叫你们一起回寝室的，但鉴于你俩都被长椅下了恶毒的诅咒导致不能离开，我只好狠下心来自己先走了。你们就「永远」的躺在椅子上吧。（笑）]
「「居然真的丢下我们跑了！（~）」」 

大一 第二学期 2.19 
[大一 第二学期 2.19] by 余子酱

「猴子，漫画下一卷你看好了没？不看的话就先给我。」
「哦哦！抱歉，我看完忘记给你了。放哪了来着？等我找找。」
「小伊完全喜欢上帅哥宅学长推荐了的漫画了~不愧充满了「大」姐姐的魅力~」
「我和猴子不一样，才不是因为瑟瑟的理由才看的。单纯是剧情吸引我。」
「别随便诋毁我！诺，找到了，拿去。」
「谢啦。上一卷停在关键的地方，让人超在意的。」
「小伊你不要不承认嘛~向猴子看齐~诚实一些~没有哪个男人会不喜欢那些波涛汹涌~波澜壮阔~波拥波拥（上上下下）的画面~这是作为男人这一生物的本能~我也喜欢~」
「我在你们心里就是那么好色的家伙吗……」
「毕竟帅哥宅学长都说是按猴子的喜好挑的漫画~猴子你已经洗不清咯~哟~闷骚色狼猴子~」
「不要再给我叠加不名誉的称号了！我承认，我承认还不行嘛！我最喜欢有满满福利场景的漫画了！身为男人喜欢瑟瑟的东西有什么问题！」
「猴子开始破罐子破摔可还行。」
「这就对了~小伊也快点变坦率吧~让自己心中的野兽苏醒~」
「是啊伊，我可不能接受我一个人丢脸。我认为比起当个闷骚，还是坦荡荡的才更像个男人。」
「没错~瑟瑟赛高~瑟瑟赛高~」
「这两人已经完全没有顾忌了……再说我也没说不喜欢，只是不太擅长面对这类的内容。」
「小伊确实每次都是红着脸看完的~我都担心你会不会因为脑袋过热昏过去（笑）~」
「虽然有猜到，但伊你比我想象得还要纯情，这种程度就受不了以后可是会很辛苦的。」
「在什么方面会辛苦啊（傻眼）……我和看完脸不红心不跳的色猴子可不是一类人。」
「猴子的瑟瑟等级确实很高哦~我之前还看到他半夜用手机逛小网站~表情还一本正经的真是笑死~」
「你丫的什么时候窥的屏！我要告你侵犯个人隐私！」
「哎呀~掩盖也没什么意义~眼见为实~不就是小网站吗~又没什么大不了的~谁不知道似的~」
「额…麻烦打断一下。你们刚刚说的小网站指的是什么。某种内部的暗号吗？」
「「欸！（~）」」
「等等等等，伊你真的不知道小网站是什么？」
「听着像黑话。按话题走向盲猜是什么瑟瑟的东西。」
「八九不离十~是指看瑟瑟视频的网址哦~男人总会知道那么几个~小伊真的不知道~」
「原来如此。我是知道有这种东西的存在，但不是犯法的吗？我上网时会全力避开这类可疑的网站。」
「这人正经的有点恐怖了！」
「小伊你真的是健全的男大学生吗~不会早早年纪已经不行了吧~」
「小天你说什么瞎话，信不信我把你阉割了。」
「对不起我随便说说的请不要一脸认真的放出危险发言~」
「真是吓到了，没想到有生之年能见到这么稀有的物种。」
「说什么呢，我和猴子你可一样是人类。」
「让人开始在意小伊到底能干净到那种程度了~让我们测试一下吧~小伊的瑟瑟等级验证大会~和我一起~哦~~~」
「笨蛋天又开始乱搞。不过我也有点兴趣伊能有多白。」
「首先是瑟瑟等级10的问题~小伊你平时的下酒菜是什么~」
「？为什么突然谈到喝酒的问题？我是不挑啦，酒够就行。」
「唔~太纯洁了~我要被击沉了~猴子换你上~」
「那伊你总知道AV是什么吧，你喜欢哪位老师？」
「知道是知道，但国内不是买不到所谓的18禁产品吗？难道猴子你有偷渡这类商品！没想到相处一年不到就要和猴子你说再见了，虽然时间不长但我很高兴认识你哦，我会去监狱探监的。」
「我也会去的~」
「不要擅自决定把我关进去！」
「还真是意料之外~小伊也太干净了~这不正常~绝对不正常~」
「有吗？可能是我没什么机会接触吧。上大学之前我也只在学习。」
「上完高中伊你还能不被污染简直就是奇迹。」
「也不是啦，其实高中同学当时聊到瑟瑟的话题和你们现在的反应差不多。我问他们相关的知识也只会得到含糊的回应，不过最后还是把基本的常识告诉了我。记得AV这个词也是他们告诉我的。想来真怀念啊，男生聚在一起聊瑟瑟的东西也是青春名场面，可惜我只能在旁边一知半解的听着。」
「太耀眼了~我宛如看到了小伊背后散放出了圣人的光辉~」
「额……让我们结束刚才的话题！听下来伊你高中都在学习吧！难道没有什么娱乐吗？」
「还是有的，可也只是看看闲书什么的。啊，这么一想，我也不是对瑟瑟的东西一无所知。第一接触应该是在看某本得奖文学的时候。当时的我虽然脸红着读完了，但看后有种莫名的罪恶感，想着绝对不能被父母发现，就把那本书封印在书柜的最里面再也没翻开过。我之后再看到相关内容就会直接跳过，也许就是我不擅长瑟瑟内容的开端吧。啊哈哈哈哈，我也真是不中用。」
「觉悟太高了！求你给我们留条活路吧！」
「我的思想低俗真是抱歉~我的思想低俗真是抱歉~我的思想低俗真是抱歉~我的思想低俗真是抱歉……」（碎碎念）
「笨蛋天坏掉了！快点，伊你快说些什么，快安慰一下我们受伤的心灵！」
「是我说太多无聊的事情了？我不知不觉沉浸在回忆当中了真是抱歉。」
「你是老头吗！而且没说这点！我是让你抚慰被你纯洁所震慑到的我们的男人的塔玛希（灵魂）！快告诉我们，正常的应该是好色的我们，而不是莫名其妙干净的你！」
「有这么严重吗？」
「我的思想低俗真是抱歉~我的思想低俗真是抱歉~……」（碎碎念）
「来不及了！笨蛋天快要被完全净化了！随便说点啥！」
「唉，好，这个，那个，小天，额，奇怪的是我这边啦。俗话说，君子好色而不淫，嗯，我也喜欢瑟瑟的东西哦。喜欢却不擅长可是很可悲的……啊……说着说着意识到我作为男人是多么可悲，突然感觉自己的人生也没什么意义……要不世界就这样毁灭吧……」
「思想低俗真是抱歉~思想低俗真是抱歉~……」（碎碎念）
「毁灭吧……毁灭吧……」（碎碎念）
「这人怎么也莫名其妙的消沉起来了！谁来救救我！！！」 

大一 第二学期 2.20 
[大一 第二学期 2.20] by 余子酱

「伊哥！我来找你玩了！」（开门）
「哦，欢迎啊小沈。突然过来有什么事情？」
「好冷淡！作为您忠诚的部下没事就不能来见您吗！那么长时间没有联系我很在意伊哥您的现状。」
「很健康所以不要担心些有的没的。而且也没很久没联系，上个月小天生日不是才见过。」
「一个月的时间已经够久了！我每天都会回想起高中我们在一间教室上课的日子。过去的我为什么没有考上和伊哥一样的大学，真是不中用！」
「说起来还认识这么个忠犬属性的家伙来着。哟，好久不见了小沈。」
「小沈好久不见~想念你帮忙涮火锅食材的日子~」
「两位好，一个月不见。在小天你眼里我只是工具人吗…」
「没有~我很期待小沈你来玩的~今天有没有带伴手礼~个人想吃上次你买的牛角包~那个好吃到让不好甜口的我也深深入迷的程度~或者像再上次一样带了几包薯片也行~我都大欢迎~」
「不好意思，今天什么也没拿，就想着来找伊哥一趟。」
「哦~那你们聊吧~哭~没有伴手礼吃了~」
「笨蛋天你完全就是盯上了伴手礼，好歹把欲望收敛一下。」
「欸~没带食物的小沈对我来说没有任何价值~」
「这时候不应该客气的说没有伴手礼也可以随时来玩吗！你这家伙还是一如既往的失礼。」
「可是小沈是来找小伊的~本来就没我什么事~在我心里小沈=食物的等式已经证明完毕了~」
「好可悲的等式……所以小沈你来找伊干啥？今天可没打算吃火锅。」
「猴子你还不是把小沈和火锅绑定在了一起，你和小天半斤八两。」
「看来我要好好想想自己的角色定位了。还有今天没预定事项！我想来就来了！」
「没事你可以先回去了。小天送客。」
「好嘞~」
「别下逐客令啊伊哥。就不允许我来找您聊聊天吗，我很想知道您的近况。像是过得怎么样？有没有找到什么美食？和朋友关系怎么样？有没有害虫绕在您的身边？寝室的两个家伙有没有招惹到您什么的。」
「你是我妈吗！」
「哇啊~到这种程度让人感觉有点恶心了~」
「这人的忠心已经呈病态了。」
「不用夸我，为了伊哥理想的大学生活，这些事情都是我应该了解的。」
「「没人夸你！（~）」」
「真是瞎搞，小沈你先给我管好自己，大学可不想高中还有我帮你在一旁看着。」
「可是……等等！伊哥你桌上摆着的封面画着波涛汹涌的大姐姐的是什么书！」
「你的眼睛还真尖，是我最近沉迷的漫画，剧情很有意思你也可以去看看。」
「原来是漫画，既然伊哥您这么推荐我之后一定会去看。不对！我是想问这本封皮看上去很涩的漫画真的是健全的吗！」
「额……内容很正经，这点我可以保证。」
「但是会有让人遐想连篇的画面哦~满满福利~」
「out！！！！！是谁！是谁把这样低俗的漫画推荐给我家纯洁如白纸的伊哥的！」
「是猴子哦~」
「原来是你这家伙吗！！！看我不把你撕了！」
「等一下！小沈你冷静！这漫画不是我的，是一个阿宅学长拿来借我的！我是无辜的！」
「可学长不是按猴子你的喜好推荐的漫画吗~」
「果然有罪！！！必诛！！！」
「笨蛋天你大爷的！想让我被杀掉吗！感觉现在的小沈完全干得出来！」
「上啊小沈~你家纯洁的小伊因为猴子的错被玷污了~」
「你丫的别散风点火了！」
「必诛！！！」
「救命啊！」
「小沈！停下别闹了。本来就是我自己要看的，不能因为有你认为不健康的内容就去全盘否定优秀的作品。这是对作者和漫画的不尊重，给我反思！」
「……明白了。抱歉伊哥，是我冲动了。」
「得救了！」
「可惜~」
「伊哥都说话了就放过猴子，但你们口中的阿宅学长我绝对要去对峙一下！」
「那个学长姓海哦~」
「什么！额…要不算了吧。嗯，我觉得多一事不如少一事。」
「怂的好快~小沈你和海学长上次的聊天不愉快吗（笑）~」
「我记得小沈和海学长相谈甚欢来着，你们上次聊天都聊了些什么（笑）。」
「库…」（冷颤）
「你俩别玩小沈了，此海学长非彼海学长。猴子新认识了一大帅哥学长也姓海，虽然行迹可疑了些但不是坏人。」
「小伊你怎么就把真相说出来了~难得可以捉弄一下小沈的~真没劲~」
「哦！不是那个可怕的家伙就没问题！我现在就去找伊哥说的大帅哥学长，既然是伊哥认同的大帅哥一定很显眼很容易找到。」
「帅哥宅学长说显眼也确实显眼~没人比他的打扮更可疑的了~」
「小沈你去我们学校路上找个穿卫衣戴着兜帽不露脸的家伙，百分之百就是你要找的人。」
「如果那个人还在找白发红眼美少女你可以不用问直接锁定目标了。」
「另一个海学长听着也很糟糕……我的直觉告诉我为了心理健康还是不要和他见面为好。」
「正确的选择。」
「切~没好戏看了~还期待能有场腥风血雨~不然小沈你现在处决猴子也行~上啊上啊~天诛天诛~」
「笨蛋天你不能盼点好的！我好不容易逃过一劫，你又把火往我身上引！」
「话说伊哥这本漫画叫什么，我去网上找找电子版的读。」
「小沈你有兴趣真是太好了！我把书名发你，期待和你聊感想。」
「没问题！」
「「结果你也要看哦！（~）」」 

大一 第二学期 番外篇5 
[大一 第一学期 番外篇5] by 余子酱

衣酱的恋爱咨询室4
「大家好~这里是每周固定的火爆节目~衣酱的恋爱咨询室~我是代理主持，小沈~ emm…是这么个调调吗？」
「谁知道，看着蛮蠢的应该没错吧。」
「猴子毫不留情！这不是为了活跃气氛嘛，还有衣姐你好歹和以前一样搭个腔啊。」
「不好意思小沈同学，其实我也觉得傻傻的于是就没说话。每次配合小天的时候真的羞死人了…」
「衣同学你的感性是正确的，你能配合笨蛋天到现在只能说你辛苦了。」
「欸，小天还和我讲开场发言是必须的，原来只是他在自嗨吗，我被骗了！」
「小沈你居然会听笨蛋天的，看来智商上你俩差别不大。」
「你是在间接说我是笨蛋吗！」
「不，没有间接什么的，我的意思是你就是个笨蛋。」
「不能忍！」
「呵呵，两位关系真好。平时都是小天逗你们玩，今天感觉好新鲜。」
「在衣同学你看来是这样的吗？在我看来和他们只能说是孽缘。」
「衣姐你真会开玩笑，要不是因为伊哥，我一句话都不会和他们说的。」
「哼~就当是这样吧。不过小天今天怎么了，他和我说有急事不能来，大家知道什么吗？」
「不清楚，只知道笨蛋天好像回家了。」
「我也是不知道，只说让我来代班，也不问我同不同意…」
「大家都不知道吗……有点担心。」
「没事啦，笨蛋天回去的时候没啥奇怪的。反而还开心的说可以久违的在家里懒懒散散的。」
「就是啊衣姐，你不需要在意那个愉悦犯。」
「嗯…既然大家都这么说了。」
「不要管笨蛋天了，让我们来讨论衣同学和伊的问题。我特意出门可不是来聊天的。」
「猴子说得对！衣姐你应该关心的是如何攻略伊哥！有我和猴子帮忙出谋划策一定没问题。」
「好的！拜托了！小沈同学，暗恋master师傅！」
「暗恋master师傅？」
「衣同学你怎么还用这个称呼叫我！」
「噗…」
「混蛋，小沈你刚刚偷笑了吧！」
「没有。噗…」
「我都听见了！」
「没想到猴子你居然还搞暗恋。让我猜猜，对面应该是上次小天生日和你一起的女生吧。」
「我也很好奇！暗恋master师傅！小天生日见到的那位女生就是你的暗恋对象吗！」
「唔…对话的风向为什么变动到我这来了！」
「没否认那就是了。猴子你眼光不错嘛，那可是个大美女嘞。」
「在女孩子的我眼里唐同学也是个美人呢。加油！暗恋master师傅！」
「暗恋master师傅…噗…」
「不许笑！」
「但是暗恋master师傅！我觉得你机会很大哦！普通的异性朋友我想是不会参加对方室友的生日会的。」
「额…不好说啊…其实小唐之前就和笨蛋天和伊认识了，生日那天其实也算是笨蛋天发的邀请。」
「说起来猴子你们和唐同学联谊过。」
「什么！联，联谊！难道伊同学也参加了吗！什么时候的事情！」
「啊…说漏嘴了？」
「看你干得好事啊！」
「请快回答我！联谊是怎么回事！伊同学有没有参加！」
「衣姐气势突然好猛！」
「这个…那个…伊参加是参加了…」
「……」（(○´･д･)ﾉ）
「衣姐摆出震惊脸僵住了。猴子你快解释清楚！」
「衣同学冷静！伊只是被我拉去充数的。」
「怎么可以因为这种随便的理由就把伊同学带去联谊！」
「衣姐暴走了！」
「听我解释！那时小唐找我联谊我没办法，只好拉可以事先串通的伊和笨蛋天，这样就不会有人盯上小唐了，我是实在没办法了才出此下策的。」
「……是吗……那就没办法了……」
「呼，衣同学你能冷静下来了就好。」
「（虽然猴子完全没说伊哥被联谊的女生盯上的可能性，这里我就不要多嘴了。）安心啦衣姐，伊哥也没和我说起他有看上联谊的哪个女生。」
「……两位真是不好意思，因为和伊同学没什么进展，我有点着急了。」
「没事没事。」
「没关系，衣姐的反应情有可原。不过和伊哥没什么进展吗…我记得衣姐在给伊哥送手制点心，伊哥反应怎么样？」
「伊同学会很高兴的收下！看到伊同学的笑容我这个做的人也很开心！」
「咳！」
「？怎么了猴子？」
「没，没事，喝水呛到了。（说不出口！点心大部分是被我和笨蛋天吃掉的。是伊同意我们吃的，嗯，我没错！）」
「和小天说得一样，伊同学真的会送回礼呢。明明不用客气，但收到也很开心~」
「伊哥就是这样的人呢。」
「伊还真回礼了…他一般回赠啥？」
「哼哼，种类还蛮多的哦。最近一次是盒巧克力，好像叫Godiva？包装很漂亮呢！嘿嘿~我都舍不得吃。」
「「……（真的假的！？居然送了好几百的高档巧克力？！）」」 

大一 第二学期 2.21 
[大一 第二学期 2.21] by 余子酱

「小伊小伊~快看猴子~他穿了一双粉色的篮球鞋~」
「哦？让我拜见一下…还真是粉色的。猴子原来喜欢那么艳的颜色。」
「粉色和猴子形象超不搭~笑死~」
「其实整体造型也没啥不协调的。但猴子内在适不适合粉色我就不予评价了。」
「你们议论别人好歹声音小一点！这边听得一清二楚！」
「本来就没打算藏着掖着~所以猴子你突然换上了一双粉色潮鞋~是经过了怎样的心理路程（笑）~」
「我们没说不好看。光看形象还蛮潮的，光看形象的话。」
「你的话没解释到任何东西！我就知道穿上这双鞋的话你们会嘲弄一番，所以才一直放在柜子里。」
「那今天怎么穿出来了？」
「故意想让我搞事情吗~没想到猴子觉醒了抖M的癖好~」
「才不是！是我上周把几双替换的鞋子带回家清洗，现在只剩下这双能穿了！」
「猴子你每两三天都会轮换鞋子穿欸，不会频繁的换鞋穿的我表示有点傻眼。」
「猴子鞋子太多了~数量应该有我和小伊的加起来一样~」
「？数量很正常吧。相比我以前收藏球鞋的时候已经少好多了，我记得当时家里两个鞋柜都塞满了我的鞋。」
「有这数量每天换着穿都可以！奢侈过头了。」
「而且猴子你的鞋大多数很贵吧~有买那么多双的必要吗~我觉得有这钱还不如干别的~」
「所以我不是克制了嘛，现在穿的其实大部分是过去的历史遗产。」
「历史遗产还是很多就是了~」
「我是搞清楚猴子鞋子的由来了。但有一点我一直很疑惑，记得猴子你有个型号的篮球鞋，我看到了摆着红蓝两双，为什么要同型号不同颜色各来一双？两个色号都很喜欢所以都买了？」
「这个……你想嘛，拆开来不就是一红一蓝的异色款了，不觉得很帅吗！」
「…没有，因为都喜欢所以买下来我反而还能接受。猴子的理由我只觉得是铺张浪费。」
「唔……」
「小伊就一直穿同一双鞋子呢~对比下来猴子确实很浪费~」
「唔唔……」
「？你们误会了。其实我有换鞋的，只是都是同款的你们看不出。」
「那伊你还说我！自己还不是同样型号的鞋子有好几双！」
「我是用来日常替换的。个人喜欢使用用惯的东西，所以鞋子也一直穿同款的。而且我顶多一周换洗一次，可不像猴子你是因为好看。」
「唔唔唔……」
「猴子被批判的好惨~不过我听下来两个人都太极端了好好笑~」
「笨蛋天你没资格笑！别以为我不知道，你脚上那双是某游戏的联名款！不仅不便宜数量还有限制！你肯定也没少花钱！」
「被发现啦~我这是兴趣的延伸~为兴趣花钱莫问题~我们现在讨论的可是猴子你鞋子数量的问题~」
「那收藏鞋子也是我的兴趣！你们没话说了吧！」
「嗯……是兴趣那就没办法了。」
「小伊你居然就接受了！~刚刚还说是浪费钱~」
「但兴趣就是这么烧钱的东西吧。」
「也是~我收集喜欢的游戏漫画的联名周边估计花了不少~联名T恤~联名耳机~联名笔记本~联名首饰~啊咧~我难道在乱花钱的意思上和猴子是同类？~」
「最后一个笨蛋天你完全没必要买吧！买来干啥？」
「当摆件？」
「莫名其妙！」
「想来我每周去猫咖，一个月下来开销也蛮大的。」
「猫咖还好吧？」
「我每次去都会忍不住买各种零食投喂，被猫包围着真是太幸福了~虽然因此钱包在哭泣就是了。」
「大家都是一丘之貉呢~」
「「没法否认啊……」」 

大一 第二学期 2.22 
[大一 第二学期 2.22] by 余子酱

「嘿~哟~」（摇头晃脑）
「笨蛋天音乐声给老子轻点！声大到我这边都听得见。你戴着耳机怎么更音响似的！」
「小天，我这也能听出声。你耳朵没问题吗？」
「？你俩在和我说话？~」
「我！是！说！让！你！耳！机！声！音！轻！点！」
「？没事没事~我听得见~再说一次？~」
「这不是完全没听见吗！！」
「猴子你手舞足蹈的干啥~还有你嗓门什么时候变那么小了~」
「快把你的耳机摘掉你个聋子！」
「你说啥？~龙子?~很强的样子~」（摘掉耳机）
「你绝对听得到啊！！！」
「猴子的反应笑死~」
「你个逼敢耍我！」
「欸嘿~」
「小天，看你很嗨的样子，在听什么？」
「rap~嘿~哟~切克闹~煎饼果子来一套~小天小天最闪耀~耶( •̀ ω •́ )y！~」
「「哇哦…」」
「好烂的说唱。」
「烂到没底。」
「唔~无情~小天受到致命一击~小天倒下了（哭）~」
「怪不得唱K的时候从没有听过笨蛋天你唱说唱的部分，这么烂确实拿不出手。」
「没关系的小天，即使不会唱也不用听rap勉强自己的，大概率学不会的。」
「你们不要再鞭尸我了！~还有我只是喜欢听！~不要擅自把我塑造的那么可怜！~」
「嗯，能理解，人就是会追求自己没有的东西。」
「真~的~只是喜欢~谁说喜欢就一定擅长了~」
「嘛，玩笑开到这里。不过小天喜欢听rap还真是第一次知道，所谓的人不可貌相吗。」
「什么意思？！~」
「别生气，只是一种比喻。」
「能懂伊。我还以为按笨蛋天的习惯，听得都是音游曲，游戏曲一类的东西。没想到喜欢rap，唱得还贼烂，噗呲…。」
「居然被猴子嘲笑了！~简直是我一生的耻辱~不过猴子说得那类我也听哦~大概和rap占比一半一半~流行我也会涉及~我的歌单可是很丰富的~」
「好好，听歌种类丰富你真棒（敷衍）。」
「区区猴子真是嚣张！~哼~反正猴子平时听得肯定不是些动漫op、ed就是些宅宅企划的歌曲~我一下就能猜到~」
「我去，你什么时候看过我的歌单！」
「猴子你的宅宅喜好太好懂了~」
「……知道了又如何！我本来也没有掩饰的打算。」
「小天直觉蛮准的嘛。要来猜猜看我平时听什么吗？」
「接受挑战~ emmm~…按小伊的形象~流行音乐应该不常听~rap电子这类快节奏的也不适合~记得小伊说他会架子鼓~难道是摇滚？~不不不~想象不出来小伊唱摇滚的样子~那么…真相只有一个！~那就是~古！典！乐！~」
「不，歪到不知道哪去了，我可没那么风雅。在小天你心里我到底是个什么形象啊…」
「真是不辱笨蛋的名号啊笨蛋天，这种问题想都不用想，以伊的老气程度，听得肯定都是些70、80年代的老歌。」
「我老气真是抱歉！还有回答错误！」
「居然错了！明明很有自信的。」
「猴子你自信的依据让人火大。」
「欸~那还有啥~想不出来~小伊~公布答案呗~」
「行吧。其实，我平时听的是——」
「「是？（~）」」

「广播！！！」

「「连歌都不是！（~）」」
「真失礼，广播节目中间也经常插播歌曲的。现在的时代真是方便，用手机就可以听广播。用收音机虽然也很有感觉，但还是手机方便啊~」
「「你是老头子吗！（~）」」 

大一 第二学期 2.23 
[大一 第二学期 2.23] by 余子酱

「嘿嘿嘿，伊，我问你，你觉得泡面什么时候吃最好吃？」
「笑得好邪恶。不过真是突然的提问啊猴子，最好吃的时候？不就是饿的时候吗？」
「太甜了~太天真了~小伊~所谓的泡面~当然是半夜吃最好吃啦！~」
「哦。」
「好冷淡！哼哼哼，不过你很懂嘛笨蛋天。没错！泡面存在本身，是为了在半夜给予人们罪恶的快感而被制造的！」
「不，我觉得只是为了方便填肚子制造的。」
「泡面被赋予了丰富人们的夜晚的使命！而现在，就是达成它使命的时刻！」
「猴子你今天怎么神经兮兮的。还有讲了半天你只是嘴馋了吧…」
「我也要吃~猴子~快把你柜子里的库存上贡给我~」
「哈？注意你的态度！笨蛋天我再给你一次机会。如果想吃泡面的话，你应该怎么说？」
「库~不甘心~不想求猴子~可虽然心里抗拒~但我的肉体毫无疑问的正渴求着~好想要（吃泡面）~」
「哈哈哈哈！没错！想要这个（泡面）的吧就坦率的恳求我！我心情好了说不定就会赏赐给你！哈哈哈哈哈！」
「咕~」
「你们在演哪一出？还有猴子你泡面也堆太多了，大半柜子都是。以备不时之需的话，像我一样有个一两桶也够了吧。」
「多屯点又不亏，总会有机会吃的。」
「等等~小伊也有泡面吗~我要我要~既然有小伊了~猴子什么的~不需要~」
「是可以给你。我只有这两种口味，要哪个？」
「为什么会有香菇炖鸡味！~蘑菇~讨厌~小伊你是故意拿出来影响我的食欲吗~」
「可惜，明明蛮好吃的。那香菇炖鸡不行就只有UF0这个选项了，你能接受不。」
「拌面啊~不是火鸡面那种辣度吃着总感觉缺了点什么~」
「……你去找猴子吧。猴子，不论小天怎么求你你都别给他。」
「明白。」
「对不起~~~我错了~我不该挑三拣四~」
「道歉有用的话，要警察干什么。嗯嗯，我一直想说一次这句台词了。」
「小伊~没生气？~」
「没。只是有点不爽。」
「那就好~我不挑了请把拌面给我吃~」
「完全不好吧…笨蛋天你脸皮真的厚…」
「那猴子把你的泡面分一个给我~要辣的~辣的~」
「给他吧猴子，再拖下去也不知道你们什么时候能吃上。还有，热水你们自己去灌。」
「伊你太宠笨蛋天了。哼，自己来拿，鬼知道你想吃哪个。」
「好耶~香辣牛肉面~我盯上好久了~」
「所以伊你不吃吗？」
「我可以忍痛分享一口哦~」
「不用了。别人深夜放毒的时候更需要克制住自己。」
「我俩在一旁吃你真的忍得住？」
「……我尽量。让我做一下工作。先把窗打开让味道能散掉，再戴上耳机屏蔽你俩嗦面的声音。OK，准备完全，现在的我刀枪不入。」
「会在意一起吃不就好了。……已经听不见了吗……」
「小伊真不会享受~泡面~泡面~热水~热水~谁去灌水？~」
「建议你想想手上的面是谁的再说话。」
「切~知道了~谁让我吃人嘴短~我去咯~」
「快去快回。」
「没想到会有被猴子使唤的一天~一生的耻辱~」
「你这生的耻辱之后会越来越多的所以别墨迹了快去！」
「可恶~我以后一定要记得自己屯好泡面！~」 

大一 第二学期 2.24 
[大一 第二学期 2.24] by 余子酱

「笨蛋天，啊，算了。伊，你有铅笔吗，借我。」
「等我找找，记得笔盒里有一支。」
「喂~猴子~为什么你刚才想问我又放弃了~这是赤裸裸的歧视~我要抗议~」
「笨蛋天居然能理解我的思维，看来还是有点长进。」
「？什么意思？~」
「就是说猴子确实在瞧不起你哦小天。」
「火大~」
「但你确实没有铅笔吧。不用问我都知道。」
「是没有就是了~但火大的事情还是火大~」
「你个在考试前才去买水笔的家伙，我可指望不上你什么。」
「咳咳~」
「督促小天你复习的时候也是，笔都是借我的。」
「欸嘿嘿~」
「不要用傻笑蒙混过关。有点离谱了笨蛋天。你高中用的文具都去哪了」
「这个~那个~感觉有点不好意思说出口~」
「事到如今你个白痴干什么我都不会惊讶了，快说。」
「哎呀~混不过去了？~怎么说呢~嗯~简单的概括就是~高考考完太兴奋把文具全部扔掉了？~这样子？~」
「你是笨蛋吗！？」
「猴子瞬间破功可还行。」
「不是，不能怪我，这只能用笨蛋来形容了吧！」
「小天，就算丢了文具也还可以随时再买吧。可你桌上依旧连一支笔都没有。上次考试刚买的笔也不见了的样子。」
「嗯？~真的欸~放哪去了？~垃圾桶？~」
「第一个想到垃圾桶很奇怪吧！你又扔掉了吗！？」
「不清楚！~」
「为毛能这么理直气壮啊！」
「小天，大学生也是学生啊……至少有点要学习的样子。」
「小伊~不要那么死板~现在可是信息化时代~课件资料手机上都可以看~要记笔记打打字不是更迅速？~所以我没有笔也没关系！~」
「笨蛋天你上课完全就是在玩手机好吗…不要试图掩盖事实。」
「被看穿了？~」
「当然的！傻瓜才会信你！」
「终于找到了！因为和你们说话手上动作停下来害我找了半天。拿去，猴子。」
「伊你单线程又不是一天两天的事情了，丢过来吧。」
「你可要接住。摔到地上笔尖说不定会断。我可没带削笔刀。」
「放心啦，这点距离稳稳的。」
「那来咯，我丢。」
「哼，看我帅气的接住。」
「我打~」
（铅笔落地声）
「……」
「混蛋啊！！！笨蛋天你半路截胡个头！找抽是吗！」
「啊哈哈~抱歉~看到飞行道具忍不住想打落~下意识的~真的是下意识的~先别生气~你看你看~笔尖不还好好的~」
「切！要是没铅笔用了我要你好看。（写）」（笔头断）
「……这不还是断了吗！！！」
「猴子冷静~世界如此美好~你为何如此暴躁~」
「原因就是你啊！！！」
「都说抱歉啦~谁让木制铅笔那么脆弱~如果是自动铅就不用担心笔尖的事情~」
「这是我这辈子听过最没诚意的道歉没有之一！」
「怎么办？猴子？没卷笔刀用剪刀凑合一下？我记得我爷爷奶奶就是这样削铅笔的。」
「好像也只有这个办法了。笨蛋天！你来削！给老子好好赎罪！」
「欸~要我来吗~我从来没有用剪刀来削过铅笔~」
「小天，就像削苹果皮一样很简单的。」
「默哀~这根铅笔的寿命看来是要走到尽头了~我可是能把苹果削到只剩核的男人~」
「这不是能得意洋洋说出来的事情吧！」
「那你很行咯猴子~」
「额…我也不擅长，毕竟也没怎么碰过刀具。所以，拜托了！伊！帮忙削一下！你也不想没铅笔用吧。」
「我无所谓，回家的时候可以用卷笔刀轻松搞定。」
「我有所谓！算我求你了！这个文件学生会上面说了一定要用铅笔填，还有半小时就有人来收了，我真的很急。」
「不懂为什么要执着于用铅笔写~这么紧急~是我就管他三七二十一写了再说~」
「是谁害我落得这样的下场你心了没点逼数吗！」
「我帮你去隔壁寝室借？他们应该会有。」
「去打扰不认识的人不好吧。」
「现在去认识不就OK了~我去~就当是我将功赎罪~」
「哦哦！笨蛋天难得看到你有这样的觉悟！我几乎都想原谅你了！」
「结果还是没有原谅我？！~嘛~先不扯了~那我去了！~」
「小天，一路顺风。」
（开门）（关门）
「笨蛋天能借到吗？」
「现在也只有相信小天的社交能力了。」
（5分钟后）
（开门）（关门）
「我回来了~」
「欢迎回来，结果怎么样？」
「隔壁人都蛮好~我还加了游戏好友约好之后一起打派派~果然保持邻里关系和谐很重要呢~」
「所以笨蛋天，铅笔呢？」
「额……~欸嘿~我聊嗨忘记了？~」
「o_o ....」
「…看猴子你可怜我还是帮你把铅笔削了吧。」 

大一 第二学期 2.25 
[大一 第二学期 2.25] by 余子酱

「找到部好电影~库库库~猴子你看了肯定亲切感爆棚~」
「猴子喜欢的？小天是找到什么高评分恐怖片了？你不是嚷嚷着最怕这类的吗。」
「可疑，我的直觉告诉我笨蛋天你绝对没安好心。」
「哭~多信任我一些啦~」
「回想一下平时的所作所为你个愉悦犯！」
「小天你到底找到啥电影了。我正好闲得无聊陪你一起看？」
「哼哼~就等小伊你这句话~猴子怎么说~一起看不~」
「你先把电影名说一下我再决定。」
「是蛮有名的科幻电影哦~《猩球崛起》~听没听过~」
「我知道这部！之前就想看但因为电影三部在正规网站上都要收费所以我放弃了。原来如此，怪不得说猴子看了会有亲切感，毕竟和猩猩是同类呢。」
「才不是同类！两者科属是不一样的！给老子记住了！猴子是猴科而猩猩属于人科！」
「重点是那里吗！」
「笑死~奇怪的冷知识增加了~所以一起看吗~我还准备好了三人份的爆米花~锵锵~」
「我去，刚刚还没有的你从哪掏出来的！」
「我来了！我坐小天左边，猴子你到右边去，顺便拉个窗帘。」
「好好，免费的大片不看白不看。」
「音量MAX~环境OK~爆米花Get~准备好~Let's go~」

…………
（电影结束字幕滚动）

「这就没了？后续呢！」
「毕竟是三部曲里的第一部。我觉得收尾算收得很棒了。」
「凯撒好帅~freedom！~握拳举天时的动作酷爆了~和猴子简直是天上地下~」
「不要拿我和电脑合成的东西对比！科幻电影和真实世界是不同的！」
「其实不全是科幻。虽然猩猩都是CG技术合成的，但猩猩的动作是真人做出来，再运用动捕技术录制的。扮演凯撒的人还同样演过《金刚》哦。人类能模仿出那么逼真的猩猩动作，还要和不存在的猩猩角色对戏，光是想想就很幸苦。顺带一提，制作猩猩的队伍是参加过《阿凡达》制作的特效团队，只能说不愧是专业的，就像真的一样。」
「小伊好懂~」
「你也一口气说太多了！难道伊你还有隐藏的电影宅属性。」
「不，是我刚用手机查的。」
「手机查的哦！动作也太快了！」
「不要只是感叹技术~我觉得故事设定也很有意思~想立马看下一部~」
「同意，我也想直接看下去。笨蛋天难得做了回人事。」
「时间已经到晚饭饭点了哦。晚上没课是可以一口气看完，但再连续看完两部就蛮晚了，你们确定不会饿？」
「嗯~纠结~现在去食堂正好~可是我实在不希望这股热情冷却下来~」
「这种时候只能妥协了吗…」
「嗯…你们实在想继续其实可以点些手持的外卖然后边看边吃，现在点餐应该很快就到了。反正我们是在寝室，不像在影院禁止饮食。」
「「你是神吗！（~）」」
「当你们同意咯，点赛千味还是W当劳？」
「我都可~」
「果断W当劳！」
「感觉自己问了个蠢问题…那就老样子三人套餐了。」
「好~小伊帮我加份薯条~」
「OK」
「能吃W当劳赞啦！电影配美食，人生极乐不过如此！话说笨蛋天你从哪里知道的这部电影，我忍不住都想夸奖你了。」
「哈哈哈哈哈~可以多夸夸我也没关系~其实是我无聊时用关键词『猴子』『电影』搜索出来的~没想到捞到金子了~嘻嘻嘻~」
「为什么我从出发点感觉到了你满满的恶意！」



记得当年是逼迫着我那没看过前面一二部的表弟到影院看的《猩球崛起3》。总感觉对不起莫名其妙被我剧透的表弟（笑）。不过看着开心就好！（对！我相信表弟他肯定也看得很过瘾！无视在旁边给他逼逼设定的我的话！）。如果闲来无事安利各位也去找资源看看。最后感谢各位能看完我心血来潮的念叨~希望正文能读得开心~ 

大一 第二学期 2.26 
[大一 第二学期 2.26] by 余子酱

「下一球。接好了小天。」
「停~停~停~停~一会~小伊~让我~喘口气~」
「才10分钟就不行了？求着要我们陪你练羽毛球的不是笨蛋天你吗？」
「吸~呼~我很缺乏锻炼你又不是不知道！~猴子你坐在边上就不要说闲话~而且小伊像个发球机一样不断发球过来是个人都会累的！~」
「我个发球的人都没喊累欸。」
「我没错！~不接受反驳~」
「好好，随便你，反正和我没关系。」
「猴子你也上场练一下吧，羽毛球课的期末考试内容其实蛮需要球感的。」
「按我天赋异禀的运动细胞考前打两下就完事了。训练是笨蛋天这样的运动白痴才干的事情。」
「你说得话也太拉仇恨值了。我认为训练是不会白费的，只要行动了最终结果一定会以某种方式呈现出来，不然每天辛苦练习的运动员都是傻瓜吗。」
「抱歉啦，我不是那个意思。我针对的只有笨蛋天而已。」
「过分~也向我道歉！~猴子你口气那么大~真实实力是怎么样的谁知道~有种也来一组模拟~」
「哼，满足你的愿望，让你明白什么是实力的差距。」
「搞定~猴子太好挑衅反而没什么意思~呼~我终于可以休息一会了~」（小声）
「笨蛋天嘀嘀咕咕啥呢？快下场换我上！」
「没什么~在诅咒你拍拍挥空~」
「切，在我的强大实力面前你也只能祈祷玄学了。快给老子下去。伊，帮忙给球。」
「那就按给小天发球的频率来10球咯。」
「轻轻松松，来吧！」

…………

「嘿，猴子很行嘛。虽然前几球控球失误有出界，但剩下几球全落在了好球区，挥拍动作也无可挑剔。猜到猴子运动神经不错，没想到到这种程度。」
「哈哈哈哈哈哈哈！看到了没笨蛋天！这就是你和我之间的绝对性差距！」
「唔~居然让猴子装到了~明明体育课和我一样在划水的说~」
「单单理论我还是有听的，别小看原校足球队的王牌！球类竞技对我来说小菜一碟！哼哈哈哈哈哈！」
「足球和羽毛球完全是两个不同的运动吧…」
「球类精通（笑）的猴子吗~不知道在瑟瑟的意义上是不是也擅长玩球~嘻嘻~」
「笑得好坏，瑟瑟的意义是指什么？」
「嘿嘿~就是波拥波拥的那个~不过应该和万年童贞的猴子无缘啦~」
「你个白痴安分点！别在公共场合乱开黄腔！」
「生气了~生气了~被叫万年童贞生气了~又没说错~难不成你抛下暗恋的唐酱和别的女生搞来搞去？~噗噗~差劲~」
「笨蛋天我不来制裁你看来是不行了！」
「总感觉小天是不是太嗨了？」
「嗯？有吗？这混蛋不是一直说话口无遮拦的吗？」
「我没问题~只是莫名的有点心情愉悦~」
「估计是运动后内啡肽的分泌导致小天嗨过头了。」
「他才动了10分钟欸！」
「小天体质容易受影响的原因？喝酒也是一喝就醉。嘛，只是兴致高涨也没什么坏处。小天，要不要乘着劲头来加练？」
「让我再休息一会啦~猴子不还精神的很嘛~你们先玩一会~」
「就算脑子兴奋起来也改不掉你那怠惰的本性啊…」
「难道猴子你害怕和小伊对打吗？~也是呢~自称球类精通的你上次打桌球输给小伊了~会担心不是对手也是自然的~我懂我懂~」
「哈~~我怎么可能会怕？！伊！和我打！老子要报上次桌球的一箭之仇！」
「是可以，打几局？」
「当然是到我赢为止！」
「我没选择权的吗…」
「笑死~激将法对猴子真是屡试不爽q(≧▽≦q)~」（小声） 

大一 第二学期 2.27 
[大一 第二学期 2.27] by 余子酱

「唔…嗯…库…」
「小伊你在干啥~便秘了？~」
「不是！我在逛某宝，但左看看右看看，反而让我好生纠结。」
「要买啥说出来听听，我们说不定能给你些建议。」
「嗯…也对，我一个人干瞪眼也选不出来，正好问问你们。其实我在看衣服，天气不是开始热起来了，我妈让我自己去买夏装，但不知道买哪种好就打算先逛逛某宝。」
「确实差不多可以换短袖穿了~不过衣服啊~小伊你看到顺眼的就下单不就行了~」
「就是因为看下来都差不多我才犹豫不决的。小天你夏天都穿什么样的？」
「要问我？~我都是穿的联名T哦~时不时去优某库看看~看到喜欢的联名就买下！~多好~」
「不出意外，笨蛋天的买衣服方式只能说完全没有参考价值。」
「有什么不好~每天不同的联名款换着穿可开心了~」
「小天喜欢联动商品没法借鉴吗…」
「连小伊都这么说！~伤心（/(T o T)/~~）~这个世界对我是多么残酷~」
「猴子你都是怎么选夏装的？」
「我？我是先看看以前的衣服还能不能穿再决定是否去买新的。伊你的旧衣服呢？」
「这不去年不还在上高中嘛，上学大部分时间穿得都是校服。暑假不出门在家里穿穿白色或黑色的短T也够了。本来打算今年也穿那些，结果翻出来的时候被我妈骂了，说都是大学生了要学会打扮自己。白T又没什么不好…」
「校服啊~除了上学谁还会穿那玩意~不论是设计还是面料肯定还是自己的舒服~小伊~你们的校服难道很好看？~」
「不，在我这个毫无美感的人看来也土爆了。」
「大家对自家校服的感想都差不多啊…」
「话题偏了。所以猴子你要买新衣服时怎么办？」
「咳咳！我，我啊。我一般是去商场的实体店哦，尺寸什么去店里能知道的详细些。」
「去店里啊…感觉商场里得服装店都很潮，进去很需要勇气，被店员搭话也有点恐怖。」
「你是社恐吗！这些都无所谓吧，进了店里逛自己的就好，需要时再叫店员。而且有些衣服要穿上身才知道合不合适，这时候有第三者帮忙评价就更好了。」
「猴子平时都是谁帮你评鉴的~」
「我当然是让小，！销，销售员啦！毕竟别人是专业的，找销售员准没错！」
「→_→（盯）~可疑~我刚才听到的绝对是xiao的第三声~」
「笨蛋天你听错了！平时耳机声音开那么大耳朵终于出问题了吧！」
「哼~~猴子你表现得这么紧张反而更加可疑了~你肯定隐瞒了什么事~」
「切，这货为什么总在奇怪的地方直觉那么准。」（小声）
「喂！~猴子你刚刚咂嘴了吧~」
「没有，都说是你耳朵出问题了！」
「虽然想让你们帮我解决买夏装的问题，但我现在更好奇猴子你隐瞒了些啥。」
「连伊你也这样！」
「哈哈哈~现在局势可是二比一~不说的话我和小伊就一直死盯着你~→_→盯~」
「→_→盯。」
「→_→盯~」
「→_→盯。」
「停停停！太恐怖了快停下！我说，我说行了吧！」
「这就对了~早点放弃乖乖就范不好嘛~」
「话说在前头，你们听完可要保障我的人身安全。」
「这要视内容而定。」
「同上~」
「库…」
「「快说。（~）」」
「好啦！别催！刚刚不是聊买衣服的话题，我不是说让第三者帮忙吗？我会这么说都是因为平时时和小唐一起去然后让她帮忙评价的你们满意了吧！」
「说实话你们怎么还不滚去交往。还有现充给我爆炸吧！给我感受单身狗的怒火！」
「火刑~立即执行！~(╯‵□′)╯火！•••*～火」
「我就知道啊！！！你们不要过来啊啊啊啊啊啊！！！w(ﾟДﾟ)w」 

大一 第二学期 2.28 
[大一 第二学期 2.28] by 余子酱

「天灵灵~地灵灵~10连抽卡显显灵~」
「小天，你… 这是在做法？」
「没错~我一会有非常~重要的抽卡~这是为了让我出货而进行的必要的祈祷！~天灵灵~地灵灵~10连抽卡显显灵~拜托了~天官大帝堤喀大人泰奇大人福尔图娜大人阿兰贝尔大人~请赐予我天福~」
「这一大堆名字都谁啊…」
「大不敬！~这些大人可都是掌管着幸运的神明！~岂是你只臭猴子能够轻视的！~」
「（´д｀）不就抽个卡，笨蛋天你犯得着这么神经兮兮的吗。」
「这可是神圣的抽卡！~是伟大的仪式~是获得我新限定泳装老婆的唯一途径~你知道我等这天等了多久吗！~我辛辛苦苦每日每夜的攒石头就是为了今天能把她娶回家~不要打扰我！~我要保持一颗纯洁平稳的心~」
「噗，纯洁平稳看不出来，物欲熏心倒是一目了然。」
「小天的行为总感觉想是在立flag。」
「禁止乌鸦嘴~我好不容易积攒的运气~不得有半点闪失~~」
「还积攒，你当攒元气弹啊。」
「原理差不多啦~看我把你们的欧气吸过来~吸星大法~吸~」
「笑，笨蛋天你放弃吧，吸星大法也拯救不了你个非洲人。」
「我才不非！~我身上流淌的可是尊贵的欧洲血统~」
「所谓的抽卡出货概率有这么低吗？小天，一般中奖概率有多少？」
「今天玩的废狗~抽到5星是1%~一会要抽的是限定角色所以是0.4%哦~」
「好低！平均一百次都抽不到一次欸！」
「伊你不用大惊小怪，抽卡游戏都这样。不过一般都有保底机制，所以你只要抽够数量了一定能得到自己想要的角色。」
「猴子意外的蛮懂嘛~不愧是宅宅~」
「和是不是宅无关！我也正常的有几个中意的手游好不好。只是不像你，抽个卡还要跳大神。」
「欸~抽卡可是手游的灵魂~顺带一提我认为另外一个灵魂是厨力~」
「你们的对话我都听到了！」（开门）
「「「是谁！！！（~）」」」
「是我，江湖人称爆肝之神，手机中软件手游占据99%，铁肝中的铁肝，24小时体力管理从不间断，手游界的肝帝，伊莉雅一生推的——阿宅海！」
「什么嘛~是可疑的帅哥宅学长~」
「学长难道你一直在门外听着吗？说实话有点恐怖，可以不要再增加你的可疑事迹了吗，我可不希望有个熟人是警察局的常客。」
「哎呀，猴子学弟讲话还是那么无情。其实我一直在门口徘徊但总是找不到好的时机进门。另外我已经和警察混熟了你就安心吧。」
「完全安心不了！」
「下次帅哥宅学长你不用客气直接进来就好。」
「哦哦哦！这边的学弟真是温柔，我好感动！」
「所以帅哥宅学长你来干啥~我有很重要的抽卡所以能回去了吗~」
「那边的学弟不要这么冷淡嘛，我的目的可是和你一样的！那就是抽卡哒！」
「啊~说起来学长喜欢的角色这次是同期泳装up来着~」
「没错！为了与吾爱相遇！今天我将进行名为抽卡的重要仪式！」
「这个人和笨蛋天是一丘之貉吗……」
「帅哥宅学长为什么要特意来我们寝室呢？在自己的寝室抽卡不就好了。」
「唔……这是有十分重要的理由的……虽然本人自称为手游废人，但无奈抽卡运实在是不太好，不论什么卡池只要抽卡几乎必会吃井。所以！今天！希望能够靠各位学弟转转运！这也是为了能够得到吾爱！求各位学弟帮帮忙！」
「之前那些的称号原来是自称…」
「帅哥宅学长原来是纯种非洲人（笑）~」
「学长你对那个萝莉角色还真是执着…某个方面你可是在犯罪哦。」
「因为是二次元所以是合法的！猴子学弟！虽然你我同为宅宅但你修为还明显不足！」
「但帅哥宅学长，我不觉得靠我们可是帮忙转运欸，概率不是硬摆在那里吗。」
「滋滋滋~小伊~概率什么其实都无所谓啦~重要的是玄学~抽卡某种意义上和赌博差不多~运气够好就没有不可能~要的就是出结果的那一瞬间~出货后的兴奋感简直让人上瘾~」
「嗜赌成瘾可不提倡。」
「打个比方打个比方~小伊不要摆出那么可怕的表情~」
「……也是，只是游戏而已。而且还有你们所谓的保底机制，一般游戏要抽多少发？」
「这里就让我这个手游界的大神来回答！听好咯，说是保底机制但每个游戏是不一样的。国产手游大多数是在70到100抽，吃大保底的话数量要翻倍。国外的比如日本手游一般就是300发一井，但平时送的抽卡道具通常也会多一些。」
「大保底？还分大小的？而且从刚才开始一直听到的井到底是什么奇怪的量词？」
「都是吃保底的一种叫法啦~小伊你不玩就不用在意~」
「原来如此，看来还需要具体情况具体分析。小天，你一会玩的废狗？保底要多少发？」
「废狗的话没有哦~保底什么的不存在~」
「讲了半天没有吗！！！」
「不要惊讶，废狗的情况比较特殊啦。啊~想起了我过去千石一宝的辉煌战绩，不知为何眼眶有点湿润。」
「帅哥宅学长有骨气！~顺带问一下你目前单废狗氪了多少？~」
「呵呵呵…学弟你还真是问了个有趣的问题。」
「这人怎么散发着莫名黑暗的气场。学长你到底砸了多少钱进去啊……」
「呵呵呵呵呵呵呵，谁知道呢，我已经懒得去计算了。」
「你好歹在意下自己的钱包余额吧！」
「欸嘿！(o゜▽゜)o☆」
「「「…………」」」
「就算是帅哥，看到男人卖萌果然还是会恶心。」
「不忍直视~」
「抱歉帅哥宅学长，我也有点受不了。」
「你们仨好过分！」 

大一 第二学期 2.29 
[大一 第二学期 2.29] by 余子酱

「讲了半天笨蛋天你到底抽不抽卡了。你聚集的运气都要散掉咯。」
「啊！~光顾着抽卡传教忘记本命了！~不好！~卡池都开启2分钟了~上线上线~抽卡抽卡~幸运之神保佑我~」
「我已经能够看到某人沉船的画面了。」
「啊~~听不到听不到~」
「我不急，先观望一下学弟的表现，看看这里是不是个风水宝地。」
「好~要开始咯~先是第一发十连~为了追求仪式感~果然要看完第一发十连的抽卡动画~」
「直接跳过呗，反正结果已经确定了，浪费啥时间。我来帮你点！」
「别动！~库~混蛋猴子居然真给我跳过了~……而且还是一秒十连的最差结果~都怪你猴子！~你手真晦气~」
「被污蔑人！我运气老好了。点了抽卡键的人是你好吗！干嘛不说是你自己的问题！」
「我不信~你来抽一次！~」
「谁怕谁，反正我的结果肯定比你好。我要让你明白你的那些玄学都是木大！我点！」
「猴子的抽卡动画完全没必要看~跳过跳过~……又是一秒十连！~果然猴子你幸运值是负值！~赔我30个石头！~还有离我远点！~」
「不应该啊！」
「学弟，看来你开局不利。要不要我放个bgm帮你改一下风水？」
「为什么我感觉帅哥宅学长的言行越来越像个江湖骗子了…」
「拜托你了帅哥宅学长！~帮我把猴子的霉运全部抹杀掉！~顺便把猴子也消除了！~」
「不不不，猴子学弟实在消除不掉啦。那我放咯~这个bgm我亲测有效。」
（好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来我们好运来……）
「这歌词还真是直接。」
「有时候通俗易懂才是真理！」
「好！~我继续抽咯！~还有大约15发十连~」
「笨蛋天你攒得还真多。」
「那是~为了这天我可是忍耐了好久~我点我点！~等不及了动画直接跳过~库~没出~再来~还有机会~动画跳过~…又没出！~再来……」
「怎么说呢，小天大动干戈的准备但实际看着比想象中要普通。」
「毕竟说到底也只是用手指点点屏幕，不会有啥大动作。」
…………
「不！~为什么16发十连什么都没有！~还剩最后一次~深呼吸~小天~你一定可以的~吼（集气中）~」
「观看小天的反应倒是蛮有趣的。」
「哈哈哈哈哈，那确实！我一看到他没出货的表情就想笑。」
「就是现在！~废狗！~接下我最后的波纹吧！~我点！~…金圈出现啦！！！！~」
「噢噢噢噢噢噢噢噢！学弟你出货了吗！是啥是啥！」
「我看看卡面~~弓阶！~你谁啊！！！~呜呜呜！~沉船了！~搞了半天连个泳装都没抽到！~垃圾游戏！~呜呜呜！~」
「学弟不要气馁，我们还有氪金的最终手段，只要氪到出货为止就好了！」
「没有那么多钱啦！！！~」
「小天这是失败了？」
「库库库，对哦，非常完美的沉船。」
「可我看手机画面，那边的图标不还是亮着的？也就是可以点咯？」
「小伊~那是单抽券~也就抽着玩玩的程度出不了货的~」
「是啊，单抽出奇迹几乎是不可能的。」
「嘿，也就是说给我试着抽几下也没关系？」
「小伊有兴趣？~拿去点也无妨哦~我现在只想沉浸在沉船的空虚当中。」
「那我不客气了。」（点点点……）
「为什么老天对我如此不公~我对幸运之神的祈祷都是徒劳吗！~而且更过分的~是最后给了我希望又再我脸上重重的打了一巴掌~呜~蓝受~想哭~」
（点点点……）
「没事的学弟，对于手游人来说沉船是家常便饭。」
（点点点……）
「啊~~我明明挺欧的！~为什么会是这样的结果！~」
（点点点……）
「我就说笨蛋天你那些玄学没鸟用吧，还不信我。」
（点点点……）
「话说小伊你怎么在狂点我的屏幕啊~跳过动画只要点一次就好咯~」
「我也想啊，但不知道为什么好几次都跳不过去。怪不得小天喜欢10次一抽，这样点半天效率太差了。」
「？总觉得哪里有点奇怪~」
「……学，学，学弟！我想到一个可能性！快！快看看你的仓库！」
「帅哥宅学长你说啥呢我不都沉船…了…~不会吧？~」
「……学长你想多了吧。」
「总之学弟你快看一眼！」
「好，好~小伊~手机先还我一下。」
「？OK，我也体验够了，还你咯。」
「「「…………（心跳不已）」」」
「大~大家别慌~只~只是~是确认一下~还不一定~是学长想得那样~」
「笨蛋天你才是！手别抖！画面都看不清了！」
「学弟记得用按获得顺序表示。」
「（咽口水）我~我要点开咯~」
「别墨迹！」
「唔~不管了~冲就完事了！~」
「「「……………………」」」
「真的假的，开挂了吧。」
「奇迹在眼前发生了！不，这已经可以称得上是神迹了！」
「1…~2…~3…~3个新角色两个当期泳装up~我不是在做梦吧~」
「大家，有什么问题吗？」
「没~没有~绝对没有~有也是我的问题~小伊你太棒了！~简直就是幸运之神在世~」
「伊，你的手借我摸摸，同样是肉做的差别怎么那么大呢。」
「学弟学弟，请务必帮我抽卡，是您的神之手的话一定可以帮我抽到伊莉雅！」
「你们突然怎么了！发病了吗？神之手是什么鬼东西，还有猴子你别摸了，手法有够恶心！快放开我！」
「快！快！学弟！只要帮忙点一下这个键就行！您的手指动一下的事情！」
「我知道了学长所以你不要猛靠过来！还有我会自己动的不要死拽着我的手！」
「小伊突然左拥右抱的~这也是神之业障吗~膜拜~( ◡‿◡)」
「没有正常人来救救我吗！！！」 

大一 第二学期 2.30 
[大一 第二学期 2.30] by 余子酱

「小伊~之前不是提了的夏装的事情吗~后来你买了没？~」
「还没，上次光顾着处刑猴子把这件事丢到一边了。你一提醒我才想起来有这么一回事，啊…感觉思考好麻烦…」
「都已经六月份了再不买就来不及咯。」
「猴子你现在别说话，一想到有个美女朋友陪你逛商场买衣服我心中的怒火又要燃烧起来了。」
「看来上次的刑法还不够重~小伊~要不我们继续？~」
「我觉得可。」
「对不起我错了所以把羽毛笔放下！」
「认错好快~明明用羽毛挠脚心很好玩的说~」
「不过要把猴子死死按住还蛮辛苦的，也不知道哪来那么大力气。」
「你们简直是魔鬼！而且伊你为什么会有羽毛笔这种刚刚好的东西！」
「这个？我还蛮喜欢的，既可以当书签不用时作为摆件装饰也蛮好看的。手边有个正好的处刑工具真是太好了。」
「一点也不好！」
「小伊我也想要一支~求同款链接~」
「笨蛋天你要来干嘛，完全想象不出你使用的样子。」
「用来挠痒痒~」
「果然动机不纯！」
「嗯…我是很想告诉小天，但其实这支笔是别人送我的，说实话我也不知道在哪买。」
「可惜~是礼物就没办法了~」
「既然是别人送的礼物伊你就不要用来干奇怪的事情……」
「我是为了大义，送礼的人会理解的。」
「分明是私刑！」
「啊！！！~」
「我靠！突然大叫干啥，笨蛋天你终于疯了？」
「才没有！~我的精神可是坚如磐石！~不对不对~我想说的不是这个~讲到礼物我想起来了~小伊~你生日是这个月末吧！~」
「欸？啊……好像还真是。真亏小天你能知道，记得我只提过一次吧。」
「哼哼~能嗨皮的日子我可都记得清清楚楚的~」
「不愧是你，还真是愚蠢的记忆方式。」
「至少比忘记了的猴子好~」
「我，我才没忘，只是现在还早没必要提及罢了！我记得！月末30号！对吧！」
「是28号。」
「噗~哈哈哈哈~猴子好逊~~夸下海口还说错了~」
「可恶，简直是我的一生之耻。」
「没关系啦猴子，我自己都忘记了。」
「这么重要的日子小伊你怎么能忘了~生日当天可是最能名正言顺的疯玩了~」
「对小天你可能是这样，我都是和家人随便过过，顶多吃吃蛋糕就完事。」
「Σ(っ °Д °;)っ（震惊）~二十年都这样？~」
「是啊。」
「太悲惨了！~小伊~今年生日有我们陪你！~大家一起开个派对！~绝对嗨皮~」
「嘛，我是随便。」
「好耶！~」
「虽然不想泼笨蛋天你冷水但这个月还有期末考试哦。」
「正好在考试周后呢。」
「不~~~~~~~能不能跳过考试周直接放暑假！！！~」
「不行吧，没考试成绩可拿不到学分，顺带一提不及格也不行。」
「不~~~~~~~小伊~救我~」
「是可以啦。不过我还以为上学期帮忙期末复习后小天你不愿意再找我帮忙了。」
「小伊的管理式复习是很辛苦~做噩梦还会梦到…~但只要告诉自己考完试有的玩来安慰自己就没问题了！~派对！~噢！~~~」
「笨蛋天别太闹腾了。」
「噗噗~那猴子你不来也可以~一个人回家发霉吧~」
「哈~谁说我不参加了，有得玩当然要参一脚！」
「那就决定了！~把熟人都叫上~我来联系~小伊放心交给我吧~」
「嗯，小天你这么来劲就交给你了。不过生日派对吗…听着很青春的感觉，开始期待起来了。」
「就是这个状态~让我们嗨起来~还有各种各样的准备~要忙起来了~所以！~小伊！~这周末一起去买衣服吧！~」
「回马枪杀得也太突然了！」
「嘻嘻嘻~小伊作为派对主角穿着当然不能马虎~我也顺便去准备一些派对用品~更重要的是我刚才还想到一个超赞的主意~嘻嘻嘻嘻嘻~」
「笨蛋天这么笑得时候准没好事。」
「嘻嘻嘻~小伊你就期待着吧~你夏装的事情保证帮你解决~嘻嘻嘻嘻嘻~」
「有点不安啊…」 

大一 第二学期 番外篇6 
[大一 第二学期 番外篇6] by 余子酱

番外6
「市中心哒！！！~~~」
「小天，为什么特意跑到市中心来？买衣服去学校附近的商场不也可以吗？」
「诶呀~今天的目的不只是买小伊你的衣服~为了生日派对的准备我也有要去的店家哦~地址正好都在市中心这个圈子里~现在这个购物广场附近商店种类也够丰富~总之跑来不亏~」
「早知道要来市区我就不跟着了，我又没什么要买的。」
「猴子想什么呢~你当然是来帮我跑腿的~一个下午可不够走完我要去的店~给~这是你那份的店家地址和购物清单~」
「我才不干！还有你也准备的太充分了吧！」
「欸~说没啥可逛的不是猴子你自己吗~没有比你更闲的人了~」
「不是，我们都去买东西了谁帮伊挑衣服。」
「这个啊~我找了更好的人选就不用猴子操心了~嗯……~应该快到了~」
「还有谁要来吗？」
「嘿嘿~是小伊你也很熟悉的人~相比我和猴子两个大老粗她肯定更加可靠~哦！~看到人了~衣酱！~这边这边~」
「小天你把衣同学叫来了啊。嗯？那为什么不和我们一起从大学出发？」
「小伊~不要这么白目~女孩子出门可是要做各种各样的准备的~」
「…我觉得你并没有解释到任何东西。」
「那个…各位好，不好意思久等了，因为要先回趟家所以来晚了…」
「没事没事~毕竟和我提前打过招呼了~」
「既然知道那也和我们招呼一声啊……」
「抱歉！伊同学！没和你们说一声就跟来了，给你添麻烦了吗？」
「啊！没有没有，衣同学你不用顾虑，我只是被吓到了。」
「小伊~面对精心准备了的女孩子就没有别的想说的？~拿出情商~情商~」（小声）
「为什么要我来啊！」（小声）
「对于女孩子来说出门即战斗~你看~衣酱和平时不一样更加用心打扮了吧~这时候需要人来肯定女孩子的努力~」（小声）
「所以说为什么是我来啊！小天你上不行吗！？」（小声）
「快点！~」（小声）
「库……这个……说实话我吓了一跳，但衣同学能来我很高兴哦。而且和平时在教室不同，今天在外面衣同学给人的感觉不太一样，很新鲜。」
「欸！会，会奇怪吗？」
「没有！很可爱！怎么说呢，即使是不太懂穿搭的我看下来也是很合适衣同学的打扮，大概。」
「这样啊，太好了！」
「所以猴子你懂了吧~根本没有你出场的机会~认命给我当劳动力吧~还是说你要留下来当电灯泡？~」（小声）
「你个瘪三敢算计我！」（小声）
「既然衣酱来了那帮小伊买衣服的事情就交给你啦~猴子~我们是时候润了~」
「混蛋，我这不是别无选择吗！」
「小天，等……」
「冲鸭~」
「可恶啊！！！」
「「……」」
「跑开了。」
「跑开了呢。」
「…………」
「…………」
「呃……总感觉对不起，明明是小天约你出来的却要陪我买衣服。如果衣同学你不愿意的话不用勉强自己！和小天一起去买东西会更开心吧，我帮你把他叫回来？」
「不是的！我是知道要帮伊同学你买衣服才来帮忙的！不如说请让我帮忙！」
「这、这样啊。嗯…有衣品很好的衣同学帮忙我也安心了。」
「谢、谢谢。」
「…………」
「…………」
「对了！衣同学要不要喝些什么？也不能一直杵在这。啊，当然钱我出。」
「没关系的伊同学，不用破费。」
「请不要客气，都麻烦你帮我挑衣服了，至少让我做点什么。不如说今天的消费请都交给我，对了，顺带让我把晚饭一起请了吧，都到市区了自然要吃顿好的款待一下自己。」
「咦？!那多不好意思。伊同学你不用做到这个地步，能出来逛逛我已经很开心了。」
「不用客气啦，今天本来就打算请小天猴子吃晚饭当陪我出来的报酬，所以加衣同学你一个也完全没有问题。啊，晚饭我请客这件事请暂时先不要告诉小天猴子他们。谁让他们两个丢下我们跑了，当然要报复一下。」
「呵呵，伊同学你笑得好坏。」
「哈哈，有吗？不过无论早说晚说那两货大概都会一脸高兴的接受请客吧。」
「嗯，能想象出来小天欢呼的样子。这么看下来三位的关系真好呢，反而是我感觉有打扰到你们。」
「…毕竟是室友，关系好很正常。」
「哎呀，难道伊同学害羞了？」
「？没有…」
「嘿~那为什么脸有点红了？」
「那是在外面呆久了有点热！啊~不说这个了，我们买完喝的直接去服装店吧。我一会可打算全靠衣同学你了。」
「呵呵，就当是你说得这样吧~」
「衣同学意外的爱捉弄人啊…」
「请不要误会，我不是对谁都这样的哦。」
「刚刚客客气气的样子像假的一样。」
「哦呀，不是伊同学说让我不要客气的吗。」
「我指的不是这方面啊……嗯，不过太好了，相比之前两个人僵硬的对话现在好多了。果然朋友之间就是要这样。」
「欸！我，是伊同学的朋友吗？」
「欸！不是吗！只有我自己这样认为？！……好丢脸…好想死…」
「啊！不是！我不是那个意思！请不要那么消沉！那个，我是想说，我和伊同学之间感觉没小天他们那么要好，可能伊同学没有把我当朋友这样子的…」
「…原来如此，衣同学是这样想的啊。我认为衣同学你比较对象选错了，我和猴子小天是室友，抬头不见低头见的。其实我早就把衣同学当作朋友了，难道衣同学不想和我作朋友吗？也是啊…女孩子应该都喜欢小天那样开朗的男生吧…不好意思…这边得意忘形自说自话…啊…好丢人…」
「没有没有，想！我想！」
「…不用安慰我……」
「真的！我真的超想和伊同学做朋友的！」
「哈哈哈哈，什么啊那个说法，感觉衣同学角色崩掉了。」
「唔……我太激动了……」
「不过不是我擅自妄想真是太好了。嗯！这样就朋友关系双方确定了！请多指教，衣同学！」
「……好的！伊同学！」
「……」
「……」
「额……伊同学！我有事情想拜托你！」
「啊！嗯…好的。朋友之间请不用客气。」
「好的！我不客气了！那个！我希望伊同学你能叫我衣酱，可以吗？那个，你想，我和伊同学互相之间称呼都是姓加同学吧，发音都一样感觉很容易搞混，不行吗？」
「…我还是第一次用这种方式称呼女生，感觉好奇怪…」
「果然，不行啊…」
「不是！我没说不行，虽然很害羞但是我会努力的！这个，额，衣，衣酱…」
「嗯！太好了！伊同学，我很高兴！」
「……既然都这样了，请衣酱也不要用同学叫我了，嗯……和猴子一样，就叫我伊吧。朋友之间加同学果然怪怪的。」
「…伊…伊！感觉我和伊真的变成朋友了！」
「本来就是啊，但突然改叫法真的让人很害羞。不过，果然还是再来一次！之后请多指教了，衣酱。」
「……嗯！请多指教！伊！」









碎碎念：
不止是寝室三人的关系，和其他人的联系也是必要的，我是这么想的。但实在很烦恼伊和衣的关系进程然后就有了这一话，本来不知道怎么办但写着写着不知不觉就变成这样了，两人也互相称呼为「衣酱」和「伊」。嗯，是角色自己决定的，绝对不是因为伊同学，衣同学我本人会搞混才改成这样的！不是哦！(゜▽゜　) 最后感谢各位观看，甚至还听了我的牢骚话，为了自娱自乐我会继续创造（垃圾）的！ 

大一 第二学期 2.31 
[大一 第二学期 2.31] by 余子酱

「啊~↑~↓是我的错觉吗~总感觉这学期应该已经完结了~」
「em…我也确实有种结束了的既视感，为什么我们还在这间寝室里？」
「这不是当然的，现在也只是期末。小天，猴子，你俩振作一点。」
「嘿~小伊精神莫名富裕呢~和衣酱关系变好所以心情飘飘然了？~真好呢~」
「唔…不能不承认是有点影响。毕竟是好不容易交到的女性朋友，情绪有些亢奋这点就饶了我吧。」
「意外的坦率！？~这不是不能让我找乐子了吗~猴子你怎么想？~」
「我？蛮好的，你们高兴就好。」
「事不关己高高挂起啊~是因为猴子有唐酱所以能够保持平常心？~处刑吧~」
「同意。」
「为什么？！和我没有半毛钱关系吧！」
「有点不爽想发泄一下~」
「纯粹的迁怒？！你们最近处刑理由的是不是越来越随便了！」
「开个玩笑啦~改善一下期末压抑的气氛~安心~暂时放过猴子你~」
「完全安心不了！」
「不过能理解小天压力的增加。期末即要上课又要复习还要应付各种各样的期末作业，除了忙还是忙。」
「啊~~想起那个莫名其妙的期末作业我就郁闷~明明是英语课~为啥最后要我们表演节目~还得全程英文表演~」
「笨蛋天你傻吗，英语课用英文不是当然的事情。」
「我吐槽的点才不是那个！~明明平时是正经的课程学习期末却把表演节目当作业不是很奇怪吗~完全不知道要干什么~」
「唱唱英语歌不就好了。」
「太单调太乏味了！~全班十几个人会有很大一部分选唱歌吧~那样的太无聊了~要搞就要有戏剧性~我的人生宗旨就是找·乐·子~」
「真是在莫名其妙的的地方有坚持，该说真不愧是笨蛋吗。你就自己一个人想你那惊天动地的大戏呗，反正我决定了靠唱歌水过去。」
「猴子你本来就不是和我一个班的~根本就没有指望过你~所以！~小伊！~来和我完成一场华丽的冒险！~让我们震撼全场~」
「欸！？我？话说在前面要演戏的话我可不会。」
「莫问题~我们需要的只有与众不同~哦~还有乐子~而且我高中是戏剧社的~演出那一套我熟悉得很~小伊你就当乘上了大船~保你拿高分~」
「哈？戏剧社？笨蛋天？就你？」
「小天你上台能好好讲话吗？」
「……~我是专职幕后工作的行了吧！~」
「这还差不多。」
「事情变得合理起来了。」
「呜~不觉得你们的态度很过分吗~」
「毕竟，捏~」
「是啊，完全想象不出小天你正常演出的样子。」
「太看不起人了！~哭/(T o T)/~~」
「那么，这位经验者桑，你想好要干什么吗？」
「那当然~就在刚才~我的脑海中浮现了一个绝妙的点子~我们的节目~就决定是经典中的经典~《歌剧魅影》！~我记得家里还留存着高中社团的道具~魅影面具、披风什么的有现成品会方便很多~」
「不不不，再怎么说音乐剧还是不可能的，每个节目可是有时间限制的。」
「如果只是演片段的话就没问题~我也会修改一下让剧情变得简单些~」
「可要演歌剧魅影至少要有女生来演克里斯汀吧？」
「就演魅影和男二决斗那段呗~小伊你愿意女装我也是可以接受的~」
「我拒绝！」
「可惜~难得有这种机会的说~小伊你来女装的话绝对会很有趣~」
「坚定拒绝！小天你再乱搞我可就不帮你了。」
「那我就难办了~这次就老老实实演两个男人击剑的场景吧~」
「额…笨蛋天你的表达方式实在很容易让人想歪。」
「真是的击剑嘛~又没说错~」
「说成决斗不好吗！」
「那就决定了~小伊~道具剧本什么的我会准备~你只要背台词好好表现就OK了~」
「哦，好。意外的可靠啊，小天……」
「看来真在戏剧社干过。」
「结果你们还是没有信我吗！~」 

大一 第二学期 2.32 
[大一 第二学期 2.32] by 余子酱

「喂，伊，我好像发现了什么不得了的事情。」
「什么事？顺便一提，个人认为在小天去上洗手间的时候随便看他手机是不好的。」
「额…无意看到笨蛋天手机亮着就有点在意。先不提这些，不看不知道一看吓一跳！我真的有惊人的发现！笨蛋天他，似乎要当爹了！」
「哈？」
「似乎要当爹了！」
「不，就算你又重复了一遍……猴子，先和我说说你是怎么得出小天要当爸爸的结论的。」
「当然是根据笨蛋天手机里的内容推导出来的！你过来看，笨蛋天走开前开着某宝，我仔细一看，他居然在逛母婴产品！」
「也许是不小心点到了？」
「但你不觉得笨蛋天最近经常用非常严肃的眼神看手机吗？明明一副了儿郎当的样子。」
「欸，有吗？我记得小天玩手游的时候表情都挺认真的。」
「不是那种程度！虽然那货一脸严肃的在那狂点手游也很奇怪就是了。」
「然后猴子你就想到小天要当爹了？思维太跳跃了吧。」
「还有其它证据！我也翻了笨蛋天的某宝足迹，发现都是母婴产品的店家，这总不是误点了吧！」
「猴子你这已经算侵犯隐私了……」
「现在的重点不是这个！我还有一条最关键的线索！这里有笨蛋天浏览器的历史记录，搜索历史有：『当爸爸了应该准备些什么』，还有『如何成为一个好父亲』。这种记录都出来了没得跑了！」
「盖棺定论了吗…嘛，我会为小天加油的。」
「感想就这些了！还只是大学生却要当爹了欸！」
「可是小天自己应该做好相应的觉悟了吧。他也没有找我们商量相关的事情，也就表示让我们知道了也没有意义。」
「更在意一点啊！不想知道笨蛋天把谁肚子搞大了吗？」
「这点确实，小天感情方面的事情好像一次也没听他提起过，啊，倒是知道他应该和社团的学姐关系不错。」
「所以说会不会是笨蛋天在外面瞎搞，也有可能是被人给骗了，以他的智商怎么让人不担心。」
「猴子你这么一说是让人很在意……一会问问？」
「额…太直白了吧，旁敲侧击的来吧。」
「欸~我倒是觉得直接问本人就好~」
「不是，问这种问题超尴尬的。」
「本人都不尴尬猴子你还在意这些~」
「你怎么知道本人…………笨蛋天！你什么时候回来的！」
「在你说发现了不得了的事情的时候~」
「不就是一开始吗！」
「小天你回来了干嘛不进来？」
「有点在意猴子翻我手机能搞出什么名堂~所以就决定观望一下咯~没想到还会翻我的历史记录~幸好看瑟瑟的东西的时候我是用无痕模式~」
「为什么第一时间想到的是色情内容啊！混蛋！既然你都听到了我就直接问了！说！你的那些历史记录都是怎么回事？！」
「？猴子你不都知道了~我要当爸爸了哦~」
「承认了！对方是谁？你不会和她只是玩玩的吧？不会被人骗了？ 」
「猴子你当我是什么啊~我喜欢找乐子又不是人渣~说起来大家不知道呢~我有一个互定终生的青梅竹马哦~嘛~但因为我们还没到法定结婚年龄所以还只是男女朋友~」
「所以小天你让那个青梅竹马怀孕了？」
「哎呀~有点不小心啊~但是没关系~只是把人生规划提前了些~我做好思想准备了~」
「真的假的。」
「真的~」
「真的是真的？」
「真的是真的~」
「……不是吧……( °Д°)」
…………
…………
「哈哈哈哈哈哈哈~猴子你现在的表情真的超好笑~哈哈哈哈哈~你不会真信了吧？~…真的信了~哈哈哈哈哈哈哈~不是~现实中哪有什么互定终生的青梅竹马~稍微想想不就知道是假的了~哈哈哈哈哈~不行了~我要笑岔气了~哈哈哈哈~」
「……你丫的耍我！」
「终于反应过来了？~哈哈哈哈哈~猴子太傻了~」
「所以没有当爹那回事咯？」
「没有没有~都是猴子自己在那发挥~想着将计就计但没想到猴子那么好骗~啊~~好久没笑这么爽了~」
「那你给我解释一下，手机里那些奇怪的记录是怎么回事！」
「哦~那些啊~某宝是我妈用的~猴子有一点没想错~确实有人怀孕了~不过是我妈就是了~哈哈哈哈哈~不行~又想笑了~哈哈哈哈哈~」
「不是！浏览器记录总不是你老妈查的吧！」
「那些确实是我查的~不是有种说法是长兄如父吗~我要当哥了总要想想能干啥~」
「有病啊！！！」
「什么啊，搞了半天结果是个乌龙。不过小天，你母亲年纪应该不小了吧？怀孕很需要勇气的。」
「是啊~不过幸好最后母子平安~可喜可贺~可喜可贺~」
「都已经生下来了吗！」
「对啊~前两周我不是急着回家吗~就是那天~是个男孩~很可爱的~」
「嗯…不过差了将近二十岁年龄上是可以当爸爸了，某种意义上猴子也没错。」
「嗯哼！我的想法没问题！」
「猴子你得意个什么劲~你随便看我手机我还没找你算账~」
「笨蛋天你不也耍了我吗，我们扯平了！」
「不行~一码归一码~我要让你知道侵犯别人隐私的下场~」
「伊，你也劝劝笨蛋天！」
「嗯，这次是猴子不好，你的问题。」
「你居然瞬间就抛弃了我！」
「我只是站在大义的一边。」
「大义你个头！」
「来啦~现在是处刑时间！~小伊~帮我按住猴子~」
「默哀…」
「混蛋啊！！！！！」 

大一 第二学期 2.33 
[大一 第二学期 2.33] by 余子酱

「不行了……我已经燃烧殆尽了……」
「我也是~今天什么事情都不想干了~」
「两个人不要那么阴沉。总算平安挺过了考试周，接下来就是愉快的暑假了。」
「和平时就有认真学习的小伊你不一样啦~考试周对我简直是复习地狱~不对~学都没学过也不算复习~」
「学科基础课也太tm多了，能靠一两周就把全部东西过一遍也是多亏有伊。」
「小伊是神~」
「倒是我很佩服你们能在那么短的时间里赶上一学期的进度。」
「那是，以本大爷的智商全部都是小儿科！」
「死记硬背什么的我最拿手了~」
「脑子这么好平时乖乖听课不行吗……」
「听课是不可能听课的~这辈子不可能听课的~」
「和笨蛋天不一样我可是有学习的，上课大概有一半时间有听吧。」
「怪不得猴子你一知半解的知识点很多，终于知道理由了。」
「哈哈哈~听了不如不听说得就是猴子你~」
「轮不到你教育我！」
「诶呀~都考完试了就别聊学习的话题了~头都大了~」
「也是，一直在贤者模式太对不起考完试的自己了，兄弟们！让我们出去嗨！」
「猴子心情准换的好快！刚才还像条咸鱼来的。」
「有时候真的觉得猴子是不是精神分裂~」
「有你们这样的吗！还有平时闹得最欢的不就是笨蛋天，今天怎么萎了！」
「我不都说没干劲了~人嘛~总有几天会想无所事事的度过~今天就让我窝在寝室打游戏吧~」
「别装出一幅看透人生的表情！你平时窝在寝室打游戏的时间还少吗！」
「猴子不要激动。明天不是有我的生日派对吗，有时间给你闹腾。」
「对对~我可是找到了个好地方~今天养精蓄锐明天才可以玩个痛快！~」
「结果到现在你这家伙都没告诉我们详细的计划，笨蛋天你真的搞定了吗？交给你我只能感到不安。」
「安啦安啦~真的全部安排妥当了~明天你们只要跟着我就好~」
「小天，除了我们还有谁？」
「小沈、衣酱和唐酱我都叫咯~哦！还有还有~上次联谊的雪酱和乐酱似乎也会来~」
「欸！唐同学我知道，另外两位也要来吗？」
「小伊你不愿意吗~说实话因为人多了对我来说会更方便~雪酱听唐酱讲了好像很感兴趣我一提就上钩了~怎么办~我都邀请好了的说~」
「不用不用，我只是吃惊两位会愿意来，而且小天你都请人家了现在哪有后悔的。」
「等等，也就是说其他人都知道要干嘛了只有我和伊还蒙在鼓里？」
「没错~」
「为什么啊！」
「滋滋滋~知道了不就没有惊喜感了嘛~」
「那你不告诉伊不就好了为啥连我也瞒着！」
「俗话说~骗过敌人先要骗过队友~不知道又不会怎样~」
「哪有什么敌人啊！完全不懂笨蛋天你的脑回路是怎么长的！」
「猴子好烦~你只要理解明天会去个好地方嗨皮就行了~小伊都没急你急什么~」
「切，算了。要是明天到了个莫名其妙的地方我可不会放过你。」
「放心猴子，小天好像包下来一个别墅，应该是个正经地方。」
「欸！~为什么小伊你会知道！~」
「啊，对不起，实在好奇，问了小沈详细地址他就告诉我了。嘿~还有这种专门拿来出借给别人开派对的小别墅啊，真亏小天你能知道。」
「小沈个混蛋啊啊啊啊！！！~~~我好不容易准备的惊喜泡汤了！！！~~~」
「总感觉…抱歉啊…」 

大一 第二学期 2.34 
[大一 第二学期 2.34] by 余子酱

「呀哈喽~天天~我们来了！」
「哦~雪酱~还有唐酱乐酱~你们终于到了~等好久了~」
「天天！太厉害了！这么大的别墅我们真的可以随便使用吗？」
「没错~不只是别墅本身~外面的草坪~庭院~甚至竟然！~还有地下室的卡拉OK~全部都可以尽情享受哦~」
「好耶！」
「这两货在一起真的是加倍闹腾……有点后悔跟来了。」
「乐乐你别那么没劲啦，好不容易来到这么厉害的地方！不玩嗨一些不就亏了！」
「乐儿你被雪儿一求情立马就答应了，其实乐儿你也很期待吧~」
「才没有！只是不答应小雪的话她会缠着不放我才迫不得已陪她来的。」
「好好~我知道乐儿你是个傲娇了，不用害羞也没关系哦。」
「不要拿我寻开心啦！有这时间小唐还不快去找你家猴子。」
「哎呀~现在还不是我家的啦。」
「你们也很欢乐啊~要找猴子的话他在二楼的娱乐室等着你们~一看到台球桌猴子就吵着要比赛~说是不和他玩就没晚饭吃~」
「「「他是小孩子吗！」」」
「谁说不是呢（笑）~」
「嘛，不管猴子君了，让唐唐去陪他吧。说起来伊伊呢，今天不是他的生日派对吗，主角怎么不见了？」
「小伊在厨房里捣腾呢~衣酱在给他打下手~说实话完全就是二人世界的样子~完全插不进去~」
「衣酱？」
「啊~雪酱和乐酱确实没见过呢~是我们的大学同学哦~顺便一提绝赞暗恋小伊中~」
「哦~听起来很有趣！之后一定要和她聊聊！」
「小雪你到时候可不要吓到人家。不过听下来，小唐你难道见过那位衣酱吗？」
「是哦，和小侯他们一起吃饭的时候有见过一次面，感觉是个很温和的女孩子。」
「实在想见你们可以去厨房打个招呼~我个人不推荐打扰就是了~」
「就算是我也会察言观色的啦，这里就不打扰别人的恋爱之路了。」
「原来雪儿你也能读懂空气啊，我都不知道。」
「说得好过分！」
「伊哥！你买的东西送来了！」
「哎呀！是谁！吼辣么大声是想谋杀雪雪我吗！」
「哦哦哦！有不认识的两位美女在欸！咦？难道我走错了？不会啊？我是原路返回的应该不可能认错的啊？」
「小沈你别犯蠢了~你没看到我也在这嘛~还有这边的唐酱~上次也见过的吧~真是~只是去跑腿取外卖食材还搞那么久~」
「好刻薄！小天怎么你还在记仇，我不是都道过歉了。而且伊哥问我了作为伊哥最忠实的仆人哪里有不说的道理。」
「我不管~你个成事不足败事有余的笨蛋！~」
「不觉得太过分了吗！」
「那个……有没有人介绍一下？」
「对了~这人也是第一次见来着~叫他小沈就行咯~反正就是小伊的一条狗罢了~」
「没错！我就是伊哥最忠诚的部下！请叫我小沈！」
「「居然承认了！」」
「也是位很有个性的人呢。」
「只要有趣就好~多多指教了小沈。」
「顺便提一句现在在场的三位美女就是上次联谊的对象哦~羡慕吧~」
「欸嘿嘿~天天真会说话，多说点多说点。」
「真的假的！伊哥真是有福气！感谢三位愿意和伊哥联谊！」
「总觉得哪里怪怪的，嘛，算了！当作夸奖就莫问题！」
「小沈！食材都拿过来了没。」
「啊，伊哥！」
「哦呀！今日主角突然登场！」
「哦，唐同学，雪同学还有乐同学，三位好。不好意识刚才在厨房，不知道你们已经到了，感谢愿意来帮我庆生，请一定要玩得开心。」
「伊同学好，祝你生日快乐。」
「伊伊呀吼~还有生快！~」
「感谢邀请，祝伊同学生日快乐。」
「……谢谢，被那么多人祝福感觉格外害羞啊……」
「伊哥！我也祝您生日快乐！」
「谢谢啦，每次生日你一定会祝福我很感谢。」
「当然！那是应该的！」
「我上午起床就说了就不参和了~所以所以~那么多袋子~小伊你都买了啥~我记得晚上是在外面的草坪烧烤吧~我已经迫不及待了~」
「各种各样的都有。肉类我打算先腌一下，蔬菜什么的先洗好切好，改刀好到时候烤的也方便，虾、生蚝和扇贝等海鲜我也会事先处理好，啊，当然我也有买半成品的羊肉串之类的，应该能满足大家。」
「这，这是何其惊人的女子力！乐乐、唐唐！我们完全被比下去了！」
「还真是惊人，这就是所谓的家庭煮夫吗。」
「看到了吧~我家小伊的老妈子属性可不是吹的~」
「厉害的是伊哥小天你得意个什么劲……」
「劳烦伊同学了真是不好意思，明明是你的生日却还要费心准备晚饭。」
「大家能来帮我过生日我就很开心了。而且我只是不做些什么感觉自己静不下心来。请不用管我，大家能玩得开心就好。」
「那我就不客气啦！刚才听伊伊说了那么大一堆我感觉有点饿了！有没有什么吃的！」
「小雪你稍微客气点啊……」
「离晚饭还有点时间，所以我请衣酱帮忙做了些点心当下午茶，大家一起吃吧。小天，去把猴子叫下来吧。」
「好~」
「小沈来厨房帮忙端盘子。」
「来了。」
「「「老妈子既视感也太强了……」」」 

大一 第二学期 2.35 
[大一 第二学期 2.35] by 余子酱

「呀~吃爽了吃爽了~小伊真nb~这顿烧烤简直完美！~」
「果然伊哥一出手，就知有没有！我实在是太佩服您了！」
「感觉伊你一个人都可以开出一家烧烤摊了，效率不是一般的高。要不要认真考虑一下？」
「别夸我了，事先准备好铐起来自然快，你们吃得高兴就好。就是不知道女生那边评价怎么样。」
「我听下来都很满意哦~雪酱和乐酱可是把盘子装得满满的~想不到一脸严肃的乐酱意外的贪吃~」
「毕竟各种美味不停的被烤好装盘。衣姐她们都知道您的辛苦不可能有抱怨的。」
「那我就安心了。猴子，唐同学那边怎么样？」
「嗯？还是老样子的距离感。怎么突然问这个？」
「不是，我是想问食物的评价谁问那个了…」
「什么啊！话说清楚会死吗！」
「不是，按刚才的话题走向还能聊什么，猴子你怎么有点心不在焉的。」
「我知道我知道~今天猴子有好几次都呆呆的望着唐酱~」
「我也看到了，真的是一脸痴相。」
「嘿…说起来唐同学烫了头发来着，就因为这？」
「什么叫就因为这！一个月不见而已居然能有这么大变化，谁都会在意的好吗！而且新发型又那么合适！看呆了又不怪我！」
「这个猴子就是逊啦~」
「这个猴子就是逊啊。」
「这个猴子就是逊呢。」
「你们仨给爷闭嘴！」
「小侯，你们在聊什么？很嗨的样子。」
「小唐！？你怎么过来了。」
「真是，我找半天了。你们男生堆在一起干什么呢。」
「在聊唐酱的新发型哦~猴子觉得很好看~」
「笨蛋天别说多余的事情！」
「小侯真这么想？今天总是盯着我的头发看，我还以为你觉得奇怪。」
「哈哈哈被发现了~」
「额……很合适（小声）。」
「猴子说很合适。」
「所以说伊你耳朵也太好了吧！」
「好高兴！特意去美容院值了！」
「嗯，嗯，哦。」
（（（这只猴子也太愁人了……）））
「说来唐酱你特意过来是有什么事情吗~」
「哦~差点忘了正题了！我之前去屋子里逛了逛，发现居然有放映室！就想着放恐怖电影看看。可是雪儿拉着乐儿要去唱卡拉OK，衣酱刚刚开始就没看到人，我来问问各位的方向。当然，小侯是要陪我看电影的。」
「我也没拒绝权，只有陪你了好吗。」
「知道就好~」
（（（这两人怎么还没在一起……）））
「那么剩下的三位有什么打算？」
「恐怖电影不行！~绝对不行~我还是去找雪酱一起K歌吧~」
「笨蛋天害怕了？刚刚你怎么说的来着，这个笨蛋天就是逊啦~」
「姆姆姆~」
「伊同学呢？要一起吗？」
「嗯……我也pass，我想继续在外面吹会夜风。」
「小伊你烤烧烤搞了那么久就好好休息吧~走~小沈~让我们去卡拉OK~嗨起来！~」
「欸！不要推我，我要在伊哥身边！快放开我！」
「小沈你就去吧，我也想安静的待一会。」
「……既然伊哥都这么说了。」
「走咯~唱K去~」
「伊同学，那小侯就借我了。」
「带去吧，顺便不用还了。」
「不用还是什么意思啊！」
「字面意思咯，快走快走。」
「切，你生日你最大。小唐，走了。」
「来了。」
…………
「安静了……唔……站着烧烤了那么久确实累了。生日最后就让我休闲度过吧。」
…………
…………
「嘿！」
「哇啊！」
「嘻嘻！整蛊大成功~」
「衣酱吗，别吓我啊。」
「抱歉，看伊你躺在椅子上很舒服的样子就没忍住。给，我把剩下的那几罐鸡尾酒拿来咯。反正是伊你想喝才买的吧。」
「真懂我啊衣酱，谢谢。」
「因为听小天说过你喜欢喝酒嘛。啊，旁边我坐了，嗯……这晚风吹得真的好舒服。」
「是啊，白天会热但晚上外面温度还是很舒适的，这个阳台也是个好地方。」
「真的，唔~待在这就一步就不想动了。」
「不好意思啊衣酱，我拉着你做这做那的。难得来这么个好地方却一直在陪我。」
「不用客气啦，今天玩得够开心了。而且能像现在这样享受晚风也是很难得的体验，感激你还来不及呢。」
「……那就好。第一次开生日派对，我希望来的人都能享受到。」
「啊！」
「怎么了！」
「这么说起来我忘记和伊你说生日快乐了！」
「我还以为什么大事，刚才切蛋糕的时候不是唱过生日歌了。」
「不一样！我想像现在这样一对一的说出祝福。」
「那衣酱你现在说也可以，反正今天一天都是我生日。」
「唔……这个……不知道为什么突然有点不好意思。」
「哈哈哈哈哈，衣酱你刚刚的气势去哪了。」
「不要笑我啦。」
「哈哈哈，抱歉，不过有你的心意我就够高兴了，不用勉强自己。」
「……伊你真的，对大家都很温柔呢。」
「……怎么了，突然夸我，对我来说温柔什么的完全是谬赞。」
「一般大学生就算开生日聚会也不会有人亲自准备晚餐的，更不要说搞得那么的丰盛。」
「大家是为了帮我过生日而来，好好款待不是应该的吗。」
「就当是这样吧，呵呵，没关系，我觉得你温柔就好了。所以，温柔的伊同学，生日快乐~」
「……谢谢了。」
「嗯，不用客气~」 

大一 第二学期 2.36 
[大一 第二学期 2.36] by 余子酱

小天暑假的某天
呼……终于睡着了……明明那么可爱，醒来的时候真的是个小小恶魔。
我一边感叹新的家人终于安分下来，一边庆幸自己获得了短暂的自由。
随着弟弟的出生，全家上下原本笼罩着的紧张气氛得到了缓解。也是，妈都那个年纪了还要生二胎，我听到这个决定的时候真的有吓到，只能说幸好结果all right。现在家里人的关心完全倾注在了全新的生命当中。………………除了妈本人。
为什么敢把新生婴儿托付给只是大学生的我啊！我完全没有育儿经验啊混蛋！妈你丢下弟弟自己出去玩是几个意思啊！好歹是去上班啊我还好受些！
哈……也不是指责她母亲失职，但让我来陪着婴儿真的不是搞错了吗……我也想随心所欲的玩个痛快啊，现在只能守在床边刷刷手游。啊嘞？好像和在学校上课时的状态差不多，虽然现在是白天全天不下课就是了。
为什么难得的暑假，我的日子却比上学还辛苦啊！
真想抽暑假开头答应爸妈陪弟弟玩的自己，喂奶和换尿布已经超过玩的范围了混蛋爸妈！东西还给我准备好了！想甩给我的意志满满啊！
唉~听说爷爷奶奶是愿意过来照顾弟弟但似乎还要准备一段时间，虽然对爷爷奶奶有点失礼，我从没有像现在这样渴望见到他们，请快点过来解放我吧！Freedom！
啊……好想回寝室……在寝室的日子是多么的欢乐和自由，想干什么就干什么。有小伊照顾我，小沈时不时来串门能吃到好东西，没事还可以逗逗猴子玩，简直爽歪歪。
？这么想来，小伊和猴子现在在干什么呢。肯定过着愉快的暑期生活吧，和被捆绑在婴儿床旁边的我不同……给小伊过生日那天好像听过他的暑假安排。在一个暑假逛完全市的所有猫咖，小伊不会真的要付诸行动吧……以小伊认真的性格感觉会说到做到。一个男人的猫咖巡游……嗯？听着意外的蛮有噱头的？不不不，不能先入为主的认为是小伊一个人，小沈肯定会跟着的！会…的吧？
……
不行，越思考越是只能想象到小伊一个人疯狂吸猫的场景。太悲哀了！至少把这个消息告诉衣酱！
………………
衣酱已经知道了！还约好了一起去！什么情况！在我被困在家里的时候难道世界被重构了吗！那个木头一样的小伊居然约女生一起去猫咖！羡慕，哦不，震惊到我了。
不过那个找我帮忙，表现唯唯诺诺的衣酱居然现在和小伊进展的那么顺利，啊~逗衣酱的乐子看来要减少了。嘛，算了，他们两个能顺利也不枉我的努力，也是我自身愿望实现的一种形式吧……
相比之下是猴子那边啊……猴子太没用了，真的没用，没用的不行，可以说是究极的没用。我只是见过唐酱几次，但明眼人都知道是两情相悦啊。之前也找雪酱和乐酱硬生生逼问出来，让我确认了唐酱那边的心意。但那两个人为什么还没在一起啊！感觉唐酱也有点问题，似乎总是想着旁敲侧击，有这点小心思不如去告白啊！简直和猴子一模一样，某种意义上这两人真的是天生一对……但最主要的还是猴子没用，没用到爆了！有时间在那搞暧昧为什么不去行动！
呼，真是的，那两个室友的感情生活真的是让人操碎了心。不过不否认在旁边看着还蛮有乐子的，嘻嘻嘻。
啊~好想找小伊和猴子玩~可现在也只有在照顾弟弟的零碎空暇时间里想想了，哭……
…………
「好臭！~等等等等！~弟弟你拉了吗！~真的好臭！~哇啊啊！~别哭啊！~我马上帮你换尿布！~啊~尿布~尿布在哪里……」
 
小天的育儿生活还要持续一段时间。 

大一 第二学期 2.37 
[大一 第二学期 2.37] by 余子酱

猴子暑假的某天
喵~……
喵呜~……
喵！~……
断断续续的猫叫从门后传来。
「呀~~好多猫咪！真的全都是黑色的！好棒！」
完全是女孩子的感想。上高中的时候分明是有点男孩子气的言行，上大学以后却越来越有女人味道这点让我烦恼。不过总体变可爱所以也没问题！
「全是黑猫啊……至少有只狗就好了。」
我是对全是黑猫这点只感到意义不明，但小唐作为女生似乎和我有着不一样的感性。
「小侯你在说什么呢，这里可是猫咖哪来的狗。快！找个位置坐！我已经迫不及待地想和那些小可爱们玩了！」
收回前言，看来只要可爱就没问题了。在我眼里，现在的小唐和寝室的某个动物狂的身影重叠到了一起。
「好好，都听你的，反正是小唐你想来的这家店我才陪着来的。」
记得在寝室里提起过，比起猫狗更合我喜好。今天的我来与其说是看猫，和猫互动的小唐才是我感兴趣的。我承认我的想法是有那么一点变态，但请不要误会，这是一个暗恋期男生的正常心理，大概。
「欸~难得来了多和猫咪互动一下啦。看，有各种各样的孩子哦。」
在我忙着对象不明的内心辩解的时候，小唐的心似乎早已飞到猫群那边了。
「不都是黑的吗……嘛，是伊的话可能会斯哈斯哈地靠近它们。我就算了，你看，这些家伙完全不亲近我。我还是识货的到一边喝咖啡去咯。」
「真的欸！猫咪全都避着你走。小侯，没想到你是如此悲哀的存在。」
「才不悲哀！不要擅自开始同情我。」
也不知道为什么，从以前开始猫这种生物就完全不愿意主动靠近我，我也已经死了和猫打交道的心。我可是一个自觉的男人。
「但是，来了猫咖却不能和猫咪亲近真的很可怜嘛。」
「反正这边也没亲近了意思啦。别管我你自己去逗猫呗。」
小唐似乎不能接受的样子，但我不需要同情，不需要哦！
「行吧。啊！对了！记得我的咖啡套餐来了的时候叫我一声，这里的黑猫拉花很有名的，我要拍照的说！」
「OK。」
话音未落小唐就跑了出去，就算你那么急猫也不会逃走啦。说起来黑猫拉花要怎么搞出来？店家老板哦，你成功引起了我的注意，就让我来看看这家猫咖在咖啡方面下了多少功夫吧。话说在前头，咖啡不够甜我可是不会接受的，这是身为甜党的矜持！不接受反驳！
「您好，这是您套餐内的小吃和蛋糕，咖啡还请稍等一会。」
「好的，谢谢了。」
感觉自己来猫咖就是喝下午茶的，套餐小食有薯条可以说是我唯一的慰藉，老板很懂嘛，店家在我心里的评价开始直线上升咯。
「小唐，你的蛋糕来了。」
「现在正在逗小可爱没空，不如说别来打扰我。」
「……」
不是你让我提醒你的……
还是和以前一样不讲理，从高中开始就是一天到晚的被小唐拉着跑。想来，不论是恐怖片还是甜食都是受到了小唐的影响。嗯？难道我意外的是个随波逐流的人？在寝室里似乎也总是被笨蛋天牵着鼻子走。不不不，我绝对不承认！平时在寝室陪笨蛋天疯只是可怜他罢了！要不然就是笨蛋天一个人唱独角戏，那也太惨了，笨蛋天应该感谢我的仁慈。伊那个木讷的家伙也是，很会照顾人我没得抱怨，但还是给人活在自己世界里的感觉。而且那个世界的年代还莫名其妙的久远…有时不免质疑他和我真的是一代人吗。
啊咧？思来想去，难道我们寝室就我一个正常人？不好，突然对剩下三年的寝室生活感到不安……等等！我的暑假难不成也很危险？！笨蛋天绝对会谋划什么活动来搞事情！危机正在向我靠近？！
可是从伊的生日会到现在半个多月了，笨蛋天一点声响都没有，微信群里也没发过消息。什么情况？不像笨蛋天的风格啊…难道他要攒一波大的？看来我得留个心眼。（这人想多了）
说来伊会不会知道些什么？啊，不可能。那人完全不主动发消息，朋友圈也从没见到过他的踪影，伊！手机对你来说就是个摆设吗！这边不主动联系的话几乎不知道他在干些什么，小沈是怎么坚持和伊保持那么久关系的？
对了！想起来了！伊之前讲过他要在暑假进行所谓的猫咖巡游计划来着！嗯？不会这么巧合的在这家店遇到吧！我看看，嗯，那边的几对男女首先排除，剩下的…都是女性。呼，仔细想来在同一家店遇到的概率几乎为零，是我神经太敏感了吗。
「小侯你左顾右盼的望什么呢？有在意的孩子吗？」
「哇啊！小唐你走过来怎么没点声！」
有一说一有吓到，小唐难道来到猫咖就学会猫步了？！
「啊~我的咖啡！这不是送过来了嘛！小侯你怎么不叫我。」
「欸！真的！什么时候拿来的？」
「你在干嘛啦！来猫咖却只是坐着发呆。小侯真是没劲，对不对，黑糖~」
在想一些无聊的事情的我无法反驳……还有服务员！和我说一声会死吗！等，黑糖是哪位？
「黑糖？你是指你怀里那只小猫吗？」
老实说能被小唐抱着真tm让人羡慕。放开她让我来！
「对哦！可爱吧！店员介绍的时候我一眼就相中这孩子了！名字也和我很搭吧！」
「不就是有糖字吗，很牵强哦。」
「我不管！我和这孩子的相遇就是命中注定的！呜~好可爱！」
「喵~」
可恶！我也想听小唐对我说这句话！感觉我对那只臭猫的嫉妒之情已经要压抑不住了。
「？怎么了小侯？死盯着黑糖看。你也想摸摸？」
「啊……不……」
「什么嘛，想摸就直说啊，小侯真的是不坦率。来，黑糖在我怀里跑不掉的，这不是你摸到猫咪千载难逢的机会吗。」
我才不想摸哦！没有哦！所以我的手！给老子停下来！
「好温暖……」
「是吧是吧！抱着超舒服的！」
真的，人生第一次碰到猫，不禁有点感动…
因为是小猫所以没那么怕人吗？还蛮可爱的嘛！只是有点可爱哦！我绝对没有着迷！绝对！
之后给这家店打个5星好评吧。
 
之后猴子在猫咖度过了一段治愈的时光。但本人并没有意识到，他的胡思乱想有一部分是正确的。
在猫咖的二楼，伊在那里，目击了一切。 

大一 第二学期 2.38 
[大一 第二学期 2.38] by 余子酱

伊暑假的某天
8月8日
晴
今天是国际爱猫日，期待着店家会有活动的我成功的失望了。真奇怪，明明是国际开头的节日为什么大家都不知道它的存在呢。各位猫咖老板们，我觉得你们的思维应该更加的国际化。如今可是国际化社会，再窝在小圈子里可是会落后于时代的。
以上是我的小抱怨，当然猫猫们都是很可爱的。当初决定巡游猫咖是正确的，因为生活环境不同吗，各家的猫猫从毛发，色泽还有性格都有差异。今天上午的店家一半的猫猫是收养来的，因此不太亲人的孩子是存在的，但是猫猫果然还是抵抗不了猫条的诱惑。被包围着真是太幸福了！特别是有只矮脚小猫，有点害怕却还是一点点靠过来，萌死我了！还有还有……
…………
…………
停下笔长舒一口气，回顾一遍文章。啊~这个不行，看到一半我就放弃了，是绝对不能给别人看到的文章，写着写着就完全是在赞美猫猫了。看看前几天的，果然……去了猫咖的日子日记全是相似的，在这样下去这本日记本都要变成猫猫观察笔记了。
……仔细想想好像也不错？我高兴，我高兴，我高兴，嗯，没有任何问题。
日记本也不会想到自己会被用来写猫咖测评吧。已经一年没把它从抽屉里拿出来了？不对，算上大学一年是两年了吗。对不住了，my diary。我不是把你忘了，是压根没想起你的存在。
大学生活比我想得要匆忙啊…上课和学生会，剩下的时间……在和室友唠嗑？对不起，我说谎了，并不匆忙。但说实话，小天和猴子很好相处真的帮大忙了，多亏了他们大学的第一年虽然充实却不会觉得辛苦。真的，每次看猴子和小天拌嘴都觉得很有意思。一开始以为是两个人性格不和还有点担心会怎么样，过了一段时间才知道，吵架也是关系好的一种形式。小天似乎很中意挑逗猴子的行为，猴子嘛…感觉常被搞到生气欸。咦？两个人关系算好对吧？我应该没理解错？
小天似乎对事物有很敏感的直觉，是瞄准了猴子就算生气也不会真的急眼吧，这点让人不得不佩服。平常一幅玩世不恭，随心所欲，为所欲为的态度，也确实经常任性的把大家都卷了进去，可是很奇怪的没有不好的感觉。小天似乎很明白什么样的程度是让人不会反感的。
……是我学习不来的技巧，稍微，有点羡慕。
至于猴子，怎么说呢，我从没见过像他这样矛盾的人，处女座都这样？做事一半认真一半散漫，一点就爆的性格配上冷漠的表情，运动万能但喜欢和我们一起懒着，有点小聪明可是又经常被小天戏耍，明明给人很会的赶脚一轮到自己就让人着急。说起来上周有在一家猫咖遇到猴子和唐同学，好像因为我在二楼，所以两个人没有看到我在那尽情腻歪，表示已经见怪不怪了。可恶，我也想把小黑猫抱在怀里！啊，不对，应该是现充给我爆炸吧！小天教我的，对于猴子和唐同学的事情这样说准没错，最近开始有点懂了。
不过那家全是黑猫猫的店家确实不错，空间广阔，座位布置的很开，每个人都能很和平很独立的享受各自的乐趣，我一个人去也完全没有感到不自在。最近店逛得差不多了，和衣酱去的店就决定是你了！黑猫猫，我又来了！不知道衣酱会不会喜欢，我得小心不要像以前一样，自己吸猫吸嗨了把人晾在一旁。我也是有学习能力的，难得交到的女性朋友可不能随便对待。第一次遇到衣酱时完全没想到现在会成为经常联系的朋友，和我发消息的频率已经仅此于小沈了。话说小沈每天都要没话找话说，说实话我都想把他拉黑了，相比之下衣酱的距离感就舒适很多，小沈能不能学学人家…都上大学了就不能好好享受自己的大学生活吗。

「现在时间是，晚上23：00，FM xxx……」

哦呀，已经11点，该上床睡觉了。在寝室里唯一的坏处就是要配合猴子和小天的作息，至今都不知道两个人半夜不睡觉在干什么，0点能上床就谢天谢地了。暑假一个多月终于回归了自己的生物钟，可是一想到下次回学校又要被搞乱就有些心累……
对了！开学前有军训来着！这下不想早起也不得不从了，等着吧小天猴子，让我彻底治治你们的惰性，一定要让你俩知道早睡早起的好处！
 
某种意义上，伊的暑假是最自由的。 

已知的情报 
[目前已知的情报] by 余子酱

大一篇结束啦！接下来是大二！让我先来汇总一下设定……

伊××
男
19岁
身高：182cm
生日：6月28号 巨蟹座
戴眼睛的木头男。不论打扮兴趣思想都有些老气的男生，但令人意外的会打架子鼓。性格认真无法一心二用，一手包办了寝室的卫生，被戏称为老妈子。料理技能娴熟，喜欢的烹调形式是火锅，以至于愿意使用违规电器在寝室里煮火锅吃（好孩子请不要尝试），喜欢的餐厅是撒利亚，是酒豪。学生会执行部成员，学习勤奋，会帮助室友复习。特别喜欢动物，大一暑假进行了猫咖巡游。生活规律，早睡早起，进入大学后因为室友熬夜的习惯作息稍微被打乱了。被小天和帅哥宅称为抽卡幸运之神。

侯××
男
19岁
身高：181cm
生日：9月3号 处女座
大概算是运动型的帅哥？性格冲动，有点神经质。高中爱好收集球鞋上大学后开始克制。大学开始被起了「猴子」的称号（始作俑者为小天）。运动万能（大概），尤其喜欢足球，高中参加了校足球队，以此为契机开始了长约3年的暗恋，不过在高中受欢迎的事情（居然）是真的。自称不喝碳酸饮料但喜欢W当劳这类垃圾食品，受暗恋对象影响成为甜党，讨厌有腥味的食物，因为爷爷是中医所以耳濡目染有自己的健康标准。涉猎广泛，喜好与阿宅沾边，同样因为暗恋对象喜好上了恐怖电影。学生会宣传部成员。非常喜欢竞技，但一般会因为种种原因输掉。

天×
男
19岁
生日：3月21号 双鱼座
身高：183cm
性格自由的乐子人。极度嗜辣，讨厌蘑菇。喜欢嘻哈说唱但自己不会唱，说话会有「~」的语调。只要是游戏大多都喜欢，特别痴迷于音游并为自己的手速感到自豪。另外也沉迷于手游抽卡，因此与海学长（帅哥宅）臭味相投。总得来说有着收集癖，是对自己欲望非常诚实的类型。高中参加了戏剧社，负责的是幕后工作。因为懒所以运动都不擅长，基本上是个寝室蹲，不过对于玩有很高的兴致。上课一直在玩手机，学习能靠伊就完全不想自己努力。恐高，不敢坐飞机。因为体质原因一杯就醉，容易兴奋。最近弟弟出生了，暑假几乎都在照顾弟弟中度过。

沈××
男
19岁
伊的高中同学，考进了伊所读大学的隔壁学校。因为高中某件事非常尊敬伊，称呼伊为伊哥，自称为伊最忠实的仆人，只要是伊找他几乎有求必应。兴趣是收集拉环，因为母亲的奇怪品味时不时受其所买怪味零食的折磨，进入大学后基本都丢给了伊三人。会每天给伊发消息但伊一般不搭理。

衣××
女
19岁
伊等人的大学同学。与伊和小天上同一节课的原因开始在意起伊。多亏了小天的帮助？成功的不断与伊拉近关系。爱好是烘培，会把烤好的点心送给伊等人品尝。

唐×
女
19岁
猴子的高中同学兼暗恋对象。实际上同样暗恋猴子所以两人是双向奔赴，可不知为何就是无法进展顺利。高中时有着男孩子气的一面但上大学后开始用心打扮自己，希望借此让猴子更在意自己。

乐××
女
19岁
唐×的挚友之一，算是认真的性格。很担心挚友唐×的恋爱状况。

雪××
女
19岁
唐×的挚友之一，和小天一样的乐天派。常常拿唐×和猴子的近况开玩笑但没有恶意。

海××（帅哥宅）
男
19岁
伊等人的大学学长。非常令人遗憾的炼铜帅哥阿宅。因为可疑的行为经常被人问话。自称目的是找到白发赤瞳的美少女。

海××（BL）
男
19岁
伊等人的大学学长。伊学生会的前辈，很中意认真的伊但还没打算出手（大概）。对猴子和小天也很有兴趣。有过男性恋人。 

大二 第一学期 3.1 
[大二 第一学期 3.1] by 余子酱

「……猴子～现在几点～」
「……正好六点半。」
「小伊呢～」
「醒来就没看到，去买早饭了吧。」
「……好困～」
「那再睡呗。」
「睡得着的话我早就睡死过去了～……猴子你呢～不困吗～」
「当然…困了。该死，我的脑袋想睡觉但我的身体不允许。」
「完全被两周的军训充分调教了～六点半必然惊醒～好痛苦～」
「痛苦就别瞎逼逼了。万幸的是新学期周一没有早课，可以在床上浑浑噩噩的度过。」
「啊～我现在连玩手机的心情都没有～谁给我颗安眠药让我解脱吧～」
「小心真的一睡不醒了（笑）。」
…………
「……我饿了～」
「……还真是巧，我也是。」
「起床去买早饭？～」
「没想到会从笨蛋天口中出现吃早饭这句话，看来要变天了。」
「还说我～猴子你不也是不吃早饭党～我看你军训的时候吃得蛮香的～」
「我也是迫不得已，不吃东西上午一下就饿了。就算大学的军训再水也是军训，身体消耗不是平时能比的。」
「真亏我能熬过那噩梦般的两周～我都想夸奖一下自己了～」
「而且夏末的太阳也不能小觑，不涂防晒霜估计要脱层皮。」
「我黑了好多～防晒霜一点用都没有～」
「怎么说你是笨蛋呢，一般的防晒霜只能放晒伤。不就黑了几度吗，过一段时间就会白回去的。」
「可怜我白嫩细滑的肌肤～现在变成黑嫩细滑了～」
「说啥呢你…和笨蛋天对话感觉自己都要变蠢了。」
「睡不着不就只有聊聊天了～猴子你也是~现在什么都不想干吧～动动嘴皮子而已陪陪我啦～」
「……我选择闭目养神。」
「陪我聊天嘛～我现在好无聊的～」
「有这个精力你不如给伊发个消息，让他帮忙带份早餐回来。」
「欸～不想下床拿手机～」
「我也不想。所以我命令笨蛋天你快去，不然伊都要回来了。」
「不要～才没理由听猴子的～」
「那你想怎样。」
「嗯~猜拳决定吧～一局定胜负～」
「行吧，来。」
「「石头剪刀布！（～）」」
「？猴子你手呢？～」
「先别管，你出的啥。」
「剪刀～」
「我出的石头，我赢了。」
「哪里赢了！～你连手都没伸出来～」
「我在被窝里握拳了，所以是我赢。」
「耍赖～猴子臭不要脸～」
「能赢就是正义，你要遵守规则。去，乖乖下去给伊发消息。」
「不遵守规则的明明是猴子！~不算~绝对不算数~」
「管你去不去，反正我是不会下去的。大不了我俩在这耗着，我可是无所谓的。」
「什么流氓思路~我是不会屈服的~」
「随便你。还有，我要酝酿睡意了，别和我说话。」
「哼~还治不了你了~到时候我让小伊只带我的那份早餐~然后在猴子面前大快朵颐~看我不馋死你~」
「你是人吗！」
咕咕咕~
「「…………」」
「好饿~」
「好饿…」
「快点！笨蛋天！不然来不及了。」
「什么东西来不及了？」
「「（小）伊！（~）」」
「果然醒了。衣酱赌输了。」
「衣酱？~为什么提到衣酱~」
「哦，去买早饭的时候遇到的。衣酱说因为军训养成了早起吃早饭的习惯。」
「衣酱也是这样吗~」
「我在想要不要给你们两个买早饭，衣酱就说身为懒鬼的你们早上是起不来的。」
「不觉得评价很过分吗！」
「抗议~我才不愿意和猴子相提并论~」
「说这些话之前先反思一下自己平时的言行。」
「额……先不讲这些了。所以早饭呢，买了吗？」
「当然没有。」
「什么~小伊你没有心~」
「伊我真是看错你了。」
「没有，那是不可能的。喏，这一袋子就是了。」
「小伊真是yyds~」
「不愧是你！」
「不觉得前后反差有点大吗…算了，早饭我放桌上了，自己下来拿。」
「帮忙送到床上嘛~」
「怎么不让我送到你嘴里。」
「可以吗~」
「做梦。小天，下来，不许在床上吃东西。吃饭睡觉好好选一样。」
「好~」
「哦！还真是丰盛！居然还有小笼包，我最爱了！」
「今天去的早就买到了，感谢我吧。」
「猴子你什么时候下去的！~刚刚还死活不愿意下床的说~等等~吃慢点~小笼给我留几个~」 

大二 第一学期 3.2 
[大二 第一学期 3.2] by 余子酱

「肃静～男寝法庭开庭！～现在带上被告～伊某某～」
「好的，笨蛋天，我把犯人带上来了。」
「叫我法官大人！～」
「明白了笨蛋天。」
「是法官大人！~」
「你们两个又在玩什么……我只要坐在那个位置上就好了吗？」
「看来犯人对自己的罪行毫无自觉～原告猴子～请开始你的陈述～」
「莫问题！本人实名举报！被告伊某某，今日中午11点50分左右，于第一食堂和某童姓学妹相谈甚欢，疑似偷跑罪成立，实在是罪大恶极。」
「嗯～被告～你还有什么想要辩解的吗～」
「搞了半天还是学妹那件事，只是聊了两句而已。我不也介绍给你们了吗，不懂在不满什么？」
「反驳无效～本官判决～有罪！～」
「正义必胜！」
「要求复议！」
「被告！你以为我们只是因为你认识了好看的学妹感到嫉妒而已吗！」
「原来不是吗？」
「当然！…有那么一点！」
「这边倒主要是想玩法庭游戏～不过我同意～偷跑是不好的行为～」
「没错！最让人想不通的是，明明才开学没几天，为什么伊你会认识刚升学来的学妹！你不应该是个社交废材吗！」
「结果不还是嫉妒嘛……还有，我虽然不是社牛但基本的交流能力还是有的。」
「时常不回微信消息的小伊哪里来的社交能力～」
「库…」
「没错！伊，你人闷得不得了可是得到公认了！所以！回答我！你是从什么不法途径认识的新学妹！」
「猴子你就那么想认识新学妹吗？唐同学怎么办。」
「唔……」
「精彩了～现在被告反而向原告发出了质疑～简直是致命一击～」
「小天你个法官完全就在看戏嘛。小天你也是，对学妹有什么想法吗？」
「哎呀～我和猴子可不一样~我没什么不纯的目的～当然能认识最好～能和漂亮女生和睦相处就万万岁了～」
「喂！不许踩一捧一！什么目的不纯，我单纯只是想拓宽一下社交圈。」
「什么鬼话～说出来连自己都不信～」
「嘛，猴子。你的想法是很正常的，嗯，没什么不好。」
「雅美蝶！伊，你不要用如此怜悯的眼神看着我！」
「你们就那么想知道我和后辈认识的过程吗？我是认为没什么大不了的。」
「「想！（～）」」
「即答哦。真是的，感觉不说你们还会在那腻歪个半天，说出来也没损失就告诉你们吧。说起来事情的开始和猴子你也有关系。」
「欸！什么情况！有认识学妹的机会我却错过了？！」
「差不多吧。我和你不是都进了学生会吗，还记得当时学生会群里有招人手帮新生搬行李吗。」
「是有这么回事来着？欸？男生不是去帮的男寝吗？我想着才不要帮男人搬行李就没去。」
「猴子你对学弟和学妹的态度真是天差地别～这么干脆反而有点了不起～」
「那是！我一向磊落。」
「没在夸你就是了～」
「我继续说咯。当天我们一开始确实是去的男生宿舍，但学弟一般都不太需要帮忙。于是我们就去帮女生那边的忙了。」
「这种事一开始就给老子说清楚啊！」
「好像帮完男生去女生那这件事是默认的，来回倒腾的很辛苦就是了。」
「后悔啊！！！绝对会有一堆好看的妹子！在干什么啊！过去的我！」
「小伊小伊～没物色到什么美女吗～」
「你们两个没救了…嗯~当时我好像专注于拎行李完全没在意女孩子的脸。来回爬楼梯真的好累……可以说是光顾着擦汗了」
「我去！绝对要去！这不去怎么行！」
「笑死~所以才说猴子你目的不纯~还有猴子你知道你这样的行为像什么吗？~」
「像什么？」
「狗~专帮漂亮女生提包的舔狗说得就是你啦~」
「你个混蛋皮又痒痒了是吧！」
「我只是陈述事实而已~小伊原告~你觉得被告猴子的言行~是否构成舔狗罪~」
「什么时候我和伊的立场颠倒了！」
「额…还好吧，愿意帮忙搬行李也是亲切的表现？虽然似乎是美女限定。」
「哪有！我绝对会一视同仁的，只不够美女会多看两眼罢了。所以，伊，下次记得有这类活动叫上我。」
「行，你愿意当志愿者我不拦着，我是绝对不干了。」
「咦~这么听下来小伊你不是专注于搬行李~完全没机会认识学妹吗~那今天食堂那位是怎么回事~」
「好家伙！伊你嘴上说得好听，结果还不是去搭讪了！」
「猴子，你先冷静。不都说了我忙到没空了吗。情况是这样的，因为童学妹行李有点多，我上下了好多趟所以就认了个脸熟。点头之交？类似这样的关系？还有我强烈要求给宿舍装上电梯。」
「点头之交才不会聊得那么开心！这人有罪！绝对有罪！」
「我第一次觉得猴子你好烦……这样行了吧。我记得童学妹想找人带她熟悉校园，我和她推荐猴子你，怎么样？」
「伊你果然是我的好兄弟！」
「猴子~这件事被唐酱知道了可是会降低好感度的哦~」
「欸！是这样的吗？我只是给学妹带路而已，小唐又不是我女朋友不会在意的啦。」
「唉~这人就是因为这样才会一直进展不顺~唐酱也真辛苦~」（小声） 

大二 第一学期 3.3 
[大二 第一学期 3.3] by 余子酱

「啊，累了累了，连唱5首果然还是太行，喉咙都沙哑了。」
「不是猴子你自己选的歌吗，而且为什么又要来卡拉OK？」
「说什么呢小伊~每次开学前来唱Ｋ不是我们寝室的传统吗~」
「开学已经一个礼拜了……你们只是想找理由出来玩吧。」
「才不是。开学之前的首日教育，那天伊你不是跑去帮后辈搬行李了，搞到半夜才回来。」
「不要捏造是非，我吃完晚饭就回寝室了。」
「但因为小伊的错~我们确实没有玩乐成~这个双休日当然要补上~」 
「嘛，我也不反对出来，刚开学也没什么事情。我只是想说除了唱卡拉OK没有别的了？虽然被你们带来了那么多次，可还是不知道自己要唱些什么。」
「这家KFV就在校区边上的商场里，回去方便，唱完还能正好搓一顿，不是美哉！」
「我的小天娱乐百科显示这里最适合周末休闲娱乐了~主要这家店买的爆米花很好吃~你们要吗~」
「拿开笨蛋天，我口正干着呢。而且你那爆米花要甜不甜要咸不咸的，狗都不吃。」
「小天娱乐百科是什么奇怪的东西…另外我也免了，咸甜味的爆米花我欣赏不来。」
「欸~你们可真没品味~明明这个咸甜的微妙平衡超棒的说（咀嚼咀嚼）~」
「笨蛋天你的口味是真的奇怪。还有伊你怎么在屏幕那站半天一首歌都挑不出来，它都开始随机播放了。」
「我不都说了不知道要唱什么了。额…要不小天你来？」
「终于到我了吗~接下来是我的个人rap秀时间~」
「笨蛋天禁止点rap！」
「为什么~」
「还问我！你每次点完有好好唱过吗！我只能听到原唱，你的嘴皮子就没动过。」
「谁让嘴巴跟不上脑子呢~我在心里可是一字不差的唱完了~」
「给我出声啊白痴！」
「猴子~别那么激动~来唱Ｋ不就是为了好玩嘛~这么较真以后可是会秃头的哦~」
「才不会秃！」
「结果还是要我来选？」
「交给小伊了~谁让我的曲库被猴子ban了~」
「小天你曲库里只有快嘴的rap吗……还真是头疼，这些歌我连名字都不知道啊……」
「伊你慢慢纠结，正好给我喉咙休息一下。」
「欸？~那我干什么~」
「吃你的爆米花去。」
「已经吃完了啦~」
「一大桶你一个人那么快就吃完了！？笨蛋天你晚饭不吃了？」
「不会~完全OK~这就是所谓的甜点装在另一个胃里~」
「…不管你了，和你说话感觉更累了。」
「不要这么冷淡嘛~要不这样~我给猴子你出个谜题~猴子你可以边思考边休息~我也可以乐在其中~win-win~」
「哼，我是不认为笨蛋天你能想出什么有含金量的谜题，放马过来吧。」
「嘿嘿嘿~有没有含金量听过就知道了~小伊你也可以一起猜哦~」
「OK。」
「那么~请听题~ 双男主~种田文~一个人是另外一个人的奴隶~打一世界名著~」
「什么鬼！你确定是名著？不是笨蛋天你的臆想？」
「绝对是全世界有名的书籍哦~猴子你肯定知道~」
「小天，是原著就是小说吗？双男主和奴隶，听起来有种戏剧的感觉。」
「小伊你不要想那么复杂~关键是种田文哦~种~田~文~」
「嗯……越想越觉得这个设定像是bl系的轻小说。」
「猴子也是~想歪的太离谱了~什么叫世界名著~稍微思考一下就明白和猴子你平时看的轻小说搭不上边了~」
「可恶！那到底是什么！世界名著哪有什么双男主种田文！」
「不过奴隶的设定确实给人几个世纪前文学的感觉。emmm，到底会是什么呢。」
「猜不出来吧~猜不出来吧~嘿嘿嘿~这么简单的题目都想不出~之后的普通模式和困难模式你们要怎么办呐~」
「你给爷搞游戏闯关呢！混蛋！怎么可以被笨蛋天出的谜题难倒！」
「！我好像知道了。」
「什么什么~小伊想到了？~猴子还没想出来你可以偷偷和我说~」
（嘀嘀咕咕）
「嗯嗯~嗯？那是什么？~不对哦~小伊你不要随便讲本书来糊弄我~」
「咦，不是吗，我还蛮有自信的。」
「世界名著哦~我不知道的一概不算名著~」
「小天这么一说范围一下子缩小了。」
「为什么我的心在滴血？！~」
「百度出来都是些什么玩意！全是bl小说！满足这样条件的世界名著真的存在吗！」
「笑死~猴子你作弊也没找出答案啊~真的弱爆~」
「咕！这是海龟汤以来我受到的最大的耻辱！」
「算啦~看你们也猜不出来~我要公布答案咯~锵锵锵锵~答案就是~」
「「答案是？」」

「鲁滨逊漂流记！~」

「「……」」
「双男主~种田文~星期五是鲁滨逊的奴隶~没错吧~」
「……吓到了，还真是名著。」
「靠！为什么我没想到！老子我？！居然被笨蛋天出的谜题难倒了？！」
「哈哈哈哈哈哈哈~就是这副表情~我就是想看到猴子你这副不爽又无可奈何的表情~哈哈哈哈哈哈~诶呀~人生一定要试一次的台词之一完成了~有爽到~」
「啊啊啊啊啊！不爽！我要唱歌发泄一通！伊你把你点的歌延后一下，让我来！」
「啊，没关系，反正我一首都没点，猴子你请。」
「「搞了半天还是一首都没有哦！（~）」」 

大二 第一学期 3.4 
[大二 第一学期 3.4] by 余子酱

「噗噗~回答再再再次错误~猴子~你行不行啊~从KTV到吃晚饭~你是屡败屡战~屡战屡败~作为出题人的我都已经腻了~」
「不行！老子不信邪了，绝对要答对一次给你们看！」（沙哑）
「不要勉强自己，猴子你现在的声线我听着喉咙就疼。」
「猴子自作自受啦~谁让他每次答不出~在我公布答案后还赌气狂唱歌~声音变成死亡金属风算好的了~」
「为了证明我的智商，喉咙什么的都是小问题！笨蛋天，这次绝对不许擅自说出答案。我一定能想出来！」（沙哑）
「欸~我开始担心答案会在我肚子里烂一辈子了~」
「你们俩，先别玩了。看看菜单，决定要吃什么，这家店是专门做手制披萨的。」
「我没空，全权交给伊你了。」（沙哑）
「我也交给小伊了~不过意外~小伊你真的知道各种各样好吃的店~都是什么时候偷吃的呢~」
「偷吃什么的说得真难听。闲暇时间没什么爱好只有吃咯，另外今年暑假出门次数比较多，碰巧多知道了几家好店面罢了。这家披萨饼店离学校也算近，今天出来玩就顺道带你们过来了。」
「啊~猫咖巡游计划来着？~真好啊~暑假玩得很高兴的样子~不像我~一半的时间都在照顾弟弟~小伊~你怎么都不邀请我一起去~这样我就有借口跑出来了~不讲义气~不讲义气~不·讲·义·气~」
「那我就看着点咯。」
「我被无视了！~」
「猴子，这次小天给你出的题目是什么？」
「这次是很露骨的转移话题！~」
「啊，也很莫名其妙。关键词是，双男主，世仇，一个精明能干受人信赖，一个是小白脸，还有…还有啥来着？」（沙哑）
「还有政治正确哦~什么肤色的都有~打一影视作品~」
「原来如此，我还是看看手机资讯什么吧。」
「不要瞬间放弃啊！好歹帮我思考一下下也行。」（沙哑）
「可是我从来不看剧的，脑子里真的是一片空白。所以猴子，你就靠自己吧。相信在你自己想出答案的那一刻，会有非比寻常的满足感。」
「提一句~我敢肯定小伊你绝对看过~没看过也绝对知道~现在放弃还太早咯~」
「这还真是令人不得了的信息，我知道的影视作品真的是屈指可数。太好了猴子，这次是真的有希望猜对了。」
「终于……！快！伊！你把你知道或者看过的影视作品一个一个列出来！」（沙哑）
「我先自己脑子里想一下。……额…我大致过了遍，但完全没有符合小天问题条件的作品。」
「再仔细相信！世仇什么的，很有可能是武侠片。」（沙哑）
「不是吧，政治正确和武侠片很难挂钩,我感觉是外国的作品……」
「呵呵呵~你们就绞尽脑汁的思考吧~本天才想出的谜题可没那么容易~另外以下是我好心的提醒~两个人的方向都错了~」
「…………披萨什么时候好呢，有点饿了。我点了水牛肉和培根土豆泥两种口味，你们可以期待下。」
「这人开始逃避现实了！」（沙哑）
「不，我是知道答案了。」
「什么！」（沙哑）
「真的假的~小伊你上次也是同样自信的表情~结果瞬间打脸~」
「被小天这么一说还真是有点慌，先不装了，答案是喜羊羊与灰太狼，没错吧？」
「……居然对了~」
「总感觉能知道小天出题的想法，关键词很有误导性，很有小天的风格。」
「等一下，为什么是喜羊羊？双男主世仇什么的我勉强能接受，喜羊羊哪里来的人种政治正确！」（沙哑）
「不是有个沸羊羊是黑皮嘛~」
「那只能算色差！」（沙哑）
「那灰太狼那群狼总够黑了吧~你想~不还有个小白狼~就是妥妥的白种人~」
「什么鬼逻辑啊！！！！！」（沙哑）
「我出的题目我做主~」
「猴子，认真你就输了。来，正好披萨烤好拿来了，快点尝尝。这个手擀的薄皮可不是普通的快餐披萨饼能比的。」
「小伊搞得我期待值飙升~我咬~…我的天~太好次了吧！~什么情况~这一整块我都能吃完~」
「笨蛋天你就是爱夸张，不就是披萨吗，像没吃过似（咬）……我去！这真的是披萨吗？美味过头，把我刚才的坏心情直接吹跑了。」（沙哑）
「我说的没错吧，毕竟价格摆在那。说吃过这家店的披萨，撒利亚的廉价面饼真的可以说是相形见拙。啊，但撒利亚还是我最喜欢的餐厅之一。」
「笑死~小伊你跟谁找补呢~」
「……我刚刚是不是听到了，价格？……伊，我可以请问一下，这一份披萨，要多少钱？」（沙哑）
「一份近一百。」
「多少？」（沙哑）
「近一百。」
「你点了几份？」（沙哑）
「两份。」
「所以这餐的消费价格是？」（沙哑）
「算上饮料小食，两百多。」
「「「……」」」
「我们应该只是周末出来小玩一下？」（沙哑）
「听你们定义是这样的。」
「那么这消费水平不对吧！笨蛋天！你也说句话……」（沙哑）
「（嚼嚼嚼~）我在专注吃饭不要和我搭话~至少（嚼嚼嚼~）要吃够我那份（嚼嚼~）~」
「笨蛋天！把我的份留下！」（沙哑）
「这个，其实，如果你们觉得贵了，我可以多付点？我带过来的，还是希望你们有个好的体验。」
「「……务必请您！（~）」」（沙哑） 

