
類型: 原創
作者: 狐狸寿司
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-10 


闻名遐迩的大魔法师——阿芙·费曼罗，在24岁这一年收了人生中的第一个弟子——赫斯提亚·布朗。
然而外表可爱，布朗尼蛋糕做得超级好吃的弟子实际上却是个笨蛋！？
毫无魔法才能且不说，居然会做的只有布朗尼蛋糕，作为厨师也是失格！？
不仅如此，这家伙貌似还对自己的师傅怀有难以启齿的心情？
不过现如今果然还是学会更多的菜肴和甜点才行吧？
正所谓，抓住自己的师傅就要先抓住她的胃！（？）
这是一个作为大魔法师的弟子却坚持厨师修行，以及怀揣着无法实现之恋的少女的故事。
 


第一章 赫斯提亚，拜师！ 
[第一章 赫斯提亚，拜师！（1）] by 皮球喵（管理員）

诸君，虽然有些突兀，但是作为平民的我现在正在王宫内。要说原因的话，想必是王宫的守卫正为我得天独厚的人格魅力所倾倒。
「可恶的小偷，既然胆敢闯入王宫！」
……
「这位大人，想必我们之间产生了什么误会。」
发际线濒危的大叔，哦，不是，守卫先生以一种格外失礼的怀疑目光打量着我。
「区区平民不仅翻越了高墙，还在建筑物上跳来跳去，妄图躲避我们王宫守卫，这些无一例外都是小偷才会做的事情，你还要狡辩吗!？」
「到不如说是你们太松懈了吧？居然让我这一介平民都能闯进来。」
「你这女人——！」
迟早会跟发际线告别的守卫大叔狠狠地瞪了我一眼，可紧接着他突然又笑了起来。
「说起来这种情况应该送进监狱吧？那里面我记得都是一些穷凶极恶的家伙，你一个小姑娘恐怕很难在那里坚持到释放哦？」
听到要被送进监狱的时候我确实慌了，毕竟我费尽心思熘进王宫可不是为了这种目的！
「请再认真考虑一下，毕竟我什么东西都没有偷！」
「这可说不准啊。」
你这家伙，迟早会因为秃顶被老婆嫌弃！
就在我被守卫架起来准备送往监狱的时候，一个我寻觅已久的声音出现在我的身后。
「这是什么情况？」
「啊，费曼罗大人。」秃顶混蛋态度一改，立马恭敬起来。
「这是我们抓住的小偷。」
「我才不是小偷！」
我强烈的反抗着这个莫须有的罪名，毕竟我绝对不想把这种印象留给眼前的这个人。
阿芙·费曼罗。
这个国家的大魔法师，被誉为神谕天才的存在，少女时期一度被称为「圣少女」的人物，如今的王子与公主都曾授过她的教诲，尽管如此却并没有正式地收过弟子。
你问我为什么知道的如此详细？
那当然是因为我对阿芙大人着迷不已，闯入王宫正是因为我得知今日她将会来王宫教学，为了与她来一次命运中的相遇的缘故啊！
「阿芙·费曼罗大人！在下名为赫斯提亚·布朗，我们的相遇一定是命运的安排！」
阿芙大人和守卫们都被我突然的下跪吓了一跳，但是唯有如此，才能证明我对阿芙大人的尊敬之情。
「你这家伙在说什么啊？」一直沉默的年轻守卫忍不住嘟囔。
秃顶混蛋却是冲我大喊起来。
「死丫头，尽然敢冲撞费曼罗大人！」
说完，他就伸出手来拉扯我。
等等，你这混蛋拉的地方是——！
我正想捂住自己的外套，却还是来不及，被他一拉后，一个用淡蓝色手帕包裹的东西落到地上。
太糟糕了。
我心目中完美的相遇。
一切都完了。
「果然，你就是小偷，让我看看你究竟偷走了什么!」
「住手！这可不是你这种人配得上的东西！」
我嘶声力竭地大喊道，声音沙哑的程度把我自己都吓了一跳。
果然，我把一切都搞砸了。不仅是作为「小偷」与阿芙大人相遇，还发出了这种奇怪难听的声音。
就在我埋怨自己的时候，阿芙大人开口了。
「请把那样东西还给她。」
「费曼罗大人？」
「从她刚才的样子来看，想必这东西对她很重要。更何况以这手帕的材质也不可能是王宫之物。」
阿芙大人的金瞳正看着我。
啊啊——她还是那样温柔，无论在什么时候都是如此，无论面对的是奴隶还是小偷。
正因为如此，我才会对她——
「阿芙·费曼罗大人，这是我想要送给您的东西。」
「我的？」
一旁的秃顶混蛋还在嘀咕。「这种垃圾居然还敢献给费曼罗大人。」
「是布朗尼蛋糕。」
我难过的看着阿芙大人。心想既然无法亲手将它送给您。
「我认为，应该会合您的口味。」
其实不是应该，而是肯定。我一直追逐着阿芙大人的身影，她异常迷恋布朗尼蛋糕这种事我当然知道。
阿芙大人接过守卫递来的手帕，将它打开后，看到了一个小巧的布朗尼杯子蛋糕。可可脂的润泽让它看起来充满诱惑。
「用纸杯作为容器的话，就不会弄脏大人您的手了。」
阿芙大人向我投来了疑惑的目光。
「为何要为我特意做出这些？」
您是指闯入王宫的事呢，还是指布朗尼杯子蛋糕的事情呢？
不管是哪一件，都是因为我对你痴迷不已。
所以我想要比任何人都更加接近你，尽管无法实现我的恋爱，我也一定要守护在您的身边。
「因为我想让您成为我的师傅！」
这样就好了。
我从不贪心。 

第二章 赫斯提亚，拜师！（2） 
[第二章 赫斯提亚，拜师！（2）] by 狐狸寿司

我想要成为阿芙大人的弟子，想要成为靠近她的存在，想要支撑她，守护她，在最近的地方看着她收获幸福。
「我现在并没有这个打算，赫斯提亚·布朗。」
「请您务必先品尝一下这份布朗尼蛋糕。」
阿芙大人的疑惑并未削减，但我却对此信心满满。
要说为什么，之前就有说过，阿芙大人对布朗尼蛋糕钟爱有加，甚至到了痴迷的地步。而她面前的这份可不是普通的布朗尼蛋糕，而是我修行了七年的得意之作，包含着我这七年来所有的思念与爱意的极致作品！
「这个蛋糕——」
阿芙大人眉头一皱，发现事情并不简单。
「费曼罗大人！」守卫察觉阿芙大人的不对劲，冲我喊道，「你这家伙是下毒了么！」
真是失礼，居然如此称呼少女的一片真心。
不过——
阿芙大人的脸颊染上了一层不易察觉的红晕。
「真是杰作。恐怕就连王宫的厨师都无法做出如此美味的布朗尼蛋糕。」
「非常感谢您的赞许。」
阿芙大人很快就吃完了整个蛋糕，然后稍有不满的舔舐了下唇，看起来区区一个布朗尼蛋糕并没有满足她。
「只要收我做弟子，布朗尼蛋糕超量供应哦？」
「现在的少女已经通晓贿赂之道了吗？」
「您这样的少女不也向我贿赂了美丽吗？」
虽然我支付的代价是整颗心就是了。
「油嘴滑舌。」
阿芙大人开始闭眼思考。
我则不断地说着和「布朗尼」有关的事情。
终于，我得到了答案。
「那就这样决定吧，赫斯提亚·布朗，从现在开始，你就是我的弟子了。」
于是，迟迟未能收徒的的大魔法师阿芙·费曼罗，现如今既然为了一个布朗尼蛋糕而收了一名弟子，恐怕那些坚持不懈带着礼物誓要踏破费曼罗家门槛的贵族们知道这个消息后一定会晕厥过去。
不过，当我知道这一切的起源其实并非仅仅因为布朗尼蛋糕的时候，已经是之后的事情了。

——————

「费曼罗大人，听说您最近终于收了一名弟子？」
王宫长廊内，刚刚谒见完国王的宰相罗伦·威尔逊正巧在这与阿芙·费曼罗相遇。
「是的，威尔逊大人。」
罗伦·威尔逊是一个温和爽朗的男人，不仅深受国王信赖，也被大魔法师阿芙·费曼罗尊敬。
「现在外界对于这位大魔法师的弟子非常好奇，也有了不少传闻。有人说是某位王子或公主，也有人说是深居简出的贵族，就连另外一位神谕天才的说法都流传开来，费曼罗大人是如何看待的呢？」
阿芙·费曼罗收了弟子的消息很快就在王都传播开来，用不了多久整个王国都会知道，乃至国外。
然而，人们对于这位从天而降的弟子却一无所知，想象演变为流言，任其发展下去的话流言中尚不具体的猜测恐怕就会变成某个确切的名字，没有什么比虚假的名誉更能损害一个人的自尊。更何况流言所牵扯到的不是王族就是贵族，甚至是「神谕」。
阿芙·费曼罗此次进宫就是为了借助作为宰相的罗伦·威尔逊的力量。她不打算让还不成熟的赫斯提亚·布朗就此暴露于公众的视野之下，也不会为区区流言发出声明，这有损于大魔法师的威名。
所以，她想要通过罗伦·威尔逊，让其帮助自己散布正确的「流言」，从宰相口中说出来的话，就算是偶然间的闲谈，也具有足够的威力和可信度。
阿芙·费曼罗已经计划好了，却没想到罗伦·威尔逊也和她有一样的想法。
「这些传闻都非常有趣，不过我的弟子只是普通的平民，当然也不是神谕天才。」
罗伦·威尔逊听完后，仍旧保持着和善的笑容。
「作为大魔法师的弟子，想必一定有过人的才能。」
「您说的没错。」
阿芙·费曼罗不经意地舔舐下唇。
「她能够做出这个世界上最美味的布朗尼蛋糕。」

 

第三章 赫斯提亚，拜师！（3） 
[第三章 赫斯提亚，拜师！（3）] by 狐狸寿司

迄今为止的七年来，我是怀揣着怎样的心情度过呢？
即使无需思考，我也知道答案的内容。
我以百分之百的积极投入于布朗尼蛋糕的修行当中，将爱与思念化作佐料，让它成为了世界第一的美味。
所以，我还从未想过眼前正在发生的这一幕。
「为什么……是布朗尼蛋糕？」
阿芙大人神态恹恹地看着我精心准备的布朗尼蛋糕，完全提不起兴致。
「费曼罗大人，您不是最喜欢布朗尼蛋糕的吗？」
「话是这么说……」
阿芙大人举起餐叉，然后又缓缓放下。
「可是已经十七天了。」
「什么？」
「我已经吃了十七天的布朗尼蛋糕啊！！」
阿芙大人双手握拳，砸在餐桌上。
「费曼罗大人，您的手不要紧吧？」
「虽然很感谢你的关心，但是重点不是这个！」
「那是？」
我疑惑地看着阿芙大人。
「重点是我这些天一直在吃布朗尼蛋糕啊！」
我若有所思地点点头。
「所以您是还想要吗？」
「你这不是根本没明白嘛！」
优雅端庄的大魔法师阿芙·费曼罗平生第一次露出了残念。
「你想想，如果是你的话，就算一直品尝喜欢的东西也是会腻的吧？」
喜欢的东西？
我看了一眼阿芙大人。
然后不自然地眼神飘忽，咽了咽口水。
「我不会的。」
「啊啊！」
阿芙大人扶额。
「算了，我是想说，你也可以换一些其他的食物，不用一直做布朗尼蛋糕。」
「这恐怕不行。」
阿芙大人不解地看着我。
「为什么？」
「因为我只会做布朗尼蛋糕。」
「……」
「？」
「哈？」
阿芙大人以一种不可思议地视线盯着我的脸看，搞得我实在是有些热火中烧。
「等等，让我想想。所以你的意思是，你只会做布朗尼蛋糕，其他的完全不会？」
我认真地点点头。
「……」
「拜师那天晚上，我用你的血液测过你的魔力值，一直没有告诉过你答案。」
阿芙大人换了一个姿势，话锋一转。
「结果如何？」
不是我自夸，这七年来为了能有今天，我不仅进行了严格的布朗尼蛋糕修行，我还不断锻炼身体，强化自身。无论是刀还是剑，我都掌握地非常好，就算是赤手空拳也可以和熊战斗，曾经收留过我的老板可是夸赞过我有成为「战士」的潜质。如此强大的我一定也拥有着非比寻常的魔力。
「魔力值为零。」
……
…………
啊？
啊啊啊？？？
「等等，我刚刚是听错了吗？请您再说一遍。」
「魔力值为零。」
为零……
零……
说谁是零呢！
啊，不是。
我现在的大脑有些混乱。
「为零的意思就是……」
「无法学习魔法，没有任何魔法才能。」
意思就是，大魔法师，阿芙·费曼罗的弟子，是一个魔法废物。
「为什么，现在才告诉我？」
说实话，心态有些崩了。
「收你为徒的时候，我其实并没有对你的才能有过多期待，虽说结果实在是太夸张了一点，不过也不是不在接受的范围之内。毕竟我对于传授魔法这一方面并没有多大兴趣，王宫的教师工作也只是谋生的手段。」
「也就是说，收你为徒，看中的其实是你能够做出如此美味的布朗尼蛋糕的这份才能，但是我没有想到，你的这份才能居然仅此而已。」
我让阿芙大人失望了。
「你是我的弟子，必定会为我的名声所累。作为大魔法师的徒弟，你必须拥有出众的才干，否则就会被好事之人抨击和质疑。若是你拥有魔力也就罢了，最多就是学艺不精或是庸才的指责。可你没有魔力，从这一点来看，公众就无法接受。因此你只有在其他方面做到出类拔萃才能有战胜质疑的资本。我现在可以以你不成熟为名将你保护起来，可终有一天，你赫斯提亚·布朗将以阿芙·费曼罗弟子的名义面向世界，那个时候，没有魔力的你究竟该如何自处呢？」
阿芙大人的语气非常平静。我没有想到她既然为我思考了这么多。虽说大魔法师的弟子没有魔力本身就是一件不可理喻的事情，但是如果我连其他的才能也没有了的话，那才是最令人难以置信的情况。
在我沉溺于与阿芙大人重逢的喜悦之中时，她既然已经在为我的未来而考虑了。
「说实话，我并没有作为师傅的自尊，因为我认为一个人的造诣取决于其自身的选择，而那与我是没有关系的。」
也就是说，她并不会干涉我的选择，告诉我正确的答案，而是将问题摆在我面前，提供必要的解题思路。
而至于能否解题，如何解题，是我需要决定的事情。
「我明白了，费曼罗大人。」
「虽然您说没有作为师傅的自尊，但是我有作为弟子的自尊。请您期待我今后的改变。」
一直以来，阿芙大人于我而言都是一盏明亮的灯，给予我希望，给予我方向。
阿芙大人听完我的话后没有再作表态，她闭上眼睛喝了一口红茶。
「说起来，你是不是应该改改称呼了？」
阿芙大人睁开眼睛，与我对视。
「不是费曼罗大人，而是师傅。」
……
果然，您是这个世界上最温柔的存在。无论是从前还是现在，您都没有改变。
我不自觉地勾起嘴角。
「是，师傅！」
 

第四章 入职！厨师修行从今天开始 
[第四章 入职！厨师修行从今天开始] by 狐狸寿司

「呜哇——」
现在的我，正接受着商业街所带来的琳琅满目的视觉冲击。作为平民中也是下层出身的我，这样炫目的景象还是生平第一次见到。
虽然之前我为了阿芙大人闯入过王宫，但是那里比起华丽更多的反而是作为权利象征的威严。
「真不愧是王都最繁华的地方啊。」
两边的商店都有着自己独特的风格，或是简约古朴，或是高调奢华，也掺杂着些许的异域风情。值得一提的是贯穿整条商业街的彩旗，它们在空中飘扬飞舞的姿态像极了彩虹的精灵。
这真是一个与我过去所生活的地方完全不一样的世界。这是我对于这条商业街的初次印象。
「到了，进来吧。」
阿芙大人一直沉默地走在前面。明明这里有一个世界上最伟大的魔法师，可周围的人却没有一点反应，想必是因为阿芙大人虽然声名远扬却很少在公众面前露脸的缘故吧。
我们走进一家名为「不味停」的点心店，整间店的风格以代表森林的绿色为主，再铺以各式各样的植物装饰，有着能让人安静下来的魔力。
店内的可爱系少女一看到我们，便热情地朝阿芙大人扑了过来。
「阿芙大人，好久不见～」
可恶！居然在和阿芙大人拥抱！这是我在梦里都未能有幸达成的夙愿啊！！
「老板娘也在哦～」
少女乖巧地抱着阿芙大人的腰，由于过于小巧的关系，看起来就像是一只小浣熊一样。
说完后，一个身材高挑的卷发美女掀开门帘走了出来。
「呀，阿芙，好久不见。」
等等，她刚才叫阿芙大人什么！
明明我都还没有如此亲昵的叫过阿芙大人！！
「好久不见，尤莉。」
名为尤莉的美女把视线落到我身上。
「您好，我是师傅的弟子，赫斯提亚·布朗！」
听到了没有，我说的可是「师傅」喔～这个世界上只有我才能叫的称呼！哼哼～
「原来这就是传闻中大魔法师的徒弟啊。真没想到居然是如此可爱的美少女。初次见面，我是尤莉·怀特。」
唔，真狡猾。
「阿芙，你快看，你的弟子脸都红了，真可爱。」
「不要捉弄她啊，尤莉。」
我看着二人家常般的叙话，不知为何心生羡慕。
「师傅和怀特小姐是朋友吗？」
「尤莉与我相识多年，给予过我许多帮助，是我的老朋友了。」
「是啊是啊，阿芙可是个吃货，如果没有我可不行～还有你啊，叫我尤莉就行了，相对的我也会叫你赫斯提亚哦。」
尤莉小姐朝我温柔地微笑，即使是如此普通的闲聊，也可以看出来本人举手投足间的优雅和柔情。想必是一位非比寻常的女性。
谈话间，门又开了。进店的是一位褐色头发的青年，手里抱着一个纸箱。
「啊，桑德，你送货回来了？」
尤莉小姐朝他说道。
名为桑德的青年把纸箱放下，他的视线扫过我去看向尤莉之前，似乎有一瞬间的诧异。
「嗯，这是大叔让我拿回来的东西，是他们自家种的蔬菜。」
「真是帮大忙了～」
尤莉的笑容看起来非常温暖，即使是有些嫉妒她和阿芙大人关系如此好的我都忍不住地感到开心，可桑德却仍旧冷着一张脸，只是点点头后走上了二楼。
「不用介意，他这个人就是这样呢。」
很小只的可爱少女不知何时走到了我身旁，朝我露出了一个阳光明媚的笑容。
「我是佩佩罗·兰杰。叫我佩佩罗就可以了哦。」
我一边尝试性的叫起了佩佩罗的名字，一边和她闲聊起来。佩佩罗就像是一只欢快的兔子，让我觉得很像这家店的吉祥物。
「时间差不多了，我之后还要去王宫。」
阿芙大人看向我，对尤莉小姐说道，「她现在正在进行厨师修行。尤莉你的话一定可以教给她很多东西，希望你能够让她来这家店工作。」
我一早就明白了阿芙大人的意图，于是信心满满地对尤莉小姐说，「如果雇佣我的话，一定不会让您后悔的。」
「哎呀，这样好吗？明明是魔法师的弟子却要进行厨师修行？」
尤莉小姐说到点子上了。对于这一点我也感到很抱歉，只可惜我完全没有魔力。
「这样就好了，因为我相信她有这样的才能。」
阿芙大人的表情如同往常一样平静，却也同平日一样，让我深感温暖。
阿芙大人离开后，在我看不到的地方，尤莉小姐正温柔地注视着我。
「赫斯提亚。」
「是。」
我转过身。
「从现在开始，要万分努力哦。」
我露出一个爽朗的笑容。
「请多指教！」
 

第五章 访客（1） 
[第五章 访客（1）] by 狐狸寿司

「我回来了。」
结束了一整天的工作后，我回到了费曼罗宅邸。
阿芙大人虽说是这个国家的大魔法师，可是生活却非常低调。据说在国王赠予这座宅邸之前，阿芙大人一直过着普通的公寓生活，而在那之前，她则生活在玛吉学会，魔法师们的学习圣地。
而如今，这座宽敞的宅邸里只有我与阿芙大人，也就是说这里连仆人都没有。
阿芙大人对此做出的解释是，一个人的生活已经习惯了。
我很能理解这种习惯，毕竟我在过去也有过很长时期的独居经历。
但是，在以阿芙大人弟子的身份入住这里后，我依然感觉到了前所未有的快乐。明明就在不久之前我连她的影子都跟不上。
不过，自从我加入「不味停」之后，繁杂的工作和料理的修行占据了我绝大部分的时间。
每天清晨，当我起床的时候，阿芙大人的房门仍是紧闭，而当我晚上回来后，她又已经睡着了。
每逢此刻，我都感觉到了我们之间的隔阂。明明离得如此之近，仅仅一扇门的距离，却又如此遥远。
「你回来了。」
所以，当我听到这个梦寐以求的声音时，我被狠狠吓了一跳。
「师、师傅！？」
「你怎么了？看起来脸色不太好。」
惊吓之后，我又冷静下来。
此刻的阿芙大人身上，并非往常所穿的大衣或是长袍，而是一件白色的轻纱睡衣。
轻薄的睡衣完美地勾勒出了阿芙大人身体的曲线，让人不经怀疑这件衣服的设计者是不是别有用心。
「不、没有什么。」
我暗暗地擦了一把心里的鼻血。
「您还不睡吗？」
现在已经是深夜了。
「其实——」阿芙大人停顿了一下。
「我们虽然住在一起，但是感觉已经有很久没见了。」
阿芙大人朝我露出了一个浅浅的笑容。
「所以今天晚上我想等等你。」
阿芙大人……
她的笑容就像是蜜缸。
无论何时都能如此温柔的您，才会让我不自觉的沉浸其中。
当指甲陷进肉里的时候，我才发现自己紧紧攥住了右手。
赫斯提亚，我提醒自己。
永远不要泄露你的心意，这终究是无法实现的奢望。
「师傅，这是我从店里带回来的布丁，虽然还处于练习阶段，尚不完美，但是，还请您品尝一下。」
「我很高兴。」
阿芙大人的笑容也是我想要守护的东西。
————————————
「啊啊啊，真是倒霉！」
今天店里只有我和桑德，尤莉小姐带着佩佩罗出去采购了。
不知为何，自从我加入「不味停」以来，桑德一直刻意地针对我。不是数落我没有厨艺天赋，就是说我笨手笨脚只会给店里添乱，再加上时不时的白眼和蔑视，我真是受够这个家伙了。
「还能有什么比这更糟吗!」
「你在那嘀咕什么!」
桑德站在厨房门口，一脸厌烦地看着我。
这家伙，究竟是吃了什么才能长成这副德行！
我不禁暗暗祈求，希望尤莉小姐和佩佩罗能尽快回来。
就在我和桑德暗自较量的时候，一位客人光顾了这家店。
这位客人的穿着非常朴素，甚至有些太过朴素了，与这家店的其他客人相比显得格格不入。
不过，作为一名合格的店员，无论是怎样的客人都应该公平对待。
「这位客人，这是我们今天的菜单。」
客人在接过菜单的时候，视线却停驻在了我身上。
「黑头发？你是东方人？」
听到这话的时候，我有些愣住了。
说实话，近两年来我已经很少会听到有人议论我的发色。值得一提的是，这个国家居民的发色以金色、褐色以及橙色为主，然后则是红色、白色（银色）还有深绿色，除此之外，像阿芙大人那样淡淡的甚至有些透明的蓝色则并不多见，而黑色更是不存在于这个国家的原住民之中。
也就是说，黑色头发的人，只有两种来由，一是远渡重洋的东方人，二是这些东方人留在这个国家的后嗣。
然而，就在两年之前，尤其是七年前的时候，这个国家仍然有一些人对拥有东方血统的混血儿抱有歧视心理，尽管早在二十年前，混血儿或者东方人都已经在法典上得到了平等的权益。
而我，毋庸置疑，这副黑发碧眼的模样自然是一名拥有东方血统的混血儿。
「不对，你有着绿色的眼睛，你只是一个混血儿。」
在我还未出口解释的时候，客人已经得出了自己的答案，原本显得有些激动的神情又淡了下去。
「虽然有些冒昧，但是如果您在寻找某位东方人的话，可以前往国家管理局，所有人包括这个国家的东方人都会在那里登记个人信息。」
「不，我并不是要找到谁……」
客人的表情变得越发古怪，甚至染上了忧伤的色彩。她起身放下菜单，没有理会我的声音便离开了这家店。
「这……」
桑德在一旁目睹了整件事情的发生，他若有所思地站在原地，然后在和我对上视线的时候又说起了过分的话。
「多管闲事。」
讨厌的混蛋。
 

