書名: 天帝之国的天命战记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677587352.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




天帝之国，曾经在天帝爱丽丝菲尔·艾斯帕利欧的执政之下走入了巅峰时代，但是在天帝过世以后，天帝之国逐渐开始走向衰落。不过即便如此，天帝之国的子民也依然是没有绝望，因为他们都相信那个传说。天帝在过世之前曾经留下的预言，当这个国家即将走入灭亡的时候，自己将会再度回到这个国家，并且率领着七名忠心于她的天命者重新带领这个国家走入巅峰。天帝之国日渐衰弱，在无能的王族统治之下，天帝之国已经是走向了灭亡的边缘，然而在那一天，伴随着银色的光芒，天帝之国……逐渐开始发生了变化。伴随银色的光芒，少女化为慈爱之种，降临于天帝之国，让天帝之国再次开始朝着繁荣迈出步伐。


第一卷主要人物介绍 
[第一卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

姓名：萤雪
年龄：17
身份：高中生
能力：治愈、无效化、苍穹
简介：原本为普通的高中二年级学生，被神奇的力量召唤到了异世界的天帝之国，个性细腻，能够感应别人的感情。
姓名：风露
年龄：18
身份：游民
能力：风、瞬间移动
简介：萤雪来到天帝之国后遇到的第一个人，可以变男变女，擅长利用强风进行战斗，战斗时候的速度极快，天命者之一。
姓名：苏刃
年龄：17
身份：赏金猎人
能力：火
简介：以赏金猎人的身份活跃于天帝之国，盯上了通缉犯的风露，具有很强的战斗力，不管是近战还是远战都非常擅长。
姓名：克莉丝.爱因斯坦
年龄：15
身份：发明家
能力：科技创造
简介：IQ高达200的超级天才，和萤雪与傅斌一样被转移到天帝之国，依靠异能可以轻易制造出自己世界的科技发明，天命者之一。
姓名：傅斌
年龄：17
身份：学生
能力：？
简介：萤雪的青梅竹马，和萤雪一同被转移到了异世界的天帝之国，在危难之时被风露所救，和萤雪与风露一同进行行动。 


第一卷 神话的起源
第一章 神话的起源 
[第一章 神话的起源] by 魔王所罗门

“……这里是哪里？”
萤雪茫然地环顾四周，直到刚刚为止，本来还环绕在自己身旁的现代景物已经是消失得无影无踪，现在所处的地方只能看到广阔的草原，其他的物体唯有岩石、山丘和山脉，看不见任何城市的踪影。
“这是哪里啊？”
萤雪慌张地拿出手机确认位置，但是手机屏幕上却是显示“无信号”三个字。
“到底是怎么回事啊？刚才不是和傅斌同学一起在图书馆复习的吗？”
萤雪开始回忆起刚才的记忆，先前的时候明明只是在学校的图书馆里和自己的男性朋友傅斌在那里复习，可是接下来忽然之间脑袋很是眩晕，让自己险些就要昏迷过去，而等到那股眩晕的感觉消失过后，自己就出现在如今的这个地方了。
萤雪一脸的不安，沉下了自己的脸，用手指掐了一下自己的手背，的确是有痛感传来，这说明自己并不是在做梦，这让萤雪想到了一个很不可思议的可能。
“不会真的是发生……穿越之类的事情吧？”
萤雪半信半疑地歪着头喃喃自语道，除非自己是在做梦，否则再也没有其他的可能性能够说明如今的状况了。
“对了，傅斌同学不知道在不在这里。傅斌同学！你在吗？”
不断呼唤着自己同学的名字，可是喊得几乎嗓子都要喊哑了都没有任何的回应。
无依无靠的感觉给她带来了无比的恐惧，萤雪的身体开始微微颤抖。
“这里……绝对不是我所在的世界，而且从现在的样子来看天似乎马上就要黑了，这样下去该怎么办啊？”
自己如今是在野外，这里没有可以居住的地方，也没有食物，如果这时候下雨的话连躲避的地方都没有，万一这种时候下去的话到时候绝对会因为淋雨感冒的，这种地方一旦感冒那就完蛋了。
自己随身携带的背包里虽然有带着一些巧克力，但是几口下去就没有了，甚至是没有办法填饱肚子，这样下去自己绝对会死亡。
（不行，这种时候……趁着天还没有黑，必须尽快找到可以住的地方，也要找人了解一下这里到底是什么地方。）
萤雪总算是还能够保持冷静地考虑现状，她环顾了一下广阔的草原，但是除了广阔的草地以外，其他什么都看不到。
“……只能随意找一个地方走走看了。”
随便挑选了一个方向，萤雪朝着右侧迈开了步伐，尽管已经是走了大约有20分钟左右，依然是没有看到任何的人工产物，而且走了这么久，依然是没有看到任何的人影。
不过即使如此，她依然是只能继续朝前走着，不知不觉已经是走了有将近1个小时的时间了。
这个地方的空气非常干燥，再加上走了这么长的时间已经是又累又渴了。
萤雪停下了脚步找了一块石头坐了下来，从背着的书包里取出了一瓶矿泉水喝了一口。
（我只带了一瓶水，只能是节省一些喝，万一找不到水源之类的地方，我撑不了三天的时间。）
在思索的同时，萤雪忽然之间看到在草原的前方竟然是出现了几团影子。
那几团影子一样的物体似乎也注意到了自己，正在朝着自己接近，这让萤雪非常的欣喜，这么一来终于是可以看到一些东西了。
那几团影子很快就接近到了自己的身旁，但是随着距离的接近，萤雪整个人都吓傻了。
因为影子的真面目并不是人，而是几只凶残无比的半人半狼一样的物体。
这几只野兽的外形很像是狼，但是和狼不同可以依靠两条腿直立行走，而且距离萤雪已经是越来越近了。
看到这些野兽凶残的外貌再加上来自于本能的恐惧，萤雪立刻就转过身子逃跑了，不过那些狼的速度非常快，顶多不用半分钟就可以追上自己。
面对死亡和恐惧的威胁，萤雪使出了120%的潜力头也不回地逃跑，竟然是始终和那些狼一样的野兽保持了相对的距离，一直没有让它们追上。
跑着跑着，萤雪最后还是因为被地上的一块石头给绊倒而摔倒在了地上，不过在她抬头的那一刻，她看到了不可思议的一幕。
在自己的眼前是一块外形巨大的人工铸造的巨大石柱，而在石柱之上还有一个全身都被铁链给捆住的棕色长发碧蓝色双瞳的少女。
“你是什么人？”
少女也见到了萤雪，用她空灵的声音询问了萤雪。
在这里终于是见到一个人了，自己再怎么样也不是孤单一人的了，这让萤雪心中的那种恐惧感也被冲淡了很多，不过她也意识到现在不是该和人家打招呼的时候了。
“原来如此……是因为迷路的关系遇到了那些狼人啊。”
“你怎么这么冷静啊！那些怪物很有可能弄死我们啊！”
“嗯。”
这时候，其中的一头狼已经是凑近到了萤雪的跟前，它张开了血盆大口，朝着萤雪的脖子处就要咬去。
可是……事情的话并没有像萤雪所想的那样，反而是那头狼竟然是在一瞬间变成了两半，仿佛是被什么锋利的东西给一刀切断一般。
“……虽然救人并不是我的本意，但是就这样看到女性眼睁睁被怪物杀死的话，我大概今天晚上会做噩梦吧，欸，你赶快趴下！”
萤雪按照少女所说的趴了下来，下一刻，从少女的身体四周就出现了众多锋利的风之刃，而随着少女的一声怒吼之下，捆绑着她身体的锁链全部都被粉碎，在锁链粉碎的同时，那些风之刃一下子就将眼前的狼群给血溅当场。所有的狼一头不剩，全部都被风刃给杀死。
“……”
“真是的，虽然不知道你是迷路还是怎么回事，但是竟然是敢闯入这片迷途草原，如果不是遇到我你可就死定了知道吗？”
少女这时候活动了一下身体，继而走到了萤雪的跟前。
“我也不知道是怎么回事啊！毕竟我先前的话还和朋友在一起，莫名其妙就出现在这里了。”
“我听不懂你在说些什么，总之赶快走吧，后会有期。”
少女说着就转过身子朝着和萤雪相反的方向离开了，萤雪赶忙就追到了少女的身后一把拉住了她的身子。
“你等一下啊！我好不容易在这里遇到一个人，哪里能够让你就这样走掉啊，我有一大堆问题想要问你啊！”
可是……在抓住少女的身体以后，少女有如是体力不支一般倒在了地上，这时候萤雪才发现自己的双手竟然是黏糊糊的。
萤雪这时候发现，自己的双手竟然是糊满了赤红的液体，并且有一股刺鼻的腥味，这黏糊的液体，正是从少女的后背流淌出的鲜血！
“这、怎么回事？你受伤了吗？抱歉，失礼了。”
萤雪赶忙拉开了少女的衣服，这时候她才发现少女的后背上竟然是留着很多的伤！而且很多伤口处还依然是在流血。 

第二章 出发 
[第二章 出发] by 魔王所罗门

“这一下该怎么办啊？怎么办？”
看着眼前这个少女不断从伤口处流出血，萤雪即使是想要帮助她也是心有余而力不足，自己并没有什么医疗方面的知识，就连绷带和纱布等可以止血的东西也没有，这样下去的话少女只有死路一条。
虽然是不认识的人，但是怎么说也是自己的救命恩人，所以不管怎么样都不能让她就此死去。
内心不希望她死去，强烈地希望她可以没事，这时候从萤雪的身上竟然是出现了银色的光芒，并且光芒逐渐扩散开来，慢慢覆盖在了少女的身体上。
“好温暖……这是……什么……”
不可思议的事情发生了，但凡是触碰到这些光芒的伤口全部都开始以肉眼可见的速度愈合了起来，不仅如此，伤口愈合以后的皮肤上连疤痕也没有留下，少女的身体完全愈合了起来。
“怎么回事……刚才发生了什么？”
萤雪自己也不知道到底发生了一些什么，但是至少可以确信少女的命应该是可以保住了，但是她看上去还是非常虚弱的样子。
“你没事吧？”
萤雪这时候触碰了一下少女的身体，却发现她的身体非常烫，萤雪赶忙将手放到她的额头上，结果就发现她现在竟然是在发高烧。
“难道说是因为伤口感染结果引起的并发症吗？这一下该如何是好啊？”
“那里……”
少女这时候用手指指了一个方向，继而用断断续续的声音说道：“那里……可以离开这个草原，不要管我了，赶快走吧。”
“别胡说八道的，我怎么可能就这样看着你这样虚弱下去，得赶快找个地方帮你退烧，不然你还是会有生命危险的。”
萤雪虽然已经是非常疲累了，但是她还是拼命支撑起少女的身体，继而将她的左手撑在了自己的左肩上带着她一起行走。
还好，少女似乎还有一些可以走路的力气，在萤雪的搀扶之下，两个人开始朝着少女先前所指的位置出发。
这一次在走了大约10分钟以后，萤雪终于是看到了城镇的影子，但是在看到城镇的欣慰之余，她还是感觉到了一丝的失落。
这里的建筑很像是中国古代的建筑，甚至是连城门都有，在城门上甚至是可以见到守卫城门的士兵，这么一来可以确信并不是自己所在的世界了。
（我到底是因为什么原因莫名其妙来到这个世界的啊，而且……傅斌同学也不知道怎么样了。）
一边想着这些的同时，萤雪已经是带着少女来到了城门口，不过门口的位置并没有看到有巡查这类的士兵，于是萤雪就这样带着少女走进了城门。
在进入了城门以后，四周所见非常像是自己以前看的那些古装电视之中的建筑，少女这时候似乎已经是恢复了一些意识，继而则是对萤雪说道：“前面的那条街走到头以后右拐……那里有一家客栈，你带着我上二楼最靠尽头的房间就可以了，房间里因为没有任何的行李，所以房间门也没有锁。”
萤雪按照少女所说的来到了房间的尽头，不过在上楼梯的过程之中，她却是注意到那些客人的眼光有些奇怪，而且还在说些让人很是在意的内容。
“那个人……是不是有些像是那个人啊？”
“可是不对啊，据说那个人不是已经是被抓住了，然后已经是今天被判处死刑了吗？”
“还有另外的那个女的，她的头发是黑色的欸，这个国家有这种颜色头发的人吗？”
“不知道啊。”
虽然让人很是在意他们交谈的内容，不过对萤雪来说现在最重要的就是眼前的这名少女，她按照少女所说的走到了二楼走廊尽头的那间房间，继而轻轻一推门就打开了。
走进房间以后，萤雪先生观察了一下这间房间，确实是如少女所说的没有什么行李，只是一间普通的房间而已。
萤雪将少女送到了床边，轻轻地将少女放在了床上让她躺下，并且开始仔细观察起了少女。
少女的容貌的确是非常端正，在她蔚蓝色的左眼下方还有一颗泪痣，只不过如今因为是发烧的关系，少女的意识似乎还有一些模糊。
“这里也没有退烧药，看来只能是用物理方式来帮助她降温了。”
还好这个房间里有一个木盆，萤雪拿着这个木盆打算去打些水，可是询问了一楼的掌柜以后才知道要打水的话得自己去客栈后面的井里自取。
因为从来没有使用过吊桶打水，萤雪花费了不少的功夫才将吊桶给打了上来，继而将打上来的吊桶里的水给倒进了木盆里面，接完了水以后，她就赶忙拿着这盆水回到了房间里，并且用自己身上随身带着的毛巾放进木盆里拿起拧干，放到了少女的头上给她冷敷降温。
“……”
几乎是每隔一段时间萤雪就给少女换一次毛巾，不过好在持续了大约数个小时以后少女的烧总算是退了，直到这时候萤雪才安心了下来。
紧绷的神经一旦松懈下来，就感觉身体仿佛是无法再支撑了一般，萤雪的双脚忽然之间就脱力，继而就直接摔倒在了床上。
不过在摔倒之前，一双有力的手一把就抓住了即将摔倒的萤雪，继而将她搂在了自己的怀里。
“身为女人，你还真是胡来呢，竟然是就这么热心帮助一个素昧平生的人。”
这时候，萤雪忽然之间感觉到了违和，少女的声音从原本的空灵忽然之间转变成成为了沉稳，而这并不是最重要的……最主要的就是少女的声音现如今不管怎么听都像是男性的声音。
而这时候的萤雪因为是被搂在少女的怀里，所以右手也触碰到了她的胸口，但是这时候的违和感达到了最高的程度，因为少女胸口原本的软绵绵的触感竟然是消失了，取而代之的则是平坦的感觉，往她的胸口看了过去，结果……
“你……！你！呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
萤雪的尖叫声响彻了整个的客栈，让所有居住在这里的客人全部都被吓得不轻。
让萤雪这般尖叫的原因也非常简单，因为不久前还躺在床上的少女，现如今竟然是是变成了一个不折不扣的男人！ 

第三章 天帝之国 
[第三章 天帝之国] by 魔王所罗门

“吵死了，你叫得这么大声干什么啊？我现在脑袋都感觉在嗡嗡作响了。”
先前还是少女的少年，如今捂着自己的耳朵一副很是受不了的样子。
“你、你到底是怎么回事啊！你先前的时候不是男的吗！怎么、怎么？”
“你说这个啊，我的话是特异体质，可以按照自己的意愿变男变女。”
“什么怪体质啊！”
萤雪真的是被吓了一跳，毕竟她从来没有听闻过这种奇怪的体质，不过至少看上去他已经是没有什么大碍了。
“你、身体不要紧了吗？”
“关于这件事情，我不得不和你道谢，我的烧已经是退了一些了，现如今要活动已经是没有问题了。”
毕竟萤雪精心照顾了他一个晚上，不管怎么样都是会有成效的，这时候少年仿佛是想起了一件事情，继而则是询问了萤雪：“我记得我背后应该是受了不轻的伤，现如今我的后背已经是没有丝毫疼痛的感觉了，是你帮我治好的吗？”
“我自己也不知道……”
“不管怎么说还是得谢谢你，走吧，作为感谢我请你吃顿饭。”
听到“吃饭”两个字以后，萤雪的肚子诚实地做出了回应，发出了“咕噜噜噜”的叫声，这一幕让萤雪感觉很是丢脸，所以最后她只能是接受了对方的好意，和他一起来到了一楼用餐。
“请给我们来两碗面。”
还好，这个地方的饮食似乎和自己的世界比较相似，不过让萤雪感觉到不可思议的是……明明墙壁上贴着的纸上写的都是看不懂的文字，但是自己却不可思议地可以理解这些文字的意思，难道说是来到这个世界以后自带的福利包吗？
在等待面条上桌的这段时间里，萤雪则是询问了眼前的少年几个问题。
“说起来……我还不知道你的名字呢，请问可以告诉我你的名字吗？”
“……风露。”
“风露吗？这个名字不错呢，不管是男是女都可以使用这个名字呢。”
“别提那件无聊事了，还有，你又是什么人啊？在这个国家我还从来没有见到过黑发的人呢。”
“我还想要问你呢，这里是什么地方啊？”
听萤雪问出这个问题，风露露出了一副“你在说些什么”的表情，不过他在观察到萤雪的眼神不像是说谎以后，还是耐心告诉了她。
“这里是天帝国。”
这时候的萤雪，脑海里忽然之间就联想到了自己从小就做到的一个梦，在梦境之中，她经常会看到一片未知的古代场景，而且，还有一名身着华丽、气质不凡的美丽女性，那位女性在自己的梦境之中，只和自己诉说着一段晦涩难懂的有如诗一般的话语，其中，更是提到过“天帝之国”四个字。
由于是从小到大一直都做着同样的梦，也天天可以听到梦中那位女性讲述的那段话语，长久的年月下来萤雪已经是可以将那段诗文倒背如流了。
“天帝之国……天之女帝许下愿望，神之权由天命之下七翼组成，现在做出选择吧，开拓吧，指引吧，不是此时更是何时，共同选择成为……”
在听到这段话语过后，风露忽然之间就一把拽住了萤雪的衣领，并且一脸无比震惊的神情。
“你、你这是做什么？风露？”
“为什么你会知道这段诗文？你到底是什么人？”
“我、这只是我梦中梦到的一个女人一直讲的一段话啦，时间长了我自己都背得出来了。”
萤雪的目光之中依然是没有撒谎，见状的风露松开了自己的双手，继而则是坐回到了原本的位子上。
“我问你，你的话实际上不是……”
可是风露的话还没有说完，忽然之间就有好几支的飞镖朝着风露迅速飞舞而来，但是却被风露给轻易接了下来。
“终于是找到你了！杀人魔风露！”
这时候，从客栈的角落里出现了一个一头红发，但是年纪和萤雪以及风露差不多年纪的少年。
“你是什么人啊？”
“我的话是一个赏金猎人，赤火的苏刃。”
“听闻过一些，据说是一个很有名的赏金猎人。”
“没错，我会出现在这里的原因你应该是很清楚吧！”
“知道，想要拿我去换取赏金对吧？”
“有这个自知之明就好，那么我就不客气地下手了！”
被称为是苏刃的少年从腰间拔出了一把长刀对着风露挥舞了过去，但是风露非常容易就躲闪了过去。
萤雪是第一次见到这种场面，几乎是吓呆了，这时候的她忍不住就询问了风露。
“你、你真的是杀人魔？”
“别误会了，只是因为我杀的都是我看不顺眼的家伙而已。”
在回答萤雪问题的同时，苏刃已经是用手里的刀朝着他们所在的这一桌子砍了下去，而被他砍到的这张桌子一下子就燃烧了起来。
“……被砍到的东西烧起来了，看来你也是异能者啊。”
“你说异能者？难道说你也是？”
“很遗憾，我暂时还不想在这里闹出什么大动静来，所以就先离开这个是非之地吧。”
风露这时候来到了萤雪的身旁，继而轻轻抱住了她的身体。
“要走了。”
风露这时候的声音又改变了，萤雪这时候发现风露的胸口忽然之间又膨胀了起来，而且身高也比先前的时候要变矮了一些，也就是说……他又在不知不觉间变成女孩子了。
“再见了。”
风露的身影逐渐开始模糊了起来，继而她和萤雪就消失在了这家客栈之中。
“该死的！这个家伙哪里去了！明明那个家伙一个人就值不少钱呢。”
苏刃非常不甘心地用力锤了好几下的桌子，继而他就打算走出客栈去寻找风露的下落。
可是就在他要离开客栈之前，客栈的掌柜一下子就抓住了他。
“你要做些什么啊！我要去追那个风露！”
“你去追没有问题，可是请你先负责赔偿在这家客栈大打大闹而造成的赔偿损失。”
直到这时候苏刃才意识到刚才他们因为打斗的关系在这家客栈里造成了不小的损毁，而且还是自己主动动手在先，所以找他赔偿的确是非常合理的。
毕竟是自己惹下的麻烦，苏刃也只能是选择赔偿了损失，最后将身上所有的钱全部赔偿出去以后就出去寻找风露的下落了，但是此时风露早就已经是不见踪影了。 

第四章 天命者 
[第四章 天命者] by 魔王所罗门

“这里应该是没有问题了。”
风露再次出现的时候，是在一片陌生的森林里，而萤雪的话已经是一脑袋的疑问，这里到底是哪里？是怎么出现在这里的？
“这里应该是没有问题了，那个赏金猎人应该是没有那么容易就找到我。”
萤雪这时候才注意到自己是被风露给搂在怀里，不过现如今的风露是女性的姿态，所以萤雪也没有太大的抵触之类的反应，不过即便如此，她还是从风露的怀里挣扎了出来。
“这、这里到底是哪里啊？刚才的话我们不是还在那家客栈里面吗？而且……你的身体到底是怎么回事啊？怎么变男变女的？”
“稍微等一下再回答你，我现在的话很疲劳。”
听风露这么一说，萤雪才注意到风露似乎是很疲劳的样子，她的嘴里不停喘着粗气，看上去非常疲劳的样子。
“……”
萤雪这时候只能是先抑制住了自己满肚子的疑问，在经过了大约半个小时的休息以后，风露的脸色终于是开始缓和了下来，此时的风露，已经是重新从女性变成了男性的身体。
“你想要问些什么，你现在就问吧。”
“……”
虽然萤雪已经是积了满肚子的疑问了，可是真的想要问的时候一大堆的问题涌上了脑海，反而是不知道该问哪一个问题了。
但是到了最后，萤雪还是问出了第一个问题。
“这里到底是什么地方啊？”
“先前的时候就回答过你了，是天帝国，而这个国家如今在无能的王族统治之下已经是快要走向灭亡了。”
“你说国家快要走向灭亡了？”
“对，还真的是多亏了当年的天帝过世之福。”
“你说的天帝到底是指什么人啊？”
“曾经建立这个国家的统治者爱丽丝菲尔·艾斯帕利欧，曾经她是这个国家最高的统治者，她实行仁政，曾经将这个天帝之国带入了一个巅峰的时代，可谓是一个强国。可是……有人觊觎她的权力和地位因此暗杀了这位女帝，并且开始在这个国家施行暴政，如今这个国家在愚蠢而又无能的王族统治之下，国家都快要灭亡了。”
“难怪……走在路上的时候看到那么多的流民。”
在自己的世界从来没有见到过那么多的流民，不仅流离失所，甚至是随时随地都有可能以为贫病或者是饥寒而死去，想到这些，萤雪就感觉到一股悲伤，眼泪甚至是都忍不住溢出来了。
“你哭什么？”
“欸？”
萤雪这时候才注意到自己竟然是在流泪，她赶忙擦掉了眼泪，继而略微带着一丝哽咽说道：“我只是感觉他们很可怜而已，毕竟在生活的地方从来没有见到过这么悲惨的场景。”
“看你的这副样子，估计你所在的那个世界应该是至少可以过着吃饱睡暖的生活吧。”
“嗯……等等，你刚才说什么？”
“你不是这个世界的人吧？”
“……我不清楚你这句话的意思。”
“很简单，因为我们的国家从来就没有出现过黑发的人种，再加上你的服饰也很奇怪，我见过很多国家的人，但是从来没有见过哪个国家的人穿着像你这种服装的，再加上你知道天帝那段曾经的辞世之诗，就只有可能是一个可能性了，你是来自于其他世界的人。”
“风露先生，那么我可以问下一个问题吗？你刚才提到过的“异能者”，是和你刚才救我时候用的那种奇怪的法术有关吗？”
“没错，我的确是异能者，我刚才就是依靠我的异能救了你，不过救你实际上是顺带的，主要的目的还是为了方便我逃跑。”
虽然听上去让人有些火大，但是不管怎么说他也顺带救了自己，该感谢还是得感谢的。
“你所谓的异能该不会是瞬间移动吧？”
“没错，但是只能局限于我去过的地方，而且移动的范围也有限制，不能够移动太远，移动太远的话会对我身体损耗很大。”
按照他的说法，那么也就说明刚才的那一次瞬间移动距离应该是较远的，否则他也不可能会休息了半个小时才恢复了体力。
“对了，风露先生，我还发现到一件事情，刚才我虽然看到游民的数量很多，但是他们的眼神之中并没有流露出绝望，这又是为什么啊？”
“你哪里来那么多问题啊？”
虽然很不耐烦，但是风露最后还是回答了萤雪。
“那还是因为天帝留下的一个无聊预言的关系，据说……天帝说她会在这个国家即将灭亡的前夕率领七名忠心于她的天选之人拯救这个国家，并且重新将这个国家走向繁荣昌盛。”
“天选之人啊……”
“实际上……我就是那所谓的天选之人的其中之一。”
“欸……？你说你就是那所谓的天选之人？你怎么会知道的？”
“因为这个该死的印记啊。”
风露说着就转过了身子将自己穿着的衣服给脱了下来，在衣服脱下过后，萤雪看到了风露的后背上竟然是浮现出一个有如凤凰一般的印记。
“那是……凤凰？”
“当年在天帝陛下的身旁也同样有七名忠心于她的护卫，被称为是“天命者”，那七名天命者的身上都有一个凤凰的印记，而我的身上同样浮现出了这个这传说之中的凤凰印记“瑞凰纹”，所以证明我就是那所谓的“天命者”的其中一人，也因为这个印记的关系，让我吃了数也数不清的苦头啊。”
“这是什么意思？”
“王族因为忌惮天帝的归来，也知道天帝留下的预言，所以他们知道有凤凰印记的我出生以后就察觉到那个预言绝非是虚假的，所以他们开始不断派人来追杀我，为此……我一直以来都为了保护自己将那些前来追杀我的人给反过来杀光了。”
“原来是这么回事，这么一来我放心多了。”
听那个赏金猎人说眼前的风露杀了不知道多少人的时候确实是很害怕，可是从到目前为止的言谈举止来看他并不是那种因为喜好而滥杀无辜的人，这总算是让萤雪放心一些了。
可是就在此时，不可思议的事情发生了，因为萤雪的身体在此时竟然是变得朦胧起来，在萤雪还没有来得及反应发生了一些什么的时候，她就消失在了风露的眼前。 

第五章 回归和再次出发 
[第五章 回归和再次出发] by 魔王所罗门

萤雪恢复意识的时候，发现自己重新出现在了一个自己熟悉的地方，这个地方……不正是自己先前所在的学校的图书室吗？
难道说……刚才发生的一切都只是一场白日梦吗？
萤雪此时掏出了自己的手机，发现手机上有着满满的信号，而如今手机上显示的时间，竟然是距离刚才只过了20分钟的时间。
难道说……刚才仅仅是不小心打了一个瞌睡，然后做了这场白日梦吗？不过如果说是白日梦的话，那么也未免太过逼真太过让人印象深刻了，梦境之中的场景一直到现在都是一一在目，实在是无法让人相信自己刚才只是做了一个梦而已。
“难道说……真的只是一个梦而已吗？”
现在即使是闭上眼睛，脑海里依然是可以清晰记得那个救下了自己、不可思议的能够按照自己的意愿变男变女的少年，而且还有那所谓的天帝国、天命者之类的……到现在为止还是那么让人记忆犹新。
“……傅斌同学呢？”
萤雪这时候看向了自己的对面，原本应该是坐在自己对面的傅斌如今并没有坐在自己的位子上，但是在他的桌面上却是放着一张纸条。
（老师的话有事情找我，可能要晚一些回来，你如果醒来想要回去的话就先回去好了，不用在意我。）
“原来被老师叫去了吗？”
刚才的那场梦让自己现如今感觉很是疲累，今天还是早些回家吧。
一直到回家为止都没有发生过任何的异常情况，在回家以后的几个小时都过着和平时完全没有两样的生活，这让萤雪越来越感觉到自己先前的那些经历都只是一个梦而已。
入夜以后，萤雪吃完了晚餐躺到了床上，可是就在刚刚闭上眼睛的同时，她的脑海之中再次浮现出了那位少年的容貌，而且，还是如此的清晰。
“啊啊！怎么回事啊！不就只是一个梦中梦到的人而已嘛！”
只要一闭上眼睛，就会清楚浮现出那名少年的容貌，而就在此时，放在书桌上的手机忽然之间传来了来电铃声。
“谁啊？”
萤雪从床上起身接通了电话，不过看了一下荧幕发现是一个未知来电。
萤雪原本以为是无聊的广告推销电话，不过还是接通了这个号码，如果真的是推销的广告电话，顶多到时候挂机就是了。
“你好，是萤雪吗？”
“伯母，找我有事吗？”
电话另一端的人是傅斌的母亲，因为曾经去过几次傅斌的家里做客，所以萤雪也认得出对方的声音。
“萤雪，傅斌的话到现在还没有回来，你知不知道他的行踪？”
“欸？傅斌没有回家吗？”
“是啊，我打过电话给学校，可是学校说他应该是早就回来了啊。”
这通电话让萤雪立马就慌张了起来，原本的睡意一下子就烟消云散。
“他原本的话应该是在图书馆里和我一起复习的，我的话那时候不小心睡着了，而在我睡着的那段时间他似乎是被老师给叫去帮忙了，他那时候还给我留了一张便条纸。”
“可是他到现在还没有回来。”
“怎么会这样呢……他去哪里了？”
“萤雪，你和他最熟，如果他打电话给你的话，请你立刻打一个电话给我，我再问问其他的同学。”
“我知道了，他要是打电话给我的话我立刻就回电话给你。”
“谢谢你，那么我再去问问其他的同学。”
说着，傅斌的母亲就挂掉了手机，此时此刻的萤雪忽然之间有了一丝不祥的预感，这让她再次开始怀疑傅斌那时候也许并没有来得及去老师办公室帮忙就已经是跟自己一起被带到了那个异世界去了，也许自己只是因为运气好所以回来了，但是……傅斌的话也许还在那个世界也不一定！
……
思索再三过后，萤雪做出了一个决定。
萤雪重新换好了衣服，继而则是从衣柜里拿出了一个较大的背包，并且在背包里放了很多的物品进去。
父亲和母亲的话如今正在客厅看电视，而且平时的时候自己也一直都是规规矩矩的，所以只要自己说要睡觉以后他们就不会再来自己的房间了，所以萤雪蹑手蹑脚地走过了客厅，继而换好了鞋子偷偷溜出了大门并且轻声将门给关上。
（爸爸、妈妈、对不起。）
萤雪快步背着背包重新回到了学校，但是此时学校的大门已经是关闭了，在大门口的保安室里也有保安在值班，要偷溜进去基本上是不可能的了。
绝对不可以让保安发现自己的行踪，所以必须想办法从其他地方进入学校，可是……要进入学校的话就只有大门一个方法而已，自己该怎么办呢？
（这里。）
从自己的脑海里忽然之间传来了一个女性的声音，萤雪原本的话以为是有人在和自己说话，可是往四周观察了一番，却并没有看到任何人的踪迹。
在如今这种空无一人的地方忽然听到这种声音让萤雪感觉很是恐怖，但是那声音再次在萤雪的脑海之中响起。
（往这里，右边。）
萤雪朝着右边看了过去，她赫然看到一个漂浮在空中的女性伸出了右手的食指指向了一侧的墙壁。
……
萤雪鬼使神差一般朝着少女所指的方向走了过去，而在走到那名少女原本所在的位置时，萤雪赫然发现墙壁上竟然是出现了一个足够让自己通过的有如白洞一般的物体，在白洞的后方，赫然就是学校的里面。
萤雪在走过那个白洞以后，那个白洞一下子就消失了，而自己已经是重新进入了学校里面。
“真是不可思议，今天发生的全部都是一些奇怪的事情。”
嘀咕这么一句过后，萤雪重新朝着图书馆的方向走了过去，而图书馆的大门自然也已经是关上了。
（右边。）
萤雪的脑海之中再次传来了那名女性的声音，萤雪按照声音的指示走了过去，这一次则是看到在图书馆右侧的墙壁上再次出现了一个足以进入的白洞。
按照先前那般，萤雪再次走进了这个白洞并且进入到了图书馆里，这一次进入了图书馆以后，她迅速走上楼梯来到了先前的那间图书室。
“这里就是之前我坐过的位置，傅斌的书包还在这里，他果然没有回来过，这么说起来的话他果然和我一样去过那个世界，但是没有像我那样回来过吗？” 

第六章 新的开始 
[第六章 新的开始] by 魔王所罗门

就在此时，从萤雪的脑海之中再次传来了那种曾经体验过的眩晕感，在这股眩晕感袭来的同时，还有一种强烈的倦意伴随而来。
萤雪根本就无法抵抗这两种同时交织而来的感觉，最后自己也不知道到底是昏迷了过去还是昏睡了过去，最后萤雪只感觉自己已经是什么也感觉不到了。
这种感觉不知道持续了多久的时间，在她醒来的时候，已经是不在自己原本所在的图书馆了。
“……”
脑袋里的眩晕感和倦意已经是一卷而空，现如今脑袋非常的清晰，而且自己现如今所在的地方已经并非是在图书馆里了。
也就是说……自己已经是回到了那个世界。
实际上萤雪现如今冷静下来再一想，自己之前的做法的确是有失考量，傅斌没有回家可能真的只是因为其他的一些原因还没有回家而已，自己却不管怎么想都认为傅斌是和自己一样来到了这个世界，而且为了回到这个世界，甚至这一次还带来了这么多的东西。
萤雪这时候仔细观察了一下周围，发现自己并没有出现在先前的那片草原或者是那个小城，自己似乎是在一片荒僻的小镇之中。
周围的建筑物非常的残破，甚至是让人担心是否只要有强风刮过来就会倒塌。
萤雪行走在这片荒僻的小镇之中，但是她可以感觉到自己的身旁有人潜伏着，正对自己蠢蠢欲动。
就在萤雪打算跑起来的时候，那些潜藏在周围的人先一步采取了行动，他们从小镇的各个角落里涌现出来，将萤雪给包围了起来。
这些人的身上都带着武器，而且每个人都是一副凶神恶煞的样子，被这样一群仿佛是强盗一样的人给团团包围，萤雪吓得双腿都开始发抖了。
“住手！”
但是这时候从这群人的身后却传来了一名女性的声音，在听到这名女性的声音过后，这群人迅速就分成了左右两列，从他们的中间，一名散发着强烈气场的银发女性缓慢地走到了萤雪的跟前。
“你是什么人？”
这名女性走到了萤雪的跟前以不善的语气询问了萤雪，而萤雪的话也可以从那些强盗的表现意识到这名女性恐怕在他们之中算是地位很高的人，不过她总感觉，眼前的这名女性似乎是在哪里见到过的样子。
“！”
萤雪马上就想起来了，她立刻就指着眼前的女性询问道：“你、你是风露吗？”
“风露，你怎么会认识风露？”
从她的回答来看，她似乎并不是风露但是认识风露，这名女性用她那对蓝色的眼眸不断打量着眼前的萤雪。
“黑色的头发、穿着一身奇怪的衣服、而且给人一种奇怪的感觉……我问你，你是不是曾经在迷途草原的时候被一群狼人给追逐过？然后还见到了风露？”
“你认识风露吗？”
“……我问你，你是不是曾经和风露一起被一个赏金猎人给追杀过，那个赏金猎人的头发是什么颜色，手里拿的是什么武器？”
“红色，手里那时候拿着一把刀，而且被砍到的东西都会出现火焰。”
萤雪迅速就回答了这名女性，女性在听到了萤雪的回答以后微微点点头，继而就对眼前的这些强盗摆了摆手。
在她做出这个动作以后，所有的强盗全部都收起了手中的武器，继而就重新回到了这个小镇的各个角落里，一下子这个小镇上就只剩下了萤雪以及这么少女。
“自我介绍一下，我的名字叫做风遥，是风露的妹妹，你的事情我曾经从兄长那里听闻过，你的话似乎并不是这个世界的人吧？”
“原来你是风露的妹妹吗？”
“兄长曾经在一个星期前遇到过一名奇怪的女性，那时候她莫名其妙就消失在了兄长的眼前，兄长和我提过这件事情。”
“可以让我见见风露吗？”
“兄长的话现在不在，他出去收集情报去了。”
“收集情报？”
“对，他估计很快就会回来了，这段时间我带你去我们的根据地吧，我也有一些问题想问问你。”
风遥转过身子让萤雪跟着她走，萤雪跟着风遥走了一段路以后，来到了一座相对较为安全的房屋里。
在这个房屋里还有几名老弱妇孺，这时候的风遥则是开口道：“这些都是我们收留的一些弱势群体，因为这个国家的倒行逆施让我们每天都会收留这样一批人。”
“你们到底都是一些什么人啊？”
“……你实际上也看出来了吧？我们的话实际上只是一群流民而已，我们聚集在一起，依靠这个废弃小镇作为据点，平时的时候从周围看看有没有什么猎物之类的，能够打到的话就将他们身上的东西拿来换点钱让大家至少可以不用挨饿。”
“你们所谓的打猎不会是指……”
“想哪里去了？我们的话顶多只是劫财，绝对不会杀人。除非我们碰到的是一些穷凶极恶之徒。”
听风遥这么说倒是让萤雪稍微安心了一些，这么一来的话至少可以确信这些人虽然并非是善类，但是至少也不是会胡乱杀人的穷凶极恶之徒，他们的心里至少还有一条底线。
而就在这时候，一名男性跑进了这间房间，继而则是和风遥说道：“风露大人回来了。”
“哥哥回来了吗？”
听到风露回来的消息以后，风遥露出了欣慰的表情，继而就走出了这间房屋来到了门口，而此时，大门口已经是出现了一个熟悉的人了。
“……”
“……”
两人互相之间以惊愕的眼神看着彼此，但是相对于风露，萤雪的眼神之中还有些许的欣慰。
沉默了一段时间过后，首先打破了沉默的风露询问了眼前的萤雪：“你怎么会出现在这里？”
“我因为有一些事情……所以回来了。”
“……”
听到两人的交谈以后，风遥这时候询问了风露。
“兄长，她就是你先前提到过的那个人吗？就是……”
风遥的话还没有说完就被风露给提前捂住了嘴巴，毕竟萤雪是异世界的人这件事情如果让太多人知道的话可能会引起麻烦，而风遥的话很快也注意到了这一点，她点了点头作为回应以后，风露就从她的嘴巴上将手掌给挪开了。
“……你回来到底是为了什么？”
“我为了找我的一个朋友，他似乎和我一样被卷入这个世界了，我希望能够找到他。” 

第七章 风露的浴血奋战 
[第七章 风露的浴血奋战] by 魔王所罗门

“兄长，我是不是该回避一下？我看你们两人的样子似乎是要聊不少时间。”
“无妨，实际上你就算要听也无妨，或者说你留下来才比较好。”
“既然兄长这么说，那么我就留下来听听吧。”
风遥说着就坐到了一旁的一块石头上，继而就一同加入了他们的交谈之中。
“上一次你莫名其妙就从我的眼前消失，是回到自己的世界了去吧？”
“是的，虽然不知道原因，但是我确实是回到了自己的世界。”
“既然如此你回来做什么？”
“那是因为我的一个朋友很有可能和我一样来到了这个世界并且没有办法回去，为了找到他我带他回去我才回到这个世界的。”
“……”
风露没有回答，而一旁的风遥则是询问道：“兄长，这个人难道说真的是传说之中的天帝大人的再临吗？”
“别说那种莫名其妙的事情，再说也和我没有关系。”
“怎么可能会没有关系啊，如果说……眼前的这位女性真的是天帝大人的转世，那么你身上的瑞凰纹必定也会将你指引向你的宿命不是吗？”
“闭嘴！风遥，我说过我绝对不会相信这种乱七八糟的东西的！况且你不要忘了，因为这个瑞凰纹我到底是吃了多少苦头啊！”
说出这些话的时候风露的脸上充满了愤怒的神情，可见他并没有说谎，他似乎真的是很痛恨这个所谓的瑞凰纹。
“兄长，如果那个传说是真的，那么你忍心眼睁睁看着这个国家被……”
“够了！我说过这些都和我没有关系！”
风露突然间就就态度大变，他这样的反应让一旁的风遥和萤雪都吓了一跳。
可就在此时，忽然之间一名男子脚步踉跄地踏入了他们所在的这座房屋，而且这个男子的身上到处都是鲜血，显然是受了重伤。
“这、这是怎么回事？怎么受了这么重的伤啊？”
风遥赶忙扶起了倒地的男子，而这名男子用虚弱的语气对风露说道：“首领，帝军、帝军又袭击来了……”
“娘妈的，这些家伙的鼻子还真是灵敏，竟然是已经发现我们躲藏的这个据点了，有多少帝军袭击过来了？”
“数量……不会少于千人……”
“千人？我们这里的人数加起来还不到百人，根本就连打都打不起来，风遥，你赶紧带着这里能够逃走的人离开，我来帮助你们拖延时间。”
“可是兄长！你难道说真的要以一人之力来抗衡这千人的帝军吗？这根本是找死！”
“我不会这么容易就死的，依靠我的能力再加上瞬间移动术，我能够拖延不少的时间。反而是你，我用生命换取来的时间你一秒钟都不不能浪费，能够多带走一个就带走一个，以老弱妇孺为优先，听懂了没有？”
萤雪看得出风露已经释然了，虽然他的语气非常平稳，但是他心里已经接受了死亡这个必然的结果。
风遥似乎也意识到了这一点，她点点头，继而就开始做起了周围人群的疏散工作。
这时候的风露则是从男性变成了女性，他变成了女性，也就代表她又要施展那神奇的力量了。
萤雪似乎本能注意到风露要施展能力了，她在风露施展能力的同时就一把拽住了他的身体和风露一同跟着消失了。
等到再次出现的时候，风露已经是出现在了距离这个据点有一段距离的方位，如今所在的这个位置，已经是可以看到众多骑着马，身上准备精良的帝军朝着这个据点急袭而来。
“你这是做什么！”
“我不能眼看着你去送死。”
“神经病吧！我已经是说过了我有风的能力再加上瞬间移动术，没有那么容易死的，现在你跟过来不就是一个累赘吗！反而是让我束手束脚。”
“我自己实际上也不知道为什么那时候脑袋一热就跟着你一起来了，但是……反正我就是不想看到你死。”
萤雪真的是感觉自己的行为非常没有逻辑，这么危险自己为什么就要跟着他一起过来。
不过说实话，萤雪并非是因为脑子一热才有这样的举动，实际上可以说是在风露即将消失的前一刻，自己的身体仿佛是不听使唤一样就自己动了起来，然后抱住了风露跟着一同过来了。
“娘妈的……算了，反正我是难逃一死的。到时候你要是运气好没有被他们发现还活下来了，记得帮我收尸”
风露知道自己只怕是难逃一死，所以也直接豁然开来了，她拍了一下萤雪的肩膀，继而就不再搭理萤雪了。
而这时候，帝军已经是距离他们不到几米的距离了，而这时候的风露则时先下手为强，从她的手里出现了一片片锐利无比的风刃，那些风刃随着风露的心意一片片朝着士兵飞舞而去，仅仅只是触碰到风露的身躯就让这些士兵的铠甲粉碎，有些士兵甚至是连身体的一部分都被砍落了下来。
萤雪还是第一次见到这么血腥的一幕，但是她的双眼却是被眼前的风露给完全吸引住了，风露那毫不畏死的气魄以及那英勇战斗的英姿，如今完全映在了萤雪的双眼和记忆之中。
才短短不到1分钟的时间里，数十名的士兵就被风露给杀死，在浴血奋战之下，风露的全身上下都已经是被帝军的鲜血给溅满，让他整个人看上去无比的狰狞。
但是让萤雪感觉不可思议的是，明明自己就在这片战场之上，可是却没有任何一人前来袭击自己，仿佛是他们的眼睛都无法看不到自己一般。
这时候的萤雪忽然之间察觉到一件事情，那就是风露刚才所说过的一句话。
（到时候你要是运气好没有被他们发现还活下来了，记得帮我收尸。）
这句话仿佛是暗示了一些什么，似乎风露知道自己不会那么容易就死去，而且在他拍了一下自己的肩膀以后就再也不和自己说话了，而且自己的身体不知道什么原因开始变得越来越重，现如今甚至是不能动弹了。
萤雪赶忙看向了自己的双肩，结果看到自己的左肩上竟然是有一个奇怪的像是一根像是针一样的东西。
“这、难道说……”
难道说风露刚才将这个可能是用来保命的东西给了自己，然后自己才选择去迎战的吗？
“不行！风露！”
风露虽然非常地强大，但是再怎么样的强大也没有办法对抗压倒性的数量，在面对和如此之多的敌人的交手之后，他的体力也开始下降，甚至是出现了负伤。
一个弓箭手从风露的死角对她射出了冷不防的一箭，这一箭准确射中了风露的胸口。
“风露！”
见状的帝军立刻一拥而上对他发动了连串的攻击，他们用手中的武器不断对风露的身体做出了伤害，刀、剑之类的武器不断砍在风露的身体上，让他的身体不断承受着致命的损伤。
“……看来，只能做到这种地步了吗？没有能够帮助风遥争取到更多的时间啊……” 

第八章 救援 
[第八章 救援] by 魔王所罗门

风露的身体终于是因为过重的伤势而倒在了地上，见状的一名指挥官在确认了风露已经是死亡过后，露出了满意的表情。
过了一段时间以后，一名士官则是报告了这一次为了杀死风露而造成的伤亡报告。
让人无法相信，只是为了讨伐一个叫做风露的人，竟然是在最后承受了如此巨大的损伤。
下级士兵死伤229名，上级的指挥官连同士官级别一共损失55人，重伤122人、轻伤441人，
如此这样的报告，可谓是前所未有的巨大损失，但是最后总算还是按照命令将风露给杀死了，虽然最后损失惨重但是还是完成了命令，想来上头应该还是可以接受的。
“我们不仅仅要杀死他，按照上头的命令还要将他的脑袋给砍下来带回去才可以，将那两样东西给拿过来。”
“是！”
在听到了这位指挥官的命令以后，士兵拿来了一把刀以及一个盒子，而那个盒子……萤雪知道那是派什么用场的。
那就是用来存放砍下的脑袋的盒子啊，也就是说……光是杀死风露还不够，还要将他的脑袋给砍下来吗！
“不行，动不了！”
虽然不知道风露使用了什么方法让帝军没有办法看到自己也让自己无法动弹，但是萤雪并不希望看到风露的尸体被他们给如此的摧残。
“不要！住手啊！”
不管怎么样都不能让他们这么做，可是自己完全动弹不了，根本无法阻止他们，而那名指挥官如今已经是将那把大刀给高高举起，眼看着就要往风露的脖子上砍下去了。
“那、那是什么啊！？”
但是就在指挥官要挥舞大刀的同时，从军队里忽然之间就传来议论纷纷的声音，并且他们都抬起头，用手指朝着空中指了过去。
萤雪因为听到那些议论的声音也忍不住朝着空中看了过去，但是她竟然是看到了一个非常熟悉，但是绝对不可能出现在这个世界的东西。
“那、那个是！”
出现在空中的是外形有如四条脚的蜘蛛，长着四只笔直的脚，脚的角上装置着小型飞行翼的不明物体，对于这个世界的人来说可以说是一种未知的存在的，但是对于萤雪来说，这可谓是一种熟悉到无以复加程度的东西。
“无人机！”
为什么这个地方会出现这种东西！照理来说，这个世界就有如是古代的中国，可是为什么古代却会出现这种近代科技产物？
这只无人机飞到了军队所在的上空，继而从它的机体下方竟然是出现了一只像是摄像头一样的东西，那只摄像头不断左右摇晃着，继而就收回到了机体之中。
但是在摄像头收回到了机体以后，机体又再次的打开了，从打开的机体之中竟然是出现了很多小型的袖珍版无人机。
这些无人机不断飞舞到军队之中，而且只要是触碰到了这些军队的人以后立刻就会发起自爆，很快人群之中就不断传来爆炸的声音。
这些无人机的体型虽然小到只有一只苍蝇一般的大小，但是在它爆炸的时候威力却很是惊人，有不少的士兵甚至是被炸得皮开肉绽，身上的伤口惨不忍睹。
很快无人机的自杀攻势就让这里的军队一口气骚乱起来，为了要躲避这些自杀无人机的恐怖威胁，军队一下子就做了鸟兽散，变成了一副溃不成军的模样四散逃亡了。
见到那些士兵慌忙逃跑的样子，指挥官最后忍不住扔下了手里的大刀慌忙逃跑了，最后就只剩下了萤雪以及那架在空中飞舞的无人机了。
那些有如苍蝇一般大小的无人机在确认帝军已经是彻底逃跑以后就回到了那架无人机的内部，继而就仿佛从来没有出现过一般，而这时候，那架无人机忽然之间就朝着自己所在的方位飞舞了过来。
但是，无人机飞舞到自己的身旁以后仿佛也看不到自己一般，只是在自己的身旁不断盘旋着。
在盘旋了一会儿过后，从无人机里竟然是传来了说话的声音，而且这声音，似乎像是一个女性的声音。
“这里有人吗？”
看来这架无人机似乎仅仅只是知道这里有人，但是却没有办法看到自己，因此萤雪赶忙开口了。
“有人。”
“为什么看不到你？”
“我自己也不清楚，而且也动弹不得，在我的肩膀上似乎是被插入了奇怪的东西，让我不但无法被人看到，甚至是无法动弹。”
“有那样的东西吗？我来看看。”
无人机的底板打开了，从打开的底板下方则是出现了一只橡皮手，并且仿佛是有意识一般在自己的身旁抚摸着，似乎在寻找自己肩膀上的那样东西一样。
“上面、再上面一点，左、再靠近左边一点，对，就是这里。”
因为操作无人机的人似乎无法看到自己准确的位置，所以萤雪只能是用自己的嘴巴告诉对方那样东西所在的位置，最后，无人机似乎是触碰到了肩膀上的那样物体，然后开始施力。
萤雪感觉到有什么东西正从自己的皮肤里被拔了出来，虽然有点痛，但是随着那样东西逐渐拔离皮肤，自己的身体也逐渐开始能够动弹了。
当那样物体被无人机完全拔出自己的肩膀以后，萤雪终于是可以动弹了，而在自己可以动弹的那一瞬间，从无人机里再次传来了声音。
“shit，你是怎么突然之间出现的？”
“这……我一时之间很难和你解释清楚。”
“……你的头发是黑色的，我问你，你知道美国吗？”
“这！难道说你也是来自我们所在的世界吗？我知道美国，只不过我是一个中国人。”
“看你从屏幕上出现以后，再看你的那头黑发就基本上可以确认了，毕竟在这个国家似乎并没有见到过黑发的人，既然如此……见个面如何？”
“你说见面？”
“对，跟着我那架无人机来就可以了。”
“请你稍等一下。”
萤雪先来到了风露的跟前检查了一下风露的伤势，风露的伤势虽然非常严重，但是他的脉搏依然是非常有力地在跳动着，而且身体也没有变冷的迹象。
“太好了！还有救！”
萤雪赶忙像上一次那样试着拽起风露的身体和他一同出发，但是现如今的风露因为伤势过重的关系已经是陷入了昏迷的状态，所以没有办法像上一次那样行走了，而萤雪又是一个女性，要背着风露就更是做不到了。 

第九章 克莉丝.爱因斯坦 
[第九章 克莉丝.爱因斯坦] by 魔王所罗门

“真是拿你这个女人没有办法。”
从无人机里再次传来了声音，这时候，无人机缓缓降落到了地上。
可是让萤雪没有料想到的是……无人机在降落到地面以后竟然是开始缓缓地变形，不仅体型一下子变大了好几倍，甚至是连甲板都变成了足够容纳一个人躺着都没有问题的体型。
“想办法将他抬到无人机上。”
萤雪花费了不少的力气才将风露的身体稳稳抬到了无人机的机身上，无人机在确认风露已经是完全躺在了甲板上以后，就再次开始旋转机翼开始起飞。
萤雪跟着无人机来到了一处狭小的山体裂痕处，在抵达那条裂痕口以后，从无人机里又传来了对方的声音。
“挤进这条山体裂痕就可以了，至于他我会让他从洞上方的裂口将他送进来。”
萤雪按照对方的吩咐，尝试着挤进这条裂痕，因为裂痕很是狭小的关系，所以萤雪几乎花费了不少的功夫才挤了进去，可是没有想到，挤进了裂痕以后，内部的空间一下子就宽敞了起来，而且在山体的内部，萤雪还看到了一处有如是自己世界的别墅一样的巨大住宅。
接下来发生在眼前的一幕更是让萤雪不敢相信，因为在自己的眼前竟然是出现了一只背后长着一对小翅膀的戴着眼罩的猫，这只猫竟然是张开了嘴巴和萤雪对话了起来。
“喂喂，不是让你进去的吗？还不快点？”
“你、你是……？猫吗？”
“这都看不出来吗？本人乃是天才发明家克莉丝发明出来的喵星人大佐。”
“喵星人大佐？”
“哼哼，很了不起吧？”
“难道说你是机器人吗？”
“没错，搭载了自动学习装置的天才类人机器人——喵星人大佐。好了，现在荣幸地带你去见我的主人吧，follow me。”
能够开发出这么拟人的机器人，甚至是让它能够和真人一样和人自然地对话，还可以依靠背后的那两片翅膀飞在空中，这让萤雪越来越急于想要见到这位叫做克莉丝的人了。
在那之后，由这位喵星人大佐带领萤雪来到了这座别墅的门口，继而别墅的大门就自动打开了。
在走进了大门以后，内部完全呈现出一片现代化的装饰，不过就在萤雪惊讶之余，喵星人大佐又对萤雪开口了。
“接下来跟着本大佐，万一随便行走会很危险的。”
这一点萤雪也相信，能够制造出这种机器人的人，不在自己的家里安放一些陷阱之类的才叫奇怪呢。
在喵星人大佐的带领之下，最后萤雪来到了一间房间的门口，而在房间的大门上还挂着一块牌子写着英文的“实验室”三个字，这样看来，估计在房间里的人也许和自己一样是来自地球的人，而且还有可能是美国人。
“克莉丝，本大佐已经是将她带来了。”
房间的大门自动打开了，喵星人大佐随即做了一个“进去”的动作催促着萤雪进入，萤雪怀揣着不安、紧张、以及刺激等众多复杂的感情进入了这所“实验室”。
但是在进入了实验室以后，萤雪放眼望去这个房间里竟然是堆着如山一般多的现代科学设施设备，以及众多像是发明一样的物品，而在一旁的一张真皮旋转沙发椅上还坐着一个身高大约1米5不到一些的金发少女。
这个少女在注意到萤雪进入了这个房间以后就从沙发上转了一个圈，继而转向了萤雪。
这时候的萤雪才可以好好观察眼前的少女，少女的容貌非常端正，留着典型的欧洲人的金发，不过相较金色的长发，她的五官特征反而是更像亚洲人。
少女的手里如今还拿着一块平板电脑并且正用手指在屏幕上滑动着，直到她完成了操作以后她才放下了电脑继而开始观察起了萤雪。
“……你也和我一样，是来自地球的吗？”
少女并没有和萤雪寒暄，直接就进入了主题询问了萤雪这个问题。
“是的，我来自地球，如你所见是一名中国人。”
“我是混血儿，父亲是美国人，母亲则是中国人，叫我克莉丝就可以。”
“谢谢，那么我就叫你克莉丝了。”
而这时候，喵星人大佐忽然之间就飞到了萤雪的跟前继而对萤雪道：“不要因为克莉丝比较年幼就对克莉丝摆着一副类似于前辈的态度，克莉丝的脑袋可是比你这种生物要聪明数百倍呢，克莉丝的IQ可是有足足200呢。”
听到喵星人大佐这么说，萤雪还是很震惊的，要知道中国人的智商平均大约是在90到115，200的话已经是超级天才的程度了。
“对了！克莉丝，刚才用无人机和我对话的人是你吧？风露呢？那个被无人机送走的那个男生呢？”
“嗯，在那呢。”
克莉丝这时候按下了一个像是遥控器一样的东西，继而原本的墙壁上就投影出了另外一间房间里的情况，在那个房间里，风露正被关在一个放满了水的有如巨大培养皿的仪器之中。
“那些水的话是我特别调配的疗伤用的药水，对身体的那些伤具有显著的疗效，不仅如此，还可以恢复体力、增强食欲、有助美容等效果。”
“……”
萤雪完全就无话可说了，这时候的克莉丝从一旁的一个桌子的抽屉里拿出了一个棒棒糖，并且拆开了包装将棒棒糖塞入了嘴巴里，继而则是说道：“重新自我介绍一下，我的名字叫做克莉丝，克莉丝.爱因斯坦，年纪15岁，因为不明原因被转移到了这个世界。”
“我和你的情况类似，我也是莫名其妙就被转移到这个世界的，而且我有一个朋友可能也被转移到了这个世界，只不过我还没有找到他的下落。”
“原来如此。”
“对了，克莉丝，我想要问一下，这所别墅还有那些无人机都是和你一起转移过来的吗？”
“不是，别墅的话是我存放在胶囊里带来的，而无人机则是我来到这个世界以后为了收集情报所以自己制造出来的，因为考虑到各种各样情况的发生，所以我安置了很多功能在里面。”
这一点萤雪已经是完全体会到了，毕竟普通的无人机怎么可能搭载这么多奇异的功能。
“那么你说的这栋别墅又是怎么回事？什么叫做放在胶囊里带来的？”
“这个暂时不告诉你，因为那个人还在治疗当中，如果跟你解释那么只能先中止给他的治疗。”
听到克莉丝这么说，萤雪只能是先跳过这个问题询问下一个问题了，毕竟现在还是让她给风露治疗才是最重要的。 

第十章 萤雪、克莉丝和风露 
[第十章 萤雪、克莉丝和风露] by 魔王所罗门

因为很担心风露的伤势，所以萤雪只能是先跳过这个问题，转而询问其他的问题。
“克莉丝，你是怎么来到这个世界的，来了有多长的时间了。”
克莉丝将嘴里的棒棒糖取出接着夹在了手里，之后回答了萤雪。
“如果是按照这个世界的时间算，我来到这里大概有一个星期的时间了，原本的时候我正在自己家的别墅里面做研究，后来就来到这个世界了。”
“一个星期……那么和我估计是差不多的时间被转移到这个世界来的。”
“这样啊。”
克莉丝的脸上一直都是非常冷静，看不出任何的情绪变化，这让萤雪也很佩服她的心理素质。
“克莉丝，来到这个异世界你一点也不害怕吗？”
可是接下来克莉丝的回答却是出乎萤雪的预料。
“不会，因为对我来说都一样，只要是能够做研究就可以，或者说，也许对我来说来到这个世界还比较好。”
这时候的萤雪忽然之间就从克莉丝的身上感觉到一种“解脱”的情绪，或许正如克莉丝所说的那样，来到这个世界还比较好。
“萤雪小姐，实际上我来到这个世界也许是因为和我自己的一个实验有关。在几个月以前，我曾经在研究时空的扭曲，突然之间脑海里就浮现出了可以证明理论的方程式；在那之后我尝试着按照方程式之中的理论进行了实践，最后可能是因为实践的成功才能够让我逃离了原本的世界来到了这一边的世界。”
如果克莉丝说的话是真的，那么她的脑袋真的不是用“超级天才”可以形容的了，而就在这时候，喵星人大佐忽然之间开口了。
“实际上，我也认为克莉丝来到这个世界会比较好，虽然这个世界我们了解的不多，但是至少会让克莉丝有一个新的开始也不一定。”
“？”
萤雪有些搞不懂喵星人大佐这句话的意思，不过这也很正常，毕竟和克莉丝见面才几分钟而已，对她根本就没有任何的了解。
就在此时，从克莉丝一旁的一个房间里传来了“嘀嘀嘀”的有如警报一样的声音，这突如其来的声音让萤雪被吓了一跳。
“别那么一惊一乍的，只是医疗室的医疗仪器提醒治疗已经是完成了而已。”
喵星人大佐拿过了一个遥控器一样的东西交给了克莉丝，克莉丝在接过了那个遥控器以后按下了其中的一个按钮，就可以看到投影显示出来的屏幕上，医疗容器里面的水开始逐渐排出，而在容器里面的风露则是传来了咳嗽的声音。
在所有的水全部都排出以后，风露慢慢张开了自己的眼睛，他在睁开眼睛以后，自然是发现自己被关在了一个奇怪的容器之中，他不断用手拍打着容器的玻璃，试图从仪器里面出去。
克莉丝按下了遥控器上的另外一个按钮，按下按钮以后容器上的玻璃就自动像是大门一样打开了，见到玻璃打开以后，风露立刻就从仪器之中走了出来。
风露在环视了一圈周围的房间以后就将散落在地上的衣服穿了上去，在确认荧幕上的风露已经是将所有的衣服全部穿上以后，克莉丝将遥控器直接放到了自己的嘴边，像是握着麦克风一样的姿势拿着这块遥控器。
“你好，听得到吗？”
突然从房间里传来的声音让风露也吓了一跳，但是他很快就冷静了下来并且询问道：“是什么人？”
“简单来说是救了你还有那个萤雪的人，你如果有兴趣的话就到一旁的房间来吧，我现在给你开门。”
克莉丝这时候将遥控器放到了手里又按了一个按钮，在那之后医疗室的大门就自动打开了，见状的风露虽然感觉很是奇异，但是最后还是走出了医疗室朝着他们所在的房间走来。
“……”
风露离开了医疗室来到了萤雪和克莉丝所在的房间，在见到萤雪和克莉丝以后，他一边保持着警惕一边接近了他们。
“大佐，麻烦你帮我们准备一些喝的东西。”
“哦！”
“这、这是什么东西啊！猫竟然是有翅膀还会飞甚至是会说话？”
见到一边回应克莉丝一边飞在空中的喵星人大佐，着实是让风露吓了一跳，这时候大佐已经是从一旁的一个像是冰箱一样的东西里拿出了几罐罐装饮品递给了萤雪以及克莉丝，还有剩下的一罐则是递给了风露。
“别在那里露出一副像是呆瓜一样的脸了，这可是本大佐特意帮你拿来的，还不心怀感激地收下并且和本大佐道谢。”
“你到底是什么东西啊？”
“你不知道本大佐吗？本大佐可是克莉丝发明出来的具有自动学习能力以及人类感情的超级机器人喵星人大佐。”
“……听不懂。”
“唉~果然这个世界的人都是一些脑袋还没有开化的笨瓜呢。”
喵星人大佐还做出了一个仿佛是在叹气的姿势，见到它这副样子的风露自然是很不爽。
“大佐，如果再这样进行无营养的对话，可能话题就没有办法推进下去了。”
“哦哦~说得也是，既然如此就看在克莉丝的面子上我暂时收口吧。”
喵星人大佐在那之后就飞到了克莉丝的怀里被克莉丝给抱住，直到这时候风露才开口询问了克莉丝的身份。
“我的名字叫做克莉丝，是和你的这位朋友萤雪一样来自另外一个世界的人。”
听到这句话的风露立刻就转过脑袋看向了一旁的萤雪，而萤雪的话也只是点点头道：“她说得没有错，只不过我是来自一个叫做中国的国家，而克莉丝则是来自于另外一个叫做“美国”的国家。”
“……”
风露已经是不知道该说些什么了，然而克莉丝却是一副毫不在意的样子继而则是拉开了易拉罐的拉环并且喝了一口罐头里苹果汁。
“你和萤雪一样是来自于其他的世界的吗？”
“算是。”
“刚才是你替我治好身上的伤吗？”
“算是，但是主要是依靠机器的福。”
“我现在是在哪里？”
“算是在我的别墅。”
“那！刚才的那些帝军呢？他们怎么样了，没有去追杀我的同伴吗？他们怎么样了！”
“算是安全了。” 

第十一章 超级天才的发明 
[第十一章 超级天才的发明] by 魔王所罗门

“你别老说“算是”行不行！”
风露见状就要上前揪住克莉丝的衣服，但是克莉丝这时候仅仅只是踩了一下地面，风露的脚下就传来了一股强烈的电流将他给电得不轻。
风露痛苦地倒在了地上，继而克莉丝就开口道：“我刚才给你治疗的时候已经是大致了解了你身体的数据，只是这种程度的电流顶多让你麻痹几分钟而已，不会有事的，不过估计可以让你冷静一下。”
这时候的克莉丝将那罐没有喝完的苹果汁放到了一旁的一张小桌子上，继而则是将先前的那颗棒棒糖重新塞进了嘴巴里。
“你的那些所谓的伙伴姑且是安全的，我的无人机有拍摄到他们的行踪，至少在他们逃跑的路上并没有看到过有追兵什么的。”
因为麻痹的关系风露还没有办法能够起身，但是在听到自己的伙伴平安以后他还是松了一口气。
“你们到底是什么人？”
风露的恢复力的确是很惊人，虽然被那么强的电流给电过，但是他现如今似乎已经是可以些微的动弹一下了，这时候的克莉丝则是回答道：“我只是一个发明家而已。”
“发明家……那是什么？”
“简单来说，就是制造出各种各样工具的人。”
萤雪简单替风露解释了一下，而萤雪这么一说风露总算是理解了。
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜——
而就在这时候，从克莉丝的肚子里传来了一阵饥饿的声音，克莉丝的话仅仅只是面无表情地说道：“该吃饭了。”
见状的喵星人大佐则是从克莉丝的怀里飞出，然后飞到了墙边按下了墙上的一个按钮。
按下按钮以后，其中一块地板忽然之间就自动打开，继而一张饭桌和三张椅子从地板下方慢慢上浮了出来。
“好忙好忙，喂，那边那个女的，赶快来帮助本大佐拿吃的东西。”
虽然回到这个世界之前萤雪已经是吃过晚饭了，但是在回到这个世界以后不知不觉又已经是过了不下3-4个小时了，肚子也开始有些饥饿的感觉了，现在既然是有吃的，那么自己也不客气了。
萤雪在喵星人大佐的带领下走出了这个房间，走出了这个房间以后，放眼望去就是一条笔直的走廊，在走廊两侧还各有好几扇的门，在门上还各自挂着一块牌子写着是什么房间。
“第二研究室、第三研究室、医疗室、浴室、厕所、玩具房、垃圾房……这里的房间还真不少啊。”
“没错，我们要去的是第六研究室。”
“可是要去取食材的话不是应该去厨房吗？”
“你的脑子可真是不够灵活的，你认为像是克莉丝那样一头全部都扑在研究之中的人，会做料理嘛？”
“……不会。”
“但是吃饭是维持生命的必要条件，这一点克莉丝也很清楚，所以，克莉丝才会开发出了这个机器啊。”
喵星人大佐已经是将萤雪给带到了第六研究室并且将研究室的大门给打开，在打开了房间以后，这个房间里有着众多的流水线一般的平台，而在这些平台上还有无数已经是完成的像点心一样的东西。
“try一下吧。”
萤雪拿起了传送带上的其中一块饼干状的物体品尝了一下，虽然外形像是饼干，但是品尝过后却发现这是牛排的味道。
“这个方形的尝起来像是面包，而这边这个圆形的尝起来则是像烤鸡的味道。”
“这些只是克莉丝喜好的味道做成的食物而已，最主要的还是依靠这个。”
喵星人大佐这时候则是指向了传送带最前方的一个巨大的仪器，这个仪器的里面充斥着未知的液体，那些液体在那之后则是通过底下的几个管道被送入一个方形的容器之中，而接下来就是各种各样的食品从那容器的几个出口处经过传送带被依次打包装入各种各样的箱子之中。
“这也是克莉丝发明出来的无污染食品制造机器，这台机器可以自动合成各种各样的食品，而原料的话只有水、空气以及阳光，这台机器能够通过分解各种元素转而进行食品的合成。”
能够制造出这种机器，克莉丝的大脑简直可谓是超越了人类，即使是现如今的世界也不可能发明出这样的机器啊，如果在地球公开发布了这台机器，那么全世界的粮食危机一下子就可以解决了。
“这里的这台机器是用来制造主要是克莉丝食用的零食的，而这一边的机器生产出来的东西才是要你拿的。”
喵星人大佐这时候又带着萤雪来到了另外一旁的传送带上，这一边的传送带上则是生产着各种各样的蔬菜和水果，甚至是连打包好的肉品也有。
“随便你取，只要是你能够做出一顿有营养的饭。”
“……大佐，问你一个问题。”
“什么？”
“克莉丝……她是不是一直都渴望些什么呢？”
“看不出来，你的观察力还真的是挺高的，不过你的这个问题只能算是回答正确了一半。你也看到了，克莉丝是一个超级天才，也的确是非常热衷于研究，不过……正因为她太执着于研究，所以她才疏忽了很多的事情，就好比吃饭这件事情，克莉丝一直说吃饭只是用来维持生命的必要条件而已，所以只要能够吃，不管是什么都可以，她就是基于这个原因才制造出这些机器的。”
虽然大佐这么说没有问题，但是萤雪还是察觉到了不对劲。
如果仅仅只是因为这个原因的话，那么有必要生产水果蔬菜和肉类吗？既然机器制造出来的那些零食本身就已经是蕴含了丰富的营养物质，那么照理来说就如克莉丝所说的吃什么不都一样吗？有必要生产那些东西吗？
现在非但是生产出了蔬菜水果和肉，甚至是在之前的冰箱里连各种类型的饮料都有，这也许验证了自己的一个假设。
克莉丝，她想要得到的东西……是不是就是别人对她的关爱呢？ 

第十二章 第二位七翼将 
[第十二章 第二位七翼将] by 魔王所罗门

“大佐，难道说克莉丝真正渴望得到的就是有人对她的关爱吗？”
“看来你还是有可取之处的，没错，克莉丝除了我以外没有任何一个可以相信的人或者是朋友，而我的话仅仅也只是克莉丝制造出来的一个机器人而已，虽然搭载了克莉丝的所有心血，但是我依然不是人类，所以没有办法完全代替一个真正能够帮助到克莉丝的人。”
“这样啊……大佐简直就像是一个真正的人类呢。”
“呣哦……”
喵星人大佐仿佛是不好意思一般转过了身子，继而则是强行转换话题道：“总之，还是先带些吃的东西过去做些菜吧，总是让克莉丝吃那种零食也不好。”
“好好好。”
随后，喵星人大佐帮萤雪拿过了一个小型的推车，而萤雪则是在那之后挑选了一些食材来到了厨房，继而，她用这些拿来的食材简单做了一些料理，接着就回到了克莉丝和风露所在的研究室。
“风露、克莉丝，吃点东西吧。”
萤雪用挑选的材料做了三盘盖浇饭，不管是外观还是香味都非常勾起人的食欲，但是克莉丝却是一点点的反应也没有，她反而是询问了身旁的喵星人大佐。
“大佐，怎么不是平时的零食？肚子好饿。”
“克莉丝，这个就是吃的。”
“这是什么？”
“萤雪问你这是什么。”
萤雪原本正打算享用，听喵星人大佐这么一问她放下了手中的勺子继而说道：“这是我用肉和一些蔬菜做的盖浇饭，我对自己的厨艺还是很有信心的，品尝一下吧。”
“……”
和克莉丝不同，风露的话已经是开始品尝起了萤雪制作的盖浇饭，从他狼吞虎咽的样子来看仿佛是很长时间没有进食过了一样，让萤雪都有些看呆了。
不过相对的，克莉丝则是紧盯着眼前的那盘盖浇饭动也不动，继而只是对喵星人大佐说：“大佐，麻烦你帮我再拿我平时的零食过来。”
“克莉丝，光是吃零食可不行啊，偶尔也得吃些正餐之类的。”
“零食里有加入必要的营养元素，不吃也没有问题。”
克莉丝将盖浇饭放到了一边，见状的喵星人大佐拍动背后的翅膀就跟着克莉丝去拿零食了，不过克莉丝的话因为在研究室里到处都堆积着杂物和设施，结果被自己脚下的一根电线给绊了一跤摔倒在了地上，见状的萤雪赶忙就起身帮着将克莉丝给扶了起来。
“谢谢。”
虽然克莉丝看上去似乎是冷冰冰的样子，但是她似乎还是懂得一些做人的基本的，被别人这么帮忙以后她还是和萤雪说了一声谢谢。
然而就在将克莉丝扶起的时候，萤雪注意到克莉丝的脖子部位似乎有一个像是印记一样的图案，而且这个图案她还曾经见到过。
“难道说！”
萤雪立刻就想起了在哪里见到过这个图案了，她虽然明明知道这么做有些失礼，但是还是将克莉丝衣服的后领往下拉了一些露出了她的后脖子。
“喂！你这是做什么！”
喵星人大佐赶忙就上前阻拦萤雪的举动，不过这时候的萤雪却是说了一句“果然没错”。
风露也被萤雪的举动给吸引了注意力，不过他在注意到了克里斯的后脖子上露出的那个印记以后，赶忙就一同凑到了克莉丝的身后。
“一个就算了，两个人一起凑上来是要干什么啊！都是色狼不成！”
喵星人大佐试图将两人从克莉丝的身旁给拉开，而直到喵星人大佐这么做以后萤雪才意识到她做得有些过火了，并且赶忙从克莉丝的身旁离开并且和她道歉。
“对不起！克莉丝，我不是故意的，因为我刚才无意之中看到了你后脖子位置的那个印记很像是一个熟悉的图案，所以才忍不住那么做的，对不起！”
在萤雪拼命道歉的同时，风露则是用一种复杂的眼神注视着眼前的克莉丝，而克莉丝此刻则是一脸的迷茫。
“谁可以和我解释一下吗？”
“克莉丝，解释之前先问你一个问题，你后脖子部位的那个像是图案一样的东西到底是什么啊？”
“这个？出生的时候就有了，很不可思议随着我的年纪增长这个图案也有些微的变大，不知道是怎么回事，这是目前为止还没有被我给解出的疑问之一。”
“和我一样，从出生的时候就带着……并且随着年纪的成长而略微增大……”
“你们两个，谁可以给本大佐以及克莉丝一个解释？”
萤雪和风露之所以会询问克莉丝这个问题，正是因为克莉丝后脖子部位的那个图案，和风露后背的瑞凰纹完全就是一模一样！
但是说完全的一模一样也有一些不太正确，因为克莉丝后脖子部位的瑞凰纹，七片翅膀之中的第二片比起其他的翅膀要更加大一些。
“看来应该是不会错了，以前曾经听闻过，瑞凰纹的凤凰印记翅膀的部位略微有些不同，不同人身上的瑞凰纹的翅膀都有一片是特别大的。”
风露的瑞凰纹是第一片翅膀特别大，而克莉丝后脖子的部位则是第二片的翅膀特别大，虽然可能代表的意思不同，但是这瑞凰纹足以证明克莉丝同样是传说之中天帝麾下的七翼将，也就是说，来自异世界的克莉丝.爱因斯坦，也是天命者之一。
“这个图案难道说有什么意思？”
喵星人大佐代替克莉丝询问了这个问题，而风露的话似乎并不想要解释的样子，所以最后萤雪则是将自己曾经从风露和风遥那里听闻过的关于天帝的事情以及天帝七翼将的事情详细地和克莉丝以及大佐描述了一遍，而听完了萤雪的讲述以后，克莉丝的脸上依然是没有任何一丝的变化。 

第十三章 克莉丝的秘密 
[第十三章 克莉丝的秘密] by 魔王所罗门

“原来如此……天帝之国、天帝、过世之前留下的预言、天命者、七翼将……原来如此。”
在听完萤雪和风露的描述过后，克莉丝很快就接受了这些，但是与之相对的，她却完全没有任何的表情变化，仿佛这一切都和她无关一样。
“也就是说，因为这个瑞凰纹，所以我也是所谓的“七翼将”，更是天命者之一，得帮助那位疑似天帝转世的天帝重新复兴这个国家对吧？”
萤雪点点头，可是克莉丝接下来的一番话却是让萤雪很是失望。
“很遗憾，我并不打算做那种麻烦的事情。”
“你、为什么！克莉丝，你具有这么厉害的能力，现如今这个国家的人可都是在危机之中啊，如果你愿意帮忙的话，这个国家立马就会有希望啊。”（萤雪）
“很遗憾，我说过了我不打算做些什么。虽然我的确是为了实践我自己的理论我才会来到这个异世界，但是……我并没有要插手这个世界的打算，照理来说，这个世界的人应该用自己的手去开拓未来，我们实际上并没有必要插手，而那所谓的七翼将或者是什么天命者对我来说根本就没有什么意义，我只做自己想要做的事情而已。”
克莉丝的这番话虽然有些无情，但是也并不是没有道理的，可是即便如此，萤雪还是希望克莉丝能够助这个国家的人一臂之力。
“听你们的说法，这样的天命者应该还有其他的六人才对。对了，你身旁不就有一个吗？你只要和他一起找到其他的5个人，就算缺少我一个估计也没有什么大碍，好了，不要再和我提这件事情了，麻烦，我要开始做研究了。”
克莉丝这么说着的同时，已经是从地上拿起了一把扳手和一把螺丝刀，然后走到了一旁的一个看似没有完成的机器旁边去捣鼓了，虽然萤雪还是好几次的和她搭话，但是她还是没有任何理睬的意思。
“大佐，麻烦你帮我送他们几个出去吧。”
“了解了，那么这边走吧，go。”
萤雪虽然还是想要请求克莉丝帮忙，但是克莉丝的话还是连头也没有回一下，这时候的风露也开口了。
“这是人家自己的事情，别总是将自己的想法硬是加到别人的头上了。”
风露这么说着的同时已经是被大佐催促着赶快离开这所设施了，但是就在送到门口的时候，喵星人大佐又忽然之间出声了。
“等一下，尤其是那个家伙。”
喵星人大佐指的就是萤雪，而萤雪也不知道大佐干嘛要叫住她。
“有什么事情吗？大佐？”
“问你一件事情，你想不想看到克莉丝真实的一面啊？”
“真实的一面？”
“你是复读机吗？就不能回答一个准确的答案吗？”
明明只是一个机器人，但是真的就像是一个活生生的人一样，不过要说克莉丝真实的一面，萤雪还真的有点想要知道。
“我想知道。”
“既然如此，就让你见见那种难得一见的情景吧，那边的那位不男不女的小子也一起来吧。”
听到“不男不女”四个字以后，风露一脸暴怒的样子抓住了喵星人大佐几乎是用吼叫的方式说道：“你这个家伙！说谁是不男不女啊！”
“眼前的不男不女。”
风露气得差点就要将喵星人大佐给扔出去，被萤雪给拼命阻拦了下来。
“风露，别这么生气了。”
“切！”
风露气愤地松开了手，继而大佐则是对萤雪说道：“你要是不感兴趣就走吧。”
风露最后还是没有选择跟萤雪他们一起走，并非是因为他完全不感兴趣，而是他有一种很不祥的预感，所以最后还是决定留在这里等待他们。
萤雪的话则是在喵星人大佐的带领之下，来到了先前克莉丝所在的研究室，只不过现如今的研究室让萤雪简直是不敢相信自己的眼睛。
“在拉莱耶的宅邸中，长眠的克苏鲁候汝入梦……kukuku，到底是哪个愚蠢之人，竟然是让身为暗夜的金色公主如今从长眠之中醒来，并且大胆呼唤吾来到这个世界呢？呵~不管怎么说，出生于黑暗、来自于黑暗的混沌之源的本金色暗之公主，都将会用吾之魔眼彻底洞察，将之识破，并且在最后将这个世界掌握于我的手中！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
“……”
完全没有留意到萤雪和喵星人大佐，萤雪更是被眼前的克莉丝的言行举止给雷得外焦里嫩。
如今的克莉丝并没有穿着先前的那套有如研究员所穿着的白色长袍，而是穿着一套有如哥特萝莉一般的黑色连衣裙，而且左眼似乎还戴着绿色的隐形眼镜，手里更是拿着一把有如是cosplay一样的法杖，现如今的她哪里还看得出先前的那番冷傲的模样。
“我就是金色的暗之公主！呃！”
克莉丝在扭头的时候，和萤雪的眼神直接四眼相触，在那一刻，克莉丝感觉自己有如是被一道雷电击中一般。
“你、你怎么会还在这里？大佐，这是……”
“是我带她来的。”
“呃、呃、呃！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
随即就传来了响彻整个别墅的尖叫声，这尖叫声让在别墅外等待的风露都被吓了一跳。
“这、这是怎么回事啊？”
而就在此刻，克莉丝则是三步并做两步地走到了喵星人大佐的跟前继而摇晃着大佐的身躯说道：“大佐！为什么将她给带来啊，这样一来不就全部都曝光了吗！哇啊！杀了我吧！”
克莉丝直接跑到了一旁的一个培养皿的后面，似乎是想要将自己给隐藏起来一样。
而见到克莉丝这幅模样的萤雪已经是很清楚这是怎么回事了，没有想到先前给人那么冷傲印象的克莉丝，竟然会是一个中二病患者啊，而且看她的刚才的言谈举止，显然已经是一个中二病的晚期患者了。
不过也正因为知道克莉丝的这个秘密，让萤雪也想出该怎么样来应付克莉丝了。 

第十四章 萤雪与克莉丝 
[第十四章 萤雪与克莉丝] by 魔王所罗门

“咕唔……杀了我、杀了我吧……让别人知道我的秘密……我不想活了、杀了我吧、杀了我吧……”
克莉丝躲藏在培养皿的后方不断喃喃自语，见她那么消沉的样子，萤雪也该犹豫到底要不要现在就和克莉丝说话。
“那个……克莉丝啊……”
“哇！不要问我！我现在什么也听不到！也不知道克莉丝.爱因斯坦这个人，对不起，您寻找的人已经是过世，请你等到她来世投胎的时候再来找她吧！”
而这时候，喵星人大佐也收起了翅膀，继而则是有如开导克莉丝一般说道：“克莉丝，借着这个机会和她谈谈吧。”
“不要！绝对不要！大佐太过分了！你是故意将她给带来的吧！”
“克莉丝，你冷静一点，毕竟现如今是在异世界，你虽然嘴上这么说但是实际上还是非常的不安吧？我看这个女的和你来自同一个世界，似乎还可以信任，所以才这么做的。”
“大佐太多管闲事了！我之前就说过了，对我来说哪里的世界都是一样的！我只要能够随自己的喜好做研究就可以了！”
萤雪感觉克莉丝似乎有些自闭的倾向，而且好不容易遇到一个和自己同一个世界的人，所以也不想就这样放着她不管，因此还是决定先和她聊聊。
但是……具体该聊些什么呢？在整理好了思绪以后，萤雪终于是开口了。
“克莉丝，问你几个问题可以吗？”
克莉丝还是低着头，不像是会回答的样子，但是即使如此，萤雪还是开口了。
“克莉丝，我想要询问一下，这个孩子，也就是喵星人大佐，对你来说是一个怎么样的存在呢？”
克莉丝似乎没有料想到萤雪会询问这个问题，而萤雪则是解释道：“你先前的时候曾经说过这个大佐是你自己亲手制作的，而且它真的和人类没有任何的区别，我想你也不可能仅仅只是因为自己感觉有趣才制造出这样的机器人玩伴的，那……大佐它对你来说到底是怎么样的存在呢？”
提问以后，克莉丝依然是一副战战兢兢的模样，但是最后她还是开口了。
“大佐……它是我的朋友，而且……是我心目之中的英雄。”
“英雄？”
克莉丝轻轻的“嗯”了一声并且点点头，之后则是继续说道：“大佐从某种意义上来说，是我的分身，我的话因为是美国人和中国人的混血，而且遗传了父亲的白人血统，而我的父亲因为很爱我的母亲的缘故，因此并没有选择带着我在美国居住，而是选择移居到了中国。”
“想必你也知道，我的发色和容貌特征和黄种人相比可谓是一个异类，我一直都没有办法很好的融入到各种集体之中，在小学念书的时候，有些同学甚至是因为我是美国人而经常用异样的眼神看着我，那种眼神让我感觉很不舒服，也让我越来越抗拒和人进行接触。”
“后来，有一次我在电视上看卡通《横冲直闯吧，喵星人大佐》这部动画片的时候，喜欢上了一个卡通人物，也就是喵星人大佐。”
萤雪这时候回想了起来，似乎在几年前也看过这部动画片，里面的确是有这样一个卡通人物，难怪会感觉这只机器人这么眼熟了。
“在那部卡通里面，大佐虽然是一个反派角色，总是被主角团一次次打败，但是它从来没有气馁，一次次想出奇奇怪怪的作战来对付主角团，最后总是被主角团击败，而且都败得很惨，可是即便如此大佐依然是一次次不放弃地对主角团做出宣战，这样的大佐让我感觉很厉害，它虽然是反派，但是却拥有我没有的一切。”
“也就是说……大佐就是克莉丝你心目中的自己吗？”
克莉丝点点头道：“我的母亲是人工智能和编程的天才，而父亲的话则是一个发明家，我因为从小耳闻目睹，再加上父亲的图书库里有很多专业的书籍，所以我就制造出了喵星人大佐陪伴我。”
“原来如此啊。”
“实际上本大佐不仅仅是克莉丝一个人制造出来的，因为我最重要的大脑……也就是自动学习系统和类人人格系统都是克莉丝的母亲生前编制成的。”
“生前？”
“对，克莉丝的父亲和母亲在几年前的一次车祸之中就已经是过世了，所以我也承担着照顾克莉丝的责任。”
“这么回事啊。”
克莉丝在说完了刚才的那些内容以后就没有再开口了，而大佐的话这时候则是继续说道：“克莉丝因为父母的死而变得更加沉默寡言，平时的时候一直都沉浸在自己的研究室从事着研究，除此以外就是玩一款叫做“迷途神域”的手游，而在玩这个手游的过程之中，克莉丝因为无人能敌的关系，所以被称作是“金色的暗之公主”，结果因为得意忘形的关系，等到我注意到的时候克莉丝已经是变成那副样子了。”
“……”
萤雪有些无语，但是她总感觉克莉丝会像这样有这么严重的中二病似乎并不仅仅只是因为如此而已。
联想到克莉丝的遭遇以及大佐所说的话，萤雪联想到一个可能性。
“克莉丝，你难道说是在依靠这些在进行逃避吗？”
听到萤雪说出这句话，克莉丝的脸上出现了短暂的震惊，但是随后还是否定道：“我听不懂你在说些什么。”
“克莉丝，实际上她说的也没有错啊。”
“大佐好烦啊，给你灌病毒哦。”
“咿！金色的暗之公主大人饶命啊！”
“大佐！”
“克莉丝，你并不是孤独的。”
“你说什么……？”
“我虽然对你的事情并不是很了解，但是我和你来自同一个世界，我和你保证，在这一边的世界，我会一直当你的朋友，绝对不会对你有任何的歧视。”
克莉丝的话并没有任何的回应，继而只是冷冷地说了一句“不用你瞎鸡婆”。
可是克莉丝越是那样说，萤雪就越是不想放着她不管。 

插剧 黑夜的杀手 
[插剧 黑夜的杀手] by 魔王所罗门

话分两头，正当萤雪和克莉丝的别墅交谈的时候，在天帝国的一名大官的家中，正发生一起凶残的杀人事件。
萤雪和风露由于是在克莉丝的别墅之中，因此并没有得知如今天帝国内正在下着暴雨。
在这样的暴雨之中，一个一身黑衣的男子正独自行走在天帝国的街道上。
他打着一把雨伞，缓缓行走在天帝国的一条胡同里，而这条胡同的深处是唯有天帝国的高官才生活的地区，他们由于掌握着国家的最高权力，因此过着穷奢极欲的生活，和底下的百姓相比简直就是天与地的差距。
“……两个。”
这个黑色的人影在距离自己还有一段距离的路上停下了脚步，而他口中说的“两个”，则是指在这座豪宅的门口作为守卫的人数。
在确定了门口的守卫数量以后，他有如是一道飞梭一样冲到了豪宅的门口。
豪宅门口的守卫也注意到了他的行踪，他们原本正打算要呼喊出声，可是……眼前的这个黑衣男子却是以飞快的速度从衣服口袋里拿出了一把爪刀，寒光一闪过后，爪刀就割断了这两人的颈动脉，两名守卫捂着自己颈部的伤口缓缓倒下，失去了他们的生命。
在杀死了门前的两名守卫过后，这个黑影打开了大门走进了这座豪宅，而他的目的，就是要取这座豪宅主人的性命。
“……”
为了能够准确杀死自己的目标，他曾经在这一带事先做过了好几次的踩点工作，有时候甚至是会在半夜时分潜入这座豪宅，为了能够准确摸清楚豪宅的布置，他一直都在忍耐，如今在经过了整整一个月的踩点以后，他已经是完全摸清楚了这座豪宅内的所有布置，甚至是知道了什么地方有多少的守卫。
他在进入了豪宅以后，目的自然就是仇人的房间，但是这个仇人非常谨慎，在房间的周围一直都有守卫不停在巡视，所以……只要是妨碍自己报仇的人，他会做的就是一件事情，那就是——杀。
妨碍自己报仇的人，就要杀。
“我记得，负责保护他的守卫，这里一共有7个人。”
黑影转了一圈手中的爪刀，继而他的身影就仿佛是融入了黑夜之中一样消失不见了。
这并不是任何的比喻，而是真正意义上成为了一道影子，而如果这个豪宅内有照明灯的话，就可以看到一条漆黑的影子如今有如是拥有生命一样在地面上蠕动着，继而……他移动到了其中一名守卫的身后。
影子从守卫的身后探出，重新变成了黑衣人的形体，继而，黑衣人迅速从后方用左手捂住了守卫的嘴巴，并且用右手的爪刀狠狠划过了守卫的脖子，将他的颈动脉给一刀割断。
守卫很快就倒在了地上，只怕他自己都不知道自己到底是怎么死的。
在杀死了这名守卫过后，黑衣人再次变成了一团漆黑的影子，融入到了大地之中。
……
黑影逐渐移动到了第二名守卫的身后，并且如法炮制地将第二名守卫的脖子给一刀割断，在短短的不到30分钟内，所有的守卫全部都被他给杀死。
“还剩下……一个。”
黑影在这时候沿着楼梯走上了二楼，但是二楼的一名守卫在看到了黑影以后迅速就大喊出声，但是对黑影来说，他喊不喊都是一样的结果，那就是死。
黑影将手中的爪刀当做是飞刀一般投掷了出去，这一刀准确扎入了这名守卫的脖子，将他的生命瞬间收割。
不过这名守卫在临死之前的呼喊声还是引来了其他的守卫，这些守卫迅速就从各个地方涌了过来，将这名黑衣男子给团团包围。
“……给我滚开，我的目标就只有任绍平一个而已。”
黑衣男子口中的任绍平，正是这座豪宅的主人，也是他必杀的人。
“你这个杀人犯在说些什么啊！怎么可能让你杀死任先生啊！”
“既然如此……你们就只能怪自己命苦了。”
黑衣男子从衣服中再次掏出了一把爪刀套在了手指上，继而他迅速移动到了距离自己最近的一个守卫跟前，用爪刀狠狠朝着他的脖子划了过去。
“呃……呃……”
从脖子的伤口处，鲜血有如是喷泉一样喷出，这个守卫的生命被眼前的黑衣男子轻易收割。
“杀！杀了他！”
在带头的一位守卫的一声令下，所有的守卫全部都用手中的刀剑之类的武器对着眼前的黑衣男子杀了过去。
可是这个男子却有如鬼魅一般躲过了所有的武器，并且利用他们的空隙将爪刀的刀刃对着他们的脖子划了过去夺走了那些守卫的生命。
“呀啊！！！！！！！！！！”
终于有一名守卫成功朝着这个黑衣男子露出的破绽做出了攻击，他用手里的长枪对着男子的胸口狠狠刺了过去。
可是……黑衣男子却是在用爪刀划过了一名守卫的同时立刻就揪住了他的衣袖将他一把用力拉了过来当做是盾牌，挡住了朝着自己的身体刺来的长枪。
在躲过了袭来的长枪的攻击以后，黑衣男子迅速移动到了耍枪守卫的跟前，将这名守卫的颈动脉给一刀割断。
在那之后，整个二楼有如是变成了人间地狱一般，从二楼不断传来惨叫的声音，继而，在不到2分钟的时间里，所有的守卫全部都因为颈动脉被割断大失血而死，黑衣男子的浑身上下都已经是染上了喷溅出来的血液，让他原本清秀的脸看上去无比的狰狞。
继而，黑衣男子朝着最里面的一间房间走了过去，然后缓缓推开了房间的大门。
房间内部装饰得极为华丽，甚至是可以说过度奢侈，光是这个房间里拿出的随便一件物品，都可以换算成一户普通人家足够维持一年家计的金钱。
如今在这个房间的床上，则是蜷缩着一名肥胖的五十多岁的男子，同时也是这座豪宅的主人——任绍平，他在刚才已经是因为二楼的那些喧闹声而从睡梦之中清醒了过来，他也推开门查看过外面的情况，可是推开门的那一刻他就看到了可怕的一幕，甚至是让他怀疑自己只是在做一场可怕的噩梦。
他看到的……就是一名穿着黑衣的男子，用手中的一把爪刀将自己手下亲手挑选出来的一群精英守卫不费吹灰之力给一一杀死，并且……在注意到自己的同时，还对自己露出了充满杀意的眼神。
他那种眼神，肥胖男子并不是第一次见到过，因为被自己杀死过的人，没有一个人不曾露出过那种眼神，而那种眼神表达出来的意思，他怎么可能会不了解。
（我一定会……杀了你……） 

插剧2 复仇者 
[插剧2 复仇者] by 魔王所罗门

黑衣男子一步步走进这个房间，而他每走进一步，就让床上坐着的任绍平感觉自己距离死亡又近了一步。
任绍平的心脏不断疯狂跳动着，他甚至是感觉心脏随时随地都有可能从自己的嘴里跳跃出来，即使是想要逃跑，双脚也不争气地动弹不得分毫，现如今的他，就有如刀俎上的鱼肉任人宰割一般。
黑衣男子缓缓走到了任绍平的跟前，继而用他手中那把沾满了鲜血的爪刀在任绍平的脸上轻轻拍打了几下。
虽然只是这样的一个动作，却已经是让任绍平吓得心脏都要停止跳动了，因为他害怕对方随时随地都有可能用手里的这把刀划过他的脖子取走他的性命。
“求、求求你……不要杀我……不要杀我……”
可是黑衣人并没有理睬任绍平，只是将任绍平的脸当做是一块擦拭污迹的布一样将刀上沾到的血迹抹在了他的脸上。
“求、求求你、不要杀我、你不要……”
随着一阵痛感的传来，任绍平的意识逐渐涣散了，随后他闭上了眼睛倒在了床上。
但是，这并不是黑衣男子用手中的爪刀杀死了他，而仅仅是用他的拳头将任绍平给打晕了而已。
一个小时以后，任绍平在一个他既熟悉又陌生的地方醒了过来，而他睁开眼睛以后，就发现自己的身体被绳子给捆了起来，而在眼前的一张椅子上，还坐着那个梦魇一般的男子。
“……”
男子看到自己睁开了眼睛以后，拿起了桌子上的一个碗往任绍平的脸上泼了过去，从碗内泼出来的水洒在了任绍平的脸上，让他整个都清醒了过来。
“咳、咳咳咳咳……”
任绍平咳嗽了一阵，而这段时间里，黑衣男子则是坐在了任绍平正对面的一张椅子上，以不屑的眼神注视着他，他那冰冷的眼神，仿佛就像是在看一头猪一样。
“你、你到底是什么人？为什么要抓我？”
“难道你真的不记得我了吗？”
黑衣男子的语气之中充满了憎恨的感觉，不仅如此，任绍平甚至是感觉眼前的这个男子仿佛就是憎恨的化身一般。
而这时候，任绍平忽然察觉到黑衣男子的脖子部位似乎是有一道仿佛是被刀给砍到的疤痕，在看到这个疤痕的那一刻，他瞬间想起了一段过往的记忆。
那时候的自己，亲手用一把刀将一个大约20岁的青年的脖子处抹了过去，而且……那个青年的容貌，和眼前的这个男子完全就是一模一样，这一刻，他终于知道对方是什么人了，同时，更加强大的恐惧瞬间笼罩了自己的全身，如果眼前的这个男子真的就是那时候的那个青年的话，自己绝对是必死无疑！
“我、我那时候也是听天由命！杀你全家不是我的主意啊！”
“难道……不是你带着那些人来我家的吗？”
“是、是我。”
这件事情自己绝对没有办法抵赖，即使抵赖也是没有用的，因为……这个谎言骗得了别人，绝对骗不了眼前的男子。
“那、那你刚才为什么不杀了我，你是要杀我……为你的家人报仇的吧？”
黑衣男子这时候从椅子上起身，继而走到了任绍平的跟前揪住了他的衣领，用有如拷问一般的语气缓慢开口道：“我要你告诉我，杀死我家人的那伙人到底是什么人，我也没有那么笨，我知道仅仅靠着你一个人根本就不可能杀光我的家人，说吧，到底是什么人？他们为什么要这么做。”
“我说了是死、不说也是死，既然如此……我也不可能便宜了你。”
黑衣男子听到了这句话以后并没有出现任绍平预计之中的失去冷静，但是他却是露出了一个让任绍平毛骨悚然的笑容，继而……
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
任绍平的惨叫响遍了整个的房间，黑衣男子此刻用手中的爪刀狠狠刺进了他的大腿之中。
“哇啊！我说、我说！我什么都告诉你！我说！”
听到任绍平这么说以后，黑衣男子从任绍平的大腿之中拔出了那把爪刀，并且以几乎是没有感情的语气再次出言提醒。
“我事先提醒你，我也事先打听到了一些内容，如果你说出来的话和我知道的内容不同的话，接下来我就会先挑断你的手筋和脚筋，然后挖出你的眼球，最后砍断你的四肢将你扔到河里去喂鱼，我说得出做得到。”
任绍平丝毫不怀疑对方的说法，如今在仇恨之下，黑衣男子已经不是当年的他了，现如今的他完全就被冷酷和残忍所取代，完全就是另外的一个人了。
“只要、只要你不杀我、我就把我知道的全部都告诉你……”
但是取而代之的，则是黑衣男子将爪刀抵在了任绍平的脖子处，并且轻轻切开了一道伤痕。
“你现在没有资格和我谈条件。”
“我、我说！我说！我什么都告诉你！我说！”
虽然任绍平如此的大喊，但是黑衣男子依然是没有将刀挪开分毫，反而是更加用力将刀刃抵在了伤口上，只要稍加用力，就会划开任绍平的颈动脉。
“当、当年你的其中一个仇人，如今在天帝国的国都任职，我打听过，他的名字叫做项麟钰，只要找到他，那么其他人的姓名你就都会知道了。”
“项麟钰……他在国都的什么地方？”
“我真的不知道啊！我已经是把我知道的全部都告诉你了！求求你饶了我吧！”
“饶了你？那怎么可能！”
下一刻，锋利的刀刃瞬间划过了任绍平的脖子割断了他的颈动脉，如今在这座豪宅之中，除了黑衣男子以外，已经是没有一个活着的人了。
“天帝国的国都吗？”
黑衣男子缓缓走出了这座豪宅，而在豪宅的这段时间，外面的雨已经是停下了，他在此时缓缓摘下了连身帽，继而望着雨后的月亮，露出了伤感的眼神。
“父亲、母亲、奶奶、弟弟、妹妹、小佳……还有宅邸内的大家……请你们再多等待一段时间吧，总有一天，我会为你们报仇，那些仇人，我会将他们一个不留地全部杀光，以藉慰你们的在天之灵。” 

第十五章 风露的梦想 
[第十五章 风露的梦想] by 魔王所罗门

“克莉丝，虽然是异世界，但是我估计你也不会想让更多人知道你刚才的那段黑历史吧。”
“咕、呃呃呃呃！”
克莉丝一副气得咬牙切齿的样子，不过如果真的被公开的话，难免不会被人在后面指指点点说那个孩子到底是在做些什么，难道说脑子不正常之类的，光是想象这种情景的发生就让克莉丝想死。
“咕唔……你到底想要做些什么。”
“我希望克莉丝今后可以和我们一起行动，好好活用一下你那犯规的科技能力。”
“我还是拒绝！”
“既然如此，我只能拜托大佐将那段录像到处放给别人鉴赏了，虽然这个世界的人可能不知道你在做些什么，但是你不难想象人传人会造成什么样的结果吧？”
“啊啊啊！我知道了啦！我帮忙就是了！今后我和你们一起活动，全心全力和你们一起挽救这个国家行了吧！请让我协助你们！这样可以了吧！”
最后在这种变相的胁迫之下，克莉丝终于是妥协了，但是她的眼神却还是让萤雪感觉很是恐怖。
“谢谢你的协助，克莉丝。”
“萤雪是吧？绝对以后会死得很难看哦。”
“我会小心的。”
这时候的克莉丝转过了脑袋看向了一旁的喵星人大佐，一脸气鼓鼓的样子。
“大佐，你帮助她干什么？”
“说过了，我做这些都是为了你好啊，克莉丝是一个好孩子，实际上只要这个女孩子多请求你几次的话，你还是会答应人家的吧？”
“绝对——不可能。”
克莉丝立刻就否认道，不过喵星人大佐完全就无视了克莉丝的回答，继而则是催促着克莉丝赶快出门。
“知道了知道了。”
克莉丝说着从地上起身，继而则是将身上的那套cosplay的服装给换了下来，改成换了一套白大褂披在了自己的身上。
“克莉丝，你穿这套衣服就可以了吗？”
“嗯……对我来说除了我的圣装以外我就只有白大褂的衣服才会感觉安心一些。”
毕竟克莉丝都已经是决定和他们一起出发了，再对她指指点点就已经是有些过分了，所以萤雪还是尊重克莉丝的选择让她穿自己喜欢的服装了。
克莉丝在那之后则是来到了别墅外，而此时的风露依然是坐在一旁等待着，萤雪这时候则是走到了风露的身旁说道：“搞定了，克莉丝已经是答应和我们一起行动了。”
风露说着就看向了跟在萤雪身后的克莉丝，此刻的克莉丝满脸写着不情愿的表情。
“你给我记住，如果让我找到机会我一定狠狠收拾你。”
从克莉丝的嘴里说出这句话完全不感觉是在威胁，也许她真的有可能会做出一些可怕的事情，现如今也只能是走一步看一步了。
“风露，你先前的时候曾经集结了一群流民组成了类似游击队一样队伍不是吗？”
“没错，实际上在其他地方也有一些和我有着类似的做法。”
“既然如此，那么就将所有的人都集结起来，然后推翻现如今的王族，你有这么想过吗？”
“这的确是最为适合的做法，但是这个王国的帝军实力还是很强的，我认为能够做到这一点的可能性无限趋近于零。”
“无限趋近于零，并不是等于零，只要不是零，就还是有希望的不是吗？”
“哼，说得倒是好听，现如今这个世道有什么值得可以相信的。”
“你有加入过任何一支起义军吗？”
“没有，我也没有想过加入。”
“实际上在这个世界，我注意你已经是很久了。”
跟在萤雪身后的克莉丝如今则是开口了，只不过她一开口说出的话语就让风露和萤雪感觉很是惊讶。
“克莉丝，这句话是什么意思？”
克莉丝这时候则是解释道：“我来到这个世界以后，为了方便收集情报曾经派出了很多的无人机，无人机之中拍摄到的场景我都可以在别墅里面看到，其中有好几次我都看到你率领着麾下和帝军或者是流寇之类的进行过交锋。”
“……”
“……”
“虽然这个国家现如今有很多像你这样率领着部下进行战斗的武装团体，可是你和那些其他的团体成员不一样。”
“有什么不一样的？”（风露）
“首先你不贪财，也不好色，爱护自己的手下，喜欢帮助那些穷人。”
“……实际上我就是穷苦人出身，我1岁那年就和妹妹一同被自己的亲生父母给抛弃了，后来有幸被养父和养母给收养。在我5岁那年，养父过世了，8岁那年，养母也过世了，在那之后我为了生存下去一直都是过着艰苦贫困的生活，所以我清楚那些穷苦人的想法，他们想要的仅仅只是能够吃饱、睡暖、有一个安身之处，我虽然没有办法给他们提供最后一点，但是对于那些和我有着相似经历的人，我至少想要满足他们最基本的前两点。”
“……”（萤雪＆克莉丝）
“自从我10岁那一年开始，我开始拥有操控风的能力，开始过着那种刀口舔血的日子，随着我的成长，我的实力也变得越来越强，最后甚至是开始拥有自己的团体势力，也变得更加让这个国家畏惧，所以他们想方设法想要杀掉我。”
“在那之后你一直过着颠沛流离的生活吗？”（萤雪）
“对，能够吸收一些势力就尽可能吸收一些势力。而在这么多年的刀口舔血的日子里，我一直都有一个愿望，那就是想要为这个国家的流民找一条可以活下去的路，而最简单的方法，就是推翻这个国家的统治，可是你们也已经是了解了，这个国家的帝军想方设法想要杀死我，光靠我一个人根本就没有任何的作用。”
风露这时候叹了一口气，继而则是说道：“前一段时间，我和风遥认识了几个和我们有着相同思想的人，说也要为这些可怜的人找一条出路，可是后来他们得知我是国家通缉的第一要犯以后就立刻出卖了我们，并且和帝军一起追杀我们。后来我带着手底下的人逃了出来，继而我就意识到，只有自己救自己这个方法，最后我和风遥经过了很长一段时间的观察，终于是找到了一些真正意义上可以相信的人，于是我们组成了现如今的这个小团体。” 

第十六章 萤雪的主意 
[第十六章 萤雪的主意] by 魔王所罗门

“你们组成的那个团体有多少人？”（萤雪）
“顶多也就不到一百人，有不少人的话甚至是连战斗的经验都没有。”
“不到一百人就想要为这个国家的穷苦人翻身，你认为做得到吗？”（萤雪）
“那你说怎么办！”
风露已经是有些发怒了，很显然他内心深处也非常清楚自己现如今非常的无助，就依靠自己现如今的这些力量，怎么可能推翻这个国家。
萤雪的内心也非常同情风露，他明明是有着一个宏大的梦想，但是却因为自己的无力而始终无法达成这个伟大的心愿，而萤雪的内心，在此刻也已经是做出了决断。
“风露，如果说……我能够达成你的心愿，你愿意相信我吗？”
“你说……什么？”
“我说……你愿不愿意在我的身上赌一把，如果是我，也许可以协助你达成自己的心愿，让这个国家的人能够过过上吃饱、睡暖、有地方住的生活。”
可是风露却是露出了不屑的表情，毕竟自己都做不到的事情，她怎么可能随随便便就做得到。
但是风露这时候却注意到萤雪的表情非常的坚定，而且眼神之中还透露出一种强烈的觉悟，这坚毅的眼神，竟然是让风露产生了动摇。
“……你说得是真的吗？真的可以做到吗？”
“没错，但是要做到这一点的难度很高，必须按部就班，而且……最快可能也要花上几年的时间。”
“如果几年的时间就可以推翻这个王国，那已经算是很快了，但是你真的可以做到吗？”
“我并不是说立刻就能够做到，但是只要可以按部就班进行行动，那么就可以找到机会，然后一步步进行下去，最后以全国的力量推翻这个国家。”
听到萤雪这么说，克莉丝倒是想到了一些内容，但是她认为萤雪的这个想法实在是太过于荒诞，在这个世界怎么可能实现得了。
“风露，我已经是决定了，我虽然是来自于异世界的人，但是……即使你认为我信口开河也没有关系，从现在开始，我就是天帝的转世，作为你们的统帅，是为了率领你们七位天命者才重新转世回到这个世界的，为的就是能够让这个国家重新走向繁荣。”
风露自然是将萤雪的说法嗤之以鼻，但是克莉丝却是在内心暗地里鼓掌，同时也涌现出一种羡慕的心情，毕竟她的话也很想在现实之中像萤雪这样大出一次风头。
“风露，最近的这段时间你暂时留在克莉丝的别墅里，克莉丝，我想要请你帮我一个忙。”
“你该不会是打算让我帮你拷贝那种东西吧？”
“没错，然后再制作一个类似于翻译机一样的东西，可以将文字自动转变成为这个世界文字的道具。”
“那种东西我本来就有制造过，因为我看国外的电子书时嫌烦，所以就会经常性使用这个道具。”
克莉丝从自己的怀里掏出了一副眼镜递给了萤雪并且和她解释起了这件发明。
“这是我制造的翻译眼镜，这副眼镜的镜片是没有度数的，但是镜片却是我使用特殊的材料和科技制作的，它可以通过接触使用者的皮肤自动读取DNA，并且分析DNA之中使用者基因之中对文字的记忆并且将其他国家的文字自动翻译成自己熟悉文字的一种机器。”
“那真的是太方便了，既然如此，就拜托你赶忙帮我下载一份……”
“别、别提那个名字，我听着有点头疼。”
克莉丝说着就回到了别墅之中，而风露则是被萤雪给半推攘着回到了自己的房间。
不得不说，克莉丝在发明方面真的是一个超级天才，即使是在异世界她同样是制造出了简易的上网工具，即使是在现如今的这个世界照样是可以连通网络进行网上的数据下载。
“电子书已经是完成了，接下来就是打印并且成书了。”
克莉丝已经是将需要的电子书完全下载了下来，并且将一个外形很是古怪的像是打印机和印刷机结合的仪器连接在了电脑上。
“这是自动成书机，可以自动将网上下载的电子书给制作成纸质书。”
在等待了大约10分钟过后，克莉丝从网上下载的资料就自动被整理成为了一本书籍，而书籍上甚至是还贴心地送上了一份黑色的书皮，只不过书皮上面并没有任何的图案和文字就是了。
“可以了，给他吧。”
“谢谢你，克莉丝。”
克莉丝将完成的书籍递给了萤雪，萤雪感激地和克莉丝道谢，并且将克莉丝完成的这本书籍递给了风露。
“风露，最近的这段时间你先暂时留在这里看一下这本书吧，也许这本书里有你需要的答案，而我则是拜托克莉丝派遣无人机寻找你妹妹和伙伴的行踪，如果顺利的话第一时间就会通知你让你和她联系，怎么样？”
“……”
风露既没有回答，也没有拒绝，应该算是默认了。
“克莉丝，拜托你了。”
因为有把柄被握在萤雪的手里，克莉丝也只能是按照萤雪的吩咐派遣出了几架无人机去外面进行情报的收集以及风遥的搜索。
风露的话虽然对克莉丝派遣出去的这些无人机很是好奇，但是萤雪却让他暂时不要去管那些还是好好看那本书。
可能是因为先前的时候曾经被萤雪的那份气魄给影响到，风露虽然是有些不情愿，但是还是坐在了一旁的一张沙发上看起了那本书。
“让我看书，这本书上的文字我根本一个都看不懂。”
“你把这副眼睛戴上，戴上以后就看得懂了。”
风露虽然是半信半疑，但是还是将眼镜戴了上去。
可是不可思议地是，戴上了眼睛以后，原本一个都看不懂的文字现如今都自动转变成为了自己看得懂的文字，风露正想询问萤雪的时候却再次被萤雪给拦住了，萤雪对他说的只有一句话。
“现在先看书上写的内容。”
风露心不甘情不愿地看起了书本上记载的内容，可是他万万没有想到，这本书上内容竟然是越看越有意思，让他深深感觉这的确就是拯救这个国家的方法。 

第十七章 天帝军 
[第十七章 天帝军] by 魔王所罗门

在这几天的时间里，萤雪和风露暂时都待在了克莉丝的别墅里，而利用这段时间，萤雪也尝试着和克莉丝加强感情而不断寻找话题和她进行闲聊，但是克莉丝总是一副爱答不理的态度，让萤雪知道要和克莉丝好好相处还需要不少的时间。
而克莉丝放出的那些无人机，如今依然是没有找到反而风遥的踪迹。
而风露则是在这段时间里则是在阅读着萤雪给他的这本书，在花费了一星期的时间后，风露终于是看完了这本打印出来的书籍上所有的内容，虽然他的脸上的确是浮现着因为找到拯救这个国家的方法的喜悦，却同时夹杂着对此的不安。
萤雪也不是不能理解，毕竟现如今只能说是纸上谈兵而已，要实际上做到的话还是非常困难的，果不其然，风露在那之后立刻就开口了。
“这本书上所描述的也只能算是一个虚幻的理想乡而已，在实际上是不可能做到的吧？”
萤雪点点头道：“在实际上确实是不可能的，但是却可以做到极为接近的地步，至少……是能够实现你自己的那个梦想的，可以让老百姓吃得饱、睡得暖、有自己的房子可以居住。”
“你这么确信？”
“我不是确信，我是坚信，因为我所在的世界，在将近一个世纪前也和你所在的国家处于差不多的状况。”
“一个世纪前？那是多久？”
“看来你这个世界的计量单位和我们那边似乎并不一样，简单来说就是将近100年前，那时候我们的国家不仅落后，也很贫穷，而且更是被许多西方国家给欺负甚至是侵略，可是在历经了100年的变迁过后，现如今我的国家正在实现所谓“复兴”，现如今我们的国家已经变得繁荣富强，甚至是一跃成为了世界第二的强国。”
“……你是在骗我吗？”
“我的身上虽然只有一半中国的血统，但是我也受到母亲对我的熏陶，所以我不会戴着有色眼镜来进行不客观的评价，她说得确实没错，中国现如今确实可谓是世界前五强的强国，而且……也确实是按照那本书上说的去做才能够有如今的辉煌。”
克莉丝这时候也补充道，而已经是亲身体验过克莉丝发明的风露也对萤雪的说法从绝不相信变成了半信半疑。
“风露，你愿意相信我吗？”
“……虽然一切都显得有点莫名其妙，但是不知道为什么，你给我一种奇怪的感觉，让我不知不觉想在你的身上赌一把，既然如此，我就在你的身上赌一把吧，天帝陛下。”
“不，等一下等一下！你别这么称呼我啊。”
“这可是你自己说的，这么快就赖账了吗？”
萤雪这时候才想起自己先前因为过于慷慨激昂的关系，的确是说过自己就是天帝的转世什么的，只不过现如今被风露这么一称呼还是感觉怪难为情的。
不过仔细一想，如果真的要协助风露的话，那么只怕“天帝”这个大旗帜还是必须要扯起的，这么一来的话，天帝这个称呼只怕还真的是必须在某些场合使用到。
“风露，除非必要的时候才这么称呼可以吗？”
风露本身就不相信萤雪真的会是天帝的转世，刚才也仅仅只是开一个玩笑而已，而且在他的心中，他也确实认同天帝是一个了不起的人，要将眼前这个身份依然是可疑的异世界人称呼为“天帝”，他自己也多少有些抵触。
“行，就这么着吧，那么你准备怎么做呢？”
“这个……首先就得先进行宣传才可以，必须让老百姓知道我们这一方的势力是站在他们这一边的才可以，否则他们绝对会将我们和那些帝军认为是一丘之貉的存在，不仅如此，我们的势力还必须做到以身作则，否则根本就没有人会信任我们，认为我们只不过是嘴上说得好听，实际上说的和做的完全是两回事了。”
这一点风露表示赞同，不过好在他平时的时候治理手底下的人就很有分寸，所以应该没有什么大问题。
可是问题还有一个，那就是风露如果以后真的成功扩大了自己的势力，到时候他手底下的那些人真的也会好好遵守规矩吗？
“哼哼！这一点就交给本大佐吧，到时候绝对帮你管理得服服帖帖的。”
喵星人大佐这时候双手叉腰飞到了萤雪的跟前，这时候的它莫名其妙感觉非常可靠。
“既然如此，那么就拜托你了，大佐。”
“交给我吧。”
看到喵星人大佐这么轻易就融入到了萤雪他们的小团体，克莉丝也感觉很不是滋味，感觉就好像是自己被撇下了一样，尤其是像她这样的中二病就更是如此了。
不想就此被撇下的克莉丝为了吸引萤雪和风露的注意，也故意在这时候开口了。
“你倒是想得挺美满的，用你们的话来说就是理想很丰满，现实很骨感。你打算怎么让别人知道你们这一方的势力是怎么样的存在呢？”
“这一点的话就得拜托你了，克莉丝。”
“什么？”
克莉丝忽然感觉苗头有些不对，自己似乎走了一步臭棋。
“等一下我会让风露将我们这一方势力是怎么样的存在用他们这个国家的文字给写下来，然后拜托你打印过后派遣无人机分发到各处，反正你的无人机上搭载了录影功能可以随时随地看到实况转播不是吗？”
“虽然是这样没错，但是要将我的发明用在这种地方实在是……”
“拜托了，这可是只能拜托克莉丝了。”
“好了！我知道了啦！只不过在那之前还有一个问题，那就是我们这一方势力是不是应该起一个名字啊？而且还得是非常响亮的，足够引起别人注意的，能够让人一听到我们的称号就闻风丧胆的军团名字在啊？”
克莉丝的中二病之魂又犯病了，不过为了能够让她心甘情愿地协助，最好的方法那就是满足她这方面的需求。
“说得也是，既然如此我们是得好好想一个响亮的名字，风露、大佐，你们也一起来帮忙想一想吧。”
风露虽然感觉有些无趣，但是最后还是被他们一同拉入了进去思索，最后在考虑来考虑去以后，想出了一个感觉很老土但是却是让克莉丝非常满意的名字。
——天帝军 

第十八章 天帝军出发 
[第十八章 天帝军出发] by 魔王所罗门

“既然如此，我们就正式组成了自己的武装势力——天帝军了，从现在开始我们就是伙伴了，风露、克莉丝。”
相较于面无表情的风露，克莉丝的话倒是一副表面平静内心下激动不已，如果不是因为风露和萤雪还在场的话，她估计早就已经是开始中二之魂发作了。
“克莉丝，由你来担任我们天帝军的作战参谋，你有异议吗？”
克莉丝因为本身就是一个中二病晚期，所以面对这种设定她自然是乐于接受。
“没有异议，我就留在这个别墅，如果有什么事情的话直接联系我就可以了，对了，为了方便联系……我找找我找找……”
克莉丝来到了一旁的一个柜子旁边将柜子的门打开，可是见状的喵星人大佐立刻就飞到了克莉丝的身旁将她给一把拉开。
在克莉丝被拉开的同时，小山一样多的发明品一口气就从柜子里涌了出来摊了一地，而克莉丝则是毫不在意地趴在了地上不断在那些发明里面东翻西找，最后拿出了一个小小的像是护腕一样的东西。
“这个算是我制造出来的一种物质传送装置，这个护腕和我这里的另外一个传送装置是互通的，如果有需要的时候我可以从这里将东西传送到你那里去，除此以外，这个东西也有储物箱的功能，只要将东西放在这个护腕上就可以自动收纳进去，而且这里面有我装进去的一种特殊的脑波操控系统，要取出的时候只要一个念头东西就可以自动出来了。”
这东西可谓是好东西之中的好东西，能够发明出这种划时代发明的克莉丝已经不能用超级天才来形容了。
“除此以外，你们将这个东西戴在耳朵上吧。”
克莉丝又递给了萤雪以及风露一人一对耳环，给萤雪的是一对雪花外形耳环，而给风露的则是一对菱形耳环。
“这是……耳环？”（萤雪）
“既是耳环，但是同时也是通讯器，如果有事情要和我联系的话，只要用力摩擦一下耳环就可以启动耳环的通讯功能。”
这同样也是一个好东西，不过萤雪虽然清楚这东西的重要性，但是风露的话却是一脸疑惑的样子，最后在萤雪的解释之下，风露才意识到这东西到底是多么的有用。
“我作为参谋留守在这里，外面的行动就依靠你们两个了，不过……我估计也不会太过关注你们。”
这一点萤雪倒并不认为克莉丝是在耍酷，而是她真的不会太多在意他们两人，看来……克莉丝虽然是因为中二魂的关系而确实是和他们组成了自己的势力，可是……她似乎还不是真正意义上会关心这个势力的样子，这样的话……估计只能以后想办法慢慢拉近和她的关系了。
“你们如果准备好的话我就送你们出去了。”
萤雪和风露两人点点头，继而克莉丝从桌子旁边拿过了一块平板然后在屏幕上面滑动了几下，继而从萤雪和风露一旁的一块地板就自动隆起，并且从隆起的地板上还出现了一个像是科幻电影之中的物质传送装置。
“两人都站到上面去吧，我用这个传送机送你们出去。”
萤雪和风露两人站立到了传送装置上，在确定两人都已经是站立到了传送机器上以后，克莉丝就操作手中的平板并且启动了传送的功能。
从传送装置上出现了一道淡蓝色的光幕，在光幕之中的萤雪和风露两人仿佛是一同融入到了光幕之中一般开始消失，在光芒完全消失以后，萤雪和克莉丝两人就消失在传送装置的上方了。
“这么一来就可以了，接下来我就继续开始搞我的研究吧，大佐，麻烦你帮我注意一下他们两人的状况吧。”
“克莉丝也真是的，让本大佐来帮你做这种事情，一直不停看着屏幕很伤眼睛的好吧？”
“交给大佐了，我要开始继续搞喜欢的研究了。”
此时的克莉丝已经是一头钻进自己喜欢的研究之中了，而见到她这幅样子的大佐叹了口气，继而则是小声说道：“看来那两个人也只能算是小石子而已啊，投入了小河之中也顶多只能让她的内心出现小小的涟漪而已，涟漪平息过后就恢复为了原本的样子啊。”
此时的克莉丝再也没有言语，中二病也没有再次的发作，只是投入到了自己的研究之中。
（……反正，最后结果还是一样的。）
而萤雪和克莉丝两人在离开了克莉丝所在的别墅以后，则是出现在了一个他们非常熟悉的地方，这个地方就连萤雪也感觉非常的眼熟。
“没有想到……竟然是会回到这里啊。”
“……”
因为两人出现的地方，正是风露和萤雪初次见面的那片草原之中。
“这个地方，就是我和你第一次见面的地方啊，风露。”
“确实，不过刚才到底是怎么回事……我们为什么会被送到这个地方来，刚才不是还在那个叫做克莉丝的丫头的居所吗？”
“这个……我一时之间很难和你解释清楚。”
萤雪虽然知道是依靠传送装置他们才被传送到这个地方的，可是要解释传送的原理的话，萤雪哪里可能知道啊，所以最后萤雪只能是强行扯开了话题，改为先离开这座草原。
这一点风露也表示同意，毕竟这个草原经常会有野兽以及怪物出现，即使风露的实力很强，但是待在这个地方也不能保证一定是安全的，不过好在风露知道离开这座草原的路线，所以在他的带领之下，风露和萤雪很快就离开了草原。
在离开草原过后，萤雪本以为风露会采取和先前一样的路线先返回那座城镇，可是风露却并没有朝着那个城镇的方向，而是改为走向了另外一个方向。
“不回去上一次的那座城镇吗？”
“那座城镇并不适合我们现在就回去，还是朝另外的一个方向走吧，而且这条路的路线我也认识。”
既然风露认识路那就好办多了，萤雪跟着风露，朝着另外的一条路出发了。 

第十九章 荒村 
[第十九章 荒村] by 魔王所罗门

萤雪跟随着风露前进着，虽然风露说自己认识路，可是走着走着竟然是开始出现了不认识路的情况。
“奇怪，和我以前走的时候不一样了，难道说……是我记错路了吗？”
“风露，你的记忆没有问题吧？我们该不会迷路了吧？”
“我对我的记忆是有信心的，绝对没有走错路的可能。”
这一点风露并没有说谎，他确确实实记得如果朝着他选择的路出发的话，是可以看到一个小型的村子的，但是现如今走了一路却连一点村子的影子都没有看到。
就在萤雪确信几乎是要百分百迷路的时候，风露却是听到了轻微的脚步声，他赶忙一把拉住萤雪藏到了一棵大树的后面，并且用手捂住了萤雪的嘴巴。
萤雪被风露突如其来的举动给吓了一跳，尤其是自己的嘴巴还被风露就那样给捂住，让她自己的呼吸都感觉有些困难了。
萤雪拍打着风露的手背示意让他将手从自己的嘴巴上挪开，可是风露非但是没有挪开，反而是捂得更加用力了，这让萤雪感觉更加难受了。
不过随着距离的接近，萤雪也听到了正在接近的脚步声，此时的她终于是开始减小了挣扎的动作。
看到萤雪稍微安分了一些，风露稍微减轻了一些捂住萤雪嘴巴的力道，不过即使如此他也没有将手从萤雪的嘴巴上拿开。
在那之后，两人终于是看到了脚步声的主人，在看到脚步声的主人是两个5、6岁的小孩子以后，终于是让他们安心下来了，不过即便如此，风露依然是没有松开捂着萤雪嘴巴的手。
两个孩子在这里溜达了一圈以后就离开了，而从他们两人在接近时候的交谈来看，他们似乎是来这里寻找有没有什么可以吃的野菜之类的东西。
连这么小的孩子都要来外面找吃的东西，看来他们所在的这个村子应该也是非常贫穷的。
在两个小孩已经是完全走远以后，风露才将捂着萤雪嘴巴的手给挪开，而将手挪开以后，萤雪立刻就开始大口地喘息并且疯狂地呼吸。
“风露，你刚才也捂得太用力了吧，我差点就要窒息了，没有必要做到这种地步吧？”
“毕竟还不能确信来的人是什么身份，我必须这么做，谨慎一些总归是好的。”
“虽然你这么说是没错，可是你看到来的人是小孩子以后估计就没有必要捂着了吧。”
“我说过了，谨慎一些总归是好的。”
萤雪懒得和风露继续这么交谈下去了，所以她直接就选择朝着刚才那两个孩子离开的方向出发了，风露的话则是跟在她的身旁陪着她一同前进。
按照那两个孩子离开时候的路线一路走过去，两人确实是看到了一个小型的村子，但是这个村子的规模也实在是太小了，而且很多的房子基本上都可以说得上是危房了，感觉只要风大一些整座房子都有坍塌的可能。
萤雪和风露两人进入村子以后，村子里的人立刻就用警惕的目光盯着他们两人，而且还可以听到他们交头接耳的声音。
萤雪这时候走到了一名70多岁的老妇人跟前说道：“不好意思，我们两人迷路了，可以让我们在这个村子里待一晚上吗？只要过了一晚上我们就走。”
可是这名老妇却是对萤雪露出了一副苦笑，继而则是对萤雪说道：“姑娘，看你的样子你应该是富家人家出身吧？为了你的安全着想你还是离开这里在外面找个地方将就一晚吧，不然的话你今天晚上可是会和我们死在一起的。”
“死在一起，这是怎么回事啊？”
听到老妇人说出这句话，让萤雪顿时感觉到了恐惧，在她身旁的风露眉毛也微微皱起，虽然他并没有开口，但是似乎也有点在意的样子。
“可以告诉我们到底是怎么回事吗？难道说有什么难言之隐吗？”
“……也没有什么难言之隐的，实际上就是这附近有一批强盗，他们将这个村子当做是自己的根据地，白天的时候就到外面去抢劫，到了晚上就回到这个所谓的根据地来，如果他们心情不好还会欺负我们这里的人，我们这座村子里那些反抗的年轻一辈几乎都被他们给杀光了，就剩下我们这些手无缚鸡之力的老人了。”
“这、实在是太过分了，风露……要不……”
可是风露却是摇了摇头，他似乎并没有插手的意思，见状的萤雪直接走到了风露的跟前然后将他给拉到了一旁。
“你不帮助他们吗？”
“当然没有帮助他们的义务。”
“可是这么一来的话我们还怎么宣传我们天帝军的政策啊？”
“有必要吗？这里的人就算我救下了他们也没有什么太大的用处。”
“风露，你忘记了自己曾经说过的话了吗？你说过的那个梦想是什么啊？”
“我并没有忘记，可是即使救下了他们也没有什么意义。”
“那不一样，意义可大了。”
风露似乎是对萤雪所说的内容感觉到了一丝兴趣一般的问道：“有什么意义？”
“风露，你听好了，在我的国家曾经流传着这么一句话，那句话就叫做“得民心者赢天下”，如果我们帮助了他们，就可以得到他们的信任，就获得了一小部分的民心，而随着对我们的民心的增长，将会成为一股巨大的力量，得到民心的人才能够取得天下。”
“那么……你希望我怎么做？”
听到风露的话语之中已经是有了协助的意思，萤雪不禁大喜，而这么一来要做的事情就只有一件了。
“在那之前，我先要和你说一声对不起。”
听萤雪说出这句话，风露已经是大致知道萤雪要说些什么了，他立刻将手拦在了萤雪的嘴巴跟前说道：“没有什么对不起的，对于那种人我是不会手下留情的。”
“话虽然是这么说……可是让你一个人杀人这种事情……”
“我从5岁的时候就已经是开始杀人了，为了生存我只能杀人，在这样的乱世之中，如果不杀人就会被人杀，希望你自己也能够做好早晚有一点会杀人的觉悟。”
风露说完了这句话以后就转过了身，而此时的萤雪从风露那悲寂的背影之中仿佛是可以感觉到他内心无比的善良，她……逐渐想要了解眼前的这个人。 

第二十章 杀 
[第二十章 杀] by 魔王所罗门

风露和萤雪二人在那之后就离开了那个小村庄，朝着强盗所盘踞的据点前进。
风露因为一直过着刀口舔血的生活，所以对周围的一切都非常警惕，但凡是有一点点的杀气，他都可以轻易察觉到，不过好在目前为止都没有任何的杀气之类的。
“你跟过来干什么？”
走到半路，风露询问了萤雪这么一个问题。
“这不是理所当然的事情吗？哪里可能只让你一个人去涉险啊？”
“你跟过去又干不了什么，反而有可能给我添麻烦，万一你被那些强盗给当成是人质的话，你不就玩完了？”
“我会尽可能不让这种情况发生的……”
虽然萤雪嘴上这么说，但是还是让风露非常担心，但是风露更加搞不清楚的是……自己为什么当时会像失心疯一样听从了萤雪那乱七八糟的提议，现在还和她组成了一个什么“天帝军”。
而就在此时，风露忽然之间感觉到了一股杀气，继而他的眼睛就看到一支飞箭朝着自己射了过来，不过对风露来说，这样的箭根本就不可能伤到自己。
在箭距离自己还有一段距离的时候，风露就已经是用右手稳稳地抓住了这支飞箭并且将箭扔到了地上。
“出来吧。”
萤雪被刚才的那一箭给吓得不轻，可是即便如此她依然是鼓起勇气跟在风露的身后，不断四处张望着。
而就在此时，从风露他们的四周出现了一大堆穷凶极恶，手中拿着武器的强盗，他们在见到风露和萤雪的那一刻就露出了残虐的嘴脸。
“你们是什么人啊？”
其中一个仿佛是带头的强盗直接就出言询问了风露和萤雪，风露此刻则是开口道：“要你们命的人。”
仿佛是听到了天大的笑话一般，围绕在风露和萤雪周边的强盗全部都狂笑了起来。
带头的强盗走到了风露的跟前道：“给你们一条活路，看你们的衣着打扮似乎是挺有钱的样子，只要将身上所有的钱全部都拿出来，我就饶你们一命。”
说着，强盗头目已经是将自己的手掌给摊了开来，似乎是催促风露赶紧将钱给拿出来一样，不过风露完全没有拿钱的意思，见状的强盗头目则是一把揪住了风露的衣领威胁着风露。
“你听不懂是不是？还是说……你是想要我现在就杀了你吗？”
“杀了我？你还没有那个资格。”
风露此刻说话的声音已经是从男性变成了女性，而且他的四肢也比先前的时候要稍微短上了一些，不过相对的，从他身上的杀气却是开始不断提升，甚至是一下子就盖过了这些强盗的杀气。
“你、你……”
这些强盗终于是开始察觉到了异状，不过还是晚了一步，强盗头子的脑袋已经是被风露手中的锐利风刃给割断滚落到了地上，从脖子的断裂处，鲜血有如是火山喷发一样喷溅了出来，让距离最近的那些强盗一下子就被染成了一个血人。
如此血腥恐怖的一幕让一旁的萤雪感觉到一阵强烈的反胃，甚至是险些就要呕吐出来。
“……”
从风露的手中出现了数个环状的旋风，随着风露的操控，那些风环一下子就朝着那些强盗的身体飞舞了过去，锐利的风环一下子将这些强盗的身躯切成了数块，很快整个地面都已经是摊满了强盗的碎块。
“呕、呕呕……”
萤雪终于是无法再承受眼前这恐怖的场景了，她倒在了地上开始呕吐了起来，但是比较起趴在地上呕吐的萤雪，风露却像是一个没事人一样看着眼前的这一大片的残尸。
在呕吐了好一段时间以后，萤雪才挣扎着从地上爬了起来，可是才刚一看到眼前的这一片血腥场景以后，她险些又要无法抑制地呕吐起来，可是因为刚刚才将胃里所有的东西呕吐出来，所以现如今也只能是干呕了两口。
“也许对你们这些在和平的环境里长大的人来说，眼前的一幕确实是非常的血腥恐怖，但是对我们来说……这已经是司空见惯的场景了，现如今还不迟，我们两个桥归桥路归路走吧，如果你要回去的话，我可以把你送回到那个叫做克莉丝的女孩身边。”
但是萤雪却是意志坚定地摇了摇头，继而说道：“我、我没事的，确实如你所说，我的确是因为第一次见到这么恐怖而又血腥的场面而感觉到不适应，但是……我并没有打算因此就选择退却，我……想要帮助这个国家的人。”
“……你本来就不是这个世界的人，根本就没有必要做这种事情。”
“确实如你所说，但是我认为……我来到这个世界绝对不仅仅只是为了找到我的朋友而已，不知道为什么，每一次看到这里有无家可归或者是因为饥饿或者是贫病而死去的人，我就感觉自己的内心好痛苦……我想要为他们做些什么，尤其是在听到风露你的梦想以后，我更加坚定想要暂时留在这个世界，协助你达成那个你的那个梦想。”
风露在听完萤雪的这番话以后的反应出乎萤雪的预料，因为他仅仅只是露出了一个有如嘲讽一般的笑容，继而就转过了身子朝着前方继续出发了。
“这里的强盗我并不认为就只有这些而已，我还要去做一些收尾的工作，你要是感觉自己的身体还撑得住的话就继续跟过来吧，只要不拖我后腿就可以了。”
萤雪立刻就跟着风露一起朝着强盗的据点继续前进，但是就在他们还没有前进多少路程的时候，就又出现了一大堆拿着武器的强盗了，而且这些强盗身上释放出来的杀气，还远在刚才那些强盗之上。
风露往四周看了一圈，发现除了周围的这些强盗之中还有不少拿着弓箭这种武器，这么一来的话……确实有些麻烦啊，如果只是自己一人的话那还没有问题，但是身旁还有萤雪这个累赘的存在，根本就没有办法一个人逃走啊，即使是使用瞬间移动术，也没有办法带萤雪逃离弓箭的射程范围，这么一来可能有些麻烦了。 

第二十一章 刀客 
[第二十一章 刀客] by 魔王所罗门

正当风露和萤雪不知道该如何是好的时候，眼神较好的风露忽然只见发现一名距离他们较远的强盗倒在了地上一动不动了。
察觉到了异样的另外一名强盗立刻就凑到了那名倒下的强盗身旁，继而就发现这名强盗已经是断气了，在他的脖子上有一道被锐利的武器给割断了颈动脉的伤痕。
“头！他死了！”
就在强盗为此而动摇的时候，风露的眼睛再次察觉到了异样，他看到一条有如影子一般的物体正在接近其中的一名强盗，接下来在短短的一时间，那团影子变成了人类的形态，继而用手中一把奇怪的武器准确地对着强盗的脖子一刀划了过去。
那道轨迹非常的优美、同时准确朝着人类最为软弱的颈动脉一刀划了过去割断了对方的颈动脉，而那名强盗在颈动脉被划断过后，也和先前的那名强盗一样倒在了地上。
（那个影子是什么？如果是人的话，难道说和我一样是拥有异能的异能者吗？）
这条影子不断在强盗之中穿梭着，并且将这些强盗给一刀毙命，在短短不到2分钟的时间里，周围所有的强盗全部都被这条黑影给杀死，在杀死所有的强盗过后，黑影仿佛是无视了风露和萤雪一般消失在了他们两人的跟前。
“……虽然不知道那影子是什么，但是不管怎么说也被它救了一命啊。”
“风露……你说什么呢？难道说这些强盗不是你用风杀死的吗？”
“很遗憾，并不是我的风做到的，如果是我的风杀死的话，他们就不会像是现在这样保存着完好的尸体了。刚才的话出现了一条像是影子一样的物体，那条影子在接近强盗过后在极为短暂的一瞬间变成了人类的形态然后使用奇怪的武器划断了他们的颈动脉。”
“难道说那条影子一样的物体也是和你一样的异能者吗？”
“我也想过有这个可能性，不管是什么样的存在，我们都是被那条影子给救了一命，不然真的是危险了。”
“如果那个影子真的是和你一样的异能者，以后有机会遇到这个人真的得和他说一声谢谢呢。”
“别在那里天方夜谭了，异能者一般都不会随随便便将自己的异能给显露出来，否则的话会被人当做是异类的，当然了，像我这样的则是少数的例外。”
“好吧，那么现在这些强盗都已经是死了，我们的目的也算是达成了，现在那座强盗窝里应该是没有多少人了吧？”
“就算有，我估计也无法组成什么太大的阵势了。”
风露和萤雪在那之后则是按照原先的目的朝着强盗窝赶了过去，而到了强盗窝以后，正如他们猜想的一样已经是空无一人了，所有的强盗几乎都是在脖子的部位一刀致命。
“真是厉害，每一个强盗都是被准确的一刀划断了颈动脉，虽然不知道是什么人做的，但是只能说那个非常厉害。”
“……我也这么认为，既然如此……我们还是先回去和村子里的大家说明一下状况吧。”
“嗯。”
风露点了点头，继而就准备和萤雪一起回到村子里，可是风露依然之间却停下了脚步。
“怎么了？风露？”
“没什么，可能是精神过敏了。”
说着，风露就和萤雪一起朝着村子回去了，在两人离开这个强盗窝以后，一个黑色的身影从这个强盗窝的角落里走了出来。
“那两人是什么人啊？算了，应该不是我的目标。”
这个男子的手中正握着一把滴血的爪刀，而这个人，正是先前杀死了所有强盗的那束黑影的真面目。
风露在那之后和萤雪回到了村子，村子里的人在见到了风露和萤雪平安回来以后，都露出了惊叹的呼声，并且开始聚集到他们的身旁问东问西的。
“强盗已经是被全部都杀死了，但是……并不全部都是我们杀死的。”（萤雪）
“这是……什么意思？”
其中的一名年迈老人出言询问，这时候的风露则是说道：“其中的几个强盗是被我给杀死的，但是在那之后忽然出现了一道奇怪的黑影，那个黑影虽然我不知道是什么人，但是他的实力非常强，几乎所有的强盗都是被他一刀划断了颈动脉而死的。”
“一刀划断了颈动脉而死……难道说又是那个神秘的刀客吗？”
“神秘的刀客？”（风露＆萤雪）
“你们难道不知道吗？最近在天帝国一连有好几个天帝国的高官都被一个神秘刀客给杀了，也和你们所说的一样是被一刀划断了颈动脉。”
“竟然是有这种人吗？”（萤雪）
“那个刀客杀死的都是一些在天帝国内胡作非为的贪官污吏，所以在民间很受到别人的崇拜，除了贪官污吏以外，他也杀了很多的强盗或者是流贼。”
“是这样啊……”
“谁也不知道那个刀客到底是什么人吗？”（风露）
“因为那个刀客根本就没有留下过任何的蛛丝马迹，也没有留下过任何的活口，所以根本就没有人知道那个刀客是什么人，不过托那个刀客的福，我们这里也算是安全的了，这一点确实得感谢他啊。”
“……”
萤雪没有发声，但是却陷入了思考的表情，见状的风露则是轻轻推了她一下，询问她到底是在想些什么。
“也没有什么，只不过这一次被这个刀客介入过后，我们原本的目的算是泡汤了，这么一来我们只能是先改变目标前往天帝国的国都了。”
“去国都干什么？”
“我有点在意的事情，所以想要去一趟天帝国的国都。”
“这不行，你根本不知道天帝国的帝都如今是什么样的情况。” 

第二十二章 刀客 VS 剑客 
[第二十二章 刀客 VS 剑客] by 魔王所罗门

最后在经历了一番争论过后，萤雪最后还是决定暂缓前往天帝国帝都的事情。最后，风露他们决定在这个村子住宿一晚，第二天则是改道前往其他的村落。
虽然最后并没有能够让任何一人加入他们所谓的“天帝军”，但是“天帝军”依然还是得到了些微百姓的拥戴，但是风露的话却并没有太过的在意，用他的原话来讲就是“这么些人的支持根本就是有和没有也差不到哪里去”。
可是萤雪却并不这么认为，因为即使再少，天帝军也得到了一定程度的支持，积少成多，总有一天天帝军能够得到这个国家大部分人的支持，而得到人民支持的一方，必定是一往无前的。
风露无奈地叹了口气，然而就在他们两人还不知道的情况下，在天帝国的国都……将整个天帝国闹得鸡犬不宁的另外一个存在——神秘刀客如今已经是先风露他们一步到达了天帝国的国都。
“……”
他为了复仇，在杀死了其中一名仇人任绍平以后就沿着一条通往天帝国国都的近路赶来，在赶往国都的过程之中，他偶然遇到了一个强盗集团，虽然有两个不知道来历的人被这群强盗给包围了，但是至少也看不出什么恶意，可能是自己心血来潮，也可能仅仅只是想要杀死这些强盗，所有的强盗最后全部都被这位刀客给杀死……一个不留。
（对敌人的宽容，就是对自己的残忍，唯有死人，才是不可能威胁到自己的存在。）
从师傅那里学习到这句话以后，自己就从来没有对任何一个人手下留情过，只要是自己认定为敌人的人，没有哪怕一个人被他留下了活口。
他在杀死了所有的强盗以后并没有休息，在经过了整整两天的赶路以后，他终于是来到了天帝国的国都。
“终于是找到了。”
由于在国都四处打听一个人容易引起别人的怀疑，所以他并没有选择找人打听，只能是用自己的方式不留痕迹地搜集着情报，在经过了整整5天的搜索过后，终于是找到了自己的仇人——项麟钰。
项麟钰在天帝国的国都内可谓是一个地位极高的人，光是他所居住的家里的守卫就不是先前的任绍平家中那些守卫可以相提并论的，经过自己仔细的观察，那些守卫的实力虽然不如自己，但是还是具有一定的实力的，要杀死项麟钰的难度非常的高。
而且项麟钰这个人警惕心极强，他平时即使是出门的时候身旁也会有至少8个人护卫在他的身边将他保护在中央，这么一来，要靠近他都是一件非常困难的事情，更加不要提杀死他了。
为了能够更加有把握地杀死项麟钰，即使是到了如今他依然是在距离项麟钰有一段距离的地方观察着他，但是……他依然是太小看项麟钰了。
“……”
这一天，在项麟钰外出的时候，他已经是察觉到了刀客的踪迹，他将其中的一名护卫叫到了自己的身旁，继而则是在他的耳边轻声道：“在我们后边有一段距离的地方有人在跟踪我们，杀了他。”
“是。”
这护卫卫点了点头，继而他仅仅只是一招手，从四面八方忽然之间就涌现出了数名手中握着长刀的私人剑士。
“莫琅大人，有任务交代给我们吗？”
莫琅正是项麟钰身旁的第一护卫，同时也是这群私人剑士的首领，他在天帝国内仰仗着项麟钰的地位胡作非为，是一个人人渴望杀之而后快的对象。
但是……根本就不可能做到这一点，莫琅虽然是一个恶霸，但是偏偏他的实力又很强，平时即使是三名私人剑士也无法打败他。
“在我们的后方有一个跟踪我们的人，你们立刻去杀了他。”
莫琅说着就转过头将手指指向了在后方跟踪他们的刀客，而这名刀客在注意到莫琅用手指指着他的那一刻就知道自己已经是暴露了，所以他迅速就转身选择了逃跑。
但是这群私人剑士已经是朝着自己追捕了过来，虽然刀客逃跑的速度很快，但是他对于天帝国的环境并不是很熟悉，与之相反，那群剑士的话利用地利的优势很快就抄着近路追上了刀客，并且将他给包围了起来。
“总算是追上你了，接下来就要杀了你。”
这群剑士纷纷从自己的刀鞘里拔出了刀，见状的刀客也没有丝毫的犹豫，他从自己的衣服口袋里摸出了爪刀套在了手指上，继而就准备和这群剑客交手。
在自己眼前的剑客总共有8人，虽然数量较多，而且从他们的架势上来看也有一点本事，但是……他还是有信心可以全身而退的。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
其中的一名剑客一下子就冲到了刀客的跟前对着他由上而下挥下了一刀，但是却被他敏捷地躲开，继而他迅速接近到这名剑客的怀里，用手上的爪刀狠狠对着他的脖子一刀划了过去。
这一刀准确割断了剑客的脖子，这名剑客的颈部瞬间就像是水龙头打开一般喷出鲜血，继而就躺倒在了地上失去了生命。
见状的其他7名剑客也意识到这个刀客不是一般人，他们同时对着这名刀客做出了斩击。
“呃！”
刀客在躲过了他们的集中攻势以后抓住了其中一名剑客的手臂，继而用力将他拉到自己的跟前，并且用爪刀横在了他的脖子处。
“不许靠近，否则我就割断他的脖子。”
刀客将爪刀横在了剑客的脖子上用力挤压，从剑客的脖子上已经是开始溢出了血液，只要再稍微加重一些力道，那么他的脖子就会被迅速割断。
“……”
这些剑客也产生了犹豫，而刀客此刻则是拉着这名作为人质的剑客一步步往后倒退，但是就在这时候，其中的一名剑客利用剑客往后倒退的空隙对着他做出了直刺的攻击。
刀客迅速割断了作为人质的剑客的脖子，然后将他的身体往前方用力推了过去。
剑客的身体作为盾牌挡住了那个剑客的直刺，而抓住这个机会的刀客则是从已经死去的剑客手中拿过了剑，然后对着已经死去的剑客的背部直刺了过去，将那名做出攻击的剑客的身体做出了直刺。
“唔……唔！”
这一剑同时刺穿了两人的身躯，在短短的时间内，这名刀客就一口气杀死了三名剑客，这也多少让余下的几名剑客对他产生了畏惧。 

第二十三章 刀客的末路 
[第二十三章 刀客的末路] by 魔王所罗门

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
余下的5名剑客众同时对刀客做出了攻击，5名剑客众都有如是疯了一般对这位刀客做出了密集而又迅猛的攻击。
刀客蹲下了身子，他在蹲下的同时捡起了其中一名已经死去的剑客众的剑，并且用力朝着其中一名剑客众的脚砍了过去。
这一剑将这名剑客众的左脚一剑给砍断，失去一只脚的剑客众成员痛苦倒在了地上，见状的刀客乘胜追击，将剑狠狠刺进了这名剑客众的喉咙杀死了他。
余下的四名剑客众此时忍不住后退了一步，而刀客则是从剑客众的尸体中拔出了那把染血的剑并且指着他们说道：“来啊！不是要杀我吗？害怕了？难道说你们剑客众的人就只有残害那些毫无反抗之力的老百姓，难道说你们这些人，就只会虚张声势？”
有如是挑衅一般的话语让余下的四名剑客众忘记了死亡的恐惧，他们再次对着刀客做出了凌厉的攻势。
刀客利用那把剑不断和剑客众抗衡，但是要同时应付四名剑客众的合力攻击，他也因此必须集中全部的精神，因此……他并没有留意到自己的后方已经是躺着一具被杀死的剑客众的尸体了。
最后……在后退的同时他不小心被这名剑客众的尸体给绊到，尽管他在被绊到的同时就调整了姿势，但是还是没有能够来得及闪躲抓住机会的四名剑客的同时攻击。
其中一名剑客众的刀刺入了刀客的胸口偏下方的位置，虽然没有刺中要害，但是依然是给他造成了很大的损伤。
刀客在这时候转过身子，他扔掉了手中的剑，依靠一直套在手指上的爪刀狠狠划过了剑客众的脖子。
这一刀的轨迹比先前的任何一刀都要更加的优美和迅速，等到剑客众反应过来的时候，自己已经是感觉不到任何的知觉了。
这一次，剩下的3名剑客众终于是领悟到了什么叫做真正的恐怖，即使如今刀客受了重伤，但是他们依然是不敢随意往前迈出一步。
“这、罗嘉大人，我们该怎么办？怎么办啊？”
带着这支剑客众的为首的男子罗嘉只是站立在原地盯着刀客，他也可以看出如今的刀客已经是风中残烛，随时随地都会倒下的状态了。所以他也只是放心的和身旁的几人说道：“放心吧，他已经是支撑不了多久了，等、再等等。”
正如罗嘉所说，刀客在那之后就从口中吐出一大口的鲜血，继而则是膝盖跪倒在了地上。看到了这一幕的罗嘉，立刻下达了命令。
“就是现在！杀了他！”
余下的两名剑客立刻握紧手中的剑杀向了刀客，两人的剑都准确刺入刀客的身体。
不过，在吃下了这两剑以后，刀客竟然是重新站立了起来，而注意到了什么的罗嘉则是赶忙大喊道：“小心！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
刀客用自己最后的一点力气，对着这两名剑客的脖子狠狠划了过去，这一刀同时划过了两名剑客众的脖子，将两人的生命同时收割。
“呃……呃……”
“咕哦……哦哦……”
两名剑客捂着自己不断喷出鲜血的脖子倒在了地上，原先追杀刀客的8名剑客，如今就只剩下了罗嘉一人而已。
虽然刀客已经是不可能活下去了，但是即便如此罗嘉也不敢上前迎战，如果真的想要过去给他最后一击的话，一个搞不好自己就得因此丧命了。
“不行！这个人实在是太危险了，杀了他，一定要杀了他！”
罗嘉知道近战绝对不可能杀死他，但是也不可以让他就此活下去，所以他用手捏住了手中的剑柄，将手里的剑当做是枪一样投掷了出去再次刺中了刀客的身体。
这一把剑再次刺中了刀客的身体，他的身体在挣扎了一番过后倒在了地上，在那之后他在地上挣扎了一番过后就没有任何的反应了。
罗嘉在原地等到了几分钟以后才鼓起了勇气走到刀客的身旁验尸，在经过反复确认过后，终于是确定他已经是断气了。
“真是个可怕的杀手啊，竟然是一口气让我们折损了七名剑客众，这一次虽然付出的代价很大，但是……总算是将他给杀死了，这么一来老大虽然会很生气，但是估计也不会太过的追究了。”
罗嘉从刀客的尸体上拔出了剑将它收回了剑鞘之中，继而就转身离开了。
在他离开一段时间过后，躺在地上的刀客的尸体的手指……略微动弹了一下，在那之后，他挣扎着拖着那副伤痕累累的身体在地上爬行着，试图离开这个地方。
（不可以、我还不可以死，在没有报仇之前、我绝对不可以死……绝对……）
在即将失去意识之前，刀客隐约听到了有人朝着自己走了过来，但是从脚步声判断下来，这个人似乎并没有任何的武术功底之类的，似乎只是一个普通人而已。
在自己失去意识的最后，他微微抬起头，看到的则是一张留着橘色长发的清秀少女的脸。
“……”
在那之后，这位刀客就完全失去了意识。
也不知道到底是过了多长的时间，刀客终于是恢复了意识，但是也不知道自己现在到底是死了还是没有死。
接着，他就感觉到脑袋里传来了一种眩晕的感觉，只感觉整个人忍不住的恶心和头晕，在这种情况下，还是闭着眼睛感觉稍微舒服一些，最后在经过了很长的一段时间过后，才感觉舒缓了一些，此时此刻，他才睁开了自己的眼睛。
自己身体的很多部位都缠上了绷带之类的，只不过这些绷带绑得不是很好，但是对昏迷这段时间的刀客来说，这些急救措施可以说是做得非常不错了。
（奇怪，这里到底是哪里？为什么我的身体会受了这么严重的伤？还有……我……是谁？） 

第二十四章 花玲 
[第二十四章 花玲] by 魔王所罗门

“这里、是哪里？为什么我身体上会有这些伤？我又是……谁？我是谁！我是谁！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
想到这些问题就感觉到脑海里一阵剧烈的疼痛，让他忍不住捂住自己的脑袋痛苦大叫了起来。
叫声很快就将家里的人给吸引了过来，此时，一名留着橘色长发的16、7岁的少女立刻就来到了他的身旁，继而她只是轻轻将手放到了男子的额头上以后，男子就逐渐冷静了下来。
“你清醒了吗？”
虽然不知道什么原因，但是刚才在少女将手摁在了自己的额头上以后就感觉闻到了一股很香的味道，在那之后就感觉原本狂躁而且不安的心情逐渐平息了下来。
“这里是……哪里？”
“这里是天帝国的国都，我的名字叫做花玲，刚才我出门的时候发现了你，于是就将你给救了回来。”
“……救了回来？”
“对啊，你想不起来吗？那时候我出门散步，结果看到你倒在一片血泊之中，而且在你的身旁还有好几个剑客众的尸体，对了，难道说是你杀了那些剑客众的吗？”
“剑客众……我不知道……”
花玲从男子的眼神之中看到了一种迷茫，这并不像是能够伪装出来的，而且他刚才的言行举止也非常的奇怪，让花玲也有些在意。
“对了，你的名字是什么？”
可是……男子却是迟迟没有开口，最后则是痛苦地摇了摇头。
“不知道……我想不起来了，不仅仅是名字，就连我自己到底是什么人……为什么会出现在哪里，为什么会受伤都不知道……”
“不会吧？你该不会是失忆了吧？”
“……也许吧。”
“是吗？那真是可怜啊，对了，你要是不嫌弃的话要不要先暂时住在我家里，将身上的伤给养好啊？”
“不用了，我受伤虽然很重，但是应该还是可以活动的。”
说着，男子就起身打算离开，但是才刚刚从床上起身，全身上下就传来了一股有如是燃烧一般的痛感，让他差一点就摔倒在地上，幸好被花玲给及时扶住了。
“你不要逞强，我虽然找人帮你治疗过，但是医生那时候说你受伤严重，基本上是没救了，如果后来不是因为我使用了秘术，你早就已经是死了。”
“秘术？”
“对啊，你看一下自己包的绷带下面是不是有一些花啊？”
“花？”
少女这时候凑到了男子的腹部，从他的一个最轻的伤口下的绷带之中拿出了一小撮的花，虽然花已经是被鲜血给染成了红色，但是依稀是可以看到它原本的白色。
“这是我依靠我的秘术所弄出的一种药花，这种药花具有凝血并且补充蛋白的功能，如果不是因为我将这些药花敷在了你的伤口上，你早就因为失血过多而死了。”
“这种花我从来没有听闻过……”
“你当然没有听闻过了，我之前说过了，这是我依靠我的秘术所创造出来的花。”
“秘术？”
“对，你看这个。”
少女这时候将自己的手背展示给了男子看，这时候，原本少女洁白的肌肤上竟然是慢慢浮现出了一个凤凰的印记，而且这个凤凰印记的第五片翅膀还特别的大。
“这是……什么？”
“我从父亲那里听闻过，这个印记似乎叫做瑞凰纹，是传说之中天帝陛下，当然了，不是现如今的这个天帝，而是天帝国的首任皇帝艾莉丝陛下麾下的七名最为忠诚的护卫——天命士的印记，我的话应该就是其中一名天命士的再世。”
“……我现在什么都想不起来，可以请你跟我说说这所谓的瑞凰纹以及天帝吗？”
“可以啊。”
花玲也是一个非常热情的人，所以就将瑞凰纹、天帝国以及天帝的故事都巨细靡遗和男子诉说了一遍，在听完了花玲的讲述以后，让男子的内心也多少有些感触。
“原来是这么回事，现如今这个国家是在伪天帝的统治之下吗？”
“就是这样，对了，你真的不记得自己的名字了吗？”
（点头）
“这样一来也不太方便称呼你啊，嗯……该怎么样称呼你好呢？对了。”
花玲暂时离开了房间，但是很快她又回来了，在她回来的时候，手上还拿着一件沾满了血迹的衣服。
“这是你的衣服，我刚才翻了一下你的衣服结果看到了这个东西呢。”
“！”
那是一条小小的菱形项链，而男子在见到了那个菱形的项链以后立刻脸色大变，甚至是直接从床上冲了下来从花玲的手里抢走了项链并且紧紧用手搂在了怀里。
“小佳……小佳……”
男子甚至是抱着这块手中的项链流下了眼泪，见状的花玲立刻就意识到自己刚才做了一些不该做的事情。
花玲刚想要走上前去安慰一下男子，可是这时候他却像是发疯了一样开始暴躁了起来，而且还用手捂住了自己的脑袋，一副痛苦万分的样子。
“啊啊！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
男子的吼叫声很快就引起了家里人的注意，一会儿的功夫，一个容貌和花玲很是相似，但是年纪比她要大上几岁的女性立刻就来到了房间里。
“花玲，这是怎么回事？他怎么了？”
“我也、我也不知道啊，刚才他醒了过来，和他聊了几句以后他就变成这幅样子了。”
“可能是你刚才和他聊天的内容刺激到了他，也就是说……我之前在给他诊疗的时候就和你说过，他可能会有失忆之类的症状，也许你无意之中触及到他失去的记忆了。”
“那么他现在这样的反应是好还是坏啊？”
“你看他这幅样子算是好吗？必须让他冷静下来，否则他可能会有自残之类的行为。”
男子身上的伤本来就没有好透，如果让他自残的话那不就糟糕了，这时候的花玲立刻就使用了自己的能力，在这个房间里瞬间就充斥了一股花的清香。 

第二十五章 记忆 
[第二十五章 记忆] by 魔王所罗门

在闻到了这股清香以后，原本还狂躁不已的男子这时候竟然是开始慢慢镇静了下来，随即他的身体就缓缓无力地跪倒在了地板上，但是即使如此，他还是小心翼翼地捧着手里的那块项链哭泣着。
“你冷静一些，没事的。”
花玲的姐姐这时候走到了男子的跟前轻轻用手拍了拍她的肩膀，可是即使如此，男子依然是没有任何的反应。
“姐，他到底怎么样啊？”
花玲的姐姐摇了摇头道：“他的状态并不是很好，也许你刚才提到的话题恰巧提到了他不愿意回想起的内容吗，简单说就是你刚才的问题伤到了他的心灵脆弱处了。”
“是、是这样吗？真是太对不起他了。”
“花玲、花璐，出了什么事情吗？刚才听到了好大的尖叫声。”
“没事的，妈。”
这时候又是一名大约50多岁的容貌非常慈祥的中年女性走进了房间，而这名中年女性正是花玲和花璐这对姐妹的母亲。
“没事的，妈，只不过是因为他醒来以后因为失忆的关系而感觉到惊慌失措而已，刚才花玲已经是让他镇静下来了。”
“原来是这么回事啊，真是可怜，不仅仅失忆，甚至是还受了这么严重的伤。”
花玲和花璐的母亲走到了男子的跟前，她很快就发现了男子的手中紧紧抓住的那条项链，而且在他的脸上还流着眼泪。
“真是可怜，你一定很无助很害怕吧？没有关系，将这里当做是自己的家暂时在这里休养一段时间吧。”
男子这时候慢慢抬起了头，而当他抬起头看向眼前的这位面目慈祥的中年妇女时，在他的脑海之中忍不住就浮现出了一幕熟悉而且温馨的画面。
“哎呦！”
自己和一名仿佛是父亲的人正在进行着拳脚练习，但是……父亲的话实在是太强了，仅仅只是几个回合的较量下来，自己就被父亲给打倒在了地上。
“敬辉，起来，才练习这么一段时间就不行了啊？继续练习。”
“好，那么看拳，爸。”
自己从地上爬起来以后对着眼前的父亲挥出了一连串的拳击，但是这些拳头都被父亲给躲避或者是化解，接着父亲以迅雷不及掩耳的速度对着自己挥出了一拳命中自己的胸口。
这一拳让自己倒在了地上，但是自己很快就一个打挺站立了起来，并且不断以空翻接近了父亲，用双脚做出攻击。
可是父亲还是将自己的攻击阻拦了下来，他朝着自己用来做支撑的其中一只手踢了过去试图让自己失去平衡。
可是这一下被自己给看穿了，自己在父亲即将做出踢腿的动作之前迅速从空翻变化为了站立的姿势，用拳头对着父亲做出了攻击，但是还是被父亲给阻拦了下来。
出乎预料，父亲并没有就此做出反击，反而是将自己的手给松了开来。
“今天的练习到此为止了，休息吧。”
“是的，爸。”
在确认练习已经是结束了以后，站在一旁的似乎是自己母亲的人拿着一块毛巾走到了自己的跟前，贴心地帮自己擦去了额头不断滴落的汗水。
“每天都和你爸这样练习一定很辛苦吧？辉儿。”
“没事的，妈，和爸这样切磋切磋还是很不错的，对身体也好。”
自己从母亲的手里接过了毛巾擦了一下额头的汗珠，继而则是对一旁的弟弟妹妹说道：“接下来就要轮到你们两个了，做好准备哦。”
“欸！不要不要！我是女孩子，不想要做那样的练习啦，哥哥和爸爸欺负人。”
回应自己的是比自己小5岁的妹妹，实际上也确实如此，妹妹的话毁灭性的缺乏运动神经，让她和父亲练习根本就是不现实的。
“可是我还不能像哥哥那样跟爸爸进行对练呢，哥哥，你陪我练习好不好？”
“哥哥和你一个年纪的时候可已经是成天陪着爸爸对打了呢，不过让你陪爸爸练习是有些勉强，好吧，等一下哥哥陪你练习。”
“好诶！哥哥，上一次那套拳法你还没有教会我呢，这一次我一定要全部学会。”
“好啊，休息一会儿教你。”
“小辉，老是关心你的弟弟妹妹，是不是把我给忘了啊？”
这时候，从母亲的身旁传来了一个熟悉的声音，继而自己就将视线给转了过去，结果看到了一个熟悉的声音。
“小佳。”
“你也真是的，今天说好了要陪我一起去玩的，你该不会忘记了吧？”
“没有，我没忘……”
虽然嘴上这么说，但是实际上已经是忘记得一干二净了，这一点绝对不可能瞒过小佳的眼睛。
“你的表情似乎已经是出卖了你啊，看样子真的是将我给忘记得一干二净的了。”
“欸……嘿嘿，不好意思，小佳，既然如此那我现在就和你一起去玩吧，爸、妈、我和小佳一起去逛逛。”
“一起去逛逛是没事，但是你总不至于带着这么一身臭汗出去吧，赶紧去洗一个澡吧，小佳，真的是不好意思，你稍微多等一会儿好吗？”
“好吧，我听伯母的，快一点哦，小辉。”
“好好好。”
原本正打算去洗一个澡，可是却被弟弟给抱住了腰。
“哥哥，你回来以后不能忘记陪我练习哦。”
“好好，哥哥这一次绝对不会忘记的了，哥哥和你保证。”
“好，今天一定要将哥哥给打趴下。”
在洗完了澡以后自己就匆匆走出了浴室，在那之后就陪着自己从小玩到大的青梅竹马宋雨佳一起到外面游玩。
“小辉，你还记得不得明天是什么日子啊？”
“明天？什么日子啊？”
“呆瓜，就是你的生日啦。”
“明天……对哦，我忘得一干二净了。”
“你这个家伙以前开始记性就很差，不过明天的话因为有些事情所以我没有办法来陪你一起庆祝生日了，所以这个给你。”
宋雨佳从自己的衣服里拿出了一条菱形的项链挂在了自己的脖子上，接着她则是略微带着笑容说道：“这条项链和我的项链是一对的，是恋人之间的见证，你看我也挂着一条一模一样的。”
说着，宋雨佳从脖子那里掏出了一条一模一样的项链，的确和自己挂着的一模一样。
“你以前好像没有戴项链的习惯啊。”
“那是因为……我们的父母都已经是赞成了我们的婚事了吗……我因为太过高兴的关系，所以就买了这对成对的项链，本来打算明天送你的。虽然早了一天，但是还是和你说一声生日快乐。”
“谢谢你，雨佳。”
自己原本过着的，就是这样平淡但是幸福的每一天，直到……那一天的来临。 

