書名: 天秤的彼端
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660148674.html
類型: 原創
作者: akasha
更新日期: 2022-12-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個少年試圖尋找帶回心愛之人的故事


1. 末日之後
[末日之後] by AKASHA

人們曾認為未知的敵人存在於虛空，然而當他們出現時，卻是從深淵之中。

為什麼之前沒有被發現呢，不，或著說牠們最早的出現為什麼沒有被注意呢？

最開始，港口的漁獲變的越發稀少，魚群像是被什麼驅趕似的遠離了那些打撈處不再有曾經的繁榮，隨後捕食他們的掠食者一部分餓死，另一部分遷徙，曾經相隔兩地的動物如今擠在一起，爭奪那本就稀少的獵物。

食物鏈開始產生崩潰和洗牌，當時的人們將這事歸咎於氣候的變遷，並試圖改變這問題。

很顯然他們失敗了。

隨後，海洋深處閃爍出奇異的光芒，儘管無數先進的探測儀試圖去解決這個謎團，可設備的影相與數據卻只是傳回沒有任何奇特之處的尋常海底。

直到那天的來臨。

12月31日的午夜，它們出現了。


夜晚，茂密的森林上空，三架直升機正盤旋於空中，機頭的探照燈打在茂綠的葉子上，螺旋槳的陣陣狂風使得底下的樹木不停地搖晃著。

「這裡是西格馬，有聽到嗎？」

「這裡是阿爾法，看到目標了嗎？」

「報告沒有。」

兩名特勤人員正交談著，從對話內容可以知道他們似乎正在追逐什麼。

「繼續搜索，目標體型不小，應該很容易發現。」

「「是！」」

收到指令的眾人繼續搜索著目標。

吼－－

一聲宏亮的咆哮從樹叢裡傳來，強大的風壓使得直升機出現了不穩，眾人不得不抓緊身邊的一切以防掉到下方。

突然，一道火柱從森林的一角直衝雲霄點亮了整個黑夜。

緊接著，一條外表如同燒紅的岩石的鞭子從下方飛出。

隨著鞭尾的一聲音爆，一架直升機瞬間炸了開來，化作一團火球墜落在地。

「上升！快上升！」

儘管剩餘兩架直升機上的人如此喊道，可一切都太遲了。

又一架直升機的機尾被纏住，金屬的外殼因高溫開始劇烈膨脹與通紅，隨後一陣火光，機身斷成了兩截摔入森林之中。

「「嘖！」」

代號阿爾法的幹員看到同伴的死不禁眉頭緊鎖的咋舌。

此時森林的邊緣，一顆顆白色的信號彈被打上空中，剎那間，整片森林變成一片白晝，而在這光明之下，一頭駭人的非人怪物正旋停在直升機的面前。

它不停煽動燃著火焰的蝙蝠雙翼，有著一雙趾行式的雙腿，底下的爪子底部如同羊蹄般平坦，皮膚彷彿一塊被炙燒過後的岩石有著暗紅色的邊緣，頭頂有著一對向前的碩大的羊角，嘴裡充滿了尖銳的獠牙。

吼－－

它朝直升機衝了過去。

「啊啊啊啊啊！」

直升機的假設員發出絕望的吼叫，手指緊扣著操縱桿上一切可用武器的發射鈕，希望這些東西能夠打死眼前的怪物。

足以將人化為血沫的子彈瘋狂朝著怪物傾瀉而出，可它們卻在怪物那粗壯的胸肌前化作粉末，沒有傷到它一分一毫。

眼看那頭怪物即將撞上直升機時，一道身影撞向了它。

「得、得救了？」

駕駛員帶著哭腔問道，眼淚不停地從雙眼中流出，如果稍微再慢點可能其它東西就要從他身上跑出來了。

直升機外，一位身著巫女服，手拿鐵扇的黑髮女性正立於半空之中。

那是這些怪物唯一的真正天敵，受神明眷顧的人，以靈魂為契約換取擁有殺死怪物的能力，神在下界的代表與神力的展現，他們就是＿＿


叮咚～

少女按響了房屋的門鈴。

在確定沒人應門後，少女拿出了鑰匙打開了門。

早晨的陽光透過窗戶點亮了整個室內，可即使如此，那些遠離光源的地方也還是顯得有些黯淡。

少女脫下鞋子，穿過客廳徑直走上二樓，在確認房門沒鎖後輕輕地將其推開。

整個房內乾淨與整潔，地板乾淨光滑而沒有灰塵，牆上沒有一絲多餘的裝飾，裝潢可以用簡約來形容，除了必要的燈光與桌面外沒有一點裝飾性的擺設。

床上，一個少年正沉睡著，全然不知少女的來訪，現在時間為早晨的5點，距離正常上班上課的起床時間還有一段距離，少女認為如果現在就將他吵醒過於殘忍，於是放棄將他吵醒的想法。

掀開棉被，少女躺在在了少年的懷中。

由於是雙人床'床'的緣故，即使多了一個人也不會顯得太過擁擠，只不過對當事人來說就不曉得是否如此認為了。

躺在懷中的少女感受著少年體內規律跳動的心臟，一股倦開始侵蝕著少女的意志。

在一聲哈欠後，少女閉上了雙眼。

嗶嗶嗶嗶嗶

電子腦中的聲音打斷了少女的睡眠。

被吵醒的少女微微張開了雙眸，對於適應黑暗的眼睛來說，哪怕如此柔和的光線也只能慢慢地增加進光量以防不適。

清醒過來的少女左右看了看，發現少年早已離去，於是下樓走到客廳。

「早安啊。」

「早安～」

不知道是否因為回籠覺的關係，少女有些無力。

桌上，一盤說不上美味的早餐已經做好，雖然不至於到難吃，但樣子還是有些一言難盡。

「吶，下次還是我來做早餐就好了。」

「不行，妳不是常常出任務嗎，這點小事就讓我處理吧。」

少年無法理解少女所想表達的，而少女也對此有些見怪不怪了，儘管無論是從外貌還是味道，少年所做的東西都可以說是中等偏下，可以補充能量來說卻是一流的，簡直就像是僅把食物當作一種補充能量的手段。

對於少年的不解風情，少女無奈的感嘆了一聲，隨後拿起餐具開始享用。

少女很明白少年的想法與執著，相比於食物的味道，營養的補充更加的靠前，這對於時常需要高強度運動的少女來說更是如此，有了足夠的能量才能保持發揮的實力，少年就是在這份關心下才堅持著這樣的料理，而這也是她選擇少年的原因之一。

喝完少年所準備的飲品後，少女抬起了手。

一股不自然的力量聚集在了少女的手中。

在一陣晃動後，桌上的餐具飛了起來。

魔法，曾經被認為是天方夜譚的東西，直到「末日」的到來前一直都是如此。

隨著魔法的出現，一門新興的技術也登上了世界的舞台。

魔導科技。

將對科技的應用模式套用在魔法上，過去被認為是不可能的許多技術難題被以扭曲法則的方式給強行破解了。

「小心別打碎了盤子喔。」

少年提醒道。

「沒事的。」

儘管少女這樣說了，可少年還是會下意識的緊張一下，在這過程中，如果有任何一點差錯，這些盤子就會變成一地的垃圾。

清洗完餐具並後，二人離開了屋內。

大街上，穿著制服的二人緊緊地靠在一起，在旁人看來彼此是一對互相相愛的戀人，而事實也的確如此。

自名為「末日」的浩劫過後已經30年，整個國家正在以穩定的速度復興著，雖然由於末日的影響使得現在各國被危險的海洋所隔絕，致使原料等物品無法順利運輸，可魔導工程的深入研究使得可替代材料能夠源源不斷地生產，事實上，魔導技術所達成的核融合技術已經成為了主要的發電手段之一。

「吶，祈豐響子，昨晚的工作怎麼樣了。」

「失敗了，被它給逃了，就在快要能殺死它的時候。」

「不要緊吧？」

「沒有問題的！」

「真的？」

少年用手指點了點響子的背部。

「噫－－！」

一聲尖銳的悲鳴從響子的喉嚨深處發出。

「妳看。」少年說「今天的事情處理完後記得好好休養，還有不能再作激烈運動把傷口撐開了。」

「可是…」

響子剛想說些什麼，就看到少年那不容置疑的眼神緊緊盯著她。

「是…我會向他們那裡請假的。」

「妳就好好享受正常的學生時代吧，體會著為成績而苦惱、因為男女之情而困擾吧。」

「不要，我不想為後者煩惱。」

響子雙手緊緊地將少年的手臂抱人懷中並將頭靠在上方，而少年也在露出微笑後摸了摸她的頭。



作者的話:本人開的第二個坑，想要稍微轉換心情，就框架而言其實這部應該更早就出現了，傳統校園超能力戰鬥，不過內容風格還是與我的另一個作品有相似的基調(異世界轉生退散)。
至於兩部有無相關，我的回答是就時間線上來說無所謂，拿來當前後傳都說得通。
由於我對日本相關的文化頂多算是普通水平，如果出現金鋤頭的問題請多包涵，還有人名等相問題如果有更好的建議可以說出來，如採用的話會在底下特別鳴謝。
老樣子，本人保留拒絕任何人說話的權力，覺得爛可以說，但單純的謾罵只會被我BAN掉，希望喜歡的可以讀得開心，同時給個5星好評和按讚，想追蹤的可以按首頁上的愛心。 

2. 少年與少女的相遇
[少年與少女的相遇] by AKASHA

月臺上，無數男女正等待著行駛至目的地的電車。

在魔法的幫助下，過去被認為是空想的可移動人工島也出現在了世人面前。

作為末日後所建造的半廢棄品，原本的它是預計是與諾亞方舟相似的存在，作為陸地完全失守後的最後海上移動堡壘，雖然以現在的眼光來說這計畫充滿了漏洞，可在當時做為少數可行的最終方案來說已經是很靠譜了。

隨著後續的戰事有所緩和，原本趕工建造的移動堡壘進度也逐漸放緩了下來，到了現在儼然成為了一個與巨型孤島類似的存在。

用以獨立生態循環的系統被優化與改建變的與本島相連，用以於海中移動的推進器被換成了固定錨點用以保持原地。

「吶，妳不是第一次來這邊了對吧。」

「嗯，他們在島的底下。」

除了作為學校的功能外，人工島地下也是作為響子所屬單位的基地，為了減少不必要的浪費，他們選擇待在擁有完備魔法師訓練設施的人工島作為據點，以共用與提供兼職實操教師的方式互利互惠，對於那些因傷或是各種因素而無法繼續待在前線的人來說，他們的經驗是非常重要的，以親身經歷作為教材告誡著新一代的學生並提供系統性訓練，隨後將他們送去相關單位工作，等到無法續任時再將其招募，以此達成一個循環。

連接人工島的軌道上，一條串聯著的黑影正高速朝著這裡駛來。

軌道電車是作為人工島唯一的大眾交通手段，作為建造時的運輸通道，在改建後擁有比肩高速鐵路的最高時速，不過對此很多人都認為這是把金錢用做了錯誤的地方。

隨著車廂的門向兩側滑動，月臺上的眾人開始魚貫而入，位於人潮中央的二人在進入裡面後已經沒有了座位。

在想辦法擠到車廂的邊緣後，少年以自己的身體勉強空出了一點位置。

祈豐響子毫不猶豫地鑽入少年所圍出的空隙之中。

空隙的位置說不上有多麼寬敞，兩人的距離近乎為零，四肢也有不少的接觸，即便如此，出於對響子的尊重，少年還是想要多向外闊出足夠的空間給她。

「沒關係喔。」

看出少年心思的響子將身體靠在了少年的身上，並將頭依偎在他的胸前。

「可是。」

「沒關係。」

隨著響子的再次強調，少年才總算接受了現實，任由她的行為不再掙扎。

足以聽到彼此呼吸的距離的二人互相感受著對方的體溫與觸感，享受著片刻的安寧，與此同時，一些不算友善的目光也從周圍傳來，直到車門開啟。

南洋島國的酷熱隨著大門的敞開進入了涼爽的室內，如洩洪般眾人們紛紛走下車廂。

頂著頭上毒辣的太陽，學生們有的搧著風，有的抬起手試圖抵擋陽光。

少年翻了翻口袋，從中拿出一張小卡，上面印著一個與少年極為相似但稍顯年輕的照片，一旁寫著他的名字。

緋天零。

這是少年為自己取得名字，零雖然有著虛無的意思，但同樣也可以視為開端，一段告別過去，從零開始的嶄新人生。

國立第十一區魔法高等專門學校。

就名字來說可謂是簡潔有力，清楚的表達了這所學校所要教授的內容，但實際上遠遠不只這些。

除了魔法的專門教育外，它還有一個更重要的任務。

給神明挑選契約者的機會。

日本之所以能夠在末日之戰中倖存，這都要歸功於神明的幫助，末日的起因據神明所說，是如同大壩潰堤般，被稱為魔物的生命體衝破了壁壘後湧入這個世界，不只是這裡，世界各個靠近海岸的國家都受到攻擊，與此同時，一些與魔物存在同一世界的神明也一同來到了這邊，以簽訂契約的方式將神力借給契約者使用。

由於神明的降世，曾經的信仰受到衝擊，尤其是一神教信眾佔絕大多數的國家，一系列的暴動與仇殺不斷，將過去受到打壓與歧視的怒火傾瀉在那些施暴者與旁觀者身上。

相比之下，一些多神信仰且對此體現出極大包容度的地區則相對平靜不少，即使並非信徒，也依然以平等與理解的方式給與神明和底下的追隨者足夠的尊重，使得彼此間的對立近乎微乎其微。

零不敢說這裡是後者，可相比於前者可說是好上不少，至少沒有發生大規模暴動、分裂或是內戰。

一般來說神明的契約對象有著諸多限制，而其中最基本的一個便是魔力總量。

魔力是天生且無法正常改變的，這同時也是一種親和力的表現，數值越高，神明所給與的神力的親和度就越高。

在至少六成以上人口消失的情況下，人是一種稀缺的資源，為了抵禦魔物的入侵，能夠與神簽訂契約的候選人就顯得奇貨可居，同時也為了管控契約者，在制定好相關政策後，所有擁有契約條件的人一般都被半強迫的送到這裡。

「怎麼了嗎？」

待在一旁的響子關心道。

「沒事，只是一想五年的時光…」

「五年怎麼了嗎？」

響子用她那珍珠般的雙眸凝望著零的臉問道。

到底什麼時候交往這件事零已經忘了，在印象裡，雙方原本都是一屆孤兒，抵抗魔獸的戰線像是個貪婪的無底洞般吞食著無數的生命，自有記憶以來零就不曾見過父母，可能早就死在了某場戰線的奪還戰上了吧，自己則每天都為了生存使用渾身解數卻都只能勉強溫飽。

難吃與否不再重要，能夠補充營養怎樣都好。

從那時起零就很少關注食物的味道。

隨著時間流逝，房屋的數量已經比它的使用者還要多上許多，零也借此有了個能夠好好休息的地方。

就在這時零遇到了響子。

一開始她也像當初的零一樣是想找間空屋來住，正巧零出去尋找食物與物資了，等到晚上，精疲力竭的零發現屋裡多了個人，不過因為實在是太累了所以就先睡覺了。

等到隔天醒來，雙方都意識到了對方的存在，可由於整天忙於生存的情況下也沒有趕走對方。

在神明的幫助下，戰線的壓力逐漸減小，可緊張的物資一時半會還是無法變多，彼此依然要為活命而奮鬥。

原本雙方只是共用一間房屋，不知道誰先開始的，一方會替另一方多帶點東西回來，一段時間過後，原本的幫助逐漸變成了分工，當政府的官員來到這裡時，彼此儼然成了互相照顧如同家人一樣的存在。

當時居住的屋子如今位在零的名下，而響子後來則因為被神明選中而被帶走了。

神明剛到時，一切都還沒被建立起來，因此政府必須一個一個的將他們聚集起來，托神明的福，響子不用再像剛開始一樣為了生活而煩惱，可只要一有空她仍會帶著些物資來找零，並說著、抱怨著她所遇到的一切，而零也毫無怨言的傾聽了響子所說的一切，並在她傷心難過時給與依靠。

在這期間雙方的情感越發濃厚，直到某天，響子第一次抓著零胸口的衣物，將嘴唇靠在了他的臉頰上。

「不，沒什麼，只是感嘆而已。」

說完零牽起了響子的手，二人一同朝著學校走去。 

3. 約會
[約會] by AKASHA

「零，你選的是後勤部門對吧。」

「嗯。」

「為什麼你選擇這個而不是輔助隊員呢？」

「因為我不想讓妳擔心。」零說「不想要妳為我的安危而擔心，可以專心戰鬥，而且啊，我也可以在後面看著妳。」

還有另一個原因則是，零想成為響子的專責人員，在與神的契約期間肉體的衰老會被限制在一定年齡以內，在那之後便會停止，直至契約的解除。

也就是說，只要從這順利畢業，零是有機會成為響子的專責人員之一，而魔力總量高的一個好處之一便是壽命的大幅延長，等到進入職場一段時間後，若響子願意與零共度一生的話，也不會因為彼此間肉體的年齡關係而有太大差距。

聽到這個回答，響子輕輕地將側身傾瀉依偎在零的臂上，隨後又回到原位。

「謝謝你，零。」


「那就現在這裡暫時分開了。」

「嗯，等會見。」

響子點了點頭。

與零不同，作為被選中的契約者，響子能夠選擇的科系基本是固定的，而她的集合點則與零不同是在其它地方。

學校將部門分為一到三科，一科作為與魔物交戰的第一線人員，二科負責聯絡與分配調度，三科則是包含了物資管理與一線人員身心檢查的後勤單位。

零很清楚自己的能耐，與響子相比雙方有著巨大的差距，魔物的真正天敵不是魔法，而是契約者，魔法僅僅是擁有了能夠傷害到魔物的能力而已，而契約者作為神力的寄宿者是魔物的真正天敵。

比起自己那杯水車薪的支援，還不如照顧契約者的身體健康給與的幫助更大，這就是零的想法。

在聽完無聊的開學演講後，零走到了一扇門前，將卡片放到門把底下的裝置後，隨著一聲清脆的金屬撞擊聲，門向內打開了一個縫隙。

推開門走入室內，一張白色的單人床映入零的眼簾。

對於房間的格局零顯得十分滿意，裡面除了必須的家具外沒有一絲多餘的裝飾，這讓零感覺像是回到家一般的感受。

行李已經被以紙箱的形式疊在了地板上。

由於崇尚實用與節儉的性格，零的東西並不會很多，在將箱子拆開並將裡面的東西擺到相對應的地方後，也就花費不到半個小時。

整理完房間後，零整理了一下自己的儀容，隨後離開了室內。

白天很快就過去了，當一系列的雜事處理完後，此時的太陽正逐漸墜入漆黑的海洋之中。

橘色的陽光打在零的側臉上，海風吹起了地上落葉。

大樹之下，一名少女正安靜的坐在那裡。

「讓妳久等了嗎？」

零問道。

響子沒有回應，只見她身體向前傾斜，隨後輕輕地倒在零的懷中。

「好舒服。」

「哪裡舒服了？」

「有零在我就很舒服了。」

「真是的…」

零緊緊地將響子抱入懷中。

兩人的影子彼此交疊，直至太陽消逝於天空之中。

夜晚，互相牽手的二人漫步在大街之上。

沒有目的、沒有交談，兩人僅僅是享受著當下，感受著彼此。

「今天的感覺怎麼樣？」

零問。

「無聊，想要一直靠在零的身邊。」

「妳現在不是已經達成了？」

「不夠。」

「別鬧彆扭了，以後還有很多的時間。」

響子嘟起嘴巴，對零的回答感到有些不滿，而零則捏起了她兩側膨脹的臉頰。

「無腰俺勒交呃耶交啦！」（不要玩人家的臉頰啦）

響子一邊抱怨一邊用著柔弱的拳頭捶著零的胸口。

玩笑過後，兩人在一間咖啡廳坐了下來，一邊喝著飲料，一邊分享著著彼此遭遇到的事，對於響子的抱怨，零沒有多說什麼，只是認真的聽她所說的一切，沒有反駁也沒有評論，在他看來這些都不是最好的解法，作為非當事人的自己這些話都不適合由他去說，而沉默與支持才是該做的事，讓她能夠敞開心扉宣洩心中的壓力。

「所以為什麼要讓我去做這種事，明明知道我的神明不是什麼強大的存在。」

「我記得妳的契約對象好像連專屬的名字都沒有。」

響子點了點頭。

無名之神分為三種，一種是不曾出現在人面前，或是知曉其存在的已經死亡，第三種則是其本身的名字僅僅是個統稱。

響子的契約神便是最後一個，名為付喪神，其存在稱之為妖精一類或許都更加貼合。

基於它的存在方式，付喪神能給與的力量並不是很強，但作為魔物天敵的這一概念依舊沒有變化，若要與其祂神明的力量作為比較，大概相當於M1911手槍和反器材狙擊槍的差異，同樣能夠置魔物於死地，可威力大小有著巨大差異。

「雖然他們沒有將魔物逃走的事情怪罪於我，可是為什麼一開始不派更強的人來啊！」

在一通抱怨過後，響子原本充滿怨念的臉柔和了不少。

的確，若是派遣與更加強大的神明簽訂契約的契約者，整件事會更加的輕鬆，可這容易陷入殺雞用牛刀的問題，因此，許多時候會派遣力量更小的契約者前去討伐，可對於魔物力量的判斷則成了一件十分兩難的問題，上層一方面不希望讓強大的契約者去冒不必要的險，另一方面較弱小的則容易因為那細微的差距而陣亡，因此死亡率一直無法有效降低。

讓十幾歲的小孩上戰場也太過殘忍了，有許多人有這樣的聲音，可做為唯一的有效手段，這成了一項必要之惡，沒有了這道屏障，魔物的生存範圍會更加擴大。

「哎～總而言之，我已經去請假了，只要沒出事就能好好休息一下。」

響子身了個懶腰趴在桌上，顯得十分疲憊。

「辛苦了，好好休息吧。」

零露出苦笑摸了摸響子的頭。

喝完咖啡後，二人走出了店面。

仰望天空，微弱星辰之光被地名的燈火所遮蔽，唯一存在的只有一輪高掛於天空的明月。

在給彼此一個深深的擁抱後，二人回到各自的宿舍。 

4. 魔法少女?
[魔法少女?] by AKASHA

教室內，無數的男女正三五成群的互相閒聊著。

距離上課的時間還有一段距離，於是趁著這段時間，有些人開始試著認識這些未來的同學們。

就班上的人口結比例來說，整體上是陰盛陽衰，由於神明的喜好與生理結構等等的差異，男性在成為契約者的機率是偏低的。有趣的是，多虧了人少的這個問題，如果單從男性這邊的角度來說，男性的被選中率其實不低，如果今天一位神明打算尋找男性契約者，那祂的可選擇方案跟女性相比可謂是寥寥無幾。

零一人坐在位子上，整理著上課所需要的教材。

他並不是故意裝作冷酷，只是他認為認識其它人這種事情在以後的日子裡，即便不願意也不得不與之熟絡，因此沒必要現在就去主動認識。

隨著鐘聲響起，學生們回到了各自的座位之上。

規律的腳步聲緩緩地從走廊上傳來，不久，一個身材魁梧的男性走了進來。

他的身高約一米七八，古銅色的肌膚，長著黑色的頭髮與深邃的五官，一看就不像是日本人的面孔。

在以堅毅與充滿著威嚴的眼神掃過整間教師後，男人以宏亮的聲音說道。

「我是你們今後的班導，阿斯特彌歐洛恩，今後的日子我將會與你們共識很長一段時間，請多指教。」

在做完了簡單的開場白後，眾人竊竊私語了起來，除了對這個奇特的名字感到好奇外，女生議論著老師的身材與長相，男生更多則是好奇他到底如何鍛鍊而成。

「有什麼問題現在可以提問。」

「老師你是哪裡人。」

「地理上來說是義大利人。」

「老師有交往對象嗎？」

「私人問題不予回答。」

「請問老師的身材是怎麼鍛鍊的。」

「足夠的肉類飲食與大量運動，但之後運動量減小的同時飲食也要做出改變，不然容易變胖。」

在經過一連串的問題轟炸過後，提問的人開始逐漸變少，從對話中，眾人開始對這位老師有了一定的理解，比起老師，他更像是一位嚴厲的教官，與此同時也帶著一絲的溫柔。

「好了問題到此結束，首先我想問在座各位，妳們對與神明的契約知道多少？」

眾人陷入了一片沉默。

「我可以說嗎？」

零問道。

在得到老師的首肯後，零清了清自己的嗓子說。

「被神明選中並代行神明力量的人，是魔物真正意義上的天敵，相比一般的魔法，契約者在面對魔物時的壓制了會更加強大，置於契約的部分，與其說是契約，不如說是被半強迫的成為了代理人，人在這之中能夠有所意見的地方並不多，大部分還是依照神明的意願而行動。」

聽完零的解釋，一些人不禁發出感嘆。

這些東西都是零從響子的抱怨裡聽來的，大部分神明雖然會尊重契約者的意願，但這份尊重是一種上對下的，神明擁有最終的裁定權，如果神明執意執行違背當事人意願的事的話，契約者除了因抗命而被中斷契約外沒有任何選擇與妥協的餘地。

「看來你對這事很清楚呢，有些還是只有少數人才知道的。」歐洛恩說「你有認識的人是契約者嗎？」

零點了點頭。

「這樣啊…那就說些有趣的事吧，你們知道契約者的正式稱呼叫什麼嗎？」

台下無人回應。

「男性聽了可能會有點無言以對，叫做魔法少女。」

此話一出，底下的眾人無不發出驚呼。

「據說是因為當初第一位出現在戰場上的契約者被看見後士兵的稱呼。順道一提，男性契約者的稱呼同樣如此。」

歐洛恩的說明讓教師內的男生不自覺的抽動了一下眼角。

「於是有些神明就像是惡趣味般，讓男性契約者變身後連性別都改變了。」

咦？！

班上的一些人發出了難以置信的感嘆，儘管男生與女生在原因上可能有所差異。

零雖然同樣驚訝，不過自認為不可能被選中的他倒是對變成女性這件事並不擔心。

「那些想著奇怪東西的人你們可以不用再想了，根據當事人的回覆，他現在對男性與女性已經完全無感，如果按照佛教的說法可能快要成佛了。」

知道了男性變成魔法少女的末路後，不就不多的男性彷彿被宣判了死刑般幾乎各個臉色發青，對於某方面可能會失去感覺這件事似乎讓他們大受打擊。

「好了，閒話就到這裡了，開始介紹一下自己，就從左邊的開始吧。」

在老師的要求下，同學們開始報上了各自的姓名，有些人誇耀著自己的能力，有些訴說著自身的興趣愛好，而有些人則是宣告著自己的目標。

「我的名字是緋天零，要說目標的話大概是成為一個後勤的專責人員吧。」

「噢？我還以為男孩子會想要衝第一線，是想要趁機吃別人豆腐嗎小子？」

「我只是認為比起作為輔助隊員最後死於戰鬥，擔任後勤所能提供幫助的時間更多。」

「有意思，比起耍帥，更加追求自身能夠給與的幫助大小。」

歐洛恩的嘴角露出了欣慰的微笑。

「兵馬未動，糧草現行，如果只看到第一線的人的風光，而忽略被後的人的努力是愚蠢的，你能看到這點很好，只是並非什麼事情都能如此順心的，像你這樣成熟的孩子或許很搶手喔，小心那些神明的目光，早點做好可能變成女孩的覺悟吧。」

「這方面容我敬謝不敏了，我並不打算跟任何的神明簽訂契約。」

「等到那時你就知道了。」

在介紹完自己後，零坐了下來。

下課的鐘聲與走廊間迴盪，由於是第一天的關係，實際上並沒有上太多的課程，而自我介紹也在課程結束前便以結束，因此沒有耽誤到下課的時間。

雖然不多，但歐洛恩老師也說了不少對於後勤的一些細節。

實際上，各科在職場上的定位並不是非常涇渭分明，即使在前線也要有不少的後勤支援與通訊調度。

由於魔物攻勢的減緩，現在的應對措施從原本的大軍壓境的方式大規模圍剿，轉變成了理論上以5到10人組成的小隊執行手術刀式的精確打擊，在這前提下隊伍的緊密配合就成了關鍵之一，由於每位神明提供的能力都有所不同，因此每個小隊的戰術風格也會迥然不同，善於定點狙殺的會讓隊員盡量分散目標注意後給與致命一擊，精於正面一對一戰鬥的則需要創造給魔法少女一個合適的環境，以防守與保護為第一優先的可能更偏向用團隊合作的方式穩定的建立優勢達成勝利。

零一個人低著頭朝著宿舍走去，視線緊盯著手中的智慧手機，手指一刻不停的打字書寫與紀錄著課堂裡得到新資訊以及在旁邊標註著自己的想法與問題。

由於沒有多餘的社交活動，因此零有著不少的空閒時間，以前的話如果彼此都有空閒的前提下，他與響子幾乎是一直膩在一起的程度，可出於希望響子多適應新環境的想法下，零並沒有主動去找對方。

打開房門將身上的物品扔到一旁的角落，零面部朝下呈大字躺在床上隨後翻過身體仰望著白色的天花板。

沒事可做…

這是零的第一個想法，雖然還有繼續去讀書這個選項，可昨天的他已經把那些要用到的教材都給讀過一輪了，而且只要零沉下心去閱讀後，就會在不知不覺間將筆記與標籤貼滿整本書，並在之後迎來沉重的疲倦感，因此至少在這兩三天內他並不是很想碰那些紙堆。

戰鬥的練習嗎…

零思索著。

雖然獨自生活過一段不短的時間，可零並非善於格鬥的人，事實上，將魔法用於逃跑與防禦反而更多。

如果是以前的話或許還有擔任斥侯的機會。

末日發生後，由於傳統電子儀器無法觀測到魔物的特性，不得不以肉眼進行確認，可到了現在，經由魔導技術所生產的新式儀器則沒有了這個問題，也就是說對於斥侯的剛需大量減少，因此善於逃脫的能力在面對魔物時顯得有些無用武之地。

是要成為專才還是全才。

這成了零眼前的問題。

以後勤專員為目標的零大可以選擇完全不去鍛鍊戰鬥相關的能力，專心去學習如何成為一名專責，可這樣真的好嗎？

在聽完歐洛恩老師的細節說明後，零開始考慮是否有更適合的選項，是否有比專責人員提供的效益更高，能夠更加幫助到響子的工作呢，如果有，以現在的技能會不會不足以勝任…

（還是去吧…）

在經過一番權衡後，零一方面認為現在還有五年的充裕時間，另一方面，多一項出路也未嘗不是件好事。

下定決心後，更換成適合運動的衣服，零走出了房門。 

5. 嚴格的教官
[嚴格的教官] by AKASHA

挑高的室內，無數個由鋼筋與金屬澆灌而成的立方體箱子以等距的間隔整齊排列著，這些是作為實境模擬的訓練室，可以近乎完美的重現過去出現的魔物數據與場地供使用者練習，又或者讓一些喜歡對人戰鬥的學生在不造成無可挽回的傷害的前提下盡情釋放自己那超越普通人的力量。

作為啟動的象徵，富有機械與科技感的外層的縫隙不停地散發著魔力特有的螢光。

零行走於主幹道上，尋找著尚未啟動的包廂。

作為校內的熱門場所之一，這裡幾乎每天都被預約客滿，為此學校不得不限制一些名額供給那些前來此地的學生，可即便如此，排隊等待的人依舊人滿為患。

在繞行了整個場地足足10分鐘後，零總算找到了一個空著的隔間。

為了避免被其他人搶走，零急忙地衝向包廂外的登入界面，在將學生證放到感應台上後，零稍稍喘了口氣。

「那個同學。」

熟悉的粗曠聲從身後傳來，一個高大的身影遮住了上方的燈光，零轉頭看去，赫然看見歐洛恩老師背著袋子站在他的身後。

「老、老師？」

「沒錯是我，我記得你是零對吧。」

零點了點頭。

「你是來練習與魔物對戰的嗎？我記得你的目標是專責人員應該不用做這種訓練吧？」

「我想要多些能力，好讓自己有選擇權，能夠選擇更多的出路。」

「好好加油吧。」歐洛恩將手搭在零的肩膀說「提供的幫助大小不是固定的，它有一定的起伏，多些能力對以後的日子或許能夠提供意料之外的幫助。」

「是！」

「等等。」

正準備進入內部時，阿斯特彌歐洛恩又叫住了零。

「我能夠跟你共用嗎？」

「共用？」

「只要稍微設定一下就可以了，它會將我視作空氣，你也不用擔心訓練受到影響。」

「既然如此那沒什麼不行的。」

「感謝。」

二人就這樣進入了訓練室中。

原本漆黑的內部在大門關上並上鎖後瞬間量了起來。

內部的構造與外側相比可以說是大同小異，富有科技感的金屬外牆，散發光芒的縫隙所連成的迴路，一切都沒有多大的改變。

「模擬開始，場外者請至後方座位等候。」

在機械那毫無感情的廣播後，整個室內像是被馬賽克所包圍，緊接著，原本的室內轉眼間變成了長滿樹林的城市廢墟。

零原地跳了幾下作為熱身，隨後蹲低身體做好準備。

在零前方，如同以馬賽克作為材料進行3d打印般，一隻外貌如同灰狼，全身冒著暗紅色黑霧的魔物出現在他的面前。

由於是第一次訓練，因此零給自己設定的難度並不高，叫出來的只是一般的動物外貌的魔物。

通常來說，魔物的強弱可以簡單的以外觀做出簡易二分，如果它長得與現實動物輪廓與大小越像，危險度就越低，可即便如此，能夠把戰車裝甲當厚紙板咬碎，且面對火箭炮攻擊也毫髮無傷的身體在沒有魔法的前提下也不是那麼好對付的存在。

零發動強化魔法提升自己的能力，與此同時雙眼依舊僅盯著對方。

啊嗚～！

隨著一聲仰天的狼嚎，魔物率先衝了過來。

零沒有攜帶武器，唯一可以依靠的，只有自己的身體。

經由優秀的動態視力與反應力，零在魔物即將碰到自己前側身躲開了攻擊，接著一技上鉤拳打在魔物下巴。

魔物在空中失去了原本的姿勢，接著側身摔在了地面。

零朝地面猛的踏去，迅速靠近還未起身的魔物，接著高舉握緊的雙拳重重地雜在魔物的腦袋。

兩拳、三拳，砂鍋般的拳頭如暴雨般不停地砸向魔物的腦殼。

在不知道砸了多久後，一句毫無情感的模擬中止宣告了零的勝利。

周遭的一切被馬賽克所侵蝕，隨後變回了原本的牆壁。

零站起身來大口喘著粗氣，樣子十分疲憊。

「結、結束了。」

確認到自己的勝利的零不自覺的笑了起來，隨後疊坐在了地上。

阿斯特彌歐洛恩拿著一瓶水走向了零。

「即使是訓練的投影，用拳頭打死魔物怎麼說也太過魯莽了。」

零接過歐洛恩遞的水，喝了一大口。

「喝、這是我第一次跟魔物戰鬥。」

「你的反應力可不像是第一次面對它們。」

「我以前遇到它們的第一反應是逃走而不是戰鬥。」

「既然這樣以第一次戰鬥來說勉強算是及格吧。」

「還真是嚴格。」

「分數低總比死了強。」

零對此深表認同，如果拿評分跟自己的生死相比，他毫無疑問會選擇後者。與魔物戰鬥有著極高的風險，稍有一點鬆懈就可能有生命的威脅，為此分數嚴格一點是必須的。

「你的力量使用太過於浪費，只要花費1的體力的動作你卻花到5，攻擊時身體的動作也太大開大合，容易在需要做緊急防禦時來不及改變動作，還有更重要的是居然赤手空拳對戰魔物，簡直不要命了。」

「對不起…」

阿斯特彌歐洛恩的一連串指責讓零無法反駁只能連連低頭認錯。

「唉～算了，還有一件事，你之前沒有用過和學過任何武器的技術對吧。」

零點了點頭。

只見歐洛恩走向後方的袋子，雙手拿著一長一短的劍。

「給。」

歐洛恩將較短的一把朝著零丟了過去，零則強化自己的身體以防被劍砍傷後將其接住。

「你就在一旁看看我是怎麼戰鬥的。」

歐洛恩剛說完，系統的廣播聲便以響起，零只趕緊能抓著劍撤到一旁。

馬賽克再度侵蝕整個場地，這次的場景變成了古羅馬的競技場，三圈80個拱門形成的圓圈將阿斯特彌歐洛恩給包圍與其中，他張開雙臂，如同一位從生命之門走出的角鬥士般享受著觀眾的鮮花與喝采。

像是為了應景般，競技場地上的門被打開了。

籠子裡面，一頭面露凶光的魔物正死死盯著歐洛恩，彷彿下一秒就要將他死無全屍。

它有樣貌得形似獅子可是沒有鬃毛，長著一對帶鋸齒邊緣的刃齒，身後則是長有如同蠍子的尾部。

蠍尾獅一詞浮現在零的腦海，儘管它的樣貌有些差異，但基本上還在可以容許的範圍。

歐洛恩膝蓋微彎，一手抓著劍的握把，另一手以指節夾住劍身中段靜等魔物的動作。

蠍獅用鼻子輕輕地將沒有上鎖的鐵籠推開從裡面走出，踏著無聲的腳步。

歐洛恩像是使用長槍般將手中的劍刺出試探著對方，可像蠍獅依舊不為所動沒有上鉤。

歐洛恩改變動作，將劍高舉過頭，同時一步步的靠近對方。

就在彼此越靠越近時，蠍獅首先耐不住性子發動攻擊，伸出帶有毒針的尾部刺向歐洛恩。

歐洛恩以劍身將架開，隨後改變架勢衝向蠍獅。

銀白色的流光自斜下上而來，蠍獅側身躲過攻擊，隨即用帶有利爪的手掌朝歐洛恩的腰部抓去，可被他一個轉身躲過。

轉回正面的歐洛恩借著剛剛的離心力反手一記斜斬砍斷了蠍獅的手。

還沒結束。

歐洛恩握住劍格，朝著蠍獅面部刺去。

一陣抽搐後倒在地上，接著變成了一團馬賽克，與整個競技場一同消失。

整個動作行雲流水，像是連貫的舞蹈般自然且優美，讓人目不轉睛。

「你能體會到彼此的差別嗎？」

歐洛恩問道。

對於約等於武器白痴的零來說，想要看懂歐洛恩的劍法簡直癡人說夢，因此只能無奈的搖了搖頭。

「我想也是，對於一個門外漢而言。」

歐洛恩的嘴角露出了苦笑。

「我剛剛的攻擊沒有一絲多餘的動作，同時我的武器也是重點。」

歐洛恩平舉手中的劍說。

「你用我給你的劍做一樣的動作。」

雖然不曉得老師想要幹嘛，但零還是照著他的要求將劍平舉於身前。

「那把劍跟我手拿的有什麼明顯的差別？」

「是長度嗎？」

「沒錯」歐洛恩說「一寸長一寸強，一寸短一寸險，這樣的長度差異能夠使我有更大的容錯率，而且武器雖然可以說是我手臂的延伸，但又不完全是，我的劍即使斷掉了也不會有問題，而你的手斷了可就不一樣了，稍有不慎就必須做好失去手臂的覺悟。」

聽完歐洛恩的解釋，零身以為然的連連點頭。

「如果你還想要學習戰鬥的話，就必須從頭開始，打好基礎，你才能有所成長而不是花拳繡腿。」

歐洛恩放下手中的劍說。

「怎麼樣，想要學嗎？」

「可以嗎？」

「如果你不怕辛苦的話，而且我教的只是一般劍術，並非對魔物特化，不過我覺得基礎應該是共通的。這樣你還有興趣嗎？」 

6. 晚餐
[晚餐] by AKASHA

「痛、痛、痛…」

零呻吟道，現在的他全身的肌肉嚴重酸痛，雙手也不太能使上力氣，舉起的手更是會不停顫抖。

欣然接受了阿斯特彌歐洛恩的幫助後，直到即將關門前，零一直在接受劍術的指導。

雖然他的劍法是偏向於我流的自創劍術，但在基礎上並沒有出現那種因人而異的身體素質而使得劍術無法很好使用的情況。

「就新手來說我已經給了很多的技巧了。」

歐洛恩說道。

在鍛鍊基礎體能與握劍姿勢的同時，歐洛恩還將一些他整理的結論說給他聽。

藉由巨大的劍格在阻擋攻擊後防守反擊達成攻防一體，針對重甲目標，以配重球作為鈍器，或是一手用指頭夾住劍身當作短槍的攻擊方式，不過最簡單明了的大概就是發揮劍本身功能的斬擊。

此時已經晚上九點，學生餐廳理所當然的已經關閉了，而於夜間營業的店家此時也準備關門了。

咕～咕～咕～

除了因為沒吃晚餐的關係外，激烈運動所消耗的能量使得零的身體發出了哀嚎。

歐洛恩乾笑了兩聲說。

「下次再來的時候記得提前吃完飯，不然到時候又變成現在這樣。」

「是…」

咕～

剛說完零的肚子再度發出的抗議的聲音。

「肚子餓下去也不是辦法。」歐洛恩說「這樣吧，我帶你去我常去的一個地方。」

跟著歐洛恩走，零離開了學校，先是穿過一段防火巷弄，接著拐了幾個彎，然後又走了一大段的直線，二人來到了一條燈紅酒綠的大街，路上的行人幾乎各個都散發著濃烈的酒氣，走路看起來重心十分不穩，感覺隨時都有可能跌倒；店前的男人各個身著西裝，眼神裡充滿了殺氣，女的則是時不時就把手伸到客人身上，同時耳邊低語些不知道什麼內容的對話使得他們通紅了臉。

（這裡該不會是…）

就在零對被老師帶到疑似來到聲色場所感到意外與震驚時，阿斯特彌歐洛恩的聲音打斷了他的幻想。

「那裡不是你這年紀該去的地方，小子，進去了可就再也回不來了。」

「誰會進去啊！」

零羞紅了臉說道。

「別抱怨了，我們的方向是這邊。」

歐洛恩用手指了指他身後的道路，街道的末尾，一間外觀古典，招牌用英文寫著「EATING WHITH THE DEAD」，翻譯過來就是與死亡或是死者共餐的餐廳，它正靜靜地在那沒有人潮與霓虹燈的寧靜街道上營業著。

「歡迎光…是你啊馬士撒拉。」

推開店門，一個上唇留著鬍子的短髮大叔很不客氣的迎接了二人。

「這是正確的待客之道嗎？」

「誰叫你有事沒事都來這裡白吃白喝，就算你是出資者也一樣。」

剛抱怨完，大叔轉頭望向歐洛恩身後的零後，發出了一聲嘖嘴說。

「還以為你是那種會帶女學生來這裡的人，結果是個男的，還是說你有那種性趣？」

「少在學生面前那抹黑我了，我可是從來都沒幹過那種事，而且我也不是底比斯人，沒有那個性趣。」

看著互相鬥嘴的二人，零顯得有些手足無措不知如何是好，只能無奈的呆站在原地。

結束了像是小學生吵架的鬥嘴後，大叔才總算將二人帶到座位上。

整個餐廳的裝潢可說是別具一格，各種由馬賽克磁磚所鋪成的的食物散落在地面，桌椅的設計也是極為考究的模仿了青銅的材質，上面彷彿擺上了黃金、白銀與象牙，石頭外貌餐具更是有著華麗的貼片與裝飾。

「真是不好意思，那人說的話麻煩你裝作沒聽到。」

歐洛恩的話讓零露出了苦笑。

在餐點製作的期間，歐洛恩開始跟零講解整個餐廳的誕生過程。

由於阿斯特彌歐洛恩正好在日本旅遊，在末日發生時，就連像他這樣的外國人也不得不拿起武器應戰。

剛開始時戰事可謂是一面倒，傳統的槍炮坦克與飛機在魔物面前完全沒有用，整條戰線彷彿回到了第一次世界大戰般是用人肉鐵絲網所架起的。

可隨著末日帶來的饋贈「魔法」逐漸被眾人所熟知，已經代表神明的魔法少女第一次出現在戰場上後，形式終於逐漸被逆轉。

軍隊逐漸地拿回了一些丟失的領土，而基於魔法而成的武器也是頭一次登上了舞台。

經過一系列艱苦的戰鬥後，人們總算保住了生存圈，而那些人工島計畫的半成品則開始改建成現在這樣。

作為給士兵的獎勵以及傳承那些戰鬥的技藝，除了發放一大筆的報酬、居住權與國籍外，歐洛恩還接到了政府的邀請擔任教師，而那比錢就被他拿去投資了這間餐廳，不過或許是名字與周圍環境的緣故，會來這邊就餐的只有一些老主顧或是被介紹而來，屬於隱藏於角落的名店。

餐廳的風格是歐洛恩所要求，基本上都是仿照古羅馬所製，材料方面在近乎是半鎖國的情況下，當然不可能像是以前一樣用真金白銀來用，不過還是盡可能的仿照了外觀，至於店名的由來，則是取自他們的習俗，將食物丟到地上供給那些亡者一同享用。

「說起來在模擬訓練的時候，老師好像也是使用古羅馬競技場，是因為懷念嗎？」

想從日本到義大利，以現在的角度來看近乎是天方夜譚，先不說海洋是魔物第一次出現的地方，空中的事故率現在也是高的嚇人，已經可以堪比千年之前的絲綢之路了。

即使想從亞洲一路走回去，對於內陸的訊息也是知之甚少，他們到底怎麼樣，是被消滅了，還是接住地理優勢活了下來，而這一切都無從得知。

「要這麼說也沒錯，的確是懷念，懷念那不可能回去的故鄉。」

「你會感到後悔當初的那個決定嗎？」

「不。」歐洛恩說「就算是在末日之前，我也已經無法再回到故鄉了，時間帶走了它，縱使站在同一片土地之上，也不是曾經的那個簡陋但充滿溫暖的家了。」

剎那間，零彷彿看到了一抹憂傷從阿斯特彌歐洛恩的眼中一閃而過。

往昔的家園不復存在，當在度踏上同一片土地時早已滄海桑田、物是人非，零不曉得這份痛苦有多麼沉重，也無法體會，他低下了頭，對於不小心揭露了他的傷疤的事感到後悔。

「對不起。」

零帶著歉意輕聲地說，可儘管如此，他還是無法感到安心，僅僅是一般的道歉根本無法彌補他內心因回想而造成的傷痛，對此他甚至覺得這份道歉或許根本不該說出，因為他根本無法知曉這份情感的份量，使得這個賠罪顯得有些敷衍，像是犯錯的孩子做著機械式的回應般沒有一絲重量。

「沒事的。」歐洛恩說「那都是很久之前的事了，不用這麼感到虧欠。」

歐洛恩拍了拍零的肩膀

「你以後也會遇到的，這便是人生，而我只是早了一點出生，比你早了些遇到而已，比起沈浸在傷痛之中，還有更重要的事吧。」

「更重要…的事。」

（是啊，我還有更重要的事。）

一個留著黑色長髮的女性身影浮現在零的腦海中，之所以會選擇擔任後勤人員就是為了能夠在不讓她擔心的同時又能幫助到她。

「樣子看起來比剛才好很多了，不錯，是有想要保護的人嗎？」

「不。」零說「她不需用我的保護，不過我還是想要給她一點幫助。」

「有這樣的想法很好，保持著這種心態，願你在五年後得到想要的東西。」

「嗯。」

此時，大叔端著兩大碗盤子走了過來將其放到二人面前。

「好好吃吧，不用在意費用的問題，這餐我會找你面前的老不死要的。」

「什麼老不死！還有為什麼我這個全額出資的實際擁有者要付錢！」

「少囉唆，幾乎每天都來白吃白喝的傢伙，我今天就算用扒的也要從你身上扒出這頓飯的飯錢。」

看著再度鬥嘴的兩人，零不禁露出了苦笑。

與裝潢有所不同，餐廳所提供的餐點是很普通的西式餐點，不過即使如此，它的份量也是超乎常人想像 一塊淋上醬汁散發著令人垂涎三尺的牛肉被放在一塊足以佔滿半個桌子的木盤上，周圍放著大量的蔬菜作為平衡，作為飲料的果汁則被盛在一個容量不小的木桶杯裡面。

「抱歉啊，原本那杯子通常裝的是啤酒，不過你的年紀我只能倒果汁進去。」

雖然老闆這樣說，不過零其實對果汁並沒有太大的意見，而且光是這如此豐盛的擺盤與煎的剛好還淋上美味醬汁的的牛肉就足以讓人食指大動。

吃完餐盤上的食物後，零背靠在椅子上，食物塞滿了他的腸胃讓他的肚子像是充氣的氣球般膨脹，使得零只能暫時靠在位子上稍作喘息。

「哈、哈、哈，真給它全吃完了，本來以為會吃不下呢，小鬼。」

大叔一邊大笑說道。

如果是平常的話零肯定吃不下那麼多的食物，可由於早些時候的劍術的練習使得零的身體消耗了不少的體力，加上料理實在美味，因此才能夠將送上來的食物全數吞入腹中。

「看樣子吃的很飽呢，小子。」歐洛恩說「吃飽了才有能量接下來的練習，而且如果沒有肌肉的話是練不好劍術的，想要四兩撥千斤你還得先要有四兩，一身骨頭可是不行的。」

「我的身體應該不到這種程度。」

事實上零的體格的確不至於到皮包骨的程度，但也屬於中下的程度，在營養無法說足夠充足的前提下，光是能夠長到一米七出頭就已經很不容易了，相比之下，與他同境遇的響子的身高才不過才一米五左右。

「你現在的體格也只是勉強達標而已，如果不多吃點的話到時候可沒有力氣與魔物戰鬥。」

歐洛恩拿起杯子喝了一口裡面的啤酒。

「一昧的依賴強化魔法也是有極限的，肉體不夠強韌想達到相同程度的力量就必須花費更多魔力，如果你是像法師一樣的遠程攻擊那還好說，近戰裡一點魔力都不能浪費，否則的話，遇到關鍵的一刻，結果本應能省下來的魔力全用在強化身體上而無法防禦，到時候等待你的只有冰冷的死亡。」

「是。」

在坐了一段時間之後，眼看時間差不多了，二人便離開了餐廳，而直到最後，歐洛恩連一元都沒有交給大叔。
擺盤與杯子大小請參考魔物獵人貓飯 

7. 少女的想法
[少女的想法] by AKASHA

沒有一處完整的皮膚，翅膀已經變的破爛只能進行短暫、近乎是長距離跳躍的飛行，它痛苦的呻吟著，手臂無法再度揮舞那足以毀掉絕大部分凡事之物的長鞭。

陰暗的天空開始下起雨來，冰冷的雨水在滴落在它身上前就以化作白色的水滴向周圍飄散。

它再度發出了呻吟，右手緊緊地握起了拳頭。

它有知性，但那僅止於有，不具備主導的地位，戰鬥與殺戮才是它的目的，而知性僅僅止於為了讓前者更加地順利。

拖著奄奄一息的身體，它現在急需要魔力，而且是大量的魔力，從周遭吸取的魔力只能夠讓它的魔力不再從傷口流失，無法給與它恢復所需要的力量。

為此它需要進食，進食那些有大量魔力的對象，或是足夠數量，但魔力相比來說不足的目標。

它潛伏在樹林的邊緣，像是掠食者般靜靜地等待獵物的上門。

它已經不能夠再浪費多餘的體力搜尋食物了，只能待在隱蔽處並冀希望於有獵物會靠近這個角落的地方。

過了很長一段時間後，一群人影出現在它的眼前。

一個微胖的人影正發了瘋似的拔腿狂奔，表情相當的驚恐，而後面的人則神態自若的跟在後頭。

其中一人從口袋裡拿出顆石塊。

隨著一記簡單而輕鬆的投擲，只見石塊以非正常的速度產生音爆，隨後飛過前方正在逃跑的人，撞在了土丘上變成碎屑。

看著正冒著白煙的坑洞，逃跑的人被嚇的停下了腳步，雙腿一陣顫抖，隨後跪在地上。

並非射偏，而是如同戲謔般的朝著目標的輪廓邊緣射擊，借此增加受害者的恐懼，顯然後方的一群人正把自己視為獵人，並把逃跑的人視為獵物。

逃跑的人轉身看去，淚水不停地從雙眼流出，呼吸混亂而粗魯，眼神十分地驚恐。

「怎麼不繼續逃了啊，你這隻豬。」

後方的其中一人插著口袋緩緩走來，一腳踢在那微胖的人身上。

被踢的人在向後滾了一段距離後，他身體呈大字形的躺在地上，樣子十分痛苦。

並非不想動，而是不能動，劇痛伴隨著肺部的每一刺動作，剛剛的那一腳踢碎了他的胸腔，讓無法做出任何的行動。

看著躺在地上的獵物沒有動作後，後面的人也圍了上來，像是確認他斷氣與否，一群人用腳不停地踢著地上的目標。

還是沒有反應。

見對方依舊躺在地上一動不動，剛才投擲石塊的人抬起了腳，由上而下的朝著他腹部使出踢擊。

嗚嗚嗚－－

躺在地上的人發出了一聲哀嚎，並且像是隻煮熟的蝦子般彎曲。

見到這場景，剩下的人也紛紛效仿，不停地朝著地上的人施予相同的暴力。

就在眾人繼續施暴時，一個血紅的身影從天而降。

撞擊使得地面凹陷，揚起的塵土將周遭的一切所遮蔽。

啊！ 眼睛－－

周圍的塵土使得原本圍成一圈的人感到一陣難受，揉著眼睛想要擠掉跑入眼中的碎屑並紛紛向後退去。

吼－－

野獸般的低吼從煙塵中傳出。

隨著翅膀的拍動，驅散了籠罩在它周圍的灰塵。

原本躺在地上的人頭部已經在那雙巨大的羊蹄下變成了碎塊與一地的腦漿，而在它口中咀嚼的，是原先朝他投擲石頭的人的下半身。

吼－－！

它狂喜的仰天長嘯，琥珀色的雙瞳散發著興奮的光輝。

順著被吞入腹中的血肉，它的魔力正逐漸地恢復，陣陣白煙從高速復原的傷口冒出，斷裂的骨骼正在緩慢修復，破裂的翼膜也逐漸地變回原樣。

但是，還不夠。

無論是速度還是量都不夠。

還要再更多的魔力。

它就如同一隻盯著獵物的掠食者，低頭看向那些因它模樣而驚恐的望著自己的人。

即使與剛才的相比十分稀少，但依舊是寶貴的魔力。

它舉起右手，一把焰色的長鞭出現於其中。

啊啊啊啊啊－－魔物！

看見它手中的武器，其餘的眾人才想起自己的處境，在某人的驚恐尖叫後，紛紛轉頭朝著唯一的出口試圖逃走。

但是太遲了。

隨著長鞭由上而下的揮動，鞭子向它的前方飛了過去。

就在半空中，原本僅有一根的長鞭分裂成了無數粗細相同且根部相連的鞭子。

眼看光芒就在眼前，最前方的人像是得救般露出了喜悅的笑容，可突然，頭部的疼痛伴隨著一陣天旋地轉覆蓋了這一切。

轉身看去，一根鞭子纏住了自己的腳。

呃啊啊啊啊啊－－！

一聲破音的驚恐尖叫立馬將他拉回了現實，在場的所有人都被鞭子纏住了。

它露出喜悅的神情，在一次向後的拉動後，骨骼的粉碎聲與人的撞擊聲從它的身後不斷傳出。


哈～

響子打了個哈欠。

「又熬夜了嗎？」

一旁的零關心道。

實際上，這已經不是第一次夜晚出擊了，為了消滅那隻逃跑的魔物，響子已經有好幾天的晚上沒有睡好了，儘管已經多派了好幾位魔法少女前去圍堵，可到最後仍就被它給逃掉，它就像是一隻狡猾的狐狸般，越發熟練的躲過了追捕並成功逃脫。

「嗯。」

響子點了點頭，隨後抓住了零的手臂閉上了眼。

唉～

零無奈的嘆了口氣，本想說學生生活能夠讓響子能夠有所休息結果卻變成了蠟燭兩頭燒。

（沒辦法了，只能將她帶到班上。）

帶著陷入半夢半醒的響子，零只能將她牽到她的教室外面。

「零的手臂，好硬～」

「還不是為了妳。」

零在一旁小聲的碎嘴道。

零練劍術這事至今都沒有跟響子說過，因此她只知道每週固定的時間零有事無法跟她在一起，而零也不想要現在讓她知曉，至少在能夠獨當一面前他都不打算告知響子，以防她擔心。

「零～。」

「怎麼了？」

「最喜歡你了。」

響子像是貓般用頭蹭了蹭零的手臂，而零也欣慰的露出微笑，隨後摸了摸響子的頭髮。

「辛苦了，每次都要讓你幫忙。」

響子的教師外，一名有著垂至腰間的黑髮馬尾女性向零說道。

「也不是什麼辛苦事，只是順路而已。」

「還真是順路～」

她將手伸到嘴前，一邊笑道。

事實上，零與響子的教室相對位置可以說是從學校的一端到另一端，與零所說的順路相差甚遠，而她也是在知道這事的前提下做出的回應。

「所以能夠請妳把這隻睡覺的無尾熊給搬進教室了嗎？」

零指了指一旁的響子，此時的她依然抱著零的手臂，尤其是聽到要分開後，更是將零的手緊緊纏住。

「啊啦～既然是順路那在這聊一下又不會怎麼樣，反正很近不是嗎？」

零用著無言以對的眼神看著她，隨後像是放棄般嘆了口氣。

她的名字是黑岩明日香，有著淡藍色眼眸的她每次在零將響子送到班上時刻意調侃一下他。

玩笑歸玩笑，見零的反應冷淡後，明日香還是到了零身邊將響子從手臂上移開。

被從零手上拖走的響子伸出雙手，用水汪汪的大眼看著零，像隻希望爬回樹上的小動物般。

「好了，乖，下課後就能見到了，準備上課吧。」

還沒等零做出回應，明日香就將響子抱入了教室。

沒有辦法的零只能對響子揮了揮手，隨後轉頭離開。


不想離開他的身邊。

想念他的味道、體溫，還有觸感。

無論我怎麼像他訴苦他都沒有抱怨，只是一直默默的聽著，然後給我一個感到溫暖的擁抱。

就像是家人一樣的避風港。

從第一次主動將嘴唇靠上去後。

那種感覺，好溫暖與安心。

想要跟他一直待在一起。

雖然他一點也不浪漫，行為也有些粗魯。

但我真的感覺很幸福。

儘管他都沒有說出一次。

什麼事都塞心理不願意讓我知道。

可這些我都知道。

味道難以形容但營養豐富的食物，消除疲勞可味道不佳的茶。

你總是不明說，只是默默的行動。

就像剛剛那樣，什麼也沒說，就讓我把你的手臂當作抱枕。

原本柔軟的手臂變了結實了不少，雖然你沒有說出來，但大概也是為了我。

明明不需要這些的。

我只要你的陪伴就夠了，好希望一直，一直與你待在一起…


「好了。」明日香說「等下就能再見面了。」

對於明日香的話，響子只是一臉無精打采的把頭靠在桌上，時不時的發出嘆息。

哎～

「這樣子零可是不會喜歡的哦。」

「他不會介意的，畢竟是零。」

「什麼事情都推給他真的好嗎？」

「沒問題的。」

哎～

明日香再次嘆了口氣。

雖然到了上課時間後就會恢復正常，但還是不禁感嘆這兩個狀態之間的差異，平時響子看起來就是一個文靜有些害羞但十分自主與獨立的女孩子，可只要一談到零就會變成這副如同一隻懶洋洋的貓般想要黏在對方身邊，就好像放鬆了所有的戒備回歸到她最真時的樣子。

「笨蛋情侶。」

一旁的明日香小聲說道。


吼～

隨著一聲悲鳴，魔物化作了模糊的雜訊。

這裡是模擬的訓練場，由於是上課期間，因此沒有被佔滿的問題。

呼～

結束這輪模擬的響子用鐵扇為自己扇風，作為更加側重戰鬥的班級，對於戰鬥訓練的課程自然也會增加不少。

由於只是第一年的關係，所以相較之下差異不大，可到了更高年級後，可能整個禮拜都是戰鬥訓練或實習的機會會大幅增加。

作為曾經上過前線的響子來說，這些模擬總有種說不上來的違和感，雖然動作方面模擬的真實感可說是維妙維肖，可就是無法讓她有真的與魔物戰鬥的感覺。

（可能這就是模擬與實際的差異吧。）

每次戰鬥結束後，只要條件允許，響子總是試圖儘快回到當初與零相遇的屋子。

雖然政府給的房間更加柔軟與舒適，可響子的內心感覺到的只有空虛與冰冷。

如今的那間房屋已經歸零所有，而她的住宿等問題則由政府包辦，可即便如此她還是更加喜歡在他身邊，儘管過的辛苦，常常得挨餓，可她還是懷念跟他在一起的日子，尤其是她主動踏出那步的時候。

一想到這裡，響子的心頓時變的混亂異常，她到現在還是不曉得為什麼自己會主動靠了過去。

響子拍了拍自己的臉頰，試圖讓自己保持鎮定。

馬賽克籠罩著室內，這次的場景是街道，商店街的玻璃碎落一地，火舌從門窗竄出，人形的焦炭倒臥在地並散發著難聞的焦味。

響子不自覺的皺了下眉頭，直到現在，她還是很不喜歡屍體出現在自己面前。

此時敵人的身體已經建構完成，是之前逃跑的那隻魔物，為了不再失手，這些日子響子已經重複了無數次的模擬。

響子張開鐵扇，如同舞者般將其揮舞。

兩道由魔力組成的不可視斬擊朝著魔物飛去。

吼！

一聲咆哮過後，魔物張開雙翼將自身包裹輕鬆擋下了攻擊。

吼！

魔物舉起手中的長鞭朝著前方的空中抽了一下。

隨著一聲音爆，長鞭的末端飛出了一顆速度堪比槍械的火球。

響子將扇子張開擋在身前，如同盾牌般將其擋下，隨後轉動手腕卸開了火球的力。

隨著響子再度起舞，數道斬擊再次飛了過去。

這就是響子的作戰方式，在遠處如同一位巫女舞蹈的同時釋放著不可視的斬擊攻擊對手。

承受攻擊的魔物因為衝擊力向後推了幾步，可換來的只有一些凹陷。

見到攻擊無法傷到自己的魔物，放棄了原先的保守攻勢，踏著沉重的步伐朝著響子衝了過去。

響子以向後的力朝著後方跳去拉開距離，同時再度釋放了攻擊，可換來的也只有魔物衝鋒的暫時停滯。

魔物無視著不停飛來的斬擊，繼續高速向前侵蝕著雙方之間的距離。

就在雙方的距離已經到了長鞭的攻擊範圍的邊緣時，魔物甩動了手上的武器，無數細小的火焰如雨點般傾斜到了響子的身上。

「嗚…」

忍住被攻擊產生的痛楚，響子繼續向後退去，同時將扇面垂直於地面由下而上的揮舞。

不可視的斬擊再度飛了過去，可魔物彷彿視若無睹般完全沒有任何的動作。

「呃呃呃啊啊啊！」

一聲慘叫從魔物的喉嚨發出，魔物停下了腳步，而它的臉上出現了一道深深的切痕。

魔物可以被魔法所殺死，可為何魔法少女被說成它的唯一天敵呢？

原因便是神明的力量，它能夠使得魔法少女能夠在使用相同力量的情況下給與魔物更多且復原更慢的傷害。

由於神明本身力量的問題，響子變身後的攻擊無法每次都能夠造成那種傷害，為此她選擇的方式便是誘敵深入。

如果魔物在一般的魔力攻擊便化為地上的一具具屍體也就罷了，但要是無法造成有效的傷害，那就用一般的攻擊作為誘餌讓魔物產不會受傷的錯覺，等到對方麻痺大意後使用帶有神明力量的攻擊傷害到對方。

一改剛才的攻擊踏空而行快速的衝入魔物懷中。

響子的鐵扇並非一般的鐵片疊成，其末端時鋒利的刃面。

如同刀劍般，響子一技橫斬砍向了魔物的頸部。

響子轉身看去，魔物像是被凍結般緊抓著自己的脖子，隨後化作了一團的雜訊消失在了這個空間之中。 

8. 逛街
[逛街] by AKASHA

鏘～

漆黑的室內，金屬的撞擊聲迴盪在整個空間中。

鏘~

綠色的火光隨著每一次的敲擊而在金屬的表面乍現。

微弱的光芒周遭，是一個個整齊堆放的鐵籠，裡面有著以14個為單位的囚徒，他們男女各半，年齡從外貌看來從15到23歲不等。

與他們健碩的體格相反，瞳孔裡的意志顯得十分的混濁，彷彿隨時都有可能倒地不起。

鏘~

隨著打擊聲再度響起，一些人在短暫的晃動之後，像是斷線的木偶般倒在地上。

鏘~鏘~鏘~

四下、五下、六下。

越來越多的人倒地不起，如今還站著的人已經只剩七分之一了，而他們瞳孔裡的火焰也如同風中殘燭般微弱。

鏘~

隨著第七次的敲擊，最後的人們也闔上了雙眼。

與此同時，他們的身體開始發黑和膨脹，肌肉逐漸與骨骼分離，沒過多久，整個牢籠內僅剩一地的黑土。

「哼…還行吧。」

一個有些輕浮的聲音評價道。

剎那間，綠色的火焰突然升照亮了這個地方，與此同時，地上的黑土匯聚成了一個整體，隨後飛入火焰中，包裹了裡面的一柄大劍的黑影。

在金屬冷卻的嘶嘶聲中，一抹令人發寒的微笑逐漸的消失在黑暗之中。


街道上，響子與零正牽著手走在一起。

由於原先的設計就是一座獨立、自給自足的人工島嶼，因此設施可說是一應俱全，如果嫌麻煩甚至不需用離開這座島。

現在二人的位置位於原先預定的商業街道。

雖然由於計畫的中止，許多的設計都被拆除或改建，可做為城市規劃的區域劃分被近乎完整的保留了下來。

零身上穿的僅僅是件隨手拿出的沒有圖案的灰色短袖衣服，搭配上透氣的黑色長褲跟鞋子，完全沒有衣物搭配的概念。

看著道路兩旁的店家，零感到十分無趣，對他來說衣服只是拿來保暖與遮蔽身體的，而非裝飾，對於現在的流行可說是一竅不通也不想去了解這些多餘的事。

反觀一旁的響子，雖然對流行這事與零可謂是半斤八兩，可基於自身對於「美」的感知還是多少會對一些商品感到興趣，雖然對於美的看法可能不見得會與大眾相同。

事實上，響子為了這次外出盛裝打扮了一番，不僅換上了

「妳喜歡的話就買啊。」

零說道。

理論上響子就算打包整間店裡的東西也是輕而易舉的事，魔法少女的工資由於以命相搏且人選稀缺，政府給與的金錢可以說是相當可觀。

但就危險程度來說，零覺得不管給多少都是不夠的，畢竟金錢是換不回生命的。

「如果我穿了，零會感到高興嗎？」

「不會。」

零斬釘截鐵地說道。

這句話雖然很容易讓人感到誤會，但的確是零的第一想法，無論她穿怎麼樣的衣服，這種外在的東西都不是影響零對響子看法的原因，因此零將其毫不猶豫地說出。

響子有些失落的低下了頭。

她並不是在質疑零對自己的感情，而是單純想要零稱讚自己的衣服漂亮或者可愛之類的，可零總是不理解這點，總把它解讀成是否會讓這份情感有所改變。

對於他在一些地方不懂人心這件事響子多少也有點習慣了，可每當有機會的時候還是會想試試看他能否察覺到自己的心思，然而結果就像是剛剛那樣殘念。

「妳不舒服嗎？」

「不，沒事。」

零的關心讓響子本就感覺遺憾的情緒更加雪上加霜，明明在其它地方總是有所注意的他在這點上會是如此遲鈍。

一想到這裡響子無奈的輕輕嘆了口氣，隨後抱緊零的手將頭靠在了他的肩膀。

在逛了整條商店街一圈後，二人坐在了道路旁的椅子上。

到最後，零與響子僅僅只是繞了整條街一圈，至於販賣的東西連踏進店裡的動作都沒有。

儘管如此，響子並不覺得有什麼問題，對她來說只要能陪在零的身邊就十分足夠了，而零的想法也與她如出一轍。

微風吹過二人的身旁，響子閉著眼睛，將身體靠在零的身上，適中的胸部隨著規律的呼吸而起伏著。

看著身邊的響子，零露出了一抹淡淡的微笑，伸出另一隻手撥開了頭上的一些亂髮，隨後撫摸著她的頭。

「你們兩個感情還真好啊，不管走到哪裡都在一起。」

熟悉的聲音和有些緩慢與溫柔的話語從一旁傳來，零過轉頭，黑岩明日香正站在原地。

「如果約會不在一起那還是約會嗎。」零說「那妳是來買東西的嗎？」

明日香用眼角看了看零手指著的手提袋後笑了笑。

「這只是工作之餘順手而為的。」

「這順手還真是奢侈啊。」

由於海路的半封鎖狀態，作為物資稀缺的海島，日本所有的物價也跟著飛漲，雖然魔法與鍊金術的出現極大緩和了這個問題，可目前仍就是有些供不應求的狀態。

零稍微看了一眼明日香袋子，雖然對上面的標誌不是很熟悉，但總感覺都是些價格不菲的名牌貨。

「這方面就不是我的問題了。」

明日香隨手掏出了一張卡片，一個菊花的紋章赫然印在了中間。

「妳這是在公器私用吧。」

那張卡零有從響子那邊聽過，是屬於政府部門給與底下魔法少女相關工作的特定人士的卡片，功能基本上就是塑膠貨幣，在一定額度內的消費全都由政府出資，而它的最初目的便是讓那些人不會在執行任務時被錢所困擾。

明日香在為政府工作這事零並不是太意外，就讀這間學校的人，尤其是響子所在的班級，基本上都或多或少跟政府有關，又或者本身就是現役的魔法少女，由於年齡關係而到校就讀，不過她究竟是何者零並不清楚，而響子就算在抱怨時也沒有具體說出被抱怨的人的特徵，因此無法做出推測。

「要是還有剩的話不曉得下次的配額會不會因此變少，這樣還不如買自己想要的東西，而且他們也對這事沒有追究，也沒有向我索取收據。」

聽到這回答零有些無言以對，一想到自己未來的稅金可能要被她這種人給任意揮霍就頭疼不已。

「比起這個，二位有要去喝點下午茶嗎？」

明日香用手指點了點手上的卡片。


「您點的餐點都已經到齊了。」

鞠躬後，服務生便轉身離開。

「這餐由我來處理就可以了。」

明日香喝了口桌上的冰咖啡說道。

此時，響子與零的前方各擺著兩杯香草冰沙。

儘管有些對不起那些納稅人，可在一番不是特別痛苦的掙扎後 二人都選擇屈服於慾望之下。

響子率先用湯匙勺了一口放入嘴中，不知道是冰還是香草的關係，她的雙眼瞇成了兩條橫線。

「好吃嗎？」

「嗯。」

響子點了點頭，隨後又挖了一匙，然而這次並沒有放到嘴裡，而是將其指向零。

「張口。」

「等…」

零伸手想要阻止，同時眼光飄向對面的明日香，而她只是露出和藹的笑容看著這邊，彷彿期待事情的發生。

看到自己在劫難逃後，零嘆了口氣，隨後張口吃下了響子遞來的冰沙。

「明明在外面都那麼親密了卻對這事這麼害羞。」

「我可不記得我有在公開場合做出親吻響子之類的事。」

這話是真的，儘管平時響子總是靠在零的身上，但當眾親吻等更加親密的舉動零確實沒有做過一次。

「要不要考慮讓今天成為第一次啊～♡」

「請容我拒絕。」

說話的同時，零張口吃下了響子再次遞來的冰沙。

「我的跟妳的應該是一樣的吧，都被我吃了那妳怎麼辦？」

響子紅著臉用水汪汪的眼睛看著零，手指向零桌上的冰沙。

「不行。」

零立馬猜到了響子要做什麼並將之拒絕，可響子依舊用著可憐的眼神看著他。

零嘗試著用堅毅的眼神拒絕響子的要求，可不到三秒立刻被她給打敗，像是任命般垂下了雙肩，隨後同樣撈了一匙的冰沙遞到了響子的面前。

響子張開嘴將湯匙含入口中，雙眼再度瞇成了兩條橫線。

「真好啊，兩人～♡」


吃完下午茶後，二人走出了室內，到最後，零跟響子基本上是在互相餵食的情況下吃完了對方身前的那杯冰沙。

此時響子依舊抱著零著手臂不放。

「那我就先離開了，希望你們－－」

轟－－

沒等明日香說完，伴隨著巨烈的晃動，一朵蕈狀雲從商業街的另一頭拔地而起。

吼～！

聽到熟悉的咆哮再度於空氣中傳播，原本還一臉懶散的響子瞬間變的無比堅毅。

「零，你先去安全的地方吧。」

說完響子鬆開了手，正準備離開時，一股力量拉住了她。

響子剛回頭，一雙手臂緊緊地抱住了她。

「保重。」

響子沒有回答，而是閉上雙眼，感受著零的體溫與氣味。

隨著零放開了手，響子轉身離開了零與明日香，朝著爆炸的地方奔去。


火海之中，魔物正佇立於原地。

彷彿在尋找什麼般，魔物低頭不停地左顧右盼。

這裡是商業區的邊緣，通常被商人們用作倉庫，因此與周圍的斷垣殘壁相比，實際的傷亡人數微乎其微。

在魔物周圍的，是一個個被融化的鐵籠，原先的屋頂已經在爆炸的同時消失不見，地面流淌著化作液體的鐵水，靠近的一切都在它的附近就因為高溫而自燃。

萬幸的是這裡似乎沒有太多易燃物，以至於剛剛的爆炸僅止於這個規模，不然後果可能更加嚴重。

響子此時剛來到事發的上空。

黑色的濃煙遮蔽了響子的視野與刺激著她的呼吸道。

響子從袖中拿出鐵扇，隨著打開的折扇的揮動，空中刮起了劇烈的狂風瞬間將這一切吹散。

底下，一個熟悉的身影出現在了響子眼前，儘管與之前相比有些差異，但她立馬認出了它，那個讓她不停模擬的存在。

注意到變化的魔物抬頭看向了天空，在一聲震耳欲聾的咆哮後，它扇動背後蝙蝠般的翅膀躍入空中。

看到朝自己過來的魔物，響子嚥了口水，隨後擺出戰鬥的架勢。

與上次看到的相比，它除了變的更加的粗壯，原本赤裸的上半身此時還裝備了一副充滿尖刺的暗紅鎧甲。

響子扇動手中的鐵扇，不可視的斬擊朝著魔物的翅膀襲去。

此時的響子內心十分緊張，自己的戰術都是建立在保持距離的情況下，可現在自己的後方就是人口眾多的商業街，根本無法做出後撤的選擇。

魔物瞇起雙眼，如同看到斬擊般瞬間收起翅膀躲過了攻擊，隨後一次大力的拍動瞬間加速衝向響子。

必須將它引開人群。

響子朝著上空急速飛去，而魔物緊跟在後。

就飛行速度而言魔物略勝一籌，繼續這麼下去遲早會被追上，因此到了一定高度後響子便停止上升。

居高臨下的攻擊朝著魔物傾瀉而去，位於下方的它只能在上升的同時不停閃避攻擊。

就這麼拖下去等待援軍支援，響子如此思考著。

她的一般攻擊其實並不能突破魔物的防禦，可魔物由於過去的經歷尚未認知到這一真相而不停的閃躲，而響子對此則十分清楚，因此只將不可視斬擊打向那些能夠閃躲的位置欺騙著它。

可這僅是緩兵之計，隨著魔物越發靠近，響子不得不飛向更高的空中。

隨著距離地面越發遙遠，空氣變的越發稀薄，響子的身體開始出現遲鈍與呼吸困難。

（在這樣下去自己遲早會先出問題。）

響子決定停止上升高度。

她改變原先動作，急速飛向正在上升的魔物。

響子打開折扇，鋒利的邊緣劃過魔物的胸甲刮出一條火花。

（好硬。）

剛剛攻擊產生的麻痺感依然殘留在響子的右手，剛剛的攻擊響子切實的灌入了神明的力量，可卻僅僅是掛出尖銳的刺耳聲。

原先的計畫此時也無法再實行了，魔物注意到了響子無法打破它的防禦，現在攻守雙方已經改變。

魔物露出了不懷好意的笑容，它將右手伸向一旁，一條長鞭出現在它的手中，與過去相比，鞭子自中段分裂成無數條。

見到魔物武器的變化，響子一邊向下俯衝的同時，一股不好的預感浮現在心中。

隨著長鞭的甩動，鞭尾傳來一聲比之前還要更加響亮的音爆。

響子身後傳來一道閃光。

響子轉頭看去，一面密集的火雨朝著她傾瀉而下。

來不及做出其它動作，響子將手交叉護住頭與胸口。

轟！

一個爆炸，響子剛剛的位置此時被黑煙遮蔽，隨後，一個身影朝著地面墜去。

「呃…」

短暫的昏厥後，響子清醒了過來，此時的她仍在下墜，耳鳴聲使得她無法很好保持平衡，眼前的一切彷彿在不停地選轉。

響子努力撐開眼試圖保持清醒，她一手扶住自己的額頭的同時試圖讓自己從失速狀態下脫身。

在又下墜了一段距離後，響子總算停了下來，此時她的視野裡已經能夠清楚看見人工島的整體。

剛剛的攻擊似乎讓魔物認為自己已經贏了，它沒有再發動攻擊，而是俯衝而下試圖抓住響子。

看見空中那魔物的身影，響子試圖飛向別處，可剛剛的爆炸讓她無法很好控制自己，只能以彷彿隨時都會墜落的樣子緩慢飛行。

強撐著自己的身體響子勉強趕在魔物抓到自己之前回到地面。

躲在小巷中，響子癱坐在地，暈眩與噁心感讓她無法再做出任何動作。

一聲重重地落地與吐氣聲，魔物此時也來到了地面。

隨著魔物的低吼，它不停地嗅著周遭的空氣試圖聞到響子。

響子冷汗直流，心跳不斷地上升。

轟－－

魔物甩動長鞭瞬間毀掉了身旁的一間房屋，碎石與塵土隨著建築的倒塌而瀰漫的空氣之中。

魔物歪頭看著眼前空無一物的廢墟，以為響子在那的它對眼前的場景感到十分困惑。

吼－－

突然，仰頭的魔物像是聞到什麼東西般發出了一聲咆哮，在一個讓地面碎裂的踏地後躍入空中飛向了遠方。

看到魔物離自己遠去後，響子長舒了一口氣，隨後力竭倒在了地上。 

9. 地下
[地下] by AKASHA

(好擠…)

商業街的底下，零與一眾逃難的路人一同躲在了避難的地下空間之中。

室內雖然有些擁擠，但還不至於到罐頭裡的沙丁魚般交疊，儘管如此零依舊感到了些許的悶熱感。

零一邊仰望著白色的天花板，心中不禁感嘆當初這座人工島的設計者，能夠把想得到的一切問題都給出了解決方案。

牆上張貼著整個避難所的簡易平面圖。

就像是蟻穴般，整個臨時避難所並非孤立的密室，而是被一個覆蓋整座島嶼的複雜網路所相連，因此能夠讓那些在A地避難的人可以在B, C甚至D點的出口離開。

轟隆－－

地面產生了晃動，使得室內的許多人不禁發出淒涼的叫聲。

零不清楚這裡距離地表有多，但從那不止一層樓的階梯數量來看至少也有五米以上，可戰鬥的衝擊依然讓地底產生如此強烈的震盪。

零雙手合十，面無表情的低下了頭，發自內心的希望響子可以沒事。

與魔物交戰這事零完全處於哀莫能助的情況，他的作戰經驗也是壓倒性的不足，且不是魔法少女的情況下，就算強行留在現場想要幫忙不會事倍功半就已經很不錯了。

此時空間已經變的稍稍寬敞了起來，一些人順著地圖的指引打算從別處回到陸地。

零選擇繼續留在這個避難所，儘管他知道這樣很不理智且不符邏輯，可依然想在這裡等響子結束任務後回。

至於明日香的行蹤，在零順著人群進入地下前，他就看見她朝著另一個方向移動了。

作為政府底下的工作人員，在發生魔物襲擊後有著其它的事情要做也不是不可能，畢竟這不是遊戲，周圍的環境是會被破壞的，受損的地方也不會過一段時間後自動修復。

隨著時間過去，留下來的人越發稀少，不久前人滿為患的避難所已經變的門可羅雀。

此時，一股涼意從零腳邊傳來。

零低頭看去，只見一條比他手臂還粗的巨蛇正經過他的腳邊。

彷彿注意到了零的視線般，巨蛇緩緩地抬起了頭。

一人一蛇就這樣互相對視著。

蛇信不停從牠的口中伸出與吐出，狹縫的瞳孔裡傳來了一股令人發寒的詭異壓迫感，以至於零有一瞬間認為牠並非蛇，而是包裹蛇外皮的魔物。

此時，腳步聲從一旁傳來，一個人影緩緩地朝零靠近。

注意到這點的巨蛇停止了與零的對視，隨後在蠕動起那粗壯的身軀轉頭朝著那人爬去。

零的視線跟了過去，就像是爬樹般，巨蛇用結識的肌肉纏繞起那人的腿，一縮一放，不停向上攀爬，直至大蛇的整個身體環抱在那人的軀幹，而蛇頭則抬起到與他的眼睛同高。

「自家的寵物亂跑還真是抱歉。」

那人說道，一旁的蛇卻像是不認為自己有錯般將頭轉向一邊。

「不，沒關係。」

此時零視線完全被蛇的身體所吸引。

牠有著蝮蛇科特有的三角形頭部，眼睛上方長了一對短小的犄角，黑色且富含光澤的鱗片更是閃耀著虹色的光芒。

「你似乎對牠很有興趣。」

「抱、抱歉。」

「沒事、沒事，只不過牠好像對你沒什麼感覺就是了。」

他摸了摸一旁蛇的頭。

「大家都走了，你為什麼還要繼續留在這裡？」

「自己在等一個人。」

「在避難所裡等人還真是奇特。」

零露出苦笑。

「我的倉庫被那東西給字面意義上的炸飛了，等等看看有沒有能搶救一下的。」

那人搖頭聳了聳肩，話語中夾雜了些許的無奈。

「請問你是開寵物店的嗎？」

「很遺憾猜錯了，這是個人飼養的，我是手工鍛刀匠，那裡是我放作品的地方，結果被那該死的東西給砸了，只能祈禱牠在把周圍的一切都毀掉前能夠離開吧，這樣至少還能有機會找回一點。」

那人說完低下了頭，眼神中透出一絲的失落，並非因為倉庫毀了而感到悲傷，而是自己精心的作品被這如同不講理的災難給摧毀，作為一個對自身造物極其看重的藝術家與工匠來說的確是一大憾事。

轟隆－－

整個避難所突然再度傳來劇烈的晃動，原本站著的零也下意識的膝蓋維彎。

轟隆－－ 轟隆－－ 轟隆－－

隨著晃動用地鳴聲變的越發劇烈，原本就所剩無幾的人也開始向著出口奔去。

零默默的握緊拳頭不安逐漸佔滿了他的內心。

如果這個晃動的原因是魔物所造成的，那也就是說響子戰敗了，她順利逃走還是戰死了？負面的猜想不斷從腦中冒出。

在牙齒過度咬合所發出聲音下，零只能不停地祈禱她能夠沒事。

轟隆－－

一聲巨響，室內的燈光瞬間轉為了深紅。

放我們出去啊！！！

一旁的人們敲著被厚重鋼板封鎖的出口絕望的吶喊著，可不管他們敲的多麼響亮，又或是拳頭上已經沾滿了自己的鮮血，落下的大門依就巋然不動。

「看來這下死定了～～」

那人彷彿事不關己的說道，隨後雙手稱頭躺在了一旁的座位上，纏在他身上的蛇則將頭靠在了他的胸口上方。

轟隆－－

一塊天花板從上方掉了下來。

如同時間停止般，眾人都停下了動作看向那塊夾帶鋼筋的水泥。

光芒從縫隙中直射而下，像是聚光燈般打在碎塊之上。

吼～

伴隨著一聲咆哮，一隻深紅的粗壯右手伸了進來。

在手臂抽出的同時，整個天花板化作碎石從天而降。

啊啊啊－－

尖叫被砸下的石塊所打斷，飄揚的塵土遮蔽了避難所毀壞的主謀的身影。

咳、咳

零推開了壓在身上的殘骸從中緩緩地站了起來。

剛才由於他使用魔法強化了自己的身體以至於不被壓死，加上被埋起來的位置並不深，因此可以相對輕鬆的撥開障礙物而不用擔心塌陷等問題。

零一手遮住口鼻防止塵土進入肺中，一手揮開周圍的濃煙試圖獲取更好的視野。

呃呃呃呃呃～～

野獸的低吼從身旁傳來，一個長著羊蹄的黑影正踏著沉重的步伐於零身邊觀察著他。

一個不明的物體從霧中滾到了零的身邊。

零轉頭看去，反胃感瞬間湧出。

那是一個女性的上半身，從她身上的校服可以看出是學校的學生，腰部以下與一部分的左腹彷彿被鈍刀從身上強行撕扯下來，剩下的內臟則從缺口流了出來貼在零的腳邊。

零身體因恐懼與屍體的刺激而顫抖著。

他緩緩地蹲下身體，強忍著心中的不快將手貼在女孩的臉上。

感受屍體傳來的餘溫，零的理智正逐漸崩潰，隨著他手的滑動，原本驚恐的雙眼被安詳的闔上。

看著自己不停晃動的手，零告誡自己這是替她走完最後一程試圖壓下心中的恐懼。

此時，一個巨大的身影正朝他走去…… 

10. 訣別之時以至
[訣別之時以至] by AKASHA

冰涼的感覺從響子的手指末端傳來。

睜開眼睛，此時響子發現自己的變身已經解除。

看了看周圍，只見負責處理後事的警備人員已經拉起了封鎖線包圍了現場。

似乎因為位置過於隱蔽而沒有發現響子的蹤跡，響子站起身後再度變身成魔法少女走了出來。

看到響子一瘸一拐的走出，附近的警備員趕緊上前將她扶起。

「妳沒事吧？」

響子搖了搖頭，原本被炸傷的身體此刻沒有一絲的疤痕，只要不是肢體缺損一類的重傷害或是超自然的猛毒，基本上都能完美恢復，可與之相對的是體力與魔力的大量消耗，因此儘管響子看起來沒有傷痕，可依然顯得十分虛弱。

「魔物怎麼樣了。」

「已經被后里趕到的魔法少女解決了，不過一處的避難所被整個挖出來，裡面的人全數死亡。」

聽到這響子倒吸了一口涼氣，在確認圍住後，無視了身旁攙扶的人，甩開他們的手朝著目標地搖搖晃晃的飛去。

響子認為零不是個會逞強，而是依照現有能力做出在他範圍內做到最好，因此像是「想要幫忙而沒有逃到安全處而身亡」這事不可能會發生，但在原本的安全處遭遇意外就是另外一回事了。

在零不認為響子會輸的情況下，他可能會待在最近的安全處等候她的回歸。

一想到這裡，響子的心跳越發加快，她發自內心的希望這個心靈上的避風港能夠平安無事。

來到避難所的上空，消防隊員正在清掃著戰場，原本避難所的位置如今只剩下一個大坑，一具具殘破不堪的屍體正在被裝入袋中準備處理後事。

響子輕輕降落在了人員之中，由於強行驅使身體的關係，在雙腳接觸到地面時還踉蹌了一下。

響子沒有如往常一樣與這些人搭話，若是平常響子會與到場處理現場的人做出簡單的慰問，可現在她沒有這個心情。

揮舞起鐵扇將上方的障礙物吹至一旁，出現在響子面前的是更多血肉模糊的碎塊，作為上過前線的魔法少女她對這些東西早已習慣，在確認碎片的主人不是零後，響子繼續用強風吹散上方的雜物。

儘管響子的作為已經構成妨礙現場人員的工作，可看到響子那心急如焚的樣子後，出於對她的同情以及平時待人的口碑，他們都默許了她的行為。

隨著她又一次的揮動手中的折扇，一個勉強能讓人進去且明顯是人為挖掘的洞口出現在了響子眼前。

響子吞了口水，帶著不安的心情帶著向一旁人員借來的手電筒進入其中。

無視巫女服裝過於鬆垮的問題，響子扯著身身的衣服爬了進去。

早已乾凅的暗紅色血液沿著牆壁沾在了牆上，響子的視線下意識的朝著痕跡相反的方向撇開，因為她知道，這樣的出血量已經難以救回，她害怕這些血都是零所流出的，因此想要眼不見為淨的方式逃避現實。

突然，響子的前方出現了一個如同斷崖般的凹陷。

響子爬出狹窄的隧道後，發現這裡似乎因為位於柱子的夾角的關係，在避難所倒塌後意外形成了一個三角形的空間。

隨著手電筒的照射，響子看見了一些被塌下的房頂而切斷的手臂，以及一位被斬首的人的屍體。

在確認無頭屍並非零後，響子的內心鬆了一口氣。

隨著響子的轉身，一個她最不願接受的事實卻在她剛放下心來的時候給與她當頭一棒。

零的屍體正靜靜地坐在響子的面前。

他的右手自肩膀處完全不見，左手的指甲處滿是傷口與血塊。

剛剛的洞明顯是零為了逃命而挖掘的，可直到最後零也沒有成功躲過死神的鐮刀。

見到零的響子膝蓋重重的砸到地上。

淚水不停地從眼角流出，無數的思緒化作了哭聲迴盪在這個三角錐的空間之中。

此時響子的體力也在精神崩潰的情況下迎來了極限，被迫解除變身的她躺到在地，雙腿此時不但無法行動，還不斷產生劇痛。

一邊哭泣的同時，響子用雙手上強行拉動這不聽使喚的身體。

哪怕這是最後一次，她也想感受著零身上的餘溫。

在折斷手上的十根指甲後，響子總算躺在了零屍體的胸膛之中。

將零僅剩的左手放到了自己的腰上，響子從下方將自己的嘴唇貼在了零的上面。

這是最後一次了。

儘管傳來的只有屍體的冰涼感使得剛剛停下的眼淚再度奪框而出，可響子仍然不打算移開自己的嘴唇，因為她知道以後再也不會有人會這樣對待自己了。

漸漸地，響子的視線再度被黑暗籠罩，在痛苦與悲傷之中，響子在零的懷中睡去。


夢裡，一個模糊的身影出現在響子的腦中。

「祢…是誰？」

相似的經歷讓響子知曉對方是鬼神一類的存在，早在她第一次與神明接觸時，便是在一場夢境之中，明明身處夢裡，卻擁有清晰異常的頭腦，且能夠以流暢的話語對談，而眼下的情況便與當時的情況十分的類似。

只見那個身影伸出一隻帶有鱗片與利爪的非人之手，一團綠色的火苗正在祂的手上不停燃燒。

響子注視著祂手上的火焰，一瞬間，零的臉龐出現在了她的腦海之中。

響子下意識的將手伸向了火焰試圖拿取，可對方將手縮了回去。

模糊的身影搖了搖頭，隨後二人之間出現了一個金色的天秤。

祂將手上的火焰放到其中一邊，天秤立刻向下傾斜。

隨後，模糊的身影將手指向了翹起的一邊。

「要我…付出代價嗎？」

祂緩緩地點了點頭，隨後將原本朝著天秤的手指向了響子。

想要零的靈魂就必須用自己的換，明白到這點的響子頓時變的有些手足無措，她不知道自己該如何選擇，只要答應了祂的條件便能夠使零復活，可代價是自己代替零死去，而如果不答應的話，自己就永遠失去了零。

一想到後者，響子向後退了幾步後蹲在了地上。

她無法想像沒有零在身邊的日子要怎麼辦，失去了零，自己獨自活著有什麼價值嗎？

（不要，我不要，我不想要活在沒有零的世界。）

響子的內心不斷地吶喊著。

在下定決心後，響子站了起來將手伸向了那個模糊的身影，而對方也同樣伸出了手握住響子的。


接觸的同時，一陣詭異的笑聲頓時迴盪在了這夢境之中，隨後一條蛇出現在二者的手上並將彼此的手同時纏繞住。

瞬間，響子猛的張開了雙眼。

一想到剛剛夢裡的內容，響子立馬將滾到一旁的手電筒撿起後，把光線照到了零的屍體上。

只見原本失去的右手已經完好無損的長了回來，蒼白且冰冷的身體也恢復了過去的溫度。

正當響子還沉浸在零復活的喜悅時，她突然感覺到了一陣空虛與冰冷感。

在確認到零的確復活後，是時候支付代價了，理解到這點的響子再度流下了眼淚，而這短暫的時間便是祂給與響子做最後的離別的。

「對不起，零，讓你一個」響子靠在了零重新起伏的胸膛上說「我是個任性的膽小鬼，沒辦法活在沒有你的世界。」

「吶，零，如果長大之後，你會讓我做你的新娘子嗎？」

「零，謝謝你一直陪在我身邊，如果可以，我好希望能夠就這樣下去，我有好多話想跟你說，好多事想跟你一起做，想跟你一同組成家庭，可這一切都無法達成了……」

響子將手放在零的臉上，隨後再次用自己的嘴唇壓在了零的上面，這一次，響子確實的感受到了他的體溫。

「零，謝謝你……謝謝你給我的快樂，我最喜歡，最喜歡你了。」

彷彿聽到她的告白般，零的雙手抱住了響子那纖細的腰上，感受到零的動作的響子先是震驚了一下，隨後躺回了他的胸膛。

「零，最喜歡你了。」

「你的胸口…好溫暖…」

「零…愛…」

「零…」

「零…」

「…」

「…」

「…」

「………」 

11.真實抑或幻覺
[真實抑或幻覺] by AKASHA

柔和的白色燈光自上方照下點亮整個室內，帶有海味微風從打開的窗戶徐徐吹來。

零靜靜地坐在病床上眺望著鋼鐵叢林後方的蔚藍海洋。

他不知道自己為何會這樣，一股空虛感不斷侵蝕著他的內心。

「哎～還是想不起來。」

零看著自己那沒有一絲傷痕的雙手說道。

零最後的記憶停在了一個漆黑的空間之內…

寒冷、意識模糊，直至陷入一片黑暗，當再度醒來時已經躺在病床之上。

話雖如此，可零的身上除了營養液的點滴外連一絲包紮的繃帶都沒有，被發現時整個人除了滿身是血的衣物外，就如同睡著般靜靜地坐在地上。

躺回床上，零將自己的右手伸向上方，手掌不斷重複著開合的動作。

儘管手傳來的觸感是如此真實，可零依舊感到一絲的虛假。

隨著自動門的開啟，一股涼風順著門縫湧入，明日香手裡提著一籃水果走了進來。

「看來很有精神呢。」

明日香將水果籃擺在一旁的桌上。

「感覺還是好不真實。」

零無視了明日香的話語繼續擺弄著本應不在的手。

「既然已經回來了就沒有必要糾結這些細節了不是嗎？」

明日香坐在一旁的位子上，拿出一把小刀削起了水果。

「吶，明日香，妳那邊知道些什麼嗎？」

明日香沒有停下動作，只是面帶感傷的搖了搖頭。

零指的是響子，從獲救到現在雖然才短短三天，可在眾多救難人員的面前鑽入地面尋找零的她到現在依舊音訊全無。

「我們這邊也在全力尋找她的下落，一個魔法少女在城內憑空消失什麼的，實在難以置信，就算死了也得有個蛛絲馬跡。」

「少在這裡講這種話！」

零的語氣中帶著些許的怒意，同樣都是擔心響子的安危，可零和明日香背後的部門所抱持的理由可謂是大相逕庭，零是出於對人的關心，而政府部門則更多是為人利資源的無故損失而感到擔憂。

「看來說的有些太過火了。」明日香說「儘管這不是我的想法但還是對剛剛的話感到抱歉。」

明日香低下了頭。

零無奈的將頭轉了回去，他很清楚明日香也只是一顆齒輪而已，對她宣洩憤怒根本沒有意義。

看著白色的天花板，零默默地向上天祈求，希望響子能夠平安無事。

「給你的資料有什麼印象嗎？」

「怎麼可能有呢，臨時在一起的人。」

「多看幾次或許就會有所印象了。」

「很可惜沒…」

像是想到什麼般，零皺起了眉頭。

「一個人影…」

零小聲的說道。

「想到什麼了嗎？」

「不，根本說不上想起，我記得我有跟一個人搭過話，但具體內容完全想不起來。」

「也許你可以試著畫或是寫出來。」

明日香將紙筆遞給了零。

一個模糊的人形輪廓被描繪在了白紙之上，儘管零努力回想著在避難所中看到的一切，可除了一個模稜兩可的人形黑影外無法再得出更多的細節。

看到零所畫的圖，明日香聳立聳肩，看起來對這結果感到有些複雜的心情。

「拿這張圖去尋找似乎也不太會有什麼結果」她說「不過有新線索這點還算不錯的開始吧。」

將切好的水果放到桌上後，明日香坐回了椅子上，而零則繼續以剛剛的圖作為發想，試圖拼湊起那殘缺的記憶。

就像是被刻意抹去般，與不明黑影的相關記憶十分的零碎，與之對話的內容也是全部化作了雜訊。

「吶」零說「神明有可能從神域裡面直接出來嗎？」

「很遺憾那是不可能的，我們處的世界魔力量儘管一直在上升，但還是太少了，分靈或許有機會，但要達到人的大小是不可能的。」

一邊吃著被削好的水果，零一邊繼續想著自己是否遺漏了什麼，此時病房的自動門再度開啟。

「本以為有多麼嚴重，沒想到還有這個餘裕吃東西。」

阿斯特彌歐洛恩站在門外大聲說道。

「老師，你怎麼…」

「關心自己的學生有什麼問題嗎？」

歐洛恩眼神銳利的看著零身體確認著有無重大的外傷或是疤痕。

「既然沒事，那就快點滾出這個地方，醫院可不是健康的人該待的地方，給醫生確認後就盡早出院吧。」

說完歐洛恩就走出了病房，完全不去理會一旁的明日香。


由於幾乎沒有一絲外傷，在一番簡單的身體檢查後，零很快的就離開了醫院。

回到事發的商業區，事故現場依舊被封鎖線所包圍，事故的調查人員正在警員的配合下蒐集著各式的資訊以做出相關的檢討報告。

封鎖線外，零與那些看熱鬧的人一樣佇足於原地。

零有些訝異於避難所的深度，或許是做為當事人的原因，零在那時並沒有像現在這麼強烈的感覺，整個塌陷最少有一層樓以上，瓦礫與廢墟之下彷彿有隻巨大的蟻獅般將周遭化作坑洞等待著獵物掉入這深淵之中。

零撓著自己的頭，即便自己親臨現場也還是想不起除了黑影以外的任何資訊。

想到這零感到有些煩躁的嘖舌，依他對響子的理解她不可能平白無故的離去，肯定是發生了什麼事情讓她不得不如此，如果繼續這麼拖下去，找回響子的機會將變得越發渺茫。

在確認了一遍無法得出更多有用的訊息後，零起身前往下一個地點。

不同於那邊的斷垣殘壁，損壞的倉庫此時已經將壞掉的部分完全拆除正在重建，空地被鷹架所包圍，工人們也正馬不停蹄的趕工。

雖然零先前沒有來過此地，但秉持著死馬當活馬醫的心態零還是嘗試性的走到了這裡，看看是否會有線索。

「你有什麼事情嗎？」

一個身著樸素的男人背著背包，帶著工地的安全帽從一旁走了過來。

「不好意思打擾了。」零說「我只是在看看而已。」

「看看？你是對這工程有興趣還是想要來這打工嗎？」

由於魔法帶來的體能與肉體的強化，一些並不富裕的學生的確會選擇到工地打工，更高的效率、更低的安全顧慮和低廉的薪水，使得他們成為資本家眼中理想的廉價勞工。

零揮手否認道。

「我不是來打工的。」

「那你對這個工程有什麼興趣嗎？」

「請問這個倉庫為什麼要重建？」

「這個啊。」男人說「新聞應該有播報出來吧，有個魔物把整個倉庫給整個炸了，由於受損的太過嚴重以至於不得不拆掉。」

到此為止都跟零收到的資訊一樣。

「那這個倉庫裡面以前都放了些什麼？」

「都是些仿真的冷兵器，不過說是仿真，稍微磨一下就能拿來實戰就是了。」

說完男人將身後的背包拿到前面，打開拉鍊，從中拿出了一柄短小的拳刃。

「可惜留下來的不多，搶救一下後也就這東西還算可以，另一把成對的很遺憾已經變成鐵水了。」

男人有些失落的說道。

「你是這倉庫的主人？」

男人點了點頭。

「我在商業區還有開間店舖，有興趣嗎？」

「也是在賣這些東西嗎？」

「差不多，不過還有盔甲跟盾牌等等，不全是刀劍。」

在一陣猶豫後，零還是跟了過去。

來到店門口，展示的玻璃窗前各做著一副大鎧與騎士板甲，不只是零，不少路過的行人也對窗前的盔甲感到好奇而將視線停留在了上面。

隨著一聲清脆的風鈴聲，零走入了裡面。

各式的武器與裝備都被整齊排放封在了玻璃窗內，它們身上都被綁了一條細繩，上面有著寫有價格的短籤。

「現在說稍微晚了些，歡迎來到未開鋒的冷兵器商店唐吉訶德。」

「作為一間出售鎧甲與刀劍的店來說感覺格外諷刺。」

以用於諷刺騎士文學的著作來命名一間以中世紀冷兵器與盔甲的店舖，就彷彿用新選組來命名一間明治維新為主題的商店般諷刺。

「要的就是這種感覺。」男人笑道「如果連這都不曉得那還是別進來了。」

嚴格來說這間店不止有賣一般的盔甲與刀劍，牆壁上還掛有不同的燧發槍與簧輪槍等，不全是冷兵器。

雖然零對劍沒有特別的研究，但還是被這琳琅滿目的武器與盔甲大受震撼一時之間瞠目結舌的站在原地。

「你是魔高專的學生吧？」

零點了點頭。

「你要不要買把回去啊？」男人說「你們好像有門課是叫模擬戰吧？很多人都會來我這買把樣品刀，說是塑型時會用到，我也不曉得怎麼一回事。」

「那個啊…」零一時之間有些語塞，並非他不想說，而是他也對這件事只有個大概的認知，在這裡解釋的話可能會漏洞百出。

「你造的這些刀劍能夠用來對打嗎？」

「拿來硬砍當然不行，如果是一般的互相練習的話沒有問題。」

在得到肯定的回覆後，零走向了大劍(Zweihander)的展示櫃。

「還真是稀奇，我以為你會選擇武士刀之類的。 」

「因為有相關的練習過。」

「既然學過那我也不多說些什麼了，但我還是建議選擇長槍一類的武器，使用難度會低不少。」

在確定好商品後，男人打開櫃子將其拿出。

「感謝您的惠顧。」男人一邊低頭工作，一邊用著溫和的口吻說「雖然有點多嘴，在工地時看來很著急，是在找人吧，在那之前不妨想想為何會在這裡，世界上不存在沒有代價的奇蹟，哪怕它看起來是多麼渺小或是沉重。」

聽了男人不明所以的忠告，零有些困惑的歪了頭。

「謝謝你的提醒，我會注意的。」

說完零帶走了剛剛購買的雙手劍，隨著他的遠去，一條細長的身影從天花板緩緩地落在男人的肩上。 

12.迷茫的人
[迷茫的人] by AKASHA

「喝！」

鏘－－

鏘－－

環形競技場內，零與歐洛恩正互相交鋒著。

金屬撞擊在這僅有兩人的空間裡不斷反彈，還沒等到回音消失，相似的碰撞聲就將其蓋了過去。

歐洛恩站著三七步，神態自若的將劍身靠在肩上睥睨著大口喘氣的零。

「就這點程度嗎？」歐洛恩說「平常教你的技術都到哪去了，野豬騎士。」

野豬騎士這個稱呼，是被用來戲稱那些只知道依靠蠻力，完全沒有任何技術的人。

正如歐洛恩所說，剛剛零的攻擊幾乎沒有技術可言，都是靠武器本身的重量，以及自身用魔法強化後的蠻力進行攻擊。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

零沒有理會歐洛恩的嘲諷，但也沒有做出任何改變，依舊我行我素的舉起大劍，迅速衝到歐洛恩的懷中使出一記由下而上的斜斬。

然而就在零即將揮動武器時，手腕處傳來了一記劇痛讓他不自覺的鬆開了手，整把劍沿切線從歐洛恩的側腹飛了出去後掉在地上發出金屬的撞擊聲。

零一臉茫然的看著飛出去的武器有些錯愕，可還沒等他回過神來，歐洛恩立刻用了劍柄下方的配重球朝著他的太陽穴砸了過去。

在一聲短促的哀嚎聲下，零瞬間失去了意識滾到一旁。

「模擬終止。」

沒有感情的機械聲宣告了歐洛恩的勝利，同時競技場也如同泡影般逐漸瓦解變回了明亮卻冰冷的模擬室。

直至競技場完全消失前，阿斯特彌歐洛恩一直注視著它，眼神中充滿著五味雜陳的情感。


迷霧之中，零正追逐著一個身穿巫女服的朦朧的背影。

「響子，響子！」

零不停的朝前方吶喊，可卻得不到任何的回應。

為了靠近對方，零不斷加快自己的腳步，可不管他多麼的努力，雙方間的距離如同追逐太陽般的愚人般，沒有任何一點靠近的感覺。

正當零試圖再度加快自己的速度時，一個踉蹌讓他跌在了地上。

寒冷與沉重感剎那間湧入零的身體化作無形的鎖鏈禁錮在原地。

「響子…不要走…」

零艱難的將頭望向了前方模糊的背影乞求著，可周圍的濃霧卻逐漸向他靠攏阻擋了零的視野。

…零…

愛…

…再…

謝…

響子的聲音自霧中時影實現，可她的背影卻因霧的影響下越發模糊，隨著響子的人影逐漸消失，零向前伸出了不停顫抖的右手試圖去觸摸著那道殘影…

刺眼的燈光打在零的臉上，空調吹出的冰冷空氣如一隻無形的手撫摸著身體每一寸露出的肌膚的同時，順帶偷走了上面不斷散發出的體溫。

「是夢嗎…」

零一手遮住上方的燈光，此刻的他除了太陽穴的位置感到疼痛外，還有強烈的噁心感，整個天空更是如同乘坐遊樂園的海盜船般不停搖晃。

零將自己上半身撐起，飛出去的劍此時已經被放到了角落。

「你醒了啊。」

零轉頭看去，只見歐洛恩正剝著橘子，而他的劍則被他靠在了肩上。

雖然沒有被禁止，但除了補充水分外，盡量不要在模擬室內吃東西這算是大家默認的規定。

不過橘子本身也富含不少水份，如果真要像法律條文般解讀，那吃它的話倒也不是不行，儘管那有些違背大部分人的思維邏輯。

「要是你還沒醒來我就要去找醫護人替你急救了。」歐洛恩剝下一小片橘子伸向零「要吃嗎？」

「感謝。」

接過歐洛恩遞來的橘子後零毫不猶豫的就將它塞到了嘴裡。

牙齒將果肉磨碎，冰涼的酸甜汁液從裡面流出，香味順著器官飄入零的鼻腔之中。

「感覺怎麼樣？」

「好吃。」

「畢竟它可是能讓女獵人都願意放棄比賽的金蘋果。」

話音剛落，歐洛恩從剛剛愜意放鬆的表情變得嚴肅而銳利。

「今天怎麼了，跟之前比起來差的很多，不對，或著說你為什麼一天比一天還要焦躁呢？」

「那個…」

零眉頭深鎖的將頭別向一旁。

「因為你想支持的人嗎？」

零低頭不語的默認了。

「失戀…應該不是，樣子跟那不太一樣，一天比一天………失蹤嗎？」

「別說了…」

「說起來聽其他老師說過最近的確有個魔法少女被列為失蹤。」

「別說了。」

「我記得她好像叫祈豐－－」

「我就講別說了！」

零強撐起自己的身體，搖搖晃晃的走向了一旁的劍。

正當零試圖握住劍柄時，自己的手卻不受控制的歪向一旁。

零將手收回再度嘗試拿取，可還是無法碰到自己的劍。

「別逞強了，你現在已經腦震盪了，坐下來休息一下等待身體恢復吧。」

零無視歐洛恩給的建議依舊拿起了劍。

他雙手緊握劍柄將之高舉，隨後落下，然而，本該懸停於胸前垂直於自身軀幹的雙手劍，此刻由於零的身體的異常砸到了地面。

「啊啊！」

被劍本身重量影響的零一個重心不穩倒在地上，使得原本就感到強烈的搖晃更加嚴重。

「緋天零！」

阿斯特彌歐洛恩帶著不可反駁的強硬話語朝零吼道。

「給我鬆手！這樣賭氣般的行為只會害死自己！」

歐洛恩走到零身前撿起他鬆開的劍。

「這個我先替你保管，今天的練習到此結束，下次再這樣子我就不會繼續教你劍術了，不要為了一個女人而把自己的人生給拋棄了。」

「說的倒是輕鬆。」

零有些惱火，自離唐吉訶德後他又繞了整個商業區好幾天，可依然毫無所獲，隨著時間一點點的流失，那份急躁與恐懼感越發的強烈。

零拼命地想要將這個可能性徹底否定，可現實的情況卻一直提醒著零這個最糟的可能性。

「要是你最重要的人突然就不辭而別而且很可能死了你有什麼感！」

「很不巧我曾經重視過的人他們現在沒有一個活著的。」

歐洛恩的話讓零瞬間感到些許的動搖，以至於一時之間不知道該說些什麼。

「不是只有你要面對所愛所珍視之物的逝去與離開，它可以是你傷心與痛苦的原因，但絕對不是傷害自己的理由。」

說完歐洛恩便走出了訓練室，留下無法正常行動的零獨自一人於這個冰冷的室內之中。

步履蹣跚的走回了自己的房間後，零躺倒在了柔軟的床上。

儘管跟剛開始相比已經舒服了不少，可隨著身體肌肉的放鬆，躺在床上的零幾乎無法動彈。

零扶著自己的額頭，歐洛恩的那擊，如果換作是一般人所受的傷就不止腦震盪而已了。

魔法強化的身體使得即時是能夠雜碎頭顱的一擊，也能夠在被命中弱點的情況下，以無法正常行動為代價保住性命。

由於身體無法使喚，零的房間整晚都燈火通明，在經過一夜的休息，眼前不停晃動的地面終於變成了可以接受的範圍。

拿著必要的書包，零走出了自己的房間。

縱使周遭走過了許多的學生，零的內心還是充滿著孤獨與空虛感，熟悉的重量與體溫已經不在身邊，無形的寒風正不停的吹打著他那越發脆弱的內心。

「早上好啊。」

零走到了響子的班級門口，見到零出現在門口時，明日香立刻上前搭話。

「嗯。」

「真是冷淡，需要給你點安慰嗎？」

「喔…」

看著意志消沉的零，明日香無奈的嘆了一口氣。

「我知道你很難過，但希望你能理解。」明日香嚥了口水，眼神中充滿著猶豫「我身後的部門已經決定停止尋找祈豐響子，將她判定為死亡了，對不起，我已經無法再給你幫助了。」

明日香低頭向零賠罪，不僅僅是沒有給到幫助，而且還在對方意志消沉的時候給他更大的打擊。

然而零的回覆卻讓她一時之間不知所措。

「這樣啊…」

「咦？」

已經做好零會發怒的明日香沒想到他回應居然如此平淡，她抬起頭來，只見過去那充滿著活力的雙瞳如今已經混濁不堪，即時面部沒有任何起伏，也能感受到絕望與失落的氣場從他的身上散發而出。

看著更加墮落的零，一股強烈的罪惡感自明日香的心中湧出，認為這一切都是她所害的，如果不是在這個時候向零說明，或許他還不至於這般行屍走肉。

「那個…」

「如果沒有事的話我就先走了。」

明日香伸手想要叫住轉身離去的零，可手在即將碰觸到被後時停了下來，她不知道該跟零說些什麼才好，到底要跟失去重要之人說些什麼去安慰，又不會讓他更加失落呢？

沒有任何想法的明日香最後沒有觸碰零的身體，只是默默地看著他離開，回到他自己的教室之中。 

13.過去的殘像
[過去的殘像] by AKASHA

零雙眼無神的坐在床上，儘管張著雙眼，可視神經完全沒有傳來任何的影像。

平淡。

原本痛苦的情感此刻卻異常平淡，彷彿自己是事不關己的第三人般沒有任何的對此事的情感。

零將頭埋入雙膝與胸膛之間，回憶著明日香所說的話。

（被認定死亡了……）

（死亡……）

（死亡…）

（死…）

（死。）

就像是被拒絕般，無論如何重複對方所說的話，零的理智還是無法理解對方所傳達的內容。

（死。）

（死。）

（死。）
.
.
.

零無意識的重複著同一個字，現在的他大腦一片空白，所做的一切都如同反射動作般沒有一絲的意志注入行動之中。

叩、叩、叩。

叩、叩、叩。

叩、叩、叩。

零沒有理會門外不斷地傳來的敲擊聲，繼續呆坐在床上。

一段時間後，大概是對方放棄了，門外不再傳來那另零心煩的敲擊聲。

零傾斜身體，任由引力將自己拽到在床上，空洞的看著前方的一切。

什麼都沒有…

什麼都…

此次零不自覺的看向了自己的手臂。

（奇蹟嗎…）

剎那間，零像是想到什麼般抽動了一下。

「沒有代價的奇蹟是不存在的。」

零嘀咕道，隨後一改剛剛頹廢的樣子衝出了房門。

（是啊…怎麼沒想到呢。）

零咒罵著自己。

童話與奇蹟什麼的根本不存在，這明明是在自己孤身一人時便已知曉，記憶中失去的肢體卻長了回來這件事本身就是一個奇蹟，可我竟然將之視為理所當然般的接受了，完全將那記憶視作一個錯誤。

一想到這裡，更多的矛盾點浮現在腦中…


沉重的腳步聲自側後方的煙霧中傳來，一個帶著紅光的黑影朝著我走了過來。

環顧四周，我急忙撿起一旁裸露而出的鋼筋。

擺好架勢後，一邊面對著黑影，一邊緩緩地向後退去。

好奇怪，明明剛才光是見到屍體就充斥著噁心與恐懼，可現在的我卻異常冷靜，內心完全感受不到一絲起伏，就好像被強行封鎖了一樣。

剎那間，一條黑影洞穿了煙塵衝出。

右邊嗎？

如同雙手劍般揮動手裡鋼筋，我輕鬆的擋下了第一次攻擊，隨後重新擺好架勢，警戒著那龐大的黑影。

果不其然，暴雨般的鞭擊接二連三的從煙霧的另一頭如同將頭彈射而出的蛇般飛來。

沒必要全部隔擋。

似乎是煙霧的關係，魔物似乎也只是朝我的方向進行粗略的飽和攻擊，尚未準確把握我的位置。

我且戰且退，長鞭的攻擊間隙取決於使用者揮動的速度，由於有收回再放出的動作前搖，因此勉強還能應付。

嘖。

一記長鞭從一旁劃過了右上臂。

由於只是鋼筋，無論是重量還是寬度等各項數據都和雙手大劍不同，與平時訓練的手感差異不小，剛剛的那一下由於錯估了鋼筋的寬度，因此沒有完全將之偏移。

看了一眼被打中的位置，傷口可謂是皮開肉綻，整個傷口周圍佈滿了紫色的瘀青。

要是真的被命中可能內臟就被打爛了。

我努力讓自己心情維持穩定，如歐洛恩老師所說，必須維持平常心，越是想要小心就越是容易出事，要心如止水，不可以因為這事打亂了自己的節奏。

調整好呼吸，繼續架開飛來的鞭子。

一股熱風從我面前撲來，我下意識的用手遮住。

遮擋雙方的迷霧被強風所吹散，出現在我面前的，是一個張開蝙蝠雙翼，身高至少五米的巨大類人怪物。

冷汗從我背後不停流出，驚恐之下，短短的幾秒卻像是永恆般漫長。

不是不想逃，而是不能逃。

這就是所謂的差距嗎？

或許這就是響子每次作戰時的感受吧，不得不面對這些遠超人類極限的怪物。

它矗立與身前，黃色的雙眸自上而下的睥睨著腳下渺小的我，當雙眼對上的那一刻，我的理智幾近崩潰，想要大叫與流淚的同時轉身逃跑。

溫差形成的煙霧自它鼻孔中規律的噴出，野獸的低吼在粗壯的頸部裡震動著。

明明是一面倒的實力差距，可彼此卻這樣僵持著，而魔物的眼神裡比起殺意，更多的是種困惑。

雖然無法知道它內心所想，可現在也不是把心思放在這個無關緊要的事情身上。

「救…救救我…」

一個虛弱的求救聲打破了這一份寂靜，隨著魔物剎那間的分神，我急忙的轉身向後逃跑。

魔力強化後的雙足以飛快的速度來到了坑洞的邊緣，跨過這如同斷崖般的的牆壁後，就能夠有更多的機會得救了。

吼－－！

憤怒的狂吼從後方傳來，比剛才更加強烈的陣陣熱風向我靠近。

我緊握手中唯一的武器。

逃不掉。

在我攀爬的同時，魔物就會將我殺死。

眼下的唯一選擇只有戰鬥。

轉頭的同時，一記橫斬向著身後的魔物砍去，雖然連刀鋒都沒有，但經過魔力包覆後還是有機會強行將物體一刀兩斷。

火花伴隨著金屬的刮擦聲冒出，攻擊並未產生效果。

趁著對方還在因為慣性無法反應，我穿過魔物胯下，順著動勢轉過身體將鋼筋刺如膝蓋後方。

剛剛的攻擊能夠清楚感受到，這樣雖然只是徒勞，但讓讓它能夠有所分神這點還是很有必要的。

拖的越久，我生存的機會就越高。

從地上再抽出兩根鋼筋。

此時魔物正好轉過身來。

同樣附加魔力後，我將之作為投擲物射了過去。

可惡。

從結果來說算是失敗了，原先的目標是封它的雙眼，可一個打偏到臉頰上，一個則被即時閉上的眼皮擋下了。

吼－－！

剛剛的攻擊徹底惹毛了對方，魔物一改剛剛魯莽的攻擊方式，抬起手來用力的朝我抽了一鞭。

我急忙抬起手來，儘管是臨陣磨槍，可現在手頭沒有像樣東西的情況下也只能硬上了。

魔力聚集於握拳的右手上，接著向著手掌兩側延伸，變成了一個形似劍的模糊輪廓。

鞭子本身在撞到劍形輪廓的魔力後，就像是被東西阻隔般，威力降低了不少，與此同時，我立刻將魔力收回向著鞭子的垂直方向逃離。

強烈的麻痺感從手直竄大腦，我的手頓時失去了知覺。

以魔力塑型武器，這個本來是之後才會學習的魔法，由於塑造的前提是對武器的構成理解，因此選擇的對象越是複雜，建構出來的武器就越無法成形，它的物理干涉能力就越低，可若是過度按照現實去塑型，能力就會與原型無異，因此必須控制塑形的程度。

很遺憾我對於劍的塑形還不夠。

即使是看似簡單直觀的武器，可塑形時的結果體現我依然沒有足夠的認知，得到的只是有著劍外觀的劣等品。

兩道長鞭以近乎沒有間隔的速度朝我打了過來。

拿著劣等的塑形，我將襲來的攻擊一一架開。

吼－－

魔物的長鞭自中段分裂成無數分支燃起赤紅的烈火。

我嚥了口水，巨大的壓迫感從魔物身上散發而出。

隨著魔物的甩動，密集的鞭子如蛇群般從四面八方襲來。

我接觸手上的塑形朝著地面打上一拳。

啊啊啊啊！

整片地板被搬了起來。

我一腳將它朝著攻擊踢了過去的同時向後躲避。

一時間，整個地面被打成了無數的碎片，而其中的鋼筋也融成了一炙熱的灘鐵水。

突然，一股高溫出現在我的後方。

什麼時候！

沒時間反應，我舉起右手。

剎那間，整個視野陷入一片模糊。

碰！

好痛…   好昏…

我試圖將自己撐起。

奇怪，我怎麼沒有感受的力量？

當我轉頭看去，只見我整條小臂已經完全不見。

這樣啊…

好奇怪，為什麼我完全感覺不到痛？

為什麼我如此冷靜的面對這個事實呢？

不行，腦袋好沉，無法好好思考…

這是現實?

還是夢境?

啊啊啊啊啊~

這一定是夢，一段漫長的惡夢…

既然是夢，那就沒有必要想那麼多了。

我用僅存的左手塑形出武器。

可惡，就算是夢境裡也無法好好再現嗎。

算了，也就這樣吧…

全身燃燒烈焰的身影朝著我疾馳而來。

我伸出僅存的手臂。

一面半透明的護盾擋在了我與魔物之間。

既然是夢就沒必要考量魔力了。

砂鍋般大小帶著魔焰的拳頭重重地砸在了護盾之上使得表面產生的一道道劇烈起伏的波紋。

我彎下身體繞到它的側腹，接著將塑形的武器刺入腰間。

魔物發出了痛苦的呻吟，隨後轉過上半身，自上而下的甩起另一手拿的長鞭。

我右手繼續維持護盾，並且將之轉向九十度。

隨著我手臂的揮動，護盾飛速的如同一輛高速奔馳的轎車砸在魔物身上將之推了開來。

轟！

儘管如此，落到地面的長鞭還是引起了大爆炸。

我無視刮來的飛石一躍而起朝著尚未魔物用塑形的魔力刺在了它的一顆眼珠之上。

震怒的魔物放下了武器，咬牙切齒的用僅剩的眼睛瞪著我。

我一腳踢在它的臉上進行脫離，隨後踩在半空中的護盾之上自高處俯視著魔物。

怎麼樣？很不爽嗎？被視為獵物的傢伙三番兩次的玩弄。

我舉起右手，數個小型的護盾懸浮與我的周圍。

隨著我的指示，護盾像是無人機般飛向魔物並不停地撞擊它的身軀。

再來！再來！

魔物因為受不了攻擊而張開雙翼試圖飛到高空。

哪能讓你起來啊！

四片護盾兩兩夾住了魔物的翼膜使之無法動彈。

與此同時，剩下的護盾像是衝鋒的騎兵般撞向魔物，隨後朝斜後方飛去繞，調整方向後再次對它進行衝擊。

哈哈哈！

我放聲大笑著。

感覺好奇怪。

我平常會如此放浪形骸嗎？

呃呃呃…

好難受…

身體…好沉… 

14.亦是神，亦是魔
[亦是神，亦是魔] by AKASHA

從那之後，記憶便完全模糊不清了。

現在想起來，那些行為根本不像是我會說的話。

原來我的本性是這樣的嗎？

一想到這我就不禁想笑，我竟然如此不了解自己…

《唐吉訶德》

又來到這家店前。

儘管理由在我看來十分的牽強，但我依然有種說不出的違和感。

推開門，一股典雅而樸素的氛圍充斥著整個室內，與之相對的，則是那些散發森森寒光的冰冷武器。

即使沒有開鋒，只要讓會魔法的人使用，其威力就足以超過它們同類曾經的最大殺傷力與防禦力。

一面可以輕鬆擋下反器材步槍的的盾牌，或是將坦克如黃油般切成兩半的斧頭，這兩樣不管怎麼看都是難以想像的，可魔法卻讓上述的一切變成了可能。

「歡迎光臨，又有什麼想買的嗎？」

「不…」

與其說是想買…

「我是想問些事情的，只是可能有點奇怪。」

「喔？」男子說道「你想問什麼呢？」

「為什麼我記不清你的長相呢？」

「這還真是個奇怪的問題呢。」

單從問句來說的確很奇怪，或許他就像路上看到的路人般，沒有被我所記住，抑或是被拋之腦後。

可他給我的感覺卻是皆然不同的感覺，儘管描述起來模糊異常，但他就像是融入了整個背景般難以區分，可說的話卻能夠正常的使人銘記在心。

對，就是這種感覺，在避難所裡時，也有體會到同樣感覺的人。

那個黑影。

至於為什麼我會發現呢，只能說是矯枉過正。

他感覺過於自然，自然到不像是正常的感覺，如果是孤立事件的話幾乎無法察覺，可短時間連續兩次的情況下就出現了一絲違和感。

而在面對面的情況下，這份異樣來到了最大值。

即使是在當下，我依然無法描述出他的外貌，儘管我能將他的各項面部特徵統整為一個人類，可腦中依舊無法理解在這之外的任何情報，就好像有什麼東西切斷了這之間的連結。

「有沒有可能單純只是你忘記了呢？」

「既然這樣我為什麼無法認清你的長相？」我說「即使是這樣面對面，我依舊無法認知到你聲音以外的一切，無論是身高還是長相，沒有一個是能夠說清楚的，你究竟是什麼存在？」

我雙眼注視著在我認為可能是面部的地方。

此刻我依舊試著去認知他的一切，可除了對話所發出的聲音外，得到的只是無數的幾何圖形，完全無法辨認出在這以外的事物。

「我是什麼？」男人說「你覺得名字本身能夠代表該事物本身嗎？」

「什麼意思？」

「就像是記號一般，名字只是對特定事物的代稱，而這個統稱又是基於文明的積累而形成的。因此，無論以什麼方式稱呼我都無所謂，反正那也僅僅是對我的一個代稱。」

他到底在說些什麼？

「怎麼了啊，這張臉，本來以為你能夠理解的。」他嘆了口氣「真是無聊的人，難得除了認識我以外的人能夠察覺到不自然，結果就這樣子嗎？」

說罷，男人的身體如同處在高溫之下出現不自然的晃動與形變。

「這、這是…」

男人變化後的樣貌震驚的一時之間讓我無法形容，不對，這根本不能說是人類了。

它的身高約2.5米，面部除了嘴沒有五官，兩側長有類似昆蟲口部的附肢，一身慘白的皮膚，身上覆蓋了不妨礙運動的紫色甲殼，身後拖著長有倒鉤的細長尾部。

「魔、魔物！」

「如果你對魔物的定義是從另一頭入侵的超自然生命為標準的話，那答案是否定的，不過以非人、超乎常識的非自然生物的話或許可以這麼稱呼。」

我立刻從右手塑形出武器，一刀砍向它的脖子。

「什麼！」

我的攻擊僅僅使它蒼白的皮膚因壓力而向內凹陷後，便停在了魔物的皮膚之上。

「明明可以對話，卻二話不說的砍了過來，哎～」

魔物兩手一攤看似遺憾的搖了搖頭，絲毫沒有把我的攻擊放在眼裡。

「你到底是什麼！」

「我說過了，隨便你怎麼稱呼，這都是你們為了認清這個世界而給它們的代號。」

我轉頭看向門口試圖向外逃亡，可透明的窗戶之外被無法反光的黑暗所吞噬。

「別那麼緊張，坐下來喝口茶吧。」

我一回頭，原本雙方的空隙之間突然多了一副桌椅，上面還有著一組茶具。

攻擊也不奏效，逃亡更是不可能，在魔物的邀請下我硬著頭皮坐了下來。

似乎是為了配合身後的尾部，椅背的下方採簍空的形式以便讓它得以向後正常延伸而不必反折。

魔物拿起桌上的茶壺向彼此身前的杯子倒入淡綠色的液體，茶葉特有的香味隨著上升的蒸氣緩緩飄出。

「整片茶葉沖泡的沒問題吧，因為我不太喜歡磨成茶粉的。」

魔物將壺放回原位後拿起杯子喝了一口。

「如果我要殺你根本用不著下毒這麼麻煩。」

在魔物的補充下，我戰戰兢兢地拿起了茶杯，裡面的茶水進入了我的口中。

首先是苦味，沒過多久，一股甘甜的口感逐漸沖淡了先前的苦澀，最後流入喉嚨之中。

「感覺怎麼樣？」

「意外的好喝？」

我又喝了一口裡面的茶水，感覺整個身體都放鬆了不少，先前因為緊張而隱藏的疲態都在頃刻間釋放出來。

我癱在椅子上長舒了一口氣。

「能在給我一點嗎？」

魔物揮了揮手，只見茶壺飛到了杯子上空填滿了我半空的杯子。

彼此就這樣安靜的喝著茶，雙方都專心享受著使人放鬆的溫熱液體。

「所以，你到底是…不…該怎麼說才是最貼切你的本質呢？」

「你總算問對問題了。」魔物笑道「我並非此世之物、超脫世上一切的永恆存在，在你的語言中什麼是符合這些條件的統稱呢？」

「怪物？」

「要這麼籠統的說也不是不可以。對金絲雀來說，貓也是怪物，那是否可以說明我等於貓呢？」

怎麼可能一樣，不過它似乎沒有徹底否定這個稱呼，只是對這詞提出了問題。

「惡魔？」

「為什麼你選擇的是惡魔而不是神明呢？」

「大概是因為祂們行走在我們之間吧。」

魔法少女便是神明力量的代行者，她們便是神明於這裡的化身，在這意義下他們的確與我們並肩而行。

「為什麼惡魔不行呢？」

「……」

「我換個說法好了，神跟惡魔有何區別？」

「一個受人供奉，另一個則被唾棄？」

「在古希臘時，有被稱作潘，是個供奉為牧羊之神的存在，祂頭長著羊角，而下半身則是山羊，你知道祂後來被廣為人知的名字是什麼嗎？」

我搖了搖頭。

「巴豐特。沒錯，就是那個宗教裡面的惡魔之一。請問你覺得惡魔與神有什麼不一樣嗎？」

我低下了頭不知該說什麼，即使聽完它的說明，我依舊不願意將之稱作為神，那個樣貌與帶給人的詭異感都無法讓我無法將它與神劃上等號。

「回到正題吧，你找我應該不只是為了戳破我的偽裝吧？」

「嗯，我想問，你是不是在魔物攻擊時也位於商業區的避難所。」

「沒錯。」

「你就是那個黑影對吧。」

魔物點了點頭。

「你有看到個魔法少女來到那裡過嗎？」

「有啊。」

「既然這樣，那她－－」

「死了。」

「咦？」

「我說她已經死了。」

「騙人！」

「我沒騙你，仔細想想我上次跟你說過的話吧。」

「奇蹟不是免…」

我瞬間瞪大了雙眼，身體不自覺的顫抖。

我小聲的嘀咕道。

「奇蹟不是免費的…我的手，不對，我的一切，難不成！」

「都是她用生命交換的。」魔物如宣告般毫無起伏的說道「你早死在了那些碎片裡，即使在朦朧間挖到了底下的一處空洞裡躲了起來，你還是失血過多死了。」

「怎麼會…」

我無神的看著地板癱坐在椅子上，費盡心力找到的答案卻是這種結果。

喝、喝喝…

我不自覺的發出冷笑，嘲笑著罪魁禍首的自己。

原來是我害死她的。

「她的屍體在哪？」

「被我收起來了。」

魔物打了個響指，一具留著黑色長髮，身穿白色連衣裙的女性屍體從它身後緩緩飄了過來。

不會錯的，那彷彿睡著的安詳睡臉。

視野因淚水變得模糊，我用顫抖的手撫摸著她冰冷的臉頰。

「對不起…」

啊啊啊啊啊！!！

我靠在她的身上哭喊著。

如果我當時順著人群離開，她是不是就不會因為我而死了。

一想到這，我不自覺的跪在地上。

對不起…

對不起…

…

「有…有方法能夠復活她嗎？」

我帶著哭腔向魔物問道。

「只要你付得起。」魔物說「如果是你的靈魂那就免了，到時候她可能又會找我復活，我可不想輪流讓你們起來又躺下。」

「既然這樣有別的方法嗎？」

「當然，只要有相同可替代的靈魂就行。」

我轉頭一看，一個金色的天秤橫更在我們二者之間，一團火焰則被放置於下沉的一側。

「只要你能拿出相同的靈魂。」魔物將手置於空著的另一側，使整個天秤回到平衡「它就會變得平衡，到時候我就會復活她。」

「怎樣才能把靈魂帶來？」

「只要你答應這項協議，這些問題都會迎刃而解的。」

魔物沒有直接給與肯定與回覆，只是拐彎抹角的解釋這些事情可以被解決。

理性上來說這份協議肯定不能夠輕易答應，在這之中絕對有沒說的漏洞，而我將會是那個被剝奪與吞噬一切的一方。

可這是唯一的機會，如果放棄了，響子就永遠離自己而去。

只要協議簽訂完成，縱使前方的道路充滿荊棘與坎坷也必須執行。

哼…

我不禁發出冷笑。

我真是個無能之人，連心愛的人也保護不了，說什麼從後方保護她也做不到，到頭來還是她用自己的生命保護了我。

「決定好了嗎？」

「你的話語有所保留，對吧。」

「這是自然的，但是如果要達成你的願望只能這艘賊船是唯一的解，是要明哲保身的留有悔恨，還是不惜被吃乾抹淨也要達成願望呢？」

魔物嘴角上揚發出陣陣的奸笑。

果然比起神明，惡魔一詞更適合稱呼祂。

「那就拿走吧，哪怕被你巢食(sukuu)， 我也要拯救(sukuu)她的靈魂！」

剎那間，魔物的尾部刺入了零的胸膛。

「契約…達成。」 

15.這代價⋯是什麼？
[這代價⋯是什麼？] by AKASHA

與天空連成一線的大海上，一群海豚般大小的不明生物正高速於水中疾馳，掀起的白色的浪花如同一把把剪刀般切割這不斷起伏的深藍色布料。

咻－－

一道金色的流光劃過魔物圓滑的頭部向著斜後方飛去。

「目標沒有受到傷害，依舊朝著11區快速接近。」

監控室內，工作人員正冷靜地匯報現狀。

「真是的，既然本來就知道沒用，那幹嘛還要裝這些東西！」

碰！

監控室裡，負責人用力敲了身前的桌子。

他說的是剛剛發射砲彈的砲塔，整個11區邊緣被無數砲塔作為防禦系統所環繞，可由於魔物不會受一般物理攻擊傷害，而發射實體砲彈的砲塔因此顯得十分無用。

「魔物繼續接近中。」

「什麼類型的？」

「目前看起來是魚型。」

「嘖，讓砲塔火力全開，在等到支援前把他們拖在海上！」

「是！」

砲火在命令下朝著目標傾瀉而出，不停地發出震耳欲聾的爆炸聲，白色的浪花隨著每一枚砲彈的炸裂不斷地灑向空中後被高溫蒸而發消失無蹤。

實體砲彈的確無法傷害到魔物，但這僅限於不受傷，它們依舊會被物理的方式阻擋，也同樣會感受到痛苦，如果威力足夠的話。

被攻擊的魔物發出了無聲的悲鳴，爆炸的衝擊震退了環繞他們周圍的海水露出了真身。

那身姿如同已然滅絕的遠古魚類般，朝兩側延伸半月的頭甲位於前端隔開海水，強有力的尾鰭作為動力則讓他們得以高速航行。

「只是個低級魔物而已嗎？」負責人說「支援還有多久？」

「五分鐘。」

嘖。

負責人忍不住發出咋舌，想要光用火炮將這種大小的魔物拖延五分鐘是幾乎不可能的，可即便如此也有一線生機。

那就是將魔物震昏。

火炮繼續向著魔物群掃去，大海被砲彈弄的波濤不斷，被爆炸衝擊的魔物只能隨著海面而不斷翻滾。

魔物並非都充滿著攻擊性，它們某方面來說甚至與一般的動物無異，有著自己的生態循環，只是它的循環是建立在魔力之上，而此刻的魔物就是屬於鬚鯨般的溫和魔物，可即便如此，它們那幾乎不可摧毀的防禦依舊會對路徑上的人類設施造成巨大的危害。

「不明物體朝著魔物高速接近中！」

「什麼！」

在負責人的驚嘆聲中，雷達上的不明光點正逐漸接近著魔物。


水面之上，一雙漆黑的利爪劃過水面於身後留下十道白色的泡沫。

「啊啊啊啊啊！」

在一聲充滿野性的咆哮聲下，一團黑霧頂著炮火來到了魔物的上空。

「這是什麼東西？」

只見一個漆黑的劍身從黑霧中伸出，從頭甲與身體連結處瞬間斬下帶頭魔物的首級後四散於空中。

啊啊啊啊啊啊！

黑霧繼續朝著魔物發起攻擊。

帶頭的魔物被黑霧消滅後，其它的成員開始四散奔逃。

黑霧高速飛向各個魔物的頭頂，以驚人的速度將試圖逃走的魔物一一消滅，劍身毫無阻礙的切開魚鱗與頭甲，像是一頭兇殘的掠食者般渴求著殺戮，隨著每一次的擊殺，強大的壓迫感即使隔著螢幕也使得觀看者汗流浹背。

啊啊啊啊啊啊！

在一聲宣告勝利的咆哮下，最後的魔物也被斬於劍下。

黑霧佇立於海面不遠的空中，像是搜尋獵物般環顧著四周。

「能分析出黑霧裡面有什麼嗎？」

「沒辦法，黑霧阻隔了所有的探測手段。」

負責人面露苦色，不曉得這個襲擊魔物的存在是敵是友，如果隨意開火又會不會將之激怒而朝著11區攻來。

在確認了沒有剩餘的魔物後，伴隨著被音爆激起的浪花，黑霧朝著遠處飛離。

「沒有⋯靠過來嗎⋯」

帶著逃過一劫的心情，負責人癱坐在椅子上深深嘆了口氣。

「呃呃呃呃啊啊啊啊！」

無人的角落裡，黑霧裡的存在發出了痛苦的叫聲，隨著霧的散去，裡面是一具包裹全身的黑色人形盔甲。

「解…除…」

只見黑甲表面出現陣陣漣漪，接著如圖水一般滴落，並在到達地面前消散。


真是一頭瘋狂的野獸。

雖然已經有心裡準備祂給的東西肯定有問題，可沒想到是以這種形式。

穿上這副鎧甲後，野獸般的狂暴慾望與異常的饑餓感就充斥著我的大腦，光是維持一定程度的理智就讓我精神疲憊異常。

我將手伸向前方，一柄於劍格處纏繞鎖鏈的大劍出現在手中。

收集到的靈魂總共有15個。

我內心祈禱著會有符合條件的。

一個傾斜的天秤出現在我前方。

我舉起大劍將劍尖懸於另一側的托盤上，一個微小的火苗自頂端滴落。

整個天秤開始搖擺，當一切回歸於平靜時，天秤依舊向著一側下垂沒有變的平衡。

隨著結果出爐，托盤上的渺小火焰變的越發微弱，隨後消失無蹤。

第二個、第三個…

直至最後，依然沒有一個符合條件。

零表情有些失落的看著這個結果。

雖然有所預感，但在親眼見證後還是感覺好痛苦，像是一個在沙漠中看見綠洲的海市蜃樓的遇難者般，向前奔去試圖觸碰前方的救命稻草，可得來的卻是一場空。

零嘆了口氣，正準備離開時，他突然跪倒在地，一隻手緊緊地抓住喉嚨。

喉嚨…好燙…好渴…！

啊啊啊啊~！

零的雙瞳閃爍著血紅粗暴的呼吸著。

視野…變的模糊…

意志…矇矓…

當理智隨著漆黑的虹膜回到零的身上時，他像是做完劇烈運動一般渾身冒汗，虛脫的躺在了地上。

「何必如此遭罪呢？」

一灘鮮血憑空出現在我的面前，令人不悅的輕浮聲音從裡面傳來。

「我不需要…」

零用著虛弱的話語聲嘶力竭的說道。

「每次只要一個就能解決的事，餵給盔甲靈魂不會這樣痛苦了，多餵還能得多新的力量，這樣不是更加的有效率嗎？為何還要自行承受代價。」

「絕對…不要…要是我…」

「就算現在殺光了世上全部生命也不見得找得到符合要求的靈魂，眼前的這些符合的情況更是微乎其微，你又何須糾結眼前數十個呢？」

「我…我就…」

沒等話說完，零的意識就陷入了黑暗之中。


呃…

宿舍的白色天花板…

我從床上坐了起來。

看了下時間，大約早上六點，如果需要還可以稍微睡一下。

完全沒有想繼續睡的心情。

從床上醒來後，我進入浴室。

打開蓮蓬頭，溫熱的水自頭頂落下澆在我的面龐之上，沖刷掉我身上的汗漬與灰塵。

嗚！

又來了…

我蹲坐在地。

好難受…

（只要一個靈魂就能⋯）

閉嘴！

我一拳砸在浴室牆壁的磁磚之上。

可惡！為什麼他的聲音一直出現在我的腦海裡。

我是絕對，絕對不會使用的！

打開衣櫥，拿出要更換的衣物。

我思緒萬千的看著裡面的東西。

衣物身後，是一個巨大的琥珀，裡面封存著一個女性的軀體。

「對不起…」

將手放琥珀上方，冰涼的觸感立刻就從上方傳來。

這是祂特地將遺體給放入內部的，不知道是出於怎樣的心態，當我回到宿舍打開衣櫥時，響子的遺體就這樣像是胎兒般蜷曲其中。

換好衣服拿著上課要用的書，我獨自一人走向教室。

由於上課的時間還有一大段的距離，整個校園內的學生可以說是寥寥無幾，其中甚至還有些正在晨跑的校外人士。

好空虛…

沒有了響子在身邊，寂寞與空虛感就不停的於心中湧出。

明明同樣沒有對話，僅僅是走在一起，可感覺完全不一樣。

我絕對，會讓妳復活的！

我心中暗自發誓。

（你發誓也沒有什麼意義就是了。）

在哪？！

我轉頭查看四周，可除了路過的行人和早起前來學校的學生外沒有其他的身影。

（別看了，我不在那裡。）

「既然不在那－－」

「你是第一次跟神明簽訂契約嗎？」

「閉嘴，惡魔。」

（我可是用神明的方式跟你正式簽訂協議的，至少程序上如此。）

「除此之外祢對我的做了什麼？」

（沒什麼，只是以細胞為單位對你進行了符合契約的改造，要是你身體無法承受直接暴斃了我可就虧大了。）

「祢有什麼好損失的？」

（什麼也沒有多得，這就是我的損失。）

「那祢對我做了哪些改造？」

（把鎧甲和你的身體與靈魂綁定。）

「只有這樣？」

（剩下的是盔甲本身的使用條件，這部分應該不用我解釋吧？）

「血肉與靈魂，如果不對盔甲投餵的話就會把饑餓感傳給使用者。」

（很清楚不是嗎？還有，那個饑餓感是會疊加的，如果你不餵牠的話。）

「誰會餵給它！」

我朝著面前的空氣吼道，空曠的校園內迴盪起我憤怒的咆哮。

（我已經警告過你了，出什麼事你自行負責，別擔心，中下游的魔法少女是殺不死你的，即使真的忍不住了吃掉後想逃走也是輕而易舉。）

「夠了，不要再說了！」

碰！

我的拳頭砸在了一旁的壁上，混凝土的碎塊從上面脫落並在落地時碎成粉末，蛛網般的裂紋自拳頭向外擴散，中心處則明顯看見向內凹陷了至少五厘米。

（嘖、嘖、嘖。連力量都無法掌控了，還是趁早餵給牠食物吧。）

我沒有搭理祂的話，趁還沒有人發現時快步低頭走開事發地點。


 

16.訓練課
[訓練課] by AKASHA

訓練場內，學生們蹲坐在地。

「或許妳們覺得很奇怪，為什麼身為後勤的你們會需要練習這能力吧？」

阿斯特彌歐洛恩站在眾人面前說道，手中還拿著一把雙手大劍。

「聽好了！未來妳們很有可能受到某位神明的眷顧而被選中，如果沒有意外，到時候無論願意與否，妳們很大的機會必須前往戰場，又或者是發現了自己真正的志願而走上前線，這個能力將會是妳們能否活下來的基本，說難聽點沒有這些妳們只比誘餌好一點。」

歐洛恩將劍平舉至與肩同高，伴隨著一陣的驚呼聲，赤紅的火焰自劍身上冒出。

「我們今天還不會進入實戰，更準確點是沒法進入，如果無法具現化武器的話，一切都無法談起。」

隨著歐洛恩鬆開手中的武器，整把大劍立刻化做魔力的光粒回到了他的身體中。

「訓練開始！」

隨著歐洛恩的一聲大吼，學生們開始了訓練。

魔力的光芒在她們的手裡迸發而出，化作各種刀槍劍戟的輪廓，可沒過多久就如同被攪動的湖面上的倒影般晃動，隨後消散於空中。

環顧四周，同學們似乎都無法順利地塑形。

這也難怪，只有一知半解的情況下，光憑目標的印象根本不足以完全固定後實體化，當初在與魔物的戰鬥時，我的塑形也僅止於半實體的狀態。

我手伸向前方，魔力開始在手中聚集。

真是噁心的顏色。

純粹的魔力光輝並不是物理意義上的光，也不全屬於光譜中的任何顏色，即便如此對擁有魔法能力的人來說，還是能將之看做為光，也同樣具有部分可見光的性質。

屬於我的魔力光輝的外側，包裹著一層淡淡的墨綠。

隨著魔力的聚集，屬於我的武器開始逐漸出現雛形，而墨綠色的光輝也同樣不斷地加深，如同扎根在我的魔力之上的真菌一般不斷蠶食掉屬於我的光芒。

「簡直就跟這份契約一樣將我吃乾抹淨。」

當屬於我的光輝被完全吞噬後，一把大劍出現在了手中。

看見有人後，有的人發出驚呼，也有的仔細端詳著我手中的武器。

比起成功的成就感，這武器給我更多的是厭惡，它的塑形過程就像是在嘲諷我的決定般噁心。

試著向前揮了揮，重量和手感似乎都沒有問題，重心的位置則似乎依據我的習慣而有點差別。

就在我觀察著武器的細節時，我的背脊突然感到一陣發涼。

近乎是在瞬間，我轉身的同時，一手夾住劍身將之舉過頭頂。

伴隨著金屬響聲，麻痺感順間從手臂傳來。

「幹嘛！」

將大劍作為槓桿把頭頂上的武器卸至一側的同時，我的劍尖如短矛般直指著處在原地的歐洛恩。

「看你似乎成功完成塑形了，就稍微測試了一下。」

「要試你可以用說的。」

「如果你連這樣都無法察覺那之前的訓練就算是白費了。」

嘖。

「看樣子目前全班成功的只有你。」歐洛恩單手舉起劍指向我的鼻尖說「那就來一場模擬戰吧。」


完全無法拒絕。

以教學的名義半強迫的讓我跟他進行模擬戰。

雖然可以說「我拒絕」，但如果真的這樣做了不知道又會有什麼麻煩事。

眾人位於訓練室的安全處，相比於一般的全封閉式，作為教學用的在保持防護強度的同時，盡可能的讓眾人得以在各個角度觀察裡面的一切。

而最終的結果便是如同羅馬競技場般的環形階梯座位。

「老師還真是喜歡羅馬的東西。」

此時的歐洛恩正如往常一樣向著觀眾席的人致意。

啊啊啊啊！

吵死了。

即使聽不到外界的聲音也能明顯感覺到，看到歐洛恩的動作後，不少的女學生發出了刺耳的尖叫聲。

「抱歉讓你等待，老習慣改不掉。」

「老師也沒打算改吧。」

歐洛恩苦笑的聳了聳肩。

「那就讓我們開始吧！別讓觀眾等太久。」

說完歐洛恩立刻擺開了架勢。

歐洛恩的劍高舉過頭頂，而劍尖指向斜斜後方。

我側著身體，將劍舉置臉龐，一手握住劍柄，一手握著劍身的前半段。

雙方不斷地向彼此緩緩靠近的同時相互繞著圈子。

此時歐洛恩率先改變架勢，將劍身旋停於肩上，身體前傾又快速後退，不斷地以身體試探著我。

如果太急躁而貿然進攻反而會露出破綻，進而遭到反制。

我佯裝進攻向前刺了幾劍，刀劍懸停在歐洛恩的面前後又縮了回來。

彼此重複了好幾輪試探後，我們依舊互相對峙著。

並不是沒法反應，而是沒必要反應，我在攻擊中融入些真實的攻擊都被他以最小的幅度避開了，而他除了將身體前傾作為試探外，手上的劍依舊沒有離開它的相對位置。

儘管看起來勢均力敵，但天秤其實是向著歐洛恩傾斜的，就在剛剛互相打探虛實時，我有好幾次差點耐不住性子打算將劍刺去。

他不主動攻擊的原因是攻擊的方式，我手上的大劍此時如同短槍般被我持握著的半劍式，而歐洛恩則是一般的雙手握於劍柄。

如果隨意砍來，我不但能夠運用槓桿原理輕鬆的卸開他的攻擊同做出反擊，而且劍尖刺擊的距離也短於劈砍的弧線，使得他除非反應夠快，不然必然是我的武器率先對他的身體造成傷害。

在又一輪的試探無果後，歐洛恩率先做出了攻擊。

銀白的弧線從上方揮來，我將劍舉過頭頂。

正當我欲如法炮製的卸開攻擊時，歐洛恩快速的朝我靠了過來。

沒有可動的空間就沒法卸力

我快步向後退去，可歐洛恩同樣壓了過來。

眼看就快要撞到牆壁了，我停止後，雙手用力一推將歐洛恩的劍從我的武器上推開。

此時歐洛恩的重心尚未站穩，我壓低身體，將劍收入腰間的同時注入魔力。

墨綠色的光芒吞噬劍身，隨著我的橫斬，魔力吞噬了歐洛恩所在的位置。

「不錯的一擊。」

光芒之中，一把利刃如乘風破浪般從魔力的洪流中刺出。

我歪頭躲過了攻擊，可臉頰上卻傳來了温熱感。

在認知到自己受傷後，我向後退了回去並擺好架勢。

當最後的意思魔力消散後，只見歐洛恩依舊完好的站在原地，身上完全看不出一絲破損的痕跡。

從剛剛開始歐洛恩沒有使用魔法在他的武器上，既然他能夠毫髮無傷的站在原地，代表了他完全有能力在剛剛做出反擊將我打倒。

「反應很不錯，基本功很紮實，判斷也沒有太多問題。」歐洛恩說「那麼普通人的戰鬥也該結束了。」

說完歐洛的武器上燃起赤紅的烈焰。

我嚥了一口氣，準備迎接歐洛恩的攻擊。

歐洛恩鬆開左手，將劍舉至頭頂，火焰隨著他的揮動化作一道沖天的火龍卷。

熱浪不斷地朝我湧來，火焰彷彿要點燃整個室內般讓人無法喘氣。

我快步衝向了歐洛恩，一記勢大力沉的斬擊砍向他揮舞大劍的手臂。

歐洛恩放下舉過頭頂的手向下揮了過來，火焰緊隨他的大劍之後。

兩人的武器交互碰撞後，我立刻停止出力，任由他的劍將我推開，隨後接著這份動勢，我以自身為圓心畫出墨綠的光環，驅散了緊接而來的火焰。

我緊握大劍，一刺擊朝著歐洛恩的側腹，可他僅僅移動了武器，以劍柄下方的配重球由上至下的敲擊就話解了攻擊。

「不要單單使用劍術，還要在過程中使用魔法！」

「說的…簡單！」

我趕忙的後躍拉開距離，歐洛恩的每次攻擊後續都會夾雜著火焰，意味著不能跟他在原地僵持，可這樣就不能用槓桿原理的技巧架開攻擊的方式做出反制。

我有樣學樣的讓劍身覆蓋魔力，瞬間加速至歐洛恩的身邊。

既然如此那就不要跟他糾纏，打完一擊就離開。

如同騎兵的削土豆戰術般，高速接近歐洛恩後施展快速而簡潔有力的一擊，接著延他反擊的力的切線脫離又快速繞回。

魔力的纏繞保證了短時間內的火焰無法傷害到我，而為了保持火焰的燃燒則必須持續消耗魔力。

這是場消耗戰，跟他相比，我的魔力只在接觸與加速的瞬間有著較大的消耗，可我的體力為了保持高速機動而快速減少著。

看是他魔力消耗完，還是我體力先不支。

我忍受著致命的加速度不使用魔法保護以節省魔力，不斷地提高速度，體感的時間不斷被拉長使周遭的一切變的緩慢，每次碰撞的反作用力都讓我感覺到內臟的悲鳴，火焰與魔力的碰撞使得接觸的瞬間如同紅綠二色的煙火般炸裂。

「為什麼要在地面上呢？」

歐洛恩的一句話瞬間提醒了我。

明明還在激烈交戰中，卻還有餘力像我提出意見。

從剛剛開始他就一直沒有太多的動作，只是一昧的反擊，完全依靠後續如同布幕般的火焰作為攻擊手段。

我贏的了他嗎？

不，現在不是想這事情的時候！

在又一次攻擊後，順著動勢我跳到牆上，雙腳併攏並曲折至極限盡可能的積蓄動能，隨著一聲巨響，如同子彈般飛了過去。

啊啊啊啊啊！

這次的攻擊使得歐洛恩不得不以雙手阻擋，可就算這樣，也讓他因為衝擊力而向後滑行了一段距離。

加速度的消失使得我一瞬間停在了原地，而歐洛恩自然不會放過這個機會。

他的眼神變的銳利無比彷彿要穿透我的身體，拖著火焰的流光如彗星般向我襲來。

我下意識以魔力護盾作為支點向上方跳去躲過攻擊，在空中轉動身體讓腳接觸虛偽的天空。

雙方的視線在一瞬間交會，彼此都知道各自的下一步動作，而且也沒打算閃避。

下方的歐洛恩露出了笑容擺好架勢準備迎接著我的下落。

我不再保留，墨綠色的魔力包裹全身。

嗚嗚嗚…

頃刻間，飢餓感從我身體內湧現，大劍上出現了鎖鏈，歐洛恩皮膚之下鮮血的味道充斥著我的鼻腔。

怎麼會在這時候！

儘管想要阻止，可現在已經是箭在弦上的狀態。

我盡可能的保持意識不被吞噬，與此同時將自身如砲彈射向歐洛恩。

刀劍互相交迫，火焰從四周襲來。

啊啊啊啊！！！

無視了被燒焦的肢體與擁來的熱風將吸入肺中的高溫空氣視若無睹，我用盡全力朝歐洛恩揮出一劍，魔力不停地從劍上如同一個逆風而行般試圖穿越這片火海抵至後方。

給我將他切開！！！

將饑渴所帶來的凶暴力量全部灌入這一記中。

「啊啊啊啊啊啊！」

這是個危險的賭博，如果不找到理智的止損點，饑渴可能下一瞬間就佔據了我的大腦。

隨著我的怒吼，周圍的紅色逐漸被墨綠所取代，原本炙熱難耐的空氣也變的涼爽舒適了不少。

「雖然還是顯得十分拙劣，但作為新手來說你已經很不錯了。」

一個語帶欣慰的聲音從火海的對面傳來。

剎那間，烈火如同時間倒流般向歐洛恩的劍身上。

武器散發耀眼的光芒，先是赤紅，接著轉為蒼藍，最後化為耀眼的白光。

危險！

涼意從我脊背竄出，危機感瞬間讓我恢復了理智。

來不及做出其它動作，我將魔力全數作為防禦包裹全身。

隨著歐洛恩揮動武器，白色吞沒了我的視野。 

17.重逢的二者
[重逢的二者] by AKASHA

作為教師是怎樣的一種體驗？

感覺很奇特，雖然教授他人知識本身並非教師的專利，但我也不曾想過現在的我居然會從事這項工作。

三十年前，在被稱為「末日」的浩劫發生時，我恰巧在日本旅遊，一邊欣賞著人文古蹟的同時享受著大自然。

當時的人怎麼也想不到會發生這事，周圍的每個人都沉浸在新年的喜悅。

電視上除了新年節目外，都在談論起最近發生的一連串神秘事件，發光的海底、無聲移動的山脈等等，所有人都只把這些當成怪談一笑置之。

可變化就是這麼迅速，一片祥和寧靜的午夜除了一間電視台若無其事地播著美食節目外，其它都突然播報起了緊急新聞，街上的警報大響，而打破大家幻想的是一旁建築物的爆炸聲，那一刻，在場的眾人都明白這不是演習。

唉～三十年一下就過去了。

人生五十年，與天地相比，如夢似幻…是這樣說吧？用以感嘆歲月的短暫。

雖然就我來說有一些地方可以稍稍反駁。

看著今年的新生進入校門，我不禁再度發出感慨。

每每看著這些年輕人雲淡風輕的說著那些刀頭舔血的事時，我多麼希望這是他們茶餘飯後的吹牛，可現實不容我樂觀。

我們所作的事情究竟與兇殘的軍閥差在哪？將被視為未成年的少年少女送上戰場，美化著她們的犧牲奉獻並加以宣傳，使得後繼者對此抱有不切實際的幻想，最後再用最殘酷的方式破滅著她們的幻想。

孩子的職責是學習與享受青春，去為男女而煩惱、因學業而苦惱。

戰場是我們這些志願從軍的大人的事，可我們卻不爭氣的將責任加註在他們之上，真是一點榮譽也沒有。

在祂看來我是否不是一位合格的公民呢？

不但無法守住本該保護的東西，還反被這些被保護者所保護著。

一想到這裡我都想讓冥神的化身用錘子砸爛我的腦袋為我的無能負責。

現在說什麼都是徒勞了，我能做的只是如過客般經過她們的人生，並希望在她們幻想破滅前讓她們意識到自己的錯誤，進而理解到這份被強加的職責是多麼沉重與殘酷。


進入教室後，還是如往年一樣，女孩子對我的樣貌而感到興奮。

經過這些日子後，我多少意識到自己的相貌和身材是在平均標準之上，因此衣服搭配也都是選擇那些隱藏身體輪廓的樸素衣物。

我也不是沒考慮過配戴面具或者頭盔來掩蓋外貌，但作為減少注目的功能來說，上述兩者在這個時代顯然已經本末倒置了。

我要做的事是讓她們認清現實，做好萬全的準備。

即使無法改變她們中至少十分之一的人必須前往最前線面對這些現實，但最起碼要讓她們能夠活著回來與自己的好友、戀人團聚，最後平安的從戰場退下，平安的過著後續悠長的人生。

我用著較為輕鬆的方式與她們簡單介紹了基本的知識，雖然內容是嚴肅的，但不代表就必須以死板的方式去解說，倒不如說目前的內容都是還算輕鬆的部分，即使沒有多大覺悟，把這些當作基本常識也無妨。

噢～

還真是稀奇啊，居然選擇擔任後勤人員，這個年紀居然不想著出風頭而是穩扎穩打。

不錯、不錯，有著這樣的理解最好，前線最不需要的是各人英雄主義，不需要一個出風頭的英雄，而是個做好自己職責的齒輪，無論她的大小。


結束一天的工作後，我都會前往訓練場揮劍與戰鬥訓練。

末日過後，槍這類熱兵器由於無法對魔物造成實際傷害，隨著戰爭的持續而逐漸廢棄，經由魔力形成的塑形武器則逐漸成為戰場主流，雖然如此，但由於鍊金術的興起，以經出現了由純或參雜魔力的子彈出現，因此也並非那麼一無是處，可是聽說由於工藝的複雜與子彈的不可回收性，使得現階段仍舊無法使用。

縱使屬於我的戰爭已經結束了，我依舊習慣於揮劍，一方面可以保持著身體素質，另一方面則是當成舒解壓力的一種方式。

就像有些人沉溺於電子遊戲中一般，遊玩的期間可以暫時忘卻世上的紛紛擾擾，將身心得以放鬆。

我拿著劍走到訓練室，由於我已經不再是前線的士兵，而是身居後方的教師，因此我會刻意的將有限的訓練室讓給這些學生們。

訓練場逼真的模擬使得學生們身歷其境般能夠獲得大量的經驗，裡面模擬的魔物也都是過去所記錄下的數據經由電腦而成。

雖然如此逼真，但有些東西還是能讓有實際經驗的人感覺到一絲的違和感。

其中最明顯的便是那些死亡的魔物。

魔物的屍體如果不處理的話，會如水母般十分快速的分解消失，可這只是相對一般生物來說，他們的屍體在戰場上依舊是一個障礙物，我見過太多因為踩到魔物屍體而失足，進而被魔物吃掉的例子，而訓練室裡並沒有這類對環境把控相關的模擬。

我如往常的走向了僅剩的那一間。

真是稀奇，居然有新面孔…


攻擊方式一塌糊塗，完全沒有戰鬥的經驗，攻擊都依靠蠻力而不是技術，若不是因為知道他的志向不在前線，我可能會勸他不要送死。


接受了訓練後的零就天賦而言雖然不是天才，也是平均以上了，能夠快速理解我給的理論，實戰方面雖然還十分生疏與僵硬，不過問題不大，多做些訓練就可以解決這問題


每個人都有情感的起伏，尤其是失去了生命中最重要的人。

我因為年輕時的不得已也曾面對這些事情，我能理解那種痛苦，這是多麼刻骨銘心記憶。

安慰的話語是多餘的，那只是站著說話不腰疼，需要的不是溫柔的話語，而是能讓他休息與平靜的安寧之地。

至少我是這樣認為的。

但我錯了，我身為他的師長連一個避風港也沒有給到他，而他卻選擇了最壞的選項，一個比死亡還糟的選項。

模擬戰的最後，當白焰驅散了他墨綠色的魔力時，我心中不詳的猜測得到了驗證。

深綠的驚人魔力與恢復力、赤紅的雙瞳，尖銳的四顆獠牙。

是祂。

看著倒在地上昏厥的零，我的內心五味雜陳。

我是不是個糟糕的教育者？

沒能照顧好學生的心靈讓他被惡鬼所迷惑，還是沒有告訴他們祂的危險性？

醫務室裡，我獨自一人坐在零的身旁靜靜地等待著他的甦醒。

得益於魔力的防禦，對常人看似必死無疑的攻擊僅有如跌倒般的外傷，即便真的受到重傷，在魔法醫學的幫助下，只要還沒有斷氣就一定有救。

不過零的大面積燒傷與碳化不是因為這點而恢復如初的。

「呃……」

一段時間後，零睜開了雙眼。

「我輸了嗎？」

「遺憾的完敗。」

零先是斜眼看向我，隨後從床上坐了起來。

「打的不錯，劍術而言」我說道「其它的有待加強，想要贏我還早的很。」

「這樣啊…」

零的表情變的有些失落。

「才輸一次怎麼這麼垂頭喪氣？」

「老師…這樣問雖然很奇怪，怎樣做才能變的更強？」

「不好好練習就妄想一步登天？」

「不是這個意思，我說的是其它方面的，就像是…呃…像是…」

「你是指像魔法少女那樣嗎？」

「大概吧，我自己也不確定。」

「你是在追求什麼嗎？不然為何突然就要立馬變強？」

零低頭沉默了一會兒說。

「我有個想達成的事情，需要更強的力量。」

「這樣啊…」

真是不幸的人，成為惡魔低語的對象。

我一拳敲在了零的頭上。

「幹嘛突然打人啊！？」

零捂著頭說道。

「小子，翅膀沒硬就想要飛啊！給我搞清楚了，你已經比平常人有著更多的力量了，而你現在就如同個拿劍亂揮的蠢蛋，用都還不會用就想要更多？搞清楚你的現狀！執迷於力量的人最後都不會有好下場的，他們的末路只有走向毀滅與比毀滅更悲慘的命運。」

我長嘆一口氣緩緩說道。

「不要那麼心急，你越是心急就越是不可能成功，靜下心來想想自己能做到的事。」

「那樣太慢了…」

零小聲嘀咕道，而我確確實實的將這句話收入耳中。

我裝作沒有聽見繼續跟零對談，由於不曉得他究竟是在何處與祂碰面的，因此需要從對話中找出蛛絲馬跡。

目前可以確定的是這與少年的愛人有關，而且需要更多力量。

依照祂惡劣的性格不難猜測是以愛人的生命為代價所簽訂的契約，只是具體如何只能當面問清了。

我眼角看向裝著練習劍的袋子，拿出零被沒收的劍放到他的大腿上。

「很不錯的作工。」

劍身筆直，堅硬的同時又富含韌性，以純手工鍛造的實戰用劍來說是上品，稍加開鋒就是一柄不錯的武器了。

「從哪裡買的。」

「唐吉訶德。」

零小聲的說道。

那家店我有所耳聞，那些以戰鬥為志願的學生十分推崇但我未曾去過，但它的商品我沒有需求，因此一直沒去光顧。

「我沒去過那裡，裡面的服務怎麼樣？」

「貌似只有店長一人。」

「喔？那他的手是不是很粗糙呢？」

「沒有，他的外貌與你想像完全不同。」

「這話怎麼說？」

「是個外貌讓人無法記清楚，說話雲裡霧裏的傢伙。」

「到底是怎樣才能夠長的讓人完全記不住。」

「不曉得，我依然對他的外貌沒有一點印象，就連衣服也是。」

原來如此。

下課過後，順著零說的相對位置來到了店前。

機率而言大概只有兩成不到吧。

如果單憑如此籠統的話語就能夠準確找出祂的位置根本天方夜譚，之所以會來到這裡本質上也只是試探性的過來確認，真猜錯了也只是多花點時間繼續從他嘴裡套出點蛛絲馬跡，並不會有其它問題。

依照祂那惡劣的性格來說即使被發現了也無所謂，然後肯定會在第一個發現者前嘲諷般的給予讚賞。

明明是諷刺騎士文化的文學作品卻變成了與之相關聯的物品專賣店，就命名的風格來說的確很有那傢伙的感覺。

推開門後，一股屬於過去時代的懷念氣息隨著撲鼻而來，典雅而平靜的裝潢裡陳列著的是各種互相殘殺的道具。

「歡迎光⋯」

沒等祂的話說完，塑形而出的大劍發著如太陽般的熾熱白光砍向了前來招待的店長。

我不會認錯的，哪怕你屏蔽了我腦中的電訊號使得我無法用視覺認知祢的存在，我也能夠用經驗察覺到祢。

隨著光芒的消退，只見祂的手如溫柔的拿著一朵纖細的花朵般正捏著劍身。

「還真是位衝動的客人啊。」

不會錯的，這令人厭惡的嘲諷。

「脫下祢偽裝吧，哪怕祢便成羚羊我也認得出來。」

「我的偽裝應該很完美啊，怎麼這麼輕鬆就被發現了。」

「我不覺得一隻追殺獅群並在水裡和鱷魚搏鬥的羚羊有多麼正常。」

「錯覺，這只是方向碰巧一致罷了，而且獵物掙扎時將獵人反擊致死也不是什麼奇怪的事吧。」

我用無言以對的眼神看著祂表達了我對祂說法的否定。

「祢怎麼會在這裡？」

「碰巧被魔物關在了這座島上。」

「一派胡言！區區魔物怎麼可能攔下祢，而且只要想祢隨時都能離開。」

黑煙夾雜著一絲燒焦的味道，白光再次越劍身閃爍，剛剛的攻擊我完全沒有放水，就威力來說把整棟樓氣化都是可能的，可是就在短短一瞬間，我的攻擊就被完全吸收了。

「我是順路來的這裡的，從歐洲一路走過來，途中稍微打發下時間。」

一股涼意從尾椎竄入我的大腦，我急忙解除塑形向後跳開，原本站的位置瞬間因力量凹陷。

只見一個穿著校服的少女歪著頭用充滿殺意的渾濁雙瞳注視著我。

「敵人？」

少女用著無機質般毫無生機的語氣說道。

我用劍尖指向祂。

「又是一個被迫與祢簽下賣身契的人嗎？」

「很遺憾不是，我只給了些小禮物。」

祂將手放到了少女的肩上。

像是觸電般少女先是一陣顫抖後放鬆了肩膀與緊繃的五官，接著拉開衣領露出另一側的肩頭。

光滑細緻的肌膚裸露在空氣中，上面看不到一絲太陽曝曬的痕跡，宛若新生兒般白皙與彈性。

祂豪不猶豫的咬向了少女的肩膀，尖銳的獠牙刺入少女的身體並吸允著底下的紅色液體。

「嗯…啊…嗯…」

受傷的少女難以理解發出的嬌喘聲，明明是受到超乎常人的痛楚卻像是享受痛苦般失去力量半跪在地上，一手放在祂的頭上露出陶醉的神情。

「祢到底對那個女孩做了什麼！」

尖牙從少女的體內抽出，造成的傷口正以超自然的速度再生，而祂露出了一臉無辜的神情望著我。

「我就這麼信用破產嗎？明明這次真的什麼也沒做啊。」

「那她到底怎麼遇到祢的。」

「在變成森林的城鎮裡『閒逛』遇到的，即使看見我在肢解著她的同類也沒有恐懼的向我走來，那時候看起來好像才九歲吧，現在想來那時的味道還真是的不錯，咬起來十分柔嫩，就是可用範圍有點少。」

祂一邊用長有利爪的手的指尖在少女的頸部輕柔的滑動著，一邊雲淡風輕的說著對正常人來說駭人聽聞的事。

無法忍受如此令人髪指的解釋我越過少女一劍刺向祂的脖子，但被祂以兩根手指輕鬆的夾住了。

「好險～好險，我的脖子差點就受重傷了～」

我忍不住發出咋舌。

「所以呢，我的學生跟你簽了什麼契約？」

「原來他是你的學生啊～世界還真是狹小。」

「少廢話了，他到底做出怎樣的承諾？」

「哎～」祂感到有些掃興的嘆了口氣說「老樣子，靈魂。用相同的靈魂交換回他心愛的人復活。」

聽到這我不禁倒吸了一口涼氣。

「祢這根本就是詐欺！這個協議從一開始就不可能實現，根本就沒有祢所謂相同的靈魂。」

「如果是平時的情況確實如此，可這項契約訂定的前提使它變的可能。」

「什麼意思？」

「啊啦～不小心說太多詳細內容了，隨意洩露契約可是個不好的習慣呢。」

祂發出陣陣乾笑說道。

不可能會再透露更多了，如果想要撬開祂的嘴很可能就要簽下更多像這樣近乎無法實現的契約。

見此我轉身準備離去。

「你回去之後要做什麼呢，歐洛恩。」

我深吸一口氣。

「什麼都不做，我不會說出來，只是在一旁默默幫助那個少年。」

如果我跟少年說了，不僅他所作的一切都會化為烏有，就連他往後的命運也會在祂的操弄下變的悲慘。

剛剛的詢問就是一種警告，警告我不要做出超過祂限度的事。

「跟在我身邊那麼久的你果然知道我的想法。拿去吧。」

祂丟了一個東西過來。

回過頭接住後，一股灼燒感從手掌冒出。

「給你的一點見面禮，它的名字是血喰，跟給少年的是同姐妹劍。」

我看了看手上的血喰，這是一把輪廓樸素的大劍，通體血紅，劍格中央有著一顆彷彿心臟的紅寶石，劍身上的紋路像是血管般交錯並規律的閃爍著。

「為了它祢究竟殺了多少人？」

「可以不要隨便污衊我嗎～我可是一個人都沒殺喔。原材料我用的是魔物的血肉和靈魂，另一把才是用人。」

（這解釋也沒有好到哪裏）

我將話收在心中沒有說出。

與祂相處後得出的結論之一就是不能用常人的價值觀思考。

更確切來說是不能以人作為度量的尺度。

對於老鼠而言貓就是怪物，而人只是太習慣當貓了。

「既然想要幫助那少年就要有相應的力量，不曾洩洪的水壩最終便會崩塌潰堤。」

帶著祂的忠告，歐洛恩一語不發的離開了商店。 

18.日常的殘影
[日常的殘影] by AKASHA

曾幾何時，天空的太陽是如此的毒辣。

我仰天看去，原本對我來說可以接受的陽光現在卻炙熱無比。

我雙手抱膝坐在宿舍的床上，一旁是從窗外射入的陽光。

我試著身手過去觸碰，每當手指末端逐漸靠近時，心中的厭惡感也隨之增加，就當雙方近在咫尺時，情感的部分最終壓過了理性，猛然將手抽了回來。。

我發出無奈的感嘆，我已經長時間沒有正常睡眠了，身心一直被飢渴感所折磨著，一開始只是單純無法舒緩的口渴感，隨後越發難受，接著開始能夠清楚聞到動物身上新鮮的血味。

鼻腔傳來的香氣與如沙漠般乾燥的喉嚨不停的消耗我的理智，就連睡夢中看到與聞到的都只有倒在地上的屍體與口中的血肉。

扣、扣、扣

敲門聲從外面傳來。

拖著疲憊的身體，我打開了房門，敲門的是一位短髮少女。

「有什麼事嗎？黑岩明日香。」

明日香有些驚訝的看著我。

「你沒事吧緋天零？」

「我很好。」

為什麼要問我這個問題呢？

明日香從背包裡拿出了一面鏡子對向了我。

頭髮雜亂無章，原本應該有著粉色的皮膚與嘴唇此刻彷彿死人般蒼白透明，眼睛周圍更是能夠看見明顯的黑眼圈。

「所以妳有何貴幹？」

突然，沒等我反應，明日香就將我的頭抱入她的懷中。

「沒事的。」明日香說「我知道這很難受。」

我的神經頓時緊繃了起來，難不成她知道了我與祂之間的交易了？

「這不是你的錯，不要一直折磨自己，如果覺得難受可以與我一同分擔。」

剛試著想從她胸口離開，可被魔法強化的手立刻將我的頭固定在原地。

「儘管身份不同，她同樣是我重要的朋友，所以…不要一直憋在心裡。」

原本懸著的心因為她的話放了下來。

她以為我現在的樣子是失去響子造成的，雖然就起因來說沒錯，可主因完全不同。

在理解到秘密並沒有被發現後，我的身體才逐漸放鬆下來。

眼角不自覺地變的模糊，悲傷充斥著我的心裡。

是啊，我一直都將之放在心裡，不然又怎麼會選擇走向這條路呢，明知道前往的終點會是地獄，但這是近在咫尺，又是唯一可能的方法。

要是我當初…當初…

一想到這裡我的淚水又湧了出來。

明日香撫摸著零的頭緩緩地帶著他走入宿舍，隨後輕輕的關上房門。

不僅是零，響子的死亡同樣讓明日香感到感傷，之所以兩者的程度看起來有所差異單純是與魔物的戰鬥經驗所致，知曉甚至目睹同伴的死亡在魔法少女裡不算罕見，而這也是她們退役速度很高的原因之一，受不了精神上的壓力最後選擇退出戰鬥，更有甚者依然無法消除內心的負擔最終自我了斷。

而明日香自然經歷過這些事情，雖然痛苦，但她支撐了下來直到現在。

她累積下來的心裡壓力完全不比零少甚至更多，對於出自面對死亡，尤其對象同時也是自己好友的明日香一方面作為過來人，另一方面也是想要尋找可以理解並互相舔舐傷口的同伴，因此才會前來宿舍尋找零。

靠在門上，與明日香一同釋放心中悲傷的同時，零同樣正用理智與自己的飢渴做鬥爭。

血液的味道正不停刺激著零的大腦，而他的鼻子與明日香的肌膚僅隔著一層薄薄的校服。

因淚水而朦朧的雙眼裡，零看到的不僅僅是明日香的胸部，還有皮膚底下的血管與其中流動的液體。

零抿著嘴，用變長的獠牙刺破自己的嘴唇，以舌頭舔舐著傷口以此保持著理智。

彼此沒有說出一句話，僅僅互相依偎著。

不知道過了多久，零從明日香的胸口離開，而這次她並沒有阻止。

「有好一點了嗎？」

明日香面帶微笑說道。

「感謝，心情稍微好了點。」

零有些不好意思的轉過頭說道。

「啊啦～害羞了嗎？想不到還真是純情。」

明日香笑著說道。

「吶~這個假日有空嗎？我想要你陪我一下。」

「怎麼了？」

「我想要去一個地方，或許你也會需要。」

我稍微想了想，假日期間並沒有其它事情，歐洛恩老師也讓我稍微休息一下不要把自己逼太緊。

我點頭答應了她的邀請。

「那就這樣說定嘍。」

明日香打開門走到外面回過頭說道。

「記得不要遲到了。」

說完明日香立用魔法強化雙腿迅速消失於走廊的盡頭。


到了約定之日當天，零撐著陽傘，戴著墨鏡獨自站在約定的地點，而就在出門之前他還特地給自己露出的皮膚抹上一層防曬油。

距離指定時間還有大約五分鐘。

直到今天零依然沒有好好休息，飢渴的折磨仍舊在消磨零的意志，為了保持理智零甚至已經開始吸食自己的血液來暫時抑制飢渴，而到了夜晚，他又會變身並到人工島外海狩獵魔物直至早晨的陽光依稀從海底射出。

哈～

零忍不住打了哈欠，嚴重的失眠與疲勞讓使得零的眼睛充滿了疲倦。

突然，一陣微風從身後吹來。

零轉頭看去，只見明日香剛從空中降落到地面。

「抱歉呢，剛剛突然有公事。」

「沒有遲到不是嗎？」

零的回答讓明日香笑了出來。

「你還真是沒有情調。」

「這個我很清楚。」

就是因為沒有情調，零才會選擇以行動代替話語。

至於明日香從天而降這事本身之所以無人側目，是因為這事情於人工島上可謂是家常便飯。

魔法使得人的身體能力輕易突破了生物的極限，從10層樓跳下對於一個熟練魔法的人來說與跳過兩階樓梯一樣並沒有太大難度。

而青春期正是男女最容易因情緒衝動的時候，被同儕刺激而做出什麼奇怪舉動都不奇怪，在魔法的加持下，這些行為又更加放大了，三不五時的就能看到一群人橫穿於屋頂又或者在天空翱翔。

「這防護還真是滴水不露。」

明日香雙手置於後背，面對著零身體前傾的笑道。

由於不能告訴明日香契約的事，對於她的話零只能尷尬的露出笑容應對。

「那就出發吧，吸·血·鬼。」

明日香一把抓住了零的手。

就正常的體感溫度而言外界其實並沒有像是零的打扮那般炙熱，微風時不時的子身邊掠過，照射到地面的陽光令人感覺溫和而舒適，而非毒辣與悶熱。

眼下一個完全不在乎自己裸露的皮膚是否遭受紫外線傷害的少女正拉著一個似乎深怕一絲光線照射到身上的少年於大街上快走，本應相反立場的二人時不時引起路過民眾的側目，可兩人因為各自的理由而沒去在意。

「你就這麼害怕自己的皮膚曬傷嗎？」

「不關妳的事。」

「這麼粗魯可是不會討女孩子喜歡的喔～」

「我也沒這個打算。」

明日香停下腳步後，零繼續將自己身體確實的隱藏在陽傘的陰影之下。

剛剛的快步與被拉住的手使得零的一部分肢體不得不暴露在陽光下，雖然沒有什麼實質性的傷害，可心裡依然產生了難以形容的厭惡感，想要趕緊逃離這充斥光亮的戶外躲進陰暗的室內。

「原本想要早點帶你去的，看來只能將計畫延後了。」

明日香將手指向了上方的招牌。

「冰淇淋店？」

「心情不好時吃點甜食會舒服點。」

「我不⋯」

沒等零說完，明日香就抓著零的手進入店門。

在明日香的半強迫下，零也勉為其難的點了份香草冰淇淋，至於費用則是靠政府給的卡片支付。

「納稅人的錢就這麼不見了。」

零有些無語的看著明日香手中的巧克力香草冰淇淋。

「不快點吃話冰淇淋就會融化嘍。」

抱著融掉的話納稅金就更浪費的心態，零勉為其難地咬了一口冰淇淋。

「味道怎麼樣呢？」

「冰淇淋的味道。」

「有其它感覺嗎？」

「納稅人的錢就這麼被吃了。」

話音剛落，明日香ㄧ記用魔法強化的談指立刻打在零的額頭上。

這一下的衝擊力讓零頓時以為自己的頭顱被打出了裂痕的錯覺。

「你真是不懂人心。」

「她也常常說著類似的話呢。」

零低下頭露出感慨的笑容。

以前響子與零一同出門時，零也常常因為自己就事論事的態度而被對方吐槽不明白對方的心意。

零自己也知道這個問題，儘管想要做出改變，但很多時候，不管怎麼看他就是無法理解響子想要表達什麼。

「對了，你知道我剛剛的公務是什麼嗎？」

「不知道。」

「⋯」

原本想要支開話題瞬間被零中斷的明日香瞬間愣住不知道要接什麼。

咬了一口手裡的冰品後，明日香開口道。

「最近一直有不明的存在一直在獵殺著人工島周圍魔物，因為這件事不得不臨時展開會議。」

「這些事情能說出來嗎？」

「沒事～沒事～重要內容我都會避開。」明日香說「總之為了調查其本體，我們開始展開調查。」

「那是有進展了？」

「很遺憾，對方周身纏繞的黑霧阻隔了一切可偵查手段，目前推測她是人型且具有知性。」

「她？」

「現階段的猜測之一大概率是名魔法少女，過去也常常發生過，某個少女被神明選上，白天正常生活，晚上清理魔物的雙重身分。」

「那是因為沒有相應措施的關係吧。」

明日香搖了搖手指說。

「不是每個人都想被政府監控束縛著，到現在還是有不少野良的魔法少女於各處清理著魔物，所以我們最低限度是知道神明的名字並與之保持正常溝通。」

聽完明日香的解釋零心中鬆了口氣，自己的真身沒有暴露出來，而類似於他沒有真正表露身分的魔法少女也不只有他一個。

「既然不在政府的管理下，也代表了不需用為她們的生死負責，如果出事政府也是一概不負責任，就像是賞金獵人一樣。多虧了她們政府節省了不少的開支。」


吃完冰淇淋後，二人一同走在街上，不同於一開始，這次明日香與零一同躲在了陽傘的陰影之下。

「妳為什麼要進來裡面。」

「愛美可是女人的天性」明日香說「既然有能躲避陽光的地方那就不客氣了。」

「妳這句話跟剛剛的行動完全不一樣啊⋯」

由於陰影不足以遮蔽二人，因此雙方都有地方照射到陽光，相比於明日香，此刻零對陽光的厭惡肯定遠超前者。

「可以請妳離開嗎，我身體都照到太陽了。」

「居然要趕走一位依靠在你身邊，外表動人的女性？」

「沒錯。」

零冷冷地說道，正準備將明日香頭頂上的遮蔽物移開時，她的雙手就立刻纏到了零的臂上。

纖細的肌肉用著超乎尋常的力量阻止了零的動作，與此同時，柔軟的觸感從手臂傳來。

剎那間，零與明日香無言的相互對視著。

零能清楚感受到明日香胸口的起伏，也能聞到從她身上散發的香氣
。

此時的零理智正發出痛苦的哀嚎，原本就脆弱不堪的防線在這般壓力下更是雪上加霜。

墨鏡之下，發紅的雙眼看見的不只是粉色的肌膚，而是在底下遍佈全身的通道；耳中聽到的不單是明日香的呼吸，而是噗通噗通的心跳；聞到的不僅是異性的味道，而是身體裡散發鐵繡的溫熱液體。

有這麼一瞬間，零忍不住想伸出另一隻手抓住明日香的頭，隨後用獠牙刺穿她的身體痛飲一番。

零握緊拳頭驅散了這般想法，隨後將頭撇去另一邊。

見到零的反應，明日香也不再挑逗，鬆開了她的手臂離開陽傘的陰影之下。

「本來是希望你能夠稍微放鬆心情的，剛才看來有點過頭了。」明日香說「跟我來吧，帶妳去原本的目的地。」

在明日香的帶路下，二人離開了熱鬧的街道，走入大樓之間的防火巷內。

在大樓的陰影下，零收起了手上的陽傘，墨鏡則由於眼睛的變化過於明顯而沒有拿下。

明日香將手放在一側的牆壁上，邊走的同時以規律的頻率敲擊著牆面。

「我記得大概是在…」

明日香小聲的嘀咕道，隨後按下了牆上的其中一枚磁磚。

像是觸動機關般，身後的地面向下凹陷變成階梯，牆面則是向一旁滑動，露出了後方的通道。

「希望你不要外傳你看到的一切。」

零點了點頭。

隨著二人走入內部，身後的牆壁自動關閉，下一刻，原本漆黑的通道被燈光所點亮。

「看你這麼討厭陽光就帶你來到這邊。」

「沒問題嗎？」

儘管零並不清楚實際情況，但也能猜到這是明日香背後部門的東西，而且從通道的隱蔽程度來看肯定不是什麼正常的組織。

「通道的保密程度不是太高，頂多是不想讓人知道太多的程度，你只要知道這是隱藏的逃生通道就好。」

兩人走向通道深處，整個通道如如同蛛網般，時不時就有兩到三條叉路出現在眼前，它們有的與一般的通道無異，有的則被厚重的牆壁所阻隔。

每當遇到時，明日香總會抓著零的手帶他走入其中之一，至於其它的通往哪裡零則沒有多問。

「為什麼妳相信我不會向外說出去通道的事？」

「女人的直覺。」明日香說「我覺得你不像是會說出去的那種人。」

「要是妳錯了呢？」

明日香呵呵的笑了笑沒有回應，眼神中閃現出一絲悲傷，而零並沒有發現。

如同複製沾貼的牆壁與天花板鈍化了零對於時間的認知，不知過了多久，終於走到了一面牆前。

同樣的動作，牆壁在明日香的操作下滑向一旁。

橙色的陽光灑在零的身上，原本高掛的太陽此時已逐漸西沉，過不了多久整個天空就會被滿天的星辰所佔據。

零繼續撐起陽傘，跟著明日香走向前方的屋中。

玻璃門在感應到明日香後緩緩向兩側移動，室內的冷氣從中湧出。

明日香在與中央的櫃檯人員對視後徑直走向一旁的電梯。

「這裡是哪裡？」

電梯裡零問道。

「等等就會知道了。」

儘管零試圖獲得些關於所在位置的有用的訊息，可都被明日香的笑臉所帶過，在一聲「叮」中，電梯門慢慢地打開了。

整個室內十分寬敞，在盡頭處是六個樸素的巨大純黑大理石碑，上面雕刻著無數的文字。

零一眼便了解了自身所在的位置。

「這裡是…墓園？」

由於人工島本身的設計就是一個半獨立的人造生態系，因此許多的資源被設計成必須進入循環中，連屍體也不例外，儘管現在變得與本島連接，作為方舟的用途也已經放棄了，可這些循環系統的相關規定或多或少的保留了下來，其中也包括了墓碑的設置，沒有一吋空間是可以浪費的，所有的人死去後被規定統一以同個墓碑進行祭祀。

「如果直接說的話怕你拒絕所以才只能這樣。」

明日香拿起一旁的花朵走向墓碑。

「這算是給魔法少女們的一絲憐憫，死後能夠擁有相對獨立的墓碑紀念著她們。」明日香說「上面的人平均不到20歲，年紀輕輕就不得不與死亡相伴，我的很多朋友也都在上面。出發前還在天真的討論等下的點心吃什麼，回來後卻怎樣數也填不滿原本空著的位置。」

明日香蹲下身體，將花朵放到碑前，雙手合十閉上雙眼。

「我很珍惜著我的每個友人，因為不知道她們什麼時候會無法相見，我忘不了她們，但同樣必須活下去。」明日香睜開眼睛「如果你想要為她獻上鮮花的話可以來到這裡。」

零表情凝重的走到墓碑前，在逝者名單的末尾處找到了響子的名字。

零將手蓋在響子的名字上，心中的情感五味雜陳。

在政府部門以及友人看來她已經被認定為死亡，可做為知情者的零來說卻是令一回事。

還有機會，哪怕如鏡花水月般虛無縹緲的機會，他也想再將她帶回來。

「你要－－」

沒等一旁的明日香說完，零一拳砸在了刻著響子姓名的石碑上。

零將手從石碑上收回時，只見一抹血漬將明日香的名字覆蓋，彷彿要將它從上方抹去般。

零甩了甩手上的血漬，頭也不回的轉身離開，留下不明所以的明日香看著被塗改的石碑。 

19.不全的真相
[不全的真相] by AKASHA

「呃啊啊啊啊啊！！！」

抑制不了。

好渴。

好餓。

大腦不斷被同一強烈訊號不停的轟炸，理智的銅牆鐵壁不間斷地承受著暴雨般的穿甲彈攻擊。

身體⋯身體開始不聽使喚了⋯

視野變得一片猩紅，手臂不自覺地向著目標伸去。

不可以！

不能夠這樣。

啊啊啊啊啊啊！！！

「啊啊啊啊啊啊！！！！」

我喘著氣，上半身從床上彈了起來，冷汗浸濕了我的全身。

我捂著嘴，鐵鏽的味道在我口腔中飄散著。

驚恐的情緒瞬間浮現了我的臉上。

發作的時間間隔越發短暫，儘管現在海能夠壓制的住，可光是在睡夢中就能明顯感受到，理智對身體的控制正越發減弱。

稍微收拾好心情後，走向浴室打算沖掉身上的汗水。

打開蓮蓬頭底下的水龍頭，伴隨著落在地步的啪噠聲，冒著蒸汽的熱水自上而下打在越發透明的皮膚之上。

我閉著雙眼揚起頭部，感受著熱水帶來的溫暖感，原本因為夢境而緊繃的肌肉和心情逐漸放鬆了下來。

我低下頭緩緩睜開雙眼。

「！！！」

眨眼間，原本透明的自來水瞬間變成了暗紅色的血液。

我倒吸了一口涼起，身體不自覺的想後退了一步，可再看去時又變回了原本透明無色的液體。

（可惡啊！）

我一拳打在浴室的牆壁上隨後跌坐在地，內心無助的吶喊著。

流水聲充斥在整個浴室這之中，我靠著牆，茫然的看著前方鋪著磁磚的牆壁，任由蓮蓬頭流出的熱水沖刷著我的身體。


「緋天零⋯沒有來嗎？」

我一如繼往的做著點名的動作。

在我印象裡零雖然對課業說不上是非常認真，但並不是一個會擅自翹課的學生。

我有些無奈的看向零平時上課的座位。

自從知道了零與祂所做的交易後，能明顯感覺到零的外表看起來是一天不如一天，隨著皮膚變得越發蒼白，前來上課的零開始撐著陽傘以避免光線照射在皮膚上，連上課時的樣子也顯得疲憊異常。

就算不曉得契約的實際內容也能知道這是使用力量的代價，雖然契約的內容完全出自祂當下的心血來潮，可通常的性質幾乎都大同小異。

越是強大的力量與困難的願望，代價便越是龐大，尤其是復活已死之人這類願望更是如此。

「奇蹟不是免費的」，這是祂一貫強調的觀點，每一個主動向祂許願的人都必須支付相對應的代價，它們可以或大或小，而標準完全取決於祂的心情，可不管如何終將是一場能夠取悅祂的悲劇。


隨著下課的鐘聲響起，學生們紛紛離開自己的座位或者舒張筋骨，或者為下一堂課做著準備。

結果到最後他依舊沒來上課。

儘管不想做出這樣的推測，但大概可以猜到他正因為願望的代價而痛苦著。

雖然很想前去確認他的情況，可此時身為教師的我需要準備等下的課程不能隨意離開。

此時一個熟悉的陌生人的身影出現在教室外側。

收拾完東西後我走向了她。

「我記得妳是戰鬥班的⋯」

「我的名字是黑岩明日香。」

「明日香同學，妳找我有事嗎？找我有事嗎？」

「」

「我想找緋天零同學，可剛剛看了下他似乎不在。」

「沒過多久就另結新歡了啊。」

「老師請不要隨意汚人清白」明日香說「之前帶他去舒緩心理壓力，可最後內心的負擔好像依舊沒有變小，加上他的臉色非常的遭，所以想要確定他的情況。」

「他今天沒來上課。」

「咦？」

「他最近變得很奇怪，來的路上似乎撐著陽傘帶著墨鏡，在班上時也顯得十分疲憊，不曉得發生了什麼，明明更早之前還有稍稍起色的。」

「這樣啊…」

明日香的表情變的有些失落。

「妳在因為自己沒法代替她在他心中的地位而傷心嗎？」

明日香沒有回應我的調侃，僅僅像是無奈般深深嘆了口氣後說道。

「感謝老師的幫助。」

明日香轉頭離開了教室。

既然能進入戰鬥班的話，依照她的能力應該是不會有問題，如果真的碰上最糟的情況⋯


零的宿舍外，明日香佇立在他的門前。

叩、叩、叩

她敲響了房門，而換來的只有一片的寂靜。

叩、叩、叩

再次敲響房門，可依舊沒有得到任何的回應。

（不在嗎？）

正當明日香考慮是否應該稍後再來打擾的時候，她無意間伸手轉動了門把。

門的內部傳來了機械的轉動聲，沒有鎖住的房門被打了開來。

（門居然沒有鎖？）

明日香有些驚訝的看了看被打開的門，在門口一番躊躇後，還是下定決心走入了零的房間。

她將頭探入房內。

整個房間被黑暗所籠罩，窗上的簾子擋主了絕大部分從外射入的陽光，只有一絲光亮從兩者之間的縫隙透出，使得室內不至於一片漆黑。

液體衝擊地面的撞擊聲從一旁的浴室裡不停地傳來。

明日香轉頭看去，浴室的電燈並沒有被開啟。

走入裡面後，明日香伸手觸碰了一旁浴室牆上的開關，能明顯感受到由水造成的潮濕感。

在確認零不在浴室後，明日香打開了房間的電燈。

點亮室內後，明日香走了進去朝床的方向看去。

只見零正蜷縮在床與牆壁的夾縫之中，臉部被深埋在手臂與躬起的膝蓋間，從頭髮依稀滴落的水滴則使得周圍的地板變的有些潮濕。

「不吹乾頭髮的話小心著涼喔。」

零沒有回應，依舊蹲坐在角落一動也不動。

「你的毛巾放在哪裏？」

明日香嘆了口氣說道。

在她看來，此刻的零就像是第一次面臨死亡而精神崩潰的人，作為親身體會過的這些經歷的她能理解不是所有人都能夠克服痛苦，有些人即使跨越了，心中的傷痕依舊難以修復，而零就屬於後者。

看到他的樣子，明日香覺得或許是上次的經歷讓他那沒有復原的心靈再次受到傷害，出於這點，她帶著些許的愧疚感試圖去幫助他，而她也理解自己的極限，如果依然無法成功，明日香就打算交給心理醫生等專業人員進行處理。

在確認零依舊沒有反應後，明日香自顧自的走到衣櫥前。

打開門後，一件件襯衫和外套被整齊的分類掛在了架上，下方的褲子等其餘衣物也被一絲不苟的分門別類後整齊的堆放在各自的位置使得整個衣櫥一目了然。

得益於整潔的內部，一番簡單的尋找，明日香於衣櫥的最深處找到了被整折疊成正方形的毛巾。

明日香撥開掛在上方的襯衫，伸手正要拿出裡面的毛巾時，一道橙色的反光打在了她的視線內。

帶著些許疑問，明日香朝光源處看了過去。

在掛架後方，一個半透明的東西在衣服後方若隱若現。

明日香伸手撥開阻隔在中間的衣服，在看到它的本體後不禁倒吸了一口涼氣。

（這是⋯）

原本被認為以及戰死的祈豐響子的屍體一絲不掛的被密封在琥珀之中。

她的身上看不見一點傷痕，表情也未見任何的痛苦，就像是沈睡般躺在其中。

明日香伸出手指輕輕觸碰了琥珀的表面。

在確定了它是真實存在而不是自己的幻想後，更多的問題出現在了她的腦中。

為什麼？

為什麼她的屍體會以這樣的形式被保存著？

而且為何會出現在零的衣櫥後方？

一瞬間，明日香想到了這些問題的最糟糕解答，可下一秒她就將其否定掉。

不可能是他殺了響子，如果是他沒必要如此傷心，而在以前與響子的交談和最近跟零的交流中也沒有感覺到零性格的異常，因此也不可能是他出於扭曲的心裡將之殺害後保存著。

「你到底隱藏了什麼，零⋯」

明日香眉頭緊皺小聲的嘀咕道。

突然，一股異樣的魔力從背後湧來。

感知到的明日香背脊發涼，肌肉瞬間緊繃了起來，那是在與魔物戰鬥時最常感受到的，面臨死亡的的氣息。

明日香猛然回頭，一對血紅的雙眼佔滿了她的視野⋯ 

20.潰堤
[潰堤] by AKASHA

吼~

伴隨著自喉嚨深處發出的低吼，五道利爪自下方襲來。

明日香將手護於胸前。

五條爪痕出現在她的手臂上。

就在第二下即將從上方攻來時，明日香低下身體滾到了一旁。

回首望去，只見一張猙獰的面孔正呲牙咧嘴的自己。

眼中理性的光輝以然熄滅，剩下的僅僅是憑藉本能的飢餓野獸。

如同壓力鍋般，一直不肯支付代價的零選擇忍受著飢餓感，如今大壩潰堤，先前以理性阻止的一切都湧了出來。

吼——！

零仰天長嘯，被鎖鏈纏繞的大劍出現在他的手中。

頃刻間，帶有魔力的橫掃近乎摧毀了整個室內。

劇烈的衝擊使得房間的牆壁向外側炸了開來，漫天煙塵瀰漫在空氣中。

咳、咳。

位於走廊邊緣的明日香正不停咳嗽著，試圖將吸入的大量的塵土與碎屑從呼吸道中清除。

向後看去，一個約等於一扇門大小的缺口離她僅一步之遙，只要威力再強上一些，自己就可能失足掉落到下方，雖說以魔力保護全身的當下並不致命，可落下後的衝擊依然會讓明日香十分不適。

剛才她在攻擊前用魔力護盾阻擋在零與自己之間吸收了不少傷害。

萬幸的是，由於現在是上課時間，因此宿舍裡通常並沒有人在其中。

剛剛的爆炸已經吸引了不少路過學生的目光，明日香估計，再過幾分鐘後就會有老師過來此處確認情況。

一個類人的身影從煙霧裡緩緩的走了出來。

「附魔戰士！？」

明日香忍不住發出了驚呼，只見原本零除了手上的黑劍外，原本人類的手除了帶著尖銳的利爪外，肢體呈現異常的纖細與長短比，而雙腿也已經變成了非人的趾行式走姿。

零歪著頭看了一眼在他面前的明日香，隨後舉起黑劍砍向了她。

明日香舉起右手，嘴裡小聲的喃喃自語後，一陣魔力的光輝將其籠罩。

一聲尖銳的金屬碰撞聲後，明日香原本空無一物的手上出現柄奇特的砍刀。

它沒有刀尖，有著厚實如磚頭般的劍格，寬大異常的刀背使得整個劍身從正面看去像是個五邊形，而刀鋒也因為前者的關係鋒利度沒有特別高，比起武器的威力，更加側重於耐久度。

明日香看著面目全非的零，眼神寫滿悲傷與無奈。

「這不是我的第一次，也不會是我的最後一次，願你能夠在另一頭的世界與之相見。」

明日香擺好架勢，用著堅毅的神情盯著零。

明日香揮舞起手上的大刀朝著零的身上砍去。

即使失去了理性，肌肉的記憶依然存在，零立刻做出防禦的動作，以指節夾住劍身，試圖以槓桿原理將之架開的同時做出反擊。

可當彼此的武器相互碰撞時，巨大的壓力瞬間讓零無法動彈。

超乎想像的重量迫使零半跪在地，周圍的地面因無法承受而向下凹陷。

隨著明日香的發力，零撞穿了地板直墜地下。

明日香上前跳入洞中。

此時零剛一臉茫然的從地上爬起，有些搞不清楚到底發生什麼事。

明日香沒給他理解的時間，就在快要觸地時於腳下放置了一塊傾斜的護盾，躬起膝蓋增加彈性勢能，在壓縮到極限後如同一枚砲彈射出。

一技橫斬襲向零的腰部欲將之腰斬，柔軟的腰部的手感自刀身傳來的同時，零也因為痛苦而發出悲鳴。

就在刀刃更加深入零的體內時，黑霧自缺口噴湧而出阻擋了明日香的攻擊。

明日香放鬆手臂任由剛才的推力讓自己飛至零的身後的同時，也因為武器撞上零的阻力，使得面部正好面對著零。

零半跪在地，黑霧依舊不停的冒出並將之包裹。

「她⋯在祂的⋯」

一句飽含痛苦與絕望的話語從黑霧之中發出。

「她？」

此時包圍著零的黑霧化作一個如蛹般的外殼凝固在他的周圍。

明日香聚精會神的看著一動也不動的零，一時之間不知如何是好。

可還沒等她多想，包裹他的蛹又發生了變化。

白色的蒸汽從散發著如昆蟲外骨骼的光澤的蛹表面不停冒出，周圍的溫度也隨之不停地上升，而蛹本身也像是因為內部的壓力開始不斷膨脹，彷彿隨時都會爆炸。

明日香放下了先前的猶豫，緊握手裡的大刀朝著蛹一劍揮了過去。

蛹如同焦糖般被輕易擊碎，內部的黑霧如同在高壓鍋爐裡找到縫隙的蒸汽般從開口處瘋狂湧出，一時之間甚至讓明日香的武器無法深入。

隨著內部壓力的減小，作為推力的黑霧也不再向剛才般猛烈，見此明日香加大力度瞬間將之一刀兩斷。

剩餘的黑霧隨著蛹的完全損壞而向著周圍四散並消失無蹤，在蛹原本所在的地面上，一團如史萊姆般的黑色的不定型物體正不停地蠕動與變形，似人非人的臉伴隨著野獸的嘶吼時不時的浮上表面。

「一路好走。」

看著這不定型的半固體，明日香嘆了口氣，隨後舉起大刀用毫無情感的話語宣告著。

隨著纏繞著魔力的武器的落下，曾經作為零的存在的黑色半固體停止了活動，化做一地如同泥漿的物質。

結束一切的明日香像是精疲力盡的癱坐在一旁的混凝土碎片上深深地低下頭。

「為什麼又是我要做這種事⋯」

眼淚從瞇成縫隙的雙眼裡流出，牙齒因為過度咬合而發出了嘎吱作響的悲鳴。

「為什麼我必須做這種見不得人的事！為什麼我必須親手殺死我的朋友！為什麼！我寧願死在魔物的武器與利爪下，我也不想處決我所珍視的朋友而活！到底是為什麼我會被選中！我寧可像那些精神崩潰的魔法少女一樣瘋掉也不要理智與痛苦的記得一切！」

看著曾經是零存在的殘骸，明日香痛苦的吶喊著，將內心深埋的悲痛一口氣釋放出來。

發洩完心中壓抑的負面情緒後，明日香從混凝土上站了起來。

她的雙眼因為哭泣而顯得浮腫且佈滿血絲，而淚痕在眼角的兩側則清晰可見。

明日香握住因重量而嵌如地面的大刀。

「？」

原本明日香能夠輕而易舉地拿起的武器，此刻卻如同它的外表般沈重。

明日香試著改用雙手欲將之舉起，可大刀依就巋然不動。

明日香低頭看去，赫然看見原本散落在地的黑色流漿此刻卻纏住了自己的武器。

突然，像是觀察到明日香的視線般，黑色的半固體快速的將她的武器包裹入體內。

突如其來的動作一時之間讓明日香來不及反應，正當她要鬆手時，黑色的半固體就包住了自己的手掌。

一時之間，伴隨著一陣嚴重的虛脫感，明日香眼中的世界一片天旋地轉，隨後雙腳一軟癱倒在地。

瞬間的下墜使得明日香的手發生了脫臼，原本模糊的意識被痛絕瞬間刺激清醒了過來。

「魔力⋯被⋯」

感受到自身魔力奪走的明日香不斷試著睜開半固體的束縛，可不管怎麼努力，自己的手依舊被它死死黏著。

就像是掉入強酸般，明日香的武器開始以驚人的速度自底部開始溶解，與此同時，半固體不斷地膨脹與變形，隨著大刀的徹底消失，一個身著黑色盔甲，比原先還不成人形的奇怪生物出現在明日香面前。

「黑騎士⋯」

明日香不自覺的嘟囔著，儘管兩者的外貌猶如雲泥之別。和她相比，眼前的存在更加靠近非人的魔物，可自盔甲上不停冒出的黑霧所帶來的不可名狀的未知感讓她不禁與之做出關聯。

牠歪著頭俯視著明日香，似乎對她的存在感到困惑。

然而下個順間，牠猛的一把將明日香拉入了自己的懷中。

還沒等明日香意識到怎麼一回事，劇痛和麻痺感就從肩膀傳來。

白色的面容之下，一排尖銳的錐狀牙齒深深嵌明日香的肉體之中。

灑在空中的血滴化作一輪彎月，隨著牠的抬頭，肩膀上的一塊肉被暴力的撕扯下來。

牠頭仰望上方，張口將得來的食物吞入腹中，從肉上滴落的血液在骨白的面部染上了滲人的鮮紅。

明日香蹲坐在地，冷汗從她的身上不停流出。

剛剛突如其來的攻擊讓她瞬間失去了大量體液而面容蒼白。

直至現在她的手還是被牠緊緊攥著使得明日香沒法拉開距離。

明日香用僅剩的手再次喚出大刀向著牠砍去，可卻被牠手臂上的鎧甲輕鬆的擋了下來。

剛才的傷口因為明日香的動作又滲出了更多的血。

因貧血而疲憊異常的明日香視野周圍逐漸被黑暗吞噬，冰冷的身體彷彿輕飄飄地沒有實感。

我會死在這裡嗎？

這樣就好，至少可以不用再殺死自己的朋友了…

面對自己的死期，一絲釋然的情緒浮現在明日香的腦中，殺害友人的罪惡感完全抹去了她所有求生的情感，取而代之的是種尋求解脫的慾望。

就這樣，明日香放棄掙扎閉上了雙眼，等待自己生命的終結… 

21.未知的第三者
[未知的第三者] by AKASHA

因戰鬥而一片殘破不堪的宿舍裡，一個身著鎧甲的詭異類人生物正享用著剛才到手的獵物。

吸吮聲從宿舍內部傳來，牠正從先前撕咬造成的傷口吸食著明日香僅存的血液。

突然，牠鬆開了口中的獵物，纏繞鎖鏈的黑劍憑空從手裡出現，牠向著門口發出了威嚇的咆哮，隨後雙手握劍擺好戰鬥的架勢。

房門被輕輕推開，一位古銅色肌膚的黑髮外國人同樣手拿大劍走了進來。


「劍啊，吸食我的血液吧。」

我用毫無生氣的話語宣告著。

劍上，黑色的鎖鏈自下方的配重球伸出，如藤蔓般纏繞我的右臂並深入體內，隨著一陣暈眩感，深紅的裂紋自手臂延伸回劍上。

劍格中央，原本黯淡無光的紅寶石在收到我的血液後閃爍出鮮豔的紅光。

我雙手持劍，赤紅的魔力從劍身上如同血管的紋路內溢出將之完全包裹。

瞬間，三道紅色的閃光從不同的方向朝牠攻去。

牠立刻側過身體，以背甲抵禦一邊的攻擊的同時，一手抵於劍身阻擋剩下兩道斬擊。

在彼此的武器短暫的相互緊咬後，我立刻拉開距離引誘牠的追擊。

沒有作為智慧生命的理智的牠只是憑本能行動的野獸，充其量與魔物沒有不同，沒有任何戰術與計謀可言。

果不其然，見到我後撤的同時牠立刻追了上來。

前來救援與處理現場的救難人員已經快要抵達這裡了，不能夠再讓外人牠的存在，為此必須引至他處。

我將劍投向牠的面部，可就在刀見即將命中時被輕鬆閃過了。

我拉動與劍相連的鎖鏈，一記回馬槍順利的使劍格打中了牠的後腦勺，牠一時之間腳步不穩向前傾倒。

隨著大劍回到我的手中，我一躍而上，勢大力沉的下劈朝著牠的臉部而去。

來不及招架的牠滾向一旁，強大的衝擊力直入地面，使得它無法承受，以劍為中心向下崩塌。

煙塵再度被揚起，我趁視野還未丟失目標前一把抓住了尚未起來的牠，接著用力向窗外丟去。

一聲清脆的巨響，窗戶連同周圍的一圈牆壁被朝外撞開。

我迅速來到明日香同學的身邊，在確認還有微弱呼吸後立刻用火魔法替她止血。

「有人嗎！」

煙霧外，兩個救難人員的身影向內喊道。

我一劍將周圍的塵土吹散，隨後立刻向著另一側的窗外離去。

剛踏出室內正要起飛時，一股拉力就抓住了我的腳踝將我拖下地面。

「嗚啊！」

隨著背部撞擊到地面，我肺中的空氣順勢被擠了出來。

我試圖從地面起身，可下一瞬間，一隻帶有利爪的趾行腿步壓住了我的胸口。

「從剛剛開始就躲在底下嗎…」

呃呃呃呃…

牠自上而下的俯視著被壓在地下的我並發出陣陣低吼，從微微張開的口內可以清楚看到密密麻麻的尖牙彼此上下交錯。

牠反持大劍並將之高舉過頭，接著越過肋骨重重插入了我的肺部。

「嗚嗚……」

肺部的空氣夾雜著血液從我口中吐出。

無法呼吸，不但傷口的血液堵住了呼吸道，大劍也同時切斷了我喉嚨與肺的相連。

忍受著缺氧的不適，我抓住牠的劍身。

「咳、你逃不了了。」

我露出勝利的笑容說道。

紅色的火光自兩人身邊升起，吞噬了位於其中的我們。

「啊啊啊啊啊啊啊－－！」

再堅硬的盔甲也無法抵禦火焰的高溫，即使它就是你的外殼。

周而復始的，身體的表面出現碳化的黑色斑塊，隨後被底下快速再生的全新皮膚體換，接著又被火焰所碳化。

牠試圖逃離這無間的烈火，可劍被我以身體牢牢卡住無法拔出。

既然是姐妹劍，就代表有著相同的基底，血喰有著近似於意識的存在，那是由未知數量的破碎靈魂和不連貫的記憶與本能所組成，一切具體的行動指令都無法執行，剩下的只有保存自身這簡單而統一的追求。

雖然另一把是以人類作為材料，可作為生物理應有相同的需求。

而現在牠的行為證明了我的假設，現在掌控著零的，是他手中的武器。

牠不斷地想要從我身上取回武器，帶有利爪的腿一而再的朝著我的胸腔、腹部與頭部踢去。

我不但不放手，周圍的火焰也在不停地升溫，原本紅色的火焰逐漸變成蒼藍，牠金屬的外殼開始融化，超乎尋常的恢復力也逐漸無法跟上受損的速度，皮膚上焦黑的地方也越來越多。

「啊啊啊啊啊———」

在一個聲嘶力竭的悲鳴後，牠鬆開了緊握武器的雙手。

我停止了籠罩在彼此相周圍的火牆。

與此同時，牠的身體已經完全失去了再生能力，原本骨白的身體完全變成焦炭，肢體從身上不停崩落卻無法阻止。

牠將腿從我身上移開，可剛將之抬起，小腿以下都化作碎塊從身上脫落。

就像是斷線的木偶般，一陣搖晃後牠倒在了地上。

我拔出插在身上的大劍，原本光滑的刀身現在就如同身體使用者的身體般充斥缺，可儘管如此，其散發的微弱黑霧仍然在吞噬著將其握住的我的血肉以求生存。

「不管看幾次都讓人覺得噁心。」

我將其扔到一邊，走向躺在地上的牠。

在因灼燒碳化而崩落的面部底下，是雙充滿迷茫的可悲眼睛。

「她⋯她⋯」

他虛弱的不停說著同一個字。

這就是無數個與祂簽訂契約的人最後的末路，因力量的反噬而失去自我，最後被某個人所殺死。

「沒有犧牲，沒有獲得，凡是向祂許願力量的，都會背負與力量相當的詛咒。」

在發出無奈的嘆氣後，我將他扛在肩上。

剛才的火柱似乎讓來救援的人員先行撤離了，不過這樣算是變相幫了我一個忙，節省我必須製造假證據的時間。

「真的是這樣嗎？」

令人厭惡的聲音從腳邊傳來。

低頭看去，一條反射著虹光的粗壯黑色巨蛇正抬起身子用毫無生機的冰冷眼神看著我。

「如果讓閒雜人等靠近就不好玩了。」

「平常的祢應該期望更多人被捲入其中不是嗎？」

「水果要等成熟了再摘取才好吃，現在無論是他還是你都只是青蘋果，還得等等。」

「連我也算在內了嗎？」我不禁發出一聲冷笑。

「自你第一次收下我的禮物起你就與那些向我許願的人一樣了。」

「明明是祢強塞給我的。」

「可是你當初還挺高興的不是嗎？」

「無法否認。」

我無奈的苦笑。

「期待你在未來的選擇能讓我有更多的歡樂，我的奴隸(角鬥士)。」

說完巨蛇的背後長出了四片羽翼飛向了高空。 

22.終章
[終章] by AKASHA

又一次，張開雙眼後第一眼看見的是醫院柔和的白色天花板。

剛醒來的時候，我還有種放鬆的舒適感，感受著身體被柔軟的床墊所包裹，頭被軟硬適中的枕頭托在適合的高度。

可當腦袋開始正常運作後，無數令人心煩資訊灌入了我的意識中。

嘴部感受到血液殘留的鐵鏽味道，很顯然在最糟的情況我至少吃掉了一個人。

可問題是誰呢？我的記憶僅止於從浴室裡面出來，剩下的只有柔軟的人類皮膚被我牙齒撕開的詭異觸感。

每當我想起這件事，都會產生一股讓我在之後感到發毛的愉悅感，就好像我十分渴望著再次將我的同類的皮膚從他們身上撕下來，隨後大啖受害者的身體，無論是血液還是內臟。

我不禁抱住自己的雙臂打著顫，恐懼著我內心發出的駭人想法。

想到我至少殺了一個人，心中的巨石讓我臉色蒼白，不斷地過度喘氣。

一旁與我身體連接的心電圖隨著我的驚恐而劇烈起伏，當它將要因為心跳過快而向負責的醫生通報時，將病房與與走廊隔開的自動門發出了滑動聲打斷了我的思考。

一位女性一手放在吊著血袋的點滴架上走了進來，她穿著醫院病人的鬆垮衣物，一側的肩上包裹著醫用紗布。

「明日香？」

她看我的眼神似乎有些震驚，櫻桃色的嘴唇不自覺的不停的開合，似乎看見本應不存在的事物出現在她面前。

「妳為什⋯」

啪——

話還沒說完，一個響亮的巴掌拍在了我的臉上。

「妳幹嘛！」

「你是零對吧？」

「不然我是誰呢？！」

在得到了肯定的回覆後，明日香撲到了我的身上不停啜泣，眼淚不停地從眼角滴落沾濕了我的衣服。

「太好了⋯我以為我又一次殺了我的朋友。」

「朋、朋友？」

我雖然沒有否定明日香的說法，可我不認為彼此的交情有如此深厚，還有殺死我是怎麼一回事？

一時之間，結合看到的血袋與纏繞繃帶的肩膀，我大致理解在我失去記憶期間做了什麼事。

「為什麼妳會那麼高興？」我問道「我可是差點就把妳殺死了，為什麼妳要因為我的存活而感到高興？」

「我怎樣無所謂⋯」明日香擦掉眼角的淚水說「自從我第一次殺死我的朋友，死掉還比較輕鬆。」

從明日香的語氣中能感受到明顯的自暴自棄，顯然她對於過去殺害自己朋友這事耿耿於懷。

「這樣啊…」

我不確定自己是否要將她緊緊抱住安慰她，這個行為讓我有對響子很嚴重的背叛感，使我左右為難，在一番掙扎後我選擇不去主動觸碰她的身體。

與此同時另一個問題浮現在我的腦海，為什麼她會不得不殺死自己的朋友呢？

儘管很想向她詢問，可理性告訴我這樣做肯定會讓明日香受到二次傷害。

此時我注意到了從她身上散發出的一股香味，這不是平常我與響子相互擁抱時聞到，大概率是屬於女性特有的香味，而是在與祂交易後，能夠清楚聞到的屬於活人的血液的味道。

我吞了口水，想到這一股自我厭惡感油然而生，我竟然將胸前的人視為食物。

不知過了多久，被淚水沾濕的衣物已然變乾，明日香稍稍整理了儀容後從我的身上離開。

「膽小鬼。」

「什麼？」

我頓時無法理解為何她會在心情平靜後會說出這話而忍不住脫而出。

看到我一連茫然的樣子，明日香用因哭泣而紅腫的雙眼露出了惡作劇成功的壞笑的眼神。

「零。」明日香說「那是什麼？」

「妳說的那個是什麼？」

我試圖回避她可能想要詢問的問題，可這方面的嘗試終究是徒勞無功的，緊接著我的反問，明日香就把她想要知道的部分準確的描述出來了。

「我在你的衣櫥底部看到一個巨大的琥珀，而裡面裝著…」

隨著明日香的講述，臉色變的越發陰沉。

既然被看見了，那我找什麼藉口都沒意義了。

想到這裡我無奈的嘆了口氣。

「妳沒有看錯，那是響子的屍體。」

「為什麼失蹤的明日香的屍體在你那裡，難不成是你－－」

「不是！」我用近乎於怒吼的聲音打斷了她的猜測說「不是的…」

儘管這般向明日香解釋，可在我心中依然認為，是我一時的愚蠢決定害死了響子。

想到這我的表情因悲痛而產生了扭曲。

見我展現出的情感似乎是貨真價實的，明日香姑且打消了是我下的毒手，可另一個問題接踵而來。

「如果不是你，那響子又是為何被裝在裡面？」

我深吸一口氣，為訴說背後的真相做好心理準備。

「我做了一個交易，只要達成契約就能讓她復活。」

「怎麼一回事？」

我一五一十的將契約內容告訴了她，無論是作為我失控的受害者，還是同為響子的朋友，我都認為她有權知曉這一切，至少是在這事發生之後。

「也就是說你和一個未知的神明做了交易，成為契約者的同時，只要能達成目標條件就能復活向祂做出以命換命的響子？」

我肯定的點了點頭。

明日香的臉色變的有些難看，似乎對我的行為而產生了近似於悲喜交雜的情感？

「妳相信我說的一切嗎？」

「如果這不是親身體會我也無法相信，輕易的達成以命換命的方式將人隨手復活，與此同時毫無顧忌行走於人世間的神明，這些脫離先前對神域研究而得出的常識的事情如果跟其他人講肯定認為是騙人的。」

「不過⋯」明日香說「我心裡或許也感到一絲喜悅吧，我也有想要復活的人，如果在這件事之前或許也會和你一樣選擇接受這項提議。」

說完她的表情明顯變得十分失落，大概率是因為知道了這項願望背後所負擔的代價。

「你知道祂所在的位置嗎？」

我點了點頭。

明日香收起了剛才苦澀的表情，隨後用手指著我用平常帶有些輕鬆的語氣向我說道。

「緋天零，你因為涉嫌與惡神非法締結契約，我作為審判庭獵巫人要將你逮捕。」 


異端使徒篇

23.審判庭
[審判庭] by AKASHA

「逮捕？」

我一時之間無法理解明日香到底在說些什麼。

她說話的語氣十分的不具備一個執法人員在做相關宣告時所用的正經、冰冷且不可違抗感，反而是如一個友人向另一位友人隨意脫口而出般輕鬆，令人無法感到哪怕一絲被逮捕的實感。

可就在下一刻，我想到了她帶著的，那個用著納稅人的錢，被明日香用來吃喝玩樂貌似沒有額度上限的卡片，以及把我帶去墓碑時所走的，那個怎麼看都是機密的密道，結合她說的話語內容，似乎真是這回事？

「沒事的。」明日香說「獵巫人有不小的獨自裁量權，你只要照我說的去做就不會有事了。」

我剛想說些什麼，可下一刻身體就彷彿被水泥包裹般動彈不得。

「由於當事人的情況，相關調查就等出院後再說，在那之前就請先以這個樣子待著吧。」

明日香用著俏皮的聲音說著如此嚴肅的內容，實在是無法讓我有認真的感覺，可作為反差的，是在我周圍將我束縛的魔法。

這不是什麼特殊的魔法，就只是用以防禦的魔法護盾，或者可以說是屏障，用防護盾將我固定住的用法，與我把它作為懸浮平台本質相同，都是利用原有的功能和特性，做著跟本職完全不同的事。

「妳是認真的？」

我有點不想相信我的想法，在知道答案的情況下依然做出了反問，可換來的只有她帶著笑容的點頭。

我嘆了口氣躺回病床上，無奈的接受了這個現實。

「審判庭到底是什麼東西？」

「審判庭是對魔法少女的魔法少女部門，你也可以簡單理解為秘密警察。」明日香說「我們在非緊急情況不像其她魔法少女一樣消滅魔物，而是監視現役魔法少女是否有危害國家的嫌疑，或是調查野良與未知魔法少女，並依照我們的判斷，在她們危害社會前將之抹殺。」

「抹殺？」我有些疑惑的說道「不是逮捕之類的嗎？」

「為了逮捕一位魔法少女而犧牲一個城市的人你覺得怎樣？」

明日香面帶笑容向我問到，在她那溫柔的聲音裡，我感受到了一股難以形容的冰冷寒意，就彷彿她說的是自己的親身經歷般。

「即使能夠使用魔法的人正在變多，但現在依舊是絕對少數。對於能夠輕易使用戰術，甚至戰略級大規模殺傷的個體，抓捕是幾乎不可能的，哪怕打碎了腦袋，那些能夠將靈魂從肉體剝離的魔法少女依然可以使用魔法，而不會受到肉體的影響。」

說完明日香周身被稻荷色的光芒包裹，一雙雪白的狐耳從她的頭頂冒出，身上的衣物也發生了變化。

「為此只能由魔法少女對付魔法少女。」

我點了點頭。

與此同時，明日香身上的服裝化作光粒自她身上消失，變回了醫院的寬鬆衣物。

「我大致理解了，所以你要拿我怎樣？」

「你有興趣加入審判庭嗎?」

「加入？」

「你不是需要的是作為交換的靈魂嗎？」明日香說「既然如此，加入我們的話就更有機會狩獵更多的靈魂。」

「妳剛才不是說平時不參與魔物的討伐嗎？」

「名義上的這樣沒錯。」明日香笑了笑「但實際情況由當事人定奪。」

「權力還真大啊獵巫人。」

「力量越大，背負的責任與風險越大。只要加入了，就只能待到退役，無論願不願意，而且除此之外對你還有別的好處。」

「好處？」

「再一次失控的話，沒有審判庭庇護的你很可能被當作目標處決，可要是加入我們至少有活下去的機會，如果好處多於壞處。」

也就是說只要能夠達成目標，一點犧牲是可以忍受的。

如果讓大眾知道的話肯定會引起軒然大波，無論是可能被當成代價，又或者未審先判，更甚者是獵巫人的權力。

「想好了嗎？」

「我說不會怎樣？」

「你將會因為與惡神簽訂有害於國家的契約而被宣判死刑。」

「這是妳作為獵巫人的宣判嗎？」

「其她人肯定會在沒有宣告的情況下直接動手，在發生這件事後。」

「是嗎⋯」

我無奈的長嘆了一口氣。

根本沒有選擇的餘地。

「除了加入也沒有其它的選擇了吧。」

明日香聳了聳肩露出苦笑。


由於契約帶來的強大恢復，到醫院時除了嚴重虛弱與貧血外，身體並沒有多餘的外傷，在將好幾袋的血和葡萄糖經過點滴灌入身體後，我的身體輕盈了不少。

沒有了渴血帶來的副作用，打在身上的陽光不再刺眼奪目，而是感到一陣溫暖與安心。

可是還是有點怪怪的。

將手指放到我的犬齒上，能夠明顯感受到它的變化。

明明不久前只是個想要成為後勤人員，結果現在不得不加入與之大相徑庭的組織。

在感嘆了自己的命運後，我收拾了為數不多的東西走出了醫院。

「我說這會不會太誇張了，明日香？」

「怎麼會呢，這都是必要措施。」

眼下至少四位穿著經過特殊處理的防彈衣，手持MP5衝鋒槍的武裝人員正舉槍對準了我。

而在明日香身後的，則是一輛車頂架著機槍的裝甲車。

如此巨大的動靜理應引起不小的騷動，可醫院內的人卻彷彿沒看見般繼續做著自己的事，而醫院之外則反常的空無一人。

「放心吧，已經以魔物入侵的名義事先封鎖了方圓兩公里的行人，無法疏散的地方也用了干擾認知的魔法屏蔽了他們的認知，不會有人知道這一切的。」

「儘管如此還是太誇張了，我又沒打算毀約，這樣浪費公帑真的好嗎？」

「比起輕微超支，要是還有剩的話更麻煩，這樣申請明年的預算就會變少。而且以你現在的威脅程度，沒有讓武裝直升機在天空盤旋待命已經很寬鬆了。」

明日香的解釋完全沒有讓我感到欣慰，儘管不願意，在她的帶領下我還是進入了裝甲車內部。

直至我搭上車關上門前，四周的武裝人員依然用黑洞洞的槍口指著我的腦袋不敢有一絲鬆懈。

隨著引擎開啟產生的晃動後，裝甲車駛離了醫院的門口。

「辛苦你們了，可以收隊了。」

一旁的明日香用車上的電話向裝甲車外的人員下達收隊的命令。

裝甲車的前後方被透明的強化玻璃分隔，座位間的折疊扶手有著兩向內凹陷的杯架，扶手的後方則有著一個可以打開的小型冰箱。

結束通話後，明日香沒有猶豫的打開了冰箱，從裡面拿出一瓶白色的陶瓷瓶與兩個清酒杯。

「要喝嗎？」

我搖了搖頭。

「我記得妳年紀跟我差不多吧？」

「我用魔法過濾掉了酒精，不會醉的。」

「不，我不是指——」

一陣突然的顛簸打斷了我要說的話。

我轉頭看向身旁的明日香。

此時她的神情還停留在顛簸的錯愕中而張著嘴，正要飲入腹中的清酒灑在了她的臉上，隨後因重力凝聚於下巴，最後滴落在胸口和衣服上。

「妳沒事吧？」

回過神的明日香搖了搖頭，隨後放下手中的酒與酒杯，拿出面紙擦拭著自己的身體。

「一直盯著我被沾溼的上半身，難不成對我有興趣嗎？」

這時我才注意到，自己的視線正盯著明日香被酒水所打濕的胸口，白中帶粉的肉色穿過變的半透明的衣物若隱若現的映入我的眼簾之中。

「怎麼可能有。」

我將頭別向另一邊的的窗戶看著外側一閃而過的街景。

「這麼快就把頭轉開，是害羞了嗎？」

我將明日香的調戲充耳不聞，就算她現在一絲不苟的出現在我身前我也不會有一絲感覺。

不對，或許會有感覺，但那絕對不是正常的生理反應。


看到自己開的玩笑熱臉貼圖屁股，明日香收起了輕浮的笑容，再度拿起酒與酒杯享受著發酵後的液體在味蕾上的跳動。

接下來的路上，我們兩人沒有說過半句對話，唯一能夠聽到的，只有將酒飲下後的驚歎聲。

在不知道喝了第幾杯後，明日香突然將嘴靠在了我的耳邊小聲說道。

「等下到目的地後麻煩請你照著我說的話行動。」明日香說「關於神明的事我並沒有向上呈報，只說了在意外下成為了附魔戰士，被問到時也請零也這樣回答。」

我點頭答應後轉頭看了眼明日香。

只見她的臉頰因酒精而變的無比紅潤，至於剛剛咬耳時，也能從明日香的口中清楚地聞到酒精獨有的氣味。

果然說用魔法過濾只嘗味道就只是個藉口，目的就是想要喝酒。

不過附魔戰士具體是什麼意思呢？

正當我要向她詢問時，一陣強烈的顛簸打斷了我的思緒。

我下意識的抓向了斜上方的扶手以穩定身體。

一股失重感突然自我的尾椎傳來，緊接著又立刻消退。

「我們到了，位於人工島的最下層，審判庭的基地。」

明日香收起手上的酒與酒杯，有些無奈的說道。

我將視線轉向外側。

整台裝甲車正位於一個大型的升降平台上緩慢下降，原本上方的入口已關閉，點亮整個密閉空間的，只有位於牆上令人心理上感到冰冷、沒有生機的白光指示燈。

一層又一層相同的結構使我的感官產生疲勞，因而對時間的流逝感到模糊。
不知過了多久，伴隨著一次劇烈搖晃與金屬的巨大聲響，升降平台來到了它的目的地。 

