
類型: 原創
作者: 蔚藍
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  

Q&A
[Q&A] by 蔚藍

歡迎大家，在這裡提出任何問題，但本版有幾點請各位遵守。
一、請勿謾罵
二、提出的問題將會在下次更新時一併回答，同時將會刪除留言。
三、回答的問題，如有劇透之情況將會留至該劇到達時一併回答。
四、謝謝大家的配合，那麼祝各位的生活一帆風順。 

序
[序] by 蔚藍

西元ＸＸ１８年Ｘ月Ｘ日，某款遊戲導入三轉職業時世界發生了異變，天空扭曲、大地震動、魔物滋生、一時間世界陷入混亂，各國的軍隊都難以阻擋魔物的入侵，短短數個月之間，世界各地都瀕臨毀滅。
這時候站出來抵禦魔物的正是那些曾經遊玩過那款遊戲的玩家們，使用獲得的力量驅除魔物。
『強者至上』的道理完全顯現出來，世界隨即進入混亂之中，能夠維持現狀的只有具有核武器的數個國家，其他都被所謂的『至強者』影響進入舊時代的封建體系中。
『至強者』共有十二人，分別是『騎士王』、『巫師王』、『聖女王』、『暗殺王』、『神兵王』、『巡弋王』、『聖殿王』、『妖術王』、『武道王』、『魅影王』、『煉金后』、『舞女王』，其中除了『聖女王』、『聖殿王』、『煉金后』、『舞女王』這四人以外，其餘的人各自建立了國家，將世界劃分成了12等份。
至那天起探索、討伐、救援等事情成了首要工作，被救出的人們向著鄰近的國家靠去以求謀生，最終世界各國之間成立了『國際冒險者協會』彼此之間分享著情報，因為世界各地出現的魔物並非都是遊戲中那些，甚至有更加強大且危險的存在。
時間一點一點的過去，然而那次的異變並沒有就此打住，在十年後的某一天，天空中出現了宛如遊戲世界中的那張地圖，而這便是引發世界爭議的焦點。 

第二徑 甦醒與寵物
[第二徑 甦醒與寵物] by 蔚藍

位於盧恩王國的某處廢墟中，發出陣陣的聲響，一道身影緩緩地從廢墟中爬出。
他，是十年前遊戲中的頂尖玩家，帳號中有三個角色，分別是最強聖殿十字軍—諾、最強超級初心者—瓦、最強智者—爾，都所屬於遊戲工會『自由同盟』。
或許是因為昏迷太久的緣故吧，少年的身體自動伸著懶腰，同時半空中出現了一張銀白色的卡片，那是異變時發給遊戲玩家的專屬卡片，是異變的禮物—冒險者卡片，具有調閱基本資料頁、屬性頁、技能頁、收納空間、卡普拉服務等功能的特殊卡片。
少年的身體自動抓著了卡片，一瞬間卡片中記載的信息傳進了少年的腦海中。
『歡迎來到xxxx世界，盡情享受你的人生吧。』
除了這段話以外，隨即傳入少年腦海中的還有他當前的資訊—
姓名：諾瓦爾
職業：究極初心者
HP：207654/207654
MP：128473/128473
等級：300
職業等級：1
錢：999999999999999
 
力量：SS體力：SS靈巧：SS
智力：SS敏捷：SSS幸運：SS
 
裝備：無
 
一時間諾瓦爾陷入了混亂，他不知道現在發生了什麼事情，至少對他而言最終的記憶停留在十年前發生異變的那天夜晚，隨著大地的搖晃他進入了昏迷，這是他最後的記憶片段。
忽然間一道破風聲從諾瓦爾的身邊呼嘯而過，在下意識反應中驚險閃過的諾瓦爾，僅僅是受了輕傷，他的上臂流出一道鮮血。
咖嗚的低鳴聲從諾瓦爾的正前方傳來，那是流浪之狼，屬於Boss級的魔物。
按一般邏輯思考，初心者系列是無法戰勝的，但那僅僅是一般邏輯。
諾瓦爾的帳號中最強的角色不是聖殿十字軍，也不是智者，而是超級初心者。
精心設計的裝備、技能、屬性的各種組合，使諾瓦爾的超級初心者成為遊戲時代中工會戰的一個惡夢，甚至數度引發各工會要求禁止出戰。
而現在諾瓦爾喪失了其中一項優勢—裝備，並不是裝備消失而是沒有能夠來得及穿上。
上臂傳來的疼痛感迫使諾瓦爾將所有事情拋進了腦後。
諾瓦爾照著遊戲時代的經驗快速的從收納空間中拿出馬上能夠裝備的初心者之盾與黑蛇的星塵劍後，與流浪之狼對峙了起來。
大氣中的空氣似乎變得相當凝重，這時一旁的呲呲聲打斷了他們，這個瞬間，流浪之狼撲向了諾瓦爾。
諾瓦爾憑著直覺施展了火狩與火之獵殺的連續技阻擋了流浪之狼的視線後，使用潛遁隱去了身姿。
接著在流浪之狼的身後出現發出聖十字攻擊，那宛如遊戲般的數字大大的出現在流浪之狼的頭頂上。
諾瓦爾推測只要在攻擊個十次就夠能成功打倒，但現實不可能讓他如此順利。
發出呲呲聲的草叢中竄出了一道身影，使流浪之狼轉移了視線，在情急之下諾瓦爾放出冰凍術後馬上補了一記雷鳴術。
「搞什麼，難道你不知道闖入別人的戰鬥領域是很危險的、、、嗎？
諾瓦爾看著撲倒在他與流浪之狼間的那個身影喊著，隨即另一個球狀物飛了過來，馬上就被諾瓦爾一刀兩斷了。
那個球狀物正是所有新手的第一戰鬥對象—波利，躺在諾瓦爾與流浪之狼間的身影正是被波利追擊的初心者。
淡紅色的長髮、閃閃發亮的水藍色雙眸、嬌小玲瓏的身材再加上被波利追擊，不禁讓諾瓦爾在難以繼續罵下去。
「唉～」
諾瓦爾蹲下身去準備拉起那個少女時，就聽見少女嘟囔著。
「我才不想被連初級裝備都沒有的傢伙罵、、、」
聽見少女的嘟囔，諾瓦爾看了看少女與自己。
（很特別的裝備呢，至少遊戲時代沒有。）
拉起了少女後，諾瓦爾聽見嗷嗚嗚的低鳴聲，是剛剛那隻流浪之狼的求饒聲。
「哎呦，居然還沒死。」
諾瓦爾十分的驚訝，按照推論來說，被他的技能打到應該就會死了。
但諾瓦爾不知道的是在這個地方出現流浪之狼並不合理，一切都是諾瓦爾的錯，這要從異變前說起。
諾瓦爾在伺服器要關閉進行維修更新作業時正在攻略流浪之狼，最終關閉伺服器維修時，諾瓦爾仍然沒有成功擊敗流浪之狼。
而這隻就正是那一隻流浪之狼，伴隨著諾瓦爾清醒時出現的異變種。
然而在這個場合中並沒有人能夠提出這一點。
諾瓦爾看著流浪之狼正打算拿星塵劍了結牠的時候，看見了牠的眼睛中蘊含著滿滿的哀求，彷彿是在述說著：不要殺了我。
在經歷一段時間的猶豫後，諾瓦爾終究沒能揮下那最後一刀，取而代之的是遞上了飼養寵物專用的魔物飼料。
當流浪之狼吃下那魔物飼料時，流浪之狼的身體發出了耀眼的光芒，那宛如是流浪之狼自己的願望一樣，牠最終成為了諾瓦爾的寵物。
正常來說，Boss級魔物是不能夠成為寵物的，但或許是異變的關係，世界出現了差異，原本遊戲時代不可能的事情變成了可能，原本可能的事情因為差異而沒辦法達成。
諾瓦爾在冒險者卡片中確認流浪之狼確實成為寵物後，暫時將他放置在一旁，回到了少女身旁。 

第三徑 盧恩王國
[第三徑 盧恩王國] by 蔚藍

「小妹妹，你這東西哪裡來的？」
「誰是小妹妹啊，我16歲了，成年了。」
少女手指抵著諾瓦爾的頭奶氣奶氣的怒吼著。
對於諾瓦爾而已，她就是一個小妹妹，畢竟在諾瓦爾成為遊戲頂尖玩家的時候，早就快成為30歲的魔法師了。
但就在少女抵著諾瓦爾時，他感到了一絲絲的違和感，16歲的標準少女應該是不可能抵著自己的頭才對。
在那種違和感的驅使下，諾瓦爾用冰牆術打造了一面冰牆。
那面冰牆清晰的烙印出諾瓦爾現在的身姿，那是一個身穿白色T恤、藍色牛仔褲的藍色短髮少年與諾瓦爾真實的姿態相差甚遠，尤其是他現在的樣貌可以說是相當的帥氣，在街上一定會被抓去當模特兒的那種程度。
許多的事物不斷衝擊著諾瓦爾，在這個當下諾瓦爾決定先到城市中收集情報再說。
「吶，你叫什麼？最近的城市怎麼去？」
對於諾瓦爾的疑問少女著實被震驚到了。
「人家是蘇瑟，離這裡最近的是盧恩王國的首都喔，我也正準備過去。」
諾瓦爾看著自信滿滿的蘇瑟，心中只有滿滿的不安，但眼前能夠帶他去城鎮的只有蘇瑟。
諾瓦爾嘆了口氣後，從收納空間中拿出漁夫帽、黑色眼帶、侍衛口罩、皮製外套、史雷普尼之靴、蟲蛹的初心者手鐲依序穿戴了起來。
原本諾瓦爾還擔心黑色眼帶會擋住視野，但在實際裝備上去後發現視覺反而更加清晰。
「真可惜、、、但也別有一番風味。」
整套裝備穿戴整齊後，諾瓦爾那張帥氣的臉龐完全被遮擋了起來。
「我是諾、出發吧。」
經過一段時間後，驗證了諾瓦爾的不安，蘇瑟宛如魔物吸引器，不，應該說是自走式人形地雷，各種愚蠢的行為使他們離王都越來越遠。
看著天空泛出金黃色的光芒，諾瓦爾終於忍耐不住了。猛然的將蘇瑟扛在肩上讓她不能亂動，單單為他們引路，終於在太陽完全下山前到達王都的圍牆外。
「痛、痛、痛，就不能溫柔一點嗎？人家多少也是個淑女。」
「淑女，呵呵，你看過拿著木棒到處亂揮結果敲到樹精的嗎？」
「意外嘛。」
「意外，那拿木棒戳蟲蛹，結果讓它變成克瑞米呢？這總不是意外了吧。」
「誒嘿。」
諾瓦爾不覺得蘇瑟有錯，畢竟好奇是成為魔法係最重要的關鍵，在這一路上觀測下來，諾瓦爾推斷蘇瑟可能想成為法師或服事。
「哎～好奇沒有錯，重點是做好對策。」
「嗯，知道了，我們走吧。」
諾瓦爾與蘇瑟沿著圍牆走到了王都大門入口，此時衛兵們拿起手中的長矛警戒著。
直到這時，諾瓦爾才想起那一隻成為寵物的流浪之狼，也不能說是諾瓦爾無情，而是不論遊戲時代中還是原本生活中，諾瓦爾都沒有養寵物，更何況遊戲時代中，寵物基本沒有辦法提供幫助。
諾瓦爾左思右想也找不到解釋的方法，畢竟Boss級魔物怎麼可能成為寵物，然而諾瓦爾怎麼也想不到他們被警戒的原因僅僅只是那隻流浪之狼過於大隻且沒有項圈而已，在那個場合沒有任何人認出那是Boss級魔物流浪之狼。
在劍拔駑張的這個時候諾瓦爾想起了遊戲時代的一個機制與遊戲官方的廣告文宣—也就是在完成馴服寵物的時候也等於擊敗魔物，會獲得該魔物的經驗值與遊俠騎狼的看板娘。
諾瓦爾抱著試試看的心態，拿出來冒險者卡片快速看了一眼後，便叫出技能頁，這個瞬間諾瓦爾著實被自己的技能頁嚇到了，將近快二十頁的數量。
但諾瓦爾當下也只能不顧一切先找到遊俠的技能，不知道是什麼原因，原本應該亂數排列的技能，都按著各自職業的頁面也有排列著，這也幫助了諾瓦爾快速的找到遊俠的技能『召狼術』，在下意識的反應中諾瓦爾直接點滿了那個技能。
「『召狼術』」
（『請重新取名』）
（、、、叫小黑好了）
伴隨著技能與命名的影響，流浪之狼的名字變成了小黑，身上的皮毛也變成了黑色，最終消失在大家的眼前。
諾瓦爾的一連串操作已經在眾人的心中留下強烈的映像，尤其是小黑消失的那個場面，讓城牆內外無數想成為遊俠或已經是遊俠卻沒有夥伴狼的那些人深刻不已。
其中最為震驚的恐怕是剛剛一起旅行的蘇瑟了，身為16歲少女的她在異變開始的時候還僅僅只是個6歲的小女孩，關於職業的知識可以說是一知半解，即使努力的學習了也不知道諾瓦爾的職業，更何況遊戲官網與攻略網站都消失的現在。
巫師的魔法、十字軍的劍技、遊俠的召喚術、、、在蘇瑟所知的範圍內沒有一種職業符合這樣的特徵。
隨著小黑的消失，王都衛兵們的警戒心轉向了諾瓦爾，這時打破僵局的是衛兵們的隊長。
「歡迎來到，盧恩王國首都—烏魯，請進吧。」
這一刻，諾瓦爾終於如願進入了城市之中。
——————————————————————————————————— 
「隊長！！！」
「嗯？」
「能使用召狼術的遊俠至今，沒有在任何一個國家中聽說，難道你不覺得可疑嗎？就這樣放他進去。」
「可疑，當然可疑，但我懷疑的地方跟你不同，找個隊裡的刺客去跟蹤他然後拍張照會來。」
衛兵對於隊長的命令充滿了疑惑，但還是馬上找了刺客去跟蹤。
（、、、那個裝備，如果是真的、、、）
看著遠去的諾瓦爾，隊長回想起了某個傳說。
那是有一天在某次工會戰時發生的，各大工會群起示威，要求諾瓦爾將裝備公開，讓各大工會也能夠培養出一個優秀的超級初心者，然而諾瓦爾公開的裝備，卻令眾人大驚失色，不是好的方面而是爛的那方面，因為他的那套裝備爛的可以。
成為工會戰惡夢的諾瓦爾是單靠技能與技巧的這一事實被眾人所知道並且忌憚著。
在隊長派出刺客去跟拍的同時數個國家的間諜也接獲相關的消息，紛紛派出刺客前去跟拍。
很快的，諾瓦爾是個能使用召狼術的遊俠的說法不逕而走。 

第四徑 冒險者公會與糾紛
[第四徑 冒險者公會與糾紛] by 蔚藍

在諾瓦爾與蘇瑟剛進王都不久，馬上就被一群人給團團包圍了起來。
「前輩，請前輩賜教，請問召狼術該如何使用？」
聽見這個問題，諾瓦爾傻了，隨即反問道。
「你說沒有錢怎麼辦？。」
「那個，去賺錢？」
「口渴了怎麼辦？」
「去喝水？」
「那沒有狼怎麼辦？」
「去抓狼？」
一連三個問題，最後諾瓦爾又說道。
「你是獵人，去做你該做的。」
簡簡單單的一句話，輕描淡寫的飄過卻如雷貫耳。
「「「謝謝，前輩。」」」
在場的眾多人士在這個瞬間明白了一切，那些原本就是非常簡單的東西，卻因為遊戲系統的關係被人們所遺忘了，就如同牧羊人沒有羊能夠被稱為牧羊人嗎？是一樣的道理。
「對了，小妹妹，冒險者公會在哪裡？這個國家應該有吧？」
諾瓦爾對於自己提出的問題充滿了不確定，但他推測冒險者公會出現的機率應該有百分之九十以上，畢竟是遊戲般的世界，那群中二病患者還不發作，根本不可能，尤其是日本人，畢竟那裡是大宗。
「啊！阿！這邊。」
「小妹妹？發什麼呆呢？」
對於諾瓦爾剛剛說出的那句『你是獵人，去做你該做的』，蘇瑟的心中滿是激盪，就像許多人一樣，她也依賴著冒險者卡片所帶來的祝福，忘卻了基本。
蘇瑟一直夢想著成為一名偉大的巫師，這是自從她6歲起的夢想。
那天，也就是天地異變，六歲的她在街上遊玩，忽然間，天搖地動後距離她不遠的地方出現了怪物，那時將她救下的正是一名女巫師。
但逃的了一時，逃不了一世，怪物越來越多，即使女巫師在厲害也沒辦法保護她們一輩子，就在這個時候盧恩王國的消息傳了出來，女巫師就帶著那些依靠她的人們前往了首都—烏魯，在那之後蘇瑟就在也沒見過那個女巫師了，蘇瑟隱隱約約還記得那個女巫師身邊還有一個男同伴，而且那個男同伴就像諾瓦爾一樣令人摸不著頭緒。
蘇瑟默默的帶著諾瓦爾穿梭在高樓林立的首都中，看著這些比原本記憶中還有更加高大，但他總覺得相當脆弱。
實際上諾瓦爾並沒有錯，用原來世界的建築工法在這個已經異變的世界中，建築物可以說是相當脆弱的。
不久之後，蘇瑟停在了一棟建築物前面，宛如是巴洛克風格的豪宅一樣，門扉上還掛著木製的招牌，清楚寫著冒險者公會。
「這不是小蘇嗎？帶男朋友來啦？」
「咻—咻—」
在穿進冒險者公會門扉的那個瞬間，調戲蘇瑟的聲音隨即四起，當然以蘇瑟那嬌小玲瓏的身材與水汪汪的大眼來說，不遭到調戲是不可能的。
「那樣的男人能夠滿足你嗎？不如讓大哥哥來我會好好滿足你的。」
諾瓦爾無視著眾多對於蘇瑟騷擾的話語直徑的走到公會的櫃檯前，隨後遞出了他的冒險者卡片。
「需要登入嗎？」
公會裡的冒險者們看見了諾瓦爾的那張冒險者卡片後發出劇烈的嘲笑聲，唯獨那個櫃檯小姐臉色鐵青。
在那些冒險者的角度看來，那是一張白色的冒險者卡片，也就是初學者專用的冒險者卡片，在出生五年左右會出現在身邊的卡片。
但直接觸摸著的櫃檯小姐，能夠清楚的知道它是一張金屬製的卡片，這是最高級冒險者的專屬卡，但她不明白為什麼是白色的。
一般來說，白色是初學者、紅色是劍士系列、橘色是魔師系列、黃色是商人系列、綠色是弓箭手系列、藍色是服事系列、紫色是盜賊系。
而且據目前所知紙製的是一轉、膠製的是二轉、金屬制的是三轉，所以金屬製的白色卡片，她可以說是從未聽說。
下個瞬間她拿起手機使用通信軟體標註了公會長尋求指示。
「喂，小子，只是個初學者就不要纏著小蘇不放了。」
看著被爆出青筋的冒險者糾纏的諾瓦爾，蘇瑟徹底矇了。
「小子，你下藥了嗎？」
「噗哈哈哈—」
諾瓦爾大笑了出來，他真的沒想到他會被一個下藥與發楞都搞不清楚的人給糾纏。
但說實在的，這真不能怪這個冒險者，蘇瑟紅潤的臉龐配上水汪汪的大眼，在一瞬間縮成一點，不論是誰都有可能誤會的。
實際上冒險者之所有糾纏諾瓦爾也跟蘇瑟有關，畢竟她的模樣實在太惹人憐愛了。
眾多冒險者們恨不得強上了她，但他們不敢，因為蘇瑟是傳說中的女巫師救下來的以及盧恩王國對於女性的保護態度可以說是高於一切，主要原因是『騎士王』是女的。
「嗯？」
回過神來的蘇瑟，對於突然大笑的諾瓦爾感到疑惑，不經意的歪了歪頭，周圍那些聽見錯誤言論準備暴走的人們瞬間被就蘇瑟的這個動作給療癒了。
諾瓦爾對此沒有太多的感想，淡淡的開口說道。
「差不多可以放開我了吧。」
被一個初心者瞧不起可以說是對冒險者而言最大的羞辱，然而這僅僅是對方的自以為是。
「哼。」
冒險者在鬆手的那個瞬間施展了『六合拳』朝著諾瓦爾打去，只是這樣的動作自然不可能逃過諾瓦爾的眼睛。
『六合拳』雖然對於打擊魔物而言相當有利，但對手終究是個人類，對於在原來的時代中以合氣道健體的諾瓦爾而言，『六合拳』的路數太過於單調，反手就將發動攻擊的冒險者打落在地上。 

第五徑 副部長與部長
[第五徑 副部長與部長] by 蔚藍

在解決糾纏的冒險者後，諾瓦爾與蘇瑟被邀請到了會議室。
會議室中的擺設吸引著蘇瑟，如果仔細觀看的話就可以知道盧恩王國的建國歷史，這些擺設就是有如漫畫一樣的東西。
蘇瑟僅僅盯著畫中的女巫師，那是她的救命恩人。
「小妹妹，對成為魔法師感興趣嗎？」
這時蘇瑟宛如暴走一般，把她自己的冒險者卡片甩到了諾瓦爾面前。
那是一張紙製的橘色卡片，也就是說蘇瑟已經是一名魔法師了。
當諾瓦爾看到那張橘色的卡片時，腦海中漸漸浮現出不應該擁有的記憶，那是他們的過往，是聖殿十字軍『諾』、超級初心者『瓦』、智者『爾』的記憶。
他們的艱辛歷程與諾瓦爾產生了共鳴，就像是說諾瓦爾在遊玩時的努力絕對不是白費力氣一般，最終諾瓦爾看見他們三個人站在他的面前將手搭在諾瓦爾的身上。
『『『超越限制、成為無敵。』』』
這樣的話語再度觸動諾瓦爾的心，這是諾瓦爾的初心。
當諾瓦爾回過神來的，蘇瑟還正怒氣沖沖的盯著他，時間就像沒有變過一樣，這件事，對他人僅僅只是一瞬間，但對諾瓦爾自己，宛如過了三個人生一般，最終諾瓦爾看著那張橘色的卡片淡淡的說道。
「你的魔法呢？」
看著蘇瑟的臉龐從怒氣沖沖的轉變成更加無語的怒氣時，諾瓦爾站了起來在蘇瑟的耳邊又說道。
「連『真名』都沒有的小妹妹，是不可能使用魔法的。」
『真名』是施展魔法時使用的宣告名，只有那些在遊戲轉變成為現實世界時已經是轉生巫師或轉生智者的那些人才會知道獲取『真名』的方法。
在那之後，魔法師就成為了師徒制。
「真名？、、、」
對於真名蘇瑟是不可能知道的，如果不是諾瓦爾，她連成為魔法師的第一步都辦不到只能被迫轉職，而如今成為魔法師的道路就在她的面前。
「什麼是真名？為什麼沒有真名不能使用魔法？諾、教教人家嘛～」
諾瓦爾看著眼睛中散發著光芒的蘇瑟，用低沈的聲音說道。
「小妹妹，你真的做好心理準備了嗎？在這之後只有無盡的深淵，一不小心就好引火自焚的。」
當諾瓦爾說完話之後，大氣中的空氣宛如凝結一般，十分的沈重，這時有人打破了這個空間。
「哈哈哈，哪有你說的那麼誇張，我教你如何啊蘇妹妹。」
「你是誰？」
對於闖入這個房間的那個男人，諾瓦爾並不抱持著好感，倒不如說好感度是負的，從他進來的那一刻起，在他的眼眸中充滿了色慾並肆無忌憚的盯著蘇瑟的胸部。
「我是盧恩王國冒險者公會支部的副部長—萊肯，咒術師。」
「是嗎？我是諾，那你有事嗎？沒事我要走了。」
對於諾瓦爾只報名字的方式，副部長萊肯感到相當不快，看見他臉色不好的蘇瑟貼著諾瓦爾多耳朵輕輕的說道。
「諾、自我介紹時報出自己的名字跟職業是友好相處的象徵。」
「喔，是嗎？但我不想跟他友好相處啊。」
蘇瑟對於諾瓦爾的回應感到相當的無語，但對方可是非常憤怒的。
「『水球術』、、、」
諾瓦爾看著眼前的萊肯釋放著慢吞吞的水球術，淡淡的嘆了一口氣說道。
「你差不多該現身了吧。」
「哎呦，你有發現我啊。」
諾瓦爾看著從窗簾後面走出來的男子翻了大大的白眼。
「廢話，我有眼睛，正常人都能夠發現，當然除了某個好奇寶寶與色魔以外。」
蘇瑟用哀怨的眼神盯著諾瓦爾，那就像是在抱怨說誰是好奇寶寶啊的感覺，而另一邊色魔—萊肯依舊不斷的進行詠唱，但他的眼神中充滿更深的憤怒。
雖然諾瓦爾可以輕易的打斷他，但他不想，這單純只是因為萊肯的水球術是根本傷害不了自己的，正確來說是根本不可能詠唱完的。
「『念咒拆除』」
「咕～你幹嘛破壞我的咒語。」
「身為法師你不知道嗎？這樣的距離你根本打不到他。」
對於那個男子，萊肯絲毫無力反駁，因為萊肯的詠唱真的太慢，即使是蘇瑟都能阻斷他的技能，因此讓萊肯教導蘇瑟根本就是毀了蘇瑟。
「不好意思，讓你看笑話了，我是盧恩王國公會支部部長—羅，妖術師。」
「諾、初心者。」
「開什麼玩笑！」
對於諾瓦爾玩笑式的發言，羅舉起手來阻止了萊肯的咆哮，接著宛如閒話家常一般說著。
「哦，初心者啊～有住的地方了嗎？」
最後羅看向了蘇瑟。
「嗯、我僭越了呢，應該是不用我介紹才對。」
「怎麼了嗎？」
諾瓦爾對於羅話裡的轉變感到好奇，然後向著蘇瑟詢問。
「那個，人家家裡是旅館。」
「這樣啊，那就去你家吧。」
——————————————————————————————————— 
羅默默地在冒險者公會二樓的百葉窗簾後看著剛剛離開的兩人。
「會長，為什麼阻止我？那樣的人怎麼可能是初心者。」
「不，他確實是初心者，你看桌上。」
萊肯看著桌上那個打壓出來的照片劇烈的收了瞳孔。
「怎麼可能！」
「你忘了嗎？不是有超級初心者嗎。」
「你說他？但這個卡片是、、、」
轉過身的羅淡淡的看著萊肯。
「十年了，你還不明白嗎？這裡已經不是原來的那個世界了。」
「我知道，但、、、」
「唉、估計就是他。」
萊肯看著諾瓦爾走去的方向，心裡有點發毛，這個失蹤十年的人如今回歸，那世界又會變成什麼樣子呢？ 

