書名: 天理：永恒王座
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620323266.html
類型: 原創
作者: EndlessWaltz
其他書名: 关于我转生为始皇帝死后再次转生为公爵千金这件事
更新日期: 2023-03-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

天理帝国:
https://www.esjzone.cc/detail/1620323266.html
天理：永恒王座:
https://youdubook.com/bookdetail/10904



重制版现已正式上线( ゜- ゜)つロ，如果没出意外的话，接下去每周三和周六会各跟新一章重制版内容与旧版相比改动较大，因此不用担心剧透问题，当然也可以直接选择重制版，并不会影响观看体验简介已更新为重制版　　宇宙诞生前，世间万物皆不存在，只有充斥着虚空能量的亚空间。不知过了多久，亚空间中出现了一个超越万物的存在，而她便是最初的神明，天理女神艾尔忒弥斯。　　　　之后，在空无一物的亚空间中，女神创造了物质宇宙，并将它和亚空间分隔在不同的维度。然而，随着宇宙的诞生，亚空间内出现了一个危险的存在——深渊。　　　　和创造万物的女神不同，深渊的诞生只有一个目的——毁灭一切。　　　　为了从深渊手中保护宇宙，女神牺牲了自己，才将深渊封印。然而，被封印的深渊，却不断等待时机，以接触女神的封印。为此，它派出了它的爪牙，前往物质宇宙以狩猎那些拥有女神灵魂碎片的人。　　　　而他便是其中之一。好在，在深渊找上他前，天理女神的妹妹，时空女神艾尔玫希亚找到了他，并将他送往了过去。在结束了作为始皇帝的一生后，他带着女神赠予的英灵殿系统，来到了一个未知的世界。


前言 
[前言] by EndlessWaltz

重制版现已正式上线( ゜- ゜)つロ，如果没出意外的话，接下去每周三和周六会各跟新一章

重制版内容与旧版相比改动较大，因此不用担心剧透问题，当然也可以直接选择重制版，并不会影响观看体验

重制版序章传送门：天理:永恒王座 - 序章 01 时空逆转 - ESJ Zone 

由于最近经常连不上ESJ，以防万一我准备到隔壁真白萌同步更新。 

序章01 
[序章01] by EndlessWaltz

在被黑暗笼罩的宇宙中，有一个美丽的少女在漫步前行。她无视了所有的物理法则，在宇宙中缓缓前行。在她的身边，飘荡着无数舰船的残骸，而且残骸还在不断发生爆炸，但不论是爆炸产生的冲击还是碎片，都无法对前进的少女产生影响。

少女身着一套纯白的美丽长裙，白金的秀发在爆炸产生的光芒中熠熠生辉。在她身前，数艘残存的巡洋舰和仅存的一艘超弩级战舰在用它们最后的火力为少女开路。原本浩浩荡荡的黄金舰队，现在只有寥寥几艘。不论是谁，都会感到唏嘘。

而在她们前方，是一团带有强烈的暗红色能量的黑雾，它明明没有实体，却在不停的制造着各种丑陋而又强大的怪物。而那便是少女讨伐的对象———混沌。

很快，就有一艘巡洋舰在怪物无穷无尽的攻击下，被击穿动力核心而发生爆炸，成为了漫天残骸中的一员。然而，少女此刻却开始唱起了歌，她的歌声美丽动人，宛如天籁，却处处充斥着对一切的否定。明明是在声音无法传播的宇宙中，但所有的幸存者们却都清楚的听见了少女的歌声，他们明白，这个歌声代表一切的终结。怪物们也都感受到了少女的歌声，但还没等它们理解这个歌声是什么，身体就已经化为灰烬。

少女则缓缓落在了旗舰的舰首，继续歌唱，舰队也怪物无力反击时全速前行。但混沌很快就做出了回应，它制造了新的远程怪物，怪物以自杀式袭击的方式。怪物刚出生就对着舰船发射远程的攻击，随后它们在感受到歌声的那一刻就已经被消灭。因此，舰队不断受到超远程的攻击。而少女此刻却无法为她的舰队提供任何支援，就连这歌声也很快就要中断了。

为了掩护少女，幸存的舰船排成『1』字，用它们的船体掩护旗舰前线。当少女的歌声被迫中止时，负责掩护的巡洋舰也只剩一艘。而混沌也发现歌声不见了，于是，它再次组织了黑云一般的怪物大军向少女杀去。

这时，已经遭受重创的最后一艘巡洋舰，义无反顾的冲进了怪物群中，随后，绚烂的爆炸在怪物正中央绽放，怪物群被炸开了一个缺口。少女所在的旗舰义无反顾的冲入其中。超弩级的火力无与伦比，每次发射都能消灭无数怪物，但在这无穷无尽的怪物潮中，却只能是杯水车薪。

刚刚神采奕奕的少女，此刻却显得格外无力，她虽然没有受到任何伤害，但她的灵魂却已经到达了极限。而战舰也在怪物的围攻下受损严重，就在这时，超弩级发射了它的主炮，将前方的怪物一扫而空，随后，用还在测试的紧急逃脱系统直接冲出了怪物的包围，来到了混沌面前。

少女见此，得意的笑了，虽然她笑得有些费劲。而混沌似乎也感到不妙，立刻让少女后方的所有怪物，以及刚刚制造的无数的怪物扑向少女，但少女轻轻一挥手，宇宙中的一切都停止了，不论是爆炸的残骸还是前行的怪物。就连混沌本身的动作也停止了，这样，少女看到了，无数的怪物，上半身成型，下半身还是黑雾。但这都不重要了。

在时间停止时，混沌能感受到少女的行动，但它阻止不了。因为少女接近它的目的，就是为了停止它的时间。少女也只有这样接近混沌，才能战胜它。

在少女准备结束一切前，少女决定先将身后的战舰上的幸存者送走，那是少女的旗舰，她们做的已经够好了，不用陪着自己一起消失，于是，在少女的控制下，船上所有人都平安地被送到了一个与战场隔绝的空间中。看着由于没有操作人员而失去控制的战舰，少女满意的笑了。

随后，她走向混沌，以自己灵魂为代价，创造了一个特制的牢狱，将混沌彻底封锁其中，并将战场所在的空间，从宇宙中撕裂，封入与世隔绝，只有无尽黑暗的深渊深处。由于消耗太过巨大，即便是少女，她的灵魂也无法承受，在牢狱完成的那一刻，少女的灵魂便开始崩坏，她的身体也渐渐化为光粒子。

然而，少女身后的战舰却突然启动，少女用身上最后的气力回头，看到舰桥有一名和少女年纪相仿的少女。她用尽全力，操作严重受损的战舰，驶向开始消失的少女，同时破坏了舰桥巨大的观景窗，精确的接住了即将消失的少女，并在战场被吞噬的最后一刻，随机传送到一个陌生的坐标。可即便如此，少女还是在她怀中缓缓消失。

幸存的少女伤心欲绝，而陪伴她的战舰此刻也迎来了终点，不断发生爆炸并开始解体。失去重要之人的少女决定留在船上为少女殉葬。

不久，战舰在一个巨大的爆炸中四分五裂，奇迹般的是，战舰的舰桥部分却还保持完好，并向附近的一颗星球坠落。
 

序章02 
[序章02] by EndlessWaltz

公元2000年，在人类的纪元进入第二个千禧年之际，一个婴儿在这一年降生，他降生时，极其平凡，就像在普通的医院中诞生的无数普通婴儿一样。但由于他的降生，人类的历史从此将走向一个了完全不同的方向。

这个孩子出生后，与普通人无异。但很快，他就发现自己对历史有着浓厚的兴趣。他最喜欢的就是从一个旁观者的角度，看待人类史上发生的一切，而他对历史的热爱，以及他在学术上的天赋，轻松地将他送入了国内顶尖的学府，而在那里，他的才华很快就得到了导师的认可。

公元2030年，经过10年的准备，国家批准了对秦始皇陵的考古发掘工作。这一次，国家投入了百亿资金，动用了最好科技的设备，为了完好的保存这座人类史上第一个皇帝的陵墓内的文物。上世纪挖掘的兵马俑，不过是这位君主的陪葬品之一，由此可知，这位始皇帝的陵寝会是多么豪华。

两年前刚刚获得历史系博士学位的他，因为他的导师正是这次发掘的主要负责人之一，所以他理所应当的进入了这次挖掘的核心团队。

到达现场之前，先遣队就已经利用超声波对皇陵外围进行仔细的勘测。很快，他们便确定好了进入的入口。为了不让皇陵内的文物像兵马俑一样被氧化而失去原本的颜色，他们在入口进行了提前清扫，并搭建了气密性闸门，随后，用现在最先进的激光切割机，对阻挡在陵墓入口，数米厚的石墙进行切割，然后，在用小规模定向爆破，小心的炸碎岩石。最终，在开始作业一周后，他们成功打开了这座历史悠久的陵墓。

他和他的导师一起，穿上全封闭式的防护服，随身携带的氧气管虽然只够用两个小时，但是至少能防止他们带入过多的氧气破坏陵墓的文物。当他们进入陵墓后，开始在入口附近设置探照灯。经过仪器的检测，陵墓中的氧气浓度极低，只有外界的10%，且充斥着过量的二氧化碳等，甚至还在空气成分中，发现了汞的存在。

而当他们打开探照灯后，才发现，整个陵墓，就是一座被埋地下的皇宫，皇宫的外围，布满了数不尽的兵马俑。保存完好的兵马俑表面有着极为细致的彩绘。虽然一行人对这些兵马俑的存在感到欣喜若狂，但为了节约时间，他们一行人还是选择直接前往皇宫的主殿，为了确认这位千古帝王的棺木。

当他们抵达皇宫后，发现皇宫外围的河流里，有一条围绕皇宫的护城河，虽然已经干涸，但根据河道内残留和痕迹来看，这条河道内曾经存在大量的汞。这些汞，也是导致整座皇陵内汞含量严重超标的罪魁祸首。

当一行人小心翼翼踏入宫殿，他们发现这里的建筑虽然历经数千年，但却完整如新。如果不是各处覆盖着的厚厚的尘埃，还以为这里是哪里新建的皇宫。宫殿内通往主殿的觐见之路两旁，排列着一排更为豪华的兵马俑，组成了一条王者之路。

当他们一边慢慢欣赏这跨越时代的美景，一边小心前线，最终，来到了主殿大门之外。当他们小心翼翼地打开主殿的大门时，他们在这富丽堂皇的主殿中央，看到了一座豪华的棺木。老师带着其他人立刻围绕棺木并开始研究，只有他发现注意到，在皇帝的王座上，似乎有什么东西。

于是他小心地走上前，发现在王座上有一个奇怪的石头。这是个奇怪的正八面体物体，它表面的符号正发出诡异的蓝光虽然不亮，却能恰好能看清图案。但最让他感到疑惑的是，他从来没有见和这些符号相似的图形或者文字。而这石块本身也极为诡异，虽然看上去像是石造的，但拿在手中缺感觉不到石头应有的重量。

就在他无意中用手抚摸其中一个图形时，石块上的图案的蓝光突然增大，在这吞噬了整个大殿的光芒中，他从这个宇宙中消失了。而他不知道的是，在这光芒之外，一切都已经发生了彻底的改变，不仅仅是城市的外貌，就连人类的历史和未来，都已经发生了彻底的改变。但大厅中的其他人并不知道，他们只是到，在光芒消失后，他们的一名同事消失了，而他们面前的棺椁，也自动打开了。 

序章03 
[序章03] by EndlessWaltz

公元前221年，秦王政二十六年，在完成兼并天下的伟业后，嬴政正式以皇帝自尊，号称始皇帝。在嬴政自称始皇帝后不久，咸阳令就将一件珍宝献给嬴政，据说是在建造帝陵时发现的，象征天降祥瑞，预示大秦万世千秋。

嬴政打开咸阳令送来的盒子后，发现里面是一块八面的奇特石头，上面的图案嬴政从未见过。就在嬴政触摸石头表面的图案时，一阵剧烈的头疼向他袭来，很快，嬴政就失去了意识。这让他的大臣们都乱做一团，特别是献上石头的咸阳令。

很快，赵高就让寺人们小心的将嬴政送回了寝殿。嬴政虽然昏迷，但他的手上却紧紧抓着那块石头不放。昏迷中，他回想起了前生的一切，包括他最后站在始皇帝陵的大殿内，手上拿的就是现在这颗石头。

不久，嬴政就醒了。在屏退周围的寺人后，嬴政开始将自己前世所学的历史知识，与自己现在的记忆进行对照，结果发现，自己的选择和历史上的嬴政一模一样，不论是在平定内乱还是在征伐六国上。照这样下去，大秦终究会二世而亡，而罪魁祸首之一，就是自己面前这个寺人——赵高。

不过，嬴政却始终找不到杀掉赵高的理由，而赵高，也一直对嬴政忠心耿耿。不就之后 ，他心中最合适的二世人选扶苏，就因为筑长城一事与嬴政产生分歧。一怒之下，嬴政直接下令，将扶苏送去边境，监督长城建造。后来，各地百姓听闻此事后，开始议论纷纷，并暗中展现出对秦朝的不满。

嬴政认为，是过度混乱的思想才让这些百姓 不服从帝国的统治，于是，他下令，将法家以外的鬼魅邪说的所有典籍全部焚毁。这一命令，让朝中的腐儒纷纷上表进谏。而此时，又恰逢边境遭到匈奴的袭击。忙于边境战事的嬴政被这些文官的谏书弄得火冒三丈。最终，在李斯的怂恿下，嬴政点头同意，下令将所有劝谏的腐儒们全部坑杀。

虽然事后，嬴政就开始后悔，释放了原本要一同获罪的儒生们的家属，但各地百姓得知此事后，心中对秦的不满愈发加深。而远在边境的公子扶苏，在听到这件事后，也不由得大感惋惜。他惋惜的并不是这些迂腐的儒生，而是他父皇嬴政的名誉。知道来到边境，他才明白嬴政的一番良苦用心，正因如此，他才对因为焚书坑儒这件事而彻底被世人看做暴君的父王感到惋惜。

由于帝国的疆域空前广大，嬴政每天都要处理大量的政务。为了弥补因政务而疲惫的身心，嬴政数次南巡，一边看看各地百姓的生活状况，一边靠着路途上的风景来治愈身心。即便如此，在他第五次南巡时，他还是感受到了自己的大限。于是，他暗中将自己的遗诏，交给了锦衣卫，而不是赵高。如果说，现在的嬴政和历史上的嬴政在作为上有何不同，那么就是嬴政在取得记忆后，秘密建立了锦衣卫。

锦衣卫作为嬴政直属的特务机构，目标就是为帝国在各地监察官员作为，同时搜寻人才。朝中不少大臣，就是锦衣卫出身。在嬴政的支持下，锦衣卫的监视网遍布各地，咸阳城内的每个角落都逃不过锦衣卫的监视，即便如此，嬴政还是没有找到赵高意图谋反的证据。嬴政由此确定，在始皇帝死前，赵高还是比较忠心的。

不过，为了帝国的安稳，嬴政准备了一真一假两份遗诏，在第五次出巡前，他暗中将真遗诏交给了锦衣卫，让他们传自己的旨意，将诏书交给守卫边疆的蒙毅保管。而假的诏书，存放在沙丘宫内。两份诏书都是嬴政亲笔所写，唯一的不同就是，给蒙毅的那一份，盖上了传国玉玺。

终于，在第五次南巡的归途中，嬴政感到自己或许真的没发活着回到咸阳，便让南巡的队伍前往沙丘宫，同时暗中派遣自己信任的锦衣卫将传国玉玺送个边疆的扶苏。在沙丘宫内，嬴政看着身边的赵高野心一天天变大，却无能为力。

终于，在嬴政的最后一刻，他将亲手写的遗诏交给了赵高，让他将召回扶苏并让他继承大统。虽然赵高表面上哭的非常伤心，周围的寺人和御医们也跪倒在地掩面而泣，但嬴政却不知道他们内心的想法，不知道他们是装出来的，还是真的为嬴政的离世而伤感。

最终，他还是疲惫的闭上了双眼，握着那块刻有奇怪图案的石头的手，也渐渐松开。就在嬴政的心脏停止的那一刻，那个八面体却慢慢升到空中，但没有想上次一样释放强烈的光芒，这次它当着在场所有人的面，释放出柔和的蓝光覆盖了嬴政全身。随着蓝光的消失，石头也不见了，而宫殿内的一切也都回归寂静。

因为，历史在这一刻，被彻底的改变了。 

01 
[01] by EndlessWaltz

再次睁开眼，眼前是没见过的天花板。
。。。。。。
哇，好来套的剧情，嘛，反正也不是第一次穿越了。更何况，从一第段人生，加上始皇帝的一生，四舍五入活了一个世纪的我，就算有在奇怪的事也不会感到吃惊了。然后我注意到了，周围的一切都显得特别大，没错，无缘无故的巨大。嘛，虽然我多少也感觉的到。我，现在变成了一个婴儿。嘛，穿越日常的套路，上次直接穿越到一个12岁的小孩身上才是奇怪，毕竟那个年龄已经早就拥有自我了。虽然不知道为何，嬴政的记忆和我很好的融合了，但是灵魂这种东西，用地球的科学还无法证明其存在，所以我也只能希望不要再哪里跑出第二个嬴政就好。而现在，我是一个才几个月大的小婴儿，应该不用担心自我意识混乱这种事。

想着想着，肚子就饿了，但我醒来后还没见过大人，而前几个月的记忆，却很模煳。不过从房间装饰分析，这里应该是欧美国家，看房间的风格，我推测时代应该处在中世纪末，文艺复兴初期。嗯，现在国内到明朝了吗。

不过，即便是我尽量转移自己的注意力，但腹部传来的声响还是很影响思绪，好饿啊。最终，我敌不过婴儿的本能，哭了出来。嗯，来人，取余的鹿卢剑来，我要把这些偷看的无礼之徒全砍了。明明心理年龄都是百岁老人了，为什么！！！

不过效果立竿见影。一个女仆打开房门探头望了望，说着听不懂的语言快步离开了房间。很快，一个美丽的贵妇人就来到了房间里给我喂奶，白金的长发束在脑后，明明没有化妆却光彩照人，海蓝色的瞳孔有着温柔的眼神。身材虽然不是苗条，但毕竟刚刚生完孩子，这种微胖黄金比例的健康身材，就知道她很注重保养和健康。

我虽然很像再观察下周围，但这个身子，吃饱以后就开始犯困。然后，女仆开始给我更换尿布，虽然被漂亮的女仆做这种事有点害羞，但我确认了一个我不想面对的事实。我的性别，是♀。

在过度的震惊中，我睡着了（昏迷了）。 

02 
[02] by EndlessWaltz

第二天早上，我隐约感到附近有人。醒来一看，昨天的女仆就在身旁。昨天没仔细看，我发现这位女仆是个不得了的美人。柔顺的金发扎成一束，翡翠色的瞳孔，端正的五官，脸上挂着柔和的微笑，但是，最重要的，是她的耳朵。耳朵和普通人不一样，是尖尖的。这不就是真正的精灵嘛！虽然在动漫游戏里见了无数次，但我还是第一次亲眼见到精灵。传说中精灵是寿命极长，且一生大部分时光都以壮年示人，堪称梦幻的种族。眼前的精灵，看着只有16-18岁的样子，但她究竟已经活了多久呢。望着她的耳朵，我下意识摸了摸自己的，却是极其普通的双耳，这稍稍让我感到些许失望。

不过同时我也意识到了一件事，这里，应该不是地球呢。虽然不知道为什么又穿越了，但是经历了上一生的勾心斗角，为了帝国操心了几十年，我觉得我这一生要悠哉的活着。虽然看装饰，我们家应该是个贵族，但，女孩子，应该不用考虑那么多吧。虽然不知道能不能离家，但我希望能慢慢看看这个陌生的世界。

就在我刚刚决定人生目标时，女仆在我眼前做了一件让我兴奋的事。虽然被人抱起来换尿布很让人害羞，但是看到女仆随手凭空变出一团清水替我清洗，我兴奋了，这，就是传说中的魔法吗，虽然不知道自己能否使用，但是我的梦想又多了一个——希望我也能自由使用魔法。

这次的人生真是让人期待，只希望那个莫名其妙的盒子别再出来捣乱了。每次碰到那个盒子都莫名其妙穿越，只希望下次别送我去奇奇怪怪的地方。

过了一段时间，有人敲门进来了，是昨天见到的母亲和一个陌生的男人。那个男人有着一头靓丽的金发和棱角分明的五官，身体健壮，还穿着笔挺的军服，胸口挂着数枚亮闪闪的勋章。这套军服，很有普鲁士的风格，漂亮的肩章显示出父亲的威望，虽然不知道这是什么官，但我总觉得，我们家也许是这个国家顶层的贵族之一。

虽然父亲看上去很严肃，但却意外粘我，虽然我一天大部分时间都由母亲陪着，但父亲总是隔一段时间就跑进我的房间，甚至有时候趁母亲不在，很过分的把我抱起来，把连和我的脸贴一起。说真的，要不是亲生父亲，我都想喊人了。

时间就这样过去了两年，我也能做到一定的独立行动，然后自来这两年内，我发现了一些事情。首先是语言，这个世界，不对，应该是说这个国家说的语言，并不是汉语，也没有翻译魔法这种方便的玩意。不过，这两年，我通过儿童读物确认了，这个国家的语言类似和德语很类似，虽然词语完全不同，但也有不少相似的词汇，而语言的语法，发音都和德语类似。因为我前前生学过德语，所以语言学起来很快，我现在已经能进行一些基本的对话了。

通过和女仆与父母的对话我了解到，我所在的国家是纳斯卡帝国，制度还是君主专治。而我那个父亲居然是这个帝国的公爵，军衔也是独一无二的元帅，统辖着军部。除了皇帝的近卫军，所有的帝国军都能靠父亲这张脸调动。而我母亲则是现任欢皇帝的亲妹妹，我的父母和皇帝从小一起长大，而且父母在七岁便被确立了婚约。看着现在美若天仙的母亲，我能想象小时候的母亲有多可爱。可恶啊，明明不应该嫉妒的，我可是始皇帝啊，可是，前前生作为独生子，保持着单身时间等于年龄单身汉，而作为始皇帝，幼年的遭遇实在不想回忆，虽然后面娶了几个妃子，但都是为了政治的目的。看着父亲炫耀一样讲着母亲小时候有多漂亮可爱，我甚至想把他塞进古斯塔夫的炮管。不过父亲讲着讲着就开始说我有多像母亲，然后趁我们大意一把把我抱起来，用满是胡子的下巴蹭我的脸，真的，胡子又多又硬，这么蹭很不舒服，真希望他能适可而止。一开始母亲看到我露出不舒服的表情还会开口劝说父亲，后来直接就是一手刀噼在父亲脑袋上。我隔着父亲的头都能感受到压力，于是，我偷偷记下千万不能惹母亲生气。但是父亲屡教不止，好几次背着母亲偷偷这么做，后来，我的女仆小姐开始用同样的手法阻止父亲，我一开始还担心这样会不会惹到父亲，但后来发现，她和父亲关系还不错，而且还有母亲的许可。

照顾我的精灵是我的专属女仆，叫比安卡，曾经是父亲部下，后来离开军队以后被父亲雇佣来保护母亲。现在则变成了我的专属女仆兼护卫。 

03 
[03] by EndlessWaltz

就这样，日子慢慢悠悠的过去了，我也学会了这个类似德语的帝国语。从比安卡口中得知，我们所在的大陆被称作方舟大陆，整个大陆中央被高耸入云的阿斯加德山脉阻挡，只有少数几个关隘可以通过，而那些关隘也被当地的国家牢牢把控在手中。帝国位于大陆的西方，靠着海岸，且占据着里大陆最近的纳维亚群岛。帝国的规模和人口是西方诸国中最大的，能和帝国比较的，就只有位于大陆北方的基辅联合王国和南方伊罕帝国。基辅方面控制者北方的所有能去往东大陆关隘，而伊罕控制着南方的关隘，双方都靠着从山脉和东方活动的资源财富而向西方周边的小国或者对方进攻。为了抵御这两个野心勃勃的国家，中部的小国们组成了中央王国联盟，组团抵御来自外部的侵略，包括我国。帝国控制者整个大陆的西海岸，所以由于跨越的纬度过多，四季同时出现在帝国境内，所以也被他国称为四季之国。

虽然对西方各国有着详细的了解，但是对东方各国却很少有人了解。顶多也就知道和西方一样，东方并没有被统一。仔细询问才知道，阿斯加德山脉也被称为魔物山脉，山脉深处的许多地方都常年被魔雾笼罩，隔一段时间就会有成群的魔物下山袭击城市。所以下山的山隘都有要塞守护，而且还要防备被山脉对面的国家偷袭，所以我们只知道山脉东方的两个国家，北方最大隘口鹰爪关对面是月食国，南方最大关隘对面是银川帝国。由于各自都要防备魔物大军和对方，所以只有物资上的贸易和最低限度的信息交流。而纳斯卡帝国虽然有着广袤的海岸线和离大连路很近的纳维亚半岛，但是深海中的魔物却远比路上的魔物棘手。虽然不会像魔物山脉一样大规模袭来，但是远洋的船只很可能会因为袭击而沉默。所以纳维亚群岛被改造成帝国的最大海军要塞，并负责击退偶尔从深海来袭的怪物。除去这些大威胁，大陆还有许多常年被魔雾笼罩的森林，里面的魔物经常袭击路过的旅人。即便不是魔雾森林，普通的森林也存在不少魔物，就是比较弱小，数量也稀少。听到这里，我才发现这个世界远比想象的艰难。

不过也正因如此，国家规模扩大才有利于保护人类，现在的大国都是因为魔物灾害严重而被迫合并统一，由于中央魔物危害较小，所以至今仍是小国林立。但面对周围三个大国施加的压力，这些小国也组成了中央王国联盟来和大国对抗。由于魔物的威胁，各国间的对抗也保持着最大程度的克制，边境偶尔发生小规模的冲突对抗，并不会发生国家间的全面冲突。

在语言交流方面，西方各国使用的都是帝国语，这个帝国并不是现存的各国之一，而是远古存在的埃尔及利亚帝国。西方各国就是在帝国消失后分散到各地逐渐形成的，所以语言相对统一，虽然各国或多或少有些出入，但不妨碍交流。而东方却比较复杂，至少我们知道，北方的月食国和南方的银川帝国用的是两种完全不同的语言。 

虽然从比安卡和父母口中问到了已知的各国现状和国际形势，但是有时候我在想，一个四五岁的小女孩问这些真的合适吗。不过每次问父母都会认真回答我，特别是父亲，显得干劲十足。虽然比安卡一开始会露出一些意外的表情，但时间久了，也就习惯了。 

04 
[04] by EndlessWaltz

今天是索菲亚•冯•曼施坦因五岁的生日，没错，就是我的五岁生日。在这五年间，我一直忙着学习帝国语和各种基本知识。由于那个女儿控的父亲，帝国伟大的公爵之一，被成为帝国三叉戟之一的安德烈•冯•曼施坦因公爵的过分溺爱，我不仅没见到过一个同龄人，甚至连一个来访的客人也没见过。五年从未踏出公爵宅邸一步，最多只是在庭院里看书，是一个纯正的深闺大小姐。每次有客人来访，我都被比安卡带回自己的房间，但这实在是太无聊了，所以我便试着求父亲给我看书。一开始是童话故事，然后是故事书和历史读物，后来我直接从父亲那里获得了图书室的使用权。该怎么说呢，不愧是公爵家，藏书量是异常丰富，包含所有类别，从童话到历史，科学和魔法，一应俱全，甚至能赶上我的咸阳宫的藏书阁。于是，后来，每次来客人我都会躲进图书室看书。我甚至还在一个隐蔽的角落里发现一本奇怪的诗集-《献给安纳斯塔西娅》，作者：安德烈•冯•曼施坦因。没错，安娜斯塔西娅•冯•兴登堡就是我的母亲，嫁给父亲以后姓氏便换成了曼施坦因。真是没想到那个父亲居然给母亲写了一个诗集求爱。因为好奇心，我看了一眼内容，哇，真的是甜的不像话，已经超过我的承受范围了，所以我决定当做没看见那这本书，嗯，我什么都没有看到，这里也没有一本我父亲写的诗集，好，自我暗示完成。不过也多亏了我有这么多空闲的时间，我已经大致了解了帝国的历史，科技水平，文化水平，地理环境和国际环境。这颗星球的时间和地球一模一样，一年365天，第四年会多一天366天，每年12个月，每月和公历算法一样。要不是头顶一大一小两颗月球，还有魔法的存在，我真的怀疑这里就是地球。说不定，这里就是远古或者未来的地球（笑）。

本来我想通过图书室的魔法书自学魔法，不过当我拿下魔法书时，比安卡阻止我了，说魔法至少要等七岁以后接受教会的洗礼之后才能开始学习。比安卡说过早的学习魔法会很容易造成魔力缺失，从而失去使用魔法的能力。而年纪太小也不容易控制魔法的发动，很容易造成事故。都这样说了，我也只能暂时搁置魔法的学习。不过父亲听了倒是很乐意，表示我过完七岁生日就会给我找最好的魔法老师。听完以后一不小心太高兴，主动抱上父亲，结果他立马就露出傻兮兮的笑容。说真的，帝国的公爵是这个样子真的没问题吗

诶呀，不小心逃避现实了，毕竟我现在被好几个女仆围在中间，不断换着挑选着父亲准备的礼服，经过两个多小时的折腾，女仆们满意的把我推到镜子面前。只见镜子里站着一个等人大小的精致人偶。虽然平时也会用镜子，但因为比安卡和母亲一个美少女一个美妇人，而我年纪又还小，所以没什么感觉。但是这次认真打扮以后，我发现，不是自夸，但，真的挺可爱的。漂亮的白金色秀发后面帮着一个海蓝色的蝴蝶结，精致的脸蛋和人偶一样，虽然可爱，但也能从中看到母亲美丽的面孔的缩影。母亲的瞳孔是漂亮的蓝色，而我和父亲一样是紫色。这份容貌，似乎让我家那些能干的女仆打开了奇怪的大门（别打开啊，给我关回去），露出了痴痴的笑容盯着我让我感觉背后有些发凉。即便是比安卡貌似也有些动摇，虽然脸上和平常一样挂着柔和的微笑。

打扮完成后，父亲就过来接我了，没错，今晚是我的生日会，也是我第一次在别的贵族前亮相。不过并不是正式，只有和我们家关系很亲密的几家受到了邀请，当然，包括王室。听到王室，我第一个反应就是王子，订婚。这导致我很不情愿去见他们。但是听母亲说，现在的皇帝陛下没有侧室，只有皇后一人，而皇后现在只有一个长公主一个皇子，长公主和大皇子是双胞胎，都比我大三个月，不过貌似陛下已经确定皇子的婚约者是另一个公爵家的女孩--负责管理帝国海军的提尔比茨公爵千金，据说，这是为了平衡帝国境内势力最大的两个公爵，防止一方收到皇室的过度偏爱而让另一方产生不满。由于皇女安娜斯塔西娅嫁给了父亲，所以这些皇子的婚约者就由对方来提供。这样我就放心了，政治联姻虽然没错，但毕竟，我从心理上无法接受与男性婚约。不过不管怎么说，我还是要参加今晚这个聚会，作为非正式社交出道。唉，西方贵族就是麻烦，明明我大秦就没用这些花里胡哨乱花钱的活动。我说没有就没有，再敢顶嘴就把你车裂了。<(｀^´)>

感觉最近表现的越来越像小孩子，这难道就是医学上说的，心理年龄会向生理年龄靠拢嘛。嘛，虽然并没有感到多少困扰便是。 

05 
[05] by EndlessWaltz

之后，我便在父母的带领下，走进我没怎么来过的，位于公爵宅邸的会客厅。这个会客厅的大小和咸阳宫正殿差不多。据说，在帝国，除了皇宫，最大的宅邸便是这公爵邸。这公爵邸的规模甚至超过了皇帝的行宫。也难怪，我在家宅了这么多年，从来没觉得闷。而熟悉帝国历史的我也知道，这座府邸其实是帝国旧皇宫，新皇宫建好后便把这座宅邸赐给了当时皇帝的亲弟弟，第一任曼施坦因公爵。那次建造新皇宫的同时，也对帝都进行了第一次大规模扩建。随着帝国版图的扩大，帝都经过数次扩建，才有了现在这个庞大的规模。

不行，又开始胡思乱想逃避现实了，皇帝一家今晚都来了，还要去问候他们，真麻烦。嘛，至少不用跪下来山呼万岁，自己在王位上没感觉，自己要这么做总觉得很麻烦。不过，规矩就是规矩，太无力会对公爵家产生不好的影响。

就在我静下心开始观察来访宾客时，侍者通报：「查理曼四世皇帝陛下携艾丽卡皇后殿下，皇太子鲁道夫殿下，皇女伊芙琳殿下，席临！」在场所有人听到后，全部转向会客厅的主入口行礼，父亲和其他男性宾客单膝跪地行臣子礼，我和母亲一起，提着过分华丽的裙摆屈膝行礼。由于低着头，所以看不到皇帝一家人的样貌，但是我明显感受到几道视线盯着我。（没想到我也有能感受到别人的视线的一天→_→）微微抬头望去，结果和皇帝一家人对上眼了。嗯？为什么全盯着人家看啦，前世只有我盯别人的分，再前世这是个存在感稀薄的边缘人，果然，被顶头上司一直盯着感觉很别扭。以后再也不这样盯人了（那是不可能滴）。

虽然被盯着感觉时间过了好久，但其实只有几秒，皇帝便开口了：「免礼，今晚朕是客，就不多说什么了，诸君各自好好享受吧。」随后，皇帝一家便走到为皇室专门准备的区域。我刚起身，就被父母带着去问候皇帝一家。在皇帝面前，我有重复了刚刚的动作，然后父亲就开始和皇帝，母亲和皇后开始互相寒暄（说客套话）。而皇子和皇女则躲在皇帝和皇后身后。趁着大人聊天这会，我开始观察这帝国最伟大的一家。

皇帝和母亲一样，有着白金色的头发，不过皇帝的头发颜色更淡，和白色一样，发现和母亲一样是自然的波浪型，虽然不想父亲那样留着标准的军人发型，但长度刚好到达肩膀与陛下这张偏向中性的脸孔搭配很合适。皇帝的脸和母亲很像，就是那种中性化在稍微偏向男性，属于能让看到的少女发出尖叫的纯正帅哥，不过对我没啥影响。我的想法是，皇帝的外貌和夕日楚国贵族同属一类，好看的花瓶。虽然不知道他手短如何，不过至少在作战上，肯定不如我父亲。父亲就是那种外表看上去脑袋里全是筋肉的体育系帅哥，身上的肌肉和军服搭配异常合适。我甚至觉得，父亲能徒手干烦成年雄狮。虽然父亲在我面前表现的很残念，但听比安卡说，父亲军事谋略的才能全帝国无人能出其右。也对，不然怎么能当上陆军元帅呢。

皇后和母亲一样，是个不得了的美人。和活泼强势的母亲不同，皇后显得比较弱柔弱，是那种能男性激起保护欲的那种。柔顺的黑发自然的披在后肩，长发及腰，显得很端庄，五官精致，身材娇小，但是胸部却比母亲还大，母亲的虽然也不算小，但很合适，但皇后的身材，我只想到——合法的巨乳萝莉（喂？宪兵队吗？这里有。。。。）。不过，她是来自控制着帝国情报局的俾斯麦公爵家族。是现任俾斯麦公爵的长女，次女现在是帝国的宰相夫人。和早早退休跑去领地养老的我家祖父不同，俾斯麦公爵并没有急着把地位给自己的儿子，似乎是因为长子都锻炼还不足的原因。虽然老提尔比茨公爵也在去年将位子传给了现任公爵，不过似乎两边都在担心继承人的威望不够。

虽然帝国仰仗的三大公爵家在外看似平等，不过我发现历史上皇室一直稍稍偏袒我们家，也对，毕竟我们家算是帝国皇室的旁系，海军的提尔比茨家和情报局的俾斯麦家原来都是帝国附属国的皇室，由于最早加入帝国，且功勋卓着，所以保留到现代，而其他小国加入进来的公爵家家系没过几代就沉沦消失了。最后留存的三家便被称作帝国的三叉戟。

皇女和皇子在皇帝和父亲对话过程中一直躲在皇后身后，真稀奇，明明是双胞胎，可是这对姐弟继承的特性却不一样。皇女是黑发，微卷，在身后绑成一个马尾，带着一个玫瑰红的蝴蝶结，搭配以红色为主色调的礼服很合适，很可爱。皇子则是灰白色的短发，但能看出来他遗传了皇后柔顺的秀发。留长以后说不定发型和我差不多，我遗传了父亲的直发，不过和皇子相比，我的发色比皇子更淡，中间参杂着些许金色。也许是察觉到被我盯着看，皇女朝我搭话：「贵安，曼施坦因公爵千金。」被搭话让我动摇了一下，立马回应
「贵安，皇女殿下，招待不周还请见谅。」
「无妨，那个，我可以用名字称呼你吗？」
「不胜荣幸」
「那么，索菲亚小姐，我也希望你能用名字称呼我」
「好的，伊芙琳殿下，我也可以直接称呼您为查理曼殿下吗」回应皇女后，我看着躲在皇后背后显得有些害怕又有些害羞的皇子搭话
「啊？啊。。可以」皇子虽然看上去有些受惊，不过还是好好的回应我了，看来平常的礼仪教导队很出色。在被搭话的时候露出了不知所措的表情，就像一只受惊的小鹿，这一反应确实很可爱，就像他母亲一样能激起女性保护欲。盯着这边的贵妇人们都露出慈爱的微笑看着他。不过，离他最近的这几位对他的反应却很冷淡。四个大人聊的很开心，把我们三个直接晾在一边，而皇女貌似对这个不过敏，而我，不可能有反应的啦。

在这之后，皇女看到皇子害羞成这样，便把他丢在一边，和我聊起了日常，包括礼仪客，学习，还有皇太子和他的婚约者，以及，父亲们在女儿们面前的傻样。没想到啊，皇帝陛下看上去文质彬彬，居然也是个傻爸爸。凡事皇女提出的要求他直接秒答，而皇后也只在一旁默默地看着这些，并没有上前劝阻。不过明明被皇帝陛下这么溺爱，皇女殿下性格居然这么端正，然后才知道，皇女和皇子的礼仪老师是皇太后本人，因为皇太后的严厉，才没有让皇女变成一个傲娇蛮横的公主。

就在这时，其他两个公爵家也都过来问候皇帝。提尔比茨公爵和俾斯麦代理公爵，现任俾斯麦公爵这次没来，而是派了未来继承爵位的长子作为代理。提尔比茨公爵和夫人，带着女儿，而俾斯麦公爵和夫人，则带着儿子。问候完毕，宴会的中心便形成了三个小圈子，男性们围绕着皇帝陛下有说有笑，而夫人们，则围绕着皇后殿下谈笑风生，留下的年轻一代，不知道为什么围着我。皇太子的婚约者，提尔比茨公爵千金是个茶色头发，带有自然卷，眼神有些凶的美幼女，全面是凯瑟琳•冯•提尔比茨；而俾斯麦公子则是黑发，有些淘气的小男生，全面是奥托•冯•俾斯麦（野生的铁血宰相出现了）。打完招呼后，奥托便一直单方面向查理曼皇子搭话，但不知道是被敷衍还是被躲开，两个人的对话总是断断续续。凯瑟琳则与我和伊芙琳殿下聊天，不知道是不是因为她的眼神比较凶，还是说对我没有好感，感觉谈话过程中一直被她瞪着（被萝莉瞪兴奋的通通拉去出车裂）。

在这之后，作为帝国宰相的古斯塔夫伯爵和夫人加入了对话，而他们的儿子诺曼则在打完招呼后，就和奥托开心的聊起来。在宰相之后，其他贵族也一家一家过来对皇室和我们进行问候，大人们问候完便反回了原来的圈子，而小孩子们不知道为何全留在我们身边，虽然今来的都是和我差不多年岁的，但总觉得大人那边有些动机不纯。我虽然被皇女和凯瑟琳小姐为首的女生团体围在中间，但我却能感受到来自男生集团的强烈视线，可当我看过去就发现他们都把头生硬的转向别处。然而即便是女生，想讨好皇室和公爵家的也都一刻不停的朝我们三个搭话，不过好在终究是小孩子，聊着聊着话题就变成了xxx大人好帅啊，xxxx大人好可爱之类的。

经过四个小时的煎熬，再送回皇家以后，这场宴会终于结束了。说真的，太累了，以后这种宴会我还是能少参加就少参加，不仅是为了我悠闲的人生，也是为了我的心理健康。说实话，我一直不理解为什么皇太子好可爱这个话题能聊整整两个小时ヽ(≧Д≦)ノ。 

06 
[06] by EndlessWaltz

宴会结束以后，我的生活也回到了正轨，父母给我找了许多家庭教师，我的生活也渐渐被课程占据，例如数学，律法，科学，音乐，礼仪，而礼仪课在我四岁时，便开始由母亲亲自教导。嘛，区区西方的礼仪而已，对我来说易如反掌，毕竟前世的修养和前前世的知识，拥有这些的我很轻松便掌握了各种礼仪。不过，对于能坐在咸阳宫王座上用筷子优雅吃肉的我来说，西方的餐具有时候真不方便，这重新让我体会到筷子的伟大。

不过，由于礼仪课的提早毕业，父亲我问想学什么，由于已经约定了，七岁生日以后再给我找魔法老师，所以我决定选择剑术。前世的我虽然会用秦剑，但看到父亲的佩剑，我就知道两者有着本质上的差别。更何况这个世界还有魔法。比安卡曾经用强化魔法单手把我给拎起来。我那时候明明在和可爱的猫猫耍，却莫名其妙被人拎回房间。当时我真的生气了，第一次在家里发脾气，甚至惊动了在家工作的父亲，不过好在那只猫猫后来成功变成了我的宠物猫。有了身体强化类魔法，这个世界的剑术想必更加凌厉。

父亲一开始听到这个请求立马就回绝我了，说什么我是女孩子所以没有练剑的必要。于是，我就走到父亲面前，抬头仰望，尽量睁大眼睛，再摆出一副快哭了的样子，开口求他，再搬出学会用剑这样我就能保护自己这套冠冕堂皇的借口，父亲立马就答应了（真好搞定(≧∇≦)/）。于是父亲就答应帮我找个剑术老师。当我问他为什么不亲自教我时，父亲说他的剑术我没法学。在这我才得知，父亲身上带的并不是他作战用的剑，父亲用的剑，是一把只有双手才举得动，和一个人差不多高的一把双手巨剑。确实，父亲的体格很适合用那种剑。所以我只能等着剑术老师的到来。

日子一天天平静的过着，不知道为何，伊芙琳殿下自从上次宴会，就经常来到我家找我聊天，不过由于各自都要学习，所以每周只有休息日来一次，有时还拉着皇太子一起过来。后来，在我六岁生日那天，父亲告诉我剑术老师找到了，然后作为生日礼物，父亲送我了一把细剑。长度只有通常的刺剑的2/3，给小孩子练剑正合适。不过，父亲告诉我，即便剑刃没有开刃，但是这把剑还是能轻易刺伤别人，父亲教我平时要好好保管。生日第二天，我身边多了一个贴身女仆，她的名字叫丽塔，作为我的女仆同时也承担了教我剑术的职责。而且，她和比安卡一样，都是父亲的旧部，而且经常和比安卡组队出动。最重要的事，她是个有着灰色短发的美女，而且是个比比安卡还能干的女仆，每次我要做什么，她都能提前准备好。最最重要的是，她有时候会撩比安卡，虽然两人外表看年龄都差不多，但明显比安卡在丽塔面前有些抬不起头的感觉。虽然这人在我面前是个完美女仆。虽然丽塔平常笑的很温柔，但我总觉得，还是经量别惹她比较好，本能觉得惹她生气会很吓人。但是丽塔的剑术确实登峰造极，而且意外很严厉，例如每天的挥剑练习，有次我稍稍偷懒，结果被她逼着对战，虽然我利用前世的经验努力顽抗了，但依旧被追着打。结果每次剑术课都会多多少少受些伤，不过马上就被比安卡的治愈魔法治好了。不过，多亏丽塔的严厉指到，我的剑术水平突飞勐进，虽然还不能和她对抗，不过据说在同龄人里属于顶尖水准。

在这平常的生活中，我的妹妹出生了。不对，其实母亲在我1岁的生日宴会数个月后，就怀孕了，最后在我2岁时生下了妹妹，那时候母亲刚好在领地，由于担心妹妹的安全，且从公爵领回帝都旅途艰辛，所以妹妹就留在领地，由祖父母代为照顾。这次，祖父要和即将五岁的妹妹一起来帝都。一是为了举办妹妹五岁的生日宴会，让她第一次在社交舞台出道，第二则是为了参加我七岁的受洗典礼。这个世界的孩子七岁便要去教会接受洗礼，如果足够幸运，还能收到女神的赐福，这个仪式同时也能判断一个孩子的魔法才能。虽然普通人家只需要去附近的教堂就可以了，但皇室和高位的贵族们自然是要去帝都维也纳的中央教堂，而像皇室和我们这些公爵家，则是由大主教亲自主持。就在两个月前，我还收到皇女殿下的邀请，旁观了皇女和皇太子的仪式。仪式很简单，只要把手放在特制的水晶球上，根据水晶球发出的光芒就能判断，光芒越亮就说明魔力越高。皇储和皇女两人都发出来炫目的光芒，这代表这两位的魔力水平都是A，而且皇子们在测试时，神殿里的神像发出一阵柔和的光芒包裹了皇储和皇女，大主教解释说，这是女神赐给的祝福，但是具体什么祝福只有本人知道。据说，祝福有各种各样，大部分，都是获得女神的馈赠，例如有人获得了女神赐予的武器，有人提升了魔力容量，有人习得了未知的知识，还有人获得了契约的召唤物。皇子收到了女神赠予的剑，皇女则是弓。这些武器平时不会出现，只有使用者要使用时，才由光粒子汇聚形成武器。什么，你问我怎么知道？皇女获得祝福以后直接跑我面前来炫耀，当着我的面召唤了那把神弓。不过在我眼里也就是个在炫耀东西的小女孩罢了。
 

07 
[07] by EndlessWaltz

几天后，祖父亚历克斯和祖母卡珊德拉带着妹妹伊丽莎白来了。我和父母一起在门口迎接伊丽莎白和祖父母的马车。刚打开车门，伊丽莎白就冲下来抱住母亲。伊丽莎白和父亲一样有着灿烂的金发，却和母亲一样自然卷，搭配她精致的五官，总之就是非常可爱。和我一样的紫色大眼睛从母亲怀里一眨一眨的看着我和父亲。这是，祖父母也从车上下来了。祖父和父亲一样体格健硕，而祖母保养的很好，明明都五十多岁了，看上去只有三十多，风韵犹存。随后，我和父亲一起先行问候了祖父母。当我们一起看向伊丽莎白时，她害羞的低头像我们行礼。啊，这个可爱的生物是什么。一不小心看她看过头忘记回应了。问候结束，祖父母和父母就去客厅谈话，而我则带着伊丽莎白参观公爵宅邸。

刚到宅邸的伊丽莎白既好奇又害羞，一直问这问那，却又不肯离开我身边。好不容易好奇心占上风，结果不经意和家里其他仆人对上眼，就害羞的躲到我身后。总之就是非常可爱。到了晚餐时间，父母看伊丽莎白已经这么粘我了，就让她住在我隔壁的房间。晚上熄灯后，有人敲门，我猜大概是她一个人睡不着。毕竟这个公爵邸的卧室大的离谱，我的房间摆着我练习用钢琴，已经很空旷。我估算一个房间就超过了200平方米。刚刚从育儿室搬进来的时候我也有点不习惯，不过咸阳宫的寝殿面积也不小，所以我很快就适应了我的这个新卧室。

当我打开卧室门，门口站着的是穿着睡衣抱着枕头的伊丽莎白，她用湿润的大眼睛抬头看着我「索菲亚姐姐，我能和你一起睡吗（QAQ）」唔，下意识的捂了鼻子，这是哪里来的小猫吗，怎么会有这么可爱的生物。下意识就直接答应了。不过，仔细想想，我还是第一次和年纪相近的女孩子睡觉，而且对象还是这么可爱的孩子。看着她乖巧的躺在我身边，我用力摇了摇头，把那些奇奇怪怪的念头甩到脑后。不过就心理年龄来说，我都可以当她曾曾祖父，嗯，母？了。不过，我感受到她多少还有些害怕，便握住她的双手，再露出一个尽量温柔的微笑，她看着我的脸，害羞的低下头，我慢慢朝她身边挪了挪，然后轻轻抱住她。我能感受到，她紧张了一会以后，就安稳的睡着了，呼吸也逐渐平缓。果然，连着几天的旅途，也累了呢。

第二天，我们一起被丽塔叫醒，醒来时，伊丽莎白还在我怀里撒娇。看着这么可爱的妹妹，我一遍有点坏心眼的捏了捏她的小脸，一边下决心，一定要保护好她，把敢靠近伊丽莎白的害虫全部消灭。之后，简单的梳洗打扮后，我和她一起牵着手走向餐厅。

之后，伊丽莎白和我一起上课，吃饭。可以说是形影不离。虽然她已经习惯了公爵邸，但还是经常来我房间和我一起睡。后来甚至要和我一起洗澡。虽然我一开始是拒绝的，但实在拗不过她的可爱攻势，只能答应下来。由于宅邸的浴室又大又豪华，甚至浴池都能游泳，所以我实在找不到什么理由拒绝。（有谁能拒绝这么可爱的生物呢）。

时间过的飞快，很快就到了我去教堂接受女神的祝福（鉴定）的时候，同时公爵家也开始为索菲亚的生日做准备，我们的生日只差了2天，所以我7岁的生日宴会会和伊丽莎白5岁生日一期举行。

我生日当天，我们一家人一起乘着两辆马车前往中央大教堂。据说，这个大陆上只有一个宗教，就是祭祀掌管天理（万物）的女神艾尔忒弥斯。今天，皇后会带着皇女和皇子出席这次仪式，还有许多和父亲关系亲密的贵族。经过一段时间的准备，我被修女带着，走到伫立在女神像下的大主教面前。「就好像小时候的女神大人一样」我无意听到大主教的这局自言自语，抬头望向他，但是他还是面带和蔼的微笑，就像很平常的和蔼的老爷爷一样。虽然我怀着他真的见过女神吗或者女神也有幼年吗这种问题，但随着大主教念完祷词，我便把手放到水晶球上，说实话，我不太相信女神的存在，毕竟我是无神论者。就在我思考这些无关紧要的事情时，水晶球发出的刺眼光芒夺去了我的视野。 

幕间物语01 
[幕间物语 01] by EndlessWaltz

地点未知，人物未知，时间不明

哎呀，望着眼前的镜像，我如释重负的松了口气，经过我这么精密的计算，一切计划都和预期的一样，可喜可贺可喜可贺。我为自己的能干感动到都想给自己鼓掌了。现在，视野中的画面已经暂停了，确切来说并不是暂停，而是变得很慢，毕竟，暂停时间这种是原本对我来说易如反掌，但是如今被困在这个，连克苏鲁都进不来的鬼地方（虽然是我自己建的），好多权能都没发在别的地方使用，作茧自缚这个词形容现在的我真是异常贴切。这次也多亏那个孩子，我可以到那边去玩玩了，虽然大部分权能都用不了，不过最基础的权能应该也够用了。事情顺利到这一步，我笑的都快合不上嘴了。嘛，这次帝国做的还蛮不错，嗯，给点额外的杀必死好了，回头给那个皇帝下个神谕，告诉他皇女我罩了。伊丽莎白酱真可爱，嘿嘿嘿。

重新把注意力转移回去，仔细一看还真是漂亮啊，简直就像人偶一样，漂亮的银发，紫水晶一般的眼睛，搭配这套白色荷叶边礼服，既优雅又可爱，外表看上去冷艳，但偶尔会犯煳涂还会变成妹控，这种反差才是萌点。诶呀，差不多到点了，布伦希尔德她们应该准备好了，接下去，敬请期待。 

S01 
[S 01] by EndlessWaltz

公园前210年，沙丘宫，赵高在一旁看着床榻上虚弱的嬴政，知道皇帝就快死了，虽然不知道他将遗诏放在何处，但只要有宰相李斯的帮助，找到遗诏只是时间问题，而且只要在遗诏出现前杀掉扶苏，就算遗诏颁布也无济于事。虽然赵高在皇帝身边服侍了这么多年，一直对皇帝忠心不二，但他知道，嬴政一直没有真正信任自己。统一六国后，嬴政组建锦衣卫，改组禁军，虽然自己能想办法调动部分禁军，但对锦衣卫却无从下手，甚至连蒙恬蒙毅都不知道锦衣卫指挥使是谁。嘛，只要皇帝死了，不管锦衣卫有多强，也无济于事。

就在赵高盘算着如何隐藏始皇帝的死讯，如何争取时间找到遗诏杀死扶苏时，一阵刺眼的蓝光照亮整个寝宫，发光的光源就是躺在床上的始皇帝。等光芒散去，赵高急忙上前想要查看皇帝的情况「陛下，陛下您怎么了」，而守卫在门口的羽林卫也察觉到异样冲进寝宫。但所有人看到眼前的镜像都惊呆了。

当赵高从强光的晕厥中回复时，他震惊了，一句话也说不出，因为眼前发生了不可能的事情。一个美丽到能让时间停滞的女人，穿着始皇帝曾经穿着的衣服，坐在始皇帝曾经躺着的床榻上，而床榻附近却并没有看到别的人影。为了确认自己的猜测，赵高轻声喊了喊「陛下？始皇帝陛下？」那个女人停了他的话，慢慢把头转了过来，看到那个样子，在场的所有人似乎都忘了呼吸，雪白的肌肤，精致的五官，樱桃小嘴，紫水晶一般的眼睛透露出无尽的伤感，柔顺的银发在月光陪衬下，显得美丽而又神秘。

这时，蒙毅对赵高的话终于起了反应「无礼，皇帝陛下怎么可能会是女人！」「够了，朕乏了，御林军都退下吧！蒙毅，叫李斯明早立马来见我，还有，今晚看到的一切，所有人不许对外说一个字，胆敢泄露这套，诛九族。」虽然声音变了容貌变了，但这不怒自威的神色和语气，让蒙毅感到无比熟悉，而身边的羽林卫很干脆的行礼，退出了寝宫。毕竟，他们已经确认了，自己要用生命去保护的伟大君王平安无事。蒙毅随后便跟在御林军之后退出了寝殿。

赵高望着眼前的这个女人，明明外在变了这么多，但他明白，这个女人给人的压力和始皇帝一模一样，甚至和巅峰时的始皇帝比有过之而无不及。然后，他下意识的跪了下来，在绝对的权威面前，他彻底屈服了。「陛下这是。。。不对。恭喜陛下实现长生不老，大秦永年，陛下永年，吾皇万岁万岁万万岁！」「很聪明，你看出来了啊」「小人惶恐，小人只是胡乱臆测，陛下夙愿达成，乃陛下之福，大秦社稷之福」「好了，朕说了朕乏了，你立刻拟旨，令蒙恬立刻护送扶苏返回咸阳，同时通知下去，明日开拔，返回咸阳。」「诺」

望着退出去的那个老太监，嬴政叹了口气，没想到自己还有回来的一天，但想到之前立下的约定，望着头顶的明月，握住脖颈上的项链上的蓝宝石，她轻轻擦去眼角的一滴泪「我们很快就会再见面的，等我把一切准备好，就过去接你们，等着我」。而蓝宝石像是为了呼应她的决心一般，闪烁了一下。 

08 
[08] by EndlessWaltz

刺眼的光芒散去，众人才震惊中缓过神来。而索菲亚低头望着悬浮在手上正八面体，只有一个面的符号发出蓝光。随后，它便化作光粒子消散。大主教犹豫了一下，对着在场众人宣布「索菲亚小姐的魔力等级为Rank S，女神的祝福是法器」伊丽莎白听见后，开心地扑进索菲亚的怀里。索菲亚温柔地摸着伊丽莎白柔顺的金发。皇女伊丽莎白也走上来道喜。
「太好了，我们可以一起去学院上学了」
「学院？」
「魔法学院啊，魔力评定Rank C以上的贵族都要进入魔法学院初等部学习，魔力评定Rank B以上的贵族和平民则要进入魔法学院高等部学习」
「Rank C以上的人很多吗」
「不多，大部分人只有Rank C以下，Rank C以下只能用一些简单的魔法和身体强化，C以上就能用一些威力较大的魔法，身体强化后能力的提升也更明显」
「我也能进入魔法学校吗」伊丽莎白插入索菲亚和皇女之间的谈话。
「等你七岁的生日就知道了」
索菲亚看着可爱的伊丽莎白，不自觉的露出温柔的笑容，伊芙琳皇女也微笑的看着这对美如画的姐妹。

回到宅邸以后，索菲亚带着兴奋的伊丽莎白去浴室。在此期间，两代公爵和公爵夫人们则来到书房商谈。亚历克斯询问自己的儿子安德烈
「将来你准备让谁继承公爵爵位，还是准备再生一个儿子？」
「我准备让索菲亚成为女公爵，目前看来她比伊丽莎白更适合，之后我会给伊丽莎白，之后我会给伊丽莎白找个好人家，不过，这些都得等到索菲亚从学院回来再说了」
「确实，不用着急，慢慢来吧」
「现在的当务之急是清理那些讨厌的虫子」
「这么快就有人来找索菲亚提亲了吗」
「很多，特别是索菲亚五岁生日以后，现在只是偶尔，会有脸皮厚的跑出来，不过等伊丽莎白亮相，那些销声匿迹的虫子又要跑出来了。」
「哼，其他的贵族暂且不管，三大家族和王室的情况呢」
「皇子和提尔比茨家的已经定亲了，据说皇女准备和俾斯麦家的定亲，虽然被排除在外不太高兴，不过提尔比茨家的儿子今年也要亮相了，据说俾斯麦家会从分家吸收一个优秀的男孩当养子」
「嗯姆，情况也不算太坏」
「确实，这两人的婚事我决定等她们从学院毕业再说，伊丽莎白虽然没到年纪，但我家女仆说她魔力应该也有Rank A以上」
「那正好，不过要小心学院里的害虫」
「我会安排妥当的」
随着夫人们加入对话，话题就慢慢转向日常以及国内形势

到了伊丽莎白生日宴会当天，索菲亚被丽塔和比安卡从中午就开始打扮梳妆。因为其他女仆不是在准备宴席，就是在给两位夫人和伊丽莎白打扮，所以只有索菲亚贴身的两位女仆负责打扮索菲亚。这次因为伊丽莎白的强烈要求，索菲亚和伊丽莎白穿着的是同款礼服，索菲亚的主色调是水蓝色，而伊丽莎白则是玫瑰红。打扮完成后，索菲亚和伊丽莎白一起，手牵手走进宴会大厅。这对姐妹在开门的一瞬间，就吸引了全场的目光。之后，宴会上，索菲亚全程和伊丽莎白还有皇女和皇太子一起行动。那些希望能越过家长直接找上这对姐妹的宵小之徒，因为皇室的存在而不敢上前。最终，宴会在各式各样的想法交织中平安落幕。

宴会过后，父亲安德烈告诉索菲亚明天开始上魔法课，由比安卡担任魔法老师。由于伊丽莎白年纪太小，所以索菲亚上魔法课时，伊丽莎白会在母亲那上礼仪课。虽然伊丽莎白乖巧懂事，但她和有着前世记忆的索菲亚不同，礼仪的养成是需要时间的。

而很快，索菲亚第一堂魔法课便开始了，比安卡正式开始教授索菲亚有关魔力的知识，虽然这些魔法学院也会学习，但如果想要很好的使用魔法，基础知识并不可少。首先，魔力存在于这个世界的每个角落，但密度不同。魔力富含的地方虽然有利于魔法的施放，但过高的魔力密度反而会产生危害。有许多事例都表明，长期处在高魔力密度地区，就会出现心智失常现象，而且这种现象是不可逆的。而这类危险地区的一大特证便是魔雾。当魔力密度搞到一定程度时，便会出现魔雾，在魔雾中，动物更容易被感染而变异形成魔雾，人如果不做任何防护就去接触魔雾，便会出现神志失常，届时，那人的魔力等级会突然升高，然后疯狂破坏周围的一切，直到生命消逝。更严重的，如果被魔雾彻底转变，从而变成又狡猾又残忍的恶魔，恶魔和一般魔雾不同，它们有智慧而且能力强大，是人类最大的敌人。

比安卡介绍完魔力的基础知识，开始介绍魔法的基本分类。魔法主要分两大类，生活魔法和属性魔法。生活魔法主要实在生活中使用的一些便利的魔法，这类魔法对魔力的要求不高，且大部分魔法都没有杀伤力。而属性魔法则是在战斗中使用的魔法，对魔力有一定的要求。属性魔法主要分为一下几类：水，火，风，土，光，影 这六大类加上无属性魔法。其中，神圣魔法和黑暗魔法分别属于光和影，是所有魔法里学习难度最高的两类，而无属性魔法主要是身体的强化，对魔法的防御以及治疗伤口和治疗。

魔法的施放使用的是施术者体内的魔力，魔力耗尽，人就会感到异常疲惫，但不会有什么生命危险。使用魔法最重要的是想象，大部分人咏唱魔法就是为了加强想象，如果想象力够强，就不需要咏唱。比安卡说完，随手就在左手生成一个水球，右手生成一个火球「你也来试试吧，刚开始比较难，先试试看做一个水球出来」索菲亚张开手，闭上眼想像自己水里有一团水，但睁开眼发现什么也没有。比安卡告诉索菲亚，先感受体内流动的魔力，再引导魔力去产生魔法。但索菲亚闭上眼了好久，也没感受到魔力。这时，她突然想到了那个八面体。在神殿，她正式知道了这个东西的名称——天理之钥。正如索菲亚想的一样，光粒子形成钥石漂浮在自己手心，看着这些散发金光的粒子，索菲亚不断送还再召唤手中的钥石，终于感受到了魔力，随后，索菲亚想象一团水在手中，但只有少量粒子离开了手掌并在手中形成了水球。索菲亚高兴的笑了起来。而比安卡和丽塔一直在旁边默默地看着索菲亚，看到她笑得这么开心，两人也跟着笑了起来。不过，索菲亚一放松，水球就落到了地上。看了，魔法不是这么简单就能使用的。

之后，祖父母在帝都办完公务，便和护卫一起返回领地，而伊丽莎白继续留在帝都。之后，在索菲亚九岁那年，伊丽莎白也前往神殿，结果不负众望，伊丽莎白的魔力评价也是rank S，虽然没有出现一瞬先的强烈闪光，但依旧获得了女神赠予的一把漂亮的细剑。之后的剑术课，伊丽莎白除了模拟对战外的训练都用这把漂亮的细剑，让索菲亚感到有些羡慕。 

09 
[09] by EndlessWaltz

索菲亚的魔法随着时间的推移越来越好了，很快就到了索菲亚十岁的生日。去年考试完，伊丽莎白就和索菲亚一起上魔法课，但因为索菲亚已经在空闲时间把公爵府藏书中关于魔法的书籍几乎看完了，再加上有现代知识的辅助，索菲亚的魔法水平突飞猛进。所以，平时上课比安卡都把中心放在了才开始学习魔法不就的伊丽莎白身上，而索菲亚不是在一边自主练习，就是在一旁提醒伊丽莎白。

经过大量的试验，索菲亚确认了魔力的特性。这是一种很纯粹的能量，对于物理现象有着极好的干涉性，空气中混杂和低浓度的魔力，但人类无法直接使用这些魔力，需要通过呼吸，将空气中的魔力储存在体内，才能使用。而且人还能通过进食来补充魔力，富含魔力的食物，药水能加快魔力的回复。而治疗药水则是加入了有治疗效果药材的魔力水，通过魔力刺激受伤部位高速修复损伤。这是无数次在被比安卡治疗后，索菲亚亲身得出的结论。不过，随着索菲亚魔法的提高和剑术水平的提升，索菲亚在丽塔的魔鬼训练中受伤的次数也越来越少了。不过，这次受伤的轮到伊丽莎白，而每次伊丽莎白手上，索菲亚都第一个跑过去，给伊丽莎白施放治疗魔法，擦破一点皮，索菲亚就立刻施放魔法。这时候，一旁看的两个女仆无比冰冷的视线让索菲亚立马开始找借口「这是治愈魔法的练习哦，绝对不是看到可爱的伊丽莎白受伤于心不忍」

这几年间，索菲亚几乎没有踏出过宅邸。索菲亚平时的课程很多，所以，除了偶尔会和父母一起前往皇宫参加皇室举行的茶会外，索菲亚几乎不会离开家门。而且由于索菲亚不喜欢人多的地方，也不喜欢和那些脑袋里全是蜜糖的贵妇们交流，所以索菲亚只参加最低程度的社交活动。而伊丽莎白因为喜欢和索菲亚在一起，所以就只参加索菲亚参加的活动。结果，社交界就流传着，曼施坦因家的千金们都傲慢无比目中无人的闲言碎语。还有流言说两位千金都喜欢皇太子，所以只出席皇太子出席的活动。当隔三差五就跑过来喝茶的皇女伊芙琳殿下把这些消息高速索菲亚，索菲亚对这些贵妇人的无聊震惊了，但同时也很愧疚，毕竟伊丽莎白是为了尽量和自己在一起才会被污蔑。随后，想到自己可爱的伊丽莎白被污蔑就开始生气。这时，皇女推了推索菲亚的胳膊让她回到了现实

「别生气了，反正就算什么也不做，那些人也会给找点借口污蔑你们，毕竟这些人当中好多想让自己的儿子和你们订婚，她们请求被你们父母拒绝，所以才会怀恨在心，但你们出席次数太少，平时又不露面，所以只能通过这种方式罢了。所以别生她们的气，和她们神气简直浪费时间，唉，这次总算没冻上」
「嗯，嗯？冻上？啊，不小心，想到可爱的伊丽莎白被污蔑我一不小心没控制住」索菲亚惊讶的看着手上结冰的茶杯，然后吩咐丽塔重新换一杯红茶，顺便给在身边的伊丽莎白和皇女换一杯。
「你啊，每次生气就会开始往外露寒气，你也是我第一个见的，生气就能把身边的东西冻起来的人」皇女的叹息很快就被伊丽莎白的声音盖过
「人家是自愿的，只要能喝索菲亚姐姐在一起，别的都无所谓」
索菲亚看着拉着自己在低头害羞的伊丽莎白，气立马全消了。看着这对随时都会越线的姐妹，伊芙琳叹了口气，然后便回宫去了。当晚，索菲亚和伊丽莎白一起沐浴并睡在一起。

第二天，因为伊丽莎白要和母亲一起去参加茶会本来，但索菲亚没心趣就留在家里，原本伊丽莎白也要一起，但不知为何早上突然改了主义，所以，下午只能索菲亚一个人过。索菲亚因为伊丽莎白不在而感到寂寞，为了不然伊丽莎白受欺负，索菲亚让比安卡和丽塔也跟去，虽然伊丽莎白有自己的专属女仆，但看着那两个武力值为0的纯正女仆，索菲亚还是让自己的战斗女仆跟过去。但其实，索菲亚完全没有担心的必要。曼施坦因公爵家的专属女仆和执事，都曾在曼施坦因公爵家的精锐部队工作，虽然不像比安卡和丽塔两人这么突出，但是面对一般帝国士兵还是能占据上风。毕竟，武力可以说是曼施坦因家的代名词。

但是闲下来的索菲亚实在没什么石头，就在她看着钥石纯黑却无瑕的表面发呆时，一个想法浮上了她的心头。最近，索菲亚从书中学习到，魔法还能通过魔法阵或是特殊的铭文释放。而使用魔法阵的方法，便是直接将魔力灌注到魔法阵中，使魔力均匀覆盖魔法阵的每个角落。而钥石，某种意义上也算是魔杖，使用魔杖就是往里面注入魔力，在使用魔杖中的魔力发射魔法，因为手持的魔杖被视为身体的一部分延伸且能积攒魔力，所以能提升魔法的威力和精度。于是，索菲亚就按照之前试用比安卡的魔杖的经验，向钥石中注入自己的魔力，在引导这些魔力去覆盖钥石表面没见过的图案。结果，只有原本发出蓝光的那面产生了共鸣，而符号发出的蓝光也被索菲亚金色的魔力覆盖变成金色。因为不清楚这个魔法的效果，所以，索菲亚用最短时间来到练习场。然后，她发动了魔法。接着，她便昏倒在地。

在昏迷中，索菲亚看见了，远方的阿斯加德山脉最高峰有通往深处的洞穴，洞穴中弥漫着深紫色的魔雾，到处都是丑陋可怕的恶魔统帅着凶狠的魔物，在最深处，有一扇美丽的大门，原本白色的大门被暗红色不明物体覆盖住。诡异的鲜红色的雾不断的向外泄露，在离开门的那一刻，变成了深紫色的魔雾。接着，索菲亚的视野越过门，透过那无穷无尽的黑暗，她看见了一双眼睛，一双鲜血一样红 充满仇恨的眼睛。收到惊吓的索菲亚立刻睁开了眼睛，惊恐的看着周围，眼前是熟悉的房间，身边则是担心的哭起来的伊丽莎白。稍微放下心来的索菲亚便温柔的抚摸伊丽莎白的头安慰她。同时也对在房间的父母和女仆们宣布没事。索菲亚解释说是练习魔法结果不小心用完了魔力，所以才晕过去。但父秦还是因为担心叫来了公爵家的私人医生，在经过检查确实没问题后，父母才放心的离开了索菲亚的房间。而伊丽莎白则过于担心索菲亚，于是当晚又睡在索菲亚的身边。

第二天，索菲亚再次召唤钥石，发现昨天的那个符号变成了金色，其他七个面依旧不发光。当索菲亚再次试图发动那个符号时，却怎么也无法成功。于是只能放弃，认为这应该是一种只能使用一次的传递信息的魔法。随后，她和伊丽莎白一起来到练习场，练习昨天突然出现在记忆中的魔法。

索菲亚小心翼翼的勾画出一个绚丽而又复杂的魔法阵，明明是第一次画，却感觉很熟悉，就好像已经使用过千万次。而一旁的比安卡和丽塔却震惊了，因为她们从来没见过这么复杂的魔法阵，即便是战术级大魔法，魔法阵规模也只有这个的2/3。魔法阵完成后，索菲亚发动了魔法【召唤魔法•瓦尔基里】。在魔法阵收束产生的魔法暴风后，四位美丽的少女恭敬地跪在索菲亚面前。在场所有人都震惊了，包括那些感受到庞大魔力跑过来查看的护卫们。虽然周围人不知道这四姐妹的身份，但索菲亚却知道。就像昨天突然出现在脑子里的魔法阵一样，女武神的资料也都出现在索菲亚的记忆中，就好像很久以前就知道了一样。

「我等女武神应您召唤而来，主人（master）请下令」领头的蓝色头发的是瓦尔基里•布伦希尔德，女武神的长女，金发的是次女斯露德，粉头发的是三女希露德，黑发是幺女奥特琳德。索菲亚看着眼前的四个女武神，连她自己都感到吃惊，没想到第一次就成功了，还召唤出了女武神。通过书本，索菲亚知道，瓦尔基里们是女神艾尔忒弥斯的眷属。曾经有一次，女神的瓦尔基里们降临，为了对付灭亡了埃尔及利亚帝国的魔物军团，女武神们和女神召唤出的英灵军团以及人类组成的最后的联军一同浴血奋战，最终在凛冬要塞消灭了魔物大军，守护了人类的未来。但由于战事过于惨烈，参战将士十不存一，魔物尸体更是堆积如山，导致凛冬要塞本身变成了一座充满魔雾的魔障，也是纳斯卡帝国国内三大魔障。和其他两处相比虽然面基较小，但却是异常危险。为了应对从中逃逸的魔物或魔兽，帝国在周边建立了三座大型要塞，每个要塞里都有数个师团守备。

不过此刻，索菲亚却在想别的事情（女神的眷属这么随便就召唤出来真的大丈夫？而且她们叫我主人诶，她们的主人不应该是女神吗）伊丽莎白看到女武神们却很开心，抱住索菲亚激动的说到。
「好厉害，索菲亚姐姐好厉害」
「是吗，我也觉得挺厉害的，毕竟第一次尝试」
「嗯，姐姐大人最厉害了，我还是第一次看到女武神哦」
「是吗？是嘛，这么一说，确实挺厉害，对了，你们也别跪着了，起来吧」
一遍爱抚伊丽莎白，一遍让被围观的女武神们站起来。见到女武神对索菲亚如此言听计从，围观的仆人们都激动了，也不知道是谁说了一句圣女大人。然后，索菲亚的名号等同圣女开始在府邸迅速传开。看着事态越来越不可收拾，索菲亚开始在内心盘算如何将这些事敷衍过去。 

间章01 
[间章 01] by EndlessWaltz

比安卡视角

我是比安卡，职业目前是作为索菲亚大小姐的专属女仆。我来自被称位神树之国的精灵王国伊弗利特。虽然我的父亲是王国的国王，但我这个第五公主根本不可能有继承权，而且父母现在才300岁，年轻的很，所以我决定离开家，加入帝国军锻练自己。说不定还能遇见个心上人。结果，因为我出色的魔法能力，被还是陆军中将的曼施坦因公爵公子发现，加入了他组建的对魔物灾害特殊反应部队——阿瓦隆。

然后，我在那里遇到了命运的另一半（才怪），丽塔。一开始只是一起执行任务，然而她一直轻浮的撩我让我不太高兴，但有一次任务，我意外被数只rank A的魔兽包围，虽然我的评定是s，但近战不行的我被包围基本死路一条，就在我受重伤，以为要死了时，丽塔找到了我，最后，我被她用公主抱抱回大部队中。从那开始，我和她的关系就一口气拉近，甚至到了晚上，就会和她在同一张床上相拥而眠。明明前一晚精疲力竭，每次她都会第二天一到早起床给我作早餐。

后来，中将变成了元帅，继承了爵位，并娶了当时的皇女，而我也攒够了足够的点数，从军队退役，就在我不知道接下去做什么时，公爵找到了我，请我到公爵家当女仆，虽然表面上是女仆，其实是护卫。因为公爵大人在军队里一直很照顾我，而且他给的待遇实在是太好了，所以我便答应了。丽塔得知后也要来，公爵也同意了，但丽塔因为军部的命令要先去做几年教官，所以预订教官退役后再来。

刚开始，我作为公爵夫人的专属女仆，一边熟悉工作一边保护她。公爵夫人很漂亮，就算是在俊男美女辈出的精灵族中，也很少能找到能和她比较的容貌。那两年，日子过的很平静，但随着夫人怀孕，我便离开了夫人身边，成为了索菲亚大小姐的专属女仆。刚出生的大小姐几乎不怎么会哭闹，也很少会撒娇，但能看得出她的可爱已经将来的那份美丽。

随着时间的流逝，索菲亚大小姐一天天长大，她的美貌也越来越出众，虽然还是个可爱的幼女，但府邸上下没有一个不被她迷惑。就连那个瞪一眼就能吓退猛兽的公爵大人，在索菲亚面前也变成了笨老爸。所以大小姐变得异常任性，但又和其他任性大小姐不同。大小姐在物质上基本没什么欲望，却对知识有着异常的渴望。她不仅读书，还会问我们关于社会，历史，魔法，科学等各方面的问题。就连公爵本人都看不进去的书，大小姐都看的津津有味。最后，这些结果反馈到了之后的教学。她在上课第一天，就被请来的所有老师称作天才。就连夫人亲自教授的礼仪，大小姐两年就得到了夫人的认可。那套礼仪，就连夫人本人也学习了四年才算学成。

后来，大小姐五岁了，生日宴会后，丽塔正式加入了公爵家，成为了大小姐的另一个专属女仆兼剑术老师。我本以为剑术应该能难倒大小姐，结果，没过多久，大小姐就和丽塔开始模拟战，虽然每次都会受伤，但有我在，所以并没有什么问题。还有件事，从宴会那周开始，皇女殿下每周都会来府上和大小姐聊天喝茶，一开始我们还有些惶恐，但习惯之后就真的习以为常了。府上甚至都准备了皇女专用的茶具餐具。

之后，在大小姐七岁生日前，二小姐伊丽莎白和前代公爵夫妇从领地来。伊丽莎白小姐也是个不得了的美幼女。和散发着神秘氛围拒绝他人随意靠近的大小姐不同，二小姐散发着吸引人的可爱氛围。虽然夫人有些担心大小姐会不会欺负自己的妹妹，结果，两人的感情一天比一天好，伊丽莎白小姐整天粘在大小姐身边，看到她们关系这么亲密，让我觉得有点妒忌。加上每周准时出现的皇女殿下，这三人的关系越来越好了。

之后，大小姐七岁了，经过了七年的洗礼，我已经，熟练的掌握大小姐的喜好习惯，也不会再被大小姐吓到了。结果，无论是测定魔力时发出的耀眼白光，还是大小姐手中从未见过的神器，震撼的我一句话也说不出。后来，有一天，伊丽莎白小姐要和夫人一起去参加茶会，大小姐不放心，就让我和丽塔也跟去。其实伊丽莎白小姐的专属女仆是我在阿瓦隆部队的同事，而夫人的专属女仆更是我曾经的上司。但是，看着大小姐的恳求，我和丽塔还有夫人她们也只能勉强答应。临走前，大小姐还强调叫我要赶走那些靠近伊丽莎白小姐的害虫。

茶会一切顺利，结果回到府中听说大小姐出事了。不知为何被护卫发现独自晕倒在训练场。当我们赶到大小姐房间时，她已经醒了。幸好，医生说并无大碍，否则我得后悔一辈子。之后的一次魔法课上，当我在指导伊丽莎白小姐时，感受到身边有股巨大的魔力。然后发现，索菲亚小姐用魔力勾画出一个极其复杂的魔法阵，然后，随着魔法阵的发动，我第一次见到了存在于神话中的女武神。看到女武神称呼索菲亚小姐为主人，我便知道，我一生都要追随大小姐，为她献上我的一切。而当我下定决心看向丽塔，发现她的眼神和我一样，我们相视一笑，共同看向我们的主人。 

10 
[10] by EndlessWaltz

父亲随后察觉到动静赶到训练场，看到现场的四名女武神，立刻下了封口令。接着，便让索菲亚带着女武神一起去他的办公室。而伊丽莎白则被带回了自己的房间。虽然父亲严肃的表情让伊丽莎白有些不安，但索菲亚知道父亲这么做是为了她，所以安抚完伊丽莎白，便跟着父亲进了办公室。

公爵留下了比安卡和丽塔两人，命令所有的仆人离开办公室所在的楼房，接着，命令比安卡用魔力覆盖住办公室从而隔断声音的传播。索菲亚也有些不安，看着坐在办公室里的沙发上的父亲，忐忑的坐到了父亲对面。丽塔已经和没事人一样开始上茶，而女武神们准备站到索菲亚身后。就在布伦希尔德经过索菲亚身边时，索菲亚下意识的拉住了她。明白了索菲亚的忧虑后，布伦希尔德坦率地坐到了索菲亚身边，其余三姐妹则站在沙发后面。
「坐下来就表示愿意谈谈，对吗？」
「是的，毕竟我相信主人了解的情况应该不比您多，公爵大人」
「那么，首先，你能解释下，你们明明是女神的仆从，为何能被我的女儿索菲亚召唤，还称呼她喂主人」
「很简单，女神决定任命索菲亚大人为自己在下界的代理，也就是圣女，而我们收到的命令是守护圣女的安全并协助她完成使命」
「什么使命」
「毁灭所有魔境中的深渊门，防止混沌透过深渊门再次降临这个世界，主要是大型深渊门八座，不过之后又陆陆续续出现了一些中小规模的深渊门。所有的深渊门中，原初之门将会由女神亲自来毁灭」
「。。。。。。。。为什么是我的女儿！！！为什么是索菲亚！！！」
「因为索菲亚大人的灵魂中，有艾尔忒弥斯大人的灵魂碎片」
「「「什么？！」」」
远超预期的事实摆在所有人面前，即便是丽塔，也难掩震惊的神色。索菲亚发现，自己背负着伟大的使命，让她有些兴奋和不安，毕竟，这事关乎人类的生死存亡。在梦境中，她已经知道了混沌的存在，那是一种只会带来毁灭的存在，一旦降临，人类就再无未来可言。但一想到那双充满仇恨、毁灭的双眼，索菲亚的身子就不自觉的开始发抖。这段时间通过转移注力好不容易忘记它，现在却被迫面对它。

察觉到索菲亚的不安，布伦希尔德便拉着她的手，把索菲亚抱入怀中。渐渐的，索菲亚慢慢冷静了下来。坐在对面的公爵看到不安的索菲亚，开始思索。
「可是，索菲亚怎么样才能被教会认定为圣女？」
「女神准备对教会下达神谕，宣告圣女的存在，而这次我们降临也是为了商议这件事。女神认为应该尽快确立索菲亚大人的圣女地位，但我们姐妹都认为，应该等索菲亚大人有足够的能力开始履行使命，在确立她的圣女身份，因为意见不统一，所以我们来问索菲亚大人本人的意见。」
「我？嗯。。。父亲您认为呢。」
「我尊重你的已经，我亲爱的索菲亚。请问，人类还有多少时间？」
「索菲亚大人的出现比我们预计的早，所以，距离深渊门完全开放还有150年的时间，但如果深渊门的数量继续增长，这个时间会越来越短。虽然不会立刻出现，但按照最坏情况计算，也还有20年时间，但如果能尝试毁灭或者封印一些深渊门，就能延长时间。」
「那么，我建议尽快确立索菲亚酱的圣女地位，虽然会引起一些骚动，但我们应该能得到教会的帮助。有教会出面，皇室想不帮忙都难，有了皇室帮忙，帝国就能尽早准备好索菲亚酱未来需要的一切。而且还能保证索菲亚在学院里不被欺负。」
「既然父亲这么说，那就这么办吧」
「不过只需要让该知道的人知道就行，我不希望我可爱的索菲亚在外面被人围观。」
「明白了，发神谕时会注意保密和控制消息的。」
「对了，你们怎么通知女神大人」
「我们会回去报告，只需要主人用送还魔法将我们送还就可以了」
「是吗，我想也是，但 你们今天能留下来陪我说些话吗？」
「当然可以，主人」
看着索菲亚有些寂寞的表情，三女希露德直接从后面抱住了索菲亚，粉色的秀发传来的清香让索菲亚有些飘飘然。但认真的二女斯露德立马拉开了希露德并向索菲亚道歉。三女奥特琳德则在一旁有些羡慕的看着，而长女则只在一旁温柔的默默看着。虽然索菲亚表面上装作不在意，却在内心开始比较希露德身上的香味和布伦希尔德身上的香味的区别。而在索菲亚视野的盲区，比安卡用嫉妒的眼神盯着女武神们。

总之，正事谈完以后，父亲就让比安卡解除了结界，再让丽塔吩咐厨房准备料理，同时让宅邸所有佣人集中，将一些需要封口的事项通知下去。在离开书房前，索菲亚犹豫的问向父亲
「父亲大人，我可以将这些事高诉伊丽莎白吗？」
「伊丽莎白是你的亲妹妹，所以想不想说由你自己决定。」
「好的，父亲大人」
随后，索菲亚便带着女武神们来到伊丽莎白的房间，索菲亚请布伦希尔德也布置一个，结果，布伦希尔德随手就把结界精确的延伸到房间的每个角落，比擅长魔法的比安卡布置的结界效果还强。随后，索菲亚带着伊丽莎白坐到房间里的沙发上，而女武神们自觉的站到稍远的墙边。望着靠在自己身上，楚楚动人的伊丽莎白，索菲亚慢慢的把一切都告诉了她。但伊丽莎白的反应却和索菲亚预料的大相径庭。
「好，接下去我要每天更加勤奋的练习剑术和魔法，还有知识，我要和姐姐同时从魔法学院毕业，和姐姐大人一起封印深渊门，拯救世界！」
「等等，等等，我不希望你也参与进来，我不希望你遇到危险」
「姐姐大人遇到危险就没事吗，我不希望以后整天在家里担惊受怕，如果有一天姐姐再也回不来了，我会后悔自己什么也没做到。姐姐大人放心，我回去说服父亲和母亲的」
说完，伊丽莎白就往外跑，而索菲亚根本没来得及拦住她。此时，布伦希尔德也解除了结界，结果，在索菲亚说什么之前，伊丽莎白的身影就消失在了走廊的尽头。于是，索菲亚便只能和女武神们聊天。
「瓦尔基里就只有你们四个吗」
「是的，原本众多的姐妹，在之前的那次大战中，其他姐妹都战死了，十几万英灵大军，只有两万回到了英灵殿」
「是吗」
「主人，不用伤心哦，毕竟她们已经复活了，我们女武神就是英灵殿的一部分，只要英灵殿还在，就能复活。由于这次人数有限，所以其他七姐妹没有来。而战死的英灵也回归灵魂的轮回，现在英灵殿内又聚集了数十万英灵效忠主人。虽然那一战过于惨烈，但换来的这一千多年的和平的价值远高于此。」
「这样啊，的确，这次，就让我们彻底结束这一切吧」
「「「「是！」」」」
随后的晚餐时间，伊丽莎白高兴的宣布父母同意了她的请求，但看着三人红红的眼角，索菲亚只能「嗯」的回应，低下头继续用餐。晚上，因为伊丽莎白先和索菲亚还有女武神们一起睡，但这样就显得床太小了，于是，女仆们就用地毯，在索菲亚的房间里铺设了超大号的床铺，当晚，索菲亚和伊丽莎白就在女武神的包围中相拥而眠。第二天一早，在布伦希尔德的请求下，索菲亚送还了女武神们，并答应，遇到紧急情况一定召唤她们。

之后，教会收到了女神的神谕，正式承认索菲亚为圣女，但并没有对外公布，只有皇帝和少数国家高层已经教会的教皇，大主教们知道这件事，所有人对此守口如瓶，而曼施坦因公爵家更是对此三缄其口，所以一般民众完全不知道圣女的诞生。 

11 
[11] by EndlessWaltz

在那之后，索菲亚便天天和伊丽莎白一起接受更严厉的训练，而皇女在得知索菲亚是圣女后，不知为何搬到了公爵家，和她们一起学习训练。似乎是皇女请求皇帝陛下，希望能和索菲亚一起，为了帝国人民的未来战斗。于是，皇室和教会为索菲亚他们找了最好的老师。由前任宰相魏特曼前公爵亲自教授政治，索菲亚的祖父亚历克斯前公爵教授军事理论，前任海军元帅威廉前公爵教授地理与魔物图鉴。魔法和剑术，则由索菲亚召唤的女武神们负责教授。得益于次，索菲亚对召唤术越来越熟悉。由于索菲亚对于基础的魔法已经很熟练了，所以每次魔法课上，都和其他两人分开，单独训练召唤魔法。

【召唤术——英灵召唤】，需要的魔力还有魔法阵的规模都远不及女武神召唤，但好处是可以同步召唤复数的英灵组成军队。索菲亚第一次召唤英灵战士时发现，英灵战士分成两大类，一类普通英灵战士，他们懂得服从命令，知道如何战斗，却没有生前的任何记忆，表现得就像一台战争机器。他们按照使用的武器和兵种被分配到各个军团当中，数量高达数十万。还有一部分虽然没有前世的记忆，却在言行上和一般人没有什么区别，这些英灵可以被指派为小队指挥官，他们组成了最精锐的几个军团，但规模仅仅只有数万人。但这些精英战士召唤时使用的魔力是普通士兵的三倍，但和普通的英灵一样，阵亡后将回归灵魂的轮回。第二类才能算是真正的英灵，他们只有几十人，个体战力仅次于女武神，有些甚至比女武神还强。他们的个体召唤所需魔力仅次于女武神，而且和女武神们一样，阵亡后灵魂将回归英灵殿。他们能正常对话，且拥有极高的忠心，虽然有生前的记忆，但他们选择放弃，将自己的一切奉献给人类和女神。

索菲亚曾经召唤出两名高等英灵，对战20名精英战士，不到半分钟，便无力化了这些精英士兵。即便是面对女武神中的四女希尔菲德和五女威尔琳德，也能战成平手，虽然持续下去，女武神们获胜是必然。

而皇帝得知后也派遣了一队近卫军帮助索菲亚训练，兼做皇女的护卫。然而即便是近卫军，也只能在普通的银盔守卫面前维持战线，对上精英的凤凰守卫，只有被单方面击败的份。于是，为了测试索菲亚一次能召唤的军队规模，皇帝下旨净空近卫军的训练营，由知情的近卫军负责警戒。

索菲亚知道，如果在这里暴露出自己庞大的魔力，可能会招致皇帝和帝国高层不必要的猜忌，于是，便只用自己1/4的魔力召唤出500名凤凰守卫。即便如此，当皇帝看到操场上威风凛凛的站着的500名身着黄金甲武装集团，内心仍旧感到战栗。根据混在近卫军中的情报局人员上报的情报，眼前的士兵每个战斗力都高于身边的近卫军，好在只有500人，只不过不清楚索菲亚在补充魔力后是否能追加召唤。于是皇帝看着那三个以索菲亚为中心，关系良好的少女，回想着自己的女儿伊芙琳在搬进公爵府后第一次回宫对自己的劝解「千万不要和索菲亚小姐为敌」

皇帝继续会想着这段时间情报局提交的情报，现在已经可以确定，教会会无条件支持索菲亚。由于女神的监督，教会一直都保持对女神有着极高的信仰，那些腐败的成员不是被女神发现，就是被其他成员举报。虽然教会手上没有军队，但在民众当中威望极高，不仅是因为教会内部清廉，更是因为女神的庇护。由于女神经常会降下神谕，所以即便是皇帝，也要对教会礼让三分。更麻烦的不仅仅是教会，统领帝国陆军多年的曼施坦因家族在军中威望极高，如果惹怒曼施坦因家族，将会直接导致帝国分裂，而且，公爵十分疼爱这个女儿，所以，皇帝思考了许久，只能决定全面支持圣女。不过这个决定却不没有让他感到不快，毕竟自己这个小侄女索菲亚又漂亮又懂事，如果她的使命完成，将会是一个能被载入史册的巨大功绩，即便是自己退位把皇位让给她也没什么好犹豫的。看着索菲亚美丽的容貌，即便是身为皇帝的查理曼也不由得浮想翩翩，特别是想到索菲亚长大以后的样子。突然感受到一阵冰凉的视线，查理曼看了眼自己从小到大的玩伴安德烈，为了掩饰假装咳嗽了一声，然后站起来开始称赞索菲亚的能力。

就像是被周围人集体藏起来一样，从那以后索菲亚就在也没收到过任何邀请，不论是茶会还是宴会，亦或是结婚。

很快，索菲亚的十二岁生日即将到来，这两年间，五人之间配合的战斗训练也越来越多。战斗模式也基本定下了。由丽塔作为先锋，伊丽莎白和索菲亚作为中卫，伊芙琳和比安卡在后方使用魔法攻击或辅助。

丽塔本身也是以近身战为主，武器是一把镰刀，能用防御魔法和强化魔法。虽然缺少远程的输出手段，但丽塔可以利用魔力汇聚的锁链将镰刀投掷在收回，虽然很朴实，威力却足够，加上丽塔出众的外表和优雅的动作，让她在近卫军和护卫们中的人气越来越高。

而伊丽莎白虽然才10岁，但索菲亚只能依靠过量的强化魔法以力量压制伊丽莎白，才有可能在和伊丽莎白的近身战中获胜。伊丽莎白能灵巧的架开索菲亚的攻击并利用空隙反击，还能在远距离利用魔法攻击，虽然和专职魔法的比安卡没法比，但据说也比魔法学院大部分毕业生优秀。能在近身战完全压制伊丽莎白的只有丽塔。

和擅长近战的伊丽莎白不同，索菲亚的剑术虽然可以说是优秀，但在这个团体里就显得有些平凡。但和伊丽莎白不同，索菲亚能靠自身强大的魔力发动常人难及的强化魔法，用魔法弥补身体能力的不足。而且索菲亚的魔法战能力甚至比比安卡好强，但索菲亚主要还是作为指挥的角色，所以不可能长时间集中精神发动威力巨大的高阶魔法。因此，索菲亚找到了一个很方便的魔法。利用召唤将英灵殿量产的武器召唤过来，再发射出去，能耗又低威力又大，就是精度差【路灯王竟是我自己】，虽然这些武器这么使用过一次就报废，但每一发威力都堪比攻城弩炮。

后卫的伊芙琳王女在这几年里和索菲亚姐妹的关系越来越亲密，现在作为圣女小队的弓箭手，从女神那获得的弓箭，让伊芙琳能百步穿杨。不仅可以发射普通箭矢，还能发射由魔力生成的箭矢。魔力箭不仅精度极高，弹道平滑完全没有下坠。伊芙琳还学会在箭矢上附加魔法。伊芙琳虽然擅长用弓箭，但她的剑术水平却比索菲亚好，虽然正面交锋，会被索菲亚用蛮力压制，但伊芙琳和伊丽莎白一样巧妙的架开索菲亚的攻势，在从间隙反击。结果，在和索菲亚的模拟战中总是占据上风。

最后的比安卡，在队伍里负责用魔法发动攻击，或者对其他人施加强化或者防御。队伍里的伤员也都是比安卡治疗的。但比安卡的剑术也十分了得，再加上能使用和索菲亚同级的强化魔法，所以在近身战是除了丽塔外能正面压制索菲亚的第二人。索菲亚能使用的高阶魔法都是比安卡教的，所以小看比安卡的输出能力可是会吃苦头的。【也就是说，在这五个人里，近战索菲亚谁也打不过】

不过这个阵容只有女武神和英灵们不在时才会使用。不过通常情况，索菲亚都会召唤英灵，毕竟对于索菲亚日渐成长的庞大魔力来说，即便是召唤女武神，也只是稍微多花点时间而已。而对于英灵的召唤，对于索菲亚来说就像呼吸一样轻松。即便是高等英灵，索菲亚眨眼间就能召唤出来。

PS：英灵殿势力介绍

瓦尔基里·布伦希尔德：女武神长女，蓝发，惯用武器为长枪

瓦尔基里·斯露德：女武神次女，金发，惯用武器为单手剑

瓦尔基里·希露德：三女，粉发，惯用武器为双剑

瓦尔基里•希尔菲德：四女，绿发，惯用武器为弓箭

瓦尔基里•薇尔琳德：五女，红发，惯用武器为双手剑

瓦尔基里•艾尔琳德：六女，紫发，惯用武器为魔杖，可以充当长枪

瓦尔基里·奥特琳德：幺女，黑发，惯用武器为圆盾和单手剑

英灵军团：

银盔守卫：最基础的战线重装步兵，手持塔盾和长毛，负责在最前方维持战线，远程格挡，可以通过塔盾展开防御魔法，为后方友军提供保护，能抵御骑兵冲击，反骑兵

凤凰守卫：精英重装步兵，没有装备塔盾，双手持矛，所用长矛可以当做魔杖，能独自施展防御魔法，必要时可以作为魔法炮兵部队加入攻击，抵御冲击，远程格挡，反骑兵

银翼骑士：基础骑兵，装备骑枪、盾牌和弓箭，全能兵种，中甲，司职侧袭，能防护一般弓箭攻击，移动速度极快，擅长骑射，不擅长对付重装步兵，下马能使用刀剑近战或弓箭远射

龙王子：精英重装冲击骑兵，擅长魔法攻击，装备重甲和骑兵盾，重型骑枪，远程格挡，能正面突破敌军战线，但移动较慢，下马移动更慢，但近战能力极强，但数量稀少

阿瓦隆射手：基础远程步兵，部分装备大型攻城弩炮，分为弓箭手和弩箭手，用一般箭矢，但能补充，配有单手剑，近战能力一般，轻甲，远程防护弱，惧怕骑兵

黑龙射手：精英远程步兵，能使用魔法和魔法箭，装备为弩，擅长破甲，能使用特质的爆炸魔法箭，近战能力强，远程防护，畏惧骑兵

银铠剑士：中甲近战士兵，武器是双手大剑，反近战步兵 能击落来袭箭矢，远程格挡，无法防御骑兵冲击，负责从战线正面撕破敌方防线

荷斯剑圣：精英重甲近战士兵，武器是魔法双手剑，擅长魔法，远程防御，难以抵挡重装骑兵冲击，近战无敌，克制一切近战步兵

天理骑士：由高等英灵组成，坐骑为独角兽，殿前近卫军，阵亡会和坐骑一起回归英灵殿。个体战斗力仅次于女武神。坐骑有龙化技能，克制一切单位，擅长魔法，能使用全部武器，坐骑龙化后能使用龙焰。 

S02 
[S02] by EndlessWaltz

秦帝国，帝都咸阳，咸阳令一早便封锁了南大门，并在周围布置一营锐士，负责保护皇帝的车队。很快，咸阳宫方向来了一队羽林军，他们分在道路两侧，防止平民冲撞皇帝的车队。

须臾，先行的一队羽林骑向咸阳令通报了皇帝的行程，车队将在一刻钟后到达咸阳城南门。

一刻钟后，咸阳城外，一支车队缓缓来到咸阳城南门，为首的羽林卫士直接通过了城门，身后数辆样式完全相同的豪华车架也紧随其后，由于不知道皇帝在哪辆车上，即便周围有刺客，也无从下手。咸阳令看到车队经过时便直接下跪，身边的锐士和路边咸阳的百姓也一起跪下
「「「「吾皇，万岁，万岁万万岁！」」」」
咸阳令跪在地上，一边祈祷无事发生，一边希望车队尽快回到咸阳宫。虽然这不是皇帝的第一次南巡，但这次，咸阳令却感到有些异样，随行的羽林军都显得有些紧张，而且，能感受到无形的压力从车队中的一辆马车上传来。之后，人群之中突然有人将藏在身旁的一个巨锤掷向那辆马车。由于事发突然，即便是精锐的羽林卫也来不及阻止，随着一声巨响，马车直接被巨锤砸烂。

时间回到稍早之前，嬴政从离开沙丘宫开始就一直在思考下一步该怎么走。然而，思考了良久，也没有找到一个合适的方案。从沙丘宫到咸阳，一路平安无事，但根具锦衣卫的调查，今天会有人在咸阳城门刺杀。但这次刺杀已经被锦衣卫诱导，不会出什么岔子，还可以以此为借口，借机处理那些不肯安分的六国余孽。但是，接下去是让扶苏继位，还是让胡亥继位，又或是自己继续当皇帝，这让她很犹豫，毕竟，现在的自己并没有能力直接打开时空之门，然而，为了重新见到她，就只有打开时空之门这一个选择。

时间回溯，当巨锤摧毁马车的声音传来，陷入沉思的嬴政回到现实，她看着后方的马车残骸，和被卫兵迅速控制的刺客，稍稍掀起帘子，招来一个羽林卫，让他去传话。

就在咸阳令不知所措的看着眼前的马车残骸时，一个羽林卫来到他身边
「陛下口诏，酌咸阳令即刻押付刺客入狱，严加审讯，无比查出何人在背后指使，期限为五日，逾期便以渎职罪论处。」
「臣领命，必不负陛下期望」
等车队继续上路后，咸阳令便带着亲自去大牢审问刺客。

另一边，嬴政回到咸阳宫后，听闻扶苏在蒙恬的护卫下，两天后到达咸阳，于是便命令蒙毅率一队羽林骑前去接应。同时宣布三日后大朝会，在咸阳的官员必须参加。当晚，咸阳令便将刺客的口供上缴，而嬴政便以这份口供，将在咸阳的六国旧贵族全部入狱，由锦衣卫审讯过后全部按大秦律处刑。同时利用锦衣卫获得的口供，对分散在各地的旧六国贵族进行抓捕。
看着自己的计划正如预期的一样进行时，嬴政不由得笑了出来。经过锦衣卫多年的追踪，查房，终于掌握了那些旧六国贵族的行踪。以这次行动为契机，嬴政要彻底消灭那些意图在暗地里复国的迂腐之徒。

望着空无一人的宫殿，嬴政对着烛火照不到的阴影处出声
「既然一直都在，为何不出来和朕打声招呼」
「请陛下恕罪，因为陛下您变化太大，我实在是不敢确定」
「现在确定了？」
「是的，言行举止和以往没有不同。您的举止在新的外表下显得更具威严。」
「哼，别拍马屁了，朕找你可不是为了听你拍马屁」
「陛下赎罪，赵高谋逆之罪已证实，已将其下狱，其余党羽均已被锦衣卫控制，将在明日与六国贵族一同处刑，赵高车裂，其余主要党羽全部腰斩，六国贵族斩首，诛九族。」
「很好，那么那个计划呢」
「已经开始实行，各地的锦衣卫会开始行动，最后，将所有反叛帝国的势力引导至此」
「很好，你也去吧，朕会期待计划成功的那一天」
「诺，在下告退」
这个被称为帝国之影的男人，真面目一直以来只有皇帝嬴政知晓。他是一个善于伪装的男人，却对嬴政抱有绝对的忠心，将自己的一切奉献给了那个千古一帝，舍弃了自己的母国，荣耀，甚至是名字。不过，即便是这个舍弃了一切的男人，看到嬴政现在的容貌，也不由得有些心动，第一眼便看入迷了，结果错过了确认身份的机会。虽然随后便通过言行确认了身份，但面对这摄人心魄的美貌，他还是难免有些心动，只能尽量将注意力转移到工作当中。随后，他便调整好心态，毕竟，为了这个计划，他和皇帝已经计划了很久，一旦完成，帝国境内的一切不安定要素都将被排除。

嬴政望着那个男人离去的方向，看着他刚刚指出的地区——郢都。

两天后，扶苏在蒙恬蒙毅的保护下回到咸阳，扶苏看着这个自己阔别了八年的故土咸阳，一时百感交集。但扶苏发现咸阳百姓却个个面带惶恐。在街口，他看到一群士兵们押着曾经的赵王嘉。一旁的官员宣布「赵嘉，谋划刺杀皇帝陛下，按大秦律，车裂，诛全族！」在赵氏全族的哀嚎声中，扶苏胆战心惊的问蒙恬
「父皇遇刺，可有受伤？现在如何？」
「皇帝陛下一切安好，具体情况等公子入宫便知。请公子速速入宫，面见陛下」
扶苏看了眼法场，遂调转马头继续向咸阳宫奔去。在宫门处，遇见了左丞相李斯和右丞相王绾。李斯说两人奉诏入宫，要去面见陛下，而扶苏也正好要去面圣，遂一行人一同前往，一路上无一人说话。扶苏望着这个扩大了许多的咸阳宫，心头百感交集。


嬴政听到寺人宣告扶苏，以及蒙恬蒙毅，还有左丞相李斯和右丞相王绾一同前来觐见。便起身前往紫薇宫，在哪里，她见到了阔别多年的长子扶苏以及大将蒙恬。北境长城的建设已基本完工。而一直在边疆苦寒之地做监工的扶苏，明显黑瘦了许多。而扶苏见到这副摸样的嬴政则是大吃一惊，同样，蒙恬也愣在原地。而身边的蒙毅却在暗自偷笑，李斯表面上面无表情，内心却在嘲笑扶苏。王绾则在两人中间显得有些紧张。而嬴政则继续在王座上等着，等着这几人回过神。

片刻之后，扶苏终于反应过来，开始跪安，周围几人也一同行礼。「平身吧！」尽管嬴政想尽量表现的威严一些，但口中发出的银铃般的女声，却让扶苏等人感受到一丝亲切。然而下一秒就让在场所有人都僵在原地。
「朕决定退位，有公子扶苏登基继承帝位。朕在新帝登基后，就会下葬，接下去，皇陵的施工要加快。」
「等等，陛下，您不是活的好好的，为何要选择退位，臣等不明」
李斯立刻开口劝阻，其余人也都极力附和。
「朕意已决，朕已经是死过一次的人了，况且，你们是想让朕以这副样貌去面见世人吗。将此物代替朕本人入皇陵，朕在二世登基过后，便改名为嬴姬。从今日起，所有军国大事都交由公子扶苏，除锦衣卫外皆要听从公子扶苏之号令。朕的王玺你也一同拿去。明日大朝，宣布始皇帝死讯。并商议登基大典及其他事项。余会移居阿房宫，如非紧要之事，便不用询问余之意见。」
「「「「「喏！」」」」」
看着扶苏颤巍巍的结果自己递过去的代替自己下葬的钥石和代表自己王权的王玺，嬴姬便独自起身离开紫薇宫，前往尚未建成的阿房宫。留下众人在大殿继续商议。

第二天，就和预期一样，宣布了始皇帝的死讯和遗诏，新皇虽未正式登基，但也已坐稳王座。举国开始追掉嬴政的离世，而她本人却在阿房宫看着从各地送来的锦衣卫的密报。而胡亥，被嬴姬带在身边代替赵高，帮自己端茶送水，意外干得不错。 

12 
[12] by EndlessWaltz

很快，索菲亚马上就要迎来12岁生日。在生日过后，索菲亚便要进入由贵族子女组成的帝国魔法学院初等部。但是，为了和亲爱的伊丽莎白一起毕业，索菲亚希望能延延迟一年进入魔法学院。这样，凭借伊丽莎白天才般的能力，便能以优异的成绩跳级和索菲亚一起毕业。而且索菲亚还打算这一年前往曼施坦因公爵领，去和祖父母一起生活一年，然后在公爵领内的魔境锻练实战能力。但这样，就要和在一起生活了两年的伊芙琳短暂告别。身为皇女的伊芙琳不能随意延迟入学时间，更不能随意离开帝都。于是，在伊芙琳12岁生日前，她搬回了皇宫。由于索菲亚姐妹俩很快便会前往领地，所以便参加了皇女的生日宴。由于这是索菲亚时隔多年再次参加社交活动，所以公爵府上上下下马力全开，为两位小姐梳妆打扮准备礼服。和以往的一样，索菲亚和伊丽莎白的礼服都是成对的，但这次，由于伊丽莎白的礼服尺寸测量失误，导致伊丽莎白必须穿以前的旧礼服。这让难得能和索菲亚一起参加社交聚会的伊丽莎白有些不满。

和以往不同，这次的礼服式样是索菲亚亲自挑选的。黑色的长裙搭配着少量深蓝色的荷叶边，领口和袖口有着细致且精心设计过的装饰。胸前修着一朵漂亮的蓝色蔷薇。整体优雅简约又不失尊贵。搭配少量精心挑选的蔷薇风格首饰，让索菲亚宛如一朵在夜色中静静绽放的蔷薇。经过几年的成长，索菲亚的美貌越发出众，而望着镜子里的自己。索菲亚发现自己看入迷了，柔顺的白金色秀发，精致的五官，吹弹可破的白嫩肌肤，再加上樱桃小嘴和紫水晶一样透明的大大的双眼，满意的眨巴眼睛更平添一份可爱。

在公爵邸的大厅，索菲亚和已经准白好的父母一起等待着礼服出问题的伊丽莎白。不久，伊丽莎白便在女仆的搀扶下来到楼下。她身着的礼服虽然是过去定做的，但也和崭新的一样，毕竟，像公爵家这种级别的贵族，每次遇到大型宴会都要定做新礼服。由于每次伊丽莎白定制礼服时都会和带上索菲亚的。所以索菲亚现在有十几套没穿过的崭新礼服。

这次伊丽莎白选的，是一套白色礼服，搭配红色的缎带，和大量的花边，显得十分可爱。金色的长发扎成了双马尾。随着伊丽莎白的移动而抖动。和索菲亚相似的脸庞，但和索菲亚相比少了一份高傲，多了一份可爱。随后，索菲亚一家便搭乘公爵家的私人马车前往皇宫。

在到达皇宫后，由于和伊芙琳约好要在宴会开始前见上一面，所以索菲亚和伊丽莎白就在女仆的带领下前往伊芙琳的房间。


在房间里见到了梳妆打扮的完毕，配得上完美皇女这个称号的伊芙琳。黑色的秀发和伊丽莎白可爱的双马尾不同，在脑后好好的盘了起来，装饰了不少漂亮又名贵的饰品。今天的宴会将作为伊芙琳正式社交出道的第一个舞台，所以城堡的女仆们也是拼了命的为她梳妆打扮。虽然还显得有些稚气，但也能从伊芙琳身上看到皇室的威严和未来美丽的容貌，而且这套红玫瑰色的礼服设计强调胸部。看着伊芙琳比伊丽莎白更加隆起的前胸，索菲亚低头看了看自己一如既往的平原，心情十分复杂。过了十二年了，索菲亚也早就接受了身为女孩子的事实，但身为女孩子却是个飞机场这让索菲亚有些难受。但作为男性生活了数十年的记忆看到这平原却又让她感到一阵安心。所以每次想到这，索菲亚都一脸无奈。虽然索菲亚的身高比伊芙琳略高，但也仍在平均值上下。

虽然心情有些疲劳，但索菲亚还是送出了今年的生日礼物。由于今年伊芙琳要去学院上学了，所以索菲亚就托丽塔订做了一支漂亮的羽毛笔。虽然是羽毛笔，但笔尖却仍是钢笔，所以不需要像传统的羽毛笔一样一直沾墨水。笔上还有宝石装饰，虽然可以用于书写，但索菲亚却觉得装饰性要大于实用性。而伊丽莎白则选了一个精致漂亮的怀表。伊芙琳开心的看着这些礼物。虽然三人每年生日都会互赠礼物，但今年礼物却显得格外贵重。之后，三人一起聊了一阵，直到女仆敲开房门高速三人时间到了。由于伊芙琳要登场，就说明皇帝和皇后已经到会场了。所以索菲亚和伊丽莎白一路小跑，虽然淑女这样有些不妥，但因为还要去和皇帝问安所以不得不加快脚步。

结果，两人还是晚了一步，只能悄悄的从侧门溜进会场，好在所有人都被皇帝的发言吸引了注意，没有人注意到偷偷溜进场的两人，除了在台上演讲的那对夫妇。

在皇帝陛下例行公事的发言结束后，索菲亚便带着伊丽莎白悄悄来到问候皇帝的父母身边，却又被皇帝发现了
「哦哟，迟到的两个小淑女终于到了」
「陛下恕罪，我们不是有意的」
「朕知道，大概是伊芙琳一直拉着你们聊天，无妨无妨。伊芙琳差不多也要到了，你们也好好享受这场宴会吧」
「「谢陛下」」
随后，在侍者的通报下，伊芙琳作为今天的女主角正式入场，而跟在她身后的，是双胞胎弟弟皇太子鲁道夫。和周围的贵族一样，两人都戴着众多贵重的首饰，虽然皇后也带了不少，但皇帝却只有几件基本的饰品。这让喜欢简约的索菲亚有一丝好感。之后，由于索菲亚极少参加这类活动，所以被有着十足经验的伊丽莎白领着，开始对皇家，其余公爵家的成员进行礼节上的问候。但终究因为人太多，在问候完成不久，索菲亚就不小心和伊丽莎白分开了。

被单独留下的索菲亚有些不知所措，于是便来到场边，背靠墙观察者来参加的贵族们。他发现，所有的贵族都带着昂贵的且大量的首饰前来参加，有的甚至从头到脚全都金光闪闪，就像暴发户一样。索菲亚还发现，越是有钱有势，所穿戴的首饰也越多越贵重。而且这些人索菲亚从来没见过。而一些低阶比较贫穷的贵族，身上的首饰不论是数量也不少，但可以看出价值比较低。但还有一些在场边不安的看着周围的真正贫穷的贵族，几乎就看不到几件像样的首饰。有的虽然能抽出一定数量的首饰，但都是低价货，身上的礼服也有些泛白，一看就是常年穿着的结果。

索菲亚现在就和这些落魄贵族们站在一起，虽然她身上只有一条蔷薇项链和几件小饰品个，但这些都是经过精心设计的，能尽最大可能展现出索菲亚的美貌。而周围的落魄贵族们，也感受到了索菲亚与众不同的美貌和气质，纷纷和她拉开距离。结果，索菲亚在场边反而更显眼了。

这时，几个没礼貌的肥胖大叔出现了，把索菲亚围在中间。为首的胖大叔带着一堆金戒指，笑的时候还看到他镶的金牙。虽然礼服很贵重，缺只能突出出他的昏庸。这些人围着索菲亚，用舔舐般的目光看着索菲亚全身。他们无意中发现混在低等贵族里的索菲亚，被索菲亚特质的美貌吸引，然后看到虽然衣着美丽，却只带着一条名贵的项链。这让他们确信这应该是那个贫穷贵族想靠自己美貌的女儿攀上上流贵族的高枝。于是，身为这群人中的地位最高的，在财政部供职的贝亚特伯爵便开始盘算让索菲亚今晚来配自己睡。「明明年纪不大没想到居然有这份容貌，听说曼施坦因公爵家的小姐都很漂亮，但这个明显比刚刚瞥见的那个伊丽莎白小姐好看好多。。虽然衣服很华丽，但首饰却只有一条项链，大概预算都被礼服用了吧，不知道是谁家的姑娘，不过既然是要来攀高枝的。那么由我这个马上就要升任副财务卿伯爵来接受，她那贫穷的父母应该能感恩戴德了。这份美貌可不常见，一定要先下手为强。万一不小心玩坏了，就赏给身边的这些狗吧。」打定主意的贝亚特伯爵向索菲亚搭话，而他身边的走狗们开始牵制周围的贵族。
「这位漂亮的小姐是一个人吗？」
还在思考的索菲亚突然被这些肥大叔包围，让索菲亚有些吃惊，但突然被无礼的搭话则让索菲亚有些恼怒，特别是那些大叔色咪咪的像是要舔遍索菲亚全身的样子，让索菲亚不寒而栗。但为了公爵家的名声，便按下性子回答。
「不，和父母一起来的，只不过人太多走散了」
「这样啊，走散了嘛（果然是故意的，以走散为借口，实际上应该就在附近看着吧）。像您这么美丽淑女怎么能没有男性保护。要是被不怀好意的人拐走可是对帝国声誉的羞辱，如果小姐不介意的话，就有我，不才贝亚特，伯爵，下任副财务卿，来当小姐的护花使者吧。」
「？（这个死肥猪在那里自说自话什么，能不能别看我，快恶心死了）」
见索菲亚没有反应，贝亚特男爵以为自己成功了，便高兴的继续说下去
「如果小姐有什么不好意思现在说的，也可以跟再下一起回府，在我府上，我会好生招待小姐，在那里，不论什么麻烦都可以说，我贝亚特伯爵一定尽力帮忙，当然，只需要小姐付出一点点牺牲，成为再下的夫人之一便可（诶呀不行了，这份美貌，品尝起来一定是极品美味，我快忍不住了，不管她父母在不在，今晚我一定要带她走）」
「哈？（这人在说什么蠢话）我拒绝，我家好得很，不用劳烦您伯爵大人操心。（快滚，在不滚余要发飙了）」
「诶？」
出乎意料的拒绝让贝亚特感到震惊，一下子没有反应过来，但身旁的喽啰们的脑袋却转的很快。
「你这个贱人怎么这么不识好歹，贝亚特大人欣赏你是看得起你」
「「就是！」」
「你这个破落贵族的女儿不要以为换了一身漂亮的新皮肤就当自己是公主了！帝国的公主可没你这么贫贱」
「你那无能的父母明显示故意把你都在这的，希望通过你来和上流的大人们搞好关系，现在贝亚特大人来可怜你你却不知好歹？」

这些人不知道，有些东西是永远不能说出口的，而索菲亚的逆鳞之一，便是自己现在的家人。但就在她即将发飙的那一刻，一个身影突然挤开边上的大叔冲了进来，挡在索菲亚面前。 

13 
[13] by EndlessWaltz

一个美丽的少女英姿飒爽的挡在索菲亚和贝亚特之间。
「你们一群人欺负一个小女孩算什么男人」
「哪里来的小屁孩，滚一边去，我们在谈正事。」
「不行，我才不能容忍你们这些人仗势欺人。」
由于少女的干扰，让索菲亚错过了出手的时机。不过因为骚动的扩大，周围的贵族都纷纷远离开始观望这里的局势。虽然没有影响到中央的大人物们，但扩大到骚动和周围贵族的注视让贝亚特十分不满。为了尽快将索菲亚得到手，贝亚特觉得在骚动继续扩大前，迅速了结此事（那女孩的父母未免也太胆小怕事了，明明现在出来协商，我就能随意把玩那副漂亮的身体了）。他开始朝索菲亚慢慢靠近，并准备用物理赶走眼前这个碍事的少女。由于被索菲亚的美丽所魅惑，贝亚特并没有注意到，眼前的少女也是个十足的美少女，而且身着一套崭新，却不是特别贵重的礼服，带着寥寥的几件还算的过去的首饰。

而索菲亚在这期间也在默默地观察女孩。粉色的长发柔顺光滑，身上的礼服和首饰虽然不是特别贵重，却搭配合理，显示出女孩的年轻可爱。和文静的伊丽莎白不同风格的可爱美少女。而且周围的大人都在冷眼旁观，只有她敢于站出来保护自己，这也增添了索菲亚对她的好感。

贝亚特伯爵迅速走到那名少女前，命令她立刻离开索菲亚，被少女严词拒绝，于是，恼羞成怒的贝亚特便举起右手，朝女孩脸上扇去。周围的小喽喽们也准备上前将两位少女拉开，然而，就在那名少女闭上双眼时准备默默承受时，周围突然安静下来，连远处身处中央的皇室成员们，也都将目光集中到这边。之间贝亚特的手被一只身穿铠甲的手拉住，脖子上赫然架着一把锋利的剑，而周围的喽啰每人脖子上都架着一把剑少女仔细一看，数名没见过的衣着华丽骑士控制了贝亚特侯伯爵为首的集团。然后，在她身后的少女拍了拍她的肩膀，这时她才反应过来，赶紧回身确认少女的安危。结果和站在少女身后的两名更加华丽的骑士对上了眼。就在她感到一阵恍惚时，面前少女银铃般的声音立刻将她拉回现实
「这位小姐，您还好吗？刚刚感谢您对我的保护。真是十分感谢，可以的话，能请您告诉我您的芳名吗，方便日后我登门道谢。」
「咦？啊，不用这么客气，我叫拉克丝，是克里斯托福男爵之女。」
「请问是曼施坦因公爵领中的克里斯托福男爵领的男爵吗？」
「正是，小姐您没事吧，我看您被一群男人围在中间欺负，因为家父一直教导我要帮助弱小，所以我看不下去没忍住便冲了上来，希望没有让您受伤，对了 请问您怎么称呼」
「我没事，对了，我还没介绍呢」
「姐姐，我终于找到你了。您在这个地方做什么，这些人又是谁？」
突然出现的伊丽莎白让周围人大吃一惊。和几乎不露面的索菲亚不同，伊丽莎白和父母出席了大部分重要的社交活动，经常以公爵千金的身份活跃在社交界，有着极高的声望和名气。而公爵千金突然出现并抱住眼前的少女，这让贝亚特和喽啰们背后不断冒着冷汗。当听到公爵千金称呼眼前美丽的少女为姐姐时，贝亚特一行人和周围一直看热闹的贵族差点昏死过去。特别是贝亚特和他的喽啰们。有人真的昏死过去，却被身后的骑士用痛觉无情唤醒，而尖叫也让城堡的近卫兵开始行动。当身后传来皇帝威严的声音时，贝亚特便瘫坐在地上不在抵抗。
「这里怎么了？」
「「「陛下。」」」
见到皇帝和围绕在皇帝身边的公爵们，众人都一齐行礼，除了被拘束起来的贝亚特伯爵一行人。而拉克丝看见离自己这么近的皇帝陛下，不由得紧张起来，而索菲亚和伊丽莎白则是见怪不怪的行礼。
「这不是索菲亚吗，你怎么在这里，发生了什么事吗？」
「回陛下，我和伊丽莎白在问候结束后走散了，所以我决定到场边休息一会，顺便找伊丽莎白，结果被以贝亚特伯爵为首的这群人围住了，说什么要娶我，今晚就要我去伯爵家，还说我是被父母当做交易筹码卖了。」
「什么！！？」

听到这里，父亲安德烈听不下去了，过去一把拎起贝亚特的衣领，用超大的声音责问他
「你想对我的宝贝女儿做什么？！！居然想拐骗我亲爱的索菲亚，看来你是做好觉悟了吧！」

贝亚特被父亲拎起来的一瞬间，一股暖流就沿着大腿内侧一路向下，溜了一地，周围的贵族看到纷纷发出耻笑，然而他本人却害怕的瑟瑟发抖，一句话都说不出来。安德烈见贝亚特如此窝囊，便转身问索菲亚
「索菲亚你没事吗」
「父亲大人，我没事，多亏了这位勇敢的拉克丝小姐」
「诶？我？」
「没错，对了，我还没自我介绍，我是索菲亚•冯•曼施坦因，是曼施坦因公爵之女。今后请多多指教了。」
「诶？诶？」
看着不知所措的拉克丝，索菲亚开心的笑了，而这发自内心的快乐笑容瞬间俘获了在场所有人的内心。现场气氛也一下活跃起来。之后，贝亚特及其同党被近卫兵带走，而这些人会因为这件事以及之前被调查到是贪污等事件一同接受制裁。之后的出现的拉克丝的父母则受到了索菲亚和父亲的感谢，这让克里斯托弗男爵感到有些惶恐。

之后，索菲亚便一直和拉克丝与伊丽莎白一起，和皇女等人聊天。但她并没有送还召唤出的英灵骑士们，而是让他们站在周围以隔绝那些想要拍马屁的贵族们。而皇帝也准许了这一请求。最后，在贵族们的不断猜疑和关注中，宴会平安结束，索菲亚则和拉克丝约定，改日请拉克丝一家来公爵邸做客。回到公爵邸后，感到疲劳心累的索菲亚在洗漱完，为了治愈自己的内心，便和伊丽莎白一起睡。而伊丽莎白听到索菲亚的主动要求很是开心，宴会中的不满立马烟消云散。 

14 
[14] by EndlessWaltz

几天后，克里斯托弗男爵带着拉克丝受邀前来公爵邸拜访。男爵和拉克丝对公爵邸媲美皇宫的大小感到震惊，的确，毕竟索菲亚在宅邸呆了这么多年没有出门，都没觉得烦闷，虽然和咸阳宫比简直就像个小花园。就在两人从公爵家的接送马车上下来时，索菲亚出现在玄关出来迎接他们。
「贵安，克里斯托弗男爵，克里斯托弗小姐，欢迎来到曼施坦因公爵邸。」
「贵安，曼施坦因小姐」
「贵安，几天没见了呢，曼施坦因小姐，近来可好？」
「托您的福，一切都好，上次宴会后面分别的太匆忙都没能和您好好聊聊，真是太遗憾了，今天就让我们慢慢聊聊吧。对了，可以的话希望您能直接称呼我的名字。」
「我这种人怎么配直接称呼您的名字」
「诶呀，您忘了您曾经保护了我吗？」
「那个不是，明明是您在保护我」
「总之，请你用索菲亚称呼我，我也用拉克丝称呼你，而且我们之间交流不许加敬语。」
「这怎么行！」
「你们家是公爵家的附庸对吧，所以这是本家的我对你下的命令。」
「好。。好的，索菲亚大。。。」
「嗯？」
「索菲亚小姐」
「这就对了，拉克丝小姐，两位都请进吧。」
因为父亲找男爵有事，因此父亲的执事便将拉克丝的父亲带去了父亲所在的办公室。索菲亚则领着拉克丝来到了面向庭院的会客室。伊丽莎白和母亲安娜斯塔西娅已经在会客室里等候了。

拉克丝看着会客室里昂贵的家具和器物，有些胆怯，毕竟损坏一件都可能让男爵家倾家荡产。看到拉克丝如此不安，索菲亚便上前牵起拉克丝的手，领着她坐到了母亲的对面，而索菲亚自己则顺势坐在了拉克丝身边，伊丽莎白的对面。因为索菲亚没有做到自己身边，这让伊丽莎白有些生气，气鼓鼓的盯着拉克丝。这些反应被索菲亚看到清清楚楚，看到因为自己而吃醋的伊丽莎白，索菲亚不由的更开心了，差点没忍住笑出来。而母亲清楚的理解了三个人之间的关系，有比平时稍稍严厉的眼神示意索菲亚不要玩的太过。而索菲亚故意装作没看见，将脸转向母亲，睁大自己漂亮的大眼睛使劲眨了眨。看到这样的索菲亚，安娜斯塔西娅只能无奈的笑了笑，抚摸伊丽莎白的头发安抚她。然后开口询问拉克丝。
「拉克丝小姐今年多大了？」
「曼施坦因夫人，我今年11岁。」
「也就是刚好在索菲亚和伊丽莎白之间呢，明年准备进入魔法学院吗？」
「我准备等高等部再以特招生的身份进入学院学习，因为特招生能减免学费。初等部没有特招生，而我们家拿不出这么多学费，所以只能放弃。」
「这样的话由我们家出钱自主拉克丝小姐吧，母亲大人。这样我就能和认识的人一起上学了」
「咦？索菲亚小姐今年不入学吗」
「是的，学院是九月份开始新学年，但我12岁的生日是在10月份，所以我决定玩一年入学。如果拉克丝小姐能和我一起上学的话，我会很开心的。」
「呣。。。。。我也想和索菲亚姐姐一起上学。」
「伊丽莎白就没办法了，毕竟你生日和我就差两天，伊丽莎白酱毕竟比我小两岁。就算不在一个年级，等你上学以后我们还是能有很多时间在一起的。」
「我进学院一定要跳级，和索菲亚姐姐一起毕业」
「嗯，我等着你。」
「那个，不好意思打断你们一下。这么多年的学费可是一大笔钱，我们家更本还不起，所以索菲亚小姐的好意我心领了，但这。。」
「啊啦，谁说要还了」
「诶？」
「前几天安德烈说要感谢拉克丝小姐挺身而出保护索菲亚酱，所以准备给男爵领一些援助，这时候索菲亚提出来可以援助拉克丝小姐完成学业，我也认为这很好。现在安德烈就在和拉克丝小姐的父亲谈论这件事。所以这已经是既定事项了。」
「这样啊，那我明白了，感谢公爵夫人和索菲亚小姐的帮助。」
「诶呀，不客气，拉克丝小姐。请问你接下去一年有何打算吗，我和伊丽莎白准备等四个月后的生日结束，就前往公爵领。」
「我吗？我打算在帝都待到高等部入学。父亲找了一些熟人介绍的家庭教师，价格能便宜一点，我会在这四年准备高等部特招生的录取考试。」
「那么，要不要同我和伊丽莎白一起前往公爵领？到魔法学院开学前，我们都打算呆在公爵领。」
「这个，容我和父亲商量一下」
「没问题，我们要到十月份才会出发，对了，记得到时候来参加我和伊丽莎白的生日宴会。平时有空也可以来找我哦。我随时欢迎你的到来」
「是的，我一定。」
之后，我们在一起随便聊着天，直到拉克丝的父亲说完正事，过来接她。父亲说拉克丝小姐初等部的学费将有公爵家承担，高等部则要看拉克丝的成绩。如果成绩优异且和索菲亚关系良好，那么高等部的学费也将由公爵家支出。

等拉克丝离开后，父亲对索菲亚说，克里斯托弗男爵是新成立的家系，上一代男爵原本是一名骑士，但在对抗魔兽的战斗中表现英勇，成功开拓了公爵领境内被魔物占领的克里斯托弗平原，所以被祖父升了爵位，并把新开拓的土地交给了他。所以这个家族对公爵家有着无比的忠心。
「这就是为什么我要给他们家优待的原因。而且男爵说拉克丝小姐的魔法能力也很出色，还获得了女神的祝福，所以我希望让她来保护你。」
「这样啊，但明明对祖父这么忠心，为何他们家却不是很富有？」
「那是因为男爵领虽然处在公爵领和其他地区的交界地，是交通要地，但被领地边的山脉阻挡，而且山脉里还有盗贼团，所以商队都绕行。导致了男爵领发展缓慢」
「盗贼吗？不能派遣军队吗」
「我们到现在都没发现盗贼们的老巢，而且也没能弄清贼人的规模，但有几支中规模的商队被袭击，所以规模应该不小。除非有足够的护卫，否则一般不会走那条路线。但这条路线确实是去领地的最快路线。而且那座山地形也是易守难攻，所以必须要有足够的情报，军队才能出动。否则，就是白白浪费士兵们的生命。所以你们到时候千万注意。」
「这样啊，那我们前往领地时会注意的」
「放心，亲爱的索菲亚，我会让足够多的护卫随行的，还会雇佣一些精英的冒险者。」
「冒险者？」
「就是做一些以魔物退治，还有护卫这些委托工作为生的人。战时也会成为佣兵。」
「是吗（看上去和我猜的差不多）」
「放心，我一定会尽力保证你们的安全」
「不用那么担心啦，父亲大人，连皇帝陛下的近卫军都打不赢姐姐，盗贼什么的，不用担心。」
「不一样哦，伊丽莎白，近卫军们虽然强悍，但却是绅士，而那些盗贼，不管什么下三滥的手段都会用上。所以你们要千万注意啊。要不还是有我亲自带人护送你们好了。」
「不行啊老公，你还有公务呢」
「可是。。。」
「孩子们都很强，再说了，比安卡和丽塔这次也会跟去的，所以你就别担心了」
「那好吧」
眼看父亲越说越激动，多亏母亲及时出面劝阻，否则索菲亚这趟领地之旅就要泡汤了。 

间章02 
[间章 02] by EndlessWaltz

伊芙琳视角

我是纳斯卡帝国的第一皇女伊芙琳•冯•兴登堡。由于生在皇室，注定自己的一生不会太过自由。我还有一个双胞胎弟弟，帝国的皇太子鲁道夫。虽然我们两人是双胞胎，但鲁道夫就像母亲，胆小怕生，有些懦弱，而我则像父亲，完全不怕那些第一次见面的贵族们。所以好多人都私下认为我更适合作继承人。由于贵族法规定，包括皇室在内每个贵族只能有两名继承人，这是为了防止贵族过度繁殖从而占据过多爵位和官职，导致有才能的平民和低阶贵族无法晋升。不过也因此，国家承认女性贵族，历史上也有过几位女皇。

但是我知道，鲁道夫其实是一个合格的君主他对待他人谦虚礼貌，是个从来不会看不起别人的好孩子，所以我是不会和他抢夺皇位的。因为他比我更适合统治这个帝国。之后，在我们五岁那年，鲁道夫和提尔比茨公爵家的千金订婚了，虽然不知道鲁道夫是不是真的喜欢她，但那位公爵千金确实很喜欢鲁道夫。但我还听说曼施坦因公爵家也有位千金，但从来没有出现在任何社交场合。这让我感到惊讶。毕竟，我这时虽然才五岁，但也出席过好多次茶会。而提尔比茨千金我在茶会上也遇到过好多次，正因如此，我才知道她是个好女孩。毕竟，交流了不少次数。她的言行虽然有些高傲，但却在情理之中。

我也在茶会上见到了俾斯麦公爵长子，他是个活泼的小男生，因为曼施坦因公爵家只有两位千金，所以我估计会和俾斯麦家的公子订婚，但父皇却迟迟没说。后来，我去问了才知道，原来俾斯麦家在考虑是找我订婚还是找曼施坦因千金。这让我有些不满，索然曼施坦因家族是公爵，但我可是皇女。所以我便决定，要亲眼见见那个公爵千金。

很快，我的机会就到来了。曼施坦因公爵千金五岁生日，公爵准备了小规模的宴会，只招待了我们皇室还有其他公爵家和少数几个家族。这让我有些意外，我五岁的生日宴，在帝都的贵族们几乎都来了。但曼施坦因家却只邀请了最小规模是贵族，这让我很不理解。

但当我来到会场，我便知道了原因。第一次来到公爵家，便震惊了，这里几乎就像另一座皇宫，虽然结构装饰不同，但规模却是同个级别。在哪广阔的宴会厅，只来了正常情况下1/3的贵族。这样显得整个大厅更空旷。
之后，公爵夫妇带着他们的女儿索菲亚来问候我们，我们才第一次见到这个神秘的曼施坦因公爵千金---索菲亚小姐。

第一次看见她时，我惊呆了，没想到居然会有这么美的幼女，难怪公爵经常会把她挂在嘴边。她和公爵夫妇一起过来行礼。精致的五官，大大的眼睛，柔顺的金发，脸上挂着完美的微笑。然后，她在行礼时偷偷抬头，结果和我对上了眼。那一瞬，她的眼神有点慌乱，但却没有表现出来，继续维持着优雅的姿势。但那一瞬的慌乱，和她高冷的外表形成了鲜明的对比，让我不由得感到有些亲近。后来，问候结束后，我看他在公爵夫妇身后有些不知所措，用她那大大的紫水晶一样的眼睛看着我，让我有些小鹿乱撞。于是，我主动朝她搭话。慢慢的，我发现她意外是个很好相处的人。

第二天，我便请求父王允许我去公爵家，找索菲亚小姐玩。但父亲却问我对俾斯麦公爵家的公子有什么看法，我敷衍的回应了一句就那样吧。毕竟，我整晚都在看着索菲亚小姐，看她笑我也笑。那时候，聚集在我们身边的那些贵族子女们，表面实在和我与鲁道夫聊天，其实大部分人都在看索菲亚小姐，就连鲁道夫在和索菲亚小姐对上眼后都会有些脸红。不过这倒是让提尔比茨千金有些生气。

我的回答让父王有些失望，但他还是同意了我在保证不耽误课业的情况下，前往公爵府找索菲亚小姐玩。本来，父王是想请索菲亚小姐来皇宫，但遭到了公爵本人的极力反对。我却觉得，能离开过于严肃的皇宫，前往每个季节都很漂亮的公爵府也很不错。于是，我便每周定期去找索菲亚小姐。然后，我和她的关系越来越好，私下我们都直接称呼对方名字。

后来，索菲亚的亲妹妹伊丽莎白小姐来了，她是个和高冷的索菲亚相反，能激起保护欲的可爱的小女孩，长长的金发还有，漂亮的蓝色瞳孔，除了脸蛋相似外，几乎和索菲亚完全不同。虽然也很漂亮，但却和索菲亚小姐有些差距，但索菲亚却很疼爱这个妹妹。虽然索菲亚见外人的时候会带上完美的微笑，但我知道那只不过是伪装。相处久了，我发现，其实索菲亚平时脸上大部分时间都是处在无表情状态。但关系好的熟人来的时候会露出浅浅的发自内心的微笑。就我观察，整个公爵邸，能让她露出微笑的，只有公爵夫妇，她的两名贴身女仆，还有我。经过我的不懈努力，她终于认可我是她的朋友了。

当她第一次对我露出那浅浅的，却发自内心的微笑，我激动的当天晚上一直在我自己的床上打滚。不过，在伊丽莎白面前，索菲亚完全变成了溺爱妹妹的姐姐。只要是伊丽莎白的要求，我索菲亚都立马答应。但我发现，伊丽莎白看索菲亚的眼神里面却有些异样。

后来，我七岁了，在女神像前，我祈祷能更多的呆在索菲亚身边，结果，女神像发出光芒，而我受到了女神的祝福。几个月后，索菲亚也在女神像下接受了祝福，但那祝福发出的光芒更本不是一般人能比。之后，我听说女神降下了神谕，宣布索菲亚是圣女。根据文献记载，圣女出现只有在上次魔神大战的时候出现，带着女武神一齐战斗，守护了人类的未来。不过，我也因此明白了女神为何要赐我祝福。

之后，父王来找我，问我是不是和索菲亚小姐关系密切，我没有否定，于是父亲希望我能多去索菲亚小姐那里走动。于是，我便提出了一个请求，希望能住到公爵家。但没想到父王居然同意了，不过作为交换，我要去弄清楚，索菲亚小姐为何会被选为圣女。结果，我知道了索菲亚小姐能召唤女武神们的事实。

后来，日子一天天过去，而我们战斗训练的时间也越来越多，战斗技巧也越来越丰富，女神赐我的弓，我也用的越来越熟练。有一天，训练完，我在我的专属女仆艾莉儿的带领下前往公爵家的大浴室，吩咐艾莉儿去给我准备干净的衣服后，我独自走进大浴室的换衣间，结果看到伊丽莎白抓住一个白色的物体放在脸上闻。那件物体上还有一个漂亮的蓝色蝴蝶结。我一瞬间就明白了那是什么。刚想打开门离开，就被伊丽莎白堵在了门口。她用双手撑在我的头的两边，用胀红的脸盯着我。我看着她的脸红的像个煮熟的章鱼，还有在我头边上的那个白色的物体，我居然鬼使神差的从伊丽莎白手上拿了过来，放在面前用力一吸，没有任何异味，反而有股淡淡的蔷薇花的香味。而伊丽莎白也震惊的看着我，我俩都脸色通红的看着对方，然后不约而同的点了点头，然后迅速收拾好现场，装作什么也没发生一起走进大浴室，浴室里的索菲亚却对外面的事情完全不知。虽然大浴场很大，但我和伊丽莎白还是贴了上去，感受她身上的香味。索菲亚虽然一脸疑惑，但却没有反抗的让我们躺在她身上。结果，直到比安卡来通知我们晚餐准备好了，我们三人才一起离开。

自那以后，我和伊丽莎白关系越来越好，和曾经第一个闻索菲亚小姐的胖次的丽塔，被丽塔诱惑的比安卡一起，成立了秘密的同好会。【喂，110吗，这里有四个变态】然后，在我十二岁生日前，因为要去学院上学，我被迫回到了皇宫。而索菲亚她们也要前往领地，直到明年学校入学的时候才回来。虽然这一年多的分别很痛苦，但看着索菲亚这么多年送我的生日礼物，还有伊丽莎白偷偷让艾莉儿带给我的那件圣物，我一点都不觉得寂寞。没错，我的女仆艾莉儿现在也是索菲亚秘密同好会成员了。 

15 
[15] by EndlessWaltz

之后，时间过得飞快，就在索菲亚呆在家里研究魔法和历史时，时间到了十月份。这期间，拉克丝也和约定的一样，几乎每周都会来府上找索菲亚。由于伊芙琳九月开始在学校上学，而且学校是住宿制，所以皇女只有周末才会回宫，即便如此，也只能以两周一次的频率前来。因此，伊丽莎白对此感到有些寂寞，索菲亚则因为新朋友的拉克丝的到来，所以并没有感到多少寂寞。但每次伊丽莎白看到拉克丝都有些不高兴，所以某一天，当拉克丝离开后，索菲亚询问伊丽莎白
「伊丽莎白不喜欢拉克丝小姐吗？」
「诶？」虽然被索菲亚突然问及而感到惊讶，但伊丽莎白还是第一时间就做出了回应
「不，不是」
「但是我看每次你见到拉克丝小姐都有些不高兴」
「没。。没有这件事」
「别骗我了，我可是你的亲姐姐，你能瞒得住我吗？」索菲亚一边说，一边用手捏住伊丽莎白柔软的脸颊。
「住。。。住手啦姐姐。」
「我可是知道的哟，看见和我关系好的拉克丝小姐所以吃醋了？一开始伊芙琳殿下刚来的时候你也是这样的哦，我可是一直都我知道的喲。」
「诶？诶！！！」
「啊啦，真可爱，不愧是我亲爱的妹妹，放心，不管别人怎么样，你永远都是我最喜欢的妹妹。」
「索菲亚姐姐。」
松开伊丽莎白柔软的脸颊，看着害羞的伊丽莎白，索菲亚的内心崭新的大门开启了。看着眼前诱人的伊丽莎白，索菲亚有种想扑上去吃掉的冲动。但身为姐姐的最后一丝理智让她刹住了车。而害羞的伊丽莎白却没有看见索菲亚眼里放出的异样的光芒。等她抬起头，眼前仍是那个一直在守护自己的漂亮又帅气的姐姐大人。当晚，姐妹两人再次一同入浴，但伊丽莎白却指出，索菲亚的胸部变大了。这让索菲亚感到开心，仔细对比，确实，虽然还是很平坦，但已经可以用手感受到微微的起伏。但是，当她看到伊丽莎白胸前明显的起伏时，瞬间冷了下来，连浴池的水都变凉了几度。但由于公爵家的大浴池中的热水一直处在循环状态，所以伊丽莎白并没有感受到来自索菲亚的嫉妒。不过，当索菲亚用手捂着胸口感受起伏时，也没看见伊丽莎白那陶醉的表情。后来，伊丽莎白对拉克丝的态度有明显好转。

之后，姐妹俩一同举办了生日宴会，一同庆祝索菲亚的十二岁生日和伊丽莎白的十岁生日。之后，两人便一同前往曼施坦因公爵领的领都海因茨。虽然明面上说是去领地陪伴祖父母，但实际上索菲亚是去领地积累实战经验。虽然在训练中索菲亚掌握了一定的技巧，但训练和实战毕竟有差距，而且，索菲亚还没有真正意义上指挥过军队，即便是在统一六国过程中，自己也只是把军队交给将军们。虽然女武神和高阶英灵可以指挥军队，但有时候不一定有召唤指挥官的余裕，所以有必要锻练自己的指挥能力。好在不论索菲亚怎么下达指示，她的军队都很完美的执行了她的命令。而且随着训练，索菲亚渐渐感受到了军团的存在，能明白自己的军队处在何种状态，甚至还能远程对军队下达指示。很快，到了出发的日子，在父亲安德烈安排下，一支等级为A的冒险者小队会和公爵家的护卫一起护送索菲亚她们。这次我，还有接到索菲亚邀请的拉克丝，以及正好需要回领地，便顺道一同走的克里斯托弗男爵和他的护卫。

由于不希望太过显眼，所以这次出行选用的马车没有装饰公爵家的纹章。出发前，伊芙琳特意从学校请假，来送别索菲亚。

本来以为见不到伊芙琳的索菲亚和伊丽莎白，看见她的出现都感到高兴，但在索菲亚身边的拉克丝看到皇女的出现不由得感到紧张。之后，伊芙琳分别和索菲亚还有伊丽莎白拥抱告别后，对着拉克丝说
「接下去的一年，请你好好照顾她们，拜托你了，克里斯托弗小姐」
「是！我一定尽力保护她们的安全，就算拼上着条性命」
「哈哈哈！不用不用，这对姐妹可是很强的，你只要看好她们别让她们乱来就行，拜托了」
「啊。。。是」
叮嘱完拉克丝后，索菲亚一行人便在皇女和公爵夫妇的目送下出发了。这次的随行女仆只有比安卡和丽塔，有用学校里只能带一个女仆，所以前几天，丽塔变成了伊丽莎白的专属女仆，而伊丽莎白原来的两个专属女仆重新回去照顾公爵夫人。虽然公爵准备了舒适的长途马车，但在索菲亚三人加上比安卡和丽塔两人之后，也显得有些拥挤，所以其他人都是骑马，在车队还有两辆运输马车，在索菲亚她们的马车的一前一后。除了三名负责驾驶马车的护卫，还有八名骑马的护卫，加上男爵和他的两名护卫兼随从，一行人浩浩荡荡的来到了帝都的北门，在那里，和等候他们的冒险者小队汇合。

索菲亚坐在马车里，看着那支A级的冒险者队伍。队伍里总共有六人，看上去像队长的男人在和护卫队的队长交谈。他用的是比父亲安德烈用的大剑小一号的双手大剑，年纪 三十不到，应该是个重战士，还有个身着轻便的年轻男子，武器看上去是一把锻刀，手上还有个小型圆盾，索菲亚觉得他是传说中的盗贼职业。还有个身着全身铠，手持巨大的塔盾的中年男人，应该是坦克。他身边那个拿着弓箭的年轻男人在朝着马车这边看，不时地和身边的大盾男说什么。在那身后还有两位少女，都手拿法杖。但那个修女造型的感觉应该是负责治疗的。索菲亚觉得，这个队伍本平衡，确实能看出有A级的水平。索菲亚对靠在自己身上向窗外看的伊丽莎白和做在自己对面的拉克丝询问
「这些冒险者，你们怎么看？」
「好厉害，他们可是A级的冒险者，请他们可是很花钱的」
「是吗？那他们实力怎么样」
「我不知道，我父亲只请得起B级队伍。但即便是B级队伍，也能击退一些大型魔兽。」
「我怎么感觉一般般，姐姐大人轻轻松松就能打赢她们」
「好了，伊丽莎白，这些人是很要尊严的，不能当着他们的面这么说哦。」
「嗯，我知道了」
「比安卡，你们觉得呢」
「屠龙者队，他们挺有名的」
「他们杀过龙吗？」
「据说杀了一条下级的双足飞龙」
「是个很平均谨慎的队伍，而且口碑也不坏，都是些好人，虽然有点轻浮和粗鲁，但口风很紧。」
「丽塔你认识？」
「是的，我在进入公爵邸之前，曾经和他们合作过。所以公爵在找冒险者时我推荐了他们」
「这样啊，既然丽塔信得过，那我们也就相信他们吧」
「「「嗯。」」」

之后，冒险者们坐上了前一辆马车，之后，车队就离开了帝都，向北前往公爵领。 

16 
[16] by EndlessWaltz

离开帝都后过了几个小时，护卫队长来到马车边，对索菲亚说
「大小姐，我们会在前面的树林边休息一段时间，如果您需要方便的话请务必让比安卡大人或者丽塔大人同行，还有，由于这次公爵大人发布委托时没有透露任何信息，所以那些冒险者并不知道各位小姐的身份，所以请小心」
「好的，我知道了，感谢你的提醒」
「不敢当，这是我职责所在。」
之后，车队来到树林边的空地，开始准备午餐。当冒险者们给出安全的信号后，丽塔便打开了马车们。看到马车上下来的人事是丽塔时，冒险者们都吃惊的看着马车。之后，比安卡搀扶着有些晕车的拉克丝，下次，而索菲亚则挽着伊丽莎白的手走下了车。索菲亚她们虽然没有穿那些华丽漂亮的常服，但现在这身衣服虽然样式简单朴素，但仔细看就会发现这些衣服做工精美。而且，当索菲亚下车的那一刻，还在交头接耳的冒险者们都愣住了。而索菲亚她们也是见怪不怪的继续开始准备午餐。之后，冒险者们看见周围忙碌的护卫们，也回过神来开始准备午餐。

索菲亚和伊丽莎白是第一次野营，所以完全帮不上什么忙，而拉克丝因为已经和男爵一起来过帝都，所以虽然无法帮忙准备午餐，但她很小心的给索菲亚和伊丽莎白准备座位。拉克丝先用风魔法把草地上的枯树叶和小虫子都吹走，然后和比安卡一起，将野餐布铺在地上，然后招呼索菲亚和伊丽莎白过去。而丽塔则和冒险者中的两位女性一起在火堆变准备午餐。此时的男性们，男爵和半数护卫在照顾马匹和马车，其余的几人在勘察周围，同时警戒。不就，丽塔便带着男爵和两个队长来到索菲亚四人面前。她们给索菲亚等人拿来了午餐。虽然因为是在郊外，所以烹饪不能像在公爵邸一样精致，但在索菲亚眼里确实不可多得的美味。

对于不管是前世还是今生，一直都被顶级食材和厨师包围，所以虽然在家每餐都没味无比，但却无法让索菲亚引起共鸣，唯一的评级也就只有好吃，没有再来一份的欲望。这也导致了索菲亚的食欲不是很旺盛，不仅比同年的的伊芙琳小不少，甚至还没伊丽莎白多。这也导致了，索菲亚明明比伊丽莎白大两岁，两人的身高却一样，甚至某些角度，伊丽莎白更像姐姐。就和在府邸一样，索菲亚的餐盘里装着的烤肉只有伊丽莎白的2/3。索菲亚知道指示丽塔准备的。平时在宅邸，为了不浪费食物，索菲亚和厨师长商量过，把自己的食物减半。虽然比安卡和厨师们对此表示担心，但索菲亚并没有感到什么不适。反而多出的食物无法下肚会让索菲亚感到不安。但如果是让丽塔准备的，往往会比平常多一些，虽然索菲亚知道这是丽塔的好意，但对于她迷你是胃来说，多余的食物只是负担。虽然她会经量多吃，但最后多的只能委屈比安卡了。公爵听说索菲亚的食量，甚至请了医生，但却并没有检查出什么问题。

看到丽塔递过来比平常多的烤肉，索菲亚皱了下眉头。但这让周围的几人感到紧张。男爵、拉克丝还有公爵家护卫的队长以为索菲亚是对这简陋烹饪的食物不满而感到颤栗，而冒险者的队长则认为索菲亚是典型的千金大小姐，而对她感觉不屑（长的在好看，也终究是个傲慢的贵族，看到平民的食物就开始嫌弃了，真麻烦）。索菲亚没有在意周围的视线，径自看向已经津津有味开始大口吃烤肉的伊丽莎白。看着她被食物诱惑，不顾平时的餐桌礼仪大快朵颐，索菲亚不由得笑了起来，然后掏出手帕，小心的给开心的伊丽莎白擦了擦嘴边的酱汁。
「伊丽莎白酱，烤肉好吃吗」
「好吃，索菲亚姐姐，我还是第一次吃到这样的烤肉，和家里厨师做的完全不一样哦」
「慢点吃，你看看，酱汁都沾在嘴上了，好好用到把肉切成块，真是的，你这么喜欢的话，我的分你点吧」
「明明这么好吃，姐姐你不多吃点吗」
「丽塔给我准备的太多了，我想你应该不够吃，所以给你点，要是还不够我可不会再给你了」
「嗯，最喜欢姐姐大人了」
然后，索菲亚用餐刀，将自己盘子里的肉排切了一块，小心的放进了伊丽莎白的盘子里。

看着烤得色泽焦黄的肉排，索菲亚慢慢的切下一小块，让它充分占满酱汁，然后慢慢送入口中。一瞬间，不同于以往精致料理的粗犷风味席卷了索菲亚的口腔。烤制的恰到好处的肉排，因为香草的存在去除了本身带有的部分腥味，但却还残留了一部分腥味，和特调的浓稠的酱汁混合再起，完美的激发了肉本身的风味。美味的料理让索菲亚不自觉的嘴角上扬。而周围几人看到索菲亚满意的表情，暗暗松了口气，开始享用自己那份午餐。就连对这种简单的料理习以为常的冒险者们，在看到索菲亚满足的笑脸后，也觉得这烤肉格外美味。虽然索菲亚还没吃完，但她看出来了男爵似乎有事要找索菲亚她们
「克里斯托弗男爵大人，有什么事吗」
「索菲亚大人，虽然不好意思打扰您用膳，但我想我们该决定行进方向了，今晚会在前方的小镇住宿，明天上午会到达岔路口。」
「两条路线有什么区别吗？」
「是的，往右那条路线很安全，是绕过伊弗利特山的路线，经过北方精灵的领地绕行至公爵领。但是这样行程需要15天才能到达公爵领。而走左边时间只需要五天，但会经过伊弗利特山，遇到盗贼是概率很大。虽然住宿我们可以在帝国新建的两座要塞小镇解决。虽然帝国在路上会派出巡逻队，但还是时常有商队被劫的消息传来」
「你们几位是意见呢？」
「索菲亚大小姐，我们几个都觉得应该走右边岔路。毕竟您和伊丽莎白小姐身份尊贵，万一遇到劫匪，我没法向公。。。不，您父亲交代」
「那我们就走左边吧，毕竟走右边 男爵您就得走更远的路了」
「可是。。。」
「没有可是，我从父亲那里了解过了，每天早上都会有大型巡逻队从两座要塞出发，到达两座要塞的中点后折返。许多中小商队都会选择和巡逻队一起行动，我们也加入他们就好了。」
「既然这样，那我们就选择走左边岔道吧」
「「「明白。」」」

之后，索菲亚继续开心的享用肉排。而其他人则去传达消息。远处，冒险者的队长正在和他的队友们讲索菲亚的决定
「刚刚已经订好了，贵族大小姐指定要走左边的捷径。」
「「什么？」」
「我就知道，那个贵族大小姐受不了风餐露宿，宁可有危险也要加紧时间。到时候出事情肯定要乱来。」
「我倒是不认为那位小姐会是那样的人，总觉得，她是另有目的才会走左边。我们这次，可能会是倒超级大霉，又或者，是走了超级好运」
「头儿，啥意思？」
「你们知道那位大小姐是谁家的吗」
「不知道」
「十有八九是曼施坦因公爵千金，看到那个灰头发的女仆了吗，她是我冒险者前辈，在加入帝国军前教了我不少冒险者的技巧。后来听说她离开帝国军，去贵族家当了女仆。而刚刚克里斯托弗男爵嘴漏说了公爵。而我们的目的地正好是个公爵领。我还听说，曼施坦因公爵家的两个千金都长的很漂亮，一个金发，一个银发。」
然后，几人一起转过头看向正在给伊丽莎白膝枕的索菲亚。
「银发加上金发，确实，确实和头儿说的一样，这趟旅程要是出了事，我们死了也就算了，没死估计会被曼施坦因公爵全面悬赏吧。」
「但好处就是顺利完成委托，我们就能得到公爵的信任，以后说不定能成为公爵家的专属冒险者。」
「说不定还能娶到那位天使一样的公爵千金」
突然被所有人用冷漠的眼神看着，队伍里的斥候有些慌乱滑稽。而两名女法师则对他投以唾弃的眼神
「真变态。」
就连队长也决定和他划清界限
「要是你跑去袭击公爵千金，我就把你踢出小队」
「别啊，我就开个玩笑，就算那孩子在漂亮，但我也不会对小孩子出手的啦」
「你居然还想出手？我看你是想被公爵家的护卫砍死，你放心，我绝对不会帮你挡剑的」
慢慢的，骚动扩大，连护卫们也开始笑话那个倒霉的斥候。由于知道冒险者们善良的本质，护卫们才没往心里去，否则，现在他早已经被护卫们砍了。在这欢乐的氛围中，一行人再次踏上了行程。

之后，傍晚，她们按时抵达了要住宿的小镇。索菲亚她们在镇上最好的旅馆住下了。由于房间不够，索菲亚和伊丽莎白还有拉克丝一起住进了最好的一间房，比安卡和丽塔住在隔壁，另一边还有女冒险者们，男爵和其他男性则住楼下的房间。由于旅途的疲劳，索菲亚她们上床后很快就进入了沉睡。第二天一早，索菲亚看着靠在自己身上的伊丽莎白和拉克丝，温柔的捏着两人的脸颊叫醒两人。之后，在旅店用完美味的早餐后，一行人再次踏上了旅途。终于在两天后，她们抵达了第一座要塞小镇。这座小镇虽然不大，却被高大的围墙包围。城里1/4住的是帝国军。

来到要塞门口，索菲亚出示了象征着公爵家的纹章。之后，要塞内最高的指挥官，帝国军少将杰罗姆来到门口迎接索菲亚。随后，索菲亚便被招待进了要塞司令部。随后，当其他人去安顿行李时，索菲亚在会客室和比安卡一起喝杰罗姆少将以及他的副官会谈。
「杰罗姆少将，这是父亲大人给您下达的密令」
随后，索菲亚从比安卡手里接过信件，递给了坐在对面的杰罗姆少将。而少将有些迟疑的接过了信件，确认纹章无误，封蜡完好无损后，拆开信件读了起来。比安卡虽然知道有密信和，却不知道内容，但她看索菲亚冷淡的神情，认为索菲亚知道密信的内容。但看见少将越来越惨白的脸色，一阵不安涌上比安卡的心头。
「您是索菲亚大人，曼施坦因公爵千金，没错吧」
「正是，怎么了？」
「那为何？为何公爵下令，让您和您妹妹所在的队伍作诱饵来诱捕山上的贼人们。」
「如果和计划一样，那我们其实很安全」
「但万一出了岔子，您和伊丽莎白小姐出事，我怎么和元帅交代。请你重新考虑考虑，这太危险了」
「不用紧张，那些盗贼不过是我的练习对象，只要你明天按照信上的指令，就能一次彻底消灭山上的匪盗。而且，这才是我的能力」
说完，索菲亚随手召唤了两名英灵战士。看到突然出现的两名战士，少将和他的副官被吓了一跳。但确认到这些战士的力量后，勉强同意了这个方案。之后，索菲亚和丽塔回去准备，而杰罗姆少将则提前发出召集令 准备应对明天的战斗。同时派出一队骑士，按照公爵的指示，将命令送往另一座要塞。 

17 
[17] by EndlessWaltz

晚上，索菲亚一行人受到了驻军司令杰罗姆少将的热情款待。在司令部宴会厅准备的丰盛晚宴招待下，不仅是公爵家的护卫们，就连冒险者也对着美食大快朵颐。但所有人很默契的对酒类节制。这个国家没有禁酒令，或者未成年人不准饮酒这类规定。但在公爵家，因为公爵的过度保护，所以索菲亚和伊丽莎白从未接触过酒。在宴会开始前，索菲亚和少将密谋，打算灌醉男爵，来使整个队伍出发延迟。但看到男爵很节制的慢慢品尝着红酒，少将感觉有点棘手，就连那些冒险者和护卫都这样。虽然对他们的尽职感到认同，但索菲亚交代的任务必须要执行，所以，他让侍者将提前准备好的很像葡萄汁的葡萄酒端个索菲亚。而索菲亚看着杯子里和葡萄汁无二的葡萄酒，放在鼻尖闻了闻后，小心的尝了一口。然后，索菲亚的视野立刻开始模糊，随后便一头栽倒在桌子上。

在场众人惊讶的看着索菲亚。只见她面色发红。一旁的伊丽莎白和拉克丝连忙上去呼唤索菲亚，但得到的只有索菲亚开心的睡颜。而一旁的丽塔立马神情严肃的去检查索菲亚刚喝过的葡萄汁，发现那就是正常的葡萄酿的水果酒，而且酒精含量比啤酒还低。而坐在对面的少将也立马起身靠近索菲亚想要确认，但却被丽塔拦住，而其他护卫都站起来盯着周围的侍从。而伊丽莎白则让索菲亚靠在自己身上，和拉克丝一起将索菲亚保护起来。看着索菲亚这天真的睡颜，伊丽莎白和拉克丝都很心动，特别是伊丽莎白。平时温柔高冷的姐姐现在毫无防备的靠在自己身边，让她产生了一丝邪念。但丽塔冷静的质问让她立刻回到现实
「为什么给索菲亚小姐上酒」
「那是本镇的特产葡萄酒，酒精含量很低，喝起来就像葡萄汁。下午和索菲亚小姐谈话的时候，她说她想喝喝看，我便给她准备了，但没想到索菲亚小姐喝了一口就醉倒了。」
「是这样吗」
丽塔狐疑的问着一直跟着索菲亚的比安卡。比安卡强装镇定的回答
「是的」
原本索菲亚的计划是让自己喝几杯水果酒来让自己可以装醉，但没想到，喝了一口直接就醉倒了。

误会解开后，索菲亚被比安卡小心的抱回了杰罗姆少将安排的房间。在房间里，比安卡怀疑似的摇了摇索菲亚，见她没有反应，就用手指戳了戳索菲亚柔软通红的脸颊。结果，只收到了像猫叫一样喵喵的回应。于是，比安卡慢慢将自己的脸靠近毫无防备索菲亚的睡脸。就在比安卡要贴上去的那一刻，房门被人用力打开了，只见伊丽莎白和丽塔站在门口。就在比安卡不知所措的想找借口时，气喘吁吁的伊丽莎白大叫
「索菲亚姐姐是我的，不准你们偷跑！！！」
而伊丽莎白身后的丽塔一脸坏笑，躲在门边的拉克丝则满脸通红的看着比安卡。之后，在场几人一起，默契的给索菲亚脱去礼服，换上睡衣。但因为四人互相牵制，最终谁也没做出什么出格的事。但四人默契的将毫无防备就被脱光的索菲亚当成换装仔细人偶疼爱了一番。

第二天上午，索菲亚终于在伊丽莎白的呼唤中迷迷糊糊的醒来。看着自己身上半透明的紫色睡袍还有趴在自己胸口呼唤自己是伊丽莎白，索菲亚终于开始回想昨晚的记忆，发现自己的记忆只到举起酒杯那一刻。然后，她突然想起来，询问比平时还粘自己的妹妹
「伊丽莎白，现在几点了？」
「九点了哟，巡逻队和那些商人们一小时前就出发了，可是姐姐一直都没醒呢。真是的，姐姐大人，这么贪睡可是不行的哦。」
看着和自己一样穿着一件粉色半透明睡袍，不断向自己撒娇的伊丽莎白，索菲亚发现这个妹妹比平时更加色气。然后开始怀疑自己是否在昨晚喝醉后对妹妹做了什么。
「那个，伊丽莎白酱。」
「怎么了，姐姐大人？」
「昨晚我醉倒后发生了什么嘛？」
「没有哦，什么都没有发生哦。」
「真的吗，那你为什么会表现得。。。。。表现得对我这么亲近？」
「啊啦，姐姐大人真会说笑，我一直都和姐姐大人很亲近哦。」
「嗯，真的吗？」
「只不过，昨晚又重新体会到了姐姐大人的魅力。」
「嗯？嗯？？？？？难不成？？？」
「没有没有，我只不过和丽塔拉克丝比安卡一起给姐姐换了睡衣而已，别的什么都没做哦。」
看着突然开始狡辩的伊丽莎白，索菲亚趁伊丽莎白惊慌失措时，在她脸上亲了一口。然后趁伊丽莎白反应过来前，离开了床，开始换衣服。
「欸？太狡猾了姐姐大人！！！」
「好了好了，赶紧换衣服吧，我们得抓紧了」

之后，在察觉到动静的比安卡和丽塔的帮助下，索菲亚和伊丽莎白换好了衣服。而索菲亚在确认妹妹又变回正常后，偷偷松了口气。在餐厅，索菲亚见到了克里斯托弗父女还有冒险者们。不知为何，拉克丝看见索菲亚以后有些脸红的把头转向别处。在索菲亚和伊丽莎白享用迟来的早餐时，众人正在商议行程，由于今天的巡逻队已经出发，所以男爵提议暂留一天，等明天和巡逻队一起出发，而冒险者和护卫们似乎也同意。就在众人决定旅程时，索菲亚突然开口
「不用，我们今天就出发，我们走的比巡逻队和商人快，应该很快就能追上大部队。」
「可是，这样玩意遇到山上的劫匪怎么办？这样。。」
男爵想要反驳，却遭到了索菲亚的打断
「区区盗贼而已，他们的规模再高，还能比帝国军还多吗。实在不放心的话，让杰罗姆少将排一队士兵跟着我们就行了。我不喜欢行程被打乱」
见杰罗姆少将同意派兵后，男爵和众人才勉强答应。

最后，索菲亚一行人和少将派来的一个小队的骑兵会和，一同前往山另一边的要塞。虽然随行人数变多了，但派来的骑士都是身经百战的老练战士，所以大家的安全感提升了不少。就在众人离开要塞的两小时后，队伍突然受到了弓箭的袭击，有几名护卫猝不及防，被箭射中落马，虽然受伤，但性命暂时无忧。随后从山坡上的树林里冲出了数十人，把队伍团团围住。

索菲亚在车上看到山贼们出现后，露出了一个意味深长的笑容。而伊丽莎白和拉克丝看到这么多山贼，有些害怕。丽塔和比安卡则暗自做好准备，准备随时战斗。在外面的护卫帝国军还有骑士们，以索菲亚她们所在的马车喂中心，下马组成圆阵。用盾牌组成放线，在将伤者安置在马车边。帝国军小队长大喊
「所有人，维持战线，小姐们呆在马车上藏好」
然而索菲亚却若无其事的打开车门走了出来比安卡立马跟了上去，伊丽莎白迟疑了一会，朝丽塔点了点头，也跟了上去。丽塔便心领神会的跟在伊丽莎白后面。而拉克丝看着众人都离开马车，有些不知所措，但还是决定跟上去，守护在索菲亚姐妹身旁。

小队长冒险者们和护卫们看到索菲亚她们的出现，都一脸惊讶，但索菲亚却用她动听的嗓音说出
「尔等立刻投降，说出大本营的位置，还能饶尔等一命，否则，杀无赦」
然而对面的盗贼看到这一切，却都捧腹大笑
「看来这次我们捡到宝了，是个贵族的马车，还有帝国军护送，看来这次能赚不少。而且这几个小姐都这么漂亮，虽然领头的看上去不太聪明，但那份美貌一定会让老大很高兴的。」
「是啊，老大一高兴，说不定能赏我们个女仆玩玩。兄弟们，等会注意点，别伤了那几个女人，男的全部杀掉」
「「哦哦哦！！！」」
然而，就在他们欢呼的那一刻，数支箭从后方射中了几名拉弓的山贼，山贼随后应声到底。而周围的山贼还没来得及做出反应，数十支箭瞬间一齐射来，山贼们瞬间死伤大半。剩余的山贼惊恐的向自己来的方向看去，发现一队队手持大盾，身着银铠的战士，组成了圆阵将他们围困在中央，而他们身后跟着手持银色长弓的士兵，装束和前方的士兵一样，但是铠甲少很多。随后，前两排排的战士将盾立在地上，将矛从盾牌间隙刺出，而弓箭手在盾牌后方拉弓瞄准山贼们。领头的那俩人认为他们打不过这支来路不明的军队，他们发现，这些士兵的铠甲和服饰都和帝国军大相径庭。于是便决定在被消灭之前先抓住索菲亚她们作为人质。

就在领头的山贼看向索菲亚她们时，他们发现了一个绝望的事实。索菲亚她们被一群身着黄金铠是士兵围在中间，他们手持的盾牌和外围的军队相似，但装饰更精美华丽，白色的披风上修着象征凤凰的火焰图案。随后，一阵箭雨从黄金战士的后排射出，将在地上哀嚎的伤员全部射死。此时，那两人才注意点，就和后方的银色军团一样，黄金军团也有弓箭手，而且他们使用的弓制作精美，却没有箭袋。看到他们拉弦才发现，这些战士使用的是发射魔法箭的魔法弓。幸存的山贼们知道反抗毫无意义，便无奈的放下武器投降。后方的银色军团就立刻控制住每一个投降的山贼。重装士兵压着山贼们的手臂，弓箭手则拔出配剑立在山贼背后。等待全场安静后，索菲亚的婉转动听的嗓音在寂静的山路上响了起来，声音动听，却感受不到任何温度，这让还活着的盗贼们不寒而栗。
「你们两个，知道要塞的详细信息吗？」
「知道，知道，我们都知道。」
「把你们知道的都说出来。」
于是，为首的两名盗贼十分努力的将山上的一切和盘托出。
「其他人还有补充吗？」
「那我们来验证一下」
随后，索菲亚对身边一名身着华丽的战士点了点头，那名战士行礼后，当即召唤出了他的坐骑独角兽，骑上独角兽就往山上飞去。没过多久，他便回来了，带给了索菲亚想知道的答案。索菲亚确认到山贼们的老巢后，便冷漠的看了眼被抓的山贼，淡淡的下来一个让所有人都感到震惊的命令
「全部处决。」
结果，在所有人出声抗议前，一瞬间，所有幸存的山贼全部被身后的弓箭手---阿瓦隆射手用佩剑斩首。不仅仅是冒险者，就连在场的帝国军和公爵家的护卫，都感到一阵战栗。伊丽莎白的视线在一瞬间被丽塔挡住，连丽塔和比安卡都对着残忍的命令感到害怕。在治疗伤员的拉克丝恰巧看到了这一幕，被吓的惊声尖叫。然后被比安卡带到马车上安抚，伊丽莎白也一样。只不过她什么都没看见。马车上的帘子被拉上了。然而，索菲亚看到这一切，却还若无其事的指挥战士清理尸体，将所有山贼身上值钱的武器，财务，或者记载信息的物品搜刮出来，然后将尸体丢进刚挖出来的深坑。并让帝国军小队长发信号给杰罗姆少将。做完指示的索菲亚开始观察山贼们的随声物品。

这时，男爵走到在把玩山贼们的私人物品的索菲亚身边，开口说出了所有人想说的话，但刚开口就被索菲亚打断了
「索菲亚大人，这。。。」
「对了，你们所有人，在这里看到的一切都要保密。这些士兵是我召唤的，现在属于帝国的最高机密，你们一旦将我的能力泄露一个字，都将被按叛国罪处刑。男爵大人还有什么想说的吗？」
「为什么要杀了他们？他们不是已经投降了。既然投降了，就把他们交给帝国法律处置」
「为什么杀了他们，很简单，因为他们犯的罪够多，死在这些山贼手里的百姓不计其数，而且，我现在没空关押他们，我需要我的军队去进攻山上的要塞」
「什么，您在开玩笑吧，您的军队再强，也只有这百来号人，山上的山贼们可是有2000人啊」
「2562人，他刚刚去侦查过来，但那又如何，在说了，谁告诉你我就只有这么多人。」
说完，无数魔法阵浮现，一直整齐的军队，出现在所有人面前。男爵和其他人惊讶的完全说不出话。而索菲亚则让一开始召唤的一队银盔守卫和阿瓦隆射手留下来保护众人，自己指挥新召唤的大军兵分多路朝山顶的要塞前进。临走前，索菲亚嘱咐比安卡和丽塔，要照顾好伊丽莎白和拉克丝。同时高速其他人，让他们转告杰罗姆少将带领的大部队，和众人汇和后就原地待命。 

18 
[18] by EndlessWaltz

索菲亚带着她的英灵军队离开了，军队步伐整齐的像山顶是要塞前行。而留下是众人望着浩浩荡荡的军队，感到百感交集。而留守的英灵小队长，则释放了火魔法，来自地狱的火焰瞬间使深坑内的尸体熊熊燃烧。而路途中的杰罗姆少将看到烟雾，更加快马加鞭的往出事地点赶去。

在马车内，伊丽莎白安抚着受到惊吓的拉克丝。虽然伊丽莎白没看到，但她能想象那副画面，毕竟，她感受到，二十多个气息，在那一瞬间，就全部消失了，然后就是无数圆球滚落在草地上的声音，还有尸体倒下的声音。但伊丽莎白明白，如果自己想要一直陪伴在最爱的姐姐身边，习惯死亡或许是必要的。姐姐的使命注定她将走上一条充斥着死亡与杀戮的旅途。而自己唯一能做的，便是尽快适应这一切。望着害怕的缩在马车角落的拉克丝，伊丽莎白感到既高兴，又愤怒，不满的嘀咕
「还说什么要维护姐姐，结果就这副样子。果然姐姐身边只能是我。」
然而，这句话被角落里的拉克丝清楚的听见了，她迟疑了一会，开口回应
「伊丽莎白小姐，我并没有批判索菲亚大人的意思，我只是。。。。。只是看到那么血腥的场面感到害怕而已。难倒您看到那些不害怕吗。」
「这。。。。。。」
虽然伊丽莎白并没有直接看到处刑的场景，但她回想起被射中的护卫们的情况时，血腥的场面确实让她感到害怕。这时，外面传来一阵骚动。伊丽莎白拉开窗帘，看到索菲亚留下来的战士们都不见了，但杰罗姆少将带着军队与众人会和了。在伊丽莎白眼里，少将和身为公爵的父亲很像，性格上也是看似严肃，实则温柔的类型。所以，伊丽莎白高兴的打开车门飞奔过去。而杰罗姆少将看到伊丽莎白平安无事，就放下心来，开始寻找索菲亚的身影。结果被告知索菲亚带着军队去山上的要塞了，还命令自己原地待命。这让少将有些疑问，因为派来的护卫都在这里，而更自己来的主力部队还在路上，哪里来的军队会听从一个小女孩的命令上山剿匪。难不成是北方的要塞驻军？也不对啊，自己的部下报告说是不明身份的军队，这到底是。

与此同时，索菲亚被召唤出的布伦希尔德抱在怀里行进。因为她发现山路过于崎岖，自己走会影响行军速度。狭窄的山里还不便让马匹通过。虽然还有其他更好走的山路，但为了不被山顶的山贼们发现索菲亚选择了这条线路。由于骑兵不能通过，所以索菲亚便排他们前往山路口埋伏。将原本跟在自己身边的数名天理骑士派去侦查所有道路，并清理山贼的哨所。在确认少将带领的帝国军出现后，索菲亚就把留守在临时营地的小队派往土匪交代的隐藏的出口，在那里设伏。经过一个半小时的爬山，她们终于到达要塞的下方。

他们现在在要塞视野的盲区，再向前便是一百多米没有什么遮挡物的崎岖山坡。要塞以山峰峰体为主体，建造了一圈不算高大但却坚固的城墙。不过，在开始进攻前，索菲亚需要休息，虽然她没有自己走，但索菲亚也有半天没有进食了，原本索菲亚因为吃得少，所以就很容易饿，加上为了召唤军队而消耗了3/4的魔力，现在只能躺在布伦希尔德的怀里休息。布伦希尔德身上很好闻，这让被抱着的索菲亚很高兴，只不过并没有表现在脸上。不仅是索菲亚要休息，军团也需要休息。虽然英灵们不会感到饥饿，但却会感到疲劳。因此索菲亚决定修整30分钟。看出索菲亚虚弱的布伦希尔德，用魔法生成的水，慢慢喂给索菲亚。而平时负责女武神们的伙食的二女斯露德，用空间魔法取出了给姐妹们准备的便当。在分给姐妹们之前，先将一份三明治递给了在布伦希尔德怀中的索菲亚。看见索菲亚开心的吃着三明治后，斯露德才将三明治分给其他姐妹，而布伦希尔德则一直等到索菲亚吃完才开始吃自己那份。不过由于索菲亚本身胃口小，所以其实吃掉的是布伦希尔德的那份的一半。在用餐过程中，索菲亚询问斯露德才知道，女武神们都会使用简单的空间魔法，比如存放东西的空纳魔法，而复杂的魔法，只有艾尔忒弥斯和她的妹妹艾尔玫希娅能使用。

随后，时间到了，索菲亚下令军队展开，包围要塞。因为要塞实际上只有一面有路，其他几面都是悬崖，所以索菲亚将军队全部部署在正面。同时让山谷中待机的骑兵沿着大路上山。因为密道出口已经有一直支小队埋伏在哪，所以就可以将骑兵投入到攻城战当中。就在要塞中的山贼因为突然出现的军队手忙脚乱时，军团以银盔守卫为前锋，展开了战阵。阿瓦隆射手们按照索菲亚的命令召唤了狮鹫弩炮。这种发射巨型魔法箭矢的攻城武器，可以轻松摧毁城墙和掩体。英灵们使用的魔法弓发射的魔法箭，因为是没有实体的高密度能量块，所以不受重力影响，飞行轨迹完全按照射手所想，因此精度极高，理论上射程无限，但由于魔力有限，所以普通箭矢只有两百到三百米，精英射手能射四百米，而弩炮最远可以达到数公里，只不过有效杀伤大约在两公里距离。因此，在山贼们的攻击范围外，索菲亚命令军队开始轰击。逼迫对方主动进攻。

很快，在精准的箭雨轰击下，城墙变得破烂不堪。由于魔法箭附加了爆破等各种效果，所以惨叫声，爆炸声不断从要塞中传出。第一次攻击结束了，弓箭手每人射出了十只箭，弩炮每座发射了五法。要塞外墙虽然破破烂烂，但在对方的魔法修复下，目前还没有垮塌。但就在刚才，索菲亚的骑兵和索菲亚汇合了，于是，索菲亚一边让骑兵在后方待命修整，一边下令开始第二轮攻击，并让所有弓箭手瞄准要塞内部，弩炮继续轰击城墙。于是，第二轮箭雨落下后，更多的惨叫从城内不断传来。就在城墙即将崩塌的那一刻，山贼们打开城门冲了出来而索菲亚当机立断，让弓箭手后退，重装步兵上维持战线。大致确认了敌方幸存主力全部出城后，索菲亚下令远程部队自由攻击敌方军团。在死亡的胁迫下，山贼们争先恐后的扑向前卫，希望冲出包围。但这些山贼完全没有指挥，所有人各自为战，结果全部被银盔守卫们挡住了去路。确认领头的跑路以后，索菲亚下令银翼骑士从两翼包抄，银铠剑士跟随骑士们从两翼进攻山贼的侧翼。骑士们切断山贼的后路并从后方冲击山贼。结果，由于缺乏指挥协调，人数占优的山贼一触即溃，很快就被剿灭，而索菲亚让投降的山贼指认干部，结果和索菲亚预料的一样，领头的和干部们一个都不在。随后，索菲亚派遣精英军团进城扫荡，在山洞里救出了数十名被拐走的女性。据被抓的女性们说，和她们同行的所有男人，不论年龄都被杀了。年轻的女人都被掳走，就连小女孩都不放过。这让索菲亚怒火中烧。索菲亚向女性们询问这些山贼是否全都罪大恶极。得到肯定后，索菲亚让英灵们将他们全部丢进了挖好堆放柴堆的沉坑，然后一把火讲他们活活烧死。女人们虽然对听命于一个小女孩的军队感到奇怪，但看到仇人在女孩的命令下被活活烧死，所有人都抱在一起痛哭。

不久，被派去伏击的小队押着头目和干部们从要塞出来。女人们看到为首的那个男人，都感到一阵害怕。但看到他被五花大绑，还被揍了一顿，就立马围了上去开始对他拳打脚踢。索菲亚没有制止这一切，因为她觉得这些女人有资格这么做。干部们想反抗就会遭到英灵的铁拳制裁。在被打成重伤后，索菲亚给予了他们最低限度的治疗，以便让他们自己走下山。收拾完战场，将所有盗贼丢进火坑以后，索菲亚送还了普通的军团，只留下了100多人的精英军团还有女武神们和天理骑士们。

女人们和干部们看到突然消失的军队后，都大吃一惊。而索菲亚则开始了最后的步骤。她展开了一个绚丽的召唤阵，一把造型奇特的剑从召唤阵中慢慢出现。开天辟地的乖离剑，存放在英灵殿内的武器库中。直到最近，索菲亚才学会召唤这些武器的方法。随后，她拿起乖离剑，将魔力灌注进去，确认了魔力装填后，索菲亚将剑向要塞一挥，瞬间耀眼的蓝光将整个山顶彻底消灭。一阵剧烈的爆炸和猛烈的暴风过后，整个山顶被夷为平地，原本的要塞彻底消失了。而索菲亚送还乖离剑后，重新回到布伦希尔德怀中，被抱着下山。不过这次有用不需要隐秘，所以女武神们召唤了自己的独角兽，和天理骑士一起护卫索菲亚下山。而妇女们则被凤凰守卫保护者，干部们被荷斯剑圣押解下山。龙王子和黑龙射手分别在索菲亚的前方和后方护卫。不久，索菲亚就在布伦希尔德的独角兽上看到了帝国军的临时营地。 

19 
[19] by EndlessWaltz

营地内的帝国军看到正在接近的不明身份的军队，立刻开始警戒。但看到被解救出来的女性们还有骑在马上的索菲亚后 便立刻通知杰罗姆少将。不久，少将就和伊丽莎白她们一起来到索菲亚面前。看到被布伦希尔德横抱在怀里的索菲亚，伊丽莎白担心的冲了过去。而杰罗姆少将看到被押解的山贼首领和干部们，还有就出来的女性们，立刻排士兵过去接受。虽然士兵们都有些害怕这支来路不明的军队，但看到他们没有敌意后，就立刻投入到自己的工作之中。而索菲亚让军团开进森林再送还了他们。只留下女武神姐妹们陪伴在她身边。这次攻城战让索菲亚很好的把握了军团的战斗力。但最后使用乖离剑消耗的魔力过多，让她觉得很疲倦。所以，在送还军团以后，索菲亚就在布伦希尔德怀中睡去。众人确认索菲亚无恙后，便让她睡在帐篷里，女武神们负责站岗，而伊丽莎白则一直陪在索菲亚身边。而少将则派出一个中队的士兵，在简单登记过后，将索菲亚就出来的妇女们全部护送回城里。同时，他也开始对首领和干部们进行审讯。

晚上，索菲亚被自己的肚子饿醒了。经过一段时间的休憩，索菲亚已经恢复的差不多了，但发出咕噜咕噜叫的肚子让索菲亚本能的想起身找吃的。但却被身上附加的额外重物拖住了。她掀开被子，发现了露出一脸贼笑的伊丽莎白。
「姐姐大人肚子的叫声真可爱，嘻嘻嘻！」
「伊丽莎白！！！」
就在索菲亚伸手去抓伊丽莎白时，伊丽莎白灵巧的起身迅速拉开距离，让索菲亚扑了个空。就在索菲亚想下床抓逃跑的伊丽莎白时，被掉在地上的毯子一绊，失去了平衡。伊丽莎白见状赶忙上来扶住索菲亚，结果两人一齐栽倒在床上。这时，在帐篷外面待机的布伦希尔德和比安卡听见动静，探头进来查看，却看见伊丽莎白将衣衫不整的索菲亚压在身下。而丽塔和拉克丝也把脑袋伸进来。看见这一幕的拉克丝害羞的把头缩了回去，而丽塔则吹了声口哨，饶有心趣的继续看着。

就在索菲亚想要辩解时，伊丽莎白却趁势抱住索菲亚。感受到伊丽莎白在哽咽后，索菲亚便温柔的抱住了她并安抚她。
「姐姐你这个骗子，说什么永远都要保护我，结果把我一个人丢在这里。你知道当我看到你今天被人抱着回来的时候，我有多担心吗」
「好了好了，我又没有受伤，只不过多用了点魔力而已，我答应你，下次不会把你一个人丢下了。」
「说好了哦。」
「嗯。」

之后，索菲亚换了一件简单的连衣裙，坐到营地的篝火边，比安卡和丽塔去给索菲亚准备迟来的晚餐。伊丽莎白依旧开心的贴在索菲亚身边，而拉克丝有些迟疑的坐在了两人对面。就在几人看着索菲亚吃晚餐时，男爵和少将来到了几人身边坐了下来。
「审讯的怎么样？」
「都交代了，他们貌似受到了相当的惊吓，很简单就承认了所犯罪行。除了我们登记的案件，还有数起我们未接到报告的案件，他们杀害的平民不计其数。这些人真是罪大恶极，死有余辜。」
「那么这些人之后怎么处理？」
「预订押送到城内由司法部进行审判。应该会被斩首。」
「不行哦斩首，我有个新的处决方法，很适合他们这种罪大恶极的犯人」
「嗯。。。。？」
「用绳子套住犯人的头和四肢，分别用马匹或者牛去拉。这种刑法叫车裂」
「有点残忍，但确实很适合这些罪大恶极之人，我明白了，我会写信给司法部的」
「拜托你了」
「说起来，您知道山顶发生了什么嘛，我派去的斥候回来报告说山顶只有一个大坑，里面有数不清被烧掉的尸体，但却看不到要塞的样子。」
「那座土要塞被我用大魔法彻底破坏了」
「确实够彻底的，连山顶都削平了，具体我就不问了，总之您能平安就好。公爵叮嘱过我了，您的能力是帝国最高机密，所以外泄一个字要被当成叛国罪」
少将说完，特意看了眼周围的士兵，士兵们心领神会的转过头开始失忆。然后，少将的副官机智的说了一句
「诶呀.山贼们的要塞自爆了，真是活该」
其余士兵立马符合
「对啊，他们作恶多端，活该」
而索菲亚只能一边吃着没吃完的炖菜，一边苦笑的看着士兵们滑稽的表演。

第二天早晨，索菲亚一行人和杰罗姆少将告别，临走时，杰罗姆少将说
「请小姐方向，我和我的部下口风都很严，而那些被救出的妇女们，我们已经叮嘱过了。她们将会在帝国国营的机构内工作，方便我们监管，而山贼的首领和干部，已经确定今天回城后就车裂。所以他们永远也说不出话了。」
「十分感谢您所做的一切，少将」
「这是我的职责，索菲亚大人，您是人类的希望，所以，不论发生什么，我和我的部下都将效忠您。」
说完，少将便带着部下返回要塞，而索菲亚她们则继续前行。布伦希尔德姐妹们自然也骑着独角兽同行。而索菲亚很喜欢骑马的感觉，所以这次她也和布伦希尔德同乘。而伊丽莎白则和关系最好的幺女奥特琳德同乘一骑，并排走在索菲亚身边。

十月底，天气已经转凉，而北方的公爵领已经能感受到明显的凉意。这种凉爽的天气让索菲亚觉得很舒服。而布伦希尔德为了改善索菲亚的体验，特地没穿上半身的铠甲，只有留下礼服一样漂亮的铠下。而索菲亚则在这舒适的环境中，再一次在布伦希尔德怀中睡去。

两天后，一行人来到了克里斯托弗男爵领。男爵给领民们带来了山贼被彻底剿灭的好消息。而索菲亚认为，没有盗贼挟制的男爵领，应该很快就会发展起来。一行人在朴素的男爵家休息一晚后，便继续出发前往公爵领。而拉克丝也最后决定要继续和索菲亚度过这一年。

又经过了几天的悠闲旅程，一行人终于来到了公爵领领都海因茨。 

S03 
[S03] by EndlessWaltz

嬴姬退居幕后，并不代表她不管朝政。每天，扶苏都会差人将大臣们商议之事和上奏之事做成一份摘要送到嬴姬所住的阿房宫。而安插在朝堂里的锦衣卫也会送同样一份抄录。由此，嬴姬不用踏出宫门一步，就能知道朝中所有大事。还能防止被锦衣卫或皇帝蒙蔽。

阅读完今天的简报，嬴姬让胡亥陪自己在宫内逛一逛。由于阿房宫只完成了正殿和用于休憩的偏殿，能散步的地方很少，嬴姬就来到了连接紫微宫和阿房宫的廊道上。看着徐徐落下的落日，嬴姬思考自己的下一步棋。这几天的简报中展现出来，即便扶苏在尽自己的能力来稳定动荡的帝国，但目前看来，出现起义也只是时间问题。商君变法的弊端已经开始反噬这个庞大的帝国。

但这一切都在嬴姬的计算之中，锦衣卫在她一手创立后组织规模迅速扩大，密探遍布全国。就连不少大臣，也是锦衣卫的暗探。因此，全国各地何处出现动荡，嬴姬都了如指掌。而就在今天，大泽乡传来的情报，让嬴姬感到十分满意。
「大泽乡爆发大规模叛乱，且叛军规模还在增加，临近数郡县均有相当数量的暴民加入。叛军打折前楚国上柱国项燕的名号。现已查明，为首着乃陈胜、吴广两人。」
嬴姬在紫微宫后殿清楚的听见前厅的大臣们在谈论军情。由于秦军主力主要驻扎在西北和东南的环境。目前能调动的兵力只有十万秦军。锦衣卫今天送来的情报显示，起义军已经有五万人，而从大泽乡来的情报要数日，所以嬴姬估算，现在的起义军已经有超过十万之众。但是，按照推演，嬴姬的计算是起义军最终规模会在40万。而在锦衣卫的暗中牵线下，残存的反秦实力都聚集在郢都。而项梁项羽都在郢都，现在已经公然反秦，且聚集了十万大军，如果起义军前往郢都，就会发展到五十万。十万秦军对抗五十万楚军，不行呢。

而扶苏也和众大臣焦头烂额，蒙恬蒙毅已经返回北地防卫长城，超信和王贲帅军驻守岭南。这些军队都不能随意调动，所以，现在唯一能调动的只有章邯的十万军。感觉听他们继续争吵下去也没有意义，于是，她便带着那个脑袋空空却很会泡茶的胡亥走入正殿。当嬴姬走入殿内那一刻，李斯最先注意到她，于是便立马下跪
「参见陛下，见过公子」
知道嬴姬的人当场下跪，不知道的看到两位丞相跪也跟着跪。而扶苏则毕恭毕敬的起身弯腰行礼，同时自觉的将王座让了出来。看着这个对自己毕恭毕敬的长子，嬴姬微微一笑，挥了挥手便坐回了这个自己坐了数十年的位置。胡亥则替自己命令大臣们起身。扶苏则和胡亥一起站在嬴姬身旁。嬴姬开口询问大臣们
「余听闻，有人在余的帝国境内造反？可有此事？」
「确有此事」
「贼众几何」
「贼众五十万，聚于郢，打楚军旗号，拥戴楚怀王之孙为楚王，楚地百姓多归附。现鄢郢之地尽数叛乱。」
「可用秦军多少」
「仅章邯将十万军可调，臣等商议，是否调王贲将军前往狡贼。王贲赵信部有六十万众，令王贲将军率军三十万，与章邯将军夹击，必破叛军。」
「无需如此，骊山有囚徒十万，余下诏特赦，编入军中交于章邯将军，则于此有二十万秦军。且囚徒为立功减罪，必奋勇杀敌，故二十万足矣。此战，有公子胡亥为帅，章邯领兵。」
「诶？」「不可！」
「此事已定，且余会一同前往亲自指挥。无须担心，锦衣卫已悉数安排妥当。秦军主力，从商於出，过汉水攻鄢，诱叛军聚于鄢，与大军对峙与汉水畔。若敌军主力出城，切不可出战。坚守大营，同时作出等待援军之态。余率两万锦衣卫亲取郢都。郢都被攻，叛军主力必分兵回援。届时，趁叛军军心不稳，出兵破敌。若敌军拒不回援，则余必能下郢。此战，大军为饵，故，公子胡亥，将军章邯即刻率军出发。」
「诺。」
三日后，公子胡亥率十万秦军出蓝田大营，章邯率十万骊山囚徒，两军会和于商郡。数日后，大军度过汉水，于汉水东岸扎营兵锋直指鄢城。但由于主帅为胡亥，故楚军大喜，项梁带项羽率军五万，派遣刘邦为先锋，增援鄢城。同时，吴广率军二十万出寿康，增援鄢城。

而大军出发后五日，嬴姬亲着带领二十锦衣卫出函谷关，经洛邑南下，直扑郢都。嬴姬这次特地换上定制的铠甲，与锦衣卫一同沿着驰道直扑郢都。由于锦衣卫的暗探的暗中操作，不论是在寿康的吴广，还是郢都的楚王，或是鄢城的项梁，皆未曾注意到这小股骑兵。即便进入楚地，嬴姬一行依旧速度不减，即便被楚军发现，楚军也不会重视这二十多人。直到郢都城下。

就在三十多万楚军与二十多万秦军在汉水沿岸对峙时，郢都城下突然出现二万大军，这些军队装束楚人从未见过，也丝毫不像秦军，且没有任何旗号。但他们确认了一点，领军者是一名异常美丽的少女。但即便突然出现两万军队，楚王依旧在宫殿内继续享乐，毕竟，郢都内还有八万楚军和一万禁军。这两万人怎么可能攻下这郢都。而项燕等人收到楚王送来的消息时也这么想。但谁也没想到，这竟是郢都传来的最后的消息。

当楚王得知城下为敌军，且为首是为美丽的少女时，便对手下将领许诺，何人俘获那名少女，赏金千金。就在楚军众人跃跃欲试时，嬴姬下令开始攻城。军队在局里城墙五百步出展开，银色的铠甲在阳光下栩栩生辉，却和崇尚黑色的秦军相去甚远。就在城上楚军对对方的布阵困惑不已时，数十支弩箭从敌阵射出，飞向城内。每支箭没有落地，而是在空中爆开，对地面进行无差别射杀。不论是士兵还是百姓，都倒在这箭雨之中，且事后并没有人发现箭矢。

很快，更多的箭雨射向城中，城内百姓纷纷逃往南边，希望从没有秦军的南门出城离开。然而，到了南门，所有人发现只有无数楚军的尸体，所有人都是被从后方偷袭而被杀。就在百姓靠近城门时，无数秦军出现在城墙上向百信无差别放箭。这些秦军和普通秦军不同，他们训练更好，每次放箭都有无数人倒下。而其他城门也均秦军所占。百姓们无奈只能前往王城避难。

而此时，楚军主力却在将领吕臣的率领下，出城迎战。六万楚军从北门鱼贯而出，就在楚军刚展开阵势，里敌军还有三百步距离时，嬴姬命令弓箭手房间，刹那，无数箭雨朝楚军倾泻而下。楚军瞬间伤亡数千人，几轮箭雨过后，楚军不得不退回城内，而主将吕臣也被嬴姬一箭射死。就在楚军以为回城就安全时，秦军箭雨便立马覆盖城墙，守军很快损伤惨重，派人向王宫求援。而嬴姬看见楚军退回城里坚守后，下令全军朝城中放箭，而自己，从光芒众抽出一柄螺旋状长剑，将其搭在弓上，长剑随即变为一支发出强光的箭矢。随后射向城门。城门在一阵猛烈的爆炸后灰飞烟灭，就连城楼也被一同炸碎。城楼的碎片恰好对驻守在城墙后方的楚军造成极大伤亡。

随后，嬴姬一声令下，重装骑兵带头向城内冲锋，而城墙上的守军被弓箭手完全压制，城墙后的零散攻击被精良的铠甲直接弹开。银色的军势潮水般涌入郢都。骑兵后方，手持大剑的士兵杀入楚军当中，如入无人之境，片刻，楚军溃败，向皇宫逃窜。但嬴姬并没有下令追杀，而是命令军队，清扫郢都的每个角落。嬴姬自己和其他部队一同缓缓入城。而见到嬴姬入城后，潜伏于此的几名锦衣卫指挥使来到嬴姬面前。
「此城为叛乱源头，为了根绝叛乱，杀光城中所有楚人。」
「诺！！！」
这便是嬴姬策划的最大一步棋，郢都，锦衣卫有三名指挥使和一万五千锦衣卫潜藏于此。多年来，嬴姬通过锦衣卫，将各地反秦势力汇聚于郢都，就是为了今天能一举彻底剿灭。城中不论平民百姓，还是官吏士族，都在背后反抗秦帝国。而经过这么多年的引导，郢都，也成为了反抗帝国势力的中心。为了保证计划，嬴姬派遣了一万五千锦衣卫潜藏于此，暗中打探控制。今天，在攻城开始时，所有锦衣卫出动，偷袭守军，顺利控制所有城门。

在收到指令后，每座城门留一千锦衣卫把手，其余便投入到这血腥的大清洗作战当中去。此时的楚王，面对宫外苦苦哀求是百姓，犹豫不决。身边的人都劝他不要理睬百姓们。但由于大半禁军都被吕臣带出城作战，城内现在只有数千禁军，更本无力抵挡秦军，因此，楚王明智的下令打开宫门，迎百姓入城，并请他们与自己一同守城。然而就在宫门打开那一刻，伪装成普通百姓的锦衣卫与潜伏在禁军内的几百名锦衣卫一同叛乱，完全控制住宫门，就在禁军们与锦衣卫奋力搏杀时，一队黄金骑兵从锦衣卫控制的宫门外杀入。在这些黄金骑士面前，楚王精锐的禁军就像是婴儿一般被轻易杀死。不久，更多身着黄金甲的士兵抵达，他们身后是骑着白马的，有这一头美丽银发的少女。身后跟着的七位少女虽然身着奇特的装束，却都十分美丽。然而却无人能来得及欣赏这几位的容貌。因为很快，在场所有人，不论贵族还是平民，不论侍女还是士兵，全部被杀，就连楚王，也被一个骑兵一枪刺死。

仅仅一天，数十万人的郢都，没有一个活口。而嬴姬在集合了军队和锦衣卫后，便离开了这座死城。临走前，嬴姬留在宫殿内的红宝石，在嬴姬离开郢都后，释放了地狱般的烈火，将这座数代楚王苦心经营的都城彻底化为灰烬。 

20 
[20] by EndlessWaltz

索菲亚第一次来到公爵领的领都海因茨。那是一座被建造在湖中央的美丽城市。海因茨修建有两座大桥与城镇相连，可以在岸边清楚的看见位于城镇中央的城堡。由于位于湖心岛，所以海因茨不像其他城市一样被高大的围墙包围只有面对桥的两边建有坚固的城墙。没有城墙的南边和北部都建有港口，还有许多装备了弩炮和投石机的防御塔。南边为商港，有渔船和沿江而来的商船停泊在港口里，北边的军港里停泊着一支帝国舰队。
曼施坦因公爵领是离帝都最近的公爵领，因此，北境许多商船都会沿着穿过伊布河将货物运抵海因茨，然后装车运往帝都，或是将内陆的货物装船运往沿海的港口售卖。

当索菲亚一行人来到桥上才发现，这座桥有二十米宽，能同事容纳六辆马车并排前行。城门和桥面一样宽，索菲亚心想，凯旋门也不过如此了。即便道路宽敞，但索菲亚发现依旧有不少马车在城门口排队。虽然道路允许六辆马车并排，但城门口只允许两辆马车同时进入 出城也是如此，因此中央留了一条能够让两辆马车并排行走的通道。不论是车裂还是行人都要接受士兵的审查 ，而出城亦是如此。当索菲亚她们接近城门时，她注意带周围的平民都在看向自己所在的车队。就在索菲亚感到疑惑时，护卫门带着士兵来到索菲亚她们的马车前。丽塔见状，便打开了马车的车门，士兵们看到索菲亚和坐在索菲亚身旁的伊丽莎白后，便立刻跪下行礼。
「恭迎大驾，一路上辛苦了，索菲亚大人，伊丽莎白大人，但请告诉在下，那位小姐是？」
「她是克里斯托弗男爵千金，这次和我们一起回来。」
「明白了，我们已经派人去通知领主大人，请您前往城堡，领主大人会在那里迎接您。欢迎您来到美因茨，大小姐。」
「嗯，你们工作辛苦了。」
索菲亚对着尽职的士兵们，毫不吝啬的展现了自己完美的营业性微笑来鼓励他们。而看见索菲亚笑脸的士兵们多公爵家的忠心又上了一层楼，没看见索菲亚笑脸的士兵们因为同事的炫耀，为了有朝一日能见到索菲亚的笑容，忠臣心也上了一层楼。不过马车上和索菲亚相处久了的一行人，看到这灿烂的笑脸，每个人都有不同的感想。最喜欢姐姐的伊丽莎白觉得姐姐的笑脸最棒了，比安卡则对索菲亚收买人心的能力感到震撼，丽塔则想起平时没表情的索菲亚而觉得有趣，拉克丝看见温柔的索菲亚而更尊敬她。就这样，一行人在不同的想法中平安进城。

进城后，因为索菲亚是第一次来到这座城市，伊丽莎白兴奋的想给姐姐介绍这座自己生活了五年的城市。看到这么兴奋的伊丽莎白，索菲亚指着一栋风格与众不同的建筑故意询问伊丽莎白
「那是什么地方？」
「那里。。。那里是。。。。。！那里是武器商店！」
「那里是冒险者公会哦。」
虽然伊丽莎白极力想表现出自己的博识，但她瞎猜的答案很快就被点破。感觉自己丢脸的伊丽莎白开始捂着脸害羞。而索菲亚则趁势将她拉进怀里，一边摸着她的头一边安慰她
「没事哦，伊丽莎白，毕竟你离开的时候才五岁，而且时隔五年，很多东西变了，伊丽莎白不知道也正常。」
就在丽塔想继续开口时，索菲亚严肃的眼神让她把想说的话咽了回去。

不久，一行人顺利来到城堡，祖父亚历克斯亲自来到门口迎接自己的孙女们。索菲亚下车后却没有急着问候祖父，而是让伊丽莎白先带着拉克丝去问候，自己则慰劳了随行的护卫们和冒险者们。而见到索菲亚笑脸的冒险者和护卫门都兴奋的想回应她。但很快就冷静了下来。索菲亚回头一看，祖父便站在那里，就在索菲亚准备对祖父行礼问安时，亚历克斯却温柔的摸了摸索菲亚柔顺的秀发
「知道慰问下属，你将来会是一个很好的领主。你们也一路辛苦了，索菲亚她们平安抵达你们便是大功一件，好生歇息吧。冒险者们也是，因为这次表现很好，所以我们会准备额外的报酬，但，有些东西是机密事项不能随便说的，你们明白的吧」
「是的，亚历克斯大人，我们会守口如瓶的，请您放心，那我们告辞了。」
随后，他们便走向了冒险者公会的方向。而索菲亚一行则被带进了城堡，并受到了祖母卡珊德拉的欢迎。当晚，索菲亚久违的品尝到了公爵家精致的料理。由于比安卡提前和厨师长打了招呼，告知了索菲亚的饮食习惯，所以索菲亚的料理都比别人少。由于知道索菲亚食量小，所以卡珊德拉特地叮嘱厨房索菲亚的份要单独用心做。虽然索菲亚并不知道这些，但美味精致的晚餐还是让索菲亚露出了纯真的笑容。那份笑容瞬间就魅惑了在场的所有仆人。而厨师们听到负责送菜的女仆说，索菲亚对料理很满意，然后露出了朝可爱的笑容后，干劲十足的开始考虑如何讨大小姐欢心。

晚餐后，因为伊丽莎白的强烈要求，索菲亚便和伊丽莎白一起，住在同一家房间。房间的面积虽然没有帝都的公爵邸大，但床却比帝都大许多。索菲亚觉得这么大的床，三个人睡都可以。而拉克丝则睡在隔壁原本给索菲亚准备的房间。安顿好行李后，索菲亚单独来到祖父的书房。而亚列克斯已经在那里等她了。随后，索菲亚便坐到了祖父对面，将父亲准备的第二封信交给祖父。确认过内容后，祖父收起面对孙女时的慈爱笑容，严肃的思考起信上提到的内容。而前几天剿灭山贼的报告，亚历克斯也早已经看过了。看着面前这个美丽的少女，亚历克斯思考了一会，开口说道
「索菲亚，杀人后你觉得有什么不舒服或者别的感觉吗？」
「祖父大人，严格上说，我并没有直接杀过人，我只是下令命令，所以并没有什么特别的感觉。」
「那么，你杀死的那些盗贼，你觉得他们强吗」
「他们单体能力比平民强，但不如训练有素的正规士兵。而且没有战术素养，不知道配合。他们的指挥官不负责，遇到危险就丢掉部下逃跑。所以我认为他们很多，不能用来衡量军势的战力。」
「这样啊，也就是说，这封信上的事是必要的嘛。总之我明白了，不过也要到明年再说，等到春天再执行吧。这两个月先好好休息，好好逛逛这座城市吧。毕竟明年就要进学院上学了。」
「嗯，祖父晚安」
「晚安，祝你晚上做个好梦亲爱的。」

等待索菲亚离去后，亚历克斯叫来了自己的亲信，城堡里的执事长彼得罗夫，开始商议信上说的事。亚历克斯心想，看来需要让公爵家的情报员好好打听打听了，还有那组冒险者，希望他们能留在城镇一段时间。而索菲亚回到房间后，就被伊丽莎白和拉克丝带去浴场，三人享受了一段舒适的洗浴时光。随后，因为连续赶路积攒的疲劳，索菲亚便和伊丽莎白抱在一起很快就睡着了。 

S04 
[S04] by EndlessWaltz

嬴姬带着四万精锐一路向西，势如破竹。由于郢都被毁，楚王被杀，给楚军和各地百姓带来了极大的震慑。由于各地楚军主力被章邯的二十万秦军吸引在鄢城，因此，嬴姬一路上没有遇到什么像样的抵抗。途径的每一座村庄，百信都跪伏乞降。但嬴姬没有像在郢都一样将他们赶尽杀绝。嬴姬特意下诏
「凡，县城投降者，免罪，叛军军士若加入秦军，便可戴罪立功，斩叛军首级一人者免罪，二人晋爵一级，免赋税徭役，三人晋爵两级，赏天地住宅。」
楚军纷纷弃城来降，当地百姓亦有不少希望加入秦军。但新加入的百姓并没有经过训练，所以嬴姬只是在每座城收编了投降的楚军，参军的百姓们则留在当地维持治安。地方官则由锦衣卫暂代。即便如此，当秦军行进到西陵时，已聚集了十二万人。

而当远在鄢城与章邯对峙的项梁，收到郢都被毁的消息大为震惊。很快，这个消息就在楚军内部，传开，楚军士气一落千丈，甚至陆陆续续有逃兵出现。此外，秦军所到之处，楚军望风而逃。逃不走的只能投降，而秦军也一反常态的吸收降卒。这让项梁感到不安。为了防止秦军再次引汉水灌鄢城，项梁带领着自己的十万楚军驻扎在秦军上游，而吴广带领二十万起义军驻扎在鄢城。但随着秦军援军的逼近，如果鄢城后方被秦军攻击，那么一直坚守营寨的秦军主力极有可能出动，趁鄢城守军分身乏术击溃项梁所部。项梁向从起事起就一直跟随自己的谋士张良询问计策。张良建议，为了不让秦军计谋得逞，可以命令项羽带着两万精兵，还有谋士范增前往西陵守备，拖延秦军增援，然后在联合吴广军，一同率先击溃秦军主力。一单主力溃败，那支秦军也只能被迫撤退。届时，在联络位于寿春的吴广，让他率军从后方突袭，便可歼灭秦军。这样，秦军就无兵可调了。项梁深以为意，变派遣项羽和范增率领两万楚军增援西陵，同时派出信使前往鄢城和寿春。

吴广收到信笺后，同意项梁的计策，准备派人前往项梁军商议，但身边的谋士韩信阻止了他「大人莫急，我收到消息，秦国援兵虽然有十二万之众，但正规的秦锐士只有四万，其余都是楚军降卒和从当地征发的百信。有项羽的二万援军和西琳的三万守军，绰绰有余。项梁此前一直和您还有陈胜大人在庙堂上作对，不如趁此机会消灭项梁。」
「先生可有谋划」
「您可先派人与项梁商议出兵时日，待到出兵之时，您让项梁军先与秦军，待到项梁军与秦军两败俱伤，您再出兵，届时，就算项梁没有战死，战后也可治他指挥不利之罪。」
「好，不愧是先生，便依先生之计行事。」
而项梁还被蒙在鼓里，看到吴广派来的使者欣喜过望，但一旁的张良却看出了端倪。使者一改以往傲慢的态度，对项梁极其恭敬。但张良却并未将此事告知项梁。待到使者即将启程复命时，张良向项梁进言，希望前往吴广军中，便于同步进攻时间。项梁欣然应允。就在鄢城各军积极备战时，处在寿春的陈胜确实夜夜笙歌。听从楚王调遣，刚来到此地时，他便被楚地的富饶所震撼。楚王令他和吴广来寿春筹措军饷，同时训练军队。二人手下的起义军虽多，却未经训练，武器也破破烂烂。二人到此便开始整训军队。很快，四十万大军焕然一新。

看着整齐的军队，他回忆起刚起事时，起义军规模不大，被当地秦军打的抱头鼠窜，被迫向南方逃窜，后来，一个叫韩信的人加入了他们，并让他们打出「反秦复楚」的旗号，结果，楚地百信纷纷加入起义军，最后聚集了四十万之众。后来项梁拥戴楚怀王之孙登基，仍号称楚怀王。由于自己打着楚军的旗号，所以便投入楚王睽下。后来，听说秦军二十万出商於郡直逼鄢城，楚王下令二人增援。于是，吴广便带领二十万大军前去增援。而自己则留在寿春，扩充新兵。但眨眼之间过去了两个月，陈胜除了第一个月的两军对峙与汉水的消息外，便再也没有收到过任何消息，派出去的斥候也没传任何消息回来。而当地百姓间却流传着楚军大胜，吴广将军率军直指咸鱼的消息。虽然无法验证真伪，但陈胜还是放下心来。不久就沉醉于楚地的繁华还有楚女的温柔乡中。

就在项羽抵达西陵不久，嬴姬也率军来带西陵城下。此前，锦衣卫安插的密探就将楚军动向告知嬴姬。按照计算，如果嬴姬能在两日内攻克西陵，她便能从后发攻击楚军。由于章邯在营地建造了简易的城墙，所以楚军为了准备攻城器械而需要更多的时间。因此，时间是站在秦军这一侧的。嬴姬决定不急着攻城。十万秦军驻扎在西陵城东门外。而西陵和鄢城间隔一日的路程，若是随意绕过西陵城，则可能会受到楚军的夹击，因此，嬴姬命令全军扎营。当晚，她便带着两万精锐悄悄绕过西陵城，直扑鄢城。剩余的十万秦军则交由锦衣卫指挥使指挥。第二天，当范增看到秦军守在营中不攻城时，便预感大事不妙，但又不能弃城而去，只能派遣斥候加急传递消息给项梁，让他地方秦军突袭。唯一让范增感到安心的是，城下秦军目前有十万，这意味着只有两万秦军绕过西陵城，对于鄢城的三十八万楚军来说，两万秦军不值一提。但他漏算了两件事，就是这两万秦军，攻陷了郢都；另一件事，就是锦衣卫的存在。他派出的传令兵在路上被潜伏的锦衣卫劫杀，因此，鄢城方面更本不知道会有秦军出现在他们后方。

两日后，项梁依照约定出兵，当他在秦军营寨外看见吴广的三十万大军时，便感到信心倍增。但吴广却不这么想。吴广原本想拖延出发时间，但由于项梁派遣张良来督战，所以吴广不得不按时出发。原以为张良会随吴广一同出发，却没想到张良提出留守鄢城，这让吴广喜出望外。而韩信却对吴广说，希望能留下和张良一起守城，暗示吴广自己留下是为了防止张良在城里使坏。吴广听后欣然接受。于是，韩信，及其手下两万人一起留守鄢城。随后，项梁收到吴广传来的进攻信号后，便亲率楚军公爵秦军营垒，但秦军强弩对楚军造成了极大的伤亡。最终，在付出惨重的伤亡后，项梁终于击溃营垒一角，冲进营地和秦军血战，但秦军却在章邯的命令下退后，直至将项梁所部全部引入大营，然后重兵将项梁部团团围住。尽管楚军浴血奋战，但终究寡不敌众，随着倒下的士兵越来越多，项梁才发现，吴广的三十万大军一直按兵不动。这让他感到极度愤怒，连杀数名秦军。但最终还是倒在了秦军剑下。

当吴广发现项梁部的动静开始变小时，就知道时候到了。由于此时大部分秦军被项梁吸引，所以正是进攻的大好时机。随着他一声令下，三十万楚军开始向秦军进攻，由于秦军注意力被项梁的部队吸引，所以吴广的部队开始进攻时，秦军反应不及，城寨上的守军更本抵挡不住。最终双方混战在一起。由于担心被包围，章邯下令秦军向营寨西侧集结重组。这让吴广他们能顺利和项梁所部会师，但当吴广看到项梁的尸首时，开始失声痛哭，虽然心里笑的比谁都开心。随后，他便整合部队，继续向重组的秦军进攻。

就在秦军快要无力招架时，一支两万人的银色骑兵出现在楚军身后。一开始，楚军后军还没有搞清楚这支没有旗帜的部队的来历，但很快，一阵箭雨袭来，无数士兵死于非命。楚军这才反应过来开始反击，但在他们反击之前，骑兵就已经近在咫尺了。华丽的银色铠甲在阳光下栩栩生辉。盔甲反射的阳光让楚军睁不开眼，接着，屠杀便开始了。就在吴广不知道发生了什么时，后军溃败的消息迅速在军中蔓延，这让楚军的攻势减弱了。看见被击溃的士兵不断来到自己身边，吴广回身，就看见了一群身着银铠的骑兵在肆意屠杀楚军，在那些骑士的后方，还有一对黄金骑兵，他们护卫着一个身着银铠的少年，最重要是，一面用金丝缝制的八只飞燕和秦字的大旗，竖立在少年身后。而那面旗帜，吴广曾经见过一次。在整个秦帝国唯一一个能用那面旗帜的，只有始皇帝本人才能用。不少楚军士兵都认识这面象征着绝对皇权和统治的旗帜，也知道现在的皇帝扶苏的旗帜上只有一只飞燕。很多士兵看到那么大旗后直接崩溃了，楚军士气一落千丈。就在吴广想说些什么时，一支箭从西面的城墙射出，正好射中吴广的头，他就这样，不明不白的死在了战场，而射出这支箭的，正是胡亥。看到主帅阵亡，楚军彻底崩溃了，活着的士兵立刻开始溃逃。但他们却无处可逃，这里是秦军大营，四周都被围墙围住，缺口处还有无数秦军士兵。但此时，楚军士兵已经彻底崩溃了，而面对秦军，崩溃就只有一个结果。最终，三十六万楚军被二十二万秦军全灭。不过，秦军也付出了近十万人的伤亡的代价。

此时鄢城也被韩信和他的手下控制。当韩信看见两万铁骑从后方攻击楚军，还有嬴姬身边的大旗后，便发出信号，让手下混在楚军中的锦衣卫们行动，很快，留守的一万楚军就被韩信带来的两万锦衣卫杀光。而韩信也是立刻抓住了跟在自己身边的张良，虽然张良想说些什么，却在说出前被堵上了嘴。不久，锦衣卫们换回了秦军服饰，将城内楚军旗帜系数换成秦军旗帜。韩信看见嬴姬走来后，便打开城门，带着抓住的张良出城迎接。

而章邯则令副将指挥战场清理 还有战功统计，自己则和胡亥一起被嬴姬的两万骑兵带往鄢城，来到城下时，章邯惊讶的发现城墙上站的是秦军，旗帜也换成秦军的旗帜。随后，城门打开，韩信押着张良来到嬴姬面前跪下。嬴姬缺感到有些惊讶，并命人放开张良，这让韩信感到不解，但松绑后的张良立刻跪在嬴姬面前。
「吾皇，万岁，万岁，万万岁」
「得了得了，余说了多少次，见余无需行大礼，真是的，汝等平身吧」
「「「谢陛下」」」
「好了，在报告前，先说说汝为何被自己手下抓了。」
「诶？他也是锦衣卫？」
「张良亦是锦衣卫镇抚使，只不过，其部下皆在郢都。汝等二人是同级，应知晓对方才对。」
「恕臣等失职，臣随知晓除臣外，还有一位镇抚使负责管理北方诸事。但却未曾料到是韩信兄」
「臣等失职。」
「够了，余赶了一天的路，乏了，进城后，尔等锦衣卫抓紧集结，鄢城一切事物交于章邯将军暂代，锦衣卫明早随余出发，前往西陵。秦军主力就地休整。」
「「「诺！！！」」」

后来，经过仔细统计，此次汉水之战，秦军阵亡十一万，楚军被斩首二十四万，其余楚军投降后，被发配至南方边境开拓帝国边境。 

S05 
[S05] by EndlessWaltz

张良等人退下后，嬴姬少见的夸奖了胡亥
「真叫余感到意外，汝竟能一箭射死楚军主帅」
「儿臣也感到意外，那是战况过于激烈，儿臣怕的不行，眼看秦军支撑不住了，儿臣就想，能杀一个是一个，正好看见敌将背对儿臣，但没想到一箭就中。这也多亏父王您平日让我练习弓箭。」
「这也是汝为数不多比得过你大哥的地方。如果你胆子没那么小，或许能当个将军」
「父王过奖了，儿臣只愿继续留在父王身边侍奉。」
「这件事以后再议，接下去，余要去征讨西陵的叛军残部，汝有何打算？」
「儿臣愿继续追随父王。」
「去休息吧，明日一早，大军出发。」

而西陵的项羽也收到了项梁战死，楚军战败的消息，这让范增很意外，没想到三十多万楚军竟然无法战胜二十万秦军。眼下的当务之急是尽快离开西陵城，但项羽却气势汹汹的要出战。范增等人慌忙讲他拦住
「将军意欲何为？」
「我要为我叔父报仇，先杀了城下的秦军，再去鄢城把那帮秦人斩尽杀绝！」
「不可！现在说不定秦军已在赶来的路上，现在出战只会被秦军两面包夹。我军只有五万人，城下秦军还有十万，鄢城方向的秦国援兵一至，我等必死无疑。现唯一之计，便是撤离此城，投奔寿春。如若没错，寿春还有三十万楚军，可让我等东山再起。」
项羽虽然不情愿，但还是被范增等人说动。但为了不被追击，他们需要有人留守西陵，拖住秦军的脚步。这时，一直默默不语的刘邦站出来了。
「我愿意为将军断后。」
「你？」
「在下愿为将军争取两日时间，必让将军顺利逃脱。」
「你有多少人？」
「在下有兄弟五百人，均随在下从沛县起事。」
就在项羽准备反驳他时，范增抢先一步答应下来
「好，我再派给你一万人，你务必坚守西陵城两日以上」
「喏！」
项羽本想说些什么，但看到范增已安排妥当，便不在多说。当晚，项羽带着四万楚军瞧瞧从没有秦军的南门出城，绕过秦军大营直奔寿春。

项羽等人出发后不久，潜伏在西陵城内的锦衣卫就把消息传了过来。张良和韩信向坐在马车里的嬴姬请示
「楚军离开西陵，向寿春方向前进，我们要追吗？」
「不用，让他们汇合吧」
「可是寿春还有三十万楚军」
「三十五万」
「那么。。。」
「不必担忧，这三十五万里，二十万都是陈胜的家底，还有十万是新招募的新兵，对陈胜言听计从，其余五万，是听命楚王的当地守军。虽然他们现在听命于陈胜，但等项羽把战败的消息带过去，就不一定听谁的。而且项羽心胸狭隘，陈胜又贪图享乐，他们必然会发生争执。届时，鹬蚌相争，渔翁得利。何况，章邯的军队收到重创，需要修整，等待援兵，我们现在只有十四万。楚军两部回合接近四十万，所以，战事看来要拖延了。」

随后，嬴姬一行人来到西陵城下，准备攻城，东边的十万秦军也已收到命令，届时联合攻城。但城门很快就开了。只见刘邦带着一万楚军，不携武器，高举双手来到阵前跪下。这一举动让嬴姬倍感意外。
「罪臣万死，今，献城乞降，望大人饶过我等一命。」
「尔等被将军抛弃于此？」
「非也，将军命我等坚守两日。」
「既然有令，尔等为何直接投降？」
「我等知秦军勇猛无敌，且赏罚分明，故希以献城之功抵罪，只求绕过我等性命。」
「呵呵，有趣，汝之姓名。」
「在下刘邦，字季」
「好！传余诏，刘邦，免除罪责，封校尉，一万楚军皆免罪，编入秦军。由刘邦率领，与主力一同开赴寿春平叛。」
「喏。」
随后，嬴姬并没有直接前往寿春，而是率军前往陈郡，在陈郡驻扎，等待援军。

由于不再需要情报的封锁，因此，陈胜的斥候终于将楚军大败，楚王被杀的消息带给陈胜。这让夜夜笙歌的陈胜感到意外，同时也了解到项羽带着四万楚军残部向他靠拢。此前在楚国庙堂上，项梁项羽叔侄就一直看不起农民出身的陈胜吴广，他们一直想要夺取陈胜吴广手下大军的控制权。因此，陈胜觉得项羽此番前来必是为了自己的三十五万大军。而斥候还打探到，秦军有十五万，攻占西陵后并未追击逃亡的项羽，反而是前往寿春以西的陈郡，就显得更可疑了。虽然陈郡距离寿春有八百里，但大军日夜兼程只要三日，若陈胜率军进攻陈郡，秦军更本不可能抵挡。而秦军却不担心这点，说明他们认为陈胜无法进攻陈郡。这样看来，项羽就明显有问题了。毕竟项羽未曾与秦军主力交战，驻守西陵时，秦军也只是围而不打。撤离西陵后，留下的一万守军更是直接献城投降。看了，项羽是打算挤掉自己，然后带着这三十多万大军降秦以邀功。但自己是不会让他得逞的。

当项羽率军好不容易抵达寿春时，等待他们的却是陈胜设下的陷阱。项羽到达当天，陈胜热情的迎接了他和他的部下，还把染病的范增送入城中治疗。这让项羽和四万楚军感动不已。陈胜邀请项羽进城居住，却让他的部下和四万楚军驻扎城外，理由是城中房屋不足。项羽见陈胜的二十万楚军也驻扎城外，便欣然同意。但项羽的部下却极力劝阻项羽，认为他和军队分开是大忌，陈胜素与项梁不和，今主动献殷，必然有问题。但项羽却完全不听，执意要随陈胜一同前去。

项羽入城后，便在陈胜的府邸住下了。虽然每日的饮食起居皆豪华，但项羽希望见范增却被陈胜以范增病情稳定，但需避客静养为由拒绝了。而当项羽问陈胜何时出兵伐秦，也被陈胜敷衍了事。而项羽提出想见自己的部将，也被陈胜假意拒绝。而且项羽每日看到陈胜夜夜笙歌，让他感到很愤怒。终于，他忍无可忍，几天后，在宴席上指着陈胜质问。
「你不让我见亚父和部下，又不肯出兵伐秦，是何用意？」
「我是何用意？这个问题还是问问将军自己吧！你与秦军对峙许久，却从未交战，鄢郢之战，四十多万楚军战死，你和你的部下却毫发无伤，你不觉得很奇怪吗？秦军援兵本可以追上你，他们却没有这么做，这又是为何？」
「秦军害怕吾之威名，不敢与吾交战。」
「秦军怕你？我看是你和秦军勾结，想趁我与秦军交战，从后方袭我。」
「你怎可血口喷人！」
就在两人争执之际，一命传令兵疾入殿内。
「报！项羽部叛乱，正在城外与我军交战。」
「什么？」
「好啊，狼子野心终于藏不住了？来人，将他给我拿下」
项羽见状，立即拔剑，将刚刚的传令兵斩杀，并朝陈胜杀去。如果项羽身边有部将的话，必定会劝阻他不要鲁莽行事，但可惜，他们都在城外。很快，项羽便和陈胜的卫士战作一团。而陈胜见状立刻离开府邸，前往大营，同时下令
「项羽叛乱，现已确认，其部必定降秦，传令各军，立刻围剿叛军！」
「喏！」
而项羽虽然勇猛无敌，在陈胜府邸斩杀了数十名守卫后，但最终还是寡不敌众，倒在了守军的乱箭之中。陈胜命人将其首级斩下，拿去令项羽的四万楚军投降。

就在项羽的部下反应过来前，陈胜驻扎在城外的二十万大军就已经将这四万人团团围住。然后，有人将项羽首级丢入营地，大喊
「项羽叛乱，现已伏诛，尔等若降，皆可活命。」
但项羽的部下却丝毫没有投降之意，他们大喊为项将军报仇，杀向城内。由于这四万楚军中，一半皆是精锐，陈胜的二十万大军一时竟不能挡。由于陈胜下令城内守军出城作战，导致城门打开，让项羽所部有可趁之机。他们一路猛冲，在城门关闭前，控制了寿春的城门，向陈胜所在的大营和项羽尸首所在的陈府杀去。由于城内地形狭窄，不利于陈胜的大军展开，这让项羽部下的精锐占尽优势。四万士卒硬是将十五万士卒击溃。这让他们很快就找到了项羽的尸首，同时，还在陈府的地牢内，看见收到严刑拷打的范增的尸首。这让项羽旧部更加愤怒。他们发了疯似的攻击着陈胜的大营，但大营围墙高大坚固，且被击溃的守军已经在大营重整，这让项军进攻受挫，很快 城外援军不断赶来，最终将项军团团围住。而他们却宁死不屈，最终，在付出惨痛带下后，这四万士卒全部阵亡。然而，就在陈胜刚刚松了一口气时，斥候来报，城外出现大股秦军，数量在三十万左右。这人陈胜大吃一惊。刚刚一战，让陈胜损失了近八万部下，此时秦军主力出现无疑是最坏的消息。而坏消息远不止于此。城门在刚才的叛乱中损毁，这让楚军连守城都很难做到。很快，秦军铁骑就在楚军做出反应前杀进了城中，随后秦军主力入城，楚军由于刚刚经过血战，根本无力抵挡秦锐士的进攻，很快便溃不成军。而陈胜见大事不妙，便想从其他城门溜走，结果却发现，秦军已经将此地团团包围。眼见无路可退，他便带着剩余部下死守城中大营。但秦军却将攻城器械搬入城中，利用床弩和抛石机，守军很快伤亡惨重，围墙也被轻松摧毁。而陈胜最终死在了秦军弓弩的箭雨当中。

嬴姬和胡亥在城外看着这一切。收到秦军大胜的消息后，满意的点了点头，同时询问前来报告的张良
「对了，那名传令兵呢」
「章邯将军在陈胜府邸找到了他的尸骸。」
「这样啊，那便还是按锦衣卫的标准告慰他的家人，此外，由于他此次立下了大功，额外再赐他家人爵位三等，赏百金，咸阳城内房屋一座，食邑百户。允许他的家人搬去咸阳居住，同时免去其子女的徭役税负。」
「喏。」

时间回到几天前，嬴姬率军在陈郡等待援兵，本以为会是章邯率军前来，没想到是蒙毅率领十五万秦军前来增员。嬴姬刚想责备扶苏居然将边军调回，却被蒙毅告知，这十五万皆是重新征召的秦军老兵。他们当中不少都是经历过嬴政时期灭国大战的精锐。看见这一张张略显苍老却充满精神的脸庞，让她感到欣慰。不久，锦衣卫传来消息，陈胜拷问范增失手，范增死于牢中，这让嬴姬意识到机会来了。她下令，四万锦衣卫乔装先行，消灭路上所以楚军暗哨，斥候。二十六万秦军加上陈郡的四万守军，共三十万一同出战，直指寿春。大军行军途中，嬴姬密令锦衣卫，激化陈胜与项羽直接的矛盾。而那名传令兵，便是安插在陈胜身旁的一名锦衣卫。他成功的让项羽与陈胜彻底翻脸。

当嬴姬抵达寿春后，她命令刘邦率一万秦军为先锋，突袭守军，韩信率十一万秦军紧随其后，蒙恬的十五万秦军包围寿春，自己则和四万锦衣卫还有两万禁卫军一同在城外督战。结果，楚军几乎一触即溃。三十多万楚军被一战消灭。

战后，嬴姬觉得刘邦的确具是个人才，便下令，让他当九江郡郡守，其部下按战功晋爵。而其余秦军也都按战功封赏。而锦衣卫除了战功，还有额外的赏赐，不过这些因为身份保密所以其他人都无从知晓具体封赏，但会有密信告知本人。

经过这次平叛，秦帝国内部反秦势力几乎被消灭殆尽。此后，扶苏已经之后的皇帝开始慢慢修改秦法中过于严苛的部分，推行法治仁政，让百姓休养生息。而嬴姬继续在完成的阿房宫内长住。

秦二世十五年，因为嬴姬长住咸阳有些烦闷，皇帝扶苏令人在会稽郡海边修建了缩小版的阿房宫---昭阳宫。经过五年，征发二十万劳工修建。建成那日，二十万劳工按新律，皆免徭役税负，赏爵位一级。此后，每年夏天，嬴姬都会住在昭阳宫避暑。

秦二世二十二年，扶苏驾崩，其长子，秦三世楚继位。其后六年，既三世六年，胡亥去世，嬴姬便长年住在昭阳宫。每年仅过年期间，回阿房宫小住。 

21 
[21] by EndlessWaltz

在城堡休息了几天后，伊丽莎白拉着索菲亚来到了海因茨的街上。由于在帝都总是忙着学习和练习，索菲亚没有逛街的经验，所以便全程跟着伊丽莎白，而拉克丝，比安卡和丽塔，还有几名护卫跟在两人身后。所有人都温柔的看着这对立场调换的姐妹。因为索菲亚平时用的所有东西都是公爵邸的仆人外出购买的，即便是定做礼服，也是在府邸内定制。因此索菲亚认为没有逛街的必要。因为魔法的存在，这个世界科学发展速度缓慢，虽然有一种被称位魔导科学的专业，但研究却主要放在了魔导上，导致整个世界工业水平极低，但又由于魔法的存在，因此生活也不显得不便。

虽然索菲亚不太喜欢逛街，但伊丽莎白却很喜欢，自从伊芙琳搬入公爵家暂住，她们两人经常一起上街。每次回来都会给一个多呆在家里的索菲亚带伴手礼，有时是小点心，有时是小玩具，还有些时候会带书或者首饰回来。本来今天索菲亚想让伊丽莎白带着拉克丝去参观城镇，但伊丽莎白却执意要索菲亚同行，而索菲亚还是狠心回绝了。她希望能改善伊丽莎白和拉克丝直接的关系，但看着被拒绝后（假装）失落的伊丽莎白，索菲亚终究还是答应了。

她们一行人在公爵府坐上马车，来到海因茨中央的教堂广场前。不远处，便是海因茨城内的冒险者公会，这就是索菲亚这次的目标。为了不过度引人耳目，索菲亚她们身着朴素的衣服，而且执事长和护卫们都经过一番打扮，与索菲亚等人保持合适的距离，几不会被发现，也能在出现问题时第一时间上前援护。丽塔和比安卡没有穿女仆装，而是换上了以前冒险者时期的衣服。丽塔是轻装骑士打扮，而比安卡则穿着一身轻装，再套上一件翠绿色的法袍。伊丽莎白穿着一件可爱的白色连衣裙，配上朴素的蓝色披肩，开心的走在最前面，而索菲亚则穿着同款的黑色连衣裙，配上红色披肩，而拉克丝则是蓝色的连衣裙和紫色披肩。索菲亚和伊丽莎白都将父亲安德烈送的细剑挂在腰上，而拉克丝腰上挂的是她父亲送她的水晶法杖。

五人刚踏入公会，就吸引了公会内所有人的目光。两名美女带着三名美少女。索菲亚对这么安静的公会感到意外，她认为冒险者公会会和游戏里一样到处都是粗鲁的对话，然后现在只能听见冒险者们小声的交头接耳，且听不出谈话内容。不过索菲亚不知道，在她踏入公会前，整个公会都闹哄哄的，很多冒险者都在公会内的吧台喝酒，他们最近通过海因茨附近森林出现的魔物赚了一笔。他们兴高采烈的谈论着数天前，其他冒险者偶然看到的美丽到不可思议的公爵千金。那位千金是在著名的A级冒险者队伍屠龙者的互送下来到海因茨的。由于屠龙者都是些名人，且口风很紧，所以他们只能通过流言蜚语打探索菲亚的消息。当他们聊的正起劲时，公会大门被打开了，两个美女带着三个美少女出现在所有人视线中。而其中一个穿着黑色长裙，披着红色披肩的银发少女吸引了所有人的目光。白金色的秀发，还有公爵家特有的紫色瞳孔，毫无疑问，这就是公爵千金，而金发美少女则是另一位千金。话题中的人物出现在公会，让所有人大吃一惊。由于对方是高位贵族，所以即便是平常粗鲁的冒险者们，如今都变得绅士。开始小声谈话，装作继续做自己的事，但所有人都在偷瞄这几位漂亮的女性。而公会职员看着这帮无可救药的家伙，只能在心理默默祈祷别出岔子。

索菲亚虽然对这么安静的公会感到诧异，她向一个暂时空闲的柜台职员询问
「请问，冒险者队伍屠龙者在吗」
「很抱歉，他们两天前接受委托出城了，还没有回来，请问你有什么事吗？」
「你能给我介绍下冒险者的工作吗？」
为了回答索菲亚的问题，职员从头开始介绍冒险者，得到的情报大体上和索菲亚猜想的差不多。

冒险者平时主要的工作是对出现在城镇附近的野兽魔兽的讨伐，还有为军队大规模讨伐进行事前侦查。军队出动时还会临时成为雇佣兵。但这些只是C级以上的冒险者的工作。所有人刚注册时是rank E，完成几个简单的帮助居民或者采集的任务才会升到F。从rank F开始，可以接一些简单的讨伐任务，例如狩猎野兔野鸡野猪之类的，通过任务累计点数，攒够点数后在公会接受考核，通过后就能晋升。一个队伍的评价则是该队伍中所有人的平均等级。E=1，
D=2，C=3，B=4，A=5，S=6。15岁以上才能成为冒险者，这让索菲亚有些失望。由于暂时无法成为冒险者，所以索菲亚结束对话后，就和众人一同离开了。

之后的时间里，伊丽莎白一直拉着索菲亚到处逛，她们一同去了面包店，首饰店。索菲亚发现面包店的面包虽然没有公爵家厨师做的那么细腻，每个面包个头却很大。而在首饰店里，索菲亚看见了一款很漂亮的红宝石胸针，就用自己几乎没用过的零用钱卖下送个伊丽莎白。而伊丽莎白找了一个漂亮的蓝宝石蔷薇胸针送个了伊丽莎白。随后，两人一起给拉克丝挑选了一个漂亮的钻石胸针，也给祖母和母亲挑选了礼物。

中午，一行人在索菲亚看中的饭店吃饭，这家饭店并不是高档的餐馆，而是一家普通的家庭饭店。店主是一个看上去有些凶的中年男性，他的妻子和比索菲亚大几岁的女儿在店里帮忙，而男人负责在后厨做饭。索菲亚她们进入饭店后，找了个靠窗，远离大人群的地方就座，而男性护卫们坐在索菲亚她们的邻桌，将她们和其他客人分隔开。由于她们来的比较早，饭店了还没什么人。店主十八岁的女儿开到索菲亚她们三个美少女，开心的跑过来帮她们点餐。看着递过来的菜单，索菲亚有些迷盲
「就按店主推荐的来吧，但分量请减半，我吃不下太多东西。」
「好的，其他几位呢」
「我和索菲亚姐姐一样，分量和普通的一样就行」「我也是」
「另外两位小姐呢」
「我要炭烤牛排套餐」
「我要就要个鸡排套餐吧」
丽塔豪爽的直接点了店里最贵的套餐，毕竟这顿饭是索菲亚付钱，而比安卡则点了份热量较低的煎鸡排套餐。而护卫们的餐费则由公爵府付钱。但因为坐在索菲亚等人隔壁，护卫们用餐时有些拘谨。索菲亚看着送上眼前的餐点，不想公爵府的装饰的那么精美，所有的食物都摆放在一个大盘子里，显得很丰盛。这样的装盘，让索菲亚第一生时，过去一家人到附近的廉价的西餐厅用餐的情景。虽然索菲亚餐盘里的食物明显比别少，但盘子里的牛排却和其他人差不多大。索菲亚小心的切开牛排，放入口中，牛肉的香味溢满口腔，略带的一丝腥味更是增加了肉的风味。牛肉周围的配菜也因牛肉的汤汁而显得更富层次。索菲亚这一餐吃的很开心，而伊丽莎白她们也对餐点很满意。而陆续到来的客人们看到这不寻常的两桌人感到有些意外。随着时间的推移，店里的客人越来越多，很快，店里就人满为患。而这众多的客人就说明店主手艺的高超。就在店内座位快不够时，索菲亚她们吃完。最后一行人只花了一枚金币。对于已经攒了几千枚金币零花钱的索菲亚来说，这确实不算贵。

下午，索菲亚她们来到了书店，在这里，索菲亚买到了一本魔物图鉴，还有一份地图。在书上，索菲亚发现魔物种类和游戏中的一样。除了野生动物变种外，还有传统的史莱姆，哥布林，半兽人这些异世界定番。但书上写的危险等级却比游戏中要高得多。送经验的史莱姆都是C级，史莱姆全身都是粘液，能腐蚀接触到的金属和有机体，但移动缓慢，大部分只要避开就行，但是要对付它却只能用重火力魔法彻底击溃它，物理攻击基本无法对其造成有效伤害。而哥布林虽然样子和动漫游戏中一样，却远比动漫中危险。它们虽然个体战力不强，只有C，但它们会使用武器，且聚集在一起的哥布林之间会互相配合，甚至少数还会使用魔法。成群的哥布林有时候会被定义到A-级。而且它们和半兽人一样，会将其他种族的雌性掳回去，给它们繁衍后代。半兽人比哥布林更强壮，也更危险，它们单体就被判断为C+到B-，出现半兽人部落，通常需要出动军队围剿。和杀了只能焚毁的哥布林不同，半兽人的肉和猪肉类似，因此，冒险者们狩猎的落单或者小股半兽人是大部分城镇底层平民的主要肉类来源。

之后，索菲亚看着买来的地图，她发现，帝国境内除了北方的精灵王国，还有南方的矮人王国。那里的矮人们辅助给帝国军提供优质的武器和防具。除了矮人外，帝国边境还有个兽人王国。虽然地图上西侧诸国记录的很明确，但东侧只有关隘附近的两个国家，且海上只有纳维亚群岛周围的海域和帝国海岸附近海域。临走前，索菲亚还挑选了基本新出的故事书，包括描写神话的书籍。

一行人回到城堡后，三人照例一同洗浴，当晚，拉克丝被伊丽莎白拉着，三人一起睡在索菲亚和伊丽莎白的床上。由于白天的嬉闹，三人很快就进入梦中。 

？？？ 
[？？？] by EndlessWaltz

帝国中央机密档案馆

公元20X0年，帝国历15X年，4月XX日
地点：秦始皇陵地宫
保密等级：SSSSS

（所有知情人已签署最高等级保密协议，以下记录，需帝国至高议会，三位帝皇，以及天帝本人授权方可阅读）

当日时间上午九时二十五分，秦始皇陵正式被打开，记录人XXX。有XXX教授带领数名研究人员身着全套防护服进入帝陵。人们希望通过此次帝陵发掘，能让人们更了解那位伟大的帝王。同时也希望能找到那位隐藏在秦帝国背后的女子的有关线索。

九时四十分，成功进入地宫大殿，殿内放置这一个精美的黄金棺椁，上面雕刻了始皇帝的生平。大殿布置极像咸阳紫微宫。就在众人研究如何打开棺木时，博士王伟似乎在王案上发现了什么。此时，众人打开了最外层的黄金棺木，里面是一座漂亮的水晶棺，这让众人很意外。更离奇的是，水晶棺能透光却不透明，无法辨认棺内情形。

此时，不明原因，博士王伟突然消失在一阵强光中。就在王伟消失的同事，水晶棺突然便透明了，但紧接着，水晶就慢慢消失了，仿佛它从来没存在过一般。而出现在棺木中的人让所有人大吃一惊，不仅仅是她摄人心魄的美貌，更是因为她的身份。她是帝国至高存在，帝国唯一的天帝。所有人都知道她美丽的样貌，以及她永恒的16岁外表。

天帝最后一次出现在公众视野内，是五十年前的阅兵仪式，与其余三位帝皇一同出席。之后，就再也没出现在民众视野中。就在众人不知所措时，天帝睁开了双眼。和她对上视野的都像是被她的美貌夺取了灵魂，如今的她不再是16岁的样貌，而是更加成熟的18岁的样貌。很快，情报局特工就闯入大殿，包围了在场所有人。

记录终止。 

22 
[22] by EndlessWaltz

时间飞逝，很快，祥和平静的新年假日转眼过去。就在前一年的最后几天，索菲亚的父母从帝都赶来。一家人在领地开开心心的参加了新年宴会。克里斯托弗男爵和男爵夫人也在当天抵达。所有人都度过了开心的新年。索菲亚和伊丽莎白也收到了父亲的新年礼物。两把漂亮的细剑，蓝色的是索菲亚的，红色的是伊丽莎白，剑柄用了大量的宝石装饰，雕刻着美丽的蔷薇图案。由于剑是按照成年人标准打造，而且已经开锋，所以两人要佩戴这把剑还需要在等几年。虽然父母的到来让索菲亚很高兴，但因为政务，新年假期刚结束，公爵就启程返回帝都。但她们的母亲会和索菲亚一起待到夏天来临后一同返回帝都。

新年刚结束，公爵家对海因茨境内所有B级以上冒险者小队发出任务，调查距离海因茨50KM的森林魔境。这座森林面积只有二十五平方公里左右，只有森林中央弥漫着魔雾，周边出现的都是些低等级的魔物。这次委托的要求是要查清森林外围的野兽和魔物的生态，以及地形的情况。对A级的委托则是调查魔雾内有什么。由于公爵家付的报酬多，所以冒险者们很有干劲，就连A级小队也都跃跃欲试。很快，冒险者们的调查报告就出来了，森林外围都是些野猪之类的动物，不过有熊出没的痕迹。不过有一对冒险者在离魔雾较近的地方发现哥布林行动的痕迹。而包括屠龙者在内的三个A级小队则报告了几个坏消息：
1  魔物在魔雾内战力会显著增强。
2  确认到哥布林的行踪，数量不少，巢穴应该在魔雾范围内且接近中心
3  魔雾时视野变差，能见度只有几米，很容易被偷袭，且不会被风吹散

这次调查是讨伐的前奏，所有人都看出来了。这么大规模的调查只说明一件事，帝国军要出动扫荡魔境。由于魔境过于危险，帝国方面一直没有轻举妄动，但看样子这次是要真的动手了。两月中旬，当海因茨城内的积雪消融后，公爵家发布征集令，招募B级及以上的小队，参加魔境森林的扫荡。长久以来，人们见到魔境都是远远绕行，就连精英冒险者们也不敢沉入魔境。而为了应对魔境内的魔物泛滥，军队每年都要付出巨大的开支和伤亡来保证附近都市的安全。如果这次扫荡成功，这将会是人类史上浓重的一笔。

三月初，索菲亚告诉拉克丝，她和伊丽莎白要去扫荡领地附近的魔境，这次将是索菲亚作为圣女的初次测试，也是索菲亚为了测试军团面对非人对手时的战力。而拉克丝大致也猜中了，所以希望能跟去，拉克丝作为法师，能减小比安卡在治疗上的压力。所以索菲亚思索一番后同意了。

几天后，一行人收拾完毕，正是出发。索菲亚穿着从英灵殿内召唤的命运之铠，银色的铠甲在阳光下闪闪发光，虽然全身都被铠甲包裹，但这套铠甲，确切来说是裙甲，在膝盖上方的带有装甲的裙子。裙子里面是白色的打底裤，和吊带袜。铠甲自带的高跟鞋让索菲亚比平时更具威严，也变得比拉克丝高了。而伊丽莎白则是同样的装饰品的圣灵之铠，和索菲亚的铠甲区别只有布料的颜色，索菲亚是蓝色，伊丽莎白是红色。伊丽莎白的铠甲不知道是女神一开始就赐予的还是后续追加的。直到索菲亚第一次穿上命运之铠，伊丽莎白才有这套铠甲。而拉克丝则和比安卡一样，轻便的装甲外套上一件白色的法袍，那是索菲亚和伊丽莎白的新年礼物。

出发前，帝国军参与行动的几名军官和当地的教会的主教在城堡内的会议室开会。会上，主角和索菲亚的祖父亚历克斯一同宣布索菲亚的圣女身份。这代表着，索菲亚的身份正式对外公布，且不用继续保密。而帝国军和冒险者的任务很简单，就是保护索菲亚等人进行这次对魔境的实验性封印。

会议结束后，军官们有些将信将疑。但当他们见到身着铠甲的索菲亚，还有索菲亚身后的女武神时，他们明白了，人类的希望到来了。每年应对魔物的伤亡都在增加，这让帝国军不论是高层还是低级军官都焦头烂额，如今，终于看见了希望。

身着全身铠的索菲亚和伊丽莎白看上去是如此神圣美丽，而且她们的头盔比女武神们的还要华丽漂亮。索菲亚召唤出几只独角兽供五人骑行，加上女武神七姐妹，十二人的小队刚上街，就受到了居民或者的夹道跪拜。而军官们则带着卫兵恭敬的跟在后面。看到这一幕，索菲亚觉得对女神的信仰在这些人眼里太过根深蒂固了。

就这样，一行人顺利来到军队和冒险者集结的东大门。因为要进行军事行动，东大门今天不允许一般市民进出，敲了也被封住。而不少百姓在附近远远的看着军队。这次，帝国军出动了两千人，加上三队A级冒险者小队和数对B级，这些冒险者都算是名人了，因此也有不少围观群众是冲这些冒险者来的。这个阵势前所未有，也没有听说魔物泛滥，因此百姓对此议论纷纷。直到索菲亚等人登场。

随着索菲亚一行人的出现，所有人都慢慢静了下来，望着美丽又威风凛凛的少女们。这时，帝国军的指挥官站出来，不仅是对着帝国军和冒险者，也是对着百姓说明了此次的行动目标。所有人听到要扫荡魔境后，平民们都欢呼雀跃，而得知索菲亚被教会奉为圣女时，士兵和冒险者都士气高涨。

随后，2000名帝国军和数百名精锐的冒险者跟随索菲亚一同前往森林。出城后，经过一天的行军，众人在森林附近的小镇扎营。小镇居民起初见到这么多帝国军感到不安，但得知士兵们的来意后，都热情的招待士兵们，冒险者们也受到了热烈的欢迎。而索菲亚她们几人则在镇长家中居住了一晚，第二天一早，便来到了森林边。军队开始搭建大营，而冒险者们出发去清剿外围的魔物和野兽。而索菲亚则趁这时，召唤了和往常一样的军势。只是数量达到了2000，其中500是近卫军。

索菲亚将军团分成以100人为最小建制，讲一个能够负责指挥的个体作为指挥官。每个连队，30名骑兵，其中10名重装冲击骑兵，20名中装骑兵装备弓箭。30名弓箭手，其中10人操作两座弩炮，10人用弓，10人用弩。40名近战步兵，重装步兵20名，中装步兵20名。近卫军的配置也差不多，只是因为近卫军骑兵只有冲击骑兵，且数量较少，所以一个连队只有20名龙王子，但有重装士兵和弓箭手比一般连队多五人。

2000人，被索菲亚分为四个大队，一个大队500人，其中500名近卫军由索菲亚亲自指挥，其余的交给了索菲亚召唤出来的三名天理骑士。不久，冒险者传来消息，森林外围已经清理完毕。当那些冒险者看到从未见过的2000名士兵，都大吃一惊，而帝国军也感到震惊。为了防止魔物受到袭击后逃逸，袭击附近村庄，索菲亚命令帝国军和冒险者将东西北三面包围，组成防线，自己率军从从南面进攻。

很快索菲亚和伊丽莎白等人带着军队来到魔雾外围。由于冒险者们的努力，索菲亚一行人前进的很顺利。在魔雾外围 由于是第一次遇见魔雾，索菲亚不知道魔雾会对她的军团产生什么影响，于是就召唤了一名银盔守卫，让他走进魔雾之中。等待十分钟后，索菲亚令他走出来，发现什么事也没有。然后身边的一名天理骑士就告诉她，所有的英灵战士都有防御结界。对于只需要用防御魔法就能防住的魔雾，拥有防御结界的英灵军团完全没有受到影响。这人索菲亚有些尴尬。

不过，索菲亚还是命令军团开进魔境。以三个普通大队为前锋，每队间隔200米，齐头并进，索菲亚则和近卫军一起更在前方军团的正后方50米处。军团刚进入森林不久，小型的魔物就不断朝军团进攻。由于无法使用攻城器械，所以所有负责操作弩炮的射手们，换上了炮兵部队专属的速射弩，虽然威力和射程不如普通弩高，但高射速使得他们成为每个大队的中流砥柱。

为了防止后方和侧翼被偷袭，索菲亚下令改变阵型。四个大队立刻向中心靠拢，将索菲亚她们和所有骑兵围在中心，所有近战步兵围在方阵外围，然后是弓箭手和弓弩手。由于偷袭的魔物和数量太多，方阵被迫原地防御。好在从树上降落袭击的魔物都被弓箭手在空中击落。但浓厚的迷雾完全发挥不了军队的优势。

就在索菲亚思考对策十二，一直朝索菲亚扑来的哥布林被布伦希尔德一枪插死。看着那个比图鉴里的哥布林还大的哥布林尸骸，索菲亚知道，在这么下去可能会中哥布林的陷阱。于是，她命令所有人下马，放低姿态，保护头部。然后召唤出石中剑，将魔力不断灌注进去。

和以往不同，索菲亚明明向剑内注入了自己90%的魔力，却感觉不到任何乏力或者魔力缺失的感觉，甚至还觉得自己魔力几乎没有减少。于是，索菲亚就继续向圣剑中注入魔力。很快，圣剑的光芒照亮了周围，这也引得魔物疯狂朝索菲亚方向猛冲。虽然大部分都被英灵们拦截，但还是有少部分能飞行或者攀爬的魔物从树上袭击索菲亚。索菲亚此时为了给圣剑蓄力，没有法阻挡，即便伊丽莎白等人尽全力拦截，还是有一直拿着断裂的大剑的哥布林冲到索菲亚面前。就在众人惊慌失措时，一条黄金锁链从索菲亚身边的魔法阵里射出，缠住了哥布林，然后，索菲亚骑的独角兽的独角放出电光，一到响雷过后，哥布林所在的位置只留下了一堆灰烬。随后，众人骑着的独角兽纷纷开始使用雷电攻击，将飞行的魔物在空中化为灰烬。

不久，索菲亚的蓄力结束，她让所有人蹲下，然后举起散发着堪比太阳光芒的圣剑，水平一挥，堪比太阳能量的光芒从剑身延伸，将整片森林全部化为灰烬，连同森林中的大部分魔物。不过，即便如此，魔雾依旧没有散去。送还圣剑后，索菲亚召唤出钥石，向通过自己，将魔雾中的魔力填充进钥石中。如果自己猜想的不错，钥石可以当成充电宝用，按照上次向钥石灌注魔力时的感觉，钥石的魔力容量深不见底。

就在钥石出现的那一刻，所有的魔雾仿佛被钥石吸引一般，形成一个魔力漩涡，不断被吸收。随着魔雾不断被吸收，钥石上第二个符文开始变亮，而钥石黑色的外表也慢慢变淡。不过，即便魔雾消散，钥石貌似也没有被填充完毕，索菲亚向第二个符文灌注魔力，感觉还远远不够。

魔雾消散，被毁的森林出现在众人眼前，好在只有中心区域，外围森林没有被波及。不过森林外的帝国军和冒险者都被圣剑余波产生的暴风吹得人仰马翻。而索菲亚等人一眼就看到了，屹立在曾经的森林中央的一扇不详的大门，或者说裂缝。

暗红色的魔力从裂缝中溢出，在接触空气后，变成紫色的魔雾。索菲亚让军队重组，前排的重装士兵慢慢移动。很快，在一个被彻底毁灭的营地中央，看见一个上半身消失的巨大哥布林尸骸。看过图鉴的索菲亚发现，那是一只哥布林王，只不过，尺寸堪比食人魔。

就在众人逼近裂缝，裂缝突然被撑大，一双赤红的眼睛从中显现。随后一把巨剑从裂隙飞出，命中了最前面的军团，被命中的那些英灵士兵当成就化作光粒子消散了，还有很多英灵士兵被巨大的冲击击飞，在整齐的队列中开了一个大缺口。

索菲亚感到，刚刚那一击，就消灭了四十二个士兵。就在众人还没从震惊中回过神，一个巨大的身影冲出裂隙，落在士兵中。来不及躲闪的弓箭手们当成消失。随后，那个庞然巨物抓起大剑一挥，将面前的重装士兵全部斩裂，冲击波将后排士兵击飞。直到这时，索菲亚才看清对方的身影，一个五层楼高的食人魔挥舞着一把数米长的大砍刀，在她引以为傲的军队里大闹。

索菲亚看向伊丽莎白，看见她脸上深深的恐惧，而拉克丝，就连比安卡和丽塔都还没从食人魔带来的震撼中恢复。但索菲亚身后的女武神们和天理骑士们却不以为意，眼神坚定的盯着食人魔，等待着索菲亚的命令。索菲亚看着她们，莞尔一笑，将害怕的伊丽莎白从她的坐骑上拉过来抱在怀里安抚她。这让伊丽莎白的表情一下子从恐惧变成了害羞。

然而，扩大到裂隙中发出了一阵阵叫喊，随后，无数红眼的哥布林从裂隙中杀出。索菲亚下令，近卫军上前对付食人魔，其余军团围剿哥布林大军。然后，她召出钥石，一边从中吸取魔力，一边发动召唤，很快一万英灵援兵和2000近卫军投入前线，即便如此，索菲亚还是没有派出天理骑士或女武神前往前线。她让七位女武神和十位天理骑士在后方远程指挥军队。这次，她没有直接指挥，而是在后方继续和自己的妹妹调情。而其余三人，则吃惊的看着这个庞大的英灵军团和魔物军团之间的血战。 

23 
[23] by EndlessWaltz

看着眼前的大战，伊丽莎白也被这庞大的军队震惊。但索菲亚却没有这种感觉，毕竟，索菲亚前世派出的军队好多都是十万以上的大军。这次索菲亚本想多召唤些，但观察了地形和敌军后，她发现一万援兵足够了，还有三千人在索菲亚她们后方作为预备队。索菲亚一边将伊丽莎白送回她自己的独角兽背上，一边思考关上深渊门的方法。

超大号的食人魔虽然不断消耗索菲亚的近卫军，但这支黄金军团在食人魔身上留下了无数伤痕，还将它与增员的哥布林军团之间切断，失去了食人魔的掩护，哥布林军团被迫转入守势，不久便被包围。就在局势对食人魔越来越不利时，弩炮部队部署完成，数十门弩炮对准食人魔。凤凰守卫们趁食人魔攻击间隙，用长矛一齐刺向食人魔，让其停止一会，此时数十只攻城用弩箭全部命中食人魔巨大的身躯。虽然普通攻击造成的伤害会被它强大的自愈能力治愈，但数十只攻城用的弩箭造成的伤害不容小觑，而且，那些弩箭开始发光，随后，巨大的爆炸吞没了食人魔。爆炸消散后，留下了被炸成碎块的食人魔尸骸。而陷入重围的哥布林军团，不是被长矛或者长剑杀死，就是死在箭雨当中。

就在索菲亚思考是否要用乖离剑时，最后一个哥布林被杀，然后，从所有魔物的尸体中浮现红色充满不详的魔力，这些魔力像是被吸引一般飞回了裂缝，随着魔力的回归，裂隙越变越小，不久，便彻底消失，什么也没剩下，只留下满地尸骸。索菲亚派一名骑士去通知帝国军，同时送还了军队，只留下了几十名近卫军。索菲亚在送还前，统计了剩余的军队。总共一万四千，这次损失了近四千人，大部分都是被那只巨大的食人魔消灭的，如果不是近卫军，说不定损失会更大。

不久，天理骑士带着帝国军来到了战场，看着满地魔物的尸骸，还有化为灰烬的森林，以及索菲亚身边仅存的数十名士兵，所有人都说不出话。而且这些哥布林明显和一般的哥布林不同。所有人都对这里发生的恶战而感到战栗，特别是当他们找到巨型食人魔的残肢时。索菲亚则将善后事宜交给帝国军和冒险者后，便和伊丽莎白等人一起带着剩下的军队回到营地。虽然索菲亚只做了召唤和使用圣剑两件事，但由于伊丽莎白受到了惊吓，索菲亚决定和伊丽莎白一齐休息。

回到营地后，索菲亚亲自热了牛奶递给伊丽莎白和拉克丝。而比安卡和丽塔不愧是久经沙场的老兵，虽然之前受到了惊吓，现在已经和没事人一样帮三人准备床铺。由于索菲亚和伊丽莎白的铠甲是召唤出的，所以解除召唤就能轻松脱下，但拉克丝的轻甲就要靠人手卸下。于是，索菲亚叫伊丽莎白解除铠甲后，开始帮拉克丝脱铠甲。

解除铠甲的索菲亚虽然不是只穿内衣的状态，但单薄的黑色背心还有黑色超短裙，加上白皙的大腿以及白色的吊带袜，让索菲亚刚发育的身体呈现出不可思议的色气。拉克丝看着在帮自己脱上身铠甲的索菲亚白皙的后颈，皮肤上附着的汗水慢慢浸湿背心，明明是黑色的背心，却隐约能看见索菲亚穿的白色内衣。
而帮拉克丝卸下腿甲的伊丽莎白正好能看见索菲亚的全部大腿，包括超短裙藏起来的黑色安全裤。明明同样的东西就穿在自己身上，伊丽莎白还是死死盯着索菲亚的美腿。

虽然是三月份，但只穿一件背心在出汗后还是会冷的 所以比安卡拿着三件披风，给三人披上。这让失去风景的两人有些失望。索菲亚虽然不知道两人为何失望，但为了不让两人在今天留下什么阴影，于是简单吃过丽塔准备的三明治后，便准备和伊丽莎白还有拉克丝一起睡午觉。

虽然索菲亚想借此安慰其他两人，但上床后，索菲亚却是第一个进入睡眠的人。拉克丝看着身边熟睡的索菲亚，想到了之前脱铠甲时感受到的索菲亚甜美的气息，让她不自觉的贴到了索菲亚身边。就在拉克丝侧过身看索菲亚的侧颜时，她却和同样这么做的伊丽莎白对上了眼，而两人的手也在索菲亚的裙子上相遇。对上眼的两人都有些尴尬和生气。不过，在进过一阵眼神交流后，拉克丝将手移动到索菲亚的胸部。伊丽莎白让拉克丝先试探索菲亚是否睡着。拉克丝摸着你索菲亚刚刚出现起伏的胸部，感到有些怜惜，而此时索菲亚正好做了噩梦，露出了两人从未见过的害怕神色，这让拉克丝无法下手。而伊丽莎白则看见索菲亚害怕的说着梦话喊着自己和其他人的名字时，也后悔了。就像忏悔一样，两人同时抱住索菲亚，不久，索菲亚就平静了下来，在两人怀中沉沉睡去。

两人看着重新恢复笑脸的索菲亚，都为自己刚刚龌龊的想法而感到羞愧。特别是伊丽莎白，抱着索菲亚时，她才感到，身为姐姐的索菲亚和自己一样高。明明平时在伊丽莎白眼中，索菲亚是那么高大美丽，但索菲亚刚刚害怕的表情让她明白，自己的姐姐终究是个凡人，也需要别人来保护。而且再过几年，伊丽莎白的身高就可能超过索菲亚。于是，伊丽莎白下定决心，要保护索菲亚。

拉克丝看着索菲亚安心的睡颜，还有相遇后发生的种种往事，明明下决心要将索菲亚当成君主侍奉，刚刚居然想侵犯索菲亚漂亮的胴体。这让拉克丝很内疚虽然索菲亚年龄和能力都在拉克丝之上，但刚刚害怕的样子就好像自己妹妹一样。而且拉克丝纤细挺拔的身材，已经比索菲亚高了。虽然拉克丝认识索菲亚的时间在这几人中最短，但她还是决定，要暗自将索菲亚当成妹妹来爱护。

就这样，三人抱在一起沉沉的睡去，到了晚餐时间，丽塔进到帐篷，看见还在熟睡的三人，微笑的守望了一阵后，安静的退了出去。在营地门口告诉善后工作结束的士兵和冒险者们要保持安静。所有士兵和冒险者看到被黄金士兵守护的安静的营地一角，都心领神会的降低了音量，前往营地安静的就餐休息。 

幕间物语02 
[幕间物语 02] by EndlessWaltz

伊丽莎白抱着索菲亚沉沉睡去后，梦境中，她来到了一个美丽的神殿，神殿虽然有些破败 但茂盛的植物和花田，让神殿美不胜收。随后，伊丽莎白小心的推开了神殿的大门，向内小心翼翼探头张望。结果，她看见有一个倾国倾城的美丽女子坐在神殿内水池边的座椅上。和神殿外一样，神内内的花园也充满生机，但和神殿外肆意生长的植物不同，殿内的植被被很好的修剪过。

就在伊丽莎白看见对方时，对方也看见了伊丽莎白了。那名有着和伊丽莎白一样的微卷的金发和晶莹透亮的蓝色眼睛的美丽女子便招手让伊丽莎白过去。伊丽莎白一边看着那名女子，一边心想，自己长大以后要和她一样漂亮。伊丽莎白在她身边坐下，开口询问
「你是谁？」
那名女子只是露出一个温柔的微笑
「这是秘密，还不能告诉你哦，不过你迟早会知道的。」
「这里是哪里？我怎么会来这里？」
「这里是我住的地方，至于你怎么来的，这要问你自己了」
「我？」
「对，你的愿望把你带到这儿来。」
「对了，你能告诉我索菲亚姐姐梦到了什么让她这么害怕？」
「你真的想知道？」
「嗯。」
「那你看吧，但你要保密，你的姐姐醒来后可能不会记得，所以你千万别去刺激她。」

随后，伊丽莎白看向女子指向的池水。水中慢慢浮现出画面。索菲亚在指挥军队，她的军团无穷无尽源源不断，女武神们和无数天理骑士一起骑着龙在前线奋战。每个士兵都在全力作战，但即便如此，依旧阻挡不了黑暗的侵蚀。巨大的食人魔如潮水般袭来，狂暴的半兽人军团撕裂了英灵们的防线。黑色龙群和骑着白龙的天理骑士们缠斗在一起。

庞大的英灵军团以极高的速度损耗，着为了维持脆弱的战线，索菲亚一直在补充援兵，而伊丽莎白等人也前往前线奋战。但是，在那邪恶的军团背后那无尽的黑暗中，一双血红的双眼却露出笑意看着这一切。很快，一双黑色的利刃趁丽塔不备贯穿了她。被刺穿的丽塔就像断线的人偶一般倒在了血泊中。比安卡看到这，发出绝望的大喊，不顾一切的冲过去想治愈丽塔，却被藏在阴影中利剑的砍到在地。

而索菲亚只能绝望的看着这一切，很快，她的魔力就枯竭了，无法继续召唤援兵。没有了援兵脆弱的战线开始渐渐后退。此时，伊丽莎白和拉克丝正协同作战，但潜藏在黑暗中的利刃却偷偷瞄准两人，就在两人被同时贯穿的前一刻，魔力耗尽的索菲亚用最后的力气展开防御，并用身体挡住了来袭的利刃。索菲亚在伊丽莎白眼前被利刃贯穿。

拉克丝立刻为索菲亚释放治愈魔法，但不知为何毫无起效，而行凶者却不见踪影。看着索菲亚的呼吸越来越衰弱，伊丽莎白再也忍不住了，开始放声大哭。望着索菲亚那被鲜血浸染美丽的脸庞，伊丽莎白感到了害怕，她很害怕真的失去这个姐姐。而画面也到此为止了。但即便画面结束，伊丽莎白的泪水还是止不住。于是，那名女子就将伊丽莎白抱入怀中，像索菲亚一样开始安慰她。

不久，伊丽莎白就平静下来。她安慰自己
「幸好只是一场梦。」
「那可不一定哦。」
「什么意思？难道是。。。」
「虽然不能透露太多，但我能告诉你，这是未来的一种可能性。当然啦，这是最坏的一种情况。索菲亚无意中使用了女神的权能的一角，然后看到了这些场景。」
「你是说，我姐姐能用女神的权能？」
「能啊，早就能用了不是？英灵殿本来就是女神的权能之一，现在都已经用的这么溜了。」
「那我怎么样才能保护姐姐，我不想看到这样的未来。」
「嗯，我也不想，所以这个吊坠你拿好，把她挂在你的那把神剑上，遇到你们解决不了的紧急危险的时候，把魔力住进去，这样我就能把全部的能力借给你，这样你就能就你的姐姐了」
「嗯，好的，谢谢你，我会好好保管的。」
「时间差不多了，你该回去了，最好把刚刚看到的一切都忘了，照顾好你的姐姐。」
「嗯，我会的，再见。」

说完，伊丽莎白的意识就开始上浮，眼前的一切都模糊起来。而那名女子，看着渐渐淡去的伊丽莎白，轻声说了一句
「再见啦，要好好守护亲爱的姐姐大人哦」

醒来以后的伊丽莎白，看见自己正躺在索菲亚的膝盖上，看着索菲亚湿了的裙子和自己脸上的泪痕，伊丽莎白立刻害羞的想要跑开，却被索菲亚温柔的安慰着，询问她是否做了噩梦。看着自己眼前这个温柔的姐姐，伊丽莎白开心的抱住她，全力去感受索菲亚的温暖，而索菲亚感受到伊丽莎白的不安后，也默默地抱住她安抚她。

终于，在两人平静下来后期，索菲亚被比安卡带去更衣，而伊丽莎白则召唤出了自己的细剑，看到系在剑上的吊坠，她莞尔一笑。 

24 
[24] by EndlessWaltz

晚上，索菲亚等人醒来后，丽塔开始帮几人准备迟来的晚餐。三人一边静静的用餐 一边听帝国军指挥官的报告。
「我们统计的尸体大约有4000只变种哥布林。我们选了几只比较完整的尸体作为样品，准备送去冒险者公会和司令部，这个类型的哥布林我还是第一次见，以前也没听说过。您认为，这种哥布林的战斗力如何？」
「单体战力应该和一般的半兽人差不多，但繁殖能力应该比半兽人强。而且具有相当的智能。它们会从树上跳下来袭击，一般的哥布林做不到这种事。」
「明白了，还有那只巨型食人魔，真亏您能击败它」
「它应该是S-，我损失的军队大多数都是托它的福。不过，它没啥只能，只会一味地攻击眼前的东西，只要有一个能够拖住它脚步的前卫，后卫在用远程攻击集火，应该就不难对付。」
「有劳您了，您的建议我会原话上报冒险者公会和司令部的。您辛苦了，接下去交给我们就行，需要的话我可以派一队人护送您会海因茨」
「好，有劳了，我们明天就回城。」
「好，我明白了。」

晚上，由于睡了一下午，索菲亚有些睡不着，便独自来到帐篷外，坐在附近的草地上，看着天上一大一小两个月亮。月光下，索菲亚白金色的长发反射着月光，就好像索菲亚本人在发光一样。守夜的士兵们看到这样的索菲亚，都不由自主的称呼她圣女。这时，伊丽莎白走到了她的身边坐下。
「你也睡不着吗，伊丽莎白」
「嗯」
索菲亚习惯性的让伊丽莎白靠在自己肩上，看着略显忧愁的伊丽莎白，索菲亚知道她白天是第一次上战场，所以会感到恐惧也是正常。为了转移话题，索菲亚故意说
「明明我才是姐姐，你却已经和我一样高了，这样下去，再过几年，我就没办法把肩膀借给你靠了。到时候说不定你会被当成姐姐，而我变成妹妹了」
「索菲亚姐姐！」
「有什么事吗，伊丽莎白姐姐大人？」
看着故意装妹妹的索菲亚，伊丽莎白有些闹别扭的转过头去，同时心想或许这样感觉也不错。接着，两人继续在草地上嬉闹了一会，索菲亚就牵着开始打哈欠的伊丽莎白回到帐篷里。为了不吵醒熟睡的拉克丝，两人蹑手蹑脚的回到床上。临睡前，索菲亚将自己2/3的魔力注入钥石。由于白天的消耗，钥石不仅变回了黑色，第二个符文还熄灭了，甚至连第一个散发金光的符文都变暗淡。为了不浪费自动回复的魔力，索菲亚决定将闲暇时多余的魔力注入钥石以备不时之需。

第二天一早，一行人就开始收拾东西，由于会有帝国军护送，索菲亚等人就不再继续穿铠甲，同时将剩余的英灵军团和默默守护她的女武神们送回了英灵殿。

在路上，索菲亚开始思考怎么对付那些提醒明显不合理的存在。而且她有预感，这种食人魔以后还会遇到。虽然自己可以用天之锁困住它，但天之锁还是会被蛮力扯动。而且巨型怪物不仅仅有食人魔，图鉴里还记录有双足飞龙，巨龙，巨型野猪，破城熊等数种大型怪物。行A+到S+，甚至还有超过S的天灾级。如果自己这边也有大型的单位就可以有效制衡了。索菲亚开始盘算，能不能抓飞龙或者巨龙回来驯养。

由于一行人都骑在马上，虽然索菲亚骑的是独角兽，但因为移动速度比步行快，半天不到，就回到了海因茨。

在这里，她们受到了市民的夹道欢迎。第一次受到这么多平民的欢迎，这让索菲亚有些不自在，但她还是极力露出微笑，挥手回应市民们的呼喊。由于前一天大捷的消息就被传令兵带回来了，之后教会又再次发表了索菲亚是圣女的声明。于是，看到微笑挥手的索菲亚，所有人都开始大喊圣女万岁。由于居民越来越多，为了不被堵在街上，索菲亚一行人不得不快马加鞭前往城堡。

在城堡内，索菲亚等人受到了祖父母，教会主教还有冒险者公会会长的热情欢迎。十分疼爱姐妹俩的祖父看到两人平安回来，高兴的在索菲亚开口前就把姐妹俩抱入怀中。由于调查结果前一天就已经送达，所以，主教和会长这次出面只是单纯为了感谢索菲亚做出的贡献。当晚，一家人开心的用餐。索菲亚等人之后就要开始为回帝都和进入魔法学院做准备了。话虽如此，但还有三个月的时间。

索菲亚在这期间，并没有和伊丽莎白她们一起学习魔法或是其他科目。由于这些知识早就在前两生学过，所以在来海因茨前就已经从家庭教师那里获得了完全的认可。索菲亚利用这段时间，开始思索加强英灵军团的方法。这次实践让她发现，虽然英灵军团很强，但深渊门的危险远大于预期。

经过布伦希尔德她们的协助，索菲亚发现一些真相。最精锐的天理骑士只有两百余骑。他们是在人类史上留下过神话传说的真正英灵，不仅仅有索菲亚现在所在的世界的英灵，还有地球上出现的那些英灵。虽然战力极强，但太过富有个性。索菲亚现在召唤的都是不完全体。所以每一骑都身着同样的华丽铠甲。索菲亚无法完全召唤他们不仅仅是魔力问题，还是信赖问题。这些英灵中，有一部分是曾经的神灵。

这些神灵是在诸神黄昏后自然诞生的，他们的权能不过是艾尔忒弥斯和她创造的最初诸神权能的残渣。因此死后才会进入英灵殿。而英灵殿就是天理神艾尔忒弥斯最主要的权能之一。而七位女武神也是被艾尔忒弥斯创造的女神，她们被赋予管理英灵殿的职责。和天理骑士一样，索菲亚现在召唤出的，就是由魔力构筑的临时躯体。索菲亚召唤魔法不过是将灵魂暂时固定在这副躯体上罢了。

为了扩展召唤术，索菲亚依靠买来的魔法书研究魔法阵。索菲亚越研究越发现不对劲。布伦希尔德告诉她，她们不会使用魔法，而是使用魔术。魔术是神权能的一种体现。但如果说所有的魔术都是神的权能，那么自己现在用的魔法又是什么？

她发现好多人释放魔法需要咏唱，但索菲亚想象力足够所以释放魔法并不需要咏唱那些中二的语句。不仅仅是索菲亚，索菲亚身边的人在索菲亚的指导下也不需要咏唱。也就是只需要想象就能发动魔法，但魔法阵又是什么原理。魔法阵既不需要咏唱，又不需要想象，只需要把魔力注入魔法阵，魔法就自然发动了。这让索菲亚很疑惑。

为了解开这个谜团，索菲亚开始尝试破译自己用来召唤的魔法阵。将召唤阵和普通魔法阵放在一起对比，她发现两边所用的符号是一样的。于是，她召唤出七姐妹中学识最渊博的长女布伦希尔德和最擅长研究的希尔菲德。

而两人很干脆的给出了答案。这些是符文，是女神艾尔忒弥斯创造原初诸神前用来赋予诸神权能而创造出的。这些符号本身就是女神权能的一部分。也就是说，如果女神不在了，所有神也就会变成一个体能寿命比正常人多一些的普通人。这就能解释为何诸神黄昏时，所有神都选择站在女神一侧。

第二天，布伦希尔德从英灵殿带来了一本字典。那是她们姐妹和部分英灵一起整理的符文字典。虽然并没有破译全部符文，但也掌握了不少符文。这本字典让索菲亚兴奋不已。这让她内心的野心有了实现的可能。

很快，索菲亚就更具送还魔法和召唤魔法，成功做出了一个魔法阵。请女武神们确认魔法阵的可行性后，索菲亚将这个巨大的魔法阵刻在城堡花园的空地的石板上。在伊丽莎白她们的注视下，索菲亚将魔力慢慢注入这个巨大的魔法阵。由于魔法过于庞大复杂，索菲亚消耗了超过一半的魔力。接着，魔法阵发出蓝光直冲天际，在众人惊讶的目光中，索菲亚消失在魔法阵中央。 

25 
[25] by EndlessWaltz

在一阵炫目的光晕过后，索菲亚倒在了地上。就在索菲亚还没来得及睁开眼看清周围时，女武神们欣喜的声音就传入索菲亚的耳朵。她知道，她成功了。

被次女斯露德抱在怀中休息了一阵后，索菲亚站起了身，看着周围陌生的一切。除了眼前几位女武神外，还有几名身着朴素铠甲的战士跪在地上。他们身后的翅膀让索菲亚感到意外。而斯露德在一旁告诉索菲亚，这些的确是天使，他们的职责是守护英灵殿。也正是因为他们的存在，那些任性的英灵们才会显得安分，而女武神们才有机会被索菲亚同时全员召唤。很快，布伦希尔德在奥特琳德的带领下赶来。一同前来的还有一名高阶天使。
「初次见面，我是智天使长拉斐尔，负责管理英灵殿的知识库，是希尔菲德大人的副手。其他天使长也都希望能和您见面，不过为了不妨碍您，所以可以的话，请您下次光临时能见她们一面。昨天，布伦希尔德大人已经将您的目的告诉我了为了节约您的时，我将直接带您前往知识库。」

索菲亚虽然刚开始对天使们这么尊敬自己感到疑惑。不过得知天使长是女武神的副手时，索菲亚就不再感到疑惑，乖乖跟着拉斐尔前往知识库。更在索菲亚身后的女武神们对布伦希尔德找来的拉斐尔感到安心。按照通常，往常，索菲亚第一次来英灵殿，接待的应该是统领天使军团的大天使长米迦勒。虽然米迦勒平时和布伦希尔德一样，是个温柔能干的存在，但是，一旦触及她的主人，她就会变得十分狂热。那种状态甚至都让布伦希尔德都避让三分。因此，当女武神们看到出现的是以冷静睿智著称的拉斐尔，不由得松了一口气。不过众人不知道的是，拉斐尔此时内心却是激动不已。她不仅因为能见到索菲亚，还因为自己能比其他同事更早见到而得意不已。但善于伪装的她脸上却挂着极其平静的表情 成功骗过了所有人。

索菲亚跟着拉斐尔，离开那片广阔的空地，看着走廊下的云彩，索菲亚询问拉斐尔
「英灵殿到底是什么地方？」
「英灵殿是艾尔忒弥斯大人的权能之一，这个空间位于空间裂隙中，被女神的权能所保护，因此不属于任何时代或者历史，也不会被任何时代所干扰。即便是混沌，也无法对这个空间产生影响。这里的时间流动速度是一般宇宙的十分之一。您这次能呆多久？」
「我设置的魔法时效为一个小时，一小时后会将我重新召唤回去。既然是十分之一，那么我应该会呆十小时。」

这个回答让女武神们和天使们都欢呼雀跃。斯露德得到索菲亚的首肯后立刻就去给她准备餐点。由于有了较充分的时间，索菲亚便一边欣赏这位于云端之上的英灵殿，一边听拉斐尔等人介绍。据拉斐尔说，英灵殿指的是这个空间，云层之上，是天使们还有女武神们的办公场所，还有武器库，财宝库，知识库，女武神们和天使们休息的住所，存放普通英灵灵魂的安魂殿，以及女神艾尔忒弥斯休息的神殿。云层之下则是为了高等英灵和上级英灵而修建的居住区，包括休息娱乐的场所，训练场，以及神兽们居住的栖息地。如有必要，还能随意追加新地区。于是，索菲亚试着询问
「能建立专业的研究设施吗？研究科技之类的。」
「真的可以吗？」
「欸？如果能的话我希望建立这种设施来加强军团的战斗力。」
「太好了！希尔菲德大人！」
「那个。。。拉斐尔酱，露馅了。」
「啊。。啊啊。不好意思，索菲亚大人，让您见笑了。」

看着假装咳嗽装作无事发生的拉斐尔，索菲亚觉得她似乎没有外表看上去那么难相处。
「既然您需要，我们会在地面设立研究所，用来加强英灵军团的战力，那么研究所的成果怎么处理？」
「可以直接生产吗？」
「可以，只不过我希望先经过测试再投入量产，可以的话最好给我一份简报。」
「没问题，梅塔特隆她会很高兴的」
「现在英灵殿内存放的科技是什么时代的水平。」
「差不多是第一次工业革命时期，存放的科学知识不多，主要是对权能和魔术的解析，还有灵能的利用。」
「灵能是什么」
「嗯，简单来说，灵能是构成您所在的世界的魔力的基础。由于深渊门的存在，导致虚空能量透过地脉扩散到各处。虚空能量与某种物质接触后，转变为了可以被利用的灵能。大地充沛的灵能，促使地表上的生物进化出能够直接利用灵能的特性。加入直接从您曾经呆过的地球文明传送到现在的方舟大陆，那人不能使用魔法去，但如果将现在的您送回21世纪的地球，您还是能使用魔术，因为您的身体已经可以将摄入的能量转化为灵能。而且您现在的身体本身就能产生灵能。原本灵能只有诸神，还有精神（半精神）生命体才能使用。目前已知的只有英灵们能直接使用。知识库中的魔术体系就是利用灵能的产物。而魔法其实就是一部分低级魔术。」
「既然魔术研究的这么透彻，为什么自然科学却这么落后。」
「因为灵能只能被灵魂操纵，没有灵魂的机器是无法使用的，大家为了专研魔导的极致，所以没什么人想去研究机械。」

一边说着，一行人通过戒备森严的数个关卡，来到了所谓的知识库。随着看门的智天使打开厚重的大门，一个巨大的水晶映入眼帘。这和索菲亚认为的图书馆不同。拉斐尔介绍
「这是天理水晶，是英灵殿的核心。她保管着英灵殿内所有的知识。同时也负责将合适的灵魂引导至英灵殿。她是女神权能的代行者。需要的知识找她就好，非常方便」
「我以为会是图书馆一样的地方」
「图书馆也有，在地面上。不过这个更方便。比您知道的所有搜索引擎都方便」

就在索菲亚将信将疑观察天理水晶时，水晶突然发出蓝光，一个半透明的蓝发少女出现在索菲亚面前。她恭敬地行了礼
「欢迎您的到来，请问您需要什么帮助吗。」
「哦？哦哦哦！原来你会说话啊。」
「我当然会说话，我是英灵殿的引路人，也是智慧的传承者。您有什么需要我帮忙的地方吗。」
「我希望强化英灵军团，能够同时对付超大体型的魔兽组成的军团。」
「我推荐您召唤英灵执政官。这是一种还在理论阶段的技术。将两个上级英灵灵魂同调，让他们的身躯融合，这样就能得到一名英灵执政官。理论上，它应该能单独消灭S级的魔物。虽然无法在被召唤时解除，但送还至英灵殿后，融合的两名上级英灵就能被还原。相关资料已经储存进您的钥石中。」
「这样吗，我看看」

说完，索菲亚当场召唤出钥石。就在钥石现身那一刻，那名女孩露出了邪恶的表情。一阵剧烈的强光从天理水晶中射向钥石。钥石发出耀眼的光芒，所有字符瞬间被点亮，一瞬间，巨量信息瞬间涌入索菲亚的脑海，让她头疼欲裂，立刻昏迷不醒。这直接触发了索菲亚刻在魔法阵里的保险装置，她的脚下浮现出了庞大的魔法阵。

在众人惊慌失措的目光中，索菲亚消失在蓝光之中。随着魔法的结束，陷入昏迷的索菲亚躺在海因茨城堡的花园中。守候在一旁的伊丽莎白等人见状，立即将索菲亚抱回房内。在医生检查无碍后，所有人才松了一口气。但昏迷的索菲亚迟迟未醒，这让众人都很担心。特别是伊丽莎白和拉克丝，两人一直守候在索菲亚床边，一边互相鼓励安慰，一边祈祷期盼索菲亚早日苏醒。终于，索菲亚在昏迷的第三天早晨，缓缓的睁开了双眼。 

26 
[26] by EndlessWaltz

苏醒的索菲亚还是头疼不已。脑海中一瞬间涌入的巨量知识，让索菲亚一瞬间就失去了意识，甚至损伤了索菲亚的大脑。但这一切的罪魁祸首，天理水晶，在索菲亚昏倒后透过索菲亚持有的钥石对索菲亚进行持续的治疗。加上钥石封印的解除，索菲亚的身体开始进化。

原本，封印在钥石上的权能和知识，女神艾尔忒弥斯原本希望通过讨伐深渊门，利用深渊门产生的魔雾中的灵能，一层一层解开。但没想到天理水晶会横插一脚，直接解开了剩余的七个封印。多亏如此，索菲亚现在拥有了女神的全部记忆和大部分权能。除了最重要的天命逆转和神灵创造两个权能，索菲亚已经获得了其他的所有权能：英灵圣殿，空间操作，灵能转化，时间操作，真理法则，世界创造，逆创世纪，神灵召唤。

不过，即便获得了艾尔忒弥斯的记忆和大部分权能，但索菲亚身上的灵魂碎片却不完整，因此，仍旧无法使用部分权能。其中，灵能转化，英灵圣殿，空间操作，时间操作是可以使用的，其余的索菲亚任就无法使用。

醒来的索菲亚平静的安慰了身边担心的伊丽莎白和拉克丝，在喝下比安卡送来的粥后，再次睡下，同时开始整理权能的情报。

天命逆转：可以操作命运，确保某些存在的延续或者消亡。可以看到目标的过去和未来。虽然艾尔忒弥斯无法回到过去或前往未来，但这个权能能让她直接干涉目标过去或者未来的命运，且无法被其他人所改变。还可以召唤通过这个权能命运之枪冈格尼尔。这个权能适用一切存在。

神灵创造：艾尔忒弥斯作为原初的两柱神灵之一，由于妹妹艾尔玫希娅的权能为时空间掌控。为了创造帮手，艾尔忒弥斯创造了最初一批神灵，将自己权能复制后产生的劣化权能赋予他们。

英灵圣殿：英灵殿，能收集灵魂组成英灵军团。召唤英灵军团。将英灵灵魂升格，创造新的天使。以艾尔忒弥斯居住的天理神殿为基石。

空间操作：空间感知，空间定位，灵魂信标，空间传送，亚空间创造，空间切断，空间隔离

灵能转化：将女神认知的一切转化为灵能，包括物质和灵魂，也可以将灵能转化为一切物质，却不能创造出生命（灵魂）

时间操作：女神能直接操作时间，使其停滞或减缓，可以减慢或彻底停滞对象的时间，也可以将其从时间洪流中彻底隔离。艾尔忒弥斯不擅长操控时间。她的胞妹时间女神艾尔玫希娅是唯一能彻底操作时间的神，她的权能是时间掌握。

真理法则：干涉一切物理现象，能将一切拖入被操控的幻境当中，同时将幻境中的一切反应至现实当中。能直接改写一切法则。受到女神否定的存在必然会消失。

世界创造：创造出一个全新的宇宙，并随意调整当中的一切法则。可以创造万物，包括灵魂和生命，甚至是文明。

逆创世纪：否定一切，毁灭宇宙，消灭文明及一切生物，粉碎灵魂。

神灵召唤：召唤与艾尔忒弥斯有关的所有神灵，包括艾尔玫希娅和被艾尔忒弥斯创造的神灵。召唤女武神姐妹。召唤天使军团。英灵殿召唤出的是被封印神格的女武神，所以战力和高等英灵差不多。

控制天命和真理，所以艾尔忒弥斯被称为天理女神，她的姊妹艾尔玫希娅掌控时间和空间，被称作时空女神。这就是索菲亚现在知道的关于神代的所有知识。她拥有艾尔忒弥斯创世时和诸神黄昏前的记忆，却没有诸神之黄昏过程和结果的记忆。而且实际上，所有能够使用的权能都有限制。索菲亚在伊丽莎白等人的精心照料下慢慢恢复，等到她完全恢复后，索菲亚开始慢慢适应自己的新身体。虽然外表没有发生变化，但身体的组成却在慢慢改变。而最终结果，索菲亚的身体将全部转变为由灵能组成。便不再需要呼吸，饮食、排泄，甚至不会再死亡。完成的那一刻，她将会作为女神重生。不过虽然不需要，但灵能构成的身体，该有的功能还是有的。毕竟通过英灵殿召唤出的英灵和女武神都是有灵能构成的。

此外，钥石和天理水晶建立了链接。天理水晶背着索菲亚偷偷将钥石改造成了自己的一个终端。而索菲亚也在记忆中找到了天理水晶有关的知识。

天理水晶是诸神之黄昏前，艾尔忒弥斯为了应对最坏的情况，用自己的权能创造出的天理水晶，不仅将所有知识全部保存其中，还将自己先前战死的宠物兼坐骑——白龙贝勒纳斯的灵魂也一起保存其中。

索菲亚知道，这一切都是她在背后搞的鬼。不过，也多亏贝拉的存在，神殿内的独角兽都获得了她的祝福，获得了龙化的能力。不如说，这些独角兽其实都是贝勒纳斯的眷属。龙化以后才是它们的本体，平时独角兽的姿态只不过是节能模式。

索菲亚恢复的一周后，再次召唤了女武神们。虽然已经通过贝拉，将自己平安的消息带了回去，但有些话还是想当面说。

索菲亚一直有疑惑，为什么女武神们对自己的忠诚度这么高。虽然一开始也怀疑这是女神的命令，但实际相处后，索菲亚发现女武神姐妹对自己的信赖和忠诚是发自内心的。而现在，索菲亚明白了其中的缘由。这天，索菲亚用希望伊丽莎白和拉克丝上街给自己挑选夏装为借口，将她们和比安卡还有丽塔一同支走。再确认所有仆人都离开后，索菲亚和女武神们来到城堡的花园中，索菲亚用权能创造了一个隔绝外界的结界。结界内的时间被无限拉长因此也就不用担心被人发现。

索菲亚召唤钥石。钥石发出蓝光，将一个浅蓝色头发，背部长着白色双翅的少女身影投影到空地上。女武神们看到这一幕有些惊讶，但看见索菲亚原本紫色瞳孔现在散发出金色的光辉，她们明白了，也理解了。这是只有侍奉过女神的人才知道的秘密。女神平时的瞳孔是紫色的，但当女神使用权能时，她的瞳孔会变成灿烂的金色。此前，索菲亚的眼睛从来没有变成过金色，而现在索菲亚展现出的黄金瞳，只能说明一件事，女神艾尔忒弥斯正式回归。

索菲亚看着恭敬的跪在地上的女武神们，心理五味杂陈。这段时间，她一直在整理女神的记忆。刚醒来时，贝拉就告诉索菲亚，她就是女神艾尔忒弥斯。索菲亚觉得这难以置信。但当她去回忆女神的记忆，却发现这些事仿佛真实发生在自己身边。而且身体内也没有跑出来一个其他的人格来抢夺身体控制权。索菲亚仔细思考女神过去做出的每一个选择，每一个事件，她发现女神的思考逻辑和自己一模一样。

女神并不像神话中传说的那样慈悲、博爱，相反，女神就和索菲亚，不，就和始皇帝一样无情。就像始皇帝焚书坑儒一样，艾尔忒弥斯曾经毁灭了数个文明，每一个都是她亲自创造的，都曾无比辉煌，但当他们想女神举起反叛的大旗时，女神毫不犹豫的毁灭了他们，连同星系一起彻底毁灭。

虽然女神也亲手曾拯救过数个文明，但那都是出于对自己妹妹的爱护或是可以利用罢了。艾尔忒弥斯为数个文明的发展护航，目的就是将来能让他们变成对抗混沌大军入侵的屏障。

但与将这些脆弱的生物看成棋子和试验样本的艾尔忒弥斯不同，她的妹妹艾尔玫西亚很喜欢低级生命。所以即便艾尔忒弥斯不喜欢直接插手，但为了讨好艾尔玫希娅，还是做了不少事。索菲亚觉得，从宠溺妹妹这件事上看，自己是女神没错了。只不过，她发现记忆中的艾尔玫希娅的形象正在渐渐和伊丽莎白重合。索菲亚有些吃惊，艾尔玫希娅曾经偷偷变成小女孩跑去一座城里玩，后来被艾尔忒弥斯抓了回去。而那时候的艾尔玫希娅和现在的伊丽莎白一模一样。

送回女武神她们后，索菲亚决定要看看伊丽莎白和艾尔玫希娅是否有关联。 

幕间物语03 
[幕间物语 03] by EndlessWaltz

女神艾尔忒弥斯在创造生命和灵魂时，就有一股无形的力量在妨碍她，就好像宇宙的自我反应机制一般。虽然如果放任不管，生命就会在宇宙的各个角落诞生，但女神可不是这么有耐心的存在。她利用自己的权能，使用灵能加速了这一过程，很快，具有智能和灵魂的生命就诞生了，但没多久，女神就发现，这些生命就像是被侵蚀了一半，很快就消亡殆尽。

为了找出其中的原因，女神经历了无尽的实验，无数的文明和星球在女神的实验中被毁。终于，女神找到了原因。她为了让生物具有更高的智能，用权能创造了出了具有智慧的灵魂，但这一过程，触发了宇宙存在的修正机制。很快，这些非自然诞生的灵魂就被宇宙的自卫机制产生的能量侵蚀，不久就消散了。这些生命也成为没有灵魂的空壳。

在观测到这些后，艾尔忒弥斯在创造灵魂时，就使用权能，将这些修正能量直接引导向存在于虚空之中的深渊当中。随着女神创造的灵魂越来越多，被封印在深渊中的能量也越来越大。加上由于是并非自然诞生的灵魂，这些经由女神创造的灵魂在死亡后无法进入正常的灵魂轮回，最终导致他们被女神送进深渊废弃。而这些灵魂的在被女神废弃前，煽动他们的子嗣向女神发动叛乱。

最终，叛乱被女神轻松镇压，这些文明和他们所在的星系也灰飞烟灭。但，自认为遭到女神背叛的他们，在深渊中靠着对女神的怨恨，与被困于此修正机制融合，变成了混沌想女神复仇。

而艾尔忒弥斯做的这些实验也被妹妹艾尔玫西亚发现，并被狠狠训斥了一顿。但由于实验而诞生的文明已经被彻底毁灭，艾尔玫西亚也只能禁止艾尔忒弥斯继续作这些没有人性的实验。不过就在混沌诞生时，艾尔忒弥斯看到了它的存在，也理解了。她自觉的终止了一切灵魂有关的实验，因为她已经拿到了需要的理论。

很快，就像是彻底改过自新一样，艾尔忒弥斯不仅再没有毁灭任何文明，甚至还将数个文明从毁灭的边缘救了回来。她还将一部分具有资格的灵魂升格，将他们变成神。此外，她还借用艾尔玫西亚的权能，创建了自己居住的存在于异界的天理神殿和给艾尔玫西亚居住的时空神殿。后来，她又将天理神殿改造为英灵圣殿，不断扩充神族军队。这让一旁看着的艾尔玫西亚很担心。她不明白自己的姐姐费尽心机是为了什么。

直到诸神之黄昏，被艾尔忒弥斯关在时空神殿的艾尔玫希娅才明白自己的姐姐用意。由于创造时空神殿使用的是艾尔忒弥斯的权能世界创造（创世纪）创造的，唯一的出口在天理神殿内，由于出口被艾尔忒弥斯锁死，艾尔玫希娅被锁在了时空神殿内。因为无法掌握时空神殿的空间坐标，她不能靠自己的权能离开神殿。

不知过了多久，艾尔玫希娅察觉到了异常，被艾尔忒弥斯锁死的神殿大门自己打开了。走出神殿的她，看到的是垂头丧气的诸神。只有少数神灵活着归来，曾经无限辉煌的神族军团也全军覆没。幸存的只有奉命守卫英灵殿的女武神和天使军团。

从幸存的诸神口中得知，英灵殿链接现世的彩虹桥出现异常，随后，在彩虹桥入口，从一道巨大的空间裂隙中，涌现出了无数的奇形怪物。得知这一切的艾尔忒弥斯率领诸神和所有神族军团向彩虹桥赶去。但混沌的力量太过强大，甚至连神族都能被腐蚀。为了保护英灵殿，艾尔忒弥斯切断了彩虹桥，将其彻底和现世隔离。最后，她将幸存的几柱神送回了英灵殿，然后，以自己生命和灵魂的为代价将混沌重新封印在深渊中。

得知姐姐战死的艾尔玫希娅果断利用自己的权能，回到过去想改变这一切，但结果无济于事，反而使混沌越来越强，每一次穿越，她都发现混沌在不断变强，而幸存的诸神在不断的减少。最终，这一次，她放弃了。

之后，幸存的几柱神按照艾尔忒弥斯的安排，前往不同的世界，防止混沌再次袭来。

艾尔玫希娅也终于知道了为何混沌会如此强大。她每次使用时间旅行权能改变未来，都会增强混沌的力量。如果自己不使用这个权能，说不定自己的姐姐就不会死。于是，艾尔玫希娅决定不在离开神殿，同时也封印自己的时间旅行权能，这是她对自己任性的赎罪。

后来，艾尔玫希亚在艾尔忒弥斯的寝殿内的暗室中，找到了一颗奇特的石头。她发现，这颗奇特的八面体表面刻着代表艾尔忒弥斯八种权能的符号，此外，她还发现这个被艾尔忒弥斯称作天理钥石的东西，里面有姐姐的灵魂碎片。当她拿起钥石时，艾尔忒弥斯的身影浮现在她面前，向她道别，并约定将来一定能再见。

随后，钥石在艾尔忒弥斯的安排下，开始在宇宙中完成自己的使命。 

27 
[27] by EndlessWaltz

索菲亚在女武神们回去后，就会到房间，开始挑选衣服。由于天气渐渐转热，索菲亚的衣服也开始变薄。为了更好的试探伊丽莎白，索菲亚决定先从衣服下手。虽然比安卡和丽塔都随伊丽莎白出门了，但城堡里还有很多女仆。就在索菲亚挑选衣物时，前段时间伊丽莎白送给索菲亚的连衣裙进入了她的视野。

那件纯白的连衣裙设计很朴素，却能很好的衬托索菲亚的容颜。更重要的是，这条裙子的设计和曾经艾尔忒弥斯平日穿的衣服很相似。索菲亚在侍女的帮助下换上了这件只有领口和袖口还有裙子装饰有荷叶边的洛丽塔风格的长裙，明明没有什么特别的装饰，在索菲亚身上却显得很华丽。看着镜子中的自己，索菲亚自己都看的有些入迷。裙子只盖到膝盖，而裙子下，索菲亚纤细的小腿配上纯洁的白丝，加上白色的皮鞋，身边的女仆早就已经看入迷了。

索菲亚试着活动身体，就和以前女神时期一样，这种衣服并没有带来行动上的限制。于是，索菲亚双开双臂，原地优雅的转了一圈，以便更好的观察这件裙子。索菲亚白金色的长发随着裙子一起飘动，在阳光下闪闪发光，美的让人窒息。但由于裙子的材质轻薄，索菲亚转圈速度又快，原本盖过膝盖的长裙随风飞舞，将索菲亚紧致的大腿完美展现出来。不知是有人使坏还是自然使然，一阵侧风将索菲亚的裙子掀高，正好露出白丝中的蕾丝内裤。而这一幕又正好被推开门的伊丽莎白四人看见。

由于索菲亚一直看着镜子，所以自己内裤露出来的样子自己当然也看见了。凭借感觉，她确信一定是有人悄悄用风魔法。随后，她生气又害羞的红着脸盯着在门口的四人。

看着一脸满足的丽塔，一脸溺爱的比安卡和不知道为什么红着脸害羞的拉克丝，索菲亚就知道，一定是伊丽莎白搞的鬼。而伊丽莎白本人则是装作一脸无事，却不敢和索菲亚对视。于是，索菲亚生气的将侍女们还有拉克丝赶出房间，只留下伊丽莎白一人。

看着一脸满足的伊丽莎白，索菲亚装作生气的将她推到在床上，并骑在她身上。索菲亚将双手撑在伊丽莎白头边与她面对面对视。与此同时，索菲亚暗地里张开了隔绝声音的结界。很明显，伊丽莎白也察觉到了，在结界张开的一瞬间，伊丽莎白的眼神变了。

两人保持着这种亲密的姿势，但却在面无表情的用冰冷的眼神对视，为了刺探对方的身份。索菲亚看着眼前的这个少女，回忆起过往种种。朝夕相处了七年多，索菲亚并没有感觉到任何不对劲之处。然而，展开结界后，伊丽莎白身上氛围的明显变化，还是让索菲亚不敢放松警惕。不过，索菲亚突然看见伊丽莎白给自己带的礼物。那是一份热乎乎的炸猪排。炸猪排曾是艾尔忒弥斯最喜欢的食物。曾经多次跑到人类的城镇偷吃，除了艾尔玫希娅以外，不可能会有第二个人知道。虽然前世利用皇帝特权吃了不少，但这次由于索菲亚身份的限制，根本不能靠近卖猪排的小摊贩。只有在去年旅行途中，在一座小镇吃到了一次。

被炸猪排夺取了注意的索菲亚，突然被凭空出现的锁链困住手脚，被绑在床上动弹不得。之后，在索菲亚反应过来前，伊丽莎白就用刚刚索菲亚的姿势骑在索菲亚身上。虽然索菲亚发育迟缓，但她美丽般的容颜却能轻易抓住所有人的心。而突然被绑的索菲亚的身体本能的开始出现轻微的颤抖，索菲亚的表情也开始出现害怕。但这反而更加刺激了伊丽莎白的欲望，看上去越充满保护欲的东西，反而越会想去欺负她。

由于伊丽莎白此时身高已经超过索菲亚，伊丽莎白轻松的将索菲亚压在床上。她操作那些锁链，将索菲亚摆成一个大字。尽管索菲亚想要挣扎着合上双腿，但却做不到。不可思议的事，即便这样，索菲亚还是没有解除结界呼救。而伊丽莎白也没放过这个机会。尽管索菲亚穿了丝袜，但伊丽莎白却暴力的直接死开丝袜，直接将手伸进索菲亚的内裤，开始温柔的抚摸索菲亚的私处。而收到刺激的索菲亚眼神开始涣散，尽管她尽自己的努力来克制，但还是有些许娇喘从她口中传来。

伊丽莎白看着沁透着色气和清纯的索菲亚，直接将两根手指伸进索菲亚的私处，直击索菲亚的弱点。这让索菲亚直接叫出了声，同时也让索菲亚彻底确信了。索菲亚娇媚的叫声由于结界阻挡，并没有被其他人听见，但听见的伊丽莎白不淡定了，就在她准备更进一步时，哽咽的声音从索菲亚口中传出。

无论何种残酷的战场，都没有露出过一丝惧色的索菲亚，现在却哭了，而且还哭的很大声。伊丽莎白看见这样的索菲亚直接慌了神。她赶忙解除了束缚索菲亚的锁链，并想向索菲亚道歉。然而，就在索菲亚离开束缚的那一刻，她直接抱住了慌乱的伊丽莎白。

虽然伊丽莎白为突然被抱住而感到疑惑，但她还是选择抱着索菲亚安抚她。明明索菲亚才是姐姐，但现在两人的立场却完全调换了。过了一阵，索菲亚终于平静了下来。而伊丽莎白也趁机开始道歉

「姐姐对不起，我原本不是想这么粗暴对待姐姐的，都怪我一时鬼迷心窍，所以你不要生我的气好不好？」
「不，不是，我并没有生你的气，我只是没想到这么快就能和你再见。」
「不啊，可是我们今早还一起用早餐了呢。」
「说的没错，确实这样，没关系，我不会生你的气的，永远不会，我亲爱的妹妹，艾尔玫希娅。」
「嗯。。。欸？！！！可是？」
「我已经恢复记忆了，刚刚就是为了测试你而已。原本只是想从你嘴里套话来确认身份，结果没想到你居然直接用天之锁绑住我，然后上来就戳我的敏感点，甚至连我的丝袜你都懒得脱。」
「不，不是，主要是那时候的姐姐实在是太色。。不，太诱人了。而且拼命忍耐的姐姐太过可爱，让我实在忍不住想欺负一下。只是没想到姐姐的敏感点居然没变。」

说到这里，伊丽莎白噗嗤一声笑了出来，而索菲亚则不满的鼓起脸，离开伊丽莎白的怀中，拿起门口袋子里的炸猪排一口咬下。吃到美食的满足感加上发泄过后的舒畅感，让索菲亚感到既开心又放松。而伊丽莎白也知道自己该适可而止了。于是就从袋子里将食物取出，放到房间里的小茶桌上，并坐在了索菲亚的对面。而索菲亚一边将温热鲜嫩的猪排塞满口腔，一边询问

「你是什么时候从伊丽莎白变成艾尔玫希娅的？」
「这孩子是出生就带有我的灵魂碎片是人间体，因为姐姐您的大部分灵魂都在索菲亚身上，所以我就利用自己的灵魂碎片来促使这孩子降生，之后在这个孩子出生时将自己的意识附在她身上。然后在五岁那年，在神殿，我与神的本体正式建立连接，将这具身体转化为我的分体。」
「也就是说，伊丽莎白从一开始就是你艾尔玫希娅的分身？」
「正是如此，原本您父母是想从领地的分家那里找个孩子来过继。但我促使伊丽莎白的降生，让她们放弃了过继的计划。在这之前，我压制了这具身体上的灵魂的碎片的记忆，让她忘记了自己是女神这件事。这样才骗过了您的眼睛。不过，既然现在姐姐已经觉醒了，那就没必要装下去了。」
「既然如此，那我就不说什么了，这也就是说，伊丽莎白这具身体是。。。」
「对，和您的类似但又不同。这具身体在五岁时就开始神化，两年前就已经完成。但凭依体终究还是不同于本体，大部分顶级权能无法使用，虽然可以透过本体操作，但这样会对这具身体造成很大的损害。不过，看到姐姐您现在的状态，我有个好点子。将本体和这具身体彻底融合，这样既保留了现在的外观，又能放心的在这个世界生活。」
「确实，神体过于强大，和你现在的身体结合后就能把那股巨大的能量稳定下来。我只能是慢慢通过灵能改造这个身体，虽然结果差不多，不过起码还要六年才能完成。但感觉最后也不会有太大的成长。」

索菲放下食物，低头抚摸自己平坦的胸部，无奈的叹了口气。同时看向伊丽莎白已经开始出现明显隆起的胸部，不满的说到。

「你现在的外观和身体出了年龄和眼睛以外没有任何区别。这点用你自己的权能弥补下不就行了，干嘛怎么麻烦。」
「这还用说嘛，当然是为了更好的享用姐，不，是为了更好的保护姐姐你。」
「真心话刚刚已经脱口而出了。」
「嗯哼，这具身体改造也正好需要六年，那个，姐姐大人，可以的话，我希望你能将您的初夜给我。如果我最喜欢的姐姐大人的第一次不是给我的，我会崩溃的。当然，我也很乐意为您献上我的第一次。」
「嗯？嗯？不装了啊，唉，随你喜欢吧。不过，我是不会让我以外的人碰你的，不论男女。」

说完，索菲亚起身直接对着伊丽莎白的嘴唇吻了下去。两人的舌头不断缠绕在一起，直到伊丽莎白满意了，索菲亚才松口。看着满脸通红，羞涩的笑着的伊丽莎白，索菲亚在她耳边叮嘱。

「虽然我们知道了彼此的身份，但我还是索菲亚，而你还是伊丽莎白，千万别叫错哦，不然我就会用天之楔来惩罚你。」
「好的，我亲爱的姐姐大人。」

随后，索菲亚对着镜子整理了一下衣服，在用权能修补了被伊丽莎白在私处撕开一个大洞的丝袜，平复完心情后，解除了结界。准备离开房间。而在她身后，伊丽莎白却在偷偷回味索菲亚的初吻。打开门的索菲亚正好遇到了来找二人用晚餐的拉克丝。看到茶几上空空如也的包装食物的纸袋，拉克丝有些不满的发牢骚。最后，索菲亚向她保证下次会请她去城里的食物店随便吃。

多亏拉克丝闹别扭吸引力注意，比安卡她们才没注意到索菲亚哭红的双眼和伊丽莎白泛红的脸颊。 

间章03 
[间章 03] by EndlessWaltz

由于不满索菲亚和伊丽莎白两人独自吃完了拉克丝挑选的小吃，索菲亚为了安抚拉克丝，答应在一周后带着她和伊丽莎白出门，所有费用由索菲亚付。拉克丝很高兴，虽然她注意到那时候索菲亚明显哭过了，那时候两人之间一定发生了什么。不过，当晚，看到这对姐妹的关系变得更好，拉克丝也就不在过问。

一周后，拉克丝和索菲亚姐妹一起来到了海因茨的中央大街。和以往在上流地区闲逛不同，这次她们的目标是面向平民的美食。而第一站就是在广场上的那些整洁的食物摊贩。由于紧邻贵族居住的富人区，这一片的摊贩都经过了精心的准备。虽然是路边摊，虽然衣着朴素却很整洁，而且商品也都摆放的很整齐，食品也很干净。上次拉克丝她们给索菲亚带的伴手礼就是在这些摊贩上买的。

拉克丝她们一下马车，就吸引了不少目光。由于她和伊丽莎白经常出门，所以已经有不少人知道，拉克丝身边的那位金发少女是公爵千金。而索菲亚下车的那一刻更是吸引了大部分人的视线。拉克丝虽然已经渐渐习惯了索菲亚的美貌，但如果一直盯着看，还是会忍不住心动。但索菲亚一下车就朝摊贩那边看去，随后就无视所有人，自顾自走向卖炸猪排的摊位。

拉克丝和伊丽莎白来到摊位前，看到的是用手准备去拿猪排的索菲亚。虽然摊贩很贴心的将猪排切好并装在纸袋子里，但直接用手去抓还是不雅观。索菲亚被拉克丝阻止后，无奈的从金色的魔法阵里取出三把根黄金做的签子。看着一脸满足的索菲亚，伊丽莎白也开心的附和，不断从索菲亚手中的纸袋里用签子插着猪排吃。为了防止再次被两人偷吃完，拉克丝也决定不管不顾，加入了两姐妹的小空间。

拉克丝插起一大块猪排，直接送入口中，酥脆的表皮内是鲜嫩多汁的猪肉。提前腌渍去腥入味。虽然味道不是很咸，却能完美的激发猪肉的风味。猪排表面撒的辣椒粉，恰好激发了腌渍的味道，外酥里嫩的口感让人欲罢不能。结果，一大块猪排在三人口中迅速消失。

看着有些意犹未尽的索菲亚，拉克丝问她是否还要再来一份，但索菲亚却拒绝了，毕竟索菲亚食量小，如果炸猪排吃饱就吃不下别的东西了。

吃过炸猪排的一行人在附近的果汁摊买了一份混合口味的果汁。众人看着店主用将数提前处理好水果用风魔法将其切碎榨汁，看着一个小型果汁龙卷在面前形成，拉克丝感到很惊喜。也为上次没有注意到而感到遗憾。

原本果汁只能在摊位附近喝，为了归还店主的杯子，但索菲亚直接掏出三个漂亮的水晶杯。于是，三人便一边喝着冰凉的果汁，一边继续前行。拉克丝虽然有些担心摔碎这些昂贵的水晶杯，但苹果，柠檬，橙子等几种水果加上蜂蜜调配的果汁清凉解渴，很适合这种渐渐炎热的天气，而经过索菲亚冷却过的水晶杯又使得果汁喝起来格外冰凉。

由于索菲亚唯一的目标就是炸猪排，因此吃过的她将带路的任务交给了拉克丝。由于她们现在是在一般市民的生活区，所以路上的行人更多，且大部分人都在看拉克丝她们。这里不仅人多，为了维持治安，巡逻队也多。而她们每次遇见巡逻队，巡逻队的所有士兵就会向拉克丝等人行礼。虽然他们应该只是在向索菲亚行礼。虽然引起了一阵骚动，但多亏如此，那些不怀好意的小混混才没有靠近只带了丽塔和比安卡两个女仆的三人。

虽然拥挤嘈杂，但充满生机活力的平民区还是让索菲亚等人食欲大开。不论是充满路边摊风格的烤肉串，还是直接从码头卸货的新鲜水果，索菲亚都吃的很开心。拉克丝也明显看出来，这对姐妹的关系明显亲密了，看着互相喂食的两人，拉克丝甚至觉得有些甜得发腻。不过得益于索菲亚娇小的胃口，看着实在吃不下的索菲亚，一行人不久就踏上了返回的马车。 

幕间物语04 禁断的夜晚（R18） 
[幕间物语 04 禁断的夜晚（R18）] by EndlessWaltz

R18 警告

索菲亚确认了伊丽莎白就是艾尔玫希娅后，两人的关系比以前更亲密了。如果说以前的二人是关系要好的亲姐妹，现在可以说是一心同体的状态。而且一直以来以姐姐自居的索菲亚，由于从小就开始考虑各种事，积攒了过多的压力，所以在心理彻底信赖伊丽莎白后，就开始经常向伊丽莎白撒娇。而伊丽莎白也很喜欢这种感觉。

天气渐渐炎热，再过一个月，她们三人就要启程返回帝都了。六月初，海因茨由于地处北方，所以还算凉爽。但伊丽莎白的内心却躁动不安。姐姐索菲亚的身体开始神化后，颜值渐渐向女神时期靠近。虽然现在的索菲亚已经是个极其罕见的美丽少女，但和艾尔忒弥斯全盛时期那个盛世无双的美丽容颜相比 还是有不小差距。也正因艾尔忒弥斯那美丽的容颜，让艾尔玫希娅跨过了姐妹之间的那条红线。

艾尔玫希娅设计得到了艾尔忒弥斯的第一次，由于艾尔忒弥斯当时处在灵能不足的休眠状态，所以并不知道发生了什么。但被艾尔玫希娅告知后，却并没有生气。从此，两位女神就经常睡在一起。就像今晚这样。

伊丽莎白看着越来越漂亮的姐姐，心理有些妒忌。虽然伊丽莎白也是个万众瞩目的美少女，而且艾尔玫希娅的颜值也可以称得上是当之无愧的美丽女神。但在艾尔忒弥斯那种逆天级别的颜值对比下，就显得有些平庸。终于，看着姐姐可爱的睡颜，伊丽莎白，开始考虑该是否给索菲亚准备面具，同时一边掀开索菲亚的被子，一边缓缓展开一个隔音结界。

伊丽莎白慢慢掀起索菲亚半透明的睡裙，一边对比这两人第一次时的场景。那时候，姐姐也是在睡着时被自己玩弄。看着索菲亚洁白的肌肤在月光下发出诱人的光辉，伊丽莎白轻轻将睡裙从索菲亚身上脱下。很快，只穿着蕾丝内衣内裤的索菲亚就躺在自己面前。

看着索菲亚诱人的肢体，伊丽莎白熟练的脱掉了自己的睡裙，慢慢趴到索菲亚身上，用自己的身体去感受索菲亚每一寸肌肤。然后，她的双手缓缓的伸向索菲亚的后背，轻巧的解开了索菲亚的内衣，随后将自己的内衣和索菲亚的一起，丢到床的角落里。

随后，伊丽莎白就一边将自己明显隆起的胸部压在索菲亚身上，一边用手轻轻玩弄索菲亚略微欺负的胸部。随后，索菲亚口中就传来了微弱的娇喘声，而她的手也开始条件反射的反抗，但伊丽莎白直接用天之锁，将索菲亚的双手固定在头上，同时也控制住双脚。

在确认索菲亚还没醒后，伊丽莎白轻轻的将索菲亚白色蕾丝内裤脱下，看着内裤上蓝色的蝴蝶结，伊丽莎白忍不住放到脸上深吸了一口。随后，她将自己的内裤和索菲亚的一起丢到了床边。

伊丽莎白将索菲亚是双腿打开，趴到她身上，开始用嘴吸允索菲亚略微起伏的乳头，同时索菲亚开始不断发出娇喘，而伊丽莎白则更进一步，将手伸向索菲亚的下体。在享受了一阵索菲亚柔软的大腿内侧后，伊丽莎白将手伸向了索菲亚的私处。

伊丽莎白一边轻抚索菲亚的私处，一边吸允索菲亚的胸部，索菲亚娇媚的叫声不绝于耳。随着索菲亚的乳头慢慢变硬，伊丽莎白感到索菲亚的阴道已经湿了，于是，她略微抬起索菲亚下体，将头伸进索菲亚的胯下，用舌头去挑逗索菲亚的阴唇。随着索菲亚流出的妹汁越来越多，伊丽莎白也失去了理性，将舌头伸进索菲亚粉嫩的阴道品尝索菲亚的汁水。索菲亚甘甜的汁水又进一步挤压了伊丽莎白的理性。由于伊丽莎白的舌头不断刺激这索菲亚的小豆豆，索菲亚淫乱的叫声在室内响起，手脚也开始不断挣扎。不久，随着索菲亚精疲力竭的一声，大量汁水从索菲亚私处喷涌而出，射在了伊丽莎白脸上。就这样，索菲亚迎来了她第一次高潮。

就在伊丽莎白还在享受索菲亚射在自己脸上汁水时，一阵寒意让她瞬间清醒过来。只见脸色潮红的索菲亚正一言不发的看着自己。伊丽莎白只好一脸歉意的解开了索菲亚的束缚。

然而，接下去的发展却让伊丽莎白感到意外。解除束缚的索菲亚直接控制了天之锁，将伊丽莎白的四肢固定。随后，索菲亚美丽的脸颊就占据了伊丽莎白的视野 嘴唇上也感受到了柔软的东西。于是伊丽莎白自觉的张开了嘴，索菲亚的舌头立马伸了进来。索菲亚抱着伊丽莎白吻了好一会才松口。索菲亚一边品味着伊丽莎白的舌吻，一边露出邪魅的微笑。

「我亲爱的伊丽莎白，是你先动手的，就不要怪我不客气了哦。」
「诶？」

随后，索菲亚用权能将手中的天之楔的形状改变，将其一端慢慢插入了自己的下体，随着天之楔的不断深入，索菲亚也抑制不住自己的娇喘声。同时，她还将手伸进了伊丽莎白的私处，两根手指不断在里面搅拌。伊丽莎白感到快感不断从下体传来，连续不断发出可爱的娇喘。就在她意识有些模糊时，她感到一个坚硬的物体触碰了她的阴唇。她发现她的被天之锁控制，身下是将下半身翘起的索菲亚，而天之楔真好对准自己的阴道。

随着天之锁拘束的解除，伊丽莎白在重力的作用下落下，变形过的天之楔的一端完全没入了伊丽莎白的下体并直达最深处。同样，另一端也在伊丽莎白的作用下，插入了索菲亚的阴道深处。两人同时发出了淫乱的叫声。随后，伊丽莎白失去处女而流出的鲜血沿着天之楔流下，与索菲亚溢出的处女血混合。

伊丽莎白看着意识模糊的索菲亚，知道了她刚刚又高潮了。于是，决定由她主动。伊丽莎白利用升高，让天之楔不断的在两人间运动，而两人娇媚的声音也混在一起，不一会 两人就同时感到高潮。最后，伊丽莎白和索菲亚在感到一阵暖流从下体射入，之后天之楔的触感就消失了，而散落在床上的天之锁也一同消失。精疲力竭的两人就这样全裸的相拥而眠。

第二天一早，比安卡看到这混乱的场面有些震惊。但随后而来的丽塔则是意味深长的笑了笑，用魔法快速清理了弄脏的床单后，给她们盖上了被子，并将脱下的衣物整理好，放在床边，拉上窗帘后，拉着面色通红的比安卡离开了寝室。离开前，丽塔偷偷的清理掉了门口残留的些许水迹。

直到中午，面色通红的三人才出现在餐厅，享用迟来的早餐兼中餐。 

S06 北伐匈奴 
[S 06 北伐匈奴] by EndlessWaltz

在秦二世初年的后楚叛乱后，秦二世和秦三世改革秦法，使百姓休养生息。为了弥补秦法的不足，三世按照嬴姬的建议颁布新秦法。奖励军功和农耕不变，但对农耕，商贾进行大幅改革。嬴姬认为，商贾是资本主义的萌芽，而资本主义又是腐败的根源。所以，嬴姬决定将财富全部集中到国家，再由国家进行合理分配。由于禁止私人交易，所有作物都被国家以正常的价格收购，不用担心滞销问题，帝国粮食产量在稳定增长。百姓的收入也在增加。

政府直接将百姓手中的作物变成金钱，百姓拿着钱，再去国营的商铺中用便宜的价格购买生活所需，而国家则顺利的让资金在国内流动，税收也在不断增加。由于所有商户都是国营，商人只是国家的雇员，因此，不会出现商人投机取巧倒买倒卖，炒高物价的情况。所有地区的物价都由当地政府直接管控。由于物价平稳，百姓也不再需要囤积过多粮食，国家的粮仓也就越来越大。遇到大灾年，也就有足够的粮食救济灾民。

为了防止地方官员私自改变当地物价压榨百姓，秦三世下令扩大锦衣卫规模。于是，只要有县衙的地方，就会有一座锦衣卫府。为了防止锦衣卫内部的腐败，嬴姬从锦衣卫中亲自挑选公正之人，编织成存在于锦衣卫体制之内的影卫。他们分散潜藏在锦衣卫中，和锦衣卫一同执行任务，发现有锦衣卫收受贿赂贪污腐败时，直接向嬴姬检举，嬴姬派自己直属的内卫去处理腐败的锦衣卫。

这一系列机制，让秦帝国愈发强大。这也让秦帝国开始正式考虑解决西北边陲安稳的问题。由于长城的存在，还有二十余万秦军将士驻守，匈奴一直找不到机会大举南下，但对帝国边境的骚扰却时刻不停。

公元前139年，秦五世二年，锦衣卫按照嬴姬的指示在平阳郡找到了卫子夫还有他的弟弟卫青。之后，卫青一家被带往颍川郡，在那里，嬴姬亲自见了卫子夫还有卫青，以及卫青的外甥霍去病。几人对嬴姬的美貌感到吃惊，而嬴姬也在看到三人后感到意外。卫青虽然年轻，却才华横溢，而卫子夫也是个花容月貌的美人。于是，嬴姬将他们一家一同带回咸阳。由于四世早亡，现任皇帝年纪轻轻便登上皇位，在小皇帝成年之前，名义上是太后暂代朝政，实则，朝中事物皆由嬴姬定夺。

嬴姬将卫子夫送到皇帝面前，皇帝看着和自己年龄相仿，貌美如花的卫子夫不由得欣喜万分。不久，两人大婚，卫子夫被正式立为皇后。而卫青也开始在秦军中崭露头角。

刚进咸阳宫的卫子夫对一切都感到好奇，她不知道带自己来咸阳的那个女孩是什么人，但咸阳宫上下都对她极为尊敬，就连皇帝见到她都要行礼。虽然对嬴姬的身份感到好奇，但很快，她就被秦五世皇帝虔的勇武所吸引。和历代秦皇一样，虔酷爱骑射，因此，和刚刚成为郎官，擅长骑射的卫青一拍即合。不久，卫子夫大婚，卫青由此被破格提拔为殿前校尉。不过，即便在大婚那日，卫子夫也没再见到那名女孩。

但很快，大婚的第二天一早，皇太后就带着皇帝虔和卫子夫离开紫微宫，前往对岸的阿房宫。但很快，他就发现守卫阿房宫的不是郎官，也不是御林军。而是带着她们一家来咸阳的禁卫军。

在宫门外，护送她们的郎官和御林军全部被禁止入内，转而由禁卫军护送一行人入宫，所有宫女寺人也是。入宫后，身穿飞鱼服的锦衣卫开始负责照顾他们。面对这个比紫微宫更华美的阿房宫，卫子夫感到无比震惊。之后，她见到了心心念念的那名少女。她身着白色长裙，坐在大殿的王座上。与第一次见面时身着的黑色朝服不同，这件长裙完美的提现了她的美丽与高贵。

随后，卫子夫惊讶的发现皇太后居然向这个看上去只有16岁的年轻少女行臣子之礼
「久疏问候，陛下，昨日虔儿已经完婚，因此特来向您问安。」
「唔姆，免礼，入座吧。既然皇帝已经成婚，那么今日起，政务就正式交由皇帝全权处理。来人，告诉宰相府，今日起所有公文送往紫微宫。」

待传令的锦衣卫离开后，数名锦衣卫在几名侍女的指示下，端着餐食来到殿内。这一幕让卫子夫忍俊不禁。没忍住的她也吸引了嬴姬的注意力。不过嬴姬并没有责骂她，只是温柔的看着她。但皇太后却有些不快，正准备开口责骂卫子夫，却被嬴姬开口阻拦
「好了，被责备她，你当初第一次来见我不也是这样嘛。我身边侍女不多，所以人手不够时就只能委屈这些锦衣卫了」
「。。是。。。」

之后，皇帝虔开始亲政，而嬴姬则离开咸阳，前往会稽郡的昭阳宫。后来，公元前129年，秦五世十三年，匈奴勾结东胡，月氏，羌一同进犯秦帝国。很快，帝国便派大良造卫青，都尉霍去病等将，率军八十万，分四路大军增员边境。由于秦军铁骑不仅善于搏杀，更善骑射，很快就粉碎了匈奴的进攻，而且由于帝国国内的补给源源不断，大军一路势如破竹，不断将匈奴等部向西赶去。而那些投降的游牧部落，并没有受到奴役，反而成为新秦人，他们在原来被匈奴占领的肥美草原内为帝国提供优质的牛羊马匹。而帝国也按照法律 给他们钱财和所需的物品。

后来公元前102年，在嬴姬的推动下，皇帝下令设立帝国研究院，开始将火药技术运用到武器当中。不久，秦军开始装备填充火药的抛石机弹丸和火箭。而嬴姬此时又推了一把火药武器的进步。

嬴姬直接将一把火绳枪和一把燧发枪交给研究院，并告诉他们使用方法，同时要求他们先制造火绳枪，再从火绳枪的基础上开展研制燧发枪。由于有样本，很快第一批火绳枪的样本就送到了嬴姬和皇帝手中。皇帝看了满觉得很满意，于是火绳枪开始大规模装备秦军。

除此之外，利用火枪原理制造的前装式火炮也开始替换老旧的抛石机和床弩。为了弥补火枪射速的缺陷，嬴姬将三段击和推进射击结合，编成了新的火枪营训练章程。

后来，匈奴单于率十万骑兵进犯边境，于是，一支两万人的，装备有火绳枪和火炮的秦军作为先锋离开长城，迎击来犯的匈奴骑兵。在阿尔泰山脉附近，两万秦军利用地形优势，在高地上迎击十万骑兵。

由于匈奴骑兵都是轻骑兵，从来没有遭遇过火药武器，所以，无畏的向秦军战线冲锋。被秦军架设在高地上的火炮造成了极大的伤亡。虽然没有装备开花弹，但普通的实心弹丸开始将成串的骑兵击杀。被炮弹直击的士兵不是当场死亡，就是变成残疾，到底大喊。一时间，战场上到处都是残肢断臂。好不容易冲到帝国军战线前的骑兵，迎接他们的是秦军整齐划一的射击。

一阵枪响后，最前面的一排骑兵就都中弹身亡。不等他们反应过来，秦军第一排士兵整齐蹲下，开始装弹，第二排士兵直接举枪瞄准。随着指挥官一声令下，一阵枪响又带走了无数匈奴骑兵的生命。随后，第二排士兵蹲下，第三排士兵开始瞄准射击。就在匈奴人以为他们打完了时，第一排士兵从新站了起来。最终，在绝望的笼罩中，单于下令撤军。

这一战，匈奴人丢下了四万余具尸体仓皇逃离，而秦军，只有数百人被匈奴人的从远处射来的箭矢击中。由于军功制度的改革，秦军不再需要砍下敌军首级来邀功，因此，秦军很快就收拾好战场并离开。由于此战弹药消耗超过了预期，而补给部队有远在百公里外，指挥官觉得撤军。这一战，也彻底让帝国中的那些腐朽的认清现实。同时，为了管控所有枪支，防止枪支被滥用。嬴姬亲自颁布禁枪令，禁止民间私人持有枪械。所有枪械都由国家统一监管，违令者，诛三族。

公元前65年，秦七世二十八年春，二十万装备火器的秦军远征高句丽。不到半年，高句丽灭亡。两年后，高丽皇室世子举兵，企图复国，但很快被秦军镇压。为了防止高丽再次作乱，秦皇下令屠灭所有原高句丽的贵族。将大部分高丽人全部迁往北方西伯利亚。同时，将高丽分为丹东郡，平壤郡，汉城郡，釜山郡。同年，帝国在海参崴修建玄天宫。由于昭阳宫在一次天灾中被毁，嬴姬又不喜欢南方的炎热，所以嬴姬在玄天宫建成后便立刻搬了进去。

随着历代秦皇的不断努力，在公元379年，秦帝国将西部国境扩张到南起克什米尔高原，北至鄂毕河东岸。在这一线，帝国修建了新的长城，并停止了大规模对外扩张。即便如此，鄂毕河东岸的西伯利亚地区全部还有青藏高原全部被纳入秦帝国版图。至此，秦帝国正式将目光转移到海上。与朝鲜隔海相望的日本列岛将成为秦帝国下一个目标。
 

28 
[28] by EndlessWaltz

索菲亚等人继续在海因茨悠闲生活了一个月后，终于要开始踏上返回帝都的道路了。在这期间，索菲亚和伊丽莎白的关系也是不断升温。由于两人间是亲姐妹，关系又十分要好，所以在旁人看来只会单纯觉得这对姐妹关系很好。但在知情者眼里，就会发现这对姐妹间实在是甜的有些发腻。特别是知道这对姐妹跨过了最后一条禁忌的少数人。

比安卡在这一个月里显得有些不安。她和丽塔一起见到了跨越禁忌的姐妹留下的现场。她知道，索菲亚和伊丽莎白之间一直在互相吸引，但真的发生那种事还是有些吃惊。特别是将来继承爵位和出嫁这方面。

不过丽塔的看法却正好相反。索菲亚拥有一般人甚至是国家都无法匹敌的庞大战力。而伊丽莎白明显已经成为了她的逆鳞。如果触怒了索菲亚，毁灭恐怕是唯一结局。丽塔知道，索菲亚文静美丽的外表下，是一个冷酷的绝对统治者。她对待敌人从不手软也绝不留情。这对姐妹一定会将前方的障碍彻底扫平。因此，自己只要在背后支持两人就行。

而拉克丝也在纠结。那一天，有些失眠的她想找索菲亚聊天。过去也有好几次，拉克丝每次都是在索菲亚温柔的怀抱中睡去。而索菲亚也允许她直接进入索菲亚的寝室。然而，这一天，她打开门时却发现两人跨越了家族和姐妹的禁忌。本来应该立刻退避的她，却被洋溢着涩情的索菲亚吸引，不知不觉，居然蹲在门口，透过微微张开的门缝看着里面的二人。奇怪的是明明动静很大，却没有一丝声音传来。后来，不自觉的开始自慰的拉克丝看着这对跨越了一切的姐妹，也一同高潮了。高潮后感到一阵清醒的拉克丝想到自己刚刚的作为，感到一阵羞愧。一溜烟的跑回了房间。

第二天，罕见睡懒觉的拉克丝看着同样迟醒的姐妹，总觉得有些不敢直面她们。虽然索菲亚依旧对自己很温柔，还来关系拉克丝的健康状况。但拉克丝每次看见索菲亚那温柔的笑脸，都会想到那晚索菲亚洋溢着色气的面孔。而且，也对这对姐妹过于亲密的举止感到不快。特别是当伊丽莎白向索菲亚撒娇时，拉克丝心理总有一种说不出的黑色情感。甚至开始幻想如果那天索菲亚对面的是自己该有多好。但很快，她的理智就告诉她这个想法很危险。

而索菲亚从那天起就更加信赖伊丽莎白，也更关心伊丽莎白。伊丽莎白也开始变本加厉的朝索菲亚撒娇。虽然对被丽塔和比安卡发现了现场而感到后悔 但丽塔却向索菲亚做出保密的保证，还做出了支持她们姐妹的宣言。这人索菲亚觉得有无奈。虽然比安卡看上去颇有微词，但她还是选择了保密，让索菲亚松了一口气。

除此之外，从那天起，伊丽莎白天天晚上睡觉时都要骚扰索菲亚。由于两人睡得是同一个房间同一张床，这让索菲亚有些不满。特别是每次结束伊丽莎白都完全瘫在床上。床铺只能由索菲亚拖着疲惫的身躯来收拾。终于忍无可忍后，索菲亚第一次训斥了伊丽莎白，规定她一个月只有一次。同时，索菲亚决定暂时搬到拉克丝的房间，让伊丽莎白一个人冷静一下。

在单独和拉克丝同床共枕的第一晚，索菲亚就开始安慰拉克丝。因为她明显感到，拉克丝这几天都在躲着她。经过索菲亚的开导（诱导）下，拉克丝坦白了那晚看到的一切。这让索菲亚有些哑然。没想到还有第五个人知道，还偏偏是拉克丝。拉克丝是出去伊丽莎白以外，索菲亚真正一见钟情的女孩。索菲亚在那场舞会上第一眼看见拉克丝时 就产生了想永远将她留在身边占有她的感觉。但没想到会被拉克丝发现，索菲亚感到懊悔不已。

原本她想和拉克丝一同真正的成人，但因为伊丽莎白横插一脚，让她的计划彻底完蛋。虽然这具身体的自我修复功能已经将索菲亚的身子重新变为处女，但心理上还是觉得对不住拉克丝。就在索菲亚在考虑如何面对拉克丝时，拉克丝却先开了口

「我知道，索菲亚大人一直以来都对我很好，很关心我和我的家族。而我也应该将您作为自己的主人来侍奉，不应该对您怀抱其他的感情。但我在看到您和伊丽莎白大人发生关系时，我才发现，我一直都喜欢您，我明知这种情感不应该出现在君主和臣子之间，但我还是喜欢您，以至于看到向您撒娇的伊丽莎白大人都感到嫉妒。我知道，您只是把我当成妹妹一般看待，所以，我希望您能忘了我，明天，我就会写信请父亲来接我回男爵领，我保证今后都不会出现在您身边打扰。。。。」

索菲亚看着越说越激动，甚至开始哭泣的拉克丝，用手堵住了拉克丝的嘴，并顺势将她压在身下。松开手后，趁拉克丝还没反应过来，亲吻了拉克丝柔软的嘴唇，夺走了她的初吻。

「欸？」
「我说了，我们之间不需要用敬语。听到你喜欢我我很高兴，因为我在最初见到你的那一刻就喜欢上你了。明明自己才是需要被保护的存在，却敢于站出来帮助我。从那时起，我就下定决心要讲你永远留在我身边。所以 别说什么要离我而去这种话了。刚刚这个吻是定金，等你真正的了解我后，如果还喜欢我，还想留在我身边，那么到那时，我就会再来夺走你的全部。但现在，你就继续安心留在我身边吧」
「是！」

拉克丝害羞的想别过脸，却被索菲亚亲吻了脸颊，然后，笑嘻嘻的索菲亚放开了拉克丝，躺到她身边，两人就这么相视而眠。

第二天，拉克丝就恢复了活力。索菲亚和拉克丝之间的感情也开始升温。拉克丝开始在索菲亚面前和伊丽莎白互相争风吃醋。两人互相牵制反倒让索菲亚获得了独处的空闲。就在这欢闹的时光中，一行人踏上了返回帝都的旅途。

虽然伊弗利特山脉的盗贼据点被索菲亚拔除，但她们回程仍旧请了屠龙者队护送。不过，和来事不同，四名天理骑士骑着独角兽守护在索菲亚她们做的马车上。而她们的马车也不是普通的四轮马车，而是换成了英灵殿准备的由四只独角兽拉的大型马车。这辆马车是索菲亚特意找力天使长梅塔特隆定做的。这辆巨大的马车里面能够最多容纳十人，还有一个小型的吧台，还能将坐垫展开变成两张柔软的大床，能让5～6人同时在车厢中休息。唯一的缺点就是车辆太重，无法高速前进。虽然用了大量轻质材料还有减震机构，但车辆豪华马车仍比一般马车沉重。即便是四匹独角兽，平时也最多保持一般马车的速度。

由于索菲亚她们换成了独角兽车，她们原来乘坐的公爵家的豪华马车就让给了冒险者们。不过，看着他们感恩戴德的样子，索菲亚有些过意不去的爬上来了纯白色的超豪华马车。和预订不同的还有，这次车上有六位乘客。除了索菲亚等五人外，索菲亚这次还召唤了一个真正的英灵。以完全体召唤出一名英灵，索菲亚还第一次。即便是成为神的她，还是好费力相当多的能量。

索菲亚上车后，迎接她的是一位美丽的贵妇人。紫色的长发在身后随风飘扬，美丽的容颜中透出高贵和清纯。说实话，在索菲亚已知的历史中并不能找到一位符合她的人物。但，英灵殿的选择机制，是从灵魂轮回选取适合的存在将其带入英灵殿。因此，不论是泛人类史，还是异闻带，不论出处，只要灵魂何时，就会被带到英灵殿。

索菲亚在看英灵名单时甚至看到了嬴政的名字。他是来自一个小型的世界泡，在那里，他实现了永生，并统一了世界，但世界泡是一种极其脆弱的小型平行宇宙，主宇宙任何时间线都波动，都会对其造成巨大的影响。而他所在的世界泡，就因为索菲亚所在的主宇宙在未来的震动而毁灭。最终，世界毁灭时，他的灵魂回归了灵魂轮回，被英灵殿选中又离开了这永世轮回。

这次索菲亚召唤的是北欧神话中的凛冬女神斯卡蒂。对于出场就自带冷气的斯卡蒂，索菲亚表示很开心。而作为阿萨神族少数幸存者之一，斯卡蒂原本在诸神黄昏中受了重伤，被艾尔忒弥斯送回了英灵殿急救。为了挽救斯卡蒂，留守的布伦希尔德将她的灵魂安置在与她灵魂相近的影之国女王斯卡哈的体内。后来给斯卡哈准备了新的身体，好在那位女王并没有对此感到介意。而存活的斯卡蒂也成为了英灵的一员。

英灵殿中大部分神灵都是这样成为英灵的。他们只是在诸神黄昏中失去了神体，但其他消失的神灵，不仅是神体，连灵魂都被消灭了，艾尔忒弥斯也是通过权能，才将灵魂慢慢聚齐，变成现在的索菲亚。不过喜爱奢侈这一点却完全没变。召唤诸神的新娘来当空调，除了索菲亚也没有人敢这么做。

不过斯卡蒂本人却对此并不在意。如果不是当初艾尔忒弥斯将她的灵魂送回英灵殿，恐怕她早就不在了。而且，对于博爱的女神来说，索菲亚现在惹人怜爱的模样正中她的好球带。她将坐在自己身边的索菲亚抱在怀里。索菲亚虽然有些吃惊，不过很凉快，所以就顺其自然。

于是，整个旅程中，索菲亚都枕在斯卡蒂凉爽又富有弹性的大腿上。而斯卡蒂也感到很满足。但伊丽莎白和拉克丝却对索菲亚被斯卡蒂独占而感到不满。不过，当他们抵达帝都大门时，索菲亚送还了斯卡蒂。于是，两人迅速占领了索菲亚身边的位置。就这样一路悠哉悠哉，索菲亚结束了这趟平稳的旅程。 

29 
[29] by EndlessWaltz

索菲亚一行人来到帝都城门附近，就吸引了所有人的目光。四匹纯白的独角兽拉着的大型豪华马车，加上马车周围守候的四名骑着独角兽，身着豪华的黄金铠的骑士，就连门口的守卫都惊呆了。不过，一行人已经见怪不怪了。毕竟，旅途中每经过一个小镇或城市，都会吸引路人的全部目光。不过由于护卫门举着公爵家的旗帜，所以一路上通行还算顺利。

就这样，在帝都市民的目送中，车队缓缓驶入公爵邸。不过，索菲亚的父母看到这些独角兽时，也露出了同样震惊的表情。不过，索菲亚等众人下车后，便将天理骑士和马车一同送还，但拉车的四匹独角兽却没有。而这四只独角兽中，鬃毛带一点蓝色的是索菲亚的坐骑。其余三只，索菲亚想等伊芙琳来时，让她们三人自己挑一只做为宠物兼坐骑。

由于独角兽是圣兽，所以安德烈公爵特地安排了一处干净宽敞的马厩供它们居住。由于它们听从索菲亚的命令，不会随意乱跑，所以这个马厩并没有按照围栏或者大门。在将独角兽交给负责照顾马匹的侍从时，索菲亚将一本有沙利叶亲自编写的独角兽饲养指南交给了他。索菲亚也没想到，英灵殿里面的神兽和圣兽们都是沙利叶和座天使们在照顾。

安排完后，索菲亚才正式向父母问安。久违被父亲安德烈抱在怀里的索菲亚，并没有像以前一样冷淡，反而是温柔的抱了回去。但是，收到女儿主动拥抱的安德烈激动将索菲亚举了起来开始欢呼。这让索菲亚吓了一跳，挣扎着跑到了母亲的怀里。而母亲安娜斯塔西娅也对女儿终于肯对自己撒娇而感到高兴。虽然不像身为父亲的安德烈那样开心过头，不过也温柔的将索菲亚抱在怀里不肯松手。

看不下去的伊丽莎白决定从后面抱住索菲亚，结果安德烈用自己宽广的双臂，将一家人全部抱住。而处在中心的索菲亚感受着家人带来的温暖，下定决心，这一次，她也会守护好自己的家人。

当晚，公爵邸准备了豪华的晚餐，就连比安卡和丽塔，还有那些跟随索菲亚前往海因茨的护卫们，也破格和公爵一家在大厅共进晚餐。晚餐中，大家都在回忆这趟海因茨之行的回忆。好多护卫都说，当时看到山贼袭来时，都下定决心即便战死也要保护小姐们。结果，山贼被索菲亚的英灵军团轻松的剿灭了。后来，他们几乎就无所事事。唯一的工作就只有在索菲亚或伊丽莎白出门时的护卫。甚至连教训靠近的小混混这种活，都被街上的巡逻队抢了。而听到女儿们被夸赞的安德烈，也兴高采烈，和护卫们喝成一片，甚至离开作为坐到护卫中，一边和他们喝酒，一边听着护卫讲诉索菲亚等人的日常。

母亲安娜看着越来越混沌的大厅，确认女儿和女仆们斗吃饱后，带着众人前往公爵邸的大浴场。这是索菲亚自五岁起，第一次和母亲一同沐浴。在大浴场里，安娜亲手给两个女儿清洗头发和后背，而比安卡和丽塔则在边上帮助她。拉克丝原本想自己洗，却被安娜叫住，被迫和索菲亚一样接受了安娜三人的全身服务。随后，被安娜好好疼爱过的三人泡在浴池里放松。

最先进入浴池的索菲亚，看着伊丽莎白和母亲亲密的互动，想到了第一次转生时的家人。作为始皇帝生活了几十年，亲情早就被权利的冰冷所冲淡。但今天见到了阔别已久的父母，让索菲亚重新感受到了家人带来的温暖。加上妹妹在身边的安心感，让她在温暖的浴池中沉沉睡去。

过了一会，睡着的索菲亚被人喊醒，睁开眼看到的就是母亲和妹妹担心的面孔。

「索菲亚酱，没事吗？」
「妈妈，我没事，就是有点累不小心睡着了。」
「没事就好，今晚，我们久违的一起睡吧，伊丽莎白和拉克丝也一起来吧。」
「好耶！」「诶？我也是吗？」

随后，在丽塔和比安卡的帮助下，一行人换上睡衣。由于索菲亚和伊丽莎白房间的床不够四人一起，所以她们来到了索菲亚父母的卧室。即便是索菲亚，也很少有机会进入这个卧室。只有幼年时被父母抱在中间睡觉的记忆。

就在几人被安娜斯塔西娅带到卧室后，喝的醉醺醺的安德烈在执事长的搀扶下来到房间。当他豪气的打开大门，看到的却是穿着睡裙的索菲亚和伊丽莎白。安德烈一瞬间就感觉清醒了。从安娜口中得知几人今晚要一起睡。而身为女儿控的他自然不会放过这个和女儿们亲密接触的机会。

就在他准备顺其自然的进入房间时，门被安娜重重的关上了。幸亏安德烈在军中练出了超人的反应速度，不然高挺的鼻梁可能不保。但他还是不死心，在门口苦苦哀求放他进去，却被安娜冷淡拒绝了。

「怎么可以这样，我也想和女儿们一起睡。」
「不行，女儿们已经长大了，和公爵大人一起睡已经不合适了。所以今晚就委屈您去办公室将就一晚吧。」

最后，安德烈无奈的在执事的搀扶下前往客房。虽然书房的沙发很大，但让公爵睡沙发还是不行的。好在公爵邸还有很多干净的客房，准备好床铺就能用。

当晚，索菲亚躺在母亲安娜的怀里，而拉克丝he伊丽莎白也睡在身边。安娜一边抚摸索菲亚的头发，一边讲述这她上学时和现在的陛下还有公爵之间发生的趣事。而索菲亚闻着从安娜身上飘来的香气，一边感受着母亲的温柔，在母亲轻柔的声音中慢慢睡去。而安娜感受到三人的呼吸都逐渐平稳后，也亲亲抱着索菲亚慢慢睡着。

第二天一早，还在睡梦中的索菲亚被寝室门外的一阵喧闹吵醒。然后，她发现脸颊传来了柔软且富有弹性的触感。睁开眼，看到的就是睡眼惺忪的俯视自己的母亲。然后，她才注意到，自己整个人都趴在母亲安娜身上。就在索菲亚有些慌张的开始回忆昨晚是否发生奇怪的事时，较早醒来的伊丽莎白坐在床上调侃

「啊啦，真让人羡慕呢，没想到姐姐这么喜欢母亲大人，连睡觉的时候都要母亲大人抱着。」
「诶！啊不是。。。。不是。。。。。。」

想反驳的索菲亚却找不到昨晚的任何记忆，最后记得的是母亲在讲曾经的校园生活。好在这时安娜斯塔西娅已经彻底醒了

「好了，伊丽莎白酱，别欺负你姐姐了。主要索菲亚酱抱起来太舒服了。索菲亚一起几乎不怎么来找我撒娇，以至于我都好久没抱过索菲亚了。昨晚总算把这么多年的份全部补回来了。」
「母亲大人！！！」

这是，察觉到房间内动静的丽塔敲了敲门后，打开了房间的门

「夫人您醒了，还有小姐们也是，皇女殿下来了现在就在餐厅。」
「知道了，我们收拾完就过去，你叫比安卡和娜塔莎带几个女仆过来帮我们」
「是。」

这时，被索菲亚恶作剧捏住鼻子的拉克丝终于醒了。在她还没理解发生了什么时，就被女仆带领着，开始早晨的洗漱和换衣。随后，换好衣服的几人来到餐厅，见到了正在放暑假的伊芙琳。

索菲亚看着这个一年未见的友人，感到有些吃惊。一年前的伊芙琳还是个在训练场跟在索菲亚后面的小女孩，现在已经成长为一个合格的皇女，高贵的气质不显自露，随后，在安娜的带头下，众人向身为皇女的伊芙琳行礼。看着眼前这个有人，索菲亚觉得有些熟悉又陌生。

随后，索菲亚坐在了伊芙琳正对面的位置。而对方却只顾着对盘子里的食物大快朵颐，一眼都不看坐在对面的索菲亚。索菲亚没想到自己一年没见的朋友居然变得这么冷淡，不经有些感伤。即便如此，她还是有些战战兢兢的向伊芙琳搭话

「好久不见，伊芙琳殿下，您最近可好？」
「久疏问候，曼施坦因公爵千金，我很好。」
「这！这。。这样啊。」

即便索菲亚主动向伊芙琳搭话，她还是低着头，不肯和索菲亚对视。

「曼施坦因公爵千金，您有什么事吗？」
「咦？没。。没有了。」

突然被伊芙琳用家族的名字称呼，让此时因为家人陪伴而变得感性的索菲亚受到了巨大的伤害。收到打击的索菲亚像受了委屈的猫咪一样，低着头缩进椅子里。虽然还保持着基本的坐姿，但这样衣服委屈巴巴的样子让本就娇小的索菲亚显得更加可爱。

终于，伊芙琳看着表现出畏缩的索菲亚忍不住笑了。

「没想到你也会露出那种表情，索菲亚。」
「嗯？您没有生气吗？没有把我忘了？」
「我没有生气，也没有忘了你哦，只是不满这一年你居然一封信都不寄给我。我还以为你把我忘了。」
「不不不，只是发生的事情有点多而已」
「说起来也是，我也没收到过索菲亚酱写的信呢。要不是伊丽莎白酱的信，我可是连你们做了什么都不知道。」
「对不起，妈妈。」
「不过我也没想到，索菲亚酱这次会领地居然是为了剿匪和突破魔境。而且安德烈不仅知情，甚至还是主谋。所以我已经一个月没有让他进房间睡。」
「父亲大人好可怜。」
「那件事是我找父亲大人商量的，父亲大人是被我恳求的，所以别怪他了。」
「既然索菲亚酱都这么说了，那就原谅他吧。」

伊芙琳听到某些关键词时僵住了。过了一阵，她才反应过来。

「等等！你是，伊弗利特山贼是被你剿灭的？还有海因茨北方的魔境森林也是？」
「嗯。」
「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」
「那个，伊芙琳殿下？」
「啊！。。。。。我刚刚不是有意生你的气的。你也不需要对我用敬语。还是和以前一样就行。嗯，和以前一样就行。」
「哦。。。哦。对了，伊芙琳，我有一份礼物给你」
「哦！？是什么？」
「过会你就知道了。」
「什么嘛，又卖关子。」

吃完早餐后，母亲安娜斯塔西娅出门参加贵妇们的聚会了。索菲亚等人就在丽比安卡的带领下，来到了给独角兽们准备的马厩和草场。由于马厩没有装门，所以四只独角兽都在草地上悠闲的晒太阳。

索菲亚的坐骑第一个看到索菲亚，它就立刻开心的跑了过来。其他几只也跟在后面。伊芙琳看到这些独角兽时都惊呆了。但其他人都已经见过了，所以表面上很平静。不过即便是丽塔，看到神圣美丽的独角兽耶还是忍不住心动。索菲亚则是伸手轻抚自己的那只独角兽。

而伊丽莎白也开始抚摸自己的独角兽。和索菲亚那只不同，伊丽莎白的独角兽毛发略带金色，在阳光下金光闪闪，仿佛自身再发出金光。

这是，索菲亚对拉克丝和伊芙琳说

「剩下两只独角兽你们俩自己挑一只当坐骑吧，这几只独角兽都差不多，它们除了擅长的属性不同以外，其余所差无几，所以。。。。。」
「我要这只！」「我要这只！」

索菲亚还没说完，两人就迫不及待的抱住自己中意的那只独角兽。话虽如此，拉克丝抱住的是一只角和马尾是浅绿色是独角兽，而伊芙琳则是鬃毛带浅红色的那只。

「这就是所谓的同性相吸吗？拉克丝选的那只擅长风魔法和回复魔法，而伊芙琳那只和伊芙琳一样擅长火魔法。我这只擅长水和冰，而伊丽莎白那只擅长土魔法。」
 
听到索菲亚的话，拉克丝有些小心的提问

「您为什么要将这么宝贵的神兽送给我们呢？」
「你说话又带敬语了，拉克丝。而且这也不 是送你们。这些独角兽平时只能养在这里，不能擅自带出去哦。」
「嗯，我明白了。」
「既然不能带出去，那送我们是什么意思。」
「这是实验哦，我的一个关于召唤的一个实验。伊芙琳，你知道我是怎么召唤英灵士兵的吗？」
「用召唤魔法。」
「对，我之前把召唤魔法阵刻在石板上，然后让拉克丝尝试发动，却失败了，后来，我自己发动却很轻松就成功了。所以，我在考虑两者的区别。后来，我发现英灵召唤其实是女神艾尔忒弥斯大人的权能的一部分。英灵只是在权能的呼唤下被召唤。但如果是有自我意识的神兽呢。所以我才让你们选一只独角兽当坐骑（宠物）。如果你们直接培养了足够的羁绊，说不定就能召唤它们了。」
「嗯，我会尽心照顾它的。我会每天都陪在它身边的。」
「那可不行，拉克丝你去都去照顾它了，那我呢？」
「啊！我也会尽量照顾索菲亚小姐的。」
「不行，姐姐有我照顾就足够了！就算是拉克丝，我也是不会让你的。」
「看了你们的关系这一年变得很好啊。呵呵呵，我也想.好.好.的照顾你呢，索.菲.亚.酱。」
「那个，伊芙琳，你的笑脸有点吓人哦。」
「怎.么.会.呢，我可是最.喜.欢.索.菲.亚.了」
「总之，请你和它搞好关系哦，务必哦，把我丢在一边也可以哦。」
「呵呵呵。」

察觉情况有些不对的伊丽莎白果断拉着拉克丝和她们的独角兽离开了索菲亚的身边，而其余两只独角兽也识相地跑开了，丽塔和比安卡也借故溜回宅邸。只留下了索菲亚独自在七月的寒风中战栗。直到最后，索菲亚都没想通，为什么伊芙琳会变成这样。 

间章04 
[间章 04] by EndlessWaltz

维也纳皇家魔法学院，作为西大陆首屈一指的魔法师育成机构，不仅仅是纳斯卡帝国的骄傲之一，更是吸引了大路无数想成为魔法师的少年。许多国家的贵族不远万里来学校进修。虽然没有研究魔法的机构和学科，但，这所学校的毕业证书本身就是一个招牌。学校的每名毕业生都对魔法了如指掌。即便是最底层的，也能在小国当上宫廷魔法师。此外，本国优秀毕业生还会直接被帝国魔法部录取。进入魔法部，就等于获得终生金饭碗，而且还能收获无数人的尊敬。

正因如此，不仅是帝国国内，就连国外的贵族们都挤破头似的想把自己的孩子送进这所学院。因此，即便是初等部，也能看见很多高位贵族，甚至是别国的皇室。而在这其中，伊芙琳应该是最受人瞩目的一个。作为帝国唯一的皇女，想和她套近乎的比比皆是，再加上她到现在也没有确立婚约者，所以无论她到哪，都会有一群苍蝇一样的跟班。即便是有婚约者的皇太子鲁道夫，也有一群甩不开的追求者。

正因帝国的高位贵族都是如此，才让伊芙琳很不开心。加上自从她入学后，就再也没有收到索菲亚的消息。每天都要面对无数献殷勤的臭脸让她不胜其烦。每当这时，伊芙琳脑海里就会浮现出索菲亚那无畏又可爱的面孔。

由于魔法经过了索菲亚的指导，加上为了日后能陪伴在身为圣女的索菲亚身旁，伊芙琳早就能熟练的运用大部分中低级魔法。因此，在学校的实技课上，伊芙琳的中级火魔法大放异彩。这让擅长火魔法的她在同学中得到了「火之圣女」的称号。

结果，当天，伊芙琳的名气就传遍了学院的初等部和高等部。加上伊芙琳不凡的美貌，她的粉丝越来越多，而且，不断有人用各种方法向她告白。每天，伊芙琳在教室外的四人储物柜总被一堆情书塞满。而且，那些国外的皇子和家境是侯爵以上爵位的公子们也不断围绕在伊芙琳身边。

但皇太子就没有伊芙琳这么显眼了。虽然他英俊可爱的外貌吸引了很多贵族千金，但鲁道夫的魔法水平只是在同年龄的学生中属于上层。并没有像伊芙琳那样能力极端突出。不过，围这鲁道夫的人远不及伊芙琳。甚至还有不少女生也在追逐伊芙琳。

终于 伊芙琳在某一天忍无可忍，她直接用火魔法烧掉了柜子里的所有情书。然后，伊芙琳利用烈焰魔法，用火焰墙将自己和那些追求者分开。察觉到情况的教室很快就赶来控制。虽然伊芙琳使用了高级魔法，但却没有造成任何损失，加上皇女的身份，最后只能不了了之。自此，跟在伊芙琳身边的人都变成远远围观。只有几个不怕死的高级贵族公子哥还死性不改，经常向伊芙琳献媚。

就这样，在伊芙琳对索菲亚越来越重的思念中，一个学期过去了。而下半学期的重中之重就是学院对外展示会。其中最重要的，就是不限年级的魔法对抗赛。虽然是魔法对抗赛，但却可以使用近战武器或是弓箭。由于每个人能使用的魔法种类不同，所以学校里不仅有剑术，还有武术，弓箭等选修课程。

不过，这对伊芙琳来说却是个难得的发泄舞台。对于半年多没有收到索菲亚消息的伊芙琳来说，这一年堪称煎熬。每天不仅要忍受那些纨绔子弟的骚扰，还要克服对索菲亚日益加深的思念。结果，这次对抗赛，伊芙琳单人参赛，不仅将初等部的学长们全部暴打，甚至用高阶火魔法将那些高等部高高在上的精英们打的屁滚尿流。伊芙琳用火焰彻底支配了这次比赛。毫无疑问的获得了优胜。

结果，伊芙琳这毫不留情的战法和灼热的火焰，让来观看女儿比赛的皇帝笑脸直接凝固。而这场华丽的火焰狂欢也让伊芙琳在学院的绰号变成了「赤炎女帝」。不过，她的人气却在学院里变得更高，秘密成立的粉丝会人数也远超过其他贵公子和千金。

当然，只有粉丝团少数干部知道，粉丝团的团长竟然是皇女的亲弟弟———皇太子鲁道夫。当然，伊芙琳本人虽然知道粉丝团的存在和规模，却没有心趣，自然不会知道自己弟弟在背后的所作所为。

就这样，再炽热的氛围中，伊芙琳的第一学年结束了，她也迎来了第一次暑假和索菲亚的回归。而学院中的众人还不知道，真正的女帝即将到来。 

30 
[30] by EndlessWaltz

为了安抚伊芙琳，索菲亚只能答应她继续住在公爵家的请求。和伊芙琳关系不错的伊丽莎白感到很高兴，不过拉克丝却对皇女的到来感到忐忑，怕自己不小心冒犯了皇女而被罚。但伊芙琳却温柔的接纳了她。在拉克丝慢慢放下戒心后，伊芙琳悄悄在她耳边耳语

「只不过，不准你偷跑哦，不然的话。。。。呵呵，你明白的。」

就在拉克丝一脸惊恐的看向伊芙琳时，后者却换上了王女完美的营业式微笑，这拉克丝感到有些后怕。不过索菲亚在远处看到却只是微微笑了笑，毕竟她已经知道，伊芙琳不过是个有些轻微病娇的腹黑而已，所以并不会做出出格的事情，只要不受刺激让病娇加剧的话，只要不受刺激的话，不受刺激的话。

就这样，索菲亚的生活渐渐平静下来。由于需要准备入学考试，所以伊丽莎白和拉克丝都在抓紧和有经验的伊芙琳一同复习。伊芙琳虽然刚开始有些不正常，不过很快就和以前一样，温柔的伊丽莎白和拉克丝。

而索菲亚已经在第一生已经获得了博士学位，加上现在她已经掌握了这个世界的历史和魔力的秘密，所以她便开始处理从英灵殿送来的情报。

由于英灵殿的知识库是在诸神黄昏之后才建立的，所以建造曾经的神族舰队的知识已经全部丢失。虽说索菲亚上次去英灵殿，那里对科技的研究水平还没有进入工业革命玩，但毕竟有拉斐尔和智天使们。加上数位来自近代的英灵辅助，科技发展一场迅速。而这个结果，就是索菲亚手中的盒子。

拉斐尔托英灵士兵给索菲亚捎来的是一个黑色的保险箱。索菲亚打开了上面的锁，里面是一把索菲亚第一世无人不知的重型狙击步枪。TAC—50，使用.50口径穿甲弹的反器材狙击步枪。由于是栓动枪机结构，加上悬浮式设计的枪管，因此有着极佳的精度。而12.7mm的钨制穿甲弹头，有着极高的杀伤能力。

虽然对这把漂亮的步枪很感兴趣，但索菲亚关注的重点是随枪械送来的报告。报告上说，在科技进步的同时，对灵能的开发也到达了新的阶段，这一阶段的第一件产物就是灵能装甲。在原有的英灵军团的盔甲上升级，升级后，所以英灵都能使用灵能护盾。即便是给阿瓦隆射手的轻甲，展开的灵能护盾已经可以做的近距离承受.50口径弹药的连续射击。直到灵能用尽。

而重装兵团，就连最基本的银盔守卫，使用的灵能塔盾，可以轻松抵御使用120mm55倍经的滑膛炮发射的长杆钨芯脱壳尾翼穿甲弹。不过测试中，虽然能防住，但标靶仍被击飞二十多米。虽然这会是一个需要研究的课题，但灵能装甲的性能已经得到了索菲亚的认可。索菲亚当即同意开始量产，给英灵军团换装。

此外，军队的武器也进行了升级，所有武器全部附着灵能，弓箭不再需要实体箭矢，射程和威力显著增加，而其他近战武器全部换成灵能武器。这也使得原本只能近战的士兵获得了一定的远程能力。

不过，这一切都要归功于，索菲亚成功发现了灵能水晶的量产方法。透过英灵收集系统 从灵魂轮回中收集那些消散的灵能，在将其不断提纯使其结晶，这样就能源源不断获得大量纯粹的灵能水晶。而有了灵能水晶的支持，英灵军团就开始装备使用灵能水晶的装甲和武器。

但索菲亚没有装备传统的热武器，不单单是灵能武器的优异性能，还是因为在测试中，即便是理论穿深能达到1000mm的M829A3贫铀穿甲弹，也无法对大型魔物造成有效杀伤。在英灵殿的模拟测试中，索菲亚上次遇到的强化食人魔一只就可以摧毁一个联队的主战坦克。穿甲弹杀伤不足，而破甲弹化学弹和高爆弹连怪物的皮毛都无法击穿。基本击穿也无法造成有效伤害。而且被混沌侵蚀的魔物会丧失理智，不会因为受到炮火袭击而胆怯。因此高爆弹根本无法阻止其脚步。

而且，这些装备对后勤的压力过于巨大。先不说地面上的主战坦克，空中的直升机和作战飞机都需要机场，即便在英灵殿内修建机场，频繁出入的战机也会给索菲亚造成极大的负担。所以，索菲亚将所以装备送入武器库后，就不再准备将其装备。

不过，这些研究的成果并不会被浪费，索菲亚令拉斐尔将科学和灵能结合，而其结果，就是索菲亚手中的TAC—50。虽然外貌和TAC50相同，但这把枪可以发射索菲亚准备的灵能子弹。由于是灵能，所以发射时没有声音也不会产生后坐力，而且弹头的性质可以随意更改。此外，这把枪也可以发射普通的金属子弹。而类似的灵能步枪开始取代弓弩。

最后，报告提到了索菲亚亲自提出的一个足以改变一切的物品———灵能反应炉。由于灵能需要由灵魂操控，因此所有的武器和装备都是给英灵或是神明直接装备。但灵能反应堆不同，它就和核反应堆一样，不需要直接操控就能使用庞大的灵能。而且，索菲亚提出的大型灵能反应堆还需要使用虚空水晶，以便从虚空中的提取无限的虚空能量，将其转换为灵能供反应堆使用。

由于灵能可以按照使用者的意愿，转化为任何能量，且损耗率极低，所以灵能反应堆一旦完成，索菲亚的军团就能彻底击溃混沌的仆从。但报告中只是论证了反应堆的可行性，以目前的科技来看，天理水晶是反应堆的必要材料。但宇宙中唯一的天理水晶是由女神艾尔忒弥斯创造的。现在的索菲亚没有能力创造天理水晶。

此外，由于是必要组成，所以每一台反应堆都需要。这是索菲亚面临的第一个难题。之后还有无数难题在等着她们。

最后，报告的附件中指出，虽然灵能反应炉距离实现还需要以世纪为单位的研究，但以此理论为基础，成功简化了英灵执行官的制造。英灵执行官是一种高达十数米的战争机器。它使用灵能悬浮移动，所以没有下半身，但由于有两名英灵的的灵魂，所以内涵的灵能强大无比，能直接使用灵能攻击。索菲亚决定将其量产，作为对抗大型魔物的主力单位。

看完报告的索菲亚，将她的意见附上后，将其交给了充当信使的英灵战士，并将其送还。之后，索菲亚将狙击枪直接放进了武器库。虽然索菲亚通过研究，发现了这个世界的一丝真相，但索菲亚并没有打算揭开它。她还是希望能好好享受这个世界。就这样，索菲亚继续悠闲的享受着夏天，也对即将到来的学院生活感到一丝期待。 

S07 叛逆的皇帝
[S 07 叛逆的皇帝] by EndlessWaltz

公元105年春，秦帝国传到了第十三位皇帝的手中。与之前的所有皇帝不同，这位皇帝还在做皇储时，就对嬴姬表现出了极大的敌意。但由于他是当时皇帝的唯一嫡子，而且嬴姬也忙于西境战事，所以并没有把他放在心上。但随着十二世积劳成疾，仅仅在位7年就猝然离世。于是，在帝国的举国哀悼中，这位年轻的皇储正式成为这个庞大帝国统治者。

远在雁门关的嬴姬听到消息，将秦军指挥交给了帝国的武安君，自己带着2万近卫军返回咸阳。然而，刚刚继位的新皇，一只不满嬴姬在暗中操纵帝国，虽然和历代秦皇一样被先王教导要尊敬嬴姬，听从嬴姬的教导。但生来叛逆的他在第一次见到嬴姬时，就决定，要将嬴姬从帝国权利中心移除，同时征服她，让她成为自己的皇后。

于是，皇帝背着左右丞相，用自己的王玺和护肤，调动了咸阳附近蓝田大营驻扎的五万秦军，加上自己皇宫的一万御林军，前去拦截嬴姬带着的两万近卫军。还在皇太子时期，他就发现，自己的御林军和一般秦军都已经装备了比火绳枪更强大的燧发枪，但唯独近卫军，还在装备冷兵器。虽然近卫军装备的铠甲和武器都十分华丽，特别是嬴姬身边的一千金甲军，但在面对对冷兵器有绝对优势的火枪钱，这些士兵不过都是纸老虎。

就在嬴姬里咸阳还有两日路程时，察觉到禁军出城与蓝天大营调动的两位丞相急忙入宫面圣。然而，皇帝不仅没有闪避，反而堂堂正正的将自己的目的告诉了两位丞相。两名丞相都是三朝元老了，他们深知嬴姬在帝国国内的势力庞大，许多秦军都直接效忠她，而且加上她真实的身份。与其说是嬴姬夺走了皇帝的权利，不如说，是嬴姬把皇帝的权利和头衔借给了皇室。皇帝现在一意孤行，也许会给帝国带来难以预料的灾祸。

但皇帝却完全听不进劝阻，还命人扣押了两名丞相。然而，就在他洋洋得意时，事情却发生了意想不到的转机。当初，皇帝以嬴姬通敌叛国的罪名调动蓝田的5万秦军。给他们的命令是配合御林军，控制住2万近卫军，活捉嬴姬，如果遇到抵抗，格杀勿论。但他不知道的是，这5万秦军中，一半是在去年刚从西部边境撤回国修正的。他们在嬴姬的指挥下得到了战功和荣誉。现在奉命在蓝田大营训练新兵。等新兵训练完毕，他们就可以选择暂时退役，回家过平静的生活或是成为军官继续赚取军功。

而禁军中，除了皇帝安插的那些心腹，其他人都是从一般秦军中靠着军功成为禁军的。由于禁军不仅薪资高，还有很多福利，而且工作强度也不高，让老兵们挤破头都想往里钻。因此，他们对嬴姬的忠诚度是远高于对皇帝。他们处在帝国权利中心，所以也知道，秦军现在的高待遇都是嬴姬拟定的。因此，他们虽然表面上终于皇帝，但背地里却和嬴姬的锦衣卫走得很近。甚至不少禁军在退伍后加入了锦衣卫。

当禁军得知他们的目标是嬴姬后，选择宁愿违背秦法，也要阻止这一切。于是，在咸阳郊外预定的埋伏区域，几名禁军军官带着部下，将皇帝安插的禁军统领和其他爪牙一举抓获。而5万秦军也在军官的带领下临阵倒戈，将皇帝安排的将军和信使一同擒获。

当嬴姬率军抵达咸阳郊外时，6万大军毕恭毕敬的恭迎她的回归。而皇帝的安插的一众爪牙则被压在大军前，等待嬴姬的审判。但嬴姬却下令，令5万秦军押解他们返回蓝田大营。自己则率领3万禁军前往咸阳。由于御林军建制只有1万5千人，所以现在皇帝身边只有5000禁军，不过，剩下的禁军都是皇帝从皇储时代就开始培养的亲信，对皇帝的忠诚度极高。因此他们是绝对不会投降的。不过，嬴姬也不是不知道这件事。

其实，早在皇帝下令调兵时，锦衣卫就把消息带给了嬴姬。不过嬴姬却认为无所谓，毕竟，在嬴姬眼里，现在的皇帝就是个毛头小子。对于经历了悠久岁月的嬴姬来说，这次政变不过是小孩子在发脾气而已。不过，嬴姬不知道的是，由于为了修建克什米尔高原到新西伯利亚的边界长城南段，秦帝国的国库承受了巨大的负担。加上秦军每隔数年就会大举西征，即便有新改革的秦法做支撑，还是显得捉襟见肘。

为了支撑这些巨大的开销，从开始修建长城的第八代皇帝开始，所有皇亲国戚都要削减开销和福利。不过，并没有削减那些因为战功或其他功勋晋升的民众的福利。由于皇室专用的开支一减再减，喜爱奢华的现任皇帝从皇储时代就对此怨言不断。而嬴姬由于自己长久以来积累的财富，仍旧过着奢华的生活。因此被他嫉恨。但是，皇帝不知道的是，现在皇室大部分开销都是使用嬴姬的财富，皇室在国库中的预算更本维持不了皇宫的正常开支。也正因如此，历代皇帝都对嬴姬毕恭毕敬，也不敢随意挥霍。

就这样，皇帝的5000亲卫与嬴姬的3万禁军在咸阳宫外围对峙。5000亲卫控制着咸阳宫的宫门，虽然强攻不是问题，但这样会对咸阳宫这座历史悠久的皇宫造成巨大的损害。所以，嬴姬才故意悠闲的从咸阳城门浩浩荡荡的进城。只不过，只有2万禁卫军。1万御林军在嬴姬的命令下，火速赶往河对岸的阿房宫，从阿房宫直接攻入紫薇宫，控制皇帝。由于5000亲卫全部被吸引到咸阳宫正门，皇帝身边只有几名亲随，所以御林军很轻松的杀入了紫薇宫，控制了皇帝。

由于皇帝被俘，这些亲卫也只能束手就擒。就这样，皇帝的叛乱被成功平息，而被关押的两位丞相也被锦衣卫救出。之后，在锦衣卫的搜查下，发现皇帝之所以能养5000名亲卫，是因为他有着数目庞大的财产。经过对曾经的太子府的官吏的审讯，嬴姬得知了从他当上皇储起，直至他成为皇帝，每年以监国之名，向各地回咸阳述职的官员强行索贿。此外，还数次贪污了皇帝拨给各地受灾地区的百信的赈灾款。他利用职权，擅自修改了赈灾款数目，将多余的钱财全部收入囊中。

得知这些，原本只是想限制皇权的嬴姬看不下去了。她绝对彻底废了这个皇帝。于是，数天后的大朝会上，嬴姬罕见的换上了始皇帝时的服装，绑起头发，戴上帝冠，正式出现在内外官吏面前。

在大殿上，当嬴姬理所当然的坐上王座时，只有宰相和数名知情的大臣还有将军立刻下跪行礼。其他人看到后，先是原地愣了一会，然后赶紧跪下。只有数名谏议大夫站出来，直接逼问嬴姬

「汝是何人？竟敢公然篡逆。」
「可笑，说余篡逆，实属可笑。余接下去说的话，尔等史官决不可将其记录史书，违者，以叛逆罪论处，诛九族。」
「「「喏！」」」
「余。。。不，寡人乃始皇帝嬴政。因服用长生不老药而变成此模样。」
「！！可有凭据？」
「笑话，锦衣卫自创立始，皆听命于寡人，数百年从未有变。尔等若不信，且看。锦衣卫何在？！！！」
「「臣在！！！」」

说完，数名官员当即脱去朝服，露出其中的飞鱼服，跪在嬴姬面前。见到权势滔天的锦衣卫向嬴姬下跪，这名大夫立刻就明白了，为何锦衣卫的权势如此之大却没有失控，确实，锦衣卫是始皇帝一手建立的，而且每次新帝登基，群臣和秦军都要向皇帝效忠，但锦衣卫却从来没有，而且，历代皇帝也从来不干涉锦衣卫的差事。由此可见，王座上的人的身份的确是始皇帝本人。

「尔等还有何疑问？」
「「参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！我等有罪，请陛下责罚。」」
「平身吧，尔等对大秦忠心耿耿，无罪。」
「「谢陛下。」」

随后，嬴姬向身边的御林军统领点头示意。于是，他便拿出准备好的旨意宣读

「大秦十三世皇帝，在位期间，屡犯秦法，绑架左右丞相，现已查明，其担任太子监国时，利用职务，想外官强行索贿，且大肆贪污中央拨给各地的赈灾款，罪不可恕，故，废除其皇帝帝位，移除皇室族谱，按秦法处置，其部下中，出谋划策者，车裂，其余人等全部迁往西境，修筑长城。此外，国不可一日无君，公子煜，贤明顺德，且为先皇之弟，为人处世颇有先皇之风，故，特将帝位传于公子煜，扔为秦十三世。」
「「「臣等遵旨。」」」
「此外，从今日起，秦军调动只有接到寡人的传国玉玺的招募，或是同时持有皇帝的兵符及相府的调令，方可调动，御林军人数减至一万。同时增加都城巡防营的人数。」
「诺。」

就在嬴姬准备离开退朝时，刚刚的谏议大夫又站了出来。
「臣请奏，希望陛下能够重新临朝听政！」
「好了，寡人只是暂代。待新帝继位，寡人会和以前一样回到深宫，不再干预朝政」
「不可，如若日后奸臣与佞主同出，则大秦危矣。故，陛下定要留在朝堂之上监国听政。」
「「「臣等附议」」」

大夫说完，大臣们纷纷跪下，就连即将登基的新皇和皇室贵族也都随之附和。但被嬴姬严词拒绝了。

「此事休要再提，此外，不许任何史书记录寡人存在，违者，坑杀。退朝！」

随后，嬴姬头也不回的离开了紫薇宫，前往阿房宫。数日后的吉日，新皇登基继位。同月，废帝及其党羽全部被处刑，废帝及其他主犯被车裂，而从犯皆被腰斩。废帝的5000亲随及其家眷全部被发配西境，修筑长城。

不过偶，所有人不知道的是，嬴姬并不是对帝位没有兴趣，而是没有闲暇来处理帝国的琐事。嬴姬关注的重点，一直都在雁门关外的荒漠之中。她的禁卫军在荒漠中某处建立了一座巨大的要塞，没有人去过那里，也没有人知道，那里是做什么的。但只有一件事，接近那里的人都再也没有回来过。 

31 
[31] by EndlessWaltz

时间很快来到了八月底。这天，是学院新生接受测试的日子。由于能入学的学生都有出色的魔法资质，所以这次测试的目的主要是为了将学生们按照天赋分班。

学院一个年级分为C，B，A，S四个班。每个班的学生会集体学习所有的理论课程。但实技课程则是按照不同的魔法类型进行分类，此外还有剑术，弓箭，格斗等课程以及其他的例如音乐绘画这类选修课。这些选修课全凭学生自己的兴趣学习。

很快，在母亲安娜斯塔西娅的陪同下，索菲亚，伊丽莎白还有拉克丝三人来到了魔法学院。这是一座位于帝都市郊的占地宽广的学校。学校的建筑都十分古典，洋溢着学习的氛围。由于今天学校还没有正式开学，所以见不到学生上课的情景。

由于这次测试是半开放的，所以很多贵族的父母都来看自己子女的测试。原本，父亲安德烈也是要来的，但因为临时公务，只能由母亲安娜单独陪同。不过，作为代替，皇女伊芙琳也跟随三人一同前来。

一行人在接待员的带领下顺利的传过了典雅的教学楼，来到了进行测试的竞技场。由于皇女伊芙琳与索菲亚等人通行，因此，当索菲亚她们走进竞技场时，见到的人都站起来向母亲安娜和伊芙琳行礼。

由于安娜斯塔西娅动人的美貌和完美的身材，藏在安娜阴影里的索菲亚成功的避开了大部分人的视线，而其剩下的人大部分的目光也被伊丽莎白和拉克丝两位极品美少女所吸引。只有一小部分人，注意到了躲在安娜背后的索菲亚。他们没有一个不被索菲亚的容貌所吸引。只不过，由于索菲亚的身高已经低于伊丽莎白，加上藏在母亲身后这种举动，让这些人将伊丽莎白错认成了索菲亚。

由于出场顺序已经由学院订好了，所以没有轮到的就可以和家长一起在观众席上看他人发挥。由于索菲亚家是帝国的公爵，加上还有皇女同行，因此，学院安排索菲亚她们在看台上被隔离的贵宾席就做。由于一般的观众席无法看见贵宾席内部，所以自然也没有人能看见索菲亚的样子。

索菲亚所在母亲安娜身边，看着被点到名字的人走上竞技场，使用魔法攻击位于场地中央的身着全身铠的标靶。虽然大部分人使用的是低级魔法，但可以看出所有人都经过了长时间的练习，甚至有些人还成功释放了中级魔法。即便如此，全身铠依旧巍然不动。不过，每个人在释放魔法前，都要喊出中二气息慢慢的吟唱。这让索菲亚感觉很尴尬。

很快，广播就叫到拉克丝的名字。当拉克丝有些胆怯的站在竞技场上时，在场所有人都被拉克丝可爱的外表所吸引，不过，和她柔弱的外表相反，拉克丝没有吟唱，就释放了中级风魔法。瞬间，铠甲傀儡在拉克丝的攻击下四分五裂。所有人都被惊呆了。毕竟，上一个破坏铠甲的还是去年入学的伊芙琳。伊芙琳用中级火焰魔法将铠甲彻底融化，因此被人们捧为天才，不过皇女能获得宫廷魔法师的教导，所以众人也不是特别惊讶。但没想到，一个男爵千金竟然展现出了不亚于皇女的魔法水平。

之后，拉克丝在众人的瞩目下，回到了索菲亚所在的贵宾席。由于其他公爵家和皇室的继承人都在前两年进入了学院，所以现在贵宾席只有曼施坦因公爵家。因此，众人纷纷猜测拉克丝和公爵家的关系。而学院方面也很快换上了崭新的盔甲傀儡。

只不过，由于拉克丝的出色表现，让其他学生倍感压力。许多人都使用了他们能使用的威力最大的魔法，但收效甚微。甚至有人铤而走险使用了他们从未使用过的中级魔法，结果纷纷发动失败，引得观众席阵阵感叹。

终于，在其他人的测试结束后，索菲亚姐妹作为压轴出场。原本参加完测试就能离场的贵族们，都没有离场，只为了目睹两人的身姿。由于索菲亚姐妹的美貌在帝国社交界闻名遐迩，因此，就连许多侯爵和伯爵都亲自出席了今天的测试。

伊丽莎白率先出场。当伊丽莎白走上竞技场的那一刻，所有人都为之惊叹。伊丽莎白和索菲亚有着相似的容貌，但和高冷的索菲亚不同，伊丽莎白洋溢着活力和甜美的微笑成功征服了在场所有人。当她走到场地中央时，伊丽莎白提起裙子对着观众们行礼。

由于还没有配发校服，因此所有人都是穿着家里准备的适合运动的简便服装。就连拉克丝也是穿着一件可爱风格的骑士服，但索菲亚和伊丽莎白却和平常一样，穿着漂亮的连衣裙。因此，当伊丽莎白行礼那一刻，她的美貌与优雅成功的吸引了所有人。

之后，伊丽莎白使用了所有人都没见过的魔法。之见一个巨大的魔法阵出现在铠甲傀儡的下方，随后，魔法阵向上飞升，分成数个魔法阵，随后，一道光柱从天而降，命中傀儡后发出了巨大的响声。随着烟尘消散，之见地面上留下了一个巨大的坑。而盔甲已经彻底消失，连碎片的都没有留下。直到伊丽莎白行礼，所有人才反应过来，全场随后爆发出了热烈的掌声。不过，伊丽莎白却并没有离开，她随后发动了土魔法，将刚刚自己炸出来的大坑重新填平，这一举动又为她赢得了更多的掌声。伊丽莎白退场前对着贵宾席内的索菲亚挥了挥手，索菲亚也微笑的回应她。

终于，作为压轴，索菲亚离开了贵宾席，在路上，她遇到了回来的伊丽莎白。伊丽莎白开心的抱住索菲亚，为她鼓劲，但索菲亚却有些责备伊丽莎白做的太过了。终于，在众人的期待中，索菲亚走上了竞技场。

由于教会已经公开将索菲亚作为圣女，所以索菲亚虽然很少出席社交场所，但她却相当有名。因此，当她出现的那一刻，全场都静寂无声。和活泼的伊丽莎白不同，虽然索菲亚看上去比伊丽莎白年幼，但她优雅的身姿加上精致的容貌，一瞬间都迷住了在场所有人。原本热闹的竞技场一瞬间鸦雀无声。随着索菲亚在竞技场上优雅的行礼，所有人才回过神并下意识鼓掌。这反倒是让什么都没做的索菲亚有些懵。

虽然搞不清楚观众为何鼓掌，但她还是决定先完成测试。学校已经换上了新的铠甲傀儡，不过，和喜欢夸张演出的伊丽莎白不同，索菲亚追求的是效率。因此，索菲亚直接在身边展开武器库的魔法阵，接着，一把长矛的矛头就从魔法阵中出现。随后，长矛直接从魔法阵中射出，精准命中铠甲，并将其贯穿。随后一声巨响，长矛发生爆炸，之后，铠甲的碎片散落在四周。这让所有人都感到震惊，就连年迈的学院长都大吃一惊。

即便是博学多识的学院长，在看见伊丽莎白的魔法时，也认出了那是光属性的高级魔法，但面对索菲亚的魔法，他却一无所知。虽然他看见了索菲亚召唤出长矛并将其发射，但他却完全不知道索菲亚使用的魔法。虽然很多魔法都能制造出不同属性的长矛，但和索菲亚召唤出的精致的长矛不同，都是由不同属性构成的长矛状物体。但穿透性和杀伤力远不及索菲亚的魔法。学院长猜测索菲亚会被选为圣女的理由也许就与此有关。

而索菲亚在破坏掉傀儡铠甲后，就自己行礼，自顾自走下竞技场。而观众们直到听见贵宾席传来的掌声，才反应过来，给索菲亚鼓掌。在索菲亚下场后，学院通知分半结果会送至府邸，所以，贵族们纷纷离去。而索菲亚她们继续在贵宾席继续休息，等到贵族们走光了以后，她们一行人才出发离开学院。

在路上，她们遇到了学院长和参与评审的教师们。学院长一行人看到索菲亚她们后，退到路边，并向她们低头行礼，而索菲亚等人也在回礼后离开了。虽然学院长等人是在向母亲安娜行礼，但索菲亚总觉得学院长是在对着自己低头。不过，回到家后，兴奋的伊丽莎白就让索菲亚讲这件事抛于脑后。

几天后，公爵府收到了学院寄来的信件和包裹。索菲亚和伊丽莎白还有拉克丝都是S班，而伊芙琳也是二年级的S班。而包裹里则是魔法学院的校服制样。将制样送到公爵家的专属裁缝店后，索菲亚等人也开始为入学进行最后的准备。 

32 
[32] by EndlessWaltz

几天后，到了学院开学的日子，索菲亚等人收拾行李前往学院。伊芙琳也在前一天返回皇宫。由于学院里大部分都是贵族，所以学院规定，所有贵族都只能携带一名随从。因此，索菲亚只带比安卡过去，而丽塔则会跟随伊丽莎白前往学院。而克里斯托弗男爵也在数日前，将伴随拉克丝长大的专属女仆玛丽娜从男爵领送到了公爵邸。

当天，她就被介绍给索菲亚等人。玛丽娜是一个茶发的充满活力的少女，和比安卡和丽塔这些万能的女仆不同，玛丽娜只是个普通的女仆，甚至不会做饭。好在，学院里面有着豪华的食堂可供使用。

到了开学当天，伊芙琳带着行李还有她的专属侍女艾莉儿。而索菲亚也从宝物库中取出了超豪华的旅行马车，因为要乘坐八人，所以也只有这架马车坐的下，而行李则安置在两台货运马车中。索菲亚等人做的豪华马车依旧是由四只独角兽拉动。经过两个月的时间，伊丽莎白等人已经熟悉了这几只独角兽。加上索菲亚的独角兽在四匹独角兽中处于领头地位，所以这辆马车不需要车夫。

就像当初索菲亚会维也纳一样，这次她们也备受瞩目。马车行驶在街上，吸引了无数的目光。就算是在学院门口，车辆马车也让那些贵族大吃一惊。

车队进入学院大门后，来到了距离宿舍很近的停车场。随后，皇室还有公爵家的护卫们将四人的行礼送至各个房间。

学院的宿舍分为好几种，每种宿舍每年需要缴纳的费用也不同。其中，最便宜的宿舍只有12㎡大，里面除了一张单人床和一个简易的书桌和书柜外，没有任何家具。这种宿舍主要是提供给高等部的平民学生和一些比较平困的低阶贵族使用，或是给一些中等贵族租给他们的随从居住。

而高级一些的宿舍，面积翻了一倍，价格也翻了翻，但有一张舒适的大床和全套的家具。这些房间的装修也更加精美，而且有独立的卫生间，可以进行简单的洗浴，是大部分的普通贵族和一些大商人会选择的宿舍。只不过，和高档宿舍相比还是显得一般。

高档宿舍的面积有80㎡左右，每间宿舍装修精美，家具豪华，且有一个独立的卫生间，加上一个带有浴缸的浴室。而且 还有一个小卧室可以供随从使用。不过，它的费用也只有那些上级贵族或商业巨富能承受的起。而在这之上，还有顶级宿舍。

顶级宿舍，只有帝国的皇室还有公爵家，以及国外来的皇族能承担起其高昂的费用。这些宿舍装修十分奢华，卫生间和浴室都无比豪华，加上位于宿舍楼的顶端，因此还带有一个极大的阳台。就连给随从居住的房间都十分豪华。而且每间宿舍还有一个厨房，卧室还有一个漂亮的壁炉。而且顶楼还有一个泳池供这些顶级贵族们使用

由于学院的宿舍还是男女分开的，因此 来，女生的顶级宿舍现在就只有皇女伊芙琳和提尔比茨公爵千金在住。由于这些宿舍的居住费用太过高昂，现在在学院就读的那些小国的王室都选择了高档宿舍居住。即便是曼施坦因公爵家，要想独自支付三个人的住宿费有有些困难。好在，教会为了讨好索菲亚，决定由教会支付索菲亚在学院期间的学费已经住宿费。

这让拉克丝也能成功搬入顶级宿舍，陪伴索菲亚等人。由于要在这间宿舍住上六年，因此索菲亚对拉克丝能住在自己隔壁而感到高兴。

顶级宿舍一共只有六间，索菲亚住在了朝向南面的中间那间，左边是拉克丝的宿舍，右边是伊丽莎白的宿舍。门对面试伊芙琳的宿舍。而拉克丝对面住的是提尔比茨公爵千金凯瑟琳。

由于行李太多，所以索菲亚将东西全部收入宝物库，然后在顶楼的走廊中将行李取出。即便如此，等四人安置好，时间也来到了落日时分。而索菲亚也发现，可以从阳台上眺望整个校园和帝都。

宿舍建造在里学院有些距离的空地上，且和男生宿舍相距甚远。不过双方还是需要走同一条路前往学院。而学校的食堂则安置在宿舍和学院之间。是一栋精美的建筑，里面装饰也很高贵典雅。由于学生以贵族居多，因此餐费并不便宜 不过学校也为那些主人很抠的仆从和平民考虑，在食堂的一楼出售价格便宜但美味的餐点，二楼及以上则是提供给贵族们的精致且昂贵的料理。收拾完的索菲亚一行自然是在食堂的顶楼用餐。和有七层楼高的宿舍楼不同，食堂只有四层楼，且四楼都是给贵族使用的隔音包间。

索菲亚等人就在一个能看到夕阳美景的包间中享受晚餐。这里的厨师做出的料理虽然比不上公爵邸的，但料理的味道却也可以让挑剔的贵族感到满意。只不过，和在家不同的是，索菲亚等人用餐时，比安卡等人也在一旁的桌子上用餐。原本随从们是无法和贵族在同一室内用餐但毕竟这几人都深受信任且忠心耿耿，加上曼施坦因家对此并没有太多规矩。这也是曼施坦因家被仆人们爱戴的原因之一。

虽然是进入学院的第一天，但索菲亚一行人还是收到了高度的关注。高年级的学生们被索菲亚姐妹的美貌所吸引，加上和皇女亲密的关系，让他们不敢擅自接近。而新生们都在入学测试中见到了两姐妹强大的实力，虽然不少人被家里要求要去接近二人，但皇女的存在让他们望而却步。

索菲亚等人已经习惯被人围观的情况，但新加入的玛丽娜和艾莉儿还显得有些不习惯。只不过，艾莉儿是皇室的女仆，所以即便不习惯，也没有表现出来。但玛丽娜就不同了。作为比较贫穷的男爵家的女仆，玛丽娜显然不适应这么多高位贵族子女的围观。而玛丽娜的这个样子，让索菲亚想到了刚来到自己身边时的拉克丝。

晚上，四人都聚集在索菲亚的宿舍，索菲亚就拿这事调侃拉克丝。

「玛丽娜今天的样子，好像刚来我们家的拉克丝啊。不愧是陪着拉克丝长大的女仆。」
「是啊，那害羞的反应和当初的拉克丝一模一样。」
「索菲亚大人，请不要这样。玛丽娜只是和高贵又美丽的各位同行感到害羞而已。」
「不过，现在的拉克丝小姐的模样，别人还以为是那里的公爵千金呢」
「那都是因为索菲亚大人对我的照顾」

看着害羞的拉克丝，索菲亚的情绪一下就上来了，就这样，一行人打打闹闹，直到索菲亚开始犯困，几人才回到自己的房间休息。

第二天一早，索菲亚在比安卡的协助下，换上了学院的制服。学院的制服是统一的试样，且分为轻薄的夏季制服和保暖的冬季制服。由于学院里还有不少平民的学生，因此制服并没有像贵族的服饰一样有华丽的装饰。两套制服都是普通的西装，外套的胸口处绣着学院的标志。女生是裙子，而男生则是长裤。冬季制服除了材质加厚外，还有一件加厚的羊绒衫。虽然学院规定，不允许对校服进行大范围改动，但仍允许贵族们在定做时进行一下小地方的调整。于是，公爵家的设计师就将索菲亚等人制服的裙子，从盖过膝盖的长裙，改成了能看到大腿曲线的短裙。同时在制服上加了些荷叶边点缀。

由于大部分贵族千金进入学院不仅仅是为了学习魔法，更是为了在学院中寻找婚约者，因此，有不少人将制服改的十分华丽，配上超短裙，不断男生们展示经过保养的美腿和美貌。而男生们则将制服朝军装上改，一次来展示自己的英俊。不过，索菲亚却并没有这种想法。但公爵家的设计师却不知道，她们为索菲亚几人没人准备了不同款式的数套制服，每一套都经过量身定制，能完美的展现出索菲亚等人出众的美貌。而当这几人聚在一起，结果可想而知。想到这，索菲亚不由得叹了口气。

索菲亚换好制服，在门口遇到了等她的三人，每个人都穿着相同却又不同的制服，让索菲亚觉得有些开心。但其他三人则被索菲亚的样子给迷住了。虽然索菲亚平时穿的衣服也很合适，但这套略显成熟的制服反而衬托出了索菲亚的幼小，加上索菲亚的黑色短裙下的黑丝，完美的衬托出了索菲亚漂亮的大腿。这样的搭配堪称禁忌。

就在三人被索菲亚的美色诱惑时，一间宿舍的门被打开了。从中走出的就是提尔比茨公爵千金凯瑟琳，以及她的女仆阿黛尔。凯瑟琳冷眼看了眼几人后，向伊芙琳不满的行礼后，就径直离去，而阿黛尔则对几人恭敬的行礼后，追随凯瑟琳而去。这让索菲亚感到有些疑惑，不过伊芙琳却对三人有些抱歉。

「凯瑟琳小姐好像对我们有些意见呢，是我哪里不小心得罪她了吗」
「不，这是我的错。」
「伊芙琳？你和她闹矛盾了？」
「也不是，主要是鲁道夫。凯瑟琳小姐是鲁道夫的未婚妻，但不知道为什么，鲁道夫总喜欢粘着我，这让喜欢鲁道夫的凯瑟琳对我产生了敌意。因此，我后来才搬到你家去住，结果每次回皇宫，适得其反。每次回宫，鲁道夫都会一刻不停的跟着我，这让经常来皇宫的凯瑟琳很生气。」
「即便知道你和鲁道夫是亲姐弟？」
「诶，那孩子的嫉妒心太重了，看到亲近鲁道夫的女性就会生气。不过也多亏她的努力，现在大部分女生都不敢轻易靠近鲁道夫了。就连男生们，看到整天跟在鲁道夫身边的凯瑟琳也选择了回避。」
「这可真是。」
「可不是吗，还好今年你来了，我就不用一个人忍受这些了。」

说完，伊芙琳一把将索菲亚抱入怀中，虽然穿着校服看不出来，但脸部传来了柔软触感，让索菲亚十分嫉妒。更可气的是，伊芙琳比拉克丝和伊丽莎白发育的都好，虽然和年龄有一点关系，但这个触感让胸部几乎没有起伏的索菲亚十分不爽。就在索菲亚挣扎着想脱身时，比安卡提醒几人时间差不多了，再不走就要迟到了。于是，一行人匆匆下楼。

走在其他三人中间的索菲亚，就像是被姐姐们围在中间的妹妹一样。美丽和可爱并存，同时还透露出一丝的涩气的索菲亚，瞬间就吸引了路上所有人的视线。但是几人顾不上这么多，继续匆匆赶往礼堂。

上午，所有高等部学生和初等部学生一起，聚集在学校的礼堂中。因此，当索菲亚等人推开礼堂的门时，所有人的目光全部集中在索菲亚身上，就算是已经习惯了被关注的索菲亚，一下感受到这么多人的视线，也会感到害怕。她下意识的躲到了身高高过自己的伊丽莎白的身后。而索菲亚害羞的样子更是让在场的所有女生瞬间沦陷。结果当天晚上，索菲亚的秘密粉丝会有浩浩荡荡的成立了，而领头的三人正是呆在索菲亚身边的那三人。

索菲亚等人虽然来得迟，但由于座位是按照宿舍安排的，因此索菲亚等人直接直接坐在了第一排的中央索菲亚左边是伊芙琳和鲁道夫，右边是伊丽莎白和拉克丝。由于第一排做的都是王族或公爵等高位贵族，这人拉克丝有些不安。

几人坐下后没多久，一个白发苍苍的老人就走到了讲台上。他的年纪虽然很大，但却很精神。老人站上讲台后，看了眼坐在第一排的索菲亚，然后开始自我介绍。果然，这位老人就是学院长亚历山大。他在自我介绍后，开始洋洋洒洒的介绍学院悠久的历史，还有学院的一些规定和对同学的期望。

虽然他说在学院里，所有学生人人平等，王族将会和平民一样受到同等的对待，但看着差距极大的住宿条件和制服，索菲亚知道，这是说给高等部的那些平民们听的。虽然索菲亚想尽量听下去，但奈何学院长的讲话又慢又长，终于，恍恍惚惚中，这场演讲终于结束了。清醒后的索菲亚发现，身边的几人也都处在恍惚的状态，坐在后排的不少人都已经睡着了。就在索菲亚想摇醒恍惚的伊丽莎白时，她意外和学院长对上了视线。那个仍旧很有精神的老爷子对索菲亚点头示意后，就离开了礼堂。索菲亚却是一头雾水，在叫醒伊芙琳和拉克丝后，几人在其他学生的目视下离开了礼堂，去食堂享用午餐，为下午和同班同学的见面做准备。 

33 
[33] by EndlessWaltz

用过午餐后，索菲亚等人在楼道里，和前往二年级教室的伊芙琳分别。从伊芙琳口中得知，每个年级S班只有一个，但A、B、C班却有数个。此外，每个班还配有一个班主任，班主任负责教授最基础的魔法知识，同时也会陪伴班级知道升入高等部。

虽然已经从伊芙琳那里了解到了一年级S班的教室位置，但索菲亚却还是在学校里迷了路。而想要提醒索菲亚的拉克丝却被伊丽莎白悄悄拦住。结果，三人就在索菲亚的带领下不断地在不同教室间徘徊。由于随从是不能带到教学区域，所以没有了平时带路的比安卡和丽塔，索菲亚路痴的属性展露无疑。而伊丽莎白和拉克丝就跟在索菲亚身后，观赏她焦急的模样。

就在伊丽莎白觉得时间差不多了，准备提醒索菲亚正确的路径时，一个温柔的声音叫住了三人。只见一个身着教室制服的年轻人朝索菲亚等人走来。他有着一头飘逸的黑色秀发和英俊的脸庞。他走到索菲亚面前，俯下身询问

「快要上课了哦，你们怎么了？」

「请问您是？」

「我是卡尔，是这个学校的老师，你们难不成是迷路了？」

索菲亚听到后，害羞的低下头，而身后的伊丽莎白则继续表现出一副与我无关的样子欣赏姐姐害羞的样子。而拉克丝急忙站出来替索菲亚解围

「是的，我们正在寻找一年级S班的教室，但是学校太大，我们迷路了。」

「哦？请问你是拉克丝小姐是吗？而你则是索菲亚小姐，后面那位则是伊丽莎白小姐，没错吧？」

「「「是的。」」」

「我是你们的班主任，更我一起来吧，我带你们到教室，下次可别迷路了哦。」

「不。。。。。」「谢谢老师。」


伊丽莎白原本想要回绝，但拉克丝却立刻答应了，而索菲亚从刚才起就一直低头默不作声。三人在卡尔的带领下，很快就到达了她们的教室。由于时间已经接近迟到，所以当三人推开门的那一刻，再次受到了所有人的关注。只不过，索菲亚她们却没有这份余裕。因为卡尔紧随其后进入教室。由于教室中就只剩第一排中间的三个座位有空，三人就只能无奈的坐下。

而卡尔等索菲亚她们安置好后，才开始进行自我介绍

「我的名字是卡尔·冯·俾斯麦，是你们S班的班主任，接下去三年请多多指教。」

「欸，俾斯麦家，难不成？」

「对，现任俾斯麦公爵是我的哥哥。」

听到这句话，全班都发出了惊讶的声音，毕竟作为帝国三大公爵家之一的俾斯麦公爵家的公子，居然在学院里教书，这让所有人都大吃一惊。就连索菲亚和伊丽莎白都不由的有些吃惊。

「有必要这么惊讶吗，我的未婚妻也在学院里任职哦，她除了进行研究外，还会给高等部的学生上课。只不过这几年在帝国境内为了调查什么四处奔波。说起来，索菲亚同学和伊丽莎白同学应该认识。她是现在的曼施坦因公爵的妹妹卡捷琳娜。」

「诶！！！！卡捷琳娜姑姑？」

「原来她在学院当教师啊，难怪好几年没见到她了，没想到卡尔老师居然是姑姑的婚约者。」

「好了，这些事情你们不用想太多。每位同学先做自我介绍吧，从索菲亚小姐开始吧。」

「索菲亚•冯•曼施坦因，请多指教。」

「诶呀，索菲亚小姐好冷淡啊」

「姐姐就这样，我是伊丽莎白•冯•曼施坦因，请多多指教哦。」

「我是拉克丝•冯•克里斯托弗•曼施坦因，请多指教。」

经过一轮自我介绍，索菲亚除了伊丽莎白和拉克丝，还有班主任兼未来的姑父卡尔以外，一个人都没记住。并不是索菲亚轻视她们，只是单纯因为索菲亚记不住人名而已。

自我介绍结束后，卡尔开始介绍学校授课的内容。魔法学院初等部，除了基础魔法学习和基础魔法实践这两门魔法课加上传统的文化课是必修外，其余课程全部都由学生自己选择。如果有特殊需求，还可以向学院提交申请。

「老师，可以养马吗？」

「可以哦，学校有马厩。索菲亚同学想养马吗？」

「与其说是马，不如说是独角兽。」

「说起来，开学那天有一辆四只独角兽拉的车，难不成。」

「没错，就是我的马车。」

「不愧是你。你写一封申请书给我，我帮你送到校长哪里去。」

「嗯，谢谢老师。」

之后，卡尔带着索菲亚提交的申请离开了教室。由于明天才开始正式上课，因此，有些人已经起身离开教室，不过，大部分人都留在位置上默默地看着索菲亚她们。而索菲亚等人则一边继续在教室等待伊芙琳，一边讨论选什么课。

这时，一个相貌英俊的少年率先起身，来到索菲亚身边，彬彬有礼对着索菲亚提出邀请

「索菲亚小姐，我是与帝国毗邻的亚特兰蒂斯王国王子，布洛卡·M·亚特兰蒂，可以的话，请您赏脸，与在下共进晚餐，如何？当然，可以的话，伊丽莎白小姐和拉克丝小姐一同前来也无妨。」

「索菲亚小姐何等高贵，怎么可以和你这区区小国的王子同行，蕞尔小国亚特兰蒂斯也敢跑出来叫嚣，我可是基辅王国的第三皇子彼得罗夫，索菲亚小姐他们应该和我一起。」

就在索菲亚还没来得及回应时，一个露出一脸色相的肥胖的王子就急忙来到索菲亚身边。他蛮横的将布洛卡从索菲亚身边拉开，并试图牵住索菲亚的手。索菲亚虽然对彬彬有礼的布洛卡不感兴趣，但这个肥猪王子却让索菲亚第一次感受到极大的厌恶。她灵巧的站起来，轻松回避了来袭的彼得罗夫的双手，同时强装镇定的回应

「不了，二位王子，我和皇女伊芙琳殿下已经约好了，所以就不陪二位了。」

虽然布洛卡还想说些什么，但听到伊芙琳的名字，还是默默离开了，但彼得罗夫却丝毫不受影响。他反而恬不知耻的强行邀请索菲亚。他用舔舐般的眼神盯着索菲亚全身，同时也没放过索菲亚身边的伊丽莎白和拉克丝，这让索菲亚感到极度不满。

「没想到不仅索菲亚小姐被我迷住，就连皇女殿下也被我吸引。无妨，皇女殿下一同前来也可以，我正好借此机会好了解下伊芙琳殿下。毕竟，未来我可是会成为伊芙琳殿下的未婚夫的，当然，我也不会抛弃索菲亚小姐，保证让您成为我的妃子。另外两位小姐向一起来我也不介意。」

「真可笑，您的脑子里全是脂肪吗。我是不会答应您的任何请求的，我们和伊芙琳殿下都不可能对您有一丝好感，请您以后都不要来和我们搭话。」

「啊？你知道我是谁吗！我可是基辅王国的第三皇子，你不过是公爵千金，竟敢这样跟我说话！除非你今晚来我房间，否则，我就写信给父王，让他发兵灭了你们国家。」

收到索菲亚耻笑的彼得罗夫大发雷霆，即便如此，他还是馋索菲亚的美色，就在索菲亚盘算杀了他怎么样才能不引起基辅方面的报复时，伊芙琳听见动静走了进来。

其他学生们看见皇女殿下的到来，都松了一口气。而伊芙琳看了看气急败坏的彼得罗夫后，从伊丽莎白口中得知了事情的经过。

「希望您想清楚，若没有帝国的援助，您母国基辅联合王国早就没了。就算进攻我国也只是徒劳。还有，我国和贵国不同，索菲亚小姐的父亲可是帝国陆军元帅，您要是再骚扰索菲亚小姐，我就请曼施坦因公爵率军攻入你们的皇宫。还有，我是不可能和您结婚的，永远也不。」

说完，伊芙琳就拉着一脸吃惊的索菲亚，和伊丽莎白等人离开了教室。而气势被压过的彼得罗夫也只能在教室中愤愤地看着几人离去。

从那日起，关于索菲亚的流言就开始在学院里疯传，例如谁惹怒索菲亚，公爵就会带着帝国军毁灭他的本家；还有伊芙琳殿下已经被索菲亚控制，成为了她的仆从之类的。这些流言让索菲亚很头疼，但也因此，一般的学生看到索菲亚，都退避三舍，也不会有好事之徒随意接近索菲亚。就连那个肥猪皇子，也再没有找索菲亚说过一句话。

因此，索菲亚身边一直被伊丽莎白和拉克丝占着，而伊芙琳则每天都要来找索菲亚好多次。就连选修课，四人上的课程都相同。

伊芙琳为了和索菲亚一起上课，去年一年，一节选修课都没有上过。好在选修课只是有兴趣决定，没有考核也没有固定学生名单，因此并没有影响学业。

因为四人经常一起活动，加上四人都有倾国倾城的美貌，而且，因此在同学间，偷偷给四人起了个外号，叫「学院四公主」。只不过这个称号没多久就变成了「四女皇」。

由于魔法实践课是两个班同时上，主要是为了熟悉理论课学习而魔法基础，而索菲亚她们，恰好是和二年级的S班一起上。因此，索菲亚在第一节魔法实践课上，由于卡尔的要求，和伊丽莎白组队，与伊芙琳和拉克丝进行模拟战。

为了保证安全，卡尔甚至开启了竞技场的保护结界，同时将其他学生带上观众席观战，并介绍这个结界。这个保护结界不仅能保护场外观众，还会在选手身上施加额外的护盾，如果护盾被消灭，就会被判定淘汰。当选手承受的攻击溢出时，结界会立刻补充新的护盾以保障选手的安全。听完这些的索菲亚也是难得展现出了干劲。

由于是和自己最信赖的妹妹配合，索菲亚就决定将表现机会全部留给伊丽莎白。由于拉克丝和伊芙琳都是远程战力，所以索菲亚从宝物库取出一支漂亮的权杖充当魔杖，而伊丽莎白也默契的从召唤出了她最喜欢的佩剑之一，湖中剑Aerondight。

而伊芙琳和拉克丝也召唤出了女神赐予她们的武器。然而，由于索菲亚用权能的介入，原本两人使用的武器被索菲亚换成了自己宝物库中的神器。伊芙琳的弓变成了天空弓，而拉克丝的法杖被换成了双蛇权杖。两人虽然对武器的变化而感到奇怪，不过也只是当成了女神的馈赠 因此，除了去教堂感谢女神（索菲亚）外，并没有产生疑问。

模拟战开始，伊丽莎白原本想要快速压制使用弓箭的伊芙琳，却没想到伊芙琳开局朝索菲亚射出一箭后，果断舍弃了弓，拔出了佩剑和伊丽莎白正面交锋。而索菲亚在用魔法拦截了伊芙琳射来的箭矢后，就和拉克丝进行魔法的攻防，同时还要援护前线的伊丽莎白。

伊丽莎白见到伊芙琳拔出配件，为了公平，不得不收起了湖中剑，转而将腰间的佩剑拔出。两人一边凭借剑术互相交锋，一边使用魔法，伺机给对方造成伤害。不过，伊芙琳高超的剑术让索菲亚和伊丽莎白感到吃惊。即便如此，两人还是僵持不下。

最先分出胜负的，反而是索菲亚和拉克丝。由于有双蛇杖的辅助，拉克丝的每一种魔法都经过了强化。不仅是发动速度还是威力，都高于普通魔法。而索菲亚手里拿的是装饰用的权杖，没有任何加成。因此 索菲亚一直处于被动。结果，拉克丝通过在一群火球中藏匿了一颗高威力火球 成功击穿了索菲亚的防御，并破坏了索菲亚身上的护盾，导致索菲亚被淘汰。

而索菲亚战败让前线的伊丽莎白慌了神，加上伊芙琳和拉克丝默契的夹击，也很快败下阵来。不过，主要还是因为索菲亚放水过多导致的。

随着索菲亚姐妹的战败，观众席发出来热烈的掌声。不仅仅是卡尔老师和两个S班的同学，就连其他班的也赶来观战。经此，四人正式在校内出名。

而当天晚上，打输了的索菲亚和伊丽莎白在索菲亚房间的浴室中，被战胜的伊芙琳和拉克丝好好疼爱了一般。只不过，只有索菲亚被三人一起，从头到脚，全身每一寸都被仔细的清洗。最后，四人并排睡在索菲亚的床上。 

34 
[34] by EndlessWaltz

索菲亚等人在实践课上一战成名，因此四人都收获了大量的粉丝。因此，四人不论去哪里都会被围观。不过，由于四人都摆出一副闲人勿扰的姿态，加上四人美丽的外貌，因此也不会有人敢随意向她们搭话。任何想要接近四人的人都会被周围其他人的视线逼退。

虽然索菲亚她们平时课外时间都是一同行动的，但有些课，索菲亚是单独行动的。就比如料理课。原本，伊丽莎白等人在索菲亚的怂恿下，去上了料理课，但进了厨房才发现，索菲亚堪称厨房毁灭者。

索菲亚在料理课上，切菜切断案板，炒菜炒成黑炭，煮面变成浆糊，这一切，简直让她怀疑人生，特别是生前会做饭的他。索菲亚的味觉虽然很灵敏，但却毁灭性的缺乏料理天赋。面对彻底泄气的索菲亚，伊芙琳和伊丽莎白却一直在一旁嬉笑，只有拉克丝一直在安慰她。

最终，索菲亚选择放弃自己烹饪料理。但其他三人在伊丽莎白「看谁能用料理征服索菲亚」的诱惑提议下，继续学习料理。无事可做的索菲亚只能选择有些兴趣绘画课。

在课上，索菲亚遇到了同班的布洛卡王子。和蛮横无理的彼得罗夫不同，布洛卡一直对他人谦逊有礼，加上他英俊的外表，因此在女生中有着极高的人气。

一次机缘巧合，两人被分在了同一个小组。由于小组中其他人都不敢随意向索菲亚搭话，因此只有布洛卡会主动和索菲亚交谈。而索菲亚并不讨厌谈吐风趣的王子，因此，在交谈中，两人的关系渐渐变好，并且成为了朋友。不过，两人的关系也仅限于此。索菲亚对男性不感兴趣，而布洛卡似乎也没有被索菲亚的美貌所吸引。

直到一次机缘巧合中，索菲亚才知道，原来布洛卡已经有一个青梅竹马的未婚妻，而且两人感情也一直很好。虽然对方留在国内，但两人却一直保持着书信的联系。得知此事后，索菲亚也放下戒心，真是认同了布洛卡王子这个异性朋友。只不过索菲亚和布洛卡亲密的关系，在外人看来，和情侣一样，特别是在那些没有恋爱经验的贵族子女当中。因此，学院中很快就有流言，说索菲亚在和布洛卡交往。

结果，伊丽莎白等人听说后，立刻兴冲冲的来找索菲亚求证。索菲亚安慰了好久，才说服伊芙琳和拉克丝相信。而对于伊丽莎白，索菲亚被迫答应当晚和她一起在浴室做一次。虽然伊丽莎白知道，姐姐是不可能喜欢上男人的，但却故意装作生气，成功骗到了索菲亚。只不过，一脸满足的伊丽莎白在离开索菲亚的房间时，恰好准备关门的伊芙琳看见。而索菲亚却被伊丽莎白折腾的精疲力尽，回到床上后很快就睡着了。

由于布洛卡平时表现得谦逊有礼，对其他学生也平易近人，因此在学生中有着不小的人气。因此，有不少布洛卡的支持者听说这则流言，表示支持两人的恋情，甚至有些和布洛卡关系较好的人开始希望从他嘴里套话。

此外，还有个人对这则流言感到极为恼火，他就是彼得罗夫。由于平时伊芙琳经常跟在索菲亚身边，被伊芙琳恐吓过的他自然不会去自找麻烦。而自己每次一试图靠近索菲亚，索菲亚就会带着伊丽莎白和拉克丝离开。而见识到4人的实力后，彼得罗夫也不敢随意挑事。但这次的这则谣言，让一直贪婪索菲亚美貌的彼得罗夫怒气冲天。

彼得罗夫在学院里表现得极度傲慢，因此除了部分想要巴结他的人外，其余人都远远地躲着他。由于索菲亚一行人也被人躲着，但在学生们眼中却有着极高的人气，因此，彼得罗夫认为，自己被躲着也是因为大家都想讨好自己而在远处互相牵制。正因如此，他决定要去教训教训布洛卡，让他远离索菲亚。

于是，一天下课后，趁着其他人都去上选修课，彼得罗夫单独将布洛卡约出。而布洛卡怕得罪彼得罗夫后，给母国带来不好的影响，因此没有拒绝。

在竞技场附近，有一处偏僻而又隐蔽的树林，在哪里，彼得罗夫和他的手下将布洛卡围在中间。而索菲亚恰好看见了这一幕。由于这里地方隐蔽，所以每周，索菲亚都要在这里召唤女武神，和她们商讨在英灵殿内进行的研究的进度。而今天，恰好是伊丽莎白她们要上料理课的时候，索菲亚就来此准备召唤女武神，结果察觉到有人来了，就躲到了书上隐蔽。然后就看见了彼得罗夫和他的跟班围攻布洛卡。

彼得罗夫不亏是S班的学生，他的土魔法使用的游刃有余，只不过还是布洛卡技高一筹。如果彼得罗夫和布洛卡单挑，那么占上风的肯定是彼得罗夫，但彼得罗夫还有数名跟班也在一同攻击布洛卡，他们虽然不是S班的，但都是来自A班和B班的，因此布洛卡一直处于下风，身上不断受伤，好在都是轻伤。

索菲亚一直都对这个用色眯眯的眼神看着自己的胖子感到不满，于是，她在树上瞧瞧从武器库中取出神弓塔斯兰，将灵能汇聚成箭矢，对准洋洋得意的彼得罗夫。后来，索菲亚觉得现在杀掉这个胖子，会带来一堆麻烦，因此，索菲亚将箭矢换成光之矢，一箭射到人群中间。弓箭一瞬间释放出强烈的光芒，夺去了所有人的视野。而索菲亚趁机命令一个英灵士兵救走了布洛卡。而自己继续在树上欣赏彼得罗夫一行人抱头大叫的滑稽样子。而等他们视力恢复，布洛卡的身影早就不见了。最后，气急败坏的几人只能愤愤离去。

而得救的布洛卡虽然看不见，但他明白有人刻意救他，但就在他视力完全恢复前，救他离开的那人就突然消失不见了，他只看见那人身着银铠，盾牌上画着的是一只凤凰。为了找到此人报恩，布洛卡开始暗地寻找盾牌上有凤凰装饰的银铠士兵。

索菲亚则在几人离去后，来到了底面，重新开始了每周的例行公事。后来，由于布洛卡将受伤的借口说成是以外摔伤，而彼得罗夫等人也没搞清楚是什么人多管闲事，因此这件事并没有被学校知道。

一周后，教师卡尔在班级内宣布，下个月，学院要举办2年一次的文化祭。由于文化祭是对外开放的，因此不仅仅是在帝都的贵族们回来，就连不少平民也会前来参加。主要目的是为了消除高等部中平民和贵族之间的隔阂。因此，初等部只需要负责参观，并不需要进行准备。其他人都对此抱有极高的期待，索菲亚对此有有些感兴趣，而伊丽莎白甚至已经开始幻想能玩到什么好玩的东西。

很快，时间就来到了文化祭的前一周。周末，索菲亚等人和往常一样乘坐豪华马车离开学校，只不过，和以往不同的是，出入学校的马车和人员明显变多了。虽然负责守卫的卫兵会进行检查，索菲亚发现，大部分都是负责运输的货车。看到那些高年级学生引导着马车向高等部方向移动，索菲亚也开始对文化祭有些期待了。 

间章05 密谋 
[间章 05 密谋] by EndlessWaltz

学园祭前夕，高等部的学生都在忙碌的准备两年一度的学园祭，但有一群人聚集在一个偏僻冷清的教室中。他们当中，有一个长得像野兽一样的男子，而其他人都毕恭毕敬的围着他。此时，一个与这群人格格不入的，有着肥硕的身躯和略带稚嫩的脸庞的人来到那名野兽般的男子面前。

「亲爱的伊万洛夫哥哥，好久不见了。」

「哦，你特地来找我是有什么事情么？没想到你这么快就要有求于我。」

「我想请你帮我抓几个人。」

「什么人？」

「四女皇。」

「什。。。不行，对皇女伊芙琳出手太危险了，上次武斗会我就是输给她的。想想就可恶，区区一个小屁孩，居然能打赢本大爷。」

「欸？哥哥输了？」

「嗯，不过本大爷还没有用上全力。如果全力，那种小公主怎么会是本大爷的对手。」

「那么。。。」

「还是不行。她们四人都是集体行动，不好下手，而且那个叫伊丽莎白的小妞，和伊芙琳那家伙水平差不多。说到底，你为什么要袭击他们。」

「因为索菲亚她居然背着我跑去和别的男人亲近。我决定了，不管怎么样，我都要在别人得到她之前，得到她的身子。」

「哦，那个银发的小妞啊。长得的确是不错，就是太小了，不和我的胃口。不过金发的那个小妞倒是勉强合格。」

「那么，您如果同意帮忙，除了索菲亚，其他人您随便挑。如何？」

「如果直接袭击伊芙琳那家伙，可是会引发大问题的，而且这样我不一定能打赢。如果你能引开伊芙琳，再把其他三个小妞引导到学院边的树林里，我就能抓住她们。」

「这样，我们就能随便调教她们三个，之后用她们三个去威胁皇女伊芙琳，这样，那个高高在上的皇女就只能任我们摆布了。等我们把皇女调教的言听计从，我们就等于是统治了这个国家，父王一定会很高兴的。」

「好主意，只要你能调离伊芙琳，再把她们引过来，我就能抓住她们。」

「放心，伊万洛夫哥哥，这次学园祭正是最好机会。我已经安排好了。」

「很好，我如果当上下一任国王，你就是宰相，我亲爱的弟弟。」

「谢谢哥哥。」

随后，教室内响起了一阵得意的笑声。 

35 
[35] by EndlessWaltz

很快，就来到了学园祭当天。一大早，索菲亚就被兴奋的伊丽莎白从床上叫醒。由于今天是学园祭，所以今天一整天，学院都放假。而准备进入学院的贵族和平民也开始在学院门口排队等待。索菲亚在比安卡的帮助下，洗漱完毕后，换上了学院的制服。而其他三人则已经准备好，在门口等待。

学园祭是上午九点开始，所以，几人先前往食堂用早餐。和往日不同，今天的食堂也充满了生机，不论是初等部还是高等部的学生也都期待这次的学园祭。热闹的景象，也让索菲亚等人没有像往常一样被所有人围观。

上午九点，随着学院的钟声准点响起，索菲亚参与的第一次文化祭正式开始。离开食堂后的几人更随着人潮，想高等部的方向移动。和初等部不同，高等部的教室和教学楼都比初等部大。虽然人很多，但很有秩序。仔细观察后，索菲亚看到有好多手臂上带着袖标的初等部学生。伊芙琳解释那是学生会的，同时也给几人普及了学生会的情报。

和其他学校一样，魔法学院存在学生会，但不同的是，学校只有一个学生会，且要同时管理初等部和高等部。因此学生会的主要干部只能由从初等部就加入学生会的成员中选出。每名学生从初等部二年级开始，就可以申请加入学生会，从高等部一年级开始就可以参与学生会长竞选。会长每年竞选一次，而高等部三年级的学生会成员在第一学期结束后，就必须退出学生会。每年第一学期期末，进行选举，选举完毕后由新会长领导招募新成员。

「学生会长的选举，是靠全校学生的投票选出的，当然，不参加投票也是可以的。而学生会的其他主要干部由学生会长从其他候选人里面任命。」

「那伊芙琳你要参加吗？」

「我还没定，学生会的人已经来找过我了，但加入学生会就没有时间和索菲亚在一起了。」

「嗯？我嘛？」

「索菲亚想加入学生会吗？我想明年学生会肯定会邀请你的，伊丽莎白和拉克丝应该也会收到邀请。」

「诶？」「我听姐姐的，姐姐加入我就加入，姐姐拒绝我也拒绝。」

「那我也是，我也和索菲亚小姐一起。」

「真让人羡慕，我也想一直和索菲亚在一起啊。」

「所以伊芙琳你加入吗？」

「就我的身份来说，加入是必要的，但这样就没时间和索菲亚一起了。」

「那么我也参加好了，如果学生会希望我加入的话。」

「真的？太好了！！！」

「那我也加入。」「我选和姐姐一起。」

就这样聊着天，几人已经进入了高等部的校舍。索菲亚原本还在想，贵族们会准备什么展示，结果，和前世的文化祭一样，许多班级都开设了店铺，从茶餐厅到女仆咖啡厅，应有尽有，不同的就是，餐点并不是有学生制作，而是由贵族家的专用厨师制作，但学生们主要负责引导和照顾客人。

索菲亚她们随意挑选了一家甜品店，刚走进去，索菲亚就被穿着服务生衣服的学姐们团团围住。要不是伊芙琳在场，索菲亚说不定已经被拐走了。虽然这里的甜品很好吃，但过分热情的学姐让索菲亚有些困窘。特别是她们一直劝诱索菲亚换上女服务生的衣服。

匆匆离开甜品店的一行人，不论走到哪里，都吸引了无数人的目光，不得已，索菲亚只能在一家卖各种装饰品的店铺中，挑选了一副白色的面具，将上半张脸全部遮住。而伊丽莎白觉得好玩，也买了一副，最后，四人每人都带着一张和发色同色的面具。这反而从另一方面引起了周围人的注意。

索菲亚开心的一边逛各种店铺，一边在各种摊贩上买食物。那些摊位虽然捡漏，但厨师却都是知名饭店的厨师。除了开店的班级，还有不少班级做了展示或娱乐设施，就连鬼屋都有。

看到鬼屋时，由于没人排队，因此伊丽莎白趁索菲亚反对前，一把拉着索菲亚进去。伊芙琳和拉克丝也只能被迫加入。虽然索菲亚想尽量表现得镇定自若，但她抓着伊丽莎白的手却在不停的颤抖。而拉克丝也害怕的牵着伊芙琳的手，伊芙丽和伊丽莎白却和没事人一样，一边欣赏索菲亚罕见的模样，一边前行。虽然中途，索菲亚被工作人员伪装的鬼怪吓到了数次，但最后还是和拉克丝互相搀扶着成功通过。

离开鬼屋的索菲亚一边强调，自己不是害怕鬼怪，只是单纯不习惯太暗的地方，一边用怨恨的眼神看着中途突然撒手溜走的伊丽莎白。身旁的拉克丝也罕见的对丢弃她的伊芙琳进行一长串的抱怨。

虽然几人上午玩的很开心，但索菲亚还是感到了疲倦。于是，几人离开了校舍，在没有人的长椅上休息。几人虽然吃了不少零食，但终归没有吃午餐，加上上午消耗了不少体力，因此，伊丽莎白提议，去之前看到的那个摊贩买些便当回来当午餐。由于索菲亚刚刚在鬼屋闹腾过头了，所以只能拜托伊丽莎白，而自己则继续休息。

就在索菲亚和睡魔斗争的过程中，她突然察觉到有人靠近。索菲亚察觉不是伊丽莎白后，立刻提起精神看着对方。对方是一个索菲亚没见过的初等部的男生。

「索菲亚小姐，布洛卡殿下派我来找您，希望您能过去一趟，殿下有礼物想要送您。」

「送我？你确定。」

「是的。」

「可是，我还在等人，不如等我妹妹她们回来以后一起过去吧。」

「殿下约的是您一个人，同时也希望您向您妹妹她们保密，因为这件事，殿下不希望其他人知道。而且，用不来多久的。」

「好吧，布洛卡在哪？」

「您请跟我来。」

索菲亚虽然觉得有些疑问，但想着这里是学院，他们应该不会乱来，不过，索菲亚还是留了一手。她悄悄在草丛里召唤了一个英灵士兵，给伊丽莎白她们指路。而自己，则跟着那个形迹可疑的男生走向竞技场方向。

索菲亚来到了竞技场附近的树林边，而那个男生指着树林深处

「布洛卡殿下就在里面等您，请您自行前往，我就不打扰您了。」

说完，他就转身离开，背对索菲亚离开时，那人脸上露出来无比下流的表情。当然，这一切，背对着他的索菲亚自然是看不见的。当索菲亚走进树林深处，她看到了布洛卡，当然，不是平时索菲亚平时见到的那个样子，而是被打的破破烂烂后，绑在树上的样子。就在索菲亚想要靠近树干解救布洛卡时，一个长相野蛮身材壮硕的男人从树后面走出。从他身上的制服，看出他是高等部的学生。

就在索菲亚想先发制人准备从武器库中取出武器时，那个男人掏出一把长刀，架在意识模糊的布洛卡的脖子上。此时，其他7人从四周包围了索菲亚，其中有一个穿着初等部制服的，索菲亚认识，那肥硕的身躯，除了彼得罗夫以外，不可能是别人，而他也毫不客气的承认了。

「是我哦，索菲亚小姐。对了，给你介绍一下，那位，就是被人称作百兽之王的，我的皇兄，基辅王国的第二皇子伊万洛夫。皇兄可是很擅长近战的，而且，为了布洛卡王子的安全，我奉劝您，还是乖乖听话的好。」

「虽然听传闻说，长得极美，但没想到有这种程度。」

「皇兄，我们可是说好的，她归我。」

「借我玩玩而已，又不是不还给你，对了，这小子是小姐你的小男朋友？哈哈哈哈，还挺能打，不过也就这样的水平了。有了，如果不想我用刀子割破他的喉咙的话，就请小姐你现在把衣服全脱了吧。让我看看你一丝不挂的样子。」

听到这，周围的跟班也都兴奋起来，而彼得罗夫虽然有些恼火，但在伊万洛夫的武力和他想看索菲亚身体的欲望下，也渐渐兴奋起来。而索菲亚只是默默地低着头，开始慢慢解开外套的扣子。看着配合的索菲亚，伊万洛夫等人更加兴奋了，而渐渐清醒的布洛卡则只能绝望的看着这一切，而他的挣扎，自然引来了伊万洛夫的拳头。

就在索菲亚准备解开最里面的衬衫的扣子时，一支光箭穿过树林，直接射中了索菲亚的胸口。随后，中箭的索菲亚全身发出了剧烈的光芒并爆裂。同时，在场所有人都被强光夺去了视野，被巨大的声波夺去了行动能力。随后，彼得罗夫和伊万洛夫的跟班就被一群突然出现的士兵控制。只有伊万洛夫，他凭借出色的战斗直觉回避了从后方袭来的手臂。但也因此离开了布洛卡的身边。

随着视野的回复，伊万洛夫发现自己的弟弟和手下都被这群银铠的士兵控制，而刚刚索菲亚站着的地方却什么也没有，只有一副白色的面具。他明明看见索菲亚中箭，却找不到她的尸体，不安瞬间涌入他的内心。而这时，一阵美妙的笑声从布洛卡的身后传来。只见索菲亚衣着整齐的出现在一群黄金骑士之中，手里拿着一把美丽的弓箭。

「原本想继续演下去，等伊芙琳她们来的，不过，即便是我的幻影，但被你们这些恶心的臭虫看见身子，不论是生理还是心理都无法接受。对了，还有这家伙。」

一个破破烂烂的人呗士兵粗暴的丢了出来，从他身上的制服残片可以看出，是初等部制服。而当彼得罗夫看到那人被揍的几乎不成原样的脸时，冷汗不断从额头渗出。

「没错，这就是刚刚给我，哦不对，是给我的幻影带路的那人。真可笑，他一开始居然还想隐瞒。不过，被我的士兵揍了一顿以后，就什么都肯说了。诶呀，该怎处理你们呢。」

「就凭这些贫弱的士兵还想阻挡我！你只配当我的发泄工具！」

一直在中央默默蓄力的伊万诺夫，不断偷偷用魔法强化自己的身体，直到极限后，趁着索菲亚放松警惕的那一刻，用接近光速的速度冲向索菲亚并放出飞踢。伊万诺夫原来打算用这招踢飞索菲亚前方阻挡的骑士，然后趁势控制住索菲亚，这样局势就逆转了，但是，他高估了自己的能力。

索菲亚看到伊万洛夫的行动，并没有下令让骑士组成防御。她默默的看着伊万洛夫的脚朝自己移动，只不过，在索菲亚眼里，这接近音速的一踢却和慢动作一样。最后，在里索菲亚还有1米的距离时，伊万洛夫的腿接触到了索菲亚的防御结界。随后，在巨大的反作用下，伊万洛夫整条腿都粉碎了，而他本人也因为冲击飞了出去。失去一条腿的他只能在地上痛苦的挣扎。索菲亚通过结界，将外力完整的反射了回去，因此，什么事也没有，只是冷漠的注视着在地上挣扎的伊万洛夫。

毕竟对方是王子，随意杀掉会有很大的麻烦，因此，索菲亚还是用治愈魔法堵住了他大腿的缺口。由于他的右腿已经变成碎肉散了一地，因此后半生，他恐怕再也不能滥用武力了，如果他还有后半生的话。

治疗完变得破破烂烂的伊万洛夫后，索菲亚才想起来布洛卡还被绑在树上。她急忙让士兵解开绳子将他放到地上。同时，索菲亚一脸歉意的开始治疗布洛卡。索菲亚一边道歉，一边察觉到伊芙琳她们带着卫兵来了，于是，她让士兵用铁链绑住彼得罗夫等人，然后送还了军队。彼得罗夫等人看着突然出现又突然消失的士兵，露出了难以置信的表情，甚至有人昏了过去。不久，领着卫兵的伊芙琳等人赶到了索菲亚身边，而索菲亚此时也正好结束了对布洛卡的治疗。

随后，索菲亚将发生的一切告诉了伊芙琳等人和卫兵，听到这些人想非礼索菲亚的伊丽莎白瞬间露出了巨大的杀意，这让一旁的彼得罗夫直接尿了裤子。后来，伊万洛夫等人被卫兵带走了，即便如此，他还在叫嚣自己是皇子。然而，伊芙琳朝他狠狠地的瞪了一眼后，他就乖乖闭了嘴。而受伤的布洛卡则被送进了医院，由于索菲亚的治疗，因此，他身上并未留下什么伤痕。

原本，卫兵队长想通知学校暂停文化祭，但被索菲亚反对了。由于没有造成什么实质的损失，加上地点远离文化祭的场所，大部分人都不清楚发生了什么，因此，队长同意了索菲亚的请求。

而索菲亚在吃掉伊丽莎白挑选的午餐后，下午又继续和伊丽莎白等人一起回到了文化祭的会场，只不过，她没有继续戴上午的面具。而索菲亚那天使般的笑容，成为了大部分人对这次文化祭的回忆。

文化祭结束的两天后，卫兵将调查结果高速了索菲亚。参与这次谋划的，除了主谋的两名基辅皇子外，还有数名学生，都来自基辅王国。出了被当场抓获的几人外，还有数人潜藏在文化祭当中，准备对伊芙琳等人下手。经过同伙的指证后，这些漏网之鱼现在已被控制。而皇帝也想基辅国王提出了正式的抗议。基辅方面表示，会召回所有的留学生和王子，并对索菲亚等人和学校赔偿巨额资金。而索菲亚等人也认同了这样的处理，随后她们四人，每人都拿到了1万枚金币的补偿款。

四人中，除了拉克丝对这比巨款感到不安外，其他人都开心的接受了。而拉克丝也在索菲亚的劝诱下，留了下了这比巨款，并委托安德烈公爵将这笔钱寄给了她的父亲，克里斯托弗男爵。不过，由于这件事被要求保密，所以大部分人都不知道发生了什么，只知道，基辅王国来的留学生都离开了学校。而彼得罗夫和伊万洛夫，回国以后就被软禁在皇宫，被要求禁止离开他们的房间。参与袭击事件的其他几名贵族，没有一人活着回到母国，而他们的家族也因此受到牵连，被基辅的皇帝以各种借口剥夺了家产并流放。

即便如此，仍旧不够弥补因为支付了巨额的赔款（赎金）后，出现的财政漏洞。为了挽救财政，皇帝加重了税赋，这让原本就动荡不安的基辅王国变得更加摇摇欲坠。很快，王国内部就出现了为了推翻王室的起义。而南方的亚特兰蒂斯王国和萨里皇国在帝国的支持下出兵，很快就击败了基辅的军队，瓜分了基辅王国的全部领土。而萨里皇国也成为北方的鹰爪关的新主人。而在这个过程中，还能隐约看到帝国情报局活跃的身影。

而基辅的所有皇室成员，在皇宫被攻破当天，被愤怒的民众所杀，包括彼得罗夫和已经残废的伊万洛夫。他们肥硕的身体内的油脂，甚至被人拿去点灯。由于亚特兰蒂斯王国是帝国的盟友，而萨里皇国是帝国的附庸，因此，帝国的势力范围一下就扩展到了大陆中部，同时也让西大陆的其他国家对帝国更加畏惧。 

36 
[36] by EndlessWaltz

学园祭结束后，由于那些惹人厌的基辅贵族都消失了，因此索菲亚的学校生活也就越来越舒心。在学生会换届后，新任的学生会长就开始派人接触索菲亚等人。不过，由于没有参加选举的投票，不清楚学生会的规定，因此，索菲亚并没有给出明确的答复。而伊芙琳得知后也推辞了学生会的邀请，对外宣称只有索菲亚同意加入，自己才会正式加入学生会。这让索菲亚有些头大。

很快，时间就来到了期末，由于几人的魔法水平以及超过了大部分教师，因此，和排队等候使用训练场的一般学生不同，索菲亚等人主要聚集在图书馆或是食堂四楼的小包厢内一同复习，准备迎接期末考。由于新年假期，拉克丝的父母都会离开男爵领，来到帝都陪她过寒假，因此拉克丝感受到不小的压力。而且，父母来帝都期间，拉克丝要回到男爵在帝都的宅邸居住，就不能天天见到索菲亚了。

索菲亚虽然也感到遗憾，但想到拉克丝一直跟在自己身边，平时见不到自己的父母，就感到有些内疚。不过好在，由于男爵是安德烈公爵的家臣，因此，还是有不少机会能够见面。而伊芙琳也由于新年假期，要回到皇宫居住，所以，原本热闹的公爵邸到了过年，反而冷清了起来。好在，今年索菲亚的祖父母会前来帝都，这也多亏了索菲亚讨伐了伊芙利特山上的山贼。

好在，在索菲亚的指导下，几人顺利通过了期末测试，而索菲亚也和预料一样，拿到了年纪第一的成绩。伊丽莎白紧随其后，拉克丝虽然有些困难，但还是拿到了12名。而伊芙琳也成功拿到了二年级的头名。

随着寒假的到来，为了迎接新年，伊芙琳和拉克丝都返回本家。在新年前，索菲亚的祖父母也回到了帝都，让索菲亚感到吃惊的是，卡特琳娜也随两人回到了帝都。离开维也纳4年，只有3个月一封的书信告知她还平安，没想到今天竟然回来了。也就是说，从明年开始，卡特琳娜重新回到学院。

卡特琳娜是个热爱研究的人，因此，她即便在帝都，也很少回公爵邸。只不过，每次回公爵邸，都会给索菲亚和伊丽莎白带不少礼物，有吃的也有魔法书之类的物品。因此，即便是索菲亚，也很亲近她。而这次，卡特琳娜带来的，除了路上卖到的各种食物和伴手礼外，还有 被索菲亚消灭的那座原本是魔境的森林的调查报告。

报告中指出，原本的森林中心已经在战斗中被彻底毁灭，原本预计要10年以上才能恢复的森林，居然在短短的一年中，就长出了许多新的树木。森林恢复的速度比预料的快。照此下去，5年左右，森林就会恢复如初。此外，还发现森林中央的魔力浓度偏高，森林的异常或许与此有关。

数日后的新年前夜，皇帝在皇宫中举办宴会招待各国的贵宾和大臣们，索菲亚一家也难得的一同参加。虽然卡特琳娜还想找借口逃避，但在安娜斯塔西娅的铁壁看护下，她不得不接受女仆们的梳妆打扮，并换上安娜准备的礼服。虽然平时的卡特琳娜经常不修边幅，衣着随意，但经过一番打扮以后，颜值瞬间就体现出来了。高挑的身材配上姣好的面容，和伊丽莎白一样漂亮的金发绑成单马尾系在脑后，眼镜更是增加了她的知性。

这样的卡特琳娜直接让索菲亚和伊丽莎白看呆了。而这样的卡特琳娜站在安德烈和伊丽莎白中间，就会让人觉得，果然是一家人啊。不过，由于人太多，所以一家人还是乘坐索菲亚的豪华马车出行，而索菲亚也很乐意能和一家人同行。

随后，在皇宫的晚宴上，曼施坦因公爵一家出场时，就吸引了在场所有人的目光。之后，随着宾客的到齐，皇帝一家也在所有人的瞩目中，来到了宴会当中。而索菲亚也一眼就看到了自信地更在皇后身边的伊芙琳。这也让索菲亚想到了两人第一次见面时的情况，那时的伊芙琳只是躲在皇后身后，现在却能直面在场的贵族。索菲亚对此感慨万千。

皇帝庆祝新年的发言结束后，索菲亚很快就见到了被父母带着前来问候的拉克丝。随后，索菲亚和伊丽莎白随便敷衍了一堆想要和她们缔结婚约的贵族后，终于和伊芙琳与拉克丝会和了。四人在会场的角落里各自交换了新年礼物。同时也开始愉快的谈论在学院的趣事。

之后，宴会就平安的结束了，索菲亚也没有遇到什么烦心事。除了索菲亚发现，皇储鲁道夫虽然一直和他的未婚妻凯瑟琳在一起，但视线却经常看向索菲亚她们这边。此外，这次宴会上，索菲亚还和在学院就读高等部一年级的提尔比茨公爵公子埃尔文·冯·提尔比茨和他同年的未婚妻伊娃·冯·俾斯麦。伊娃同时也是奥托的姐姐，也就是俾斯麦公爵的长女。虽然艾尔文有些傲慢，但伊娃却对索菲亚等人很温柔。

新年的第一天，公爵邸也举办了宴会，主要是邀请了那些曼施坦因公爵派系的贵族和军队里的军官。连之前在要塞遇到的杰罗姆少将也在。由于索菲亚的功绩已经在帝国军内传开，因此，连那些带着不少勋章的将官们都对索菲亚十分尊重。虽然有些人在谈论关于索菲亚的功绩或是其他闲话，但包括父亲安德烈和祖父亚历克斯在内，大部分军官都在谈论基辅王国灭亡一事。

索菲亚也在一旁听到了，父亲安德烈说情报局似乎做了不少事，从而使基辅王国军队疲于镇压起义，最后被亚特兰蒂斯和萨里联军击溃。而帝国也偷偷派遣了队伪装成萨里皇国的军队参战。原本帝国军是不会参战的，但由于索菲亚遇袭，让安德烈怒气冲天。因此，帝国军才伪装成萨里军进攻基辅王国。不过，也正因如此，才一口气就灭亡了曾经的强国之一。原本索菲亚还想继续听下去，但被拉克丝打断了。

宴会结束后，拉克丝一家被公爵留宿，而索菲亚也难得和拉克丝同枕而眠。只不过，原本的二人空间去被伊丽莎白强行打破。最终，三人一同在索菲亚的房间内睡去。

新年的几天后，拉克丝的父母和索菲亚的祖父母都准备返回领地了，而拉克丝在送别父母后，又重新被索菲亚带回了公爵邸。两天后，结束了皇室新年公务的伊芙琳也回到了公爵邸居住。据说这次皇储极力想跟过来，但被伊芙琳冷言拒绝了。

索菲亚她们聚在一起共同度过了剩余的几天假期后，新的学期也开始了。这个学期平平淡淡，没有什么特别的活动。因此，在学院的日子安安稳稳的过去了。索菲亚对此也没有什么不满，而四人直接的关系也越来越好，虽然伊芙琳和伊丽莎白偶尔会出现口角，但都是些小事。

唯一的变化是，新学期开始第一天，索菲亚的柜子里就出现了一封情书。于是，她就像其他三人征询，但让人没想到的是，伊丽莎白和拉克丝第一学期就已经收到过情书，伊芙琳也是。这让索菲亚深感震惊。但在询问处理方式后，索菲亚更加吃惊。

伊芙琳直接将收到的情书全部烧了，就连伊丽莎白也是。而拉克丝也收到了不少来自子爵或是男爵的情书，只不过，在拉克丝打开之前，就被伊丽莎白一块烧了。而大概索菲亚从储物柜里取出情书时，一旁的伊丽莎白和伊芙琳都火冒三丈。两人聚在一起小声嘀咕

「啧，居然还有漏网之鱼吗？」

「今天早上我已经叫丽塔来处理过一次了，没想到居然还有。那些整天盯着姐姐的臭虫，再玩戳瞎他们。」

「你先去看看其他地方还有没有，我在这里拖住索菲亚。」

「交给你了。」

于是，伊丽莎白找了个借口暂时离开了索菲亚的身边，而伊芙琳却抢先索菲亚一步，一把抢过索菲亚手中的书信，用火魔法当着所有人的面烧了。伊芙琳一边看着信封在火焰中化为灰烬，一边盯着那些看着她们的男生。而当他们看到信被烧毁的那一刻，都露出了苦涩的表情。而索菲亚却很平淡的看着情书化为灰烬，之后，在用魔法将熄灭的灰烬送入了垃圾桶。

在垃圾桶里，索菲亚发现了许多灰烬，加上最近每天上午，索菲亚都见不到丽塔，由此，她大致猜出了什么。但索菲亚仍旧不动声色，装作无事发生。只是一旁的伊芙琳看到索菲亚对垃圾桶中的灰烬起疑而感到有些紧张。好在，索菲亚并没有说什么。不久，伊丽莎白从教室方向回来了，同时向伊芙琳悄悄打了完成的信号。

当晚，索菲亚回到了宿舍后，在床上悄悄从包里取出白天的情书。原来，当伊芙琳夺取信封的那一刻，索菲亚已经用权能将信件取出了。虽然索菲亚已经从伊丽莎白她们的表现中，可以看出这肯定不是第一封给自己情书，但出于好奇心，索菲亚开始打开了信件读了起来。结果，不到十秒，索菲亚就合上了信。

信上写的全是用华丽的辞藻赞美索菲亚的美貌的诗句，让索菲亚更本看不下去，为了不被发现，索菲亚用魔法点燃信件的同时，将其传送到了学院上空1000米处。很快，燃烧殆尽的灰烬就与夜空化为一体。脸上泛着红晕的索菲亚也决定无视这些情书，将它们交给伊丽莎白去处理了。

后来，学院里流传出只要让索菲亚成功收到情书就能成功表白的流言，这让许多人都抱着侥幸的心理开始向索菲亚送情书。这大大加重了伊丽莎白等人的工作了。最终，索菲亚不得不当中将一大袋情书全部销毁来澄清流言。而那些被索菲亚亲手处分掉的情书的主人，在看到那一幕后，都开始失声痛哭。而索菲亚只是冷淡的看了他们一眼就离开了。

从此，索菲亚的身边也重归平静。 

37 夏日将至 
[37 夏日将至] by EndlessWaltz

随着时间流逝，天气也渐渐转热。这对于喜欢寒冷而厌恶炎热的索菲亚来说，每年最难受的时节就要来了。每年夏季，索菲亚几乎不会出门，就连公爵家的庭院，索菲亚也只有在日落后才会前往。白天最热的时候，索菲亚总是缩在自己的房间里，关上所有门窗，用魔法将室温控制在自己觉得舒适的温度。而索菲亚的马车中，更是搭载了英灵殿研发局最新的产物，灵能空调。由于使用了宝贵的灵能水晶，因此，只有这么一台试作品。不过，它的性能还是让索菲亚大加赞赏。

但在学校里，索菲亚过得就没这么舒适了。虽然已经换上了夏季制服，但头顶悬着的烈日让索菲亚干劲全无，特别是户外的实践课。原本就是户外的实践课，加上今天又是火魔法的练习课，双重高温让人汗流浃背。男生们也趁此机会大肆欣赏女生们汗流浃背的样子。然而索菲亚却因为极度不满而在无意识中释放凉气，伊丽莎白和拉克丝见此果然占据了索菲亚身边的位置。

即便如此，轮到索菲亚练习时，暴露在烈日之下的索菲亚还是将靶子当做了发泄工具。索菲亚直接在上空生成了巨大的冰块，让它垂直落下砸向标靶。随着一阵巨大的声响，冰块深深嵌进了地里。而索菲亚的同学们也都欢呼着冲向冰块，感受冰块带来的凉意。

下午的绘画课上，虽然布洛卡对索菲亚的壮举赞不绝口，但高温让索菲亚感到昏昏沉沉，因此，布洛卡的话也变成了索菲亚的耳边风。布洛卡见此，就开始宣传亚特兰蒂斯王国的首都亚特兰蒂斯。

「由于亚特兰蒂城纬度较高，且海拔也较高，加上热带季风会被城市周围的群山阻挡，因此夏天十分凉爽。索菲亚小姐要是有空的话，希望你能前往我的母国。亚特兰蒂斯城可是个不错的避暑胜地。而且从帝都出发，马车只要10天就能抵达。」

「感谢殿下的好意，但这件事我无法自己做主，待我和父亲商量过后再回答您。」

「不用着急，反正距离暑假还有几周时间，请你和公爵大人细细商议后在定吧。如果你要来，我国会将山上的皇家避暑行宫腾出来给你居住。」

索菲亚虽然不喜欢炎热的夏天，但也说不上讨厌。加上她有自己避暑的技巧，因此，每年夏季在家也过得挺开心。而这次布洛卡王子的邀请虽然很诱人，但索菲亚总感觉背后似乎有些不同寻常的目的。但帝国和王国是军事同盟，所以索菲亚觉得，应该不会是陷阱。

当晚，索菲亚将这件事说给伊丽莎白她们三人听，几人听后，也觉得布洛卡王子的殷勤背后藏着秘密。周末回到家后，索菲亚和伊丽莎白一同去找父亲安德烈公爵商议此事。由于曼施坦因家族掌管帝国陆军，因此两人希望能从父亲那了解些情况。于是，索菲亚在见到安德烈后，将布洛卡的邀请向父亲转达了。

「亚特兰蒂斯王国的王子，这混小子有未婚妻了还敢来勾引我家女儿，这样的话我更加不会派兵帮他们了。可恶的小兔崽子。」

「派兵？为什么要派兵。」

「这件事索菲亚酱你不用知道。他们的国王明明有求于我，居然还敢叫他的儿子来勾引我的宝贝女儿。我明天就去回绝出兵援助这件事。」

「原来如此。」

虽然索菲亚和伊丽莎白想从安德烈嘴里套出究竟发生何事，但公爵在面对两人时却是少有的敷衍了事。无奈之下只能离开。在离开安德烈办公用的房间后，索菲亚和伊丽莎白回到了卧室，与在此等待的伊芙琳和拉克丝碰面。

「我知道布洛卡殿下为何要来邀请我了，亚特兰蒂斯王国国内有变故。」

「诶？真的吗。」

「是的，他们的国王还请求帝国派兵援助，但貌似父亲不同意，应该不是因为别国入侵或是基辅王国复辟。」

「那是为何？说到底，他为什么要来找姐姐啊。」

「上次学园祭的时候，我的英灵军团被他看见了。而且，如果我去亚特兰蒂斯的话，父亲就不得不派兵来保护我的安全。至于出现了什么变故，父亲不肯开口，我想只能从他本人那里打听了。」

回到学院后，索菲亚将布洛卡王子约了出来，两人在竞技场附近的树林中碰面。

「索菲亚小姐居然会对我提出邀请，还是在这种偏僻的树林里，传出去可是会引来不必要的非议的。」

「哼，明知故问，还敢继续装糊涂。」

说完，索菲亚打了一个响指，伊丽莎白、伊芙琳和拉克丝分别从其他三面包围住布洛卡

「现在你应该明白了，所以，邀请我的目的，请你老老实实的说出来吧。」

布洛卡听完，沉默了一会，然后走到索菲亚面前，深深弯腰

「非常抱歉，索菲亚小姐，我不是故意要骗你的。只是，之前收到信说，王都现在遭到一只黑龙的攻击。虽然王都凭借结界暂时安全，但我国的士兵更本无法战胜那条巨龙。所以我国希望贵国能出兵援助，但你们的皇帝似乎不打算帮这个忙。所以，我才想到索菲亚小姐。如果索菲亚小姐能去的话，公爵就会赞同派兵了。」

「也就是说，你想利用我？即便我会遇到生命危险？」

「实在是抱歉，但我实在是没有别的办法了。但如果曼施坦因公爵能派遣之前的那队军队随行的话，我感觉就能打赢那条巨龙。」

「那支军队？哪支？」

「就是索菲亚小姐救我那天出现的那支啊。」

「哦哦，对，的确有可能呢。」

「那么你们三个觉得呢，我们应不应该帮这个忙。」

「我决定去哦，反正姐姐肯定会去的对吧。所以我肯定要跟着去的。」

「我也去，不能对那么多人见死不救。」

「确实，王国是帝国重要的盟友，要是王都失陷，王国分崩离析对帝国也没有好处，身为皇女我也应该去。」

「那么就定了，请殿下转告您父王，我们几人会带着那支军队去您的母国避暑的。不过，这件事，您和您的国家要欠我一个人情。」

「非常感谢！非常感谢几位的出手相助。这趟旅程的所有费用就由我们亚特兰蒂斯王国来承担吧。」

事情决定后，索菲亚开始考虑如何说服父亲。一般的军队肯定是无法战胜那条黑龙的，即便是帝国军，恐怕也只会沦为炮灰。就算是索菲亚的英灵军团，恐怕也很难，但索菲亚手里还有不少牌能出，而且，正好第一批执行官已经正式加入军团服役，这次机会正好能用来测试。现在最大的问题还是该如何劝说父亲同意。

就在索菲亚思考如何才能取得同意时，伊丽莎白给索菲亚出了个主意，虽然索菲亚有些不情愿，但在伊丽莎白等人的怂恿下，还是同意了。索菲亚回到家后，当晚，就和伊丽莎白一起去找父亲安德烈。

在见到父亲后，伊丽莎白就立刻跑到安德烈面前，说了几人想去亚特兰蒂斯的请求，但被安德烈坚定的一口回绝了。眼见普通方法无效，在伊丽莎白的示意下，索菲亚故意贴近安德烈，然后，睁大眼睛仰望安德烈。由于在进门前准备了洋葱，让索菲亚的眼眶中含满了泪水，显得楚楚可怜。面对这样的索菲亚，公爵瞬间流沦陷了。即便如此，公爵还是以安全为由没有答应。

眼看计划就要失败，伊丽莎白连忙补充道

「安全就不用担心了，这次姐姐会召唤女武神们来保护我们。不论对手是什么，都能轻松打赢的。所以不用担心啦爸爸。」

「女武神嘛，确实，如果有女武神在的话，应该就没事了。那好吧，你们可以去了。不过，我会派遣驻守在帝都附近的一个近卫师团来做你们的护卫。」

「诶诶诶？不用不用，一个师团太多了吧。而且陛下也不会同意的吧。」

「不啊，你们要去的话，皇女伊芙琳殿下也要去的吧，既然如此，一个师团是不是太少了。」

「不用啦，我会召唤英灵军团的啦，父亲你真是的。」

「可是。。。」

「没有可是！！！总之，到时候我会先召唤军团，然后再出发，这样总行了吧。」

「这样不会给你造成太多负担吗？还是让我去调那个师团吧。」

「不用了啦，真是的，再这样我就不理您了。」

「好好好，都听你的，我明天去见陛下，如果陛下说要调动军队那我也没办法。」

「行吧。」

就这样，亚特兰蒂斯之行就基本定了下来。第二天，公爵一早就进宫觐见皇帝，同时禀明了索菲亚等人要前往亚特兰蒂斯这件事。虽然公爵极力劝告，但皇帝却一意孤行，坚决不派兵，同时还很高兴的给出了伊芙琳外出许可。这让一直希望能从皇帝嘴里听到派兵二字的安德烈极为不满。不过，皇帝还是从禁卫军中选出了几名精英作为护卫与索菲亚等人随行，安德烈得知后，也从自己的部下中选出了数名精英作为护卫。

而索菲亚在得知皇帝批准后，也在期待这趟旅程。这不仅仅是索菲亚第一次出国旅行，更是一趟可以做到一石三鸟的旅途。索菲亚望着自己桌上那一小块闪耀的紫色光芒的天理水晶，缓缓露出微笑。 

38 平静的旅途 
[38 平静的旅途] by EndlessWaltz

随着暑假的临近，在各方对着这个特殊的暑假的期待中，索菲亚等人顺利的结束了期末测试。测试的结果在排名大体上没有什么变化，索菲亚姐妹依旧稳坐前两名，只不过原本第三位的布洛卡王子却掉到了第12名，而拉克丝在索菲亚的亲自教导下，名次上升到了第8位。这让天天晚上给拉克丝辅导功课的索菲亚感到欣慰。

考试结束后，几人也开始为亚特兰蒂斯之行做准备。由于这趟旅程消耗在路上的时间就需要10日，所以众人都在为长途旅行做准备。公爵邸也就开始采购适合储存的食物。但索菲亚却一点也不担心，因为在索菲亚的计划中，这趟旅程不需要走陆路。不过即便如此，索菲亚的行李中还是装了不少适合野外战斗的骑士服。这些骑士服对于已经习惯了裙子的索菲亚来说，是既陌生又熟悉。

出发前一天，伊芙琳带着艾莉儿和四名皇家护卫来了，这4人是皇帝亲自挑选的精英。这四人是皇家禁卫中的精英，分别是重战士巴列维，斥候裘德，弓箭手安洁，以及魔法师希德尼娅。而安德烈公爵也为索菲亚准备了四名直属部下，分别是剑士尤兰达，剑士格瑞斯，魔法师赫柏还有斥候赛琳娜。

皇家禁卫是一队攻守平衡的小队，而公爵派来的不仅全是女性，职能还全部偏向前卫，不过，却正弥补了索菲亚等人前卫不足的缺点。同时，尤兰达等人还是比安卡和丽塔的前队友，因此几人很快就和索菲亚建立了不错的关系。而那四名皇家禁卫却很死板的跟在伊芙琳周围，显得格格不入。

第二天一早，索菲亚在训练场召唤了100名龙王子作为仪仗兼护卫。虽然公爵邸的仆人们已经习惯了，但对于第一次看见这种场面的那8人，似乎受到了深深地震撼。由于行李暂时存放在索菲亚的异空间中，因此不需要额外的货运马车。这让整支队伍显得简练不少。随后，索菲亚等人乘坐着豪华马车，在8名护卫和100名重装骑兵的护卫下 浩浩荡荡前往城门，在那里和布洛卡王子的队伍汇合。

虽然维也纳的居民对索菲亚的豪华马车已经有些习以为常，但这些没见过的身着漂亮盔甲的重装骑兵还是吸引了路人的驻足围观。而在城门等待的布洛卡王子看到这个队伍也不由得感到震惊。

双方汇合后，布洛卡王子和他的护卫也都骑马加入了队伍。随后，队伍就通过给贵族专用的通道离开了帝都 向郊外前进。由于行进的路线并不是通往亚特兰蒂斯的道路，这让布洛卡有些困惑。不久，队伍就开到一个帝都附近的旷野上，并停止前进。之后，一个美丽的黑发少女看到车队到来便从天而降，来到索菲亚乘坐的马车旁。护卫们急忙展开架势，对准这个陌生女子，却被车上的索菲亚出声制止。

「不用警戒，她是自己人。」

「索菲亚小姐，这个女孩子是谁啊。」

「哦，我来介绍一下，这是曾经的天空女神伊什塔尔，是我们这趟旅途的司机。」

「我只不过是来还一个人情而已，你不要胡思乱想。」

「随你啦，说起来，你的天舟呢？」

「等等啦这人数和说好的不一样啊，不是说好了只有20多个人和一辆马车的嘛，这100个重骑兵是什么鬼啦！」

「你真的是。。。。。」

索菲亚满脸无奈的将龙王子全部送回，同时，在丽塔等人解开了马车和独角兽之间的牵引，将马车送还。布洛卡王子一行以及护卫等人还没从女神降临的惊讶中缓过神来，就又因为马车和骑兵的突然消失而感到震撼。

「好了，现在可以了吧，你要是再磨叽，我可是会生气的。」

「咦！好嘞好嘞，你别生气。」

随着伊什塔尔打了一个响指，一艘飞船从传送门里缓缓落下，黄金的船身在阳光下闪闪发光，显得格外耀眼。这条船长约200米，宽40米，船体就有5层楼这么高，细长的船体上还有一对巨大的翅膀。然而，看到这艘船的索菲亚立马对伊什塔尔拉下了脸。

「你的天舟好像比之前第一艘长了好多啊。你不是说100个人太多坐不下吗？我希望你能给我好好解释一下。」

「欸！欸？我有说过吗？」

「说，这艘船是为什么会变这么大，原来的天舟玛安娜我记得只有50米长吧。说起来，我的宝物库里少了不少黄金和宝石，你知道些什么吗？」

索菲亚带着『核』善的微笑，一步步接近冷汗直流的伊什塔尔。伊什塔尔则虚心的别过视线，用求助的眼神看向伊丽莎白，而伊丽莎白也有些尴尬的移开目光，虚心的不和伊什塔尔对视。然而，这一切自然是瞒不过索菲亚。察觉到两人之间有秘密的索菲亚，立刻将矛头转向了伊丽莎白。

「呐，我亲爱的妹妹哦，我记得我的宝物库除了我，好像只有你能打开吧，你对这起盗窃案有没有什么线索可以提供啊。」

「啊？姐姐，我。。。我。。。。我什么都不知道。」

结果，索菲亚通过钥石，将天理水晶记录的这两人从宝物库中搬运黄金的视频记录给两人看了。由于视频里的伊丽莎白还是保持女神艾尔玫希亚的样子，所以索菲亚指拿给两个当事人看。看完后，两人对犯罪事实供认不讳。索菲亚就从宝物库中取出两块巨大的金板，在上面写上『我是小偷』，挂到两个人的脖子上，并罚她们到船上跪着。而索菲亚在处罚完二人后，引导其他人登上天舟，同时召唤了200名装备了新式灵能步枪的黑龙射手，将他们部署到天舟甲板各处进行警戒。最后，召唤出了女武神姐妹与自己一同登船。

将独角兽和马匹系寸在船舱内后，众人就来到了宽敞的上层甲板。在哪里，她们见到的不是什么壮丽的景观，而是伊丽莎白和伊什塔尔并排跪着，胸前抱着一块刻有『我是小偷』的金板。

看到被罚的伊丽莎白，拉克丝有些不忍心，但伊芙琳却在一旁幸灾乐祸，而丽塔也只是在一边看着被罚的伊丽莎白。而当女武神们看到被罚的两人后，只有和伊什塔尔走的比较近的五女和六女过去嘲笑外，其他人都在远处保持事不关己的样子。少数男乘客们则被同行的女伴强制带到船舷看风景。

随后，见到索菲亚和布伦希尔德来到甲板上，拉克丝就上前替伊丽莎白求情。而伊丽莎白也开始故意装出一副无辜可怜的样子骗去索菲亚的怜悯。索菲亚虽然知道伊丽莎白的故意装成这样的，但对于妹妹大于一切的索菲亚来说，稍稍惩罚一下就够了，因此立刻就原谅她了。但共犯伊什塔尔却没这么幸运了。

「伊什塔尔也起来吧，这艘天舟好像用的都是我的财产，对吗？」

「也不能说全是。」

「嗯？」

伊什塔尔刚想狡辩，就被索菲亚『和善』的微笑所『感动』，战战兢兢地屈服了

「也就是说，这艘船其实是我的对吧。」

「是的，没错QAQ」

「很好，这次任务结束，把它送到研究院，正好可以用来研究新的战舰。你明白了吗？」

「怎么这样，我的玛安娜。QAQ」

「嗯？呵呵呵。让我想想你要花多少黄金才能。。。。」

「咦！！别说了，我保证送到还不行吗。」

「听话，她们用完如果还完整的话就会还给你的。布伦希尔德，回头把这件事和拉斐尔说一声。」

「我明白了。你放心，拉斐尔她们不会弄坏的。」

「好了，别废话了，出发了。」

说完，索菲亚就拉着伊什塔尔前往舰桥。就这样，天舟玛安娜在欢声笑语中开始爬升，直到高度到达5000米时，才开始水平向亚尔兰蒂斯移动。虽然船飞的很高，但由于船体被特殊结界包裹，因此并不会出现缺氧等情况。虽然天舟的极速能够突破音速，但这次，索菲亚却想好好享受一下这趟天空之旅。因此只维持了100km/h的速度。即便如此，这速度也是马车的10倍。不过由于特殊的结界，这种速度下的天舟甲板上，却只感受到舒适的凉风。

所有人都在甲板上享受这罕见的空中旅程，由于放哨工作交给了索菲亚召唤出来的战士们，所以即便是严肃认真的四名皇家守卫，也暂时放下了职责。比安卡和丽塔等人则开始负责在船舱中准备餐点。由于天舟是伊什塔尔的权能之一，所以，当她悄悄从舰桥溜出来是，又遭到了索菲亚的职责，直到她解释天舟可以自动驾驶时，索菲亚才默许她。

由于索菲亚早晨出发较晚，加上起飞前被琐事耽搁，到了日落时分，天舟才飞过一半的路程。虽然晚上也能继续飞行，但索菲亚不想浪费一路的风景，因此，她让伊什塔尔将天舟降落在一个森林的中的湖泊上。由于天舟太长，所以只能以悬浮的方式停在湖面上，好在船舱足够容纳所有人。

即便如此，伊丽莎白还是要和索菲亚睡在一个房间，只不过，由于白天的事情，索菲亚并没有同意，这也算是对伊丽莎白的一种惩罚。

深夜，在所有人都睡着后，一群哥布林悄悄靠近天舟。虽然天舟悬浮在湖面上，但却并没有离地面太远，船头正好里树梢很近。于是，有几只哥布林悄悄爬上树，准备通过树枝爬上船。就在领头的那名哥布林准备跳上船头时，一根黑暗枪直接射穿了它的头。随后，数根黑暗枪将树上所有哥布林的脑袋射穿，全程没有一点声音，只有哥布林的尸体掉落地面的声音。

领头的哥布林马上就察觉到不对，刚想大声呼喊让所有哥布林撤退，就被黑暗枪射穿了喉咙，倒在地上抽搐。周围的哥布林都受到了极大的惊吓，但没等他们喊出声，就被船上射出的黑暗枪贯穿。等到幸存的哥布林回过神开始向着营地撤离时，已经为时已晚。大部分哥布林在转身逃跑的那一刻就被射穿了，只有一只跑得快的哥布林侥幸跑进了森林深处。就在他以外安全时，一把黑暗枪准确的穿过了树林并贯穿了它的头。

最终，这场黑暗中的攻防战悄无声息的结束了，而最后射出黑暗枪的那名黑龙射手，随后解除了瞄准姿势，将灵能步枪重新拿在怀中，并继续待命。

第二天中午，前来讨伐哥布林的冒险者和帝国军们发现，哥布林的营地只剩些老弱病残和少数战力。将残存的哥布林扫荡后，冒险者们派出斥候搜寻哥布林的主力，结果，一名斥候在树林中发现了一只头被贯穿的哥布林尸体，顺着这具尸体，陆陆续续又找到了许多哥布林的死尸。最终，在森林深处的湖边，人们找到了其他哥布林的尸体。大部分都因头部被贯穿而死，只有少数是心脏或是咽喉被射穿而死。

就这样，冒险者们原本抱着必死的决心前来讨伐的哥布林大军，在还没开战前就已经被消灭了。 

Y01 叶卡捷琳娜 
[Y 01 叶卡捷琳娜] by EndlessWaltz

公元1744年1月，一辆马车艰难的在雪地中前行。车上载着的是一名美丽的少女，白金色的长发及腰，美丽端庄的容貌能让人见了无不心动。然而，少女此刻却面无表情的望着窗外的皑皑白雪。

少女此行的目的，是前往莫斯科，作为俄罗斯帝国皇储彼得的未婚妻。作为欧洲首屈一指的大帝国的皇储的未婚妻，是无数贵族少女一生的梦想，然而，少女紫水晶般的眼眸中却并未包含任何喜色，甚至几乎看不到什么情感。

少女现在的名字是索菲亚·奥古斯特，是安哈尔特公国的公主。马车上，除了索菲亚外，还有一名女仆和一口棺材。棺材里面，是安哈尔特公爵夫人的遗体，也就是索菲亚的『母亲』。一行人原本带着少数护卫和随从，从公国出发，却在波兰境内靠俄罗斯帝国边境的地带，遭遇了袭击，公爵夫人不幸中弹身亡。再击退劫匪后，幸存者只剩索菲亚和一名女仆，已经两名负责驾驶马车的护卫。在将其他的护卫和随从以及歹徒的尸体火化掩埋并将公爵夫人的遗体装在一个布袋中后，幸存的一行人决定继续向莫斯科前进。

离开前，索菲亚将一副画像也一同丢进了火坑，画像上是一个年轻可爱的少女，但她和『索菲亚』最明显的区别就是，那名少女有着一头乌黑的秀发。在火焰中，有一头如同画像上的美丽秀发在火焰中渐渐焚烧殆尽。

经过数日的风餐露宿后，几人终于进入了俄罗斯帝国境内。出示伊丽莎白女皇的邀请函后，并报告了索菲亚一行的遭遇后，边军的指挥官便立刻派人向莫斯科传递消息。等待回信期间，军官为公爵夫人准备了一具棺材，并派遣一队士兵护送索菲亚前往最近的斯摩棱斯克。

在斯摩棱斯克停留了数日后，索菲亚接到了女皇的回信，信上，女皇慰问了索菲亚，并希望她能继续前往莫斯科，好为公爵夫人举行体面的葬礼。于是，索菲亚几人再次踏上了前往莫斯科的旅途。虽然自从进入俄罗斯帝国境内，旅途变得舒适了不少，但陪伴索菲亚的除了女仆和一口棺材外，只有俄罗斯的茫茫白雪。察觉到索菲亚的脸色似乎不好，一旁的女仆有些担心。

「索菲亚小姐？。。。。。。索菲亚小姐？您没事吧。」

「啊？啊，我没事，只是好久没有听到过你用这个称呼叫我了。感觉有些怀念而已。」

「这么说来，确实是呢。」

「有什么事吗？」

「不，没事。不过，我们明天中午应该就能抵达莫斯科。」

「这样啊。」

「就像以前说的，我会永远陪在您身边，所以，希望您不要在丢下我了。」

「嗯，这次不会了，我亲爱的比安卡。」

公元1744年2月15日，由于路途的耽搁，索菲亚一行终于在在这天抵达了莫斯科。当天，索菲亚就受到女皇的热情迎接，女皇刚见到索菲亚，就喜欢上了她的美丽的容貌。随后，索菲亚被女皇隆重介绍给了皇储彼得和俄罗斯的主要贵族贵族，他们见到索菲亚时，无不被索菲亚的美貌所折服。就连平时桀骜不驯的彼得，在索菲亚面前表现的彬彬有礼。

女皇当着众人的面询问索菲亚一些问题时，索菲亚跳过了翻译，用流畅的俄语轻松回答了女皇的所有问题，这让女皇感到极为满意，同时也赢得了在场的俄罗斯贵族们的好感。皇储彼得也对这个美若天仙的未婚妻感到极为满意。只不过，索菲亚却对此不屑一顾。

经过一段时间的观察，使得索菲亚对现在的罗曼诺夫王朝感到极为不满。贵族们一个个深处权力中心却资质平庸，身居高位却尸位素餐，身处要职却碌碌无为。女皇虽然还算贤明，但皇储彼得却不具备身为统治者的任何资质，整天沉迷于自己的那些天真的想法。

不过，也因此为索菲亚夺取王位创造了有力的条件，只不过，原本希望通过贵族的支持来登上王位这件事只能放弃了。因为索菲亚已经决定，日后要肃清这些沉迷于纸醉金迷的腐朽贵族，就连这个罗曼诺夫王朝，索菲亚都决定彻底肃清。于是，索菲亚决定放弃成为帝国太子妃这件事，反正，这个永远长不大的皇子在索菲亚眼里不过是个愚蠢的孩童。索菲亚决定，依靠俄罗斯广大的农奴阶级和平民来登上王位。

在此之前，由于俄罗斯的平民大多信仰东正教，而索菲亚『信仰』的是路德教，因此，在接触普通民众钱，索菲亚决定先皈依东正教。此后，索菲亚就一直在自己的房间内学习东正教的教义和相关知识，期间，彼得经常来找索菲亚，但都被比安卡拦在门外。而索菲亚少数露面的场合，对彼得也是极为冷淡。只不过，索菲亚学习东正教的事，被伊丽莎白女皇知道后，女皇对此感到很满意，因此，和彼得关系冷淡这件事就被女皇忽略了。

公元1744年6月28日，在得到安哈尔特公爵的同意后，索菲亚在女皇伊丽莎白一世的见证下，皈依了东正教。在受洗仪式上，得到了女皇亲自赐予的新名字叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜。至此，索菲亚正式成为了叶卡捷琳娜。第二天，女皇就宣布，叶卡捷琳娜与彼得正式订婚。由叶卡捷琳娜在宴会上用俄语谈吐得体，且充满智慧，因此得到了俄国宫廷上下的一致认可。

即便如此，叶卡捷琳娜依旧拒绝彼得的接近，加上彼得对叶卡捷琳娜的智慧与博学感到自卑，因此也开始主动疏远叶卡捷琳娜。

不久，莫斯科开始出现天花疫情，就在皇宫上下忙于阻止疫情时，身为王储的彼得却染上了天花。即便如此，虚弱的彼得在精神恍惚中，依旧呼唤着叶卡捷琳娜的名字，但叶卡捷琳娜却选择离开皇宫，前往莫斯科的大街上指挥士兵防范疫情的扩散。这一举动让女皇感到十分欣慰，却也对叶卡捷琳娜的安全感到担忧。

虽然如果彼得去世，叶卡捷琳娜将失去在俄罗斯的所有地位，但经过医生的抢救和彼得自身的幸运，他成功挺过来了。但康复的彼得却因为这次天花，在脸上留下了难看的痘坑，这让他在叶卡捷琳娜面前更加自卑。加上他生病时，叶卡捷琳娜一次也未曾来见过自己，而且，康复后的彼得在见到叶卡捷琳娜时，看到她紫水晶般的眼中只有无尽的冷漠，使彼得对叶卡捷琳娜彻底失望。

于是，彼得开始毫不掩饰的在外面找了情人，同时也扬言，要将叶卡捷琳娜送进修道院。这也符合了叶卡捷琳娜的目的。叶卡捷琳娜的目的，就是带着皇储未婚妻的身份离开莫斯科，于是，她决定要保住她的地位的同时离开克里姆林宫。

由于彼得自那开始就经常在伊丽莎白一世面前说叶卡捷琳娜的坏话，企图让女皇废除叶卡捷琳娜，但由于叶卡捷琳娜已经是女皇心中最合适的太子妃人选，因此并没有让彼得的目的得逞。即便如此，女皇心中也开始对叶卡捷琳娜有了猜忌。

而此时，叶卡捷琳娜却主动向女皇提出了前往修道院的要求，同时也将彼得有情人这件事告诉了女皇。

「非常抱歉，陛下，是我德行不够，才让彼得殿下迷恋上他人，我希望您能允许我离开莫斯科，前往修道院修行。」

女皇多少也知道，两人之间冷漠的关系有一部分原因，是因为彼得的幼稚与不学无术，使他在叶卡捷琳娜面前抬不起头，于是，女皇也决定，趁叶卡捷琳娜暂时离开莫斯科的机会，对身为皇储的彼得进行再教育，以便其重拾信心。

「嗯，朕准你暂时离开皇宫，但不用前往修道院，你可以暂时前往圣彼得堡居住。等待彼得回心转意，我在派人去接你，这期间，你还是彼得的未婚妻。」

「感谢您，陛下。但能否容许我提一个小要求，我想去帝国的各地看看帝国广袤的美景。」

「嗯。。。。。准了，我会派一队近卫军护送你，你就帝国各地看看吧，等你游历全国后，就直接回莫斯科吧。」

「谢陛下。」

于是，攒短暂的收拾后，叶卡捷琳娜带着自己的侍女比安卡，在一队近卫军的护送下，离开了莫斯科。而彼得也满意的看着叶卡捷琳娜离去。 

39 天空中的遭遇战 
[39 天空中的遭遇战] by EndlessWaltz

经过一晚上的休息，第二天一早，索菲亚就在布伦希尔德的照顾下完成了洗漱和更衣，这让工作被抢的比安卡有些不满。不过索菲亚并没有理会这些，而是径自走到了甲板上，感受早上的新鲜空气。由于女仆们需要照顾索菲亚她们这些大小姐，因此，早餐就交给了那几名女性护卫。而无所事事的两名男性就来到甲板上呼吸新鲜空气，同时查看有无异常。结果，两人就看到湖边布满了哥布林的尸体。

索菲亚走上甲板后，察觉到了两人的不对劲，于是伸出头望向地面，也看到了满地的哥布林尸体。索菲亚一边为大清早看到这种场面而感到无奈，一边为士兵们尽职尽责而感到满意。这时，走上甲板检查天舟的伊什塔尔顺着索菲亚的目光往下看，就看到了满地的哥布林，不够的大吃一惊

「哇！这么多，昨晚的事吗，我怎么一天也没听见。」

「能让你听见还得了吗。」

「也对。是这些家伙干的？没想到还挺厉害的，虽然比不上我出手。」

「可惜了，好好的风景被这糟蹋了。现在就起航吧，提早出发，经量在中午之前抵达。」

「没问题。玛安娜，船锚锁定解除，动力机管输出最大，升空，护盾启动，玛安娜起航。」

随着天舟的上升，索菲亚也离开了甲板，回到餐厅准备享用早餐。而那两名男性护卫，也紧随其后走下了甲板。

索菲亚用完午餐后，和其他人一同来到甲板上继续享受这趟舒适的天空之行，同时对伊什塔尔说

「要不是玛安娜太大，不好找地方降落，不然，我以后出远门就能靠你了。」

「啊啦，真是遗憾，谁叫他们人类把城镇造的这么密集，真是遗憾啊，呵呵呵呵。」

「没错，很快我就能找到新的方式，不过既然对我没有，这条船研究完就拆了吧。」

「啊！不要啊！我错了，您要是需要我保证随叫随到，不要拆我的玛安娜啊QAQ」

「好了好了，逗你玩而已。」

虽然是索菲亚自己先起的头，但伊什塔尔这假惺惺的演技还是让索菲亚感到不满，这让索菲亚腹黑的一面展现了出来，特别是看到伊什塔尔这有趣的反应后。索菲亚心想，英灵殿里不论是英灵还是神灵，都有些太过严肃，像伊什塔尔这样能随意交流的存在太少了，就连那个狂妄的吉尔伽美什看见索菲亚都会主动行礼，于是，索菲亚决定以后要多叫伊什塔尔来玩（工作）。而当索菲亚望向不远处开心的和伊丽莎白交流的拉克丝和伊芙琳，索菲亚担心，当她们知道了自己的真实身份后，还会像现在一样吗。

「翻过那座山就能看到亚特兰蒂斯城了。」

很快，布洛卡的声音打断了索菲亚的思虑。见时机差不多了，索菲亚展开召唤阵，一个华丽的召唤阵随机在飞船中央展开，此外，还有200个小型召唤阵。随着召唤阵的结束，一个金发美丽的女子跪在索菲亚面前，边上还有一只漂亮的冰凤凰。女子身上带着一把漂亮的弓，而背后还有200名衣着美丽，带着弓箭，身穿轻甲的少女。为首的那名女子对着索菲亚恭敬地说到

「永恒女王宫廷侍卫长狄安娜，以及200名永恒女王宫廷卫队，听从您的调遣。」

「哦，哦！好久不见了，狄安娜。你还是这么认真啊。」

「那是自然，我们宫廷卫队，随时听从您的调遣。」

「等等啊，我说你，怎么把狄安娜叫来了，还带了这么多宫廷卫队是闹哪样啊。」

「这个你还是不知道的好，对了，等会要好好保护玛安娜，万一坏了，拉斐尔可是会发脾气的。」

「那是自然，不过你想做什么？喂！回话啊。」

索菲亚直接无视了吵吵闹闹的伊什塔尔，对冰凤凰点头示意后，凤凰立刻展翅起飞，向着亚特兰蒂斯城方向极速飞行。

「等。。。你不会是。。。」

「没错，所以你要好好控制天舟哦。全员就位！准备战斗！」

听到这话，伊丽莎白等人马上就明白了索菲亚想做什么，然后迅速回到房间换上适合作战的服饰。公爵派来的护卫也在丽塔的提醒下取出武器待命，而皇家禁卫们也在伊芙琳的提醒下开始做战前准备。只有布洛卡一行还没有从一连串的震惊中缓过神来。

由于布洛卡一行人不具备合格的战力，索菲亚就请他去船舱暂时躲避。虽然他表现的很不甘心，但他还是果断离开了甲板，不想给索菲亚她们拖后腿。很快，众人就在甲板上摆好阵型。宫廷卫队和狄安娜都弯弓搭箭，瞄准天舟前方，而黑龙射手们也都举枪瞄准。换上铠甲的伊丽莎白等人也贴身守在索菲亚身边，女武神们则是在索菲亚前方摆好阵型。

由于索菲亚时第一次看到伊芙琳换上了铠甲，因此在别人紧张的准备战斗时，只有她在一直盯着伊芙琳，特别是铠甲配的短裙下隐约露出没有被铠甲遮盖的大腿。而伊芙琳也察觉到了索菲亚的视线。

「虽然不知道为何我召唤神弓的时候会多出这么一套铠甲，但索菲亚小姐似乎看的很高兴啊，呵呵呵，如果你想看的话，可以直接和我说的哦。」

「诶？！我不是我没有哦。」

拉克丝和伊丽莎白听到这话后，都用冰冷的眼神看着索菲亚。就在索菲亚感到为难之际，一声鸟鸣从远处传来，索菲亚知道，目标上钩了。

稍早些前，亚特兰蒂斯城内。国王阿瓦尔忧心忡忡的看着受损严重的都城，多亏了城中上古的结界，才让这座城市没有遭到毁灭。几个月前，王国军在帝国军的暗中支援下，攻下了常年欺压亚特兰蒂斯的北方强国基辅王国的皇宫。就在举国为这件事感到欣喜时，一条黑色的巨龙从基辅王国的皇宫地下冲出，重创了驻扎在王都的联军。前来援助的帝国军更是在黑龙的攻击下全灭。正因如此，这次帝国才拒绝了王国的援助请求。

原以为那只黑龙会继续在基辅肆虐，但没想到，它竟然直扑亚特兰蒂斯王国的首都。一路上，还对沿途城镇造成了巨大的破坏。幸亏亚特兰蒂斯城有上古留下的结界发生装置，就算是那头黑龙，也只有蓄力的吐息才能击穿。即便击穿了，经过结界的削弱，也无法造成过大的破坏。

由于黑龙每天上午都会来袭击城市，所以每天上午，亚特兰蒂斯的所有居民都会前往地下的避难所，直到黑龙离开。今天也不例外。只不过，就在黑龙蓄力准备使用吐息时，一个巨大的冰锥从后方直击黑龙的脑袋。这个攻击虽然没有对黑龙造成什么损伤，但却让它的吐息在自己口中爆炸。

即便如此，黑龙在爆炸后依旧毫发无伤。它恼羞成怒的回过头去寻找偷袭者，结果对方却毫不遮掩，以极高的速度俯冲而下，对它释放了无数的冰刺。虽然这些攻击被黑龙的龙鳞轻易阻挡，但却也阻挡了它的前进。对方继续高速略过城市上空，随后，以一个优美的弧线向着它来时的方向离去。黑龙见状立即紧随其后。

国王惊讶的看着这一切。作为少数留在底面的人，国王看见了一直蓝色的凤凰从天而降攻击了黑龙，并将黑龙从城镇引开。随后，他不由自主的跪在地上

「女神！是女神大人派遣了她的神兽来帮助我们了！」

留在国王身边的护卫们也都开始欢呼，躲在地下的人们听到外面的动静后，纷纷走出掩体，在国王的带领下，前往神庙，向女神密涅瓦进行祈福和祷告。

此时，索菲亚等人见到冰凤凰返回后，也开始准备战斗。很快，跟随在凤凰身后的黑龙进入了索菲亚的视野。为了吸引黑龙的注意，索菲亚前往船首，在那里，她向黑龙发射了一个巨大的火焰龙卷。由于借助了凤凰遮挡黑龙的视野，因此直到火龙卷抵达凤凰面前时，凤凰都在一直将黑龙引向火龙卷，直到最后一刻，凤凰一个侧身转向飞离了龙卷，而黑龙由于反应不及而被攻击直接命中。

虽然火焰散去，黑龙仍旧毫发无伤，但火龙卷却迫使黑龙在空中停滞了一会。就在它停滞的那一刻，天舟上所有的火力毫不犹豫的朝黑龙砸去。一阵巨大的爆炸过后，黑龙朝地面坠落。天舟和凤凰紧随其后。

虽然黑龙被击落，但它却并没有收到什么严重的伤害，只是一只翅膀因为受到了集中攻击而受伤，无法在空中控制方向罢了。而索菲亚也没准备给它喘息的机会，她在半空中展开了一个巨大魔法阵，一个巨大的战士从中出现。他全身被机械覆盖，身体一半是机械，另一半，则是类似幽灵状的蓝色躯体，身高10米。行动也和幽灵一样，没有腿，因此降落后出于悬浮状态，落地后的执行官和站起身的黑龙同样高。落地后后，它在手中汇聚能量，随后用一束蓝色的闪电攻击刚回过神的黑龙，黑龙这次确实收到了伤害，连连后退。但在闪电攻击结束后，，它便立刻冲了上去与蓝色巨人缠斗在一起。

索菲亚则在天上满意的看着这一切，这时，伊丽莎白站在索菲亚身旁，俯身看着下方发生的怪物大战

「这就是英灵执行官吗，还挺强的样子。感觉好像能打赢啊。」

「没错吧，不过执行官只是量产的。想打赢那条龙还是不现实的。」

果然，虽然执行官在近战上和黑龙打的有来有回，但黑龙在力量上却远超执行官。之见它用力推开执行官，然后在极近距离发射了无蓄力的突袭。虽然执行官当即展开护盾奋力抵挡，但吐息还是轻松贯穿了护盾，并击穿了执行官的核心。失去核心的执行官立刻就倒在地上，化为光粒子消失了。就在黑龙准备重新对付天舟时，3道蓝色的闪电从三个方向同时命中，而刚刚执行官倒下的地方出现了一个新的魔法阵，一个全新的执行官从中出现。

索菲亚刚刚趁黑龙集中注意发射吐息时，在周围新召唤了3只执行官，在第一只被破坏后又补充了一只，随后，黑龙被四只执行官围在中间。索菲亚得意的看着黑龙被困住，同时，由于天舟已经抵挡指定高度，索菲亚就让所有人准备再次集火。

而黑龙也注意到了前方缓缓落下的天舟，但这是索菲亚故意设置的陷阱，只要它敢强行突破正面的执行官冲向索菲亚，其他三只执行官就会全力从后方袭击它。而且，索菲亚还有一张底牌。或许是察觉到了什么不对劲的，黑龙掉头用吐息击溃后方的执行官后，以极快的速度想山林中飞去。

而索菲亚也预料到了它的行动，用弓箭，将一只特殊的箭矢射了出去，精准的命中了黑龙的背部。随后，索菲亚就看着它逃离。同时也感慨，这条龙的自愈能力挺强的，这么短的时间，翅膀的伤就已经好了。不过，索菲亚还是让凤凰继续跟着，以便找到它的巢穴。由于索菲亚发射的箭矢有定位标记，因此，冰凤凰可以处在黑龙感知范围外追踪它。

在黑龙离开后，索菲亚等人就继续前往亚特兰蒂斯城。索菲亚将黑龙射手和执行官们都送还了，同时，在慰问过狄安娜和她的卫队后，也将她们送回了英灵殿。同时作为补充，索菲亚召唤了200人的成建制的基础英灵军团。同时做好了和亚特兰蒂斯国王见面的准备。
 

40 苍穹下的王都 
[40 苍穹下的王都] by EndlessWaltz

索菲亚一行乘坐天舟跨过面前的山脉后，就看到了被群山环绕的亚特兰蒂斯城。亚特兰蒂斯被一个半透明的蓝色护盾包裹住。虽然城内的建筑都十分精美，但城市各处仍能看到不少因收到攻击而损毁是建筑，就连城市中央的王宫也有一角已经崩坏。

确认城中没有地方可以供玛安娜降落后，索菲亚就准备先在城外降落，然后再依靠布洛卡王子刷脸进城。结果，天舟刚准备降落，笼罩全城的护盾就消失了。虽然众人都对此感动以外，但还是将天舟降落在城外的空地上。

很快，一队全副武装的士兵就来到天舟附近，然而，舱门打开后，他们却看到了自己的王子。布洛卡王子第一个走下了船，并慰问了前来查探的士兵们。看到王子下船的士兵们立刻行礼，同时安排传令兵进城传令。索菲亚等人也趁此机会下船。王国的士兵虽然对索菲亚带来的士兵感到惊讶，但由于他们的王子在场，因此表面上并没有做出反应。

不久，大队士兵就护送一批贵族来到索菲亚她们面前。由于伊芙琳的身份在索菲亚之上，所以索菲亚就决定将社交事宜全部交给了伊芙琳负责。这些贵族中为首的是一个衣着整齐朴素的中年人，他虽然看上去有些憔悴，但眼神中却有着坚定的意志。当他走到伊芙琳面前时，布洛卡站在两人中间介绍到

「这是我的父王，亚特兰蒂斯王国国王。父王好久不见了，这是纳斯卡帝国皇女，伊芙琳殿下。」

「感谢您的到来，伊芙琳殿下，感谢您在我国危难之时伸出援手，还带了这么多士兵。」

国王一边问候伊芙琳，一边看向了伊芙琳后方的士兵们，同时也注意到了悄悄和侍女们站在一起的索菲亚。看到索菲亚的那一刻，国王阿瓦尔情不自禁的感叹，没想到帝国竟然有这么美丽的侍女。当然，伊芙琳并不知道这些，她还是按照外交礼仪向阿瓦尔行礼

「这是我们身为盟国该做的，阿瓦尔陛下。。。。。陛下？」

看见阿瓦尔没有反应，伊芙琳有叫了他一遍。直到这时，看索菲亚看入迷的阿瓦尔才反应过来。

「啊！抱歉，没想到殿下的侍女居然这么美丽，真是羡煞旁人啊。」

这话让伊芙琳感到疑惑，虽然艾莉儿长得可以说是很标致，但也应该不至于会有这样的反应吧，更何况自己身边还有迷倒无数人的索菲亚。国王居然被艾莉儿迷住而不是索菲亚，真是奇怪。于是，伊芙琳就这么回头望向后方，结果看到了和艾莉儿站在一起的索菲亚。然后，她马上就明白了。

由于索菲亚穿着的是和侍女服相似的朴素的白色连衣裙，因此和几名侍女站一起并不显得突兀。虽然服饰上有些区别，但索菲亚的身高明显与丽塔等人矮了一截，因此被当成特别对待的幼小侍女也是可能的。


这时，布洛卡似乎也注意到索菲亚偷偷混进了女仆的队伍里，于是，他走上前想国王介绍

「那位身穿白色连衣裙的少女不是侍女，是曼施坦因公爵千金索菲亚小姐。金发的这位则是曼施坦因公爵的二千金伊丽莎白小姐，而最后那位是同行的克里斯托弗男爵千金。」

「啊，失礼了。看到您站在女仆附近，误把您当成女仆了，请恕我失礼了。」

「不，我是占的太靠后让您误会了。」

「那么，就请美丽的小姐们随我一同进城吧。」

经过简短的问候，索菲亚一行搭乘国王准备的马车前往王宫。虽然国王表示可以划出一片空地，供索菲亚的士兵休息，但被索菲亚回绝了。她表示，这些士兵留在船上就行。而天舟经过商议，被允许停放在皇宫上方，必要时，一行人可以通过宫城内的高塔来登上天舟。由于索菲亚不希望伊什塔尔露面，就让她留在天舟上，同时负责照顾船舱内的独角兽。虽然伊什塔尔对此表示强烈抗议，但在索菲亚的劝说（威胁）和安慰（一袋宝石）下，伊什塔尔开开心心的留在了船上。

进城后，索菲亚一边眺望街景，一边用自己的权能观察黑龙的动向。索菲亚射中黑龙背部的箭矢是一枚特殊的空间锚定，索菲亚可以通过它得知锚定的坐标。不久前，那枚锚定的坐标就不在变化，这说明那里有可能是黑龙的巢穴。只要凤凰不回来，就说明监视一切顺利。

虽然亚特兰蒂斯的街上随处可见被受损的痕迹，但路上的行人却仍旧充满活力。听国王安排的以为女性向导介绍，虽然黑龙天天来攻击城市，但晚上却从来不来袭，得益于此，其他地区的补给才能靠着晚上运送进城。而黑龙在袭击城市后，会在白天四处狩猎魔物，因此，夜晚的运输队反而比以往安全许多。此外，在国王的命令下，城市各地修建了不少地下掩体，用于平民躲避袭击和存放物资，因此这座城市才能在黑龙的攻击下不断坚持。

不过，索菲亚却对这个结界十分感兴趣，因为她第一眼看到这个结界时，就认定，这个结界不可能是亚特兰蒂斯人自己制造的。于是，索菲亚试探性的问向导，没想到向导却很轻易地就说出了，结界时上古时期，女神密涅瓦送个初代王的。因此，亚特兰蒂斯全国信仰的是女神密涅瓦，而不是艾尔忒弥斯，结果导致王国在过去被周围国家排挤，直到某任国王允许人们信仰天理女神，并允许教会在国内建立教堂，才换来了帝国的援助。

进入王宫后，国王将最好的几间客房给索菲亚等人使用。在收拾房间时，有人敲响了索菲亚的房门。就在索菲亚猜想是伊丽莎白还是伊芙琳，又或是拉克丝时，比安卡打开了门。门口站着的，是一位从未见过的少女，她和伊芙琳一样，有着一头柔顺的灰发，但和外表美艳的伊芙琳不同，她是那种不会给人压迫感的可爱少女。

索菲亚看到少女时，以为是来传话的女仆，但她身上漂亮的服饰表明，少女的身份不一般。就在索菲亚起身，准备开口向少女打招呼时，少女却突然哭着跑走了，只留下一脸疑问的索菲亚。而比安卡似乎明白了什么，但她只是独自在一旁笑呵呵，却不肯把她知道的告诉索菲亚。

当晚，索菲亚等人就受到了亚特兰蒂斯国王的隆重欢迎。王国准备了丰盛的宴会来招待几人，但索菲亚却并不感兴趣。由于索菲亚的身份高贵，不少王国的贵族都想和索菲亚搭上关系，甚至有人把自己的子女介绍给索菲亚。

由于索菲亚在晚宴上正在和远方的冰凤凰进行视野同步，因此不太想打理这些王国的贵族。好在，伊丽莎白和拉克丝一直守在她身旁，而问候结束的伊芙琳也很快就来到她身边，负责阻挡那些想要靠近索菲亚的贵族们。有她们三人在，索菲亚就可以专心的侦查黑龙的巢穴。

通过凤凰的眼睛，索菲亚发现了，黑龙的巢穴处在一座亚特兰蒂斯城北方的最高峰的山顶。在那里的石壁上，有一个巨大的洞穴，而锚定的信号就从那座洞穴中传出。通过侦查，目前也没有找到那个洞穴有其他出入口。于是，索菲亚决定，今晚偷袭黑龙。

就在索菲亚给其他三人介绍黑龙的巢穴的环境时，布洛卡王子拉着一个少女的手，来到索菲亚面前。

「索菲亚小姐，今天下午的时候真是很抱歉。夏洛特她不是有意要冒犯您的。」

「嗯？啊，你是下午来我房间的那位小姐。」

「是我，我是夏洛特·普林斯顿，是布洛卡大人的未婚妻。下午对您多有冒犯，请您原谅我的失礼。」

「哦，哦。我倒是没怎么放在心上。请问，下午你来我房间是有什么事吗？」

「因为我听见，仆人们说，今天殿下带回了四位美丽的小姐，要从中选择一位作为新的未婚妻，加上以前从学院送信回来的仆人说，殿下在学院里有新的女友，而且，他们都提到了索菲亚小姐您的名字，所以，我就想看看，能迷住殿下的狐狸。。。不是，我就想看看，索菲亚小姐的模样。」

「原来如此。。。。。」

「实在抱歉，这孩子下午见过您以后就跑来找我，说要和我解除婚约。我废了好大得劲才说服她相信我。」

「主要是因为索菲亚小姐太漂亮了，没想到还有比密涅瓦大人还美丽的人。加上索菲亚小姐又是帝国的公爵千金，而我只是一个普通的伯爵千金，所以换其他人肯定会选索菲亚小姐的。」

「你看看，你又来了，我说了，我这辈子只要有你就够了，你要我说多少遍你才会信。」

「哇哦~」「好恩爱啊。」

「额，嘛嘛嘛，反正一切都好就行了。」

布洛卡突然对夏洛特的表白，让索菲亚等人和在一旁偷听的贵族们都大吃一惊。随后，布洛卡才反应过来，发现自己刚刚当众对夏洛特表白了。而夏洛特此刻因为害羞，脸红的像个红苹果。索菲亚等人和贵族们开始这对情侣之间的爱情鼓掌。就连国王阿瓦尔都拍着布洛卡的肩膀，告诉他要好好对待夏洛特小姐。

随后，宴会就在不知不觉间，从为索菲亚她们准备的欢迎宴会，变成了布洛卡的订婚宴会。普林斯顿伯爵，也激动地向国王表达感谢之情。

当晚，宴会结束后，伊芙琳带着索菲亚等人在宫殿的走廊中拦下了国王阿瓦尔。

「几位小姐，今晚可还尽兴？」

「十分感谢您的招待，陛下。不过，我等有一个请求，请陛下首肯。」

「请讲」

「我们已经找到了那只黑龙的巢穴，它白天被我们打伤后，就一路逃回了巢穴。现在，正在里面休息。我们想，趁它没有恢复，去偷袭它。」

「说实话，我本来不应该同意你们的请求，让你们这几位柔弱的少女去对付那一只残暴的黑龙，是在太无谋了。但今天，我听了布洛卡的报告后，知道了诸位的实力，所以我请求你们，请帮助我国度过这次危机。」

「没有问题，对吧，索菲亚。」

「嗯，是的。」

「虽然不能算上什么战力，但我会派遣王家卫队与你们同行，如果需要，我也可以披甲上阵，为你们抵挡攻击。」

「不用不用，黑龙的巢穴在北方那座最高的山峰的峰顶，所以我们会搭乘飞行船过去。我们准备的战力已经足够了，所以不需要您的援兵。」

「那好，我会去教堂为你们祈祷。就算没讨伐成功也不要紧，请你们无比平安归来。回来以后，不论结果怎样，王国都会答应你们的所有要求。」

「一定。」

而这正是索菲亚想要的结果。商议结束后，索菲亚等人就去收拾行李，而索菲亚也通过权能，让待机的伊什塔尔降低天舟的高度，并和皇宫的高塔相连。索菲亚等人换上适合战斗的服装后，通过高塔移动到天舟之上，随后，天舟就驶离了亚特兰蒂斯城，向着目的地进发。

在索菲亚等人乘坐天舟离去后，阿瓦尔身边的一个老人问他

「这样做真的好吗？」

「这是我们战胜那只黑龙的唯一机会。」

「可是这样，我们会欠帝国一个很大的人情。而且，您还答应，只要她们平安回来，就会满足她们的任何要求。玩意她们只是出去转悠了一晚，然后要求我国加入帝国，怎么办？」

「我们欠帝国的已经太多了，帝国要是想吞并我国，随时都可以。虽然王都有密涅瓦之盾守护，但密涅瓦之盾不是无敌的。就算她们出去什么也不做，我也会很高兴。毕竟，她们几人当中，不论是谁出事，都会是我国的灭顶之灾。因此，明天，她们提的任何要求，我都会满足的。」

「明白了」

「让王国军做好准备，万一这几个孩子出事了，我们就要用我们最大的力量去弥补。帝国敢送她们过来，表明帝国信任我国，这次甚至就连飞行船这种机密武器都拿出来了，所以，万一明天她们没回来，我们就要用举国之力，去讨伐那条恶龙，不计任何代价。以此，来祈求帝国宽恕我们的人民。你们都去准备吧」

「「「是！！！！」」」 

41 黑龙讨伐战 
[41 黑龙讨伐战] by EndlessWaltz

索菲亚一行人在夜晚登上天舟后，就离开了亚特兰蒂斯城。由于天舟全身都是黄金，即便在夜晚，也十分明显，这让索菲亚十分不满。而地面上也有不少市民，注意到了天舟的离去。然而，这一切的罪魁祸首，却对此十分满意。然而，天舟这样光明正大的去偷袭，索菲亚感到愚不可及。

不过，好在索菲亚也不需要让天舟去主动接近黑龙的巢穴。虽然天舟现在是高速飞行，但那座山离亚特兰蒂斯城的距离是100公里左右，因此，天舟还需要20-30分钟。在这期间，索菲亚送还了用来装饰的军团，重新召唤了400名黑龙射手。由于人数是原来的两倍，让甲板显得有些拥挤。

之后，所有人都换上铠甲，为战斗做准备。虽然索菲亚很少直接参与战斗，但并不代表她不擅长战斗。这次行动，索菲亚和伊丽莎白单独行动，负责将黑龙引出。虽然伊芙琳等人都极力反对，但索菲亚却坚持要这么做。因为她和伊丽莎白的铠甲都是神器，能够保护她们自己，但其他人不行。为了伊芙琳她们的安全，索菲亚坚持要求伊芙琳和拉克丝留在船上。同时也要求比安卡她们这些护卫要保护好两人的安全。

即便如此，伊芙琳还是不同意让她们自己去，就连拉克丝这次也和伊芙琳站在同一边。不得已，也是为了让她们安心，索菲亚发动了召唤阵，随后，一名紫发穿着一件贴身的紫色紧身衣的美丽女性出现在魔法阵中心。她手持一柄带有不详气息的红色长枪，映衬着她美丽的脸庞和红色的瞳孔，紧身衣也完美勾勒出她紧致又富有魅力的身材。

「啊啦，这么快就要我帮忙了吗？」

「咦？师匠？」

索菲亚对召唤出的人感到意外，因为这不是她原本想召唤的存在。而伊丽莎白在看到她时，反射性的颤抖了一下，随后在索菲亚的耳边小声问道

「姐姐，你怎么把师匠叫来了。」

「我没想叫师匠啊，我是想找斯卡蒂的，但不知道为何师匠能强行干涉我的召唤。」

「怎么，你们两个对我很不满吗？」

「没有没有」「绝对没有！这么久没见师匠您了，看到您这么精神我就放心了。」

「你们也是好大的胆子，居然敢把原本给我准备的灵体拿去给那个女神凭依。害得我在多等了这么久。」

「那个。。。。对不起。」

「不，并不是要你们道歉，那个女神和我挺合得来的，救她一命对我也算是件好事。」

「那么。。。」

「我生气的是，你们有战斗居然不叫我。这次机会正好，让我看看你们有没有退步。要是退步，那就从新开始特训」

「欸！！」「不要啊！」

其他人有些惊讶的看着这个能完全压制索菲亚和伊丽莎白的女人。即便是伊芙琳，在那人的女王气场下，也只能小心翼翼地向索菲亚询问

「索菲亚小姐，这位是」

「啊，这时斯卡哈，影之国的女主人，也就活了几千。。。。。咦！！！嗯，就这样。」

「哈？我明白了。」

索菲亚小声地给伊芙琳和拉克丝介绍斯卡哈，但在索菲亚刚想说出那句调侃斯卡哈年龄的话，就感受到身后传来的强烈杀意，让索菲亚 下意识赶紧改口。脸色苍白的伊丽莎白也用求救般的眼神看着索菲亚，就连伊芙琳都开始感到畏惧，后方的那些精英护卫们虽然表面上想装作镇定，但额头的冷汗还是暴露了他们的动摇，只有拉克丝还和往常一样，向索菲亚确认，斯卡哈与斯卡蒂的关系。

但出乎索菲亚的意料，斯卡哈直接回答了拉克丝的疑问，同时也夸赞，她将来会是一个合格的战士

「我和斯卡蒂没有关系，也来自不同的世界，只不过，她和我灵基相似，所以能够借助我的灵体保住性命。你很勇敢，将来会是一个很好的战士。」

「不，那里。索菲亚小姐她们都比我强多了。」

「评价一个战士，并不仅仅是依靠他的武艺，还有他的勇气。」

「十分感谢。」

「好了，别墨迹了，该出发了不是吗。你们不是要去对付那条龙吗，抓紧。」

「「是。」」

随着天舟到达山腰的一处平缓地带，斯卡哈就直接拖走了索菲亚和伊丽莎白，而天舟上的一行人则有些担忧的看着离去的三人。随后，天舟也离开山腰上升，前往山的背面埋伏。而索菲亚和伊丽莎白则在斯卡哈的带领下开始了艰苦的登山过程。原本索菲亚准备骑乘独角兽，直接前往山顶附近，结果被斯卡哈一口回绝，这让两人欲哭无泪。

虽然不能乘坐自己的独角兽，但三人登山的速度却一点不满。和普通人不同，由于没有了旁人，索菲亚和伊丽莎白也就不在需要隐藏实力，而斯卡哈也没有准备惯着两人。她以极快的速度在高低差巨大的岩石间跳跃，瞬间就把愣在原地的索菲亚和伊丽莎白甩开。而索菲亚看到斯卡哈一个跳跃就越上了两层楼高的岩石，感到一阵疲倦，但还是模仿斯卡哈，跳上了岩石，并通过巨石不断攀登。

虽然索菲亚和伊丽莎白都穿着全身铠，但由于这两套铠甲是两人一直都在使用的神器，所以会更具她们的需要自行调整。而这次，两人的铠甲就按照两人的意愿，将头盔简化为一个简单的护额，肩甲和披风都消失了，而裙甲也从原来及膝的长度，变成了可以看见大腿的短裙。铠甲整体就从全副武装的重甲变成了重点防护的轻甲。

铠甲的优化，让两人逐渐更上了斯卡哈的速度。虽然斯卡哈曾做过两人的师傅，但索菲亚她们的力量始终是斯卡哈这种半神所无法企及的。斯卡哈曾经看过艾尔忒弥斯展现出的绝对的神权。她通过自己的千里眼，看见了这对姐妹说服（征服）阿斯加德时的情景。阿斯加德的主神奥丁在两人面前也不过是蝼蚁，正是如此，斯卡哈才明白，潜藏在深渊中的对手有多可怕，才会主动为她们提供训练和指导。

斯卡哈一边高速向上攀登，一边用自己的千里眼观察两人。过去，她也曾经这么做过，那时，她从两人身上什么都看不出来，毕竟，一位掌管万物命运，一位统治一切时间，自己的千里眼在她们面前不过是小把戏。然而，现在用千里眼观察，斯卡哈却能看到数年以后的两人。这也让她明白，这对姐妹现在的力量远远低于全盛时期，恐怕就连现在的自己，都能轻松战胜她们。不过转念一想，两人现在虽然虚弱，也总好过让她们阴阳两隔。

诸神之黄昏后，统领诸神的两柱女神陨落了一柱，神族伤亡惨重，舰队全军覆没。幸存的一柱也因过渡悲伤而不再出面，最终神族分崩离析，幸存的神都回到了他们原来的世界。而被天理水晶保护起来的斯卡哈通过千里眼看到这一切后，不免感到唏嘘。虽然表面上斯卡哈对两人有些过分严厉，但确实想要好好守护两人，而守护她们最好的办法，就是锻炼她们。

斯卡哈的千里眼早就看出来，那条黑龙已经被混沌侵蚀，而它之所以会袭击亚特兰蒂斯，也是因为，那个王国集体守护的那个东西。而且，她也知道，索菲亚似乎也察觉到了什么，否则，她是不会向国王提出那种要求的。

就在斯卡哈思索间，三人已经抵达了山洞不远的一块巨石的后面。当她们抵达后不久，就收到了天舟上发出的光信号。于是，索菲亚让擅长结界的伊丽莎白展开了一个半径5米的，能隐藏选中对象的一切的完全隐蔽结界。三人在结界的掩护下，小心翼翼的进入山洞。

刚进洞口，三人就看见了黑龙。这个洞穴，不如说是洞窟，恰好能容纳黑龙庞大的身躯。它全身盘成一团，索菲亚等人虽然能清楚的听见它的呼吸声，但以这庞大的身躯来算，这安静的声音简直有些不可思议，让索菲亚怀疑它是否真的已经睡着了。两人人开始讨论怎么对付它，虽然有结界，但索菲亚和伊丽莎白还是不自觉的放低了声音，而斯卡哈则在一旁默默注视着黑龙，并没有参与两人的讨论。

「虽然远处看没有什么感觉，但走进了看它真的好大啊。姐姐，我们现在怎么办？」

「不用怕，你专心维持结界，等我把冈格尼尔拿出来，有命运之矛在手，有什么好怕的，嗯，对，不就是长得大了点的蜥蜴嘛。」

这时，索菲亚的头突然被斯卡哈重重的敲了一下。虽然头盔已经简化了，但防护效果还在，即便如此，斯卡哈的手刀还是让索菲亚感受到了疼痛，被迫抱头蹲下，抚摸自己的脑袋。由于现在的两人穿的是短裙，因此这么一蹲，让索菲亚对面的伊丽莎白完整的看到了索菲亚没有被铠甲包裹的大腿，加上索菲亚现在眼泪汪汪的一脸委屈的蹲在地上，让伊丽莎白差点没控制住鼻血。而索菲亚此刻却开始向斯卡哈抱怨

「师匠，你打我干嘛啊。」

「你这样，只会依赖神器，和天理（咸鱼）女神有什么区别？」

「可我就是天理女神啊。」

「总之就是不行，把冈格尼尔放回去！」

「啊，懂了，不能用冈格尼尔？好嘞。」

说完，索菲亚就从宝物库中取出天之楔，并成功召唤了乖离剑，结果头上又挨了一记手刀。

「诶！！？？」

「你这样只会依赖大输出的行为，和咸鱼一样的天理（废柴）女神有什么区别？」

「可我就是啊。」

「这不是借口，屠龙不是你这么屠的。」

虽然索菲亚还是一脸无辜、泪眼朦胧的看着斯卡哈，但一旁的伊丽莎白却忍不住笑了起来，原本严肃紧张的氛围一扫而空。随后，斯卡哈将从影子中取出的备用的Gáe Bolg Alternative，递给索菲亚和伊丽莎白。这让索菲亚不得不收起乖离剑，不情愿的拿起了斯卡哈递过来的长枪。只不过，索菲亚不擅长使用长柄武器，所以她准备动点小心思。

只不过，在索菲亚还没准备好时，斯卡哈就经过简单的蓄力，将手里的枪掷了出去。索菲亚只能眼睁睁的看着那柄鲜红色的长枪飞出结界。在枪飞出去的那一刻，黑龙的眼睛就睁开了。但看着急速接近的长枪，黑龙来不及躲避，只能用右前爪去当刺向它眼睛的长枪。结果，长枪轻松的贯穿了它的龙鳞，深深地扎进了它的爪子中。巨大的疼痛让它怒不可遏。

而伊丽莎白在此刻果断解除了结界，三人也在第一时间分头朝黑龙冲过去。暴怒的黑龙虽然对突然出现的三人感到震惊，但它很快就将怒火对准三人，但由于三个人行动敏捷，黑龙只能用两只前爪和尾巴来同时应对来袭的三人。

它的右前爪虽然受伤，但并没有失去战力。但斯卡哈去轻松一跃，就躲过了巨大的龙爪的拍击，同时落到它的爪子上，并拔出了插进其中的长枪。剧痛让它发出了巨大的咆哮。而伊丽莎白和索菲亚则利用在权能压缩一小块空间以形成一个临时的落脚点，在空中灵巧的躲避黑龙的攻击。虽然黑龙的攻击速度又快威力又大，每一次攻击都会击碎不少岩石，但就是无法命中眼前的三人。而这三人，也一直保持着高速的移动，不给黑龙使用吐息的机会。

随着战斗愈演愈烈，洞窟的石壁上的裂痕也越来越大，终于，随着索菲亚诱导黑龙将尾巴重重的甩向岩石壁，巨大的开裂声从洞穴各处传来，无数的岩石从顶部落下，砸向黑龙，让黑龙不得不停下攻击来保护自己。

三人则趁此机会，不断地在掉落的岩石间跳跃穿行。在接近黑龙足够距离时，斯卡哈率先举枪刺向黑龙的头，黑龙猝不及防，只能同时用两只前爪去阻挡这次攻击，但两只前爪同时被刺穿，并且被钉在了一起。然后，索菲亚和伊丽莎白从斯卡哈身后杀出，直取黑龙的双翼。

随着索菲亚和伊丽莎白同时将长枪掷出，黑龙的双翼被牢牢地钉在黑龙身后的岩石上。随后，三人利用伊丽莎白创造的传送门紧急脱出，来到岩洞外。天舟此刻正好在她们身下接应，于是，三人都平安的落在了天舟的甲板上。

虽然其他人看到从天而降的三人感到吃惊，但伊芙琳和拉克丝确实对索菲亚姐妹的新装扮而感到惊讶，特别是两人的短裙。不过，她们还是为三人的平安归来而感到高兴。经过简短的交流后，所有人都严肃的盯着垮塌的山顶。看着堆积如山的岩石，索菲亚才感到有一丝后怕，毕竟，如果三人再晚一步就会和那条黑龙一样被埋在巨石堆中。于是，她下意识的握住了身旁伊丽莎白的手。伊丽莎白有些惊讶的看了索菲亚一眼后，有些开心的回握。

就在所有人以为，黑龙会死在这场山体坍塌中时，一道黑色的射线炸开了岩石，直冲天际，让船上所有人都大吃一惊。在岩石爆炸产生的烟尘中，黑色光束突然穿过烟尘，向天舟袭来。幸亏伊丽莎白及时扭曲了空间，将射线想天空折射，否则后果不堪设想。而伊什塔尔也经济操控天舟暂时远离山顶。看着无数碎石滚落山间，索菲亚下令所有黑龙射手对着山顶开火。一时间，无数的火焰枪在空中划出一道完美的弧线，向山顶飞去，在传来无数爆炸声后，一声巨大的咆哮让众人真正认识到了黑龙的强大。

随着烟雾的散去，受伤的黑龙出现的众人眼前。它两只前爪和破破烂烂的翅膀上全是血，看它翅膀的受伤情况，应该是无法再次飞翔了。于是，索菲亚让是所有人准备远程攻击，集中所有火力轰炸山顶。于是，在索菲亚的统一号令下，黑龙射手们用灵能步枪再次齐射火焰枪，伊丽莎白也发射数条天之锁，将黑龙困住。拉克丝则释放了高级的光魔法——烈日射线，一道数千度高温的射线射向黑龙，伊芙琳也使用天之弓，向黑龙射出威力巨大的光之矢。其他人也使用了各自威力最大的远程攻击，然而，黑龙却利用突袭拦截了大部分攻击，只有伊丽莎白的两条天之锁还有伊芙琳和拉克丝，以及少量的火焰枪命中了黑龙。

这些攻击虽然对它造成了些许伤害，但却始终无法对其造成致命伤，只有伊丽莎白的天之锁，成功的将它站立的双腿固定，使它无法移动。其他人都在持续发动攻击，只有索菲亚和伊丽莎白还有斯卡哈三人，加上不会远程攻击的几名护卫没有参与攻击。

斯卡哈认为，这次危机是锻炼索菲亚她们的好机会，自己出手，伽耶博格能轻松刺穿这只伤痕累累的黑龙。由于黑龙经常在攻击的间隙，对着移动中的天舟发射吐息，而伊丽莎白决定停止攻击，专心防御。索菲亚只是默默看着这一切，同时，将刚刚取出的两把对称黄金单手剑的剑柄结合，随后，这两柄剑就变成了一把让人感到不寒而栗的黄金弓。

索菲亚默默的拉起弓箭，一支黄金箭矢就自动出现。伊丽莎白看到举弓的索菲亚感到吃惊，而斯卡哈则在后方默默的看着。随着索菲亚的蓄力，弓弦上的黄金矢也越发闪亮，在索菲亚确认蓄力达到目标时，黑龙也恰好趁众人的攻击间隙用吐息回击。索菲亚对准黑龙的吐息，释放了箭矢。黄金箭矢在离开弓后，仿佛不受重力的管控，沿着黑龙的吐息以直线飞向黑龙的头。就连黑龙引以为傲的吐息，也全部被这支箭抵消。最终，这支箭穿透黑龙的吐息，并射入了黑龙的咽喉。

剧痛让它再次咆哮。就在众人以为，索菲亚这箭是为了让黑龙无法使用吐息时，一支巨大的金色光之矢从天而降，直接命中了黑龙，爆发出一道耀眼的光芒。在这能照亮整个黑夜的巨大的光芒中，黑龙的双眼渐渐浑浊，身上的鳞片也不断碳化。最终，在巨大的冲击波和暴风过后，光芒消失了，黑龙也彻底倒在了地上。

所有人都为这一切而感到震惊，就连伊丽莎白也是。而斯卡哈此刻却取出了新的伽耶博格，同时来到索菲亚身边，温柔的拍了拍她的肩膀，在她耳边轻声说

「做的不错，威力控制的很好，没有造成什么二次灾害。」

索菲亚虽然对斯卡哈的表扬感到高兴，但此时的她却由于虚脱而倒向伊丽莎白。伊丽莎白赶忙去辅助她，拉克丝和伊芙琳也立刻回到索菲亚身边，并对她展开治疗。

「果然负担太重了吗。扶她去休息吧，剩下的就交给我吧。」

斯卡哈温柔的对着伊丽莎白说，同时也认真的凝望着倒地的黑龙。不仅，带着红色的闪电黑雾就离开了那条巨龙。看到那个黑雾，索菲亚和伊丽莎白都有些吃紧，然而，那个黑雾很快就组成了黑龙的形状，并朝着天舟快速冲来。其他来慌忙对其发动攻击，但收效甚微。而斯卡哈此时站了出来，她无畏的对着黑雾一边说，一边聚集能量

「上次不小心输给了你，但这次不会了，穿透吧——贯穿死翔之枪【Gáe Bolg Alternative】。」

随着猩红长枪的精确命中，黑雾发出了让人感到恐惧的咆哮，在长枪完全穿透黑雾后，黑雾在魔枪的攻击下完全被消灭。索菲亚看到后，也只能露出一脸苦笑。其他人又是一脸震惊的说不出话。而躲在角落的伊什塔尔，看到斯卡哈的表现后，偷偷下决心以后要避开斯卡哈。

随后，战斗结束时，天已经变蓝，太阳也从东方缓缓升起。温暖的朝阳照耀在索菲亚的脸上，让她感到很温暖。所有人都凝望着美丽的朝阳，壮丽的美景仿佛让众人暂时忘记了昨晚惨烈的战斗。 

42 拯救与新生 
[42 拯救与新生] by EndlessWaltz

不久后，天舟就停靠在被削掉一大截的山顶上。经过拉克丝的细心治疗和服用了补充魔力的难喝的药水后，索菲亚恢复了些许活力。随后，她们来到了奄奄一息的黑龙身旁。黑龙射手已经提前下船，围住了黑龙。索菲亚在伊丽莎白的护送下，走到了黑龙面前。

此刻的黑龙已经奄奄一息，但它的深红色眼中已经没有了之前的疯狂与愤怒，只有对死亡的畏惧。这时，黑龙脖子上碎裂的锁链引起了索菲亚的注意。索菲亚过去，小心翼翼观察那条黑色的锁链。经过确认，索菲亚发现这条锁链正是黑龙被混沌侵蚀的原因。索菲亚确认混沌的力量消散后，从因高温而玻璃化的地面上捡起了一段碎裂的锁链，将它递给斯卡哈，请她回去时带给拉斐尔进行研究。

在索菲亚确认安全后，其他人也都靠近黑龙 观察了起来。索菲亚则绕着黑龙仔细的观察了一圈后，确认，满足条件后，她从宝物库中，取出了一块小蓝色的天理水晶。这块水晶是索菲亚通过钥石，一点一点积攒能量后，用权能制造的。这一块比手掌稍大的水晶，就耗尽了索菲亚攒了4年的灵能。现在，这块水晶中，贮存着索菲亚的爱龙贝勒纳斯的灵魂。

这就是索菲亚在得知这只黑龙的事后，制定的让贝拉复活的计划。这枚水晶不仅封印着贝拉的灵魂，还有能够将黑龙的尸体修复并改变的能量。只要将这块天理水晶镶嵌进黑龙的额头，这条巨龙就会成为重生的贝勒纳斯。

然而就在索菲亚观察黑龙时，黑龙的呼吸却越来越虚弱，当它见到索菲亚时，它虚弱的用哀求的眼神看着索菲亚，眼角甚至都开始流泪。这让原本下决心的索菲亚有些动摇。索菲亚虽然知道它是被混沌控制的，但高傲的龙从来不会随意流泪，所以，索菲亚为了弄清真相，也为了看清它的过去，用手温柔的触摸了黑龙的额头，在接触中，索菲亚通过权能，看见了黑龙的过去。

它来自阿斯加德山脉的另一边，父母是被当地居民当成守护神的两头巨龙。她们和附近的人类和平共处了很久，知道今年，作为母亲的红龙产下了一颗龙蛋。得知这件事的山民们高兴的为还没出生的小龙祈福，并为巨龙们准备了更多的祭品。但好景不长，有龙蛋的消息很快就穿到了一个贪得无厌的国王耳中，他很快就派遣大军前来抢夺龙蛋。

大军抵达后，要求山民们给军队带路，山民们自然不愿意背叛守护村落多年的巨龙们，因此分分拒绝，结果遭到了军队的屠杀。身为父亲的黑色巨龙看不下去，就主动袭击了军队。结果，军队中有一个极其厉害的魔法师，他很轻松就击败了黑龙。此后，黑龙就对他言听计从，并带着他回到了巢穴。不知情的红龙以为黑龙击退军队回来了，结果死在了被控制的黑龙手中。而龙蛋也被那名魔法师带走。

由于魔法师将被控制的黑龙献给了他们的国王，所以这颗未孵化的龙蛋就被交易给了山另一侧的基辅王国。而那名魔法师也作为驯龙师一同来到山脉的西侧。很快，孵化出来的幼小的黑龙，就受到了那名魔法师的奴役。胆小怕事的她不敢反抗魔法师。后来基辅王国为了饲养龙，专门在皇宫地下建造了大型的地下室。

不久后，由于基辅王国各地都爆发了暴动，加上亚特兰蒂斯王国联军连战连捷，基辅国王要求那名魔法师加快对黑龙的培养，并让它尽快投入战斗。于是，那名魔法师就将一条不详的黑色锁链固定在黑龙脖子上。从那一刻起，黑龙就无时无刻不在收到锁链散发的黑雾的侵蚀。虽然很痛苦，但黑龙的体型却在短时间内从幼年变为了强壮的成年龙。即便如此，基辅王国还是在它准备好前灭亡了。基辅的皇宫被攻破那一天，那名魔法师也正好完成了对黑龙的调整，此时的黑龙 已经不再是那个胆小怕事的幼龙，而是变成了一个充满了仇恨与怒火的怪物。由于皇室被全部处决了，所以在地下室被发现的那一刻，那名魔法师对她发出了第一个，也是最后一个命令

「毁灭人类！」

于是，黑龙就杀死了进入地下室的人，杀死了基辅城内的所有人，不论是老人还是小孩，她都没有放过。只有少数逃往北方的人幸免于难，因为她感觉到南方有什么在吸引她。于是，她一路攻击城镇，路上的商队和军队也都没放过，直到她抵达了亚特兰蒂斯城。由于亚特兰蒂斯城被坚固的结界守护，她无法突破，所以，她就来到了这座山筑巢。每次袭击结束后，她都会去附近狩猎魔兽或野兽来果腹。

再后来的事，索菲亚就知道了。看完后的索菲亚，发现这条黑龙其实还远没有长大，面对这个其实只有4岁左右的巨龙，索菲亚决定也给她一次机会。她使用权能，手中的天理水晶慢慢悬浮在空中，慢慢的，水晶从中间断裂，变成了均匀的两块，一块蓝色，一块物色透明。

随后，索菲亚将透明的水晶贴在黑龙的额头上，渐渐的，水晶慢慢变成了红色，当索菲亚将彻底变红的水晶取下后，黑龙也安静的停止了呼吸。而索菲亚看着手上一红一篮两块水晶，开心的笑了。然后，她将两块水晶悬浮在黑龙尸骸的上方，自己则继续发动权能，将黑龙的尸骸全部转化为灵能，并平均分给两块水晶。在漂亮的光芒中，黑龙的尸体缓缓消失，而两颗水晶则在光芒中变为了一蓝一红两颗蛋。

和普通的蛋不同，龙蛋的表面覆盖鳞片，摸起来感觉像岩石，上面还有漂亮的纹路。龙蛋每颗都有1米高，索菲亚命令士兵，小心的将两枚龙蛋搬运到天舟上，而自己却精疲力尽的倒在了地上。伊丽莎白和拉克丝急忙上去搀扶，幸好，索菲亚只是魔力枯竭，暂时睡着了而已。于是，斯卡哈径直过去，用公主抱将索菲亚抱起，走向天舟。迟了一步的众人赶忙跟着回到了船上。

将索菲亚安置在船舱后，其余众人开始讨论下一步计划。伊丽莎白提议，天舟先返回亚特兰蒂斯城休整，等索菲亚完全恢复后再做打算，大部分人也同意这个方案，但斯卡哈此时却少见的提出了异议。她提议，天舟立刻北上，前往被毁灭的基辅王国的首都基辅调查。这让众人都感到疑惑，只有伊丽莎白对此表示了理解。她告诉众人

「黑龙是被人操控的。而那个人此前很有可能出现在基辅。所以，我同意去基辅调查，看看能否找出些蛛丝马迹。」

「可是索菲亚小姐的身体。」

「所以我提议，先回亚特兰蒂斯城，休整一段时间，再去基辅。」

「还是先别急着决定好了，你们都战斗了一整晚了，现在改休息了，有我和那些士兵站岗，不用担心。休息完，索菲亚差不多也该醒了，届时在决定吧。」

就在伊丽莎白做完决定时，斯卡哈打断了她。她看着摇摇晃晃开始犯困的众人，提议先去休息。而战斗了一宿的众人也都十分疲惫，欣然同意了斯卡哈的要求。由于英灵在被召唤时，就能取得对英灵军团的控制权限，但她们的命令是无法改过索菲亚和伊丽莎白的命令，因此，斯卡哈只能让那些还没有收到指令的士兵分散到各处去警戒。

就在其他人都去各自的舱室休息时，伊丽莎白又悄悄地来到了索菲亚的房间。和一般的单人间的舱室不同，索菲亚住的是伊什塔尔特地准备的豪华客房。看着睡着了的索菲亚的纯真睡颜，伊丽莎白脱去了所有的衣物，在索菲亚房间内的浴室简单清洗后，就爬了索菲亚的双人床，悄悄脱掉了比安卡给索菲亚更换的睡衣后，一丝不挂的两人紧紧的包在一起。伊丽莎白感受着娇小的索菲亚的柔软的身躯，很快就沉沉睡去。

时间过了正午，索菲亚的脸上传来的柔软的感觉，让她渐渐睁开了眼。结果，索菲亚就看到了一对发育良好的胸部和柔顺的金发，瞬间，她就立刻清醒了过来。然后，她发现，自己和躺在身边的伊丽莎白全都一丝不挂，而且自己还被伊丽莎白当成了抱枕抱在胸前。伊丽莎白的双手缠在索菲亚身上，她白皙的大腿又将索菲亚的双腿固定住，让索菲亚无法顺利的离开伊丽莎白的怀抱。这时，背对着门的索菲亚身后传来了斯卡哈冰冷的声音

「你们的关系还真好啊。」

「咦！？师匠！这。。。。。这。。。。」

「好了，别解释了，其他人都差不多醒了，叫醒你妹妹，可以去餐厅吃午餐了。」

「啊。。。好的。」

于是，在确认斯卡哈离开后，索菲亚报复性的一边轻咬伊丽莎白的乳头，一边吸吮，同时用可以活动的左手去挠伊丽莎白的腋下，瞬间就扰乱了伊丽莎白平稳的呼吸。很快，喘着大气的伊丽莎白就醒了过来。看到索菲亚恢复后，她湿润着眼睛，扑上去抱住了索菲亚。被扑倒在床上的索菲亚看着这样的伊丽莎白，刚到嘴边的抱怨就咽了回去。在安抚了一会伊丽莎白后，两人开始互相帮忙换上了干净的内衣和连衣裙，同时，索菲亚将自己看到的关于黑龙的过往告诉了伊丽莎白，并表示要先前往基辅调查。

「我觉得还是先回亚特兰蒂斯休息一段时间吧。那条黑龙早在几个月前就来袭击亚特兰蒂斯了，基辅那边可能不会有什么有价值的线索，再说了，姐姐你还没完全恢复，现在就去基辅太危险了。」

「可是。。。。」

「没有可是，还有，你居然会使用终结剑【Enki】，这太乱来了。终结剑对灵能的需求太高了，更本不好控制威力。」

「我昨晚不是用的好好的嘛。」

「那是因为你的灵能就只有这么多了，在消耗下去就会让灵魂受伤了。总之，除非得到我的同意，这些神器一件也不准使用。说到底，为什么要选终结剑？其他的不行吗。」

「冈格尼尔以现在的我，是更本无法使用的，输出最高的乖离剑，以我当时的情况，很可能对不过它，只有终结剑可以做到一击必杀。当时的局势再拖下去，输的肯定是我们，我们的能量消耗比它大，而且攻击收效甚微。那批黑龙射手的灵能基本都快枯竭了，没有他们的支持，我们更本无法维持对等态势，所以只能赌一把。」

听完索菲亚的解释后，伊丽莎白陷入了沉默，而这时，索菲亚才想起来，那两颗龙蛋。

「龙蛋在哪现在？」

「啊？哦，在船舱里。呐，姐姐，蓝色的那颗蛋里是贝拉酱吧，那红色的那颗蛋，难不成，是那条黑龙？」

「嗯。。。。。」

「你准备收养它吗？」

「不确定，等它孵化出来再说吧，它如果不想留在我们身边的话，那就让它自己去森林里生存吧。」

「行吧，我只是怕贝拉吃醋而已。」

「不会吧！！！」

「会的哦，她可是看见我和你亲密都会吃醋的人，不然也不会在英灵殿用那种方法强行让你觉醒了。」

「。。。。。。。，。。。。。该吃饭了。」

听到这话，换好衣服的索菲亚不等伊丽莎白反应，就立刻起身出门，而伊丽莎白也只是无奈地叹了口气，低声嘟哝

「姐姐这个间歇性迟钝真是，转生也改不好了。」 

43 王都的庆典
[43 王都的庆典] by EndlessWaltz

当索菲亚来到餐厅后，发现所有人都在，而比安卡和丽塔正在为所有人准备迟来的午餐。由于这次行程比较危险，所以艾莉儿和玛丽娜被留在了亚特兰蒂斯城。因此，由于人手不足，学过烹饪的伊芙琳和拉克丝，还有负责小队伙食的赫柏也在帮忙。众人在看到索菲亚时，都为她的恢复而感到高兴。

「不好意思，让各位担心了，我现在没事了。」

「您没事就好。」「是啊，没事就好，不然我们就没法向公爵大人交代了。」

在索菲亚和其他人热情的找招呼时，迟来的伊丽莎白也悄悄混进了人群。让所有人都落座，并开始享用午餐时，索菲亚正式提出了下一步的计划

「原本，我是想直接前往基辅进行调查，但仔细考虑后，我觉得我们还需要回一趟亚特兰蒂斯，把黑龙已经被消灭的消息告诉他们。而且艾莉儿和玛丽娜还留在城里。我觉得这趟基辅之行应该不会遇到什么危险，所以可以带上她们。以防万一，我认为我们还需要在前往基辅前，进行一次补给。各位觉得怎么样？」

「我没意见」「我也是」

「那么，我们就立刻返回亚特兰蒂斯吧。」

「欸？现在？」

「那当然！你还不快去开船。」

「呜呜呜，知道了，都不能等人家把饭吃完。」

看着伊什塔尔有些凄凉的背影，比安卡有些于心不忍，便将一份三明治和一杯牛奶递给了离开的伊什塔尔。而索菲亚则看着船上成套的黄金餐具，用不满的眼神瞪了一眼伊什塔尔。伊什塔尔突然感到背后有杀气升腾，急忙溜出了餐厅。

在抵达亚特兰蒂斯前，索菲亚摸了摸降落在甲板上的冰凤凰，表扬了它

「辛苦你了，诱导和监视都做的很好，战斗中的支援也很及时，回去以后，好好休息吧。」

凤凰听后，主动俯下身，而索菲亚也心领神会的轻轻摸了摸它头上的羽毛。随后，在和斯卡哈进行短暂的告别后，索菲亚将她们和一同奋战了一夜的士兵们全部送回英灵殿。

经过短暂的快速航行后，不久，也回到了亚特兰蒂斯的上空。当索菲亚等人从船上向下望时，惊讶的发现，王国的军队全都整备完毕，在王城前的广场上集结。而地面上的人看到天舟的回归似乎也很惊讶。

随着索菲亚等人离开天舟，重新回到皇宫，留在城内的艾莉儿和玛丽娜都激动的扑进了伊芙琳和拉克丝的怀中。而索菲亚只是一脸疑惑的看着这一切，直到全副武装的国王带着数位大臣们急匆匆地赶来，在他们身后则是满脸泪痕的夏洛特和拉着她的手奔跑的布洛卡王子。

看着脸上写满了悲壮的国王还有大臣们，在看到索菲亚等人后，都一脸吃惊，这让索菲亚等人都一脸疑惑。直到国王阿瓦尔出面解释，索菲亚等人才明白了原委。

由于战斗发生的山脉附近有一个王国最近悄悄建立的观察哨，用来观测黑龙的动向，一次来向王都发出警告。昨晚，当天舟驶过观测站时，观测站就发来了相应的报告。后来，由于发生战斗的高度在云层之上，加上昨晚厚重的云层，因此无法直接观测到索菲亚等人的战斗，只知道不断有巨石从山上滚落。直到一个巨大的爆炸从山上传来，同时也驱散了云层，但战斗在此时却已经结束了。

由于久久不见天舟返航，于是，观测点的士兵们开始登山，但不就，就发现原来的登山道路被巨石阻挡，无法通行，因此，不得不前往临近的山峰峰顶，由于两座山峰海拔差距过大，加上天舟正好停靠在山的另一边结果，他们在山顶上只能隐约看到天舟的一部分船体。观察很久，他们发现天舟一动不动，因此，怀疑天舟已被击沉，所有人下落不明。此后，就再也没有报告传回王都。

国王收到这份报告以后，就立刻动员了王都能调动的全部军队，就连贵族们的护卫都被强制收编，准备前去营救索菲亚等人。由于和观察哨失联，所以国王断定，黑龙还活着。因此，在出发前，国王亲自上阵，对所有人宣布了这次行动的目的，最坏的情况，如果索菲亚等人真的出事，国王就会率领全军，与黑龙战斗到最后一兵一卒，依次来求得帝国对王国居民的宽恕。就在所有人一脸悲壮的准备出发时，索菲亚等人恰好在此时乘坐天舟回来了。

就在众人开始讨论为何会与观测所失联时，国王身后的一名秘书身上的背包响了，在得到了王的允许后，他将一个未来风格耳机递给了国王。看着国王带着的耳机，索菲亚感到很吃惊，但她仍旧不能确定。很快，国王就结束了对话，同时也笑呵呵的向众人解释了原因

「知道为什么会和1号观测所失联了，他们的神器出现了故障，无法联系我们，所以拍了一名士兵前往了最近的3号观测所，报告的内容是黄金船一切正常，已经开始返回。哎呀，明明都已经到了嘛。总觉得，有些对不住那些已经抱了必死的决心的战士们。」

「陛下，总之一切都好就行。」

「是啊，对了，索菲亚小姐，请问，那条黑龙，怎么样了？」

「黑龙啊，已经成功打到了，说起来，这件事也有我们的不对，因为连续战斗了一整晚，大家都太累了，所以我们才休息了一上午，直到下午才启程，让陛下误会，非常抱歉。」

「不，不用道歉。您和您的伙伴救了我国，我还有王都的所有百姓都会感谢您的。对了，您有什么要求，尽管提，我们一定满足您。伊芙琳殿下和其他几位小姐和勇士们也是，有什么要求，我国能满足都会尽量满足的。」

「真的吗，我的要求，不论什么都能满足？即便是要你们的国家或是要求你们改变信仰，你们也会满足？」

「是的，这是您出发前说好的，您打败了黑龙，拯救了我的国民，就算是您想要我的王位，我也可以让给您。」

「「「「陛下！！！」」」」

「陛下的诚信，我明白了，您不用对我用敬语，您是一国之主，对我用敬语是在是不符合您的身份。好了，我也不卖关子了，我的要求就是，希望能知道关于你们的女神——密涅瓦的一切，包括她送您的神器，可以的话，我希望能见一见她（的雕像）。」

「这个，虽然对一般人来说，是绝对不允许的，但对索菲亚小姐你，我想应该可以。今天请你们先休息，我会派人去问问神庙，密涅瓦大人是十分仁慈的，所以我想你应该能见到她（本人）。还有，今晚我们会举办盛大的游行来庆祝索菲亚小姐你们的功绩，请你们无比参加，让全城被你们拯救的百姓都能当面感谢你们。」

「誒？这样会不会太夸张了点？我们好像没有这么大的功劳吧。」

「不要谦虚了，请你们务必参加。」

虽然索菲亚还想继续推脱，但满脸笑容的国王已经和大臣们掉头离开了，布洛卡王子和夏洛特小姐也都对索菲亚一行表达了充分的感谢，同时也直白的表示了对晚上游行的期待。看着两人满脸的诚恳与兴奋，索菲亚把到嘴边的话又咽了回去。

回到房间后，索菲亚疲惫的趴到床上，紧随其后的伊丽莎白立刻开始调侃索菲亚，伊芙琳则事不关己的做到了一旁的沙发上，而拉克丝则将索菲亚随意乱丢的靴子摆放整齐。比安卡为了 给几人准备茶水离开了房间，而其他三位女仆则开始挑选四人晚上穿着的礼服，虽然几人此行的目的是为了讨伐黑龙，但由于一定会出席贵族的宴会，所以每人还是带了几套礼服。

「姐姐你变成大英雄了诶，晚上还要参加游行，接受市民的感谢，好厉害啊。」

「。。。。。。。。。。。不想去。」

「不行啦，索菲亚小姐，你都答应国王陛下了，打起精神来吧。」

「呜，拉克丝你就这么想参加游行吗？大庭广众，被无数人盯着看，想想就有点可怕。」

「只要索菲亚小姐参加，我就参加。这种被很多人盯着的感觉，我早就习惯了。小时候经常外出给忙于工作的父亲大人送饭，每次上街都被所有人围观，我都习惯了。」

「好厉害，你这么小一个人上街，就不怕被人绑架吗？」

「大街上有巡逻的士兵，而且那些居民和我父母关系都很好，他们都认识我了。」

「emmmm，感觉好像哪里不一样。伊芙琳呢？你喜欢这种被所有人盯着的感觉吗？」

「要说喜不喜欢，那肯定是不喜欢的，不过，身为帝国的皇女，这种事情我早就习惯了，所以，晚上的游行，如果你是在不想去，我可以代替你，只要和陛下好好说一说，陛下会同意的。」

看着一脸随意的伊芙琳，索菲亚从床上坐起，慢慢将视线转向趴在自己身边的伊丽莎白。发现她一直盯着自己的裙子后，索菲亚当即给她一记手刀。

「啊！。。。。疼。」

「叫你眼睛乱看。」

「嘿嘿嘿，放心，不论姐姐你去哪，我都会陪着你的。而且，为了让国王满足你的要求，适当满足他的要求也不是不可以。」

索菲亚转过头，和一脸微笑的伊丽莎白对视了一会以后，索菲亚叹了一口气，并接受了伊丽莎白的说辞。

当晚，四人都在女仆们的帮助下，换上了精致的礼服，特别是索菲亚，黑色的礼服完美的衬托了她白金色的秀发和白皙的肌肤，大胆的露背设计，未及膝盖的短裙，加上诱惑的黑丝搭配黑色的高跟鞋，将索菲亚魅惑的容颜发挥的淋漓尽致。由于索菲亚的身高是四人中最矮的，所以换上了高跟鞋的索菲亚就显得和其他三人一样高。只不过，第一次穿高跟鞋的索菲亚走起路来颤颤巍巍，惹人怜爱，搭配她这一身充满魅惑的礼服，杀伤力无限放大。王城里那些经验丰富的女仆看后，全都没忍住，流出了鼻血。

伊丽莎白和丽塔满意的看着索菲亚穿着自己挑选的礼服，而索菲亚则一边摇摇晃晃的习惯穿高跟鞋走路，一边恶狠狠地瞪着伊丽莎白和丽塔。当然，伊丽莎白也穿着同款露出度较高的的礼服，只不过，是白色的，丝袜和鞋子也是白色的，只不过鞋子不是高更鞋罢了。

不久，换上礼服的伊芙琳和拉克丝就来到索菲亚的房间，身着普通的短袖礼服的两人，看到索菲亚后都忍不住为索菲亚的美丽而惊叹。直到索菲亚慢慢习惯高更鞋后，几人才做到沙发上谈天，直到使者来传达消息。

四人在王城的侍女的带领下，来到了王城的广场上。一出场，几人就吸引了在场所有人的目光，特别是索菲亚。在和国王进行短暂的寒暄后，索菲亚四人坐上了国王准备的豪华敞篷，驶离王城。随着马车离开王城，提前准备的烟火在此时腾空而起。在烟火的照耀下，普通市民们被索菲亚的美貌而吸引。很快，欢呼声就如同海啸般，传遍全城。马车所到之处，没有人不被索菲亚的美貌所折服。在这之中，甚至开始出现将索菲亚当做女神来信奉的人，而不久后，这些人，就组成了新的宗教，并开始在各地宣扬索菲亚的功绩与美貌。当然，索菲亚本人直到很久以后，才知道有这么一个宗教。

终于，在漫长而又热闹的游街过后，索菲亚等人的马车终于回到了王城。随后，索菲亚四人就来到了王城中的宴会厅，国王在这里，为几人准备了更加盛大的欢迎宴会。而在王城中的宴会开始时，城中各地的平民的宴会也都同时开始，直到午夜，街上的欢闹还在继续。

而索菲亚在宴会上，依旧受到了贵族们的包围，只不过，这次，他们没人再向索菲亚提出婚约，只是单纯感谢她。甚至有些人对索菲亚的尊敬有些过分夸张。在贵族们散去后，很多和索菲亚年龄相仿的千金小姐们来到索菲亚身边。她们都把索菲亚看成英雄，由于周围都是花季少女，这让索菲亚渐渐放下戒心。但这反而让陪在她身边的伊丽莎白感到不满。

在聊天过程中，有一名领地生产葡萄酒的贵族千金将一杯她们家酿造的一种专供未成年贵族们饮用的无酒精的葡萄酒，递给了索菲亚品尝。虽然宣传是无酒精，但其实，这种酒还是含有少量酒精，只不过，度数比啤酒还低，一般人更本喝不出来。然而，索菲亚喝完后，却开始满脸通红，身子摇摇晃晃。

身旁的拉克丝赶忙检查索菲亚的身体，发现她只是喝醉了。看着喝了这么一点就醉醺醺的索菲亚，拉克丝不由得笑了。在高速伊丽莎白后，拉克丝就在比安卡的帮助下，将醉醺醺的索菲亚扶回了寝室，而伊丽莎白和伊芙琳则留下来继续参加宴会，以应对那些贵族。

一路上，喝醉了的索菲亚都神情恍惚，却不知为何笑的很开心。看着索菲亚毫无防备的纯真笑脸，拉克丝不由得有些心动了。将索菲亚扶到床上后，比安卡就准备给索菲亚换上睡衣好让她就寝，但拉克丝这是却红着脸，希望比安卡将这事交给她来。比安卡看着眼前的拉克丝，似乎明白了什么，于是，心领神会的同意了她的请求，随后便退出了门外。

而拉克丝在看到比安卡离开后，就来到床边，准备给索菲亚更衣，却突然被索菲亚一把拽到床上，随后，拉克丝就被索菲亚压在身下。拉克丝看着此时美丽又色气的索菲亚，发现了她眼中的欲望，于是，红着脸的拉克丝慢慢闭上了双眼，而索菲亚，也当即亲吻了拉克丝的嘴唇。在充分感受过拉克丝柔软了嘴唇后，索菲亚将自己的舌头伸进了拉克丝的嘴中，而拉克丝在感受到索菲亚的舌头后，也配合的张开了她的小嘴。

就在两人的舌头开始缠绵时，巨大的开门声打断了这一切。受惊的两人发现，宴会结束后归来的伊芙琳和伊丽莎白正惊讶的站在门口。就在愤怒的伊芙琳走到床边准备质问索菲亚时，还没有完全恢复的索菲亚一把抓住了伊芙琳的衣领，将伊芙琳拉倒身边，然后对着她的嘴唇就吻了下去。虽然伊芙琳想抵抗一会，但很快，就被索菲亚的舌头撬开了嘴唇，两人很快就热吻在一起。而一旁的拉克丝则面红耳赤的看着这一切，虽然她想离开，但她的一只手却被索菲亚仅仅抓着。

伊丽莎白看到这一切后，无奈的摇了摇头，随后将门关上，同时，对迟来的丽塔等人叮嘱，千万不要去打扰三人。伊丽莎白虽然不喜欢索菲亚和别的女人在一起，但伊芙琳和拉克丝，伊丽莎白早就已经接受了她们，因此，伊丽莎白决定就不去打扰她们两人和索菲亚的初夜了。 

幕间物语05 伊芙琳和拉克丝（R18）
[幕间物语 05 伊芙琳和拉克丝（R18）] by EndlessWaltz

（R—18警告）

随着伊丽莎白将房门带上，并留下来一个隔音的结界，索菲亚才松开抓住两人的手，并结束了和伊芙琳的舌吻。而此刻，由于刚刚索菲亚和伊芙琳深情热吻，拉克丝内心深处的妒忌在此刻涌上心头，于是，她趁索菲亚还没有喘过气，就立刻将她扑倒在床上，并主动亲吻了索菲亚的双唇。拉克丝一边感受着索菲亚柔软的小嘴，一边让自己的舌头在索菲亚的口腔中搅拌，感受着她的炽热，直到两人都有些喘不上气，才松开了口。

两人看着面红耳赤躺在床上喘气的索菲亚，默契的对视了一眼后，便熟练的脱掉了自己穿的鞋袜，并在对方的协助下，脱去身上的所有衣物。两人一丝不挂的在床边看着对方，点头确认过意志后，两人来到了索菲亚的脚边，并脱下了她的高跟鞋。看着索菲亚充斥着色气的黑丝，和紧致的美腿，伊芙琳没有忍住，对着还穿着丝袜的索菲亚的大腿亲了下去。拉克丝见状，虽然有些害羞，但也不甘示弱。两人肆意的用舌头感受索菲亚美丽的双腿，并将索菲亚的裙子完全掀了起来。看到黑丝中，索菲亚的黑色蕾丝内裤后，两人按耐不住的，将黑丝慢慢从索菲亚身上脱了下来。

看着索菲亚白皙紧致的大腿，伊芙琳又想去舔，却收到了拉克丝的阻拦。伊芙琳刚想向拉克丝抱怨，就看到拉克丝将已经半睡半醒的索菲亚翻了个身。两人看着她白皙又美丽的后背和后颈，当即就开始动手，将索菲亚的礼服脱掉。脱掉后，两人发现，由于礼服的特殊设计，所以索菲亚并没有穿任何内衣，因此，她刚刚发育的可爱胸部立刻呈现在两人面前。

由于拉克丝多和索菲亚亲吻了一次，因此伊芙琳先上，只见她从左侧一边用有手控制住索菲亚的左手，一边和索菲亚接吻，同时用左手玩弄索菲亚左边的乳头，而拉克丝则直接用嘴吸允索菲亚右侧的乳头，同时，右手还悄悄的透过内裤抚摸索菲亚的私处。在两人的挑逗下，索菲亚的胸部微微隆起，乳头也变硬了，而内裤也被私处流出的汁水弄湿。拉克丝和伊芙琳轮流和索菲亚接吻，而在接吻的间隙，索菲亚一边喘气，一边发出充满魅惑的娇喘，使得两人更加卖力的玩弄索菲亚的身体。很快，在两人不断刺激下，索菲亚就迎来了第一次高潮，阴部喷出的汁水彻底打湿了索菲亚的内裤。

于是，拉克丝就脱下了索菲亚的内裤，并开始舔舐索菲亚粉嫩的阴唇。而伊芙琳则坐在索菲亚身上，将自己的已经湿润的阴部对准了索菲亚的脸。而索菲亚也在刚刚的高潮之前，渐渐恢复了意识，但随后就被两人玩弄至高潮，因此只能继续躺着不断喘气休息，但拉克丝很快就开始舔舐索菲亚的阴唇，让索菲亚再次开始了娇喘，就在这时，伊芙琳直接坐到了索菲亚的身上。看着眼前伊芙琳美丽的私处，索菲亚立刻仰起头，舔舐起伊芙琳的阴唇。由于和伊丽莎白有数次经验，因此，索菲亚不断交替的将舌头伸进伊芙琳的阴道或是舔舐她的小豆豆，这让伊芙琳不断发出娇喘，而甜蜜的汁水也不断从她的阴道中流出。而这时，拉克丝似乎也抓住了诀窍，于是在她更猛烈的攻势下，索菲亚还是和伊芙琳一起高潮了。

高潮之后的两人躺在一起喘着气，看着一次高潮也没有的拉克丝，心怀不满的两人联手将拉克丝按在床上，索菲亚看着她隆起的胸部，感到十分妒忌，于是，一边用手玩弄拉克丝的阴部，一边用嘴吸允拉克丝的胸部。很快，拉克丝的乳头就硬了起来，而她的私处，也流出了不少汁水。伊芙琳这时，则直接亲吻了拉克丝，这让拉克丝感到意外，不过，还是很快就接受了。两人的舌头很快就缠绕在一起，而伊芙琳另一只手则在用力的捏着拉克丝的胸部，很快，拉克丝就在一声娇喘中高潮了。而拉克丝此前一直用手不断搅动着伊芙琳的阴部，因此，在拉克丝高潮时，被拉克丝的两根手指同时侵入阴道深处的伊芙琳在那一刻也高潮了。

而此刻的索菲亚 趁两人暂时累瘫在床上，便一边舔舐拉克丝的阴处，一边将手伸进伊芙琳的阴道不断搅拌。很快，两人就在索菲亚熟练的手法下娇喘连连，最后，又一次一同高潮。而满足了的索菲亚，用权能，做出了一个有三个头的粗壮的白色柱状物，并展示给伊芙琳和拉克丝看。两人看到这个这么粗，都有些大惊失色，然而，刚想跑的伊芙琳就被索菲亚一把抓住，然后，被叛变的拉克丝强行掰开了双腿，而索菲亚将其中一个头，慢慢塞进了伊芙琳的阴道。由于阴道湿润，因此过程很顺利，而伊芙琳虽然因为处女膜的破裂和阴道的扩张而感到疼痛，但被插到底时感受到的快感让她感到满足。

很快，就轮到拉克丝了。由于那件物品已经被插进了伊芙琳的阴道深处，因此，拉克丝挑选了一边，然后躺倒了床上，准备让伊芙琳主动将它插进自己的阴道。见此情景，伊芙琳就让索菲亚也躺下去。由于索菲亚做的那件物品三个头的连接处质地柔软，因此可以随意调整方向于是，索菲亚就张开腿，趴在了拉克丝的身上，两人一边柔捏着对方的胸部，一边接吻，并用另一只手，主动掰开自己的阴唇。很快，在伊芙琳调整好方向后，她故意用大力气将剩余两头一同深深的插进索菲亚和拉克丝的阴道内。由于一次直接查到了底，处女膜破裂的疼痛和被插到底快感一同袭来，让索菲亚和拉克丝当场高潮，而伊芙琳也因为自己过于用力，使自己的子宫口被捅到，而同时高潮，于是，随着三人同事发出的淫叫声，三人高潮流出的汁水混杂着处女膜破裂流出的血混合到了一起，被这件物体中央的小球吸收。

有些筋疲力竭的三人躺在床上，休息片刻后，体力最充沛的索菲亚起身，自己不断来回抽插，而这一动作，也直接带动了伊芙琳和拉克丝那条头。感受到快感的两人，也都挺起了腰，和索菲亚互相配合的开始运动。随着动作的逐渐激烈，三人感受到的快感也越来越强烈，三人的娇喘也越来越大声。最终，三人在即将高潮的那一刻同时发力，最终，在三人高潮的叫声中，三个头都深深插进三人的阴道，并打开了子宫口，随后，三人便感到腹中有温热的液体激烈的注入，强烈的快感让三人再次紧紧的抱在了一起。而过多的白色浓稠液体也同时从三人的阴道中溢出。

在三人快感消失后，那件物体就化为光粒子消失了，而经过短暂的休息后，索菲亚拉起两人去房间内的卫生间擦拭身体，在伊芙琳好奇的问到最后射进三人体内的是什么时，索菲亚有些脸红的解释，那是三人流出的爱液的浓缩。随后，一丝不挂的三人用魔法将凌乱的卧室和衣服简单收拾后，便抱一起睡回了床上。很快，精疲力竭的三人就沉沉睡去。而一直利用权能窥视三人的伊丽莎白，直到这时，才结束窥视，并用魔法，将被自己爱液弄湿的床单清理干净，随后便去卫生间，简单的清洗了身子后，也睡了下去。 

44 地下神殿 
[44 地下神殿] by EndlessWaltz

由于前一晚睡得太晚，因此，直到第二天中午，一丝不挂的三人才慢慢在门外伊丽莎白不满的叫声中醒来。拉克丝和伊芙琳看着睡在两人中间，全裸的索菲亚，同时想起昨晚发生的一切。拉克丝有些害羞的脸红了，而伊芙琳却一脸意犹未尽，看着还在和睡魔抗争的索菲亚，伊芙琳俯下身就吻了上去，直接彻底惊醒了索菲亚。虽然索菲亚感到有些惊讶，但却并没有拒绝，而拉克丝则满脸通红的看着她们，直到等的不耐烦的伊丽莎白破门而入，两人才停止了接吻。

伊丽莎白破门后，就看到还在亲热的索菲亚和伊芙琳，导致她一脸不满，同时调侃道

「昨晚弄得这么晚，居然还没过瘾，姐姐真色。」

「嗯！！？」

「好了，快起床啦，都到午餐的时间了。刚刚国王陛下派人传话，神殿同意了你的请求，你明天就可以去神殿见那个女神了。」

「为什么不是今天？」

「姐姐，你先看看你们三个现在的状态。现在整个房间都弥漫着一股淫乱的氛围。」

「。。。。。。。。对不起，我错了。」

就这样，在伊丽莎白亲自监督下，三人开始迅速整理衣装，而伊丽莎白也将在隔壁房间等候的比安卡等人唤来，很快，就将一丝不挂的三人整理完毕。在前往餐厅的路上，索菲亚一直挽着伊丽莎白的手，试图安抚她，而比安卡和丽塔看到两人的样子忍俊不禁。跟在索菲亚身后的伊芙琳和拉克丝却有些惊讶的发现，今天醒来以后，身体内的魔力更充沛了，而且身体活动起来也更轻快了。感到不可思议的两人用有些怀疑的眼光看着走在前面的索菲亚。而艾莉儿和玛丽娜从丽塔口中得知了昨晚三人同床后，都感到害羞，同时也为自己的主人内心深处的愿望实现而感到高兴。

一行人到达王宫的餐厅后，已经抵达的布洛卡和夏洛特起身问候索菲亚她们。在索菲亚等人落座后，国王带着很少出面的王后来到了餐厅，等到所有人起身问安后，侍者才开始将食物端到餐桌上。宴会上，国王对着索菲亚说

「索菲亚小姐，神殿已经同意了你的请求，你随时都可以去神殿拜访，大祭司表示随时恭候。」

「非常感谢。请问，是只有我一个人可以前往神殿吗？」

「不，您可以再带三个人与你同行，前提是你要绝对的信任她们。」

「我明白了，伊芙琳殿下也可以去吗？」

「只要你相信她，同时也保证，在神殿中看到的一切都要绝对保密，不可对外透露一个字。」

「我明白了，明天早上，我们四人会正式拜访神殿的。」

「好的，我会转告大祭司的。」

「对了，陛下，我们准备，在拜访过神庙以后，就出发前往基辅，调查黑龙来袭的原因。希望您能准许。」

「说实话，基辅现在已经是一片废墟了，当初派遣到基辅的残军回来后，说基辅全城都被黑龙毁灭，现在只有残垣断壁，如果你们要去的话，我可以给你们准备地图和补给的。」

「非常感谢，陛下。」

「抱歉啊，原本应该找一个向导给你们带路的，但逃回来的那些士兵都已经吓破了胆，所以抱歉。」

「无妨，只要有地图就行了。您的心意我心领了。」

午餐结束后，王后邀请几人去参加她下午举办的茶会，由于是王后的亲自邀请，索菲亚等人也不好推辞。在茶会开始前，几人先回到了索菲亚的房间休息。

和以往不同，四人虽然面对面坐在一起，却没有人说话。索菲亚一言不发的在思考关于女神密涅瓦的线索，而其他三人则不断地在互相观望牵制。由于索菲亚身旁一直都是伊丽莎白的位置，因此，在昨晚达成协议的伊芙琳和拉克丝决定组成共同战线，对抗一直试图独占索菲亚的伊丽莎白。由于几人都已经和索菲亚发生过关系，因此伊丽莎白直言不讳的挑衅对面的伊芙琳和拉克丝

「你们昨晚做的很激烈啊，但可惜，我和姐姐之间早就是这种关系了，做过的次数比。。。啊，疼。QAQ」

话刚说出口，回过神的索菲亚对着伊丽莎白就是一记手刀。看着捂着脑袋的伊丽莎白，索菲亚无奈的叹了口气，而伊芙琳则在一旁偷笑，只有拉克丝站起来关心伊丽莎白。

不就，几人就出发参加王后主办的茶会，在茶会上，四人再次成为了全场贵妇人的焦点。不少贵妇人想将自己的儿子或其他亲人介绍给四人，但碍于王后的存在，都没能得逞。茶会结束后，四人在王后的带领下，再次和王室一家共进晚餐。由于夏洛特现在已经正式成为了布洛卡的未婚妻，因此，她也在今天正式搬入了王国居住。

因此，晚餐结束后，夏洛特领着四人前往了王国内的大浴场。偌大的浴场中，就只有她们五人，还有侍奉几人的侍女。在侍女的帮助下换掉衣服后，索菲亚发现，比自己小两岁的夏洛特的胸部发育的都比自己好，感到一阵失落。在这时，索菲亚突然想了起来，自己还以男人的身份度过了两次轮回，为什么要在浴场里和其他女孩子比发育呢？

就在索菲亚刚安抚完自己内心，一回头，就看到伊丽莎白发育良好的胸部，让索菲亚下意识的吐槽了一句

「伊丽莎白，你真的只有12岁吗？」

「嗯？是的呀。」

「emmmmm，可你现在的身高的和伊芙琳差不多了诶」

「我们家都这样的啦，卡捷琳娜姑姑12岁的时候看上去比我现在还大。以前父亲悄悄告诉我的。」

其他几人听到这话，都惊讶的看着伊丽莎白，不一会，就开始用同情的眼神看着索菲亚，这让索菲亚的自尊心受到了打击。

第二天一早，索菲亚就早早地醒了过来，看着只有自己一人的床上，她松了口气。昨晚睡前，伊丽莎白三人在争抢和索菲亚一起睡的资格，最后，快要发生争吵的三人全都被索菲亚赶了出去。想到这，索菲亚不由叹了口气，然后用铃铛叫来了比安卡，让她帮自己换上一套轻便的礼服。由于今天要去神殿，所以索菲亚换上了一套白色带有少量蓝色的装饰的礼服。这套礼服是以帝国军军礼服的基础上设计的礼服，主要是用于出席一些比较严肃的场合。而且，这套礼服和安德烈送个索菲亚的佩剑很搭。

不就，默契地换上了同款礼服的其他三人也陆续来到了索菲亚的房间。四人的礼服虽然设计相同，但装饰的颜色不同，索菲亚时蓝色，伊丽莎白时金色，伊芙琳是黑色，拉克丝是红色，此外，为了和其他三人看上去一样高，索菲亚的靴子是高跟鞋。当衣着整齐的四人出现时，所有人都不由得为她们的美貌而感到赞叹。

不久，神殿派来一名僧侣就来迎接索菲亚她们。在僧人的引导下，几人没有前往王宫之外的密涅瓦神殿，反而不断向王宫深处前进。索菲亚对此虽然感到疑惑，但还是选择继续跟随很快，她们就来到了王宫中央的大教堂。在进入教堂后，索菲亚发现，教堂中央的女神像是天理女神，而不是女神密涅瓦，这让她感到疑惑。

这时，一个头戴面纱的金发少女从神像的后方走了出来，当她看到索菲亚和伊丽莎白时，突然愣住了，直到一旁的僧侣提醒，她才回过神，走到索菲亚等人面前。虽然少女的脸被面纱遮挡，看不到她的容貌和表情，但索菲亚却对眼前这名少女的身姿感到熟悉。只不过，少女刚刚的表现，似乎只是对索菲亚的容貌而感到惊讶，因为，当少女站到索菲亚面前的第一句话就是

「诶呀，这位小姐长得真漂亮，刚刚不小心看得出神了，请你见谅。」

「啊啊，不，无妨，我已经习惯了。」

「那么，今天想要进入神殿的，就是你们四位吗？」

「是的。」

「好，请跟我来。」

随着少女点头示意，在场的所有僧侣都转身，离开了教堂。直到僧侣们离开，少女才带领索菲亚等人，来到女神像的背后。在那里，少女用特殊的魔法激活了神像后方一个隐藏的魔法阵，接着，神像底座上的一扇隐藏门就打开了，后面还有螺旋状的楼梯。少女从楼梯口的支架上取出火把，并顺着楼梯走了进去，同时，也示意索菲亚等人跟上。确认四人都进入楼梯后，少女发动了魔法，重新关上了门。

随后，在幽暗的楼梯内，四人依靠着少女手中的火把慢慢走着。在不知向下走了多久后，一条狭长的隧道出现在众人面前，而隧道的尽头还有亮光。不久后，当索菲亚离开隧道后，才发现，这里是一个小型的洞窟，里面有一尊纯银的神像，样子虽然和天理女神像完全不同，但索菲亚却对她很熟悉。而少女将火把挂到墙上后，走到四人面前，掀开了头上的面纱，露出了她原本的面貌。

虽然面纱之下是一个不得了的美少女但却和神像完全不同，这让刚刚看到神像的索菲亚感到失落。神像确实是女神密涅瓦的神像，而这位女神也确实是索菲亚记忆中认识的那位。

密涅瓦，由于容貌和艾尔玫西亚相似，因此，被艾尔忒弥斯作为另一个妹妹来疼爱。只不过，和当初不成熟的艾尔玫希亚不同，富有智慧密涅瓦在各方面都帮了艾尔忒弥斯不少忙，很快就成为了女神的左膀右臂，后来，还被任命为旗舰亚特兰蒂斯号的舰长。诸神之黄昏中，艾尔忒弥斯更是将全部的舰队指挥权交给了她。由于诸神之黄昏后，所有的舰队都全灭了，而且战场中还找不到亚特兰蒂斯号的残骸，密涅瓦的灵魂也没有回归英灵殿，因此，她被判定已经战死。这让刚恢复记忆不久的索菲亚感到悲痛万分。

就在索菲亚看着神像陷入沉思时，那么少女开口了

「你们好，我是密涅瓦神殿的大祭司露米娜斯，而这里，就是密涅瓦的主神殿。你们是除了亚特兰蒂斯王族以外，唯一一批进入这里的外人。请说出你们的要求吧。」

由于提出参观神殿这个请求的是索菲亚，因此，其他三人都转头看着索菲尔，但此时的索菲亚，还沉浸在过去的回忆当中。于是，等不下去的伊丽莎白偷偷将手伸向索菲亚的腰，并轻轻挠了起来。结果，索菲亚当即就回到了现实，并下意识扭动身子远离伊丽莎白。

随后，回过神的索菲亚才反应过来，看着这个『简陋』的神殿，索菲亚有些狐疑的问道

「这里真的是神殿吗？和我想象的好像不大一样。」

这句话，让露米娜斯感到不快，但她还是按耐住性子，对索菲亚的话给出了肯定的回答。

「没错，这里就是密涅瓦神殿，请问，您到这里来，是为了做什么？」

「哦，我是来看看密涅瓦的样子，这座神像确实是按照密涅瓦女神的样子铸造的吗？」

「是的，这座女神像就是完全按照密涅瓦女神铸造的，和上面那座凭空捏造的女神像不同。」

「你说什么！？」

听到姐姐被污蔑的伊丽莎白坐不住了，但她刚想反驳，就被索菲亚捂住了嘴。

「没事没事，那么，请问，那些女神赐予的神器都放置在哪里了？」

「哦！说起来，昨天国王特地着人来传话，说是希望能给你准备一件神器作为谢礼。你们特意来神殿，果然是为了神器。等会我会赠送你们一件神器，拿到神器，你们就赶紧离开吧。希望你们能保密在神殿内看到的一切。」

「请问，神器在哪呢？」

「你们在这里等会，我现在就去取。」

说完，露米娜斯就走进了神像后方，只够容纳一人小通道。出于好奇，索菲亚也悄悄跟了上去，结果，在走过一小段狭窄的通道后，一个宽敞的巨大空间出现在几人面前。那里完全不像地底，明亮的自然光从空间上方自然地照射进空间。索菲亚一抬头，才看到上方波光粼粼，还有很多的鱼。这时，四人才明白这里原来是在水底。这样的场景让伊芙琳和拉克丝震惊不已。

在这水面下的光大空间中，植被虽然茂盛，却能看出被人细细修剪过，而且，空间中央还有一个形状怪异的巨大房子，光看长度，就比天舟玛安娜还大。由于它的表面被茂盛的植被覆盖，因此，几人也不好判断这个建筑的外观，不过，可以肯定的是那里才是露米娜斯的住所，也是存放神器的地方。看着这个水下的神秘空间，索菲亚更加坚定了要弄清女神密涅瓦的秘密的决心。

而露米娜斯则自顾自的走向中央的建筑，一边走，一边抱怨阿瓦尔怎么能让他国贵族随意来到这种神圣的地方，甚至还要交出一件神器，丝毫没有注意到后方索菲亚等人跟着她的步伐来到这个空间。不过，由于能进入神殿的，都只有王国的国王，而且他们从来不会进入神像后方的洞穴，因此，她才会忘记，忘记提醒那个空间是不允许外人进入的，忘记提醒和她一起生活了千年的女神，不要随意走动。

就在索菲亚她们静静的更在露米娜斯后面不远处，走向中心的巨大建筑时，一个美丽的身影从路旁的树林中走出，并叫住了索菲亚她们。当索菲亚她们听到声音，回头便看见了一个美丽的少女，又长又美丽的金发随风飘动，金色的瞳孔在阳光下熠熠生辉。在看到少女的那一刻，索菲亚她们都吃惊的停下了脚步。虽然那名少女笑起来的样子很迷人，但这张笑脸，她们刚刚就在神殿中见过，和神殿中的女神像一模一样。就在这时，几人的身后传来了露米娜斯惊讶的声音

「你们几个怎么跟过来了，我不是告诉你们那个洞穴不能进吗？诶！密涅瓦大人，你怎么会在那里，我不是和你说了，今天会有客人，叫你不要出来的吗。」

「「欸？！！！密涅瓦大人！！！」」 

S08 始皇帝 
[S 08 始皇帝] by EndlessWaltz

公元108年春，嬴姬再次匆匆踏上前往咸阳的路程。此时此刻，帝国因为咸阳的一桩震动全国的大案而陷入动荡不安中。

公元107年秋末，一名来咸阳告御状的农夫一家五口人，全部被人暗杀于驿馆内。死者身上所有能证明身份的物件都消失了，而唯一的突破口，就是杀人者使用的凶器三棱刺。三棱刺是锦衣卫专用的制式武器。这类武器只有现役的锦衣卫能够使用，就连锦衣卫退役后都必须交还武器，更不允许民间私自使用。因此，嬴姬当时就下令，调查此事。

不久后，咸阳的内卫府就将结果送至雁门关外的嬴姬手上。结果上说，这几名庶民意图谋反，企图推翻当地县令的管制，甚至还想与其他村民进行私下买卖，因此才被锦衣卫击杀。于是，嬴姬就不在关注此事。结果，这件事却经过百姓的流传，让全国都知道了。

随后，全国各地都出现民众聚集锦衣卫署要求严惩凶手的请愿。而各地的请愿也很快就送到了嬴姬面前，虽然一开始嬴姬不以为意，但很快，她就发现了事情的端倪。民众的请愿书中所写和咸阳内卫府送来的文书完全不同，民众口中，这一家人是为了当地全县被贪污官吏欺压的百姓，前来帝都告御状。更蹊跷的是，各地郡都有文书上奏，唯独这家人的老家南阳郡。

嬴姬始终没有收到过南阳郡内任何一个县的请愿文书。就在嬴姬研究两边的说辞时，侍从将咸阳当地的百姓的请愿文书，以及从咸阳宫送来的皇帝的书信。皇帝在书信中提出，希望嬴姬能回咸阳亲自调查这件事。同时也暗示，结党贪污这件事不仅和锦衣卫有关，甚至连嬴姬直辖的内卫中，都出现了问题。

于是，嬴姬在次年的初春就立刻启程，返回咸阳。路上，嬴姬将一直侍奉自己的七名侍女中的二人，经过乔装后暗中派往南阳郡。这七名侍女，虽然每人都有沉鱼落雁之色，但却没人知道她们的真实身份，只知道，这七人永远侍奉嬴姬，对她忠心无二。

嬴姬一路上在各地打听这事的消息，同时也派出了另外四位侍女先行一步前往咸阳。等嬴姬回到咸阳，几人已经将此事调查清楚。南阳郡守，勾结朝中的几位大臣，还有留守咸阳的内卫统领，在当地利用职权，欺压百姓，搜刮民脂民膏。而当地的锦衣卫更是同流合污，还将那些不愿贪赃枉法的锦衣卫密谋杀害。

这让嬴姬极为恼火，当即下令，将咸阳中贪污受贿的锦衣卫与内卫全部下狱。此后，又将朝中受贿官员的名单和证据全部交给皇帝。之后，嬴姬更是亲自率军前往南阳郡，将南阳各级官吏与锦衣卫悉数逮捕。南阳郡守还想抵抗，但当地驻军却不听从他的指挥，最终，他被判车裂，诛九族。其他主犯也被判处车裂，夷三族，从犯们也按罪行，被处以腰斩或斩首，家人全部流放边境。而那几名负责刺杀农夫一家的锦衣卫只是听命行事，因此，只罚奉一月。

而这件事，也促使嬴姬对锦衣卫与内卫的编制进行优化。嬴姬下令，将内卫分成四队，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，每队的指挥使都由一直跟随索菲亚的亲信担任，且身份全部保密，每队内卫都不知道其他队伍的身份与名单，就连四名指挥使都不知道其他三人的身份。同时，关闭了咸阳的内卫府。所有内卫都加入锦衣卫，并从内部监管锦衣卫行事，并且严令所有内卫不得暴露身份。而一队锦衣卫中，至少要有来自不同的两队以上的内卫。

之后，嬴姬将内卫府改为圣堂，创建圣堂武士，直接归索菲亚身边的七名侍女管理。圣堂武士主要负责护卫嬴姬，以及对锦衣卫与内卫进行监管。对四队内卫上交的报告进行核验。

内卫钳制锦衣卫，且内卫之间互相钳制，同时圣堂武士负责监管内卫。至此，凡是有官员滥用职权，都会被立刻查处。内部再次回归稳定的帝国，也继续将自己的势力范围向远东地区延伸。

一切都安定后，嬴姬亲自前往边境，检查长城的建造情况。由于工程量的巨大，远超嬴姬当初在北境建造的长城，因此，施工进度一直都不快，而帝国也为此投入了无数的财力物力和人力。为了节约建造成本，帝国在天山山脉建造了无数的采石场，为长城的建造提供优质的石材。同时，为了节约成本，帝国的长城只修建到鄂毕河的下游东岸，同时在鄂毕河东岸每隔一定距离，修筑堡垒，并在其中安置重炮。这些火炮，是釜山炮台的改进版，虽然口径变小了，但它的重量更轻，更易于运输。

为了尽快修建完成帝国的西境壁垒，帝国征发了超过百万的劳夫，同时，还将各地的犯人全部送往边境，并许诺，一单长城建完，他们就能将功折罪。同时，为了保护那些劳夫，帝国在边境部署了80万边军，一边保护劳夫，一边帮助建造长城。因此，当嬴姬来到边境时，这里秩序井然，士兵们在和劳夫们一起工作。由于在动工之前，就已经预先修建了从中原地区通往边境的驰道，因此，对于边境的物资供应十分充足。

加上数百年，帝国国内再无战事，百姓安稳，因此，即便征发了这么多劳工，中原依旧有足够多的人口在从事生产。而且，每次新的劳工会顺路将粮草从后方带来，同时，将那些已经劳动一定年限劳工撤换回后方。基本上，一个劳工工作两年，就能回家，且两年中，家中免除一切税负。因此，每次都能招募到满名额的劳工。

只不过，当嬴姬来到工地察看时，很多人都对她的身份感到十分好奇。毕竟，想她这种被士兵保护的贵族小姐，来到边境这种荒凉地带是很不可思议的。就连那些士兵中，也有不少人认为嬴姬是来演戏给咸阳的高官看的。只有那些曾经在嬴姬手下征战过的老兵和将军，对嬴姬和她身边的禁卫军表现出十足的敬意。

这不过，嬴姬这次来不仅仅是为了调查长城的建造是否偏离了计划，更是为了一批特殊的矿石。不久前，嬴姬就收到了从矿场送来的一块特殊的岩石标本。而嬴姬一眼就认出了，那是铀矿。因此，她立刻下令，将那处矿场封闭，并派遣禁卫军去采集铀矿石并就地提炼，制成高纯度的铀棒。虽然嬴姬心心念念的灵能反应堆的研发一直磕磕绊绊，但核反应堆的技术，嬴姬早就已经掌握了。

而这次，矿场已经准备了的足够多的铀棒，因此，嬴姬让禁卫军将铀棒放在特制的铅块中，在将铅块嵌进准备好的石块中，最后，嬴姬亲自护送这批铀，前往沙漠深处的要塞。临走前，嬴姬封锁了这座铀矿，并发出告示，这座矿场禁止开采。

当嬴姬带着那些提纯过的铀，来到了她亲自建造的要塞。这座要塞虽然表面上看，是一座普通的要塞，但它内部，其实是真正的铜墙铁壁。虽然城墙的表面是一层砂石，但砂石之下，确实强度极高的复合合金。而要塞之中，无数身着铠甲的禁卫军在此没日没夜的不断劳作。随后，嬴姬带着铀棒，进到一个伪装成仓库的升降梯中。通过升降梯，她们来到了地下深处，在那里，有一个巨大的核反应堆。

随着嬴姬的点头，数名士兵开始将严密封装的铀棒取出。这些经过提纯的铀棒，一直在向外辐射致死剂量的殖民射线，然而，那些拿着铀棒的士兵却丝毫没有收到影响。就连嬴姬，也丝毫不在意那高强度的辐射。随着铀棒的安装完毕，核反应堆顺利的运行了起来，而这座要塞也就不再需要依赖外界送来的煤碳来提供能源了。

随着核反应堆的顺利运行，嬴姬也收到了，要塞还有2年就能准备完成的消息，这让很久没有笑过的嬴姬，不，是索菲亚久违地露出了她美丽的笑容。随后，她在七名侍女（女武神）的护送下，离开了核反应堆，在回到住所的路上，开心的索菲亚喃喃自语

「亲爱伊丽莎白，我们很快就能在见面了。你要等着我哦。」 

45 女神密涅瓦 
[45 女神密涅瓦] by EndlessWaltz

听到露米娜斯将眼前的少女称作密涅瓦，四人都吃惊的愣在原地，而密涅瓦只是微笑着对着四人挥手问候。伊芙琳和拉克丝看见后，立刻对着密涅瓦行了贵族礼，而伊丽莎白却有点担心地看向索菲亚。而索菲亚，自从看到密涅瓦出现后，就一动不动。而面对几人的密涅瓦似乎也察觉到了索菲亚的异样，面露忧心的来到索菲亚面前，轻声询问索菲亚的状况。而这时的索菲亚也只能用含着泪水的双眼，看着面前的密涅瓦。

密涅瓦原本在树林里散步，察觉到有人后，以为是露米娜斯送走客人回来了，就想着出去迎接她，没想到会和索菲亚她们撞见。而在见到索菲亚她们的那一刻，密涅瓦就觉得，四人中的那个银发少女和金发少女，似乎感觉很熟悉，但她始终想不起来是谁。只不过，那名美丽的银发少女似乎在看到密涅瓦的那一刻受到了什么刺激，于是，密涅瓦就走上去，准备安抚她。

看着眼前突然开始哽咽的少女，密涅瓦轻轻从正面抱住了她，同时轻抚少女的后背。虽然露米娜斯想上前劝阻，但却被密涅瓦拒绝了。而少女在被密涅瓦抱住的那一刻，彻底哭了起来。仔细想来，这是索菲亚这一生中第二次哭泣，而上一次，是在和伊丽莎白相认的那一天。看着突然哭泣的索菲亚，伊芙琳和拉克丝都疑惑不解，就连露米娜斯也感到奇怪，只有伊丽莎白，一边努力忍住泪水，一边从后方抱住索菲亚安慰她。

这样三个人抱在一起的场景，与过去的场景慢慢重叠，同时也让密涅瓦想起来远古的记忆，那时，也是这样，三人也以同样的姿势亲密的抱在一起。看着眼前两人熟悉又陌生的面孔，密涅瓦眼中也涌出了泪水。她一边努力保持微笑，一边将变幼小的两人全部抱入怀中。就这样，三人紧紧抱在一起，直到索菲亚慢慢平静下来。而其他三人，则疑惑的站在一旁，安静的看着抱着一起的三人，不去打断她们。

过了好一会，索菲亚才控制住了自己的情绪，但一想到自己刚刚哭的这么大声，而且还当着伊芙琳和拉克丝的面，这让她害羞地把通红的脸藏进伊丽莎白的胸口。伊芙琳和拉克丝，虽然两人对伊丽莎白又趁机独占索菲亚而感到不满，但因为两人都看见了索菲亚罕见的害羞的模样，因此这次选择原谅伊丽莎白偷跑。而露米娜斯在看到密涅瓦松开索菲亚后，急忙上去用手帕擦拭密涅瓦脸上的泪水，同时也轻声询问

「密涅瓦大人，那个少女是什么人？」

「我也不能确定，因为我没见过那位大人小时候的样子，但我有种感觉，她就是那位大人，而且，两人长的很像。」

随后，密涅瓦就走到伊丽莎白面前，对着藏在伊丽莎白怀里害羞的索菲亚说

「那个，可以的话，能请您证明您的身份吗？只有这样，才能证明您就是那位大人。」

索菲亚听到密涅瓦的话后，也渐渐冷静下来。她回过头，看着和记忆中完全相同的密涅瓦，她对自己刚刚不成熟的表现感到懊恼。不过，她还是展开了召唤阵，同时将7名女武神召唤出来。看到眼前七位熟悉的少女，密涅瓦再一次激动的流下了泪水，而七名女武神在见到密涅瓦时，也开心的和密涅瓦打招呼。而被密涅瓦放置在一旁露米娜斯，看着突然出现的七位美丽的少女，不由得感到吃惊。就在这时，密涅瓦的下一句话，直接让所有人瞬间安静了

「嗯，我现在确信了。艾尔忒弥斯大人，好久不见了，见到您平安复活，我感到十分高兴。」

「「「「「欸？」」」」」

索菲亚还没来得及叮嘱，密涅瓦就当着所有人的面，用艾尔忒弥斯来称呼她。这让在和伊丽莎白争论的伊芙琳和拉克丝愣在了原地，而露米娜斯则更加吃惊的长大了嘴巴。就连七名女武神也都沉默了。伊芙琳有些不敢相信自己的耳朵，就在她想让密涅瓦重复刚刚的话时，索菲亚慌张地想要转移话题，但却被拉克丝成功阻止了。

「密涅瓦大人，请问，您刚刚称呼索菲亚小姐为什么？」

「索菲亚？不是艾尔忒弥斯吗？啊咧？难不成，我闯祸了？」

看着眼前发生的这一切，布伦希尔德只能无奈的摇着头，而伊丽莎白也只能无奈的捂住双脸叹气。随后，反应过来的伊芙琳和拉克丝立刻拉住了想要逃跑的索菲亚，向她逼问情况。被抓住的索菲亚只能摆出怨恨的表情盯着密涅瓦，而心虚的密涅瓦，察觉到情况不妙后，在邀请众人前往她的居所后，就头也不回的钻进了树林，留下了还没有从震惊中回过神来的露米娜斯。

无奈之下，索菲亚只能答应，之后会将所有事情告诉她们，只要她们以后能继续保密。得到了两人肯定的答复后，伊丽莎白上前，将因为过度震惊而石化的露米娜斯摇醒，并让她给众人带路。回到现实的露米娜斯对几人的态度立刻就变了，变得对索菲亚极其尊敬。由于和她朝夕相处的密涅瓦重度迷恋艾尔忒弥斯，因此在耳濡目染间，露米娜斯也对艾尔忒弥斯抱有极高的好感。在她得知自己刚刚随意对待的索菲亚是艾尔忒弥斯时，露米娜斯差点昏厥过去。经过伊丽莎白的出言安慰，露米娜斯才恢复过来，并为众人带路。

露米娜斯领着索菲亚等人继续沿着大路前进，直到走进了，索菲亚才看到，这个空间中央的巨大物体，是一艘飞船的残骸，确切说，是残骸的一部分。在没有被植被覆盖的地方，索菲亚看见了损毁严重的舰桥，舰体和舰桥内部因为腐蚀风化，已经锈迹斑斑，但船体上的船名还完整的保留了下来——『亚特兰蒂斯号』。

伊丽莎白和女武神们都惊讶的看着残骸，她们没想到，还有一天能看到这条船，更没想到还有能见到密涅瓦的一天。这次，露米娜斯没有催促看着残骸的众人，只是默默地在一旁等候，直到众人看够了，才重新带领众人，走向通往树林深处的小径。在树林的深处，有一个僻静的小屋，而密涅瓦正在将仓库中的桌椅摆放在屋外。女武神们见状，和露米娜斯一起上前帮助密涅瓦，而密涅瓦则有些抱歉的对索菲亚说

「非常抱歉，屋子里太小了，恐怕容纳不下这么多人，只能委屈您了。」

「嗯，无妨。以前就说过了，你对我不需要使用敬语。这里就是你们的住所吗，还挺僻静的。」

「是，我明白了。」

索菲亚在密涅瓦的指引下，坐在了木桌单人的那一边，而她对面是伊丽莎白。索菲亚的左手边坐的是伊芙琳和拉克丝，右边是留给密涅瓦和露米娜斯的位置。而由于座位实在不够，女武神们便打算站在索菲亚身后，不过由于这里不需要她们警戒，因此，索菲亚便让她们随自己喜欢，不论是站着，还是坐草地上都可以。听到这个指令，二女三女就接过了露米娜斯手中的茶壶和杯子，开始给几人倒茶，长女则继续守在索菲亚身边。其他几人，也都一同坐到了树荫下的草丛上，六女和七女甚至跑到了小屋附近的大树树干上。率先爬到树干上的奥特林德甚至还在向索菲亚挥手。

看着那些听到命令就原（猿）形毕露的妹妹们，布伦希尔德有些无奈的叹了口气，而索菲亚看到以后，也只是微笑的看着她们，甚至还挥手回应了奥特林德。一旁的密涅瓦则怀念的看着这一切。不过，很快，所有人就安静的坐了下来并一同看向索菲亚，就连坐在树枝上的奥特林德和艾尔琳德都静静的看着索菲亚。

索菲亚在感受到了所有人的视线后，便下定决心，准备将一切都告知伊芙琳和拉克丝。

「好吧，如果你们二人一定想知道的话，我就把一切都说出来。只不过，听完以后，就不能回头了。」

「我明白了，但我还是想要知道，我已经准备好了，只要能和你在一起，我愿意放弃我现在拥有的一切。」

「我也是，索菲亚小姐帮助了我无数次，所以，我也想要能够永远陪在您身边。所以，不论您是什么身份，只要您愿意，我都会陪伴您。」

「我明白了。但是，我希望你们听完，除了保密，更重要的是，我希望你们还能和以前一样对待我和伊丽莎白。」

「「嗯！」」

于是，索菲亚就将自己的过去，包括自己曾经女神的身份，以及后来战死，然后转生为一个普通人，后来又成为了一个帝王，再到现在的索菲亚的身份。同时，也给她们补充了关于混沌的一些知识。

「也就是说，您的记忆是被储存在钥石里面？然后在那次回英灵殿的时候被强行唤醒了？然后我们之前遇到的那条黑龙，也是被混沌控制的？」

「是这样，打到黑龙出现的那一团不详的黑雾，就是混沌。不过，伊芙琳，你怎么对我用敬语了？」

「啊？抱歉。但怎么说呢，没想到索菲亚就是我们信仰天理女神大人，这个冲击有点太大了。」

「难怪索菲亚小姐会被选为圣女。」

「啊，你们信仰的天理女神其实不是我，这个问题你们应该去问伊丽莎白。而且，相比于天理女神，我还是神灵的时候，一直都被称作『永恒女王』，因为我妹妹艾尔玫西亚，也就是现在的伊丽莎白被人称作『时空女神』，所以后来才有人开始叫我『天理女神』，说到底，天理这个概念，其实只是来自我的一部分权能而已。只不过，因为我们最大的敌人是混沌，所以，那些被我说（打）服的神擅自给我按上的称号，为了挽回点他们的面子。」

「是这样吗？我才知道啊。」

「密涅瓦你加入的比较迟，这个天理这个词，最早是宙斯三兄弟开始使用的，在我征服了奥林匹斯后，后来在攻打阿斯加德时，和奥丁作战的时候就顺势报了上去，结果就被传开了。只可惜，他们都没能挺过诸神之黄昏。所以他们的武器也自然都存在我的武器库里。」

「难怪，索菲亚小姐经常能召唤出一些神器。」

「等等！等等！你们就没人对伊丽莎白也是女神这件事有反应吗？拉克丝？」

「啊！这个嘛，看到她们亲密的关系，我多多少少也感觉到了。一般的亲姐妹，关系再好，也不可能好到能在一起做那种事的地步。」

「等等？你早就知道了？」

「嗯，虽然不知道她们从什么时候开始的，但在公爵领的时候，我就知道了，那天不小心看到了。」

「诶？那晚被拉克丝看到了？看到了多少？」

听到这话，索菲亚也震惊了，但伊丽莎白却表现得事不关己。虽然女武神们表面上一副无所谓的样子，但却都对刚刚的对话感到十分好奇，就连平常严于律己的布伦希尔德，此刻内心都有些兴奋，而密涅瓦则想到了自己曾经做过的那些事，脸颊有些微微泛红，只有露米娜斯，因为信息过于震撼，而目光呆滞，处在一种灵魂出窍的状态。

「欸，那个，其实那晚本来有些睡不着，想找索菲亚小姐聊天，但没想到，刚开门就看到你们缠绵在一起，等回过神，就发现已经要天亮了。」

听完这话，索菲亚彻底石化了。她呆滞的看着伊丽莎白，而伊丽莎白也只是红着脸，别过头不肯和索菲亚对视。而女武神们当中中还传来了轻微的欢呼声。

「咦，原来你们这么早就是这种关系了，真是关系要好的姐妹啊。我和拉克丝不一样，我是在前几天，讨伐黑龙结束后，想去看看索菲亚小姐，结果，看到了你们姐妹一丝不挂的抱在一起。」

听到这里，索菲亚害羞的向往地里钻，但无意间，看到了密涅瓦一脸害羞，但又像是在害怕自己做的坏事被发现的样子。仔细回忆后，索菲亚确认并没有和密涅瓦发生过关系，但她的反应，让索菲亚起了疑心。于是，她对着密涅瓦，提出来疑问

「密涅瓦，你在这里生活了这么久，为什么不出去，好好逛逛这个世界呢？」

「啊？。。。。。我。。我必须要守护亚特兰蒂斯号，不让船上的技术被人剽窃，从而爆发不应该出现的技术爆炸。」

「嗯嗯嗯，那么心里话呢？」

「我要保护艾尔忒弥斯大人的身体。」

「嗯？那具身体不应该早就已经自动消散了吗？」

「啊？是。。。也不是，额。」

「带我去看看。」

「好的。」

被逼无奈的密涅瓦，只能带着几人进入了小屋。索菲亚跟在密涅瓦后面，有一种不太好的感觉，她以为，自己曾经的身体应该在残骸中的休眠仓，却没想到，密涅瓦反而领着她，走向密涅瓦的卧室。小屋虽然简谱，但却十分整洁，在密涅瓦的卧室中，除了她的生活物品和一张床铺外，最显眼的，就是窗边那一口水晶棺材。索菲亚打开棺材，发现躺在里面的，是一个看上去只有18岁，身材高挑，容貌和索菲亚十分相近的有着倾国美貌的少女。


这名少女打扮的十分美丽，穿着量身定制的一套白色婚纱，静静的躺在棺材中。虽然是婚纱，但这套衣服的露出度却很高，裙子的后摆虽然很长，但前方确实能让大腿一览无余的超短裙。白色的吊带蕾丝袜和白皙的大腿，让索菲亚自己都有些把持不住。而胸口经过精心设计的开口，和少女大小适中的胸部配合的相得益彰。虽然正面看不到，但这套婚纱也将少女光滑白皙的背部完美地展现出来。进屋的所有人，都被这位少女的美貌所迷住，包括这个少女——索菲亚本人。

如果是以前，索菲亚早就对自己的美貌习以为常，但在经历了两次男性的人生后，索菲亚就经常被自己的美貌所魅惑。因此，早在和伊丽莎白发生关系前，索菲亚就经常偷偷一个人，在自己的卧室或是浴室的镜子前，一边看着镜中的自己，一边偷偷自慰。值不够，由于索菲亚非常细心的抹去了所有痕迹，所以，这个秘密没有被任何人发现，就连伊丽莎白也都不知道。

看着眼前被精心打扮过的『自己』，虽然心动，但索菲亚还是安奈住自己的内心，一边瞪着密涅瓦，一边将手伸进短裙中检查。结果，索菲亚惊讶的发现，躺在棺材中的自己不仅没有穿内裤，就连私处都还是湿的。索菲亚闻了闻手上沾着的液体，确认是爱液后，立刻变得面红耳赤，同时也用严厉的声音质问，要密涅瓦交代一切。

看着暴怒的索菲亚，其他人自觉地远离了密涅瓦，而密涅瓦，也只能不情愿的交代了一切。原来，在来到这颗星球后，密涅瓦就将艾尔忒弥斯留下的身体放进来船舱中唯一完好的一只休眠仓中，并用自己的权能来维持那具身体还有休眠仓的机能。由于消耗巨大，加上每天都需要为休眠仓供能，密涅瓦因此一直无法离开残骸一步，直到十多年前，也就是索菲亚诞生的那一年，密涅瓦突然发现，这具身体不再自动消散，于是，便将她从休眠仓中带出，安置在提前准备好的水晶棺中。

只不过，由于对艾尔忒弥斯本人的思念过重，加上眼前的『艾尔忒弥斯』诱人的美貌，此外，密涅瓦还发现，这具身体具有一定的生理反应，最终，她还是跨过了那条线，而且还变得一发不可收拾。同时，给『艾尔忒弥斯』打扮也成为了密涅瓦在这里隐居的最大乐趣。最后，甚至还给『艾尔忒弥斯』准备了这件漂亮的婚纱。

听完这一切，索菲亚差点昏死过去，幸好，伊丽莎白在一旁及时扶着。索菲亚虽然在一定程度上，做了心理准备，但没想到，密涅瓦竟然到了这个地步。而她也发现，密涅瓦看她的眼神中，除了对她的思念外，还有一丝危险，甚至在看伊丽莎白时，也有那种感觉。因此，索菲亚当即下令

「密涅瓦！你现在就到英灵殿的禁闭岛报道，直到珈百璃判断你已经恢复，才能重新出来，和其他人见面！」

「欸？怎么这样！」

「现在的你太危险了，如果放着不管会出大事。你隔绝外界太久了，给我回去接受再教育。」

随后，索菲亚就强制，将密涅瓦送往英灵殿，并通知了米迦勒。索菲亚看着密涅瓦原本站着的地方，叹了口气。她希望看到的是一个温柔，且充满智慧的密涅瓦，而不是一个即将堕落的密涅瓦。只不过看到密涅瓦的消失，露米娜斯急了，她小心的向索菲亚询问

「请问，您将密涅瓦大人送哪去了？」

「我送她去了一个与世隔绝的地方，她需要好好反省一下。」

「我能去照顾她吗？我早就发誓，此生要一直侍奉密涅瓦大人。」

「是吗，嗯。。。。你身上有密涅瓦的点权能，勉强算个半神吧。好吧，我同意了，只不过，王国怎么办？你是密涅瓦教的大祭司吧。」

「这个。。。。我会把密涅瓦大人准备的所有神器都放进刚刚的神殿，然后把这里彻底堵死，最后在告诉他，进入神殿的方法。」

「也行吧。那么，等你准备好，我会亲自送你去见她的。」

「非常感谢，索菲亚大人！」

「这个称呼。。。。」

「明白，在外面，我会称您为索菲亚小姐的。」

「嗯。。。。。哎！算了，就这样吧。」

随后，索菲亚就看向水晶棺中的『自己』，虽然『自己』身上的权能和力量都消失了，但就这么放这也不大好。于是，她把所有人都赶出门外并上锁，虽然，她知道伊丽莎白她们一定会偷看，但她还是决定，将自己曾经的身体吸收。可是，面对眼前这个倾国倾城的『自己』，索菲亚还是心动了。她一边用这是『必要步骤』麻痹自己，一边动手，将棺中的『自己』穿的高更鞋，吊带袜，长裙，一件件脱下，放在床边，期间，还顺便确认了『自己』隆起的恰到好处的柔软的胸部。将一丝不挂的『自己』安置在床上后，索菲亚快速的脱掉了自己身上的所有衣物。这是为了防止，自己身体变大后撑破衣服。不过，为了弄清最后会留下那具身体，索菲亚并没有脱掉内衣和内裤，而另一个『自己』，索菲亚则特地为她换上了柜子中发现的干净的黑色内裤。

随后，索菲亚也来到床上，趴在『自己』身上，捋了捋『自己』有些乱掉的银色长发后，俯下身亲吻了『自己』的嘴唇，同时发动了自己的权能。在亲吻的那一刻，门外传来了惊叹的欢呼声。只不过，索菲亚身体发出的强光就让惊叹的声音变成了惊讶。光芒消失后，索菲亚睁开了眼睛，看着眼前陌生的天花板，她开始回想一切，直到伊丽莎白的敲门声，才打断了她的回忆，看着窗外的阳光，索菲亚发现，时间并没有过去很久，但低头，索菲亚发现自己还是一丝不挂，不过胸部却有明显的变大，但也仅此而已。

起身后的索菲亚，看到了自己之前的白色蕾丝内衣和内裤都完好无缺的落在床上，而给另一个『自己』换的黑色内裤也被白色的内裤压在下面，她明白了，两个身体融合后，变成了现在这个全新的身体。而且，索菲亚还发现，自己的力量已经恢复了一半了，就连之前丢失的那些记忆也成功找了回来，这让她感到十分高兴。 

46 亚特兰蒂斯 
[46 亚特兰蒂斯] by EndlessWaltz


开心的过头索菲亚就这样直接打开了门，拥抱了站在门口的伊丽莎白。只不过，伊丽莎白看到索菲亚全裸就跑出房间，吓得她急忙抱住索菲亚，将她推了回去，并喊来了伊芙琳和拉克丝。两人进入房间后，伊丽莎白就关上了门，把好奇的露米娜斯和女武神们拦在了门外。进门后的伊芙琳和拉克丝，惊讶的看着变大了的索菲亚。但还没等她们仔细观察，就被伊丽莎白拉到床边，商量该给索菲亚换什么衣服。而索菲亚此时，也开始通过镜子，欣赏长大后的自己。

原来的索菲亚虽然已经14岁了，但看上去却是一个12岁都没有的小萝莉的体型，而现在，变高的她看上去已经和14岁的伊芙琳一样大了，虽然胸部没有伊芙琳发育的这么好，但这刚好能被自己一只手掌包裹的胸部，索菲亚认为刚刚好。毕竟，未来还是会继续成长的。而且自己的美丽面孔也彻底摆脱了最后一丝稚气，显得高贵又带有一丝的涩气。看着镜子中身材纤细，皮肤白皙的自己，索菲亚对自己倾国之姿感到十分满意。然而，就在索菲亚欣赏完镜子中的自己后，早就在一旁观看多时的三人，一拥而上，将索菲亚变成她们的换装玩偶。

由于索菲亚原来的衣服已经太小，而密涅瓦准备的婚纱又显得太大，好在，现在的索菲亚和原来相比，身材相差不大，只有身高变高了，因此，三人利用密涅瓦留下的工具，熟练的将婚纱的长裙裁剪，把它彻底变成了一条超短裙，然后，利用这些布料，将索菲亚原来的那一身衣服的尺寸进行了修改，同时，也将索菲亚原来的内衣进行了改造，以迎合索菲亚变大的胸部。经过修改，索菲亚的衣服增加了许多蕾丝边的装饰，在索菲亚换上后显得十分华丽。由于索菲亚的裙子没有经过修改，所以原本盖过膝盖的长裙现在变成了和其他人一样的露出膝盖的短裙。最后，再换上伊丽莎白的备用鞋。

看着镜子里已经被装扮完成的自己，索菲亚感到十分惊讶，特别是对三人缝纫的能力。在追问下，索菲亚才知道，三个人一起背着她，选了学院中比较冷门的缝纫课，目的是将来能亲手准备索菲亚的衣服。虽然她们动机不纯，但在这关键时刻帮了索菲亚，因此，索菲亚就选择原谅她们。随后，索菲亚将那套布料越来越少的婚纱还有自己穿不上的那些衣服收回宝物库，在和其他人一同走出房间。

房间外，每个人看到变化明显的索菲亚都不对她的美貌赞叹不已。由于这里很快就要彻底关闭了，索菲亚让露米娜斯去收拾她和密涅瓦的行礼，然后再由女武神们带回去。而索菲亚本人则带着伊丽莎白她们，前往亚特兰蒂斯号的残骸。

索菲亚来到残骸前，看着锈迹斑斑又损毁严重的残骸，感慨万千。就连伊芙琳和拉克丝，看着船体上的伤痕，就能感受到当初战斗的惨烈。原本的亚特兰蒂斯号，是一艘全场超过 1500米的巨型战舰，然而，在四人面前的，只有其中的一段残骸，算上扎进土里的，也不过只有300米左右。好在，舰桥保存的还算完整。索菲亚决定，去看看舰桥内部的数据核心是否完好。

几人通过船体上一个破损的大缺口进入船内，索菲亚发现，那里是一号机库。由于所有舰载机在那场战斗的中期就已经损耗殆尽，因此，偌大的机库显得空空如也。由于亚特兰蒂斯号是索菲亚参与设计的战舰，同时也是她的旗舰，因此，对于船体结构了如指掌。几人便跟随索菲亚，来到通过那些还能通行的应急通道，来到了一个黑暗的过道中。由于通道内没有任何光线，索菲亚就创造出了一颗悬浮在几人头顶的光球，为众人提供照明。

幸亏当初，在战舰沉没前，索菲亚（艾尔忒弥斯）将舰队的幸存者全部送回了英灵殿，因此，虽然通道内遍布各种设备残骸，但至少没有出现遗体。四人小心翼翼的走到了通道的尽头。虽然一路上，大部分的舱室舱门禁闭，但还是有不少舱门已经损毁，那些用途不明的舱室显得格外淫僧恐怖，就连对这艘战舰熟悉无比的索菲亚在经过时都显得小心翼翼。一向胆大的伊芙琳和伊丽莎白也都神情紧张。四人手牵手，慢慢前行，终于，来到通道的尽头。

原本，索菲亚可以利用权能，直接前往舰桥，但她想看看舰船内部的受损情况，因此才会抱着探险的心态，进入残骸，但没想到会这么吓人。自从来到残骸内部，索菲亚就已经开始后悔了。好在，通道尽头的舱已经被人为破坏，索菲亚猜想，这应该是密涅瓦做的，因为前方的舱室内，存放的就是亚特兰蒂斯号搭载的特制的护盾发生装置。

当索菲亚走进舱室，看到了中央锈迹斑斑的巨大的机器，但机器上的核心部件已经不见了。短暂停留后，索菲亚带领众人继续向舰桥出发。为了节约时间，索菲亚准备从舱室中的一条维修通道，直接前往上层的数据核心舱。虽然维修通道的舱门是机械式开关，但却因为锈蚀，导致维修通道的舱门无法打开。无奈之下，索菲亚拔出腰间的配件，在剑刃上附加了空间切断属性，将生锈的舱门劈开，随后，沿着维修通道的梯子，向上爬去，而拉克丝紧随其后。每当拉克丝抬头，就能将索菲亚的裙下风光一览无余。即便如此，拉克丝还是克制住了自己的欲望，尽量坚持不抬头。而索菲亚也正是知道这一点，才让拉克丝跟在自己后面。

只不过，虽然拉克丝忍住没有偷看索菲亚，但她自己，却被身后的伊芙琳看了个遍。伊芙琳在上楼过程中，始终盯着拉克丝的裙底，只不过，她自己的裙底风光也暴露在一脸贼笑的伊丽莎白面前。

虽然一路上有些吓人，但几人还是平安抵达了舰桥下方的数据中心，这里记载了这艘战舰从下水到被击沉的所有记录。有了这些记录和数据，就能为以后建造的新式战舰提供有效的该进和参考。由于数据中心受到严密的保护，因此，在没有能源功能的情况下，很难直接打开舱室的大门。于是，索菲亚再次使用刚刚的方法，破坏了大门。幸亏船体已经没有能源供能，否则，如果强行进入数据中心，就会触发报警装置，所有的数据都会在一瞬间被清空。

看到里面的仪器都还完好后，索菲亚送了一口气。随后，她从舱室中央的仪器中，取出一块刻有复杂纹路的水晶，所有的数据备份都储存在里面。粗略确认水晶完好无损后，索菲亚让众人离开舱室，随后，无数围绕着索菲亚透明的利刃将船舱内的一起，连同空间一同切开。直到索菲亚确认，这里已经没有可以使用的物品后，才走出舱室。只不过，拉克丝对索菲亚的这一举动感到不解

「索菲亚小姐？有必要这样吗？」

「有哦。这里面的数据，说是最高机密都不为过。」

说完，索菲亚指挥漂浮在身边的次元利刃，将另一个维修通道的门切开，由于船上到处都是锈蚀的痕迹，因此，当四人再次爬出通道时，身上都变得脏兮兮。率先爬出通道看着的索菲亚一片拍打粘在身上的灰尘，一边看着陆续爬出通道、脸上都变脏了的三人，忍不住笑了起来。听到索菲亚的笑声，其他三人也注意到了彼此脸上还有身上的站上的锈迹和灰尘。由于她们所在的地方，是舰桥下方的高级船员的个人休息室。由于靠近船体外侧，因此，有几间休息室已经不翼而飞，明亮的光线从船体的缺损和裂痕中照射进索菲亚等人所在的走廊。

发现光线足够明亮后，索菲亚接触了那颗光球。随后，她们沿着走廊前行，直到走廊的尽头。虽然通往舰桥的楼梯就在一边，但索菲亚还是径自走向了走廊尽头的金属大门，随着大门的破碎，一个荒芜的房间出现在几人面前。房间内部虽然不满灰尘、脏乱不堪，且里面的家具也都倒在地上，变得破破烂烂。即便如此，伊芙琳还是看出，这个船舱十分豪华。察觉到什么的拉克丝看向索菲亚

「索菲亚小姐，这里难道是？」

「嗯，这个船舱是我住的。」

说完，索菲亚就开始在房间四处寻找，看看是否还能找到些幸存下来的物件。但是，经过了千年的风化，船舱中残留的物品基本都损坏了。只有散落在地上，被灰尘覆盖的金质餐具。看到这些，索菲亚满脸悲伤地笑着用魔法生成清水，将它们清洗后，放进了自己的宝物库。伊丽莎白见状，也笑着开始不断翻找，将房间内的金银器具收集起来，经过清洗后交给索菲亚。伊芙琳看着这对无药可救的姐妹，无奈的叹了口气，由于房间里的东西原本就是索菲亚的，因此她也不好说什么，只好和拉克丝一样，在房间里到处看看。

伊芙琳和拉克丝在房间内一边闲逛，一边寻找索菲亚（艾尔忒弥斯）曾经的生活痕迹，结果，那张破败的豪华双人床床头，挂着很大的一幅保存完好的画作，虽然表面积了不少灰，但被拉克丝用风魔法清除后，两个对视的美少女出现在了画面中。伊芙琳一眼就认出，坐在椅子上的是艾尔忒弥斯，因为，画像上的少女和刚刚在小屋里看到的一模一样。而站在艾尔忒弥斯身旁的，自然就是艾尔玫西亚（伊丽莎白）。

拉克丝在为两人长大后的美貌而赞叹不已，但伊芙琳却注意到了，索菲亚的胸部，即便在成长以后，也难以达到各地教会中展示的女神像的那种水平。反倒是伊丽莎白的胸围，可以说和教会里的天理女神像一模一样，而且出去发色外，她们姐妹的脸长得几乎完全一样，就是妹妹看上去稍微欠缺一些威严。当伊芙琳下意识的回头看向一起收拾金器的姐妹俩，发现，成长后的索菲亚的面孔和伊丽莎白一模一样，就像画中一样，就在这是，一个大胆的想法闪过伊芙琳的脑海。

由于所有的神殿都只有女神的雕塑，而雕塑并不能体现女神的发色，因此，伊芙琳决定，将墙上的画作小心取下。由于画作的外框是黄金做的，而且画作本身被镶嵌在一块水晶当中，因此，可以说是保存的完好无损。于是，她让拉克丝帮助她，两人一同，抬着这幅巨大的画像来带索菲亚面前。

索菲亚看到伊芙琳抬过来的这幅画，感到十分怀念，伊丽莎白也急忙上前，收拾出地方，让伊芙琳和拉克丝将画像放下。而伊芙琳放下画像后，质问两姐妹

「那么，请问，我国的教会信奉的天理女神，是索菲亚小姐吗？」

「嗯？你这么一说，我才发现。教会的存在我都习以为常了，现在才注意到，教会信奉的女神是我（艾尔忒弥斯）。」

「索菲亚你为什么现在才注意到啊！？你不是几年前就恢复记忆了吗？」

「其实有好多我（艾尔忒弥斯）曾经去过好多国家（文明），有时候心血来潮帮他们一次，他们就开始信奉我。不过，这个星球我一点印象也没有，毕竟，有一大一小两个月球的文明很少见，更何况是罕见的小月球绕大月球转。」

「这是天文课上的知识呢。说起来，索菲亚小姐和我一起选了天文课呢。」

「嗯，一周一次的能和拉克丝独处的机会。」

「呵呵呵呵，拉克丝小姐？不是说好不许偷跑的吗？」

「是我让她陪我的，谁叫你和伊丽莎白一定要去上料理课。明知道我做菜一不小心就把厨房炸了。」

「那是。。。。。。」

伊芙琳刚想反驳，就被一旁的伊丽莎白捂住了嘴。

「好了好了，别吵了，这里找的差不多了，我们也该走了。」

「等等，我亲爱的妹妹哦，虽然话题不小心跑偏了，但这件事，我觉得和你脱不了干系吧。女神像怎么看，都是按照你来制作的吧，特别是那丰满的胸部！」

「噫！！！那个。。。。。这个。。。。。。」

「伊丽莎白小姐，我劝你老老实实说。」「是的哦，撒谎可不好，你就乖乖说吧。」

虽然伊丽莎白下意识想逃跑，但立刻就被伊芙琳和索菲亚控制住了。无奈之下，伊丽莎白只好将一切坦白

「当初看到姐姐你留下的钥石后，发现上面有姐姐的权能，于是我就追踪它的位置，最后，来到这个星系，后来，在这颗星球上发现了文明。这里很特殊，由于有虚空裂隙，也就是深渊门的存在，导致星球表面充满灵能（魔力）。虽然这里的人类会使用魔法，但他们使用的效率远不及野兽，还有不时从裂隙中跑出来的混沌爪牙，所以我就出面，以姐姐的名义帮了他们，交给他们更高效的魔法用来对抗魔物，刚好就是凛冬要塞，布伦希尔德她们同意出面帮我。从那开始，参加过大战的各国就开始信仰我，以我的形象制作了雕像。反正雕像不会上色，而我的外表又和姐姐一样，所以就改了头发的颜色，变成和姐姐一样。」

「是啊，是一样，除了胸的大小。啧。」

「那么，测定魔力的水晶球也是？」

「啊，那是他们自己发现的。」

「总觉得，有些缺乏真实感。」「我也是，天天在一起的索菲亚小姐和伊丽莎白小姐，居然是女神，总觉得有些没什么实感。」

「这样最好，我只希望我们四人的关系还和以前一样就好，反正你们俩以后也会成为女神的。」

「等等！索菲亚 ，你是说，我和拉克丝也会变成女神？」

「啊！不小心。嘛，算了，反正迟早的事。你们两人的资质很好加上，想到将来要看着你们两人嫁给别人然后慢慢老去，我就不开心。要知道，我可是非常任性的女神，所以，前天晚上，我把提前准备好的神核，放进你们的身体里，让它和你们的灵魂结合。距离会获得什么权能，就要看你们自己了。你们的身体继续成长几年以后，就会和伊丽莎白一样，不在衰老也不会死亡，就算肉体消灭，灵魂也会回到英灵殿。」

「也就是说」

「我们可以永远的在一起了。」

「诶？我怎么不知道。姐姐你竟然背着我偷偷准备神核啊，难怪你的权能恢复的这么慢。」

「！！！」

察觉到伊丽莎白又要开始说教，索菲亚立即将画像和剩下的物品收入宝物库，然后拉着伊芙琳和拉克丝就跑上楼梯，来到了破破烂烂的舰桥。看到熟悉的舰桥变得无比陌生，刚刚还开心的索菲亚立刻陷入了沉思。就连有些生气的伊丽莎白，看见舰桥的状况也惊讶不已。虽然内部依旧锈迹斑斑，各处的仪表也都被彻底破坏，但，整个舰桥都留下了明显的烧蚀的痕迹。到处都有融化后又凝固的金属。几扇窗户上，还留着几块严重变形的防护板。

索菲亚从严重受损的舰桥望去，看到前方损毁严重的舰体插入山体当中。从船体破坏的痕迹来看，除了落地后的撞击外，似乎还发生了剧烈的爆炸。不过，这些只要修复储存在数据储存水晶里面的数据，就能知道一切。就在这是，拉克丝高速索菲亚，女武神们和露米娜斯已经收拾好行李，在船下等她们了，于是，带着微微的不舍，索菲亚让伊丽莎白直接将几人传送到了地面上。

显然，突然出现的四人对露米娜斯造成了不小的惊吓，不过更让她惊讶的是，索菲亚她们身上原本漂亮的礼服，现在变得脏兮兮。索菲亚看着女武神们带着的一堆行李，不由得吐槽

「这是把整间房子搬空了吗？」

「嗯，因为这里要被废弃了，所以，就尽可能的把东西都带上了。难不成，不行吗？」

「额，算了，你们先带着行李回去吧，那些『神器』留下。」

「请您放心，那些神器已经安置好了，多亏了布伦希尔德小姐。」

「不，那里。」

「辛苦你们了，先回去吧」

说完，索菲亚就将女武神们还有行李一块送往英灵殿。看到就这么走向出口的索菲亚她们，露米娜斯急忙叫住了她们。

「索菲亚大人！你们就准备这么出去了？」

「额，没办法啊，我们没有带备用的衣物啊。」

「本来也不会想到会弄脏，这下艾莉儿又要说我了。」「「嗯。」」

「如果你们不介意的话，可否将衣服交给我来清洗，因为常年帮助密涅瓦大人清洗衣服，所以我也学会了一些用于快速清洗衣服的魔法。而且，几位也能趁此机会去附近的泉水里清洗下身子。」

索菲亚听到这个建议，自然是十分高兴。得到了伊丽莎白她们的同意后，一行人在露米娜斯的带领下，来到了一个水池旁。看着从山涧潺潺流出的清澈泉水，索菲亚当即脱下了鞋袜，随意地丢在一边，试探性的将脚伸进水中，发现池底并不是泥土，而是细小的沙粒。

「密涅瓦大人一到夏季，就喜欢来这个泉水中洗澡，所以，专门修整了这么一个小池子。请你们放心使用。对了，请讲身上需要清洗的衣物换下，我去下游一点的地方为你们清洗衣服。」

听到这话，索菲亚离开了池子，毫不犹豫的将身上的衣服脱了个干净，就连内衣内裤也随意的丢到一旁。拉克丝看着一丝不挂的索菲亚跑进池子，随后就和伊丽莎白一起跳进池子，和索菲亚互相泼水嬉戏。看着莫名奔放的三人，伊芙琳有些无奈，不过，这里也只有她们五人，而露米娜斯也算指的信任，于是，她一边整理索菲亚随意丢弃的衣物，一边将手中其他人的衣物交给露米娜斯。只不过，在这期间，伊芙琳趁所有人的注意都被满脸笑容的索菲亚吸引时，偷偷的将索菲亚穿过的内裤收进亚空间，同时从里面拿出一条一模一样的新内裤。没错，索菲亚在小屋换上的新内裤原本就是伊芙琳的，索菲亚原来的内裤也被伊芙琳用同样的方法藏了起来。

其实，在索菲亚将神核注入伊芙琳体内后的第二天，伊芙琳就发现，自己能和索菲亚一样，将物品放入自己专用的一个异空间，而且异空间里面的时间是完全暂停的。于是，她就开始将一些物品存入异空间，其中最重要的，就是伊芙琳偷偷从索菲亚那里『调换』来的『原味』胖次。为了这个目的，伊芙琳特地准备了许多索菲亚喜欢穿的同款蕾丝内裤。

在计谋得手后，伊芙琳还不忘偷偷地好好『品味』一番索菲亚留在衣服上的余味，再若无其事的将衣服递给看索菲亚看入迷的露米娜斯。随后，一丝不挂的伊芙琳故意朝着背对自己的索菲亚跳去，装作要滑到的样子从后面保住成长过的索菲亚，感受从索菲亚身上传来的体温和触感。虽然很快就被索菲亚挣脱了，但这一刻的接触已经让伊芙琳十分满足。由于她出色的演技，没有人，就连一直提防着她的伊丽莎白也没看破她的计谋。

一丝不挂四人一直在水池中嬉戏打闹，感受着泉水带来的清凉，直到露米娜斯带着已经清洗好，并用魔法烘干的衣服来到四人面前。就这样，换好衣服的四人恋恋不舍的低开了泉水，来到了出口。在离开前，索菲亚再次从武器库中取出终结剑。看到终结剑的出现，伊丽莎白她们都震惊不已，刚想阻止索菲亚，就反被索菲亚阻止。索菲亚并没有去拉弓，只是将弓自动形成的黄金箭取了下来，随后拿出一把普通的弓箭，射了出去。随着黄金箭随意的射在了地上。紧接着，随着一声巨响，大量的水从箭头落地的地方喷涌而出。几人都震惊的看着这一幕，只有索菲亚，拉起身旁伊芙琳和拉克丝的手，钻进了通往神殿的通道，并让露米娜斯彻底封死这条通道。

就在露米娜斯用魔法生成岩石将通道彻底堵死的那一刻，巨大水流直接冲毁了露米娜斯居住的小屋。很快，随着水流的不断涌入，大量的水涌入了亚特兰蒂斯号的残骸中，随着水流从被索菲亚破坏的密封门涌入，原本依靠密涅瓦魔力勉强维持运转的重力发生装置彻底损坏。随后，这个空间上方的湖水，由于原本异常状态的重力恢复正常，也向开始涌向地下的空间。知道整个空间都被水淹没。

此刻，在王宫内的人们突然感受到剧烈的震动，随后，王宫后方的湖中出现一个巨大的旋涡，湖水的水位也开始急剧下降，直到一个巨大的水柱直冲云霄，一切才回归平静。此时，恰好回到底面的索菲亚，看到在水柱落下后，湖水的水位和一起一样，感到十分满意。直到这时，周围的人才注意到已经离开教堂的露米娜斯和索菲亚一行人。随后，她们就在侍女的带领下，前去面见现任的亚特兰蒂斯国王。 

47 两个‘女儿’ 
[47 两个“女儿”] by EndlessWaltz

离开位于地下的密涅瓦神殿后，索菲亚等人还有身为密涅瓦教大祭司的露米娜斯一同，在侍女的带领下来到了王国的谒见厅。在那里，索菲亚看到了忙的焦头烂额的亚特兰蒂斯国王阿瓦尔。虽然整个谒见厅显得十分忙碌，但当索菲亚她们走进谒见厅时，忙碌的侍从和大臣们都安静了下来，惊讶的看着与索菲亚等人同行的露米娜斯。许多大臣只知道露米娜斯的存在，今天第一次见到本人，都震惊不已。

当索菲亚等人来到国王前，向他行礼时，国王惊讶的向露米娜斯提问

「露米娜斯大人，您怎么来了？」

「我是来交代一些事情的。」

看到露米娜斯的示意后，国王让在场的所有大臣和侍者都离开了谒见厅，并让守卫关上了厚重的大门。由于这里经常在这里举办一些机密的会议，因此这个地方的保密效果极好，因此，也只有对对方有足够的信任，国王才会选择关闭大门单独面见。确认了大门关闭后，露米娜斯开口，将她提前和索菲亚准备好的理由告诉了国王，大体上就是，露米娜斯昨晚收到了女神密涅瓦的神谕，说可以通过，将女神密涅瓦替女神艾尔忒弥斯保管的圣物，交还给身为天理女神圣女的索菲亚后，就可以得到召唤，前往神域侍奉密涅瓦本人。随后，露米娜斯拿出来索菲亚提供的一根镶满了宝石的黄金权杖。虽然这根权杖看上去很有威严，但它没有任何能力，就只是一根普通的权杖，只不过，权杖顶端镶嵌了一颗巨大的钻石。

看到这根价值连城的权杖，国王相信了露米娜斯的说辞，并同意，将露米娜斯手上的权杖交还给索菲亚。在索菲亚结果权杖的那一刻，露米娜斯脚下出现了巨大而又神圣的魔法阵，当然，这些都是索菲亚准备的障眼法。在她展开魔法阵准备将露米娜斯送往英灵殿前，伊丽莎白先发动一个只会发光的，但看上去很大很亮的魔法阵，随后，索菲亚在伊丽莎白的魔法阵下发，发动真正的魔法阵，随着魔法的起效，露米娜斯在光芒中消失了。而差距到有魔法发动的卫兵，急忙打开了，正好看见了露米娜斯消失在光芒中的那一刻。随后，一个巨大而神圣的身影出现在大殿内，那是通过索菲亚手中的钥石，投影出来的密涅瓦的身姿。

随后半透明的密涅瓦开始向大厅内的众人宣告，此时，所有看到密涅瓦身姿的人都单膝下跪行礼，就连国王也不例外，而索菲亚她们则弯腰行礼，不过由于所有人都恭敬的低头，因此，没人注意到索菲亚手中发光的钥石。

「露米娜斯侍奉了我这么多年，一直忠心耿耿，所以，这次，我将她召往神域，只不过，以后，你们要是遇到危机，就不能在找她传话了，所以我在神殿放置了一块神域水晶，以后遇到危机，对着水晶祈祷吧。我会收到你们的祈祷的。但，你们不能遇到困难就来祈祷，往后的时间还是要依靠你们自己，这个世界终究会是你们人族的。」

说完，密涅瓦的身影就消失了，只不过，索菲亚却收回钥石时，用所有人都听不到的声音暗自说了一句「不，整个世界都是我的。」

得到密涅瓦亲自传达的神谕后，国王和侍卫，还有门外偶然看到的大臣们都激动不已，随后，索菲亚将从露米娜斯那里获得的，写有进入神殿方法的还有神殿中留下的各种神器的用处和试用方法的书，交给了国王，并告诫他要好好保管，且只能是现任国王才有资格看。当然，书上也记录了露米娜斯过去记录的，关于亚特兰蒂斯王国建国的记录。而拿到这本书的索菲亚自然也看了，所以她才对亚特兰蒂斯王国的国名就是来自亚特兰蒂斯号而感到惊讶。

索菲亚最初听到这个国家的名字时，一直以为是巧合，但没想到真的能在这个国家再次见到亚特兰蒂斯号，还能找回密涅瓦。然而，国王和大臣们还没高兴多久，就回到了焦头烂额的状态。出于关心，伊芙琳向国王询问发生了什么

「陛下，出了什么事吗？」

「嗯，告诉你们也无妨。今天中午收到了边境送来消息，说是基辅出现数量庞大的基辅当地人组成的叛军，而且其中似乎还能看到王国军的身影。现在具体的情况还在确认。虽然我们也派遣了侦察兵去边境，但考虑到王都和边境的路程，即便现在送出携带通讯神器的侦查队，最快传回消息也要七天后。而且，恐怕此刻，边境的要塞已经被攻占了。」

「既然如此，不妨由我们去一趟好了，我们的天舟很快就能到达边境。」

「可是，你们刚刚拯救了我国一次，怎么好。。。」

「无妨，既然伊芙琳殿下都主动提出要帮忙，陛下您就答应了吧。而且，我们正好要前往基辅城调查，顺道看看也不是不可。」

「十分感谢！伊芙琳殿下，还有索菲亚小姐，既然这样，你们需要什么，尽管提，我国一定尽可能满足你们的要求。」

「我们需要一些补给，还有一个负责联络的人。最好的话，他还能给我们做向导。」

「明白了，我们会立刻准备，让你们明天就可以出发。出发前，我会把向导也准备好。」

「非常感谢。」

随后，国王陛下又回到了忙碌的工作中，而一整天都没有进食的四人，在侍女的带领下，离开了谒见厅，来到了王宫的餐厅。在那里，她们看到了一脸担心的四个侍女。只不过，当她们看见明显成长了的索菲亚时，都震惊不已，特别是成长后的索菲亚那经过打磨的美貌。虽然现在离晚餐还有段时间，但在得知几人早晨后就没有进食，王宫的厨师们立即开始为几人准备了暂时用来充饥的菜肴。看着侍女们端出来的炸鸡腿鸡翅，薯条还有炸猪排，饥肠辘辘的几人兴奋不已。在油脂的芳香的引诱下，四人刚等餐盘端上来，就开始狼吞虎咽，特别是索菲亚，索性放弃了餐具，用手直接抓着切成条的猪排就把嘴巴填满，可是，即便如此，几人看起来还是十分优雅，不愧是从小就接受了严酷的礼仪训练的贵族。

随后的晚餐，四人再次得到了国王一家的热情邀请。布洛卡和夏洛特看到成长后的索菲亚也感到十分吃惊，不过，索菲亚本人却对成长后食量变大了而感到欣喜，即便如此，索菲亚的食量还是比伊丽莎白她们少，恐怕，这主要是因为索菲亚的身体从几年前开始，就不再有新陈代谢，吃下的食物和水都会被彻底作为能量吸收，因此索菲亚食量才小，而且，那些能量都被转化为灵能储存起来，而不是用于成长，所以索菲亚才一直维持着年轻的样貌。

晚餐过后，四人一起前往了王宫的大浴场，放松身心，在进入浴场前，索菲亚再次被脱光了衣服，由比安卡重新测量了身体的数据。随后，四名女仆就一同，开始修改索菲亚带来的衣物。好在，王后无偿提供了一大批上等的布料，还从原本给夏洛特准备的衣物中，挑选了一些容易修改尺寸的衣物，送到了索菲亚的房间。结果，刚刚从大浴场放松出来的索菲亚，立刻就沦为了众人的换装玩偶，直到晚上。

到了晚上，伊丽莎白表示，有些话，想单独和索菲亚说，于是索菲亚同意了伊丽莎白的请求。当晚，姐妹俩并排睡在一起，伊丽莎白终于将白天忍住的怨念说了出来

「姐姐，你明知道自己还没有恢复，怎么还用权能做神核，万一。。。。」

「好了，别说了，这个我自有分寸。」

「哎，姐姐你真是的，从以前开始就一直这样，总是对自己身边亲近的人过多的爱护。现在你让伊芙琳和拉克丝升格成神了，那其他人呢，比安卡和丽塔从小就陪在我们身边，还有父亲和母亲，这么多人，你总不能给他们一人一颗神核吧。就算是全盛时期，姐姐你也最多一年才能准备一颗。告诉我，你给她们的神核，每颗准备了多久。」

「好了好了，这两颗是一直留在宝物库里面的最后两颗，你放心好了啦，我不会在这样冒险了，现在的我更本没法生产神核。其他人，恐怕也只能看着他们离我们而去了。」

「没事，总之，我以后会一直陪在你身边的。」

第二天一早，先从索菲亚怀中醒来的伊丽莎白，睁眼就看到伊芙琳嫉妒的表情，顿时吓得抱紧了索菲亚。而被伊丽莎白弄醒的索菲亚，看到自己床上趴着的伊芙琳，吓得反射性的保住了怀中的伊丽莎白。看到两人都好好的穿着睡衣，伊芙琳才作罢，离开了索菲亚的床上

「赶紧起床吧，索菲亚小姐，还有伊丽莎白小姐，阿瓦尔陛下答应提供的物资已经准备好了，我们今天上午就能出发。」

「哦，哦哦哦，我知道。」

等到换好衣服的索菲亚和伊丽莎白来到为了方便天舟起降而改装过的王国城墙下时，发现这里已经聚集了很多士兵，还有相当多的物资。于是，索菲亚用灵能链接呼叫天上的伊什塔尔，让天舟下降。在天舟进入索菲亚的感知范围后，索菲亚在天舟的甲板上召唤了100 名士兵，并把指挥权暂时移交给伊什塔尔，用于搬运国王准备的补给。在确认补给工作顺利开展后，索菲亚和伊丽莎白在女仆的带领下，回到王宫用餐。

在餐厅，索菲亚看到已经用完餐的伊芙琳还有拉克丝，两人都和往常一样向索菲亚打招呼。看着眼前和平常一样的伊芙琳，索菲亚和伊丽莎白都怀疑，早上是不是看到了幻觉。随后，国王带着布洛卡王子走进了餐厅。

「索菲亚小姐，虽然你的能力并没有对我们保密，但我们还是觉得，你的能力还是应该好好保密才行。」

「看来，您已经知道了呢。」

「嗯，昨晚，布洛卡已经告诉我了，幸好，他在下船以后，立刻就要求同行的随从保密，总之，我刚刚以国王的名义再次下了封口令，请你放心。为了避免节外生枝，这次的联络员和向导，我们也挑选了你熟悉的人。」

「难不成是布洛卡殿下？」

「正式，昨晚，父王已经教会了我使用联络用的神器，所以，这次我会负责联络，而向导，则是我之前与我同行的一名护卫，他曾经在基辅待过一段时间。」

「我明白了，我们会尽全力保障殿下的安全。」

在索菲亚她们用餐旗舰，比安卡她们也收拾好了索菲亚等人的行李，就这样，索菲亚一行人加上布洛卡王子和他的护卫，在国王还有百姓的目送下，再次启程，踏上了前往北方的旅途。

在天舟进入平稳飞行阶段后，索菲亚来到船舱，看着几个船舱中堆满的粮食，还有保存在冷库中的新鲜的蔬菜和水果，还有肉类，索菲亚惊讶不已。因为国王明知道，船上真正会吃饭的，只有十几人，却准备了够数百人吃一个月的补给。而且更让索菲亚惊讶的是，除了食物，搬上船的还有好多上号的药材，高级的药水，还有高档的布料，以及装在极其普通的箱子里的几箱金币和宝石。询问了布洛卡，索菲亚才知道，原来亚特兰蒂斯城，处在帝国与王国联盟进行贸易的必经之路上，加上当地盛产上号的丝绸，所以王国一直都十分富有。而且，城外还有一处金矿，里面不仅有黄金，还发现了钻石。

确认完货仓的索菲亚，来到了存放两颗龙蛋的船舱。当索菲亚看见两颗龙蛋都出现了裂痕，不满的她当即叫来了在甲板上吹风的伊什塔尔

「怎么回事，为什么这些蛋上会有裂纹？」

「咦？这。。。。。」

「不会是你。。。。。。」

「不不不，我什么都没干过啊。我也不知道这些蛋为什么会有裂痕，明明我特地将它们放在这些柔软的毯子上，天舟也没有移动过。」

「你上次来检查蛋是什么时候？」

「这。。。。昨。。。昨天。」

「我奉劝你，不要在我面前说谎哦，我的眼睛（权能）可是能分辨谎言的。」

「噫！！！非常抱歉。自从那天安置好以后，就一次也没有。我想着，这个蛋的颗比石头还硬，而且，才变成蛋几天，总不会这么快就出生吧。所以就。。。。。。」

「哼，还好，这些裂纹是从内部扩展的，看来应该是快了。没想到，龙蛋孵化的这么快。」

「嗯，我想，或许是您使用的水晶的缘故。」

「总之，这几天你多多留意一下吧，我们大概几天能到。

「明白了。我们按照现在的速度，傍晚就能到达。」

「不愧是飞行船呢。」

「那是。」

就在索菲亚准备俯下身，将头贴在蓝色的龙蛋表面，去听听能否听到心跳声时，伊丽莎白她们也来到了这个船舱。就在索菲亚将头贴在蛋壳上时，蛋壳却突然裂了开了，吓得索菲亚一个踉跄坐到了地上。随后，一只人类的手用力从内部敲开了蛋壳。众人都惊讶地愣在原地，看着一双幼小白皙的双手慢慢将蛋壳砸开一个缺口。在缺口打开的足够大后，蛋壳中渐渐没了动静，索菲亚小心翼翼的站起来，走到龙蛋前，从缺口向里面看，发现了一个全裸蓝发的小萝莉，但，和一般的萝莉不同，她的身后长着一对银白色的双翼和一条纤细的尾巴。

经过仔细观察，确认她只是精疲力竭后，索菲亚她们决定帮一下忙。为了经量减少伤害，四人小心的将蛋壳上的缺口一点点扩大，直到开口足够大，能让她安全的从蛋里面出来。最后，索菲亚亲自小心翼翼地将萝莉从蛋壳中抱出。虽然她现在筋疲力竭，还不能说还，但她却很安心的依偎在索菲亚的怀中。随后，拉克丝取来了干净的毛巾，和索菲亚一起，仔细地擦拭这她的身子。而伊芙琳和伊丽莎白则去寻找衣服。在此期间，她一直趴在索菲亚怀中休息。

过了一会，红色的龙蛋也开始有了反应，不过，蛋壳刚刚裂开一个缺口，就再次沉寂了下来。这时，索菲亚怀中的萝莉缓缓睁开双眼，看到索菲亚的脸后，她表现的十分开心。

「主人～主人～～我。。。。终于又。。。。。。见到你了。」

「哦！是贝拉吗？太好了，你平安转生了。」

听到贝拉开口叫自己主人，索菲亚开心的抱住怀中的贝拉，虽然贝拉的体力还没回复，但她不断来回摆动的尾巴和脸上幸福的表情无不透露出重逢的喜悦。这是，带着衣服回来的伊丽莎白，从索菲亚口中得知了这是贝拉后，也开始温柔的抚摸贝拉的头。随后，几人开始着手为贝拉换上衣服。然而，此时另一颗龙蛋的蛋壳也被敲开一个缺口。索菲亚见状，决定暂时将贝拉交给伊丽莎白照顾，自己则去帮忙。

有了帮助贝拉的经验，索菲亚和一同帮忙的伊芙琳，一同小心地慢慢扩大蛋壳上的缺口。和贝拉不同的事，当索菲亚她们一动手，蛋壳内部就不在有动静。当索菲亚通过蛋壳上的缺口观察内部时，和里面的一个红发的小萝莉对上了眼。而那个萝莉在看到索菲亚时，害怕地蜷缩成一团。随着缺口的不断扩大，伊芙琳也看到了那个害怕的小萝莉，只见她不断试图用双翼遮住自己。当两人将缺口扩大到足够将她抱出时，她却展现出了攻击性，试图撕咬伤靠近她的伊芙琳。但当索菲亚靠近时，却能明显的感受到她的畏怯。

为了让她也能得到照顾，索菲亚决定主动出击，她慢慢靠近摆出攻击姿势的小萝莉，虽然她趴在蛋壳外，展开双翼恐吓索菲亚，但索菲亚并不吃这一套。她只是保持微笑，慢慢将手伸进蛋里。随着索菲亚越来越接近，小萝莉的神情从恐吓渐渐变成了害怕，当索菲亚的手伸到她面前时，她害怕的闭上了双眼，随后，就感受到头顶温柔的抚摸。渐渐的，她放下了戒备，并主动用手抱住了索菲亚的手，索菲亚见状，立即将她从蛋壳中抱出，并搂在自己怀中。随后，伊芙琳拿来干净的毛巾，开始为她擦拭身子。

和一出蛋壳就精疲力竭的贝拉不同，由于她的蛋壳几乎都是索菲亚和伊芙琳破坏的，因此她还保留了充沛的体力，好奇在索菲亚怀中东张西望，只不过，当她看到变成了伊丽莎白和拉克丝的换装玩偶的贝拉时，她还是没忍住的战栗了一下。而这，恰好让抱着她的索菲亚感觉到了，于是，索菲亚就继续温柔的抚摸着她的头。在索菲亚怀抱中获得的温暖和安心感，让她下意识的把索菲亚当成了母亲

「妈妈！妈妈！」

虽然这是她在表达对索菲亚的信赖，但这一称呼，直接让索菲亚当场石化。不仅仅是索菲亚，听到的所有人都当场石化，包括坐在拉克丝怀中穿衣服的贝拉。经过一小会的反应，索菲亚开始解释

「等等，我不是你妈妈。」

「不，你就是我妈妈！妈妈！」

「等等！那个 你有名字吗？」

「没有！」

「那行吧，嗯，先给你起个名字吧，没有名字不方便。」

「哦！好耶！」

「嗯好，乖哦。嗯，黑龙嘛，那就叫你美琉姬奴，昵称就叫美露吧。」

「嗯，以后人家就叫美露了，谢谢妈妈！」

「那个，你要是能叫我姐姐，我会很高兴的。」

「为什么？妈妈就是妈妈！为什么要叫姐姐？」

「诶？这」

尽管索菲亚用求助的眼神看向其他人，但她们无一例外的移开目光，只有贝拉，用一脸羡慕的神情看着美露。由于索菲亚不太擅长应对这些小孩子，加上美露一直用期待的眼神看着索菲亚，无奈之下，索菲亚只能点头

「哎，随你高兴吧。」

看着怀中高兴的美露，索菲亚无奈的叹了口气，不过，经过仔细端详，索菲亚发现，美露和贝拉的容貌，和自己十分相似，就连眼睛都是一样的紫色，这大概是因为当初，索菲亚向两颗水晶中加入了些自己的权能（愿望）的结果。从某种意义上，她们的诞生确实出自索菲亚之手。

在美露尽情地向索菲亚撒娇时，贝拉羡慕的在一旁看着。经过一番激烈的思想斗争，贝拉也轻声地叫索菲亚

「那个。。。。妈妈？」

「「欸？」」

这一次，不仅是索菲亚，就连伊丽莎白也惊讶不已。看着因为害羞而面色通红的贝拉，原本就十分宠爱她的索菲亚也同意了她的称呼，就这样，不久前刚满14岁的索菲亚多了两个『女儿』。而贝拉也自然而然的被美露叫做姐姐。不过，让伊丽莎白她们没想到的是，美露居然直接称呼伊丽莎白她们为阿姨，这差点让三人昏厥过去。幸好，在贝拉的纠正下，美露开始之间称呼她们的名字。不过，让索菲亚不解的是，当天下午，美露对伊丽莎白她们的称呼就变成了伊丽莎白妈妈、伊芙琳妈妈和拉克丝妈妈，甚至连带着贝拉也开始这么称呼三人。

后来，索菲亚她们在为贝拉和美露换衣服时，发现她们的翅膀和尾巴，是可以凭借她们自己的意志隐藏的，因此，也就没有特意的去为她们准备露背的新衣服。此外，从贝拉口中得知，如果需要，她们还能变回龙形态，只不过现在的她们还太幼小，无法供索菲亚骑乘。

就这样，天舟在索菲亚她们忙碌的照顾贝拉和美露期间，抵达了亚特兰蒂斯北境的要塞。 

Y02 下诺夫哥罗德伏击战 
[Y 02 下诺夫哥罗德伏击战] by EndlessWaltz

叶卡捷琳娜一行人，离开莫斯科后，就踏上了周游全国的旅程。当队伍沿着莫斯科河一路向东前线。在离开了克里姆林宫的范围后，队伍渐渐来到了莫斯科城郊的平民区。由于有近卫军的保护，大多数平民都主动远离里这支队伍。叶卡捷琳娜坐在马车里，沉默的看着路上那些衣着简陋的平民，他们的眼神中没有任何希望。虽然伊丽莎白一世可以称得上是一位明君，但她始终代表的还是贵族阶级，平民能从中获得的好处少之又少，更别提俄罗斯境内无数的农奴。对于那些终日徘徊在饥饿边缘的人来说，不论统治者是何人，他们终究无法改变自己的命运。

虽然叶卡捷琳娜想着这些，但她却始终保持着一副漠不关心的冷漠表情。而在车里，除了她和比安卡外，还有一名表面上是来照顾他，实际上是来监视她的侍女。那人曾经是伊丽莎白女皇的贴身侍女，后来，被指派担任照顾叶卡捷琳娜的女官。这次远行，女皇秘密授意她，要将叶卡捷琳娜的所有举动报告给莫斯科。同时必要的话，还可以直接指挥随行的一队近卫军。平时，她在叶卡捷琳娜面前就是一副趾高气扬的样子，而现在，她更是随意使唤叶卡捷琳娜的侍女比安卡，而叶卡捷琳娜本人却只是冷漠的看着。在确认叶卡捷琳娜不会反抗后，她十分得意，甚至当着叶卡捷琳娜的面，说出了女皇的密旨。

只不过，她不知道的是，叶卡捷琳娜眼中那深邃而平静的杀意，更不知道，她的思维已经受到了叶卡捷琳娜的诱导，无意间就把女皇交代的所有事告诉了叶卡捷琳娜。当她写好第一封密信，并在叶卡捷琳娜面前炫耀，甚至告诉她自己准备在下诺夫哥罗德将信封寄往莫斯科。结果，当天下午队伍在荒野遭遇了伏击。

虽然遭到突袭，但训练有素的近卫军还是在军官的指挥下，200人组成方阵展开反击。经过一阵激烈的交战，近卫军渐渐占了上风，对方攻击的枪声越来越稀疏。随后，指挥官就下令进攻，准备彻底消灭对方。于是60名近卫军离开了战线，排成3排，向对方伏击的方向走去，结果，却发现只有许多穿着平民衣服的稻草人。就在士兵们惊讶之际，不远处，一阵密集的枪响划破了宁静。许多士兵纷纷中弹倒地，而其余的士兵刚想举枪还击，对方就再次开枪。察觉情况不对的士兵急忙向大部队逃窜，却依旧被身后的子弹击中。最后，只有2人侥幸逃回马车附近。

女官和近卫兵们惊讶的看着眼前发生的一切，他们确实看到了远处山坡上开火产生的亮光，但从山坡到马车，距离早就超出了燧发枪的射程。看着队列前方5米倒着的几名士兵，所有人都紧张不已。只有叶卡捷琳娜和比安卡，还是一副事不关己的样子。就在指挥官考虑是否要派遣士兵立即护送马车离开，并出发寻找援军时，山坡上的敌人终于从他们准备的战壕中起身。看到对方和自己一样身着近卫军制服，所有的士兵都困惑不接。更让他们奇怪的是，对方并没有像往常一样排成队列，而是和散兵一样，保持着较大的间隔。由于对方出现火枪的射程之外，所以指挥官只能下令，让士兵保持瞄准姿态。

然而，当对方推进到距离战线200m时，他们突然全部蹲下，随后，就是整齐的枪声，队伍中的许多士兵应声倒下，就在指挥官下令准备反击时，对方的枪声再次响起，然后，更多的士兵倒在了血泊中。这时，指挥官绝望的发现，对方手中的步枪，每次发射的间隔只有5秒，而且射程和精度都远超他部下装备的武器。不过，他的绝望很快就结束了，因为他的头在下一轮枪声中被打穿。看着指挥官坠马身亡，幸存的士兵们都开始四散而逃，但他们没有一人跑得过子弹。最终，在最后一阵枪响结束，在场的活人就只有坐在马车中的三人。

女官绝望的看着这一切，但叶卡捷琳娜却仍旧十分冷漠。而此时，远处的士兵确认目标已经歼灭后，便开始打扫战场，并分出一部分人控制了马车。随后，马车的车门被强行打开，只见，一个灰发的美丽女仆，从士兵们身后现身。

「久疏问候，索菲亚大人。按照计划，我们再次等候您多时了。」

说完，她向叶卡捷琳娜屈膝行礼，周围的士兵也同时举枪敬礼。而叶卡捷琳娜也只是用带有些许抱怨的语气回应了女仆

「之前就给你说过了，在俄罗斯，你要叫我叶卡捷琳娜。不过，嗯，好久不见了，丽塔。」

「是，我明白了。那么，车上那位，您想怎么处理？」

「她的位置以后就由你来替代，具体的情报，你自己问她吧。对了，她的字迹你也要学会模仿，以后的密信就交给你了。」

「是，遵命。」

随后，那名女官就被士兵带下了车。随后，她被带到了路旁的一个大坑边，里面全是死去的近卫军，而且，还不断有士兵抬着尸体丢进坑中。看着这副景象，女官吓得都尿了裤子，为了活命，她极力讨好眼前这个灰发的美丽女仆，然而，她不知道，不论她配不配合，她今天都会被活活烧死。因为，她轻蔑地对待叶卡捷琳娜，还有随意使唤比安卡的事，丽塔全都知道。看着坑中熊熊燃烧的烈火，女官不断地跪地求饶，然而，丽塔此时已经得到了她想要的一切，于是，她点头示意女官身后的士兵，随后，在一声惨叫声中，女官被踢落了深坑。随后，她不断的在大火中打滚，发出惨叫，然而，叶卡捷琳娜只是默默地注视着这一切。没过多久，惨叫声就消失了。等待所有尸体都被燃烧殆尽后，叶卡捷琳娜命令士兵将大坑填上，并在这里种下了一棵从远东带来的樱花树。

做完这一切，叶卡捷琳娜命令所有士兵，将手中的栓式步枪换为近卫军制式的燧发枪。只见士兵们熟练的将手中的步枪的枪托折叠，然后藏进来背包中。为了执行这次任务，这200名装备了特制的短枪管加上折叠枪托的步枪，虽然精度和射程都有所下降，但面对燧发枪，还是保留了足够大的优势。

之后，重整旗鼓的一行人再次踏上了这趟漫长的旅途，只不过，队伍的氛围却和原先完全不同。所有的士兵们都对叶卡捷琳娜忠心耿耿，而丽塔则在马车上开心的照顾叶卡捷琳娜和比安卡。而在休息时，叶卡捷琳娜也会和士兵们坐在一起，听着他们来到这个国家后的遇到的各种趣事。队伍抵达下诺夫哥罗德后，叶卡捷琳娜决定派一队士兵互送丽塔去寄送密信，同时采购生活必需品，而其他人则留在城外。因为她不想再见到那些贵族阿谀奉承的丑陋嘴脸。

自从一行人离开下诺夫哥罗德，叶卡捷琳娜每经过一个村庄，都要了解当地的情况，并将自己制定的法律高诉那些农民。她行不嫌弃乡下脏乱的环境，对待农奴一律平等。在得到了当地居民的信任后，叶卡捷琳娜承诺，只要她登上帝位，就会颁布这些法律，并驱逐那些腐朽的贵族，让帝国成为所以人的帝国。就这样，叶卡捷琳娜的名声在各地的百姓口中越来越高。而这些名声，也渐渐传到了女皇的耳中。

只不过 此时的伊丽莎白女皇认为，这只不过是叶卡捷琳娜为了取得俄罗斯对她的好感而做的些许努力罢了，因此并没有将此事放在心上，更何况，现在的皇宫内，还有一件更重要的事要女皇操心。那就是，皇储彼得的情人居然怀孕了。虽然彼得的这个情人的地位十分低下，但毕竟，她肚子中的孩子有着彼得的血统，因此，一直期盼新皇子的女皇还是决定留下这个孩子。最终，数个月后，这个孩子顺利出生，是个男孩。女皇高兴的将他命名为保罗，并在孩子生下来的第一天，就将他从彼得的情妇手中夺走，交给乳母喂养。只不过，这个孩子的存在被列为了机密，因此见不到自己孩子，有无法向别人倾诉的那个情人，很快就在皇宫中死去。而彼得虽然为她的离去而伤心了一段时间，但很快，他就又有了新的情妇。

就在皇宫内秘密的为新王子的诞生而欢喜时，叶卡捷琳娜一行人，经过长途跋涉，终于抵达了目的地，位于伏尔加河下游的土尔扈特部的定居地。在这里，叶卡捷琳娜受到了土尔扈特汗的热情迎接，还有，再次等候的2300名士兵。 

48 血染的要塞
[48 血染的要塞（北方要塞攻略战）] by EndlessWaltz

当天舟抵达即将抵达要塞时，所有人都来到了甲板上，当然，也包括隐藏了翅膀和尾巴的贝勒纳斯和美琉姬奴。第一次见到两人的丽塔在看到她们后，有些失控的冲上去同时抱住了她们，平时能干的女仆模样一点都没有了。而其他第一次见到两人的人也都好奇的为了上去，当然，男性们只是在远远的看着。此时的船上，还处在一片悠闲的氛围中，殊不知，她们将要看到的『地狱』。


当天舟下降到一定高度时，索菲亚觉得有些不对劲。她发现，高度越低，空气中的雾气也越浓重，后来，根本无法看见底面和四周。就在天舟放慢速度小心翼翼的前线时，位于船头控制天舟的伊什塔尔突然发现，船体前方有一座尖塔。为了避让，天舟紧急右转，让甲板上的众人措手不及，摔得人仰马翻。即便如此，天舟还是撞上了尖塔，并停了下来。

经过检查，伊什塔尔确认，天舟船体没有受损，而尖塔却因天舟的撞击而受损。残存的部分恰好卡住了天舟的飞行翼。这时，众人才看清天舟撞上了何物。而这时，王子带来的那名随从惊讶的指出，那座尖塔，就是边境要塞中最高瞭望塔。原本这座塔里应该有全天候都有士兵值班，可目前看来，天舟撞上时，塔里没有任何人。

得知抵达目的地后，众人都准备通过瞭望塔，离开天舟，但索菲亚却阻止了她们，她发现，这座要塞有些异常的安静了。由于龙的听觉要远比人灵敏，索菲亚就询问身边的贝拉

「贝拉，你听听看，下面有人的说话声吗？」

「嗯，没有。下面很安静，没有听到什么声音。但好像有什么人在向这边快速移动，数量很多。」

随后，一阵凄厉的叫声大破了这片恐怖的寂静，然后，就是无数怪物的嘶吼声。

「不好，快上升！」

「不行，飞行翼被卡住了。」

在这危急时刻，伊芙琳还有护卫们立刻来到船舷，对着瞭望塔持续释放魔法。在一阵巨大的爆炸声中，卡住天舟的瞭望塔被彻底摧毁，而天舟也摆脱了束缚，开始上升。随着瞭望塔的的倒下，怪物的惨叫声和吼叫声不绝于耳。所有人都显得有些害怕，而第一次经历这些的美露更是害怕的蹲在地上，用双手捂住耳朵。索菲亚见状，一边将她抱在怀中安抚她，一边将她带回自己的船舱。之后，索菲亚将贝拉和美露留在了船舱内，并在房间内展开了一层隔音的结界。虽然贝拉想要更在索菲亚身边，但索菲亚还是拒绝了她，并让她留下照顾她的妹妹。

回到甲板上的索菲亚，看见了不安的众人，而下方的要塞中，无数怪物的吼叫声此起彼伏。为了驱散这浓厚的雾气，索菲亚和伊丽莎白她们商议，所有人一起用风魔法驱散迷雾。之后，在众人的合力下，一个由魔法形成的龙卷出现在天舟外围，并不断地将雾气送往高空。经过众人的不懈努力，周围的迷雾渐渐淡去，而地面的景象也出现在众人面前。

当风魔法解除的那一刻，地面上的骇人景象出现在所有人面前。无数的人站在曾经是要塞的废墟上，或者说，曾经是人的怪物。他们聚集在天舟下方，高举双手仿佛想要抓住飞在天上的众人，嘴里不断发出骇人的叫声。他们每一人身上都受了伤，有的甚至还是致命伤，有的失去了一条胳膊，有的肚子破裂，内脏就这么挂在身上，可他们却和没事人一样，死死地盯着天上的众人。甚至还有因为瞭望塔倒塌而被压碎了下半身的，仍旧不断盯着天中的众人并发出嘶吼。

所有人都被眼前的景象所惊呆，就连索菲亚也不例外。因为，根据前世的经验，这些人，毫无疑问就是出现在电影和游戏中的丧尸。从他们现在穿着的衣服也可以看出，他们曾经是人，有的甚至还穿着印有亚特兰蒂斯王国国徽的铠甲。

「看样子是没错了，可是，为什么？」

索菲亚一边喃喃自语，一边思索出现这种现象的原因。以往电影或游戏中的设定，都是由某种病毒而导致的丧尸危机，可是，那些明显受了致命伤的人，他们的身体机能应该早就停止了，即便是丧尸病毒，他们也不可能像现在这样活蹦乱跳。虽然索菲亚现在有些混乱，但她还是在甲板上召唤了100名黑龙射手，部署到天舟各处。就在她发动召唤时，一个想法出现在索菲亚的脑海中。

「伊芙琳，这个世界，有死灵术吗？」

「死灵术？那是什么？」

「其他人有没有听过？就是能让逝者重新活动的魔法。」

「没有听说过。」「据我所知，曾经有人尝试过，不过都失败了。难不成？」

「我觉得很有可能。如果下面的人，都是还在活动的尸体的话，就可以解释了。」

「等等！也就是说。。。。」

「是的，要塞已经彻底沦陷，恐怕还没有幸存者。」

索菲亚虽然没有搞清楚，对方究竟是如何做到的，但她的心中却已经有了一个可能的答案——拟似魂。这是索菲亚手下的研究人员最近一直在研究，如何利用拟似魂来控制灵能，毕竟，这是灵能反应堆最核心的问题。然而现在，她们还在考虑搭载拟似魂的载体，连制造拟似魂都还没开始研究。只不过，搭载灵魂的载体，其实索菲亚她们早就知道，它因为太过寻常，所以很少被注意到，或者说，不愿注意到————人的大脑。如果是过去的艾尔忒弥斯，恐怕会直接将人脑做成部件装入反应堆中，但经历过两段人生的索菲亚，是绝对不会同意的，也正是如此，她才会让人继续寻找代替品。

而现在，要塞中的无数丧尸，恐怕也是如此，因为，经过观察，索菲亚发现，不论其他部位受伤有多严重，只要头部没有收到重创，就依旧能够活动。而相反，如果头部被击伤，即便身体毫发无伤，也会彻底丧失行动力。

为了测试，索菲亚从宝物库中，取出后羿弓，随后拉弓，一支火焰箭矢突然出现在弓箭上。随着索菲亚松手，箭矢准确地命中了一只丧尸的心脏，随后，它全身开始着火，可还能继续活动，直到火焰将它烧成焦炭。在丧尸倒下时，一缕黑烟从他的身体里飘出，只不过，和尸体烧焦冒出的黑烟混在一起，消散到空中，而没有被注意到。

之后，索菲亚再次拉弓，并精准的射中了一只丧尸的头部。而中箭的丧尸和之前不同，在中箭那一刻，就倒在地上停止了活动。索菲亚确认自己的理论正确后，十分高兴，不过，她也注意到了，从尸体中飘出的那一缕诡异的黑烟。她马上就确认，这件事，和混沌有关。

虽然索菲亚想继续思考下去，但地面上丧尸们的叫声，加上被阳光照射后，尸体散发的腐烂的气味开始扩散，让索菲亚的思绪无法集中。而甲板上都众人对着难闻的气味十分不满。于是，索菲亚让伊什塔尔将天舟移动到一处开阔的平原上。虽然丧尸们开始还在追赶天舟，但随着天舟上升到一定高度，丧尸们就停下了脚步。

当天舟降落后，布洛卡王子开始联系王都的国王，而索菲亚，则开始展开了巨大的召唤阵。随后，3.5万人的军团出现在地面上，此外，还有7名女武神以及狄安娜带领的1000名宫廷卫队。召唤结束后，灵能几乎耗尽的索菲亚，在伊丽莎白的支持下，满意的看着眼前自己一次能召唤出来的最大的军团。只不过这支军团，除了索菲亚的宫廷卫队外，都是最基础的士兵。

刚刚还想向国王求援的布洛卡，看到这整齐的军势后，惊讶的一句话都说不出来，求援的话语到了口中，又咽了回去。毕竟，现在的亚特兰蒂斯王国，能不能凑齐2万名士兵都是个问题，而且，面前的这支银色军团战力明显在王国军之上。于是，布洛卡将要塞沦陷的消息还有丧尸出现的消息告诉了国王，而这时，索菲亚也摇头，表示不希望王国派遣援军来增员

「情况就是这样。」

「我明白了，我会下令严加封锁，你们先撤回来，之后，我会派遣援军过去的。」

「援军。。。。恐怕不需要了。」

「为什么？出什么事了？难不成？」

「不是，没出事，我只是想说，我们有援军了。」

「援军？谁派来的？」

「这个不好说，总之 ，父王您不用担心，我们很安全。」

「好吧，你们一定要注意安全，特别是要保护好索菲亚小姐她们。」

就在布洛卡劝说国王不要派遣援军时，索菲亚完成了对军队的整编。三万五千人，分成七个军团，每个军团都交给一名女武神来带领，而狄安娜和一千名宫廷卫队，则负责守卫索菲亚她们。天舟玛安娜也在伊什塔尔的操作下，第一次展开炮台，加入对地压制。原本部署在天舟上的100名黑龙射手继续部署在天舟上。之后，索菲亚四人，则骑上了各自的独角兽，而布洛卡和其他人都骑上了马匹。布洛卡王子和他的护卫，加上非战斗人员的两名女仆以及贝拉和美露，则留在天舟的舰桥上。

在索菲亚的一声令下后，军团浩浩荡荡的开始前线，由于索菲亚现在的灵能已经枯竭，所以无法直接参与作战，只能在卫队的护卫下坐镇指挥。而伊丽莎白则表示自己要守护索菲亚，放弃了这次上前线的机会，而伊芙琳和拉克丝也同样表示如此。只不过，索菲亚却看穿了她们的心思，她们只不过是不想直接和那些恶心的死尸作战，毕竟，索菲亚也就是因为如此，才召唤出军团，恐怕只有拉克丝是真心为了保护索菲亚。面对丧尸大军，索菲亚甚至在出发前，特地叮嘱这次女武神不能直接参战。虽然长女对这次不能好好表现而感到有些失望外，但其他几位姐妹都对索菲亚的命令而感到欢喜。

跟随索菲亚她们的护卫们，只有两位男性表示希望可以去一线，而索菲亚也点头同意了。当他们离开后，索菲亚她们所在的集团就彻底变为了只有女性的集团。恐怕，这才是两位男性前往一线的最真实的原因。毕竟除了索菲亚她们外，狄安娜是月之女神，就连索菲亚的一千名宫廷卫队，也全部都是女性。他们两人，则是这些女性中的唯二男性，这让他们感到有些不自在。

军团拍成直线队列，想着要塞进军，当先遣的骑兵斥候发现了丧尸的踪迹后，索菲亚下令，全军变阵，准备战斗。随后，军团立刻从一字长龙变成了七个独立的军团，在索菲亚她们前方，有三个军团，以品字队形前进，分别是长女，次女和三女的军团。索菲亚她们两侧的是四女和五女的军团，而后方是六女和幺女的军团，作为预备队。由于要塞是建立在一个峡谷的南面出口处，因此，对于从北向南进军的索菲亚她们来说，狭窄的峡谷是必经之路。如果在平常，狭窄的峡谷无法有效展开部队，不利于军团作战，但这次，面对数量庞大是丧尸军团，狭窄的地形正好限制了丧尸们的数量优势。

于是，索菲亚下令，所有的骑兵以60人小队，组成锥形阵开始冲锋，扫荡峡谷入口的丧尸，并为步兵建立阵地争取时间。随后以重甲的冲击骑兵为先锋推进，后方的轻骑兵负责用步枪清理漏网的丧尸。虽然刚开始，骑兵们推进的很顺利，但很快，被惊扰的丧尸如同潮水般，向骑兵们用来，虽然少数丧尸还和生前一样拿着武器，但他们面对护甲精良的骑兵，依旧收效甚微。只不过，数量庞大的丧尸群很快就淹没的最前方的几支小队，后方的骑兵也被迫停下了脚步。虽然士兵们都在英勇奋战，但由于行动受限，限制了持长枪的冲击骑兵们能发挥的威力，因此，只能在后方的轻骑兵的掩护下勉强维持战线。

就在骑兵们在峡谷中奋战旗舰，索菲亚将5个军团所有的重装持盾步兵，组成一个巨大的半圆盾牌阵，包围谷口，后方是将双手重剑换成剑刃步枪的近战士兵，之后，就是使用远程武器的射手。此外，在距离谷口不远的高地上，部署了数门新式的重型灵能火炮以及速射炮。空中的天舟也将船体一侧对准谷口，准备利用最大火力攻击。而狄安娜和宫廷卫队，则部署在战线后方，虽然她们还在使用弓箭，但她们的弓箭射程却远比灵能步枪的射程远。在她们身边，还有作为预备队的两支军团。

索菲亚在确认了步兵军阵准备完成后，下令，让峡谷中的骑兵回撤。随后，由远及近的马蹄声带着丧尸们的吼叫声从峡谷中传来。看着那些狂奔的丧尸，众人都感到有些战栗。幸好，它们跑的再快，也追不上骑兵。看着骑兵们冲出峡谷，前方的银盔守卫果断打开盾牌阵，让骑兵们通过。经过简略的清点，骑兵部队减员了三分之一，其中，最前方的重装冲击骑兵近乎全灭，不过，索菲亚还是将装备灵能卡宾枪的轻骑兵部署到战线后方，加入到对丧尸的攻击中。就在骑兵们成功撤离到后方开始休整时，丧尸潮也抵达了谷口。

随着天舟率先开火，所有的火炮和步枪都开始向谷口倾泻火力。由于是要曲线设计，所以，所有的射手们都选择了发射爆裂火球。在巨大的爆炸声中，无数的丧尸灰飞烟灭，即便如此，还是有很多丧尸在射击的间隙冲出了峡谷。只不过，他们立刻就被前方银盔守卫装备的特制的剑刃步枪发射的能量弹击中。

但是，随着英灵战士的灵能储备不断消耗，防线火力的密度也开始下降，突破火力网的丧尸也越来越多。然而，丧尸的数量似乎还是无穷无尽。天舟上的众人担心的看着地面，远处峡谷中尘土飞扬，丧尸们无穷无尽，仿佛受到控制般，不断从远处涌来。索菲亚也有些焦虑的看着战场。原本，她的计划是依靠骑兵，将峡谷中的丧尸吸引到谷口歼灭，然而，现在击杀的丧尸数量明显不仅仅只有分布峡谷中的。

「啧，看来，有东西在控制这些丧尸。」

由于军团使用的都是范围较大的火魔法，因此，此刻的战场上是一片火海。然而，这些丧尸即便身上着火，也要扑向索菲亚的军阵。结果，火焰反而给前排的士兵带了不小的伤害。虽然，银盔守卫们熟练的用步枪枪身的刺刀击杀丧尸，而且后排的士兵会立刻生成水帮助灭火，但还是有相当多的处在最前排的士兵被打倒。看着开始出现损耗的军阵，索菲亚下令，让两个预备军团加入战斗，同时，她也依靠回复药，以及储存在钥石中的能量，召唤了2名执行官加入战斗。

执行官加入战场后，便对着峡谷释放了灵能闪电，随着闪电划过，无数的丧尸化为灰烬。然而，峡谷中的空隙立刻就被新出现的丧尸填上。好在，执行官还可以依靠庞大的身躯，碾压那些丧尸。终于，在士兵们的英勇奋战下，峡谷中的出现的丧尸越来越少，不久后，随着最后一波丧尸被消灭，这场战斗彻底结束了。只不过，地面上到处都是烧焦的尸体，而地面上，也到处都是被炮火炸出的大坑。

虽然大部分丧尸已经被消灭，但还有不少被炮火炸残的，还在地上挣扎，索菲亚让一只处在后方休整的骑兵，前去清理残余丧尸，同时，让其他士兵将这些尸体全部丢进坑洞中掩埋。

就在众人放松警惕时，一道黑色的射线射穿山壁，并贯穿了待命的两个执行官，还顺势命中了正在清理战场的士兵。射线差点就命中了在指挥士兵的幺女奥特琳德，幸好，她在射线来袭的那一刻回避。不过 爆炸产生的冲击还是将她从独角兽上掀翻。而在众人惊讶的目光中，一个巨大的黑色身影从山间飞出，并向着北方远去。毫无疑问，那是另一条黑龙，而且，索菲亚还注意到，黑龙的背上，有一个身着黑袍的人。那人的身姿，和索菲亚以前在美露前世的记忆中看到的那人相同。索菲亚猜测，那条巨大的黑龙，就是前世的美露的生父。

虽然对黑龙的去向很在意，但索菲亚还是立刻赶往被黑龙吐息波及的奥特琳德。经过索菲亚的检查，奥特琳德只受了点轻伤，这也多亏了她的独角兽在关键时刻展开了护盾，抵消了部分冲击。虽然奥特琳德本人对索菲亚的关心十分高兴，但当她看到索菲亚交给自己的军团在刚刚的攻击中，被消灭了大半时，内疚的差点哭了出来。好在，多亏索菲亚摸了摸她的头安慰她，让她止住了泪水，否则，她恐怕又要被长女布伦希尔德单独特训了。

虽然中途遭到了黑龙偷袭，但好在，索菲亚等人还是顺利的打扫完战场，并传过来峡谷，来到了被毁灭的北方要塞。而这时，索菲亚那三万六千人的军团，现在只剩下两万四千人。每支小军团的损失不一，而其中损失最大的，就是只剩下一千八百多人的奥特琳德军团。即便如此，留下的士兵们还是尽心守护索菲亚她们。

当索菲亚等人在军团的护卫下，来到北方要塞时，这里的景象让众人惊讶。可以说，索菲亚算是真正见到了什么叫血流成河。要塞外围，有许多尸体，当然，他们都是丧尸，虽然大部分都被箭矢命中头部身亡，但还有不少，被长矛、箭矢或是石块等命中，而动弹不得。为了清理这些还有一口气的丧尸，索菲亚让人数最多的三女希露德、五女薇尔琳德以及六女艾尔琳德的军团，去清理要塞周围的尸体和丧尸，不过，要优先清理出一块空地供天舟降落。而长女布伦希尔德，次女斯露德，四女希尔菲德的军团，则进图城中，清理每间房屋的丧尸，并看看，有无幸存者。

很快，在士兵们的努力下，着陆区就已经被清理完毕，天舟也顺势降落在地上。随着船舱打开，一脸担忧的贝拉和带着些许哭腔的美露立刻跑到索菲亚身边。而一脸疲倦的伊什塔尔跟在两人身后。索菲亚一边抚摸扑到自己怀里的两人，一边慰劳伊什塔尔

「这次辛苦你了，多亏了天舟的火炮支援。说实话，新式的灵能火炮威力不错，就是灵能的消耗大高。到最后，就只剩天舟上火炮还在开火。总之，这次你好好休息吧。对了，谢谢你帮我照顾她们俩。」

「！！！就。。。就。。就算你这样感谢我，我也不会有什么好处给你哦。」

「嗯，我知道。」

「唔。。。这个太犯规了。我想起来了，玛安娜上还有些地方要调整，我回去了。」

索菲亚知道，要不是有伊什塔尔在空中的支援，恐怕现在的军团还要再减员一半。想到这里，索菲亚对着伊什塔尔露出了一个无比温柔的微笑，让疲惫的伊什塔尔瞬间破防。被索菲亚的微笑迷住的伊什塔尔害羞地逃回了船舱。而跟在伊什塔尔身后的艾莉儿和玛安娜，以及布洛卡王子和他的护卫，都同时看到了索菲亚这女神版的微笑。不过，随着伊什塔尔的离去，索菲亚就收起了笑脸，开始关系怀中的美露。

虽然美琉姬奴没有身为暴虐的黑龙的前世记忆，但当她看到那只袭来的黑龙时，心中还是涌现出了害怕和愤怒。这些情感并不是来自那条黑龙，而是黑龙背上那个身穿黑袍、无法看清其真面目的人。虽然在那一瞬间，她害怕的想流泪，但贝拉，还有一旁忙着展开护盾的伊什塔尔都察觉到了她的恐惧，并抱住她安慰她。多亏如此，她忍住了自己的泪水。不过，当美露扑到索菲亚怀中时，感受到索菲亚身上的温暖和柔和的香味后，她的泪水还是忍不住流了出来，而索菲亚只是温柔的用手抚摸她的头，直到她不再哭泣。虽然美露试图解释她哭泣的原因，但却被索菲亚用纤细的手指捂住了嘴。

「我明白你在害怕什么，没关系，有我在，不会再有人能伤害你了。所以，过去就让他过去吧，你的复仇就由我来实现，谁叫我是你的妈妈呢。」

索菲亚看着怀中睡着了的美露，便让将美露交给了比安卡，让她将美露安置到天舟的船舱中，并希望她和丽塔能为众人准备晚餐。之后，布伦希尔德来通知，城内的搜查已经完成，但她表示不建议索菲亚等人进城。当布洛卡问及幸存者时，布伦希尔德面色凝重的摇了摇头。虽然众人都提前做了心理准备，但在听到这个结果后，还是陷入了沉默。即便如此，布洛卡还是将北方要塞沦陷，没有幸存者的消息传递到王都。

随后，索菲亚等人在士兵的护卫下，还是进入了要塞。一进要塞，众人就看到，到处都是血迹还有战斗留下的痕迹。看着地上、墙上的血迹，众人可以想象，这里的居民和士兵，最后的悲惨结局。由于城内的尸体数量很少，众人就明白了，他们在死后，也变成了丧尸。

简单在城内转了一圈后，索菲亚等人离开了要塞，回到天舟。在餐厅，经过众人一边用餐一边讨论，众人决定，明天再启程出发前往基辅。 

49 邪神降临 
[49 邪神降临] by EndlessWaltz

虽然北方要塞在军团的控制下以及变得十分安全，但城内到处都是丧尸造成的破坏，更麻烦的是，城中到处都是残缺的尸体还有血迹，实在不适合继续居住。因此，索菲亚一行今晚依旧睡在玛安娜上的船舱里。晚餐时，布洛卡高速索菲亚，经过联络，王国会派出5000名士兵组成的军队，来重新控制要塞。于是，索菲亚就决定将城中的烂摊子留给王国军。此外，经过确认，目前亚特兰蒂斯王国境内遭到丧尸袭击的大城镇，只有北方要塞，除此之外，或许还有几座靠近边境的村庄同样被袭击。

索菲亚对这个观点表示同意，虽然大部分丧尸的服装是北方的基辅王国的服装，单还有少穿的是王国的农民的服装。由于亚特兰蒂斯王国派遣到基辅王国各地的驻留军都没有消息，因此，恐怕整个基辅王国各地，都已经遭到了丧尸的毒手。这让索菲亚感到有些担心。此前一战，索菲亚等人恐怕只消灭了一部分丧尸大军，如果其余的丧尸全部被派去攻击帝国与基辅边境的凛冬要塞，那么，帝国北方就危险了。而身为元帅的父亲一定会亲自带兵出战。想到这，一阵恶寒涌上索菲亚心头。

而这时，布洛卡又补充了一个消息，丧尸开始袭击与亚特兰蒂斯王国相邻的萨里皇国。萨里国王紧急派出使者向王国和帝国求援。听到这个消息，索菲亚脸色更差了。而坐在索菲亚身边的伊丽莎白看到脸色惨白的索菲亚，赶忙过去询问。

「出了什么事，姐姐？」

「也许，还有更多的丧尸，他们说不定会前往凛冬要塞。」

「欸？凛冬要塞是。。。」「帝国北境最大的要塞！？」

「就算帝国军在精锐，也低挡不住潮水一样的丧尸，更何况，他们连丧尸的弱点都不知道。而且，照这样下去，父亲恐怕会。。。。。」

「嗯，应该会带援军前往北方，而且，帝国如果还要分兵救援萨里皇国，恐怕会兵力不足。总之，不能再浪费时间了。我们今晚就走。伊什塔尔，天舟立刻出航，把其他女武神们都叫回来。所有的宫廷卫队上船，其他士兵全部送回英灵殿！」

「姐姐！！冷静一点！现在着急也无济于事，更何况，我们去哪都不清楚？」

「可是。。。。。」

「好了啦，我知道，你担心那些丧尸在今天出现的那个黑袍人的控制下，会袭击帝国。但其实，那些丧尸如果没有人在背后操控，是不会有太高的智力的。所以，分兵的可能性不大，所以，呐，冷静下来。」

伊丽莎白看到有些失去冷静的索菲亚，便一把将索菲亚拉到自己怀里。虽然伊芙琳对这个举动有些不满，但在伊丽莎白的安慰下，索菲亚还是冷静了下来。虽然丧尸智能极低，但只要控制他们前往目的地，后续他们就会自动攻陷任何城市。冷静下来的索菲亚开始整理每件事发生的时间。

对方首先控制一小部分丧尸去袭击最弱的萨里皇国，让国王想帝国和亚特兰蒂斯王国求援。计算好时间，等王国的援军出发前往萨里皇国增援后，在引导大量的丧尸从北面进攻王国。等亚特兰蒂斯国王得知北境被袭击的消息时，军队主力早就进入了萨里皇国境内。而王国此时就只能向帝国求援。随着帝国援军出发，他在如法炮制，引导剩余的所有丧尸突袭帝国北方的凛冬要塞。一单要塞失守，整个北境都将沦为人间炼狱。

不过，现在的问题有两个，一个是王国现在没有足够的兵力支援萨里皇国，因此，求援的使者无论如何都是要前往帝都维也纳的。而另一件事，就是仅靠萨里皇国的军力，能支撑到什么地步。因此，索菲亚不得不向萨里皇国派遣援军，否则，一旦萨里皇国被消灭，原本作为诱饵的丧尸军团就会成为另一只大军。不过，好消息是，进攻亚特兰蒂斯的丧尸已经被索菲亚全灭，因此，对方的计划目前只成功了一半。索菲亚依据对丧尸军团行进速度的推算，加上白天黑龙离去的方向，确认了，丧尸军团现在就聚集在曾经的基辅王国国都——基辅，而且，现在恐怕还在等待，计算着帝国援军出发的时间。

在心中筹划好计划后，索菲亚来到天舟外，看着集结完毕的2.3万人的大军，还有待命的七位女武神后，对准空地，展开了两个同样复杂而又美丽的召唤阵，只不过，召唤阵溢出的光芒不同。看到其中一个召唤阵，伊什塔尔大惊失色，慌慌张张的逃回了船舱，并躲在舷窗后面偷偷看着。很快，召唤阵的光芒就消散了，而原本召唤阵所处的位置，有两名向索菲亚跪下的人。

其中一人，是一个壮硕的金发男性，他英俊的脸庞还要身上健硕的肌肉，让女性护卫们尖叫连连，而他是战神玛尔斯，也是索菲亚过去最信赖的将领之一。而另一位则是以为金发美少女，仔细看就会发现，她的容貌除了发色外，和伊什塔尔一模一样。那也是正常，因为她就是伊什塔尔的胞妹，管理冥界的冥界女神艾蕾什基迦勒。

玛尔斯刚出现，就对索菲亚行礼，当他抬头看到索菲亚现在的身姿后，欣喜溢于言表。

「哦！哦哦哦！！！我的陛下啊，您的美貌还是这么动人。虽然这么久没能见到您，让我感到很伤心，但看到现在的您，美貌更胜从前，我万分欣喜。请您务必，务必接受我的爱。。。。」

还没等他说完，伊丽莎白就用一个冰锤将玛尔斯的头砸到地上，强行打断了他的话。这时，索菲亚才想起来，玛尔斯平时一直都很靠得住，但唯独在索菲亚面前，就会变成这个残念的模样。究其原因，还是索菲亚的美貌，正中了他的好球带。虽然女神艾尔忒弥斯的美貌对那些男性神来说，有着无与伦比的吸引力，但能像这样当面表白的，只有玛尔斯一个。当然，每次表白都毫无效果，还会招到以艾尔玫西亚为首的一众女神的攻击，而艾尔忒弥斯本人却对此视而不见。

看着即便被砸到再低，也还在不断称赞索菲亚的美貌的玛尔斯，一旁的艾蕾什基迦勒惊讶的愣在原地。而索菲亚也为了自己的精神卫生，决定暂时无视玛尔斯。她走到艾蕾身边，开心的和她打招呼，而艾蕾也对索菲亚的回归而感到高兴。两人一边聊天，一边等玛尔斯恢复正常

「您后面的那个，难不成是伊什塔尔的天舟玛安娜？」

「早就和你说了，你不需要对我用敬语的。不过嘛，这个的确是玛安娜，完整的玛安娜的『进化』版。」

「这些黄金和宝石。。。。难不成，素材是从。。。。。。真是非常抱歉！」

「没事没事，这也不单单是伊什塔尔的责任，我那个妹妹也有责任。总之，你不用为这件事道歉的。对了，以后你就叫我索菲亚吧。」

「可以吗？」

「嗯。」

「那好，那个。。。。索菲亚。。酱？」

「？？？嘛，也行吧。」

「那个，索菲亚，你这次找我有什么事吗？」

「这次的话，我想让你给玛尔斯帮忙。这支军团，我准备交给玛尔斯，而你负责支援玛尔斯。必要的时候，就算把冥界拉出来我也不介意。毕竟你们的对手可不是活人。」

察觉到索菲亚进入正题后，玛尔斯也轻松的举起了头上的冰锤，随后以严肃的表情加入了对话。看着这样的玛尔斯，索菲亚十分满意。正因玛尔斯能分的清事情的轻重缓急，因此他才获得了索菲亚的信任，是少数受到索菲亚倚仗的男性神灵之一。而且玛尔斯虽然有时候会很脱线，但他平时的行为可以说是非常绅士，因此，才没有被索菲亚厌恶，但也仅此而已。

「听好了，这次，你们的对手是通过混沌复活的死尸，我叫他们丧尸，他们的弱点是头部，其他地方不论受到多严重的伤害，都不会停止行动。玛尔斯，这支两万三千人的军团，我会全部交给你来指挥。只不过，宫廷卫队还有女武神，我会留下。作为交换，我还会再给你补充七千名士兵 ，我现在只能增员你这么多了。你的目标是消灭攻击萨利王国的丧尸大军。敌军数量远超我军，必要的时候，你要不惜代价，掩护艾蕾将那一带化为冥界。还有，你务必保护好艾蕾。」

「谨遵您的命令，我誓死达成您的目标。」「明白了，我一定尽全力，必要时，我会召唤冥界降临，之后就会有无数亡灵参展，就是战后会很麻烦。」

「我知道，所以才让你辅助玛尔斯。所以玛尔斯你要明白，艾蕾只是我准备的一道保险。」

「我明白了，陛下。请不用担心，我会和以前一样，为您献上完美的胜利。」

随着索菲亚召唤出来作为补充的七千名士兵加入队列，索菲亚将收在宝物库中的帝国军旗交给了他们。在商议了一些作战的细节，并将象征曼施坦因家族的勋章交给艾蕾后，索菲亚等人目送玛尔斯和艾蕾率领的打着帝国军旗帜的三万名士兵。看着军队向着朝阳渐行渐远，索菲亚沉默不语，直到伊什塔尔告诉她，天舟已经准备就绪，索菲亚才回到船上。

在简单吃点了早餐后，开了一晚上作战会议索菲亚拖着疲惫的身躯，回到了自己的船舱。看到在自己床上熟睡的贝拉和美露，索菲亚微笑着，静静地换好了衣服，然后悄悄地回到了自己的床上。不久，索菲亚的呼吸就渐渐平静。

三人就这样睡到了中午，直到伊丽莎白的闯入。被吵醒的美露和贝拉，在看到伊丽莎白时，元气满满的和她打招呼。虽然索菲亚还没有睡饱，但她还是强撑精神，准备起床。很快，伊芙琳和拉克丝也来到索菲亚的房间里。三人在帮贝拉和美露换好衣服后，开始为索菲亚梳妆，并给她换上了一身漂亮是白色连衣裙。

来到餐厅后，在厨房忙碌的比安卡立刻就将索菲亚的餐点端了出来，并在索菲亚的指示下，端到了伊什塔尔的身边。由于此时的天舟处在高速飞行的状态下，甲板全部都被封闭，因此，不少人用餐结束，还继续留在餐厅中打发时间。而伊什塔尔就是其中一个。索菲亚坐到她身边

「我们还有多久能到基辅？」

「两个小时以后就能抵达基辅上空。」

「这样啊。。。。。。。嗯。。。。。。。昨天，没怎么让你有时间和艾蕾说话，这件事。。。」

「这件事您不用放在心上，是我主动避着她的。我们姐妹的熟悉恰好相反，因此之间的性格也正好相反。我和艾蕾之间的关系，不像您和伊丽莎白大人一样，我们都认为，彼此保持距离，对各自都好。」

「这样啊。」

说罢，索菲亚就默默地吃起了盘子里的中餐，同时注视着不远处，和美露和贝拉一起愉快用餐的伊丽莎白等人。虽然大家表面上都很平静，但从她们略显严肃的神情中可以看出，对之后的担忧。

时间回到前一天，一名身穿黑袍的男子正得意洋洋地骑在黑龙上，看着亚特兰蒂斯王国引以为豪的北方要塞的覆灭。要塞的守军尽管想要派人出城警告王都，但在这种被丧尸军团围得水泄不通的情况下，所有出城的传令兵都成为了丧尸的猎物。随后，丧事大军在他制造的迷雾的掩护下，依靠人海战术，组成人梯冲上来要塞的城墙，一单攻上城墙，士兵们的优势就彻底消失了。不久，要塞中就到处都是惨叫和哀嚎。结果，不到一天，这座号称坚不可摧的要塞就被彻底消灭。

这次进攻，也是一次测试，为的是测试丧尸军团要多久才能攻下一座要塞。看着这个结果，他十分满意，认为丧尸在2天之内，就一定能够攻陷纳斯卡帝国的凛冬要塞。就在他暗自欣喜时，城中突然出现了一个巨大的气旋，将他准备的所有雾气全部吹向了高空。看着眼前这个不合理的场景，他果断的骑乘飞龙后撤，来到远处的山顶，潜伏起来观察。

随着旋风消散，他才从望远镜中看清了，那是一条十分奢华的黄金船，更离奇的是，它居然飞在天上。不过，耀眼黄金船很快就吸引了丧尸的注意，开始向其聚集，结果，那条船很快就向北逃离了要塞。由于弄不清这条船的身份，因此，他决定加快步伐，开始加速对要塞中的死尸的丧尸化仪式。

就在仪式完成后不久，他刚想命令丧尸军团南下，就察觉到北方的峡谷中有动静。等他飞到附近，观察后，才发现，是一批装备精良的骑士团。只不过，那些骑兵身穿的铠甲式样还有甲胄上的纹章，他从来没见过。虽然他不知道这些骑士是哪里来的，但放任不管会破坏他的计划，于是，他让丧尸大军掉头，优先歼灭这些骑兵。

很快，在丧尸如潮水般的冲击下，很多骑士都被杀死，但让他感到意外的是，这些骑士死后，就化为了粒子消失了，没有留下任何可利用的尸体，而他们的马匹也不例外，这让想要利用这些骑士尸体的他气急败坏。虽然付出了不小的代价，他还是成功阻挡了这些骑兵的步伐。就在他准备一鼓作气消灭这些骑兵时，这些骑兵开始撤退了。虽然负责殿后的小队很快就被消灭了，但大部分骑兵还是甩开了丧尸一路向着峡谷的另一边狂奔。

结果，当丧尸大军追往谷口时，谷口就开始传来不间断的爆炸声。当他来到另一个能看见谷口的山顶时，他惊讶的发现，一支银色的大军在谷口组建阵地抵御丧尸的攻击。这支军队的甲胄式样和之前的那些骑兵相同，只是，他们装备着他从未见过的武器。而且，在空中，那条黄金船的甲板上出现了数座弩炮，不断地轰击着地面的丧尸。虽然他想让丧尸群全部冲上去，但峡谷狭窄的地形，让丧尸军团无法一次投入最大的战力。

不过，随着时间的推移，对方的火力出现了空挡，丧尸们趁机冲上去，给对方造成了不小的损失。就在局势开始朝着有利于他的方向倾斜时，突然，战场上出现了两个巨大的银色巨人，他们随手就放出闪电，将大片的丧尸化为灰烬，局面瞬间变成对方占优。而此时，丧尸军团已经被无力扭转局面。总之，他只能眼睁睁地看着这些丧尸被消灭。由于他受到命令，不允许直接出面，但面对计划被打乱，他还是决定冒险出手，报复对方一下。随后，他趁对方放松警惕时，骑着黑龙从空中俯冲下去并发射吐息，两个银色巨人毫无防备的就被打倒了。随后，他骑着黑龙头也不回地直接前往基辅。

当他回到基辅时，天已经黑了。看着基辅城内内外外遍布的丧尸，他十分满意，但计划被打乱，还是让他心生不满。不过，为了让自己疲惫的身子得到放松，他还是决定先休息。他把黑龙停在皇宫的庭院中，由于皇宫已经被提前净空，因此，他可以肆无忌惮的使用原本只有基辅国王才能使用的设施。只是，没有侍女供他享乐，让他感到很遗憾。

在享用自己用皇宫豪华的食材准备了一顿简单的晚餐后，他站在阳台上，悠闲地望着宫外密集的丧尸群，思考下一步的计划。但很快，他就发现，或许不需要补救，因为，之前将那条还没有完全驯服的黑龙当做弃子，送出，却意外的给王国造成了不小的打击。现在的王国，恐怕是自顾不暇，更本无法派出援军，因此，萨里皇国只能依靠帝国的援助。这样，他就只要计算，帝国援军抵达萨里皇国的时间即可。不过，为了以防万一，他决定明天送出一只丧尸军团，去增援在萨里的作战。看着明亮的月球，他向着月亮举杯「定将胜利为您献上！」

离开北方要塞后的当天下午，天舟载着众人抵达了曾经的基辅王国的国都——基辅。然而，眼前的景象太过震惊，让站在甲板上的众人都惊讶不已，就连索菲亚都感到脊背发凉。整个基辅城，基本化为废墟，只有王宫，还保存的比较完好。而且，王宫外面还有无数的丧尸，数量庞大的丧尸群一直绵延到基辅城的郊外。只不过，索菲亚并没有找到昨天偷袭的那只黑龙，还有骑着它的那个黑衣人。目前来看，这些丧尸没有处在那人的控制下。虽然部分丧尸注意到了天空中的天舟，但却并没有和上次一样，表现出过强的攻击性。

这虽然是一个歼灭丧尸大军的好机会，但现在的索菲亚，连1万人的军队都召唤不出。就在众人担忧的看着索菲亚时，索菲亚却突然开始吟唱，她的摄人心魄嗓音仿佛有着魔力一般，穿透一切空间，传递到地狱的深处。虽然伊丽莎白想要阻止索菲亚，但看到她坚定地眼神后，便静静的退到了一边。

「Ph'nglui mgfw'nafh Cthugha Fomalhaut n'gha-ghaa naf'l thagn! Ia! Cthugha!（虽已逝去但并未遗忘，候于北落师门的克图格亚，向汝等许下死亡之诺！降临吧！克图格亚！）」

随着索菲亚短暂的吟唱结束，在基辅城中央，出现了一个巨大的蓝色魔法阵，很快，魔法阵就开始扩张，直到将基辅完全包裹其中，随后，原本的蓝色光芒逐渐变成了如烈日般的红色，最后，在魔法阵的中央，一个倒在地面上的空色大门缓缓出现。大面表面流淌着鲜红的岩浆，大门附近的地面和建筑全被都开始融化。索菲亚叮嘱众人展开护盾，而她自己，则紧张的看着这一切。

随着一声沉闷的巨响，烈焰大门缓缓打开，而门后传来了能将地狱燃烧殆尽的热气。一瞬间，就将附近的一切灼烧殆尽，包括基辅的王宫还有城中数量庞大的丧尸。随着大门完全打开，更加灼热的热量从门内澎涌而出，随后，一个能发出比太阳还耀眼的光芒的球体，慢慢从大门中升起，虽然无法看清，但隐约之中，球体中央似乎有一个人影。

就在所有人都因那个球体发出的光芒和热量，难以睁眼时，索菲亚却毅然决然的离开了天舟。在她身后，天舟则开始远离基辅城。虽然伊什塔尔是在索菲亚的授意下移动天舟的，但当伊丽莎白她们发现索菲亚的身影不见时，都想回去救索菲亚。只不过，她们被狄安娜和女武神们拦住了。

虽然，她们前一天就知道，索菲亚今天会通过地狱门，召唤出旧日支配者【旧神】之一的克图格亚。尽管索菲亚安慰她们，说这些旧日支配者算是她的盟友，但现在的索菲亚仍旧处在严重弱化的状态，因此她们还是不免有些担心。只不过，出于对索菲亚的忠心，她们还是接下了拦住伊丽莎白她们的命令。

由于狄安娜她们的阻拦，伊芙琳和拉克丝只能静静的看着，索菲亚在空中漫步远去，渐渐接近那个浑身三发炽热光芒的克图格亚。伊丽莎白看着克图格亚，想起了，曾经，还是女神的艾尔忒弥斯，也利用地狱门，召唤出了另一个旧日支配者——诅谢坤，将一个拒绝臣服她的文明彻底毁灭，随后，那颗星球上的所有资源都因用来建造神族舰队而被消耗殆尽，彻底沦为一颗死亡星球。那次一次，在场的诸神都对旧日支配者的强大而感到震惊，同时，也为女神的无情而感到颤栗。自那时起，在也没有神，敢于反抗艾尔忒弥斯的统治。

这些旧日支配者中，不少在宇宙诞生前就已经存在。从某种意义上，艾尔忒弥斯和艾尔玫希娅也算是他们当中的一员。艾尔忒弥斯在创建宇宙前，曾和其他旧神开展，他们中的一部分，选择与艾尔忒弥斯结盟，或是选择臣服，而反对的那些旧神全部被消灭，只有少数强大的幸存者，潜藏在深渊中。在宇宙建立后，艾尔忒弥斯给这些强大的旧神安排了适合他们居住的星系或空间，在其中放任他们，但唯一的要求就是，不能随意离开。正因如此，这些强大的旧日支配者只有被召唤时才会现身。 

虽然索菲亚主动靠近克图格亚，但克图格亚却并没有对索菲亚做出任何反应。过去，克图格亚是最早一批主动与人形的女神双子结盟的旧神之一，因为寒冷的虚空，一直让它很不舒服。因此，在建立宇宙后，艾尔忒弥斯将一颗熔岩行星所在的星系送给了它，让它很高兴。后来，在漫长的时间中，它见证了新神族的崛起和衰败，也见证了它曾经的朋友的消亡。后来，在被人类以外召唤后，它悄悄将自己的化身送入了人类当中，以了解他们，甚至，在这过程中，它还遇到了其他旧神的化身。渐渐的，旧神们开始对人类产生了兴趣，并模仿人类的形象，最终，邪神的本体变成了人类的姿态。不过，当她察觉到地狱门出现时，她还是选择将自己的身姿伪装成原来的样子，然后带着些许期待走近地狱门。

从地狱门出来的克图格亚，看到远处的黄金船，还有身边融化的城市，感到很疑惑，就在她开始考虑，是否要收起光芒时，船上下来了一个少女。那副容貌，她很熟悉，但她身上却没有了曾经的压迫感。因此，她只是继续放任索菲亚接近。而索菲亚看到毫无反应的克图格亚则有些着急。虽然已经很久没有见面，但在旧日支配者中，克图格亚算是艾尔忒弥斯少数称得上是朋友的存在。也正因如此，索菲亚才会选择冒险召唤它，这也是索菲亚手中现存的唯一一张能够用来对付这些丧尸的王牌——邪神召唤。

就在索菲亚和克图格亚保持一定距离互相对视时，一道黑色的光束从索菲亚的左后方接近，而在光束的尽头，是那条黑龙，和骑在黑龙上暴躁的那个黑袍人。虽然黑龙的吐息以极快的速度飞向索菲亚，但索菲亚却还是注意到了，只不过，现在的她是无法完全抵挡这个吐息。就在索菲亚展开防御并准备向侧面跳跃时，凭空出现一团火焰直接将吐息无力化。看到这一幕，所有人都惊呆了。当索菲亚回头看向克图格亚时，惊讶的看见了一个红色的美女。

如烈火般鲜红的头发在脑后绑成一个漂亮的马尾，精致白皙的脸庞上，有着一对烈日般闪耀的红色双瞳，烈火般的红色长裙完美地衬托出了她标致的身材和白皙的肌肤，散发出火焰般的炽热氛围。索菲亚目瞪口呆的看着这个全身都是红色的美女，一时竟忘了自己现在正被别人攻击。很快，不死心的黑袍人再次指挥黑龙对着索菲亚释放吐息，只不过，还是被克图格亚挡了下来。就在他准备再次释放吐息时，被激怒的克图格亚随手一挥，一个巨大的火柱就将黑龙和黑袍人彻底吞噬，随后，不仅仅是他们的身躯，就连他们的灵魂也被灼烧殆尽。不过，由于黑龙早就已经死亡了，所以它的灵魂其实安然无恙。

天舟上的众人惊讶的看着那个球体光芒突然消失，随后，一个红色的美丽的女子出现在那里，随后，黑袍人偷袭索菲亚。就在众人着急时，火焰抵挡了所有攻击，随后，一个从地面升起的火柱，将黑龙和黑袍人燃烧殆尽。不久后，那个红色的女子开始行动，指挥火焰，将所有的丧尸全部焚烧殆尽。最后，在伊丽莎白等人的妒忌中，那名女子抱住索菲亚并亲了一口，随后就回到了地狱门中。随着地狱门缓缓关闭，众人急忙前去迎接索菲亚归来。 

50 战后 
[50 战后] by EndlessWaltz

时间回到稍早些时候，就在克图格亚和索菲亚无言对视过程中，她发现索菲亚身后高速逼近的黑龙朝索菲亚发射了吐息。虽然眼前的女孩身份不明，但她身上那种让克图格亚感到熟悉的感觉，还是让她选择出手帮助那个少女。在这过程中，她解开了身上的伪装，这让那名少女十分惊讶。而那只黑龙似乎不想放过这个机会，于是再次发射吐息，但依旧被克图格亚所阻止，眼见对方不依不饶，有些生气的克图格亚直接将对方燃烧殆尽。

「啊！等。。。。。」

虽然索菲亚想出声制止，但已经晚了。随着冲天的火柱消散，原本的黑龙和黑袍人连尘埃都没有留下。原本，索菲亚还想通过黑袍人来找到幕后的黑手，但现在，线索却断了。无奈的索菲亚只能用不满的眼神看着后方的克图格亚。而克图格亚似乎并没有察觉到索菲亚的眼神，依旧我行我素的在远处打量索菲亚。只不过，她现在已经彻底收起了自己周围缠绕的能够融化任何物体的热量。

索菲亚感受到一直缠绕在克图格亚身边的热量消失后，便踩着自动出现在脚下的立足点，慢慢靠近对方。虽然索菲亚想和对方坐下来好好交谈，但下方的地狱门无时不刻不在消耗索菲亚的能量。因此，她只能长话短说，不过，对方似乎也看出了索菲亚此刻的虚弱。

「没想到你居然弱化到这种地步，艾尔忒弥斯，不过，考虑到你最近才复活，没想到这么短时间就能恢复到这个地步。」

「诶，没错。不过，你口中的艾尔忒弥斯在那次大战中就已经死了，现在的我是索菲亚。」

「哦，那么，以后我就叫你索菲亚吧。当初确认到你消失的时候，我还难过了很久，不过，你果然会复活呢。」

「是吗，既然如此，你等听我一个请求吗？」

「嗯，你说吧，看样子，地狱门你似乎维持不了很久了。」

「嗯，请你消灭下面那些混沌的傀儡吧。」

「嗯，确实，每一只都被混沌侵蚀了，交给我吧。」

说完，克图格亚远离了索菲亚，然后，她的身姿再次消失在巨大的光轮中，随着光芒增强，地面上的万物都开始燃烧，丧尸们也不例外。更奇特的是，那些失去了控制的丧尸们，如同飞蛾扑火般，涌向那个悬浮于城市残骸上空的另一轮太阳。随着光芒的爆发，转眼间，百万丧尸全部灰飞烟灭，而索菲亚则是因为有克图格亚的庇护，而感受不到这股能融化一切的热量。而远方的天舟，幸好有伊丽莎白三人的守护，才没有受到什么影响。而克图格亚做完这一切，又回到索菲亚身边

「怎么样？」

「不愧是你呢。」

「我也差不多改回去了，说实话，虽然还有很多话想和你说，但再耗下去，对你的消耗太大了。」

「你变了很多呢。」

「你也一样。以后找个更简单的方法再召唤我吧。」

说完，克图格亚抱住索菲亚，并在她的脸上亲了一口。随后，对着愣在原地的索菲亚露出一个美丽的笑容后，就自己回到了地狱门中。随着地狱门的关闭，灼烧一切的热量也随之消失。看着克图格亚消失的方向，索菲亚呆滞了许久，直到力量枯竭带来的疲惫感，然她无法维持空中的落脚点。就在她即将坠落时，伊丽莎白从后方抱住了她，并将她带回了天舟。回到天舟后，消耗过大的索菲亚陷入了沉睡，于是，众人小心翼翼的将她抬回了舱室，并留下了比安卡和两个小萝莉负责照顾索菲亚。

由于现在的天舟上因为索菲亚的宫廷卫队，而显得有些拥挤，因此，众人只能聚集在舰桥，商量下一步行动。按照计划，现在玛尔斯他们的军团还在前往萨里皇国的路上，如果是天舟的话，可以很快追上。虽然伊什塔尔提出追赶军团的建议十分合理，但伊丽莎白认为，索菲亚现在最需要的就是休息。这段时间一直都在不间断的作战，她的身体现在十分疲惫。一但索菲亚抵达了前线，按照她的性格，恐怕索菲亚会亲自指挥军团。这得到了在场所有人的肯定，最后，经过商议，众人决定，等索菲亚醒了再考虑下一步计划。

睡着了的索菲亚，突然感受到胸口被什么东西压住，有些难受，这让她的意识渐渐回到了现实。随后，她有些挣扎着真开眼，结果看到了趴在自己胸口熟睡的美露。看着熟睡中的美露，索菲亚温柔地笑着，摸了摸她的脑袋。随后，她注意到了安静地睡在自己身边的贝拉。

就在索菲亚温柔地抚摸睡在自己身边的两个女儿时，比安卡安静地走进了舱室。她看见索菲亚醒来后，激动的来到索菲亚身边，想询问索菲亚的身体情况，不过，索菲亚去用手制止了比安卡。看到还在酣睡的两个小萝莉，比安卡点了点头，然后压低声音询问

「索菲亚小姐，您的身体怎么样了？」

「我吗？我现在感觉很好啊。」

「这样啊，这样就好。我这就去高速伊丽莎白小姐。」

就在比安卡起身，准备出门时，伊丽莎白仿佛心有灵犀般冲了进来，身后则是一脸吃惊的拉克丝。当她们看到索菲亚醒来后，都喜极而泣，伊丽莎白更是跑到索菲亚身边，激动地抓住索菲亚的手，随后赶来其他人也都面露喜色的看着索菲亚。看着众人的反应，索菲亚十分迷惑，在这时，睡在索菲亚身上的美露终于因为众人的动静而被吵醒。看着有些迷迷糊糊的美露，索菲亚温柔的和她打招呼

「早上好，美露，睡得舒服吗？」

「！妈妈！你终于醒了！」

发现索菲亚苏醒的美露，开心的扑到索菲亚身上，索菲亚也是温柔地用手抚摸她的头。这时，一旁的贝拉也一脸害羞地向索菲亚打招呼。

「早上好，母亲！」

「嗯。那个，我睡了多久了？」

「您睡了整整2天。」

「欸？我睡了这么久了吗？」

「是的，我们都担心死了，还以为妈妈再也醒不来了。」

看到美露也开始哭，索菲亚急忙安慰她们。这时，一旁的伊丽莎白却带来了一个让索菲亚大感意外的消息

「对了，姐姐，在你睡着了的时候，帝国军来了。就在今天上午，帝国军抵达了基辅，或者说，曾经是基辅的这片废墟。」

「帝国军？为什么？」

「不知道，这个要等伊芙琳回来才知道，她现在在和帝国军的指挥官交涉。」

之后，索菲亚在比安卡和丽塔的帮助下，换好衣服后，来到天舟上的餐厅。整整两天没有进食的索菲亚对着玛丽娜准备的餐点大快朵颐，即便如此，她娇小的食量还是没有改变。就在索菲亚和女儿们在一起用餐时，伊芙琳神情严肃的回到了天舟。

出于警戒考虑，现在的天舟降落在了基辅城废墟的郊外。随后，女武神们指挥船上的宫廷卫队组成巡逻队，在天舟附近警戒。现在，巡逻队不再到附近巡逻，而是驻守在天舟旁，因为，现在天舟所在地，被帝国的远征军包围。由于有皇女伊芙琳在场，而船上还有索菲亚和伊丽莎白两位公爵千金，因此，帝国的指挥官就以天舟为中心，扎营。即是对天舟的保护，又是对她们的监视。军营现在恰好就建立在被克图格亚烤黑的大地外围。许多帝国军的士兵们，在看到基辅现在的惨状后，都感到有些战栗。

和布洛卡一起与帝国远征军的统帅交涉回来的伊芙琳，发现船上氛围和前一天比有了明显的好转，就猜到应该是索菲亚醒了。于是，她立刻丢下了跟在身后的布洛卡，跑到索菲亚的舱室，惊喜的发现里面没人后，就朝着餐厅奔去。来到餐厅门口，伊芙琳就看见了在给年龄看上去是5岁，其实一岁都不到的美露擦嘴。看着一脸慈爱的索菲亚，伊芙琳激动地从后面抱住了她。

「！！！啊，伊芙琳，你回来了啊。情况怎么样？」

「笨蛋！下次别再一个人逞强了。」

「是是是，我听你的还不行吗。所以，帝国军为什么回来这里？」

「是情报局。前段时间，一个派遣到基辅的情报局人员逃了回来，说基辅发生了异变。经过商议，父王决定派遣了一支5万人的远征军来调查异变结果，领军的是埃德加伯爵。」

「那你怎么和埃德加子爵解释这一切？」

「我说，是幕后黑手召唤出了一个邪神，却没法控制邪神，自己反而被邪神消灭。后来，被召唤的邪神在耗尽全力毁灭了基辅后就彻底消失了。」

「这个理由，他相信了？」

「我可是皇女，我说的话他能不信吗？你放心，这些护卫我已经下了封口令。而且，看到这幅惨状，相不相信也难吧。」

「确实，克图格亚确实算是个邪神。」

说到这，众人都一起望向窗外，那片被烤黑的大地。

第二天一早，伊芙琳带着索菲亚和伊丽莎白前往帝国军的军营。而拉克丝则留在船上照顾两个孩子。虽然贝勒纳斯和美琉姬奴成长的力量不容小觑，但现在，才出生不就的她们并不强，还需要别人的守护。经过商议，索菲亚决定暂时将这两人交给了和她们非常亲近的拉克丝照顾。

来到帝国军营地后，索菲亚等人受到了最高级别的接待。穿着整齐士兵们整齐的站在道路两旁，而身着中将军服的埃德加伯爵则率领军官们在营帐外恭候伊芙琳的到来。当伊芙琳走到他们面前时，在场所有帝国军全部单膝下跪向伊芙琳行礼。索菲亚和伊丽莎白等人，由于是陪同伊芙琳一同前来，因此没有行礼。

随后，伊芙琳和埃德加伯爵经过了短暂的公式化的问安后，就在卫兵的带领下进入了营地的大帐。进入大帐后，两方人分别坐在会议桌的两边，在会议桌旁，还挂着一副描绘细致的战略地图。看着那副绘制精确的地图，索菲亚对情报局的工作能力感到惊讶。伊芙琳在卫兵的引导下做到了会议桌的中央，索菲亚和伊丽莎白则分别坐在了伊芙琳的身边。比安卡和丽塔，以及四名皇家禁卫则站在三人后面。而在伊芙琳她们三人对面，是埃德加中将和他部下的4名将官，还有数名校官站在伯爵等人的身后。

在会议开始前，索菲亚开始观察起对面的军官们。他们当中不少人，都表现出了对三人的轻蔑，虽然他们因为伊芙琳的皇女身份已经索菲亚和伊丽莎白的公爵家背景，她们并没有收到怠慢，但可以看出，将官们身后站着的那些年轻的军官，十分轻视索菲亚她们。只不过，埃德加中将却表现得十分关切三人。不断地吩咐勤务兵要尽量满足索菲亚她们的要求。甚至，他还特地吩咐，将给三人准备奶茶和饼干。肯尼斯·冯·埃德加伯爵，是索菲亚的祖父管理陆军时代就出名的将领，出生平民的他，靠着军功获得了世袭的伯爵爵位，被称作守护帝国北境的狼王。看着眼前这个有些慈祥的老爷爷，索菲亚很难将他和从父亲安德烈口中听来的印象对上。而剩下的几名将军表情十分严肃，索菲亚无法从他们的表情中看出情感。

不知是看到了索菲亚，还是察觉到了索菲亚的视线，埃德加伯爵向索菲亚开口

「你就是索菲亚酱吗？」

「欸？是的，伯爵大人。」

「我是你祖父的部下，你直接用名字称呼我就行。」

「可是，您是父亲的老师，这。。。」

「哦？那个臭小子，不行，应该称呼他为元帅阁下了，居然还对你提起过我？他怎么描述我的？」

「是的。父亲说您是一个十分优秀的将领。」「他还说您是个魔鬼！说什么故意在训练的时候刁难他，但都被他顺利通过了。」

「伊丽莎白！别闹了。不过，父亲现在的武艺也多亏了您的指导。」

「这个臭小子。嘛，他能有你们这样的女儿还真是走运。你们姐妹俩都比传闻中的还厉害啊。」「是啊」「比传闻中的还漂亮啊，都想让她当我的女儿了。」「就你，别做梦了。」

随着埃德加和索菲亚的交谈，原本严肃的氛围也开始放松了起来，原本绷着脸的将军们都露出了和蔼的表情看着索菲亚她们三人。虽然索菲亚对将军们口中的传闻很好奇，但随着会议正式开始，索菲亚就不在去想这些没用的事。

会议开始时，埃德加中将先代表帝国军，询问本该在亚特兰蒂斯王城内的伊芙琳一行为何会出现在被毁灭的基辅，还有，那条黄金船究竟是何物。看着前一秒还温柔地关心索菲亚等人的将军们，随着会议开始就立刻切换回严肃的神情，和刚刚判若两人。而且，中将在会议开始，就一针见血的指出了索菲亚她们最心虚的地方。

被一群久经沙场的将军们一直盯着的伊芙琳，开始感到坐立难安，用求助的眼神望向索菲亚，希望她能给将军们一个合理的解释。确实，即便是身为皇女的伊芙琳，在面对这些历经了无数战场的将军们面前，也始终是个初出茅庐的小孩，更何况，皇女才15岁。不过，索菲亚在这情形下却表现的十分淡定。

「埃德加大人，在回答您的问题前，可以容许我提出一个问题吗？」

「嗯，无妨，索菲亚小姐，请便？」

「那么，在场的各位将军，你们对我的身份和力量有多少了解？」

「这和我们刚刚的话题有关系吗？」「就是。」「曼施坦因公爵千金？」

索菲亚的问题一提出，就受到了一名上校的质疑，还有几名校官也随之符合。但关键的将军们，却纷纷陷入了沉思。看着脸色凝重的将军，索菲亚明白了，虽然她的力量已经被帝国高层知晓，但目前看来，恐怕高层都默契的选择了保密。从他们的反应来看，恐怕就连眼前的这些将军，也只听到些许传闻。

「看样子，不论是陛下，还是父亲，都没有对你们说呢。这样就好办了，简单来说，那艘船是我召唤出来的，除此之外，还有一支打着帝国军旗号的三万人的大军，现在派去援助萨里皇国了。我们之所以来基辅，也是因为几天前，亚特兰蒂斯王城的北方要塞被袭击，我们在亚特兰蒂斯的国王陛下的请求下，前去调查，随着调查的深入，所有的线索都指向了这座城市。」

听到这话，军官们都十分动摇，就连埃德加中将，都眉头紧锁陷入了沉默。随后，伊丽莎白按照三人提前商量好的说辞，向将军们解释了什么是丧尸，以及指挥军队消灭袭击亚特兰蒂斯王城的丧尸。随后，索菲亚还指出了对方的战略意图。听到这里，军官们脸色一个比一个难看，后来，索菲亚按照伊芙琳准备的剧本，将丧尸大军毁灭的原因归咎于幕后黑手自己失误召唤出了邪神。而在和幕后黑手战斗中消耗过大的众人也只能留在原地休息。

虽然埃德加中将前一天在和伊芙琳的单独对话中，已经大致了解了事情的经过，但听了索菲亚和伊丽莎白的详细赘述后，还是感到懊恼不已。一是为帝国情报局竟然没有觉察到这么大的危机而感到不满，二是为这次的危机，居然由眼前这些还没有成年的少女解决了而感到羞愧。

经过短暂的沉默，埃德加中将站了起来，对着索菲亚她们郑重地敬礼，而其他的军官和士兵也都跟着中将一同敬礼。埃德加中将看着眼前这个美丽的银发少女，内心感慨万千

「明明才和我的孙子年纪相仿，却有着远超这个年纪的胆识和能力，相比，伊芙琳殿下也是受到她的影响。不愧是被社交界称作「帝国蔷薇」的存在。也难怪，教会会将她选为圣女。」

军官们突然集体敬礼，让索菲亚她们惊讶不已。不过，在中将的示意下，所有人都重新回到座位上。这时索菲亚向埃德加中将提出了一个问题

「埃德加大人，既然基辅的事解决了，那么您打算怎么办？」

「虽然我们原本打算在解决完基辅的问题后，就回国，但昨晚，我们受到了帝国送来的信件，要求我们去增援萨里皇国。」

「萨里皇国那便，我已经派遣了我的军队过去，应该不需要再额外增兵了。」

「虽然不知道索菲亚小姐的军团战斗力如何，但这里我还是相信您的士兵一定能处理好。不过，我们收到的命令不是去国都，而是阿斯加德山脉的鹰爪关。」

「欸？难不成，东大陆的国家要趁机出兵？」

「极有可能。」这时一名传令兵神色慌张的来到了军帐，将一份信件交给了中将。中将拆开信件后，脸色大变。「现在已经确信了，东大陆的月食国，由他们的国王亲自率领举国发兵，一共出动了四十万大军，现在已经攻下了鹰爪关。」

「四十万！！」「这。。。这怎么打得赢。。。。」「我军只有五万，药赶紧向国内求援，叫他们速派援军。」

「四十万啊，毫无实感的夸张数字啊。」

「索菲亚小姐，你的军团有多少士兵？」

「出发前是3万人，在和丧尸们作战后还能剩下多少我无法保证。」

「这样啊，那么，就请伊芙琳殿下和索菲亚小姐一行立即返回帝国，我会率部前往基辅北方的伏尔泰要塞，那是基辅东部的第二大要塞，在那里，我会尽力拖住敌军的脚步，为帝国集结大军争取时间。请殿下务必尽快回国，将此事告知陛下。」

「可是。。。。。我明白。。。。。。」「不，还是请埃德加大人亲自派信使送信回国。我等还必须要和军团会和，之后，还要送布洛卡殿下回国。」

「确实，明白了，但，请你们务必要远离战场，平安回国 。」

索菲亚等人离开军营后，埃德加中将立即下令，派出传令兵前往国内和亚特兰蒂斯王国，随后，下令全军立刻收拾营地，准备连夜开拔，前往东部的伏尔泰要塞。那里，是西方最后的一道大门。只要伏尔泰要塞不丢，对方就无法侵入西大陆。

而索菲亚等人在回到天舟后，也准备出发。索菲亚决定，先将布洛卡王子交给前往北方要塞的王国军，随后再去喝玛尔斯的军团汇合。自然，汇合以后，索菲亚计划率领军团参与这场东西大陆时隔数百年发生的第一场大激战。 

间章06 伊兹梅尔歼灭战 
[间章 06 伊兹梅尔歼灭战] by EndlessWaltz

离开北方要塞后的玛尔斯和艾蕾什基迦勒，率领索菲亚交给他们的三万名士兵，一路向西行军，前往萨里皇国。由于军队打着纳斯卡帝国的旗帜，而且，艾蕾手上还有索菲亚给出的，证明曼施坦因家族的族徽，因此路上十分顺利。由于身为战神的玛尔斯用权能加持，加上英灵军团士兵免疫疲劳，因此，军团保持着极快的行军速度。原本需要几日才能抵达的萨里皇国，军团在出发两天后就已经抵达。只不过，他们还是晚来了一步。路上，大量从萨里皇国的都城逃离的平民，拼命逃往亚特兰蒂斯王国。不过，惊慌失措的他们在见到了高举帝国旗帜的军团后，都安心了不少，逃亡的队伍也恢复了秩序。

就在玛尔斯率军在道路边待命，把道路留给逃亡的民众时，一个衣着美丽的女子和几名卫兵，来到玛尔斯面前，恳请他率军去救援萨里皇国的国都伊兹梅尔。经过询问，玛尔斯得知了，眼前的这名年轻女子，就是萨里皇国的第一公主。国王只派遣了少量的士兵掩护皇室子女撤离，而他自己，却选择死守王城，和士兵们一起战斗到最后一刻。

原本，她和其他几个弟弟妹妹在身为近卫军将领的未婚夫和少数士兵的护卫下和其他民众一同逃离。但在离开伊兹梅尔的途中，遭到了丧尸的袭击。她在未婚夫和士兵的保护下勉强逃出来，但却和其他人走散了。所以，她恳求玛尔斯去救援还被困在城内的民众。

就在这是，逃难的队伍末端发生了大骚乱，仔细观察，玛尔斯发现是丧尸追上了逃难的队伍。于是，他当机立断，将步兵丢给了身边艾蕾指挥，而自己则率领骑兵上前交战。玛尔斯的实力确实对的起他战神的称号，他一马当先地冲入丧尸中，用长枪不断屠戮着丧尸。由于丧尸现在出在无人指挥的状态，因此，大部分丧尸本能般地扑向逃跑的民众，而忽略了身边的英灵士兵。这给了玛尔斯可乘之机，于是，他立即指挥骑兵，将逃亡的民众作为诱饵，从侧面反复冲击丧尸的队伍。

或许，在普通人眼里，玛尔斯这个决定是毫无人性的，但在他看来，这些平民的生死与他无关，重要的是索菲亚交给他的这些士兵，以及在要完美的完成索菲亚交代的命令的同时，尽可能保留更多的士兵以便在任务完成后好增援索菲亚。虽然骑兵们不断从侧面冲击丧尸军团，但难民队伍末端的平民还是被丧尸追上。幸好，艾蕾率领的步兵在这时赶到了现场。随着重装军团在民众后方列阵，阻挡住丧尸的进攻，惊慌失措的百姓才松了一口气。不过，还是有不少人在刚刚的袭击中丧生。

在处决那些从城里追出来的一部分丧尸后，玛尔斯和艾蕾都谨慎的看着那些被丧尸袭击过的人。不过，由于罪魁祸首此时已经被消灭，而留在丧尸身上的秘术也已经消散。因此，即便被咬，也不会变成丧尸。

确认丧尸不会继续增加后，玛尔斯果断下令，军团进城清缴。所以士兵以小队为集团行动，伊兹梅尔城区的主干道由重装骑兵部队负责，其他小巷和各个建筑交给混合编制的步兵小队负责，轻骑兵负责清理城市外围以及城墙上的丧尸，而玛尔斯本人则负责皇宫的清缴。留下的艾蕾和一小队骑兵作为机动部队，增援城中各处作战。

随后，玛尔斯就率领重骑兵们，率先冲进城内，步兵们随后更上，而轻骑兵则在军团队列两翼散开，沿着城墙疾驰，同时不断用手中的武器消灭城墙上以及城外的丧尸。而军团主力进入城区后，立即散开，按小队分散进入个个街巷和建筑。虽然丧尸大军数量庞大，但却因城内复杂的地形所分散。而军团虽然也被分散，但在玛尔斯的命令下，都是以小队为集团作战，小股的丧尸更本不是一个小队士兵的对手，而且，小队之间的距离很近，随时都可以互相支援。

而进入主干道的冲击骑兵，沿着大道一路奔袭，路上的丧尸全部都在骑兵们的铁蹄下被消灭。丧尸们不是被骑枪刺穿，就是被马匹撞飞，随后被碾压而来的铁蹄化为齑粉。在士兵们的奋勇作战下，庞大的丧尸军团数量锐减，被消灭殆尽也只是时间问题。

看到军团的进展十分顺利，玛尔斯也就放心的进入了王宫。只不过，这里似乎已经被丧尸攻陷。王宫的大门已被破坏，到处都是在啃食士兵尸体的丧尸。很快，他的到来就引起了丧尸们的注意。由于眼前只有玛尔斯一个还能行动，所以丧尸们立刻朝他扑了过去。看着这些丑陋的怪物，玛尔斯一脸不屑，然后几乎就在一瞬间，所有丧尸的脑袋就被玛尔斯的长枪刺穿，随后，便无力的倒了下去。

玛尔斯就这样到清理了皇宫外侧的丧尸，就在他清理室内的丧尸时，他发现，王宫内剩余丧尸都聚集在一个房间之外。看着拼命冲击房间大门的丧尸，玛尔斯皱了下眉，然后瞬杀了聚集在门外的所有丧尸。然后，王宫就彻底安静了下来。

原本，玛尔斯在确认安全后，十分礼貌的敲了敲门，但不知是对方没听到，还是不敢开。无论他敲了多少次，对方始终都没有打算开门。因此，他只能无奈的将门从另外一个方向打开。当他把卸下来的门板随意丢弃在一边时，数把长枪从他背后对准了他。当他转过身，看到了房间内聚集的少量士兵，蜷缩在房间深处的几个小孩子。

仔细观察后，玛尔斯发现，这个房间好像是王国的会议室，因此防护十分坚固。看着紧张的士兵们，玛尔斯拿出了索菲亚给他的纹章，同时告诉房间内的人，自己是帝国的曼施坦因公爵千金的部下，这次率军前来增援。按照对方的命令，玛尔斯有些不情愿地将手里的纹章递给一个军官，军官拿到后将，立刻小心地纹章送到了房间深处。此时，玛尔斯才看到，房间深处坐着的一个衣着华丽的中年男人。只不过，他受了严重的伤。

在那个男人确认纹章后，军官下令解除了警戒，并想让手下重新封闭房间，却被玛尔斯阻止了。随后，玛尔斯告知了他们，王国内现在已经安全了，而城区也很快就会安全。听到这个消息，士兵们将信将疑，但当他们谨慎地走出房间察看后，只看到了满地的尸体，而丧尸的吼叫声确实都消失了，甚至还能听到从城外传来的骑兵的马蹄声。得知安全后，那名军官将纹章还给了玛尔斯，并立即去搀扶那个中年人。小心的收起纹章后，玛尔斯从军官口中得知，那名叫军官就是公主的未婚夫，而那个中年人就是萨里皇国的皇帝。玛尔斯见他伤势严重，就主动帮他简易的治疗包扎，然后护送他们出城。

在军团进城后，艾蕾带着公主随后也进入了城市。看着自己出生的这座美丽的城市，变成了如今这样硝烟弥漫、尸横遍野，公主忍不住的低头哭泣。就在这时，公主听见了有人在喊自己的名字，随后，她注意到了，从王宫中走出的几名近卫军，还有她的弟弟妹妹，以及她的未婚夫和他搀扶着的父王。看到这，公主喜极而泣，开心的和家人们抱在一起。而玛尔斯则默默地在一旁看着他们。

不久之后，城中的丧尸就在士兵的围剿下被消灭殆尽。随后，经过清点，这次作战，只损失了2000多名士兵，可以说是十分完美。当晚，玛尔斯就在城外集结军团准备离开伊兹梅尔。虽然国王再三挽留，希望他明天再走，但均被他拒绝了。因为，此刻的他，对索菲亚的安危感到担忧。毕竟，在这种极端有利的战况下，自己的军团还是损了了这么多士兵，因此，当晚，在军团集结完毕后，他就立刻向基辅前进。 

51 侵略的脚步 
[51 侵略的脚步] by EndlessWaltz

会议结束后，帝国军当即开始收拾行营，准备前往伏尔泰要塞。而索菲亚等人的天舟也开始了出发的准备，只不过，索菲亚也只是下令，让驻守在天舟外围的宫廷卫队回到天舟上。看到宫廷卫队撤离，不少帝国军的士兵都感到失望。的确，虽然她们的美貌比不上伊芙琳和拉克丝，但每名宫廷卫队的成员都是过去艾尔忒弥斯亲自挑选并赐予永生的美丽少女。她们的存在一直都是艾尔忒弥斯身边的一道固定风景，她们的存在自然会吸引不少目光。不过，随着宫廷卫队回到天舟上，天舟也准备拔锚起航。

随着天舟缓缓升起，索菲亚注意到了一小队骑兵从帝国营地飞奔而出，向着帝国的方向疾驰而去。察觉到天舟起航的埃德加中将，带着他的幕僚们离开了大帐，目送索菲亚一行人的离去。一小时后，准备完成的帝国军，在中将的动员下，抱着必死的决心前往了伏尔泰要塞。这一次，面对东大陆来的四十万侵略军，即便是身经百战的埃德加中将，也不知道究竟能支撑多久。

与此同时，四十万侵略军经过三天猛攻，成功攻占了被萨里军占领的鹰爪要塞。随着士兵的战败，被俘的要塞指挥官见到了侵略军的首领——月氏国的国王李承晚，在他身旁的是他的弟弟，兼月氏宰相的李完九。原本的月氏国，是一个位于东大陆的蕞尔小国，靠着和西方贸易获取财富，并利用这些财富，上贡给临近的银川帝国，获得了帝国的保护，成为了其附属国。

只不过，比较意外的是，这十几年间，月氏国附近的另一个银川帝国的附属国——出云皇国突然崛起，随后公开反对了银川帝国，之一举动，自然引来了银川帝国的报复。在银川帝国的天子的号令下，帝国出动了二十万大军经过出云皇国。而出云皇国举国只有十二万士兵，然而就在所有人以为 出云皇国要战败灭亡时，战争的结果却完全出乎意料。银川帝国的二十万大军几乎全军覆没，而出云皇国则乘胜追击，一口气攻占了银川帝国的大片疆土，就连经历了百年的都城都丢了。最后，依靠从西大陆购买的补给以及新任大都督的计谋和血战，才勉强维持住了和出云帝国相持的局面。

而在这当中，月氏国的国王李承晚看到银川帝国战败，当即投向了出云帝国的怀抱，主动对其上贡称臣。这一次也是，在出云帝国的天皇的使臣的怂恿下，李承晚动员了全国所有能征用的劳动力，在出云帝国提供的装备下，组建了号称百万，实则只有四十万的大军。不宣而战，直接突袭了被萨里皇国控制的鹰爪关。只不过，在李承晚和李完九的指挥下，月氏国士兵们付出了近两万人伤亡的代价，花了三天才攻下了只有12000守军的鹰爪关。

当他看到士兵们将鹰爪关守将押到他面前时，李承晚十分高兴，一边用吃着辣白菜和烤肉的拌饭，一边敷衍的劝对方投诚。在见到对方宁死不降后，李承晚当即命令手下，将这名指挥官和所有俘虏斩首，以慰阵亡将士的在天之灵。随后，李承晚没有在鹰爪关留下任何驻军，亲自率领全部的三十八万大军，踏上了他征服西方的梦想之旅。

索菲亚等人离开基辅后，天舟便朝着亚特兰蒂斯王国的北方要塞前进。在那里，索菲亚等人将布洛卡王子和他的随从交给了来到北方要塞的帝国军。分别前，布洛卡承诺，一定会劝说父王派兵增援伏尔泰要塞。随后，天舟便掉头向萨里皇国前进，并在这天的落日时分，来到了原基辅王国和萨里皇国的边境地带。

为了搜索可能已经返回的玛尔斯和他的军团，天舟离开亚特兰蒂斯王国后就保持低空飞行，也因此，一路上都看到了被毁灭的基辅王国的惨状。路上遇见的没做村庄都被严重破坏，到处都是血迹，田地也被严重毁坏，到处都是一片荒芜。不过，索菲亚等人最终，在边境附近看到了那支显眼的银色军团。

玛尔斯在目视到天舟后，便率军停下了脚步，等待天舟的降落。天舟降落后，索菲亚刚走出天舟，玛尔斯就毕恭毕敬地将索菲亚交给他的纹章换给了索菲亚，同时也表示将军团的指挥权交换索菲亚。随后，索菲亚等人从玛尔斯口中，听到了伊兹梅尔战斗的经过。

听到最后，索菲亚对这一战的结果表示惊讶。虽然，她对玛尔斯利用平民这一点颇有微词，但现在，这两万八千人的军团对索菲亚来说却是是很重要。原本，索菲亚考虑这支军团最多回来几千人，但没想到最后竟然只损失了几千人。只不过，面对月氏国的四十万大军，这三万人不到的部队还是杯水车薪。因此，她决定追加援军。

由于接下去，索菲亚等人要和军团一同移动，因此，索菲亚便让伊什塔尔将天舟送回英灵殿，同时下令今晚就地扎营。随后她召唤出了许久没用的马车，准备当做今晚的卧室。女武神们还有玛尔斯，以及女仆和护卫们在各自准备自己的帐篷。一般士兵的营帐在索菲亚等人的外围。而狄安娜和索菲亚的宫廷卫队，由于不需要巡逻和值班，因此都表现的十分放松，互相有说有笑的在一起收拾营地。美露和贝拉由于晚上会和索菲亚等人一起睡在豪华马车中，因此，她们不需要准备营帐，也因此被那些完成了露营准备的少女捉住，好好疼爱了一番。

在这期间，索菲亚偷偷将伊丽莎白、伊芙琳、拉克丝、伊什塔尔和艾蕾什基迦勒带到了营地的外面。随后，索菲亚展开召唤阵，开始召唤援兵，只不过，由于索菲亚现在灵能只恢复了一部分，因此，单靠她自己是无法召唤数量较多的援军。于是，在召唤期间，当索菲亚感到灵能快要见底时，便一把将身边的伊丽莎白抓了过来，随后，在她趁着伊丽莎白一脸震惊时吻了上去，并同时将舌头伸进了伊丽莎白的口中。随后，索菲亚就感受到有暖流从口中流入体内。

伊丽莎白虽然刚开始还有些震惊，但很快就开始享受起这一过程，只不过，很快她就发现了异样。在索菲亚和自己接吻时，伊丽莎白感到体内的能量在不断流失，不过，她很快就明白索菲亚时来找她『补魔』的。于是，她不再反抗，继续享受和索菲亚接吻的过程，只不过，很快她就因为能量枯竭而瘫倒在地上。随后，索菲亚就用从伊丽莎白那里榨取的能量继续追加召唤。

就在伊芙琳用妒忌的眼神盯着一脸满足的倒在地上的伊丽莎白时，她的手突然被索菲亚抓住，随后，就是嘴唇传来的柔软的触感。于是，她自觉张开了嘴，并主动将舌头伸进了索菲亚的口中。虽然她也好好享受了索菲亚香甜的舌吻，但没多久，伊芙琳就和伊丽莎白一样一脸幸福地倒在了地上。

拉克丝有些震惊的看着这一切，同时也有些羡慕，但当伊芙琳一脸幸福的倒在了地上后，索菲亚立刻来到了拉克丝身边，有些犹豫地看着她。看着眼前嘴角有些湿润的索菲亚，拉克丝主动吻了上去，索菲亚虽然有些惊讶，但很快就接受了拉克丝。随着两人的交缠，拉克丝感到身体一阵虚脱，随后，便倒向了索菲亚。而索菲亚则温柔的抱住拉克丝，并将她安置在伊丽莎白和伊芙琳的身边。

最后，伊什塔尔和艾蕾也没能逃过索菲亚的魔爪，虽然两人对这件事感到十分害羞，但还是主动向索菲亚献上了她们的初吻和灵能，只不过，和伊丽莎白她们不同，索菲亚将两人的灵能几乎全部吸走，随后，将她们送回了英灵殿并交给了留在那边的天使们照顾。即便如此，完成了召唤的索菲亚还是因为灵能消耗过大而瘫倒在地上。四人就这么并排躺在草地上，看着天上闪烁的繁星，同时感受着不远处的营地内传来的热闹与喧嚣。

直到来找索菲亚的贝拉和美露，以及跟着她们的四名女仆出现，因灵能枯竭而倒在地上暂时无法行动的四人才被比安卡她们用公主抱抱回了营地。这次，索菲亚依靠从伊丽莎白她们那里吸取的灵能，召唤了2万援军，只不过，这两万援军全部都是精英军团，黄金的铠甲彰显出了他们的强大。其中，身穿蓝色铠甲的100名天理骑士更为突出，而他们也是唯一一队跟随索菲亚回到营地中央的部队，也是唯一能和索菲亚的宫廷卫队平起平坐的英灵部队。

经过短暂休息后的四人，来到了营地中央的篝火旁吃晚餐。看着火上烤的滋滋冒油的新鲜肉排，索菲亚等人都食欲大振，而喜欢吃肉的两个龙少女更是开心的不得了。这些新鲜的肉都是在离开亚特兰蒂斯时，国王阿瓦尔准备的，之后就一种存放在伊丽莎白的亚空间，因为只有她的亚空间，时间是完全停滞的。索菲亚、伊芙琳和拉克丝能使用的亚空间的时间只是流速十分缓慢，但并没有完全停滞。

在用餐期间，几人和玛尔斯商量了下一步的计划。虽然女武神们和狄安娜对伊什塔尔和艾蕾的离开而感到遗憾，但还是认真的考虑起下一步的计划。拉克丝提议，率军前往伏尔泰要塞与埃德加伯爵的部队会和。只不过，这个决议遭到了伊芙琳的否决。伊芙琳认为，如果进入要塞和帝国军共同作战，会造成指挥体系的混乱。毕竟，帝国军的军官是无法指挥索菲亚的士兵，而索菲亚恐怕也无法指挥帝国军的行动。

对于伊芙琳提出的意见，索菲亚表示赞同，同时，她也提出了另一个方案，就是率军切断侵略军的退路，并从后方攻击对方。运气好的话，就可以一战消灭对方的指挥体系。只不过，唯一的问题是要找出合适的路径。看着地图，索菲亚发现，伏尔泰山脉由围绕着伏龙芝盆地的一系列的群山组成，是大陆中央的阿斯加德山脉的一小段分支。离开山脉唯一的平坦道路就只有通往伏尔泰要塞那一条路，即便是这条路，也十分外延曲折，勉强能供大军行走。因此，虽然帝国军今日出发，要5日后才能抵达，但考虑到崎岖的山路，恐怕敌军需要二日以上才能通过。而且，从传令兵那里得知，伏龙芝平原上的重镇伏龙芝并没有遭到丧尸的袭击，因此驻扎在那里萨里军和百姓们应该能拖延几天，足够帝国军先行抵达要塞。

这是，伊丽莎白提出疑问

「如果敌军选择绕过或是围困伏龙芝，然后在分兵前去占领伏尔泰要塞呢。」

「不可能，四十万大军的补给需求是很庞大的。重要的补给堆放在野外不安全，因此，就需要一座有城防能力的城镇作为前线额补给的储存点。换句话说，对方每次进攻伏尔泰要塞，只能维持短期的攻势。只要埃德加伯爵能撑过他们的一轮进攻，就能获得暂时的喘息时机。」

「这样说来」

「嗯，我想，我们明天先沿着大道前往伏尔泰山脉，路上，我会派出凤凰，寻找能绕过伏尔泰山脉的路径。」

得到所有人的同意后，索菲亚等人就进入了豪华马车。由于已经将所有的座椅放平拼成了一张超大且柔软的床铺，因此，足够索菲亚她们四人还有美露和贝拉一起睡。虽然几人为了争抢索菲亚身边的位置而发生了一小段争抢，但最后，索菲亚的身边却还是被贝拉和美露两姐妹占据。伊丽莎白和伊芙琳只能无奈得到睡着了贝拉和美露的旁边，而拉克丝则睡在了伊丽莎白的另一边。

第二天一早，索菲亚等人就在被比安卡叫醒。等她们换好衣服从马车上下来后，发现士兵们已经在玛尔斯的指挥下开始收拾营地，而她们的早餐也早由丽塔等人已准备好。在索菲亚等人用餐期间，布伦希尔德和狄安娜开始收拾豪华马车，而其他的女武神则将四只独角兽系到马车上。等索菲亚她们吃完早餐，军团也做好了出发的准备。

在出发前，索菲亚召唤了一冰一火两只凤凰，让它们朝着不同的方向前行。隐蔽较好的冰凤凰负责侦查各地的战况，而飞行较快的火凤凰负责找路。随后，索菲亚等人就坐上了马车，开始向伏尔泰山脉进军。玛尔斯继续带领普通军团走在前方，随后是骑马的狄安娜和宫廷卫队，在宫廷卫队中间是被女武神们护卫在中间的马车，马车后面是索菲亚等人的带来的八名护卫。随后，2万精英军团紧随其后，队伍最后方，是100名天理骑士负责殿后。

在索菲亚等人出发的三天后，埃德加中将率领的帝国军急行军，提早抵达了伏尔泰要塞。在这期间，中将受到了伏龙芝被包围的消息。幸好，他们还是敢在了月氏军抵达前占领了要塞。虽然和基辅各地一样，要塞到处都是战斗的痕迹和血迹，但好在，城墙很完整，各处的防御也能够运作。于是，在敌军抵达前，中将和他的部下开始加固各处城防，并在城外埋设陷阱。在这期间，索菲亚也通过火凤凰，找到了一条勉强能通过马匹的非常崎岖的山路，并指挥军团向山区行军。 

间章07 伏尔泰要塞攻防战 
[间章 07 伏尔泰要塞攻防战] by EndlessWaltz

在埃德加中将抵达伏尔泰要塞的前一天，李承晚的大军成功攻下了伏龙芝。只不过，由于城内民众和萨里军的顽强抵抗，给月氏军造成了不小的伤亡。这让亲临前线指挥的李承晚十分愤怒。于是，一旁喜欢溜须拍马的李完九就在一旁进言，让李承晚屠城泄愤，而李承晚也高兴的同意了。随后，他下令，军队进入伏龙芝可以不受管制，于是，进了城的月氏军就像下山的强盗一样，到处烧杀抢掠。

面对这些禽兽不如的月氏士兵，大部分民众选择奋力反抗，但无济于事。不过，少部分人却选择了投降月氏以换取荣华富贵。虽然，这类人大部分原本就是从月氏国来基辅经商的商人，但还有一小部分是贪生怕死的基辅人。他们依靠出卖同胞换取自己的利益，同时也得到了月氏人的信任。其中，甚至有人主动提出为月氏军带路。

由于此前，那个黑袍人——也就是出云帝国派来的使者告诉李承晚，只要攻下伏龙芝，就再也不会遇到西方各国的抵抗，因此，李承晚就放纵军队在城中肆虐了整整三天。三天后，确认了后方的辎重部队已经将补给全部送到城中后，李承晚才带着三十五万人，继续向西前进，只在伏龙芝留下了一万多人负责守卫补给线。不过，在前三天，伏龙芝的平民被月氏士兵大量杀害，许多月氏士兵冲进一间房，就将里面的平民全部杀死，然后肆意搜刮民众的财产。由于得知前往不会再有战事，因此，许多人直接将抢来的钱财带在身上，准备继续前往西方大捞一笔。

只不过，当李承晚的部队来到伏尔泰要塞时，却发现这里城防坚固，城上旌旗林立。李承晚和绝大多数月氏士兵一样，都不认识城墙上的旗帜，这时，宰相李完九告诉他，那是纳斯卡帝国的旗帜，是前几天击败的萨里皇国是宗主国。

而此时，城墙上的埃德加伯爵也看到了从山谷中走出的密密麻麻的月氏军。埃德加发现，月氏军身着和西方甲胄完全不同的东方甲胄，他们每人都带着一顶面积很大的黑笠，虽然看上去能遮光挡雨，但防护能力看上去却有些堪忧。他原以为月氏军在贡献伏龙芝后就会立刻出兵占领伏尔泰要塞，却没想到，对方在伏龙芝城内停留了三天，这让帝国军有了额外的两天时间准备工事。

李承晚坐拥三十五万大军，虽然不清楚对方有多少士兵，但他自信的认为对方绝对不是自己精锐的士兵的对手。因此，他十分高傲的派出一名使者，来到城下，劝说对方投降。

城楼上的埃德加伯爵一边开始战前部署，一边仔细观察对方的军阵。由于要塞处在山谷出口，因此，在狭窄的地形下，对方的大部队无法很好的展开，十分有利于守城战。而且，对方人数虽然众多，但先锋的都是骑兵和轻步兵，目视范围内，没有任何大型的攻城器械。这让他决定，要在对方将攻城器械运送到前线之前，尽量利用城防优势给对方造成伤亡。按照计算，他和他的部下至少要坚守3-5周，才能等到援军抵达。不过，这几天清点后发现，要塞中的器械和粮食储备充足，足够他的部下使用2个月。

就在阿埃德加伯爵思考怎么激怒对方，让对方不等攻城器械就开始攻城时，对方的使者举着白旗来到了城下，开始用傲慢的口气劝降。从他的话语中，埃德加得知对方的指挥官是月氏国国王李承晚，而且，对方貌似有其他国家的支持。确实，否则对方也不敢将全国的士兵都动员前来侵略西方大陆。不过，这个使者正好是一个机会。在使者说完前，埃德加就弯弓搭箭，对准使者就是一箭。随后，头部中箭的使者就翻身跌落马下，所有帝国军士兵都为此叫好。

李承晚看到自己使者被杀，气急败坏，不顾将军们的劝解，命令军队在没有工程器械的支援下就开始强行攻城。无奈之下，士兵们只能扛着唯一可以用于攻城的云梯和从山上砍伐的树木做成的工程锤，冲向了防守严密的伏尔泰要塞。

埃德加看到月氏军冲来后，表现得十分镇定，等月氏军冲到离城墙只有20米时，他突然下令，让士兵们解除用于英寸陷阱的土魔法。随后，冲在最前面的士兵脚下的土壤突然失去了支撑，变成了沙粒，而那些士兵们也都随之落进了4米的壕沟。在壕沟底端，还竖着无数尖锐的石柱，所有落入其中的士兵都被石柱刺穿身亡。而且，由于惯性，好多壕沟附近的士兵因为惯性或是后方士兵的推搡而掉入壕沟中丧命。

等到队列完全停滞，月氏国的士兵们才发现，这是一个宽5米，深4米的壕沟，而长度则从山谷的一段一直延伸到另一端。沟壁在月氏国进攻的那面垂直，而另一面则以大角度向上延伸，因此，即便没有摔死或被刺死，也会死于城上帝国军的攻击。就在士兵们由于是否要撤退期间，城墙上的帝国军开始发动远程攻击，无数的箭矢和魔法开始不断攻击这停止前进的月氏军，造成了极大的伤亡。

为了突破这一局面，月氏的前线指挥官下令将云梯架在坑上，让士兵们踩着云梯过去。然而，随着云梯架设完成，帝国军的弓箭和魔法开始重点照顾那些试图越过。虽然月氏军也同样使用魔法和弓箭还击，但帝国军有高大的城墙作掩护，收效甚微。即便如此，月氏军的援军还是源源不断从后方补充上来，只不过，由于伤亡太大，指挥官还是下令撤退，可就这在这时，他们撤退的路径上突然出现另一道壕沟，配置和前面的相同，而正好处在壕沟上方的士兵们，直接坠入了壕沟底部，被石枪刺穿身亡，就连那名军官也死在了壕沟底部。

由于他们的指挥官已经阵亡，被困在两道壕沟之间的士兵们表现得惊慌失措。少数勇敢的士兵选择宁死不屈，试图用弓箭和魔法反击，或试图依靠云梯突破壕沟，但都被帝国军的弓箭射杀。而有些士兵组成小集体，准备利用盾牌掩护，去将壕沟上的云梯取回来，架到另一道壕沟上，但很快，他们的盾牌就被帝国军的爆裂魔法击毁，然后，他们就死在了弓箭下。

处在本阵的士兵们虽然试图救援，但都遭到了帝国军远程魔法的袭击。那些试图用土魔法填补壕沟的人，都遭到了帝国军方面多名魔法师同时控制的大范围魔法的袭击，无奈之下，他们只得撤离，在远离壕沟的地方，看着先头部队的士兵们一个个倒在帝国军的弓箭下。等后方将新的云梯送上来时，先头部队已经全军覆没。

这一战，月氏方面损失了八千多名士兵，这让后方的李承晚大为震惊。然后，他就以作战不力，就要将刚刚指挥的先锋将军直接斩首示众。那人急忙求饶，同时也指出了，这一次帝国军没有使用任何抛石机或床弩等攻城器械，说明这只帝国军并没有装备这些武器，而且，要塞原本的武器恐怕已经损坏了。只要聚集魔法师，使用军团魔法，直接攻击，就能轻松瓦解敌军的防御。由于这个将军也是李完九的党羽，因此，他也出言为此人辩护。最后，李承晚同意饶他一命，但要是下次攻城还是失败，就要斩首示众。

随后，月氏军还是砍伐树木，建造新的云梯，同时，将骑兵调往后方，然后将魔法师团掉来了前线。当天下午，有了魔法师团的助阵，月氏国的士兵们士气大振，并在此扑向两道壕沟。他们利用盾牌，顶着帝国军的远程火力，将云梯架设在第一道壕沟上。虽然不少士兵在越过壕沟时被击中而掉落壕沟，但还是有不少士兵穿越了第一道壕沟，准备冲击第二道壕沟。而魔法师们混在普通士兵中，来到了帝国军弓弩和一般魔法的射程外，开始秘密准备军团级的大魔法，企图一举击毁要塞的城墙。

而亲临前线的埃德加中将立刻发现了那些准备魔法的魔法师们。于是，他下令，让隐藏起来的床弩和抛石车，对准那些在魔法和弓箭射程外的魔法师们开火。随后，一支支大型弩箭从城墙上射出，精准的命中了那些魔法师。由于他们以为没有被发现，或是觉得被发现也无所谓，因此没人展开防御魔法。结果，每一支床弩射出的弩箭，都射穿了聚集在一起的数名魔法师。而隐藏着城墙后面的抛石机也用装满燃油的罐子，点燃了那些魔法师或是一般的士兵。随着火势蔓延到第一道壕沟，隐藏在壕沟底部的易燃物和燃油被点燃，引发了熊熊大火。这让试图越过壕沟的士兵措手不及，纷纷坠落身亡，而那些云梯也被大火引燃，纷纷燃烧断裂。就这样，月氏国的第二次进攻依旧以失败告终。

这一次，不单单进攻的部队损失惨重，就连月氏国精锐的魔法师团也遭受了严重的打击。这让李承晚恼羞成怒，下令直接将先锋官斩首，以儆效尤。而这一次，李完九没有为那人辩解，而是向李承晚提议，今天半夜，趁着夜色偷袭。他说，要塞的守军白天连续做炸十分疲惫，而他们，只要将后方的部队调到前线即刻。今晚半夜 趁他们最为疲惫放松之时，偷袭要塞，定能一举攻下城墙。李承晚听后，大喜，当即将后方待命的精锐的武士们调往前线。

当天晚上的后半夜，月氏军以李承晚精锐的武士们为先锋，悄悄的带着云梯和木板来到第一道壕沟前。随后，他们安静的在壕沟上架设云梯，同时在梯子上铺上一层木板。就这样，他们顺利地通过了第一道壕沟，由于第二道壕沟距离城墙很近，而且帝国军在壕沟附近准备了许多火把用于照明，于是，前方的武士下令，让一般的士兵拿上木板，依靠盾牌强行突破。

虽然许多士兵都不愿做这种送死的工作，但迫于武士们说，他们不去就以怯战论处，无奈之下，他们悄悄靠近被火把照亮的第二道壕沟。一名士兵刚走出盾牌阵，准备将木板铺到云梯上，就被一箭射中。随后，后方的盾牌阵就被床弩的弩箭射穿，数名士兵命丧当场。发现偷袭败露后，武士们的指挥官直接下令，让一般士兵不惜一切代价，将木板铺设到云梯上，以便身着重甲的武士们快速通过。

然而，帝国军此时已经火箭齐射，抛石机也将装满燃油的陶罐抛进月氏军中间。随后，月氏军中燃起了熊熊大火。许多身着重甲的武士身上燃起了大火，虽然周围的同伴想要帮助其灭火，但帝国军的剑雨和魔法紧随其后，让他们自顾不暇，虽然月氏军又组织了数次进攻，想要强行突破，但都以失败告终。最后，他们不得不放弃夜袭这个想法。随着第一天战事的彻底结束，月氏军损失了近两万人，而帝国军依靠陷阱和坚固的城防，仅仅损失了数百人。只不过，箭矢等武器的消耗比埃德加中将预计的要高。

而另一边，李承晚对着个结果大为恼火，就在这是，一名传令兵来到他的营帐中，向他报告了因为山体发生了滑坡，导致道路受阻，不仅损失了一部分的攻城器械，还导致后方的攻城武器短期内无法抵达前线。气急败坏的李承晚当即破口大骂

「出云来的那个家伙在我们出发前可是信誓旦旦的保证过，说我们一旦攻下伏龙芝，后面就不会在遇到任何抵抗。可是，这座要塞是什么？纳斯卡帝国军？为什么会在这么偏远的地方，这里离他们的国境不是啊还有几千公里吗？而且，这下防御工事是怎么回事，才第一天啊，我军就损失了两万人，结果连他们的城墙都没有碰到。而且，攻城器械居然被堵在山路上，真是可恶！！！！」

「非常抱歉，陛下，但对方的魔法师的数量和水平远在我方之上。而且，由于我方的魔法师魔法释放距离近，而他们又能很快地找出我方混在士兵中的魔法师们，因此，进攻非常艰难。」


「陛下，军中的粮食不多了，而后方的补给和攻城器械一同还运不上来。所以，我建议，我军主力可以先从其他山路暂时绕开塌方，撤回伏龙芝休整。等到山路通畅后，在带着攻城武器回来进攻。在大军撤离后，我军还可以留下一部分军队，用以牵制要塞中的帝国军」

就在李承晚怒火中烧时，李完九提出建议，暂时撤军，同时，他还向李承晚保证，一周内，他们的大军就能带着攻城器械和高昂的士气回到这里。

最终，经过一番思量，李承晚同意了李完九的意见，下令，留下三万士兵驻守大营，其余士兵撤回伏龙芝。同时，他还命令，让部队抓紧时间整修山路，以便让攻城器械通过。第二天，他就带领大军在向导的带领下返回了伏龙芝，离开前，他下令，将除行军路上所需的粮食外的所有粮食留在营地，这样，这些粮食就足够留下的三万人支撑到大军回归。

而对面的额埃德加中将看到对面撤军，感到疑惑不解。不过，他也注意到了对方还留下了三万名士兵，因此，帝国军也无法主动出击，消灭对面的留守部队。不过，好在这样，他们又多了好几天的喘息之机，在这几天内，帝国军一边忙着加强城防，同时也紧盯着留下的三万月氏军的一举一动。只不过，对方似乎只是保持戒备，并没有试图对要塞发动进攻。

李完九在回伏龙芝的路上，由于需要绕开山体塌方的地段，因此只能放弃了平坦的打到，转而走向蜿蜒崎岖又十分狭窄险要的小道。在这过程中，他注意到了对面山上的一条小径。于是，他指着那条道路，询问投靠了月氏的一名当地向导。向导说，那条道路能够离开伏尔泰山脉，只不过由于道路过于曲折险要，所以大多数人都不愿意走那条道。而且，那条小径的出口在基辅与萨里皇国的边境附近，十分偏远。

不过，当李完九听到，那条道路能够绕过伏尔泰要塞时，他便激动的来到李承晚面前

「陛下，请给我一支军队，让我率军从那条小路绕到要塞守卫薄弱的后方。到时候，只要陛下率军正面进攻要塞，而我同时率军从后方偷袭要塞，定能一举攻陷这座要塞。」

李承晚虽然有些犹豫，但思虑再三后还是同意了，将手中的2万骑兵和6万步兵交给了李完九。只不过，由于士兵们随身携带的补给不足，因此，李完九在出发前，带领部下找到了被堵在山路上的补给队，让部下们领取足够的补给，并原地休息一天。

原本，他以为，依照现在道路阻塞的情况，恐怕主力攻城还需要一周以上的时间，因此，不用着急赶时间的他认为让部下好好休息一天，然后再出发也无关紧要。可是，他不知道的是，就是这么一天的时间，让他和他的八万部下走上了一条不归路。 

Y03 天帝的权谋 
[Y 03 天帝的权谋] by EndlessWaltz

土尔扈特部，是蒙古金帐汗国消亡后，留下的一个分支。当初，随着秦帝国不断向西征伐，拓展疆土，使得以匈奴为首的游牧部族不断西迁。虽然，其中有一部分后来归附于秦帝国，但大部分部族都迁往中亚和西亚地区。后来，秦帝国修建了南起克什米尔高原，北至鄂毕河下游，延绵数千公里的坚固长城，同时，又在鄂毕河东岸，修建了以无数堡垒，依托鄂毕河形成了一道新的封锁线。从那以后，这些游牧部族就不在和中原地区有任何联系。

公元1206年，铁木真在忽里勒台被推举为蒙古大汗，号称成吉思汗。随后，他建立了大蒙古国，正式宣告了蒙古各部落的统一。不过，刚建立起来的蒙古汗国实力还远不能和屹立数千年的大秦帝国对抗，于是，成吉思汗决定，率军西征。随后，蒙古大军三次西征，横扫欧洲，征服了欧洲的大片土地，获得了无数的财富，并建立起了包括金帐汗国在内的四大汗国。

实力和野性都极具膨胀的蒙古大军，在征服欧洲后，在忽必烈的率领下，进犯秦帝国的边境。由于大秦帝国早在百年前就已经完成了对长城的修缮和翻新，因此，忽必烈认为，以骑兵为主力的蒙军强攻长城是下下之策。这时，没有城墙的鄂毕河防线进入了他的视野。由于冬季，气候寒冷，鄂毕河河面会结很厚的冰，大军通过将不会遇到任何阻碍。于是，在年冬季，40万蒙古大军悄悄北上，企图一举突破秦帝国耗费数个世纪建立起来的边境防线。

当蒙古大军浩浩荡荡的开到鄂毕河西岸时，忽必烈惊讶的发现，20万秦军早就在此严阵以待，他们在河面上架设了无数拒马，并在河岸建立起来防线。而且，河岸要塞中的新式火炮，也将它们黑洞洞的炮口对准了蒙古大军。可是，忽必烈看着这漫天的大雪，认为这种天气，秦军的火器的威胁会大大降低，于是，他依旧下令，让全军进攻。然而，他不知道的是，秦军的火器，经过长时间的发展，依旧开始使用一体化的子弹和炮弹，不仅改善了威力和射速，就连故障率也随之降低。随着蒙古骑兵的冲锋，秦军后方的炮兵阵地一同开火，在炮弹破片的杀伤下，蒙古骑兵伤亡惨重，即便来到结冰的河面上，他们还要面对无数的拒马和秦军密集的子弹。

最终，在这场被人称作鄂毕河战役的大战中，蒙古大军在秦军强大的火力下，损伤惨重，40万人，只有10万跟随忽必烈退回了西亚。后来，不肯放弃的蒙古国，经过在百年间，先后在新西伯利亚、乌兹别克山口、阿拉木图于秦军正面激战，但均被秦军击溃。最终，不得不放弃东进的企图。不过，由于在和秦军激战期间，消耗了过多的兵力，导致无法镇压欧洲国家的反抗，最终在14世纪，蒙古帝国解体。解体后的蒙古族，一部分，选择了与秦帝国和解，后被帝国接纳，成为了帝国的一部分，其他部落，则继续在中亚和西亚漂泊。而从蒙古部族分裂出来的特尔扈特部就在期间，来到了伏尔加河下游，并在此定居。

后来，随着沙俄的崛起，俄罗斯帝国不断扩张，并压迫位于西亚的游牧部族。虽然特尔扈特部不断反抗，但无济于事，这让他们有了归附大秦的意图。1712年，土尔扈特汗利用放牧作为借口，派遣了使团带着牛羊还有进贡的物品，前往大秦。这次，他们没有收到秦军的攻击，反而受到了欢迎。随后，使团被允许前往咸阳，面见天子。

跨过长城后，土尔扈特部的使者们，为帝国的先进而感到惊讶。而最让他们惊讶的是，在伊犁，他们在秦军的护送下，坐上了列奇怪的车子。那是帝国中央特地准备的专列。随后，专列载着使团，经过数天的行事，来到了数千公里外的帝都咸阳。看着这个巨大的城市，使团一行人都惊讶不已。后来，他们才得知，他们要面见的，除了帝国参议院的高官外，还有几乎不露面的三位神皇，以及不会面见外人的天帝。

抵达咸阳的第二天，在阿房宫，使节见到了帝国的天帝。她的美貌让使节惊叹不已，但天帝美貌下的威严又让他不寒而栗。而天帝身旁的三位神皇，没人都有沉鱼落雁之姿。原本，使节还早脑子拼命思考，讨好天帝的方法，以求得天帝的首肯，但出乎他的意料的是，天帝当场答应了土尔扈特汗的请求。不过，随后，天帝本人就提出了一个极为大胆的计划，只要这个计划顺利实现，土尔扈特部就会作为帝国的功臣，正式成为帝国的子民。只不过，这个计划让一旁的三位女皇大惊失色，就连稳重的帝国首相都惊慌失措，而使者，更是被吓得跪在地上瑟瑟发抖。不过，最终，在天帝的『一意孤行』下，这个计划被强制通过。

之后，使节团带着赏赐离开了咸阳回到伊犁，之后，在一队秦军的护送下离开了边境，返回了土尔扈特汗国。当使团离开边境后，帝国也开始了对俄罗斯的渗透。普通的秦军士兵是黄种人，自然是无法渗透的，但直属于天帝的近卫军中，有一半是和欧洲人相似的白人。

他们和三位女皇在同一时期出现在帝国的历史中，没有人她们从何而来，只知道，当她们出现时，一直在皇帝背后操控帝国的嬴姬突然走到台前，登基称帝，并给了三位女皇极大的权利。而随着女皇们的到来而出现的这些人，并没有和秦人发生冲突，反而很快地融入了一般人的生活中。只不过，百姓们发现，这些人当中有不少人和天帝一样，容貌不会随着时间发生改变，因此，这些人被百姓统称为天人。而这些不会老去的人，都被编入了天帝直属的近卫军中。

而这次的渗透，天帝毫不犹豫的将他们派往边境。由于沙俄在长城外有数座用于监视长城守军动向的堡垒，而这些堡垒成了首要目标。由于帝国的情报局早在很久以前，就开始向欧洲内部渗透，因此，很容易就弄到了虚拟的部队番号以及换防的文件。随后，利用这些文件，用伪装成俄军的帝国军换防原先驻守的俄军。而且，这些虚构的部队的档案都经过了完美的伪装，就算是在莫斯科，也查不出什么问题。之后，情报局不断把眼线扩展到俄罗斯各地，就连欧洲各国，也有不少情报局的人员。

几位当土尔扈特汗看见使者带回来的赏赐时，感到欣喜不已，不过，土尔扈特汗人就对信中提到的计划感到担忧。就在他忧心忡忡，找来定居在伏尔加河西岸的卡尔梅克人商议。结果，在这时，一个俄军上校带着他的士兵来到了土尔扈特部。看到俄军的到来，部族民众都十分激动，但由于对方全副武装，因此才没有发生冲突。当这名上校来到土尔扈特汗面前时，他拿出了一封信。一开始，众人以为那是沙皇的信函，结果，打开信函后，他才发现，那封信居然是天帝的亲笔信，土尔扈特汗从信中了解到，眼前的这名上校是隶属于情报局的，而他的手下全是伪装成俄军的秦军。从上校口中了解到，这样的部队，在俄罗斯很有很多，主要分布在俄罗斯与帝国接壤的边境上。得到这个消息后，土尔扈特汗当场就同意归顺大秦。

公元1740年，土尔扈特汗依照约定，再次派遣了使团。只不过，和上次不同，这次的使团在伪装成俄军的秦军的护送下，顺利抵达了边境的关隘。很快，他们就在咸阳见到了天帝。土尔扈特部回归的请求得到了天帝本人亲口同意的答复。随后，使团离开咸阳，返回聚居地。只不过，和来时不同，这次，与他们同行的还有一名神秘的使者，以及护卫她的2500名近卫军。随后，在近卫军的护送下，使节团顺利回到了伏尔加河沿岸。在那里，土尔扈特汗见到了使者。随后，当那人脱下了遮挡全身的长袍和覆盖面部的面纱后，众人惊讶的发现，那是人，便是天帝——索菲亚本人。

随后，时间来到1744年，索菲亚在俄罗斯的这几年间，一直低调的在俄罗斯境内游玩，而她身边，除了几名保护她的近卫军外，就只有一只照顾她的侍女比安卡。终于，在这年年初，索菲亚在波兰境内，靠近俄罗斯边境的地方，等到了那辆载有另一个『索菲亚』的马车。早在42年，情报局的人就在波兰境内，悄悄地将两个索菲亚的画像互相调换，而被掉包的那一幅画像，现在就在索菲亚手中。

随后，在索菲亚的授意下，伪装成盗贼的情报局人员袭击了马车，并杀掉了车夫以及车内的所有人。在确认了死者中的那名少女，长相和画像相同后，索菲亚命人将『索菲亚』的尸首全部丢入挖好的大坑中焚毁。最后，索菲亚将手中的画像也丢入大火中，然后踏上了前往莫斯科的旅途。而留着现场的情报局人员，将提前准备好的匪徒尸首丢在路边，伪造现场，随后便退回俄罗斯境内。

后来，索菲亚就以叶卡捷琳娜的身份，成功进入了沙俄的宫廷。做完这一切的索菲亚则回到了特尔扈特汗国，和在这里待命的近卫军会和。很快，一场席卷俄罗斯帝国全境的政变就要开始了。 

52 河谷伏击 
[52 河谷伏击] by EndlessWaltz

时间回到月氏军开始向伏尔泰要塞进军的那一天，索菲亚坐在马车上，透过冰凤凰的眼睛，看到了密密麻麻沿着山谷进军的月氏大军。不知是对方过于自信，还是说对方根本就没有想到接下去会遇到帝国军，他们明知山谷出口是一座坚固的要塞，先头部队却一件大型的攻城器械都没有携带，只带着用于攀爬城墙的云梯。

索菲亚的军团正有条不紊的向着索菲亚发现的山中小径行军，还有1天，她们就能抵达那条小径的入口，而火凤凰此刻正监视者那条小径出口附近的帝国军。索菲亚计算，在她们抵达伏尔泰山脉前，月氏军就会正式开始和帝国军交战。考虑到，月氏的统帅自信的将器械和辎重丢在后方这一点，索菲亚不认为他们能轻易瓦解埃德加中将亲自设计的防线。

索菲亚一边坐在马车内，一边抚摸着腿上睡着了的贝拉，一边透过凤凰的眼睛观察伏尔泰要塞的情况。看着要塞外的陷阱和要塞坚固的城墙，索菲亚感慨地说，埃德加不愧是帝国的名将。而第二天的战况，也印证了索菲亚的想法。在埃德加中将的指挥下，月氏军损失惨重，但却连城墙都没碰到。索菲亚在观察战况的同时，还不忘口述给马车中的其他人听。

「帝国军的魔法战水平远超月氏军呢，明明对方法师的数量占优，却完全不是帝国军的对手。」

听到这，伊芙琳开心的炫耀起来

「那是自然，除了远近闻名的魔法学院以外，军队内部还有专门的魔法学院，用来学习军用魔法。海军魔法学院在提尔比茨公爵领，而陆军魔法学院则在维也纳南方城市布鲁蒙特。」

「我都没听父亲说过诶。话说，为什么不在海因茨而是在布鲁蒙特？」

「那是因为，布鲁蒙特是帝国陆军最大的训练基地。大部分新兵都要在那里受训，然后再分配到各地。」

「诶？是这样啊。伊芙琳你知道的真多。」

「这都是身为皇族必须要知道的事。」

在聊天过程中，索菲亚发现，月氏军行进路线附近的山体上有很多危险的巨岩，于是，她命令冰凤凰，在月氏军的辎重和攻城武器经过时，攻击那些岩石和山体，引发山体崩塌。结果，巨大的岩石和崩落的山体一起砸向了山下的月氏军。由于对方行军队列比较长，因此造成的伤亡应该不多，但有不少抛石机和弩车被砸中或损毁。看着地面上惊讶的月氏军，罪魁祸首索菲亚却开心的笑了起来，同时也和车上的众人说起了这件事。虽然其他人都表现得有些欲言又止，但伊芙琳还是赞扬了索菲亚的行为

「太好了！失去了这些武器，月氏那些人就更难攻下要塞了。做得好，索菲亚。」

「可是，这样是不是有些。。。。。」「。。。。。。。」

「听好了，伊丽莎白，这可是战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。所以，我才觉得你不适合指挥军队，你还是太天真了。」

看着沉默的伊丽莎白和伊芙琳，冷静下来的索菲亚微微叹了口气，同时也看向了在一旁吃点心的贝拉和美露二人，心里暗自考虑

「哎！伊丽莎白过了这么多年还是没变呢。明明对敌人不能心慈手软，但她却一直太过仁慈，明明她的才能不在我之下。而且，拉克丝恐怕也和伊丽莎白一样。这样看来，将来完全放心的就只有伊芙琳了。这两个孩子的话，只要能顺利成长就行了。总感觉好像觉醒了什么不得了的东西。」

察觉到自己思考有些偏离的索菲亚，用力的摇了摇头，甩开了那个荒诞的想法。而一旁的伊丽莎白则有些奇怪的看着索菲亚。

第二天一早，索菲亚发现月氏军居然开始撤军，这让她有些意外。索菲亚原以为，月氏军会继续战斗几天，但没想到，对方的主帅在得知辎重和器械被堵后，会这么果断的直接下令撤退。而且，看样子，对方还留了一部分的军队，用来牵制帝国军。原本供三十多万大军维持一周的口粮，如果留给3万人，就能够让这三万人维持两个月。看来，索菲亚她们接下去只能孤军奋战了。

当索菲亚她们来到小径入口处，由于道路过于狭窄，因此，只能同时容纳一人通过，更不用提索菲亚的豪华马车了。因此，索菲亚她们在马车中，换上了适合骑马的一套骑士服，准备骑马进山。虽然是骑士服，但下本身却还是短裙，只不过，裙子下面是一条仅比裙摆稍短的安全裤，加上和制服颜色搭配的筒袜和长靴，与其说是骑士服，但在索菲亚看来，更像偶像服，只不顾装饰比较少，颜色也比较单调。

四人的衣服依旧是同一款式，只不过，索菲亚在比安卡拿出这套衣服前，对它一无所知。不过，看着伊丽莎白她们满意的表情，索菲亚无奈的从宝物库中取出配件，然后，召唤出部分铠甲覆盖的衣服上，变成了一套漂亮的裙甲。其他三人虽然有些遗憾，但也和索菲亚一样，召唤了铠甲以保护自己。做完这些后，几人离开了马车，此时，女武神们已经将四只独角兽从马车上解下，并套上了马鞍。等索菲亚送还马车后，她们就骑上独角兽，带着军队走进了伏尔泰山脉之中。

有玛尔斯带领着骑兵在前面开道，索菲亚她们这一路走的十分平顺。但是，骑着独角兽走在山间小道上，还是让伊芙琳和拉克丝有些害怕。但索菲亚和伊丽莎白却十分平静，而坐在索菲亚身前的美露和伊丽莎白身前的贝拉，则开心的不断向山谷下方张望。

军团在山路上行军期间，贝拉和美露不时地交换座位，只不过，索菲亚这里永远都有人。中午，军团沿着小径走到了山谷间的溪流边休息。这时，索菲亚注意到，月氏军撤回伏龙芝选择了一条比较狭窄蜿蜒的道路，而且，那条道路里索菲亚她们行走的山里很近。果然，不久后，就有一支军团与大部队分离。就在索菲亚以为，他们要沿着小路前进时，对方却走向了山体塌方的那条道路，并在那里找到了运送补给的辎重队，随后，士兵们开始领取口粮和补给。

看到这，索菲亚立刻下令，军团立刻出发。她决定，要挑选一个适合伏击的地方消灭这一支军队，以削减月氏军的数量。只不过，突然下令行军，打断了丽塔等人的做饭的进程，虽然她们有些不满，但在看到索菲亚严肃的神情后，还是选择立刻收拾物品，将已经完成的部分餐食分给了索菲亚她们。而最先收拾好的伊芙琳来到了索菲亚的身边询问情况

「索菲亚，发生了什么？」

「他们发现了这条路能绕过要塞，并且还派出了一支军队，准备绕过要塞并从后方偷袭。这支军队的数量应该在八万人左右，比我们人多。我们需要赶在他们前面，找到一个合适的地方消灭他们。不然，我们就要独自面对超过三十万的大军了。」

「我明白了，这就叫她们抓紧时间。对了，这是艾莉儿之前准备的牛肉干 这是丽塔刚刚做好的蔬菜汤，趁现在抓紧吃一点吧，索菲亚。」

「嗯，谢谢。」

说完，索菲亚突然在伊芙琳脸颊上亲了一口，然后害羞的转过身，开始吃伊芙琳递给她的简易的午餐。而伊芙琳则十分满足的回去催促其他人收拾行李。很快，军团就再次踏上崎岖的山间小路，而索菲亚也开始透过火凤凰，仔细搜寻适合伏击的地点。不过，出乎索菲亚意料的是，那只军队在领到补给后，居然还是原地休整，这让她感到困惑，但也感到十分高兴。毕竟这样，索菲亚她们就能有充足的时间赶到索菲亚挑选的伏击地点。

经过了数小时的急行军后，索菲亚她们终于在日落前，抵达了预订的伏击地点。而此时的月氏军，还留在原地休息，不参加对垮塌山体的清理，或是建造新的攻城器械。虽然索菲亚猜测，他们的目标也是索菲亚她们所在的山路，但直到他们真正走上这条路为止，索菲亚都不敢百分百保证自己的猜测的正确性。但不论如何，她还是下令，让士兵们准备伏击战。

索菲亚挑选的伏击地点，距离另一端的入口有半天距离，是一个地势平坦的河滩。河滩两边的山坡有着茂盛的树木，而且坡度并不陡峭，非常适合军队隐藏。而且河滩十分平坦，没有什么巨石或障碍物，河水也不深，还没有没过一个成年人的膝盖。这里足够容纳8万人的军队在这里扎营。而今晚，索菲亚她们就选择在这里扎营休息。

第二天一早，起床后的索菲亚就注意到了，8万月氏军已经开始排成长队，缓缓开进这条崎岖的小道。索菲亚见状，立即下令收拾营地，要将昨晚驻扎的痕迹彻底抹除。在这之中，索菲亚特地提醒，以前旅人留下来的石灶或是火堆的痕迹要继续保留。收拾完后，索菲亚率领2万精英军团藏进了河滩这边的树林，而玛尔斯率领二万八千人埋伏在河对岸的树林深处。

索菲亚她们在树林深处隐蔽后不久，一队轻骑兵沿着山路而来。当他们发现这一处河滩后，就开始四处警戒调查，不过，也只是走到树林边缘观察而已。在确认安全后，其中一名骑兵迅速骑马飞奔回去。而其他人则随意在河滩上休息，他们的马匹也在河滩上悠闲的河水。看着这些士兵，伊芙琳建议索菲亚先消灭他们

「索菲亚，要不要趁现在消灭这几个人？」

「不用，这样会打草惊蛇。只有这几个士兵平安无事，后面的大军才会放松警惕，便于我们偷袭。」

然后，当时间来到了当天中午，一支队列齐整的军队从山的另一边走来很快，队伍最前方的士兵就抵达了河滩，并开始警戒。随后，在一群武士的保护下，一个骑着高头大马的趾高气扬的人出现在了队伍的中央，索菲亚猜测，那应该就是这支部队的指挥官。同时，索菲亚发现，月氏士兵的穿着很像古朝鲜的士兵，特别是那些护卫在指挥官身边的武士。

很快，那人就派出了一部分士兵去各处警戒和巡逻，同时，月氏军也开始了扎营的准备。大部分士兵都表现得十分轻松自信，似乎完全没把前天的失利当回事。很快，一定豪华的帐篷就在河滩的中央支了起来，然后，这个指挥官就在身边随从的簇拥下进入了营帐。而其他士兵也都纷纷架起了帐篷，仿佛是不准备继续前进了。

看着陆续开始扎营的月氏军，索菲亚疑惑不解，不经如此，对方的警戒也十分松散，放哨的士兵都三三俩俩聚在一起聊天，而巡逻队要好久才走完一圈。看着天上的烈日，索菲亚即便藏在树荫下，也还是觉得十分炎热，身上汗流浃背。而身边的伊丽莎白等人也是同样如此。在这种烈日下，月氏军的士兵们在吃过午餐后，大部分都回到了营帐里午睡，而留在外面的士兵好多都表现的无精打采。

看到对方放下戒心，索菲亚示意隐藏起来的军团开始行动，同时让火凤凰高速略过河谷，给对岸的玛尔斯传递信号。随后，索菲亚部下的步兵们蹑手蹑脚的向前移动。而此时，大部分哨兵的视线，都被头顶掠过的火凤凰所吸引，根本没有察觉到后方悄悄接近的人影。很快，一名士兵的嘴被人从后方捂住，然后一把长剑穿胸而出，而身旁的士兵只能瞪大眼睛惊讶的注视着一切。但就在他反应过来前，他同样也被利剑刺死，直到烟气位置，都发不出一丝声音。

就这样，地面上外围的哨兵就这么被全部处决，而那些站在简易的瞭望台上的士兵，也在劫难逃。他们还在眺望凤凰离去的方向是，胸口就被黑暗枪穿胸而过，露出了一个恐怖的巨大空洞，而他们，也只能在惊讶中，看着自己胸前的大洞痛苦地断气，虽然他们试图发出警告，但他们微弱的声音都被河里的士兵的嬉闹声所淹没。

荷斯剑圣们在黑龙射手的掩护下，很轻易的就暗杀掉了那些还在放哨的士兵，随后，他们以小队为单位，开始潜入各个帐篷，将陷入熟睡的士兵全部杀死。虽然帐篷内的部分士兵并没有睡着，但他们在发出警告前，他们的首级就已经被荷斯剑圣们斩落。还在树林边缘观察的索菲亚和其他士兵们，只看到那些白色的帐篷一顶顶被鲜血所染红。

索菲亚在确认这边进度顺利后，望向对岸，发现对岸的兵营也同样被玛尔斯的部下入侵。就在索菲亚为一切顺利感到安心时，一名在河里玩水消暑的士兵突然开始大喊大叫，很快，其他士兵都安静了下来，并惊讶的看着上游离河水最近的一个瞭望台。索菲亚也跟他们一起看去，结果发现，一个无头的尸体倒在那里，而最早发现异常的那名士兵身边，有一个黑色的物体。索菲亚瞬间就明白了，只能感叹自己百密一疏啊。随后，这些士兵们神色慌张大呼小叫的跑到各个营帐，将里面的士兵全部叫起，不一会，许多全副武装的士兵从营帐冲出现，中央大帐的里的武士也来到了外面警戒。

眼见偷袭失败，索菲亚下令，骑兵冲锋。她要趁对方立足未稳彻底冲垮对方的防线。很快，在天理骑士们的带领下，精锐的龙王子们从树林里倾巢而出，直直冲向惊魂未定的月氏军士兵。与此同时对岸的玛尔斯也带领着骑兵们开始冲锋。面对这些装备精良也极具压迫感的重骑兵，月氏士兵们感到战栗，甚至都忘记了举起武器迎击。少数还存在斗志的士兵，也被骑兵的骑枪轻松杀死。

月氏军的防线在索菲亚的重骑兵的冲击下，几乎可以说是一触即溃，随后，在混战中，之前潜入的荷斯剑圣们也趁机杀出，不断斩杀眼前的月氏士兵。而其他士兵则趁此机会，组成阵型，从两岸慢慢压向月氏军。

虽然索菲亚的士兵们在开局占据了极大的优势，但月氏军人数占优，很快，战况就陷入了焦灼，双方的士兵也开始混战在一起。而且，月氏军以中央的大帐为中心，开始重整，并组织齐了一个有效的防御阵型。而混战中，虽然索菲亚的士兵单体战力远在月氏军之上，但人数是对方占优，且由于分兵，导致兵力更为分散。看着对方的主阵已渐渐成型，索菲亚决定将有所的龙王子和天理骑士撤回，准备集中力量，一口气冲垮对方，为了这一目的，索菲亚将自己身边维持阵地的凤凰守卫和黑龙射手全部投入前线。

随着凤凰守卫和黑龙射手也参与到了近战，索菲亚身边的护卫就只有宫廷卫队和女武神们。即便如此，龙王子部队还是被对方的步兵拖住了脚步，撤不回来。无奈之下，索菲亚点头答应，让女武神姐们们参战。随后，七名女武神骑着独角兽跃入战场，她们美丽的容貌和飒爽的身姿，瞬间就吸引住了月氏士兵的目光，就连一直焦头烂额的李完九，也别她们夺去了心神。在部下的提醒下，李完九才从女武神们身上回过神。看着眼前焦灼的战况，他内心惶恐不安，但也渐渐冷静了下来。

虽然，一开始，他因为轻敌，没有料到这里会有伏兵，而被对方抢占了先机，但好像，对方士兵的数量不多，他的部下们依靠人数优势，渐渐维持住了战场的态势。不过，士兵们的伤亡远在对方之上。看着那些怪物一样的蓝色铠甲的重骑兵，李完九感到心有余悸，不过好在，他们被李完九部下的长枪兵拖住了脚步。

在这期间，他的部下慢慢完成了对部队的收拢，重新组成了方阵，消灭了不少对方的骑兵和步兵。看着战况渐渐转好，李完九不安的内心也渐渐平静。随后，他注意到了，对方的重骑兵开始掉头，似乎准备撤退，李完九赶紧下令，让长枪兵堵住他们。只不过，看着对方从两岸渐渐逼近的盾墙，李完九还是十分不安。虽然他下令，骑兵向本阵集结，但到目前为止，并没有任何骑兵过来。这是，他注意到，有几名士兵杀出重围到了马匹的身边，但就在他们骑上马的那一刻，黑暗枪无情地贯穿了他们的胸膛。看到这，吓得他差点从马上摔了下来。好在，现在的本阵还没有遭到对方的远程袭击。

李完九刚放下心，就看到七个白色的身影从盾墙后方跃出，仔细一看，李完九发现，是七名美若天仙的少女，但是，和她们美丽的外表相反，她们的战斗力堪称恐怖。其中为首的那名少女，长枪一甩，就将身边数名士兵斩杀，而切，她的坐骑还放出火焰，点燃了前方数名士兵。在少女们的奋战下，李完九的长枪兵损失惨重，已经无力阻挡那些重骑兵们的脚步。李完九只能无奈的看着那些重骑兵穿过盾墙间隙，回到后方。不过，目光跟随那些重骑兵的李完九，却意外的看到了对方的本阵。让他意外的是，对方本阵的护卫全是少女，而且，中央还有四个骑着白马的超级美少女。特别是在看到那名白发少女的容颜后，李完九彻底激动了。而他身边的部下虽然按他的指示朝索菲亚看去，但因为距离太远，也只看到了个轮廓，他们很好奇李完九是怎么看到索菲亚的容貌的。不过，看着开始大声下定决心要逆转战局的李完九，他们也不得不随声附和。

另一边，索菲亚突然注意到对方主阵士气大涨，表示十分不解，怀疑是否是因为自己调回了龙王子部队从而给了对方信心。不过，眼前的战况虽然焦灼，但凤凰守卫们组成的阵线还在稳步推进，而对方的伤亡也远在索菲亚的士兵之上。因此，这场战斗迟早都会以索菲亚的胜利而结束。

随着盾墙不断推进，留给月氏军的活动空间也越来越小，许多月氏国士兵因为害怕，想要从河道逃离，但都被盾墙后面的远程步兵杀死。随着死者的增加，原本清澈的河流，也被染成了血红色。许多士兵试图强行突破盾墙，但都被盾牌后的士兵用长矛刺死，或是用步枪射死。而与月氏士兵混战的索菲亚的士兵则在盾墙缓慢前进期间回到了队列，女武神们也回到了索菲亚的身边。

在确认对方的活动空间已被压缩到极致后，两排盾墙停止了前进。而月氏军此时则是以骑在马上的李完九为中心，紧密的聚集在一起。他们的脚下，到处都是同伴的尸体，他们的脸上，都是绝望的神情。

随后，索菲亚的士兵们变换了阵型，两边的盾墙慢慢弯曲，最后合拢变成了一个一半银色一半金色的圆阵。而月氏军也在李完九的命令下，组成圆阵以应对索菲亚的进攻。而这时，索菲亚带着宫廷卫队，从山上走了下来。

李完九看到被簇拥着的索菲亚出现后，为她的美丽的容颜所惊讶。虽然，李完九惊讶于，这名少女竟然是这么一支强悍的部队的指挥官，同时他通过观察发现，索菲亚的阵型看似完美无缺，但有一个最关键的缺陷——兵力不足。

索菲亚的军团虽然表面上有五万八千人，但其中，近一万八千人是骑兵，纯步兵只有4万人。而月氏军总数为8万人，其中俩万是骑兵，但由于马厩被索菲亚的士兵提前占领，并在后续的进攻中陆续放走了所有骑兵的马，因此，这两万骑兵被编入了步军。在早先的偷袭和混战中，月氏军损失了近三万人，而索菲亚的军团，也损失了近5000人，不过，由于损失主要来自近战特化的重剑士兵和骑兵，因此，战线最前方的重步兵损失不大。即便如此，用三万多人去包围5万人，还是有些有勇无谋，更何况，索菲亚将这三万多人均匀的分布在一个圆中，这就意味着，只要月氏军集中攻击一个方向，就有可能从这个包围中撕开一个口子。

而李完九也看出来这一处破绽，于是，他用索菲亚听不懂的月氏语大声鼓舞着士兵们

「月氏勇敢无畏的士兵们！我们虽然被包围了，但不用担心，对方的人数始终比我军少，只要你们集中力量，向敌人的将领突击，我们就能反败为胜，杀出一条生路。还有，你们看到敌军本阵了吗，那些美女和美少女，只要你们能抓到，我李完九就直接把她们上次给你们。」

听到这里，月氏军全军士气大振，所有人一个个都如狼似虎般地盯着索菲亚她们，以及索菲亚的宫廷卫队。察觉到对方恶心的视线后，拉克丝有些害怕，伊芙琳和伊丽莎白则表现出了愤怒，但索菲亚虽然依旧没有任何表情，但她的嘴角却微微露出了笑容。

「士兵们！现在，听我的命令，全军出击，目标，敌军本阵，杀！！！！」

「「「冲啊！！！！！！」」」「「「「杀！！！！！！」」」」

随着震耳欲聋的呐喊声，月氏军发了疯似的朝索菲亚她们扑过去。虽然，在他们开始冲锋的那一刻，索菲亚的所有射手都一齐开火，并射杀了数千人，但月氏军放个不怕死一般，无视身边倒下的队友，继续向前进攻。很快，前锋的士兵就和索菲亚精锐的凤凰守卫正面冲突。虽然那些凤凰守卫英勇善战，轻易就将前方的士兵杀死，但面对前仆后继的月氏士兵，他们还是显得有些无力。很快，防线被冲破，月氏军如潮水般涌向索菲亚。

这时，宫廷卫队们在狄安娜的指挥下，熟练地来到索菲亚她们前方，一齐放箭。在这密集的箭雨中，最前面的月氏军全部中箭身亡，就连那些最前方举着盾牌的士兵，也被光箭连盾一同射穿。即便如此，后续的士兵还是前仆后继的向前冲，只不过，不论来多少人，都陆续死在了宫廷卫队的弓箭下。这让月氏军开始感到害怕，士气也逐渐变低。就在他们犹豫之时，索菲亚位于其他三个方向的士兵冲向了月氏军的后方和侧翼，让他们产生了更大的动摇。

就在这关键的时刻，李完九命自己的武士斩杀那些怯战的士兵。看着后方和侧面渐渐混乱的队列，以及队列中的惨叫，前方的士兵被逼无奈，抱着必死的决心继续冲锋。

面对这些近乎疯狂的士兵，宫廷卫队的箭雨也有些力不从心。看着对方前锋越来越近，狄安娜命令前两排卫队，将弓箭送还，并从亚空间召唤出金色的盾牌和长矛，并组成圣盾墙以防御对方的攻击，而后方的卫队继续发射光箭削减敌军数量。随后，盾牌和月氏军的士兵发生激烈的碰撞。看到这，就连伊芙琳和伊丽莎白都表现的有些不安，但索菲亚却露出了一个美艳的笑容。

随后，她举起右手，然后向前一挥，一黑一白两道光束扫过月氏军，将射线上的所有士兵化为了灰烬，并在月氏军中引发了巨大的爆炸。随着爆炸结束，月氏军损失了近一半的兵力。而后，让月氏军感到害怕的龙王子部队突然从什么都没有的空地上冲了出来，直接扑向月氏军的侧翼，这让他们防备不急，被轻松突破。就在幸存的月氏士兵因为过于震惊而愣在原地时，天空中突然出现了无数小吐息，并在人群中炸开。随后，他们看到了，无数的龙在天上飞，而且它们的背上还有士兵，同时，两条巨龙的身影，也渐渐浮现在索菲亚她们的身后。虽然大小比不上袭击亚特兰蒂斯的黑龙，但这两只一黑一白的巨龙，还是让那些月氏士兵丧失了战意，开始发了疯似的向逃回本阵。

而李完九看着这一切，有些不敢相信眼前看到的景象，幸存的士兵们不是已经被下破了胆，就是在忙着躲避从天而降的吐息。甚至还有士兵如同失心疯般地直直冲向敌军的长矛，随后被长矛刺穿。战场上到处都是哭声、惨叫声、和发了疯般的笑声。而那些原本围绕在他身边的随从、武士还有部下在这时，全都四散而逃，但很快，远离李完九的人都陆续被杀，只有李完九，奇迹般的没有收到任何攻击。而少数发现了这一点的士兵和几名依旧对李完九忠心耿耿的武士，由于守护在李完九的身边而侥幸活了下来。

不久，在骑着使用了龙化技能的独角兽的天理骑士们，以及地面部队的扫荡下，月氏军就只剩下神情呆滞的李完九和他身边少数的士兵，但是他们貌似不准备继续抵抗。而他们，也用求饶的眼神看向索菲亚，却发现她正在抚摸两条巨龙的头。黑龙头上的角还有花纹是红色的，而白龙则是蓝色的。只不过，她们在被索菲亚抚摸时，都露出了舒服的表情。很快，在一阵炫目的光芒中，两条巨龙一同消失，变成了两个小萝莉缓缓从空中落下，并开心地来到索菲亚的身边。

这时，玛尔斯走到索菲亚身边，将敌军似乎想要投降的消息告诉了索菲亚。而索菲亚听后，只是冷淡地瞥了他们一眼，随后说道

「抓住他们，然后拷问出情报，拷问完后全部处决。」

「我明白了，请交给我吧，那么那名指挥官呢？」

「嗯，就交给你了，那个家伙先留着，他知道情报的应该不少，毕竟，我看他和他们的皇帝走的很近。抓紧时间打扫战场，我们今晚在这里过夜。」

「是，我这就吩咐下去。」

随后，玛尔斯就独自靠近剩余的那些月氏士兵。只不过，由于语言不通，双方只能保持距离。好在，月氏军中有一个会说帝国语的，说他们愿意投降，于是，玛尔斯就让士兵控制住这些人，同时让其他士兵开始打扫战场，以便今晚扎营。

这一战，月氏的八万大军全军覆没，而索菲亚的军团也损失了13000多名士兵。不过这个差不多接近1:8的战损比，还是让索菲亚感到十分满意。 

Y04 政变前夕 
[Y 04 政变前夕] by EndlessWaltz

就在叶卡捷琳娜的近卫军歼灭伊丽莎白女皇派遣的近卫军后，叶卡捷琳娜继续以皇储的未婚妻叶卡捷琳娜的身份行动。此时的她，一边将帝国律法规定的一般民众的权利灌输到平民的意识当中。叶卡捷琳娜多次对着俄国民众和农奴承诺，她日后成为皇后之后，就会颁布法律，彻底废除农奴制，将所有的土地全部分给农民。虽然一开始，民众对此将信将疑，但经过混在人群中的帝国情报局干员的煽动，民众和农奴都开始支持叶卡捷琳娜。

随着叶卡捷琳娜一边沿着伏尔加河一路南下，一边到处宣讲，她的宣言也通过支持她的民众，以及混在平民中的情报局干员，传播到俄罗斯各地。许多地方都涌现出了她的支持者，而此时的叶卡捷琳娜的威望也越来越高。就连不少俄军也表示支持她。只不过，她的宣言动摇了罗曼诺夫王朝的根基，也动摇了贵族们的统治。因此，叶卡捷琳娜变成了她们的眼中钉，肉中刺，而效忠贵族还有皇室的军队，自然也不会轻易放过她。只不过，由于叶卡捷琳娜现在的身份，以及她在伊丽莎白女皇心中的地位，还没有那个贵族敢直接出手。但他们还是会不断写信向女皇告发。

除了这些贵族外，女皇的重臣舒瓦洛夫和沃伦佐夫也不喜欢叶卡捷琳娜。于是，他们私下派遣了亲信，四处搜罗关于叶卡捷琳娜的流言，最后，和贵族们的联名信件一起，送到了伊丽莎白女皇的办公桌上。看到这些，一直跟在女皇身旁的彼得也开始煽风点火。最终，恼怒的女皇终于下定决心召回叶卡捷琳娜。

很快，女皇派出的近卫兵就带着女皇的亲笔信离开了莫斯科。而在莫斯科的帝国情报局的眼线，则用更快的方法——电报，将这个消息告诉了远在伏尔加河下游的叶卡捷琳娜。此时的她，已经离开了土尔扈特汗国，正在向北方的乌拉尔山脉前进。在得知了这个消息后，叶卡捷琳娜只是微微一笑。只不过，由于原本女皇指派的人员都被叶卡捷琳娜处分掉了，因此，以现在的人员去见女皇是极为不妥的。于是，叶卡捷琳娜让一部分潜伏进俄罗斯的2300名近卫军，开始向下诺夫哥罗德集结。

公元1745年2月初，叶卡捷琳娜在察里津接到了女皇的信件。随后，在送信的近卫兵的护送下（监视下）立刻开始启程，返回莫斯科。一路上风平浪静，直到队伍来到了下诺夫哥罗德的郊外，也就是一年前，近卫兵们全军覆没的地方。在这里，叶卡捷琳娜向『她的』士兵们点头示意。随后，那些士兵突然对着送信来的近卫兵们开火，在一阵混战中，女皇的所有士兵都被消灭，随后，在得到叶卡捷琳娜的示意后，与埋伏在一旁的士兵们一起，将现场伪造成遭遇俄军袭击。

此前，提前集结的近卫军在这里，伏击了一队听命于女皇重臣沃伦佐夫的士兵。而后，经过进行的布置，叶卡捷琳娜将袭击现场，伪装成沃伦佐夫命令士兵袭击返回莫斯科的叶卡捷琳娜。而这次袭击的幸存者只有叶卡捷琳娜一人。

『袭击』发生后的第二天，浑身是血的叶卡捷琳娜倒在了下诺夫哥罗德附近的一个小村庄里。发现有人倒地的村民们有些迟疑，但看到是一名少女后，村民们急忙将叶卡捷琳娜扶进了房屋。由于害怕得罪贵族，因此，发现她身上的华丽衣服后，村民们急忙去叫来了当地的领主，并将她安置在温暖的床上。

不久后，领主来到了这名农户家中，一眼就认出了叶卡捷琳娜。这名领主是少数赞同叶卡捷琳娜观点的年轻领主，因此，这里的居民对她十分信任。这名领主的名字是伊拉里奥·马托维奇，是陆军的一名上校，而他的儿子，就是日后赫赫有名的俄罗斯帝国陆军元帅——米哈伊尔·伊拉里奥诺维奇·库图佐夫。

醒来后的叶卡捷琳娜，看到周围的陌生人后，表现的十分惶恐不安，一直不肯和伊拉里奥对话。最后，无奈之下，伊拉里奥找来了从叶卡捷琳娜苏醒后，就一直在她身边照顾她的一名老妇人，借助她，了解到了事情的经过。在听到队伍遭到了俄罗斯士兵的伏击后，伊拉里奥急忙带着少数随从和护卫，前往了叶卡捷琳娜所说的地点。在那里，他们看到了许多倒在地上的尸体，所有人都穿着俄罗斯的军装。其中，还有很多是穿着近卫军的制服。甚至，还有不少尸体被刻意丢在了坑里焚烧，现场十分惨烈。

回到宅邸后，伊拉里奥立刻写信，寄给莫斯科和最近的下诺夫哥罗德，求情对方派人来调查此事。同时，他让自己怀孕的妻子带着几名女仆人，去妇人家，将受到惊吓的叶卡捷琳娜接到了自己的宅邸中仔细照顾。

下诺夫哥罗德的领主得知此事后，立即派兵封锁了袭击现场，但却对叶卡捷琳娜不闻不问。只是派遣了一名使者前往了伊拉里奥的宅邸确认叶卡捷琳娜的安危。远在莫斯科的伊丽莎白女皇得知这个消息后，也大为震惊。立即派出使者和近卫军，去调查此事。同时，她下令，务必保护好叶卡捷琳娜的安全。

而叶卡捷琳娜来到伊拉里奥的宅邸后，整天将自己关在房间内，闭门不出，也不见任何人。只有每天用餐时间，会打开门，从伊拉里奥的妻子手中接过送来的餐点。两人曾在莫斯科见过还是叶卡捷琳娜的，那时，她的美貌让两人印象深刻，但现在，叶卡捷琳娜整个人变得十分憔悴，而且拒绝了任何人帮她梳妆打理，这让两人十分心痛。后来，伊拉里奥才从那名老妇人口中的只，一直照顾叶卡捷琳娜的那名女仆也在袭击中丧生，给她造成了很大的打击。

几天后，伊丽莎白女皇的使者带领近卫军来到了伊拉里奥的宅邸，想接叶卡捷琳娜前往莫斯科，但使者在房间里见到了衣着凌乱、面容憔悴的叶卡捷琳娜。一看到使者开门，叶卡捷琳娜就害怕的蜷缩在床上。使者看到无法正常对话，就只能作罢。随后，在伊拉里奥的带领下，前往了袭击现场调查。

在那里，使者从一具被严重烧毁的尸体上，找出来一封被烧毁了一半的密信，上面写着命令士兵截杀叶卡捷琳娜，而落款，则是沃伦佐夫的亲笔签名。于是，使者就带着这封半毁的信件回到了莫斯科。女皇在看到这封密信，并听到了使者报告的叶卡捷琳娜的情况后，决定亲自去一趟下诺夫哥罗德。

伊丽莎白女皇来到伊拉里奥的领地后，领主伊拉里奥带着领地内的所有百姓在村外迎接。随后，女皇来到了叶卡捷琳娜的房间，看着原本美丽的少女变得如此憔悴，女皇心疼不已。最终，在女皇亲自的安抚下，叶卡捷琳娜点头同意和女皇一起回莫斯科。在女皇贴身侍女们的亲自打扮下，叶卡捷琳娜恢复了往日的美貌，但她的眼神还是依旧空洞无神，面色也十分惨白。随后，她便和女皇搭乘同一架马车，返回了莫斯科。

离开前，女皇褒奖了伊拉里奥的作为，并将调查袭击原委这件事全权交给了他。随后，在伊拉里奥的调查的过程中，他发现这件事的矛头直接指向了女皇的重臣之一的沃伦佐夫。之后，伊拉里奥将调查的结果送往莫斯科，交给了伊丽莎白女皇。女皇看到调查结果上显示，伏击近卫军的这支部队的指挥官，是沃伦佐夫的亲信。虽然这名亲信在战斗过程中被打死，但在他的身上搜出了一封半毁的密信，已经一张沃伦佐夫亲笔书写的调令。

根据伊拉里奥的调查，近卫军并没有战胜沃伦佐夫的部队，眼看败局一定，近卫军的指挥官派遣了几名士兵，护送叶卡捷琳娜逃离现场，其他人则留在原地奋战至最后一刻。但可惜的是，逃离的叶卡捷琳娜因为侍女受伤而放慢了脚步，被叛军追上。最终，在那几名近卫军和那个侍女的拼死掩护下，叶卡捷琳娜才平安逃到了伊拉里奥的领地。

追兵们由于跟丢了叶卡捷琳娜，只得急匆匆的赶回现场，将可能暴露沃伦佐夫的证据全部丢入火坑，然后逃之夭夭。只不过，由于天降大雪，才导致这名被丢进火坑的军官没尸体有被完全烧毁，更重要的是，密信和调令也留了下来。

看到这个结果，女皇大怒，剥夺了沃伦佐夫的所有职位并将他关进监狱严加审问。可是，在狱中的沃伦佐夫一直否认了策划了这件事。他表示，那封调令确实是他写的，原因也只是驻军的正常换防，但那封密信绝对不是他写的。但是，由于密信和调令的字迹完全相同，因此，审讯官认为，他只不过是在试图逃脱罪责。最终，他的爵位被剥夺，并被判处终生监禁。而这，也要多亏伊丽莎白女皇登基时的承诺——在位期间不杀一人。

另一方面，留在莫斯科的彼得听说了叶卡捷琳娜的遭遇后大喜，特别是得知叶卡捷琳娜现在失魂落魄的样子。于是，他决定趁此机会废除与叶卡捷琳娜的婚约，然后选择和自己的情人结婚。只不过，他的情人自从孩子被夺走后，身子就日渐消瘦，恐怕也不比叶卡捷琳娜好到哪里去。

不过，为了验证消息的可靠性，在女皇回宫的那一天，彼得特意来到克里姆林宫外迎接。当他看到跟随女皇走下马车的虽然有些憔悴，但依旧美丽动人的叶卡捷琳娜时，他又回想起了叶卡捷琳娜那冰冷的眼神。不过，出于礼仪，他还是必须要在问候女王后，来问候他的这位未婚妻。

只不过，出乎他的意料的是，叶卡捷琳娜自从下车起，就一直低着头、躲在女皇的身后，表现出一副害怕的模样。特别是当彼得准备走到她面前时，叶卡捷琳娜更是害怕的抱住了身边的伊丽莎白女皇。虽然这样是违反礼仪的，但女皇却温柔的原谅她了，甚至还一边抚摸她的头，一边轻声安慰她。而叶卡捷琳娜的这个动作和原本高冷美丽的她形成了羡慕的对比，加上含满泪水的美丽双眼，瞬间俘获了在场所有人的心，同时，也让彼得看到了机会。他认为，这样的叶卡捷琳娜更适合当自己的妻子。

就在彼得打算趁这段时间，好好拉进与叶卡捷琳娜的关系时，女皇却下令，所有的男性都不准靠近叶卡捷琳娜。这让彼得十分不满。回到莫斯科后不久，女皇便决定将叶卡捷琳娜送往圣彼得堡休养，等她恢复后，在回到莫斯科。同时，她还拒绝了彼得同行的请求，这让彼得对女皇更为不满。

而女皇的另一名重臣舒瓦洛夫则一直在暗中调查，想为沃伦佐夫平反。因为，他知道，沃伦佐夫是不可能违背女皇的命令。但越是调查，他就越发现，所以的证据都指向了沃伦佐夫。但沃伦佐夫本人却对此矢口否决。而且，不知为何，他因暗中调查的事情被伊丽莎白女皇发现，而受到了女皇的严厉责备。这让他产生了一个念头——这一切都是女皇的命令。考虑到沃伦佐夫这一辈子都对女皇尽心尽职，但却被女皇当做了弃子，这让舒瓦洛夫感到心灰意冷，就在这是，皇储彼得找上了他，让他颇感意外。

就在不久前，彼得还在为如何接近叶卡捷琳娜而感到懊恼时，却得知，女皇因为叶卡捷琳娜看到男性会害怕，而下令禁止所有男性接近叶卡捷琳娜，当然也包括了彼得。这让他极为不满。而恰逢此时，由于彼得的目光和心神都被娇弱的叶卡捷琳娜所吸引，而忽视了他的情人，这让她彻底心灰意冷，在病痛中挣扎了几天后，就与世长辞。情人的离世，让彼得悲痛不已，同时也萌生了对女皇的反抗意识。

虽然，彼得只要忍耐到顺利登基，成为俄罗斯帝国的皇帝，那么叶卡捷琳娜自然就会成为他的皇后。只不过，刚失去爱人的彼得，现在很想得到叶卡捷琳娜来填补内心的空缺。于是，他向女皇提出了希望能和叶卡捷琳娜完婚的请求。女皇则在向身边的女官询问了叶卡捷琳娜的近况后，确认她短时间内不适合出席婚礼这种公开活动后，便直接否决了彼得的想法。这让内心焦躁的彼得十分不满。

这是，他的朋友向他介绍了因为被训斥而同样不满的舒瓦洛夫。作为帝国的宰相，原本的他对女皇十分重臣，可是自从沃伦佐夫下狱后，他对女皇似乎就没那么忠心了。于是，彼得在那名朋友的牵线游说下，以登基后任任命舒瓦洛夫为宰相，并给沃伦佐夫平反为条件，成功拉拢到了舒瓦洛夫和沃伦佐夫的支持。

有了他们的支持，原本就和女皇政见不同的彼得就在他的『友人』还有普鲁士国王腓特烈二世的煽动下，准备对女皇举起反叛的旗帜。只不过，这一切计划准备，都完整的出现在了一份位于圣彼得堡的报告书上。而这份报告书，现在，正静静的放在叶卡捷琳娜的寝宫内。

看完报告的叶卡捷琳娜，随手将其丢在了房间的床上，然后起身走到床边，看着窗外明媚的阳光和冬宫美丽的花园，露出了一个美丽笑容。此时的她，完全没有了在莫斯科的憔悴和对他人的畏惧，又变回了那个美丽高冷的叶卡捷琳娜。这是，一个女仆在敲了门后，走了进来，而这名女仆，正式一直陪伴在叶卡捷琳娜身边的那名金发女仆

「比安卡，把情报局送来的密信烧了吧，要是不小心被女皇看到了，可就不好了呢。」

「遵命，陛下。计划一切顺利真是太好了呢，不过，您出色的演技真叫人惊讶。」

「我也这么想的，没想到彼得居然真的会因为我而准备反抗女皇的统治，真是愚蠢的男人，原本还想让舒瓦洛夫去说服他，现在倒是省事了。总之，是时候让计划进行到下一步了。你去传话给情报局，叫他们准备好彼得和普鲁士勾结的证据。呵呵呵，新（我）的时代要来临了呢。」

「是。」

看着已经玩全被自己掌控的圣彼得堡，叶卡捷琳娜十分满意，同时此刻的她也已经开始计划，如何利用俄罗斯这块跳板进军欧洲，让那些自诩高贵的欧洲人彻底臣服。 

53 被赐予的绝望 
[53 被赐予的绝望] by EndlessWaltz

结束战斗后，士兵们在玛尔斯的指挥下，有条不紊的打扫战场。只不过，由于战死者太多，鲜血彻底染红了这条小河，而且，还有不少尸体在战斗中顺着河水流向下游。但大部分尸体，都被士兵们丢进了在树林中挖出的几个大坑中。在已经清理完的空地上，索菲亚的卫队们先准备了供索菲亚等人休息的几个营帐。

由于这一次，索菲亚她们带来的护卫们也在前线参加了战斗，因此，比安卡她们这几个没有参战的女仆就将精疲力尽的几人安置在伏击的营帐中休息。与此同时，索菲亚在主营帐里和其他人一起放松的吃着晚餐。为了奖励美露和贝拉，索菲亚特地让她们和自己坐一起，并不断地亲手喂两人吃。索菲亚仔细地将肉排用餐刀切成大小合适的肉块，然后在一块一块地轮流喂给贝拉和美露。看到三个人共用一把餐叉，一旁的伊丽莎白和伊芙琳表现得十分羡慕。而拉克丝则是温柔地注视着她们。

不过，这是的餐桌上，除了她们四人外，还有一人。她看见餐桌上几人的互动后，发出了愉快的笑声，而一旁的奥特林德恭敬地向她的酒杯里倒入适量的红酒。原本，这种事不会交给女武神们来做，但比安卡她们不在，因此，晚餐时就由女武神们来照顾索菲亚她们。而索菲亚听到笑声后，有些疑惑地抬起头看向坐在索菲亚对面发出笑声的那人。她的容貌索菲亚十分熟悉，只不过，给人的气场却完全不同，同样的紫色的头发加上红色的瞳孔，唯一的不同是，她穿的是美丽的长裙，而不是适合近身战的紧身衣。

「？怎么了，斯卡蒂？」

「啊，失礼了。听伊什塔尔说，您有了两个孩子，没想到是真的。而且您还如此宠爱她们，实在是有些意外。」

「很意外吗？也没有办法呢，谁叫她们今天立了大功呢。不过也要感谢你呢，要不是你隐藏了她们还有那些骑兵，那些月氏军也不会这么轻易的上钩。也得感谢师匠呢，要不是她这次没有再跑出来干扰」

「不，我觉得，光是您就那样出现在他们的面前，就已经能吸引到他们了。毕竟，深陷绝境的男人们可以说是兽性的化身，看到您的美貌，他们是不可能心动的。不过，其实您也可以直接派出那些龙骑士去消灭他们的吧，为什么要这样多此一举呢。」

「这是因为，如果直接让那些天理骑士们上的话，那些人说不定会从好几个方向一起突围，这样容易产生漏网之鱼，而且还会对我的军团造成更大的损失。由我出面，吸引他们朝我这边突围，就能预测他们的攻击路线并准备伏兵。同时，这也是为了测试，这两个孩子的龙息的威力能达到那种地步，结果效果拔群呢。还有啊，为什么你要用敬语对我说话呢？」

「嗯？我对您不是一直都说敬语的吗？」

「不啊，你用现在这副斯卡哈的外表对我说敬语，实在是有些违和。算了，你以后对我就不用说敬语好了。」

「这样好吗？」

「好啦，没问题的啦。反正师匠从来没对我用过敬语。」

不久之后，负责在树林里审讯俘虏的玛尔斯回到了营帐，向索菲亚报告了审讯的结果。由于月氏军的指挥官是国王李承晚的亲弟弟，因此从他口中获取了不少重要的情报。其中，就包括这次月氏军的兵力还有作战部署，以及这次侵略的幕后推手。

「根据李完九的交代，月氏军现在应该还有一半的兵力，退缩在伏龙芝境内，且他们的指挥官是月氏国国王李承晚。那家伙是一个没有什么能力、但却擅长见风使舵的人。因此，军队的指挥主要有李完九和大将朴正熙。」

「也就是说，现在的月氏军实际上是由朴正熙掌控的。」

「是的，根据李完九所说，朴正熙虽然擅长溜须拍马，但他却有着不错的军事才能。而且，为了获得今天的地位，他甚至在15年前，将年仅16岁的女儿朴槿惠献给了和他年纪相仿的李承晚。因此得到了李承晚的绝对信任。」

「原来如此，那么，他们这次为什么会倾国而出？」

「月氏原本是银川帝国的一个附属国，但后来，相邻的出云皇国崛起，变成了新的帝国，并击败了银川帝国，于是，月氏就向出于俯首臣称。他们这次出兵，也是因为出云帝国的支持还有国王李承晚的贪心。而且，最重要的是，我从他的口中得知，造成基辅王国毁灭的罪魁祸首，就是出云帝国的一名法师。那人曾经见过去过月氏，骑乘的就是那一条黑龙。那人曾向李承晚保证，攻占伏龙芝以后就不会在遇到任何阻碍。」

「这些消息可靠吗？」

「可靠，在我的权能下，他们是无法说谎的。」

「那些俘虏现在呢？」

「除了李完九以外，已经全部处决了。」

「玛尔斯，你过来一下，我有个机密任务要给你。」

玛尔斯听后，立刻来到索菲亚身边，索菲亚在他身边耳语了一阵后，他就神情严肃的离开了。在玛尔斯离开后，索菲亚则神情严肃的开始思考起问题，虽然有几条结论，但缺少和出云帝国有关的情报，因此索菲亚无法轻易下定论。

「情报不足呐，不过，有一点是可以肯定的，月氏国应该是被出云帝国当做试探西侧诸国，贴别是帝国的诱饵了。恐怕，要是月氏侵略得手，那么，出云帝国的大军也会随之而来。如果月氏侵略失败，恐怕对方就会毁灭月氏以换得和西方的和平。被人挡枪使竟然还全然不知，有这样的统治者，月氏还真是悲哀。」

「索菲亚，我们接下去怎么办？」

「不论如何，我们目前的目标只有一个，击溃在伏龙芝的月氏军主力。我已经命令玛尔斯，明早带着所有骑兵出发，消灭还伏尔泰山脉作业的月氏军的工程部队。而主力继续穿过山脉，绕过伏龙芝，直取鹰爪关，切断月氏的补给线和退路，同时，尽量削减敌军的人数。」

第二天一早，在索菲亚她们醒来之前，玛尔斯就带着骑兵军团出发。军团沿着山间小道疾驰，仅仅过了一个半小时就来到了山脉的另一侧。在这里，他把按照索菲亚的命令精心准备的『礼物』送上了前往伏龙芝的道路。随后，在同样已经离开营地的索菲亚派出的凤凰的指引下，玛尔斯发现了正在挖掘作业的月氏军工程部队。

发现目标的玛尔斯，立刻让军团组成作战队形，以龙王子部队为首的重骑兵们部署在最前方，后方则是装备了远程武器的轻骑兵。骑兵们以玛尔斯为顶点，组成了一个巨大的锥形阵，如怒涛般冲向了还在作业的月氏军。

月氏的哨兵看到这些骑兵后，立即通知了在清理塌方的部队，虽然他们紧急集结，但在骑兵军团抵达时，只有部分士兵拿起了武器，结阵准备迎击。由于他们这几天一直都在按照李承晚的命令，没日没夜的挖掘道路，因此，士兵们都疲惫不堪。虽然他们试图用弓箭阻挡骑兵们的脚步，但那些软弱无力的箭矢，都被骑兵们的盾牌或者铠甲轻松弹开。

随着玛尔斯和最前方的骑兵冲入敌阵，月氏最前排的士兵直接因为巨大的冲击而飞向了后方。随后，他们的防线被轻易的突破，索菲亚的骑兵们轻松地冲进了这座负责挖掘砂石的简易营地。虽然营地内的士兵想奋力反抗，但由于这只军团，是由年纪太小或太大的新招募的士兵组成的后勤军团，因此基本不具备什么战斗力。所以，在索菲亚最精锐的骑兵们面前，他们犹如待宰的羔羊，最后只能求饶。然而，索菲亚给玛尔斯下的却是最残酷的命令。最终，这支由两万老弱组成的运输工程部队，惨遭全灭，没留下一个活口。

玛尔斯按照索菲亚的指示，处理完战场后，带领部队来到了和索菲亚约好的集结点，结果发现，索菲亚早就已经在这里等候多时，这让玛尔斯感到有些羞愧。不过，在得知一切顺利后，索菲亚并没有因为在这里干等了一小时这件事而责备玛尔斯。

「做得很好，我知道，是你的话一定能完美的做到这一切。而且，时间也正好，那么，接下来，我们走吧。下面又要轮到你表演了，斯卡蒂。」

「是的，交给我吧。」

「全军出发，目标，鹰爪关！」

由于索菲亚在等待玛尔斯前来会和时，感到有些无聊，于是，她再次故技重施，利用伊丽莎白、伊芙琳和拉克丝她们的灵能，补充了军队。因此，索菲亚的军团现在的人数恢复到了4万人，而且，这四万人都是金色的精英士兵。这也是多亏了恢复正常后，开始在英灵殿内加入开发工作的密涅瓦。她在不久之前，找到了一种能将一般的英灵士兵升级的方法。而索菲亚在得知后，今天第一次尝试，就获得了成功。而得到了反馈的密涅瓦，就在米迦勒的协助下，开始了对英灵军团的大升级计划。当然，为了审美考虑，还是让一半的士兵保留了银色的外观。虽然外观不同，两者战力上没有什么差距，且铠甲的式样也都是同样的精致。

就在索菲亚带着她豪华的军团离开集结点，沿着道路前行时，伏龙芝城此时也出现了巨大的骚动。亲王兼宰相的李完九，没有带任何随从或护卫，单骑回到了伏龙芝。只不过，见到他的城门守卫们，都因害怕而不敢打开城门。

李承晚得知后，立刻带着将领和大臣们来到了城门上，结果，他惊讶的发现，李完九肚子一人骑在马上，周围没任何随从。而在身边的大臣的惊叫中，李承晚才惊恐的发现，李完九的头，并没有在他的脖颈之上，而是被他自己的手捧在胸前。李承晚被吓的瘫坐在地上，好一会，他才缓过神，下令打开城门，将自己弟弟的尸首接回城中。

不久后，士兵们将李完九带回来城内，然后，重新将他的头颅摆放回原位，只不过，他脸上凝固的惊恐的神情，让士兵们感到恐惧。当李承晚来到李完九的尸体身边后，看到他依旧保持着生前睁大双眼的惊恐神态，不忍心的李承晚颤抖地亲手合上了李完九的双眼。随后，他下令，将李完九的尸体装入棺椁，运回国内安葬。同时，他下令全军集结，他要亲自率军，为李完九复仇。

一旁的朴正熙听后，急忙劝谏李承晚，告诫他这或许是对方的计谋，引诱大军出城，然后趁机攻占伏龙芝。虽然李承晚因为李完九而悲痛不已，但在朴正熙和其他大臣的劝说下，还是留下了5万士兵。随后，李承晚亲自带着15万人，怒气冲冲的离开了城。只留下了5万人和朴正熙负责守城。

看着渐渐远去的李承晚大军，朴正熙十分不满。由于他试图劝说李承晚不要轻举妄动，结果被李承晚怒骂了一顿，然后，就被留下来负责守城。不过好歹，自己手中还有5万士兵。对方能歼灭李完九的8万大军，就说明对方的军力十分强大，如果对方的目标是李承晚的主力，那么，自己正好可以带军增援。如果对方的目标是这座城，那有这5万人，应该也能支撑到李承晚的大军回援。总之，怀揣着不安的内心，朴正熙开始了漫长的等待。

与此同时，在李承晚大军出城后，索菲亚就通过负责监视的冰凤凰看到了他们的行进路线。于是，为了避免军团被发现，索菲亚利用火凤凰，引导军团远离李承晚部的行军路线。索菲亚虽然曾经考虑过，趁此机会夺取伏龙芝，但看到对方在城内留下了5万守军后，索菲亚没有把握能够在月氏军主力回援前，夺下伏龙芝。因此，她还是决定按照原计划，绕过伏龙芝。

另一方面，李承晚率领大军一路向着伏尔泰山脉奔袭，一路上什么也没有遇到顺利地来到了小路的交叉口。就在他准备指挥士兵走上那条山路时，先行的侦查骑兵神色恐慌地返回了。在那名骑兵的带领下，李承晚来到了运输部队清理山石的营地。在那里，他看到了一座山，一座鲜血淋漓的山，一座由表情扭曲的头颅堆成的山。所有士兵看到这座『山』，都恐惧的停留在了原地。不过，在李承晚的命令下，士兵们还是不情愿地开始搜查营地，希望渺茫地搜寻幸存者。结果，他们找到的只有一具又一具无头的尸体。

幸运的是，他们在塔防山体中的一个由岩石组成的小洞中，找到了唯一的一名幸存者。他年仅14岁，依靠躲藏在岩石之下，才勉强逃过了一劫。随后，他就被士兵带到了李承晚的面前。李承晚为了让这个被吓坏了的少年说出他看到的一切，便按着性子出言安慰他，并命令手下好好照顾他。终于，他开始颤抖地叙述起当时发生的一切。然而，在回忆过程中，少年还是被巨大的恐惧所压垮，精神崩溃后，当着李承晚的面自杀了。而他临死前，口中不断重复着「恶魔！」「恶魔来了！」的喊叫，让其他士兵听了人心惶惶。

更让李承晚感到害怕的是，经过士兵们的清点，那座『山』，是由10万个头颅组成的。也就是说，李完九并不是因为兵变被杀，而是遭受了攻击，最后和部下一起被消灭。由于这一次，月氏动员了全国的所有兵力，因此，军队中的父子、兄弟极多。不少士兵在清点时，因看到了亲人的面孔而嚎啕大哭。 此刻的月氏军上下，都弥漫着一股恐惧。不过，李承晚还是派出了侦查兵，去搜寻敌军的身影，同时也派出联络兵，确认对峙在伏尔泰要塞的三万士兵的安危。

就在李承晚的主力停留在伏尔泰山脉中时，索菲亚她们已经绕过了伏龙芝，借助月色，连夜向鹰爪关方向移动。由于已经离开了山区，因此，索菲亚等人就继续乘坐马车。多亏了马车上安装的出色的减震机构，睡在移动的马车里的索菲亚虽然觉得摇晃，但却不至于颠簸到睡不着的地步。原本，每到这时候，其余几人都会开始争抢索菲亚身边的位置，但由于先前两个萝莉已经约好了要和拉克丝一起睡，因此，伊丽莎白和伊芙琳自然就躺在了索菲亚身边。而且，随着马车不断晃动，两人就趁机抱住索菲亚，结果，三个人就以抱在一起的姿势睡到了天明。

第二天一早，索菲亚她们就在马车中被叫醒，在女仆们的精心梳理后，重新换上铠甲的几人走出了马车。这是，负责领队的玛尔斯走到索菲亚她们的附近

「索菲亚陛下，我们已经到了您指定的位置。」

「什么时候到的？」

「差不多两小时以前。在下愚见，这个地方地势太过平坦，不适合打歼灭战。而前方2公里有一处峡谷，那边地势险要，用来做伏击在合适不过。」

「不，我们这次要做的不是歼灭，而是给对方带去恐惧。不论我们把现场做的再血腥残酷，效果也远不如幸存者的口述来得好。只要月氏害怕我们，我们就有机会，能以现有的兵力消灭他们的主力。所以，你现在，带领1万人出发，去攻占鹰爪关。切记，一定要让对方把被袭击的消息送到伏龙芝，只有在确认对方的信使出发以后，你才能全力攻城。」

「谨遵您的命令，那我现在就率军出发。」

「一定要让信使成功突围哦，别把他杀了哦。」

「是，可是，万一月氏直接派全部的主力回援怎么办？」

「不用担心，月氏的主力还在伏尔泰山脉里，整理我们埋掉的尸体。现在，他们能用的，只有伏龙芝的5万守军。」

「遵命，我一定按照您的吩咐。」

很快，玛尔斯就带着一万士兵，出发去攻占鹰爪关，而索菲亚她们，则悠闲的开始在原地野营休息。当天上午10点，索菲亚确认了玛尔斯的部下已经能被鹰爪关的守军看见后，便下令整队。然后，她对一旁和狄安娜聊天的斯卡蒂说

「那么，接下去看你了，斯卡蒂。」

「好的，交给我吧。」

索菲亚将所有的步兵摆放在道路的南侧，所有的骑兵摆放在道路的北侧。然后，斯卡蒂来到了军队中央，随着刻有无数的卢恩铭文的魔法阵在军团的脚下浮现，士兵们的身影就越来越淡，最后，彻底消失不见，只留下了站在空地上的斯卡蒂。

由于先隐藏骑兵军团，因此，看着那些骑兵突然消失，即便曾经已经看过一次，但索菲亚她们还是不由的大吃一惊。随后，斯卡蒂来到了索菲亚的身边，再次发动了这个卢恩魔术，随后，整个军团的行踪就被彻底隐藏。只不过，索菲亚她们却还能互相看到对方，这让第一次被魔术隐藏的她们感到好奇

「好厉害，我还以为会看不到其他人呢。」

「被同一个魔法笼罩的对象是可以互相看到的，也能听见对方的声音。」

「也就是说，我们现在的说话声，只有魔法里面的人能听到？」

「是的，我们能听到看到外面的一切，但外面的人是无法察觉到魔法阵里面的一切。」

「好厉害。」「是啊。」

索菲亚这边刚隐蔽好，玛尔斯那边就展开阵型准备攻城。由于鹰爪关此时只有2000守军，因此，在察觉到情况不对后，守军的指挥官立刻派出了一队骑兵，趁着玛尔斯的军团没有来得及展开，从另一边逃往伏龙芝求援。同时，另一队骑兵则是前往了山脉另一边的月氏本国的要塞求援。只不过，月氏本国却拍不出任何援军。原来，在进攻受挫后，李承晚再次下令加派援军，因此，包括这座要塞的8000守军在内，加上从国内各处抽调的士兵和新招募的士兵，又勉强拼凑了3万人，在李承晚率军出发为李完九报酬的前一天，抵达了伏龙芝。

虽然只要3万人，但好歹填补了那些伤兵留下的空缺。也就是说，其实伏龙芝城内还有8万士兵，但其中进半数，都是伤兵。也正因如此，留守的朴正熙在收到鹰爪关守军发出的求救时，也显得急躁不安。虽然他已经派人送信给李承晚，但远水解不了近渴。

不过送信的士兵因为太过惊慌，误将原本只有1万的军队说成了3万。这反而让朴正熙看到了希望。他认为，这支军队应该就是伏击李完九的部队。说实话，自从李承晚带着主力出城后，朴正熙就一直在担心，伏龙芝会被包围。但出乎他的意料的是，对方竟然绕过伏龙芝，直接去攻击守卫薄弱的鹰爪关。这说明对方可能兵力不足，而面对鹰爪关区区2000守军，对方竟然出动了三万人，这说明这三万应该就是对方的全部部队。

考虑到鹰爪关城墙厚实，朴正熙自信的认为，2000守军坚守一到二天应该不成问题。于是他立刻下令，让城中的所有能行动的士兵集合，立刻前往鹰爪关，准备从后方袭击正在攻城的军队。最后，除去4万守军外，还有受伤较轻的1万2千名轻伤员也一同出发。就这样，总计5万2千人的部队浩浩荡荡开出城外，一步步走向索菲亚为他们准备的陷阱。

另一边，索菲亚在看到送信的使者从她们的伏击地点经过后，就用凤凰给玛尔斯传递了信号。于是，玛尔斯立刻开始攻城。在火凤凰洒落的火焰雨的掩护下，重装士兵们举盾向前移动，而后方的射手们则利用手中灵能步枪的射程优势，不断削减城墙上的守军人数。最后，他们更是毫不客气的使用灵能火炮，将城门连同门后的士兵一起炸成碎块。玛尔斯看着这些换装了第二代灵能武器的士兵，对他们显著提升的战力赞叹不已。最终，随着骑兵从被炸毁的城们突入城内，鹰爪关要塞的攻略，在距离开始不到1个小时内，就结束了。作战结束后，玛尔斯一边打扫战场，一边完成出发前，索菲亚交代的一个秘密任务。

虽然鹰爪关要塞已经失陷，但朴正熙并不知道，他还是让部队保持急行军，争取在要塞沦陷前，抵达要塞。因此，当天下午，索菲亚就看到从远方慢慢靠近的月氏军。很快，疲惫的月氏军就来到了索菲亚的伏击圈中。

索菲亚在确认到指挥官的位置后，就下令，让身边的步兵全军出击。随后，远程步兵们对着月氏军的行军队列一同开火，在开火的那一瞬间，隐蔽魔法失效，近战的重装步兵同时冲向了月氏军。

由于长时间奔跑而十分疲惫的月氏军，由于突然的袭击而队形大乱。许多士兵还没明白发生了什么，就被射杀。而心存的士兵们突然发现，右边什么都没有的空地上突然出现了一只黄金军团向着自己冲来。虽然大部分士兵都因为过于震惊而愣在原地，但很快，他们就在朴正熙的指挥下，对准右边组成战线。虽然不断有士兵被远处的步兵发射的各种魔法击杀，但附近的士兵熟练的补上了他的空缺。随着双方短兵相接，双方开始了混战在一起。

由于月氏军在被伏击前，都保持这行军的队列，因此，在前军遭遇伏击后，后军的将领立刻率领部队和前军汇合，虽然有人劝他率军从侧面包围敌军，但这个懦弱的将领还是选择先和主帅朴正熙汇合。

就在月氏军的所有注意力都被索菲亚那边所吸引时，他们后方突然出现了一队骑兵，这让月氏军措手不及。由于近战的士兵都在前方混战，后方都是弓箭手这类远程步兵，因此，面对龙王子军团的突袭，他们根本无力抵抗，很快，阵型就被冲垮。许多胆小的月氏士兵看到同伴被杀，就开始擅自脱离战场，向伏龙芝的方向逃跑。

虽然月氏军已经开始出现逃兵，但主帅朴正熙身边的士兵还在奋勇作战，尽力保持阵型。看到这，索菲亚决定，让女武神们去去下朴正熙的首级，然而，就在她下达命令时，一直默默守护在索菲亚身边的狄安娜表示愿意前往。考虑到狄安娜一直守护在自己身边，几乎没有出场机会，索菲亚便同意了，并派遣一半的宫廷卫队随她一起。

在狄安娜和宫廷卫队的箭雨中，朴正熙身边的护卫不断倒下，就在朴正熙决定撤退时，狄安娜和宫廷卫队已经突破了防线，冲到了朴正熙身边。在朴正熙惊恐的眼神中，他的头颅被狄安娜的佩剑轻松砍下。随着主帅的阵亡，月氏大军彻底崩溃，士兵们夺路而逃，甚至有不少伤兵在这过程中被践踏而死。而逃不出去的那些士兵，则放下了武器，向索菲亚的士兵们投降。

只不过，索菲亚却不想带着俘虏行动，考虑到那些逃兵的数量已经足够，便下令，处决所有投降的月氏军。很快，索菲亚的士兵就开始忠实地执行索菲亚的命令，虽然有些士兵立即重新拿起武器反抗，但终究是无济于事。而远处的逃兵们看到这一幕后，立即恐惧地跑向了伏龙芝城。

拉克丝和伊芙琳在听到索菲亚要处决俘虏时，本打算劝说索菲亚，但却被背后的伊丽莎白拉住了。

「伊丽莎白？」「伊丽莎白小姐？」

而伊丽莎白只是默默地摇了摇头。

「可是这样，不会太残忍了一点吗？」

「我们没办法带着俘虏，我们没有多余的人手去管理他们。」

「但？」

「这才是姐姐哦，要知道，曾经的她，可是出了名的暴君。虽然现在性格已经缓和了不少，但对待敌人过于残酷无情这一点却一直没变呢。放心吧，姐姐不是那种嗜杀之人。只不过这次，姐姐没有手下留情的余地而已。」

「嗯，我明白的。」「是啊，我们只是有些担心索菲亚。」

「不用太操心啦，这只是小场面啦。」

「小场面。。。。。」「。。。。。。。。。」

处理完俘虏后，索菲亚在确认逃兵已经跑远后，就率军前往鹰爪关要塞。当天晚上，索菲亚她们已经进入了鹰爪关要塞。而此时，玛尔斯手下的士兵们正忙碌的在要塞另一边的峡谷中不断地忙碌着。看着两侧山体上挖掘的士兵们。伊芙琳她们疑惑不解。但索菲亚并没有和她们解释，为了加快进度，她让骑兵军团负责警戒，其他的士兵全部投入到山体的作业当中。

另一方面，李承晚在接到了朴正熙出发前送来的信件后，立刻整军，返回伏龙芝。即便他用以最快的速度赶回伏龙芝，也已经在路上消耗了两天的时间。由于李承晚一直在李完九被伏击的地方，他的部队在那里找到了被埋起来的8万具无头尸体。在得知后方告急后，李承晚立即带着能立即行动的9万人返回伏龙芝，可等他抵达伏龙芝式，已经是朴正熙被杀的第三天了。

在城中，李承晚并没有找到朴正熙和他的部下，只有2万多伤兵还要一小部分溃兵。这些士兵一个个都害怕不已，战斗的意志早已消失，甚至，其中还有不少在绝望地哭泣。为了弄清事态，李承晚找了不少溃兵，从他们的口中，得知了朴正熙军团被伏击的经过，已经朴正熙的死讯。这下，李承晚终于感受到了绝望。自己信心十足，带着全国的士兵倾巢而出，结果，身边的亲信和士兵一个一个都身首异处。对此，他生平第一次感到内疚。

就在他下定决心，要息兵罢战，带领残存的部队回到国内时，前往鹰爪关侦查的侦查兵，带回了一个让他彻底绝望的消息————阿斯加德山脉不明原因垮塌，峡谷被彻底堵死。家，回不去了，这是听到这个消息的所有月氏人的想法。而绝望，也彻底开始在全军蔓延开来。李承晚本人，在听到报告的那一刻，直接口吐鲜血，随即昏死过去。

稍早之前，也就是索菲亚她们抵达鹰爪关要塞的第三天上午，军团的挖掘作业已经完成了。于是，索菲亚从英灵殿召唤出了数千个箱子，而每个箱子里，都是由英灵殿内新建的兵工厂制造的炸药。由于英灵殿能够用纯粹的能量合成任何物质，因此，这些炸药的成分全部都是纯度极高的黑索金。

这些炸药，在士兵们的努力下，不到半天就被安装完毕。由于鹰爪关是一道横穿阿斯加德山脉的长达数公里的峡谷，因此，索菲亚就下令，以要塞为起点的1公里到3公里区段的山体上，埋设炸药。而随着炸药安装完毕，索菲亚让所有士兵撤回了要塞。起爆前，伊丽莎白在要塞前设置了一道空间隔断，用于阻挡爆炸和山体垮塌产生的扬尘和砂石。

随着索菲亚按下了手中白色的国王的棋子型遥控引爆器，剧烈爆炸在山体上蔓延开来。随后，无数的碎石和沙土倾斜而下，将峡谷彻底掩埋。而巨大的沙尘直接将要塞吞没，幸好伊丽莎白用一个空间将要塞隔离。而随着烟尘散尽，无数的巨石几乎将数百米高的峡谷彻底掩埋。利用凤凰，从空中确认了爆破效果达到要求后，索菲亚她们当天，就离开了这个已经失去利用价值的要塞。 

Y05 莫斯科政变 
[Y 05 莫斯科政变] by EndlessWaltz

公元1745年6月，天气渐渐炎热。距离叶卡捷琳娜来到冬宫休养已经过去了4个月，由于圣彼得堡纬度较高，因此，即便在6月，空气中还带有丝丝凉意。恰到好处的凉爽让叶卡捷琳娜表现出了少有的慵懒，一直到上午10点，她才在比安卡的催促下，从豪华的卧室中起身，在梳理旗舰，听着从莫斯科寄过来的礼物清单。

自从叶卡捷琳娜来到圣彼得堡，彼得每隔一段时间就会派人从莫斯科送各种礼物给圣彼得堡的叶卡捷琳娜。其中，不仅有那些昂贵的首饰，还有各种珍奇的水果或者是高档的食材。甚至，里面还有彼得喜欢的士兵玩具。而每次，叶卡捷琳娜在收下这些礼物后，都会出于礼节给彼得写一封回信。虽然在旁人看来，那封信的内容十分敷衍，但彼得本人却开心的像个孩子。这让支持彼得的舒瓦洛夫宰相感到头疼。因此，他才会在暗中对自己身边的人说

「彼得殿下一直都是一个十多岁的孩子，永远都没有长大。殿下居然会被叶卡捷琳娜那种女人给迷住，真是幼稚。」

当然，这句话也透过安插在莫斯科的间谍，传到了叶卡捷琳娜的耳中，不过，却意外得到了叶卡捷琳娜的赞同。

「真是可笑呢。看来，彼得还需要我们帮他一把，想办法利用一下普鲁士，让腓特烈二世去干涉他吧。」

此刻的欧洲本土，奥地利王位继承战争正进行到第二次西里西亚战争，此刻的普鲁士一边在不断地和奥地利交战，一边还要和英法等国斡旋。因此，一直都在旁观的俄罗斯帝国成了交战双方争相讨好的对象。虽然伊丽莎白女皇希望俄罗斯能继续保持中立，以便在外交上获得更大的利益，但偏爱普鲁士的彼得却希望，俄罗斯能出兵攻打奥地利以帮助腓特烈二世。

而腓特烈二世也希望俄罗斯能出手援助，但由于女皇的政策而受阻。因此，在1745年3月，腓特烈的秘密使者就在莫斯科见到了彼得，希望能通过彼得，来劝说女皇帮助普鲁士。而彼得似乎也十分乐意帮这个忙，因此，彼得时常会向女皇进言，但都被女皇无情的驳回。由于彼得有时候不知收敛，因此有一次，忍无可忍的女皇愤怒地指责彼得，大骂他的普鲁士朋友是间谍，同时还禁止了彼得参与任何政事。这让彼得十分不满。

此时的彼得，心中出现了一个反抗的念头。更让彼得感到生气的是，由于圣彼得堡传来的关于叶卡捷琳娜的消息显示，叶卡捷琳娜始终没有从阴影中恢复，加上女皇给两人定的婚期也越来越近，这让女皇开始考虑，是否要更换彼得的婚约者。恰在此时，叶卡捷琳娜从圣彼得堡寄来了一封信件。信中明确表示，叶卡捷琳娜自愿放弃与彼得的婚约，并回到安哈尔特·采尔勃斯特公国。而这件事，又恰好传到了腓特烈二世的耳中。于是，腓特烈急忙让使者带着普鲁士皇室中的各位未婚的年轻女子的画像，送到俄罗斯供彼得挑选。

在众多的女性中，彼得一眼就看中了年纪比叶卡捷琳娜略小的夏洛特·费迪南德【虚构】，也就是腓特烈二世的亲妹妹，普鲁士先王威廉一世的第八个女儿。夏洛特天真的容貌让彼得心动。只不过，由于女皇驳回了叶卡捷琳娜的请求，女皇甚至公开表示，如果有必要，她会将彼得与叶卡捷琳娜的婚礼延后。因此，叶卡捷琳娜将继续作为彼得的未婚妻。这让有了新欢的彼得再次开始厌恶叶卡捷琳娜。

而腓特烈二世在得知彼得喜欢上了夏洛特后，竟让秘密让人护送夏洛特前往莫斯科。虽然夏洛特有些不愿意，但她在看到彼得的画像和情书后，还是离开了柏林，并在7月初，抵达了莫斯科。

由于这种行为是不会被女皇所容许，因此，夏洛特被安置在了克里姆林宫附近的一处漂亮的宅邸内。当天，彼得就偷偷溜出去，和夏洛特见了面。两人见面后，就迅速坠入了爱河。面对可爱的夏洛特的请求，彼得无不答应。

而这个消息，自然也传到了叶卡捷琳娜这里。面对迅速进入热恋状态的两人，叶卡捷琳娜也感到十分惊讶。更可笑的是，为了不在伊丽莎白女皇面前露馅，彼得还在给叶卡捷琳娜寄送昂贵的礼物。只不过，礼物本身却十分走心。

由于夏洛特的存在一直被彼得保密，就连支持彼得的沃伦佐夫和舒瓦洛夫都对此毫不知情。因此，当叶卡捷琳娜的间谍，悄悄将夏洛特的存在报告给女皇时，跟在女皇身边的舒瓦洛夫表现的十分震惊。而愤怒的女皇更是直接下令，让近卫军去逮捕夏洛特，并将她投放进监狱中单独关押。

夏洛特被抓，让彼得惊慌失措，他急忙找来舒瓦洛夫商议，如何救出夏洛特。然而，舒瓦洛夫却表示，希望彼得能放弃夏洛特。只要彼得放弃她，女皇就会将夏洛特平安地送回普鲁士。然而，固执的彼得却始终不肯放弃夏洛特，甚至表示，他非夏洛特不娶。这让舒瓦洛夫气急败坏的离开了彼得的身边。

舒瓦洛夫走后，腓特烈排到彼得身边的间谍开始劝说彼得，只有他发动政变提前继位，才是救出夏洛特的唯一方法。虽然彼得和女皇一直不和，但他还没有胆大到敢发动宫廷政变的地步。因此，彼得对这个方法一直犹犹豫豫。而那人表示，他如果发动政变，腓特烈二世会认可他的俄罗斯皇帝的地位，同时，俄罗斯国内那些德意志派的贵族也都将公开支持他。虽然彼得有些心动，但他还是始终下不去这个决心。

不过，女皇可不会等彼得。由于伊丽莎白女皇是在七月末发现了夏洛特的存在，虽然将其逮捕，但由于其是普鲁士的王室，因此，女皇选择在8月初，派人将夏洛特遣送回国。虽然夏洛特在被抓后，曾经多次写信，请求女皇能同意她和彼得在一起，但女皇是不可能接受一个不肯为俄罗斯帝国着想的皇后。由于之前的以伊凡六世和梅克伦堡公爵夫人为首的德意志派贵族造成的俄罗斯的衰落，因此，女皇对普鲁士毫无好感，自然也不可能同意她们的请求。

眼见劝说勿忘，彼得只能狠下心来发动政变。只不过，由于沃伦佐夫和舒瓦洛夫的离开，导致彼得手中的支持者减少。不过，由于俄罗斯境内的那些德意志贵族的支持，以塔夫里掷弹兵团、莫斯科火枪兵团、诺夫哥罗德火枪兵团为首的一部分士兵宣布向彼得效忠。只不过，他们的对手是俄罗斯精锐的禁军。

不过，由于沃伦佐夫被革职，加上舒瓦洛夫的背叛，女皇对禁军的掌控大不如前。而宰相舒瓦洛夫虽然不再支持彼得，但也不向继续侍奉女皇，因此，他秘密的离开了莫斯科，来到了圣彼得堡。而舒瓦洛夫的到来，却让叶卡捷琳娜有些意外。这也让已经彻底归顺叶卡捷琳娜的伊拉里奥警戒了起来。不过，此时的伊拉里奥已经被叶卡捷琳娜利用间谍，任命为了下诺夫哥罗德火枪兵团的团长，并让他率领火枪兵团驻防圣彼得堡。

此时的圣彼得堡，除了伊拉里奥的火枪兵团外，还有谢苗诺夫斯科耶近卫团、骑马近卫团以及顿河哥萨克卫队这些近卫军，还有圣彼得堡龙骑兵团、圣彼得堡掷弹兵团以及其他几个火枪兵团。而这些部队，都已经纷纷表示要效忠叶卡捷琳娜。而其他各地，还有不少暗地里效忠叶卡捷琳娜的部队，而他们当中虽然很多是因为军官是叶卡捷琳娜安插的间谍而表示效忠，但还有不少是正中的叶卡捷琳娜的支持者。他们受到叶卡捷琳娜的演说的鼓舞，因此十分期望叶卡捷琳娜能成为俄罗斯的统治者。

由于这次，舒瓦洛夫是带着他直辖的禁卫胸甲骑兵团以及禁卫掷弹兵团还有莫斯科掷弹兵团来到圣彼得堡，因此，伊拉里奥就劝谏叶卡捷琳娜，让她命令圣彼得堡的各支驻军去阻挡舒瓦洛夫入城。然而，这却遭到了叶卡捷琳娜的反对。更让他以外的是，一直躲在冬宫内装病的叶卡捷琳娜，甚至在龙骑兵的保护下，乘坐马车出城，去见俄罗斯帝国的宰相。为了保护叶卡捷琳娜的安全，伊拉里奥只能请求同行，并希望能让自己的部下同行保护。

在圣彼得堡的郊外，舒瓦洛夫带来的士兵们整齐的排成队列。来自莫斯科的那些近卫军的威严让伊拉里奥感到胆寒。但他还是让同行的下洛夫哥罗德火枪兵团和圣彼得堡龙骑兵团和对方一样展开。让伊拉里奥感到意外的是，对方似乎并不想交战。

很快，舒瓦洛夫独自一人骑着马，离开了对方的队列。而叶卡捷琳娜的马车也同样如此。但，让伊拉里奥和其他士兵最为吃惊的是，在叶卡捷琳娜离开马车之前，舒瓦洛夫主动下马并打开车门，尊敬地扶着叶卡捷琳娜的手臂帮助她下车。随后，他和他带来的士兵们一起，向叶卡捷琳娜行礼。而这个动作，就表面了他们对叶卡捷琳娜的效忠。这不仅让伊拉里奥和他的部下们感到惊讶，同时也让原本一触即发的紧张氛围立刻消散。

随后，叶卡捷琳娜、舒瓦洛夫还有伊拉里奥三人再次坐上了叶卡捷琳娜的马车，并在其中说起了一切的经过。原来，舒瓦洛夫就是那个叶卡捷琳娜安插在俄罗斯宫廷内部的间谍。虽然伊拉里奥已经知道，叶卡捷琳娜是来自东方的那个帝国，但没想到，她的间谍居然能当上帝国的宰相。不过，之前被捕入狱的沃伦佐夫并不是。不过，经过一段时间的整合，原本效力于沃伦佐夫的部队，已经全部听命于舒瓦洛夫。因此，沃伦佐夫的忠诚对叶卡捷琳娜已经无关紧要了。而随着舒瓦洛夫的报告，叶卡捷琳娜也就知道了，彼得的政变即将开始。

公元1745年8月4号，伊丽莎白女皇要在这天，将腓特烈二世的妹妹夏洛特送回普鲁士。由于舒瓦洛夫在两天前，以圣彼得堡驻军需要换防为由，带着他直辖的三个近卫团离开了莫斯科，因此，现在女皇身边的近卫军不是很多。所以，这次的护送任务就交给了莫斯科的第一卫戍营下的一个连队。

就在这个连队押解这夏洛特和她的随从们来到莫斯科郊外时，突然遭到了莫斯科火枪兵团的袭击。在对方的攻击下，这个连队很快损失大半，其余的士兵不得不丢下夏洛特，逃回了城内。直到夏洛特见到了穿着军装的彼得，她才明白，原来是彼得为了她发动了政变。

在从外地调来的小俄罗斯掷弹兵团的开路下，彼得率领的叛军没有遭遇任何抵抗，就进入了莫斯科的市区。由于以莫斯科火枪兵团为首的莫斯科卫戍部队的叛变，因此，叛军不费吹亏之力就来到了著名的红场。在这里，他们和受到警告的依旧效忠女皇的近卫军展开了对峙。

由于骑兵莫斯科附近的骑兵，不是效忠女皇，就是暗中忠于叶卡捷琳娜，因此，彼得和夏洛特只能以步兵团，和女皇的近卫骑兵军以及皇宫卫队对峙。虽然双方并没有开展正面的冲突，但彼得此刻全当着在场士兵的面，宣布自己为自己加冕，同时宣称自己是彼得三世。随后，普鲁士大使站出来，公开表示支持彼得三世的正统地位。

这一举动，让宫廷卫队们的士官们勃然大怒，下令向叛军突击。然而，面对人数众多的叛军，禁卫骠骑兵中队和哥萨克卫队很快就损失惨重。加上，近卫骑兵军收到了女皇的紧急委托而离开了战线，导致这些勇敢的骑士们在火枪面前付出了巨大的损失。即便如此，他们依旧勇敢无畏的冲向叛军，但可惜的是，他们还是没能扭转战局。而女皇这边，仅仅剩下普列奥布拉任斯科耶近卫团和伊斯梅洛沃近卫团，加上几个莫斯科卫戍营。

不过，这些忠心的士兵即便面对如此不利的局面，依旧选择奋战到最后一刻。最后，经过激烈的交战，效忠女皇的部队，除了在叛乱初期就突围离开莫斯科的近卫骑兵军外，其他的都被歼灭，而女皇本人，也和当初她政变上台一样，沦为了阶下囚。

离奇的事，政变一周后，伊丽莎白·彼得罗夫娜女皇就在牢狱中意外病逝，这让各方对彼得三世猜忌不断。而且，由于彼得三世在发动政变时，并没有给出明确的理由，加上还有普鲁士和腓特烈二世在其后的支持，因此，彼得三世的政权刚建立，就遭到了俄罗斯上下的一直猜忌。而且，在伊丽莎白女皇离世后的一周内，被秘密关押的伊凡六世也离奇病逝，这让民众和贵族对彼得三世的猜忌达到了顶点。

然而，此时的彼得三世还沉迷于和夏洛特的甜蜜爱情之中，而那些参与了政变的德意志派贵族们，也都聚集在莫斯科，开始考虑如何瓜分权利。殊不知，他们的末日即将来临。 

间章08 帝国的决断 
[间章 08 帝国的决断] by EndlessWaltz

地点：纳斯卡帝国帝都 维也纳

时间回到几天前，埃德加中将的加急信件在发出后，仅用了2天，就送到了皇帝的面前。在阅读了信件后，皇帝查理曼眉头紧锁，正要派人去传讯身为陆军元帅的安德烈，结果，对方就已经出现在了门口。看着眼前这个有些着急的昔日好友，皇帝稍稍放松了一点。

不久前，帝国的情报局部署在基辅的一个间谍逃了回来，带来了一些听上去不可思议的言论，像什么死人复活之类的。由于派遣到基辅境内的其他间谍失去了联系，因此皇帝提议派人潜入基辅调查。由于基辅王国和阿特兰蒂斯王国相邻，因此，察觉到基辅异变的安德烈突然就开始担心起了他的两个女儿——索菲亚和伊丽莎白的安慰。虽然自己的女儿伊芙琳也同行，但不知道为什么，看到伊芙琳跟在索菲亚身边，皇帝总觉得很放心。

后来，在会议上，元帅安德烈力排众议，敲定了派出调查部队的方针，而统帅，则由安德烈推荐的埃德加伯爵担任。的确，是他的话，应该能很好的完成任务。果然，埃德加伯爵不负众望，出发后不就，就送来了调查结果。只不过，那个结果实在是不详。

信中写到：基辅与我国边境的各个要塞和村庄内，没有发现任何人，包括尸体在内，而且室内到处都有战斗的痕迹，到处都有血迹。随后，调查队向着基辅前进，一路上经过的所有城市，都空无一人，所有的武器和粮食都还在，且到处都有血迹，但就是找不到任何一具尸体。

这份不祥的报告让皇帝查理曼内心感到不安。第二天，亚特兰蒂斯王国派来的使臣就抵达了帝都。从对方送来的国王的亲笔信中，查理曼了解到了，索菲亚她们的功绩。让他感到意外的是，没想到索菲亚她们真的战胜了巨龙。然而，他还没来得及高兴，就看到了信件末尾写着，索菲亚一行现已离开亚特兰蒂斯，前往北方要塞。

这差点让查理曼从座位上跳起来，他在心中不断抱怨，为什么索菲亚这么喜欢多管闲事。解决玩黑龙以后，老老实实留在王都过完暑假不行吗。而在将这封亲笔信交给安德烈后，安德烈当即就要带着部下去帮索菲亚等人。虽然查理曼心中同意他的想法，但作为皇帝还是要以大局为重。最后，好说歹说安抚住了安德烈。

又过了一段时间，埃德加伯爵又送来了一封信件，上面写着，基辅城不明原因被毁，现在只剩一片废墟。同时，信中也写了，在基辅城外遇见了伊芙琳，她的身边似乎有一只从未见过的部队，按照伊芙琳所说，基辅的异变已经结束，而那些身份不明的战士是索菲亚的卫队。关于索菲亚的能力，查理曼很清楚，所以并不惊讶。不过，在得知自己的女儿一切安好时，查理曼还是不由自主的松了一口气。只不过，由于信件上只提及了伊芙琳一个人，并没有提及索菲亚还有伊丽莎白，因此，安德烈表示很不满。

查理曼和安德烈好不容易把悬着的心放下，埃德加伯爵的急件又再次让两人紧张不已。来自东方的40万侵略军，这让两人头疼不已。更让他们担心的是，信中，埃德加含蓄的表示，似乎索菲亚等人也要参与这场战争。这让两人差点心肺停止。查理曼虽然不清楚，索菲亚能召唤多少士兵，但面对40万大军，不论她召唤多少，在这庞大的人数面前，都显得杯水车薪。由于埃德加伯爵抱着必死的决心去拦截月氏来的侵略军，因此，帝国也开始动员所有能立刻调动的部队。不过，即便如此，也只凑出了20万。而其他部队，短时间之内无法赶到集结地。

一天后，亚特兰蒂斯的使者又来了，而这次，他又给查理曼带来了坏消息。索菲亚等人送回了同学的亚特兰蒂斯王子布洛卡后，就像东出发。得知这个消息，原本打算等军队再集结几天，凑齐30万大军后再出发的安德烈，决定立即带领已经完成集结的20万人出发。临走前，查理曼嘱咐安德烈，不论结果如何，一定要让伊芙琳她们平安回来。

随着这20万帝国军踏上征程，整个纳斯卡帝国上下也开始笼罩在一股战争的氛围中。


—————————————————————————————————————————————————


地点：出云帝国

时间：帝国历XXX年8月1X日

一名身穿黑袍的男子骑马在皇都出云城内疾驰，由于他手中持有幕府将军御赐的令牌，因此，他在城内畅通无阻。不过，虽然出云城是现在的出云帝国的皇都，但大街上的行人都无精打采。这是由于和银川帝国持续作战了多年而导致的，虽然出云军屡次战胜了银川军，但每一次都有无数的年轻士兵战死沙场。而为了补充兵员，就只能不断从国内各地抽掉年轻男子充军。最终，国内的青壮年不断减少，导致 整个国家，都开始变得死气沉沉。

当然，他明白，国家变成这样不单单是因为战争，但是，在他心中，只要是为了那位大人，就算献祭整个出云帝国也无妨。很快，他就来到了城市中央最豪华的建筑——天守阁。在天守阁的正门前，他下马，并将手中的令牌展示给门口警戒的武士。确认无误后，天守阁的大门打开，里面出来了两名武士，其中一名毕恭毕敬的从他手中接过缰绳，并将他的坐骑牵往马厩；另一名武士，则开始给他带路。

沿着豪华的走廊向城内走去，一路上美丽的景象和城外的萧条形成了鲜明的对比。当他走到内廷时，武士在这里停下了脚步，随后，一个身着和服的美丽女子从拉门后走出，然后，开始给他带路。当他来到天守阁顶端的一间豪华的房间外时，他脱下了一直穿着的黑色的长袍，露出了里面黑色的秀发以及俊秀的脸庞。看到他美丽的素颜后，刚刚带路的那名女官的脸，都有些微微的红润。但他却对此视若罔闻，径自走到门前，毕恭毕敬的跪了下来。

那名女官稍微愣了一会后，也走到门边跪下，并向门内通传

「渡边纲大人，请求觐见将军大人。」

女官话音刚落，渡边就跪伏在地上

「非常抱歉，将军大人，我的行动失败了。」

过了一会，房间内才传出一个年轻男子的声音，他的声音虽然很悦耳，但其中却带有几分妖媚

「我知道了，进来说话。」

「是。」

随后，刚刚的那名女官毕恭毕敬的跪在门边，和门边另一名美丽的女官一起，悄无声息地拉开了那扇豪华的大门。在门后面，有一个妖艳的年轻男子，而在他的怀中，还有一个衣衫不整的美丽女子，两人毫不避讳他的存在。而当他进门后，女官们再次悄无声息的关上了房门。而渡边在进门后，立即恭敬的跪伏在地上，丝毫不敢抬头看御座上的人一眼。

御座上的那名男子有着一头黑色的长发，美丽的脸庞甚至会让人误以为他是女性。看到跪在地上的渡边后，那名男子停止了和身边的女子的嬉戏，用轻浮的语气询问渡边

「出什么事了，渡边？你不是应该在西方收集情报吗？」

「非常抱歉，将军大人。我的行动失败了。」

「怎么回事？说！」

「按照您的计划，我和芦屋道满大人一起伪装成商人，潜入了基辅王国收集情报。之后，按照计划，将黑龙蛋献给了基辅那个贪婪的国王。只不过，没想到后来的基辅出现了严重的内乱，而且相邻的亚特兰蒂斯王国和萨里皇国在纳斯卡帝国的支持下，出兵攻伐基辅。结果，基辅王国就此覆灭。」

「这不是好事嘛，我们原本就是要毁灭基辅以打通前往西侧的道路。基辅的王太过贪婪了，他和我们建交不过是想借我们的军队来对付纳斯卡帝国而已。」

「的确如此，因此，在基辅被攻陷后，芦屋大人解放了被关押在王宫地下的黑龙，让他去肆意攻击西方的国家，而当西方各国视线被黑龙吸引时，我趁此机会协助芦屋大人完成他的死灵术。计划一切顺利，基辅全境几乎沦为了一片死域。随后，按照计划，芦屋大人率领亡者大军攻击西侧诸国，消耗他们的军力国立，而我按照您的命令，去引导月氏军进入西侧。」

「当初的确是这么计划的，难道，又有什么变故了吗？」

「是的，月氏军跨过阿斯加德山脉后，我便出发，去寻找芦屋道满大人，可是，找不到他的踪迹，而且，他留给我的那些封有死灵术的符咒也已经失效了。就在我前往基辅王城的路途中，我看到了帝国军已经抵达伏尔泰要塞。看到帝国军出现，我就知道了，芦屋大人恐怕已经牺牲了，而他的计划应该也失败了。」

「是吗，道满他失败了啊。没关系，那位大人会感受到他的忠诚的。那么，月氏军现在怎么样了？」

「是的。月氏军的统帅没有才能，导致他们多给了帝国军2日以加强城防。而且，在缺乏攻城器械的情况下强攻，结果损失惨重。后来，连接伏尔泰要塞的伏龙芝的道路不明原因的发生了塌方，导致后方的攻城器械无法运抵前线。因此，月氏被迫撤军。之后，按照您的计划，我亲自率领运输部队，将我国援助的物资运送到月氏前线。结果，运输队在进入鹰爪关峡谷后，在即将抵达鹰爪要塞时，附近峡谷的山体突然炸裂，引发了山崩。结果，这次山崩，导致我国不仅损失了超过半数的运输部队，就连通往大陆西侧的道路也被同时堵死。」

「！！！那些月氏人为什么不提醒你们！」

「属下返回月氏的要塞，才知道，他们前几天就收到了要塞被围攻的消息。后来，没有消息传来就说明要塞已经沦陷了。而那个月氏的将领居然想借我们的手，夺回被攻陷的要塞。结果导致了我军遭到了对方的伏击。」

「一群自私的家伙！不过，鹰爪关彻底被堵死了？」

「是的，如果要以人力重新打通的话，恐怕需要数百年的时间。」

「也就是说，不论月氏军战果如何，他们都回不来了？」

「是的，大人。您此前制定的计划恐怕也。」

「算了，反正我军仅仅损失了一部分的运输部队而已。看来，向西扩张的计划只能暂且搁置。既然如此，月氏国已经没有用了呢。渡边？」

「是，属下定将月氏国全境，都献给大人。」

几天后，渡边纲率领5万出云武士，横扫了月氏全境。由于月氏大部分成年男子都被抓去充军，并被李承晚带到了大陆的西侧，因此，面对强大的出云武士们，月氏几乎没有什么像样的抵抗，就连月氏王宫，也在王妃朴槿惠的带领下放弃了抵抗，直接投降。

原本，月氏留在国内的少数将领希望奋战到底，却遭到了月氏贵族们的诅咒。那些月氏的贵族们希望能通过投降，让出云帝国能念及过去的情谊，以换取他们能在出云人的统治下的优渥生活。只是，他们不知道的是，由于他们的软弱，将让整个月氏都将被恐怖的黑暗所笼罩。 

54 迟来的假日 
[54 迟来的假日] by EndlessWaltz

彻底封锁了鹰爪关后，索菲亚等人决定继续绕过伏龙芝城，前往地图上标注的伏龙芝城西北方的一座小镇泰佳尔。为了调查小镇的情况，索菲亚让玛尔斯带着一部分骑兵先行。毕竟，索菲亚的两只凤凰，一只要负责监视留在伏尔泰的月氏军主力，另一只则在伏尔泰要塞附近待命。伏尔泰要塞自从第一天交战后，就再没有受到月氏的大规模进攻。留下的三万月氏士兵一只都在以小队规模偷袭，试图找出要塞的弱点。但现在，他们似乎已经撤离了前线的营地，回到了伏龙芝与大部队会合。而帝国军在他们撤离时并没有出兵阻拦或追击。

除此之外，索菲亚还注意到，被派往各个小镇或村庄的占领军，也都陆陆续续在向伏龙芝城撤退。只不过，他们在撤离时，还将当地的存粮洗劫一空，导致各地都出现了饥荒。由于索菲亚的部队在行军过程中，一直都高举帝国军的旗帜，因此，每当她们路过一个村庄，当地的民众就会来向她们乞讨粮食。幸好，索菲亚的亚空间里储存量在帝都采购的各种食材，以及亚特兰蒂斯赠送的数量惊人的粮食。因此，索菲亚十分乐意让他们来帮忙消化库存。

不过，为了不让自己的能力暴露，索菲亚还是选择在马车内取出粮食，然后在交给护卫们。由他们去分发给村民。由于月氏士兵的暴行，导致每个村子人口锐减，为了让他们能撑下去，索菲亚这次可以说是下了血本。她不仅在每个村子留下了大量的粮食，同时，还让女武神们带领所有的骑兵去袭击那些将粮食运送到伏龙芝的月氏军小队。在杀光月氏的士兵后，再将粮食送到那些索菲亚不会经过或是来不及抢回粮食的村庄。不过，由于种在田间的粮食并没有被破坏，因此，索菲亚分出去的粮食其实并不多。

只不过，由于索菲亚的善心，原本只需要3天的路程，她们愣是走了一周才到。不过好在，先行的玛尔斯率部截杀了离开泰佳尔的月氏军，并抢回了对方掠夺的好几车粮食。多亏了玛尔斯将夺回来的粮食分给了小镇的居民，否则，等索菲亚等人抵达后，小镇上恐怕早就爆发出饥荒了。

当索菲亚一行人抵达小镇时，小镇的代理镇长还有玛尔斯他们来到了小镇外迎接。代理镇长的是一个白发苍苍的老爷爷，虽然他满脸欣喜，但从他身上那件有些破烂的衣服就能看出，他们现在的日子过得并不好。而与老爷爷一同出来迎接的市民们身上也都有些脏乱。而当他们看到高高飘扬的帝国旗帜时，不少人都开始掩面而泣。

不过，当索菲亚她们一行人乘坐的豪华马车来到他们面前停下时，他们还是努力的停止了哭泣，并试图摆出高兴的表情来迎接坐着这辆豪华的马车的贵客。只不过，让他们意外的是，从马车上下来的除了四名侍女外，就只有一群贵族少女。她们虽然一个个都十分美丽，但和经历过残酷的战事的城镇显得有些格格不入。更何况，她们年长的也只有15岁，而年幼的看上去只有6、7岁。只不过，在见到这几天一直都在保护城镇的玛尔斯向索菲亚行礼后，镇上的市民们也急忙向索菲亚一行人行礼。

和往常一样，伊芙琳继续以皇女的身份去和对方交涉，而索菲亚则将玛尔斯叫到身边，仔细询问他事情的经过。一边听代理镇长和伊芙琳的谈话，一边从玛尔斯那里了解事后的经过，索菲亚渐渐明白了发生在镇子上的一切。

起初，随着萨里军主动撤离，月氏军兵不血刃地占领了这一个城镇。在占领之处，由于在镇长的带领下，居民们虽然对月氏的士兵敬而远之但好歹双方没有起冲突。虽然市民们都对月氏人索要的高额税负而感到不满，但在镇长的协调和安抚下，双方好歹还能相安无事。

可是，不久前，一切都变了。几天前，月氏军的长官突然将城镇里的所有青壮年男性全部抓走，说是要给他们工作。而那些不愿意去的人，不是被重重的打了一顿，就是被已经杀。就连镇长想要出面阻止，也都被月氏一并抓走。而这个现象似乎各地都有，索菲亚她们经过的那些村庄也都发生过类似的事情。不过，只有少数村民在押送过程中，恰好遇到女武神们带领的骑兵而得救。根据监视的凤凰来看，月氏军将这些村民全部送完了已经坍塌了的鹰爪关。

「看来，他们似乎是想利用这些村民来挖通通往月氏国的道路。」

索菲亚的自言自语，引起了代理镇长的注意，他有些激动的来到索菲亚面前

「您说的是真的吗？」

「哦？哦！是啊，毕竟那里的山体就是我们弄塌的。不过，我们现在不好去就他们。月氏军在哪里部署了5万军力，而且，伏龙芝城中还有15万，虽然这15万里面有不少是伤兵，但他们将原本分散到各地的军队集合起来，又重新回到了20万。」

「20万！！！！」

听到月氏军的兵力，镇上的居民们都露出了苦涩的表情，就连代理镇长也有些担忧地望向索菲亚的军团。

「啊，你们放心，他们现在的士兵已经减员了一半了，毕竟他们刚入关那会有40多万人，现在不仅是两名主帅被杀，还损失了近半数的军力，因此，他们现在应该不会再出兵来袭了。」

「是这样吗？难不成？」

「嘛，就是这样。所以，诸位请安心，帝国军主力用不了多久就会抵达的。」

经过索菲亚的安慰后，城镇中的居民也都渐渐安下心来。随后，索菲亚一行进入了小镇，而军团则驻扎在小镇周围。在代理镇长的带领下，索菲亚她们住进了曾经的领主宅邸。由于在月氏军到来之前，领主就已经带着钱财和家人逃走，因此，这里被曾经驻扎在这里的月氏的军官们选为居所。也是目前小镇上少数没有遭到打砸破坏的房屋。不过，在索菲亚她们正式入住前，镇上不少居民和比安卡她们一起，将宅邸仔仔细细地打扫了一遍。

在索菲亚等人抵达泰佳尔小镇的同时，伏龙芝城内却在为前往各地搜剿粮食的小队没有回来而感到不安。自从得知回国的道路被堵后，月氏军的士气一落千丈，加上对索菲亚的军团产生的恐惧，让月氏士兵的厌战情绪愈发高涨。虽然一开始，李承晚有些不知所措，但在下属的建议下，李承晚下令，将各地的青壮年全部抓住，送到鹰爪关去挖掘道路。后来，又在下属的建议下，再次派出士兵，前往各个村庄『征收』粮食，结果，好几支外出征粮的小队没有回来。今天，派出去的侦查兵回来报告，说那些没有回来的士兵已经全部被杀，而他们随行运送的粮食也都不见了。

再次得知士兵被杀的李承晚这次彻底害怕了。即便后来，侦查兵报告了索菲亚的军团的行踪和数量，面对那些劝谏集中所有兵力出兵击溃他们的大臣们，李承晚坚决地否定了他们主动出击的建议。同样的，在得知不用主动去攻击对方后，大部分月氏士兵都松了一口气，只有少数士兵和军官表现出了不满，认为这样只会让对方更加嚣张。

由于侦查兵已经将索菲亚的军团的大致人数上报给了李承晚，因此，李承晚决定，再从伏龙芝城中抽掉出两万士兵，前往鹰爪关的施工现场，以防那里的5万驻军被袭击。野心被彻底粉碎的的李承晚，现在只想带着剩余的军队回到本国，因此，他近乎疯狂地命令那些被抓来的平民，日夜不停地挖掘山体，企图挖出一条通往月氏的路。结果，因为他的命令，被抓来的平民不断因掘过程中产生的碎石或山体崩塌而丧命。而一旦平民数量减少，他就命令士兵，去远离泰佳尔镇的各地继续抓捕新的劳动力。不过，挖掘的进度始依旧无比缓慢。

这一切，自然逃不出索菲亚的眼睛。只不过，索菲亚并不打算出手相救。她知道，现在的月氏军可以说是已经被逼到了绝路。一旦给他们任何刺激，他们就会背水一战绝地反扑。更何况，虽然已经经过了严重的削弱，但现在的月氏军还有20万人左右，而索菲亚的军团，经过这几天的缓慢补充，现在也只有5万人。因此，索菲亚她们这段时间，就住在泰佳尔小镇好好休息。而这几天，竟然也变成了她们这个暑假最悠闲的几天。

搬进领主宅邸的第二天，睡在由三张床拼接而成的超大床铺上的六人，一直到正午才陆续醒来。毕竟，自从送走了伊什塔尔和天舟后，几人不是睡在摇摇晃晃的马车里，就是睡在静止不动的马车里，几乎没在真正的房间里睡过一天觉。而比安卡她们也十分默契的等到索菲亚她们完全睡醒，才进入房间帮几人整理梳妆。直到这时，索菲亚感受到，她们是出来过暑假来着，想到从离开帝国开始一路上发生的种种事，索菲亚不由自主地吐槽了自己

「说起来，我们是来过暑假来着，不是来打仗的吧。」

「说起来是这样呢。」「的确。」「终于想起来了吗？」

「到底是为什么会变成现在这样的呢？」

「是啊，到底是为什么呢？」「为什么。。。。。。」「。。。。。。。。。。」

「我明白了，一定是幕后黑手出云帝国的错。」

「没错，姐姐说得对。」「。。。。。额。。。。。」「这好像。。。。。。」

「呐，索菲亚，你说，我们会不会就这样错过新学期开学啊。」

「额，应该不会吧。等帝国援军到了，我们就能一口气消灭剩下的月氏军。理论上，战事陷入僵持的可能性应该不大。」

「说起来，姐姐你把那条峡谷堵上是不是有些做过头了？现在的月氏军可以说是陷入绝境，万一他们背水一战重创了帝国军，那战事岂不是会陷入长期的僵局？」

「可这也是唯一一种断绝这次侵略的最大黑手——出云帝国直接干涉的方法。要是出云帝国出兵援助，恐怕战火就有可能烧到帝国本土了。没关系，是在不行，把伏龙芝变成第二个基辅也不是不行。」

「索菲亚，这就有点太过了。」「是啊，索菲亚小姐，伏龙芝和基辅不一样，里面还有这么多无辜的民众。」

「我知道啦，我只是说，还有这么一种选项而已。不过，我看帝国军的前锋大概明天就能抵达伏尔泰要塞了。只不过，之后可能会有些麻烦呢。」

索菲亚一边说，一边将视线转向被四名侍女仔细『照顾』的美露和贝拉。伊丽莎白跟随索菲亚的视线，看到被女仆包围的两人后，突然明白了什么，而伊芙琳和拉克丝则疑惑的互相对视。

「姐姐，难不成？」

「是的，先头部队举的旗帜是曼施坦因家族的旗帜，也就是说，是父亲亲自带着援军来了。」

「居然是曼施坦因公爵！」「公爵大人竟然亲自来了。」

察觉到气氛变了的美露从比安卡她们中间探出头来，好奇的看向索菲亚她们。索菲亚在确认美露已经完成了梳理和换衣后，便招手，将她叫到了自己面前。美露看到索菲亚在向她招手后，就高兴地扑进索菲亚的怀里。而索菲亚也是温柔地接住了她，并一边轻轻抚摸着美露的头，一边思考怎么说服她

「呐，美露酱。」

「什么事？妈妈。」

「就是这个称呼。。。。。。。能不能。。。。。。。。。」

「妈妈不喜欢美露叫妈妈吗？」

「不不不，不是。只是。。。。。。。。。」

「其实，贝拉姐姐之前已经私下里和我说过了。我明白了，以后我会叫妈妈主人的。」

看着一脸委屈的美露，索菲亚有些于心不忍，因此

「美露真乖，以后私下怎么称呼可以随你喜欢，怎么样？」

「好耶，最喜欢妈妈了。」

说完，美露在索菲亚的脸颊上亲了一口， 而其他几人则是一脸温柔的看着她们。随后，索菲亚又将贝拉叫到了自己身边，事先叮嘱了一遍，同时吩咐比安卡和丽塔两人，要好好保密。随后，一行人前往了一楼的餐厅，优先地享用了女武神们给索菲亚准备的精致的午餐。由于天气太热，不喜欢这种炎热天气的斯卡蒂几天前，就主动回到了。临走前，贴心的斯卡蒂利用卢恩符文，将灵能转给了索菲亚，这让索菲亚十分开心。

索菲亚她们就这样悠闲的休息了一天，同时，索菲亚心想，幸好魔法学院没有布置暑期作业，只有暑期实践，只希望到时候学院能看在索菲亚她们参与了这场可以被纪录史册的战争的份上，能免去她们的暑期实践作业。

第二天上午，索菲亚她们来到了小镇的街上散步。虽然索菲亚听从玛尔斯的建议，在街上布置了巡逻队以维持秩序，但居民们却对此并不反感。居民们在看到索菲亚一行人后，都热情地主动向她们问好。虽然他们当中许多人的亲人被月氏军掳走，到现在还生死不明，但他们依旧积极地面的生活。而这，也让索菲亚觉得自己的付出并没有白费。

另一方面，帝国军的先遣部队的5万骑兵，也在这天下午抵达了伏尔泰要塞，为首的，正是帝国的陆军元帅安德烈。而在要塞中的埃德加中将前几天就收到了援军即将抵达的消息，因此，今天他特意到要塞外迎接安德烈和援军。不过，刚刚抵达的安德烈却对此十分惊讶。毕竟，由于联络兵是援军单方面派出的，因此，即便是身为统帅的他也不清楚伏尔泰要塞的战况。一直等不到先行的联络兵，让他以为要塞战况太过惨烈，但没想到，这里十分平和。

伏尔泰要塞自从月氏军撤退后，就再无大规模战事，但驻扎在这里的士兵们看到了援军抵达，还是显得十分高兴。安德烈虽然十分挂念自己的两个女儿的安危，但他还是决定先听听埃德加的报告。而自从要塞对面的月氏军撤退后，埃德加就开始陆续向外派出侦察兵，希望能探查到月氏军的动向。而昨天，第一批侦察兵陆陆续续返回了要塞。

从他们的口中，埃德加和安德烈了解到了，月氏军遭受身份不明的军队的袭击，损失惨重。从侦察兵抓获的俘虏口中得知，在和对方的交战过程中，月氏军损失了近15万士兵。虽然安德烈和埃德加都明白，那支军队应该是索菲亚的部队，但没想到，索菲亚竟然能做到这种地步。而且，根据俘虏交代，那指军队目前驻扎在远离伏龙芝城的北方小镇泰佳尔，数量大约是5万人。

「5万人吗，这不是和我的部下一样多了嘛。等一下，这是在消灭了15万敌军后，还剩下5万人，难不成，索菲亚小姐实际上有超过10万人的军队？」

「额，索菲亚酱的军队不是最多只能召唤几千人的吗？为什么会有这么多？难不成，索菲亚，你连爸爸都不相信吗？」

虽然公爵因为被女儿们欺骗而感到头疼，但好歹得到了女儿们平安的消息。考虑到现在月氏军在收缩势力范围，因此，安德烈决定亲自带领骑兵，去寻找索菲亚她们，而之后抵达的帝国军主力则暂时交给埃德加伯爵统领。虽然伯爵对此有异议，但看到他坚定的眼神后，还是同意暂时接管帝国军主力的指挥权。并答应安德烈，等两天后，帝国的15万援军抵达，就会带领全部的20万士兵进军。

只不过，埃德加还是阻止了立刻就想出发的安德烈。毕竟，伏尔泰山脉山路崎岖，而公爵和他的部下已经连续急行军好几天了，需要好好休息。因此，在埃德加的强制『挽留』下，安德烈只能勉强同意，第二天早上再出发。

第二天一早，安德烈就带着骑兵军团，离开了伏尔泰要塞。由于已经不需要再担心月氏军的袭击，因此，在前一天，魔法师们用魔法，消除了那些精心准备的陷阱，一边之后的大军行动。而看着一路远去的安德烈，埃德加无奈的叹了口气，并让传令兵去给帝国军主力，传达安德烈的命令，并告知他们接下去暂由埃德加中将代理主帅职位。

在安德烈率部前去和索菲亚会和的同时，索菲亚也迎来了新的悠闲的一天。不过，今天，她准备使用密涅瓦开发的新的召唤阵，以不通过地狱门的方式再次召唤克图格亚。自从上次和克图格亚分别后，索菲亚就将这个课题也一同丢给了重新开始工作的密涅瓦。果然，密涅瓦没让索菲亚失望，在这么短时间里就准备了新的召唤阵。只不过，密涅瓦送个索菲亚的说明里写到：这个召唤阵的消耗和规模远的确低于地狱门，但也因此失去了地狱门对邪神们的各种限制，因此，邪神一旦被召唤，就有可能无法送回，虽然开发了配套的送还魔法阵，但这个魔法阵不具备强制效力，因此，请不要用这个魔法阵召唤那些不信任或是过于任性的邪神。

伊丽莎白在索菲亚的身边，和她一同阅读这份由露米娜斯送来的说明书。由于和露米娜斯好久没见了，因此，再回去前，露米娜斯和索菲亚她们好好聊了一会。在得知她并没有对在英灵殿的生活不满后，便再次将她送回了英灵殿。不过，一旁看着说明的伊丽莎白对这个召唤阵产生了怀疑

「姐姐，你不会，是想用这个召唤阵吧。」

「是啊，毕竟之前和克子（克图格亚）说好了嘛。而且，我也想要问问看，其他邪神的近况。」

「可是，这个魔法阵，要是对方不配合的话，是没办法强制送回去的吧。」

「是啊，没关系，我只会用它召唤那些老熟人。而且，我在设计之前就提过要求，只有能变成人形的邪神才能通过这个召唤阵。放心啦，不会有事的的。」

「嗯！？？？」

为了不引起小镇居民的恐慌，索菲亚她们来到了小镇外面。虽然索菲亚劝告其他人不会有事，但不仅是护卫和侍女们，就连女武神和宫廷卫队也都守候在索菲亚附近，玛尔斯更是全副武装的准备起来。毕竟，在目睹邪神一瞬间将一座城化为灰烬后，就不会再有人敢在邪神面前掉以轻心。

随着索菲亚开始召唤，一个巨大而又复杂的召唤阵出现在了空旷的底面上。虽然已经经过了简化，但召唤阵的规模依旧十分庞大，就算是昔日的诸神，能使用这个级别的权能的，也只有少数的那些主神级的神灵。伊芙琳粗略地估算召唤阵的直径，大概在200m左右，不过，上次那个召唤地狱门的召唤阵可是覆盖了整个城市，这么一对比，这个召唤阵确实简化了不少。

随着索菲亚不断向召唤阵中灌注灵能，这个庞大的召唤阵开始散发出璀璨的光芒，并开始缓缓变形。几个小型的魔法阵从大的召唤阵中分离上升，而召唤阵主体也随着其他魔法阵的分离而变小，最终，只留下了一个半径不到100米的积层魔法阵。然后，一道冲天的光柱在魔法阵中从天而降，并发出了夺目的光芒。在这光芒之中，慢慢浮现出一个人型。很快，随着光柱和魔法阵的消失，一个看上去只有18岁的美丽女子悠哉的站在了原本的召唤阵的中心的位置。

不过，那人在看到前方的索菲亚后，就开心地跑到了索菲亚面前。由于上一次，其他人因为距离问题只是远远地看见，因此，当人型的邪神克图格亚出现在众人面前时，所有人都不免为其美丽的外表所惊讶。火焰般的红色长发，搭配上火焰一样的礼服，这让玛尔斯有些惊讶。毕竟，在他印象中的克图格亚，是一个所到之处皆会化为熔岩的邪神。虽然索菲亚过去有时候也会毁灭星球或文明，但至少不像眼前的邪神一样，无差别的毁灭一切。之前，玛尔斯虽然听说索菲亚利用召唤邪神毁灭了基辅的丧尸，但没想到居然召唤的是克图格亚。

不过，索菲亚并没有注意到玛尔斯和狄安娜他们的不安，因为，索菲亚现在忙着反抗克子对自己的『戏弄』。不知为何，克图格亚一见到索菲亚，就将她抱进了自己的怀里，只不过，怀中的索菲亚却因为她那一对傲人的双峰而感到有些窒息。虽然索菲亚不断挣扎，但直到克图格亚满足后，她才主动放开了索菲亚。

而索菲亚虽然差点因为恐慌而陷入窒息，但后来，她才注意到，自己其实已经可以不用呼吸了。因此，渐渐冷静下来的索菲亚，虽然对眼前两坨巨大又柔软的物体感到不满，但还是注意到了，克图格亚和上次一样，身体周围并没有缠绕着能融化一切的热量，而且，她现在的这具身体也十分完美，就好像已经习惯了在人类社会生活一样。

「为什么你能这么完美的模仿人类？」

「啊，那是因为，以前有人试图召唤过我，只不过，他的召唤仪式不完美，并不能召唤我的本体。出于好奇，我还是送了个化身过去。借此了解到了，食物是好文明。」

「不对啊，为什么他们能召唤邪神。我不记得我有把召唤阵交给其他文明啊。」

「哦，他们的召唤阵是自创的，不过，最基础的原理确实是别人教的，不过，我没见到那人，但从痕迹上感觉，应该是奈亚托拉提普的化身吧。」

「啊？那家伙到底在干嘛啊。」

「那你还遇到过其他邪神吗？」

「哦，在一个都是水的星球遇到过克苏鲁呢。看上去还挺精神的，其他的就没怎么遇到过了。不过，克苏鲁说她遇到过好几个邪神，有些还毁灭了几个文明。」

「。。。。。。。邪神满世界跑的宇宙。。。。。。。」

虽然那些邪神私自出逃让索菲亚感到有些头疼，但目前，她也没有精力去管他们，只能继续放任下去。不过，在带克子回小镇前，索菲亚还是好好和她约定，不允许克子做出那些出格的事情。

由于索菲亚和克图格亚的交流需要一定的保密，因此，索菲亚让伊丽莎白、伊芙琳和拉克丝带着女仆们还有贝拉和美露去小镇上逛一逛。而她本人则带着克子回到了领馆，并让玛尔斯和狄安娜带领宫廷卫队封锁了宅邸，而7名女武神则接手负责照顾索菲亚她们。布里伦希尔德对于这种少数能亲自照顾索菲亚的机会，感到十分欣喜。

从克图格亚的口中，索菲亚大致了解到了诸神黄昏后，宇宙中的各向势力的崛起，不过，那些正在崛起的星际文明离索菲亚她们距离很远，远在宇宙的另一端。而他们的崛起，也主要是因为，当初以女神艾尔忒弥斯为首的神族的陨落。虽然神族陨落了，但她们还是留下了很多技术在各个星球上，而这，也导致了当地的文明爆发式的科技进步。就像克图格亚所说，索菲亚也同意，这些文明直接很快就会爆发残酷的星际战争。

「既然这样，就让他们自己慢慢打去吧，说实话，我现在我不想重新回去。」

「你的王座不要了？那些文明马上就要开始争抢你留下来的王座了。」

「让他们抢去吧，他们的崛起，正好可以帮我阻挡迟早要回归的混沌。虽然它的本体已经被囚禁，但它的爪牙和永远不会消停。」

「啊，的确如此，我也遇到过，虽然很弱，但却难缠的让人厌烦。而且，它们似乎还想收旧日支配者的力量。」

「没办法，毕竟，混沌主体虽然是堕落了的宇宙意志，但它的核心却是那些在创世前被我消灭的那些外神的神核。啧，真是棘手。」

「难怪它这么恨你。要不，我就这么一直守护在你身边？我可以一点也不介意哦。」

一边说着，克图格亚一边趁机从索菲亚的对面，若无其事地坐到了索菲亚身边

「我介意，你还是给我继续回去守着无限水晶比较好，虽然现在用不到，但总有一天，我会用到它的。再说，要是它被混沌找到，可是要出大事的。」

「是是是，又要等了，一直等着太无聊了。不过，要是你现在能陪我，我就算在等几亿年也无所谓哦。」

「等等，你为什么会有这种喜好，而且，你这不是化身吗？」

「我这是本体哦，而且，这也主要是因为在人类中间待久了而已。」

「！！！」

虽然索菲亚想要推开克子拒绝，但身材上的差距让她直接被克子推到在沙发上。索菲亚看着眼前火焰般的红色的双眼，虽然是和伊丽莎白她们三人完全不同的类型，但却并没有让索菲亚觉得反感。加上现在的索菲亚的力量远不及克图格亚，因此，她也只能默默地闭上了双眼。而察觉到氛围变了的女武神们，则默契地离开了会客室，并轻声将门带上。只不过，她们并没有离开，只是走到了隔壁的房间偷听。

虽然这种小动作逃不过克图格亚的双眼，但她还是为现在不会被人打扰而感到高兴，于是，就像在基辅那时一样，她再次主动亲吻了索菲亚，不同的是，这一次，索菲亚并没有抵抗，而是十分配合。在得到索菲亚的默许后，克图格亚当场变成了四个。

「等等！你为什么要创造化身？」

「这些不是化身，她们都是我的本体，更确切的说，应该叫并列存在，是我的权能（底牌）之一哦。毕竟这种机会可是亿万年一遇，不好好把握可不行。」

「等！」

索菲亚刚想张口，就被克图格亚用嘴唇堵住了。一段时间后，十分满足的克图格亚解除了所有的并列体，并主动打开了时空门，临走前，她对一丝不挂的躺在床上的索菲亚说

「多谢款待，那么，今天我就回去了。我会期待我们再次重逢的那一天的，可别让我就等哦。」

而随着克图格亚的离开，在门外待命的女武神们一个个面色潮红的进来，开始利落的收拾房间，并重新给一丝不挂瘫在床上的索菲亚换上衣服。不过，索菲亚虽然精疲力竭，但从她脸上的神情可以看出，她并不讨厌对方。不过，这要是被伊丽莎白她们发现就麻烦了，因此，在女武神们的努力下，等伊丽莎白她们回到宅邸的时候，房间里的一切都已经恢复如初。只有索菲亚一脸困倦的在床上午睡。

当伊丽莎白她们回来后，发现房间里只有睡着了的索菲亚。经过询问，她们才知道，克图格亚已经回去，而索菲亚则是因为连续发动魔法而感到困倦。不过，尽管女武神们已经将房间的痕迹彻底抹除，但敏锐的伊丽莎白还是从索菲亚的情况还有女武神们有些不自然的反应中，看出了端倪。因此，她故意调戏似的从后面抱住索菲亚，并趁机掀起索菲亚的裙子。然后，看到了索菲亚的内裤。很明显，这条内裤和伊丽莎白早上看到的并不是同一条，因为这条内裤的蕾丝是蓝色的，而早上的是红色的。毕竟，不喜欢重复的索菲亚并没有两条完全一样的内裤。

后来，伊丽莎白联合伊芙琳还有拉克丝，以这件事为契机，一起向索菲亚施压，终于让美露和贝拉得到了和喜爱她们的比安卡等人一起睡觉的机会。不过，由于今天索菲亚已经很疲倦了，因此，几人同意将这个机会留到第二天。而索菲亚本人，则有些后悔当初答应了克图格亚。而这一天下午，所有人都和疲倦的索菲亚一起，睡了一个舒服的午觉。晚上洗浴的时候，伊丽莎白更是万分积极的主动帮索菲亚擦拭身体的每一个地方，这让伊芙琳和拉克丝看了都有些害羞。晚上睡觉，伊丽莎白更是强硬的要睡在索菲亚身边。由于对瞒着伊丽莎白这件事，索菲亚内心有些内疚，因此，索菲亚也就满足了伊丽莎白的这些任性。

当第二天早上醒来后，四人一整天都在想办法让贝拉和美露晚上去和比安卡她们这些侍女同睡。结果还是，早就知道她们之间秘密的贝拉帮她们解决了这个难题。贝拉主动提出要和美露一起，跟随比安卡她们学习，并希望晚上能和比安卡她们一起睡。虽然美露对与不能和索菲亚一起睡表现出了抗拒，但贝拉在她身旁耳语了一会后，美露还是有些不情愿的点头同意了。而一次为契机，美露也算是迈出了离开索菲亚身边的第一步。从此开始，就算索菲亚不在身边，美露也终于能独自安然入睡了。

索菲亚虽然对贝拉和美露的突然成长而感到有些寂寞，但伊丽莎白、伊芙琳和拉克丝三人立刻就填满了索菲亚内心出现的微小空缺。而随着她们一夜欢愉过后，她们短暂而又快乐的假期就这样结束了。 

幕间物语06 堕落的夏日（R18） 
[幕间物语 06 堕落的夏日（R-18）] by EndlessWaltz

克图格亚（克子）在察觉到了索菲亚的默许后，便召唤了2个并列体和一个化身，只不过，那个化身虽然长得和她本体相同，但在某个地方，她做了一点细微的调整。但索菲亚看到她们四人后，当即就后悔了。刚想起身逃走，就被两个克子捉住，并按在了床上。而克子的本体，则一脸兴奋的坐在索菲亚身上，开始仔细的将索菲亚的衣服一件件脱下。

看着眼前如同艺术品一样的索菲亚的美丽躯体，克子彻底兴奋了起来，并在一瞬间，解除了本体和并列体的所有衣物，随后，她将本体压在索菲亚的身上，并用自己丰满的胸部调戏索菲亚。只是，让她没想到的是，索菲亚此时却主动反击，一口咬住了克子的乳头。这让克子猝不及防，发出了娇艳的叫声。

明明是自己想要调戏索菲亚的，却反被索菲亚将了一军，这让克子有些不满。但是，她的本体依旧保持着趴在索菲亚身上的姿势，并将胸部压在索菲亚脸上。任凭索菲亚用如何用舌头玩弄她的乳头，克子都不放开她。而作为反击，克子用两只手，同时玩弄索菲亚刚开始发育的胸部。与此同时，边上的两个并列体强行让索菲亚的两条美腿张开。而本体也配合索菲亚，主动打开大腿并卡主索菲亚的大腿。随后，两个并列体开始分别掰开索菲亚和克子本体的阴唇，并舔舐内部。

这让两人同时发出了娇喘，不久后，索菲亚的意识开始变得有些朦胧，并主动接受了克子本体的舌吻，而克子在确认索菲亚的阴道足够湿润后，从刚才起，一只在一旁待机的化身上前。之间，她解除了衣物后，下体出现了一个原本绝对不可能出现的物体。不过，由于克子身体挡住了索菲亚的视线，因此，索菲亚对即将发生的事情毫不知情。

就在索菲亚还沉迷在和克子的接吻过程中时，突然，她的下体感受了一个坚硬的物体，这让她有些惊慌的想要起身，却被克子的两个并列体按住了手脚，随后，克子本体从索菲亚身上起来，让她看见了对方的全貌。那个人虽然外表和克子的本体完全相同，但下体却一柱擎天。看着那根又粗又长的东西，索菲亚第一次感到了畏缩，她开始用带有哭腔的声音请求克子停下，但索菲亚这副害怕的模样，反而刺激了克子的欲望。

于是，她假意示意化身暂时退下，等索菲亚放松下来后，突然一插到底。结果，下体传来的巨大的疼痛让索菲亚少见的喊了出来。由于索菲亚很久没有和伊丽莎白她们做过了，因此，她的下体此刻十分紧致，加上这具身体的自动修复机制，早就已经修复了和伊丽莎白交欢时就被刺破了的处女膜。因此，克子将注意力转移到化身上，并趁着索菲亚放松时，狠狠插入索菲亚的小穴当中后，鲜血从索菲亚的下体溜了出来。而索菲亚本人也因为巨大的痛觉和快感而变得有些精神恍惚。

不过，索菲亚紧致的小穴也让克子的化身没有忍住，直接射了出来，并全部射进了索菲亚的子宫。不过，由于射出来的只不过是浓缩的富含灵能的液体，因此，并不需要担心任何事后的问题，还能以此机会，补充一下索菲亚庞大的灵能空缺。而索菲亚似乎也因为在疼痛过后，感受到巨大快感而开始变得淫乱。在射完第一发后，克子控制这化身抓住索菲亚的双手，不断前后扭动腰部开始抽插，让索菲亚发出一阵阵娇喘。

看着眼前嬴荡的索菲亚，克子的本体也有些忍不住了，于是，她让索菲亚趴在自己本体身上，让后一边玩弄索菲亚的胸部，一边和她接吻，同时，时不时让化身的阳具在两人的阴道间轮换。就这样，两人同时高潮了数次，最终精疲力尽的两人相拥躺在床上，而灵能枯竭的化身直接在射完最后一发后，就消失了。由于每次化身都内射在索菲亚的体内，因此，躺在床上的索菲亚的阴道中，被射满了白色的浓稠液体，并流出了很多。

在从克子那里，得知了这些液体的真面目后，索菲亚就开始放心的享受这个过程，并不断吸收着下体传来的能量。而现在，躺在克子身边的索菲亚，摸了摸自己的小腹，感受到了内侧传来的温暖，同时也觉得自己的能量恢复了不少。随后，她开心的躺进了克子的怀里，感受她柔软的胸部。

直到布伦希尔德来提醒两人，伊丽莎白她们要回来了，两人才急忙开始收拾。只不过，由于刚刚做爱过于激烈，索菲亚的下体此时完全用不上劲。因此，只能叫来了女武神姐妹们。虽然她们进到房间内时，一个个都面色红润，但她们还是用心的将现场打扫干净，并给索菲亚穿上衣服。唯一的问题就是，由于奥特林德在给索菲亚清理阴道前，就给她穿上了内裤，结果导致了液体将内裤打湿了一大片。这是由于索菲亚此时的身体已经修复如初，就连被刺破的处女膜也再次修复完成，结果导致了那些留在索菲亚体内的已经被榨干了魔力的白色液体没排干净。无奈之下，索菲亚只能先用魔法生成清水擦拭下体，然后再换上了一条几乎相同的同款蕾丝内裤。

在送走克子后，她们成功瞒过了伊芙琳和拉克丝，但却没能逃过伊丽莎白眼睛。结果，在伊丽莎白联合伊芙琳和拉克丝，三人的共同胁迫下，索菲亚同意了在第二天晚上，四人一起交欢的要求。

到了第二天晚上，索菲亚有些不舍地将一直陪在自己身边的贝拉和美露交给了比安卡和丽塔照顾后，便被伊丽莎白和伊芙琳，领进了卧室。随后，伊丽莎白将门关上并锁死，伊芙琳和拉克丝则去关掉所有的窗户，并拉上了窗帘。准备好后，伊丽莎白展开了一个扩展至整个房间的隔音结界。

看着眼前兴奋的三人，索菲亚大致猜到了三人之间可能有什么索菲亚不知道的协议。为了不让前一天被动的情况重演，索菲亚决定这次要把握主动权。于是，她决定挑选最危险的伊丽莎白下手。因此，索菲亚等伊丽莎白布置完结界后，立即从身后抱住伊丽莎白，一边亲吻她的后颈，双手一边隔着衣服玩捏伊丽莎白发育良好的胸部。而当伊丽莎白回头时，索菲亚更是直接吻了上去。就这样毫无征兆地缠绵在一起的两人，让另外两人惊讶地愣在原地。

在确认了伊丽莎白已经进入了状态后，索菲亚利用天之楔，强行夺取了伊丽莎白的天之锁的控制权，并用其，捆住了伊丽莎白的双手，并将她平躺拴在床上。随后，索菲亚将目标移向了还没回过神的伊芙琳。趁着伊芙琳还没回过神，索菲亚直接用天之锁套住伊芙琳的脖子，将她拉到床边，并在接吻过程中，同样用一条天之锁捆住伊芙琳的双手，并让她躺在伊丽莎白身边。而最后的拉克丝则在墙边害羞的看着索菲亚她们。

看着有些害羞又害怕的拉克丝，索菲亚内心的欲望再次被她激发出来，于是，索菲亚决定，第一个先品尝她。不过 在那之前，看着被锁在床上的两人，索菲亚决定好好惩罚她们一下。于是，她站在床上，慢慢掀起裙子，让两人能完全看到自己的裙底风光。随后，当着两人的面，索菲亚一点一点脱下了腿上穿着的吊带袜，随后，一人一只，用袜子分别堵住伊芙琳和伊丽莎白的嘴，同时，用天之锁将两人龟甲缚，并吊起来，以便她们能仔细地观看自己和拉克丝交合的过程。

在安置完伊丽莎白和伊芙琳后，索菲亚一边脱衣服，一边慢慢走向拉克丝。而拉克丝虽然有些害羞，但还是主动脱起了衣服。最后，两人都一丝不挂地站在被吊起来的两名观众面前。索菲亚仔细欣赏着伊丽莎白漂亮的身体，然后，将她抱紧怀里并主动亲吻了上去。而拉克丝虽然很害羞，但她还是主动接受了索菲亚的吻。当两人分开后，索菲亚在床上推到拉克丝，并开始亲吻她的脖颈，并玩捏起她丰满的胸部。这让拉克丝发出了可爱的娇喘，并试图合上双腿，但很快，天之锁就强行将拉克丝的双腿分开，而索菲亚的另一只手，也沿着拉克丝的小腹，慢慢摸到了拉克丝的私处，并轻抚拉克丝漂亮的阴唇。

从刚刚的接吻中，索菲亚已经确认了伊芙琳和拉克丝的身体已经具备了修复机能，对此，索菲亚十分满意。而她纤细的手指，也开始插进拉克丝的阴道，并来回抽插，知道里面足够湿润。而索菲亚还不仅于此。就在索菲亚玩弄拉克丝的过程中，索菲亚也没准备让其他两人闲着，她隔空操纵两人胯下的那条锁链，不断地来回摩擦，即便隔着内裤，但被束缚的两人还是感受到了下体传来的源源不断的刺激和快感。很快，她们就和拉克丝一样，下面彻底湿了。

在确认其他三人都高潮过一次后，索菲亚将手指伸向了自己的下体，在确认里面足够湿润后，索菲亚拿出来之前克图格亚临走前送给索菲亚的新玩具。简单来说，就是一个假阳具，但它能同时带给双方快感，并将使用者的爱液射进对方的子宫。而且，经过索菲亚的改进，现在还能用于补充灵能。因此，之后预订是要由伊芙琳和伊丽莎白来使用这个玩具。总之，索菲亚要作为第一个体验者，用它欺负拉克丝。而拉克丝看到这个东西时的反应，就和昨天看到克子阳具的索菲亚一样，有些害怕。于是，索菲亚趁此机会也将拉克丝用龟甲缚捆绑。

由于这个玩具是L形，且一边长一边短。因此，按照克子留下的说明，索菲亚将较短的那一边朝上，将它平放在床上，然后慢慢摸索着，将自己的阴道，对准竖着的那一端，然后，深吸一口气，并坐了下去。结果，即便是短的那一边，居然也直接插到了索菲亚的子宫口。由于插入的太快，因此，索菲亚同时感受到了巨大的快感和疼痛，并直接高潮了。而后，混杂着红色的白色的浑浊液体从另一端射出，并射在了拉克丝身上。看着就这么独自高潮的索菲亚，其他三人也感到有些焦灼难耐。

但很快，从快感中回过神来的索菲亚，将伊丽莎白和伊芙琳放了下来并拿出了沾满两人口水的丝袜，然后，把她们俩和拉克丝并排放在一起。随后，三个人都以背对着索菲亚趴在床上的姿势拍成一排，并努力将屁股翘高，因为，谁的屁股低了，谁的屁股就会被索菲亚打。在这种姿势下，索菲亚去掉了绑住三人私处的锁链，并撕开了伊芙琳身上穿着的黑色丝袜。而后，索菲亚开始随机玩弄三个人的阴蒂，让三个人都开始了不同程度的娇喘。随后，就和昨天的克子一样，索菲亚对准拉克丝的私处一插到底，直接让拉克丝喊了出来，同时第二次高潮。随后，在伊芙琳和伊丽莎白惊讶地目光中，索菲亚戴着假阳具依次插进了伊芙琳还有伊丽莎白的下体，让两人和拉克丝一样，在巨大的快感和疼痛中高潮。而在每次插入的过程中，索菲亚发现，另一端越紧，索菲亚这一端就越粗，带来的快感也越强。因此 就和昨天一样，索菲亚在插入三人的小穴的过程中，也高潮了三次。不过，幸亏克子昨天给了索菲亚足够多的能量，否则，现在的索菲亚恐怕也已经累瘫了。

看着因高潮而瘫在床上的三人，索菲亚丝毫不留情面。她扶住伊丽莎白的屁股 毫不留情的再次插了进去，而当她抽插伊丽莎白的小穴的同时，她的手也开始玩弄另外两人的蜜穴，此外，索菲亚自己也在感受假阳具在抽插过程中带来的快感。就这样，四人再次同时高潮，而被满满射了一肚子的伊丽莎白，则满足的倒在了床上。就这样，索菲亚又同样的在伊芙琳和拉克丝的子宫内内射了慢慢的一发后，才精疲力竭的倒在了床上，而那个假阳具，也和索菲亚的爱液一起，从她的阴道滑了出来。

由于索菲亚失去了力气，无法控制天之锁，因此，天之锁的控制权便回到了伊丽莎白手中。三人由于都被索菲亚射满了两发，因此，很快就从疲惫中恢复了过来。看着开始犯困的索菲亚，伊丽莎白和伊芙琳迅速脱掉了衣服，然后，用索菲亚之前的方法，将索菲亚捆绑并吊了起来。察觉到情况不妙的索菲亚想要反抗，却以这种捆绑的姿态，吊着被戴上假阳具的伊丽莎白中出了蜜穴。而后，伊芙琳和拉克丝也轮流使用假阳具，不断中出被吊着的索菲亚。接踵而来的快感让索菲亚暂时迷失了自我，随着抽插的力度的增加，索菲亚发出了前所未有的淫乱的娇喘。就这样，伊丽莎白她们三人每人都在索菲亚的小穴中满满的射了两发，让索菲亚的小穴彻底满了出来。

由于短时间内 索菲亚的小穴被过度使用，因此，第三轮开始的伊丽莎白发现，索菲亚的蜜穴带来的快感已经不够了，因此，她把目光移向了索菲亚小小的嘴巴。于是，趁着索菲亚不注意，伊丽莎白一把将假阳具插进索菲亚的口中，知道喉咙深处。异样的感觉让索菲亚拼命挣扎，这反而让伊丽莎白抽插的更快，然后，随着伊丽莎白高潮的叫声，白色的液体注满了索菲亚的嘴巴。伊丽莎白本以为索菲亚会直接吐掉，但没想到，索菲亚居然将她射的液体全部喝了下去。而这一发结束，伊丽莎白算是彻底精疲力竭，捆绑索菲亚的天之锁也解除了。

之后，轮到了伊芙琳。刚刚索菲亚抵抗的样子，让她的内心觉醒了。于是，在戴上假阳具后，伊芙琳扶起了累趴在床上的索菲亚，并让她趴在自己身前。这个姿势，让索菲亚误以为伊芙琳目标是小穴，因此十分配合。但让索菲亚感到意外的是，伊芙琳用手撑开了索菲亚的屁股。就在索菲亚察觉异样想要叫停的时候，伊芙琳已经将假阳具整个插进了索菲亚的屁穴。史无前例的疼痛让索菲亚当场高潮，且眼泪也止不住地流了出来。由于索菲亚的身体很早一眼就不在新陈代谢，因此，她的屁穴十分干净紧致，加上之前，几人沾在假阳具表面的爱液充当了润滑剂，因此伊芙琳抽插的十分顺利。而两人也很快就感受到了史无前例的巨大快感。不一会，两人同时再次迎来了高潮，由于这一次，伊芙琳努力忍住不高潮好久，因此，这一发，直接将索菲亚的屁穴也给填满了。而在射完这一发后，伊芙琳也和伊丽莎白一样，彻底脱力了。

最后轮到的拉克丝，看着眼前全身都是白色液体，无力的躺在床上，而且小穴和屁穴还在向外流出白色液体的几乎被玩坏了的索菲亚有些于心不忍。但此时的索菲亚却不打算收手。她询问拉克丝，想使用自己的哪一个地方，但拉克丝却十分犹豫。于是，等不下去的索菲亚帮拉克丝选了一个。她再次将拉克丝推到在床上，然后，将假阳具的一段插进拉克丝的蜜穴，而另一端，则高高立起。随后，索菲亚走到拉克丝身上，并慢慢蹲下，随后，用手，将阳具对准自己的屁穴。拉克丝十分惊讶。但这是因为，索菲亚感受到，此时的小穴已经无法带来足够的快感了。确认对准后，索菲亚毫不犹豫地坐了下去，随后，坐在上面的索菲亚不断地扭动着屁股，让拉克丝不断感受到的激烈的快感，很快，拉克丝到极限的拉克丝高潮了，而浓稠温热的液体也同时注入了索菲亚的肛门中，让索菲亚也同时高潮。高潮过后，索菲亚从拉克丝身上起身，并用随后的一丝力气收起了假阳具。

随后，彻底累瘫了的四人，就这么全裸地抱在一起睡着了。 

Y06 叶卡捷琳娜大帝 
[Y 06 叶卡捷琳娜大帝] by EndlessWaltz

莫斯科的政变开始后，叶卡捷琳娜就开始和舒瓦洛夫等人商议，如何推翻彼得的政权。现在，效忠叶卡捷琳娜的士兵们早就已经准备好了，唯独缺少推翻彼得的正当性理由。毕竟，由于没有和彼得完婚，因此，现在的叶卡捷琳娜并不具备夺权的合法性。虽然她可以强制夺权，但这样会引起俄罗斯国内社会的不满和动荡。

就在叶卡捷琳娜和舒瓦洛夫她们在为这件事发愁时，从莫斯科突围出来的近卫骑兵军抵达了圣彼得堡。由于一路上，他们遭到了彼得一派的数次袭击，因此，抵达圣彼得堡的士兵仅仅只有出发时的三分之一。而对于他们的到来，叶卡捷琳娜感到困惑。不过，她还是让舒瓦洛夫率领禁卫胸甲骑兵去迎接他们。由于对方似乎并不是为了来逮捕叶卡捷琳娜，因此，舒瓦洛夫便护送这些勇敢的青年士官们进入了圣彼得堡。

由于近卫骑兵军可以说是沙皇的仪仗队，因此，当他们进入圣彼得堡街区后，引来了无数市民的围观。在抵达冬宫附近的营地后，其他疲惫的士兵在舒瓦洛夫的安排下去休息，而近卫骑兵军的指挥官瓦西里奇科夫带着他的副官波将金，一同前往了冬宫，见到了叶卡捷琳娜。一见面，两人就位叶卡捷琳娜的美貌所折服。不过，在经过简单的问安后，他们就拿出了伊丽莎白女皇写给叶卡捷琳娜的亲笔信。

伊丽莎白女皇在信中写道，她承认叶卡捷琳娜在俄罗斯宫廷内的合法地位，并希望叶卡捷琳娜能够以养母的身份辅佐保罗，推翻彼得和德意志贵族们的统治。只不过，让叶卡捷琳娜感到意外的是，亲笔信中并没有提到要求叶卡捷琳娜派兵救援女皇本人。

果不其然，在彼得完成政变真是称帝后，仅仅过了一周，伊丽莎白女皇就病死在狱中。不仅如此，就连曾经的伊凡六世也同样暴病而亡。就在各地的民众不断猜测女皇的死因时，彼得三世高调宣布，解除与叶卡捷琳娜的婚约，改而和腓特烈二世的妹妹，即普鲁士公主夏洛特·费迪南德结婚。两人的婚礼将在当年的10月举办。同时，彼得还下令，要求叶卡捷琳娜在9月之前，离开俄罗斯境内。

这份公告，让各地叶卡捷琳娜的支持者勃然大怒，加上伊丽莎白女皇的死因不明，以及普鲁士势力开始随意干涉俄罗斯内政，各地纷纷表示不认可彼得三世的合法地位。而叶卡捷琳娜，在确认了时机成熟后，就将伊丽莎白女皇的亲笔信公之于众，并号召各地的士官们，听从她和宰相舒瓦洛夫的调遣。

很快，在叶卡捷琳娜的间谍们的造势下，各地政府都公开反对彼得三世。同时，那些叶卡捷琳娜派系的俄军也开始向莫斯科周围集结。就连土尔扈特汗国，也派出了4万人的骑兵，当然，叶卡捷琳娜的近卫军早就已经在圣彼得堡待命了。

等彼得三世和他的狐朋狗友发现情况不对时，各地的士兵已经将莫斯科团团包围。然而，参与政变的那些部队，则在之前与女皇的近卫军交战过程中损失惨重。精锐的莫斯科火枪兵团的建制都已经被打散。面对被近卫骑兵军和禁卫胸甲骑兵团守护的叶卡捷琳娜，彼得三世明白了，自己已经大势已去。而且，随着叶卡捷琳娜进城，那些参与叛乱的部队内部出现了新的叛乱，支持叶卡捷琳娜的士兵和低级军官（间谍）们，处决那些支持彼得三世的军官，并纷纷表示对叶卡捷琳娜效忠。

而彼得三世得知，那些拥护自己的德意志贵族不是被杀就是被捕，手下的士兵也都纷纷倒戈后，心灰意冷，于是解散了几天前刚成立的新的皇宫卫队。结果，叶卡捷琳娜和她的士兵们，就像当初伊丽莎白女皇推翻伊凡六世的统治一样，兵不血刃地重新夺回了莫斯科。

随着近卫军重新占领克里姆林宫，叶卡捷琳娜在伊拉里奥和舒瓦洛夫的陪同下，在瓦西里奇科夫上校的带领下，在谒见厅见到了面无表情的彼得三世。而他的新的未婚妻则有些心疼的从正面抱着他。然而，当叶卡捷琳娜走进大厅时 ，夏洛特赶忙起身向叶卡捷琳娜行礼。

叶卡捷琳娜仔细端详着眼前这个差一点就取代了自己的少女，认可了夏洛特是一个难得的美少女。金色的卷发加上翠绿色的瞳孔，娇小的身材搭配上精致的脸庞。这份可爱，的确是会让彼得沦陷。而且，这名少女，也让叶卡捷琳娜想起来远方的妹妹。而夏洛特在看到叶卡捷琳娜后，也为这世上居然还有叶卡捷琳娜这样美丽的人而感到惊讶。

就在两人互相端详时，察觉到叶卡捷琳娜盯着夏洛特的彼得，突然从王座上起身，走到夏洛特身前，挡住了叶卡捷琳娜的视线。叶卡捷琳娜原以为他会质疑自己的合法性，但让人意外的是，彼得居然张口开始恳求

「叶卡捷琳娜，我知道，您讨厌我，但我恳求您，放了夏洛特。只要您放了她，我发誓我愿意付出我的一切，并公开承认一切罪行。」

「陛下！您不用为了我付出这么多。我只希望能继续陪伴在陛下身边。叶卡捷琳娜小姐，请您发发慈悲，饶了彼得陛下吧。」

看着这对突然开始煽情的情侣，叶卡捷琳娜顿时感到无话可说。

「总之，先请『陛下』发布退位诏书吧。还有，请您造诏书里明确伊丽莎白陛下和伊凡六世的死因。然后，再告诉我保罗殿下在哪吧。」

「我明白了，我承认，女皇和伊凡六世的死，确实与我的部下有关。只要您能放过夏洛特，我都会照办，包括交出皇位。只不过保罗他已经·········」

「保罗怎么了？」

「他前几天得了肺结核病重，原本还在治疗，但由于您和您的士兵包围莫斯科，导致医生们都纷纷逃离皇宫。结果，保罗的病情因为无人医治而急剧恶化，今早刚刚过世。」

得知皇储保罗已经离世，包括叶卡捷琳娜在内的所有人都惊讶的愣在了原地。最后，最先回过神的叶卡捷琳娜让卫兵带着彼得和夏洛特回房间，准备退位诏书。同时，开始和舒瓦洛夫等人商议皇位的归属以及如何处置彼得等人。

由于现在，不仅伊丽莎白女皇和伊凡六世在内的部分贵族被彼得的追随者暗杀，就连彼得的儿子保罗也已经丧命，因此，唯一具有合法继承地位就只有叶卡捷琳娜。倒不如说，也只能是叶卡捷琳娜。关于这点，在场的所有人都没有意见，就连瓦西里奇科夫为首的近卫军也表示，愿意效忠新的女皇。

至于如何处置退位后的彼得三世还有他的情人，众人出现了意见的分歧。由于夏洛特是腓特烈二世的妹妹，因此，叶卡捷琳娜等人需要慎重对待。目前来看，主要分为软禁和送回两排。软禁一派认为，应该将夏洛特和彼得关押在一处秘密的庄园中，这样，还能作为与普鲁士谈判的筹码。而另一派认为，应该将夏洛特送回普鲁士，而彼得则软禁或关押或绞死，都无关紧要。

关于这一点，叶卡捷琳娜决定等日后与那位著名的腓特烈大帝接触过后，再来考虑如何处理这两人。她决定，等彼得正式退位后，就将他们送往圣彼得堡郊外的一处秘密庄园，交由一个火枪兵团和一个骠骑兵团仔细看守。而那些彼得的支持者，则在没收全部的家产后，主犯全部处以绞刑，其余家族成员，贬为平民。而那几支参与了政变的部队，由于后面全部向叶卡捷琳娜的部队投降，且支持彼得的军官已经被处死，因此，叶卡捷琳娜决定保留其编制。而指挥官则提拔了那些带头向叶卡捷琳娜效忠的士官们。

经过一个多月的准备，公元1745年8月30日，俄罗斯皇帝彼得三世真是宣布退位，并将王位转让给他曾经的未婚妻——叶卡捷琳娜。同时，叶卡捷琳娜正式称帝，成为了俄罗斯帝国新的女皇，即叶卡捷琳娜二世。在正式加冕之前，叶卡捷琳娜先命令新组建的叶卡捷琳堡野战营和一个骠骑兵中队，押送彼得和夏洛特，前往一处秘密庄园。同时，她还命人准备一顶新的皇冠，并在这期间，从各部队抽掉士兵，重组损失惨重的近卫军。在近卫军重组完毕前，皇宫的守卫交给了禁卫胸甲骑兵团、谢苗诺夫斯科耶近卫团还有禁卫掷弹兵团来负责。

此外，叶卡捷琳娜还释放了关在监狱中的沃伦佐夫。出狱后的沃伦佐夫表示，将会效忠叶卡捷琳娜，因此，叶卡捷琳娜恢复了其原本的总理大臣的职位。此外，由于伊拉里奥的功绩，叶卡捷琳娜将他的军衔提升至少将，并负责统领莫斯科的驻军。而原本的近卫骑兵军的统领瓦西里奇科夫，也被叶卡捷琳娜提升为少将，负责管理近卫军。而他原本的职位，则由他的副官波将金接任。

公元1745年10月11日，一切准备就绪的叶卡捷琳娜在克里姆林宫圣母大教堂举办了隆重的加冕仪式。东正教教皇的亲自为叶卡捷琳娜戴上了象征俄罗斯最高权力的大皇冠——叶卡捷琳娜二世大皇冠。这标志着，叶卡捷琳娜正式成为了俄罗斯帝国的第八位皇帝，也是罗曼诺夫王朝的第12位沙皇——叶卡捷琳娜二世。

在加冕仪式上，完成加冕的叶卡捷琳娜对着在场的所有贵族许诺，她将会带领俄罗斯帝国走向巅峰，同时，她也颁布了第一条法令——废除农奴制并取消了爵位的继承制度。所有的奴隶在新法令下被解放。同时那些奴隶主和贵族们会获得相应的补偿，但他们的所有土地被帝国以债券的形式买走。

失去了土地的贵族，由于失去了主要的经济来源，会变得穷困潦倒。虽然，叶卡捷琳娜提高了贵族们的薪资。但这对于大部分习惯了奢侈的贵族来说依旧不够用。因此，他们只能进入到叶卡捷琳娜精心谋划的政府中工作或是参军。由于政府职员和军队中的高薪资，加上立功便能晋升获得爵位，因此，不仅仅是贵族，就连不少平民也表示希望能进入政府工作。而这，也真是叶卡捷琳娜想要的。她要藉由这个制度，淘汰那些毫无作为只知享受的腐烂的贵族。

不仅如此，她正在按照她的本国——秦帝国完善的制度，来同化俄罗斯的社会各阶层，以便日后，将两个帝国合二为一。当然，这条路并不会是一份风顺，在法令颁布后不就，不少贵族就开始公开反对，甚至表示要推翻叶卡捷琳娜的统治。然而，这些贵族早就被情报局暗中调查清楚。当他们公开反对叶卡捷琳娜的那一刻，全副武装的士兵们就会带着他们违法的证据闯进他们的宅邸，逮捕他们，并没收他们的全部财产。

由于军队被叶卡捷琳娜牢牢把握在手中，因此，不少原本对新国策心怀不满的贵族，在见到了那些公开唱反调的贵族的末路后，都选择了默默接受，并进入了各地的市政府或是军队中工作。在工作中，他们获得了更广阔的人脉，以及比以前更多的薪水。这让这些贵族们渐渐接受了这个新的贵族模式。

随着时间的推移，虽然贵族和一般的平民们渐渐地开始发自内心的拥护叶卡捷琳娜，但利益严重受损的奴隶主和商人们，则对叶卡捷琳娜的统治越发不满。由于叶卡捷琳娜不再允许私人交易，所有的买卖都由国家控制，所有的物价也都有国家统一，同时还禁止了奴隶买卖，违者严惩不贷。这让那些贪婪的资本家损失惨重，因此，彻底被断了财路的资本家们纷纷逃往欧洲各国，并在各国国内撒布叶卡捷琳娜的谣言，以煽动各国对叶卡捷琳娜的敌意。这让叶卡捷琳娜在西方各国口中的名声严重受损。虽然，她本人对此却毫不在意，但她还是下令，停止和欧洲各国的贸易，并遣返所有的大使或他国公民，同时加强边境的守卫，防止间谍渗透进俄罗斯。这一举动，更加引起了欧洲各国对俄罗斯帝国的不满。

话虽如此，面对在叶卡捷琳娜统治下日渐强盛的俄罗斯帝国，刚刚结束第二次西里西亚战争的欧洲各国，虽然开始将目光投向这个日渐富庶的国家，并开始私下讨论，如何能从侵占俄罗斯帝国庞大的财富，但暂时还没有做出任何侵犯俄罗斯帝国利益的行动。不过，他们的这些无耻的想法，却还是被叶卡捷琳娜手下的情报局的眼线打探地一清二楚。

由于此时的欧洲各国恰好处在两场战争中的一个短暂的和平时期，因此，各国都在趁此机会加强军力，而他们的目标，自然是由一个少女统治的俄罗斯帝国。然而，在欧洲各国不知道的神秘东方，象征着新世纪与毁灭的轰鸣声正在渐渐逼近。很快，那个在历史上沉寂了数千年的东方帝国，将向西方露出其隐藏千年的利爪。一个崭新的时代，即将来临。 

55 动荡的终结 
[55 动荡的终结] by EndlessWaltz

当索菲亚迷迷糊糊醒来时，房间内混沌的景象让她感到震惊。床上到处都粘乎乎的，而躺在床上的四人身上也是如此。然后，索菲亚开始回忆起了昨晚的经过，然后，为自己的淫乱的表现而感到害羞不已。同时，索菲亚还发现，自己是被伊丽莎白抱在怀中睡去的，而在她身旁，伊芙琳和拉克丝更是紧紧地拥抱在一起。就在索菲亚挣脱开伊丽莎白的怀抱，并努力的起身时，为这混乱的房间感到心烦时，门口传来了比安卡的声音

「小姐！索菲亚小姐！快醒醒，公爵大人来了！」（比安卡）

「公爵？那个公爵？。。。。。。。。！！！！！父亲！！是父亲大人来了？！！！！」（索菲亚）

「是啊！」（比安卡）

由于索菲亚才刚睡醒，因此，神志还有些模糊索菲亚，经过一段时间的反应，才回过神来，开始努力地叫醒身边的姬友们。

「伊丽莎白，快醒醒，爸爸来了！快起来啊！」（索菲亚）

「姆。。。。。嗯。。。。。。。。嗯！！谁？！！！」（伊丽莎白）

「爸爸他来了！」（索菲亚）

「诶诶诶诶！！！！！！！」（伊丽莎白）

所幸，伊丽莎白的闹出的巨大动静，惊醒了边上的拉克丝和伊芙琳，两人虽然对她们的姿势感到害羞，但在得知安德烈公爵来了以后，立即回过神来。不过床上下来的四人依旧处在一丝不挂的状态，虽然她们想要去寻找衣物，但看着狼藉的房间，几人都感到害羞不已。不过，这个状态的房间，光靠她们四人恐怕来不及收拾，更何况，她们四人现在身上都有些黏糊糊的，需要好好洗漱，因此，索菲亚先让比安卡她们去准备洗澡水，并让她们唤来女武神们。

在得知女武神们抵达门口后，几人各自披上了一条床单，然后打开了锁上的房门。一进到房间内，女武神们就为房间内的混乱而感到惊讶，不过，在索菲亚的命令下，她们当即开始收拾这混乱的房间。当斯露德拉开窗帘的那一刻，索菲亚才注意到，她们这一觉，直接睡到了中午。在前往浴室的路上，索菲亚她们从带路的丽塔口中得知，公爵带领的军队与玛尔斯指挥的士兵在城外对峙。

「为什么会这样？」（索菲亚）

「因为玛尔斯大人不认识公爵大人，由于公爵大人身后还有5万骑兵，因此，他说只有您出面，他才能放心的放他们进入小镇。」（丽塔）

「可是，布伦希尔达她们应该也认识父亲的啊。」（索菲亚）

「那是因此，你们几位现在的状态，要是被公爵大人看到了，呵呵」（丽塔）

「你一个字也不许往外说。」（索菲亚）

「那是自然。我是您忠实的女仆，会听从您的任何命令。比安卡已经准备好了洗澡水，请几位抓紧时间，我们会准备好干净的衣物的。」（丽塔）

抵达浴室后，索菲亚她们将身上裹着的床单交给了门外的丽塔，然后就这么跑进了浴室里。在四人的互相帮忙下，很快，她们就完成了洗漱，并在四名女仆的帮助下换好了衣服。然后，坐上了女武神们准备好的马车，并交由狄安娜操控。

另一方面，安德烈此时十分郁闷。他一路上带着部下风餐露宿，终于马上就能见到他心爱的两个女儿了，结果，被一个不认识的陌生男子拦住了去路。更让安德烈生气的是，这个男子还能指挥自己的女儿索菲亚召唤的士兵。虽说双方数量相同，但安德烈却十分清楚的知道，他疲惫的部下是打不赢索菲亚的士兵的。虽然中途，索菲亚的贴身侍女比安卡出现了一次，证明了安德烈的身份，但那个可恶的男人一定要索菲亚亲自出面。结果，双方就这样对峙到了中午。

中午炙热的阳光，让安德烈和他的部下们汗流浃背，但终于，还是让安德烈等到了。随着对方军阵散开，一辆安德烈熟悉的马车从小镇上缓缓驶出，来到了两军中间。安德烈看到后，也独自走上前，来到马车边，并跳下了他的坐骑。而随着车门的打开，最先走下来的却不是他的女儿们，而是皇女伊芙琳。

伊芙琳下车的那一刻，安德烈愣了一下，然后急忙单膝跪地想她行礼，而身后的将士们也急忙向皇女行礼。等到他重新站起来，部下的克里斯托弗男爵，不对，现在已经升到了子爵的克里斯托弗子爵千金拉克丝也从马车上下来，最后，他的两个女儿手牵着手，从马车上缓缓走下。看到两人平安无事后，安德烈直接激动地忘记了身旁的伊芙琳，径自走到索菲亚和伊丽莎白身边，就要张开双臂去抱她们俩。不过，却被一张弓拦住了。

仔细一看，安德里发现，拿着弓箭阻拦自己的，是刚刚负责驾车的人。这是，安德烈才注意到，这个人并不是女武神中的一员，但她的美貌却在女武神们之上。不过，在安德烈心中，他还是认为，自己的索菲亚和伊丽莎白最漂亮，不过，这也算是事实。但是，即便她长得再漂亮，阻拦安德烈抱女儿这件事，还是让他火冒三丈，并愤恨的盯着对方。

索菲亚虽然对一上来就要抱自己的父亲感到惊讶，但更惊讶于负责驾车的狄安娜竟然会出手阻拦。为了不让闹剧扩大，同时，也希望能早点会到室内避暑，因此，索菲亚拦住了狄安娜，并让她把武器收起来，随后和伊丽莎白一起，从两边抱住了安德烈。而安德烈在被女儿们拥抱后，刚刚的怒气一瞬间就消失了，然后，安德烈豪放的笑声开始在两军之间飘荡。

在误会解开后，索菲亚拉着安德烈上了马车，和其他人先行返回了领馆。同时，留下了玛尔斯和安德烈的副官，一同商议这5万帝国军的驻扎的问题。由于双方不再敌对，因此，帝国军的营地在英灵军团的协助下很快就搭建完毕，而急行军了数日的帝国军士兵们，也总算能好好休息了。

在马车上，安德烈惊叹马车内部的凉爽与豪华，同时，他也注意到了，近一个月没见的索菲亚成长了不少。毕竟，原本和伊丽莎白相比都显得幼小的索菲亚，此时却看上去和伊丽莎白一样大。不过，成长后的索菲亚变得更漂亮了，这让安德烈十分高兴。

抵达原领主的宅邸后，安德烈见到了以前见过的女武神们。随后，在丽塔的带领下，安德烈和索菲亚她们来到了会客室。由于宅邸的财物遭到了月氏的洗劫，因此，原本豪华的会客室此时却显得有些寒酸。安德烈原本以为，伊丽莎白和索菲亚会坐在自己身边，但让他没想到的是，她们四人一起坐在了安德烈的对面。即便对面有两个是自己的亲生女儿，但像这样同时面对四个超级美少女，安德烈还是不免紧张了起来，特别是被四个人同时盯着。在经历了一阵有些尴尬的沉默后，索菲亚决定率先说话

「父亲大人，您到这里来做什么？或者说，您是怎么知道我们在这个小镇扎营的。」（索菲亚）

「我当然是来找你们的啊，你们可让我担心死了。至于怎么找到的，这还多亏了埃德加的部下抓到的俘虏，从他口中，得知的有战力极强的神秘军团驻扎在这里，我猜想，应该就是你们，所以我就找过来了。」（安德烈）

「公爵大人，请问，您这次带领多少士兵来增援？」（伊芙琳）

「啊，伊芙琳殿下，这里不是公共场合，只要和平时在我家一样就行了，这里没有外人，拉克丝小姐也是。」（索菲亚）

「啊，是，我明白了，公爵大人。」（拉克丝）

「嘛，简单来说，因为这次出发额比较匆忙，所以只集结了帝都周围的常驻军队，一共是20万名士兵。和我一起来的是作为先遣部队的5万骑兵。剩下的主力，今天应该就抵达伏尔泰要塞了。啊，放心，我把他们暂时交给了埃德加伯爵指挥。」（安德烈）

「也就是说，一共是25万帝国军。」（伊芙琳）

「对，过段时间，在帝都集结的后续部队应该也能出动，数量在30万上下，这些就是目前整个帝国能够直接调动的常驻军队。不过，索菲亚酱，你不是说，你最多只能召唤2000人的吗。那么，请问，小镇外面的5万人是怎么回事？而且，我还听说，你的军团已经击溃了月氏15万人？」（安德烈）

「啊？这。。。。这是。。。。这是因为。。。。。。」（索菲亚）

「好了好了，我并不是要责备你，我只是想说，其实这种事你不用瞒着我们，毕竟，身为你们的亲生父亲，要是连你们都保护不好，还拿什么保护国家。再说了，查理曼那家伙也不是什么小肚鸡肠的人，而且，你还和伊芙琳关系这么好，所以，下次有什么事可以直接和我们说，不需要自己藏着掖着，明白了吗？」（安德烈）

「是，对不起。」（索菲亚）

看着索菲亚有些内疚地低下头，在场所有人都用温柔的眼神看着她，而坐在索菲亚身边的伊芙琳更是开始温柔地抚摸索菲亚的头。

「嘛，反正最后，这些是都会被查理曼知道的。」（安德烈）

说完，安德烈看了眼门口站着的四名皇家守卫一眼，而他们在注意到安德烈的视线后，恭敬地向安德烈微微鞠躬。虽然，索菲亚失落的表情在安德烈眼里十分可爱，让他忍不住想一直看下去，但有些时候，还是要以公务为先。

「原本，我是想来这里以后，就直接强制送你们回国，但现在看来，索菲亚酱的5万士兵已经成为这一战不可缺少的战力。所以，索菲亚酱，你在这里呆了这么久，知道月氏军的兵力部署吗？」（安德烈）

「是的，月氏军主力一直驻扎在伏龙芝城内，数量是13万，包括伤兵在内，而鹰爪关要塞驻扎了7万士兵。而且，那座要塞内，还有月氏从各地抓去的劳工。」（索菲亚）

「他们为什么要抓劳工？」（安德烈）

「那是因为。。。因为。。。。那座要塞。。。。被我打下来了一次。」（索菲亚）

「就因为这个？如果是修复城防的话，应该不需要这么多劳动力吧。」（安德烈）

「额，那是因为。。。那个，在攻下要塞之后，我把他们与本国联络的道路彻底封死了。」（索菲亚）

「？是担心对方的援军？」（安德烈）

「是的，我们曾经抓到过月氏的宰相，从他那里得知，虽然月氏本国已经没有兵力了，但他们背后是怂恿月氏西进的出云帝国。如果出云帝派出援兵，那么，这场战争就会变成拉锯战。最主要的是，基辅王国的惨剧就是有出云帝国的人一手策划的，最坏的情况就是，出云的士兵战力在帝国士兵之上。既然如此，不如先彻底断了他们来犯的念头。宁可面对被逼到绝境的月氏军，也不要遇到战力未知的出云军。」（索菲亚）

安德烈有些惊讶地看着面前的索菲亚，明明只有14岁，但战略眼光却远超常人。随后，在和索菲亚的对话中，验证了安德烈的想法。通过伏击，消灭了数量超过己方的敌军，然后制造恐怖，让对方失去斗志，最后截断退路，将对方彻底推入绝望。在旁人看来，一个看似人畜无害的美丽少女，却有着极深的城府，让人感到不寒而栗。但索菲亚本身，却有着一种能完全亲和这份恐惧的资质。那些了解索菲亚的人，不仅不会对索菲亚才能感到害怕，反而会因能留在她身边而感到安心。

不过，第一个从索菲亚身上感受到恐惧的人，就是日后看见了完整的作战报告的纳斯卡帝国皇帝查理曼。在看到这份报告后，查理曼既有些后悔，让伊芙琳留在索菲亚身边，但又为伊芙琳和索菲亚之间的亲密关系而感到高兴。因为，他发现，伊芙琳已经彻底被索菲亚迷住了，所以，已经不可能再叫伊芙琳离开索菲亚。而另一方面，他反而可以通过伊芙琳，来获得索菲亚，以及她身后的曼施坦因家族的绝对支持。

经过这一件事，安德烈已经确信了，将来要让索菲亚继承曼施坦因公爵的爵位。他相信，如果是索菲亚的话，她一定会成为帝国历史上最著名的女公爵。但这个决定会有些对不住伊丽莎白，不过，看着眼前这对关系良好的姐妹花，安德烈相信，她们之间的关系并不会因为这一件事而出现裂痕。

就这样，经过一下午的商议，索菲亚她们基本确定了下一步的作战方案。简单来概括，就是先由索菲亚的军团进攻鹰爪关要塞，解救被抓走的劳工们，同时，安德烈和他部下的5万骑兵，埋伏在位于鹰爪关和伏龙芝城之间的必经之路边的一处树林中。这个地方，是索菲亚进军过程中发现的，由于树林一直延伸到北方的阿斯加德山脉，因此，隐藏5万骑兵完全不成问题。而且，这个地方距离上次月氏军中伏击的地方大约10公里，从那里开始全神贯注警戒的月氏援军，走到这里，差不多就会开始精力涣散，因此，十分利于伏击。而在鹰爪关方面开战后，埃德加带领的20万帝国军就开始全力进攻月氏最后的堡垒伏龙芝。

由于伏龙芝需要派出援军增援鹰爪关，因此，城中的守军会更少，即便对方不送出援军，安德烈部下的5万骑兵也能从后方袭击伏龙芝。毕竟，帝国军的兵力充沛，即便是强攻，也能攻下只有13万驻军的伏龙芝城。在商议好计划后，第二天一早，安德烈带着一队护卫离开了小镇，回到帝国军内。临走前，他将带来的5万骑兵的指挥权全权交给了索菲亚。

虽然一开始，索菲亚有些担心，这些士兵是否会听从自己的命令，但后来看到这些骑兵的指挥官后，索菲亚便同意了这个要求。因为，这些骑兵的指挥官是杰罗姆少将，曾在索菲亚第攻略伊芙利特山的山贼据点时，与索菲亚有过短暂的合作。因此，当他看到索菲亚整齐的5万大军时，杰罗姆少将和他的部下表示很乐意听从索菲亚的命令。

另一方面，安德烈离开小镇后，一路上沿着小道快速前行，避开可能存在的月氏的耳目，并在第二天中午，在伏尔泰山脉中，遇到了已经离开要塞的帝国军主力。随后，安德烈将作战的计划告诉了埃德加，虽然埃德加有些不信任索菲亚，但她考虑到有杰罗姆少将在，便同意了这个计划。随后，20万帝国军开始沿着森林隐蔽行军，秘密地接近伏龙芝。

而在伏龙芝城内，虽然不少士兵都已经丧失了斗志，但李承晚还是下令，派出侦察兵去监视伏尔泰山脉的出口和索菲亚她们驻扎的小镇泰佳尔。然而，由于许多侦察兵都被索菲亚召唤的凤凰猎杀，大部分都有去无回，因此，愿意执行侦查任务的士兵也越来越少，到后面就连下级的军官也不忍再派士兵去送死，于是，月氏的侦察兵现在只在不会被凤凰袭击的伏尔泰城附近巡查。随后，在向上级汇报一切正常。而李承晚对此却一无所知，就连大量侦察兵失踪这件事，他都不知道。现在的李承晚，还在为帝国没有派援军与索菲亚那只军团不再有任何行动而感到安心。殊不知，30万装备精良、训练有素的帝国军正要向他展现出獠牙。

在送走了安德烈后，索菲亚一边吩咐众人收拾行李，一边利用凤凰侦查。由于两只凤凰一直按照索菲亚的指令，在侦查之余，一直猎杀那些靠近山脉或小镇的侦察兵，因此，从前两天开始，月氏的侦察兵就不再离开伏龙芝城的势力范围。得益于此，月氏方面更本没有察觉到，20万帝国军正从西方的树林中，缓缓接近伏龙芝城。

安德烈离开小镇的第2天，索菲亚确认到，帝国军主力还有3天就能进入到预定地点，于是，她也带领着10万士兵，在小镇居民的送别下，离开了小镇泰佳尔，开始向鹰爪关移动。经过2天的行军后，索菲亚与杰罗姆中将和他的部下分道扬镳。索菲亚她们继续向着鹰爪关要塞前线，而杰罗姆中将则带着5万骑兵，前往预定的树林中，准备伏击月氏军。

然后，时间到了第三日，索菲亚的5万大军，出现在了鹰爪关要塞外围，而杰罗姆少将和他的部下也做好了伏击的准备，帝国军的主力则在安德烈的带领下，潜伏在了伏龙芝城外不远处的一个荒废的小镇中。随后，一只蓝色的凤凰从小镇上空径直飞过，这是索菲亚与安德烈商议的信号，与此同时，索菲亚的5万士兵展开战阵，准备开始进攻要塞。

要塞的守军，在看到地平线出现的黄金军团后，急忙派士兵，向伏龙芝求援。在接到求援报告后，李承晚犹豫了，他害怕这次出兵会和朴正熙一样，遭到伏击，但他更害怕，鹰爪关再次丢失，这样，他和他的士兵就真的回不去了。最终，在大臣们的建议下，李承晚决定放手一搏，直接放弃伏龙芝，带领剩余的13万月氏军一起增援鹰爪关。不过，这一举动，反而让他抓住了先机，只不过，这个先机是否能给他带来好的结局，就无从得知了。

另一方面，由于索菲亚她们在撤离前，对要塞的城防设施进行了大规模的破坏，虽然，月氏军试图进行修复，但他们也只能修复那些城墙的缺口并安装新的城门，并没有时间去修复城墙上的弩炮和抛石机。此外，由于要塞的规模并不大，还要容纳从各地抓来的十多万劳工，因此，月氏军只能在要塞外建造营地，并把劳工住的营地安置在中央，以防劳工逃跑。但这也导致了，在开战时，防守营地的月氏军数量严重不足。

无奈之下，月氏的指挥官决定，将所有的劳工赶出要塞，然后收拢所有部队，准备依托修复完成的城墙进行防御。因此，索菲亚她们没有遇到任何抵抗，就进入了月氏大营。由于大部分劳工因为长时间劳作以及营养不良，而显得骨瘦如柴，因此，他们被赶出要塞后，只能绝望地待在营地中。不过，当他们看到举着帝国旗帜的索菲亚的军团后，许多人憔悴的脸上还是露出了笑容。看到这一幕，不仅仅是伊芙琳她们，就连索菲亚也有些于心不忍，虽然，索菲亚原本计划尽快攻占要塞，但考虑到此时，报信的士兵还没有抵达伏龙芝，便下令，让3万步兵以防御阵型排列在要塞前，让后，索菲亚拿出仅剩的一下粮食，让士兵们分发给那些劳工，并让他们远离战场。

虽然，月氏的士兵们在要塞上也看到了，索菲亚她们并没有立即开始攻城，反而开始拿出粮食救济那些劳工，但他们的指挥官并不准备主动出击。一旁的属下便劝他

「大人，我们有7万士兵，而他们却只有5万，现在居然还在帮忙照顾那些抓来的奴隶，我认为，这是我们主动出击的好机会。」（副官）

「愚蠢！你忘了陛下给我们的旨意了吗？要不惜一切代价，守住要塞。如果我们主动出击，赢了还好，万一输了，我们拿什么守城。我想，陛下在接到我的报告后，一定会拍大军来增援，因此，我们只要坚守城墙，然后慢慢等待援军抵达即可。」（守将）

「大人英明！」（众人）

不久后，李承晚亲自带领13万月氏大军，抱着破釜沉舟的心态，离开伏龙芝城，同时，索菲亚也终于完成了对劳工们的安抚，只不过，他们现在的状态太过虚弱，因此，索菲亚并没有同意，让他们独自离开。不过，在救济劳工期间，索菲亚并不是什么也没准备。在这期间，远程部队正好开始架设那些火炮，用来攻击要塞。不过，让索菲亚感到意外的是，她发现，月氏军竟然从伏龙芝倾巢而出。于是，她立即让身边的奥特林德去找正在埋伏的杰罗姆少将，让他的军团火速前来与索菲亚会和。看着奥特林德远去的身影，伊丽莎白有些疑惑

「姐姐，出什么事了？」（伊丽莎白）

「啊啦，没想到那个国王还挺有骨气的。他居然亲自带着13万大军过来增援。」（索菲亚）

「这样就糟了，杰罗姆少将只有5万骑兵，恐怕。。。。。」（伊芙琳）

「好了好了，冷静点，伊芙琳。我已经让奥特琳德去通知杰罗姆少将了，让他率部过来与我们会和。没想到啊，我给他准备了这么多选择，他偏偏选了最坏的一个。」（索菲亚）

「这不应该是他们最好的选择吗？」（拉克丝）

「对他们来说或许是，但对我来说也同样如此，毕竟，一单离开了城市，就不需要担心误伤平民了。我说的对吗，拉克丝？」（索菲亚）

「这。。。。。」（拉克丝）

「我可不打算放过他们当中的任何一个，这样才能永绝后患。所以，全军，炮击开始！」（索菲亚）

随着索菲亚一声令下，百门火炮同时开始向要塞倾泻火力，而这震撼的场面，让远处的劳工们震撼不已。而要塞内，由于士兵站位密集，因此，每一发炮弹都能带走许多士兵的生命。而其他的士兵，在看到被炸成碎块的同伴的尸体后，害怕的四处逃跑，结果发生了踩踏，许多人在慌乱中被踩死。这炼狱般的场景，让月氏指挥官还是怀疑，自己是否出现了幻觉，但随后，他所在的地方，被一颗炮直接命中，他和他身边的军官们一同，变成了城墙上的一滩血渍。

望着不断发传来惨叫的要塞，索菲亚十分满意的拿出这些火炮的说明书，上面写着，这些火炮的口径为155mm55倍径，可以发射多种弹药，最大射程能达到30km，还可以发射新研制的火箭增程弹。这也代表了，现在英灵殿内的科技水平以及能生产索菲亚前世的21世纪的武器装备。

看着陷入沉思的索菲亚，伊芙琳有些关切地问道

「索菲亚，这些武器有什么问题吗？」（伊芙琳）

「啊，这些火炮没什么问题，我只不过在思考关于英灵军团的新装备而已。你也见过的，那次在北方要塞使用的灵能武器，由于需要操作员提供灵能，结果没使用多久就没有足够的能量用于发射。但换成这些一般的火炮，就可以像这样从英灵殿源源不断的补充弹药。一般的士兵也是如此。所以，我准备之后淘汰所有的灵能步枪，毕竟，这些武器现在只不过是一个枪形的法杖。前几天在小镇上，我已经让士兵们换装了灵能护盾和各式近战武器，以后会让所有的士兵装备一般的远程武器。目前的话，除了远程步兵装备了试做型电磁步枪以外，别的士兵还是以接近战为主。」（索菲亚）

「一般的武器是指？」（伊芙琳）

「就像这些火炮一样，弹药使用的是实体弹药或是非灵能供能的武器。到时候，就要开始对英灵军团进行整编，同时也需要让他们学习新战术了。」（索菲亚）

「虽然感觉很厉害，但我好像没怎么听懂。」「我也不大清楚，伊丽莎白呢？」（拉克丝&伊芙琳）

「我明白姐姐说的是什么，不过，这样会不会太作弊了。这些武器可不是光靠魔法就能防御住的。」（伊丽莎白）

「什么意思？」（伊芙琳）

「意思就是，战争的形态会随着这些武器的出现而发生改变。你们看看现在的要塞就知道了。以往，恐怕只有军团级魔法才能造成这样的破坏，可现在，这些武器很轻易的就做到了。」（伊丽莎白）

「也不完全是，实验里面经过测试，只要给灵能护盾持续供能，即便是被这些武器直击，也能做到安然无恙，只不过还是会因为动能和冲击被击飞而已。而且，如果是高水平的魔法师的话，应该也能用魔法防御住这些武器。等打完这一仗，我会给你们一个惊喜。」（索菲亚）

就在索菲亚她们说话的这段时间里，火炮的声音停了下来，而面前的要塞已经变得破败不堪，成为了一个巨大的废墟。确认对方已经不会反击后，索菲亚让步兵们进去扫清剩余的残兵，同时也下令，将那些火炮重新拆卸送回武器库。随着索菲亚一声令下，士兵全都开启护盾和武器，有序的朝着要塞的废墟移动。而那些侥幸从炮击中活下来的士兵当中，部分彻底崩溃的士兵即便跪地求饶，也没能逃过一劫，因为，索菲亚并没打算留下任何活口。而那些妄图奋起反抗的人，则被新装备的灵能利刃连同武器防具一起被砍断。

虽然要塞的其他地方基本都被炮火所摧毁，但要塞中央的司令塔却是受损轻微，许多士兵因为逃进这里而成功躲过了炮击。而现在，他们发现对方不准备留活口后，便打算依托司令塔坚固的墙壁负隅顽抗。面对出现的那些手持大盾的士兵，月氏军幸存的魔法师们一齐向盾墙发射魔法。然而，他们的魔方无一例外的被灵能盾牌上的强化护盾所抵挡。随着双方不断接近，月氏的盾牌兵也在大门处集结，组成盾墙准备反制。就在双方短兵相接的那一刻，月氏的盾墙连同盾牌后方的士兵们一起，被重装步兵装备的灵能长枪轻松刺穿，随着盾墙溃败，一群手持巨大的灵能战斧的士兵们冲进了司令塔，对着龟缩在其中的月氏军展开了无差别的屠杀。没过多久，这座塔里面，就没有一个活人了。

在要塞外围的索菲亚等人注意到了，虽然步兵进城后，还是传来了战斗的声音，但没过多久，这个要塞就安静了下来。之后，浑身是血的士兵以小队为单位，陆陆续续从要塞中出来，但却没有押送任何一个俘虏。

「啊，这些灵能武器强过头了呢，护盾能完美抵抗所有的攻击，而利刃又能洞穿所有的防御，我甚至感觉不需要特地给他们装备枪械了。」（索菲亚）

「虽然利用炮火掩护消灭了大部分敌军，但面对那些残存的士兵还是做到零损失吗。这样看来，帝国军再也不是索菲亚的对手了。虽然有些对不起父王，但我决定了，从今以后再也不会离开索菲亚了。即便有一天，帝国要与你为敌，我也会继续呆在你的身边的，我亲爱的索菲亚，呵呵呵呵。」（伊芙琳）

突然感到身后一阵寒意的索菲亚一回头，就看到了在自言自语的伊芙琳

「那个，伊芙琳，怎么了吗？」（索菲亚）

「嗯？没什么哦。」（伊芙琳）

「是，是嘛，那就好。」（索菲亚）

看着满脸笑容的伊芙琳，索菲亚有些不自在的回过头，继续观察要塞中的战况。由于此时，伊丽莎白带着拉克丝在使用新式的灵能武器，不在索菲亚和伊芙琳身边。因此，索菲亚只能先无视情况不太对劲的伊芙琳。

随着军团开始在要塞外重新集结，远方出现了大量的扬尘，而后，先行的奥特琳德来到索菲亚面前复命。之后跟着的是杰罗姆少将和他的5万骑兵。来到索菲亚她们附近后，杰罗姆少将对眼前的景象感到震惊。

「索菲亚小姐，这里发生了什么事吗？」（杰罗姆）

「没什么，只不过是用了一些非常的手段来攻打要塞而已。对了，可否请你和你的部下留在这里照顾这些被抓来的劳工？」（索菲亚）

「可月氏的援军怎么办，听您的信使说，月氏这次居然倾巢而出，只依靠您的军队恐怕不够吧，而且，您的军队刚刚攻下要塞，恐怕损失。。。。」（杰罗姆）

杰罗姆少将刚想说损失严重，就看到了列队整齐的5个1万人的方阵，同时，也注意到了他们当中不少人身上沾满了鲜血。这让杰罗姆少将和他的部下哑口无言

「咦，这。。。」（杰罗姆）

「这件事请您不用担心，我已经给父亲发信号了，他们现在正在月氏军身后全力追赶，我的士兵战斗力强，且不需要担心损失，因此更适合拖住月氏军队的脚步。只要拖住他们的脚步，父亲大人就能率军从后方击破他们。」（索菲亚）

「是，是吗。既然您的军团编制正常的话，那么就交给您了。不过，只要您一声令下，我和我的部下会立刻前去支援的。」（杰罗姆）

「非常感谢。」（索菲亚）

说完，索菲亚等人就带着5万士兵离开了，留下了负责照顾劳工的杰罗姆少将和他的部下。

另一方面，在月氏全军离开伏龙芝的一个小时后，一直红色的凤凰低空飞过了安德烈他们所在的小镇。看到这个信号后，安德烈和他的部下立即集结，向伏龙芝城进军。但直到他们抵达伏龙芝城下，也没有见到一名月氏士兵。就在安德烈他们困惑不解时，伏龙芝城门突然缓缓打开，帝国军的士兵们见状，立即开始警戒，以随时应对从城中冲出的月氏军。

不过，让他们感到意外的是，从城内出来的并不是月氏军，而是居住在伏龙芝城的平民。看着这些平民，安德烈十分困惑，不过，由于对方没有携带武器，因此，他让士兵们停止警戒。而后，经过检查后，这些人见到了安德烈。而安德烈从这些平民的口中得知，月氏军在两个多小时之前，就全部离开了，只留下了行动不便的一万多重伤员。这让安德烈大惊失色，因为，月氏军主力倾巢出动的话，仅凭杰罗姆少将的5万骑兵是更本无法阻挡的。这样下去，索菲亚的军队就会腹背受敌。

话虽如此，但安德烈并没有完全相信，而是派出侦察兵绕过伏龙芝，去前方侦查，同时，派出5万士兵进城，以验证这些人口中的消息。不久后，已经入城的部队传来消息，月氏军主力不在城中，城中十分安全，但希望安德烈能过去一趟。这个请求，让有些焦躁的安德烈大为不满。但在埃德加的劝说下，安德烈还是带着本队进入了城中。

在城中央，安德烈看到了数不清的尸体，这些尸体身上都绑着绷带，应该就是那谢谢被抛弃的伤兵，而周围则是被士兵们隔开的愤怒的民众。看到这一幕，安德烈询问那名军官

「这里是怎么回事？」（安德烈）

「我们进城的时候，城中的平民们就开始屠杀这些伤兵，等我们赶到现场，这些伤兵已经被城里的平民全部杀死了。」（帝国军官）

望着周围愤怒的群众，安德烈又看了一眼伤兵的尸体，无奈的叹了口气

「已经确定月氏军不在城内了？」（安德烈）

「是的，我的部下已经去各地看过了，没有发现任何异常。」（帝国军官）

「我明白了，你和你的部下留在城内，埋葬这些尸体，同时安抚这些平民，其余部队跟我去追击月氏军主力。」（安德烈）

说罢，安德烈就带领着主力离开了城市，一路向西追击月氏军主力。在路上，先行的侦察兵回来报告，说是在距离鹰爪关仅仅只有18公里的地方，月氏军主力正在和一支部队交战。听完，安德烈就下令，让所有的骑兵跟随自己，脱离步兵先行，以最短时间赶到现场。而步兵的指挥则交给了埃德加中将。

然而，等安德烈率部赶到现场，却并没有看见任何的在作战的士兵，只有地面上的无数尸体。靠近以后，安德烈惊悚的发现，地上的尸体全都残破不堪，许多人就好像豆腐一样被一刀两断。到处都是残缺的肢体和被切断的武器。安德烈从中，捡起了一面被拦腰砍断的盾牌。盾牌是少见的金属盾牌，上面还有月氏的纹章，金属之下，还有经过鞣制的3层厚皮革。即便是这面厚实的盾牌，也还是被人从中间毫不费力的切开。

看着这光滑的切口，安德烈始终想不出，究竟是什么武器如此锋利，能像切豆腐一样切开这么厚的一面盾牌。不仅仅是盾牌，战场上到处都是被砍断的武器和铠甲。为了验证，安德烈让身边的一名士兵拿着一柄被砍断的大剑，然后，自己用尽全身气力，挥舞自己的爱剑。随着清脆的一声，断剑被再次砍断。而周围的士兵见到这一幕，则开始大声喝彩。然而，当安德烈捡起断剑，比较两处断口时，他惊讶的发现，对方造成的断口比自己全力一刀造成的断口更加平整光滑。而这，也就意味着，对方的武器甚至比自己这把名剑还要好锋利。

虽然，安德烈对此十分好奇，但他还是决定先前往鹰爪关的要塞。因为这里的战事结束，就代表杰罗姆少将和他的部下恐怕已经全军覆没或是已经撤离。因此，他现在要争分夺秒，敢在索菲亚的军势崩溃前抵达。不过，由于他急着赶路，因此遗漏了最重要的一件事，那就是整个战场上，只有月氏士兵残破的尸体，却并没有看到任何帝国军的尸体。

经过长时间的赶路，当安德烈终于抵达要塞时，此时已经是日落时分，然而，让他出乎意料的是，这里并没有传来任何战斗的声音，反而是愉快的聊天声和歌声。而且，城外的营地上，帝国的旗帜依旧在随风飘扬。营地外的卫兵看到安德烈后，急忙向他行礼，并跑进营地传话。很快，满脸笑容的杰罗姆少将从营地里跑了出来。随后，跟着杰罗姆少将，安德烈在营地中央，看到了坐在篝火旁开心用餐的索菲亚等人，而且，还不断有劳工上前感谢她们。看到这安德烈紧张的脸庞终于舒缓下来，并露出了一个发自内心的笑容。 

56 突如其来的婚约 
[56 突如其来的婚约] by EndlessWaltz

确认了索菲亚她们平安无事后，安德烈放松了下来，并在比安卡的指引下，做到了索菲亚她们对面。而跟随安德烈而来的士兵们，则在其他士兵的带领下，分散前往各个火堆休息，并庆祝战事的完结。安德烈坐下后，四处张望，却发现，除了那支有少女组成的卫队以外，索菲亚召唤的其他士兵全都不见了。于是，安德烈便向索菲亚询问，究竟发生了什么

「啊，月氏军啊，嗯，那个。。。。。。确实已经被消灭了呢，嗯。」（索菲亚）

由于被问到短处，索菲亚开始支支吾吾，犹豫要怎么和父亲交代。

时间回到之前，索菲亚带领军团离开要塞，前去拦截李承晚率领的月氏军主力。虽然，索菲亚可以和上次一样，选择伏击，但考虑到，或许这一战结束，恐怕就再没有机会测试新装备了。于是，她决定，要用着5万人与月氏军正面决战。由于索菲亚能利用凤凰得知月氏军的行军路线，因此，她成功在月氏主力抵达前，在他们的必经之路上摆出阵型。索菲亚将三万步兵摆放在前方，而自己的本阵和两万骑兵在后方。

由于索菲亚这一次，大大方方的在空旷的道路上摆开阵型，因此，李承晚也看见了这只军队。不过在看到对方只有5万人后，李承晚信心十足的下令，让军队从行军队列展开成作战阵型。不过，和摆出防御阵型的索菲亚不同，李承晚将他的所有骑兵都放到了最前线，摆出随时准备进攻的态势。

双方准备完毕后，李承晚一声令下，前锋的骑兵一拥而上，如同潮水般涌向索菲亚那一侧。看着毫无阵型的随意冲锋，索菲亚感到十分轻蔑，同时最前方的黑龙射手组成线列，以第一排半蹲，第二排站姿的形式，用手中的试制电磁步枪瞄准那些骑兵。随后自由开火，和原本应该使用这种阵型的燧发枪不同，这些电磁步枪的不仅精度高、威力大，更重要的是，射速快。此外，除了前两排直瞄射击的士兵外，后方的士兵通过降低电磁强度，从而实现了弹道的曲射，让他们的子弹，能跨过前方的士兵射中远处的月氏士兵。

在这些超越了时代的武器的攻击下，月氏的骑兵伤亡惨重。由于冲锋的队形密集，因此，许多排成直线的士兵被同一颗子弹贯通击杀。不过，由于双方开战距离较近，将前方的骑兵的身躯当做盾牌，后方的骑兵已经之后的步兵成功接近了正在射击的黑龙射手。当双方直线距离只有20米时，索菲亚下令变阵。只见黑龙射手们不慌不忙地收齐步枪，并向后退去，而后方持盾和矛的凤凰守卫们则来到了前线，随后整齐的放下盾牌组成盾墙，同时架起了手中的长矛。同时，后方的近战士兵也陆续跟上。

随着盾墙落地，在前方不远处，出现了一段透明的墙壁，而那些无知的月氏骑兵就这么撞上了上去，当即人仰马翻。有些察觉到异常的骑兵指挥马匹奋力跳起，试图跨过这个看不见的墙壁，但只有少数人成功越过。然而，等待这那些跳过去的骑兵的，并不是什么奖杯，而是一根根冰冷的灵能长矛。这些骑兵刚落地，就被数根长矛，连人带马一同刺穿。随着月氏骑兵攻势被彻底瓦解，处在盾墙后方的手持灵能巨斧的凤凰守卫，以及装备了灵能大剑的荷斯剑圣一跃而起，冲进了紧随骑兵而来的月氏步兵当中。

这一举动，让那些冲锋的月氏步兵感到战栗，并想要 停止脚步，然而，后方源源不断的士兵还是将他们推向前方。随着双方短兵相接，残酷的近战交锋开始了。虽然人数众多的月氏军还在源源不断的前进，但前线的战况却是一边倒。无数的月氏士兵被连人带武器一同斩开，大部分都当场丧命，而那些侥幸存活倒在地上哀嚎的士兵，很快就被殿后的凤凰守卫们用长矛刺死。索菲亚的士兵们就如同薙刀一样，将站立着的月氏士兵收割殆尽，只留下满地残缺的尸体。就连他们原本漂亮的黄金铠，也在鲜血的浸染下变成了红色，变成了一支充斥着杀戮的猩红军团。

直到月氏军丧失了大半的军力，后方的李承晚和士兵们才看清了前方发生的惨剧。此前，李承晚看着士兵们一直在顺利的前行，以为前方作战一切顺利，但直到那些猩红色的士兵出现在他的视野中，他才注意到，前方究竟发生了何事。然而，此时的他下令撤军已经晚了。索菲亚察觉对方的后军要撤时，便下令，玛尔斯率领两万骑兵从左右两翼，绕过正面的交战区，直扑对方的后方，并迫使对方回头继续和索菲亚的步兵交战。

看着从两翼不断逼近的骑兵，李承晚被吓得直击抛弃了他的军队，带着身边护卫他的武士和大臣们慌忙地逃离。不过索菲亚时不可能放过他们的，于是，得到授意的狄安娜弯弓搭箭，一箭就射死了2公里外的李承晚的坐骑。看到这技术，索菲亚对其连连赞叹，伊丽莎白和拉克丝更是惊讶不已，只有同样使用弓箭的伊芙琳露出了有些嫉妒的表情。

由于坐骑被杀，李承晚等人被玛尔斯当场追上，就在他刚想开口乞降时，他的视野突然升高旋转，然后，李承晚就看到了他自己无头的尸首。在巨大的疼痛和惊讶中，李承晚的意识坠入了黑暗。看到李承晚被杀后，他身边的武士和大臣们纷纷下马乞降，但却全都被玛尔斯无情杀死。虽然那些武士察觉到危险后立刻拿刀反抗，但面对战神，他们的抵抗毫无意义。很快，这里站着的就只剩玛尔斯一人。

而那些被他们的君主抛弃了的月氏士兵，虽然在被四面包围的绝境中爆发出了惊人的战斗力，但在索菲亚的军队面前，依旧毫无意义，很快，13万月氏军就遭到了全灭，没有一个幸存者。由于死者太多，导致了鲜血沿着汇聚到各处的低洼地带，形成了一个个鲜红的水洼。看着眼前这副残酷的景象，以及这支『猩红』军团，就连索菲亚自己都觉得有些惊悚。于是，她索性将整个军团都传送回了英灵殿。虽然玛尔斯想上前邀功，但看到他身上溅到的鲜血后，索菲亚随口感谢（敷衍）了一句，就将他送了回去。而这时，一旁的伊丽莎白开口提醒索菲亚

「那个姐姐，你把士兵都送回去了，这里怎么办？」（伊丽莎白）

「这。。。。。。。。」（索菲亚）

虽然女武神和宫廷卫队表示愿意帮忙清理战场，但索菲亚不想看到她们浑身是血地在那里挖洞，于是决定无视这些。

「不用了，就这么都这吧。毕竟，消灭的敌军总是要留下一些『痕迹』才行，否则，对方只能算是行踪不明。嘛，就这么留给父亲去处理吧，嗯，就这样。」（索菲亚）

「姐姐。。。。」「索菲亚。。。。。」「索菲亚小姐。。。。。。。」（伊丽莎白&伊芙琳&拉克丝）

伊丽莎白她们三人有些无语地看着插科打诨的索菲亚，但还是跟了上去，就这样，索菲亚她们只带着宫廷卫队回到了鹰爪关要塞外的大营中。在营地外，还在指挥部下安顿劳工的杰罗姆少将，看到索菲亚等人回来后，立刻迎了上去

「索菲亚小姐，战况如何？月氏军怎么样了？」（杰罗姆）

「啊？哦哦，月氏军啊，嘛，姑且算是被消灭了。」（索菲亚）

「咦？姑且被消灭？」（杰罗姆）

杰罗姆迟疑的看了眼索菲亚的身后，却只看到了女武神们还有那些宫廷卫队，并没有见到黄金军团的身影。然后，杰罗姆仿佛明白了什么

「哦，我明白了，您辛苦了，时间不早了，今晚就在这休息一晚吧，现在，伏龙芝城应该已经被公爵大人占领了，所以，明天一早，我就派人护送您前往伏龙芝城。」（杰罗姆）

「嗯，有劳了。」（索菲亚）

而后，在索菲亚她们围绕着营地内的篝火，悠闲地吃着晚餐的时候，安德烈带着援军气喘吁吁地赶到了。现在，正坐在索菲亚对面，逼问索菲亚事情的经过。就在索菲亚犹豫不决时，杰罗姆在安德烈耳边耳语了一阵，而后，安德烈起身，环顾四周，随后，无奈地叹了口气

「哎，反正你们一切平安就行了。我先让人去给埃德加送信，叫他们去打扫战场。听好了，索菲亚酱，下次可不能在这样乱来了。」（安德烈）

「嗯，我明白了，父亲。」（索菲亚）

虽然不知道杰罗姆说了什么，但看到安德烈不在追究后，索菲亚还是送了一口气，但同时，他看向了身后的比安卡等人。而比安卡在察觉到索菲亚的视线后，心领神会的将食指放到嘴唇上，这让索菲亚十分高兴。不过，索菲亚还是提醒了一下身边的伊芙琳和拉克丝

「今天白天那些事，你们要保密哦。」（索菲亚）

「我知道了，索菲亚小姐，我不会告诉任何人的，玛丽娜那边我也会告诉她要保密的。」（拉克丝）

「我也是，不管是艾莉儿还是那些皇家守卫，我都会强制让他们保密的，不然的话，呵呵呵。」（伊芙琳）

「额，只要他们同意保密就行了哦，千万别坐过头哦，伊芙琳。贝拉还有美露也是，记得不要和任何人说哦。」（索菲亚）

「是，主人。」「好的。^v^」（贝拉&美露）

想着这场战争终于结束了，索菲亚不由的放松了下来 ，就这么和身边的两个萝莉一起，躺倒在身后的草地上，仰望着上方美丽的星空。随后，伊丽莎白她们也陆续来到索菲亚身边，和她一起躺在柔软的草地上。感受着夜晚的宁静与热闹，索菲亚她们就这样慢慢睡去。

处理完公务的安德烈回来后，看到并排躺着的六个人后，便吩咐比安卡她们，将她们抱回夜晚露宿用的豪华马车。不过，实际上抱起索菲亚等人的却是女武神们，而比安卡她们则是趁着时间将马车重新换成露营模式。在这过程中，安德烈终于注意到了贝拉和美露的存在。于是，他叫来了照顾完索菲亚她们的比安卡和丽塔，向她们询问那两个萝莉的身份，却被丽塔忽悠了过去，无奈之下，安德烈决定之后找机会亲自问问索菲亚。

另一方面，接到了安德烈的消息后，埃德加中将就让军队在野外扎营，并在第二天抵达了战场。满地的尸骸，还有无数的乌鸦老鼠与蚊虫，再加上炎热的天气，整个战场散发出了剧烈的恶臭，埃德加和他的部下都对此感到作呕。即便如此，他还是开始指挥士兵们，清理战场，将所有的尸体都埋到大坑中。不过，不少新兵在看到那些被切断的尸体后，都呕吐不止，就连那些老兵也都眉头紧锁。由于鲜血已经渗透进土壤，导致沙土都变成了红色，因此，安德烈只能让士兵们将战场上的整层土壤全部挖走，并填入用来掩埋尸体的大坑之中，并从其他地方运输赶紧的土壤，铺在路面上。

就在埃德加和他的部下正在给索菲亚打扫战场的这段时间内，索菲亚等人也准备启程。由于这些被抓的劳工会交给杰罗姆少将，由他的部下负责护送他们回家，因此，安德烈决定和索菲亚等人一同出发。不仅如此，安德烈还将自己带来的那些骑兵也交给杰罗姆指挥，只留下了自己的卫队。就这样，有安德烈的卫队在前方开到，索菲亚的卫队在后方殿后，一行人开始启程前往伏龙芝。

一路上，安德烈都在询问一直跟在索菲亚等人身边的四名护卫，自从离开帝国以后，一路上发生的任何事，结果，她们不断插科打诨装傻卖萌，这让安德烈十分恼火。不过，虽然不少细节，几人没有说，但她们还是打大致发生的事件告诉了安德烈，这也让他对索菲亚的能力有了一个新的认知。不过，由于其中一人不小心将贝拉和美露的叫索菲亚妈妈这件事脱口而出，这让安德烈激动地差点就要冲进索菲亚的马车中对质。好在，在那些护卫已经皇家守卫们的解释和劝说下，安德烈才恢复平静，虽然难以置信，但她还是接受了那两个孩子是龙的事实。

当队伍即将抵达昨天的战场时，却遭到了帝国军的阻拦。安德烈在和赶来的埃德加交换了情报后，听从了埃德加的建议，选择绕路。虽然他和他的士兵不会介意，但他还是不希望自己的两个女儿看到那副残忍的景象。不过，此时的安德烈，似乎忘了前方的惨状就是他的宝贝女儿一手造成的。

索菲亚她们在马车上悠闲地度过了一天，虽然她们上午在看书和谈天中度过，但下午索菲亚实在有些无聊的索菲亚，就从宝物库中取出了一副水晶做的象棋。在将规则告知伊芙琳和拉克丝后，几人就开始轮流挑战索菲亚，结果，她们没有一个是索菲亚的对手。就连比安卡和丽塔这些侍女，后来都加入到了对战中。由于没人能战胜自己，因此，索菲亚就将位置让出，让其他人互相对战。在棋子的交错中，索菲亚她们抵达了伏龙芝城。

在安德烈的安排下，索菲亚她们住进了领主官邸隔壁的一栋别墅中，似乎是由于，领主官邸被月氏军毁坏的比较严重。而索菲亚她们也没有怀疑，就这样住进了隔壁的别墅。不过，其实领主的宅邸并没有遭到大规模的损坏，但安德烈不让索菲亚她们进去的原因，其实是官邸内的客房中，每间客房都有一名或几名被月氏掳来的年轻女子，她们在这段时间每天都遭到了月氏士兵非人的对待。而主卧室内，更是有10名年轻貌美的女子，由于李承晚的变态行径而出现严重的心灵创伤。为了她们的安全考虑，安德烈并没有将她们赶出宅邸，而是允许她们继续居住其中，并让那些女性的魔法师照顾她们。

由于安德烈还有很多公务，要继续留在伏龙芝城内，于是，索菲亚她们决定，现在城中浏览一圈。由于带着整个卫队会很显眼，因此，索菲亚她们只带了比安卡她们，以及狄安娜和女武神们。出发前，狄安娜将一个小袋子交给了索菲亚。随后，在得到了安德烈的同意后，索菲亚等人就这么走上来伏龙芝的街头。而她们这样一行人，在街上自然成为了街上平民眼里的焦点，所有人都盯着这个由女性组成的集群。

尽管城内现在的治安已经在帝国军的帮助下有所好转，但还是有不少不法之徒在街上横行。不过，虽然这些平时都躲着帝国的巡逻队，但在看到索菲亚她们后，这些人还是选择了悄悄尾随。由与女武神们还有狄安娜今天都没有船盔甲，因此，当索菲亚她们来到了已经荒废了的教堂前，躲藏在暗处的那些混混或绑匪都光明正大的出现在索菲亚她们面前。

面对眼前这些写满脸猥琐的小混混，索菲亚她们都十分淡定。不过，出于安全，女武神们还是将索菲亚她们，以及没有战斗力的艾莉儿和玛丽娜围在中央，并慢慢向教堂内部退去。然而，就在索菲亚来到教堂门口时，一双粗糙漆黑的大手正悄无声息的从后方接近索菲亚，就在他即将抓住索菲亚的那一刻，索菲亚一个转身，一道银光闪过，然后，鸦雀无声的众人就听到了物体落地以及重物倒地的声音。

看着索菲亚手中的细剑上的血迹，那些混混们才明白，刚刚发生了什么。不过，索菲亚却并不准备放过他们。随着索菲亚「动手！」的声音，众人纷纷掏出武器朝混混们袭去，那些试图抵抗的都被伊丽莎白还有女武神们斩杀，而那些试图逃跑的，则被索菲亚、伊芙琳、狄安娜手中的弓箭夺取性命，而拉克丝、比安卡还有丽塔则负责保护贝拉和美露，还有两名没有战斗力的女仆。等到巡逻的帝国军察觉到动静赶到现场，现场只剩下索菲亚一行，还有无数的尸体。

由于现场只有索菲亚她们活着，加上她们都手持武器，因此，巡逻队的士兵们将武器对准了索菲亚她们。不过，当索菲亚拿出公爵家的纹章后，士兵们立即放下了武器。在得知索菲亚她们的身份后，巡逻队队长立刻向伊芙琳道歉，不过伊芙琳却笑着原谅了他们。同时，还指出了藏在教堂里的最后3个歹徒。而他们也自然被士兵们抓了起来。当得知，他们袭击的目标，是帝国公主还有公爵千金后，他们直接被吓得失去了意识。

由于得知了消息公爵正在朝教堂赶来，因此，索菲亚她们决定在已经安全了的教堂里休息一会。索菲亚也趁此机会感慨了一下

「伊芙琳和拉克丝看到死人都已经不会害怕了。我还记得小时候，拉克丝第一次见到死人的那一次，害怕的晚上睡不着，一定要和我睡一起才行。」（索菲亚）

「索菲亚小姐！！！」（拉克丝）

「诶嘿，没想到拉克丝居然会害怕死人啊。不过，偷跑是绝对不允许的。」（伊芙琳）

「那时候还小，而且是第一次见到死人，没有办法的。」（伊丽莎白）

「不过确实，伊芙琳到是意外的成熟呢。」（索菲亚）

「那是自然，虽然不比上你们两姐妹，不过，作为皇女，迟早是要习惯这些的。」（伊芙琳）

「？当皇女真的有必要去习惯这些吗？」（伊丽莎白）

「不过，这段时间跟着索菲亚酱到处作战，也已经看习惯了。说起来，今天好像是我们和月氏交战以来，我们第一次亲自动手啊。诶呀，不知不觉居然都杀人了。习惯真是可怕。」（伊芙琳）

「欸？这么说来的确的。不过意外的感觉很平静呢。」（拉克丝）

「欸？伊丽莎白，有时候我真的决定，她们两人有些恐怖呢。」（索菲亚）

「我也这么觉得，姐姐。」（伊丽莎白）

「对了，有样东西要送给你们，你们可以自己挑一个喜欢的。」（索菲亚）

说完，索菲亚从早上的袋子中拿出来四枚漂亮的戒指，然后让伊丽莎白她们自己挑选。每一枚戒指的做工都十分精细，而且，上面还有四颗颜色不同的宝石。于是，伊丽莎白选择了红色的凤凰戒指，伊芙琳选择了金色的戒指，而拉克丝则是紫色的戒指，最后留给索菲亚的，则是蓝色的戒指，除了宝石不同外，每枚戒指上都有一只属性不同的凤凰，除此之外可以说是完全相同。索菲亚率先将戒指戴在了左手的无名指上，戴上的那一刻，索菲亚便感受到能量被戒指吸走，随后，从戒指中涌现出蓝色的光膜，在覆盖索菲亚的全身后，光膜就变透明消失了。

看到索菲亚戴上戒指后，就在伊丽莎白和拉克丝想要尝试时，伊芙琳走到索菲亚身边，然后将她的戒指递给索菲亚。索菲亚有些不太明白伊芙琳想做什么，但还是接过了戒指，而伊丽莎白和拉克丝也疑惑不已，决定先看看，伊芙琳要做什么。而伊芙琳看到索菲亚有些无动于衷，于是她就暗示般地，将自己的左手伸到索菲亚面前。看到这，索菲亚明白了。于是，准备亲手给伊芙琳戴上戒指。但伊芙琳却不满的收回了手，这让索菲亚很疑惑。

而当伊芙琳站在了教堂中央时，索菲亚终于明白了她的想法。不过，由于此时教堂内还有其他人，因此索菲亚有些害羞。但看着伊芙琳越发不满的表情，索菲亚只能硬着头皮走到伊芙琳对面。索菲亚下意识地整理了一下衣服，然后害羞地牵起伊芙琳的手，慢慢为她戴上了这枚戒指，随后，一道金色的光膜覆盖伊芙琳，不久，又变为透明消失不见了。在确认截止发挥效果后，索菲亚松开了和伊芙琳牵着的手，但却被伊芙琳开心地抱住，随后，伊芙琳竟然当众亲和索菲亚接吻，丝毫没有在意周围的目光。

在教堂内的众人由于太过惊讶，一时间都没有反应过来，而伊丽莎白更是惊讶的半张着嘴，许久发不出声音。过了一会，反应过来的拉克丝刚想张口，就被回过神来的伊丽莎白拉住了，随后，伊丽莎白向拉克丝摇头示意，会意后的拉克丝虽然有些犹豫，但还是点头同意了。然后，两人默契的和伊芙琳轮换，挨个走到索菲亚面前，要求索菲亚亲自给她们戴上戒指。而索菲亚似乎还没从刚刚的震惊中回过神，下意识地答应了两人的请求。结果，索菲亚只能继续在众人惊讶的目光中，分别为伊丽莎白和拉克丝戴上了戒指，而伊丽莎白和拉克丝也分别和索菲亚在教堂的祭坛前接吻。而计谋得逞的三人开心地一拥而上，一同抱住了索菲亚。

直到这时，比安卡等人才反应过来，随后上前，将索菲亚与激动的三人组分开，并激动对索菲亚说

「索菲亚小姐，你知道你刚刚做了什么吗？」（比安卡）

「欸？那只不过是我专门委托梅塔特隆定做的高性能灵能护盾，为了便于随身携带所以才做成了戒指。」（索菲亚）

「那为什么不做成项链啊！」（比安卡）

「唔。。。。主要。。。。。主要是。。。因为戒指不容易丢（小声）。再说了，大家都是女孩子，我给她们戴上戒指又没什么。」（索菲亚）

「如果是其他地方就没事，可是在这里不行。这里是教堂，而且还是天理教的教堂。要知道，您刚刚的行为，可是代表了您已经和伊芙琳殿下她们缔结了婚约。」（比安卡）

「可是，母亲说，只有在女神的见证下，婚约才有效，可这座神殿的神像已经不见了啊。所以刚刚的行为应该不算数的啊。」（索菲亚）

「小姐，请您抬头看。」（比安卡）

听了比安卡的话，索菲亚一抬头，看到了教堂的穹顶上画着的女神的画像，而画像中的女神，正好俯视着索菲亚所处的祭坛。看着眼前那个慈爱的银发女神，索菲亚哑口无言，最后只说出了一句话

「女性之间也可以吗？」（索菲亚）

「没有说过不可以哦。所以也就是默认可以。」「没错，就是这样，今天开始我们就是索菲亚的妻子了」「那，那个，请您多多指教。」（伊丽莎白&伊芙琳&拉克丝）

恰逢此时，安德烈正好从教堂外面走进来，而他正好听到了伊芙琳的话。这让刚到场的安德烈直接宕机。没看见安德烈进门的伊芙琳她们又缠上了索菲亚，而此时的美露也拉着贝拉跑到索菲亚身边，开始朝着也想要戒指。这也使得场面变得愈发混乱。后来，在回过神来的安德烈的调停下，几人才安分的坐回到教堂的长椅上。只不过，索菲亚她们四人坐的更加亲密，甚至有些肆无忌惮。而美露和贝拉在索菲亚的「以后会送你们漂亮的项梁」的许诺下，安分的和比安卡她们一起，坐在索菲亚她们的后面。

从比安卡口中，安德烈大致了解到了事情的经过，也理解了，这些戒指只不过是法器。即便如此，安德烈还是对索菲亚草率的行为感到头疼，虽然这件事并不能全怪索菲亚，但索菲亚这次行为还是造成了不小的影响。最坏的情况就是皇室与公爵家之间出现信任危机甚至翻脸。因此，安德烈决定用公爵的名义来宣判刚刚的仪式无效，只不过，察觉到他的企图的伊丽莎白一句话就让安德烈彻底无话可说

「爸爸，刚刚和姐姐亲吻的时候，我收到了女神大人的神谕。」（伊丽莎白）

听到这里，所有人都诧异地睁大眼睛看向伊丽莎白，其中就包括坐在她身边的索菲亚。伊丽莎白一边给身边的拉克丝还有伊芙琳用眼神示意，一边继续说

「女神大人赞许了我和姐姐大人之间的感情，并表示支持我们两人的婚约。」（伊丽莎白）

「荒谬！女神大人怎么可能会认同这种事情，你和索菲亚可是亲姐妹啊。而且，索菲亚女神大人钦定的圣女，这种离奇的事，女神大人怎么会同意。」（安德烈）

看着开始渐渐激动起来的两人，索菲亚一脸疲倦的仰望着教堂穹顶上的女神画像，并让自己尽量不去在意后方狄安娜还有女武神们诧异的视线。虽然索菲亚很想向他们辩解，那个女神并不是自己，而是身边的伊丽莎白假扮的。同时，索菲亚也在内心吐槽伊丽莎白自己给自己传神谕这件事。

「正因为姐姐是圣女，所以才不能容许那些肮脏的男人玷污姐姐。」（伊丽莎白）

「这。。。。。。。」（安德烈）

此话一出，立刻让安德烈哑口无言。因为，安德烈内心对这句话是无比赞同的。他是无论如何也不愿意将自己的两个宝贝女儿交给其他人的，所以当与索菲亚同龄的其他贵族千金早就已经有婚约在身时，安德烈却拒绝了任何婚约的追求者，就连同为公爵家的提尔比茨家的少爷和俾斯麦家的少爷的婚约请求也都拒绝了。第一次看见如此强硬的伊丽莎白，安德烈的内心也产生了动摇。

伊丽莎白的话语，不禁让安德烈心想，如果这个婚约真的得到了女神的祝福，那么，自己的两个可爱的女儿就能一直陪在自己身边了，而且还能以女神的名义赶走那些烦人的求婚者。想到这里，安德烈的表情慢慢放松。而这自然也逃不过伊丽莎白的眼睛，于是，她赶紧拉了拉身旁拉克丝的衣角，并向伊芙琳示意。收到信号的伊芙琳立即站了出来

「曼施坦因公爵大人，我刚刚在和索菲亚小姐举行仪式的时候，也和伊丽莎白小姐一样受到了神谕。」（伊芙琳）

「那个，公爵大人，我也一样，收到了女神大人的神谕。」（拉克丝）

「欸？欸！！！！女神大人也同意你们的婚约？」（安德烈）

「「是的。」」（伊芙琳&拉克丝）

「而且，女神大人还和我说，她已经通知了教会的大主教。」（伊丽莎白）

听到这句话，所有人都将目光看向了一脸自豪的伊丽莎白，而伊芙琳和拉克丝则是看向了长椅上的索菲亚，而索菲亚则是一脸无辜的摇了摇头。

「大主教已经知道了？」（安德烈）

「是的，女神大人已经向大主教送去了神谕。」（伊丽莎白）

「这。。。这样啊，那好吧，既然女神大人都认同了，那么作为女神大人的忠实信徒，我们也只能服从女神大人的安排。」（安德烈）

等待现场处理完成后，安德烈就安排士兵，护送索菲亚她们回到了宅邸。由于城内治安依旧很差，加上假期也已经到了尾声，因此，在安德烈的劝说下，索菲亚一行人准备第二天就启程，返回维也纳。

在回到宅邸后，伊芙琳和拉克丝偷偷的来到索菲亚身边询问

「索菲亚，你真的给大主教送去神谕了？」（伊芙琳）

「啊，没有啊，我有不能发出神谕，这件事应该问伊丽莎白。」（索菲亚）

说着，三人一同将目光转向一旁的伊丽莎白，在察觉到三个人的视线后，伊丽莎白毫不犹豫的承认了这件事，而且还满脸笑容地来到索菲亚身边，希望索菲亚夸她。然而，等来的并不是索菲亚的摸头，而是一记手刀，只不过，索菲亚并没有用力

「啊！疼QAQ，姐姐你干嘛打我啊。」（伊丽莎白）

「你居然真的给大主教送去神谕了，还真是觉得事情不够大啊。」（索菲亚）

「好了好了，索菲亚小姐你就别生气了，伊丽莎白小姐也是为了我们好。都怪我们太任性了，给你添了这么大的麻烦。」（拉克丝）

听到拉克丝主动为伊丽莎白辩解，索菲亚无奈的叹了口气，同时也看到了在朝伊丽莎白竖大拇指的伊芙琳。于是，索菲亚走到伊芙琳身后，并给了伊芙琳一记手刀，同时也安慰拉克丝

「啊！！」（伊芙琳）

「嘛，拉克丝你不用自责了。这件事既然都这样了，也就没有必要继续追究下去了。而且，虽然我没打算通过这种方法，但我还是真心希望你们能继续陪在我身边。捕获现在既然木已成舟，那我们还是接受这个婚约吧。」（索菲亚）

「对嘛对嘛，拉克丝也别见外了，以后直接叫我名字就行。」（伊芙琳）

「可是。。。。」（拉克丝）

「没事的，既然有婚约了，那么你就是我的妻子了，就不需要加什么称呼了。不过，伊芙琳还有伊丽莎白，你们俩别再一边偷笑了，给我回房间反省，顺便把东西收拾了。」（索菲亚）

「「是！」」（伊丽莎白&伊芙琳）

说完，两人就笑着跑回了楼上的房间中，只留下了满脸通红的索菲亚和拉克丝在默默对视。经过短暂的沉默后，害羞的拉克丝也决定回房间收拾行李去了。

「那个，索菲亚。。。。。。晚上见。」（拉克丝）

「嗯，晚上见。」（索菲亚）

看到这一幕的丽塔，走到索菲亚身后调侃她

「啊啦，才刚定下婚约，就开始秀恩爱了吗？」（丽塔）

「你少来，赶紧去收拾东西吧。」（索菲亚）

笑着的丽塔被害羞的索菲亚推着走出来客厅，随后就被比安卡捉住，并被拖走。而索菲亚则是跑回房间，将自己的脸埋进枕头里，试图让自己因害羞而变得通红的脸恢复正常。

虽然经历了这一段小插曲，但索菲亚她们还是在第二天上午，顺利地离开了伏龙芝。安德烈曾经提出要派士兵护送，但在得知索菲亚一行人准备乘坐天舟返回是，便同意不额外派遣军队护送。在郊外召唤出伊什塔尔还有天舟玛安娜后，索菲亚将这段时间一直守护自己的女武神们、月神狄安娜还有宫廷卫队送回了英灵殿。在和她们分别后，索菲亚她们一行人，带着新加入的贝拉和美露，踏上了返回故乡的旅途。并最终，在距离暑期结束仅剩一周的时候，平安地回到了位于帝都的公爵宅邸。 

间章09 神谕 
[间章 09 神谕] by EndlessWaltz

帝都维也纳，是纳斯卡帝国的中心，然而，在时隔数百年的战争即将到来的情况下，帝都各处都呈现出紧张的氛围。自从曼施坦因公爵率领20万大军出发，增援在远方的伏尔泰山脉奋战的埃德加中将和他的部下。虽然一般人都知道这件事，但这只军团还有另一个目的，就是搜寻并确保帝国的皇女伊芙琳以及曼施坦因公爵千金索菲亚和伊丽莎白一行人的安全。

自从军队出发后，以皇帝查理曼为首的大臣们整日都在等待前方送来的消息，不过，从帝都到伏尔泰山脉，即便是急行军，也需要半个月的时间，加上情报送达，在路上还需要5到7天，因此，在这期间的日子，对于皇帝查理曼来说异常难熬。虽然在前几日，收到了军队经过了基辅的报告，但在这之后，就没有收到任何报告。

几天后的一个下午，天理女神教的大主教雷西姆，正在自己位于教堂内的休息室中休息，由于上午在大教堂举行的祈祷仪式，有许多高阶的贵族出席，因此，雷西姆为了接待他们而精疲力尽。在他的睡梦中，一个清晰的声音直接在头脑中响起。随后，他就在梦境里看到了一个银发的神圣而又美丽的女子。看到那名女子后，雷西姆立即恭敬的跪在了地上。

面对毕恭毕敬的大主教，女神将索菲亚等人的婚约告知了大主教，同时也透露了帝国军已经战胜了月氏军的消息。而大主教在女神离开后，震惊的直接从梦中惊醒，并喊来仆从，准备立刻进宫觐见皇帝。在皇宫内，大主教神色紧张的将索菲亚与伊芙琳等人的婚约告知了皇帝，同时也表示，女神示意远方的战事已经顺利结束，帝国军大获全胜。

虽然在得知战事大获全胜时，查理曼感到十分高兴，但当他得知，女神同意索菲亚和伊芙琳等人之间缔结婚约后，他的内心依旧是五味杂陈。

「那么，关于这件事，你怎么看？」（查理曼）

「陛下，我认为我们应该顺应女神大人的神谕，否则，要是女神大人生气了，很可能会让那些觊觎我国的他国，以女神的名义发动圣战。到那时，做什么都完了。而且，根据我的长期观察，索菲亚小姐作为圣女，可以说是实至名归。她的美丽圣洁在整个社交界也是十分闻名，加上她强大的实力，受到女神青睐也是正常。恐怕，女神是不希望索菲亚小姐被那些男人独占，才会同意这个婚约。」（雷西姆）

「说的有道理，有伊芙琳在，就能对索菲亚小姐起到一定的牵制，还能通过伊芙琳来让索菲亚继续效忠帝国。好吧，这件事就这么定了。不过，我感觉那些保守的贵族恐怕接受不了，所以，之后应该还需要你们教会出面来让那些腐朽的老贵族们安静下来。」（查理曼）

「谨遵您的旨意。」（雷西姆）

「你先退下吧，我也要好好考虑，该怎么封赏她们了。」（查理曼）

果然，在女神传来神谕的两天后，查理曼就收到了安德烈传来的信件，其中，写明了帝国军的真实经历，以及从索菲亚那里口述听来的，索菲亚的军团经历的每场战役。虽然其他细节，索菲亚都如实告知了安德烈，但只有两点，索菲亚撒了谎：一是索菲亚告诉安德烈，这支军团是女神大人召唤的，并交给索菲亚统帅的；另一点则是这支军团在最后一战中，几乎损失殆尽，而残存的少数士兵最后也被女神召回了。

看到这，也坚定了查理曼要和索菲亚拉近关系的决心，不过，他还是决定，等伊芙琳回来以后，当面询问伊芙琳还有随行的那四名皇家守卫。 

Y07 秦帝国的使节 
[Y 07 秦帝国的使节] by EndlessWaltz

公元1750年7月，叶卡捷琳娜，也就是索菲亚正在圣彼得堡的冬宫避暑。在冬宫内的庭院内，索菲亚一边在树荫下乘凉，一边在和宰相舒瓦洛夫、总理大臣沃伦佐夫，已经最近刚刚晋升的陆军部长伊拉里奥商议各项事宜。今年是索菲亚正式称帝的第5年，虽然在执政初期，有不少贵族因为权利被削减而妄图颠覆她的统治，但在索菲亚的铁血镇压下，这些谋逆的贵族全部被处以极刑。随着国内形势渐渐稳定，索菲亚开始通过国家贸易，慢慢地让大秦帝国的科技渗透进帝国各处。不过，距离正式在俄罗斯境内建造军工厂，似乎还有很长的路要走。

由于这次会议并不是正式会议，因此，索菲亚才选择在冬宫的花园中，一边和几人喝着从东方送来普洱茶，一边吃着比安卡准备的饼干。不过，在座的出了索菲亚外，就只有比较年轻的伊拉里奥吃了一块。而其他人则是默默在一旁看着，此刻在阳光下美丽动人又有些俏皮的索菲亚。

「对了，瓦西里奇科夫今天怎么没来？」（索菲亚）

「非常抱歉，陛下。他最近刚升任海军部长，现在正在塞瓦斯托波尔视察黑海舰队，之后还要前往喀琅施塔得视察波罗的海舰队，恐怕没有时间来见您了。」（伊拉里奥）

「这样啊。不过他还真是上心，明明不需要这么努力的。需要他努力工作的实际还没有到呢。」（索菲亚）

「他和我说，他正在测量各个港口的水深，并计划，按照您的意思重建港口设施，以便将来，您的舰队抵达后能顺利入港。对了，这是他送来的，需要送到东方留学的水兵和海军军官的名单，请您过目。」（伊拉里奥）

「嗯，很好啊，这份工作看来很适合他。那么，让这些人今早启程吧。造船厂已经开始为波罗的海舰队和黑海舰队建造战舰了，正好让他们学成后，直接把战舰开回来吧。对了，之后还要建立新的北方舰队，舒瓦洛夫，预算还充足吗？」（索菲亚）

「是的陛下，由于您的改革，现在的国库还很充裕，各地的民众也对您的统治赞不绝口。」（舒瓦洛夫）

「那就好，说起来，空军部长这个位置，该给谁呢？」（索菲亚）

「啊，您说的是之前见到的那个大鸟？」（沃伦佐夫）

「那是飞机，别说什么大鸟。你需要学会接受这些新时代的产物，沃伦佐夫。」（索菲亚）

「非常抱歉。」（沃伦佐夫）

「恕我直言，部下，现在我国还没有正式的空军，也没有足够的飞行员，虽然此前送了一批人员去东方学习，但具备战力恐怕还为时尚早，现在的话，帝国的天空只能交给您带来的士兵守护了。」（舒瓦洛夫）

「机场的建设呢？」（索菲亚）

「为了避免民众的恐慌，目前还是只有位于曾经的土尔扈特汗国境内的伏尔加格勒机场。不过，在工程部队的作业下，机场的扩建已经顺利完成，从本土前来的首批装备了『公牛』重型战略轰炸机的第2航空师已经顺利进驻。加上此前就被部署在那里的第45航空师下属的109歼击机联队，现在，一共有160架飞机部署在那里。目前，从本土建造的西伯利亚铁路已经成功延伸到伏尔加格勒，补给已经能顺利从本国运抵。此外，虽然各地的民众一开始都很害怕火车，但现在已经在官员的劝说下，渐渐接受了。」（舒瓦洛夫）

「是吗，不愧是宰相，做的很好。伊拉里奥有什么要报告的？」（索菲亚）

「是的，被调往东部边境的火枪兵团以及开始换装新式步枪，并开始整编。同时，最早的一批去东方留学回来的士官们正好编入了各个连队。不过，新组建的近卫装甲师目前还在海参崴训练。由于国内的补给跟不上，所以他们暂时无法回国。」（伊拉里奥）

「这样啊，那么下次从本土调两个装甲师来，暂时先驻扎在伏尔加格勒吧。记得通知一下当地的市长和官员，防止民众受到惊吓。」（索菲亚）

「对了，陛下，本国来的使团，明天就抵达莫斯科的，只不过。。。」（沃伦佐夫）

「哦，明天到了嘛。只不过什么？」（索菲亚）

「使团中，除了预定的伊丽莎白陛下外，还有名单上没有的伊芙琳陛下和拉克丝陛下。」（沃伦佐夫）

「欸？」（索菲亚）

听到这里，索菲亚第一次露出了惊讶的表情，不过，看着沃伦佐夫无奈又疲惫的样子，索菲亚也不好责备他，毕竟，那三人的任性就连索菲亚自己都无可奈何。

「好了好了，我知道了，这件事不是你的错。你先回去休息吧，明天的迎接，有劳了。」（索菲亚）

「可是，还有西方各国的动向没」（沃伦佐夫）

「我懂了，那你简单说下吧。」（索菲亚）

「是，近两年，各国都渐渐从两次西里西亚战争中恢复过来，并且不约而同的把目光移向我国，由于我国反间谍措施，导致对方无法探听到我国的消息，因此，各国都对我国十分不满。其中，最为不满的就是那位腓特烈大帝。」（沃伦佐夫）

「是因为彼得还有他的小情人？」（索菲亚）

「是，也不完全是。虽然他妹妹在您手上也是一点，但主要还是，普鲁士觊觎我国的财富。目前，普鲁士已经和法国签订了协议，同时也开始和英国接触，而且除了重新整顿陆军外，普鲁士还开始建造海军，恐怕，是打算直接强攻圣彼得堡。」（沃伦佐夫）

「这个腓特烈还真是贪心呐。不过，我也是。你先去休息吧，之后的事，交给舒瓦洛夫吧。」（索菲亚）

「非常感谢，陛下。恕我先行告退。」（沃伦佐夫）

沃伦佐夫离开期间，比安卡上前为索菲亚重新准备新的红茶，并收走了已经空了的点心盘。而趁着这个间隙，伊拉里奥和舒瓦洛夫则开始整理思路。现在的俄罗斯帝国经过数年的改革，大部分贵族和民众都理解并支持索菲亚的新政策。因为，虽然贵族们能获得的财富变少了，但贵族们的生活水平却是不减反增，加上他们在各种政府机构工作时，积累了在民众中的声望，因此获得了民众尊敬。这让贵族们的自尊心得到了极大的满足，同时也让他们更加注重自己的名誉。而那些试图在政府机构中谋取私利的贵族和官员，则在民众和同僚的举发或，是被情报局发现而下狱，而他们的地位则很快被新加入的贵族或民众取代。就和大秦帝国一样，整个社会在索菲亚的意志下开始出现一个良性的循环。

由于原本会被资本家攫取的财富，全部进入了国库，因此，帝国的国库也在这个过程中不断充盈，这也让帝国有资本去强化军队，来保卫自身。之后，三人继续就俄罗斯帝国的一些内政交换了意见。临走前，舒瓦洛夫提问

「陛下，您准备什么时候合并两个帝国？」（舒瓦洛夫）

「这个嘛，等俄罗斯的民众能完全适应大秦的律法和科技起吧，而且，大秦帝国还需要一个能在欧洲立威的机会。不过，我想这一天应该不会远了。」（索菲亚）

「希望我能看到这一天呢。」（舒瓦洛夫）

「你会的。」（索菲亚）

望着舒瓦洛夫离去的身影，索菲亚想起了在边境第一次见到年轻是的舒瓦洛夫的情景。那时候，舒瓦洛夫是最早一批被帝国情报局招募的俄罗斯人之一，也是他们当中最有才干和能力的人。他们这一群人，在索菲亚的带领下见识到了大秦帝国的强盛与繁荣，并在得知了索菲亚的计划后，心甘情愿的为了这个计划献上了一切。他们当中，许多人在罗曼诺夫王朝政变或战争中丧命，只有舒瓦洛夫他们少数几人，平安地看到了索菲亚平安统治了俄罗斯帝国，也见证了俄罗斯帝国的崛起。正如最初立下的誓言，他们一生都对索菲亚忠心不二，而索菲亚也没有辜负他们。

两人走后，索菲亚带着比安卡还有侍卫们，来到涅瓦河河边，静静的眺望河面，而这场景，恰好被一名宫廷画师看见。那人以此场景为基础，制作了一副绘画。这幅画将索菲亚的美丽描绘的淋漓尽致，以至于这幅画受到了贵族们的争抢。不过，在被某位神秘的贵人买下后，这幅画作成为了莫斯科的克里姆林宫主要藏品之一。

第二天上午，索菲亚乘坐马车，在近卫军的护卫下，来到了莫斯科郊外的临时机场。由于队伍提早抵达了机场，因此，索菲亚在等待飞机之余，在跑道上检阅了近卫军。看着全面换装大秦研发的『中正』栓式步枪，索菲亚十分满意。而且，由于正在对俄军进行改编，因此，近卫军的骑兵，只保留了一个大队规模的近卫骑兵军作为仪仗队外，其余的部队全部被送往了大秦，学习坦克的操作和驾驶。如果他们学习顺利，索菲亚就不撤销那几个禁卫骑兵团的番号。因此，这些精英士官们在学校中的学习十分努力刻苦。

而就在索菲亚检查中正步枪的时候，引擎的轰鸣声从远方传来，随后，一架双发的螺旋桨中型客机慢慢接近经过整备的跑到，并在一阵扬尘中，平稳的停在索菲亚她们面前。在场的除了索菲亚还有那些大臣外，还有许多新旧贵族。他们在看见飞机的降落的那一刻，都害怕地想要逃跑，这一幕让索菲亚忍俊不禁。

舒瓦洛夫原本对这些失态的贵族十分恼火，但在索菲亚罕见的笑容面前，舒瓦洛夫决定暂时原谅他们。而那些贵族们，在看到女皇笑着看向自己后，也都红着脸，重新站回到队列当中。

随着飞机舱门打开，身着黑色制服的卫兵从飞机上下来，并在飞机边上列队。这些士兵身着现代化的黑色制服，除了金色的帽徽还有肩章和领章外，帽檐、袖口、领口还有裤腿都有漂亮简约的深红色的线条装饰。除此之外，他们漂亮的皮靴也吸引了在场贵族们的目光。还有不少细心的人注意到，这些士兵手中的武器，和俄军正在换装的新式步枪相同。

士兵们下飞机后，在舷梯两侧列队，并同时向索菲亚行举枪礼。索菲亚后面的贵族在看到这些身材高大的亚裔士兵后，纷纷赞叹不已。随后，几名身着不同颜色军服的军官从飞机上走了下来，他们身上的军服式样和这些士兵相差无二，不同的是，他们军服除了颜色不同外，还有一件做工精致的披风，腰间的长剑也是这些贵族们没有见过的类型。

看着俄罗斯贵族的反应，索菲亚感到十分愉悦，于是给身边的贵族们介绍起了这些军服。

「最前面的灰色军服的是一名陆军的将领，他身后深蓝色军服的是空军的将领，另一名白色军服的是海军的将领，而那些黑色制服的是近卫军，不久后，俄军也会开始更换这套制服。」（索菲亚）

「是吗，这可真是太棒了！」「这套军服很帅，一定能彰显出帝国的威严！」（众贵族）

「他们的佩剑是重新设计的秦剑，是在征服日本全境后，吸收了武士刀的长处而打造的单刃直剑，剑身呈现一定的弯曲，既利于突刺，又长于劈砍。」（索菲亚）

那些贵族们听到索菲亚的亲切讲解后，都开心的鼓起了掌，而那些大秦的将领们则走到索菲亚面前，恭敬地向索菲亚行军礼。在索菲亚点头回应后，大秦的将军们站到近卫军的前面，并开始等待，飞机上的贵客出现。

在众人的期待中，三名衣着漂亮的美少女陆陆续续从飞机上下来，她们身着的衣服，是这些俄罗斯贵族从未见过的十分现代的礼服。她们的礼服不同于复杂繁琐的俄罗斯贵族礼服，构造十分简单，却又显得十分华丽漂亮，能完美衬托出她们的美丽。这三人看上去只有18岁，在外貌上，比看上去保持16岁的索菲亚略大一点。

在场的俄罗斯贵族们都被三人的美貌所吸引，不过，有些人敏锐的注意到，三人中，金发的那名少女的容貌，和索菲亚一模一样，就好像是索菲亚的亲姐妹一样。只不过，让他们感到意外的是，那名少女走到索菲亚面前直接抱住了索菲亚

「姐姐！我好想你啊！」（伊丽莎白）

「我也是，伊丽莎白。不过，我们才几年没见面啊。」（索菲亚）

只不过，这个对话却引起了俄罗斯贵族们的惊讶不过，贵族们惊讶的并不是索菲亚的身份，其实早在加冕仪式上，索菲亚就将自己的真实身份告知了俄罗斯的贵族，而这虽然引起了部分俄罗斯贵族的不满，但大部分贵族还是选择了接受，毕竟，现在的军队全部掌握在索菲亚手中，加上索菲亚直属的情报局，因此，他们在索菲亚眼中，就像砧板上的鱼肉，没有任何威胁。而大部分贵族为了保护自己的地位，也只能忍气吞声。随着社会的改革，贵族们也都接受了索菲亚的真实身份，并开始接纳大秦的文化。不过，让他们感到意外的是，明明看上去更年长的伊丽莎白居然叫索菲亚姐姐，这让他们感到有些混乱。

不过，就在贵族们感到混乱的过程中，伊芙琳和拉克丝也来到索菲亚身边轮流和她拥抱。随后，伊丽莎白她们就开始调侃起了索菲亚身上穿着的复杂过头的裙子

「哇，姐姐你这套礼服好复杂啊。」（伊丽莎白）

「是啊，这么穿行动起来不会很不方便吗？」（伊芙琳）

「穿起来感觉会很费时间。」（拉克丝）

「唔。。。。。。。每次穿衣服都要比安卡帮忙，太麻烦了，以后我还是穿男装好了。」（索菲亚）

察觉到索菲亚有些失落的伊丽莎白她们连忙安慰，但索菲亚还是坚定了以后出席公共场合穿男装的信念，而这也为以后的历史，将天帝的性别写成男性打下了伏笔。

经过这一小段风波后，四人乘坐迎接的马车返回克里姆林宫，而临时机场则留下近卫军继续封锁。随后，在克里姆林宫内举行的欢迎舞会上，索菲亚换上了伊丽莎白她们亲手设计的礼服，并开始向俄罗斯的贵妇们宣传这些简约，并能凸显身材的新礼服。在看到索菲亚她们四人美丽的身子后，在场的贵妇们纷纷表示希望能立即订购。这也让与伊丽莎白她们随行的官员们忙得不可开交。

接舞会结束后，四人久违地聚集在索菲亚的寝殿内，在比安卡、丽塔、艾莉儿还有玛丽娜的服侍下悠闲地聊天。不过，话题内容从几人这几年的经历，慢慢变成了国家机密会谈。随后，四人就像儿时一样，一起睡在了索菲亚的房间内。

第二天，由于大秦帝国国内需要有人监国，所以强行跑出来的伊芙琳和拉克丝坐上回国的飞机启程。毕竟，她们出行就以为，政事全部都落在了宰相的肩上。为了避免宰相过劳死，索菲亚只能狠下心来，将她们送上了返回咸阳的专机。而伊丽莎白由于预定要接手俄罗斯帝国的政务，因此留了下来。不过，在索菲亚的计划中，等到两个庞大的帝国合并以后，就会对政府进行全面的改革，将所有的政务全部交给之后议会。这样，她们就不需要留在各地执政了。

在送别了伊芙琳和拉克丝后，索菲亚将俄罗斯帝国的内政全部移交给伊丽莎白处理，而她自己，则开始准备和应对来自整个欧洲的侵略。为此，第一步，她派出了使臣前往柏林，和腓特烈二世谈判。而这，也成为了索菲亚正式进入欧洲各国视野的第一步。 

57 战后封赏 
[57 战后封赏] by EndlessWaltz

索菲亚等人，经过几天悠闲的航行，终于在视野中看见了帝都维也纳繁华的都市。如同出发时那样，天舟在郊区降落后，索菲亚送走了伊什塔尔，并重新换乘马车，进入了帝都繁华的街道。

回到家后，索菲亚她们受到了母亲安娜斯塔西娅的欢迎。而乘此机会，索菲亚也将贝拉和美露介绍给了母亲

「母亲大人，她们是我在王国内遇到的孩子，出于一些原因留在身边了。这是贝勒纳斯，另一个是美琉姬奴。她们。。。额。。。。。是。。。。。。妹妹（小声）？」（索菲亚）

「啊啦，真可爱。既然索菲亚把你们两人当妹妹，那你们也来当我的女儿好吗？贝勒纳斯？美琉姬奴？」（安娜）

「是的，母亲大人，请叫我贝拉就行。」（贝拉）

「我也是，叫我美露就行了。索菲亚妈。。。。姐姐就是这么叫我的，妈妈你也这么叫我就行了。」（美露）

「既然这样，那么，贝拉？美露？」（安娜）

「「嗯！」」（贝拉&美露）

看着美露差点说错，让索菲亚在心中捏了一把汗。其实，按照天舟的速度，索菲亚她们最多只要2天就能返回帝都。但在路上，索菲亚一直在担心如何向母亲安娜解释美露和贝拉两人。虽然贝拉表示愿意以仆从的身份跟随索菲亚，但却意外地遭到了比安卡和丽塔她们的反对。最后，在众人的商议下，美露和贝拉的设定变成了被索菲亚作为妹妹收养的无家可归的姐妹。

不过，索菲亚还是有些不放心，因此，在天舟上，索菲亚开始训练两人改变称呼。虽然贝拉很快就适应了，但美露却是不是还会用旧的称呼叫索菲亚。因此，当天舟进入帝国境内后，就开始减速慢行，直到美露不在犯错。也正因如此，当索菲亚等人回到家后，她们的暑假就只剩下了4天。

不过，贝拉和美露很快就被公爵家的侍从们所接受。虽然安娜想按照索菲亚和伊丽莎白的标准，为两人挑选专属的侍女，但在两人的反对，以及比安卡和丽塔的毛遂自荐下，两人被分别交给了比安卡和丽塔照顾。不过，在比安卡她们跟随索菲亚前往学院后，两人就被交给了安娜的女仆娜塔莎照顾。

虽然索菲亚、伊丽莎白还有拉克丝在回到帝都后，继续居住在公爵邸，但伊芙琳却被皇帝查理曼叫回了皇宫，与她同行的还有那几名护卫。在回到皇宫后的当天晚上，伊芙琳就被叫去了查理曼的办公室，在那里，他详细询问了离开帝都后，一行人经历的各项事件。由于在天舟上，索菲亚已经和伊芙琳她们详细商谈过，同时也给那些护卫们下了封口令，所以，查理曼不论是从护卫那里，还是从伊芙琳这里，都只听到了索菲亚希望他知道的事。诸如召唤邪神或是遇见女神这类事情，伊芙琳她们对查理曼只字不提。话虽如此，查理曼还是决定好好封赏索菲亚。

于是，在索菲亚回学校前的第二天，索菲亚她们三人被皇帝传召入宫。由于伊芙琳不在身边，因此索菲亚她们并不知道这次进宫会有什么事。不过，虽然父亲安德烈不在，但母亲安娜主动表示要陪同索菲亚她们前往皇宫。

来到皇宫后，索菲亚她们在卫兵的带领下前往谒见厅。由于索菲亚没怎么来过皇宫，因此，对皇宫十分熟悉的安娜就一路开始给索菲亚她们介绍皇宫的各处。直到这时，索菲亚才想起来，目前自己的母亲安娜是现任皇帝查理曼的亲妹妹，曾经的帝国公主。也正因如此，面对是不是停下来给索菲亚她们介绍讲解的安娜，负责带路的卫兵只能一脸无奈的在一边等待。不过好在最后，索菲亚她们顺利抵达了谒见厅。

当索菲亚她们进入谒见厅的那一刻，门口的卫兵大声通报

「曼施坦因公爵夫人，曼施坦因公爵千金索菲亚小姐、伊丽莎白小姐，以及克里斯托弗子爵千金，觐见陛下！」（卫兵）

听到自己的名号后，拉克丝愣了一下，而索菲亚和伊丽莎白也感到有些惊讶。这是，安娜悄悄地对着三人说道

「克里斯托弗男爵在上个月刚被晋升为子爵，这件事你们不知道正常。」（安娜）

随后，安娜带着三人走进了谒见厅。在谒见厅内，索菲亚看到了许多贵族，其中不少人看上去都等得有些不耐烦。不过，当他们看见安娜后，不耐烦的神情立刻就不见了，转而换上了一副满脸讨好的面孔。就连皇帝似乎也对安娜的到来感到有些意外。从贵族们的窃窃私语中，索菲亚能看出，当年的安娜在贵族当中的人气。即便是现在，安娜的美貌依旧不减当年，让不少在场的贵族都为之心动。

不过随后，这些贵族们就注意到了跟随在安娜身边的索菲亚和伊丽莎白。不少人都在惊叹，认为索菲亚和伊丽莎白的美貌甚至在安娜之上。在高位贵族们观察索菲亚和伊丽莎白期间，以子爵和伯爵阶级为主的贵族们则开始打量起了拉克丝。毕竟，身为公爵千金的索菲亚和伊丽莎白时他们高攀不起的对象，但身为子爵千金的拉克丝却不同。她的美貌虽然不及索菲亚，却也可以称得上是万年一遇的美少女。因此，不少人开始谋划接近克里斯托弗子爵，企图能取得和拉克丝的婚约。只不过，接下去的发展可能会让他们大失所望。

走到王座前，索菲亚她们低头向坐在王座上的皇帝查理曼行礼，而在查理曼身旁，则是皇后艾丽卡以及皇女伊芙琳和皇储鲁道夫。在行礼结束后，皇帝和母亲安娜直接开始了短暂的交谈，毕竟，这次查理曼并没有要求安娜也随行进宫。在两人交谈期间，索菲亚观察起了在场的贵族们。除了皇室，以及还没有回国的父亲安德烈外，另外两个公爵家也出席了，分别是宰相俾斯麦公爵还有海军元帅提尔比茨公爵。

就在索菲亚四处观望的过程中，她的眼神和坐在查理曼身边的伊芙琳对上了。就在两人试图通过眼神交换情报时，安娜结束了与皇帝的对话。而查理曼也出于对自己妹妹的爱护，特地让人找了一把椅子供安娜使用。随着母亲安娜的离开，站在王座下方的索菲亚她们就更加显眼了。被在场的所有贵族紧盯，让索菲亚感到十分不自在。

终于，在经过一段时间的沉默后，坐在王座上的查理曼终于开口了

「诸位爱卿，昨天朕收到了曼施坦因公爵送来的战报。我军大获全胜，全歼来犯的四十万月氏军，并成功将月氏军的统帅——月氏国王李承晚斩首！」（查理曼）

「「「噢噢！！！」」」（众大臣）

听到这个消息，在场的大臣、贵族们都欢呼不已。不少贵族都在私底下开始赞扬起曼施坦因公爵的功绩，不过，他们的对话立马就被皇帝打断

「不过，这一功劳并不属于曼施坦因公爵，也不属于埃德加伯爵，甚至是帝国军。」（查理曼）

听到这里，所有的贵族都沉默了，而索菲亚内心则由了不详的预感。看到伊芙琳一脸得意的笑容后，索菲亚就知道，她并没有遵循索菲亚的指示。原本，索菲亚同意伊芙琳将大部分事情都如实告诉皇帝，但希望将歼灭月氏军的主要功劳推给出动的帝国军，但现在看来，这似乎是索菲亚的一厢情愿。

「朕知道你们很疑惑，但朕今天如实告诉诸位，歼灭这40万侵略军的并不是我们英勇无畏的帝国军，而是由曼施坦因公爵千金索菲亚小姐统帅的天之军团。朕从一直与索菲亚小姐随行的女儿伊芙琳口中得知了事情的经过。即便索菲亚小姐才刚刚顺利解决亚特兰蒂斯王国的危机，但她在听到40月氏军正在向西侵略后，果断踏上了讨伐月氏的旅途。后来，在天理女神大人的护佑下，索菲亚小姐召唤了天之大军，在一个月中经历了数次战斗，最终全歼了来袭的月氏大军。」（查理曼）

「不仅如此，索菲亚小姐在做出如此功绩后，竟然还希望能将这份功劳让给那些远赴伏尔泰山脉作的帝国军士兵们，可以说是名副其实的圣女。我知道，诸位或许不信，但我可是一直跟随在索菲亚小姐身边，经历了每一场战斗，而且，这些证言，也得到了在远方的埃德加中将的支持。」（伊芙琳）

「！！！！！！！！！！！」（索菲亚）

听完查理曼和伊芙琳的话语，在场的人都盯着索菲亚看，贵族们则开始互相窃窃私语。索菲亚在听到这一切后，害羞的满脸通红，而这一切始作俑者伊芙琳则满脸笑容地看向索菲亚，索菲亚身边的伊丽莎白和拉克丝也笑着看向索菲亚。

「是的，女神大人在传递给大主教雷西姆的神谕中，也已经承认认了这件事。」（查理曼）

在听到女神下达了神谕后，在场的所有贵族们也就不在怀疑这件事的真伪，毕竟他们都是十分虔诚的信徒。而且，恰好在场的大主教本人则不断点头，表示承认了这件事，这让不少虔诚的贵族开始对着索菲亚行礼，并称呼她为『圣女大人』。不过，这一场骚动似乎并没有结束，查理曼在看到索菲亚已经慢慢建立起了人望后，就满意地继续说了下去

「鉴于索菲亚小姐的功绩，和你谦逊的愿望，朕决定赐予你子爵的爵位。不过，考虑到你可能会继承公爵的爵位，因此，这个爵位可以作为曼施坦因公爵家的分支，送个你的妹妹伊丽莎白或是其他人。而不仅如此，我还授予你帝国陆军少校的军衔，伊丽莎白小姐、拉克丝小姐则是上尉的军衔，并授予你们三人『帝国荣誉骑士』头衔。此外，还会向你颁发帝国的最高荣誉——钻石双剑与银橡叶一级纳斯卡勋章。而奖金，之后会单独送往公爵邸。」（查理曼）

听到这些，在场的贵族们，除了少数事先已经知道的，大部分都十分惊讶。毕竟按照爵位授予，应该先赐予骑士爵，但现在却连跳两级，直接授予了索菲亚子爵的爵位，这就意味着，不论索菲亚和伊芙琳当中，谁能继承公爵爵位，另一人就能继承这个自觉地爵位，并成为曼施坦因公爵家系的分家。不仅如此，索菲亚每月还能领取子爵爵位的津贴，加上帝国军少校的津贴，也就是说，即便索菲亚每个月什么也不做，都能获得一笔不菲的收入。这让那些穷困的贵族十分羡慕。

而帝国荣誉骑士这个头衔，是颁发给那些对帝国做出了极大贡献的士官，虽然没有津贴补助，但却能带俩高于同级军衔的特权，某些意义上，可以说是皇帝的直属部下，行事上甚至可以不受军部管控。更不要提钻石双剑与银橡叶一级纳斯卡勋章在军队中的地位。而这也是为什么，这些贵族会如此激动的原因。

不过，在贵族们从还在私下相互议论的过程中，查理曼向雷西姆点头示意。而雷西姆在看到查理曼的信号后，从大臣中间走到大厅中央，然后大声宣布

「在下于数日前收到了神谕，故在此向各位复述传达。」（雷西姆）

听到有神谕的贵族们立刻安静了下来，然后屏息凝神地等待雷西姆宣布神谕的主要内容。

「天理女神大人在神谕中像我传达，女神大人认可伊芙琳殿下、伊丽莎白小姐还有拉克丝小姐与索菲亚小姐之间的婚约，并为她们之间纯洁的情感送上祝福。」（雷西姆）

听到这话，在场的贵族们都坐不住了，特别是那些已经在心中幻想和索菲亚她们的婚后生活的年轻贵族。对他们来说，这句话犹如晴天霹雳。不过，在他们提出反驳之前，皇帝查理曼就开口堵住了他们的嘴

「这个婚约，身为帝国皇帝的朕，同意了。女神大人是帝国的守护神，只要是她的神谕，朕必然遵守。你们若是不同意，便是叛教叛国。那么，现在你们还有什么话说吗？」（查理曼）

面对如此强硬的皇帝，贵族们只能无奈地滴下来头。即便再不甘心，他们也不敢冒着被处刑的风险。不过，坐在皇后身边的皇储鲁道夫在听到伊芙琳和索菲亚之间的婚约后，表情从惊讶慢慢变成了悲伤。不过，由于在贵族们面前，因此，他还是很努力地忍耐住了。而伊芙琳却正好相反，在看到父亲查理曼强硬地压下了贵族们的反对声后，她高兴地都快从椅子上跳起来了。不过，同样的，伊芙琳也完美地克制自己的表情。

虽然部分守旧的贵族对于女性之间的婚约表现出了抵触，并提出了质疑，但都被雷西姆以『女性之间纯洁的婚姻来保证圣女自身的纯洁』为由反驳了。而那些以索菲亚和伊丽莎白之间是亲姐妹为由提出质疑的贵族，则被雷西姆以『女神大人会回应她们的』为由，再次反驳。看着不断胜辩的大主教雷西姆，发出神谕的始作俑者伊丽莎白非常满意。最后，再也没有贵族对索菲亚她们的婚约提出异议后，皇帝正式宣布，伊芙琳她们的婚礼，将在伊芙琳从魔法学院初等部毕业后，一同举办。

到这里，不论是那些试图接近索菲亚和伊丽莎白的，还是那些试图讨好伊芙琳的，或是那些妄图强占拉克丝的贵族们的美梦全都碎裂了。不过，当安德烈回到国内，并从妻子安娜口中听到这件事的经过后，直接笑得合不拢嘴。

而经过这件事，伊芙琳和拉克丝正式搬入了公爵邸，与索菲亚开始了漫长的同居生活。而她们之间的关系，在她们回到学校后，遭到了全校学生的套路。其中，许多贵族千金十分羡慕索菲亚她们之间的关系。不过，大部分男生却对此十分反对，毕竟，他们当中不少人入学的目的并不是学习魔法，而是为了寻找婚约者。而索菲亚她们四人，又恰好是在男生中人气最高的四名女生，因此，她们这样，等于断了无数贵族公子的幻想。

结果，到了开学，不少在第一学年玩世不恭的贵族公子纷纷选择了退学。这让学院的风气意外的得到了良好的改善。不过，在刚开学那段时间，索菲亚她们之间的关系还是经常被人在背后讨论，不过，随着时间的推移，大部分学生也都对这件事习以为常了。而索菲亚她们的学院生活，也开始渐渐归于平常。

不过，由于帝国在这次战争中，获得了基辅王国全境的领土，因此，帝国开始有规划的将部分贵族和民众迁往已经荒废了的基辅王国。得益于此，帝国在这一年诞生了许多新的贵族家系，而纳斯卡帝国，也正式成为了西方大陆唯一一个超级大国。

咕咕咕，咕，咕咕咕咕。（开学了，更新速度变慢了）OvO 

58 竞技大赛（一） 
[58 竞技大赛（一）] by EndlessWaltz

索菲亚她们回到学校后，成为了其他学生口中的热点话题，不过，由于她们的身份，至少没人敢在她们的面前讨论。由于今年有新生入学，这也就意味着，索菲亚她们也顺利地升到了二年级。不过，由于开学前的御前会议，索菲亚她们成为了不少新生的崇拜对象。不过随着时间的推移，关于索菲亚她们的话题热度也渐渐下降，不过，索菲亚的人气却始终居高不下。另一方面，索菲亚的父亲安德烈也在九月底，终于带着帝国军从原基辅王国的境内回到了帝都。

随着这次基辅王国的危机尘埃落定，整个帝国也开始回归正轨。不过，现在的贵族们却都在讨论索菲亚她们之间的婚事。而在学院中，索菲亚除了学习以外，也开始了着手推进对于灵能反应炉的研发工作。虽然她人在学院，但通过密涅瓦，索菲亚可以完美地掌控科研的进度。而伊什塔尔也十分配合的将她的天舟玛安娜送到了船坞，供拉斐尔进行解析。

虽然在过去辉煌的时代中，索菲亚统治的神族有着能肩比繁星的舰队，但在对抗混沌的过程中全军覆没。这些以应对一般文明威胁建造的战舰，面对混沌傀儡，显得不堪一击。一般的能量武器面对半实体的混沌及其爪牙，收效甚微，而那些舰船的能量护盾也轻易的被混沌爪牙的攻击贯穿。经过密涅瓦的解析，混沌还有其爪牙处在一种介于虚数与实数之间的状态，一般的武器只能对那些实体化的部位造成伤害，而无法对虚数体造成威胁。不过，在暑假对峙混沌的爪牙时，新装备的灵能武器对付能够有效地对付处在这种状态的混沌。也正因此，索菲亚才亲自参与灵能反应堆的研发，以解决灵能武器供能的问题。

由于索菲亚需要经常回到英灵殿进行实验，因此，当索菲亚不在学院时，平时『无所事事』的加百列被索菲亚抓来当做替身。虽然名义上，加百列是作为米迦勒的副手管理各项事务，但由于天使军团隶属于女武神们直辖，因此，大部分事物平时就被女武神们处理了，而加百列反而变得无所事事，只能在各处帮忙。正因此，她才被索菲亚选为临时替身，绝对不是因为，她是所有大天使中，胸围最小的那一个。在利用幻术将加百列伪装成索菲亚后，索菲亚将她带到了伊丽莎白她们面前。

虽然面对两个索菲亚，伊丽莎白她们感到有些惊讶，但在索菲亚的解释下，几人还是理解了。不过，伊芙琳也趁此机会，向索菲亚撒娇卖萌，抱怨索菲亚陪在自己身边的时间太少。平时上课，索菲亚、伊丽莎白还有拉克丝都是三人一起，只有伊芙琳一个人在别的年纪，好不容易选修课能和索菲亚一起，现在索菲亚却要翘课，这让伊芙琳十分不满。无奈之下，索菲亚只能答应跳级毕业，以便和伊芙琳在同一年进入学院高等部。而听到这个消息的伊丽莎白和拉克丝，也纷纷表示要和索菲亚一起跳级。

不过好在，面对索菲亚她们的请求，校长亚历山大同意了她们的请求，不过，前提是要在今年的竞技大赛中取得的优胜。由于今年的大会采取了班级代表队进行小队作战的规则，需要从每个班级挑选10到20名学生参加，班级等级越高，能参加人数越少。因此，索菲亚她们的班级只能派出10个人参加，去掉索菲亚一她们三人，就只有7个人。此外，由于亚历山大特意叮嘱了，希望索菲亚她们尽量不要出手，因此，她们班级就只有7名有效战力。不过，校长也只是禁止了索菲亚她们使用魔法，并没有禁止她们使用近战武器。不过，索菲亚还是决定先配合同学们的训练。

不过，即便索菲亚她们使用的是学校里训练用的木剑，她们的7个队友依旧轻松地被伊丽莎白一个人击败，这让索菲亚决定，先教会这些贵族子女基础的防御阵型。在索菲亚她们的指导下，其他7名学生已经能熟练的展开防御魔法，组成防线。其中4人负责防御，而剩下的3人则负责使用魔法进攻。现在的他们，已经能和使用初级魔法的拉克丝打的有来有回，不过，一旦拉克丝认真起来，他们的阵型很快就崩溃了。

不过，短期内能达到这个结果，已经让索菲亚感到满意，于是，索菲亚开始让她们练习和拉克丝的配合。由于索菲亚和伊丽莎白预定是要使用近战武器去袭扰对方，因此，她们主要的职责就是保护后方的拉克丝。

时间就在索菲亚阿德不断忙碌中流逝。虽然，即便索菲亚亲自参与了研究，但对于用来储存灵能的灵能水晶的研究以及量产工作依旧近战缓慢。现在用于研究的灵能水晶，都是有索菲亚本人花费了大量时间制造的。虽然品质极好，但产量极低。此外，关于反应炉的运行方式，密涅瓦和拉斐尔之间出现了巨大的分歧，也让研究进程难以继续进行。

虽然，索菲亚的研究暂时陷入了僵局，但在学院中的训练却进展顺利。虽然，索菲亚的同学都是些贵族子女，但由于索菲亚的地位更高，加上，他们当中不少人，都是因为没有家族的继承权而希望能在魔法学院学习后，能进入帝国军工作。因此，除了刚开始选出的那7人外，后来，陆陆续续又有不少人出于各种原因，加入了索菲亚她们的训练。在这些人当中，除了这些真心希望能学到实战技能的人外，还有另外一部分抱着其他目的的人，而为首之人，就是之后会在大会上成为索菲亚对手的伊芙琳。

这一切的起因，都是因为一名和索菲亚同班的贵族千金。由于她在班级里的成绩较好，因此被选为了班级代表之一而收到了索菲亚她们的特训。在一次茶会中，她无意间向好友透露

「索菲亚小姐好像成长了不少，感觉身高比以前高了，整个人都变得更加漂亮了。」（少女）

「是吗？不够确实，索菲亚小姐的美貌，就连我这个女生都看了心动。现在，年级里的绝大部分男生都在暗恋索菲亚小姐，不过由于她的身份，许多人都不敢随意接近。」（好友）

「是啊，毕竟曼施坦因公爵大人的对于两个女儿的爱护可以说是相当出名。不过，索菲亚小姐虽然表面上看上去很高冷，让人觉得不好接近，但实际交谈起来，就会发现，其实索菲亚小姐很平易近人，一点也不会因为身份问题歧视他人。」（少女）

「是这样吗？」（好友）

「是啊，不愧是圣女大人。不过，我最近好像发现了索菲亚小姐新的一面。」（少女）

「哦？说来听听。」（好友）

「你知道吧，最近要举办竞技大赛了，这次是以班级为单位参加的。而我刚好被选作代表，因此很幸运的能接受索菲亚小姐的特训。不过，在特训的时候，索菲亚小姐，怎么说呢。。。。嗯。。。对了，就像那些小说里的女王大人一样。」（少女）

「女王吗？(*❦ω❦)」（好友）

随后，少女开始滔滔不绝的描述了索菲亚怎么样带着一副高冷的表情教训那几个不听话的男生，同时也生动形象（添油加醋）地描述了在训练她们的时候，索菲亚的样子。虽然她的好友在表面上波澜不惊，但在她心理，早就激动不已，同时也对少女能和索菲亚一起训练感到嫉妒。没错，少女不知道的是，她的这个好友，早就加入了学院中的索菲亚粉丝后援会，而这个后援会的核心成员就是伊芙琳、伊丽莎白和拉克丝。

之后，这名千金的好友，将她听到的这一切都告诉了粉丝会里的其他好友，当然，这些话语自然也传到了伊芙琳的耳中。不过，随着这个话题在后援会中蔓延的越来越广，不断开始有人想加入索菲亚的课后特训中，最后，由于人数过多，反而让训练难以继续。好在伊芙琳最后出面才让这些人安分下来。不过，作为一切的源头的那名贵族千金，事后在好友的介绍下，加入了只由女生组成的索菲亚粉丝后援会，成为了在暗处默默守护索菲亚免遭男性骚扰的一名『战士』。

随着时间流逝，终于到了比赛的日子。而在赛程安排出来前，备受瞩目的队伍就是索菲亚她们所在的初等部的二年级S班，以及伊芙琳所在的三年级S班。由于这次比赛，会有皇女和圣女出场，为了保障参赛学生的安全，学院最后还是临时决定，将初等部和高等部的赛制分开。不过，让索菲亚感到意外的时，一直没有来学院的布洛卡王子，终于在开赛前回到了学院中。不过，由于参加人选已经订好了，因此，这次的大赛，布洛卡就只能作为观众参加。不过，他本人却并没有对此感到不满，因为，这次于他同来的，还有他的未婚妻夏洛特。而他们也决定，要在观众席上为索菲亚加油助威。

由于竞技场要选举办高等部之间的比赛，因此在第一天，索菲亚和伊芙琳她们就在看台上悠闲的做起了观众。看的出来，高等部的水平确实在初等部之上，毕竟，即便是贵族，如果成绩不够，仍旧无法进入高等部学习。而另一方面，即便是平民，只要成绩足够优秀，也能进入学院里学习。由于学习氛围和轻松的初等部完全不同，因此，即便是最低等的C班，也能有不错的表现。

虽然第一天，索菲亚的父亲安德烈并没有出席，但索菲亚还是在看台上看到了不久前回国的埃德加伯爵。从他口中得知，这个大会也是作为帝国军选拔人才的比赛，在大会中表现出色，就能在毕业后，直接进入帝国陆军或海军的学院学习，成为士官。在埃德加中将的指引下，索菲亚看到了坐在另一处贵宾席的提尔比茨公爵。不过，公爵出席的原因恐怕是现在正在进行的比赛。

比赛中的一方，是高等部的二年级S班，而提尔比茨家的公子埃尔文就在这个班级中就读，他这次也正好作为代表参加比赛。

「那个就是提尔比茨家的公子吗？」（索菲亚）

「是啊，难怪她们家的千金今天这么兴奋。」（伊芙琳）

顺着伊芙琳的视线看去，索菲亚看到了提尔比茨公爵身边兴奋的凯瑟琳，还有凯瑟琳身边无精打采的鲁道夫。直到这时，索菲亚才终于看到了鲁道夫。自从上次在皇宫的谒见厅起，索菲亚就在也没见到过鲁道夫。索菲亚不知道是不是对方在蓄意躲着自己，不过，从伊芙琳的侍女艾莉儿那里听说，鲁道夫因为索菲亚和伊芙琳订婚而意志消沉。现在看到，即便过了这么久，鲁道夫似乎还是没有接受伊芙琳订婚的事实。

「鲁道夫殿下那个状态真的没问题吗？」（索菲亚）

「嗯？没问题啦，他也不是小孩子了，我是不可能照顾他一辈子的，也是时候让他自立了。再像以前一样，父王是不可能让他继承帝位的。所以还是别管他了，让他自己慢慢想吧，反正提尔比茨家的千金会陪着他的。来，索菲亚，啊~」（伊芙琳）

「这样好吗？」（索菲亚）

在索菲亚想继续说下去前，伊芙琳将一个一口大小的迷你蛋糕塞进了索菲亚的口中。而看到这一幕的伊丽莎白和拉克丝有些不满，也纷纷拿起身边的零食，想喂给索菲亚吃。而索菲亚也十分自然的张嘴吃下了这些送到嘴边的零食，只不过，她似乎忘了，虽然竞技场的贵宾席是包间，但坐在对面的不少贵族以及学生是能看到她的。而且，由于索菲亚的人气，不少贵族其实是特意来看索菲亚的，因此，索菲亚她们刚刚的行为，被那些始终注视着包厢的人尽收眼底。而索菲亚她们也再次成为了社交界的热门话题。

虽然有一部分观众，被坐在包厢内的索菲亚她们吸引了视线，但大部分观众的注意力还在竞技场上。即便在索菲亚眼中，高等部之间的模拟战也可以说是可圈可点，虽然不及那些经过专业训练的士兵或是老练地冒险者，但也比不少新兵和新人冒险者强了不少。话虽如此，但他们的战术却比较单一。由于不少人都能使用武器进行格斗，因此，各班的战术就是有前锋突击，其他人在后方使用魔法支援。而这，也就单纯变成了双方之间的能力比拼。

在埃尔文公子他们对面的是三年级的C1班，他们的人数达到了S班的三倍，一共派出了30名学生出战，但他们的前锋面对埃尔文却毫无还手之力。从开始到现在，以及有数名前锋因为护盾被击破而淘汰。最终，在埃尔文的带领下，S班势如破竹地突破了对方的防线，将对方全部淘汰出局。

最终，第一天的结果是，以埃尔文带领的二年级S班，俾斯麦公爵家的公子带领的三年级S班以及二年级的A班和三年级A班进入了四强。而他们将在第二天争夺他们能参加的最后一届大赛的高等部优胜奖励。由于索菲亚她们所在的初等部的比赛，要在高等部比赛结束后才开始，因此，索菲亚她们明天还会继续在观众席观战。

不过，等到了第二天早上，索菲亚她们早晨却正好错过了埃尔文的半决赛。这都是因为，昨晚四人聚集在索菲亚的房间内一起过夜，因此，习以为常的比安卡等人在将依旧睡眼朦胧的索菲亚她们四人送进房间内的浴室后，开始熟练地清理起了房间。即便如此，等索菲亚她们收拾妥当前往竞技场观战时，第一场战斗已经结束了。从在场外的布洛卡和夏洛特口中，索菲亚她们得知，第一场战斗以埃尔文的班级的胜利告终。

由于双方进行了一场十分精彩的比赛，因此，在第二场比赛开始前，场外的学生和贵族们都在热烈地讨论这刚刚的战斗，许多人都在夸赞埃尔文。不过，被夸赞的对象本人却在此刻，走出了竞技场。虽然大部分人的注意力都被埃尔文所吸引，但索菲亚却在埃尔文身边跟着一个黑发的美少女，和身边的伊芙琳又几分相像。

「埃尔文公子身边的那位是谁啊？」（索菲亚）

「嗯？啊，那是伊娃，俾斯麦公爵千金，同时也是埃尔文的未婚妻。」（伊芙琳）

「说起来，皇后殿下也是来自俾斯麦家族的，难怪了。不过，这样的话，俾斯麦家族不是有三个。」（索菲亚）

「那是因为母后和卡尔叔叔是双胞胎，不过后来，卡尔叔叔主动放弃了家族的继承权，并在明面上断绝了和俾斯麦家族的来往，所以母亲才能继续留在公爵家，并最后嫁给了父王。话虽如此，但卡尔叔叔和奥古斯特（俾斯麦）公爵之间，私下联系十分平凡。虽然没有名分，但卡尔叔叔还是被允许保留了俾斯麦家族的名字。」（伊芙琳）

「难怪，卡尔会在学校里当教师。」（索菲亚）

「这个嘛，应该是他的兴趣吧。毕竟，其实每个月，俾斯麦公爵家都会暗中支付他一笔钱用于生活。所以他其实不需要担心自己的生计。」（伊芙琳）

「这样啊。【难怪他会和卡捷琳娜姑姑在一起，原来两人是情投意合（臭味相投）啊】」（索菲亚）

在无视了被迷妹包围了埃尔文后，索菲亚她们径自前往了预定的贵宾包间。在这里，提前抵达的丽塔和玛安娜已经为饥肠辘辘的几人准备了迟来的早餐，温热的蜂蜜牛奶和恰到好处的煎蛋三明治，顺利地驱赶走了索菲亚她们残留的一丝睡意。

在索菲亚她们享用着丽塔准备的美味的三明治时，高等部半决赛的第二场比赛也开始了。而其中一方，是二年级的A班，而另一方，则是三年级的S班。在S班中，有一位人在出场之后，收到了在场观众的热烈欢迎。直到身旁的拉克丝提示，索菲亚才想起来，这人是俾斯麦公爵的长子，比伊娃大一岁的奥托。和使用长枪的埃尔文不同，奥托使用的是一把双手长剑

「奥托公子也是使用近战武器呢。」（索菲亚）

「是啊，虽然没有明文规定，但皇室以及公爵家的子女参加这种比赛，不论男女都会默契地放弃使用魔法，转而使用刀剑这类武器。」（伊芙琳）

「这也就是说」（拉克丝）

「是的，鲁道夫还有她的未婚妻凯瑟琳也都是使用近战武器的。凯瑟琳和伊丽莎白一样，用的是细剑，而鲁道夫用的是和奥托一样的大剑，甚至感觉比奥托公子这把剑更重更大。」（伊芙琳）

「哇哦，看不出来呢。没想到鲁道夫殿下表面上这么文弱，使用的武器却这么暴力。」（伊丽莎白）

「那么你呢？」（索菲亚）

「我啊，虽然也可以用剑，但为了保证公平，我还是使用平常的弓箭。(ૢ˃ꌂ˂ૢ)」（伊芙琳）

「？？？这哪里公平了啊？(╯‵□′)╯︵┻━┻」（索菲亚）

「放心啦，只有你们突破了鲁道夫和他的未婚妻就行，我会放水的啦。要是你们达不到校长的要求，无法提前毕业，我会很头疼的。」（伊芙琳）

看着满脸笑容的伊芙琳，索菲亚还是决定相信她。

「不过，你们最好别小瞧她们，毕竟，鲁道夫近身战的能力在我之上。而且我还针对索菲亚小姐的弱点，给鲁道夫和她的未婚妻做了特训。」（伊芙琳）

「！！！！你这个叛徒！」（索菲亚）

就在索菲亚和伊芙琳两人在包间内嬉闹追逐期间，奥托的比赛也结束了。和埃尔文所在的班级一样，奥托的同学们在奥托的率领下，强硬地突破了对方的防线，并顺利地取得了胜利。随着这场战斗的结束，高等部的比赛就只剩下了下午的决赛，因此，聚集在观众席上的人群也开始向食堂涌去。见到这副场景，索菲亚她们决定留在包间内，等到人群都散去后在离开。

就在索菲亚等人在贵宾席停留期间，有人叩响了索菲亚她们所在的包间的房门。让索菲亚她们感到意外的是，出现在门外的居然是皇后艾丽卡还有同行的安娜斯塔西娅。两人的到来让索菲亚她们大感意外。在行礼后，伊芙琳问艾丽卡

「母后，你怎么来了？」（伊芙琳）

「我来陪你看比赛啊。对了，明天查理曼会和安德烈一起来给你们加油，所以，你们要好好表现哦。」（艾丽卡）

「「「「是！」」」」（伊芙琳&索菲亚&伊丽莎白&拉克丝）

「索菲亚小姐也是，好久不见了呢，你这张漂亮的脸蛋真是让人百看不厌呢。」（艾丽卡）

说着，艾丽卡用她美丽纤细的手指抚摸起了索菲亚美丽的脸庞，这让一旁的伊芙琳一脸不满

「是！久疏问候，殿下。」（索菲亚）

索菲亚虽然因为皇后突然地举动而愣在原地，但在皇后入座后，索菲亚便偷偷问安娜

「妈妈，您怎么会和殿下一起来的？」（索菲亚）

「我只是来给你们送午餐和零食，只不过在学院门口恰巧遇到了艾丽卡而已。」（安娜）

「这样啊。」（索菲亚）

「对了，明天我会把贝拉酱和美露酱也带来给你们加油的，所以要好好表现哦。」（安娜）

「嗯！」（索菲亚）

另一边，等艾丽卡坐下后，伊芙琳就不满的走到她身边，开始悄悄向她抱怨

「母后，能不能不要随便碰索菲亚！」（伊芙琳）

「啊呀，这就吃醋了？小心眼的地方和陛下真像，说起来，该说你是幸运呢，还是不幸呢。你居然会像我一样喜欢可爱的女孩子，不喜欢那些男性，这点一直让我很担心。不过，你也真是厉害，居然能掰弯那对漂亮的姐妹花，不愧是我的女儿，能干的都让我感觉有些嫉妒了。」（艾丽卡）

「就算你这么吹捧我，我也是不会把索菲亚让给你的。不过，既然母亲喜欢女孩子，那为什么会和父王？」（伊芙琳）

「啊，这可是帝国机密哦。不过，这么说吧，你父王年轻的时候，可以说是全国少见的美男子，美丽的容貌和安娜一模一样，而且那时候，你父王还留着一头漂亮的长发。」（艾丽卡）

「难不成？」（伊芙琳）

「嘘，这件事你心理明白就行。」（艾丽卡）

说完，母女两人一起看向了不远处在和索菲亚说悄悄话的安娜，然后相视会心一笑。这时，伊丽莎白和拉克丝也已经在女仆们的帮助下，将餐点准备好了。于是，众人就重新做到了一起，开始享用午餐。

到了下午，观众们开始陆陆续续回到观众席。在决赛开始前，场中央的主持人向观众隆重介绍了坐在贵宾席中的皇后，还有到场的提尔比茨公爵和俾斯麦公爵。当然，和皇后在同一包间的皇女伊芙琳，还有安娜她们也被同时介绍到了。皇后的出席，让在场的观众席响起了热烈的掌声，同时也极大的鼓舞了即将开赛的学生们。

随后，双方的选手陆续出现在了场地中央，而其中人气最高的，就是埃尔文和奥托。由于双方都是S班，因此人数完全相同。在双方就位后，随着裁判一声令下，埃尔文和奥托同时从各自的阵营中冲出，并厮杀在一起。

虽然双方使用的都是没有杀伤力的训练武器，但长枪和大剑在交锋过程中，还是擦出了火花。由于长枪在攻击距离上占优，因此，使用大剑的奥托一直在被动防守。不过，无论埃尔文如何攻击，但都被奥托轻松化解，双方因此僵持不下。而两人之间激烈的对决也让在场的观众连声叫好。

不过，随着时间的推移，奥托却表现地有些着急，因为，埃尔文所在的班级除了埃尔文以外，还有奥托的妹妹伊娃。由于此前的战斗中，伊娃一直都是在后方观战，并没有直接上前参与战斗，因此，她的存在一度被众人遗忘。然而，当己方的最强战力埃尔文拖住了地方最强的奥托是，其他成员就陷入了僵持的境地，就在这是，伊娃突然从后方冲突，单枪匹马冲进了对方的阵地。这个突袭让对方措手不及，很快，在前方的两名队员就被伊娃无情的淘汰了。虽然奥托察觉局势不妙后，想要抽身去支援，但却遭到了埃尔文全力阻挡，最后，三年级S班在场的就只剩奥托一人。

奥托见事已至此，也只能放下武器表示认输。在确认了埃尔文他们获胜后，全场都爆发出了热烈的掌声。不过，虽然比赛实力，但奥托却并没有生气，反而是笑着给埃尔文和自己的妹妹送去了祝贺。最后，皇后艾丽卡也带着伊芙琳走进了竞技场，并亲自为获胜的队伍送上了祝福，而索菲亚她们也在皇后的邀请下，来到了竞技场中央。

那些原本准备离开竞技场的观众，在看见皇后艾丽卡一行人走进了竞技场后，也再次坐了下来。由于在比赛开始前，学院来找皇后商量好的，因此，作为冠军的奖章将由皇后艾丽卡以及皇女伊芙琳为她们颁发，而第二名的奖章则由安娜斯塔西娅公爵夫人以及索菲亚还有伊丽莎白颁发。

当索菲亚和伊丽莎白拿着银质的奖章走到获得了第二名的三年级S班面前，这些即将毕业的学长都露出了有些羞涩的笑容，特别是目前还没有和别人定下婚约的奥托。当索菲亚走到他面前，并亲手为他别上奖章时，在赛场上勇武果断的奥托的脸都红了。而当索菲亚礼节性地向他送上祝福后，他竟然磕磕巴巴，一时间竞回不出一句话，这反而逗笑了一旁的队友，就连不远处已经领过奖章的埃尔文和伊娃，也都乐呵呵地看着奥托。

在这一派轻松和谐的氛围中，高等部的赛事落下来帷幕，而在离场前，主持人还不忘用索菲亚和伊芙琳的名号来为第二天开始的初等部的比赛积攒人气。而不少贵族在得知，索菲亚和伊芙琳将在明天登场后，都表示对明天的赛事期待不已，当然，艾丽卡和安娜也是其中只一。 

59 竞技大赛（二） 
[59 竞技大赛（二）] by EndlessWaltz

高等部的决赛结束后不久，索菲亚就看到了初等部比赛的赛程。为了让最后的决赛更加有人气，学院并没有采用抽签的方式，而是和高等不一样，将主要的夺冠热门——也就是索菲亚她们所在的二年级S班和伊芙琳所在的三年级S班分在了两个赛区。

虽然大部分高等班级第一战的对手都是一些较弱的C班和B班，但索菲亚她们所在的班级第一战就要面对一年级的S班，而且是作为第一场比赛用来炒热气氛，这让索菲亚十分不满。不过，索菲亚并不是不满这个分组，而是不满作为第一场比赛的时间太早。也正因此，今晚几人还是和平时一样，睡在各自的房间里。

第二天一早，在比安卡的催促下，索菲亚压制着一肚子的起床气，从床上起来开始准备。由于索菲亚她们将会在第一场比赛就出场，因此，比安卡拿出来好几天便于战斗的衣服供索菲亚挑选。虽然索菲亚想穿那套是长裤的骑士服，但却被『破门而入』的伊丽莎白打断，最后被迫换上了和伊丽莎白她们同款订做连衣裙。

虽然这套衣服装饰很少，但过短的裙摆让索菲亚无法安心下来，为此，索菲亚特地召唤出了轻便型的装甲覆盖在衣服上。这样，整套衣服的露出面积大幅减少，而裙子下面的打底裤也让索菲亚感到安心不少。虽然索菲亚美丽的长腿被腿甲覆盖，但裙摆和腿甲之间还有一小段空间，将索菲亚白皙紧致的大腿展现出来。索菲亚的身上重要的部位也被轻甲包裹，头上也出现了一顶美丽的头冠，而她美丽的白金色长发也绑成马尾束在脑后。现在的索菲亚，就像是从画像中走出来的女武神一样。而一旁的伊丽莎白她们见到索菲亚这么做后，也纷纷效仿，并按照自己的分格简化铠甲。最后，索菲亚的房间内出现了四名『女武神』。

虽然丽塔她们都对此赞不绝口，但比安卡却担心

「这样，会不会太显眼了一点。」（比安卡）

果然，当索菲亚她们离开宿舍楼后，立刻吸引了路上所有人的目光。而察觉到搞砸了的索菲亚，当即害羞地逃跑似的逃离了现场，并以最快的速度逃进了供选手使用的休息室。不过，即便在休息室内，索菲亚她们还是受到了队伍中的女生们的围观，而那些男生则是有些腼腆的在一旁偷偷观察。看着因为害羞还满脸通红的索菲亚，将金发梳成双马尾的伊丽莎白十分享受。而并没有将头发扎起的拉克丝则开始安慰索菲亚。

好在，索菲亚终于在比赛开始前恢复到了原来的状态。随后，在将休息室内准备一把训练用长剑挂在腰间后，索菲亚又从架子上去下了弓箭和箭袋，与伊丽莎白一起在裁判的带领下，走进了竞技场的赛场上。当索菲亚出现的那一刻，全场响起了热烈的欢呼声，不仅如此，索菲亚还在贵宾席上，看到了皇帝查理曼和父亲安德烈的身影，他们的身旁分别是艾丽卡和安娜。而昨天就已经出席的俾斯麦公爵和提尔比茨公爵也出现在其他包间内，已经完赛的埃尔文、伊娃以及奥托也都在其中。

随后，在场的主持将皇帝查理曼，还有三个公爵都介绍给了在场的观众。而皇帝的到来，也彻底激发了在场的观众的热情。皇帝和皇后向在场的众人挥手示意后，便回到了包厢内的座位上。

随后，在裁判的示意下，场地周围的教室们展开魔法阵，一道道透明的光膜包裹住了在场的所有人。随后，在裁判的一声令下，比赛正式开始。不过，和高等部开场就开始激烈交锋不同，在裁判一声令下后，双方只是各组组成了队形，并没有主动进攻。

虽然双方人数相同，看上去势均力敌，但战力上，索菲亚她们占有了绝对的优势。因此，索菲亚示意伊丽莎白直接突击，而她自己则在后方使用弓箭支援。虽然索菲亚原本打算使用弓箭援护伊丽莎白，但当伊丽莎白向对方突击时，对方所有人的注意力居然都被突前的伊丽莎白所吸引。不仅是对方的几名前锋一齐朝着伊丽莎白扑去，就连对方后方的魔法师也开始发射魔法，试图阻挡高速前进的伊丽莎白。

只不过，在他们的注意力都被伊丽莎白所吸引时，后方的4名魔法师在短时间内收到了弓箭和魔法的袭击，由于他们疏于防御，因此他们没能做出任何防御或闪避，纷纷被淘汰出局。而随着后方魔法师们被淘汰，其他6人纷纷产生了动摇，导致了最前方的两人被伊丽莎白轻松击败，而最后仅剩的四人，被索菲亚她们10人包围后，选择了弃权投降。

随着裁判宣布，索菲亚她们比赛晋级，竞技场响起了热烈的掌声。而比赛结束的索菲亚她们，也回到了看台的贵宾席上。在包间内，索菲亚她们收到了来自父母共同的称赞和祝贺，而隔壁房间内的伊芙琳也特意来庆祝索菲亚。之后，暂时没有比赛的索菲亚就和父母一起，在包间内观看。在这过程中，索菲亚也了解到了初等部学生的水平远低于高等部，许多班级之间的战斗在索菲亚看来就好比小孩子过家家。双方的的队员都在各自为战，队友间毫无配合。

之后，伊芙琳也终于在上午的最后一场比赛中登场，她们和索菲亚一样也是顺利地拿下了比赛的胜利。不过，在比赛中，皇储鲁道夫始终没有出手，整场比赛可以说是变成了伊芙琳一个人的表演赛。这样虽然让伊芙琳赚足了人气，但对于索菲亚来说，这场比赛没有收集到任何有用的情报，让她有些不满。不过，看到比赛结束后伊芙琳的那张得意的笑脸，索菲亚就知道了，这一定是伊芙琳的主意。

中午，索菲亚她们换上了便装，在和皇帝以及其他公爵在特别准备的餐厅一同用餐后，索菲亚返回了宿舍，并开始准备下午的比赛。由于上午的事，索菲亚再也不想穿那套衣服出现在大众的视野中，因此，她不顾伊丽莎白和伊芙琳的反对，换上了一套女性的骑士服。无奈之下，其他人也纷纷换了衣服，不过，几人的发型却没有改变，特别是伊芙琳的侧马尾，让她显得比平时更为活泼，也因此收获了不少的人气。

下午的比赛，索菲亚她们由于面对的是C班，因此比赛过程十分顺利，甚至索菲亚本人都没有出手，仅仅凭借伊丽莎白和拉克丝的活跃，就让对方选择了投降。不过，伊芙琳那边也同样如此，即便面对同年级的A班，伊芙琳已经不让鲁道夫出手，不过这一次，一直陪在鲁道夫身边的凯瑟琳却主动出击，在伊芙琳的掩护下突破了对方的阵型，并取得了比赛的胜利。

不过，这场比赛也暴露了凯瑟琳的实力，同时，索菲亚也认识到，仅靠拉克丝，或许无法战胜凯瑟琳，因此，当天晚上，索菲亚重新制定了战略。索菲亚决定将凯瑟琳交给伊丽莎白去对付，再由拉克丝来牵制擅长弓箭的伊芙琳，而索菲亚自己，则留下来对付实力不明的鲁道夫。

由于在第一天的比赛中，索菲亚她们的表现可谓是惊艳四座，因此，到了第二天的决赛，想要观战的观众络绎不绝，甚至比观看高等部的决战人数还多。虽然已经限制了平民的入场，只允许那些子女在学院中就读的平民入场，但过多的贵族还是让竞技场人满为患。

为了保密，索菲亚早上特地提早起床，没有和伊芙琳一同行动，这让每天按时来索菲亚房间找索菲亚的伊芙琳扑了个空。伊芙琳对此感到大为恼火，并扬言要在赛场上报复索菲亚。不过，上午的两场半决赛，即便是面对A班，索菲亚和伊芙琳还是各自保持原本的计划，依旧只让伊丽莎白和凯瑟琳作为攻击主力，索菲亚和鲁道夫都没有出手。也正因此，双方队伍都进行了一场精彩的对决，赢得了观众的连连掌声。不过，不少观众对于索菲亚还有皇储鲁道夫没有出手而感到遗憾，也正因此，他们才更加期待下午的决战。

上午的半决赛结束后，索菲亚她们并没有和皇帝共进午餐，而是回到了各自的房间好好休息，而她们午餐则由比安卡她们送到了宿舍。不过，在上午的比赛结束后，索菲亚在包间内见到了跟在母亲安娜身边的贝拉和美露。两人现在已经和母亲安娜十分亲密，就连安德烈也都将两人当做女儿来对待。不过，面对几天没见的索菲亚，两人立刻就跑到索菲亚她们身边撒娇。看到这一幕，安德烈和安娜都欣慰不已。不过，当伊芙琳的比赛结束后，索菲亚又只能暂时与两人分别。而贝拉和美露，中午将会和安德烈他们一起，与皇帝查理曼还有其他公爵用餐。这也是两人第一次见到皇帝查理曼。

在见到皇帝查理曼时，虽然两人都表现的很紧张，但查理曼却并没有为难她们。因为，他早就从伊芙琳的口中知道了她们两人，而提尔比茨公爵和俾斯麦公爵也对两人十分亲切，因此，虽然索菲亚她们四人没有参加，但午餐的氛围却十分的温馨。

另一方面，索菲亚原本准备计划和伊芙琳一起在宿舍吃午餐，但在看到比赛结束后，伊芙琳那愤恨的眼神，让索菲亚下意识地逃避了。而这也让索菲亚知道下午比赛开始时，才正式见到伊芙琳。

比赛开始前，观众们都回到了座位上，而贵宾席内，皇帝一行人也都回到了座位上。此刻的索菲亚，却在休息室内感到心神不宁。伊丽莎白和拉克丝见状，来到索菲亚身边询问

「姐姐？」「索菲亚，你怎么了？」（伊丽莎白&拉克丝）

「？没什么，就是感觉有点不安。」（索菲亚）

「难不成是紧张了？」（拉克丝）

「不，不是，就是有种说不上来的不安感。」（索菲亚）

「没关系，有我在，我不会让任何人伤害姐姐的。」（伊丽莎白）

在索菲亚好不容易按下心来时，负责引导的教师来到了休息室，然后引导索菲亚她们前往赛场。当索菲亚走上竞技场的那一刻，索菲亚感到了一阵恶寒，让她下意识地开始张望，然后，就看到了满脸笑容的伊芙琳。虽然对面的伊芙琳满脸笑意，但索菲亚却感到了一阵凉意，就连周围观众热情的掌声，都无法冲淡这种不言而喻的恐惧。

随着裁判的一声令下，万众瞩目决赛正式开始。不过，开场双方的举动就让人感到意外。开局后，第一次在比赛中使用弓箭的伊芙琳和拉克丝，并没有互相攻击，反而是默契的用箭袭击对方阵营中的一般学生，而索菲亚、伊丽莎白还有鲁道夫、凯瑟琳都开始攻击那些一般的学生。结果，开场不到三分钟，在场的就只剩下了她们6人，其余学生纷纷被淘汰。

在这过程中，索菲亚第一次在公众面前使用长枪，而她熟练的用枪技巧也让在场的贵族们惊讶不已，就连擅长用枪的埃尔文也对索菲亚的枪术赞叹不已。

随着最后一人被索菲亚淘汰，剩余的六人继续在场上开始对峙，不过，随着鲁道夫挥舞大剑冲向索菲亚，双方的第二轮交锋正式开始。面对步步紧逼的鲁道夫，索菲亚利用长枪的攻击距离优势，和他保持着适当的距离，同时也巧妙的闪避或架开鲁道夫强劲的斩击。不过，从小就接受父亲安德烈训练的索菲亚，应对大剑的攻击早就已经轻车熟路。鲁道夫的斩击虽然十分沉重，而且还具备不像是大剑本的灵活性，但索菲亚很早以前，就已经通过和父亲安德烈之间的模拟战，熟悉了大剑的每一个招式。因此，面对不论是威力还是速度，都逊色于安德烈的鲁道夫，索菲亚应对起来轻松自如。

就在索菲亚和鲁道夫交锋时，伊芙琳和拉克丝之间也开始使用弓箭对决。不过，两人之间已经十分熟悉对方，因此都无法让对方露出破绽，只能继续对峙。而全场胜负，也似乎就落在了伊丽莎白和凯瑟琳之间。不过，两人似乎并没有直接开战，反而在不远处观察着交锋中的索菲亚和鲁道夫

「想不到，鲁道夫殿下这么擅长使用大剑。」（伊丽莎白）

「那是自然，要知道，鲁道夫殿下的剑术可是得到了曼施坦因公爵大人的肯定。只不过一直都用不上，所以没什么人知道而已。话说，索菲亚小姐的长枪也是呢，没想到能这么轻松地当下鲁道夫殿下的攻击。」（凯瑟琳）

「呵呵，那是自然，毕竟姐姐的枪术可是得到了最擅长使用长枪的师匠（斯卡哈）的认可。不过，鲁道夫殿下今天看上去似乎格外有动力呢。」（伊丽莎白）

「是啊，不过在我心里，还是希望你们能赢，虽然这样会让我有点不甘心。」（凯瑟琳）

「哦？为什么？」（伊丽莎白）

「我为什么要告诉你？虽然想这么说，但究其原因，还是因为我们的那位公主大人。」（伊芙琳）

「伊芙琳怎么了吗？」（伊丽莎白）

「你们之间已经关系好到能直接叫名字了吗？要是我也能这么直接叫鲁道夫殿下就好了。嗯哼，既然你们关系这么好了，告诉你也没什么关系。原本，伊芙琳殿下只是摆脱鲁道夫殿下在决赛前隐藏实力，然后在决赛中，作为对抗索菲亚小姐的秘密手段，让她出其不意。」（凯瑟琳）

「嗯嗯，我知道，毕竟两人现在已经打起来了。」（伊丽莎白）

「这不重点，重点是今天下午，比赛开始前，在休息室里，伊芙琳殿下当着我们还有班级里的同学的面，对鲁道夫说『我知道，你一直反对我的婚约。所以，鲁道夫，我现在给你一个机会，只要你在接下去的决战里，战胜索菲亚，我就直接去请求父王，解除我和索菲亚之间的婚约。』，然后嘛，鲁道夫殿下就突然干劲十足，哎~」（凯瑟琳）

「嘛，我也多少能理解殿下喜欢姐姐的心情，不过，作为殿下的未婚妻，凯瑟琳小姐恐怕不希望看到那种局面吧。」（伊丽莎白）

「没错，但我也不能给殿下丢脸，所以，闲聊就到此为止了。」（凯瑟琳）

说完，两人几乎同时间拔剑交战。虽然，凯瑟琳的剑术在同龄人中算得上是顶尖水平，也得到了不少人的认可，但面对能在剑术上战胜索菲亚的伊丽莎白，凯瑟琳很快就落于下风。为了防止对峙的局面崩坏，凯瑟琳只能被迫放弃进攻，改而专心防御并牵制伊丽莎白。

看到这种互相对峙的局面，在场的观众都聚精会神，看得十分投入。而此刻的拉克丝内心却十分焦急。索菲亚给她的任务就是牵制住伊芙琳，虽然两人都十分擅长弓箭，但面对弓箭专精的伊芙琳，拉克丝渐渐只能开始防御，而伊芙琳则趁着拉克丝的破绽，偷袭在和鲁道夫交战的索菲亚。虽然这些箭矢都被索菲亚轻松拦截了，但却让拉克丝倍感压力，而这也让她没有注意到，伊芙琳的站位。

为了援护索菲亚和伊丽莎白，拉克丝只能不断射箭牵制伊芙琳，不让她靠近索菲亚和伊丽莎白，然而，她却没有注意到，伊芙琳离自己越来越近。之后，拉克丝向伊芙琳射出一箭后，伊芙琳为了躲避而不小心滑倒了，这让拉克丝有了反击的间隙。不过，她并没有选择继续攻击伊芙琳，而是选择攻击在和索菲亚交战的鲁道夫，不过伊芙琳，等待的就是这个机会。

飞向鲁道夫的箭矢被鲁道夫用大剑斩落，而此时的拉克丝，注意力全都集中在鲁道夫身上，反而忽略了刚刚假装滑倒的伊芙琳。伊芙琳在确认距离够近后，突然起身，在极短的时间内，向拉克丝连射三箭。突然而来的攻击让拉克丝措手不及，只能不断闪避，然而，在闪开第三支箭后，伊芙琳突然出现在拉克丝面前，随后，趁着拉克丝反应不及，用腰间的单手剑，一剑将拉克丝砍倒在地，将她直接淘汰。

护盾被砍碎的拉克丝，只能带着懊悔的神情离开赛场。而在场的许多观众，因为这一切发生的太快而反应不及，就连索菲亚和伊丽莎白也都对拉克丝被淘汰而感到惊讶。由于局面对自己不利，索菲亚立刻开始转守为攻，利用长枪的优势不断将鲁道夫击退，而另一边的伊丽莎白也开始向凯瑟琳发动更加犀利的攻击。因为，两人都看到了，在击败拉克丝后，伊芙琳立即冲向索菲亚，准备从后方夹击。

为了阻止伊芙琳，伊丽莎白用尽浑身解数攻向凯瑟琳，最终，凯瑟琳招架不住，手中的剑被伊丽莎白弹开，就在伊丽莎白的剑命中凯瑟琳的同时，一支箭精确地从伊丽莎白的视野盲区命中了她，结果，伊丽莎白和凯瑟琳两人同时被淘汰。

发现自己被淘汰的伊丽莎白一脸惊愕，然后，她注意到了站在自己后方的伊芙琳。原来，伊芙琳的目标一开始就是伊丽莎白，而并不是索菲亚。当初她跑向索菲亚，也不过是演给伊丽莎白看的。在察觉到伊芙琳的目标是索菲亚后，伊丽莎白必然会全力阻止，为此，她的注意力会在短期内全部集中在面前的凯瑟琳身上，从而忽视了周围的动向。而伊芙琳就是此刻，移动到了伊丽莎白的视野死角，并在伊丽莎白对凯瑟琳发动必杀一击时，从背后射出一箭将其淘汰。

伊丽莎白虽然心中不满，但也只能和凯瑟琳一起乖乖退场。而此时，索菲亚已经主动和鲁道夫拉开了距离，并开始警戒伊芙琳。但鲁道夫却并不准备放过索菲亚，他没等伊芙琳重新准备好，就朝索菲亚冲了过去。看着高速逼近的鲁道夫，索菲亚将长枪反转，用全力将长枪0朝着鲁道夫投掷。面对突然袭来的长枪，鲁道夫闪避不急，只能用大剑的剑身去抵挡，结果，大剑被狠狠弹开，从鲁道夫手中飞出插进了远方的地上。而索菲亚自然不会放过这个机会，拔出腰间的长剑朝鲁道夫冲去，准备在此淘汰鲁道夫。

然而，伊芙琳却毫不犹豫的弯弓搭箭，以没有武器的鲁道夫为诱饵，连射数箭，只不过，由于索菲亚早有防范，这些箭矢并没有命中索菲亚，但身为诱饵的鲁道夫却被伊芙琳的箭矢无情命中。虽然鲁道夫本人没事，但他身上的护盾却被击碎。看了看在身边断裂的箭矢，在看了眼远方面无表情的伊芙琳，鲁道夫满脸都是震惊，愣在原地一动不动。不过，为了不让他妨碍到比赛的进行，已经被淘汰的凯瑟琳立刻过去，牵着鲁道夫的手，离开了赛场。

现在，场上就只剩下了伊芙琳和索菲亚两人。此时，一直面无表情的伊芙琳突然笑了起来，随后，她丢掉了手中的弓箭，从腰间拔出长剑。索菲亚在看到露出笑容的伊芙琳后，心中突然涌现出一股恶寒，下意识的后退了一步。而全场观众也都屏息凝神，期待两人之间的对决。

突然就，伊芙琳就毫无征兆地向索菲亚冲去，并在极近的距离挥出一剑，而索菲亚则凭借超快的反应能力，成功的用剑挡下了伊芙琳的那一剑，并果断后跳，再次和伊芙琳拉开距离。在这期间，双方同时使用中级的强化魔法来强化自身，并在强化完成的那一刻再度交锋。只不过，由于索菲亚和伊芙琳可以说是从小就在一起的青梅竹马，因此，两人都对对方的攻击模式了如指掌，因此，局面再次僵持不下。而这种局面，也让在场的观众兴奋不已。

不过双方都不准备就此收手，两人之间再次开始了激烈的攻防，不过，直到双方都气喘吁吁，依旧没有分出胜负。然而，双方似乎都没有放弃的意思，于是，两人再次短兵相接，不过，在这次交锋中，索菲亚因为体力透支，手中的长剑被伊芙琳击飞。随着飞出去的剑插进了地上，索菲亚被伊芙琳推倒在地。而伊芙琳则将整个人坐在索菲亚身上，压制住索菲亚，并用手中的剑指向索菲亚。

所有人看到这一幕，都认为索菲亚已经输定了，就连伊丽莎白都用双手捂住脸，似乎不希望看到索菲亚落败时的样子。不过，让所有人都感到意外的是，伊芙琳并没有立刻刺下去，而气喘吁吁的索菲亚似乎也没有投降的意思。就在众人疑惑时，伊芙琳开口对索菲亚说

「你输了，索菲亚。要知道，如果我现在刺下去，你可就输了。」（伊芙琳）

「嗯，我知道，不过，看样子，你的气也已经消得了吧。所以，你就原谅我吧」（索菲亚）

「！！！！」（伊芙琳）

被说中了的伊芙琳，脸突然红了起来，不过，她还是不准备就这么放过索菲亚。

「哼，就这么原谅你也太便宜了，而且，我可是和鲁道夫说好了，如果这场比赛你输了，我就解除我们之间的婚约。所以现在，我们之间的关系决定权可是在我手上，所以？」（伊芙琳）

听到这句话，索菲亚有点慌了，不过她心理也明白，伊芙琳不过是在耍脾气罢了，在她的内心其实并不希望和索菲亚解除婚约，所以，索菲亚故意装成手足无措的样子，向伊芙琳示弱

「那个，今天这件事是我不好。我今天早上放你鸽子也是为了给战术保密，增加一点比赛的气氛而已，你要相信我。」（索菲亚）

「好，反正你现在已经逃不出我的手掌心了，那么，只要你答应我一个要求，我就原谅你，然后这场比赛也弃权。」（伊芙琳）

「什么要求？」（索菲亚）

「你先答应我。」（伊芙琳）

「好，好吧。」（索菲亚）

「很简单，你只要在这里主动和我接吻就行。」（伊芙琳）

「欸？在这里？在这么多观众面前？」（索菲亚）

「没错，反正明年我们就要举办婚礼了，这种事情早晚都要做的。难不成，你不愿意吗？」（伊芙琳）

说完，伊芙琳无情的把剑架在了索菲亚的脖子上，索菲亚无奈，只能答应。随后，伊芙琳从索菲亚身上站起来，一边索菲亚起身，随后，两人对视而站，在场的观众似乎也察觉到了异样，全都目不转睛地看着索菲亚和伊芙琳。看到两人抱在一起后，在场的不少女生都发出了兴奋的叫声。只不过，谁也没有注意到，索菲亚落在地上的那把剑突然消失了，同时，留在地面上的弓箭位置出现了偏差。

随着两人的脸越来越近，就在她们的嘴唇即将接触的那一刻，一把剑从伊芙琳的后方砍下，将伊芙琳砍到在地，而索菲亚也再次被倒下的伊芙琳所压在身下，不过，由于这么一摔，两人的嘴唇却紧紧地贴和在一起。虽然伊芙琳还没明白发生了什么，但当她察觉到自己的嘴唇正好和索菲亚柔软的嘴唇贴合在一起时，感到十分高兴，并开始主动将舌头伸进索菲亚的口中，而这一过程并没有受到阻碍。

就在伊芙琳还想继续享受和索菲亚的接吻时，一双手将她强行从索菲亚的身上拉开。伊芙琳不满的回头看去，结果看到了拉克丝生气的面孔。而她手中拿着的，就是刚刚砍向伊芙琳的那把剑。也就是说，最后淘汰伊芙琳的就是拉克丝。

「谁啊，居然来妨碍我和索菲亚之间的。。。。。。。。。。欸？拉克丝？你不是被我淘汰了，然后离场了吗？你。。。。。。欸？！！！！！」（伊芙琳）

伊芙琳看向场边的选手休息区，结果，在哪里，她看到了站在伊丽莎白身边的第二个『拉克丝』，这让她惊讶不已，而在场的观众在注意到这点后，同样也是如此。

「你根本就没有砍中我，你之前砍到的不过是一个幻影而已。」（拉克丝）

说完，伊丽莎白身边的那个；拉克丝的身影慢慢变淡，而后变成了白色的雾消失了。就连伊丽莎白，在看到这一幕后都被吓了一跳。

「这就是我的能力。你砍到的『我』不过是个幻影，我的本人则在幻影的后方隐身。而我藏起来，就是在等你放松警惕。」（拉克丝）

「这就是索菲亚的战术？」（伊芙琳）

「没错，索菲亚告诉我，她会在比赛快结束时和你单独对决，并向你道歉，但没想到，你居然敢趁机。。。。趁机偷跑，真是太让人羡。。。。不是，真是太让人气愤了。虽然索菲亚告诉我说除非你对她下手，否则就不要出手，但我实在是看不下去了。」（拉克丝）

在拉克丝向伊芙琳抱怨期间，裁判认定，拉克丝的攻击有效，同时也宣布了索菲亚她们的胜利。听到这个消息，鲁道夫十分失落，不过，他身边的凯瑟琳开始贴心地安慰他。另一方面，直到从场外赶来的伊丽莎白提醒，一直在争论的拉克丝和伊芙琳才注意到，精疲力尽的索菲亚还躺在地上，于是，两人赶忙向索菲亚道歉，并和伊丽莎白一起将索菲亚合力抬回了休息室。

回到休息室后，伊芙琳和拉克丝对于刚刚两人的行为感到十分自责，但索菲亚却原谅了她们。不过，索菲亚倒下的骚动还是被贵宾席内的安德烈看见了，于是，他十分紧张地赶到了休息室，在看到一切正常的索菲亚后，安德烈才松了一口气。而随后到来的查理曼，也为刚刚伊芙琳的任性，向索菲亚道歉。

之后，索菲亚在休息室内休息了一段时间以后，就再次回到了场地上，并接受了由皇帝查理曼亲自颁发的奖章。在颁奖结束后，查理曼正式向在场的观众宣布，同意索菲亚、伊丽莎白还有拉克丝三人的提前毕业申请，并告知众人，索菲亚她们今年从学院毕业后，就将遵从女神的神谕，在帝国中央大教堂，在女神的见证下，举行圣洁的婚礼。

听完查理曼的话语，在场的观众纷纷起身鼓掌，而伊丽莎白、伊芙琳还有拉克丝则趁机分别亲吻了索菲亚的脸颊。不过，在场的不少男生在听到这个消息后，都在心中默默地流出血泪，特别是当他们看见被亲吻后，害羞的索菲亚时。 

60 女神的婚礼 
[60 女神的婚礼] by EndlessWaltz

随着竞技大赛的落幕，索菲亚她们三人，在班级同学不舍的送别中，转入了伊芙琳所在的三年级S班，并受到了热烈的欢迎。其中最高兴的莫过于伊芙琳本人，不过皇储鲁道夫却表现得不怎么开心。不过，平时没怎么交流的提尔比茨公爵千金凯瑟琳却和伊芙琳一起被选为了代表，负责教导索菲亚她们一些在二年级与三年级之间的差别。

由于凯瑟琳不在排斥索菲亚她们，因此渐渐地，凯瑟琳也成为了索菲亚少数正常关系的朋友。不过，索菲亚还是对凯瑟琳态度的转变感到好奇。随着时间的推移，当索菲亚她们慢慢融入新班级后，索菲亚才知道凯瑟琳为什么会转变态度。

自从竞技大赛结束后，鲁道夫因为伊芙琳的婚约已经板上钉钉而消沉不已，不过，最让他消沉的还是在比赛中，鲁道夫被伊芙琳用箭淘汰。好在，在比赛结束后，凯瑟琳一直贴身陪在鲁道夫身边安慰他，终于让鲁道夫意识到了凯瑟琳的心意，并开始慢慢将注意力从伊芙琳转移到凯瑟琳身上。而且，鲁道夫也开始主动邀请凯瑟琳，这让她十分高兴，同时也让凯瑟琳决定缓和和伊芙琳之间的关系。此外，鲁道夫和索菲亚之间的关系也有所缓和，不过，在学院中，鲁道夫平时还是会选择避开索菲亚。

之后的日子里，学院生活再次归于平静。虽然索菲亚她们不论在哪，都是其他人眼中的焦点。终于，随着第二学期即将结束，索菲亚她们也即将从中等部毕业。不过，在毕业前，还需要通过学院的考核。不过，这些考试还有魔法测试对索菲亚她们来说，不过是小菜一碟。于是，提前毕业的索菲亚和伊芙琳一起，从魔法学院初等部毕业，并回到了公爵家，开始为下个月的婚礼做准备。

不过，在四人准备婚礼的过程中，伊丽莎白和伊芙琳却因为索菲亚的衣服而出现了分歧。伊丽莎白希望索菲亚能和自己穿同样的婚纱礼服，但伊芙琳却认为，索菲亚应该穿男性化的礼服。两人为此争论不休，让索菲亚头疼不已。不仅如此，几人还为婚礼上由谁来戴戒指这件事争论不休。

话虽如此，但准备工作还需要继续。由于服装问题交给了伊芙琳和伊丽莎白，因此，在7月初的某一天，索菲亚和拉克丝一起前往帝国中央大教，并在这里了解婚礼典礼中的各项事宜。在一名修女的引导下，索菲亚进入了大教堂的中央大厅。在那里，她看到了那座精美的女神像，然后，一个大胆的想法出现在了索菲亚的脑海中。

当天回到家后，索菲亚秘密地把伊丽莎白、伊芙琳还有拉克丝全都叫到自己的房间内，然后对着她们说出了自己的这个想法。而她刚提出这个想法，就得到了其他三人的认可。

「哇哦，这个想法，太棒了！」（伊芙琳）

「不愧是姐姐，这样大家就都能满意了。」（伊丽莎白）

「而且，最后我们还是会成为索菲亚的妻子，真好呢。」（拉克丝）

后来，经过讨论，索菲亚她们将这个计划告诉了包括母亲安娜、以及比安卡她们在内的少数人，并成功地得到了她们的支持。之后，婚礼的准备进度异常顺利，用于婚礼的婚纱也早早的制作完成，而还在帝都的高位贵族们也收到了皇室寄来的请帖。在婚礼前，索菲亚的祖父母还有拉克丝的父母也都从封地，来到了帝都维也纳。最后，在7月的最后一个星期日，索菲亚她们的婚礼如期举行。

当天上午，索菲亚她们在侍女的帮助下，早早地开始了准备。当四人从浴室中出来后，索菲亚她们分别被比安卡等人领走，在从皇宫调来的侍女的帮助下开始梳妆打扮。时间差不多后，四人分别从各自的更衣室出来，她们的美貌让在门口等候的众人惊艳不已。

四人都身着相同款式的婚纱，不过每人的婚纱都有不少细微的差距。其中，拉克丝的婚纱以粉玫瑰为主题，伊芙琳则是黄玫瑰，伊丽莎白和索菲亚则分别是红玫瑰和蓝玫瑰。不过，四人的婚纱虽然都很好看，但去让安德烈产生了疑惑，毕竟这场婚礼，应该是索菲亚和其他三人缔结婚姻，但现在看来，索菲亚反而变成了新娘中的一员。虽然感到疑惑，但安德烈还是亲手将索菲亚她们送上了提前准备好的敞篷马车。而安娜还有之后要作为花童出场的，同样也被精心打扮的贝拉和美露，以及比安卡等人，一同坐上了另一辆马车。

随后，在安德烈亲自带领近卫军开道下，四匹独角兽同时开始缓缓拉动索菲亚她们所在的马车。来到大街上后，街道两边都是前来围观的市民。不少人都在为四人绝世的美貌所吸引，因此，他们在看到四位新娘后，纷纷开始猜测这个能和四名传说级美少女结婚的幸运儿是谁。不过，大部分平民都不清楚，这场婚礼并没有新郎，而是为索菲亚和其他三人举行的。

在无数民众的目松下，索菲亚她们的队伍抵达了被近卫军戒严的中央大教堂。在教堂门口，索菲亚她们在比安卡等人的搀扶下走下了马车。随后，伊丽莎白和索菲亚一起牵着贝拉，而伊芙琳和拉克丝同时牵着美露，四人分成两排，在修女的带领下，缓缓走进了教堂的大殿中。在大殿内，以皇帝和皇后为首的贵族们早已期盼多时。

当索菲亚她们走进大殿的那一刻，全场都响起了热烈的掌声，所有人都被她们的美貌所吸引，不过，和安德烈一样，查理曼也对索菲亚的穿着感到困惑。不过，由于这场婚礼的司仪将有大主教雷西姆亲自担任，因此，即便是查理曼，也不清楚这场特殊的婚礼的具体流程。

当四人抵达教堂中的女神像面前后，站在祭坛上的大主教雷西姆拿出先备好的祷告词，对着并排站立的索菲亚她们四人，以及后方坐着的皇亲国戚们，开始一边称颂女神，希望女神能继续庇佑帝国，另一方面也在赞颂索菲亚她们的功绩。不过，祷告词里面有不少夸大的地方，即便如此，索菲亚还是很佩服雷西姆，能用类似唱诗的音调高声朗读这些祷告词。

随着雷西姆的祷告期间，贝拉和美露将索菲亚她们暂时从手中摘下的灵能钻戒，用托盘递送到索菲亚她们面前。就在雷西姆对的祈祷结束的那一刻，教堂上方突然出现了神圣的金色光辉，随后，7名美丽的少女从天而降，她们每一个人的身后，都有六对洁白神圣的翅膀。为首之人正式米迦勒，她跪在索菲亚她们面前，而在她的左边，分别是加百列、拉斐尔、乌利尔，右边是沙利叶、梅塔特隆、拉结尔。天使长们的神圣身姿让在场的贵族们感到震撼，即便是皇帝查理曼和大主教雷西姆，也对天使们的降临而感到惊讶。

然而，这一切还远没有结束，随着光芒变为白色，且愈发明天，七名侍奉女神的女武神也从天而降。不过，和以前不同的是，这一次，女武神们并没有穿着用于作战的铠甲，而是和大天使们一样，穿着神圣的礼服。随后，她们来到索菲亚面前，单膝跪地行礼后，和天使们一同悬浮带半空，并围绕着女神像形成了一个圆环。

然后，在众人惊讶的目光中，教堂中央的女神像吸收了教堂上方的光芒，然后开始由内而外，发出耀眼的光芒。随着光芒散去，女神像不见踪影，不过，原本安置女神像的地方，此刻却站立着一个美丽的女子，她有着和索菲亚一样的漂亮的白金色长发，以及能让无数男性魂牵梦萦的精致的五官还有美丽的身材。当然，在座的所有人都认识她，因为她就是女神艾尔忒弥斯本人。

察觉到女神降临的众人急忙行礼，就连索菲亚她们还有半空中的天使和女武神也不例外。当所有人行礼并重新看向女神时，女神看向雷西姆，示意他继续把最后的誓约词念完。而机敏的雷西姆察觉到女神的视线后，便心领神会地用最为庄严的声音，开始说出突然出现在手边的誓约词

「索菲亚小姐、伊丽莎白小姐、伊芙琳小姐、拉克丝小姐，你们是否愿意为了女神奉献自己的一切，与女神缔结永恒的誓言？」（雷西姆）

念完誓约词后，索菲亚她们四人互相对视了一眼，然后异口同声的回答到

「「「「是的，我愿意！」」」」（四人）

随着四人话音落下，贝拉和美露手中的托盘上的四枚漂亮的戒指，在女神的干涉下缓缓飘起，然后慢慢靠近索菲亚她们，与此同时，周围的天使与女武神们，开始用天籁般的声音合唱，为现场增添氛围。当戒指来到索菲亚她们面前时，索菲亚她们同时将自己的左手，随后，这四枚经过工匠重新雕琢过的灵能戒指，分别套进了四人的无名指上。

看到戒指戴在四人手上后，女神十分满意的露出了微笑。随后，她来到四人面前，分别亲吻了四人，在做完这一切后，便带着天使还有女武神，在众人的注视下离开了教堂。随着神圣的光芒消散，刚刚消失的女神像再次出现在了祭坛上，随后，在场的所有人都起立，为索菲亚她们成功缔结婚约而鼓掌。

随着婚礼的结束，索菲亚她们离开教堂，再次坐上了那辆敞篷马车，只不过，这次，同行的还有皇帝一家和众多的贵族。车队就这样浩浩荡荡的在近卫军的护送下，前往皇宫在皇宫内，索菲亚她们换下了婚纱，并重新换上了定做的晚礼服，参加在皇宫举办的宴会。

在宴会上，索菲亚她们受到了鲁道夫和凯瑟琳、布洛卡和夏洛特、埃尔文和伊娃还有众多贵族的祝福。由于女神出现在婚礼上，因此，即便是那些守旧的老贵族，在宴会上也为索菲亚她们送来了诚挚的祝贺。

晚宴结束后，索菲亚她们四人和安德烈等人一起，回到了公爵邸。在公爵邸内，她们一同搬进了新准备的一间超大的卧室。为了能让四人同时生活，卧室的床铺是安德烈公爵找来的工匠特制的超大床铺，不仅漂亮，而且超大，足够让索菲亚她们四人同床共枕。这张床的面积大到就算是8人同床共枕也不会觉得拥挤。

毕竟，这间卧室原本是一间用于在室内训练剑术的练习室，不过，由于公爵家的历代继承人都喜欢和部下一同在训练场练习，因此，这间位于宅邸顶层的训练室基本没被使用，最后反而成了用于堆放杂物的储存室。不过，在索菲亚她们的婚约正式得到皇帝查理曼的同意后，公爵家就开始着手将这个房间改造成索菲亚她们的卧室。

由于这个房间的面积达到了500平方米以上，因此 ，足够索菲亚她们四人在房间内随意闹腾。而安娜也正式考虑到这点，才选择了这个巨大的房间。而索菲亚她们也没有浪费安娜的期待，在住进去的那一晚，索菲亚她们彻底放开了，在常识各种玩法后，一直到第二天的天明，精疲力尽的四人才在巨大的床上一丝不挂的互相依偎在一起沉沉睡去。不过这一次，她们虽然没有弄脏床铺，却在房间内的地板上留下了颇为壮观的痕迹。而她们前一晚使用的各种『玩具』也被留在了原地。

直到中午，昏昏沉沉的四人才被比安卡她们四人收拾房间的声音吵醒，然后，在比安卡等人的帮助下，四人在房间内的小型浴室简单冲洗后，换上了干净的衣服后，前往餐厅用餐。在餐厅，索菲亚她们见到了正在用餐贝拉和美露，还有恰巧前来拜访的布洛卡和夏洛特。

在收下布洛卡送来的来自亚特兰蒂斯的礼物后，布洛卡带着他的未婚妻离开了。而留下的索菲亚她们也开始热烈的讨论接下去的新婚旅行，而旅行的目的地，正是身为精灵的比安卡的故乡——位于伊芙利特大森林中的精灵王国伊芙利特王国。 

61 精灵王国伊芙利特 
[61 精灵王国伊芙利特] by EndlessWaltz

婚礼结束一周后，索菲亚她们四人开始收拾行李，准备在这个暑期去度过只属于她们四人的蜜月，为此，她们这次出发只带着比安卡她们四人，还有贝拉和美露。不过，在出发前，索菲亚为给了以及具备资格的伊芙琳和拉克丝前往英灵殿的权限。而后，四人第一次一同抵达英灵殿。

面对英灵殿内的宏伟景象，伊芙琳和拉克丝都叹为观止。不过，这次索菲亚带二人过来的主要目的并不是为了游玩，而是为了了解二人的权能。虽然神灵最基本的能力，两人早就已经能够使用，但直到那次竞技大会前，索菲亚才注意到两人的能力似乎已经觉醒。考虑到两人的能力才刚觉醒，为了让她们先自己适应一阵，索菲亚因此才将能力测定拖延到现在。

随后，几人在前来迎接的米迦勒和拉斐尔的带领下，抵达英灵殿内部的武器试验场。这是一个位于云端的庞大建筑，然后，进入建筑内部后，伊芙琳和拉克丝发现，建筑内部的装饰风格与古典的外观完全不符，整个建筑内斗充满了科技感。洁白的特殊材质的墙面十分光滑平整，所有的门都会自动开合，而往来的人员，除了携带武器的警卫人员以外，到处都是穿着白大褂的人。不过，所有人在看见索菲亚和伊丽莎白后，都会低头行礼，这让伊芙琳和拉克丝感觉有些新奇。

在拉斐尔的带领下，几人重新见到了许久未经的密涅瓦和露米娜斯，同时，7名女武神也在这里忙绿。不过，她们在见到索菲亚后，和在场的工作人员一起，向索菲亚行礼。索菲亚在让其他人回去继续工作后，就向女武神们说明里来意。

「我这次来，是来给伊芙琳还有拉克丝做权能分析的。」（索菲亚）

「遵命，陛下，我们这就开始准备，请伊芙琳大人和拉克丝大人走这边。」（布伦希尔德）

随后，斯露德和希露德分别领着伊芙琳与拉克丝离开了房间，随后，一扇厚重的窗户的金属隔板落下，映入眼帘的是一座巨大的类似于竞技场一样的试验场。目前正在进行的测试，就是用于验证索菲亚提出的Mobile Suit（机动战士）的设想。不过，看着试验场中的那个步履维艰的『大块头』，索菲亚感到有些失望，因此决定暂停这个测试，并优先给伊芙琳还有拉克丝安排。

随着那个试做的巨大机器人乘坐者场地中央的升降梯离开试验场，换上了铠甲的伊芙琳和拉克丝从另一扇门中走了出来。随后，中央的升降梯将许多作为靶子的机械士兵送了上来。然后，索菲亚通过扩音器，对着两人说道

「你们只要用能力吧这些丑陋的人偶破坏掉就行，不过，不许试用魔法或是神器，只允许使用权能。方向，这些人偶装备的武器指挥射出颜料，不会对你们造成伤害，但如果你们被命中的次数过多，那我就只能判断你们失败，那吗，今年暑假你们俩就只能留在帝都了。」（索菲亚）

虽然两人试图向索菲亚抗议，但由于指挥室完全隔音，因此，她们的声音并不能传到索菲亚的耳中。随着索菲亚下令「测试开始」，这个场地都被灵能护盾覆盖，然后，处在场地中央的那些人型的机械的眼睛发出红光，并站了起来，随后，按照设定的程序，这些一个人成年大小机器人组成队形一边向伊芙琳和拉克丝发射颜料弹，一边前进。看着这些机器人，伊丽莎白好奇地问索菲亚

「姐姐，这些人偶看上去挺厉害的，为什么不用他们取代英灵战士呢？」（伊丽莎白）

「啊，你说让这些垃圾取代英灵？密涅瓦，这些机器人最后一次实弹测试的结果如何？」（索菲亚）

「啊？是，最后一次进行测试时实弹测试，目标是未装备灵能武器的普通英灵士兵10名，出动机械军团数量为100名，最终结果，100名机械士兵全部被破坏，英灵士兵阵亡4人，失去战斗力2人，其余士兵轻伤。」（密涅瓦）

「那换成灵能武器后呢？」（伊丽莎白）

「那次测试是1000名机械士兵对战10名现役的英灵士兵，最终结果为战损比为1000:0。主要原因是，这些机械士兵无法使用灵能武器，对于一般英灵士兵装备的灵能护盾杀伤力极低。不过，这也证明了灵能武器的威力。」（密涅瓦）

「看到了吧，亏我投入这么大，在这个项目用了这么多资源，结果批量生产了一堆垃圾，真是气死我了。[○･｀Д´･ ○]」（索菲亚）

「也不完全是，陛下，至少，这些士兵作为实战训练的靶子，还是深得各级军官的好评。」（米迦勒）

「我感觉你在挖苦我。」（索菲亚）

「不，是您的错觉，我怎么会挖苦您呢，陛下。我绝对没有因为这么多资源被浪费而感到生气，绝对没有。」（米迦勒）

看着满脸笑容却毫无笑意的米迦勒，索菲亚决定不再追究这件事，而是继续关注伊芙琳和拉克丝的表现。两人此时在场上背靠背，用护盾抵御着不断来袭的火力。然后，忍无可忍的伊芙琳周围突然出现了无数的长矛，随后，这些长矛以极高的速度向那些机器人射出，许多来不及躲闪的机械被长矛贯穿并发生爆炸，而那些侥幸躲开长矛的机器人，正要继续射击，就被在身后绕了一圈的长矛从后方刺穿。就这样消灭了不少机器人后，伊芙琳直接冲了出去，跳到仅剩的几台机械面前，而那些机器人射出的子弹，在即将命中伊芙琳前就突然消失不见，而被伊芙琳抓住的那一只机器人更是同样如此。不一会，伊芙琳这边的机器人就被全部消灭。

而就在伊芙琳开始反击的同时，拉克丝身边突然出现了许多英灵士兵。看到这些士兵的出现，让索菲亚惊讶不已。只不过，不论索菲亚怎么努力，她都感应不到这些士兵，更是无法对他们下达指令。而这些士兵的存在也十分离奇。机器人射出的子弹直接穿过了这些士兵，然而，那些被士兵砍倒的机器人却纷纷损坏。随着最后一个机器人被破坏，那些英灵士兵也缓缓消失。随后，伊芙琳和拉克丝两人相视一笑。


在将两人带回指挥室后，索菲亚对两人的表现十分满意，同时，对两人权能的检测结果也出来了。伊芙琳的权能是理之神，能够用灵能生成任何物质，也可以将任何物质还原成灵能，同时还能操控一切物质，而且，这个全能还能用来制作生命，只不过，这样做出来的生物由于缺少灵魂，只是一具行尸走肉而已。不过对于那些至今还在等待肉体复活的神灵来说倒是个不错的消息。

而拉克丝的权能则和伊芙琳完全相反，她的权能是幻之神，她能制造任何幻象，甚至是幻境，同时也能利用幻象来隐藏，而且，最强大的就是，这些幻象十分真实，真实到遭受幻象的破坏最后还会被映射到现实之中。即便是索菲亚，也很难分辨出拉克丝制造的幻象。不过，反过来说，如果一个受伤之人在幻想之中受到了治疗，即便他并没有受到治疗，身上的伤口也会消失。

对于这个结果感到十分满意的两人，开心的抱住了索菲亚，而在得到结果后，索菲亚她们离开了英灵殿。不过，索菲亚还是特意提醒伊芙琳和拉克丝，这些权能需要高度保密，平时不要随意使用，特别是那些杀伤力较大的能力。在得到了肯定的回答后，索菲亚主动亲吻了两人。

第二天上午，一行人就踏上了前往伊芙利特王国的旅途。不过，这次的向导变成了比安卡。而这一次，由于天舟被研究局扣住了，因此，索菲亚她们为了缩短在路上消耗的时间，选择骑乘变回龙形的贝拉和美露。不过，为了不让两人闹变扭，索菲亚她们只能分成两组，交替这轮流乘坐贝拉或是美露。

不过得益于两人的高速飞行，索菲亚等人仅仅花了一天，就抵达了伊芙利特大森林的外围。不过，眼见天色已晚，索菲亚她们决定暂时在大森林外宿营一宿。考虑到贝拉和美露可能会引起精灵的恐慌，索菲亚她们商议，明天早上改为乘坐马车前线。为此，同时也兼顾营地的治安，索菲亚召唤了200名士兵，负责营地的警戒。

第二天上午，一行人踏上了进入森林的道路。不过，即便是从森林边缘沿着大道出发，索菲亚她们一行人还是在路上又消耗了两日。不过，森林中高大的树木，为索菲亚她们挡住了夏日炎热的阳光，让这趟旅途并没有那么难受。

在索菲亚她们离开帝都的第四天，她们终于抵达了精灵王国的国都，同时也作为帝国重要的法器供应地的卡勒多。在卡勒多的城门前，索菲亚看到有不少远道而来的商人正在冒险者的护送下，等待进入城镇。不过，由于索菲亚她们随行的还有200名士兵，而且还高举这帝国和公爵家的旗帜，因此，在索菲亚她们离开森林时，守门的精灵族士兵看到旗帜后，立刻就通知了早已收到通知并等候多时的官员。

随着精灵族士兵从城内涌出，还在排队等候的商人们都十分好奇。而且，在士兵们的保护下，帝国驻王国大使，已经王国的第一公主爱莎一同出现在城门口。不过，当商人们看到从远方来的队伍高举的旗帜中，出现了象征着皇室的双头鹰以及象征着曼施坦因的黑龙时，他们大概就猜到了，那辆豪华的马车上做的是什么人。毕竟，索菲亚她们的婚礼在帝国国内传的沸沸扬扬，特别是在婚礼中女神现身这件事，更是被教会大肆宣扬。

因此，当伊芙琳从马车上下来时，在场的商人和冒险者都对伊芙琳低头行礼，同时，他们也感到十分荣幸。毕竟，在传闻中，四人的美貌，就连女神看了都忍不住心动。而当索菲亚她们从马车上陆续下车后，在场的所有人都为她们的美貌而感到惊叹。就连爱莎在见了索菲亚的美貌后，都感到心跳加速。

而索菲亚对这种场面却已经见怪不怪，不过，当她看到爱莎时，索菲亚惊讶的愣在了原地，不仅仅是索菲亚，伊丽莎白、伊芙琳、拉克丝在见到爱莎时，也都惊讶地愣在了原地。因为，爱莎除了发型是披肩的金色长发外，面容和身材简直和比安卡一模一样。

而当身着女仆装的比安卡从马车上走下来时，爱莎也惊讶的愣在了原地，不过，比安卡对此却并没有感到意外，她冷静地走到爱莎面前，并向她行礼

「好久不见了，爱莎姐姐。」（比安卡）

「哦，爬。好久不见了，妹妹。看到你这么健康我就放心了，不过，你这身打扮是？」（爱莎）

「我现在是索菲亚大人的专属侍女，所以这身衣服是我的工作服。」（比安卡）

就在比安卡和爱莎对话期间，在场的所有人都在察觉到比安卡的真实身份后，感到惊讶，只有丽塔没有感到诧异，但她还是对现在的这个场面感到无奈。不过，比安卡并没有理会惊讶的索菲亚她们，反而开始自顾自地向爱莎介绍起了索菲亚一行人。在这过程中，爱莎不断打量着索菲亚她们，不过，所有人都看得出来，爱莎特似乎别在意索菲亚。因为她的眼睛一直盯着索菲亚，看了好久，直到被比安卡挡住视线为止。

索菲亚她们进入卡勒多后，就在爱莎的安排下住进了毗邻王宫的一处府邸。当晚，几人受到了精灵王的邀请，参加了晚上在王宫举办的宴会。在宴会上，索菲亚她们见到了现任精灵王和精灵女王，让索菲亚感到意外的是，两人居然是索菲亚的祖父亚历克斯的同学。看着眼前十分年轻的两人，索菲亚她们都惊讶不已，同时也感叹，精灵族是多么的不可思议，不仅个个都年轻俊美，而且还有极高的魔法水平和让人羡慕的寿命。最重要的是，精灵的一生，大部分时间都会以青年的样貌度过，可以说是让人十分羡慕。

也正因此，索菲亚才注意到，虽然现在的精灵王国算是处在帝国的庇护下，但很多精灵都看不起普通的人类。即便是面对代表着帝国的大使，大部分精灵贵族也只遵循了最低的社交礼仪。而那些主动向索菲亚她们献殷勤的男性贵族，也不过是在觊觎索菲亚的美貌罢了。这让索菲亚感到十分不愉快，而同样不愉快的，还有同样换上了礼服，以第二公主身份出席的比安卡

「没想到，过了这么多年，这里还是一点没变，依旧这么腐朽。」（比安卡）

那些不断靠近的男性贵族让比安卡不厌其烦，因为，她知道这些人不过是贪图自己的身份，妄图利用自己进入王国的权力中心罢了。不过，她还是尽量待在索菲亚她们身边，因为，接近索菲亚的这些贵族表面上英俊潇洒，但背后却十分堕落，每个人的都暗地里养了数名情妇。而索菲亚的美貌，即便在美女如云的精灵族中，也很难找出能与之匹敌的存在。因此，不少贵族都在不断尝试接近索菲亚，就连爱莎的丈夫也在其中。而爱莎本人却在远处不闻不问，和几名年纪的精灵举止暧昧，而其中甚至还包含了女性。

当然，索菲亚也察觉到了这些贵族的目的，在他们英俊的面孔之下，只有腐败与堕落。也正因此，她才没有带美露和贝拉前来，同时也一直让伊丽莎白她们跟在自己身边。不过，也有少数精灵贵族和比安卡一样，对此十分反感。而他们大都是那些从前代精灵王时期，就开始效忠精灵王的贵族，而他们之中的已到暮年的领袖，更是那场惨烈战争的经历者。他们都对新晋的年轻贵族的堕落感到愤怒，也对精灵王的不闻不问感到不满。

虽然索菲亚对精灵族的堕落感到惊讶，但她并不打算插手此事。不过，对于精灵王头上戴的蕴含庞大灵能的王冠，索菲亚十分感兴趣。于是，在宴会结束后，索菲亚把比安卡叫到了自己的房间内，向她逼问那顶王冠的来历。

索菲亚已经做好了比安卡闭口不谈的打算，毕竟，她也大致能猜到，那顶王冠可以说是精灵族的秘宝。因为，索菲亚还是第一次见到那种犹如黄金般的晶体。不过，让索菲亚感到意外的是，比安卡毫不犹豫的就将这顶王冠告知了索菲亚

「欸？为什么？这不是你们国家的秘宝吗？难不成不需要保密？」（索菲亚）

「啊，这个王冠确实是我们精灵族的最高宝物，因此才会有精灵王亲自保管，而关于它的机密，也自然就是王室的最高机密了。」（比安卡）

「那你为什么就这么轻易的告诉我？」（索菲亚）

「因为您是女神大人啊。」（比安卡）

「欸？你是从什么时候开始知道的？」（索菲亚）

「很久以前就开始怀疑了，不过，在基辅，我就彻底确认了，毕竟，一般人可是没法召唤邪神的。而且，恐怕在你心理，早就默认我们四个是知情的吧。不然也不会当着我们的面做出那些『过于招摇』的事。」（比安卡）

「也就是说，丽塔、艾莉儿、玛丽娜她们也都知道了？」（索菲亚）

「是的，而且，艾莉儿和玛丽娜也分别从伊芙琳小姐和拉克丝小姐那儿得到了确认。她们两人都很感谢，您让伊芙琳和拉克丝获得了成为女神的资格。」（比安卡）

索菲亚虽然对于自己的秘密早就被她人发现而感到害羞，但看着眼前这名从小就开始照顾自己侍女，索菲亚发自内心地认为，即便被她知道也没什么大不了的。于是，调整好心态的索菲亚，从比安卡那里得知了关于王冠的全部知识。

精灵王的王冠，被称作莉莉丝之冠，是由当时的精灵女王莉莉丝打造的，锻造王冠的材料，是十分罕见的魔法金属——幽金，而幽金是一种很奇特的金属，它的颜色和质地都和黄金相同，但幽金却像水晶一样，是透明的。即便是极小的一块幽金，也蕴含有极大的能量。不过，由于幽金是黄金在灵能侵蚀后形成的产物，因此十分罕见。而且，大部分幽金都是以肉眼难辨的极小颗粒隐藏在黄金之中，加上两者物理性质相同，因此很难将其与黄金分离。

而用于制作莉莉丝之冠的，则是在卡勒多附近的幽金矿中，发现的唯一一块纯幽金，它被镶嵌在一块巨大的石英矿石当中。而这块矿石，则是在靠近地脉的金矿底层被发现。当这块矿石被挖掘出来时，在场的工人都被矿石散发出的魔力感到惊讶，并最终，在矿石内部 发现了唯一一块幽金原石。而这块原石很快就被献给了精灵女王，并在她的指示下，将其打造成了一顶王冠。

后来，携带王冠的精灵女王带领士兵们参加了那场毁灭了埃尔及利亚帝国的战争。在那场战争中，在王冠的加持下，精灵女王的使用魔法给魔物大军造成了巨大的伤害，而王冠展现出的巨大威力让各国震惊，同时也让后来的各国不敢对精灵族随意出手。至此，莉莉丝之冠也就成为了精灵一族的秘宝。也是自那时起，精灵们开始将自己视为高人一等的存在，即便是强大的帝国，在这些『高贵』的精灵眼中，也不过是用来保卫国土的工具罢了。

不过，索菲亚对王冠本身并不是很感兴趣，她感兴趣的只是幽金而已。如果索菲亚猜的没错，这个幽金，或许能成为灵能反应堆量产化的的关键。在密涅瓦送来的最新研究报告表示，灵能在干涉物理现象前，存在一种粒子化的中间态，被称为密涅瓦命名为灵子。

在最新的研究报告中，密涅瓦写到：灵能之所以能对现实世界产生干涉，是因为灵能在灵魂（意志）的控制下，无能量损耗的全部转化为灵子，而灵子在经过合适的编排后，就可以释放其内部的能量，从而对物质世界进行干涉。这一发现，也吻合了魔法阵的原理。使用魔法阵发动魔法，并不是直接将灵能直接填充进魔法阵，而是灵能先在灵魂的控制下转化为灵子，而灵子在通过魔法阵的引导，对物质世界进行干涉。但如果一个灵魂足够强大，那它就能越过魔法阵，而直接控制灵子产生。这也解释了，这个世界，为什么有些人使用魔法需要魔法阵，而另一些人不需要。这也验证了，单纯依靠魔法的刻印（符文），就能直接控制灵子，而灵魂也就不再是必需品。

根据这一点，密涅瓦提出了一个新的理论：生产一台原型反应炉，在不输入任何意志的条件下将灵能转化为灵子，并将灵子储存在专用的容器中。最后，再将这些容器装入刻有符文的反应堆即可。

虽然也可以利用那些还被储存在灵能水晶中的士兵的灵魂来生产灵子，但这样，会对这些灵魂产生许多不可逆的伤害。而这也正式索菲亚要求研发拟似魂的原因。不过，随着这个理论的提出，拟似魂的研发难度反而降了不少，毕竟，最大的难点就在如何让它产生『愿望（意志）』来控制灵能，而现在，只需要让它单纯地执行最简单的转化命令即可。不过，即便拟似魂能够量产，但用来保存灵魂的灵能水晶的制作成本依旧很高。

而幽金，如果索菲亚猜测的不错，应该会是成为储存灵子的绝佳容器，不过在那之前，索菲亚必须要准备足够多的样本，送去英灵殿才行。之后，从比安卡那里了解到，那座金矿恰好是分布在充满灵能的地脉之上，因此，这座金矿才会产出幽金。而这些幽金颗粒都极小，且大部分都混合在黄金中，因此，被加工成了魔法武器，并售卖给帝国的贵族。其中，那些幽金含量高的，甚至不被允许出售，而是直接成为精灵王室的收藏。而开采幽金的矿洞更是精灵族的最高机密，就连比安卡也不知道这个矿洞的位置。而和幽金有关的设施，只有相关人员和精灵王夫妇知道，任何泄密者都会被直接处决。

这个级别的保密，让索菲亚颇感意外，同时也感到头疼。因为，索菲亚现在使用的佩剑，正式由精灵王国打造昂贵的上级魔法剑，是父亲安德烈作为新婚礼物赠予索菲亚的。然而，从索菲亚握住剑柄感受到的微弱的能量来看，这柄剑的幽金含量非常低，不具备研究的价值。而这还是市面上出售的最顶级的魔法武器。

目前看来，唯一能获得足够座位研究样本的幽金的方法，就只能去请求精灵王。不过，今天的晚宴上，在索菲亚向精灵王问安时，精灵王看似一本正经，实则却用无比下流的眼神盯着索菲亚，这让索菲亚感到极度反感。连王都堕落至此，这索菲亚感到十分不满。而从整个卡勒多的街景上看，大部分精灵也和那些贵族一样，沉迷于现状的安乐，醉生梦死，堕落至极。而那些希望纠正族人的人反而受到排挤，结果，大部分人在收到排挤后，都选择了和比安卡一样，离开了王国，前往帝国生活。而剩下的一小部分，则在现任精灵女王的庇护下抱团取暖，为整个种族的前途发愁。

于是，索菲亚决定去见见这个女王，同时也是比安卡生母艾拉瑞丽。 

62 政变 
[62 政变] by EndlessWaltz

在去见精灵女王前，索菲亚决定先听听各方的看法。从比安卡口中，索菲亚了解到，整个王国的政务实际都是由身为女王的艾拉瑞丽在处理，而现任的精灵王凯恩，早就不再处理政务。他现在和那些腐朽的精灵贵族一样，整天沉迷于声色犬马当中，且早已和身为妻子的艾拉瑞丽貌合神离。不过，由于支持女王的还保持清醒的精灵较少，加上莉莉丝之冠又在精灵王手中，因此，女王只得忍气吞声，默默忍受凯恩的腐朽和堕落，并尽力保证精灵族内部的安定。

听到这里，索菲亚觉得，或许可以扶植女王夺取大权，不过，在真正下决定之前，她还是准备先找伊芙琳她们已经帝国的大使商量一下。于是，第二天与一早，索菲亚就派出一小队士兵，互送丽塔去邀请大使。果不其然，透过英灵士兵的视野，索菲亚发现，在丽塔她们的身后，有精灵族的密探尾随，只不过，由于不清楚这些密探是属于哪一方势力，因此索菲亚并没有轻举妄动。当然，帝国的使馆还有索菲亚她们现在居住的宅邸周围也都有精灵族的暗探。好在，对方并没有做出什么动静，只是继续跟踪罢了，因此，丽塔也就顺利的接到了大使。

当大使抵达后，索菲亚就向大使和伊芙琳询问这些年，帝国对现在的精灵王国的看法，结果，身为帝国使者的波舍尔子爵开始大倒苦水，从在卡勒多收到精灵族的歧视，到精灵族提出的各种无理要求，还有每年精灵提供的魔法武器品质都在下降，而价格却在攀高等等，让在场众人都插不进嘴。不过，这些话让身为精灵公主的比安卡感到十分内疚，就在比安卡想向大使道歉时，坐在沙发上的索菲亚起身，拉着比安卡的手，让她坐到自己的身边

「我决定，要推翻现任精灵王凯恩的统治。」（索菲亚）

此话一出，在场的众人都大惊失色，就连比安卡也难掩其惊讶的神色。不过，在其他人问及原因前，大使先站起来反驳索菲亚

「索菲亚大人，你知道你这句话会给帝国带来多大的麻烦吗？要知道，这里可是精灵的地盘，到处都是他们的耳目，而他们又对他们的王忠心耿耿。你这样是会给两国之间带来战争的。」（大使）

「你先别激动，放心好了，这座宅邸我已经检查过了，没有任何监听的魔法，最多也就是在宅邸外布置了一批用于监视的暗卫而已。而且，要说精灵族都是一条心，这恐怕也不对。现在的精灵一族内部分为了两大势力，以支持精灵王为势力最大的一派，另一派则是支持精灵女王，剩下的少数则是中立派。」（索菲亚）

说到这里，索菲亚看向身旁的比安卡，而比安卡察觉到索菲亚的视线后，也点头同意了索菲亚的说法。在得到比安卡的认同后，索菲亚就继续说了下去

「三个派系之间看似和睦，实则貌合神离。由于精灵王和他的支持者只知道贪图享乐，因此，这个国家的政务现在都由女王派，而中立派则是一边奉承精灵王，一边有在最低限地帮助女王派处理政务，两边都不得罪。而女王派对精灵王的做法早就心生不满，但由于大部分军队都效忠于精灵王，因此，她们才没有轻举妄动。」（索菲亚）

「也就是说，你准备去单独接触精灵女王？」（伊芙琳）

「是的，如果女王同意我的要求，那么我就会支持她。」（索菲亚）

「那如果不同意呢？」（伊丽莎白）

「不同意的话。。。。。。」（索菲亚）

索菲亚一边回答，一边慢慢看向身旁的比安卡。察觉到索菲亚用意的比安卡急忙摇头想要拒绝，但却被索菲亚抢先说了出来

「实在不行，我们还能推举比安卡担任新的精灵女王。」（索菲亚）

「不不不，我不行，就是不喜欢这些勾心斗角的政治，我才离家出走的，您这不是把我往火坑里推吗！」（比安卡）

「这个你不用担心，你只需要挂名而已，真到了这个地步，帝国方面应该会出面，假如连帝国都不出手，那我就只能找些比较闲的人来管理这里，比如说，邪神之类的。」（索菲亚）

听到邪神这个词，在场的，除了大使波舍尔以外，其他人的脸都白了，就连伊丽莎白的表情也严峻了起来。察觉到氛围有些奇怪的波舍尔决定转移话题，向索菲亚询问插手精灵族内政的缘由

「索菲亚大人，说起来，您为什么要插手精灵族的事呢？说实话，自从我来到这个国家时，这个国家的氛围就一直如此，长久都没有发生任何变化。您干涉他们的内政是为了什么？」（大使）

「你这个问题，要解释起来会很复杂。」（索菲亚）

「难道是为了比安卡殿下吗？」（大使）

「嗯。。。是，又不是。虽然也有这层因素，但不能算主要原因，主要原因嘛。。。。。还是有点复杂。」（索菲亚）

「那就简单来说？」（大使）

「简单来说，就是我想要莉莉丝之冠。」（索菲亚）

「「「欸？！！！！」」」（众人）

在众人惊讶的目光中，索菲亚简单的将幽金介绍给众人，同时也表示，自己需要的仅仅是纯度极高的幽金而已，并不是想要精灵族的王位。最后，在将精灵族用幽金含量极低的武器滥竽充数，以高价卖给帝国这件事告知大使后，成功让大使同意支持索菲亚的行动。

「我同意您的计划，说实话，这些精灵贵族真是越来越傲慢无礼了，居然敢在货物中以次充好，这次一定要给他们一点教训。不过，有一个问题想请教您，请问，您准备怎么在私下单独和女王接触呢？」（大使）

「这个不需要您担心，我自有办法。不过，还是请你暗中通知那些帝国商人，尽快离开这个国家，以免被殃及。做完这些，也请你尽快秘密离境，等事态稳定了再回来比较好。」（索菲亚）

对于索菲亚的提议，大使经过深思熟虑后，答应了索菲亚。在送走大使后，伊芙琳走到正在窗边目送大使远去的索菲亚身边，问她

「波舍尔大使真的可靠吗？毕竟，魔法武器这件事，他也有可能参与。加入他和那些精灵贵族同流合污，那你的计划不就暴露了吗？」（伊芙琳）

「这个你放心，在我看来来，波舍尔子爵是一个合格的帝国贵族，而且，从昨晚的宴会上看来，和他关系比较密切的，都是女王派的贵族。而魔法武器的实质掌控者，是那些支持精灵王的贵族派，他们对他的态度十分轻蔑，所以，可以判断，他没有参与其中。即便假如这一切都是演给我们看的表演也无妨，假如对方先出手，那么正好给了我们动手的借口。」（索菲亚）

不过，波舍尔并没有背叛帝国，在他回到使馆后，就以为皇女伊芙琳等人筹划旅行路线为由，召集了还在卡勒多的帝国商人。在得到大使的暗示后，这些商人都心领神会的打算尽快离开这个国家。其实，所有的商人都对精灵感到不满，但多亏了帝国给他们的经济补助，他们才勉强同意继续来和精灵交易。因此，在得到大使的暗示后，大部分商人都决定在这两日内启程。而大使一家，也以任期结束为由，在第二天和最后一批商人一同离开了卡勒多。

在商人准备离开期间，精灵女王也遵守了晚宴上的承诺，派遣了自己的侍女作为向导，来带领索菲亚她们参观这座美丽的城市。确实，如果不考虑那些精灵的傲慢与自大，索菲亚或许会真的喜欢上这最美丽的城镇。

在女王派来的侍女的带领下，索菲亚她们当天沿着城内的大道悠闲的走了一圈，并买了不少精灵族的特色食物、衣服和首饰。和帝国的美食相比，精灵料理使用的香料种类更多，因此，食物呈现出的次感也完全不同。因此，索菲亚又特意在香料店买了不少稀有在帝国没见过的香料。不过，这一举动却被伊丽莎白无情地吐槽了

「姐姐，你不会做饭，买这么多香料做什么？」（伊丽莎白）

「？这还用说吗，当然是给你们做饭的时候用的，特别是拉克丝，最近的厨艺大涨，我觉得这些拉克丝你应该用的上。」（索菲亚）

「诶，给我买的吗？非常感谢。」（拉克丝）

「哪里，你最近一直都在照顾美露和贝拉，辛苦你了。」（索菲亚）

「不，没有的事。」（拉克丝）

在购买了许多的特产后，索菲亚一行人回到了王宫边上的住宅。今天一天，不知是否是因为女王的贴身侍女在，所有的精灵都对索菲亚一行人十分恭敬，因此，才有了这愉快的一天。在侍女返回王宫前，索菲亚将一封信交给了侍女，请她转交给精灵女王。虽然略有迟疑，但侍女还是答应了下来，带着信件返回了王宫。

侍女走后，索菲亚就让告诉其他人，今晚要加强戒备，晚上会有贵客登门。果不其然，到了晚上夜深人静之时，有人敲响了宅邸的大门，而来者正是白天负责带路的侍女，在她身后，还有一个带着面纱的女子。

将两人带到会客厅后，那名神秘的女子摘下了面纱，随后，比安卡惊讶的发现，来的正是她的母亲——现任精灵女王艾拉瑞丽，不过，就在比安卡想要向母亲问安时，女王却径自走到了索菲亚面前，向她质问

「索菲亚小姐，你说的帝国军正在森林内秘密集结是什么意思？」（艾拉瑞丽）

一边说，艾拉瑞丽一边生气地将索菲亚白天托侍女交给女王的那封信扔在桌子上。不过，其他人也对女王的话语产生了反应

「欸？帝国军出动了？」「我怎么不知道有这一回事？」「又要打仗了吗？」（比安卡&伊芙琳&拉克丝）

「对啊，是有军队在森林里集结，也打着帝国军的旗帜，同时也在向这座城市前进，我说的没错吧，姐姐？」（伊丽莎白）

「诶，没错，人数是2万，统帅者嘛，是身为战神的玛尔斯。」（索菲亚）

「咦？什么时候？」「这。。。。。」（拉克丝&伊芙琳）

「所以，接下去，精灵一族的未来可就掌握在你的手上了，艾拉瑞丽陛下。」（索菲亚）

「你是在威胁我吗？」（艾拉瑞丽）

「不，怎么敢呢，我只是在代表帝国想贵国提出交涉而已，这是由于，贵国最近提供的武器质量下降，但价格却不降反升，这一件事让帝国感到不满而已。」（索菲亚）

「有这种事？」（艾拉瑞丽）

「有，请您看看这两把剑。」（索菲亚）

说完，索菲亚将自己的配件递给了艾拉瑞丽，而后，又让比安卡将今天下午波舍尔大使送来的那把剑递给艾拉瑞丽。刚拿到手，艾拉瑞丽就发现了端倪。

「看来您注意到了呢，两把剑的幽金含量相差甚远。第一把剑，是今年父亲送给我的礼物，是帝国国内市面上最好的一柄含有幽金的精灵族生产的武器，而另一柄剑，则是大使波舍尔刚来到卡勒多，贵国赠送的礼物，这把剑，在当时只能算的上是中等价格，可是，其中的幽金含量确实另一柄剑的两倍多。要知道，两把剑之间的价格可是相差了近10倍，您觉得这合理吗？」（索菲亚）

「没想到，他们居然敢以次充好。确实，这件事我会回去严查，还请你们稍安勿躁，不要因为这件事，让两国长久的友谊毁于一旦。」（艾拉瑞丽）

「您真的查的了吗？比安卡已经告诉我了，幽金的管理一直都被精灵王陛下握在手中，即便是您也无权插手，不是吗？」（索菲亚）

「。。。。。。。」（艾拉瑞丽）

看到女王无话可说，索菲亚就毫无保留的继续说下去

「我知道，精灵王和他的支持者从数年前就开始，不再过问国家的政事，所以，整个王国的政务都落在了您一个人身上。而且，您和精灵王之间的关系也越发冷淡了，不是吗？」（索菲亚）

「所以，你想从我这了得到什么？」（艾拉瑞丽）

「莉莉丝之冠。」（索菲亚）

「什。。。。。。真是可笑，就凭这，就想得到我们一族的秘宝？未免也太痴心妄想了。」（艾拉瑞丽）

「我只是向你提出建议，并不是征求你的同意。而且，一个头冠，换来种族的延续，不是很合算嘛。」（索菲亚）

「就凭那区区两万人？就像攻陷这个卡勒多？可笑。」（艾拉瑞丽）

「那么，加上她们呢？」（索菲亚）

随着索菲亚打了一个响指，七名女武神一同走进了会客厅，这让原本宽敞的房间一下子显得拥挤了不少。

「她们，不，你们是，不，这不可能，那您，您是？」（艾拉瑞丽）

「果然，精灵族将那场大战的记录保存下来了吗？不过也的确，毕竟，带领精灵族参加那场战争的就是你的母亲，上一任精灵女王，不过那时候她应该还很年轻，而你也应该还没有出生。没错，她们就是女武神。」（索菲亚）

「能让女武神大人们效忠的，就只有一位，您是。。。。」（艾拉瑞丽）

在艾拉瑞丽将名字说出口前，索菲亚制止了她

「有些事，不必说出口。」（索菲亚）

「我明白了，如果您这么说的话。」（艾拉瑞丽）

在得知索菲亚的身份后，女王的态度明显转变了许多，同时，她的眼中也出现了希望的光芒，她心想，假如有女武神们的支持，那么政变就很有可能成功。于是，艾拉瑞丽在和索菲亚商议后，决定，在两天后，也就是玛尔斯率领的军团抵达的当天夜里，发动政变。届时，女王的支持者会主动打开城门和王宫的大门，以接应索菲亚的军队。

商议好这些，女王再次戴上面纱，准备返回宅邸。临行前，她与比安卡之间进行了简短的问候，期间，她反复叮嘱比安卡，要照顾好索菲亚，随后，就匆匆返回了王国。女王走后，看着开始泛白的东方的天空，感到困倦的索菲亚等人也都各自回到了房间休息，直到中午，才陆续来到餐厅用餐。

由于政变要等到明天夜里，因此，当天下午，几人就在宅邸打发时间。期间，伊芙琳好奇的问起

「玛尔斯带领的军团，你是什么时候召唤的，我们居然都不知道？」（伊芙琳）

「是啊，太突然了。」（拉克丝）

「啊，这个啊，是昨天下午送出信封以后召唤的。」（索菲亚）

「欸？隔了这么远也能召唤吗？」（拉克丝）

「哼哼哼，这当然是多亏了我，是我带姐姐过去召唤的哟。这种事情，以我的权能来说，不过是小儿科。」（伊丽莎白）

说完，伊丽莎白示范性的隔空将索菲亚手中吃了一口的点心抢走，并开心的吃了下去。看到这，伊芙琳陷入了沉思，拉克丝、贝拉还有美露则为伊丽莎白鼓掌，而索菲亚本人，只是有些无奈地在一旁默默地看着她们玩闹，同时也再次拿起另一块点心。

另一方面，艾拉瑞丽也叫来了自己的支持者，并向他们透露了政变的计划，并得到了他们的支持。很快，女王派的士兵，就拿着女王的指令书，提前取得了卡勒多南城门，已经王国大门的控制权。

不过，这个世界上，没有不透风的墙。当晚，女王悄悄出入索菲亚宅邸时，还是被隐藏起来的贵族派潜藏在王宫内以及索菲亚府邸外的暗探们看见。同时女王派以换防为由，控制了城门和王宫的大门，并将原本的守军调离，让一直盯着女王派的贵族派察觉到了政变的气息。于是，贵族派的领袖们紧急开始商讨对策，不过，由于大部分军队都被贵族派所控制，因此，他们决定，加入真的发生政变，就要第一时间迅速镇压女王派的军队和贵族，并进入王国控制女王，同时也要派出军团，包围索菲亚她们的宅邸以及已经没人的帝国使馆。

到了第二天上午，玛尔斯率军抵达了卡勒多，并在城外的树林中隐蔽。而城内，索菲亚她们也开始为政变做准备，女武神们，已经追加召唤的索菲亚的宫廷卫队，在宅邸内静静休整。除了卫队外，索菲亚又追加了4000名士兵，分成7组，交给女武神们率领。这也多亏了，这座宅邸高大的围墙还有围墙之内宽广的庭院，以及围墙附近茂盛的树木。不过，这也让索菲亚没有察觉到，墙外的变化。

当天夜里，随着约定的时间到了，艾拉瑞丽的侍女来到了索菲亚她们所在的宅邸，为她们带路。同时，女王派的8000名士兵，按照约定，在左臂缠上白布，打开了卡勒多的南门，并和玛尔斯率领的军团会和。看到这些穿戴整齐的黄金军团，大部分精灵士兵都感到十分惊讶，因为，这和他们所知的帝国军完全不同。不过，有这支部队支援，女王派的士兵都士气大振。随后，他们在王宫前的广场上，和等待了小一会的索菲亚的军团会和了。

看到玛尔斯的军团顺利抵达，索菲亚悬着的心暂时放了下来。因为，自从她们抵达这个广场，索菲亚就一直有一只不好的预感。不过，看着来到面前的黄金军团，让索菲亚感到安心不少，不过，让在场众人感到奇怪的是，原本应该已经打开了的王宫大门，此刻依旧紧闭着。不论侍女怎样发信号，宫城内依旧毫无回音，这让索菲亚意识到，政变恐怕早就败露了，她们现在或许正在陷阱当中。

然而，就在索菲亚准备下令强攻时，王宫的城墙上突然出现了密密麻麻拿着火把的精灵士兵，随后，从各处又涌出了无数的精灵士兵，将索菲亚她们围困在广场上。察觉到自己中陷阱后，女王派的士兵有些乱了阵脚，不过，索菲亚的士兵却十分熟练的组成环形阵，将索菲亚她们安全的保护在中央。在看到索菲亚的士兵反应如此迅速后，女王派的军官也让士兵们以盾牌的依托，组成另一个小环形阵，准备抵御贵族派的士兵的进攻。

然而，贵族派却并没有主动进攻，不过，艾拉瑞丽却被士兵们押上了城墙。看到女王被抓，比安卡和女王派的士兵们都大吃一惊，随后，全副武装的爱莎也出现在了城墙上，而紧随其后的，就是那些曾在晚宴上表现得玩世不恭的贵族派的年轻贵族们。只不过，现在的他们都全副武装、神情严肃，和当时简直判诺两人。而身着华丽礼服的精灵王凯恩，也在最后出现在了城墙上。不过，和那天宴会上见到的时候相比，现在的凯恩给人的感觉，更像一位统治者。

原本，索菲亚准备无视包围，强行进攻王城，但在看到女王被俘，察觉到女王派的士兵开始动摇后，便决定暂时静观其变。不过，面对阵型齐整的英灵军团，支持精灵王的士兵们也感到有些动摇，没有贸然进攻，特别是在感受到英灵军团散发出的强大的魄力后，不少士兵都产生了畏惧。

另一方面，精灵王在看到，围绕在索菲亚身边的7名女武神后，确信了什么似的地点了点头，随后，便向索菲亚她们喊话

「索菲亚小姐，我并不打算与您为敌。请您和您的士兵们收起武器吧。」（凯恩）

「我凭什么相信你？」（索菲亚）

「因为我知道，不论多少牺牲士兵，也无法阻挡您的军队，而且，我也愿意满足您的愿望，将莉莉丝之冠献给您。」（凯恩）

「我凭什么相信你？」（索菲亚）

「只要您同意不再敌对，我可以命令所有的士兵放下武器，同时也释放被关押的艾拉瑞丽以及所有叛军士兵。如果您需要，我愿意将王宫内的士兵全部撤走。」（凯恩）

「那就先把你的士兵全部撤往城外，然后我们再来慢慢谈吧。」（索菲亚）

原本，索菲亚只是这么随口一说，并不打算坐下来和凯恩谈判，但出乎她预料的事，凯恩不顾部下的劝阻，居然真的下令，除了宫廷护卫以外的全部士兵撤往城外。在凯恩的命令下，四面八方包围索菲亚等人的军队，如同潮水一般，向城外撤去，随后，王国的大门打开，埋伏在王宫内是部队也绕过了索菲亚的军团，撤往城外。同时，被释放的艾拉瑞丽带着那些被俘的士兵也出城和其他人会合。

看到对方已经做出了此等让步，索菲亚实在是找不到借口继续动兵，因此，只能无奈的接受了凯恩的谈判邀请。出于对安全的考虑，索菲亚让玛尔斯率军进驻王城，直到王城各处都被英灵军团控制后，索菲亚才带领着女武神以及宫廷卫队进入王城。

当索菲亚抵挡精灵王城的谒见厅时，早已在此等候多时的凯恩以及众多的精灵贵族。为了安全起见，索菲亚将美露和贝拉交给丽塔她们照顾，并将她们留在了玛尔斯与狄安娜所在的军团主力身边。而她自己，只带着比安卡，以及伊丽莎白她们三人同行，除此之外，还有女武神和宫廷卫队作为护卫。同样，艾拉瑞丽也将自己派系的士兵留在王城外驻防，同时也负责维持治安，毕竟，这么大规模的军团调动，必然会引起一般市民的不安。因此，艾拉瑞丽让部下负责安抚民众，自己只带领少数几名女王派的核心成员，跟随索菲亚进入王宫。

不过，让索菲亚颇感意外的是，当她来到王宫的谒见厅准备和凯恩谈判时，凯恩却突然在她面前跪下，这一举动在他的支持者里引起了轩然大波，就连女王也对此颇感意外。不过，凯恩并没有理会其他人，而是自顾自对着索菲亚说了起来

「尊敬的女神大人，请您务必伸出援手，拯救我的族人，只要您能拯救我的族人，我们愿意为您奉献出一切。」（凯恩）

凯恩这一番话，不仅让索菲亚她们困惑不解，就连身为女王的艾拉瑞丽和在场的不少贵族也都是一头雾水。不过，索菲亚注意到，只有凯恩身边的那几名高位的贵族露出了一脸不甘的表情，然后经过片刻犹豫，也选择和凯恩一起，向索菲亚跪了下来。看到这些贵族也跪下后，其他年轻的贵族也都陆续下跪，一时间，凯恩所有的支持者都想索菲亚俯首，这个场面反而让索菲亚有些慌乱

「这。。。。。这是什么和什么啊，你说的这些我都不知道啊？」（索菲亚）

「您不用隐瞒，艾拉瑞丽已经将您的真实身份告诉我了。」（凯恩）

随后，凯恩就开始讲述事态为何会变为这样。

时间回到前一天，就在索菲亚她们闭门不出，等待马尔斯的军团抵达时，看似平静的王宫内却是暗流涌动。这天下午，女王派系的士兵拿着女王的命令，成功换掉了驻守在王宫和城门的士兵。这一举动引起了贵族派的警觉，当晚，几名贵族派的核心人物就秘密进宫，见到了精灵王凯恩。不过，凯恩并没有单方面听信他们的说辞，不过，为了以防万一，凯恩还是允许他们做一些防备。

「假如，艾拉瑞丽真的将卡勒多的驻军调往城外，同时有发现其他政变的迹象，你们再来见我。」（凯恩）

结果，第二天一早，艾拉瑞丽就要以换防为由，将城内的驻军调往城外。而更让贵族派感到不安的是，早上派往城外的斥候发现了一直秘密接近卡勒多的军队，而这支军团还打折帝国的旗帜。因此，他们急忙找精灵王商议对策。在确认即将发生叛乱后，凯恩同意采取对策，不过，他却阻止了想要先发制人的年轻贵族们，准备将计就计。

于是，在接到换防命令后，驻扎在城内的驻军果断离开了卡勒多，前往城外的营地驻扎。不过，当这些士兵抵达营地后，立刻换下铠甲藏起武器，然后扮成一般民众，分批次秘密地从没有被女王派控制的城门返回城内潜伏。同时，城外的驻地也留下了一部分人用来吸引女王派的眼线。当晚，当女王派的叛军打开城门，迎接索菲亚的军团入城后，贵族派就确认了女王发动政变这一事实，并以最快的速度重新控制了王宫的城门，同时，也抓获了带头叛乱的女王艾拉瑞丽。

在将艾拉瑞丽带到凯恩面前后，凯恩向她询问，是谁在给她撑腰

「我知道，这么多年来，你一直都对我十分不满，但这么多年，你都没有发动政变，为什么今天却想要试图推翻我的统治？我不想听原因，我只想知道，是谁在背后支持你？」（凯恩）

「你不配知道那位大人。」（艾拉瑞丽）

「那位大人嘛，果然么。从见到那个女孩第一眼起，我就知道她不简单，告诉我，她究竟是谁？」（凯恩）

然而，艾拉瑞丽完全不给凯恩面子，将头扭开不愿在和凯恩说话。而恰好此时，索菲亚的军团也抵达了王城之外，艾拉瑞丽的侍女开始发出信号，试图联络原本控制王宫城门的叛军。凯恩见状，下令伏击的部队出动，随后，原本应该驻扎在城外的士兵从广场附近的宅邸中冲出，将索菲亚等人团团围住。结果，原本宽敞的广场，被数万名士兵挤得满满当当。不过，即便深陷重围，索菲亚的军团依旧临危不乱，迅速组成环形阵，将索菲亚她们保护在中间。这种表现，得到了凯恩和不少精灵贵族的认可。

在城墙上，凯恩观察到了，围绕在索菲亚身边的七位没有见过的美丽少女，然而，她们却散发出和少女的模样完全不符的压迫感，更重要的是，她们和精灵一族秘密保存的文献中描述的样貌一模一样。因此，凯恩也就确定了，索菲亚的真实身份，于是，他对身边的艾拉瑞丽说道

「原来如此，看来这就是天命啊。没想到，她居然真的是女神大人。虽然我们一族并不信仰天理女神，但女神对于我族的恩情犹在。诺不是当初，女神在那次战争中出手相助，我们一族恐怕就会失去这一片赖以生存的家园。」（凯恩）

「既然如此，」（艾拉瑞丽）

「是的，我会遵从女神的决定，不过，在女神做出决定前，我希望能她能听一听，我的请求，拯救我们的族人。」（凯恩）

「你在说什么呢？什么叫拯救我们一族？」（艾拉瑞丽）

凯恩并没有理睬艾拉瑞丽，而是径自走到城墙边上，向城下的索菲亚喊话，于是，就有了之前的那一幕。

索菲亚原本想先听听凯恩究竟有何说辞，但面对不答应就坚决不起身的凯恩，索菲亚只能无奈的点头答应，承诺会庇佑精灵一族。听到这句话，凯恩和那些贵族们立刻喜笑颜开，并果断的站了起来。不过，这个轻松的氛围并没有持续很久，随着一个精疲力尽又浑身是血的精灵士兵从王宫深处跑出来，在场的所有人的神经再次紧绷了起来。 

63 凤凰女王 
[63 凤凰女王] by EndlessWaltz

那名浑身是血的士兵跑到大厅后，就因力竭而倒在地上。后来，在两名年轻贵族的搀扶下，才勉强站了起来。然而，他却给凯恩带来了一个坏消息

「陛，陛下。。。呼。。。。」（士兵）

「那你先别着急，慢慢说。」（凯恩）

「神殿。。。。神殿内。。突然涌出。。。。大量的。。魔物，现在已经。。突破。。。。突破了。。。神座，神殿守。。。。守卫伤亡惨重，请。。。。请火速。。。。增援。」（士兵）

说完这句话，这名士兵就昏死过去，凯恩急忙让人将他抬下去医治，同时让守护在王座附近的少数没有撤离的精灵卫队，立刻前去支援。同时，他也看向了索菲亚。见此情景，索菲亚自然也不能坐视不管

「哎，我明白了，快带路，我也过去。」（索菲亚）

同时，她也用意志传达，联络玛尔斯，让他带领部分士兵前来会和，其余的士兵交给狄安娜统帅。而后，索菲亚告诉狄安娜和玛尔斯，禁止和任何精灵发生冲突。在联络结束后，索菲亚告诉凯恩和艾拉瑞丽

「我已经告诫我的士兵，他们不会主动攻击你们的士兵，所以，现在快去让叫城外的士兵回援吧。」（索菲亚）

「我明白了。」「非常感谢您！」（艾拉瑞丽&凯恩）

看到索菲亚居然允许精灵部队回援，伊芙琳和拉克丝感到有些不可思议

「索菲亚，你让城外的精灵部队回援，就不怕刚刚那个是他们自导自演的陷阱吗？」（伊芙琳）

「不会是陷阱，因为我现在感受到了，从地下传来的，是混沌。伊丽莎白你也应该发现了吧。」（索菲亚）

「是的，自从我们跨入这个王宫以后再就在不断增加，刚刚彻底爆发开了，这个感觉很不妙啊姐姐。」（伊丽莎白）

看着神情严肃的伊丽莎白和索菲亚，伊芙琳和拉克丝不再说什么，很快，玛尔斯就带着5000名士兵赶了过来，同时，艾拉瑞丽在城外的8000名也赶了过来。于是，在凯恩的带领下，众人开始在王宫内奔跑，在王宫内的神殿中，凯恩打开了一扇暗门，暗门内，是一个螺旋向下的楼梯。在楼梯的尽头，有一扇已经被打开的大门，而在大门内，那些原本守卫王座的士兵们正在浴血奋战。

然而，面对那些经过混沌强化过的魔物，即便是这些精英的士兵，伤亡依旧很大。而且，地面上还躺着更多精灵士兵的尸体，从他们的铠甲来看，这些士兵应该就是刚刚来送信的那名士兵的同伴，然而此刻，这些神殿守卫依旧全部阵亡，就连王座守卫也已经伤亡过半。于是，索菲亚当机立断，让玛尔斯率领士兵投入作战，而她自己的宫廷卫队则发挥远程方面的优势，在后方掩护前线部队推进。

面对无数的混沌傀儡，装备了新式灵能武器的英灵士兵的优势立刻就体现了出来。随着战线稳步推进，很快，损失惨重对的精灵族士兵被换了下来。直到这时，索菲亚才开始观察这个位于王宫下方的神殿。

整个神殿的装饰风格都和地面上的神殿相同，只不过，两侧洁白的墙面上，画有历代精灵王和精灵女王的画像，而在画像之下，则是一个个厚重的石棺。索菲亚猜测，这里应该就是历代精灵王的埋葬地。不过整个神殿最引人瞩目的，并不是历代精灵王的陵墓，而是在神殿尽头的有一道巨大半圆形的金色结界。只不过，原本神圣的结界，此刻却破败不堪，表面到处都是裂痕，而内部充斥着黑雾，也透过缝隙渗透到结界之外，在地上形成混沌傀儡，并扑向正在防御的士兵们。不过，这些混沌傀儡都被英灵士兵轻松击败。

就在索菲亚的士兵们在前方维持战线的过程中，精灵士兵们开始将伤员陆续搬出神殿，并开始清理地上同班的尸体。在这过程中，索菲亚注意到了，最初守卫这座神殿的神殿守卫，恐怕已经全军覆没了，而唯一的幸存者，就是那名前来送信的士兵。不仅仅是神殿守卫，就连先行前来支援对的王座守卫也收到了重创。

但从阵亡士兵的尸体堆积情况来看，在王座守卫赶到时，最后一批神殿守卫还在浴血奋战，这也就是为什么，双方的尸体会交错叠在一起。而从王座守卫投入作战到索菲亚等人抵达，时间不过是短短的十几分钟，但在这期间，人数是神殿守卫数倍的王座守卫伤亡却已经是神殿守卫的两倍。于是，出于好奇，索菲亚捡起了地上的两把武器，其中一柄是王座守卫的配件，而另一把则是神殿守卫装备的长枪。当索菲亚拿起长枪时，她瞬间明白了，为什么神殿守卫能坚持这么久。

王座守卫的剑，虽然也含有幽金，但幽金含量甚至比索菲亚的剑还低，但神殿守卫的长枪却完全不同，其中的幽金含量，足够制作10把索菲亚的佩剑，难怪，神殿守卫即便是面对这些混沌傀儡也能不落下风。恐怕这些士兵，才是精灵王真正的底牌。而看到这些士兵的尸体，即便是凯恩，也忍不住落下来眼泪。

就在此时，去叫援军的爱莎带领着增援赶到了神殿，但当她看到被整齐安放在地上的尸体时，神色突然紧张起来，然后开始四处观望寻找，但最终她的视线落在了一具受损严重的尸骸上。从那人与众不同的铠甲上看，应该是神殿守卫的指挥官，只不过，他的上半身虽然还算完整，但下半身却不翼而飞，各种内脏流了一地，应该是被手持武器的食人魔拦腰斩断。不仅仅是这人，不少精灵的死状都极为惨烈，而这血腥的场景让不少精灵都难以接受。不过，索菲亚她们却没什么感觉，毕竟在基辅作战时，几人就已经差不多适应这种状况。

当爱莎将他满是血渍的头盔摘下时，一张英俊的脸庞出现在众人面前。而看到这张脸，爱莎再也没有忍住，抱住他的残躯嚎啕大哭，就连索菲亚她们也感到惊讶。因为，这人真是爱莎的丈夫，神殿守卫的队长。由于在那天的晚宴上，他曾经轻浮地试图接近索菲亚，因此被索菲亚对他的印象十分差。然而，随着他的战死，索菲亚也就不再对他产生反感。而随着战死者陆陆续续从前线被送下来，所有人都不再说话，整个地下神殿内，就只有远处混沌傀儡传来的吼叫和濒死时的惨叫，以及英灵军团战斗的声音。

就在精灵们都被战死者的遗骸吸引注意时，索菲亚注意到了，结界的龟裂正在慢慢扩大，而从裂缝中溢出的混沌也在增加，于是，索菲亚决定亲自了解这一切，在此之前，索菲亚要求凯恩说出关于这个地方的一切秘密。凯恩虽然对女婿的阵亡感到伤心，但面对索菲亚的询问，他还是决定先解决眼前的危机，于是他毫无保留地说出一切。

「这座神殿，就是这个国家存在的基石，也是最初的精灵族的先祖，在卡勒多定居的原因。相比您应该知晓，这座森林的北方，是一个被魔雾笼罩的魔境。」（凯恩）

「这我知道。」（索菲亚）

「但在过去，包括精灵王国所在的南部区域在内，整个森林都是一片魔境。那时候，我们一族还没有和人类和平共处，而人类那时候又将我们的族人视为奴隶，因此，为了躲避当时的埃尔及利亚帝国的追捕，当时的族长，也就是第一代精灵王泰瑞昂带着族人进入了这座森林。为了给族人安全的生活环境，族人们在泰瑞昂的带领下，付出了无数的牺牲，终于找到了魔雾的源头，并在这里修建了神殿，用来镇压。后来，族人们又在神殿之上，建造起了家园，最后，形成了现在的卡勒多。」（凯恩）

「而这个结界，就是初代精灵王泰瑞昂，利用幽金制造的神座，从而创造出的，在结界中央，就是一支坐镇在神座上的泰瑞昂。而历代精灵王埋葬于此，也是为了对结界内积攒的魔雾进行净化。起初，魔雾其没哟这么浓密，很容易就被净化，而结界也一直平安无事，但近几十年，魔雾愈发强大，并时不时从结界的裂隙中渗出，然后变成魔物袭来。而且不仅如此，森林北方的魔雾也有扩散的趋势，而且，这几年，南下的魔物群也逐年增多，随之而来的就是士兵的伤亡不断增加。」（凯恩）

「这就是你降低幽金出口的原因？」（伊芙琳）

「是的，这也是为了降低士兵的伤亡，毕竟，精灵族的人口不多，再这样下去，我族迟早要面临更严重的危机，我这也是没有办法的办法。只是没想到，就连我国最强的神殿守卫，现在也都。。。。。」（凯恩）

「你为什么都不告诉我这些事？」（艾拉瑞丽）

「我只想让你能专心处理内政，不想让你在别的事情上分心而已。而且，这座神殿一直都是历代精灵王的秘密，就连大多数精灵女王都不知道这个地方的存在。」（凯恩）

「那么，那些贵族的表现也是？」（艾拉瑞丽）

「是我的命令，因为前线士兵的伤亡率越来越大，不少贵族也都阵亡了，为了让那些贵族的血脉能够延续，所以我才鼓励他们去找情人。我知道，这件事不对，但这也是为了我们族人的延续。」（凯恩）

「我知道了，这么多年，看来是我错怪你了。」（艾拉瑞丽）

感觉两人之间的氛围变得有些奇怪，索菲亚只能假装咳嗽打断她们，而在她们身后，刚刚痛失夫君的爱莎对两人更为不满，不过好在，她的情人们立刻为过去安抚她，而不少贵族则在为刚刚凯恩所说的感到惊讶。在这略显混乱的情况下，索菲亚一脸严肃地质问凯恩

「既然，你和你的族人想要寻求我的庇护，那么，你准备付出什么代价？」（索菲亚）

「欸，之前不是已经说了，会将莉莉丝之冠献给您吗？」（艾拉瑞丽）

「那只是我帮助你政变的报酬，而且是以帝国的公爵千金身份和你达成的协议，但现在，你是在寻求女神的帮助，既然如此，你不觉得，仅仅靠一顶王冠，也太廉价了吗？」（索菲亚）

「可。。。。。」（艾拉瑞丽）

女王刚想继续反驳，就被一旁的精灵王拦住了，随后，凯恩再次单膝跪地，跪在索菲亚面前

「就像我之前所说，只要您愿意拯救我们的族人，不论是什么，我都愿意献给您。」（凯恩）

虽然周围的贵族想劝谏凯恩，但都被凯恩所制止，无奈之下，他们只能一齐看向索菲亚

「觉悟不错，既然这样，我要你们一族的一切。从此刻开始，直到永恒，你们一族都将成为我的奴仆。怎么样，可以接受吗？」（索菲亚）

「我明白了，我以精灵王的名义宣布，精灵全族，从此刻起向您效忠，直到永恒。您是守护我们一族的守护女神，我们将世代信仰您的威光。」（凯恩）

随着凯恩的宣誓，在场的精灵也都向着索菲亚集体跪下。而索菲亚在得到了精灵们的效忠后，便满意的向前线走去，并且不让任何人跟上。

而当索菲亚暂时离开后，爱莎疑惑不解地问凯恩

「父亲，你这样做，不就是让我们一族全部变成帝国的奴隶了吗？」（爱莎）

「不，我们效忠的对象并不是帝国未来的女公爵，而是帝国的守护女神艾尔忒弥斯大人。而且，从女神大人刚刚的话语中，你没有听出来吗？」（凯恩）

「听出什么？她只不过是要我们一族永远成为她的奴仆。」（爱莎）

「你知道吗，神的仆从，叫做神使，而且，女神大人让我们永远为她效忠，这也代表了，女神大人会要保证我们的族群能延续到永恒。这下，我们一族就再也不用为生存担忧了。」（凯恩）

「原来如此，不愧是美丽的女神大人。」（爱莎）

而凯恩这番议论，也得到了在场全部精灵的认可，因此，他们纷纷开始赞扬索菲亚的伟大，让一旁的伊丽莎白她们看得是一愣一愣的。当然，索菲亚这么说只是为了让自己看上去更伟岸一些而已，并没有考虑这么多。幸好此时的索菲亚已经抵达了前线，因此没有听到凯恩这番言论，否则，她恐怕会害羞地不想见人。

好在，索菲亚在并没有注意到后方骚动的情况下，来到了结界附近。此时的英灵军团，正在玛尔斯的带领下，将结界围在中央，并有秩序地不断消灭混沌傀儡。经过索菲亚的观察，这些黑雾应该是混沌本体泄露到深渊之中，并从结界内的深渊裂隙（深渊门）泄露出来。不过，索菲亚感受到，似乎有什么在主动诱导这些混沌向这里汇聚。

不过，好在情况还没有到失去控制的地步，为了解决眼前的危机，索菲亚决定认真一回。她先让玛尔斯带着军团暂时后撤，玛尔斯在察觉到索菲亚的想法后，便不再说什么，而是遵循索菲亚的命令，带着士兵退回了后方。而这一举动，也让后方的众人将注意力重新集中在索菲亚身上。

然而，随着英灵军团的后撤，新出现的魔物都一齐扑向了索菲亚，不过，大部分的魔物都后方的宫廷卫队消灭，而少数接近索菲亚的，也被索菲亚身边漂浮着的8柄羽毛状利刃所消灭。但这还是让后方的众人都为之捏了一把冷汗。

在女武神以及宫廷卫队的掩护下，索菲亚召唤出了天之楔，不过，索菲亚这次并没有直接转动天之楔，以召唤乖离剑，而是转动了天之楔底部的隐藏机关。随着机关的转动，原本金色的天之楔变成了散发着蓝色光芒的透明的天理之钥。随后，索菲亚右手握住顺时针转动了一个角度，随后，天理之钥就开始散发出蓝色的光芒，并形成了犹如世界树一样的巨大图案。当图案众多的世界树不断生长，直到开出了蓝色的花朵时，整棵数在一瞬间化为了光粒子，并最终在索菲亚手中汇聚，变成了一把美丽的长剑。而这把剑，就是女神艾尔忒弥斯的武器，天理神剑尤克特拉希尔【Yggdrasil】。

美丽的神剑自然吸引了众人的目光，神剑的剑身和剑柄都是纯白色的，而且，剑柄和护手上有着蓝色的蔷薇装饰，就连剑身上也刻有漂亮的蔷薇花纹。然而，最吸引众人的，并不仅仅是神剑的外观，而是它散发出的强大的能量。而随着索菲亚握住神剑，她的全身都被神剑发出的白色光芒所笼罩，在光芒中，索菲亚的身体开始急速成长，并最终，当索菲亚的外貌成长到18岁时，停止了成长。而此时的索菲亚，身上的衣服也在光芒中，自动换成了女神的羽衣。

此时的索菲亚，和神殿中的女神画像几乎一模一样，而在场的众人，也都被她美丽的容貌深深吸引。随着索菲亚解开权能，在她周围自动形成了一个结界，而那些混沌傀儡，刚进入结界，就已经灰飞烟灭，就这样，索菲亚慢慢抵达了满是龟裂的精灵结界旁。为了抑制结界中溢出的混沌，索菲亚展开了新的净化结界，并将精灵王结界覆盖在其中，随后，黑雾就以肉眼可见的速度消散，而结界内的景象也随之展现在众人眼中。

结界内，，有一座黄金的高台，而高台之上，则是一个黄金王座，在王座上，有一具头戴王冠的骸骨。虽然他的衣服早就已经因为风化而变得破破烂烂，但还是能从中，看出其衣着的华丽。虽然大部分混沌已经被索菲亚净化，但还是不断有黑雾从王座下方涌出，好在很快就被索菲亚的结界所净化。

虽然索菲亚可以选择直接破坏精灵王的结界，以靠近王座，但经过索菲亚的分析，她发现，精灵王结界的发动媒触，竟然是初代精灵王泰瑞昂的灵魂。而如今，由于结界长期承受混沌的侵蚀，导致初代精灵王的灵魂依旧残破不堪，如果强行打开结界，恐怕会让他魂飞魄散。换做平时，这或许会是很棘手的问题，但现在的索菲亚短暂地取回了全盛时期的能力，因此，绕过结界直接传送到结界内部这种事，对索菲亚来说不过是小菜一碟。

通过制造出的空间裂缝，索菲亚直接来到了王座旁。不过，出乎她的意料的是，王座居然是悬空漂浮在高台之上，而高台则是空心结构。在高台的内部有一道巨大对的裂痕，而混沌就不断从中向外泄露。而且，当索菲亚进入结界后，整个裂缝似乎受到感召一般，开始扩张，向外渗出更多的混沌。这更让索菲亚确信，这背后，有人在控制这一切，不过，究竟是被关在深渊中的混沌本体，亦或是其他什么，目前还不得而知。

不过，为了不让这个裂隙继续扩大，索菲亚决定先处理掉它。于是索菲亚果断从高台上跳了下去，并落在了裂缝之上。随后，她将尤克特拉希尔插入裂隙中，并透过不断涌出的混沌，来搜索混沌的源头。在搜索中，索菲亚感受到了混沌的如同潮水般，沿着地脉不断传播。逆着混沌的流向不断搜寻，最终，索菲亚在位于东方的一个地脉入口看到了一个位于地脉上方的神殿中的巨大的深渊裂隙。混沌就是透过这个裂隙，进入到地脉，并沿着地脉传播到星球各处。

或许这颗星球上会有自然出现的深渊裂隙，但在索菲亚看来，刚刚探明的那个裂隙毫无疑问，是人为打开的，只不过，由于不清楚裂隙的具体空间坐标，因此索菲亚没办法直接过去关闭裂隙。但这并不能阻止索菲亚，因为照此下去，这颗星球迟早会被混沌占据。于是索菲亚制造了一颗虚空水晶，并将它放进了地脉的裂缝中。虚空水晶可以让索菲亚直接传送到水晶的所在的，不仅如此，虚空水晶还可以进入虚空暂时隐藏，以便索菲亚需要时再将其唤醒。

在送出虚空水晶后，虚空水晶就进入了地脉，并沿着地脉一路逆流而上，前往深渊裂隙所在地。索菲亚则在做完这些后，就随手一挥，布满裂痕的底面就仿佛时间倒流一般，开始自动愈合，不一会，这出地脉的裂口就被索菲亚完美的用岩石封死，而混沌也不在从中向外渗透。

在做完这一切后，索菲亚重新回到了王座旁。然后，在尽量不伤害泰瑞昂灵魂的情况下，解除了他已经千疮百孔的结界。索菲亚用手轻轻触碰泰瑞昂尸体上的王冠，并开始介入刻印在王冠上的术式。随着术式成功被解开，千疮百孔的精灵王结界轰然碎裂，然后化为光芒消失。最后，在确认混沌没有继续向外扩散后，索菲亚解除了结界，并收起了尤克特拉希尔。随着神剑的收回，索菲亚的容貌又再次变回了只有14岁的模样。这让还想再看砍长大后的索菲亚的众人倍感失望。

而回到众人身边的索菲亚，正要将泰瑞昂的王冠交给凯恩时，突然发现，所有人都惊讶的盯着自己后面。于是，索菲亚也跟着向后看去。紧接着，索菲亚就发现，历代精灵王的灵魂正站在自己身后。就在索菲亚惊讶期间，诸王在泰瑞昂的带领下，一齐向索菲亚低头致谢。

「女神大人，非常感谢您完成了我们未能完成的事业，并拯救了我的族人。我们虽然没有什么可以回报您，但还请收下我们的谢意，以及最后的力量。」（泰瑞昂）

随后，诸王的身影逐渐淡去，同时，一个光球出现在空中，并飞向了索菲亚手中的王冠。最后，两者完美融合，而索菲亚手中的王冠也变成了带有凤凰装饰的蓝水晶头冠——凤凰王冠。做完这一切后，满足了的精灵王们也就一同消失。而见到这一切的精灵们，也都一齐跪倒在地，向索菲亚表示效忠，而比安卡更是走到索菲亚身后，将索菲亚手中的凤凰王冠戴在了索菲亚的头上。

由于此前，索菲亚就打算让精灵族为自己效力，因此，索菲亚并没有进行推脱，而是直接接受了这顶王冠，以及来自精灵们的效忠。至此，索菲亚正式成为了精灵族的最高统治者凤凰女王。

不过，索菲亚虽然接受了凤凰王冠，但她并不打算直接插手精灵族的内政，因此，精灵族还是交由凯恩和艾拉瑞丽继续管理。由于先前送出的虚空水晶还需要好几日才能抵达深渊裂隙的所在地，因此，索菲亚她们提议，暂且休息一晚，明天再来讨论具体的事后处理事宜。

就在索菲亚等人回到地面上后，索菲亚重新集结了军团，并将他们全部送回了英灵殿。而看到如此庞大的军团在一瞬间就消失的无影无踪，在场的精灵们对索菲亚更加崇拜了。不过 索菲亚考虑到之后进行深渊门的攻略战需要战力，因此，女武神们再次被留了下来，这让她们很高兴，而同样被留下来，还有狄安娜。这让狄安娜十分开心，不过，唯一要被送反的玛尔斯对此表示不满，但在他开口向索菲亚抗议前，就被索菲亚抢先一步送回了英灵殿。

就在索菲亚她们和留在地面上的几人汇合后，准备返回宅邸时，重新布置好军队的凯恩和艾拉瑞丽叫住了她们。

「艾尔忒」（凯恩）

凯恩刚开口，就被索菲亚打断

「停，叫我索菲亚就行了。」（索菲亚）

「这样啊，那我明白了。索菲亚大人，您现在是我国的凤凰女王，整个国家都是您的所有物，所以，您不必再住王宫以外的地方，我已经吩咐人去为您准备房间，艾拉瑞丽会带您过去的。我们也为其他人准备了房间，不过，具体怎么安排，我们都听您的吩咐。」（凯恩）

看到原本高傲的精灵王变得如此顺从，留在地面上的几人都很好奇，在地下究竟发生了什么。然而这时，索菲亚身旁的伊丽莎白突然惊讶道

「姐姐，你的王冠不见了！」（伊丽莎白）

众人循着声音望去，发现索菲亚原头上本戴着的王冠消失不见了但当索菲亚伸手想要去触摸时，王冠又再次出现。后来，经过索菲亚的测试发现，王冠能按照索菲亚的意志变化，即可以让它凭空消失，又可以让它突然出现，不仅如此，索菲亚还能改变凤凰王冠的外观，于是，索菲亚将原本有些笨重的王冠外形，改为了轻巧的头冠，而在头冠的中央，还有一只栩栩如生的凤凰。

不过，当索菲亚摸清王冠的一些特性后，放松下来的索菲亚也感受到了困倦感，面对不断追问王冠来历的美露，索菲亚只能将她交给比安卡，并让比安卡告诉留在地面上的几人。随后，索菲亚就和伊丽莎白她们三人一起，被艾拉瑞丽带往了准备好的房间。而其他人则在侍女的带领下，分别前往客房。 

64 圣核 
[64 圣核] by EndlessWaltz

第二天上午，索菲亚从昏昏沉沉的睡眠中慢慢苏醒，紧接着，映入她眼帘的就是伊丽莎白甜美的睡脸。然后，当她想要起身时，索菲亚突然发现，眼前的天花板十分陌生，而她对自己现在所在的无比豪华的房间更是一无所知。看着还在身边熟睡的三人，一脸困惑的索菲亚开始回忆昨晚发生的一切。然而，不论索菲亚怎么回忆，她的记忆似乎只到和伊丽莎白她们在精灵王宫内的大浴场中位置。

看着穿身上十分合身的精灵族的内衣，以及在床边上放置的精灵族的服饰，索菲亚明白了，这大概是艾拉瑞丽准备的。就在索菲亚起身，察看精灵族准备的4件衣服时，门外的侍女似乎察觉到了房间内的动静，便在的到索菲亚的允许后，推门而入。不过，让索菲亚感到意外的是，进来的并不是比安卡和丽塔她们，而是4名精灵族的侍女。只见她们十分熟练的走到窗边，在拉开了窗帘后，同时也打开了窗户。

随着上午的阳光照入房间内，伊丽莎白她们也慢慢醒了过来，然后，她们就看到了穿着内衣的索菲亚正在窗边，在两名侍女的帮助下，换上提前准备好的精灵族的贵族服饰中，露出度最低，也是尺码最小的一件。虽然侍女们声称，这不过是一般的精灵贵族的服饰，不过，在伊芙琳她们看来，索菲亚现在所换的服饰，甚至比之前在晚宴上见到的艾拉瑞丽的正装还要华丽。不过，当索菲亚换好衣服，并让头上的王冠显现时，此时的索菲亚，在旁人看来，就像精灵的公主一样，甚至，她的美貌和衣着的华丽更是在一般的精灵公主之上。

虽然   伊芙琳她们在索菲亚换衣时，一直在床上欣赏索菲亚的美丽的身姿，但当索菲亚换装完成，下面就轮到她们了。虽然可以看出，其余的三件礼服和索菲亚身上所穿的那件风格相同，但这三件服装的露出度比偏向保守的索菲亚的礼服要高出不少。而且，每一件暴露的地方都不相同。

伊芙琳的礼服，虽然上半身没有什么大问题，但它的长裙只有接近底面的后摆，而前方，就只有长度刚好及格的超短裙。这样的设计，让伊芙琳修长而纤细的美腿展露无余。而伊丽莎白相对则比较正常。伊丽莎白礼服，将她光滑白皙被的后背完全露了出来，不过好在，伊丽莎白美丽的金发将她的背后完全遮挡住了。换完礼服的两人，陆续做到了索菲亚的身边，开始欣赏设计最狂野的拉克丝的礼服。

由于侍女人数不多，因此，拉克丝一直靠在索菲亚的肩膀上，观看伊芙琳和伊丽莎白换装。然而，当她意识到，最后剩下的那件露出度最高的礼服会留给自己时，她的脸色瞬间就变了。因为，这件礼服大量采用了精灵族特有的半透明的面料。虽然，索菲亚她们的礼服也采用了这种面料，但主要用在手臂、肩膀等无关紧要的地方，而且还都配有花纹装饰，但拉克丝这件礼服，虽然礼服从后方看很正常，但从正面看去就会发现，它大胆的使用了大量这种面料。好在，虽然需要遮挡的部位都有很好的阻挡，但拉克丝丰满的胸部，还有她紧致的小腹都直接暴露在外。不仅如此，虽然拉克丝的礼服长裙足够长，但正面使用了半透明面料与透明的面料相组合，让人能从她的长裙中，窥见起美丽白皙的长腿。

虽然拉克丝对这件暴露程度过高的礼服有些抗拒，但在其他三人的教唆下，还是上前接受了侍女们的帮助，开始换上那件礼服。而在拉克丝换衣服期间，索菲亚一边伸手感受伊丽莎白光滑的后背，一边触摸伊芙琳紧致的大腿。索菲亚这一举动让两人感到有些惊讶，但却没有做出任何抵抗。索菲亚原本想借机报复伊芙琳和伊丽莎白两人，在平日里对自己的调戏行为，但看到毫不反抗、反而开始享受的两人，这让索菲亚倍感失望。不过，由于伊丽莎白的光洁的后背以及伊芙琳白皙紧致的大腿手感太好，反而让索菲亚有些爱不释手，结果，索菲亚就维持着这种左拥右抱的姿态，直到拉克丝更衣完毕。

随后，换好衣服的四人在侍女们的带领下，前往了王宫内的餐厅。在这里，她们见到了早已等候多时的精灵王凯恩和女王艾拉瑞丽。而贝拉、美露还有比安卡等人也等候多时。等到侍女们给索菲亚她们端来早餐后，凯恩才开口对索菲亚说

「索菲亚大人，十分感谢您这次帮助我国度过了这次为危机，」（凯恩）

然而，凯恩还没有说完，就被索菲亚强行打断了。

「不，这次的危机并没有过去。混沌正在沿着地脉四处扩散，而我昨天只不过是封印了卡勒多的这一处地脉的裂口罢了。」（索菲亚）

「也就是说，这一切并没有结束？」（艾拉瑞丽）

「是的，距离卡勒多最近的一处地脉裂口就砸伊芙利特大森林的北边，恐怕，原本会向这里溢出的混沌都会移向那边。也就是说，接下去，北境防线的压力会变大。」（索菲亚）

「嘛，不过不需要担心，我已经在搜索向地脉渗透混沌的那一处深渊裂隙了，只要找到那一处裂隙，大陆上的不少魔境也就会自然而然地消失吧。唯一的问题就是，这一处深渊裂隙很有可能是有人使用了某种方法（仪式）蓄意打开的。」（索菲亚）

「居然还有这种人？」（伊芙琳）

「是啊，毕竟混沌的信徒可以说是每个世界都存在。他们会为了混沌降临，不惜付出任何代价，可以说是一群货真价实的疯子。」（伊丽莎白）

「难道是，这个深渊门也是？」（拉克丝）

「应该不会错了。所以我才让女武神们继续留着这边。」（索菲亚）

「咦？是这样吗。我还以为您留下女武神是为了给下午的加冕仪式。」（爱莎）

「加冕仪式？给谁？。。。。。。。给我吗！！！！！」（索菲亚）

「这是肯定的啊。您要成为我们的女王，所以为了让一般的民众认可，这场仪式是在所难免的。不过不用担心，准备工作已经完成了，而且民众的支持您也不用担心。昨晚在场的贵族和士兵全都从早上开始就在大街上宣扬您的伟业。现在，大多数民众都已经是您的信徒了。」（凯恩）

由于太过惊讶，索菲亚保持静止了好一会，才反应过来。然后，她绝望地发现，她已经完全没有机会阻止这一切了。不仅如此，爱莎还补充道，索菲亚的神像已经在全精灵最好的几名工匠的合力下，加紧制作，预计在下午的加冕仪式开始前，就会搬入卡勒多的万神殿，和历代精灵王一起接受民众的朝拜。

这超高的办事效率，不仅让索菲亚，就连在场的其他人都收到了震撼。之后，在王宫内休息了一段时间后，索菲亚的加冕仪式正式开始，说是加冕仪式，其实最主要的活动，就是索菲亚她们乘坐特制的豪华马车，沿着卡勒多的主干道行驶一圈，以供一般的精灵瞻仰。

只不过，一路上，被煽动变得有些过分狂热的民众，不断冲着索菲亚高喊「女神大人！」「女神大人万岁！」之类的，而索菲亚也不得不保持微笑对他们挥手示意，结果，等到到行程的目的地，卡勒多的万神殿时，索菲亚已经十分疲倦。好在，在万神殿内的大部分贵族，在前一晚都已经见过索菲亚，因此，索菲亚大部分时间只需要坐在王座上就行，而伊丽莎白她们三人则会坐在索菲亚身边的位置上。

当索菲亚她们落座后，凯恩、艾拉瑞丽还有万神殿的大祭司轮番在祭坛上赞颂索菲亚的功绩，这让索菲亚感到很害羞。而且，就连索菲亚自己都感到奇怪，为何会有这么多的内容可将，结果经过聆听，索菲亚发现，凯恩等人不仅将索菲亚在精灵王国做的事编入了演讲，就连之前在基辅王国参与战争一事，甚至还有各地流传的关于天理女神的传说一同，都编入了他们的演讲稿。

虽然在场的贵族和神殿外的民众都听得津津有味，但在索菲亚看来，这犹如是公开处刑，而且，里面很多事迹索菲亚都毫不知情。最后，在象征性地由大祭司为索菲亚戴上凤凰王冠后，索菲亚总算是熬过了这个加冕仪式。随着位于神殿中央的艾尔忒弥斯的神像被揭开，这场仪式也终于结束。最后，在民众的欢呼中，索菲亚她们回到了王宫。而当晚，王宫内再次举办了盛大的宴会，只不过，和前几天的宴会相比，今天的宴会，出席的贵族更多，而且贵族之间也不再因为派系不同而出现隔阂。虽然危机并没有解除，而且还有很多困难要解决，但在索菲亚看来，剩下的那些事，让他们自行解决就行了。

宴会结束后，索菲亚她们再次回到了昨晚住过的房间。直到走到房间外，索菲亚才从同行的侍女那里得知，这个房间时王宫内最豪华的主卧室，也就是原本供精灵王和精灵女王居住的卧室。不过，在现任的精灵王和女王之间出现矛盾后，两人就都不再在这里居住了。精灵王凯恩搬去了王宫的神殿内，而女王则搬去了里议政厅比较近的一栋别院居住。不过，据说现在已经和好的两人之间，关系又变的和初恋时一样甜蜜，而且，凯恩也悄悄地重新住进了艾拉瑞丽的房间。不少仆人都在猜测，说不定不久以后又会有新的皇子或公主诞生。

听到这，索菲亚一边为侍女们强大的八卦能力感到畏惧，一边看向身后的比安卡。而比安卡在听到这些话后，则是有些尴尬的将头转向一边。当天晚上，索菲亚她们四人并排躺在床上时，索菲亚突然想到什么似的，转过身对身旁的伊芙琳和拉克丝说

「伊芙琳、拉克丝，你们对艾莉儿和玛安娜怎么看？」（索菲亚）

「什么怎么看？艾莉儿是一名合格的女仆，而且她对我们的密码守口如瓶。」（伊芙琳）

「玛安娜也是，而且，她从我小时候就开始照顾我，不论我去哪里，她都会跟着我。所以索菲亚，究竟怎么了？」（拉克丝）

「看来你们还没意识到呢。」（索菲亚）

「「？」」（伊芙琳&拉克丝）

看到迟钝的两人，一旁的伊丽莎白忍不下去了。

「你们还是没想到吗？你们是不是已经忘了自己变成神了？」（伊丽莎白）

「哦。。。。」「嗯。。。。。」（伊芙琳&拉克丝）

看到两人还是没有注意到，伊丽莎白无奈地叹了一口气，然后，索菲亚直接把话挑明了

「你们两人现在已经和我一样了，嗯。。。。。。简单来说，就是已经变成了神。也就是说，你们都获得了永生。」（索菲亚）

「。。。。。」「！！！！」（伊芙琳&拉克丝）

看着依旧一头雾水的伊芙琳，索菲亚也不免感到无奈，而拉克丝则仿佛明白了什么。

「也就是说，我们的家人或是其他朋友都会离我们而去？特别是玛安娜和艾莉儿。」（拉克丝）

「哦，原来是这件事啊。虽然有些不舍，但对我来说，只要能和索菲亚在一起就好。」（伊芙琳）

「哎~，但你舍得一直陪着你的艾莉儿吗？」（索菲亚）

「要说这个的话，其实有些不舍得，但这也是没有办法的事，不是吗？」（伊芙琳）

「也不是没有办法，如果是一个人的话，应该也可以。」（索菲亚）

「「欸？」」（伊芙琳&拉克丝）

「真的有办法吗？」（拉克丝）

「是的，其实就像我对你们所做的差不多。要人为创造新的神，需要一个神核。但仅仅依靠神核是无法创造神的，还必须要接受神核的对象自身有一定实力。不然，即便将神核给她，神核也不会发芽。」（索菲亚）

「也就是说，我和拉克丝都能达到这个要求？」（伊芙琳）

「其实不完全，所以我才会一直在锻炼你们俩。这个要求是要体内蕴含的灵能达到一定的水平。也要感谢打开那个深渊裂隙的人。正因为那个深渊裂隙，混沌才能利用地脉扩散到世界各地，虽然在不少地方都形成了魔境，但也让这颗星球的大气中富含灵能，最后才诞生了诸如精灵擅长操控灵能的种族。而一般的人类体内的灵能也在一代一代增加。」（索菲亚）

「难怪，以前需要几名魔法师合力才能使用的魔法，现在只需要一个人就能释放。」（伊芙琳）

「也就是说，只要我们做出神核，玛安娜和艾莉儿就能和我们一样变成女神获得永生？」（拉克丝）

「不行，她们的灵能水平打不到要求。而且，灵能其实只是一个基础标准，神说的简单一点，其实应该算是一种不需要实体的精神生命体，也正因如此，才能凭借意志干涉现实，而灵能不过是一种媒介。」（索菲亚）

「也就是说，即便我的身体被消灭，我也不会死？」（伊芙琳）

「理论上是这样，只要你能重新组成新的身体就行。不过，彻底失去实体会加大灵魂干涉物质的难度，而且，从零开始构建一具身体是十分消耗能量的，更不用说，这具身体还需要承受神的力量。所以当初诸神之黄昏后，许多神在失去形体后，连灵魂也都消散了，只有部分幸运的将灵魂送回了英灵殿。而到现在，也只有一部分神重新得到躯体。你们认识的玛尔斯就是其中之一。」（索菲亚）

「原来如此。」「感觉神也没有那么万能啊。」（拉克丝&伊芙琳）

「神本来就不是万能的，诸神里面，就姐姐的权能最强大，可即便是全盛期的姐姐，在面对混沌的本体也没有占得什么便宜，最后只能牺牲自己才把混沌封印。过了这么久才好不容易复活。」（伊丽莎白）

被说中痛点的伊丽莎白突然激动了起来，毕竟，一直到诸神之黄昏发生前，伊丽莎白，也就是艾尔玫希娅一直在内心坚信艾尔忒弥斯的权能什么都能做到，也正因此，她才一直像个小孩子一样不断向艾尔忒弥斯撒娇，不断给她添麻烦，结果，她不听艾尔忒弥斯的劝告，强行使用权能妄图改变过去，最后导致了艾尔忒弥斯的战死。而这也成为伊丽莎白内心永远的痛处。正因此，在索菲亚复活后，伊丽莎白才没有和以前一样任性，结果，索菲亚身边的位置就被伊芙琳趁虚而入。然而，随着话题不断延伸，让伊丽莎白想到了当初索菲亚向具备资格的凡人授予神核（权能）的画面，同时，伊芙琳那一句无心之语更是直接刺痛了她本就脆弱的内心，让她回忆起索菲亚没有复活的那段黑暗时光。虽然索菲亚留下的钥石让她看到了希望，这才让她放弃了自我了断的念头，但当时的伊丽莎白还是陷入了深深地自责当中。也正因此，她才不希望别人和过去的自己一样只知道依靠索菲亚。

结果，情绪突然崩溃的伊丽莎白躺在床上号啕大哭，这让意识到自己说错话的伊芙琳惊慌不已，而拉克丝也匆忙暗示伊芙琳赶紧道歉。不过，索菲亚却十分镇静，她将身子转向伊丽莎白，然后温柔的将她抱在怀里，虽然现在的伊丽莎白已经比索菲亚要高，但她还是乖乖的依偎在索菲亚的怀中，并在索菲亚的安慰下慢慢平静了下来。

看到索菲亚怀中的伊丽莎白平静下来后，伊芙琳才小心翼翼的向伊丽莎白道歉，而拉克丝也跟着伊芙琳一起道歉。好在，伊丽莎白顺利的原谅了她们。毕竟，这只能算是伊丽莎白她自己一时失态。而索菲亚也趁此机会，将扯远了的话题拉回来。

「权能什么的先不管，不过，神核是由我的权能制作的，因此，你们想制作也没法做，不过，你们可以制作圣核。毕竟，那些死要面子的神就是通过这种方式来创造他们自己的使徒。」（索菲亚）

「圣核？」（伊芙琳&拉克丝）

「如果说，神核是赋予一个普通人变成精神生命体的可能性的话，那圣核就是赋予一个人变为半精神生命体的可能性。和不需要肉体也能存活的精神生命体不同，半精神生命体需要有肉体的存在才能存活，一单肉体消亡就会死亡。但只要肉体存活就一直能生存下去。」（索菲亚）

「我感觉办精神生命体和一般生命体没什么区别啊。」（拉克丝）

「有，半精神生命体可以改造自己的肉体，让它一直保持在全盛时期。」（索菲亚）

「也就是说，半精神生命体的寿命也是永恒的？」（伊芙琳）

「没错，而且如果受体实力够强，还可以进化为精神生命体。」（索菲亚）

「也就是说，也还是有机会变成神？」（拉克丝）

「这个不行，应为圣核里面没有权能之种，不会诞生新的权能。所以，圣核成长的重点应该是女武神。其实，我的宫廷卫队都已经算是女武神了，不过，她们个体的战力不算顶尖，加上还要守护我的神殿，所以就算进英灵军团。不过，最主要的原因还是，她们和一般的英灵士兵一样，都死过一次。」（索菲亚）

「对哦，那些英灵士兵呢？上次在英灵殿看见，他们的灵魂被保存在容器里，不也没有肉体吗？」（伊芙琳）

「哦，那些啊。那是因为，我从灵魂神殿把他们强行带出来。由于他们说灵魂恰好处在新旧轮回之间，处在一种特殊的休眠状态，因此可以单单以灵魂的形式保存下来，只不过，这种形式下，他们处在完全的休眠中，因此，为了唤醒他们的灵魂，才给他们准备量产化的肉体。不过，那些高等英灵是例外，他们基本上都算是半精神生命体了，其中不少都已经进化为精神生命体。最主要的是，他们还保留了生前是记忆，所以我才给他们特别的优待。」（索菲亚）

「这样啊。」「我懂了。」（拉克丝&伊芙琳）

「圣核其实很简单，它的本质，就是你们的权能（灵魂）碎片，你们只需要复制自己的一部分权能就可以了。而神核与之相比要复杂许多，即便是现在的我还是没法制造神核。」（索菲亚）

「欸？那我和拉克丝用的是？」（伊芙琳）

「那是以前留下的，那时候我还是全盛时期，所以才能制作这么高质量的神核，你们俩才一下就变成了主神级别的神。」（索菲亚）

「这样啊，嘿嘿。最喜欢你了。」「我也是，最喜欢索菲亚了。」（伊芙琳&拉克丝）

不过，伊芙琳刚想从后面抱住索菲亚，就被身后的拉克丝制止了。只见拉克丝指着在索菲亚怀中睡着了的伊丽莎白，伊芙琳才略有不满的停下了手，而索菲亚也觉得时间有点晚了，就最后叮嘱了另外两人一句

「不过，即便是现在的你们，也只能做一个圣核，不然会对你们的权能产生不好的影响。要知道，最坏的情况，你们可能会失去神格。所以，要慎重。」（索菲亚）

说完，索菲亚也就一边抱着伊丽莎白，一边安静地睡去。而伊芙琳则趁拉克丝在思考索菲亚的话语时，钻进了拉克丝的怀中，而拉克丝虽然有些惊讶，却并不反感，于是就这么抱着伊芙琳入睡。就这样，四人就这样保持着这种姿态迎接了第二天的早晨。

由于索菲亚送出去的虚空水晶还需要一段时间才能抵达目的地，因此，几人就继续在卡勒多的闲逛。不过，在离开王宫前，伊芙琳将一封亲笔信交给了爱莎，委托她找人将这封信送往帝国。而爱莎很快就让士兵带着信件，还有一封精灵王凯恩的亲笔信一起送往了距离卡勒多最近的帝国城镇。虽然索菲亚要求精灵们保密她的真实身份，但却忘了要求他们要保密自己成为精灵族的女王的事实。结果，当凯恩用于告知此事的信件送达帝都时，不仅仅是皇帝查理曼，就连索菲亚的父亲安德烈也惊讶的无话可说。

「你女儿真不得了呢。」（查理曼）

「是啊，居然会变成精灵国的女王，说起来，精灵族不是一直都看不起我们吗，怎么会态度转变这么大？」（安德烈）

「这和女神大人有关吧，毕竟，现在整个精灵族都开始信仰女神了。嗯。。。。。。。这下麻烦了呢。」（查理曼）

「怎么了？」（安德烈）

「精灵王居然代表精灵族为以往的种种事情道歉，并表示愿意与我国缔结新的条约。看来，必须要给你的宝贝女儿更多的奖励了，不过，她现在是其他国家的女王，我恐怕没办法赐予她新的爵位了。」（查理曼）

「说的也是，看来，我的爵位也只能由伊丽莎白来继承了。」（安德烈）

虽然查理曼和安德烈都在为如何褒奖索菲亚而感到烦恼，但大主教雷西姆却为精灵族信仰女神一事而感到高兴，并决定派遣一名红衣主教前往精灵王国和对方的教会交流。

而另一边，索菲亚她们一走出王宫，就被精灵们团团包围，直到艾拉瑞丽出来劝告，聚集的人群才散开。即便如此，大街上的行人也一直看着索菲亚她们，而索菲亚她们不论买什么，店家始终拒绝收钱，虽然索菲亚她们一开始有些不解，但在她们离开后，那些店铺就被民众抢购一空，反而让店主赚的盆满钵满。

虽然索菲亚的女王头衔不过是一种虚名，但大部分精灵还是选择支持索菲亚，因为她得到了历代精灵王的认可，然而，还是有部分精灵反对索菲亚，他们并不相信索菲亚就是女神，更不相信已经逝去的历代精灵王会将精灵一族全部托付给这个『贫弱』的小女孩。不过，由于其他人在，他们并没有采取什么行动，就只是在潜藏在暗处偷偷观察而已。

当天下午，玩累了的几人回到了王宫，在屏退了侍女后，几人就在大浴场中继续谈起了昨晚的话题

「说起来，索菲亚，关于比安卡和丽塔，你打算怎么办？」（伊芙琳）

「比安卡是纯血精灵，她的寿命最长能达到千年，所以」（索菲亚）

索菲亚话刚说一半，又被伊丽莎白强行打断

「给比安卡的圣核由我来做，姐姐你还是继续休养比较好。」（伊丽莎白）

「哦，哦哦。既然你都这么说了，那我就听你的了。」（索菲亚）

「嗯。(*^▽^*)」（伊丽莎白）

「那丽塔呢？」（拉克丝）

「你们现在已经感觉到了吧，丽塔虽然她自称是半精灵，但她恐怕没有说实话呢。」（索菲亚）

「嗯，虽然以前感觉不到，但现在确实能感觉到，她身上有一股异质的氛围。」（拉克丝）

「那她究竟是什么？」（伊芙琳）

「这个嘛 ，我大致能猜得到她究竟是什么，但这也要等她自己主动告诉我们才行。不过，她侍奉了我们这么多年，所以可以肯定的是，她不会害我们的。顺带一提，其实丽塔的寿命要比比安卡还长久哦，或许，寿命本就对她而言毫无意义。」（索菲亚）

「好了，关于丽塔的话题，下次等她想开了我们在讨论，现在，我先来教你们制作圣核吧。说起来，圣核最初是由朱庇特发明的呢，而他也是从我的权能里获得的灵感。总之，你们要先在掌心汇聚高密度的灵能，然后，赋予这些灵能自己想要赐予她们的权能，最后，将这团灵能压缩，然后再将它能这个魔法阵的中央并发动魔法阵。」（索菲亚）

说完，索菲亚操纵水流在空中绘制了一个满是符文的魔法阵。之后，伊丽莎白率先尝试，在将灵能团安置在魔法阵的中央后，伊丽莎白开始向魔法阵中注入能量，随着魔法阵发出亮眼的光芒，魔法阵中央的灵能变成了一团乳白色的液体。而看到这个的索菲亚露出了一脸无语的表情。

「欸？居然是液体吗？」（拉克丝）

「不，神核和圣核的形态是会更具制作人的想象而发生改变的，也就是说。。。。。」（索菲亚）

然而，伊丽莎白丝毫没有理会其他三人的眼神，自顾自从亚空间取出一个空瓶，然后将悬浮在空中的这一团乳白色液体装入瓶中。随后，伊芙琳和拉克丝也陆续常识，虽然拉克丝做出的是一朵漂亮的花朵，但伊芙琳居然和伊丽莎白一样，圣核同样都是一团乳白色的液体。这让索菲亚很无语。更让她无语的是，伊芙琳和伊丽莎白一起开始向拉克丝忽悠

「做成这种液体状，才能让她们更好的吸收，以提高成功率。」（伊芙琳）

「没错，拉克丝你在制作的时候也感觉到了吧，虽然一开始的步骤很简单，但要发动这个魔法阵可是非常累人的，你也不想每次都麻烦姐姐重新绘制魔法阵吧。」（伊丽莎白）

看到拉克丝快被两人忽悠，索菲亚急忙辟谣

「圣核和神核一样，都是作用在灵魂上的，所以不论外形怎么样，最后都能被灵魂完全吸收的。你别被她们骗了。」（索菲亚）

「可是，能注入到体内的吸收速率肯定比体外快不是吗？」（伊丽莎白）

「没错，就像索菲亚当初对我们做的那样。」（伊芙琳）

听到这，拉克丝回想起了那一晚，脸一下就红了，而手中的花朵也渐渐退去了颜色、失去了形状，变成了和伊芙琳手中一模一样的一团液体。而伊丽莎白更是『热情』地拿出一个瓶子，将液态的圣核装入其中。计谋得逞的两人用胜利的表情看向对面的索菲亚，而索菲亚也只能无奈地叹了口气。

「那么，今晚你们就去客房和艾莉儿、玛丽娜她们睡吧。贝拉和美露由我来带。」（索菲亚）

「不行哦，今晚姐姐要和我还有和比安卡与丽塔一起睡，贝拉和美露就暂时交给布伦希尔德她们照顾吧。」（伊丽莎白）

「欸？」（索菲亚）

「有什么问题吗？要知道，比安卡和姐姐你的关系更好，不由你来怎么行？」（伊丽莎白）

「好吧，我明白了。」（索菲亚）

就在几人准备离开时，拉克丝叫住了伊芙琳还有伊丽莎白

「其实这件事不需要这么着急的，不是吗？毕竟即便是玛丽娜和艾莉儿，她们也才十几岁而已。」（拉克丝）

「说的有道理，你这么一说，我确实感觉到索菲亚有些心急。你觉得呢？」（伊芙琳）

「应该没什么关系吧，姐姐说虚空水晶最快也要后天才到深渊裂隙那，而且她之前答应我了，说到时候会带我去，而且还有女武神她们，我想，她应该是觉得这几天恰好没事，所以趁现在解决这件事而已。」（伊丽莎白）

「是吗，难道是我多心了？」（拉克丝）

由于她们迟迟没有去更衣室，于是，换好衣服的索菲亚就过来喊她们，让她们三人之间的秘密谈话匆匆结束。不过，伊丽莎白她们不知道的是，此时此刻，在数千公里外的东方，一颗虚无缥缈的水晶正潜伏在一片阴影中，而水晶的所在地，是一个古老而又巨大的神殿，而在神殿中，无数长相丑陋的怪物在地上爬行，而且还有更多的怪物不断的从巨大的卵中爬出。而在神殿中央的祭坛上，一道巨大的裂隙真不断向外喷涌混沌，滋养神殿内的怪物们。 

65 消失的索菲亚 
[65 消失的索菲亚] by EndlessWaltz

离开大浴场后，索菲亚表示自己有些事要找女武神们商量，准备让伊丽莎白她们先去找比安卡她们说明情况。

「有什么事吗，姐姐？需要我陪你一起去吗？」（伊丽莎白）

「不需要，你先去和比安卡说说这件事吧，拉克丝和伊芙琳也是，最好今晚就使用圣核。」（索菲亚）

「我明白了，我这就去和玛丽娜说。」「没问题，艾莉儿那边我会搞定的。」（拉克丝&伊芙琳）

说完，两人就准备和伊丽莎白前往了王宫内的花园，因为此时，比安卡她们几人正在花园里和贝拉还有美露等人玩耍。而此时的伊丽莎白也没有多想，就和两人一起离开了。只不过，她们都没有注意到，此时的索菲亚虽然表情和平时一样温柔，但眼神却异常坚定。在确认几人远去后，索菲亚前往了王宫内的一个秘密的房间。而在房间内，提前收到索菲亚的指示的七名女武神早已全副武装地等候多时。

自从索菲亚将精灵族内部的矛盾化解后，原本王宫中那种尔虞我诈的紧张氛围便消失不见，而精灵王和女王也时隔多年，再次回到了当初热恋时的状态。而现在，他们正在王宫的花园内，一边悠闲的喝茶，一边看着伊丽莎白她们在草地上和美露、贝拉两姐妹玩耍。不仅比安卡她们，就连王宫内的那些侍女也都加入其中。

「这种热闹的感觉真是多少年没见过了。」（艾拉瑞丽）

「是啊，危机解决以后，感觉整个人都轻松了不少，而且爱莎现在也挺开心的看上去。」（凯恩）

「是啊，不过，能这么快就从悲伤中走出来，该怎么说呢，不愧是你的女儿？」（艾拉瑞丽）

「别损我了，说起来，索菲亚大人不在呢。」（凯恩）

「的确呢，伊丽莎白小姐说，她又是找诸位女武神。不过，想象不到她像伊丽莎白小姐一样在草地上玩耍的场景呢。」（艾拉瑞丽）

「是啊，感觉她会选择和我们一起坐在一旁喝茶。要不，提前为她准备一张椅子和茶具？」（凯恩）

「嗯，可以。」（艾拉瑞丽）

然而，直到傍晚，她们准备前往餐厅用餐，不论是凯恩夫妇，还是伊丽莎白她们，始终没有等到索菲亚现身。最终，焦急等待的众人只能开始四处寻找索菲亚，然而不论她们如何搜寻，始终没有找到索菲亚，就连7名女武神也没有找到。

随后，焦急的众人开始不断询问王宫内的侍女和守卫，然而始终都一无所获。最后，从一名年幼的侍女口中，伊丽莎白她们得知了七名女武神在下午的训练时间，并没有前往训练场，而是以全副武装的姿态前往了训练场附近的一间仓库。而这名少女恰好在附近整理落叶，因此才恰好见到了这一幕。而且，从少女口中得知，直到少女离开，也始终没有见到女武神们回来。

于是着急的众人在少女的带领下，立即赶往了那间仓库。只不过，当伊丽莎白她们赶到那间仓库时发现，那间仓库的锁并没有被打开过的痕迹，因为长时间没有使用，门锁上积攒着厚厚的灰尘，这也代表了女武神们并没有进入过这间仓库。

就在众人感到失望时，伊芙琳发现，仓库大门另一边的一扇小门有新打开的痕迹，而且，门边的窗户也打开了。在照明魔法的照亮下，伊芙琳他们发现，这里是一间休息室，虽然其中的桌椅都比较陈旧，但可以看出有被被简单打扫过的痕迹。而且，最重要的是，地面上留下了许多脚印，而伊丽莎白一眼就认出了其中最小的脚印是索菲亚留下的。突然，不祥的预感涌上了伊丽莎白的心头

「姐姐该不会是一个人去处理深渊裂隙了吧。」（伊丽莎白）

「「「欸？」」」（众人）

「可是，索菲亚之前不是说要和我们一起去的吗？」（伊芙琳）

「可是布伦希尔德她们也不见了，而且这里还有空间扭曲的痕迹，很明显是姐姐使用了空间传送。」（伊丽莎白）

「索菲亚为什么要这样做呢？」（拉克丝）

「对啊，索菲亚不是说，虚空水晶要明天才会到深渊裂隙吗？难不成？」（伊芙琳）

「应该是这样，水晶恐怕早就到目的地了，只不过因为那里太过危险，姐姐才会瞒着我们，只带女武神们前去。」（伊丽莎白）

「伊丽莎白，你就没有办法能找到索菲亚吗？」（伊芙琳）

「没办法，姐姐的虚空水晶，就连我也没办法定位它的坐标，所以连深渊裂隙在哪我都找不到。而且，我现在根本感应不到姐姐。」（伊丽莎白）

看到伊丽莎白急的都夸哭了出来，比安卡和丽塔急忙上去安慰她，而贝拉和美露也不安待在伊芙琳和拉克丝的怀里。而束手无策的众人也只能祈祷索菲亚能平安归来。虽然艾拉瑞丽试图劝说伊丽莎白回到房间内等，但遭到了伊丽莎白的拒绝

「姐姐一定在这个房间内安放了虚空水晶，否则她是不会离开的，所以我要在这里等姐姐回来。」（伊丽莎白）

而伊芙琳和拉克丝，还有贝拉、美露、比安卡、丽塔等人也希望能和伊丽莎白一起等待。眼见劝说不动，女王就只能让人将柔软的床垫、杯子，还有会客室内的沙发统统搬到小屋外面，并让侍女和侍卫24小时不间断的保护她们，同时也继续派人在王宫内寻找索菲亚的身影。

到了夜晚，伊丽莎白她们在吃掉比安卡她们送来的简单的晚餐后，并排坐在草地上，仰望星空。自从察觉到索菲亚消失不见后，三人的内心都产生了巨大的失落感。为了填补这种感觉，三人只能互相安慰，而同样有这种感觉的还有贝拉和美露，就连比安卡她们也在为索菲亚的安危而感到担忧。于是，几人就一起并排躺在仓库外的一出草地上。为了排解寂寞，伊丽莎白在伊芙琳的教唆下，开始讲述起过去和索菲亚的种种往事。

而这个话题，让众人听的津津有味，暂时忘却了心中的不安。随着贝拉和美露陆续睡着，比安卡和丽塔将两人熟练的交给在附近守候的精灵族侍女，让她们将两人送回房间。而在两个睡着的萝莉离开后，伊丽莎白拿出了白天和索菲亚一起准备的圣核。此时的圣核，已经不再是下午的乳白色的液体，现在的圣核虽然还保留着液体状态，但已经变得清澈透明，同时内部还宛若星空一般，有无数彩色的光点悬浮其中。而伊芙琳和拉克丝手中的也同样如此，装在杯中，犹如一件美丽的艺术品。

不仅仅是伊丽莎白，就连伊芙琳和拉克丝也看着手中的圣核出神，而比安卡她们几人更是如此。经过伊丽莎白的检查，她发现，此时圣核中的权能恰好和灵能完美相融，是使用它们的最佳时机。由于其中的权能不同，因此三人手中的被子散发出的颜色也不同。拉克丝将装有她制作的粉色的圣核的杯子递给玛安娜，伊芙琳则将散发着金色光芒的被子交给艾莉儿，而伊丽莎白将散发着红色光芒的圣核拿给了比安卡。

三人不解地看着手中的被子，还有杯子内宛若星空的液体，而丽塔似乎对自己没有拿到并没有感到意外，因为她从那些液体散发出的能量，大致就猜测出了，这些液体的功能。

「那个，伊丽莎白小姐，这是？」（比安卡）

「这是原本今晚要交给你们的东西，我想，丽塔应该不需要它吧。」（伊丽莎白）

「是的，我不需要，所以比安卡，你就不用想着分我一半这种事了。」（丽塔）

「欸？你怎么。。。是吗？我知道了，但这究竟是什么，看上去和星空一样好漂亮。」（比安卡）

「这个嘛，你不放先问问丽塔，她应该已经察觉到了。」（伊丽莎白）

于是，比安卡转身问身边的丽塔，而艾莉儿和玛安娜也在一旁好奇的听着

「这个具体是什么我也不知道，但按照功能来说，这个，可以算作长生不老药，也就是所谓的不死（永生）药。」（丽塔）

「永生？」「不死？」「长生不老？」（比安卡&玛丽娜&艾莉儿）

「这么贵重的东西，给我们真的好吗？」（艾莉儿）

「诶呀，给你你就收下嘛，再说了，这可是我亲自为你制作的，你不要不就浪费了？」（伊芙琳）

「是的，这是姐姐帮助我们特意为你们三人制作的圣核，而它的作用就是能让你们和女武神一样永生。」（伊丽莎白）

「可是为什么？」（玛安娜）

「这还用问嘛，这样下去你们迟早要衰老致死，而我们和索菲亚一样已经获得了永生，到时候你们死了谁来照顾我们？是这样吧，拉克丝？」（伊芙琳）

「嗯，就是这样。而且玛安娜你对我很重要，看着你老去我做不到。」（拉克丝）

「这样啊。」（玛安娜）

听到这，比安卡和艾莉儿也就不再推脱，而伊丽莎白看到她们三个接受后，就继续向几人说明从索菲亚那里了解到的圣核的用法

「为了不让圣核中的灵能消散掉，你们现在就喝下去吧，这也是姐姐所希望看到的。」（伊丽莎白）

比安卡听到后，看着手中那散发着美丽光芒的液体，虽然圣核看上去颜色有些奇怪，但比安卡喝起来却像是一种混合口味的果汁，美味的口感让她一饮而尽。不仅如此，在喝完后，她就感受到身体充满了能量。而艾莉儿和玛安娜也紧随比安卡之后，喝下了手中的液体。而两人也同样为圣核的口感感到惊讶，而且，三人手中的口味也都不尽相同。不过从不同的口味中，她们也感受到了伊丽莎白她们当初制作时注入其中的情感。也正因此，她们才感动地留下了泪水并和伊丽莎白她们拥抱在一起。

丽塔在一旁欣慰地看着她们，就好像这一切仿佛都和她无关，而注意到这一点的伊丽莎白，则是抓住了丽塔的手，然后代替不在的索菲亚同时抱住比安卡和丽塔，同时也有些害羞地对着两人说

「你们俩一定要永远地留在我和姐姐身边哦，这不仅是我的愿望，同时也是姐姐的愿望。」（伊丽莎白）

「我明白了，只要您不嫌弃，我愿意永远照顾你们。」（比安卡）

「可是，像我这样的，真的有资格一直陪伴在您和索菲压小姐身边吗？」（丽塔）

「你说什么呢，当然可以啦，伊芙琳和拉克丝也这么想的，对吧？」（伊丽莎白）

「是啊，要是丽塔小姐不在了，我会觉得有些寂寞的。」（拉克丝）

「没错，你还没教会艾莉儿料理呢，怎么能一走了之呢？」（伊芙琳）

「这样啊，我明白了，在下不才，但还请您多多指教了。」（丽塔）

随后，丽塔对几人彻底放下了心防，并褪去了伪装，在比安卡等人惊讶的目光中，丽塔原本美丽干练的短发，变为了和比安卡相似美丽柔顺的及腰长发，而发色也从深灰色变味了浅灰色。而最让几人惊讶的是，丽塔的腰间出现了一对不太大的类似于蝙蝠的黑色翅膀，而且身后还伸出了一条黑色的尾巴，尾巴末端还是一个箭头，让伊丽莎白忍不住想上去摸一摸。不过，这却被丽塔笑着阻止了

「不行哦，伊丽莎白大人，呵呵，尾巴太敏感了，不能让您随便摸哦。」（丽塔）

「(ˉ▽￣～) 切~~」（伊丽莎白）

在和众人一起重新坐到草地上后，丽塔开始讲述起了她的过往

「那么，正如各位所见，这才是我的本来面目。我的种族是梦魇，我已经在这片大陆上生活了数百年，说实话我并不知道我是如何诞生的，当我醒来之时，我就已经是这个模样。」（丽塔）

「那你是在哪里醒来的？」（伊芙琳）

「是在一座废弃的要塞，不过，当时被废弃的时间并不久，那座要塞被战争破坏的相当严重，在不少地方还堆积这魔物和士兵的尸体。后来，我才知道那座要塞就是著名的暮光要塞。虽然现在那里变为了魔境，但我苏醒那时，那里不过是一个被废弃的要塞。」（丽塔）

「你遇到过同族吗？」（拉克丝）

「没有，我苏醒以后，就在要塞中居住了一段时间，并从要塞中的一些资料，还有那些在要塞中的那些灵魂那里学习了帝国语，以及如何伪装我的身份，并学会了融入人类的社会。虽然，在成功融入社会后，我试着找了同族，但并没有找到任何同族。只有在民间的传说中，能听到梦魇的字样。」（丽塔）

「的确如此，梦魇被人们人为是仅存在与传说的种族，那你的能力？」（比安卡）

「就和传说中的一样，虽然能通过进食来补充能量，但要变强，就必须要吸收人类的灵能（情感），不过，好在我能完美的融入人类的世界，因此，仅靠人们日常溢出的灵能（情感），就能，不过，那些传说中的梦魇他们就做不到，他们只能袭击人类，最终死在『英雄』的剑下。」（丽塔）

「不过，由于我不会衰老，因此，每个一段时间，就必须换一处地方生活，因此我不断在帝国境内漂泊，同时也以冒险者的身份维持生计。在这期间，我也见证了帝国的崛起，最终，我被亚历克斯大人收留。他答应我，只要我效忠于曼施坦因公爵家，那么公爵家就会帮我隐藏我的身份。而我也就答应了。后来，安德烈大人继承爵位后，他介绍我加入了帝国军，然后，随着伊丽莎白小姐的出生，我被安排从帝国军内退役，并开始照顾索菲亚大人和伊丽莎白大人」（丽塔）

听到丽塔坎坷的一生，在场众人都沉默了，不过，丽塔本人却并不介意，反而笑着看向众人，特别是一直盯着自己尾巴和翅膀的伊丽莎白还有像吃了苦瓜一样愁眉苦脸的比安卡

「呵呵，不要这样苦着脸，也正因如此，我才能遇到索菲亚大人和伊丽莎白大人，还有比安卡你哦。」（丽塔）

虽然丽塔这么说，但众人还是眉头紧锁，不过，伊丽莎白却趁丽塔的头转向比安卡那边时，扑向她的一晃一晃的尾巴，就在伊丽莎白即将得逞，抓住丽塔的尾巴时，丽塔的尾巴和翅膀都一起消失了，而且，头发也变回了短发。

「呵呵呵呵，伊丽莎白小姐，老是这么调皮可是不行的哦。」（丽塔）

虽然丽塔笑起来的样子很美，但伊丽莎白敏锐的察觉到了丽塔笑容中隐藏着的危险，于是，她立刻转移话题。

「我觉得你长发比较好看，最主要的是，姐姐应该会很喜欢你的长发。」（伊丽莎白）

「？这样啊，那我就不隐藏了。」（丽塔）

「你为什么要把头发变成短发？是有什么难言之隐吗？」（拉克丝）

「哦？并没有，主要是，不论是在战斗还是在打扫时，我感觉长发有些行动不便，但不论我怎么修剪，它都会在短时间内长长，因此就用魔法处理了一下。非常抱歉，让您多虑了。」（丽塔）

「是，是吗，没有特殊原因就好。」（拉克丝）

由于这一系列的事，让众人暂时忘却了内心的不安，随着夜渐渐深沉，伊丽莎白她们终究没有战胜睡意，陆续睡去，就在比安卡等人准备将伊丽莎白她们安置在艾拉瑞丽托人送来的床垫上时，仓库外的空地上突然出现了一阵刺眼的白光，这让在场的比安卡等人还有护卫全都进入战斗状态，然而，随着光芒消失，众人惊讶的发现，浑身是血的索菲亚就站在场地中央，满是血迹的铠甲破破烂烂，但手中的长剑却依旧不屈的指向前方。在艰难的确认了周围安全后，索菲亚就这么到了下去。而在索菲亚周围，七名女武神也都倒在血泊之中。 

66 女神的‘新玩具’&地下神殿（一） 
[66 女神的‘新玩具’&地下神殿（一）] by EndlessWaltz

看到索菲亚倒在地上，比安卡和丽塔急忙上前检查索菲亚的伤势，而艾莉儿和玛安娜以及其他精灵族侍女则在忙着检查女武神们的伤势，负责警戒的卫兵则是立即前往王宫去通知凯恩和艾拉瑞丽。

虽然索菲亚身上受了很重的伤，但索菲亚自身的自愈能力，让这些伤口在比安卡开始治疗前就自动愈合，而且没有留下任何疤痕或是后遗症。但精疲力竭的索菲亚恐怕一时半会是醒不来了，于是，比安卡就准备将索菲亚抱回房间。恰好此时，伊丽莎白她们三人，由于周围的骚乱而被吵醒，带着起床气的她们，正好看到了比安卡怀中浑身是血的索菲亚。

慌乱的伊丽莎白和伊芙琳急忙赶到索菲亚身边，不顾比安卡的劝阻，开始检查索菲亚的伤势，而拉克丝更是做好了治疗的准备。但随后，几人惊讶的发现，虽然索菲亚身上的衣服已经变得破破烂烂，且沾满了血渍，但索菲亚的身上却没有任何伤口。这时，伊丽莎白她们才放下心来，并让比安卡将索菲亚抱回房间休息。

在比安卡抱着索菲亚离开后，伊丽莎白她们才注意到，被侍女们围着的女武神们。由于没有像索菲亚那样强大的自愈能力，因此，7名女武神都因为伤势过重而陷入了昏迷，随时都会有生命危险。虽然丽塔她们还是精灵侍女们都在尽全力治疗女武神们，但也只有丽塔、艾莉儿和玛安娜能够治愈这么严重的伤势，而精灵族的侍女们虽然也在施放治愈魔法，但也只能维持女武神们的伤情不再恶化。

见此情形，伊丽莎白她们分开行动。由拉克丝去照顾伤势最重的布伦希尔德，而其他人则去照顾其他女武神，伤势最轻的幺女奥特琳德则暂时交给侍女们照顾。虽然布伦希尔德伤势最重，但在拉克丝强大的治愈能力下，很快就完成了治疗。随后，拉克丝就开始在各处帮忙，最终，当凯恩和艾拉瑞丽赶到现场时，女武神们的治疗已经结束，而受伤较轻的四女希尔菲德、五女薇尔琳德、六女艾尔琳德和七女奥特琳德在治疗结束后就已经恢复了意识。

苏醒过来的四人向为她们提供治疗的拉克丝等人，以及在场的精灵道谢。看着依旧昏迷不醒的布伦希尔德她们，还有虽然已经苏醒，但也已经十分虚弱的希尔菲德等人，伊丽莎白只能压抑住不安的内心，让丽塔她们送女武神们回房间休息。在侍女们的带领下，希尔菲德她们在丽塔等人的帮助下，抱起还未苏醒的长女、次女和三女回到房间休息。最后，现场留下了满脸疑惑的凯恩和艾拉瑞丽，还有伊丽莎白她们三人。因此，他们只能向留在原地的伊丽莎白她们询问

「伊丽莎白大人，究竟发生了什么，为什么女武神大人们伤的这么严重？还有，索菲亚大人在哪里？」（凯恩）

「我也不知道究竟发生了什么，我只知道，姐姐和女武神们传送回来时浑身是伤，她们在那边遇到了什么我也完全不知道。现在姐姐已经被比安卡送回房间休息了，现在只能等姐姐醒来才知道，究竟发生了什么。」（伊丽莎白）

无奈的众人也只能各自回去休息。而回到房间后的伊丽莎白她们发现，比安卡已经为索菲亚清洗了身子，并为她换上了一身干净的衣服。看着陷入沉睡的索菲亚，伊丽莎白心疼不已，从搁置在床边没来得及带走的沾满血迹的破破烂烂的衣物，就能看出索菲亚回来前究竟收到了多大的伤害，甚至就连七名女武神甚至都处在濒死状态。望着沉睡的索菲亚，三人都感到内疚和心疼。为了祈愿索菲亚能尽快好起来，三人在睡觉前，分别亲吻了索菲亚，以将自己的灵能让渡给索菲亚。

得益于从伊丽莎白她们那里获得的灵能，索菲亚在第二天中午就醒了过来。不过，当索菲亚醒来后，她就为身上传来的压迫感感到疑惑，不仅如此，她还发现全身几乎都无法行动。于是，索菲亚只能用勉强能动的手臂掀开了被子，结果她看到，拉克丝和伊芙琳正一人一边地枕着索菲亚的手臂熟睡，而她们的腿更是思思缠住索菲亚的双腿。更过分的是，伊丽莎白此时正整个人趴在索菲亚的身上。索菲亚自己若不是女生，恐怕看了这个场面会兴奋起来。倒不如说，即便是身为女生的索菲亚，在看到三人睡衣缝隙中露出的丰满的峡谷，以及感受到对方细腻的肌肤后，依旧兴奋了起来。

虽然索菲亚十分享受这个姿势，但当前紧急的状况容不得索菲亚有任何空闲的时间。于是，她只能狠下心，叫醒伊丽莎白她们。而从睡梦中醒来后的伊丽莎白在看到索菲亚已经恢复后，高兴不已

「姐姐！姐姐你醒啦！」（伊丽莎白）

「我已经没事了，伊丽莎白你可以先从我身上下去吗，好重啊。」（索菲亚）

「我怎么可能这么重啦！」（伊丽莎白）

刚起身的伊丽莎白在看到索菲亚苏醒后，再次激动的扑进索菲亚的怀中，不过，此时的索菲亚由于手臂被伊芙琳和拉克丝压住，没有办法抱她，更没有办法将压在胸口上的伊丽莎白移开。无奈之下，索菲亚只能实话实说，让伊丽莎白抓紧时间起身。然而，体重遭到索菲亚质疑的伊丽莎白却假装不高兴，故意黏着索菲亚不肯起身，同时趁机感受索菲亚身上体香。而两人之间的小小骚动也让吵醒了拉克丝和伊芙琳

「嗯，嗯？索菲亚？你醒了？你人没事吧，感觉怎么样？」（伊芙琳）

「索菲亚醒了？真的，太好了，昨晚真的是，看到你满身是血，我都不知道该怎么办了。」（拉克丝）

「嗯，我没事了，你们不用担心，对了，布伦希尔德她们怎么样了？她们都伤的很重，所以怎么样了？」（索菲亚）

「索菲亚你别着急，我昨晚给她们治疗过了，伤口已经全部治好了，但失去的体力只能让她们自己恢复了。」（拉克丝）

「是吗，没事就好。」（索菲亚）

「姐姐，昨天究竟发生了什么？」（伊丽莎白）

看到伊芙琳和拉克丝都起身的伊丽莎白也恋恋不舍地从索菲亚身上离开，看着现在已经恢复活力的索菲亚，伊丽莎白好奇的询问昨天的经过。而索菲亚在听到后，面色阴沉了下来，经过一小会的犹豫，她还是决定将昨天发生的一切告诉伊丽莎白她们。

时间回到两天前，也就是精灵族为索菲亚举办加冕仪式那一天的下午。就在众人在卡勒多万神殿内举办加冕仪式的过程中，索菲亚送出的虚空水晶沿着地脉逆流而上，恰好就在这时抵达了目的地。随后，透过虚空水晶看到的景象，让索菲亚感到有些惊慌。

深渊裂隙所在的地方，是一出巨大的地下神殿，四周都被岩石覆盖，与其说是一座地下神殿，不如说是一个巨大的石窟，只能从倒在地面上损坏严重的石质鸟居，可以看出这里曾是是一处神殿。虽然神殿深处地下，但阳光却能透过神殿上方的裂口照亮大殿。也正是依靠阳光，索菲亚才看亲，整个神殿内，挤满了密密麻麻无数的怪物。

这些怪物外形丑陋，四足接地行走，而且两个前爪还长有锋利的利爪。怪物的面目狰狞，皱巴巴的皮肤表面没有一点毛。而最让索菲亚赶到恶心的是，索菲亚从这些怪物扭曲的面孔，还有它们身上的破布看出，这些怪物似乎是有人类转化的。而很快，索菲亚的猜想就得到了验证。

当天下午，虽然索菲亚所在的精灵王宫还是烈日当空，但深渊裂隙所在的神殿已经进入了深夜，而那些怪物似乎也都开始沉睡，原本充斥着怪物嘶吼声的神殿也开始安静下来，这让索菲亚觉得有机可乘。然而，就在索菲亚为找到一个偷袭的时机而赶到自满时，神殿上方突然传来了嘈杂的声音。而后，一群手持火把的士兵围住了神殿上方的裂口。他们的衣着颇像江户时代的日本士兵，因此，索菲亚猜测，他们可能就是所谓的出云帝国的士兵，而这神殿，应该也位于出云帝国境内。

虽然能听见上面的人在说什么，但索菲亚并不能听懂他们的话语。但随后，这些士兵将一群被捆绑的女人推到了裂口边缘，那些人衣着破烂，手脚都被绑着，但她们说的话，索菲亚却听懂了，因为她们说的是月氏语，而索菲亚过去在和月氏军交战期间，恰好学过。不过，索菲亚并没有从这些女人的口中听到什么有用的信息，因为她们只是不断地在求饶。而看着这些求饶的女人，周围的出云士兵却笑得十分猥琐。

不只是否是因为她们的求饶产生的效果，那些出云士兵居然真的没有将她们推下深渊，反而将她们带离裂口。就在这些女人为自己逃过一劫而感到庆幸时，殊不知，刚刚跳下去或许是对她们最好的选择。很快，地面上再次传来了女人们的惨叫，而其中还夹杂这士兵们的淫笑，随后，一个不堪受辱的女子成功挣脱了出云士兵的束缚，她不顾自己身上衣不蔽体，站在裂口边大声斥责着出云帝国的邪恶。

而从她的口中，索菲亚知道了，她就是当初被索菲亚处刑的月氏国王李承晚的女儿，月氏的公主李承善，从她的口中，索菲亚得知了月氏后来的命运：

基辅一战，月氏国损失了近50万士兵，这也让整个国家的男人几乎全部战死，国内连维持治安的士兵都已经没有了。而就在月氏国无比虚弱的时候，出云帝国却出尔反尔，派遣10万人的大军，占领了月氏全境，并俘获了以王妃和王储为首的整个月氏王室。为了安抚月氏的民众，出云的将军将王室中仅存的男性成员全部斩首，而女性则被贬为了奴隶，并被带往了和银川帝国交战的前方，作为前线士兵们发泄兽欲的工具。

「你们出云帝国做出这等禽兽不如的勾当，现在快要战败了，就想着杀人灭口，可耻至极！总有一天，你们做的这些事会被公之于众，而我的臣民时不会放过你们的！」（李承善）

然而，听到这番言论的出云士兵们反而开怀大笑，其中一名武士，用流利的月氏语回答了李承善的斥责

「你的臣民？哈哈哈哈！公主大人，您的臣民可都在下面等你呢。」（出云武士）

说着，他将一个火把丢进了裂口，照亮了黑暗中的神殿，也照亮在在下方仰望的怪物们。而李承善看这这些丑陋的怪物，害怕的不由自主的后退了一步，但很快，她就注意到了，有一个怪物头上还带着一个头冠，而那个头冠，正是月氏王妃所带的头冠。只不过，原来美丽的头冠，此时却已是破破烂烂，并且已经深深地嵌入了怪物的头皮当中。

然而，李承善的胆怯却让身后的出云士兵抓住了空挡，一把拉住了她的双手，并将她拖离了裂口，随后，禽兽般的笑声和女人的惨叫再次响起。不久，第一个被玩坏的女人被出云士兵丢了下来，而当她重重的摔在地面上后，一群饥饿的怪物蜂拥而上，用利爪划开她的胸膛和腹部，对着她的内脏啃了起来。看到这一幕，让索菲亚感到十分反胃，不过，当怪物们啃食完女人的全部内脏奇怪后，就不再啃食女人的肢体，而是将她拖到深渊裂隙所在的祭坛附近的一个巨大的藤曼边，随后，丑陋的藤曼动了起来，并用花朵一口将女人的尸体吞下，而后，那朵花就变成了一个巨大卵，不断吸收着从裂隙中涌出的混沌。

不久之后，不断有女人被出云士兵丢了下来，而那些女人就和第一个人一样，在被啃食内脏后，被带到了那个藤曼一样的怪物面前变成了一个巨大的怪物卵。最后，被出云士兵狠狠折磨了一番的李承善，也终究没有逃过她的命运，被出云士兵无情的丢了下来，好在，头部着地的她，不用再看到自己内脏被怪物分食的恐怖场景了。等到了第二天中午，一只只丑陋的怪物就从卵中破壳而出。

此时的裂隙上方，出云士兵再次出现，只不过，这次他们并没有带来新的牺牲者，而是用钓索，放下了一个巨大的铁笼，而铁笼中央，则放着一大堆新鲜的内脏。在铁笼落地的一瞬间，无数的怪物涌入其中，让铁笼变得无比拥挤，而上方的出云士兵见状，立刻关闭了铁笼的大门，将笼子里的怪物死死关在里面。最后，士兵们将铁笼重新拉了上去，并放下了一个新的铁笼。最后，在不断地重复过程中，出云的士兵们捕获了满满4笼怪物。索菲亚看着离开的出云士兵，大致明白了他们是准备将这些怪物投入到和银川帝国的作战中去。

虽然索菲亚猜的没错，这些铁笼以及笼子里面的怪物将会被送去和银川帝国决战，但她不知道的是，这些怪物并没有被运往前线，而是通过一条密道，被偷偷运往了出云帝国首都出云城的天守阁的地下。而在那里，有一座巨大的地牢，地牢大到面积已经远远超过了地面上的出云城。而正是在这个地牢中，关押了数量超过百万的怪物。而这些怪物，都是由出云军四处征战所抓来的平民或俘虏所转化。

为了关押这些怪物，出云的幕府将军上杉会和一众阴阳师一起举行仪式，让这些怪物陷入沉睡，不过真正让怪物们安静下来的，并不是他们所谓的仪式，而是他们所崇拜的『神』的力量。毕竟，最初创造这些怪物的，就是曾经的出云皇国所信仰的『神灵』。

不过，即便知道了出云准备将这些怪物投入到战争之中，索菲亚也不准备直接对出云国出手，毕竟，在她严重，深渊裂隙的危险程度要远高于这些怪物。而且，那个转化怪物的奇怪植物，由于它的本体一直躲藏在黑暗的祭坛当中，因此，索菲亚无法判断其危险性，加上这些丑陋的怪物让索菲亚感到恶心，经过考虑，索菲亚觉得不带伊丽莎白她们三人同行，而只和女武神她们一起出发。

为了转移伊丽莎白她们的注意，索菲亚故意在第二天下午，提出为比安卡她们准备圣核，同时提前告知布伦希尔德，让她们在索菲亚在几天前意外发现的一间荒废的仓库等候。随后，和伊丽莎白她们一同从浴室中出来后，索菲亚找了个借口暂时离开了伊丽莎白她们，并在仓库旁的休息室内，见到了女武神们。

在正式出发前，索菲亚在仓库外的空地上放置了另一颗虚空水晶，准备在完成任务后回程时使用。同时，密涅瓦也在索菲亚她们出发前，通过索菲亚打开的传送门来到了仓库中，并递给了布伦希尔德和斯露德各一个箱子。

「陛下，这是您要的小型的空间坍缩装置。」（密涅瓦）

「？我记得我只是要了一个战术核武器而已，你怎么送来这么个玩意？这个空间坍缩装置是什么东西？」（索菲亚）

「就是能够引起空间坍缩的装置，而这个装置的研发成功，耶要感谢您能将乖离剑借给我们研究，让我成功理解空间，以后我们建造的战舰，就能采用类似您这样，打开空间门这种新的跃迁方式。」（密涅瓦）

「这我知道了，但这个这两个手提箱有什么关系？」（索菲亚）

「我知道，您是需要用核聚变或是核裂变原理制造的大规模杀伤性武器，但这些核武器并不能破坏深渊裂隙，因为深渊裂隙是一种特殊的空间门，它不受一般的物理法则影响，但这个空间坍缩装置却可以做到直接摧毁深渊裂隙。它会在启动的地方形成一个特定的微小的空间塌缩点，然后，将塌缩点周围的空间连同物质一起吸入，随着空间在塌缩点受到压缩，塌缩点内的物质也会不断向中心挤压，最终形成一个密度趋向于无限大的微型黑洞，随后，微型黑洞的强大引力场会歪曲并吸引周围的空间，并将其连同其中的物质一起拉向黑洞，而得到物质补充后 黑洞的规模和质量就会提升，从而吸收更多的物质，然后不断成长。利用黑洞强大的引力能扭曲空间的特性，就能消灭深渊裂隙。」（密涅瓦）

「先不说这玩意怎么停止，你先告诉我，最初的塌缩点是怎么产生的？」（索菲亚）

「很简单啊，利用灵能就可以了，您之前送来的幽金，我们已经解析完成。经过研究，我们发现幽金很适合用来贮存灵子，而量产幽金多英灵殿的自动化工厂来说更是小菜一碟。虽然现在需要认为补充灵子，但我们已经成功利用幽金制作出简单的灵能装置。而它的第一个实际应用产物，就是空间坍缩装置。装置内的幽金中的灵子，透过装置中的符文，在制定位置产生一个小型的坍缩点，作为一切的起始。而之后的进程就就交给空间坍缩产生的黑洞自己解决。理论上，这个装置一旦启动，就有可能毁灭一整个星系。」（密涅瓦）

「笨蛋！我没事毁灭整个星系做什么？这玩意不能手动停止吗？」（索菲亚）

「这个您放心，我们一开始在考虑到了这一点，因此我们在设计的时候，在将最初的坍缩点固定在了仪器内部的一个容器中，而容器内，我们准备了一个特制的反应核心。核心的中心是反物质，而在反物质之外，紧密的包围了数层特制的0号物质——原子内部只有中子，没有质子和电子的特殊物质作为反物质的保护层。而最早的空间坍缩点，会出现在反物质的中央，形成以反物质为核心的迷你黑洞后，不断扩展，而0号物质则能防止反物质与黑洞吸收的一般物质接触。」（密涅瓦）

「但当核心内部的引力足够强大时，强大到让外层的物质的原子核开始和核心中的0号物质发生聚变，并最终接触到核心部位的反物质中的负质子时，正反质子就会互相抵消并产生湮灭效应，最终会使黑洞核心自毁，并产生巨大的爆炸。而我们只需要控制核心中的反物质的质量已经作为保护装置的0号物质的厚度，就能控制这个武器的威力。您手里这两个装置的威力比较小，不过也能让半径500m内的一切消失，同时产生一个相当于10到15万吨TNT当量的核爆炸，不过，由于核爆的大部分能量被用于瓦解黑洞，因此，最后释放的爆炸当量应该只有4到8万吨当量。这是操作说明书，由我和拉斐尔亲一同编写的，请不要犹豫直接使用吧，因为我们还没有来得及做实际测试，因此，希望您能将虚空水晶的记录交给我们。」（密涅瓦）

听到这里，不仅仅是索菲亚，就连女武神们也都无话可说，毕竟，现在她们手中可是拿着两个堪称战略核武器的手提箱。虽然密涅瓦再三打包票，表示不会出现问题，但由于这个武器并没有经过任何的实际引爆实验，因此，即便是索菲亚也不敢随意点头。但最后，在密涅瓦不断的劝说下，被说的头大的索菲亚同意了她的请求，不过，唯一的要求就是，这个装置要密涅瓦自己安装。于是，布伦希尔德小心地将手提箱交给了密涅瓦，而索菲亚则将斯露德手中的手提箱放进了一个新创造的完全隔绝的小型空间中。

根据密涅瓦所说，只要打开手提箱，然后输入启动密码2887并设置引爆时间就可以了，不过，装置安装后，必定会引起在场的怪物的注意，甚至还会引起混沌的反扑，因此，需要有人保护装置不被破坏。而且，由于这是试制的装置，因此设置有一个最短的安全时间，也就是2分钟，而装置启动到黑洞完成还需要1分钟，而只要过了这1分钟，黑洞就能依靠自身的引力而不断膨胀，因此，索菲亚她们从装置安放开始，需要保护装置3分钟。

于是，在重新拔出尤克特拉希尔后，索菲亚再次利用储存在神剑中的灵能变为全盛期地样子，随后，和女武神们一起，带着密涅瓦，穿过索菲亚打开空间门，抵达了深渊裂隙所在地神殿之中。

不过，她们并没有直接降落在地上，而是呆在一处断掉地石柱顶端。由于出云帝国此时已处于深夜，地面上不少怪物都已经陷入了沉睡，因此，当女武神们还有密涅瓦来到石柱顶端时，并没有引起怪物们地警戒。然而，但索菲亚跨过空间门地那一刻，神殿内地分为突然变了，地面上地怪物默契地一同睁开血红地双眼，死死盯着索菲亚她们所在地石柱顶端。

察觉到被发现地索菲亚立刻让密涅瓦开始设置空间坍缩装置，一次同时，随着怪物地一声怒吼，无数地怪物朝着索菲亚她们蜂拥而上。虽然这些怪物看上去丑陋无比，但行动却十分敏捷，同时，它们还利用它们锋利地爪子，沿着岩壁一路攀爬，冲向索菲亚她们，而索菲亚见状，立刻召唤了一队步兵，沿着石柱地边缘排列，准备抵御攀爬而上地怪物地攻击。

由于石柱顶部的面积太小，因此，索菲亚只能部署近战的士兵进行防御。不过，面对着沿着石柱边缘组成盾墙的英灵士兵们，大部分怪物都被盾墙后方的灵能长矛刺穿，索菲亚和密涅瓦，还有女武神她们则围在装置旁，消灭那些妄图越过士兵的怪物。由于灵能护盾的存在，导致怪物们对英灵士兵造成的伤害微乎其微。

就在索菲亚以为，一切会顺利结束时，突然间，几名怪物同时抓住了一名身处边缘的士兵，并以同归于尽的方式将他拉下了石柱。紧接着，第二名、第三名，一时间，最外侧的士兵身上都爬满了怪物。虽然后排的士兵还有索菲亚她们都在尽全力消灭它们，但还是有不少士兵被拉了下去。

眼看防线开始动摇，好在此时，密涅瓦告知索菲亚，时间到了。于是，索菲亚带着打开空间门，并带着女武神门跳了进去。当最后一名士兵从空间门撤出后 ，索菲亚果断关闭了空间门，并利用空间门的关闭将那些从门的另一端探出身子的怪物拦腰斩断。

虽然离开了洞穴，但索菲亚她们并没有返回卡勒多，此刻的她们正在地下神殿正上方的3000m高空。索菲亚将脚下的空间经行纵向的压缩，形成了一块坚固的立足点。从上空看下去，索菲亚发现，神殿处在一处地势低洼的山谷中，而在远方，应该就是出云帝国的皇城出云城了。毕竟，城中高大的天守阁，即便是在远方，索菲亚也能看见。

另一边，当索菲亚她们离开后，装置产生的黑洞就已经达到鸡蛋大小了，而到这一步，就算怪物破坏了装置，也不能阻止黑洞的扩张。当黑洞开始吸收装置的本体时，离装置最近的怪物就发现，自己没办法逃离那颗不详的黑色球体。而随着球体的不断膨胀，空气开始被黑洞大量的吸收，并在洞穴内刮起了从未有过的大风。大部分怪物们只能无助地紧抓着岩壁以保证自己不被刮走，而距离黑洞最近地那些怪物，早就被吸入黑洞之中并被压成了碎屑。随着黑洞引力地不断增强，用于安放装置地石柱轰然碎裂，并在黑洞复杂地引力作用下，变为了沙粒被黑洞吸收。

而随着石柱地倒下，黑洞却依旧漂浮在空中，因为引力而发生扭曲地空间将它牢牢固定在空中，同时将那些死死抓住地面地怪物瞬间拉向空中时。就在黑洞地规模即将到达设计地临界点时，『深渊裂隙』仿佛察觉到了什么，竟然自己消失了。紧接着，达到零界点的黑洞的核心，正负质子发生了对撞并互相抵消，并迸发出了极大的能量，而这股能量，引发了黑洞的核心的碎裂。在外部引力的压缩以及内部核心的膨胀下，黑洞本身再次发生坍缩，并在极短时间内，吸收周围内的一切能量和物质，最终坍缩成了一个极小的奇点，并在稳定了几毫秒后，将全部积存的能量在一瞬间释放。

瞬间释放的巨大能量，引发了巨大的爆炸，将神殿内的一切毁灭殆尽。而地面上那些侥幸躲过了黑洞引力的怪物，在这一瞬间就被爆炸产生的冲击和高温化为了灰烬。就连神殿上方厚重的岩层也被直接炸飞。

由于爆点位于地下，因此，大部分冲击被大地吸收，并转化为地震波向四周传播，而距离神殿最近的出云城自然首当其中。由于出云城地下时空荡的地牢，因此，在地震的恐怖威力下，出云城的地基纷纷开始塌陷。不久后，整座城市都陷入了地底，就连城中豪华的天守阁也没能逃过一劫。

上空的索菲亚有些惊讶地看着地面上升起地蘑菇云，一时间说不出话。不过，密涅瓦却在一旁自言自语

「爆炸的威力比计算的高了近50%，难不成，最后消失的原因并不是由于核裂变吗？有必要去好好检查一下。」（密涅瓦）

「你先别激动，先等爆炸的完全结束再说。」（索菲亚）

「是，我知道了。因为是难得的现场第一手资料，不由得有些兴奋起来了。」（密涅瓦）

看着地面上渐渐散去的蘑菇云，索菲亚心中不安却越来越大。不过，索菲亚始终没有找不到不安的来源，无奈之下 索菲亚只能按照计划，准备重新回到神殿内。 

机密文件48 
[机密档案 48] by EndlessWaltz

PS：这只是关于武器的补充设定，不在意这些细节的可以直接跳过，绝对不是用来水更新的（诶嘿）


保密等级：SSSS

名称：空间坍缩装置

一、初代空间坍缩装置

装置会在启动的地方形成一个特定的微小的空间塌缩点，然后，将塌缩点周围的空间连同物质一起吸入，随着空间在塌缩点受到压缩，塌缩点内的物质也会不断向中心挤压，最终形成一个密度趋向于无限大的微型黑洞。随后，微型黑洞的强大引力场会歪曲并吸引周围的空间，并将其连同其中的物质一起拉向黑洞，而得到物质补充后 黑洞的规模和质量就会提升，从而吸收更多的物质，然后不断成长。

装置内的幽金中的灵子，透过装置中的符文，在制定位置产生一个小型的坍缩点，作为一切的起始。在将最初的坍缩点固定在了仪器内部的一个容器中，而容器内，有一个特制的反应核心。核心的中心是反物质，而在反物质之外，紧密的包围了0号物质作为反物质的保护层。而最早的空间坍缩点，会出现在反物质的中央，形成以反物质为核心的迷你黑洞后，不断扩展，而0号物质则能防止反物质与黑洞吸收的一般物质接触。

但当核心内部的引力足够强大时，强大到让外层的物质的原子核开始和核心中的0号物质发生聚变，并最终接触到核心部位的反物质中的负质子时，正反质子就会互相抵消并产生湮灭效应，最终会使黑洞核心自毁，并产生巨大的爆炸。而我们只需要控制核心中的反物质的质量已经作为保护装置的0号物质的厚度，就能控制这个武器的威力。

二、人造黑洞消灭原理

处在黑洞核心的反物质与普通物质接触发生湮灭，释放能量从而使黑洞碎裂。碎裂的黑洞致使原本有序的引力场发生混乱，导致空间出现严重的不规则扭曲。而碎裂的黑洞在重新聚合的过程中，由于受到了已经湮灭的核心所产生的大量中子射线的轰击，从而引发了更大规模的核裂变，并释放巨大的能量。在这股能量的作用下，扭曲的空间开始猛烈的扩张，导致中心点的空间被撕裂，并产生了一个连通了虚空的奇点。在奇点吸引下，开始毁灭的黑洞连通周围的能量、空间一起被吸入奇点之中，由于普通物质会在虚空中发生湮灭，而湮灭时又会释放出更多的能量。由于奇点极其不稳定，因此，被吸入的空间会在奇点消失的那一刻，带着还没有湮灭的物质已经其中的能量重新回到世界，并在回到世界的那一刻，将原本黑洞核心湮灭产生的能量、黑洞本体裂变产生的能量以及物质在虚空中湮灭所产生的能量一起释放，形成一个威力无比巨大的爆炸。

奇点存在的时间越久，黑洞的物质湮灭的量也就越多，由E＝mc2可知，湮灭的物质越多，释放的能量也就越多，因此理论上，黑洞中的所有物质都能在通过奇点后湮灭，只要奇点存在的时间足够长。而奇点存在的时间是由最初正反物质的湮灭产生的能量以及后来黑洞的裂变释放的能量的综合决定的，能量越高，奇点存在的越稳定，持续时间也就越长。而这些又和装置内反物质以及0号物质的含量以及比例有关。

三、补充说明

1、0号物质：原子内部只有中子，没有质子和电子的特殊物质。主要用于帮助反物质隔绝正物质。

2、物质在虚空中发生湮灭的原因：由虚空射线引起的物质湮灭

3、虚空射线：只存在虚空中的特殊射线，其本质是随机出现的细微的时间断层，而且出现的空间坐标完全随机，因此能穿过任何屏障甚至是空间，故无法被阻挡。而时间断层在遇到物质粒子时，会破坏粒子时间连续性，使其发生解体，并最终湮灭。
 

67 地下神殿（二）&毁灭的伊始 
[67 地下神殿（二）&毁灭的伊始] by EndlessWaltz

待爆炸产生的蘑菇云散去，一切都安静下来后，索菲亚她们重新返回了被炸的面目全非的地下神殿。此时的神殿，由于黑洞最后的爆炸，将整个神殿的岩顶被全部炸飞，导致神殿彻底暴露在阳光之下。

当索菲亚她们准备通过空间门回到神殿的地面上时，一股炙热的气浪直接通过了空间门，直直扑向刚打开空间门的索菲亚。要不是有贴身的灵能护盾，索菲亚身上的天帝礼服恐怕就要化为灰烬了，毕竟，身边唯一没有装备灵能护盾的密涅瓦已经被高温烫的满地打滚。幸好索菲亚即使关闭了空间门，否则，密涅瓦非得被烤熟了不可。

「啊啊啊啊啊！好烫啊，啊啊啊啊！！！」（密涅瓦）

「哎，真是大惊小怪，我都忘了神殿内的温度还没降下来。，毕竟最初的爆炸是在一个密闭的空间内，而且看样子，神殿内的岩石都已经融化了。再说了，谁叫你不用灵能护盾，还穿这么薄的衣服。」（索菲亚）

虽然索菲亚嘴上这么说着，但还是治疗了密涅瓦身上被烫伤的部位。然而，就在索菲亚治疗密涅瓦的过程中，看着暂时成长到18岁的索菲亚的侧颜，密涅瓦突然感到一阵心动，同时，更多的回忆也涌上了心头。因为在过去，艾尔忒弥斯在征战过程中，也有数次，这么治疗密涅瓦的时候。

「过了这么多年，您还是没变呢。」（密涅瓦）

听到这句话，索菲亚不由得脸红了起来

「啰嗦，谁叫你每次都这么丢三落四，总是要我操心。好了，这样就不会留下伤疤了，剩下的你自己处理吧。」（索菲亚）

说完，索菲亚随手将一个女武神们也在使用的吊坠型灵能护盾发生装置丢给了密涅瓦，随后，走到空间平台的边缘，准备给神殿内部降温。而密涅瓦和女武神们则是十分怀念地看着前方地索菲亚，不过，女武神们的眼神中不仅仅由怀念，更多的还有一丝羡慕，羡慕能经常被索菲亚照顾的密涅瓦。

不过，索菲亚并不关心密涅瓦和女武神们此时的看法，她现在只想尽快地确认深渊裂隙是否被摧毁。于是，索菲亚利用权能，制造了一个旋风，通过旋风，将高空地冷空气源源不断地送往地面的神殿。在高空冷空气的冷却下，不一会，地下神殿的岩壁就完成了冷却。不过，由于冷却过快，导致了外层高温的岩石发生了崩落。最重，当索菲亚她们回到地面上时，整个神殿已经面目全非。

神殿四周的岩壁一片漆黑，不少地方的岩石都出现了崩裂，而地面也因为高温融化，加上后来的急速冷却，表面遍布裂纹，有些裂痕甚至深不见底。不过，原本连通地脉的入口，却在爆炸中因为坍塌而被碎石和沙土掩埋。而索菲亚在检查四周后，发现原本的深渊裂隙，此时已经消失不见，而那些丑陋的怪物似乎也在巨大的爆炸中灰飞烟灭，这让索菲亚安心不少。就连女武神们也对武器的威力惊叹不已，而这让武器的设计者之一的密涅瓦十分自豪

「是吧。哦，真不错，就算是核爆的中心，辐射值虽然比聚变弹头要略高一点，但却远低于裂变弹头，而且威力在同等装药的聚变弹头之上。这点辐射在灵能护盾面前完全不值一提。索菲亚大人，时代变了！」（密涅瓦）

「 （—-— ）数据采集好了？那你回去吧。」（索菲亚）

索菲亚现在并不想关注这些，在看到密涅瓦似乎已经完成了数据的采集后，索菲亚二话不说，直接将她送回了英灵殿。随后，索菲亚环视四周后，再确认深渊裂隙已经被消灭后，索菲亚长舒一口气。虽然在索菲亚看来，应该不可能有怪物能从核爆中幸存，但出乎索菲亚的意料的是，在被巨石掩埋的神殿中的原祭坛所在地，有一个微弱的灵能反应。这引起了索菲亚的戒备。于是，她示意女武神，从四周包围祭坛。而索菲亚则在后方用权能，慢慢的移开巨石。

当巨石被移开后，身经百战的女武神们都表情僵硬的愣在原地。看到女武神们并没有主动攻击，因此，索菲亚便走到了布伦希尔德身后，紧接着，索菲亚就看到，在地上躺着一名全身赤裸的黑发少女，而更让索菲亚感到惊讶的是，少女的下半身和一种藤曼连为一体，而这些藤曼，就是此前将尸体转化为怪物的罪魁祸首。不过，此时这些藤曼却已经因为爆炸而化为焦炭，从覆盖在女孩身上的灰烬可以看出，在核爆发生时，所有的藤曼都包裹住女孩，因此女孩才能逃过一劫。

即便如此，女孩的身体由于此前一只暴露在神殿灼热的环境中，身上到处都是烫伤的痕迹，就连下半身和藤曼接合的地方藤曼也已经碳化。而且，由于缺乏防护，神殿内部的辐射更是加重了女孩的伤势。

索菲亚最初以为，这名少女就是一切的罪魁祸首，因此在接近时，依旧保持着十足的警戒，加上索菲亚听不懂出云语，因此并没有理睬少女。不过，在看到对方已经没有任何反抗的能力后，索菲亚暂时放下了戒备，准备通过少女的记忆，了解一切的经过。为了能安全的查看少女的记忆，索菲亚让女武神时刻保持戒备，而她自己，则摘下来手中的手套，然后用左手轻轻触碰少女的额头。随着权能的发动，少女的记忆如同潮水一般涌入了索菲亚的脑海中。

这名少女名叫结衣，是出云皇国前代将军之女。虽然，她的幼年生活过的十分富足美满，但在她岁那年，她父亲的部下发动了叛乱，并成功取得了出云国的政权，成为了新的将军，也就是现在的上杉将军。而前代将军还有他的支持者，不是在政变中被杀，就是在政变后被处死。而他们的族人也难逃厄运，不过，现任将军却并没有杀了少女，而是将她软禁在出云城中的寺庙内，作为新任的姬巫女。

后来，在少女10岁那年，少女被带到了这个从未有人知晓的神殿，并被作为祭品，献祭给了上杉一族信仰的月神。直到这时，少女才发现，他们所信仰的月神，根本就不是什么神明，而是一只丑陋而又巨大的怪物。在无比的恐惧中，少女只能眼睁睁看着自己地身体化为怪物，并不断生下无数更加丑陋地小怪物。

虽然索菲亚很同情少女地遭遇，但她却并不准备拯救她，因为少女已经彻底失去了活下去地勇气，因此，索菲亚准备给与少女没有痛苦的死亡。为此，索菲亚将手放在少女的头上，并为她治疗，以此来减轻少女身体上的痛苦，随后，索菲亚发动权能，将少女脆弱的灵魂，从她伤痕累累的身躯中抽取出来，并小心翼翼地将她地灵魂送往了灵魂神殿。

看着面前少女一流的尸骸，索菲亚松了一口气，并收起来尤克特拉希尔。解除变身后，索菲亚正准备让女武神们火化少女地遗骸然后安葬，而索菲亚自己则开始在脑海中整理少女记忆中地情报。虽然带入少女地视角，索菲亚得到了许多关于出云帝国的情报，但有一件事却让索菲亚感到很疑惑。

那就是少女在被送进神殿后，记忆就开始变得异常模糊，导致索菲亚能取得的情报十分有限。即便如此，索菲亚还是辨认出了，出云人信仰的所谓月读神，不过是混沌的一只爪牙，不过，由于它是初代，也就是由混沌本体生产的，因此实力强劲，在一般的人眼中，倒也确实可以称得上是神。

就在索菲亚思考期间，女武神们已经从神殿外运来了干燥的木材。幸好爆炸是发生在地下，因此，附近的树林没有被全部烧尽，外出的女武神们也顺利找到了木材。随后，在用木材堆积起柴堆后，索菲亚亲自点燃了木柴堆。然而，望着熊熊燃烧的大火，索菲亚总觉着自己忽略了什么。

「混沌。。。。深渊裂隙。。。。。混沌的爪牙。。。。。从『门』里伸出来的触手。。。。」（索菲亚）

索菲亚喃喃的说着一些关键点，在结衣的记忆中，虽然关于混沌爪牙的记忆不知为何十分模糊，但她第一次见到爪牙的那一刻却异常清晰：从黑暗的空间中伸出无数黑色的触手。突然，她意识到自己或许犯了一个致命的错误

「糟了，混沌爪牙的触手是从门里来的，也就是说，那个并不是真正的深渊门，而只是一个很普通的空间传送门！」（索菲亚）

虽然索菲亚成功得出了正确的结论，但过于集中的思考让她忽视了对四周的警戒，更没有注意到，结衣的尸体依旧有灵能反应。就在索菲亚得出结论的一刹那，面前的火堆突然被掀开，无数燃烧的木材碎片向索菲亚袭来。好在，在索菲亚反应过来前，女武神们就已经用灵能护盾挡下了这些木屑。就在女武神们聚精会神盯着前方时，察觉到后方危险的索菲亚立刻推开了前方的布伦希尔德和斯露德，并抱着身边同样会被波及的奥特琳德不顾一切的跳向远方。

在索菲亚她们离开原地后，一条黑色粗壮的触手从索菲亚她们后方的空间门中伸出，并狠狠地拍在索菲亚她们刚刚的所在地。有些狼狈的索菲亚询问怀着的奥特琳德

「你没事吧？」（索菲亚）

「没，没事，让您费心了。」（奥特琳德）

然而，就在奥特琳德思考怎么感谢索菲亚时，黑色的触手并没有做任何停留，毫不留情的从上方砸向索菲亚。来不急放下奥特琳德的索菲亚只能继续以公主抱抱着她，跳向远方。好在，奥特琳德身为女武神中最幼小的，看上去和索菲亚一样只有14岁，因此，索菲亚抱着她并不会觉得碍事。

不过，这些巨大的触手却并不打算给索菲亚任何喘息的机会，接连不断用和巨大毫不相符的告诉，拍向索菲亚的所在地。被逼无奈的索菲亚也只能不断躲闪，而怀中的奥特琳德为了不掉下去，只能用力保住索菲亚，因此，她的脸在这过程中，自然就和索菲亚贴的极近。好在，重整态势后的其他女武神开始对触手们发动了攻击，这才让索菲亚有了喘息的时机。

在发现无法再透过偷袭伤到索菲亚后，触手就果断地停止了攻击，而女武神们也趁机重新在索菲亚身边聚集。看着满脸通红地奥特琳德，布伦希尔德瞪了她一眼，然后就开始向索菲亚谢罪

「非常抱歉，陛下，奥特琳德又给您添麻烦了。」（布伦希尔德）

「没事，也是因为我没有看清真相，才会被对方突袭。」（索菲亚）

制止了想要继续道歉地布伦希尔德后，索菲亚继续警戒远方不断挥舞着地触手们。随着刚刚触手攻击扬起的尘土缓缓落下，一个悬浮在空中人影渐渐浮现出来，而这个人，正式刚刚被索菲亚亲手杀死地结衣。女武神们看到结衣复活，都感到惊讶，而且，更让她们感到意外的是，原本少女身上所受的伤也都消失不见，不过索菲亚却不怎么吃惊。

「欸？她不是刚刚被？」（斯露德）

「没错，我确实是将那名少女的灵魂送往了灵魂圣殿，所以你们现在看到的并不是那名少女，而是名为月读的混沌爪牙，它现在附身在少女的身体上。」（索菲亚）

「明白了。」（斯露德）

听到索菲亚的话语，女武神们立刻将警戒的矛头转向月读。不过，让索菲亚她们感到意外的是，月读居然借着少女的身体，开口说话了

「不错，我就是月读神，狡猾的天理女神，原本我还想通过我的军队，把你从巢穴里赶出来，现在倒好，你自己居然送上门来了。正好，看我亲手杀了你，然后将我的主人从深渊中解放出来。」（月读）

「真是让人吃惊，混沌的爪牙居然拥有如此的智慧，我一直以为它们不过是听命于混沌的人偶。不过，虽然勉强算是拥有智慧，但看上去不怎么聪明呢。就算你杀了我，你那混沌主子也不可能从深渊里出来了。」（索菲亚）

「哼，巧舌如簧，看你能从容到什么时候。」（月读）

说着，月读身后的空间门再次扩张，更多的触手从中伸出，而且，不仅仅是触手，还有从黑雾中涌现出的混沌军团。不过，月读本体的触手却并没有直接攻击索菲亚她们，而是狠狠刺入附近的山体之中。随着山体被刺穿，一条深邃的通道出现在神殿只有。随着无数脚步的接近，一支军队赫然出现在神殿内。

「这是。。。。。。鼠人？」（索菲亚）

「又是这些肮脏丑陋的生物，没想到当年居然还有漏网之鱼。」（布伦希尔德）

「欸？难不成？」（索菲亚）

「是的，当年就是这些鼠人控制着魔物大军，毁灭了曾经的埃尔及利亚帝国。后来，在艾尔玫希娅大人的带领下，我们毁灭了鼠人位于地下的城市，没想到，居然还有漏网之鱼。」（布伦希尔德）

就在索菲亚她们惊讶于鼠人的存在时，远方的出云城也出现了异变。随着出云城的轰然陷落，原本被关押在地下的许多怪物都被塌陷的地面压死，然而，幸存的怪物却被月读唤醒，并冲出牢笼，开始大肆屠杀出云城废墟中的居民和士兵。一般的士兵和平民，面对这些恐怖的怪物毫无办法。很快，整座城市到处都是人死前的惨叫。

出云的将军上杉，好不容易被自己忠诚的部下从废墟中救出，还没来得及去就自己的爱妃，就看到，无数丑陋的鼠人从天守阁的废墟中钻出，来到地面上后，鼠人立刻就开始屠杀上杉手下的武士。面对那些武装到牙齿的鼠人，出云的武士变得不堪一击。最终，在鼠人和怪物的夹击中，出云城彻底沦为一座死城。而上杉知道被鼠人斩首，也没有想明白，明明是同为月读信徒的鼠人为何会突然对自己刀剑相向。而在屠灭了出云城后，鼠人和怪物一起，如同潮水般涌向了远方山间的月读神殿。

另一边，面对来势汹汹的混沌军团和鼠人大军，索菲亚决定离开神殿，前往空旷的地方，但飞到空中的索菲亚却遭到月读巨大的触手的拦截。由于空间狭窄，不论索菲亚如何闪避，巨大的而尖锐的触手总是拦在索菲亚面前。而当索菲亚她们被逼回地面上时，鼠人和混沌的傀儡们就不要命似的冲向索菲亚。索菲亚只能无奈地放弃更换战场地想法。

于是，索菲亚依托墙角组成阵地，开始召唤英灵军团，同时让女武神们去迎战月读的触手，防止在其攻击下，让索菲亚的军阵遭到毁灭性的破坏。不过，出乎索菲亚预料的是，即便是女武神们的攻击，也只能伤到触手表面。这些伤口，很快就自动愈合，而女武神们也开始渐渐被压制住。不过，至少她们成功阻挡月读直接攻击索菲亚的军队，也成功为索菲亚重新拔出尤克特拉希尔争取到时间。

索菲亚在重新变回全盛期后，开始补充召唤英灵士兵。随后，她并没有和以往一样呆在阵线后方指挥，而是手持尤克特拉希尔冲向月读。随着索菲亚加入战场，空中的局势一下就倒向了索菲亚她们。即便是粗如巨木的触手，也被索菲亚手中的神剑一剑砍断。虽然这些触手很快就能再生，但被斩断的触手落地，反而给地面上密集的鼠人和混沌傀儡造成了巨大的损失。而且，索菲亚一边敏捷的闪避着月读的各式攻击，一边不断斩断触手，很快就来到了被月读占据的结衣的面前。

随后，索菲亚并没有任何迟疑，对着曾经是结衣的月读就是一剑。伴随着位于空间门后的月读本体愤怒的叫声，结衣的尸体化为了灰烬。而这，也彻底惹怒了月读。伴随着一声巨大的怒吼，空间门被不断撑大，而那些丑陋的触手却收了回去。随后，一个巨大的全身漆黑怪物从空间门中爬了出来。它面目丑陋狰狞，一张巨口之中，是一排一排巨大而又锋利的牙齿，宛若一只巨大的七鳃鳗。怪物的四肢，长满了利爪，身上满是尖刺，身后，无数的触手在蠢蠢欲动。

面对月读的本体，索菲亚没有任何犹豫，在将军团的指挥权交给女武神们后，索菲亚独自一人冲向了月读。而被索菲亚激怒的月读，正如索菲亚那样，将全部注意力集中在索菲亚身上。只见它张开那张恐怖的巨口，对准索菲亚，随后，能量开始在月读口中汇聚，紧接着，黑色的能量喷涌而出径直射向索菲亚。就在射线即将命中索菲亚时，索菲亚在面前打开了一道空间门，将整个吐息全部装入其中，同时，在月读的正下方打开空间门的出口。只见月读的混沌吐息无情的命中了它自己，在一个剧烈的爆炸中，失去平衡的月读向后倒了下去。不过，由于吐息的属性是混沌，因此并不会对月读造成太大的损伤。然而，虽然月读自身没事，但附近的鼠人和混沌傀儡却被爆炸波及而消灭，同时，月读巨大的身躯倒下时，还压死了成群的鼠人。最主要的是，月读庞大的身躯，在倒下时还压住了鼠人前来增援的通道。

看着因为倒地暂时无法反击的月读，索菲亚决定立刻结束战斗，虽然想趁月读无法反击也是原因之一，但最主要的原因是，索菲亚发现，由于之前的消耗，以及刚刚召唤军队的消耗，尤克特拉希尔中储存的灵能只够她维持三十分钟的变身，而面对月读强到离谱的防御，索菲亚没有十足的把握在灵能耗尽前消灭它，虽然索菲亚砍月读的触手十分轻松，但为了让神剑能做到这种程度，每一剑索菲亚都消耗了大量的灵能，因此，灵能不足的索菲亚要极力避免被月读拖入消耗战，不仅如此，地面上鼠人的援军也还在源源不断的赶来，这样下去，地面上的士兵迟早也会被鼠人消耗殆尽。

于是，趁着月读倒下的那一刻，索菲亚立刻将尤克特拉希尔举到面前，开始将身上的所有灵能注入其中。随着灵能不断注入，神剑的光芒也愈发闪耀，而索菲亚的身体也开始渐渐变小，然而，即便索菲亚的身体又变回14岁的模样，她还是没有停止为神剑充能，因为，索菲亚只有这么一次机会，一旦失败，一切都将万劫不复。而察觉不妙的月读不等起身，就使用触手攻击索菲亚，然而，触手的攻击全都被索菲亚压缩空间制造的空间屏障所阻挡。由于索菲亚已经将维持灵能护盾的灵能注入到神剑中，因此，索菲亚只能用这些空间屏障包围自己，以抵挡月读的攻击。

虽然看到触手的攻击毫无效果，但月读还是发了疯似的疯狂用触手攻击索菲亚的空间屏障，同时，它用双臂，支撑起自己笨重的身躯，然后张开那张恐怖的大嘴，对准还没有准备完成的索菲亚。就在月读开始蓄力，准备一口气击碎索菲亚的空间屏障时，尤克特拉希尔的充能完成了，只不过，此时的索菲亚由于灵能枯竭，甚至连维持空间屏障都做不到。面对四周袭来的触手，索菲亚毫不犹豫的解放了神剑的力量，随着耀眼的光芒倾泻而出，月读展开的护盾全部被轻松击穿，最终，光流将月读巨大而丑陋的躯干一起消灭，同时也消灭了源源不断通过隧道赶来的鼠人。就连月读身后的数座大山，也被尤克特拉希尔的攻击贯穿，形成连续的数个巨大的缺口。

不过，就在索菲亚的攻击成功瞬杀月读的同一时刻，月读巨大的触手由于惯性，还是狠狠地砸在了索菲亚的身上，将她直接击飞出去。被击飞的索菲亚狠狠地砸在了神殿开裂的岩壁之上，并随着碎石一同落下，不过，万辛的是，坠落的索菲亚被布伦希尔德在半空中稳稳的接住。虽然索菲亚利用最后一点灵能召唤出的铠甲，成功帮索菲亚吸收了大量的伤害，但巨大的冲击，还是让索菲亚受了重伤，并口吐鲜血。而且，就连身上的铠甲，也已经变得破破烂烂。

看到索菲亚变成这样，布伦希尔德急忙将索菲亚带回军阵中央，并交给擅长治疗的希露德治疗。然而，回到军阵中的索菲亚不仅拒接接受希露德的治疗，反而强撑着自己重新站起来，为的，就是确认月读确确实实已经被自己击败。心领神会的布伦希尔德立刻让希露德抱着索菲亚升空，并让她在抱着索菲亚的同时，给索菲亚一些简单的治疗。而被带到空中的索菲亚，在看到远处月读的尸骸开始化为黑雾渐渐消失后，终于放下心来，并在希露德的怀中失去了意识。

这次战斗，月读虽然犯了一个致命的错误，那就是用自己庞大而又行动迟缓的本体在地面上和索菲亚交战，并最终导致自己被消灭，但作为在这颗星球潜伏了数千年的混沌先锋，早在察觉到索菲亚的存在后，月读就开始准备，自己战败的后手。就在索菲亚陷入昏迷后，月读存留的身躯开始化为黑雾消散。不过，让女武神们感到意外的是，黑雾并没有和往常一样消散，而是开始重新聚合，并组合成一个巨大的魔法阵。察觉到异样的女武神们正要阻止，魔法阵就已经生效。

原来，早在月读感知到索菲亚的存在时，它就在自己本体的身躯上刻上了这个在自己失败时就会发动的魔法阵。这个魔法阵会唤醒月读准备的最后两张手牌，第一张，就是全球各地潜伏着的魔物军团还有以鼠人为首的信仰混沌的种族，他们在得到指令后，就会不顾一切的去毁灭人类社会，就像当初埃尔及利亚帝国的悲剧一样。而月读的最后一张手牌，也就是月读的底牌，就是小月球。随着月读的魔法启动，刻在月球背面的魔法阵就会被唤醒，而这些魔法阵，将会带着那可小月球脱力现在围绕着大月球的轨道，径直撞向这颗星球的地表。而这，足以毁灭星球地表上的一切。

月读之所以能做到这些，是因为，它最初潜伏在严重受损的亚特兰蒂斯号上，并最终跟随着亚特兰蒂斯号一起，跃迁到这个星球附近。由于那时的它受伤严重，因此，它偷偷逃到了小月球上，以躲避当时还在亚特兰蒂斯号上的密涅瓦，并在离开飞船前，暗中破坏了亚特兰蒂斯号的能源核心后，最终导致了亚特兰蒂斯号发生爆炸并坠落，而密涅瓦也因此被困在这颗星球长达数千年。

随后的时间里，它就以小月球为大本营，一边回复伤势，一边观察星球表面的一切。后来，再看到出云人在向月球祈祷后，它就伪装成月神，幻化出女神的身姿和出云人接触。而出云人误以为它是真正的月神，就开始用月读这个名字称呼它，于是，它就顺理成章的使用月读这个名字，并开始在它的信徒中挑选一个能让自己附身的傀儡。透过傀儡，月读在地下遇见了鼠人、矮人，并成功让他们为自己效力。

于是，在矮人和鼠人的帮助下，月读建造了这座地下神殿，并挖通了地脉 随后，它在神殿内，打开了联通月球的空间门，并利用空间门源源不断的将混沌送往神殿，然后利用地脉将混沌渗透到世界各地。虽然输出混沌的能力远不及本体，但随着时间的流逝，在数千年的时光中，它还是成功的让混沌渗透到了星球的每一片地区，并让地表充满了灵能。

后来，在看到人类渐渐崛起后，对此感到不满的它决定毁灭人类文明。不过，由于察觉到女神的气息，因此它并没有直接出手，而是利用渗透到西方大陆的鼠人和魔物。结果，原本作为测试的袭击，轻而易举的毁灭了西方最大的帝国。虽然渗透到西方的鼠人部族在这次攻击中被消灭，但这并没有让月读感到不满。至此，它开始在各地囤积魔物，并不断挑拨人类各国之间的矛盾，让他们无法联合对敌。

虽然它试图在各国增加信徒，以控制各国，但由于天理女神教势力太大，导致它最终只能在女神教还没有触及的东方大陆开始渗透。不过，这一过程并不顺利，最终，也只有在它的大本营——出云皇国获得了成功。之后，它就一只潜伏在月球上利用向灵脉灌注混沌，在各地积累魔物军团。而在感知到索菲亚的存在后，为了保险，它在小月球的表面 刻画了无数复杂的魔法阵，作为它最后一张用于和女神同归于尽的底牌。

只不过，昏迷中的索菲亚并没有感知到月读死后发动的魔法，而女武神们也不明白，这个魔法的作用。不过，她们只知道，在这个魔法阵发动以后，鼠人和魔物进攻的更加疯狂。即便是有灵能武器加持，索菲亚最初召唤的英灵军团还的损耗还是在逐渐增多。而且，就连布伦希尔德都感到害怕的是，在神殿上方的地面上，出现了数不清的怪物，它们如同潮水一般直接从地面上跳了下来，让下方的靠在墙边的英灵士兵们措手不及，而女武神们为了保护索菲亚，也只能死死地守护在她的身边。不断从上方袭来地怪物给依托墙角防御的女武神还有英灵士兵造成了极大的伤害，更是阻挡了女武神们从空中带着索菲亚撤离的希望。

看着不断倒下消失的英灵士兵，女武神们都十分焦急，虽然希露德已经完成了对索菲亚的治疗，但由于索菲亚的消耗过大，导致她还处在昏迷之中。终于，在不知杀死了多少只从天而降的怪物后，女武神们个个都遍体鳞伤，而围绕在女武神身边的英灵士兵，也锐减到只剩十几名。它们退到墙角，用灵能护盾组成龟甲阵，不断抵御着怪物的冲击。眼看灵能护盾开始出现裂痕，受伤严重的布伦希尔德无奈之下，决定将自己最后的灵能移交给索菲亚。

看着眼前自己守护了无数年的美丽的主人，布伦希尔德曾幻想过无数次与索菲亚的交合，但由于女武神使命和荣誉，她始终没有让这些欲望浮现出来，有的只有对索菲亚的尽心照料和无私的守护。不过，在这个危机时刻，面对只有唤醒索菲亚这唯一的选择，布伦希尔德毫不犹豫的吻了下去。随着她的嘴唇触碰到索菲亚小巧又柔软的嘴唇，她体内仅存的灵能就被索菲亚夺取，而同时夺走的，还有她保持了数万年的初吻。随后，她变带着满足的笑容倒了下去。

然而，即便布伦希尔德将灵能全部给了索菲亚，索菲亚依旧没醒，于是，二女斯露德也模仿布伦希尔德，将灵能给了索菲亚，然后是三女希露德，最后，当四女希尔菲德抱起索菲亚时，外围的灵能护盾已经被攻破，剩下的三名女武神也都投入到了防卫之中。带着最后的希望，希尔菲德将灵能输送给了索菲亚。在看到索菲亚开始睁眼后，满足的希尔菲德闭上了双眼。

被唤醒的索菲亚一睁眼，就看到了扑向自己的怪物，吓得一激灵的她顺手就拔出石中剑，斩了那只怪物。看着倒在身边的四名重伤的女武神，还有依旧在面前奋战的最后三名女武神，索菲亚下定决定要带她们回去。但由于女武神们现在都身受重伤，因此，索菲亚无法使用空间门这种简单的手段，此时的她，只能发动留在卡勒多的虚空水晶，将索菲亚她们直接召回。虽然此时她的灵能依旧不多，但也足够带着女武神们回到卡勒多。不过，发动召回以后，索菲亚必须保证自己的身边没有魔物。于是，在剩下的三名女武神陆续倒下后，索菲亚用仅存的灵能展开灵能护盾，阻挡外面的魔物，同时用手中的圣剑砍死那些已经在护盾内的怪物。

在这过程中，由于要维持灵能护盾，导致索菲亚的被护盾内测的怪物所伤，好在最终，在传送开始前，索菲亚成功地杀死了最后一只怪物，并带着受伤沿着女武神们传送回了卡勒多。精疲力竭地索菲亚在看到比安卡她们后，终于放下戒备，再次陷入了昏迷。 

幕间物语07 起源、毁灭、救赎 
[幕间物语 07 起源、毁灭、救赎] by EndlessWaltz

这是一位少女的凄惨一生，也是一个沾满了鲜血的国家命运的缩影。

少女名叫结衣，是出云皇国前代将军之女。出云皇国，长久以来一直作为方舟大陆东大陆唯一的超级帝国银川帝国的附庸。最初，出云皇国不过是银川帝国边境一个普通的少数民族部落。但由于出云族聚居地位于群山之间，交通不便，还没有宽广的适合耕作的良田，因此，整个部落最初都十分平穷。

不过，由于部落中年轻的男性十分擅长战斗，且以对主人忠心不二闻名遐迩，因此深受银川帝国的高等贵族喜爱。而靠着将年轻男性卖给贵族们作为家兵，贫穷的出云族渐渐富庶了起来。后来，再一次战争中，出云族年亲的族长带着他的族人们作为雇佣军浴血奋战，得到了银川帝国的天子的认可，于是，这名族长在战后被册封为幕府将军，并将他们一族所在的地区作为封地奖赏给他，而这就是出云皇国的起源。

不过，即便是建立了属于出云一族自己的国家，他们所面临的困境依旧没有改变。而且，随着年轻的男性不断被买走，整个国家的人口都出现了下降的趋势。于是，将军上台后的第一件事，就是宣布禁止人口买卖。然而，为了银川帝国富庶的贵族们的需求，将军将买卖转变为雇佣。这既满足了贵族们地需求，又让他的国家开始慢慢富裕了起来。

后来，他开始利用在银川军中学到地知识，系统性地训练国内地男子，并选出其中兼具武艺和忠诚地男子，敕封他们为武士。然后，以高价出租这些忠诚的士兵。而那些银川贵族们在看到这些忠心到近乎愚忠、且勇猛无畏的战士后，纷纷拿出大量的财富雇佣他们。就连银川的天子，都利用自己的特权获得了一支由出云武士组成的卫队。

而在利用武士获得了大量的财富后，初代将军用这些财富，又从各地购买大量的奴隶补充人口。由于将耕作和其他杂事全部交给了奴隶，因此，出云皇国的年轻男性全部被编入了军队。这些年轻人，从小就被灌输了要成为将军最忠心的武士的想法，因此，在军队中，他们训练极为刻苦，这也让出云国拥有了一支极其强悍的军队。不仅如此，每年因为契约到期而归国的武士，都会将他们在暗中掌握的秘密告诉将军。因此也让将军掌握了不少银川腐败的贵族的软肋。

有了这些情报，出云皇国的地位更是水涨船高，国内的财富也在不断增加，而贵族和民众的生活也越来越富有。后来，第4代将军利用手中的财富，私下和被视为邪魅的矮人交易，并在矮人的帮助下，修建了现在这座美丽壮观的出云城。

不过，随着权力和财富的增加，原本淳朴的出云子民也开始深陷其中，而那些原本忠心耿耿的武士也变得不在忠诚。不过，由于皇国依旧和帝国高层紧密联系在一起，因此，即便不再借出武士，出云国的财富依旧在不断积累。只不过，这庞大的财富和无上的权力，使得将军忠诚的臣子生出歹念。随着第6代将军在政变中被杀，出云城内的血雨腥风就从未停止，而将军之位的上的名字更是换了一代又一代。当然，结衣所在的家族能够上位，也是依靠着政变。不过好在，由于她的祖父和父亲励精图治，这个动乱的国家才稍有的安宁了下来。

然而，好景不长，在她4岁那年，她父亲的部下发动了叛乱，并成功取得了出云国的政权，成为了新的将军，也就是现在的上杉将军。而前代将军还有他的支持者，不是在政变中被杀，就是在政变后被处死。而他们的家人也难逃厄运，不过，现任将军却并没有杀了少女，而是将她软禁在出云城中的寺庙内，作为新任的姬巫女。最终，结衣一族，就只有她一人幸存了下来。

而结衣之所以能幸存，是因为新任将军——也就是上杉将军，他所信仰的月神选中了结衣作为巫女。月神原本并不是出云国信仰的主流，而将军和一般的民众大都信仰太阳神（天照）。然而，不知从何时起，出云国内就开始兴起了崇拜月神（月读）的风潮。由于出云国那是一直都是银川帝国的附庸，因此，经常受到银川贵族们的欺压，这让出云国不仅仅是民众，就连不少贵族也开始信仰月读。

为了维护天照的权威，结衣的父亲直接下了禁令。随着禁令的颁布，城中月读的神龛迅速减少，就在将军以为一切顺利时，殊不知，他最为信任的部下——上杉家早已被月读神洗脑，成为了其忠实的信徒。最终，在月读神的煽动下，上杉家带领着叛军发动了叛乱。原本，叛军是不可能战胜人数占有的幕府军，然而不知为何，在叛军之中出现了被视作魔物的鼠人士兵，而且，鼠人数量极高。

最终，在鼠人的帮助下，叛军战胜了幕府军，而那些反抗的士兵则全部被杀，那些支持原将军的贵族也全家被当众斩首。随着新的幕府成立，将军强迫民众放弃信仰天照，改为信仰月读，同时，还将所有的神社、神龛全部改为供奉月读。而那些反对的平民，后来都消失了。据说，他们被士兵秘密抓住，并押往山间的月读神殿，祭祀月读神了。除此之外，上杉将军还废除了对鼠人和矮人的敌视。

而后，野心愈发膨胀的上杉将军，在结衣10岁那年，正式对银川帝国宣战。强大的银川帝国怎么会容忍附庸背叛，现任天子立刻就派出大军前来征伐，而那些留在银川的出云武士更是直接被当街斩首。面对强大的银川军，即便是精锐的出云军，也只能勉强维持战线。即便如此，前线的士兵不断在伤亡，而战线却在不断地后退。好在，多亏了富庶而又贪婪的月氏国在暗中帮助出云皇国，出云皇国才没有因为战争而奔溃。

然而，这一脆弱的平衡，随着天子下令增兵而彻底被打破。随着银川帝国援军开赴前线，部署在前方的银川帝国军力达到了60万人，而出云皇国动员了全部的士兵和奴隶，也只有25万人。在这危机关头，月读对深陷绝望的出云人伸出来援手。在它的操控下，出云军队得到了意料之外的援军——鼠人大军。鼠人们虽然狡猾丑陋，但战斗力却十分强悍，更重要的是，鼠人看起来无穷无尽。它们离开了在森林中的地下城市，并不断向这前线集结，最终，在决战开始时，抵达的鼠人居然高达50万。

而随着鼠人的参战，局势瞬间倒向了出云这边。最终，这一战银川军溃不成军，60万大军，战死者高达半数，而最后，还有20万士卒被俘，而银川帝国的元帅和诸多将领也基本战死，而出云军更是趁势夺取了银川帝国近半的疆域，甚至迫使天子下令迁都，抛弃了他们居住了千年的都城。而出云皇国随着这一战的大胜，也顺利成为了出云帝国。

不过，凡是都是要付出代价的，而上杉将军所要付出的代价。而月读向出云帝国索要的第一件祭品，就是姬巫女结衣。而上杉将军虽然有些犹豫，但还是同意了。此时的结衣，已经被软禁在城内的月读大社内整整6年，这六年间，她一只渴望能和普通女孩子一样自由自在的生活。虽然这六年间，身为将军的上杉却经常来看望她，虽然明知对方时自己的杀父仇人，但年幼的结衣却还是忍不住想去依靠眼前这个帅气年轻的将军大人。不过，即便上杉很宠着结衣，但他还是没有允许她离开神社。然而，她在六年间第一次被允许离开神社，却是被送往山间的月读神殿。

虽然这时的结衣才10岁，但她展现出的美丽却让身为将军的上杉心动。原本，他准备等结衣成长到16岁时，就将她从神社中接出来，但没想到，结衣还是被月读选中了。虽然上杉十分不舍，但面对能控制鼠人的月读，骑虎难下的上杉只能忍痛割爱。因为，上杉曾经看到鼠人在银川帝国的城镇内肆意屠杀平民，他害怕，一但违逆月读，他的国家也会和银川帝国一样化为一片焦土。因此，还未娶妻的上杉只能忍痛割爱，将结衣送往了神殿。

而知道抵达山间的神殿，年幼的结衣才知道，她这一次并不是出来游玩的，她才知道，她甚至再也回不到那个她生活了六年的神社。在神殿外，士兵们开始准备将结衣松下神殿的笼子，而随行的巫女们，则开始为结衣更衣化妆，在换上巫女服后，结衣在上杉的带领下，被送上了笼子。虽然月读只要结衣一人，但上杉抱着侥幸心里，一并也将随行的巫女们一同送了下去，然而最终却是不仅是结衣，就连同行的那些巫女们，也再也没有回来过。

笼子沿着裂缝慢慢下放到地面之下，透过地面的裂缝渗透下来的光照也越来越少，而神殿内的黑暗也让结衣和其他巫女感到了窒息般的恐惧。然而，无助的她们唯一能做的就只有害怕地抱在一起。不过好在，最终，她们还是顺利抵达了地面。不过，当她们靠近地面时，才注意到神殿内的黑暗，不单单是由于神殿内湖南的光线所致，而是由于神殿内飘散着浓厚的黑雾。

浓厚的黑雾，让走出笼子的结衣和其他巫女走散了。然而，仿佛是收到指引一般，结衣奇迹般安然无恙地穿过了黑雾，抵达了神殿内地祭坛，而在这里，结衣加到了黑雾地源头，以及她从小就被灌输要对其忠诚地神明。

祭坛之上，结衣看到有一个巨大地裂口，而黑雾正源源不断地从裂口中涌出，就在结衣靠近裂口时，黑色粗壮地触手瞬间从中伸出，并紧紧缠住了结衣。就在结衣想喊救命时，四周地黑雾却如同猛兽般朝她扑来，随后，她就感到有什么正在入侵自己地身体。尽管结衣试图反抗，但最后她发现她根本什么也做不了。随后，她的身体就不再属于她，虽然结衣失去了对自己身体的控制权，但出人意料的是，她的意识却并没有陷入沉睡，不仅如此，她还隐约看见了对方零碎的记忆。

直到这时，结衣才明白，夺取自己身体的，正式她所一只信仰的月读神，而从裂口中伸出的那些黑色的触手，才是月读神本体。直到这时，结衣才意识到，自己的国家和民众，都受到了这个怪物的蛊惑和欺骗。然而，此刻的结衣却什么也做不了，更是什么也做不到，她只能眼睁睁地看着这个怪物将自己的身躯也改造为丑陋的怪物。

然而，这不过是她噩梦的开始。随着月读占据了结衣的身体，它不仅赋予了这具身体制作魔兽的权能，更是看到了结衣的全部记忆。在结衣的记忆中，月读看出了上杉似乎不准备继续听命于自己，这让月读感到不满。不过目前，他还需要一个听话的傀儡，为他提供源源不断的人类祭品，因此，月读决定利用上杉对结衣的爱恋来控制上杉。不过，由于结衣本体和月读具有极高的契合性，已经被赋予了增殖魔兽的使命，因此，月读需要制造一个傀儡，以控制上杉。而恰好，和结衣同行的巫女中，就有一个和结衣十分相似的。只不过，由于这些巫女没有混沌的适应性，现在都因混沌的力量而惨死，因此，月读只能先修复巫女的尸体，不过，它也正好趁此机会对巫女进行一些改变，让她更像成长后的结衣。

就在月读驱散萦绕的混沌，准备改造巫女的尸体时，结衣也看到了那几名与自己同行的巫女的尸体，并着实让她吓了一跳。这些巫女仿佛是受了什么刺激般，一个个都面色惊恐却又十分狰狞，最后都自相残杀而死，因此，她们的尸体都损毁严重，甚至有人的内脏都露了出来。然而，随着结衣的身体自己的动起来，其中一具巫女的尸体悬浮到空中，随后黑雾包围了那具尸体。而等黑雾散去，原本的残破的尸体已经被修复如初，然而，她的样子却让结衣一惊。被修复的巫女变得和结衣一样又不一样，不如上，和8年以后的结衣一模一样，是个十分漂亮的和风美少女。

对于修复完成的『结衣』，月读十分满意，随后，便利用混沌将这名已死去的巫女变为自己的傀儡。随后，月读打开空间门，直接将她送到了上杉位于天守阁的寝殿之中。当然，其他巫女的尸体也不能浪费，因此月读用结衣下半身长出的藤蔓一样的触手的末端，吞噬了这些尸体，随后，吐出时，便是一枚枚巨大的魔兽之卵。一段时间后，丑陋的怪物从卵中破壳而出。而结衣在看到那些原本美丽温柔的巫女变成这些凶残丑陋的怪物后，心中愈发绝望。

另一方面，失去结衣后的上杉开始崩溃了。最初，他的确是听从月读的指令，才并没有处死结衣，。后来，随着月读对上杉的洗脑控制慢慢解除，上杉意识到，他发动政变或许是个错误。然而，一切的一切都早已发生，他曾经敬重的将军也被他亲手斩杀，而这些他都已经无法挽回，而且，即便现在他为将军沉冤昭雪，也不过是让他和忠于他的部下难堪。因此，上杉唯一能做的，就是尽量照顾好将军的女儿结衣。

一开始，上杉十分担心月读会对结衣做什么，但随着时间一天天过去，月读却再也没有提到过结衣。而在这过程中，看着结衣一天天长大，一天天变漂亮，原本只是将结衣看作女儿的上杉，心中涌现出了一种对结衣近乎变态的强烈的占有欲。为此，他赶走了神社中的所有男仆，同时不允许男性护卫进入结衣所在的神社内院，最后甚至还禁止结衣离开神社的内院。

然而，随着前方战事越发不利，无奈的上杉只得求助于月读，虽然月读同意帮助他，但却要他献出结衣。面对亡国的威胁，即便上杉不愿，也只能妥协。后来，在月读的出面下，鼠人大军倾巢而出，一举击溃了强大的银川军。然而，就在上杉想反悔时，鼠人大军竟然将银川帝国千年的古都颍阳直接焚毁，并屠杀了城中没来得及逃亡的所有人。这一幕不仅让所有的出云士兵感到惊悚，更是让上杉感到害怕。因为，这明显就是月读对自己赤裸裸的威胁。只不过，上杉知道，自己的军队根本不可能战胜鼠人，因此，他只能忍痛，将结衣献给了月读。

最终，失去结衣让上杉一蹶不振，然而，就在他送走了结衣的几天后，一个相貌和结衣一模一样，却又成长了许多的『结衣』突然出现在了上杉的房间内。面对主动投怀送抱的『结衣』上杉很快就沉迷在她的温柔乡之中，并对她的话可以说时言听计从，而那女人也以结衣的身份自居，并且对外宣称时月读神的神子，就这样她成为了上杉的妃子，也成为月读控制上杉，以及上杉统治的出云帝国的工具。

在成功利用人偶完全控制上杉后，月读就让上杉每两天，就要送来一批人献祭给自己，而被控制上杉自然时全盘答应，很快，被俘的银川士兵被一批一批的从地面上被丢进神殿，然后被一批一批的转化为怪物。然而，没过多久，在战争中被俘的数十万万士卒就已经全部被献祭给了月读，然而，月读却并不打算让自己的魔兽工厂停工，于是，他让上杉继续和银川帝国交战，而在运来新的俘虏期间，祭品就有出云的罪犯和奴隶暂代。

虽然此时，大部分将领都察觉到了月读神的异常，但此刻的他们已经骑虎难下，只能继续不断征战，不断向外掳掠，一面自己的同胞被献祭给这个贪婪的邪神。而月读为了让出云国能更好的为自己夺取祭品，就教授了上杉和他的阴阳师一些关于拟造灵魂的知识，而学习到这些的阴阳师，也就是卢屋道满利用这个体系，自创了死灵术并最终导致了基辅王国的惨剧。

虽然基辅王国这件事是月读亲自谋划的，目的是为了日后攻入西方有一个切实的前线基地，然而，让它没想到的是，这个计划彻底失败了，甚至就连在它的怂恿下，带领全部军队向西侵攻的月氏大军也惨遭全灭。

不过，计划虽然失败了，但月读并不是没有收获。首先，随着月氏主力尽丧，出云不费吹灰之力就得到了月氏的全部领土和人口，这样，献给月读的祭品就不用担忧了。而另一方面，月读也通过卢屋道满的黑龙坐骑，确认到了天理女神艾尔忒弥斯的苏醒。而更让它感到高兴的是，女神此刻尚处年幼，即便是它也有机会战胜。因此，月读立刻就开始制定更为严密的向西进攻的计划，准备和女神趁着女神年幼，率先消灭她。

出乎月读预料的是，在它还没有准备好入侵时，女神却自己侵入了它的神殿，同行的还有曾经让他失败过一次的女武神。只不过，最后它还是失败了，然而，在彻底消失前，它利用实现准备好的魔法阵，唤醒了潜伏在各地的魔物，并让他们无差别消灭所有的人类，包括它曾经的傀儡出云帝国。同时，随着月读刻印在小月球上的魔法阵启动，这个世界，也迎来了毁灭的倒计时。只不过，结衣还有上杉不用再为这种事担忧了。

在月读下达毁灭的命令后，出云城，以及出云帝国各地秘密关押的怪物就破坏了地牢，开始无差别地袭击人类。而上杉更是死在了他所害怕地鼠人手中。而相比之下，结衣就好了很多。

随着索菲亚和女武神的突然降临，让结衣仿佛看到了一丝希望。虽然后来，索菲亚她们突然撤离让结衣感到疑惑，但随着黑洞的形成和爆炸，在场的所有怪物都消失了。被月读附身的结衣通过将所有的触手收缩并守护主体，同时尽可能的让那些怪物作为肉盾，勉强在这个剧烈的额爆炸中幸存了下来。而且，在爆炸过后，结衣惊讶的发现，她再次夺回了身体的控制权，然而，爆炸后神殿内的高温、辐射还有压在身上的巨石，让她痛苦万分。

感受着身体传来的剧痛，结衣觉得，她应该会就这样痛苦的死去，然而，透过压在身上的巨石的缝隙，望着多年未见的美丽的天空，她却并不感到害怕，因为她知道，这是她这么多年积累的罪恶的报应。虽然不是由她的意志所能左右，但月读还是利用她的身体制造了无数的怪物。虽然，在她眼中，这些都是她的罪恶，但命运（天理）却不这么看。

就在结衣一边静静的凝望着天空，一边等待着死亡的降临时，一阵强烈的风暴从上空袭来，将神殿内的高温全部吹散，同时也让结衣被灼伤的皮肤感到了一丝凉爽与舒适。不一会，结衣发现，自己身上的感受到的重量减轻了。而随着身上的巨石被移走，她看清了围在自己身边的那些美丽的少女，以及在少女们身后，那一位白发少女。那名少女美丽与神圣，让结衣找不到任何词语来形容。而在察觉到结衣没有敌意后，少女们解除了警戒，而那名美丽的白发少女更是直接来到了结衣身边。当少女伸手触碰结衣的额头时，她感觉到少女正在窥探自己的内心，然而这次，结衣却选择不做任何抵抗。

经过短短一瞬，少女就看完了结衣的一生，随后，让用有些怜悯的眼神看着结衣，同时直接在结衣的脑海中向结衣对话

「你没必要把别人的罪责强加到自己身上，我知道你是无辜的，所以，如果你愿意，我可以救你。」（索菲亚）

「感谢您，女神大人，但是，足够了，有您这句话就足够了。不管怎么说，我始终是造成这一切的罪魁祸首之一，这是我必须要接受的惩罚。」（结衣）

「这样啊，那我明白了。」

看着结衣坚定的内心，索菲亚就没再说什么。之后，随着索菲亚的治疗，结衣身上的疼痛如同潮水般退去，最后，在结衣许久为感到到的温暖的阳光中，她的灵魂慢慢上浮，并在索菲亚亲自引导下，准备前往下一个生命的轮回。

接下去的事，结衣记得不是很清楚，但她只记得，她来到了一个犹如星空一样的地方，而在这里，还有许许多多和她一样，已经死掉并等待着下一个人生轮回的地方。就在她抬头望向上空那颗美丽而又巨大的红色水晶时，她感到一阵眩晕。等结衣醒来时，她发现自己身处一个极为美丽的地方，此时的她，身穿着她从未穿过的无比舒适的衣服。此时的结衣，甚至以为自己来到了天堂。

在结衣身边还有许多和结衣一样，对自己的到来一无所知的人，就在他们惊讶而又好奇地到处张望时，一名背后长着翅膀的美丽少女在一群士兵的拥护下，来到了众人的面前，然后用宛若天籁的声音对着众人宣布

「我是大天使长米迦勒，最开始前，请容许我和给位道歉，原本负责迎接各位的女武神大人们此刻正好不在，因此，就由我暂时来负责引导各位。我知道，各位想必是十分困惑，想知道这里是哪？因此，我很遗憾地告诉各位，这里不是天堂。这里是英灵殿，是女神艾尔忒弥斯大人的领地，而各位，非常（不）幸运地被选中成为英灵，而你们以后要做的，就是不断训练，并等待某一天受到女神大人的召唤前往战场。不过，由于各位的位阶比较高等，因此，你们现在有放弃的权力。」（米迦勒）

「如果放弃会怎么样？」（路人甲）

「不会怎么样，也就魂飞魄散而已。」（米迦勒）

「欸？」（众人）

「开玩笑的，艾尔忒弥斯大人十分宽容，不想加入就会直接送你们回到灵魂神殿，并等待下一个人生轮回。（笑）」（米迦勒）

然而，看着米迦勒面无表情的样子，让许多人觉得刚刚也许没有开玩笑。

「那个，如果选择接受会怎么样？而且我也不擅长战斗，可能排不上什么用场。」（结衣）

「那么，你们就被按照各自的能力，被分配到各个部门或军团。请放心，这里除了战负责战斗的军团外，还有负责后勤的非战斗军团，以及负责科研等文职的其他部门。既然你们能被选中，就一定有一个部门会适合你们，而直到你们战死为止，都可以一只生活在这座英灵殿之中。」（米迦勒）

随着米迦勒一挥手，众人脚下的地板突然消失，直到这时，结衣他们才注意到，他们此时居然是在云端。而且，虽然脚下空无一物，但她们却很神奇的能站在空中。而从空中俯瞰，庞大而又美丽的英灵殿尽收眼底，而这不仅仅是结衣，也是大多数人都从未见过的美丽景色。此时，大多数人都下定了决心要选择留下，只有结衣还保持着一丝清醒，她向米迦勒问出来在场许多人好奇有不敢问的问题

「假如战死了，会怎么样？」（结衣）

「不怎么样，也就重新回归灵魂轮回，而且，艾尔忒弥斯陛下还贴心的为你们准备了快捷通道，可以无需在灵魂神殿内排队，直接进入新的人生。」（米迦勒）

「哦，女神大人万岁！」（众路人）

「那战死了以后还能在来这里吗？」（路人乙）

「只要你下辈子也被选中就行。」（密涅瓦）

看着不断高呼女神万岁的众人，满脸疑惑的结衣显得和他们格格不入

「女神是谁？艾尔忒弥斯又是谁？」（结衣）

「这句话瞬间让所有人安静了下来，就连米迦勒也不免感到惊讶

「你不认识艾尔忒弥斯大人，就被选进来了？难不成是系统出了什么问题？不可能啊，这么多年从来没出过问题啊。」（米迦勒）

感到困惑的米迦勒走到了结衣的面前，而结衣由于一直被这么一名金发美少女盯着，而感到了浑身有些不自在。突然间，米迦勒像是发现了什么，随后，她抓住了结衣的双手，盯着结衣反反复复发确认了一段时间后，就拉着结衣的手离开了。不过，离开前，她还是贴心的询问了留下的其他人，在确定没有人要推出后，就将他们交给了同行的主天使们，并由主天使们带着这些新人前往他们被分配的岗位。

和被带往陆地的其他人不同，结衣则被米迦勒带着，一直在悬浮在空中的街道上行走，最后，她们来到了天空中的那座美丽的宫殿，在那里的另一位蓝发美少女在看到米迦勒带着结衣走来后，便上前迎接

「米迦勒，你怎么来了，你不是代替布伦希尔德去接新人了吗？」（狄安娜）

「是啊，但你看看这人，她在不知道陛下的情况下就被选中了。」（米迦勒）

「还有这种事？」（狄安娜）

「对啊，所以我仔细检查了她，结果发现，她身上有陛下的气息。我怀疑，是陛下亲自将她送往灵魂神殿的。」（米迦勒）

「嗯，还真有，但宫廷卫队已经满员了啊，她亲口说的，1000人就好，艾尔忒弥斯大人怎么会？唉，算了，我明白了，这人我先收下了，等陛下或者布伦希尔德她们回来以后再说吧。」（狄安娜）

「太好了，交给你了。」（米迦勒）

虽然结衣听着一头雾水，但她还是听明白了，原来，最后她见到的那名少女竟然就是天理女神。虽然她曾经听说过，西大陆的人都信仰天理女神，但没想到，女神居然真的存在。于是，感激涕零的她在心中暗暗发誓

「我明白了，这一定是命运的安排，我一定会用我这一生来报答女神大人的恩情。」（结衣）

只不过，后来当索菲亚知道这件事后，虽然她在感慨造化弄人，但还是遭到了伊丽莎白她们的质疑。

「命运（天理）不就说的是你自己吗？」（伊芙琳）

「姐姐？」（伊丽莎白）

「索菲亚小姐，没想到你有了我们以后居然还不满足，我可是一点也没有生气，一点也没有。」（拉克丝）

「我不是，我没有，你们要信我啊。」（索菲亚）

虽然遭到了质疑，但索菲亚还是为结衣能有一个不错的结局而感到有些开心，虽然这事确实不是索菲亚有意为之。 

暂时停更 
[暂时停更] by EndlessWaltz

由于这个月月底要考教资，所以只能暂时停更，不然可能来不及复习了

非常抱歉，不过下个月应该就能继续更新，红豆泥斯尼马赛 

无限期停更ing 
[停更公告] by EndlessWaltz

不知道为什么，考完试回来我发现我一直打不开ESJ，最后找出我好久没有梯子才勉强登上来。

即便这样，打开网页依旧很快，所以我只能遗憾的宣布，这部小说停更😔

原本，我准备把写好的投到B站或是起点，但又觉得这个题材可能有些敏感，所以只能无限制搁置。再加上，由于经验不足导致我删减了最初准备的大纲中的不少情节，因此，我对目前为止的进度不是很满意

在犹豫了两天以后，我还是决定在这里停更，不过，这并不代表这本书会消失。毕竟，这本书本身也算是我的野心，因为我想在这本书里从中古世纪写到近现代，以及之后的宇宙纪元，所以，我是不会放弃它的。或许之后会有不少设定上的变动，但至少，我的野心不会变

假如你们还想看我写的小说，可以去起点上搜《战锤：斯卡文狂潮》，这是我新写的一本书，主要是为了练习写作的手法，剧情方面的话，外挂会更少（大概）

新书的背景是战锤世界的中古世纪，熟悉战锤2全面战争的读者，应该就会发现，这本书里，索菲亚的英灵军团的原型就是战锤中的高等精灵。因此 新书我直接以战锤的中古世界作为背景，同样是以战术和战略为核心，感兴趣的读者不妨去看看。

这本书总有一天会复活的，你们要信我呀😏，在这之前，你们可以去看看我的新书打发时间，放心，新书还是但女（男）主，但我重新启用第一人称的来写，应该会有一些不一样的观感

ps：新书和这本书一样，是三天一更 

我回来啦 
[我回来啦] by EndlessWaltz

不知道为什么，回到家以后就能顺利登上了，不过由于在写新的小说，所以这本书只能暂时烂尾了。新书姑且算是这本的精神续作，目前已经签约上架，我这段时间会慢慢把新书搬运过来 

更新预告 
[更新预告] by EndlessWaltz

最新开始对这本书进行重置，内容或许会和原版有比较大的差别。具体开始跟新时间未定，但这个月应该会跟新重制版的序章，各位敬请期待。(^・ω・^ ) 

重制版
序章
序章 01 时空逆转 
[序章 01 时空逆转] by EndlessWaltz

　　在宇宙的中心，原本美丽而神秘的宇域，此刻却充满了无数战舰的残骸。小到十几米长的舰载机，大到数百米长超无畏舰，无一例外都被击沉。尽管这些残骸的规模十分庞大，但只要仔细看就会发现，混杂在这些战舰残骸之中，还有一些形状扭曲的生物残骸。

　　虽然难以置信，但正是这些样貌丑陋的生物，击沉了这艘超无畏舰。在这片残骸的远方，激烈的战斗还在继续。战斗的双方，分别是一支规模庞大的舰队，和从黑暗的深渊中，不断涌出的诡异生物。

　　经过辨识就能看出，这些出现在深渊之中的怪异生物，正是击沉了包括那艘超无畏舰在内的众多战舰的罪魁祸首。它们的长相，十分像地球上的乌贼，但与乌贼不同，这些生物体型巨大，普遍身长都超过了100米，个别甚至能长到400-500米。

　　它们的头部长有厚实的甲壳，配合它们流线型的身躯，甚至能弹开战舰的等离子主炮。除此之外，它们的头部还有一根又长又硬的尖刺，配合它们灵活高速的机动能力，它们能将这根尖刺，轻松刺穿战舰的护盾，撕开船体的装甲。

　　除了头部的冲撞类武器，这些怪物的8条触手，还能在移动过程中发射致命的腐蚀液体。这些诡异的液体能融化它们接触到的一切，不论是战舰的装甲，还是船舱内的船员，一旦被这种液体喷到，只有死路一条。

　　不过，最为致命的，还是这些怪物拥有的智能。它们知道，该如何运用自身的武器，对抗面前的这支庞大的舰队。

　　体型娇小，且机动灵活的怪物，负责对付战舰释放的舰载机；中型怪物则负责对付中小型战舰；而那些体型最大的怪物，则在其他怪物的掩护下，对付舰队中诸如航母和无畏舰在内的大型舰船。

　　它们分工明确，在正式进攻前，机动灵活的怪物会先利用酸液攻击战舰上的各类武器、引擎和舰桥，再将目标瘫痪到一定程度后，大中型怪物会用突刺，给予战舰最后一击。
　　
　　怪物之间的相互配合，让舰队损失惨重。在舰队的中心，一艘豪华的超无畏舰上，一对美丽的姐妹正紧张地关注着战场的变化。
　　
　　两人都有着女神般的美丽容貌，举手投足间，都透露着高贵而神圣的氛围。然而，两人此时都眉头紧皱，盯着投影在面前的星图。
　　
　　「姐姐，舰队已经损失了超过30%，再这样下去，不等我们抵达深渊之门，舰队就全军覆没了。撤退吧。」
　　
　　「我知道，艾尔玫希亚，我知道。可是在这里撤退，我们就再也没有机会战胜她了。」
　　
　　就在两人争论之时，情报官的声音打断了两人。
　　
　　「仙女座号战沉，第三舰队司令拜尔沙泽上将战死。第二舰队损失超过50%，第五舰队完全静默。」
　　
　　「啧，投入预备舰队，让第二舰队和第三舰队幸存的舰船后撤重整。」
　　
　　尽管舰队还在向前推进，但每前进一步，就要付出巨大的伤亡。即便如此，她还是下令，让舰队继续进攻。
　　
　　或许是察觉到了她们来者不善，舰队前方空洞的深渊之中，更多的怪物冲了出来。它们舍弃了战术与配合，通过密集的队列，组成了一个巨大的黑色箭头，直接冲向舰队的中心。
　　
　　或许，对方是想一鼓作气，击溃舰队的核心，以此来逼迫舰队撤退，但这反而正中她的下怀。
　　
　　「就是现在，让射线上的友军退避。」
　　
　　在她的命令下，前方的战舰主动退避，放任怪物们冲向舰队的中心。同时，她所在的战舰，船首厚重的装甲展开，露出了隐藏其中的巨大炮口。
　　
　　尽管射线上还有部分被击伤的友军战舰，但面对近在咫尺的怪物前锋，她已经顾不上那么多了。
　　
　　「就是现在，发射创世纪！」
　　
　　在少女的命令下，船首的炮口发出来毁灭的光束，仅仅一瞬间，数万怪物灰飞烟灭，即便是那些足足有500米长的怪物，也没能抗住这发毁灭的炮击。
　　
　　炮击过后，参与进攻的所有怪物全部化为了宇宙中的尘埃，趁着这个间隙，她立刻下令：
　　
　　「留下受损战舰，其余战舰跟随本舰一起折跃，在怪物涌出来前堵住深渊之门。」
　　
　　于是，在旗舰的带领下，所以尚能一战的战舰，纷纷折跃至那到通向深渊的巨大裂口之前。然而，让她感到意外的是，此时的深渊之门，没有任何怪物涌出的迹象。
　　
　　整个宇域宁静得出奇，就连远方的星光都显得黯淡。这让她有了一股不祥的预感。
　　
　　「遭了，这是个陷阱！快」
　　
　　话还没说完，她所在的战舰便出现激烈的摇晃，并发生巨大的爆炸。
　　
　　「护盾和外层装甲被击穿，能量核心离线，武器系统运转失灵，动力系统失效。这、这是」
　　
　　副官惊讶的话语，引起了她的注意。顺着副官的目光望去，她看到了发动袭击的元凶。此时，对方正张着一张血盆大口，靠近失去了动力和武装的战舰，仿佛想要将整艘战舰一口吞没。
　　
　　怪物行动的同时，一直以来都隐匿身姿的其余怪物，也纷纷亮出獠牙，开始攻击舰队中的其他舰船。遭到突袭的战舰们根本来不及做出反应，就被陆续击沉，很快，战斗就演变为屠杀。
　　
　　「是吗，已经突破封印了吗。我们终究还是迟了一步。全员立刻弃船，所有幸存的舰船，立刻撤离战场，逃得越远越好。」
　　
　　面对眼前这个如同章鱼一样，身长数千米的怪物，她无力地垂下头，放弃了抵抗。她知道，身为统治者和女神的自己，不该就此放弃抵抗。但眼前的怪物——深渊的化身，不是自己所能对抗的存在。
　　
　　即便是塑造了宇宙的天理女神艾尔忒弥斯，也仅仅只能将它封印在深渊的最深处。虽然她被人们奉为天理女神再世，但她心里清楚，自己远远不如真正的艾尔忒弥斯那般神通。
　　
　　然而，强大如艾尔忒弥斯，在将深渊封印后，也耗尽了全部力量，就此陨落。虽然她拥有部分曾经属于天理女神的权能，但她终究不是女神本尊，她拥有的这些权能，甚至无法伤及怪物分毫。
　　
　　正是因此，她才集结了如此庞大的舰队，希望能赶在怪物挣脱封印前，彻底消灭它。然而，她失败了。
　　
　　船员们已经开始撤离这艘战舰，周围的友军舰队也争相逃离这片宇域，只有面前的少女，还守在她的身边。
　　
　　「船员们已经平安撤离了，姐姐，我们也走吧。我会打开传送门，将我们带往随时可以撤离的奥林匹斯号上。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　然而，就在艾尔玫希亚打开传送门的那一刻，她伸手一推，将面前的少女推向对面，然后在少女和军官们惊讶的神情中，她强行关闭了传送门。同时，为了防止对方来救自己，她展开了能屏蔽传送到结界。
　　
　　「姐姐！姐姐你在做什」
　　
　　看着少女离开的方向，她的脸上满是不舍和悲伤，但她并不后悔。
　　
　　「这样就好，这样就好。」
　　
　　突然，面前的通讯器响了起来，犹豫再三后，她按下了接听按钮。
　　
　　「姐姐，你在做什么？快，解除结界好不好。我知道，你在为牺牲的将士们感到伤心，但只要我们能回到帝星，一切就还有机会。只要我们再建造更多的战舰，这种丑陋的怪物，三两下就能解决掉。」
　　
　　「艾尔玫希亚，谢谢你。不，是谢谢您。」
　　
　　「欸？」
　　
　　「我知道，你一直把我当成姐姐，当成艾尔忒弥斯大人，但我并不是她。虽然拥有艾尔忒弥斯大人的部分权能和记忆，但我不认为自己能配得上她的名号。不过，既然你愿意叫我姐姐，我自然要尽全力护你周全。」
　　
　　「。。。。。。。。。」
　　
　　「你说得对，或许撤回帝星，我们还有卷土重来的机会，但很可惜，我已经回不去了。我能感受到，这个怪物已经锁定了我，不论我逃到何地，它都能跨越时空，将我吞噬。因此，我只有留在这里，你和其他幸存的将士才有机会离开这里。」
　　
　　「怎么这样，这，这也太狡猾了，你又打算把我一个人丢下吗？」
　　
　　「我很抱歉。永别了，艾尔玫希亚，我可爱的妹妹，我永远喜你。」
　　
　　「我也是，在我眼里，你就是我的姐姐，所以」
　　
　　话音未落，通讯便戛然而止。同时，远方也观测到了一阵猛烈的爆炸。带着痛苦的表情，通讯员说出了艾尔玫希亚最不愿听到的那句话：
　　
　　「旗舰永恒号，识别信号，消失」
　　
　　听到这句话，艾尔玫希亚的世界陷入了一片黑暗。
　　
　　好在，在场的军官不愧是跟随艾尔忒弥斯征战多年的老兵，即便内心被巨大的悲伤填满，但他们依然认真执行了艾尔忒弥斯最后的命令。
　　
　　「通告全军，现在由本舰暂代旗舰。第一舰队随本舰一起上前，拦住来袭敌军。其余无法折跃的受损舰船，所有立刻弃船。收容弃船的船员后，全舰队立刻折跃离开战场。」
　　
　　多亏了艾尔忒弥斯的牺牲，和将领们杰出的指挥，撤离行动以完美告终。即便如此，规模庞大的帝国舰队经此一战，折损了包括旗舰在内的七成舰船，数以万计的船员葬身宇宙。然而，比起舰队的损失，失去艾尔忒弥斯，才是对这个庞大的星际帝国的致命打击。
　　
　　仅仅一天，天帝陨落的消息便传遍了帝国的每个角落。所有人，都在为这个消息而感到震惊。在最高议会的组织下，艾尔忒弥斯的葬礼，很快便在帝都正式举行。
　　
　　在葬礼上，看着艾尔忒弥斯美丽的遗像，以及那空无一物的豪华棺椁，艾尔玫希亚终于下定决心。
　　
　　「姐姐，和众多将士的牺牲绝不会白费。我，天命双子神之一的时空之神，艾尔玫希亚，在此发誓，我一定会改变这一切，改变这个未来。」
　　
　　说着，她一边亲吻艾尔忒弥斯的遗像，一边发动了即便身为时空之神，也无法随意使用的权能，时空逆转。
　　
　　「姐姐之所以会输，是因为她还没有恢复到全盛时期。既然如此，只要我回到过去，将她散落在不同时空中的灵魂，提前拼凑起来，那么姐姐就能立刻恢复至全盛时期，就不会输给深渊里的丑八怪。为了拯救她，即便粉身碎骨，我也势必要完成此事。」
　　
　　在对艾尔忒弥斯的无尽思念之中，艾尔玫希亚踏上了跨越时空的孤独之旅。
　　
　　最终，在目睹了无数生离死别之后，艾尔玫希亚找齐了几乎所有的碎片。在搜寻的过程中，她能明显感受到，原本已经确定了的命运，慢慢开始发生改变，而这些改变，已经开始反噬她的存在。或许，当她集齐所有碎片，她就会因命运的反噬而消失，但她并不后悔。
　　
　　现在，艾尔忒弥斯的灵魂，只剩下了最后，也是关键的两个碎片。 

序章 02 时空异变 
[序章 02 时空异变] by EndlessWaltz

　　这种萦绕在现实之上的违和感，到底是从什么时候开始的呢？
　　
　　他不过是一名普通的大学生，因为对历史的热爱，才在大学时期选择了冷门的历史专业。从史前时代，到石器时代，从奴隶制到封建王朝，从工业革命到现在，他熟知人类的从古至今的全部历史。
　　
　　但，不知从何时开始，他的记忆出现了偏差。
　　
　　起初，历史出现的变动并不明显，而他也单纯的以为，这仅仅是他的记忆出现了微小的差错。通过对书籍的查询，他在记忆中修改了这些差错。
　　
　　即便如此，他还是隐隐察觉，似乎有什么正在发生变化。然而，忙碌的新课题，让他很快便无视了这凭空而来的股违和感。

　　公元2030年，经过10年的准备，在拥有了足够的科技保障后，国家终于批准了对秦始皇陵的考古发掘工作。
　　
　　这一次，国家投入了上百亿资金，调来了最好的团队，同时动用了最新的科技设备，只为在不破坏帝陵的条件下，打开这座保存完好的帝王古墓。
　　
　　上世纪考古发掘出土的，被誉为「世界第八大奇迹」的兵马俑阵列，不过是这位千古一帝的守陵人。但也由此可知，这位帝王的陵寝内，会是多么的豪华。

　　两年前刚获得历史系博士学位的他，因导师是此次发掘工作的主要负责人之一，所以他理所应当的成为了这次考古发掘队的核心成员。
　　
　　首先，利用声波扫描设备，他们大致扫描出了整个帝陵内部的三维空间图，通过对帝陵内部进行分析，他们成功找到了被埋藏于地下的地宫入口。
　　
　　对地宫入口进行挖掘和保护后，他与他的导师试图使用非破坏性手段打开大门。但很可惜，他们翻遍各类史书，也没有发现打开地宫入口的线索。
　　
　　无奈之下，他们只能找来最专业的爆破工程师，利用小规模的定向爆破，地宫厚重的石门上，被炸开了一个仅能容纳一人通过的入口。
　　
　　在清理了入口的碎石后，他自告奋勇，请求第一个进入这处帝王陵墓。正式进入陵墓前，他换上了厚实的全套防护服，并带上了氧气面罩和氧气瓶，在所有人的注视下，他带着摄影设备和探照灯，踏入了这处充满了神秘与危机的古代陵寝。
　　
　　他带着沉重的设备，沿着狭长的地道缓缓前行。探照灯明亮的灯光，照亮了这处位于地下的石质长廊。整条长廊，四壁都被厚重的石板所覆盖，即便已经过了二千多年，这条深埋于地下的长廊依旧完好无损。
　　
　　让他感到疑惑的是，他越往前走，无线电信号似乎越差，最终，当他来到通向陵墓主体的台阶前，他失去了与导师的联络。
　　
　　突如其来的失联，让他手足无措。然而，不论他怎么呼叫，无线电的另一头却只有无尽的杂音。就在他犹豫是该继续前行，还是原路返回时，他身上的制服发生了诡异的变化。本该应有校徽的地方，被从未见过的图案所取代。
　　
　　『这，到底是』
　　
　　看着身上不明的标志，他内心的违和感愈发明显。最终，考虑到摄影设备有录像功能后，他果断开启了设备的录像功能，随后意志坚定地登上了通往陵寝主体的台阶。
　　
　　尽管他早已做好了心理准备，但当他真的见到了这座千古帝陵的主体是，他还是不免被眼前震撼的景象所折服。
　　
　　始皇帝陵虽然是一个封闭的巨大陵寝，但内部却十分开阔，踏入其中的他没有任何闭塞感。整座帝陵，仿佛直接将整座宫殿搬入其中，但最让他惊讶的还是，即便没有照明设备，他也能看清周围的一切。
　　
　　本该封闭的地下陵墓，为何会有光源？
　　
　　带着这个疑问，他抬头望向上方，然后他看到了，那颗镶嵌在石质穹顶中央的巨大夜明珠。经过粗略估计，那颗夜明珠的直径，轻松超过了4米。不仅如此，在这颗夜明珠的周围，乃至整座帝陵的穹顶上，镶嵌了数量众多且大小不一的夜明珠。
　　
　　在黑暗之中，这些夜明珠与中央的夜明珠组合在一起，形成了一片美丽的人造夜空。
　　
　　尽管眼前的美景让他痴迷，但他还是谨慎地查看了手中的设备，上面的数据显式，帝陵内部的空气虽然闭塞，氧气浓度极低，但却没有任何有害气体。同时，盖格计数器虽然显式了较高的辐射水平，但还在他防护服的承受范围之内。
　　
　　『果然，是因为这些夜明珠吗』
　　
　　在确认了氧气罐内的氧气存量后，他重新振作起精神，向帝陵中央的大殿走去。
　　
　　前往大殿的路上，他注意到这座陵墓的异常。
　　
　　『这不对劲，不论是房顶还是地面，都没有一丝灰尘。这不可能，即便这座陵墓保存的再完好，也不可能如此一丝不染。』
　　
　　带着困惑和好奇，他推开了大殿的大门。
　　
　　大殿内部，并没有什么特别之处。不过，即便过了两千多年，整个建筑依旧保存的十分完整。
　　
　　在大殿的中央，摆放着一具精美的木棺，棺材主体的表面，还有用红色与黑色颜料绘制的图画。绘画描绘了棺木主人传奇的一生。
　　
　　而在棺盖上，有着用秦篆书写的传记，述说着这位帝王的伟大功绩。
　　
　　当他的注意，被面前的棺木所吸引时，一名少女缓缓地从大殿的屏风后方走出。少女安静地来到他的身后，就这么静静地观察着他的一言一行。
　　
　　或许是直觉，又或许是他无意中看到了屏幕上闪烁的红点，他突然停下了对棺木的研究，同时缓缓向后看去。在看到对方的那一刻，他整个人瞬间僵住了。
　　
　　看着他一动不动，身后的少女有些腼腆地说道：
　　
　　「不好意思，我不是有意要吓唬你的。」
　　
　　「不不不，没有、没有，我。。那个。。。其实没有被吓到。只是不小心看呆了（小声）。」
　　
　　尽管大殿的光照十分幽暗，但依旧无法掩盖少女那美丽的容颜。她那飘逸柔顺的及腰金发和精致立体的五官，无不吸引着他的目光。
　　
　　不过，他还是注意到了面前少女的异常。少女身上的衣物，并不是厚重的防护服，而是一件经过精心设计的白底凤纹礼服。
　　
　　这种形式的礼服，他从未见过，但依据服装的设计特点，他推测出这件礼服是以汉服为基础，模仿晚礼服简化而来。虽然简洁了不少，但却完美保留了汉服的典雅，同时也衬托出了少女的高贵。
　　
　　少女身上的礼服虽然高雅，但更让他在意的是，按照仪器测定的结果，普通人应该无法在陵墓内自由呼吸才对。
　　
　　为了验证这一猜想，他再次打开了手中仪器，将检查模式切换至空气，结果让他大吃一惊。原本陵墓中的空气成分复杂混乱，而且还有数种有害气体混迹其中，但现在却变得十分正常。
　　
　　更不可思议的是，从刚才起，他身上的盖格计数器就突然安静了下来，上面显示的辐射值也降到了0。
　　
　　「这到底是」
　　
　　带着困惑，他丢下少女，径直走到大殿之外。抬头望去，他惊讶的发现，本该镶嵌在穹顶上的夜光石，全都不见了。取而代之的是，一排排的照明灯。由于这些灯光亮度较低，因此整个帝陵十分昏暗。即便如此，整座皇陵的内部也比刚刚明亮不少。
　　
　　借助着昏暗的灯光，他看到了不远处的围栏，以及围栏旁的告示牌。走进后，他惊讶的发现，告示牌上写着的，是这座陵墓的简介和鸟瞰平面图。甚至，在告示栏的旁边，还整齐地摆放着一排用于装各类垃圾的垃圾桶。
　　
　　显然，这些东西的出现让他的头脑一片混乱。就在他下意识地想要离开时，一直跟在他身后的少女拉住了他的手。
　　
　　「你先冷静一点，我知道你很混乱，但你要是随便乱跑，可是会有生命危险的。所以我们到那边，边坐边聊，好吗？」
　　
　　他没有抵抗，就这么垂头丧气地跟在少女身后。来到大殿前，少女找了处干净的台阶便坐了下去，同时还用手指了指身旁的位置，示意他坐到自己身边。
　　
　　少女可爱的模样，让他放下了心中的防备。于是，他苦笑着摘下来头上的防护面具，然后坐在了少女的身旁。
　　
　　然而他刚坐下，少女便抱住了他的手臂，同时将整个身子靠在了他的身上。少女突如其来的动作，让他大吃一惊，不过看着少女天真无邪的笑容，他便默许了少女的撒娇。
　　
　　『不知为何，明明是第一次见到这名少女，但却莫名地想要信任她。』
　　
　　「那个。。。。。。。。请问你是？」
　　
　　「啊，不好意思。忘了做自我介绍，我是【时空女神】艾尔玫希亚。」
　　
　　「额。」
　　
　　「你不相信？」
　　
　　「怎么说呢」
　　
　　「你果然不相信我，哼（￣へ￣）」
　　
　　「我信我信，所以别生气了。不过，既然您是女神大人，那么能否解释下，现在到底是什么情况？」
　　
　　「好吧。我们现在所处的位置，虽然是在地球上，但又不在地球上。」
　　
　　「没听懂。」
　　
　　「嗯。。。。。。。简单来说就是，我们现在所在的这个位置，坐标在地球上，但所处的时间坐标却有分歧。现在，这座陵墓就像一个时间线上的奇点，内部和外部分别处在不同的时间轴内。所以，一旦你离开了这座陵墓，你就会被包裹陵墓的时空立场撕碎。」
　　
　　「所以为什么这里会变成时间奇点？」
　　
　　「因为我，我想改变未来，为了拯救我的姐姐。」
　　
　　似乎是想到了什么伤心事，让少女开朗的面孔变得黯淡，仿佛蒙上了一层阴霾。
　　
　　「是吗？那您为何要找我？」
　　
　　「因为，只有将你送到过去，才能让新的时间线替代旧时间线，真正地改变未来。所以，你愿意帮我吗？」
　　
　　「回到过去吗？我不确定自己能完成您交给我的使命。」
　　
　　「放心，你会做的很好，这座陵墓现在的样子，就已经表明了你的成功，所以，相信我，也相信你自己。」
　　
　　少女澄澈的眼神，让他莫名熟悉，却又想不起，在何时何地见过。唯一记起的，是他想要保护少女的决心。
　　
　　「如果我可以的话，我愿意为您效劳。」
　　
　　听到这，少女露出了一个极美的笑容。
　　
　　在少女的指引下，他们来到了大殿中心，随着少女伸出双手，他的全身被白色的光芒包裹，同时，身体有一种即将被吸走的感觉。在他即将离开的那一刻，少女一边流着泪，一边微笑着向他说道：
　　
　　「我会在旅途的终点等着你。」
　　
　　随后，他的意识便遁入了黑暗。
　　
　　不知过了多久，他被涌入鼻腔的液体惊醒，无法呼吸让他的身体下意识地开始挣扎。然后，对方却将他死死按在水中。随着液体灌入口腔和气管，他的意识再次模糊，身体也不再挣扎。
　　
　　就在他的意识已将沉入黑暗时，有人用力地将他从水中捞起，然后不断拍打着他的背部，让他吐出了堵塞气管的水。在恍惚之中，他终于听清了身旁人的声音。
　　
　　「政儿！政儿！你没事吧？快醒醒，别睡过去，秦国的使者来接我们了。政儿！」
　　
　　这一刻，他终于明白了自己的新身份。 

序章 03 终焉 
[序章 03 终焉] by EndlessWaltz

　　尽管他是个比较温和的人，但幼年时期的悲惨遭遇，还是让他的性格阴暗了不少。此外，他实际来到这个时代后，他才发现一切远远没有史书上记载得这么简单。
　　
　　虽然史书记载了不少关键事件，但某些关键事件，却并没有被记录进历史之中。更棘手的是，有些事件，史书中记载的与现实中发生的完全不同。但最终，他还是成功做到了兼并天下的伟业。
　　
　　公元前221年，秦王政二十六年，嬴政正式以皇帝自尊，号称始皇帝。然而，管理如此庞大的帝国，确实十分消耗他的心神。为了处理堆积如山的公务，他总是天不亮，便已经开始批阅各地送来的文件。
　　
　　繁重的工作，让他不禁开始思考，过度的中央集权，是否真的正确？然而，他又害怕将权利下放至地方后，可能会引起各地的不安和动荡。而且，六国虽然已经被灭，但六国的旧贵族依旧存在。
　　
　　这些贵族表面上，已经归降于秦帝国，但背后却在暗中策划，做着复国的准备。
　　
　　为了不让这些旧贵族在帝国境内掀起波澜，嬴政下令组建御卫。御卫的所有成员，均由嬴政身边的郎官组成。只有对嬴政忠心不二的士兵，才有资格成为御卫。因此，御卫也被嬴政赋予了极高的权利。
　　
　　上至公子宰相，下至黎明百姓，均受御卫监视。一旦发现对方有不臣之心，可直接上书嬴政，必要时可先斩后奏。
　　
　　正因御卫有着极高的权利，因此统帅御卫之人，必须是嬴政能百分百信任的存在。而这个人选，在嬴政看来，唯有蒙毅和蒙恬两兄弟。
　　
　　然而，蒙恬要负责抵御北方蛮族的侵扰，而蒙毅又要统领禁军，因此嬴政不得不另寻他人。虽然身边的赵高是个十分合适的人选，但嬴政知道，自己决不能将权利，交给眼前这个阉人。
　　
　　于是，思量再三，他想到了一个人——名将王翦之子，王贲。一统六国后，王贲和他的父亲王翦一起功成身退，离开了帝国的朝堂，而这正是嬴政想要的。
　　
　　毕竟留在他身边的蒙恬和蒙毅，始终被各方势力盯着，他们有任何行动，都会传到那些奸人耳中，因此荣归故里的王贲，成了嬴政不二之选。
　　
　　在嬴政的亲自授意下，几名郎官乔装打扮，带着嬴政的密诏前往王贲故里。同时，另一队郎官带着嬴政赐予王翦父子的赏赐，在各方势力的关注下离开了咸阳。
　　
　　数日之后，当这些郎官返回时，王贲悄悄混在其中，进入了咸阳宫内。在溢出偏殿之中，嬴政将负责统帅御卫的燕符，以及经过精心挑选的200名郎官，一并交给了王贲。
　　
　　很快，御卫收集到了部分旧六国贵族谋反的证据，同时还通过暗杀，处理了那些计划刺杀嬴政的贵族。随着这批贵族人头落地，其余的六国贵族便再也不敢说出复国二字。
　　
　　处理完这些不稳定的六国贵族后，始皇帝开始了他的变革之路。在他的改革下，帝国全境开始使用统一的文字，统一的货币，还有统一的度量衡。除此之外，他还规定车同轨，习同伦。
　　
　　他尽力按照他脑海中的那位帝王，推动帝国改革的步伐，但他也知道，改革的内容过于激进，就容易引起国内局势的动荡。因此，嬴政并没有像另一时间线一样，急着将新政推广至全国，而是以咸阳为中心试点，在慢慢将政策推广至全国。
　　
　　这一举措，成功地让嬴政的各项改革被全国百姓所接纳，没有在各地引起动荡。同时，在解决了那些意图谋反的六国贵族后，对于其他贵族，嬴政采取了比较缓和的措施。
　　
　　虽然御卫依旧没有放松对他们的监视，但嬴政还是恢复了他们贵族的身份。按照他们原来的爵位，嬴政赐予了他们相同等级的爵位。而且，在赐予爵位的同时，嬴政还赐予他们一世的世袭权。
　　
　　这样一来，他们的直系子女就不再需要功绩来换去爵位的世袭权。虽然只能传递一代，但也足矣让他们彻底融入帝国。
　　
　　由于六国一统，各地不再有战事，因此凭借军功获取爵位会变得十分困难。于是嬴政加大了对农耕的奖励，同时也颁布了几项措施：
　　
　　其一，只要成年男子在秦军中服役满一定年限，就可免去家中相同年限的税负，还可免去家人徭役。不仅如此，在军中表现良好者，还可以在退役时获得额外的金钱奖励。
　　
　　其二，免除徭役者，可自愿选择参加徭役或兵役，并按照服役年限换取相应的军功奖励。其中，变现突出者还可获得额外赏赐。
　　
　　除此之外，嬴政还规定，包括粮食和盐在内的必要物资，全部由国家统一价格售卖，任何人不许私下交易，违者重罚。
　　
　　这一政策，直接影响了原六国商人们的利益。在战争期间，他们通过倒卖物资，赚得盆满钵满，但嬴政的这一政策，无异于断他们财路。
　　
　　嬴政自然也知道，这会让这些商人不满，但他更知道，在背后资助六国旧贵族反秦的，正是这些商人。随着御卫将搜集到的证据，交给当地太守，这些商人很快便锒铛入狱。而他们也再没有机会，走出这阴森的牢狱。
　　
　　随着新的军功政策落实，嬴政也开始在全国范围内大兴土木。从戍卫帝国边疆的长城，到连通各地的驰道，还有福泽万民的灵渠。
　　
　　得益于新的军功制度，嬴政没有强制召集，便得到了来自全国各地的百万劳工。这让他十分满意且自豪。
　　
　　但为了不让这些工程耽误农耕，嬴政并没有给除长城外的工程，规定工期，因此大部分工程的修剪进度十分缓慢。但嬴政并不着急，在他看来，这些工程一旦完工，将惠及百年之后，因此完全不必急于一时。
　　
　　而且他还规定，参与的劳工可以随时选择返乡，并按照他参与的时日换取奖励。即便只参加了一个月，也能免去家中一个月的税负。只不过，如果服役期间消极怠工，那他将会受到严厉的刑罚。
　　
　　不过，嬴政虽然没有规定这些工程的完工期限，但他还是为了视察这些工程的进度，而经常南巡。每次南巡，他都会戴上扶苏和胡亥两位公子。
　　
　　虽然胡亥和他预想的一样，不具备成为帝王的心胸，但至少他看上去也不像他所知的那样昏庸。然而在南巡途中，嬴政怎么也没想到，让他发火的并不是胡亥，反而是他十分看中的大公子扶苏。
　　
　　看着在烈日下工作的劳工们，扶苏居出言劝谏自己，应该取消这些劳民伤财的无用工程。嬴政一怒之下，直接将扶苏留在了修建灵渠的工地之上，让他监督这些劳工工作。
　　
　　「你留在此地，好好看看，他们所做究竟为何！」
　　
　　等嬴政南巡结束，回到此地时，扶苏远远便跪在地上迎接他的到来。
　　
　　「知错否？」
　　
　　看到扶苏认识到了错误，嬴政才同意将他接回咸阳。但数年后，朝野上发生的另一件大事，险些让嬴政废除了扶苏的公子之位。
　　
　　始皇帝三十二年，拥有现代记忆的嬴政虽然不信鬼神，但年龄的增长还是让他变得难以应付繁重的国事。于是，他开始让扶苏接手部分朝政。
　　
　　扶苏也察觉到了嬴政的疲惫，因此找来了各地有名的方士，想为嬴政准备一些丹药以延年益寿。虽然嬴政并不相信这些，但他知道，这是扶苏的一片孝心，因此便收了下来。但就是这些丹药，险些让扶苏失去了公子之位。
　　
　　按照管理，这些送与嬴政的丹药，都要先由一名宫人替他试毒，但就在那名宫人当着嬴政的面，服下其中一粒丹药时，那名宫人的突然口吐鲜血暴毙而亡。
　　
　　在场的所有人都震惊不已，扶苏的脸上更是露出绝望的神情。在嬴政的命令下，扶苏锒铛入狱，炼制这些丹药的方士也被全部抓获。
　　
　　不过，嬴政并没有立刻责罚他们，而是让王贲带着御卫，暗中彻查此事。最终，他们发现其中一名方士，受到了某人的贿赂，为的就是要在丹药中下毒，以陷害扶苏。
　　
　　虽然此人没有直接接触这名方士，但御卫们还是通过他留下的蛛丝马迹，查明了这人的身份。想要陷害扶苏的不是别人，正是嬴政身边的宦官赵高。
　　
　　随着真相被揭穿，扶苏无罪释放，而赵高部下的阉人们，全被嬴政坑杀，同时参与此事的方士也被判腰斩，赵高本人更是被判车裂。在那之后，嬴政下令废除宦官制度。原本由宦官负责的事务，全部交给了以女官们为首的侍女集团。
　　
　　除此之外，嬴政也借题发挥，坑杀了在全国各地蛊惑人心的方士集团，并焚毁其典籍著作。不过，在焚烧这些书籍前，坑杀方士前，嬴政亲自审讯他们，以防误杀医者，误焚医术。
　　
　　在嬴政的治理下，庞大的帝国越来越安定，但嬴政也迎来了他的终点。
　　
　　始皇帝三十七年，嬴政踏上了他最后一次的南巡之旅。离开咸阳前，他让扶苏留在咸阳监国，同时秘密召回了守卫边境的蒙恬，并将他的遗诏和遗命，交予蒙恬和王贲。
　　
　　最终，在沙丘宫内，嬴政迎来了他人生中的最后时刻。在他闭上双眼之前，他的身旁出现了一个熟悉的身影。
　　
　　那不是别人，正是将他送到这个时代的艾尔玫希亚。随着少女的出现，周围的一切都陷入了静止，与此同时，嬴政身体上的疲劳和病痛也随之消失。
　　
　　「您终于来见我了。」
　　
　　「是的，我来接你了。你做的很好，甚至超出了我的期望。」
　　
　　「是嘛。」
　　
　　「作为对你的奖励，我会给予你一段新的人生。再见了（永别了）。」
　　
　　不等嬴政回答，艾尔玫希亚便使用神力，将嬴政的灵魂送往了时空的彼方。
　　
　　嬴政不知道的是，由于艾尔玫希亚彻底的改写了未来，因此她也受到了命运的反噬。虽然她可以通过神力抵抗反噬，但她为了将嬴政送往合适的未来，耗尽了神力。最终，在命运的反噬下，艾尔玫希亚就此陨落。
　　
　　但幸运地是，她的努力并没有白费。就在她的灵魂即将碎裂之时，一条超越时空的羁绊，将她的灵魂带往了时空的彼岸，在那里，等待她的是命运中的重逢。 

第一卷 重生篇
01 重生 
[01 重生] by EndlessWaltz

　　当嬴政再次睁开双眼，印入眼帘的并不是阴暗的地牢，周围也没有凶恶的守卫。这让他松了一口气。
　　
　　『呼~幸好不是在地牢里。不过，周围的东西怎么感觉这么大，嗯，身体也使不上力气，也没法说话，这究竟是？』
　　
　　然而，当他将手举到面前，他终于明白了自己究竟发生了什么。看着眼前粉嫩幼小的双手，他的内心感到有些苦涩。
　　
　　『我这是，变成婴儿了？真的假的啊。虽然让我重生确实很感谢，但可以的话，还是和上次一样直接变成少女比较好，婴儿真的有点，唉~』
　　
　　似乎察觉到她醒了，房间的门被人打开了，随后一个漂亮的女仆出现在了他的面前。女仆来到床边，看到他已经醒了后，便急忙跑了出去。
　　
　　「Dame！Dame！Fräulein ist wach！（夫人！夫人！小姐醒了！）」
　　
　　女仆离开后没多久，一个美丽的贵妇在女仆们的陪伴下进到了房间内。她的年龄不大，看上去只有20岁左右，但却有着精美的五官和柔顺的银色长发，以及水晶般美丽的天蓝色瞳孔。
　　
　　这名贵妇温柔地将嬴政抱在怀中，用他听不懂的语言不断地说着。等他反应过来时，他发现自己正被一名女仆抱在怀中，而那名贵妇则在另一名女仆的帮助下，解开了身上华丽的礼服，露出她那美丽丰满的胸部。
　　
　　随后他便再次被贵妇抱在怀中，而那傲人的双峰则占据了他全部的视野。
　　
　　「Mein Kind，bist du hungrig，trink es.（我的孩子，饿了吧，快喝吧）」
　　
　　此情此景，他虽然十分害羞，但腹部传来的饥饿感，还是让他含住了那对尤物吸了起来。饱餐过后，精疲力尽的他就这么在贵妇的怀中睡去。
　　
　　等他再次醒来时，时间已经来到了第二天。此时，窗外的天空依旧繁星点点，但东方的天际却已经开始泛白。西侧，一大一小的两轮明月，正缓缓西沉，奇特的景色让他十分兴奋。
　　
　　由于时间尚早，因此他决定在女仆们醒来前，重新整理现状。虽然昨天被贵妇的美貌所迷惑，但他还是注意到，对方并不是黄种人，反而更像是北欧人。
　　
　　『两个月亮，也就是说，这里是异世界！哎呀，总觉得有些兴奋起来了。说起来，昨天见到的那名贵妇可真漂亮啊，而且她还亲自给我哺乳，我想她应该是我的母亲！说真的，她真的好漂亮，在我见过的女人里面，也就艾尔玫希亚大人比她好看。说起来，不知道我还能不能再见到艾尔玫希亚大人呢。』
　　
　　『说起来，她们昨天说的话我虽然听不懂，但听起来好像德语。房间的装饰风格倒是恨典型的欧洲风格，感觉有点像是文艺复兴时期的。总之情报还是太少，眼下只能走一步看一步了。』
　　
　　就在他放松下来时，下半身传来了一阵暖意，让他的脸瞬间红成一片。
　　
　　『欸？难不成我，尿床了？不应该啊，我。。。。。我。。。。。。。』
　　
　　直到这时，他终于注意到自己身体上的异样。本该存在之物，消失了。
　　
　　『我、我、我难不成，变成女孩子了？』
　　
　　随着婴儿的啼哭响彻宅邸，腓特烈公爵邸迎来了崭新的一天。
　　
　　在那之后，女仆们给她换上了干净的婴儿服，同时熟练地收走了被打湿的床铺。在这期间，她被她的母亲抱在怀中不断地安抚，甚至，就连她素未谋面的父亲也被这场骚动吸引了过来。
　　
　　和母亲不同，他的父亲是个身高极高的帅哥，有着一头漂亮的金发和翠绿色的双瞳。五官棱角分明，尽管穿着豪华的贵族礼服，但依旧能看出他身上壮硕的肌肉。
　　
　　然而，看着不断在母亲怀中哭泣的她，父亲露出了与他形象不符的担心和宠溺的表情。看着这样的父亲，她终于破涕为笑。
　　
　　之后，她便被两人带出房间，一家三口在女仆和执事们的陪伴下，其乐融融地在宅邸美丽的庭院中闲逛。虽然她听不到父母的谈话，但还是能从两人的话语中，得知了自己新的名字——芙蕾雅。 

02 把握现状 
[02 把握现状] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅·冯·弗雷德里希，今年两岁了。在这两年间，她成长了许多，也学到了学多。特别是自那天起，她就再也没有出现过尿床，或许是因为第一次尿床，对她的打击太大的缘故。
　　
　　两年的时光，让芙蕾雅从一个只能在襁褓中活动的婴儿，成长为了一个，有着一头美丽的白金色秀发，宝石般的浅紫色双眼，和如玩偶般精致五官的美丽幼女。
　　
　　虽然最初，芙蕾雅对于自己变成女孩子一事感到吃惊，也表现得有些害羞，但她终究只是个婴儿，因此并不会对自己的身体产生什么特别的想法。
　　
　　加上，身为贵族千金的她，所有事情都有一群女仆照顾，因此她比自己想象中，还要顺利地适应了女孩子的身份。
　　
　　唯一让芙蕾雅感到害羞的，就是和母亲安娜单独在一起的时候。由于安娜太过美丽，以至于芙蕾雅时常望着安娜的身影发呆。而且，由于芙蕾雅是婴儿的缘故，因此安娜经常要给她喂奶，或是带芙蕾雅去豪华的浴室中洗澡。
　　
　　每到这时，芙蕾雅的内心总是充满了罪恶感，尽管身为女婴的她，不再会对安娜动情，但安娜的美丽却牢牢地吸引着她的目光。不过，芙蕾雅也注意到，似乎不仅仅是自己，就连家中的女仆们，也对安娜抱有超越性别的憧憬。
　　
　　只不过，随着芙蕾雅不断成长，她的食物也从母乳，逐渐变成了以牛奶和麦片为主的一些流体食物。虽然芙蕾雅也有些不舍，但不知为何，似乎安娜受到的打击更大。
　　
　　芙蕾雅后来才知道，原来贵族们还有乳母这一类，专门负责用母乳哺育贵族子女的侍从，但安娜却执意要亲自喂养芙蕾雅。
　　
　　总之，在安娜和女仆们的精心呵护下，芙蕾雅无忧无虑地度过了两年时光。这两年，安娜的温柔融化深埋在芙蕾雅内心的坚冰，等芙蕾雅回过神时，她已经开始不自觉地向安娜撒娇。
　　
　　只可惜，随着安娜再次怀孕，芙蕾雅不得不暂时离开安娜。虽然她每天还能看望安娜，但安娜却不能像以前一样无微不至地照顾她，最终，随着安娜临盆期将至，芙蕾雅被托付给了府邸的女仆们照顾。
　　
　　好在，在这两年间，芙蕾雅已经从一个只能被人抱在怀中的婴儿，成长为了一个能自己走路的幼女。只不过，体力贫弱的她每次只能走一小段路，大部分时候依旧只能被女仆抱在怀中移动。
　　
　　但与贫弱匮乏的体力不同，芙蕾雅的智力却远超其他幼儿，有着过目不忘能力的她，仅仅两岁便已经基本掌握了这个国家的语言，甚至能从父亲安德烈念给她听的故事中，大致推测出这个国家的历史。
　　
　　首先，这个国家使用的语言，是十分正统的德语，这也解释了为什么芙蕾雅明明听不懂，却觉得有些熟悉。
　　
　　其次，就是在和父母以及仆人的对话中，芙蕾雅逐渐了解到，她所处的国家的名字是普鲁士王国，而她们一家居住的城市，正是普鲁士王国的国都柏林。
　　
　　芙蕾雅的父亲，安德烈·冯·弗雷德里希，是普鲁士王国的腓特烈公爵，同时也是王国的陆军元帅。而芙蕾雅的母亲安娜，她身份更是高贵。
　　
　　安娜的全名是安娜斯塔西娅·冯·弗雷德里希·兴登堡，是现任普鲁士国王的亲妹妹，也就是王国曾经的第一公主。不过，从安娜谈论国王的表情来看，兄妹俩人的关系似乎并不和睦。
　　
　　不过，公爵千金的身份也给芙蕾雅带来了不少便利。于是，得到父亲安德烈的允许后，芙蕾雅便在女仆的陪伴下，前往公爵家的图书室中，寻找那些她所感兴趣的书籍，以打法没有安娜陪伴的时光。
　　
　　在摆满书面墙的书架中，芙蕾雅找到了一本名为《白星纪元》的书籍。而这本书，也将彻底改变芙蕾雅对这个世界的看法。 

03 白星纪元 
[03 白星纪元] by EndlessWaltz

　　最初，芙蕾雅单纯以为，这不过是本故事书。然而，随着芙蕾雅翻开书籍，她惊讶的发现，这本书的内容非但不是童话故事，反而是这个国家历史。
　　
　　而且，书上的作者名字，也也引起了芙蕾雅的注意——Shen Shu（申殊）。
　　
　　『申殊？这名字，感觉像是从东方来的。』
　　
　　带着对作者身份的疑问，芙蕾雅继续看了下去：
　　
　　所谓白星纪元，即以白星降临之时为元年，所编之历法。
　　
　　何为白星？乃邪月也。因其小于月，又为世间带来污秽，故世人不以其为月，而称其为星。又因其色白，世人故称之白星。
　　
　　看到这，芙蕾雅感到一阵头晕目眩。万万没想到，一直被芙蕾雅视作是异世界标志的双月，居然是不祥的象征。
　　
　　而且芙蕾雅还在书中，发现了一个熟悉到不能再熟悉的名字，罗马帝国。只是，上面记录的历史和芙蕾雅的认知偏差太大，以至于她开始怀疑，这里是否是她所熟知的那个世界。
　　
　　就在芙蕾雅低头沉思时，她的身后突然传来了一个熟悉的声音：
　　
　　「我可爱的芙蕾雅，你在研究这些神秘的东方文字吗？」
　　
　　「哇！父亲大人！您别吓我啊。」
　　
　　「抱歉抱歉，我看你看书看得这么认真，所以就想看看，你在看什么书。没想到，你居然在看这么晦涩难懂的书。」
　　
　　「？」
　　
　　顺着安德烈的话语，芙蕾雅低下头，看向桌上摊开的书本。直到这时她才发现，这本书中的文字，并不是她刚学会的德语，而是她十分熟悉的隶书。
　　
　　这种文字出现于她的统治后期，用于代替书写繁杂的小篆。由于隶书极大地加快了处理政事的时间，因此她特意下旨，赦免了隶书的创造者程邈的罪行，并加封其御史。
　　
　　正是对这些文字过于熟悉，才使得芙蕾雅第一时间没有察觉到书中内容的异常。为了不让自己看得懂这些文字的事被发现，芙蕾雅撒了个小谎：
　　
　　「我只是对这些形状奇特的符号感到好奇而已。」
　　
　　「啊，我懂我懂。我小时候也对这本书很感兴趣。对了，我记得这里有这本书的翻译」
　　
　　经过一番翻找，安德烈从书架的一个角落中，取出了一本厚厚的书籍，递给了芙蕾雅。
　　
　　「啊，找到了。」
　　
　　两本书有着相同的封面和题目，唯一的不同是第二本书的封面上，写有译者的名字。
　　
　　翻开第二本书，书中的内容全部都是用德语编写。尽管两本书芙蕾雅都能看懂，但她还是合上了用隶书纂写的第一本书。
　　
　　「这样就能看懂了，谢谢父亲大人。说起来，父亲您知道这本书的作者吗？」
　　
　　「听说过。我也只是知道他的一些事迹，据说他来自遥远的东方。」
　　
　　「真的吗？能告诉我吗？」
　　
　　「没问题，只要是我可爱的芙蕾雅的请求，爸爸我一定满足。关于这本书的作者，历史中提到的并不多，只知道他是查理曼大帝时期的人物，由于留下的文献记载比较少，所以现在知道他的人可能并不多。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「现在只知道的是，他有着与众不同的黄皮肤，黑头发和黑眼珠。传说中，他来自一个遥远且神秘的东方国度。据说，查理曼大帝是在东征尽头的荒漠边缘，发现了濒死的他。若不是查理曼大帝出手相救，他可能已经变成一具尸骨。」
　　
　　「那后来呢？」
　　
　　「后来他成为了查理曼大帝的部下，为他治理国家出谋划策，但留下的记录并不多。哦对了，我们现在所用的纸张，也是他发明的。貌似他的故乡很早以前便已经开始使用这些纸张了。不过也多亏了他的发明，我们现在的生活才能如此舒适。你自己先慢慢看，我还有些公务要处理。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　安德烈离开后，芙蕾雅拿起了那本经过翻译的《白星纪元》，读了起来。
　　
　　书中写道，白星出现的那段时期，各地同时出现了庞大的魔物潮。这些魔物袭击村庄和商队，攻击城镇，许多城市被魔物攻陷，其中的居民也被杀害。
　　
　　由于大量士兵在与魔物的战斗中牺牲，庞大的罗马帝国的国力也因此大幅衰退。最后，由于无法回应各地的求援请求，罗马帝国的第二代统治者，皇帝提比里乌斯只能默许各地脱离帝国统治，并默许他们扩充军队以抵抗魔物的攻击。
　　
　　至此，原本庞大的罗马帝国名存实亡，人类也迎来了黑暗的大分裂时期。在那段艰难的时期，人类一度只能龟缩在城市之中苟延残喘。
　　
　　不过，这一情况随着魔法的应用而得到了显著的改善。人们发现，在白星纪元出生的人中，有一部分能使用魔法。于是，在这些魔法使的带领下，人们重新夺回了部分被魔物夺取的家园。
　　
　　可即便如此，世间的大部分土地依旧被魔物们占据。城镇之间的交流和通讯也十分困难，直到查理曼大帝的出现。
　　
　　作为法兰克王国的国王的查理曼，有着极为出色的魔法才能。在他的带领下，人们几乎收复了西欧的全部土地，除了漂泊海上的英伦三岛。
　　
　　虽然森林和山区依旧盘踞着大量魔物，但至少人们的出行不再像以前那样危险。
　　
　　由于查理曼的杰出攻击，当时的罗马皇帝里奥三世，便将帝位禅让给了查理曼。即便此时的罗马皇帝，只剩下了罗马这一座城市，但获得正统的查理曼还是将他统治的庞大帝国，改名为了神圣罗马帝国恶，而查理曼也因此被人称为卡尔大帝。
　　
　　查理曼大帝过世后，皇位在一场血腥的政变中，落到了哈布斯堡家族的手中，自此开启了哈布斯堡王朝的时代。
　　
　　书中记载的内容到此便结束了。只是，书中记载的这些内容，几乎颠覆了芙蕾雅的认知。
　　
　　『哈？查理曼？神罗？甚至连哈布斯堡都出来了。我感觉我的头要裂开了。不过至少有一点能确定，那就是这里还是地球。但地球上可没有魔法，或许这些变化真的和白星有关？』
　　
　　虽然有着诸多疑问，但看书看的太久，让芙蕾雅有些头昏脑胀。因此她决定以后，再慢慢探寻这些问题的答案。 

04 芙洛拉 
[04 芙洛拉] by EndlessWaltz

　　之后的日子里，芙蕾雅不是在卧室陪伴安娜，就是独自图书室中看书，直到安娜临盆，给芙蕾雅生下了一个妹妹。
　　
　　由于第二胎依旧是女孩，因此虚弱的安娜有些愧疚地对安德烈说道：
　　
　　「非常抱歉，公爵大人。」
　　
　　然而，看着虚弱的安娜，安德烈十分心疼。他制止了道歉的安娜，温柔地对她说道：
　　
　　「不用在意，你平安就好。而且，爵位继承人也不一定要男性，芙蕾雅这么聪明，将来一定能很好地继承公爵的爵位。父亲那边也不用担心，他可是个十分豁达的人，不会因为这种事情就对你产生厌恶。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「而且你看，这孩子的眼睛和你的一模一样。」
　　
　　「是啊，关于这孩子的名字？」
　　
　　「我想想，就叫她芙洛拉吧。安娜你看，这孩笑了。」
　　
　　「是啊，和孩子和刚出生的芙蕾雅相比，健康了不少。」
　　
　　「嗯，那孩子能顺利成长真是太好了。」
　　
　　待到芙洛拉睡下后，芙蕾雅才被允许进入房间探视安娜。看着虚弱的安娜，和在安娜身旁熟睡的芙洛拉，芙蕾雅的内心泛起了一丝嫉妒。因为从她出生到现在，芙蕾雅一直都是一个人睡在空荡荡的房间之中。
　　
　　后来，芙蕾雅才知道，由于自己出生时太过虚弱，随时都有夭折的可能，因此安德烈不得不求助于教会。经过牧师的诊断，他们认为是芙蕾雅的魔力不足，才导致她的异常虚弱。
　　
　　于是，教会的牧师在芙蕾雅的房间内，设置了一个魔法阵。这个魔法阵能从空气中吸取魔力，然后补充至芙蕾雅的体内。多亏了这个魔法阵，芙蕾雅才平安地度过了最危险的婴儿时期。
　　
　　只是，年幼的芙蕾雅并不知道这些，加上她早已习惯了独自一人睡觉，因此每晚不哭不闹的芙蕾雅，在旁人眼中显得格外可怜。
　　
　　在公爵夫妇和侍女们的眼中，芙蕾雅每晚似乎已经虚弱到，哭都哭不出来的地步，因此不论芙蕾雅提出何等要求，他们都会立刻答应。只可惜，芙蕾雅平时几乎无欲无求，唯一的任性也只是希望安娜能多陪陪自己。然而随着芙洛拉的降生，安娜不得不将倾注在芙蕾雅身上的视线，移向芙洛拉。
　　
　　缺乏安娜的陪伴，让芙蕾雅好不容易变暖的内心，再次变得冷冰，同时也在芙蕾雅的内心，埋下了日后疏远的种子。
　　
　　3年时间一晃而过，芙蕾雅很快便将迎来了她的5岁生日，但这天，同时也是芙洛拉的3岁生日。没错，尽管不是同一年出生，但芙洛拉和芙蕾雅都是同一天，也就是新年的第一天，1月1日出生的。
　　
　　在这三年间，芙蕾雅变得更婷婷玉立，虽然体力依旧十分贫弱，但却罕见地没生过大病。虽然天气转凉时容易感冒，但好在，还是平平安安地来到了5岁。
　　
　　而芙洛拉，在这三年内，也成长为了一个不逊于芙蕾雅的美丽幼女。与冰冷的芙蕾雅不同，芙洛拉有着一头与父亲安德烈相同的璀璨金发，以及与母亲一致的水蓝色双眼。芙洛拉平时十分开朗可爱，虽然有时会给仆人们添麻烦，但她们对此却并没有不满。
　　
　　唯一对芙洛拉感到不满的，就只有芙蕾雅。芙蕾雅搞不懂，自己明明并不喜欢芙洛拉，但芙洛拉却还是总喜欢粘着自己。特别是当芙洛拉能自己走路后，她便整天跟在芙蕾雅的身后，寸步不离。
　　
　　按理说，比芙洛拉年长的芙蕾雅应该能轻易甩开芙洛拉，但芙蕾雅贫弱的体力，以及芙洛拉出众的身体能力，使得芙洛拉能轻松跟上芙蕾雅的步伐。
　　
　　最后，芙蕾雅只能选择放弃，接受这个喜欢跟在自己身后的金发幼女。而且，如果与芙洛拉一起行动，芙蕾雅也能重新得到母亲安娜的关注。加上芙洛拉由足够可爱，使得芙蕾雅心中对芙洛拉的嫉妒逐渐消退。
　　
　　但，就在芙蕾雅发自内心地将芙洛拉视作自己的妹妹时，一个紧急事件，彻底改变了这一状况。 

05 魔物袭击 
[05 魔物袭击] by EndlessWaltz

　　与往年不同，今年的新年，腓特烈公爵一家准备前往他们的封地勃兰登堡，也就是腓特烈公爵领，与芙蕾雅的祖父母一起度过她五岁的生日。
　　
　　勃兰登堡距离柏林仅仅60公里，因此最快只需要一天就能抵达勃兰登堡。只不过为了马车上乘客的舒适度，因此这趟短途旅行通常需要一天半的时间，所以一行人要在半道上的小镇中过夜。
　　
　　由于此次出行是公爵一家的私人事务，因此安德烈无权为此调动骑士团。好在，公爵邸还有一批公爵家的私人护卫。不过，即便有这些护卫保护，安德烈还是有些放不下心，毕竟这次出行，是芙蕾雅和芙洛拉的第一次出行。
　　
　　考虑到路上可能会遇到魔兽袭击，为了保护母女三人，安德烈特地在出发前，向冒险者公会提交了申请，通过发布任务的方式，募集了一队精干的冒险者，专门负责保护芙蕾雅她们所乘坐的豪华马车。
　　
　　原本，芙蕾雅十分期待这次的旅途，以及沿途的风景。因为她这几年从未离开过公爵邸。虽然公爵邸有着规模不小且十分美丽的花园，但芙蕾雅的内心始终怀着对外界的憧憬。
　　
　　然而，在出发前，安德烈却告知芙蕾雅，为了安全起见，整趟旅程中，所有的马车都不能掀开窗帘，让外人看到里面有人。听到这，芙蕾雅瞬间理解了。
　　
　　『也是呢，再怎么说也是仅次于王室的公爵家，而且以父亲耿直的性格，恐怕潜在的政敌或仇敌不会少。这样一来，我们如果随意暴露身份，就会很危险。』
　　
　　不过，虽然理解，但她还是难免会感到失望。
　　
　　终于，到了出发这天，也就是白星历1004年12月30日，芙蕾雅和芙罗拉，在安娜的带领下，登上了四辆外观完全相同的豪华马车中的一辆，在安德烈亲自护卫下保护下，声势浩大地离开了公爵宅邸。
　　
　　之后的旅途，十分顺利，只是由于没法透过窗户看外面的风景，芙蕾雅只能默默地在马车上看她带来的历史书。芙洛拉虽然一开始十分兴奋，但没过多久就无聊得开始犯困，最终在母亲安娜的怀中睡着了。
　　
　　经过一天漫长的旅途，芙蕾雅一行人在护卫和冒险者的保护下，顺利抵达了作为中继站的小镇。由于每次往返都会途径这座小镇，因此这里有着一座属于腓特烈公爵家的宅邸，而芙蕾雅她们今晚就住这里。
　　
　　与豪华的公爵邸相比，这处宅邸要显得拥挤不少，可即便如此，这座宅邸依旧比镇上大多数房子都要豪华。不过，在车队抵达小镇后，小镇的镇长便来到了宅邸，似乎是有什么事，要找安德烈。
　　
　　没办法，安德烈只能带着部分护卫暂时离开宅邸。原本，安娜以为安德烈会很快回来，但让她没想到的是，不久之后，与安德烈一同离开的护卫急匆匆地回到了宅邸，随后带走了随行的大部分护卫。
　　
　　由于芙蕾雅和芙洛拉正在浴室洗澡，因此她们并不清楚究竟发生了什么，只知道那晚，安娜表现得十分不安。
　　
　　为了让母亲安娜冷静下来，芙蕾雅和芙洛拉久违的和安娜睡在同一张床上。原本，芙洛拉一直都是睡在安娜的房间中，但不知是否是受到了芙蕾雅的影响，芙洛拉在过完一岁生日后不久，也要独自睡在一个房间。安娜虽然很寂寞，但还是同意了芙洛拉的请求。
　　
　　也正因此，当芙蕾雅提出要和母亲一起睡时，安娜的脸上重新露出的幸福的笑容。只是谁也没有想到，整整一个晚上，安德烈始终都没有回来。
　　
　　对此感到不安的安娜，向安德烈的一名随从询问。直到这时，安娜才知道原来是在小镇通往王都的道路附近，发现了魔物群的踪迹。由于镇长害怕这些魔物会袭击小镇，因此才求助于安德烈。
　　
　　由于这座小镇属于腓特烈公爵领，安德烈思考再三后，毅然决定带着护卫星夜赶往勃兰登堡，调集驻守当地的骑士团前来围剿魔物。
　　
　　「也就是说」
　　
　　「是的，夫人。在公爵大人回来前，请您和小姐们在这座宅邸里稍事歇息。虽然这里只是一座小城，但却有着坚固的城墙和足够的士兵，所以请您不用担心。即便魔物打了过来，守军也能坚持到援军赶来。」
　　
　　听到这番解释，安娜总算放心了下来。确实，如果是一般的魔物，要想突破外围城墙可谓是难上加难，只不过众人不知道的是，这次的魔物，要远比他们想象的危险。
　　
　　就在安娜带着芙蕾雅和芙洛拉，在宅邸等待着安德烈归来时，位于城墙上的警铃突然响了起来。，随后整个宅邸，乃至于整座小镇都乱了起来。慌乱中，安娜向守在宅邸外的冒险者询问，究竟发生了什么。
　　
　　「是魔物袭击！夫人和小姐们请留在宅邸内。」
　　
　　「不会有事吧。」
　　
　　「请您放心，这座小镇的城墙十分坚固，而且必要时我们也会前去支援。现在请您先带小姐们回宅邸中休息。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　但就在安娜牵着芙蕾雅和芙罗拉的手，准备回到宅邸中时，天空中传来了一声尖锐的咆哮，随后一个巨大而丑陋的身影从天而降，落在了宅邸的正上方。它庞大的身躯，压塌了屋顶，屋内的仆从惊慌失措的从宅邸中逃了出来。
　　
　　随着扬起的烟尘散去，在场的众人终于看清了这只怪物的真面目。这只怪物有着超过三米的身高，虽然看上去像鸡，却有着一条粗壮的蛇尾，同时它的嘴里还长有尖牙和毒腺，剧毒的紫色口水顺着怪物的嘴，滴落到地上。
　　
　　「这不可能，居然是巴西利斯克【basilisk】，这可是A级魔兽，为什么会出现在这里？」
　　
　　就在众人还没反应过来时，巴西利斯克突然从房顶上跳下，毫无征兆地袭击了一名侍从，并当着所有人的面，用利爪将他撕碎，然后一块一块吞入肚中。
　　
　　侍从的惨叫，终于让周围的人从震惊中回过神来。在场的护卫立刻拿起武器，冲向巴西利斯克，只是他们完全不是这个怪物的对手。
　　
　　转眼之间，就有三名护卫命丧怪物之手。看到这，一直守护在安娜她们身旁的冒险者们终于看不下去了：
　　
　　「我们负责吸引它的注意，你们快带这夫人和小姐离开这里！」
　　
　　随后，冒险者们便冲了上去。尽管这些冒险者对付魔物的经验要高于护卫，但他们之中最高的也只有B级冒险者，根本不是A级魔兽的对手。很快，冒险者之中也出现了伤亡。
　　
　　就在众人围着巴西利斯克激战之时，芙蕾雅却只能紧紧地抱着安娜。虽然有些丢人，但在怪物强大的压迫面前，芙蕾雅的双腿完全使不上劲，芙洛拉更是被吓得号啕大哭。
　　
　　安娜虽然还留有些许冷静，但刚刚怪物撕碎随从的画面，还是让她感到害怕。尽管她是曾是王国的公主，但面对这蛮不讲理的魔物，安娜充其量，不过还是个不喑世事的闺阁大小姐。
　　
　　尽管安娜十分害怕，但看着怀中大哭的芙洛拉，她还是找回了些许冷静。虽然芙蕾雅表面上十分冷静，但安娜能明显地感受到她的颤抖。
　　
　　于是，安娜一边安抚两个女儿，一边在冒险者的指示下，缓慢地向宅邸后院的地下仓库移动。因为那里的入口较小，且不容易引起怪物的注意。所幸，她们所在的位置里怪物较远，因此怪物没有立刻注意到她们。
　　
　　只是随着护卫不断阵亡，怪物的注意渐渐移向安娜她们。不得已，冒险者们才让安娜身旁的侍女和护卫，带着安娜她们撤离，而他们自己则冲向了不可能战胜的敌人。
　　
　　为了快速逃离此地，安娜抱起了无法行动的芙罗拉，而芙蕾雅则由安娜的侍女抱着。但谁也没想到，由于没有交流，双方的目的地居然出现了分歧。
　　
　　安娜抱着芙洛拉，在护卫的跟随下准备逃离宅邸，前往市区，但两名侍女却带着芙蕾雅，跑向了宅邸的地下室。眼见要和芙蕾雅分开，焦急的芙洛拉大声喊到：
　　
　　「姐姐！」
　　
　　结果，芙洛拉的叫喊，成功地让巴西利斯克将注意力移向了安娜她们。此时，除了安娜身旁的两名护卫，其余的冒险者和护卫都已倒在了血泊之中。
　　
　　面对横冲直撞的巴西利斯克，两名护卫明知不敌，还是拔出武器迎了上去，然而怪物却并没有看他们一眼，在用翅膀击飞他们后，就直直冲向安娜，或者说，是安娜怀中的芙洛拉。
　　
　　在这关键时刻，安娜为了保护芙洛拉，用尽全力将芙洛拉丢向芙蕾雅，而她自己，则被怪物尖锐的尾巴贯穿胸膛，倒在一片血泊之中。 

06 觉醒 
[06 觉醒] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅张大双眼，呆然地看着胸膛被刺穿的安娜。芙蕾雅想去救她，但她的身体却因巴西利斯克而恐惧得无法动弹。此时，怪物无趣地将失去了生机的安娜摔到一旁，缓缓接近倒在地上一动不动的芙洛拉。
　　
　　『必须要救她，不救她不行。』
　　
　　芙蕾雅虽然有着前世的剑术，但现在她手无缚鸡之力，就连剑都举不起来，跟何况是要拿起武器和眼前的怪物拼命。动弹不得的芙蕾雅只能眼睁睁地看着怪物接近芙洛拉。
　　
　　「谁都好，请救救她！」
　　
　　就在巴西利斯克张开布满利齿的大嘴，准备对芙洛拉下手时，芙蕾雅的头脑中传来了一个悦耳动听的声音。
　　
　　『你的请求，我收到了哟。』
　　
　　就在巴西利斯克张开大嘴，打算一口吞下幼小的芙洛拉时，幼女的身旁突然出现了两道传送门，紧接着，两根锐利的白色长矛便刺向怪物。
　　
　　受到惊吓的巴西利斯克赶忙将头收回，即便如此，它的脖子还是被长矛刺伤。受伤带来的痛楚，让巴西利斯克发出来刺耳的尖叫，同时也开始向后退却。
　　
　　紧着这，在所有人诧异的目光中，两名身材魁梧，身披白色重甲的战士从传送门中走出，二话不说便冲向了姿态不稳的巴西利斯克。
　　
　　芙蕾雅和她身旁的侍女，都对这两名战士的出现感到吃惊。不过，芙蕾雅能感受到，在这两名战士出现的同时，自己体内有什么东西流向了这两名战士所在的方向。
　　
　　『是你做的吗？』
　　
　　『是我哦。所以可要好好感谢我哦。』
　　
　　『嗯，谢谢你。』
　　
　　『嗯嗯，在多夸我几句也可以哦。』
　　
　　然而，芙蕾雅却并没有继续理睬对方，而趁着怪物被那两名战士吸引的空隙，跑向了血泊中的安娜。虽然芙蕾雅的双腿发软，但她还是坚持跑了过去，两名侍女意识到后，也跟在她的身后。
　　
　　不过，和芙蕾雅不同，两名侍女似乎已经断定，安娜已经死亡，因此她们一直在哭哭啼啼。芙蕾雅之所以没有哭，是因为她的内心还抱有微小的希望，希望奇迹能够出现，但现实总是残酷的。
　　
　　当芙蕾雅赶到安娜身边时，安娜早已变成了一具尸体。看到这，芙蕾雅再也止不住眼中的泪水，跪在安娜的尸体旁抱着她放声痛哭，即便她白皙的脸蛋沾上了安娜的鲜血，即便她洁白的秀发被鲜血染红，芙蕾雅始终抱着安娜尚有余温的尸体，司死死不肯松手。
　　
　　就在这时，一双稚嫩的小手，托起了她满是眼泪的脸庞。看着面前露出与年岁不符的成熟微笑的芙罗拉，芙蕾雅有些吃惊。
　　
　　「姐姐，放心交给我吧，我不会让你失望的。」
　　
　　接着，在芙蕾雅和两名侍女的注视下，奇迹发生了。
　　
　　稍早之前，芙洛拉被安娜丢出后，亲眼看着安娜被怪物杀害。然后，芙洛拉便倒在地上，呆呆的看着安娜倒下的地方。换做平日，面对濒死的母亲以及面前的巨大怪物，芙洛拉早就开始号啕大哭，但现在的她非但没有哭，反而十分冷静地分析起眼前的怪物。
　　
　　『要想消灭这个怪物并不难，但这样就没有足够的魔力去就母亲了。』
　　
　　没错，安娜出事给年幼的芙洛拉带去了足矣造成心理创伤的巨大悲伤，但也正是这种情感，让芙洛拉回想起了自己曾经的名字——艾尔玫希亚，也回想起了她失去挚爱的姐姐艾尔忒弥斯时的记忆。
　　
　　随着芙洛拉的觉醒，身为时空女神的权能也随之解锁，只是现在年幼的她，大部分能力都还无法使用，虽然体内有着多于常人的魔力，但她还需要这些魔力救回他的母亲。在芙洛拉思考期间，巴西利斯克长满利齿的巨口正在向她逼近。
　　
　　『没时间犹豫了，只能出手先消灭这个怪物。不够的魔力，就只能找姐姐借一些。』
　　
　　但就在她准备出手时，她的身旁突然出现了两道传送门，同时两支长矛从传送门中出现，直直刺向了正在靠近的巴西利斯克。
　　
　　随后，传送门中出现了两名白色战士，毫无畏惧地冲向了有些胆怯的巴西利斯克。尽管双方没能立刻分出高下，但芙洛拉看得出，这两名战士通过连携，已经完全压制住了体型庞大的怪物。
　　
　　于是，再确认不需要自己帮忙后，芙洛拉立刻跑向了安娜。就在芙洛拉摇摇晃晃地起身时，附近传来了少女哭泣的声音。顺着声音看去，芙洛拉看到了正抱着安娜痛哭的芙蕾雅。尽管身上沾满了安娜的鲜血，芙蕾雅始终不愿放下安娜。
　　
　　看着那熟悉的白金色长发被鲜血染红，芙洛拉在心中下定决心。
　　
　　『这一次，我一定不会再让你伤心了。』 

07 奇迹 
[07 奇迹] by EndlessWaltz

　　芙洛拉伸出她稚嫩的双手，对着浑身是血的安娜，说出了象征着法则的话语
　　
　　「【逆转】」
　　
　　在芙蕾雅和两名侍女惊讶的目光中，芙洛拉的手掌中，流出了金色的光芒。这些光芒将芙蕾雅怀中的安娜笼罩。在芙蕾雅惊讶的目光中，周围的鲜血开始回流，就连芙蕾雅身上沾着的鲜血也开始流向安娜，同时安娜胸口的伤口也开始愈合。
　　
　　随着光芒散去，安娜完整如初地出现在了芙蕾雅的怀中，就连身上破损的礼服也修复一新。芙蕾雅赶忙呼唤安娜：
　　
　　「母亲大人！母亲大人！。。。。。。妈妈！」
　　
　　「。。。。。。。。。。。芙蕾雅」
　　
　　安娜虽然努力地睁开了双眼，但虚弱的她立刻又陷入了昏迷。一旁的芙洛拉赶紧安慰她：
　　
　　「虽然伤口已经愈合，但母亲失血过多，只要好好休息一阵就」
　　
　　话未说完，芙洛拉便倒了下去。好在，经过侍女的检查，芙洛拉只是因为魔力枯竭而陷入沉睡。
　　
　　就在三人放下心来时，一个圆滚滚的东西，滚到了三人的身边。两名侍女随即发出了尖叫。芙蕾雅定睛一看，原来是巴西利斯克的脑袋。
　　
　　随后，两名满身鲜血的战士便走了过来，然后恭敬地跪在芙蕾雅的面前。尽管他们没有说话，但芙蕾雅却明白了他们的意思。
　　
　　「嗯，辛苦你们了。」
　　
　　随后，芙蕾雅便将目光转向两名侍女。现在，在场醒着的，除了这两名战士外，就只有芙蕾雅和这两名侍女。于是，芙蕾雅一改平日的温柔，面无表情地向两名侍女发话：
　　
　　「你们刚刚看到的一切，都要严格保密，今生不许再向其他人说起一个字。即便父亲或母亲向你们问话，你们也要说不知道。」
　　
　　「「欸？」」
　　
　　两名侍女还没反应过来，沾满鲜血的两柄利剑便架在了她们的脖颈附近。
　　
　　「「噫！」」
　　
　　「你们要是拒绝，那就只能请你们永远闭嘴了。」
　　
　　「我答应！我答应您！」「是的是的，我答应您！」
　　
　　在芙蕾雅的威胁下，两名侍女只能发誓，将今天看到的一切当作秘密，今生今世不会再向他人提起一个字。
　　
　　听到这，芙蕾雅才让那两名战士收起武器。放松下来后，两名侍女虚弱地抱在一起，跪坐在地上。不过，其中一名侍女还是颤巍巍地向芙蕾雅提问：
　　
　　「您准备怎么和公爵大人解释？」
　　
　　「我会告诉父亲一切，除了芙洛拉救拯救母亲这件事。」
　　
　　之后，在芙蕾雅的命令下，两名侍女从损毁严重的宅邸中搬出了一张简易的床铺，并将昏迷的安娜和沉睡中的芙洛拉抱上了床。
　　
　　安顿好两人后，芙蕾雅让其中一名侍女去查看护卫和冒险者中有无生还者，另一名侍女则去小镇中找人回来照顾伤员。
　　
　　由于宅邸周围建有高大的围墙，因此周围的居民虽然听到了宅邸中传来的怪物叫声和战斗的声音，却始终无法得知宅邸内的情况。不过，还是有不少人目击到了鸡蛇飞入宅邸的画面，因此宅邸的门口，此时已经聚集了不少民兵。
　　
　　他们每个人的神情上都写满了不安，不过当侍女拿着钥匙前来开门时，他们还是义无反顾地跟着侍女进到了宅邸之中。
　　
　　刚接近宅邸主体，民兵们便看见了失去头颅的鸡蛇尸体，尸体身上到处都是伤痕，胸前和背部还各插着一根白色长矛。而在鸡蛇的尸体附近，有两名浑身浴血的白色战士，他们正手持利剑，守护者一名正在查看鸡蛇尸体的幼女。
　　
　　看到民兵们接近，幼女站起身，面无表情地面向民兵们。直到这时，民兵们才看清这名幼女的身姿。她有着如人偶般精致的五官，和月光般皎洁的白金色长发，穿着一身白色连衣裙，裙子上虽然有着不少花边装饰。虽然幼女的模样十分惹人怜爱，但她的脸色却没有任何表情，不仅如此，她全身上下都透露着一股冰冷的氛围，看向周围的目光也是不怒自威，让人不敢随意接近。
　　
　　侍女见状，恭敬来到芙蕾雅的面前，向她明禀告民兵们的来意：
　　
　　「芙蕾雅大人，他们都是前来协助我们，准备击退魔物的当地民兵。」
　　
　　「那为何刚刚不见他们？」
　　
　　「因为他们都被锁在大门之外，无法进到宅邸内。」
　　
　　「不是有门卫的吗？为什么不开门？门卫就是此前保护夫人的那两名护卫，但她们并没有钥匙，钥匙在宅邸的执事身上。我想，那两名护卫就是为了取钥匙给民兵开门，才恰巧回到宅邸内。结果正好遇上夫人需要撤离，于是就护送夫人准备通过大门离开宅邸。」
　　
　　「我知道了，但现在魔兽已经死了，所以让他们去收拾尸体和照顾伤员吧。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　得到允许后，民兵们立刻开始了对伤员的救治。只是很可惜，除了那两名迟来的门卫，其余的冒险者和护卫都没能挺到会治愈魔法的神官赶到现场。
　　
　　经过清点，一共有32人，死于巴西利斯克的袭击，其中有7名冒险者，10名宅邸护卫，以及15名随从和仆人。或许对于普通人来说，这个伤亡未免太过惨烈，但对于芙蕾雅来说，她早已对此习以为常。
　　
　　民兵们进入宅邸后不久，安德烈公爵就带着援军抵达了小镇，在骑士团消灭了小镇外的魔物后，安德烈终于赶回了损毁严重的宅邸。
　　
　　（可用灵能：105） 

08 英灵殿系统 
[08 英灵殿系统] by EndlessWaltz

　　伴随着一阵急促的马蹄声，全副武装的安德烈在骑士们的护卫下，回到了遍地狼籍的宅邸之中。看着宅邸中的鸡蛇尸体，安德烈心急如焚地寻找着安娜她们。
　　
　　民兵们看到安德烈的到来，纷纷放下手中的担架，单膝跪地向安德烈行礼。看着担架上面目全非的护卫和冒险者的尸体，不安占据了安德烈的心头。
　　
　　幸好这时，一名侍女出现在了他的面前。安德烈一眼就认出，眼前这名侍女是负责照顾安娜的两名女仆之一，于是他急忙向阿黛尔询问现状：
　　
　　「老爷！」
　　
　　「是阿黛尔吗，安娜她们没事吧？」
　　
　　「老爷请放心，夫人和小姐们都没事。只是夫人和芙罗拉小姐现在还没醒，芙蕾雅小姐正在照顾她们。」
　　
　　「什么，还没醒？快带我去见她们！」
　　
　　「好，请跟我来。」
　　
　　在阿黛尔的带领下，安德烈找到了正在照顾安娜和芙罗拉的芙蕾雅，以及另一名侍女艾丽卡。
　　
　　刚见面，芙蕾雅还没来得及向安德烈行礼，就被安德烈紧紧抱入怀中。
　　
　　「父亲大人？」
　　
　　「太好了，我亲爱的芙蕾雅，你没事就好，你没事就好。安娜和芙洛拉呢？」
　　
　　「我没事，父亲大人。母亲和芙洛拉她们也都没事，只是她们受到过度的惊吓，睡着了而已。具体的事情，我之后会详细地和您说。」
　　
　　在安德烈的怀中，芙蕾雅再次感受到了温暖和安心，尽管很想向安德烈倾诉，芙蕾雅还是选择将这件事后延，毕竟现在的宅邸人多眼杂，根本不适合进行秘密谈话。
　　
　　安德烈也察觉到了芙蕾雅的意图，加上安娜和芙罗拉也需要更好的休息，于是他决定立刻派人护送安娜她们前往勃兰登堡。毕竟比起柏林，这个小镇到勃兰登堡的距离更近。
　　
　　「我明白了，现在也确实不是谈话的时机，虽然周围的魔物暂时已经扫清了，但这座宅邸已经失去了作用。我会让骑士团护送你们前往勃兰登堡，到那里就安全了。说起来，这两名战士是？」
　　
　　「他们是我召唤出来的英灵战士，就是他们打败了巴西利斯克。虽然他们不会说话，但却能听从我的指示。」
　　
　　此时，这两名身材魁梧的战士已经用清水洗去了身上的血渍，并在芙蕾雅的指示下，单膝跪地向着这对父女所在的方向行礼。尽管安德烈从来没有见过传说中的英灵战士，但他还是选择相信芙蕾雅。
　　
　　在安德烈的命令下，随从们在最短的时间内，为唯一一辆没有损坏的豪华马车套上马匹。安德烈亲自将安娜抱上了马车后，目送芙蕾雅抱着芙洛拉，和两名英灵战士一起登上马车。由于安德烈还要留在小镇上处理善后事宜，因此只能让半数骑士护送芙蕾雅她们前往。
　　
　　虽然从小镇出发，只需要几个小时就能抵达勃兰登堡，但由于安娜和芙洛拉都在沉睡，无事可做的芙蕾雅只能通过研究英灵战士，来打发旅途中的时间。
　　
　　经过研究，芙蕾雅惊讶地发现，这两名英灵战士，其实就是两具能自己行动的全身甲。因为当芙蕾雅用手敲击铠甲的表面，铠甲内部传来了空洞的响声。另一方面，不论芙蕾雅怎么看，始终无法透过面具的缝隙，看清英灵战士的面孔。能看到的，只有一对形似双眼的青色火焰。这，更加确信了芙蕾雅的猜想。
　　
　　于是，她开始在心中，呼唤那个帮她召唤英灵的声音。
　　
　　『在吗？我有个问题想问。』
　　
　　「不在不在！哼～」
　　
　　『你这不是在嘛。』
　　
　　「啊～我听不见～我什么都听不见～」
　　
　　『难不成，因为我之前没有理你，所以闹别扭了？』
　　
　　「才没有！人家才没有觉得寂寞，才没有觉得不开心！」
　　
　　『好了好了，刚刚是我不好。你也看到了，之前情况紧急，所以是我不好，我不该不理你。』
　　
　　「好吧，看在你这么诚恳的份上，我姑且原谅你了，谁叫我的心胸如大海一样宽广。说吧，你有什么想问的，我心情好，所以可以做到知无不答哦。」
　　
　　『那么，首先，你是谁？这些英灵战士又是从哪来的？』
　　
　　「如你所见，我是个兼具美貌与智慧的少女，所以我是象征着美貌与智慧的女神爱丽希雅哦。」
　　
　　『但我并不能看到你的容貌。』
　　
　　「诶呀，真是可惜。不过别担心，只要攒够十万灵能，你就能召唤我了哦。」
　　
　　『灵能是什么？』
　　
　　「嗯，这个还真不好解释。让我想想看，简单来说，就是灵魂的能量。」
　　
　　『哦，那还真是简单，完全把握不到重点。』
　　
　　「诶呀，不要想得这么麻烦嘛。你可以直接理解成，在你目视范围内死亡的人和魔兽，都会成为你可用的灵能点数。让我看看，太好了，你现在能用的灵能还剩下105。」
　　
　　『等等，你是说，只要有人在我身旁死去，他们的灵魂就会转化为灵能？』
　　
　　「简单来说，是这样没错。啊，你放心，这些灵能主要来自这些灵魂的记忆和技能，并不会影响他们前往下一个人生轮回。」
　　
　　『但母亲刚刚应该已经死去了一会，难不成她？』
　　
　　「关于这点你尽管放心，我知道这个灵魂的重要，所以可是小心翼翼地将她保护了起来。」
　　
　　『是吗，谢谢你。』
　　
　　「嗯嗯，多夸我一些也没关系哦。对了，由于你是除了艾尔忒弥斯大人以外，第一个能使用英灵殿的人类，因此我特地给你准备了一个小工具，帮助你更好的使用这个系统。只需要5灵能，买不了吃亏买不了上当哦。」
　　
　　『总觉得很可疑。』
　　
　　「不会的啦，相信我好吗？」
　　
　　『好吧，看在你保护了母亲的份上，我相信你，但该怎么使用呢。』
　　
　　「只要在心中默念，【英灵召唤：灵能宝石】就行了。」
　　
　　『我试试看。【英灵召唤；灵能宝石】』
　　
　　在芙蕾雅惊讶的目光中，她的面前出现了一个小小的传送门，随后一颗泪滴状的粉红宝石，落在了芙蕾雅的掌心之中。
　　
　　「喔喔喔，你好漂亮啊，简直和年轻时的艾尔忒弥斯大人一模一样。」
　　
　　『艾尔忒弥斯是谁？』
　　
　　「你居然不知道那位大人，明明能使用那位大人的权能？」
　　
　　『不知道，我只认识艾尔玫希亚大人。』
　　
　　「啊，原来如此。简单来说，艾尔忒弥斯大人是身为时空女神的艾尔玫希亚大人的姐姐。她既是最初之神，也是宇宙的创造神。只可惜，这位大人在与深渊之神的战斗中陨落。你所能用的英灵殿系统，就是这位大人的权能之一。」
　　
　　『原来如此。然后深渊又是？』
　　
　　「简单来说，就是那些魔物的主人。当初深渊之神被艾尔忒弥斯大人击败后，被封印在了深渊的最深处。也正因此，为了营救他们的主人，魔物们才在宇宙各地泛滥，企图消灭那些带有艾尔忒弥斯大人灵魂的存在。你也要小心哦，因为你的灵魂内，也带有艾尔忒弥斯大人的灵魂碎片，而且数量还不少。」
　　
　　『我明白了，我会小心的。所以这颗石头其实是你用来窥探外界的？』
　　
　　「怎么可能！虽然我确实可以通过这颗宝石窥探外界，但这只是附加功能，所以无视它就好。关于这颗灵能宝石的使用方法，其实很简单，你只要吧魔力注入进去，就能看到我给你准备的英灵殿系统了。」
　　
　　『好吧，我试试。』
　　
　　尽管没有学过任何有关魔力的知识，但芙蕾雅还是凭借之前召唤英灵战士时的感觉，将在体内循环流动的魔力，注入到手中的宝石内。
　　
　　随着魔力的注入，宝石发出来粉色的光芒，接着芙蕾雅的面前就出现了三个选项：
　　
　　【灵能余额】【召唤目录】【灵能回收列表】
　　
　　「哦，厉害。」
　　
　　『其他人能看到这个吗？』
　　
　　「能啊，毕竟只是单纯的投影嘛。」
　　
　　『那好吧。（看来以后只能在每人的时候使用了。）』
　　
　　芙蕾雅轻触悬浮在空中的【灵能余额】，面前的文字就发生了改变：
　　
　　【灵能余额：100】【可召唤选项】【主界面】
　　
　　点击【可召唤选项】
　　
　　【可召唤：普通英灵士兵（近战步兵、弓箭手）】【主界面】
　　
　　点击【主界面】
　　
　　【灵能余额】【召唤目录】【灵能回收列表】
　　
　　点击【召唤目录】
　　
　　【唤醒爱莉希雅100000】（不可召唤）
　　【唤醒女武神10000】（不可召唤）
　　【唤醒天使长8000】（不可召唤）
　　【召唤天使2000】（不可召唤）
　　【召唤巨龙骑士2000】（不可召唤）
　　【召唤天马骑士1000】（不可召唤）
　　【召唤精英骑兵骑兵（重装、骑射）500】（不可召唤）
　　【召唤精英步兵（重装步兵、重装弓弩手）400】（不可召唤）
　　【召唤普通骑兵（冲击、骑砍）150】（不可召唤）
　　【召唤普通士兵（近战步兵、弓箭手）100】（可召唤）
　　【灵能回收列表】【主界面】
　　
　　点击【灵能回收列表】
　　
　　普通人+5
　　普通战士+10
　　精英士兵+15
　　E级及以下的魔兽+1
　　D级魔兽+3
　　C级魔兽+5
　　B级魔兽+15
　　A级魔兽+45
　　S级魔兽+500
　　S级以上的传说魔兽≥1500
　　【召唤目录】【主界面】
　　
　　『天使长和女武神？好贵，但总觉得比这个女神要靠谱一点。』
　　
　　「这话我可不能当作没听见！」
　　
　　『切，难道就没有屏蔽通关的功能吗？』
　　
　　就在芙蕾雅这么想的同时，列表中出现了一个【关闭系统通讯】的按钮。
　　
　　「欸？这个按钮是？等等，你该不会是」
　　
　　爱莉希雅的话还没说完，芙蕾雅就点击了【关闭通讯系统】，接着，爱莉希雅的声音就从芙蕾雅的脑海中消失了。与此同时，界面突然弹出了一个呼叫。
　　
　　爱莉希雅的通讯请求【接听】/【挂断】
　　
　　芙蕾雅点击了【接听】，接着爱莉希雅的声音再次出现在了芙蕾雅的脑海之中，同时界面上的【接听】变成了灰色，但【挂断】依旧亮着。
　　
　　「刚刚那个按钮是什么东西？我怎么不记得我有做过这个？」
　　
　　『我不知道哦，我刚刚那么想的时候，它就出现了，说起来，主界面现在还多了一个【通讯系统】。这个用起来和智能手机一样，我喜欢。』
　　
　　「你真的不知道吗？」
　　
　　『我真的不知道，不过我想试试新功能，所以先挂咯。』
　　
　　随后，芙蕾雅便点击【挂断】，爱莉希雅的声音再次中断。但这次，芙蕾雅主动点击【通讯系统】，列表中出现了【爱莉希雅】的选项。芙蕾雅点了一下爱莉希雅的名字，然后再点击【确认呼叫】，爱莉希雅的声音又出现在了芙蕾雅的头脑之中。
　　
　　「喂！这样很好玩吗？」
　　
　　『抱歉抱歉，新东西总是要尝试一下的嘛。话说，这个通讯只能联系你吗？』
　　
　　「目前来说，是的。不过之后你召唤天使长还有女武神的时候，她们也会自动添加到列表中。至于其他人，你可以送他们灵能宝石，这样就能手动将他们添加到列表当中了。」
　　
　　『但这不就意味着』
　　
　　「是的，所以只能给你最信任的人哦~」
　　
　　『我知道了。那如果，我不小心弄丢了这颗宝石，我还能用英灵殿系统吗？』
　　
　　「英灵殿系统绑定的是你的灵魂，只要你熟练掌握这个系统，没有这颗宝石也能正常使用。我知道你想说什么，你放心，这颗宝石即便被别人捡取，也无法使用英灵殿系统。除非捡到这颗宝石的人有你的授权，但也只能使用宝石的通讯功能。换句话说，如果那些人弄丢了宝石，也就没法继续使用通讯系统了。」
　　
　　『我明白了，我会好好保管它的。』 

09 隔阂 
[09 隔阂] by EndlessWaltz

　　经过旅途中的反复练习，芙蕾雅已经基本掌握了英灵殿系统的使用方法。由于再次召唤不需要消耗额外的灵能，因此芙蕾雅便决定将马车上的两名英灵士兵送还至英灵殿。
　　
　　但在将他们送还前，芙蕾雅试图摸清这些英灵士兵的特性。在亲自实践与爱丽希雅的介绍下，芙蕾雅明白了，对这些英灵士兵下达命令并不一定要开口说话，只需要在脑海中下达指令，这些英灵士兵就会按照芙蕾雅的意愿行动。
　　
　　至于原理，按照爱丽希雅的说法，这个系统其实是英灵殿系统中的通讯模块的简化，因此不论相隔多远，芙蕾雅都能对这些士兵下达指令。而且，由于这些英灵士兵不会说话，因此反馈的线路还可以用来传输图像和声音。换句话说，芙蕾雅可以透过英灵士兵的眼睛，观察周围的情况。
　　
　　经过一段时间的练习后，芙蕾雅基本掌握了英灵士兵的使用方法，于是便将两名英灵士兵送还。
　　
　　不久之后，车队在骑士们的保护下，平安抵达了勃兰登堡。芙蕾雅的祖父埃里克，也就是上一任腓特烈公爵，正在城门口焦急地等候着她们的到来。见到芙蕾雅她们平安无事后，埃里克一直悬着的内心总算安定了下来。
　　
　　当马车进入位于勃兰登堡中心的公爵宅邸后，芙蕾雅的祖母拉娜，带着一众侍女，将虚弱的安娜和芙罗拉，抱到了宅邸中的寝室内。
　　
　　虽然芙蕾雅没什么大碍，但埃里克和拉娜还是先让侍女带她回房间休息。由于今天发生了太多的事，加上连日旅途积攒的疲倦，让芙蕾雅回房间不久，就进入了梦乡。
　　
　　当芙蕾雅再次醒来时，天色已经变暗，于是，她拉了一下挂在床头的绳结，同时，隔壁房间传来了一声清脆的铃声。不一会，走廊里便响起了脚步声，接着一名带着提灯的侍女，敲响了芙蕾雅的房门。
　　
　　「进来吧。」
　　
　　「失礼了。」
　　
　　侍女进来后，先用提灯帮芙蕾雅点亮房中的蜡烛。随后才来到床边，帮芙蕾雅脱下身上的睡衣，并换上轻飘飘却十分保暖的长裙。
　　
　　完成了简单地打扮后，芙蕾雅在侍女的带领下离开房间，准备前往宅邸的餐厅就餐。与芙蕾雅熟悉的位于柏林的公爵宅邸相比，勃兰登堡的公爵宅邸似乎更为古老。
　　
　　这座宅邸本身，似乎就是一座小型城堡。但由于这座城堡建立在整个城市的中心，因此可用面积并不大，还要容纳额外的防卫设施，因此布局显得十分紧促，就连每个房间的面积也小了不少。
　　
　　芙蕾雅现在所居住的房间面积，只有她原来卧室的三分之一。好在，芙蕾雅的床铺依旧又大又柔软，因此芙蕾雅并没有感到任何不满。
　　
　　与打开房门，便能看到中庭的柏林宅邸不同，芙蕾雅现在居住的房间对面，是另一间卧室，而这间卧室正是芙洛拉的住处。
　　
　　芙蕾雅走出房门的同时，对面的房门也被人打开了，接着，芙洛拉和另一名侍女出现在了房门口。
　　
　　「芙蕾雅姐姐！」
　　
　　「啪！」
　　
　　一见到芙蕾雅，年幼的芙洛拉便开心的向对方跑来，然而这次，迎接她的并不是姐姐温暖的怀抱，而是一个用力的巴掌。不仅是芙洛拉，就连两名侍女都对芙蕾雅这一举动感到惊讶。不过，芙蕾雅并没有解释什么，而是面无表情地直接离开了房间。
　　
　　被打的芙洛拉一边用手摸着自己发红的脸颊，一边惊愕地看着芙蕾雅，眼眶中满是泪水，却不敢发出任何声音，只能看着一脸冷漠的芙蕾雅，带着侍女慢慢远去。直到芙蕾雅的身影消失在走廊尽头，芙洛拉才开始放声痛哭。
　　
　　在一旁的侍女看来，芙洛拉是被芙蕾雅打哭的，但只有芙洛拉自己知道，她哭是因为她害怕自己被芙蕾雅所厌恶。最终，在芙洛拉停止哭泣后，侍女才牵起她稚嫩的小手，沿着这条烛火摇曳的昏暗长廊，前往餐厅用餐。
　　
　　当芙洛拉抵达餐厅时，芙蕾雅已经用餐完毕，正准备离席。
　　
　　「父亲大人，母亲大人，该说的我都说了，那么容我就此告退。」
　　
　　说完，芙蕾雅直接从座位上起身，向着芙洛拉所在的门口走来。然而，芙蕾雅这次根本没有看向芙洛拉，而芙洛拉也因为内心的害怕，而不敢看向芙蕾雅。两人就这么无言地擦肩而过。
　　
　　安娜似乎察觉到了两人的异样，于是便招呼芙洛拉到自己的身旁就座。然而还未落座，安娜便注意到了芙洛拉通红的双眼。于是，她温柔地向芙洛拉问道：
　　
　　「怎么了，我可爱的芙洛拉？」
　　
　　然而，芙洛拉却摇了摇头，装作什么也没发生的样子，向安娜问道：
　　
　　「没事，母亲大人，倒是您的身体，不要紧了吗？」
　　
　　「嗯，多亏了芙蕾雅的治愈魔法，虽然还有有些虚弱，但已经不要紧了。」
　　
　　「姐姐的，魔法？」
　　
　　「是啊，芙蕾雅刚刚和我们坦白了，由于太过惊讶，母亲大人差点昏厥过去，父亲大人刚刚带母亲去休息了，应该没什么大碍。」
　　
　　「虽然我觉得母亲可能是因为别的事情，才差点导致昏厥。不过，芙蕾雅的才能，确实相当出色，只可惜她的身子。」
　　
　　「安德烈！」
　　
　　「啊！总之，这次没事就好。」
　　
　　「是啊，说起来，你和芙蕾雅之间发生了什么吗？她似乎有些不太高兴。」
　　
　　「没什么，是我的错，让姐姐不开心了。」
　　
　　然而，芙洛拉对芙蕾雅的包庇，却让护送芙洛拉前来的侍女艾丽卡看不下去了。
　　
　　「哪有的事！芙蕾雅小姐刚刚明明」
　　
　　「够了！」
　　
　　「可是」
　　
　　「不要再说了。」
　　
　　见芙洛拉坚持至此，艾丽卡只能将到嘴的话语重新咽了回去。虽然不清楚究竟发生了，但安娜还是确信，这对姐妹间应该是发生了什么。
　　
　　晚餐结束，芙洛拉离开后，安娜和安德烈才从艾丽卡的口中得知了芙蕾雅打哭芙洛拉这件事。通过询问芙蕾雅，安娜才知道，原来芙蕾雅一直都将安娜被魔兽袭击这件事，认定为是芙洛拉的过错。
　　
　　尽管她试图劝导芙蕾雅，让她放下这个观念，重新与芙洛拉和好，但都遭到了芙蕾雅的拒绝。更让安娜感到揪心的是，从这一天起，芙蕾雅脸上便再也没有露出过笑容。
　　
　　不论遇到何事，芙蕾雅总是摆出一副冰冷的表情，即便在安娜面前也是如此。公爵夫妇虽然注意到了芙蕾雅的变化，但他们却没有任何办法。 

10 决意 
[10 决意] by EndlessWaltz

　　当天晚上，芙洛拉一想到自己被芙蕾雅厌恶，便久久不能入睡。因此她只能站在窗边，一边看着美丽的夜空，一边独自落泪。
　　
　　就在这夜深人静之时，芙洛拉的房间门口，传来了微弱的敲门声。
　　
　　「芙洛拉，芙洛拉，你醒着吗？」
　　
　　惊讶的芙洛拉立刻听出了来访者的声音，顾不上身上单薄的睡衣，芙洛拉磕磕绊绊地跑到门口，打开了房门。在门外，是同样只穿着睡衣的芙蕾雅，只不过与芙洛拉不同，芙蕾雅的睡衣之上，还披了一条厚厚的毛毯。
　　
　　想到晚餐时安德烈的话语，芙洛拉二话不说，便拉着芙蕾雅进了自己的房间。
　　
　　「姐姐你的身体不好，怎么能在这么冷的天气里只穿着睡衣出门。」
　　
　　不容芙蕾雅辩解，芙洛拉便强硬地让芙蕾雅躺在自己宽大的床铺上。
　　
　　「真是的，我的身子还没差到这种地步。不过，既然你真的为我着想，那就过来陪我吧。」
　　
　　芙蕾雅一边说着，一边掀起身旁的被子，示意芙洛拉睡到自己身旁。犹豫了一阵后，芙洛拉最终还是钻进了被子。不过，不知是她想去了不久前的事，又或是别的什么原因，芙洛拉并没有睡在芙蕾雅的身边，而是睡在了离芙蕾雅稍远的位置，这让芙蕾雅有些失落。
　　
　　「那个，芙洛拉，难不成你还在生我的气？也对，毕竟我那么用力地打了你，你没有受伤吧。对不起，芙洛拉，都是我不好。」
　　
　　「没有！没有！姐姐的力气很小，虽然留下了一个掌印，但很快就消失了。倒是姐姐你，没有讨厌我吗？」
　　
　　「怎么可能！」
　　
　　芙蕾雅脱口而出的回答，让芙洛拉惊讶不已，就连芙蕾雅自己也觉得有些害羞。窗外皎洁的月光，映衬着芙蕾雅微微发红的脸颊，显得既美丽，又梦幻，让芙洛拉不禁看得有些入迷。
　　
　　「芙洛拉，我要向你道歉。」
　　
　　「道歉？姐姐刚刚不是已经向我道歉了吗？」
　　
　　「不，不是为了我之前的行为，而是为了我之后的行为，提前向你道歉。我不会奢求你的原谅，但我只希望，你不要再心中记恨我就好。」
　　
　　直到这时，芙洛拉才注意到芙蕾雅眼角的泪水，于是她伸出双手，握住了芙蕾雅冰凉的双手，坚定地回答道：
　　
　　「我明白，不论姐姐你做了什么，我都会原谅你，因为你【永远】都是我的姐姐。」
　　
　　听到这句话，芙蕾雅的脸上也久违地露出了笑容。月光下，露出笑容的芙蕾雅是那么的纯洁和美丽，让芙洛拉忍不住想要扑进芙蕾雅的怀中撒娇。而芙蕾雅并没有拒绝这样的芙罗拉，于是，在芙蕾雅温暖的怀抱中，疲倦的芙洛拉缓缓进入了梦乡。
　　
　　确认芙洛拉睡着后，芙蕾雅轻轻地在芙洛拉的耳边温柔地说道：
　　
　　「我会永远保护你的，不论付出多少代价。」
　　
　　说完，芙蕾雅温柔地亲吻了芙洛拉的额头，接着便披上了毛毯，悄悄离开了芙洛拉的房间。等第二天早晨，艾丽卡叫醒芙洛拉时，她的身边早已没有了芙蕾雅的身影。
　　
　　「姐姐？姐姐？」
　　
　　「芙洛拉小姐您睡迷糊了吗？芙蕾雅小姐住在对面，并没有和您一个房间。」
　　
　　「啊！是，是的。我确实有些睡迷糊。」
　　
　　「对了，从今天起，我和阿黛尔将成为您的贴身侍女。所以我想提醒您，不要随意接近芙蕾雅小姐，她似乎不怎么喜欢您。」
　　
　　「可是，为什么？」
　　
　　「我也不清楚，但仆人们说，似乎是您诞生后，安娜夫人为了照顾您，而有些疏远了芙蕾雅小姐，这让她感到不满。再加上安娜夫人昨天又遭遇了魔兽的袭击，险些丧命。」
　　
　　「是，这样吗。」
　　
　　看着明显失落的芙洛拉，艾丽卡紧紧地握住芙洛拉稚嫩的双手，眼神坚定地说道：
　　
　　「虽然我和阿黛尔都被下了封口令，但请您放心，我们会永远记住昨日的真相，也会一直在您的身旁支持您的。」
　　
　　「嗯，谢谢你们。」
　　
　　之后，在随后赶来的阿黛尔的帮助下，芙洛拉换上了厚实的长裙，前往宅邸的餐厅用餐。路上，芙洛拉再次见到了芙蕾雅。
　　
　　「早上好，芙蕾雅姐姐。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　芙洛拉提起裙摆，微微屈膝，站在走廊的一侧向路过的芙蕾雅行礼，然而芙蕾雅却只是面无表情地点了点头，然后就直接从芙洛拉的身边走过，甚至没有看一眼身旁的芙洛拉。
　　
　　芙蕾雅与昨晚完全不同的态度，让芙洛拉失落不已。两名女仆虽然对此颇有微词，却不敢随意对芙蕾雅提出意见，因为她们见过，芙蕾雅眼神中那令人胆寒的杀意。
　　
　　看着芙蕾雅远去的背影，芙洛拉终于明白，芙蕾雅昨晚道歉的含义。之后，芙洛拉一整天，都没怎么见到过芙蕾雅，芙洛拉能感受到，芙蕾雅似乎正刻意地避开自己。
　　
　　虽然十分寂寞，但芙洛拉知道，芙蕾雅这么做，一定有她的深意，而她所能做的，就只有忍耐这份寂寞。
　　
　　到了夜晚，芙洛拉虽然满怀期待的在床上等待着芙蕾雅的出现，但直到她睡着为止，芙蕾雅始终没有敲响她的房门。这让芙洛拉十分的失落。
　　
　　之后的日子里，芙蕾雅对待芙洛拉的态度越来越差，以至于慈祥的拉娜都有些看不下去。但芙蕾雅也没有做出什么欺负芙洛拉的举动，因此拉娜也不好对此多说些什么。而芙蕾雅和芙洛拉之间糟糕的关系，也逐渐成为了腓特烈公爵家的常识。
　　
　　只不过，他们所有人，就连芙洛拉本人也不知道的是，每当夜深人静，芙洛拉睡着后，芙蕾雅总会悄悄地来到芙洛拉的床边，轻抚她的脸颊，或亲吻她的额头，然后才重新回到自己的房间。
　　
　　直到很久以后，芙洛拉她们才从芙蕾雅的侍女口中，了解到这件事。 

11 比安卡和丽塔 
[11 比安卡和丽塔] by EndlessWaltz

       抵达勃兰登堡后的第五天早晨，用过餐的芙蕾雅被安德烈叫到了书房。在那里，芙蕾雅见到了两名身穿侍女服饰的美丽少女。其中一名侍女，有着一头柔顺的金色波浪卷长发和美丽的蓝色瞳孔，而另一名侍女，则有着美丽的灰金色短发，以及罕见的深红色双瞳。
　　
　　尽管两人都十分美丽，但给人的感觉却截然不同。长发侍女英气十足，颇有骑士风范，但短发侍女充满魅惑的美貌之下，却隐藏着一丝危险的气息。
　　
　　仅凭这些，芙蕾雅便断定这俩人的身份不一般。就在芙蕾雅思考期间，安德烈将芙蕾雅叫到跟前，向她介绍道：

　　「她们两人从今天起，就是你的贴身侍女兼护卫。这位长发的是比安卡，曾经是骑士团的骑士，另一位短发的则是丽塔，曾是一位出色的冒险者。所以不论遇到什么危险，她们都能保护你的安全。」

　　「「芙蕾雅大小姐。」」

　　两人来到芙蕾雅的面前，微微提起裙摆，向芙蕾雅行了一个非常标准的屈膝礼。同样，芙蕾雅也提起裙摆回礼：
　　
　　「我是芙蕾雅，两位请多指教。」
　　
　　「对了，她们俩都是精灵，所以都十分擅长魔法。丽塔十分擅长攻击和治疗魔法，而比安卡则十分擅长身体强化的辅助魔法和防御魔法。虽然要等到七岁，芙蕾雅你体内的魔力成型后，才可以学习魔法，但你可以先学习一些关于魔法的知识。不懂的问题，你可以向她们两人请教。」
　　
　　「我明白了，父亲大人。」
　　
　　「对了，虽然现在说可能有些晚了，但我和你的母亲还是准备在两天后，补办你和芙洛拉的生日宴。虽然推迟了一周时间，但还是希望你不要介意。」
　　
　　「不会，毕竟这段时间发生了不少事。那么父亲大人，容我告退。」
　　
　　「嗯，好好休息吧。」
　　
　　离开安德烈的房间后，芙蕾雅便带着丽塔和比安卡，返回了自己的房间。然而刚一进门，芙蕾雅散发的氛围瞬间变了，虽然两名侍女立刻察觉到了异样，但她们还没来得及行动，就被身后突然出现的两名士兵完全压制，同时，锋利的长剑也架在了她们的脖子上。
　　
　　「这，这是!」「芙蕾雅小姐，这究竟是？」
　　
　　「我想，你们应该已经从父亲大人那里听过了他们的存在。」
　　
　　「难不成这就是？」
　　
　　「没错，他们就是我召唤出的英灵士兵。」
　　
　　「「！」」
　　
　　「放心，我并不打算伤害你们，所以也请你们最好不要抵抗。我只不过是想问你们几个问题，如果你们好好配合，我就让他们放开你们。」
　　
　　「您问的问题我们自然会回答。」
　　
　　「这可不一定。」
　　
　　尽管芙蕾雅只有五岁，但丽塔和比安卡还是从她的身上，感受到了帝王独有的压迫，和对生命的冷漠。只可惜，芙蕾雅现在只有五岁，虽然她试图表现得像前世那样威风凛凛，但这样只会突显出她的可爱。
　　
　　虽然芙蕾雅散发出的杀意确实让丽塔她们感到有些害怕，但芙蕾雅努力装伟大的样子让两人忍俊不禁。若非两名英灵士兵压制着她们，否则两人已经开始揉捏芙蕾雅那柔软的脸颊。结果，两人索性当着芙蕾雅的面密谋起来。

　　「好可爱！好想捏捏她！」
　　
　　「嗯哼！这虽然是事实，但丽塔你这样也太失礼了，心里话都说出来了。」
　　
　　「啊啦，失礼了。」
　　
　　「我说你们呐！剑都架在你们脖子上了，为什么还这么悠闲！」
　　
　　「抱歉，芙蕾雅小姐，和别的侍女相比，我和丽塔也算是经验老道，所以这种程度。」
　　
　　「什！这种程度。。。。」
　　
　　比安卡的话语让芙蕾雅大受打击。看着失落的芙蕾雅，比安卡立刻意识到自己说错了话，而丽塔则变得更加兴奋。
　　
　　「抱歉，芙蕾雅小姐，我不是那个意思。嗯哼，总之芙蕾雅小姐的意思，我大致理解了。您是希望我们不再向公爵大人效忠，而是直接向您效忠，是吗？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「没有问题，毕竟公爵大人就是这样吩咐我们的。」
　　
　　「真的吗？」
　　
　　「是的，我以我曾经的骑士身份向你发誓。」
　　
　　「那好吧，松开她们吧。」「芙蕾雅小姐！啊！疼！」
　　
　　然而，英灵士兵刚松手，丽塔就径直扑向芙蕾雅，若非比安卡出手制止，恐怕芙蕾雅已经遭到了丽塔的毒手。丽塔恢复正常后，芙蕾雅坐到了窗户旁的椅子上，继续和两人交谈。
　　
　　「非常抱歉，芙蕾雅小姐。」「非常抱歉，让您看到我失态的一面了。」
　　
　　「算了，原谅你们了。说吧，父亲大人为什么要让你们跟着我？」
　　
　　「因为公爵大人担心您的安全，虽然已经下了封口令，但您击败巴斯利斯克，并救治了安娜夫人的事迹，或多或少都会传到贵族们的耳中。」
　　
　　「而且您的容貌也过于美丽，就连身为同性的我，都忍不住有些动心。所以接下去回柏林后，会有相当多的贵族试图接近您。而我们的工作，就是防止那些心怀不轨的小人伤害您。」
　　
　　「好吧，我明白了。既然你们愿意向我效忠，那正好，我这里有一件事，需要你们去帮我办，切记，这件事不能让父亲大人或母亲大人知道。。」
　　
　　「我明白了，您请说。」
　　
　　于是，芙蕾雅起身走向床头，并从枕头下面拿出了一个盒子。在打开盒子前，芙蕾雅在心中默念【召唤：灵能宝石】。随着灵能被扣除，芙蕾雅打开了手中的盒子，里面是两颗完全相同的粉色水滴形宝石。
　　
　　芙蕾雅将两颗宝石取出，并小心翼翼地将它们交到比安卡的手中。刚接触到宝石，比安卡便感受到了宝石中蕴含的魔力。
　　
　　「这是？」
　　
　　「你不需要知道。我要委托你们办的事很简单，那就是找一个你们信得过的工匠，将这两颗宝石制成首饰，时间限制在两天内完成，记住，这件事不能让除了我们以外的任何人知道。」
　　
　　「我明白了。请您放心，这件事不会有第四个人知晓。」「这个大小，我感觉可以做成耳坠。」
　　
　　「别的先不说，耳坠还是算了。」
　　
　　「是这样吗，还真是可惜。不过还请您放心地将这件事交给我们，我们保证让您满意。」
　　
　　「哦，如果你们能完美地完成这件事，我就允许你们一直陪伴我的左右。」
　　
　　「请您放心，我们一定帮你办好这件事。」
　　
　　随后，两人便将装有宝石的盒子仔细收入怀中，接着便离开了芙蕾雅的房间。接下去的两天，芙蕾雅便在两人的照顾下，一边躲避着芙洛拉，一边等待着结果。
　　
　　期间，芙蕾雅对宝石的事只字不提，让两人一度怀疑，她是否已经忘了这事。
　　
　　两天后的早晨，丽塔偷偷将一个盒子交给了刚睡醒的芙蕾雅。芙蕾雅打开一看，是两条做工精美的银质吊坠，而作为吊坠主体的两颗粉色的宝石也十分显眼。
　　
　　注入魔力后，芙蕾雅确认了两颗宝石并未被掉包，于是满意的向丽塔和比安卡说道：
　　
　　「这两条吊坠做的很好，是谁制作的？」
　　
　　「是丽塔的一个老朋友。」「他是有名的首饰工匠，经常替贵族或冒险者制作魔法饰品。请您放心，他一向守口如瓶，即便是公爵大人去了也问不出什么。」
　　
　　「做得好。」
　　
　　得到认可后，比安卡和丽塔跪在芙蕾雅的面前说道：
　　
　　「「请您接受我们的忠诚。」」
　　
　　「嗯，我接受你们的忠诚，希望您们今后不要辜负我的期待。」
　　 

12 生日宴 
[12 生日宴] by EndlessWaltz

　　将两枚吊坠重新收好后，芙蕾雅在丽塔和比安卡的帮助下，穿上长裙，前往餐厅用餐。与平日相比，今天的宅邸显得格外忙碌与热闹。至于原因，芙蕾雅心知肚明。虽然推迟了一周，但今晚确实是芙蕾雅的5虽生日宴，同时也将是她第一次正式出席社交晚宴。
　　
　　午餐过后，芙蕾雅便在比安卡和丽塔，以及其他侍女的帮助下梳妆打扮，并换上了一套由公爵家专属裁缝量身定制的冬日礼服。
　　
　　礼服主体的颜色是白色，并带有少量的紫色装饰，既美观轻便，还十分保暖。完成梳妆打扮后，侍女们将芙蕾雅围在中间，不断称赞着她的美丽，然而芙蕾雅本人却对这些赞美的话语充耳不闻。
　　
　　此时的她还在思考，该如何将吊坠送给她心爱的妹妹芙洛拉。由于今晚是芙蕾雅出席社交界的首秀，因此芙洛拉并不会出席今晚的宴会。这让芙蕾雅十分担心，芙洛拉是否会因此感到寂寞。好在，芙蕾雅的祖父母今晚会一直陪在芙洛拉的身边，这让芙蕾雅稍稍安心了下来。
　　
　　随着天色渐暗，宾客们也陆续抵达了宅邸，其中大多数，都是附近军营中的军官，以及腓特烈公爵派系中的贵族。尽管到场的都是父亲安德烈的好友，但芙蕾雅还是感到有些紧张。
　　
　　芙蕾雅紧张的原因，倒并不是因为今天这些来访的贵族。毕竟和前世的宗亲外戚比起来，今日来访的贵族简直就像一群温顺的绵羊。芙蕾雅之所以紧张，反而是因为那些今日来访的贵族子嗣。
　　
　　东西方宴会有着许多差异，其中最大的区别，便是西方的晚宴中的舞会。虽然芙蕾雅在舞蹈老师的指导下，已经学会了最基础的舞步，但真要她同男性共舞，芙蕾雅的内心依旧十分抗拒，但公爵家的礼仪，又让她无法随意拒绝对方的邀请，因此，芙蕾雅才会一脸忧愁地坐在休息室中看向窗外。
　　
　　然而，该来的最终还是会来。伴随着敲门声，打扮完成的安德烈和安娜出现在了休息室门口。
　　
　　「芙蕾雅，客人都到齐了，该出发了。」
　　
　　「好的，母亲大人。」
　　
　　芙蕾雅在丽塔的搀扶下，小心翼翼地从沙发上起身，向门外走去。看着梳妆完毕的芙蕾雅，安德烈和安娜都赞叹不已。
　　
　　「芙蕾雅，你今天可真漂亮。」「是啊，不愧是我的天使。」
　　
　　「谢谢母亲大人，还有父亲大人。」
　　
　　在公爵夫妇的带领下，芙蕾雅走进了喧闹的宴会厅。
　　
　　随着公爵夫妇入场，原本喧嚣的宴会厅瞬间安静了下来，所有人都在默默注视着英俊的安德烈和美丽的安娜。
　　
　　然而，随着芙蕾雅进入宴会厅，在场所有人的目光，瞬间被年幼的芙蕾雅所吸引，同时会场各处也不断传来人们的惊叹。
　　
　　「天呐！我在做梦吗？」「这是何等的美丽！」「天使！我看见了天使！」
　　
　　在场的宾客，不论男女老幼，全部都被芙蕾雅的美貌所迷惑。尽管芙蕾雅早已习惯了这种惹人注目的情形，但同时被这么多人，用充满热情的视线关注，还是让芙蕾雅紧张了起来。
　　
　　芙蕾雅一紧张，就会不自觉地向周围施加威压，同时全身上下也散发出一股生人勿近的氛围，甚至就连周遭的温度，也因芙蕾雅的魔力而下降。
　　
　　或许是察觉到了芙蕾雅的紧张，安娜来到了芙蕾雅的身边，温柔地牵起了她的小手，带着他走向已经处在会场中心的安德烈的身旁。
　　
　　在所有宾客的注视下，安德烈充满自豪地向在场所有人介绍了芙蕾雅。
　　
　　「这是我的女儿芙蕾雅，今天是她第一次参加社交界的聚会，还请各位多多关照小女。」
　　
　　伴随着全场响起的热烈掌声，芙蕾雅的生日宴会正式开始。在那之后，芙蕾雅跟着安娜，在会场旁，与那些重要的宾客会面。
　　
　　尽管这些贵妇人表面上都在一个劲地称赞着芙蕾雅的美貌，但她们却字里行间，巧妙地夹杂进对自己子女的夸耀。显然，她们在试图将自己的子女介绍给芙蕾雅，但这些人却没能引起芙蕾雅的关注。
　　
　　没过多久，芙蕾雅就对贵妇人们的话语感到厌倦。
　　
　　「母亲大人，我感觉有些累了。」
　　
　　「是吗，那你就去那边休息一会吧。」
　　
　　得到安娜的许可后，芙蕾雅在贵妇人们的注视下，离开了人群，来到了人员稀少的餐饮区。尽管此时大部分贵族都在忙着互相问候，但还是有不少地位较低的下级贵族，聚集在餐饮区附近。
　　
　　随着芙蕾雅独自前往餐饮区，那些想要接近芙蕾雅的贵族子女也聚集到了餐饮区附近，并时刻关注着芙蕾雅的一举一动，芙蕾雅对此感到十分厌烦。
　　
　　贵族们的关注，让芙蕾雅无法好好享用厨师们精心准备的餐点。这让胃口本就娇小的芙蕾雅更为不满。
　　
　　为了不让自己内心积累的怒气爆发，也为了在周边的贵族们主动向自己搭话前离开会场，芙蕾雅找到了在场的其中一名侍从。
　　
　　「我的身子有些不舒服，想去休息室中休息一会，能请你帮我转告给父亲大人吗？」
　　
　　「好的，芙蕾雅小姐。需要我扶您去休息室吗？」
　　
　　「不，不用了。」
　　
　　在贵族们失落的眼神中，芙蕾雅独自离开了喧闹的宴会厅。没过多久，侍从带来了安德烈的回答：
　　
　　「芙蕾雅的身子一直都很虚弱，既然这样，那就让她回房间好好休息吧。」
　　
　　得到安德烈的同意后，比安卡和丽塔便带着一脸疲倦的芙蕾雅，回到了自己的房间。芙蕾雅的社交界首秀，就这么简短地结束了。
　　
　　只是芙蕾雅不知道的是，在她离开后，几名贵族聚集到了芙蕾雅待过的餐桌旁，一边确认着什么，一边低声交谈着：
　　
　　「这里的温度明显低于周边，明明壁炉就在附近，却还能感受到寒冷。」
　　
　　「是的，这里的餐点明显已经冷掉了，但隔壁桌的餐点却还是热的。」
　　
　　「看来我们的这位公爵千金，是个罕见的魔法天才。」
　　
　　「这么看来，那份报告是真的。宴会结束立刻返回王都，将这件事报告给陛下。」
　　
　　「是！」 

13 姐妹间的约定 
[13 姐妹间的约定] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅就这么在房间内，待到了宴会结束。宴会结束后，安德烈和安娜一脸歉意地前来探望芙蕾雅。
　　
　　「对不起，我亲爱的芙蕾雅，明知你身体不好，还让你出席宴会，真是抱歉。」
　　
　　「抱歉给你留下不好的印象了。」
　　
　　「不，该道歉的是我。明明父亲大人和母亲大人为了我准备了这么多，而我却」
　　
　　「不用在意，你没事就好。」「是啊，今晚就好好休息吧。」
　　
　　说完，两人便离开了芙蕾雅的房间。看着离去的父母，芙蕾雅的内心因谎言而感到内疚，只不过，现在的她可没有时间继续消沉下去。
　　
　　随着时间流逝，原本喧闹的宅邸也渐渐安静了下来。在这夜深人静的时刻，芙蕾雅将一条保暖的毛毯披在身上，并拿上藏在枕头底下的盒子，随后悄悄地离开了自己的房间。
　　
　　确认四下无人后，芙蕾雅蹑手蹑脚地打开了对面的房门，进入了芙洛拉的卧室。但让芙蕾雅没想到的是，芙洛拉此时正坐在床上，似乎在等候着她的到来。
　　
　　悄悄关上房门后，芙蕾雅来到芙洛拉的身旁，好奇地向她问道：
　　
　　「这么晚了，你怎么还没有睡？」
　　
　　「因为我有预感，芙蕾雅姐姐今晚会来找我。」
　　
　　「是嘛，虽然有些迟了，但还是，生日快乐！芙洛拉！」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边打开了手中的盒子，向芙洛拉展示了盒子中的吊坠。
　　
　　「这，这是！」
　　
　　「这是我给你准备的生日礼物，而且我自己也有一条一模一样的。」
　　
　　说着，芙蕾雅将脖子上的吊坠，展示给芙洛拉。
　　
　　「哇，谢谢姐姐！」
　　
　　「来，我来帮你戴上。」
　　
　　「好。」
　　
　　说着，芙蕾雅取出吊坠，并亲手帮芙洛拉戴上吊坠。
　　
　　「对了，这个吊坠上的宝石，还有特殊效果。将魔力注入这颗宝石看看。」
　　
　　「好，好的。」
　　
　　随着芙洛拉的魔力流入灵能宝石，芙蕾雅的脑海中出现了
　　
　　【是否授予 芙洛拉·冯·弗雷德里希 通讯权限】
　　
　　【同意】【拒绝】
　　
　　芙蕾雅直接选择了【同意】，接着脑海中便传来了芙洛拉惊讶的声音。
　　
　　『这，这是！』
　　
　　『看来顺利连上了。』
　　
　　『欸？明明姐姐的嘴巴都没有动，但声音却直接出现在的脑海中。』
　　
　　『那当然，这就是这颗灵能宝石的效果。有了它，不论我们相隔多远，都能随时交流。你想找我聊天的时候，只需要将魔力注入这颗宝石，然后在心中默念我的名字，就能联系到我。我们现在就来试试吧。』
　　
　　『好！』
　　
　　随着芙蕾雅切断了魔力，两人的联系也就此中断。接着，芙洛拉按照芙蕾雅的指示，将魔力注入宝石，并在心中默念芙蕾雅的名字，随后芙蕾雅脖子上的吊坠就开始发光。
　　
　　「这是？」
　　
　　「宝石发光，就代表有人在联系你，这时候只要向宝石注入魔力，就能接通了。」
　　
　　随着芙蕾雅向宝石注入魔力，宝石便停止了发光，同时芙洛拉的脑中也出现了芙蕾雅的声音。
　　
　　『虽然很方便，但尽力还是在没有人的情况下使用。还有就是，千万别把吊坠，不，应该是吊坠上的灵能宝石弄丢了。』
　　
　　『好的，姐姐！你放心，我绝对不会弄丢它的，毕竟这是您送我的第一份生日礼物。』
　　
　　『嗯，你开心就好。芙洛拉，我要提前向你道歉。接下去，我会和父亲大人一起回王都，但我不准备带你一起回去。』
　　
　　『为什么？』
　　
　　『因为太危险了。前段时间遇袭的事情，已经引起了王都大贵族们的注意。今晚到场的宾客，比预订的要多出了不少，其中大部分都是临时从王都赶来的贵族。所以今晚你没参加是最正确的选择。』
　　
　　『难不成？』
　　
　　『不用担心，你是我最心爱的妹妹，不论发生什么，我都会保护好你。所以接下去几年，只能委屈你住在勃兰登堡了。放心，母亲大人会留下来陪你的。我虽然不能经常来看你，但有了这个，我们就能随时聊天了。』
　　
　　『可是这样』
　　
　　『不用担心我。记住，即便在侍女们面前，你也要表现出对我的厌恶，只有这样，我才能更好地保护你。』
　　
　　『可是，我做不到。』
　　
　　『那至少请你主动远离我。没关系，有了灵能水晶，我们随时都能像这样，说着只有我们自己才听到的悄悄话。』
　　
　　『嗯。』
　　
　　『好了，今晚还有些时间，我们就这么一边谈点开心的事，一边熟悉这个水晶吧。』
　　
　　于是，直到芙洛拉睡着，芙蕾雅一直都在陪她聊天。确认芙洛拉睡着后，芙蕾雅悄悄地凑到她的身边，轻轻地亲吻了她的脸颊，然后裹上毛毯，离开了芙洛拉的房间。
　　
　　只不过，芙蕾雅不知道的是，此时的芙洛拉其实是在装睡。幸好当晚的月光暗淡，芙蕾雅才没有注意到，芙洛拉的通红的脸颊。 

14 分别 
[14 分别] by EndlessWaltz

　　宴会结束后，芙蕾雅的生活也重归平静。尽管姐妹间的「矛盾」让安娜有些不安，但芙蕾雅和芙洛拉之间却并没有发生冲突，而且安娜也注意到了芙洛拉脖子上的吊坠。
　　
　　显然，那并不是安娜或安德烈送给芙洛拉的饰品，也不是埃里克和拉娜的小礼物。看到这，公爵夫妇悬着的心便放松了下来。
　　
　　「只是，她们之间的关系明明这么好，为什么要故意疏远对方呢？」
　　
　　「我也不知道。亲爱的安娜，芙蕾雅这么做一定有她的道理。虽然她才五岁，但她的智力甚至在我之上，所以我们需要做的，就是配合她们，装作什么也不知道。」
　　
　　「好吧。」
　　
　　安德烈虽然表面上说不知道，但其实，他完全能明白，芙蕾雅这么做的原由。
　　
　　昨晚的宴会上，安德烈虽然没有明说，但宴会上确实来了不少不速之客，由于这些人都带着王室或其他公爵家的礼品，因此安德烈也无法回绝他们，只能给他们补发邀请函。
　　
　　显然，这些人的目的，就是为了收集芙蕾雅和芙洛拉的情报。芙蕾雅显然也察觉到了这点，因此，为了保护年幼的芙洛拉，芙蕾雅才主动站到台前，吸引这些家伙的注意。
　　
　　至于这些人的背后的主子，安德烈不用想就能猜到，正是这个国家的国王，同时也是安娜的哥哥，凡瑟夫三世。
　　
　　尽管安德烈和凡瑟夫算得上是亲戚，但两人间的关系却十分糟糕，更让安德烈头疼的是，自从芙蕾雅诞生，凡瑟夫就一直试图让芙蕾雅成为这个国家的第一王子鲁道夫的未婚妻。只不过，都被安德烈严词拒绝。
　　
　　「看来这次没这么简单啊，不过，为了芙蕾雅，我是不会退让的。我绝不会将可爱的芙蕾雅，交给那个不学无术的混小子！」
　　
　　随着安德烈的假期即将结束，芙蕾雅也开始准备返回柏林。只不过，这次踏上归途的，就只有安德烈和芙蕾雅，至于安娜和芙洛拉，则在芙蕾雅的强硬要求下，留在勃兰登堡修养。
　　
　　白星历1005年1月10日，收拾完行礼的芙蕾雅，在安德烈和骑士团的互送下，准备踏上返回普鲁士王国国都柏林的旅途。
　　
　　在出发前，安娜和芙洛拉，以及芙蕾雅的祖父母埃里克和拉娜，都来送别芙蕾雅。芙洛拉和芙蕾雅虽然没有直接交流，但两人还是通过灵能宝石互相道别。在众人的注视下，车队在骑士们的互送下，缓缓驶离公爵邸。
　　
　　在旅途中，坐在马车中无所事事的芙蕾雅，终于忍不住向面前的比安卡和丽塔，提出了一个一直潜藏着内心的问题：
　　
　　「你们俩，真的是精灵吗？」
　　
　　「是的，难道看起来不像吗？」
　　
　　「怎么说呢，所谓的精灵，难道不应该有一对尖耳朵吗？」
　　
　　「尖耳朵？您是听谁说的？」「我们可不是那帮惹人生厌的哥布林！」
　　
　　「难道没有吗？」
　　
　　「当然没有！我们精灵一族的外表和人类没有差别！」
　　
　　「欸？那怎么区分究竟是精灵还是人类？」
　　
　　「最简单的方法就是寿命，我们的寿命比一般人要长不少。在您看来，我和丽塔多少岁了？」
　　
　　「emmmmm。18岁？或者只有16岁？」
　　
　　「哈哈哈，别看我们这样，其实我们已经四」「够了！芙蕾雅大人，随意打听女性的年龄，可是非常不礼貌的行为哦。」
　　
　　比安卡说到一半，就被丽塔捂住了嘴。看着丽塔「和善」的笑容，芙蕾雅只能放弃追问，从新将话题引回原题。
　　
　　「除了寿命，还有什么区别吗？」
　　
　　「还有就是魔力哦，精灵族的魔力拥有的魔力都远高于普通人。说到底，精灵也还是人类，我们不过是一群寿命长了一点，魔力多了一点的普通人。」
　　
　　「是这样，而且还有不少，双亲都是人类，但子女确实精灵的例子，当然，双亲是精灵，子女却是人类的例子也有。虽然有不少学者试图解开人类和精灵间的秘密，但都徒劳无果。」
　　
　　「原来如此？」
　　
　　「说起来，芙蕾雅小姐可能也是精灵哦。」
　　
　　「我吗？」
　　
　　「是呢，在我看来，您体内的魔力储量，现在已经超过我了。如果您也是精灵的话，您的寿命可能比我还长，毕竟精灵一族的寿命可是和体内魔力的储存上限成正比的。」
　　
　　「我还是第一次听说这些。」
　　
　　「没关系，之后我和丽塔都会一直陪伴着您，不论您有什么想知道的，都可以问我。」
　　
　　「谢谢你们。」
　　
　　「我可以抱抱您吗？」
　　
　　「不可以！」
　　
　　听着马车内传出的欢声笑语，骑马走在马车外的安德烈暗自松了口气。
　　
　　『呼，看来这次选人选对了。』
　　
　　经过短暂的旅途，芙蕾雅她们再次抵达了上次遇袭的小镇。由于小镇中的宅邸还没有修复完成，因此芙蕾雅她们不得不入住小镇中的旅店。
　　
　　安德烈尽力给芙蕾雅安排了一间最好的房间，尽管这个房间与芙蕾雅自己的卧室相比，依旧十分简陋，但芙蕾雅对此却并不在意。
　　
　　这个房间虽然装饰简谱，陈设除了一张柔软的大床以外，就只有一个储物柜和一套桌椅，但对芙蕾雅来说，有这些就足够了。
　　
　　芙蕾雅虽然提出，晚餐可以直接在旅店的餐厅内用餐，但安德烈还是坚持让宅邸中的厨师将做好的晚餐送到旅店。无奈之下，芙蕾雅只能在自己的房间内用餐。
　　
　　第二天一早，芙蕾雅一行人便离开了旅店，再次踏上了旅途。经过一天的漫长旅行，芙蕾雅她们于当天傍晚，平安回到了位于柏林的宅邸。
　　
　　之后的日子里，安德烈陆续为芙蕾雅找来了各种教师，教授芙蕾雅文化、历史、礼仪、舞蹈等课程，至于剑术和魔法的基础知识，则分别由比安卡和丽塔指导。
　　
　　直到这时，芙蕾雅才知道，比安卡过去曾是芙蕾雅的祖父，也就是前一任腓特烈公爵旗下，最强大的女骑士；而丽塔则是曾经闻名于邻国奥地利的出色冒险者。
　　
　　这也让芙蕾雅对能让丽塔和比安卡成为自己贴身侍女的父亲安德烈，感到由衷的敬佩。 

间章 堕落的王位 
[间章 堕落的王位] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅生日宴会结束的两天后，几个神秘人来到了柏林的王宫前，在将手中的密令交给门口的卫兵后，他们被悄悄带到了王宫内部一个隐秘的房间中。
　　
　　在房间的最深处，一个人正坐在豪华的座位上，等待着他们的到来。由于房间内的光线昏暗，因此来访者几乎看见对方的面孔。
　　
　　「参见大人！」
　　
　　「结果如何？」
　　
　　「非常优秀，不仅容貌出众，魔法水平更是千年难遇的天才。」
　　
　　「确实如此，但也有个缺陷。那位小姐的身体十分虚弱，恐怕」
　　
　　「无妨，只要能顺利诞下子嗣即可。」
　　
　　「那么，这位小姐应该是最合适的人选。」
　　
　　「嗯，我知道了你们退下吧。」
　　
　　「「遵命！」」
　　
　　等到几人离开后，坐在黑暗中的那人，才起身来到窗边。窗外明媚的阳光，照亮了他年轻英俊的面孔。只可惜，在这张俊美的面孔之下，埋藏着的却是一颗阴险黑暗的心脏。
　　
　　「只可惜，我那个惹人厌的妹夫，可不会这么轻易便将她交出来。不过，现在也不用急，毕竟时间多的是。我想，鲁道夫应该会喜欢，我替他准备的这个未婚妻的。不过，既然继承了安娜的容貌，我娶她作为妃子，也并非不可。」
　　
　　「呵呵哈哈哈哈！」
　　
　　伴随着邪恶的笑声，这名男子，普鲁士王的国王，同时也是安娜的哥哥，凡瑟夫三世，离开了这间密室。
　　
　　在前往办公室的路上，凡瑟夫三世发现了一名容貌姣好的侍女。于是当晚，这名侍女就被凡瑟夫的私人护卫，强行绑到了他的私人房间中。
　　
　　等到第二天早晨，人们在国王的床上，发现了这名衣不蔽体的侍女。当天，这名侍女就被王宫辞退，等待着这名可怜人的，就只有更为悲惨的余生。
　　
　　没错，这个国家的现任国王凡瑟夫三世，就是这么一个，虽然有着出众容貌，生活却荒淫无度，且无药可救的恶劣之人。喜好美色的他，甚至看上了作为自己亲妹妹的安娜，所幸在他出手之前，前任国王便将安娜嫁给了安德烈。
　　
　　这也是为何，凡瑟夫一直都厌恶腓特烈家族的原因。
　　
　　除了混乱的私生活，凡瑟夫还是谋害前任国王的主要嫌疑人，同时他那毫无建树的政治能力，和嫉贤妒才的狭隘胸心，也加剧了王国局势的动荡。
　　
　　幸运的是，在腓特烈家族和陆军的支持下，现任宰相以几乎架空国王的方式，勉强维持住了普鲁士王国国内政局的稳定。
　　
　　所以，为了重新夺回权利，并削弱宰相和腓特烈公爵的势力，这次，凡瑟夫将他的魔爪，伸向了年幼的芙蕾雅。 

15 突如其来的婚约 
[15 突如其来的婚约] by EndlessWaltz

　　接下去的两年间，芙蕾雅每天都过的十分忙碌且充实。
　　
　　上午，在教师们的指导下，芙蕾雅学习数学、德语、礼仪、历史等课程。下午，则在比安卡和丽塔的指导下，学习剑术，练习骑马与射箭，以及魔法的基础知识。
　　
　　而在晚上，芙蕾雅总会在睡觉前，与芙洛拉通过英灵殿的灵能聊天。长期的秘密交流，是的芙蕾雅和芙洛拉都对彼此十分熟悉，两人间的关系也愈发紧密。
　　
　　除此之外，每年的夏季和冬季，芙蕾雅总会离开王都，回到勃兰登堡，这既是去见芙蕾雅的母亲安娜，也是为了和芙蕾雅最喜爱的妹妹芙洛拉会面。尽管两人每天都保持联系，但在实际见面后，两人仍会彻夜畅谈直至天明。
　　
　　也正因关系紧密，芙蕾雅才反对芙洛拉将自己的五岁生日宴会，作为社交出道的首秀。
　　
　　「为什么？姐姐不也是？」
　　
　　「那是为了保护你，所以我必须要在站到台前，如果连你也这样，那我这两年的努力岂不是白费了？」
　　
　　「我，我明白了，姐姐。」
　　
　　在芙蕾雅的劝说下，芙洛拉不再坚持。尽管最终两人都要在各自12岁时，进入位于柏林的王立魔法学院，但芙蕾雅还是不想让芙洛拉过早的出现在社交界中，而安德烈也和芙蕾雅持同样想法的，在他和芙蕾雅的劝说下，安娜只能勉强同意此事。
　　
　　最终，在这两年间，芙蕾雅逐渐成长为了一名出色的淑女。对于家庭教师所教授的课程，对于前世接受过帝王教育和拥有博士学位的芙蕾雅来说，简直就是小菜一碟。因此所有的家庭教师，都对芙蕾雅的聪慧赞不绝口，
　　
　　不仅是文化课程和礼仪课程，就连负责指导芙蕾雅剑术的比安卡，也对芙蕾雅的剑术才能感到惊讶。在模拟战中，芙蕾雅灵活的身姿和多变的剑路，让比安卡应接不暇，若非双方力量差距过于悬殊，否则比安卡已经败在了芙蕾雅的剑下。
　　
　　只可惜，芙蕾雅不仅成长迟缓，而且身体还十分瘦弱，纵然有着杰出的剑术才能，却无法发挥她的全部实力。
　　
　　不过好在，这一点完全可以通过魔法来弥补，比安卡的力量虽然不及男性骑士，但她能通过强化魔法，弥补自己力量上的不足，因此随着芙蕾雅七岁生日的临近，正式的魔法课程也被加入到了芙蕾雅日常的课程之中。
　　
　　在这两年间，除了平日繁忙的课程外，芙蕾雅还和她的父亲安德烈出席了几次其他家族举办的宴会。只不过每次，芙蕾雅总会在完成必要的问候后，便早早地离开会场，几乎不与他人交流。
　　
　　尽管这样做对宴会的主办方十分失礼，但安德烈带索菲亚出席的，都是和腓特烈公爵家关系亲密的贵族，他们都知道芙蕾雅的特殊情况，因此并没有对芙蕾雅产生不满。
　　
　　倒不如说，他们反而为芙蕾雅能出席宴会，而感到荣幸。因为每次芙蕾雅出席宴会，总会有不少贵族慕名而来，只为一睹芙蕾雅的芳颜。这也让芙蕾雅出席的那些宴会的邀请函，变得炙手可热，这些家族的评价也随之增加。
　　
　　正因芙蕾雅的特殊，久而久之，不要在宴会中随意接近芙蕾雅，也成了贵族社交圈中的常识。芙蕾雅那冰冷高傲的性格，梦幻飘渺的容貌，以及虚弱的身体，也让她在社交圈中获得了「冰之公主」的称号。
　　
　　然而，随着芙蕾雅的知名度，在贵族的社交圈中不断增加，贵族们对芙蕾雅的赞美，也传到了王宫之中，这引起了王国第一王子，同时也是王储的鲁道夫·冯·兴登堡的注意。
　　
　　和他那阴险的父亲一样，鲁道夫虽然有着俊美的外貌，却贪图美色，经常骚扰王宫内的侍女。然而，不学无术的他，却没有凡瑟夫那样的狡诈，这点一直让凡瑟夫感到不满。
　　
　　和城府极深的凡瑟夫不同，鲁道夫做事几乎不经过大脑，在听到芙蕾雅正在宰相施特拉塞伯爵的宅邸中参加宴会时，兴冲冲的鲁道夫立刻带上随从，冲向了宰相宅邸。
　　
　　另一边，芙蕾雅正一边和施特拉塞伯爵的长子，年长自己两岁的奥托交谈，一边思考着下个月要送给芙洛拉的生日礼物，丝毫没有注意到，麻烦正在向自己靠近。
　　
　　而在芙蕾雅的身旁，安德烈正在和宰相奥古斯特，也就是现任施特拉塞伯爵商议公事。突然，一个随从脸色慌张地来到奥古斯特的身旁。
　　
　　看着伯爵和父亲糟糕的脸色，芙蕾雅马上便意识到，可能遇到麻烦了。
　　
　　随着侍从高喊「第一王子鲁道夫殿下，入场！」，芙蕾雅和在场的所有贵族一起，转向门口行礼。
　　
　　尽管芙蕾雅提起裙摆并低头行礼，但她还是察觉到，有一串脚步由远及近，最终停在了自己的面前。接着，芙蕾雅的面前响起了一个略显稚嫩，却十分蛮横的声音：
　　
　　「你，抬起头来！」
　　
　　尽管有些犹豫，但芙蕾雅还是抬起头看向对方。出现在芙蕾雅面前的，是一个有着一头漂亮金发，和俊美却略显稚嫩的面庞的美少年，然而他的态度却十分傲慢无礼，让芙蕾雅十分不满。
　　
　　不过，面前的少年最初还十分嚣张，但当芙蕾雅抬起头时，少年整个愣在了原地，过了好一会，才在侍从的提醒下回过神来。就在少年开口前，安德烈却下一步开口，打断了少年的话语。
　　
　　「真」
　　
　　「鲁道夫殿下为何来此啊？」
　　
　　「这还有说吗？当然是来找她的。」
　　
　　「我？」
　　
　　「没错，我要你当我的未婚妻！」
　　
　　听到这话，包括安德烈和奥古斯特在内，在场的所有贵族们都惊讶地愣在了原地，反倒是芙蕾雅一脸平静，因为她在看到鲁道夫的那一刻，便猜到了对方的来意。
　　
　　由于安德烈还没有从震惊中回过神来，因此芙蕾雅只能自己解决这个麻烦。
　　
　　「很抱歉，我不能和殿下订婚。」
　　
　　「你居然敢拒绝我！你的胆子可真不小，你知道我是谁吗？」
　　
　　眼看鲁道夫就要发飙，鲁道夫身旁的一名随从立刻在鲁道夫的耳边悄悄地说道：
　　
　　「殿下，没有必要当着这么多贵族的面，和她生气。我知道您看中她了，所以这里就交给我，毕竟陛下就是为了您的婚事，才让我跟在您的身边。」
　　
　　「嗯，好吧，这里就交给你了，塞维尔。」
　　
　　说完，鲁道夫后退了一步，将谈话委托给了这名笑里藏刀的侍从塞维尔。尽管塞维尔表面上礼貌有加，但他的笑容实在是让芙蕾雅反感。
　　
　　「尊贵的芙蕾雅小姐，我是塞维尔男爵，接下去将代表鲁道夫殿下，和您商议婚约一事。那么容在下向您提问，请问芙蕾雅小姐，您为何要回绝与殿下的婚约？」
　　
　　「因为我已经有婚约在身了。」
　　
　　「那么请问，您的婚约对象是？」
　　
　　「就是这位奥托公子，他是宰相奥古斯特伯爵的长子，施特拉塞伯爵的继承人，不仅举止优雅，还十分尊重女性，在我看来是个相当合适的婚约者。」
　　
　　听到这句话，在场的所有人，包括鲁道夫和奥托本人，都十分震惊。然而，芙蕾雅和塞维尔的对话却还在继续。
　　
　　「可是，我们并没有听说，您要和奥托公子订婚的消息。」
　　
　　「那是因为，这是父亲前不久，刚为我寻得的婚事。我今天来此，就是为了和奥托公子见面。通过刚刚的谈话，我认可了奥托公子作为我未婚夫的资质。」
　　
　　「但，二位并没有确定婚约吧？」
　　
　　「不，父亲早就和宰相大人说过此事，我与奥托公子的关系也早已确定。是这样吧，父亲大人，宰相大人？」
　　
　　「啊？嗯，是这样没错。我前几日就和奥古斯特阁下商议过此事，阁下也同意了，没错吧？」
　　
　　「是这样的，今天主要就是为了让两人互相认识。」
　　
　　见芙蕾雅不肯屈服，安德烈和奥古斯特也十分配合，塞维尔的脸上露出了一个笑容，然而这个笑容，却让安德烈感到害怕。
　　
　　「既然这样，那鲁道夫殿下就此退出，我在这里替他，提前祝奥托公子和芙蕾雅小姐的婚约幸福。」
　　
　　「塞维尔，你！」
　　
　　「嘛，殿下稍安勿躁。鲁道夫殿下今年也已经七岁了，差不多到了该找婚约者的时候。然而考差了众多贵族，也只有腓特烈公爵家的千金最为合适，既然芙蕾雅小姐已经有了未婚妻，那我们就只能退而求其次，让殿下和腓特烈公爵的另一位千金，芙洛拉小姐订婚，您看如何？」
　　
　　「芙洛拉？没听过，不过既然是芙蕾雅的妹妹，应该也不会差。」
　　
　　「什么？」「这」
　　
　　说到这，塞维尔的脸上露出了得以的笑容，而这正是他的杀手锏。
　　
　　『虽然传言说，腓特烈公爵家的两姐妹不和，但传言终归是传言。不过如此一来，我就能验证这条传言的真实性。而且不论结果怎样，殿下都能和其中一位订婚。这样陛下的目的也就能顺利达到。』
　　
　　与此同时，芙蕾雅却彻底陷入了沉默，此时的塞维尔正洋洋自得，丝毫没有注意到，他已经触犯了芙蕾雅的逆鳞。
　　
　　
　　思考片刻后，芙蕾雅压制着心中的怒火，用平静的语气，对着塞维尔和鲁道夫说道：
　　
　　「真是抱歉呢，芙洛拉也不能和鲁道夫殿下订婚？」
　　
　　「哦？为什么？我记得，芙洛拉小姐并没有婚约者吧。」
　　
　　「是这样没错，但芙洛拉必须要为她犯下的罪孽忏悔，在她通过忏悔，赎清所犯罪孽之前，芙洛拉不会与任何人订婚。这是主神朱诺对她的惩罚。」
　　
　　「我怎么没有听说过这事？」
　　
　　「因为这是主神直接传递给芙洛拉的神谕，只有家族核心成员知道此事。」
　　
　　「那，芙洛拉小姐究竟所犯何事？」
　　
　　「因为她的错，我的母亲安娜险些丧命。」
　　
　　一边说，芙蕾雅一边解放压抑着的怒气。伴随着芙蕾雅释放出的威压，周围的温度也开始下降，这让鲁道夫感到有些害怕，同时塞维尔脸上的笑容也逐渐僵硬。
　　
　　「那、那怎么办？要知道，凡瑟夫陛下可是希望，鲁道夫殿下能与两位小姐中的一位喜结连理，以此来巩固与腓特烈公爵家的联系。难不成，阁下要辜负陛下的好意？」
　　
　　「不，你多虑了。我会接受和鲁道夫殿下的婚约。」
　　
　　「「咦？」」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边收敛起怒气，然后转向奥托，提起裙摆向奥托行礼道歉：
　　
　　「非常抱歉，奥托大人。看来我无法继续和您缔结婚约了。」
　　
　　「欸？这。。。。。。。」
　　
　　「那也没办法，既然是陛下的旨意，我们也只能放弃。在这里也恭喜芙蕾雅小姐了。」
　　
　　奥古斯特宰相立刻顺着芙蕾雅的话语，解除了芙蕾雅和奥托之间，本就不存在的婚约。
　　
　　「啊，原来如此。我明白了，那么恭喜您，芙蕾雅小姐，您会成为鲁道夫殿下正式的未婚妻。之后殿下会找时间，正式上面缔结婚约，请您耐心等待。」
　　
　　「我会在府上，恭候鲁道夫殿下光临的。」
　　
　　尽管鲁道夫还想说些什么，但塞维尔却推着他离开了宅邸。鲁道夫一行人走后，一脸疲倦的芙蕾雅向安德烈和宰相说道：
　　
　　「非常抱歉，奥古斯特大人，今天给您添了这么多麻烦。」
　　
　　「不，该道歉的是我们。」
　　
　　「父亲大人，宰相大人，我有点累了，能就此离开吗？」
　　
　　「芙蕾雅你不要紧吗？」
　　
　　「嗯，有丽塔和比安卡陪着，您不用担心。父亲大人就继续留在宴会上吧。对了，切记不要透露任何有关芙洛拉的情报。」
　　
　　在侍女的陪伴下，芙蕾雅坐上了回宅邸的马车。马车刚离开宰相宅邸，芙蕾雅身上的氛围立刻发生了变化，这种变化，就连对芙蕾雅十分熟悉的丽塔和比安卡，都感到害怕。
　　
　　「那个可恶的家伙，居然敢拿芙洛拉来威胁我！那可是我的芙洛拉，我决不允许任何人玷污她！」
　　
　　在芙蕾雅的命令下，马车并没有直接返回宅邸，而是前往了一个偏僻的无人小巷。在小巷中，芙蕾雅召唤了两名英灵士兵，并对他们说道：
　　
　　「杀了那个叫塞维尔的家伙，他竟敢用芙洛拉来威胁我，我要他死！不！我要让他后悔来到这个世界上！」
　　
　　回到马车上后，一旁的比安卡担心的说道：
　　
　　「不要紧吗？」
　　
　　「不要紧，这也算是给那个国王，还有那个好色又愚蠢的王子的一点小小的警告。」 

16 男爵宅邸的惨案 
[16 男爵宅邸的惨案] by EndlessWaltz

　　将鲁道夫送回王宫内的房间后，塞维尔便准备向他的主人，现任国王凡瑟夫三世报告今天的结果。就在他前往凡瑟夫的办公室的路上，塞维尔遇到了一个神秘的幼女。
　　
　　尽管已经是冬天，但这名幼女身旁的女佣，还是为她打着阳伞，而幼女本人也用一件厚实的披风，将自己的容貌隐藏起来。
　　
　　虽然大部分贵族都不知道这名幼女的存在，但塞维尔却十分清楚，对方正是比鲁道夫年幼两岁的，王国第一公主索菲亚·冯·兴登堡。
　　
　　与常人不同，索菲亚头发和皮肤都是诡异的白色，白皙的皮肤甚至没有一点血色，看着让人感到害怕，而她那诡异的鲜红色瞳孔，更是被凡瑟夫视为不祥之兆。
　　
　　原本，凡瑟夫打算直接将索菲亚杀死在摇篮里，但砸当时的王后的苦苦哀求下，年幼的索菲亚才保住了性命。然而世事难料，在诞下索菲亚后不久，王后就因病逝世，幸亏索菲亚展现出了远超常人的智慧，因此才没有被凡瑟夫遗弃。
　　
　　不过，为了王家的颜面，凡瑟夫虽然不再对她抱有杀心，但还是禁止她踏出皇宫一步，索菲亚在王宫内的待遇，也和集万千宠爱于一身的鲁道夫，有着明显的区别。即便地位低下，但索菲亚终究还是王女，因此塞维尔必须要向他行臣下之礼。
　　
　　「中午好啊，索菲亚殿下。」
　　
　　「哦，这不是塞维尔大人吗，近来可好啊？」
　　
　　「托您的福，一切都好。」
　　
　　「我之前看到，鲁道夫带着你们行色匆忙地离开王宫，是去做什么了吗？」
　　
　　「哦，原来是这事啊。其实是鲁道夫殿下看中了某位贵族千金，所以跑去和对方缔结婚约了。」
　　
　　「成功了吗？」
　　
　　「在鲁道夫殿下的杰出魅力面前，不可能有哪位贵族千金不动心的。」
　　
　　「即便是哪位传闻中的腓特烈公爵千金？」
　　
　　「哦，没想到您居然知道。」
　　
　　「多多少少听说过一些关于她的传闻。」
　　
　　「是吗，不愧是您呢。对了，陛下还在等我，我必须要将这个好消息告诉陛下。」
　　
　　「既然这样，就不打扰您了。祝您一切顺利。」
　　
　　「感谢您的祝福。」
　　
　　看着塞维尔离去的背影，索菲亚低声说道：
　　
　　「看来，你的人生也到头了呢。」
　　
　　「殿下？」
　　
　　「没什么，我们回去吧，我有点累了。」
　　
　　「是。」
　　
　　结束与索菲亚的对话后，塞维尔来到了凡瑟夫的办公室中。屏退左右后，凡瑟夫问塞维尔：
　　
　　「事情办的如何？」
　　
　　「是的，鲁道夫殿下已经顺利和腓特烈公爵家的千金订婚。过几日，我便会带着殿下前往公爵的宅邸，正式提出婚约申请。」
　　
　　「做得好。事情顺利吗？」
　　
　　「并不顺利，最初，那位公爵千金为了拒绝这门婚事，甚至拉上来宰相之子。只不过，在我提出让她妹妹和鲁道夫殿下缔结婚约后，这位千金小姐就立刻改口了。」
　　
　　「也就是说，她们两人的关系，并没有传闻中的那么差？」
　　
　　「不，按照那位公爵千金的说法，是芙洛拉因为主神的神谕，所以必须在家中闭门思过。」
　　
　　「教会那边怎么说？」
　　
　　「非常抱歉，因为时间紧急，所以还没来得及派人前往教会。」
　　
　　「算了，这件事不查也罢，反正最后估计也查不出什么东西。教会的那帮老东西，暗地里一直和腓特烈家族勾搭在一起。不管怎么说，安德烈的女儿已经到手。」
　　
　　「是，恭喜陛下。」
　　
　　从凡瑟夫的办公室出来后，塞维尔一脸春风得意地走在王宫的走廊中。就在他离开前，凡瑟夫向他承诺，只要他能办妥这件事，获得子爵爵位不是问题。
　　
　　于是，结束了一天工作的塞维尔坐上了马车，心满意足地离开了王宫，向着自己位于贵族区的男爵宅邸移动，殊不知，前方等待着他的，是残酷的地狱。
　　
　　马车刚驶入宅邸，塞维尔便察觉到了一丝异常。此时应该已经到了用餐时间，宅邸中的佣人们应该正忙着准备他和他家人的晚餐。然而此时的宅邸，却安静得有些吓人。
　　
　　驾驶马车的侍从也感受到了异样，并忧虑地看向塞维尔，以询求他的意见。思考一番后，塞维尔让侍从悄悄绕去后院。
　　
　　「你，偷偷绕到后院，看看究竟有无异常。如果确认到异样，立刻去找王都的警卫兵。」
　　
　　「是，遵命大人。」
　　
　　侍从离开后，塞维尔也神经紧绷地走进昏暗的宅邸。由于宅邸中没有点燃任何蜡烛，因此塞维尔自能在借助着夕阳的余光，一边缓慢摸索着，一边向餐厅前进。
　　
　　『不对劲，太不对劲了。整个宅邸安静得像没有活人一样。』
　　
　　没走几步，塞维尔便闻到了空气中弥漫着的淡淡的血腥味，这让他扭头就跑。就在他跑向门口时，一个球形物体突然被人从门外丢进了屋内。
　　
　　直到那个物体滚到塞维尔的脚边，塞维尔才看清，这正是刚刚替他驾车的那名侍从的头颅。即便已经死亡，这名侍从的脸上始终保持着恐惧的神情。
　　
　　该说是幸运，还是不幸，塞维尔在看到头颅的那一刻便当场昏厥，同时温热的液体也从他的下半身流出，浸湿了他定制的昂贵长裤。
　　
　　随着冰冷的水被泼到脸上，塞维尔猛然惊醒时，看着窗外，他惊讶地时间已经来到了深夜。就在他试图从地上起身时，他惊讶地发现，自己的手脚正被人紧紧绑住，不论他怎么努力，都无法挣脱束缚。
　　
　　就在这时，他的身后传来了金属铠甲摩擦的声音，这让他立刻意识到，自己遇到穷凶极恶的劫匪了。幸运的是，对方并没有堵上自己的嘴，于是塞维尔立刻开口，对着身后的人说道：
　　
　　「你们是来劫财的对吧？既然这样，请不要伤害我，还有我的家人。我愿意交出我的全部财产。」
　　
　　听到这话，身后的人迈着沉重的步伐，走到塞维尔的身后，然后像丢垃圾一样，将他丢在了自己奢华的沙发之上。
　　
　　直到这时，塞维尔才借助着窗外的月光，看清袭击自己之人的模样。在场的，一共有两名「劫匪」，他们穿着相同款式的白色重甲，厚实的铠甲覆盖了包括面部在内的每一个部位，让塞维尔无法看清他们的面容。
　　
　　就在塞维尔试图和两名「劫匪」交涉时，一个毫无感情却十分稚嫩的声音，从其中一名劫匪身上传来：
　　
　　「晚上好，塞维尔男爵。」
　　
　　「这个声音，难不成是芙蕾雅小姐？」
　　
　　「呵呵，既然听出是我的声音，那么调查我这么久的你，想必也已经明白了，这两名士兵的真实身份。」
　　
　　「难不成，他们是您召唤的英灵士兵，但是，为什么？」
　　
　　「您指的是什么？」
　　
　　「你为什么知道，我在调查你？」
　　
　　「很简单，因为两年前，我的第一次生日宴会上，就有你的身影。」
　　
　　「骗人的吧，我明明都没有在你面前出现过。」
　　
　　「我可是很清楚地记得，那些原本不该出现在会场的所谓的客人。好了，你的提问环节该结束了，接下去轮到我了。」
　　
　　说完，其中一名英灵士兵，手持长剑缓缓走向塞维尔。对英灵士兵散发的骇人气息感到害怕的塞维尔立刻求饶：
　　
　　「等！等等！芙蕾雅小姐，不，芙蕾雅大人！求您高抬贵手，放过我吧！别杀我！求您了。」
　　
　　「您放心，我只是问您几个问题？只要您老老实实回答，我就能免除您的痛苦。」
　　
　　「哦哦，仁慈的芙蕾雅大人，我，不，小的一定知无不言。」
　　
　　「嗯嗯，很好。我只有一个问题，指使你的人，究竟是凡瑟夫陛下，还是鲁道夫殿下？」
　　
　　「什么！这，这不行！我不能说，说了我全家都会被灭口的。」
　　
　　「是吗，这就是你的答案吗。」
　　
　　说完，另一名英灵士兵突然走向隔壁的房间，随后将一个人从房间中扛了出来，而这人，正是塞维尔的妻子。
　　
　　「这就是你拒绝回答的代价。」
　　
　　「不要！」
　　
　　塞维尔还没来得及开口，他妻子就已经身首异处，头颅也直接滚到了塞维尔的面前。看到这一幕，塞维尔再次昏厥了过去，但这次芙蕾雅可没有耐心继续等下去。
　　
　　控制英灵士兵，用冷水将塞维尔浇醒后，芙蕾雅再次问出了同样的问题：
　　
　　「说！指使你的人，究竟是凡瑟夫，还是鲁道夫？关于芙洛拉的情报，又是谁告诉你的？」
　　
　　「我，我，我，我不知道！」
　　
　　「哦？没想到，塞维尔大人还挺忠心。」
　　
　　那名英灵士兵再次走向了那个房间，塞维尔此时突然想到了什么，发疯似得喊道：
　　
　　「不，不要！不要伤害他们！请您了，放过他们吧，求求您了，我真的不知道，也不能说，放了我们吧！」
　　
　　在塞维尔绝望的眼神中，两个幼童，被英灵士兵无情地丢在了塞维尔的面前。看着自己母亲的尸体，两人号啕大哭。控制英灵士兵将剑对准两人后，芙蕾雅毫无感情地再次开口：
　　
　　「这是你最后一次机会。」
　　
　　「我说！我全都说！我说就是了！是凡瑟夫陛下，一切都是他命令的，就连鲁道夫殿下，不过是他的棋子。」
　　
　　「他的目的是什么？」
　　
　　「不知道！」
　　
　　听到这个回答，英灵士兵立刻举起长剑，准备砍向塞维尔的两个年幼的儿子。塞维尔立刻出声制止：
　　
　　「不！我说的是真的！我真的不知道！陛下从来不会把他的目的告诉别人！」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　然而，举在半空的剑还是挥了下去，伴随着塞维尔撕心裂肺的叫声，两名幼童的哭声戛然而止。
　　
　　「为什么！为什么！我明明什么都说了，你为什么还是要这样做！」
　　
　　「很简单，因为当你用芙洛拉来威胁我时，迎接你的就只有这个结局。」
　　
　　「芙洛拉？你们的关系不是很差吗？」
　　
　　「你并不需要知道这些，你只需要知道，你将会极其悲惨且痛苦地死去。」
　　
　　「不，不要！不要啊！。。。。啊！。。。好！。。好痛！。。。救！。。救命！。。。来！。。。救！。。我！」
　　
　　在塞维尔惊恐的眼神中，两名手持染血长剑的士兵，缓缓向他靠近，接着，两柄长剑反复刺入塞维尔的身体，却刀刀避开了要害。
　　
　　最终，没人知道塞维尔究竟是死于长剑突刺，还是死于失血过多，又或者因为巨大的疼痛而痛苦致死。
　　
　　等巡逻的警卫前来查看这散发异样氛围的宅邸是，他们只找到了塞维尔的家人和佣人的头颅，以及他们失去头颅的15具身体，却并没有找到塞维尔本人。
　　
　　不过，在男爵宅邸豪华的会客室中，警卫们找到了一堆面目全非的尸块，然而，即便是经验最为丰富的警卫，在见到这堆尸块时，也忍不住将胃里的一切吐了出来。最后，通过某块残缺的手掌上的戒指，警卫们确认了这堆尸块的主人，正是失踪的塞维尔男爵。
　　
　　尽管王宫立刻下发了通缉令，但由于缺乏目击者和证据，他们甚至不知道犯罪者的模样。最终，这桩发生在男爵宅邸的惨案，成为了王国历史上的一大未解之谜，而这座发生了灭族惨案的宅邸，从此彻底荒废。
　　
　　（可用灵能：175） 

17 不愉快的婚约 
[17 不愉快的婚约] by EndlessWaltz

　　很快，塞维尔男爵的惨案便传到王宫，尽管凡瑟夫三世立刻下令调查，但凶手做事十分干净，没有在宅邸中留下任何有价值的线索。
　　
　　前去宅邸调查的搜查官，只在房间内，找到了一些带血的脚印。通过分析，搜查官们只能确认，这些脚印是穿着铠甲之人留下的。
　　
　　然而，当天晚上，在贵族街道巡逻的王都警備兵并没有看到有人前往或离开塞维尔男爵的宅邸。这让搜查官们的调查陷入了瓶颈。
　　
　　由于凡瑟夫一直在催促此案的调查结果，隐藏搜查官们只能将目前调查到的情报，上交给国王过目。
　　
　　果不其然，毫无进展的调查结果让凡瑟夫大动肝火。
　　
　　「王都，不，王宫附近发生了这种事，你们居然一周都没有查到任何线索？」
　　
　　「非常抱歉，陛下，但凶手并没有在现场留下什么痕迹，加上没有目击者，导致我们的调查陷入了瓶颈。」
　　
　　「对方不是留下了脚印吗？顺着脚印找啊！」
　　
　　「非常抱歉，殿下！我们确实照做了，但脚印到男爵宅邸的后院便消失了。」
　　
　　「什么！」
　　
　　「我们也怀疑，对方或许将铠甲和武器藏了起来，一边能逃过警備兵们的搜索。然而，我们搜遍了整个宅邸，以及周边的几座宅邸，依旧没有发现任何线索。」
　　
　　「难不成，对方还能凭空消失？」
　　
　　「这」
　　
　　「没用的东西，给我滚！」
　　
　　「是！」
　　
　　将搜查官赶出房间后，凡瑟夫三世陷入了沉思。
　　
　　『塞维尔男爵此前都是我的近臣，因此确实容易遭人记恨。但应该没有人对他恨到，要杀他全家的地步才对。而且这次袭击做得这么干净利落，一定经过了仔细的密谋的，那么对方的目的是什么？单纯为了杀他报仇，还是说，他们是在向我示威？』
　　
　　如果单纯是向塞维尔复仇，那凡瑟夫大可无视此时，但如果对方的真正目标是自己，那他必须要将此事彻查清楚。
　　
　　『如果目标是我，那对方会是谁？宰相？不，他不会这么激进，否则早在几年前我就已经下台了。难不成是安德烈那家伙？也不对，虽然他一直对我不满，但至少他不会公开和我对抗。算了，这件事先放一边，得让鲁道夫去把婚约彻底定下来才行。到手的猎物，怎么能让她跑了。』
　　
　　另一方面，对于塞维尔的死，鲁道夫虽然有些惊讶，但却毫不在意。只不过为了安全着想，鲁道夫被暂时禁止离开皇宫。
　　
　　但随着凡瑟夫重新允许了他的出宫请求，鲁道夫立刻带上了礼物和随从，前往了腓特烈公爵府邸。
　　
　　原本，王族来访这种事，对于任何贵族来说，都是莫大的荣耀，因此所有家庭成员都应该在第一时间来到门口恭迎王族的到来。然而，由于鲁道夫并没有提前预约，因此当他抵达公爵宅邸时，迎接他的只有一个年迈的管家。
　　
　　「非常抱歉，鲁道夫殿下，由于您来访的太过匆忙，安德烈大人并不在宅邸之中。」
　　
　　「那芙蕾雅呢？她可是我的未婚妻，怎么也不出来迎接我。」
　　
　　「非常抱歉，芙蕾雅小姐刚刚正在上课，现在女仆们正在为小姐更换礼服，因此无法立刻出来见您。」
　　
　　一想到芙蕾雅那张精致的面孔，鲁道夫的内心便兴奋了起来，脸上更是露出了十分猥琐的笑容。一旁的侍从赶忙提醒他，这才让他从幻想中回到了现实。
　　
　　「嗯，看在她是我未婚妻的份上，我就原谅她了。总之叫她快点，我可是很忙的。」
　　
　　「是。」
　　
　　接着，鲁道夫便被带到了宅邸中豪华的会客室。将茶点送到鲁道夫的面前后，那名年迈的管家便退出了房间。
　　
　　离开房间后，这位年迈的管家，同时也是宅邸的总管的克劳德，来到了芙蕾雅的房间。轻轻叩响房门后，一名年轻的侍女打开了房门：
　　
　　「克劳德大人，您来了。小姐正在等您。」
　　
　　「好的。」
　　
　　「克劳德，情况如何？」
　　
　　「那位王子殿下已经到了，正在会客室中等候。」
　　
　　「是吗，辛苦你了。」
　　
　　看着愈发美丽的芙蕾雅，克劳德犹豫了一会，最终还是开口劝谏道：
　　
　　「小姐，你真的要和那个王子订婚？」
　　
　　「是啊，怎么了？」
　　
　　「如我直言，他根本配不上您。」
　　
　　这句话，让芙蕾雅颇为惊讶。
　　
　　「我知道，但如果我不和他订婚，他就会去纠缠芙洛拉。你放心，我也没打算和他拉近距离。总之一个小时以后，我再去见他，就请你先去尽可能地拖延时间，消磨他耐心。」
　　
　　「是，我明白了。」
　　
　　随后，克劳德便离开了芙蕾雅的房间。走出房间后，克劳德长舒一口气。不知为何，克劳德在年幼的芙蕾雅面前，总能感受到一股无言的压力。这种压力，甚至已经超过了芙蕾雅那身为陆军元帅的父亲，让他有些喘不过气来。
　　
　　不仅仅是克劳德，许多在宅邸工作了几十年的老人，都能感受到芙蕾雅身上散发出的那种，独属于统治者的氛围。因此，在这偌大的宅邸之中，没有人敢对芙蕾雅的决定说不。
　　
　　因此，当芙蕾雅决定孤立芙洛拉时，没有人敢对她的行为提出异议，这也让外界芙蕾雅的评价有所下降。不过，宅邸中的仆从们，都觉得此事有隐情，因为芙蕾雅经常离开柏林，前往勃兰登堡。
　　
　　虽然芙蕾雅表面上，是去见母亲安娜，但克劳德在勃兰登堡宅邸中工作的友人，曾经在来信中提到，芙洛拉似乎十分期待芙蕾雅的到来，这让对方表示困惑。就连克劳德也一直没有猜出原因，直到芙蕾雅即将和鲁道夫王子订婚。
　　
　　克劳德虽然当时并没有在场，但当天晚上，安德烈便偷偷来向他倾诉，说他是个没用的父亲。原来，在当天位于宰相府邸的宴会中，王国的第一王子鲁道夫突然来到会场，并向芙蕾雅提出了婚约申请。
　　
　　就在安德烈还没有从惊讶中回过神来时，芙蕾雅便已经开始了交涉。最终，错过了参与时机的安德烈，只能眼睁睁地看着芙蕾雅的婚事被敲定。
　　
　　关于这桩婚事，不仅仅是安德烈，宅邸中包括克劳德在内的大部分侍从，都对此抱有反对的意见。虽然芙洛拉一事，让芙蕾雅获得了一些不好的评价，但宅邸中的绝大多数侍从还是对芙蕾雅抱有好感，因此她从不向别的贵族千金那样轻视她们。
　　
　　因此，克劳德便向安德烈询问，为何不直接拒绝掉这桩婚事。结果，得到的答案让克劳德颇为吃惊——因为芙洛拉。
　　
　　「芙蕾雅也不喜欢这桩婚姻，为此甚至搬出了宰相的长子。然而，那个狡猾的家伙居然提出要用芙洛拉代替芙蕾雅。」
　　
　　「于是，芙蕾雅小姐就答应了？」
　　
　　「是的。我真是个没用的父亲，连自己的两个女儿都保护不好。」
　　
　　听到这，克劳德内心的线索全都串联了起来，他立刻明白，芙蕾雅故意疏远芙洛拉，是为了保护对方，为的就是预防如今这种局面。于是，为了配合芙蕾雅，克劳德当晚就将芙蕾雅的说辞，告诉了宅邸中的重要侍从，以防有人在外人面前露馅。
　　
　　『为了保护妹妹，才故意站到台前吗？』
　　
　　想到这，克劳德便坚定了保护芙蕾雅的决心，向着鲁道夫所在的房间走去。
　　
　　另一方面，在自己房间中等待的芙蕾雅，一边在内心计算着鲁道夫的耐心，一边透过【灵能宝石】与芙洛拉交谈此事。
　　
　　『姐姐，你真的要嫁给那个王子？』
　　
　　『怎么可能？这不过是权宜之计。』
　　
　　『对不起，如果不是因为我，姐姐也不用答应对方的。』
　　
　　『你不用道歉，而且这件事对我来说也不是没有好处。有了这桩婚约，就能避开那些烦人的求婚者。最近收到的请帖越来越多，一看就是为了婚约一事，我都觉得有些厌烦了。所以某些方面上，这次的婚约也算来的正好。』
　　
　　『可是我听说，鲁道夫的风评不好，不仅为人傲慢无礼，而且不学无术，还十分贪财好色，他根本配不上姐姐。』
　　
　　『这我知道，也正因此，他才更容易被控制。我想，只要彻底粉碎他的自尊，让他在我的面前抬不起头，那他就回自觉地远离我。如此一来，这样我身边就能清净不少。』
　　
　　『那该怎么做呢？』
　　
　　『我想到了个好主意，就用那个吧。时间差不多了，那家伙的耐心应该也消耗得差不多了。我要断开通讯了。晚上见，芙洛拉。』
　　
　　『嗯，晚上见，姐姐大人。』
　　
　　结束通讯后，芙蕾雅将目光投向了面前的棋盘。那是近几年刚开始在国内流行起来的游戏——象棋。
　　
　　对芙蕾雅来说，象棋已经是再熟悉不过的传统桌游，但在当时，象棋才刚刚开始在贵族圈子中流行起来。
　　
　　据说，现在流行在王国贵族圈中的象棋，其原型是一种来着于神秘东方的古老游戏。由申殊传入帝国后，经过不断地改进和演化，才最终形成了现在的象棋。
　　
　　由于这个时代的娱乐太少，因此象棋成了芙蕾雅少数的爱好之一。虽然只是娱乐游戏，但芙蕾雅却能透过象棋窥探对方的内心，因此她决定利用这个游戏，彻底粉碎鲁道夫内心的傲慢和自信。
　　
　　在将棋子和棋盘分别交个丽塔和比安卡后，芙蕾雅离开了房间，前去和焦躁不已的鲁道夫会面。
　　
　　芙蕾雅还没有进入房间，就已经听到了鲁道夫及其随从不耐烦地吵闹声，以及克劳德不断重复的道歉声。在门口停顿了一阵后，比安卡在芙蕾雅的示意下，打开了会客室的大门。
　　
　　尽管此前，鲁道夫因芙蕾雅迟迟不露面而大动肝火，但随着芙蕾雅进入房间，鲁道夫立刻被芙蕾雅的美貌所吸引，脸上也露出了令芙蕾雅反胃的笑容。
　　
　　「哦，你终于来了。不错，作为我的妻子，你合格了，所以今天就和我回皇宫吧。」
　　
　　「什么？这也太心急了，而且完全不符合礼节！」
　　
　　「臭老头，你有意见吗？她将来迟早都是我的女人，我提早几年把她接回去，让她接受王宫里的新娘课程有何不可？」
　　
　　「可是」
　　
　　「够了，克劳德，你先退下吧。」
　　
　　「是。小姐。」
　　
　　克劳德不情愿地退下后，芙蕾雅径直坐到了鲁道夫的对面，并让比安卡和丽塔，将她带来的象棋，摆放在两人中间。
　　
　　「鲁道夫殿下，我与您的婚约，父亲大人已经同意了。不过，在正式成婚前，我无法和您回王宫。」
　　
　　「你想违抗我？」
　　
　　「当然不会，所以我想和您打一个赌。如果您能战胜我，我就以这个借口，向父亲大人提出，搬往王宫一事。您看如何？」
　　
　　「嗯，象棋嘛。你可不要后悔，我可是很强的，在王宫里，我还没输给过父王以外的人。」
　　
　　「那么，请把。」
　　
　　尽管鲁道夫自信地选择了黑方，但他的自信立刻就被芙蕾雅彻底粉碎。仅仅15步，鲁道夫的黑王就被彻底将死。
　　
　　「这，这不可能。重，重来！」
　　
　　「请便。」
　　
　　然而，不论鲁道夫重来多少次，都被芙蕾雅轻松完败。在鲁道夫的最后一次尝试中，熟悉了鲁道夫思路的芙蕾雅仅仅只用了五步棋，便彻底粉碎了鲁道夫取胜的可能。
　　
　　「殿下，还要继续吗？」
　　
　　「这，这，这不可能。」
　　
　　「那么很遗憾，看来我无法和您一同回王宫了。克劳德，送客。」
　　
　　「等，等等！」
　　
　　说完，芙蕾雅便起身准备离开。眼看芙蕾雅即将离开，气急败坏的鲁道夫匆忙起身，试图抓住芙蕾雅的手臂，阻止芙蕾雅离开房间。但他的动作还是晚了一步，鲁道夫伸出的双手，只抓住了芙蕾雅身后的一片空气。
　　
　　或许是出于忠心，又或许是想在自己的主人面前表现一番，鲁道夫的其中一名侍从，居然直接跑向芙蕾雅，试图阻止芙蕾雅离开房间。
　　
　　就在他的右手，即将碰到芙蕾雅的那一刻，芙蕾雅毫无征兆地突然转身，紧接着，物体便飞了出去，径直落在了鲁道夫的面前，同时，物体内部甩出的温热液体，飞溅到了鲁道夫的脸上。
　　
　　等鲁道夫定睛凝神，才看清那个物体，原来是人的手臂，同时他也注意到了自己衣服上，沾染的猩红色液体，这让鲁道夫受到了不小的惊吓。另一边，那名侍从也惊愕地来回看着自己消失的右臂，以及芙蕾雅手中拿着的把柄染血的锋利匕首。
　　
　　「啊，啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊！我的手！」
　　
　　随着刺激传达到大脑，受到惊吓的鲁道夫发出了惊叫，同时，那名侍从也因失去右臂的疼痛而倒在地上痛苦哀嚎。看着面前混沌的场景，芙蕾雅长叹一口气。
　　
　　「唉~」
　　
　　很快，房间内的骚动，便将正在屋外待机的近卫骑士，以及宅邸的守卫吸引了过来。看着受到严重惊吓的鲁道夫，手持匕首一脸平静的芙蕾雅，以及倒在地上痛苦挣扎的侍从，近卫骑士们面面相觑。
　　
　　在骑士队长的指挥下，骑士们站在了手持武器的芙蕾雅的面前，将她和恐慌的鲁道夫隔开，同时其中一名骑士开始查看那名侍从的伤势。
　　
　　由于鲁道夫受到了严重的惊吓，骑士队长只能向芙蕾雅询问情况，同时希望她能收起手中的武器。所幸，芙蕾雅并没有为难他，很干脆地将擦净的匕首，重新放入挂载腰间的刀鞘之中。
　　
　　「感谢您，所以究竟发生了什么？」
　　
　　「很简单，这个侍从想要袭击我，所以我就用父亲送我的匕首，砍掉了他的手臂。」
　　
　　芙蕾雅说话期间，脸上的神情没有任何改变，依旧十分冷淡，仿佛这一切都与她无关。这让骑士队长和骑士们感到惊讶。不过，芙蕾雅接下去的话语，让他们由衷的感到害怕。
　　
　　「如果我没记错，侍从袭击贵族，是要判刑的，对吧？」
　　
　　「是这样的。」
　　
　　「而我又是公爵千金，未来还可能成为女公爵，或是王国的王妃，你说，他应该怎么判刑？」
　　
　　「这」「芙蕾雅大人！求，求您！饶我一命！求，求您了！」「怪物！那是怪物！我要回王宫！」
　　
　　芙蕾雅的话语，让在场所有人陷入了沉默，偌大的房间内，只有那名侍从的求饶声，和鲁道夫害怕的呢喃声。
　　
　　「不用遮遮掩掩，这可是王国的律法，难不成你们想要徇私枉法？」
　　
　　「不。。。。好，我明白了。按王国法，袭击王族和高位贵族者，死刑！」
　　
　　「那么，就请身为近卫骑士的阁下亲自行刑吧。」
　　
　　「什么？」
　　
　　听到这句话，那名侍从彻底陷入了绝望，但他还没有放弃希望。
　　
　　「王子殿下！救我！救，救救我！求您了，鲁道夫殿下！看在我跟了您，跟了您这么多年的份上，求，求您，救，救我！」
　　
　　然而，鲁道夫经过这一系列的事件，早已被吓得心惊胆战，根本听不见侍从的呼救。最终，在无尽的绝望之中，那名侍从被近卫骑士们拖出了宅邸，并在宅邸外当众斩首示众。
　　
　　至于鲁道夫，则在其他侍从，以及部分骑士的护送下，仓皇离开了腓特烈公爵邸。
　　
　　（可用灵能：180） 

18 来访的王女（1） 
[18 来访的王女（1）] by EndlessWaltz

　　鲁道夫走后，留下来处理善后事宜的近卫骑士队长，来到正在花园中喝茶的芙蕾雅面前，恭敬地向她鞠了一躬。这让芙蕾雅感到疑惑。
　　
　　「感谢您，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「这是什么意思？」
　　
　　「感谢您，给了我们除掉那家伙的机会，当然这仅代表我的个人意思。刚刚处死的那个侍从叫」
　　
　　「我对那家伙的名字没有兴趣。」
　　
　　「哈哈哈，不愧是安德烈的女儿，这点也和他一模一样。」
　　
　　「您认识我父亲？」
　　
　　「是啊，我和他算是陆军学院的老同学，虽然我只是个子爵就是了。」
　　
　　「请问，您怎么称呼？」
　　
　　「我姓克里斯托弗，直接叫我克里斯就行，反正安德烈那家伙就这么叫我的。」
　　
　　「那我就恭敬不如从命了，克里斯大人，请问您为什么不喜欢刚刚的那个？」
　　
　　「哦，那家伙。因为他一直在给鲁道夫殿下出各种坏主意，包括之前被杀的那个塞维尔男爵也是。」
　　
　　「原来如此，但这样的人，王子殿下的身边还有不少，不是吗？」
　　
　　「没错，所以希望借此机会，他们能安分一点。我还是希望，鲁道夫殿下不要变得和陛下一样。」
　　
　　「我看很难。」
　　
　　「总之，今天十分感谢您，芙蕾雅小姐。那么，我就此告辞。」
　　
　　近卫骑士们离开后，芙蕾雅看着他们离去的身影，陷入了思考。
　　
　　『克里斯托弗子爵吗？或许可以拉拢过来，作为王宫内的眼线。总之，等父亲回来，就去问问父亲，关于克里斯托弗子爵的事情吧。』
　　
　　当晚，安德烈回到宅邸后，芙蕾雅在晚餐时间，向他询问了关于克里斯子爵的信息。
　　
　　「克里斯？哦，原来今天是他，陪那个小崽子来的。关于这家伙，你大可以相信他。他虽然有些粗鲁，但人品十分正直，是近卫骑士中少有的真正的骑士。。」
　　
　　「是吗？我明白了。说起来，父亲大人，您刚刚说话也变粗鲁了哦？」
　　
　　「啊，不好。主要是，想到那家伙，我就想起了在陆军学院的日子。也就是在那个时期，我遇到安娜。」
　　
　　「嗯哼，您和母亲的恋爱史，我已经听了十六遍了。」
　　
　　「啊哈哈哈。说起来，今天那个王子来了，情况怎么样？他有没有对你动粗？」
　　
　　「这个不用您担心，我想，鲁道夫殿下应该不会再想来见我了。」
　　
　　「发生什么事了？」
　　
　　「关于这个，其实」
　　
　　克劳德面露难色地将白天发生的事情，告诉了安德烈。安德烈听后，神情严肃地看向芙蕾雅。面对与平日氛围完全不同的安德烈，芙蕾雅不免紧张了起来，同时内心也做好了被说教的准备。
　　
　　「芙蕾雅。」
　　
　　「是，父亲大人。」
　　
　　「以后遇到这种事，交给比安卡和丽塔就好。这种家伙不需要你亲自动手。」
　　
　　「欸？那个，父亲大人，您不责怪吗？」
　　
　　「我为什么要怪你，那个想伤害我宝贝女儿的家伙，死有余辜。我为什要因为他而责怪你？」
　　
　　「但这样可能会导致您和陛下的关系变差。」
　　
　　「不要紧，反正我们之间的关系已经查到极点了。总之，以后遇到这种事，交给丽塔他们就行了。我让她们跟在你身边的目的，就是为了保护你。如果连这种事都做不到，那就换成其他人吧。」
　　
　　「「非常抱歉！」」
　　
　　安德烈的话语，让丽塔和比安卡跪在地上道歉。所幸芙蕾雅替两人辩解，安德烈才没有追究此事。看着露出焦急神情的芙蕾雅，安德烈开怀大笑，而丽塔和比安卡的脸颊也有些发红。
　　
　　与此同时，在王宫内，和开心的安德烈完全相反，克里斯子爵正和鲁道夫的其他侍从一起，紧张地跪在昏暗的谒见厅中，而凡瑟夫则坐在王座上，用不满的眼神，看向面前跪着的众人。
　　
　　沉默了良久，凡瑟夫才开口说道：
　　
　　「鲁道夫的情况如何？」
　　
　　「非常抱歉，陛下。鲁道夫殿下受到了极大的惊吓，恐怕」
　　
　　「恐怕什么？」
　　
　　「恐怕，他无法继续履行与腓特烈公爵千金的婚约。提到腓特烈公爵的名字，殿下就回变得非常害怕。」
　　
　　「啧，不就死了个仆从，真是个没用的儿子。关于婚约一事，继续维持就好。我想安德烈应该也不会拒绝。」
　　
　　「陛下，恕臣直言，现在的鲁道夫殿下十分害怕腓特烈公爵千金，继续维持这桩婚约，对王家和公爵家都没有好处，为何还要继续维持？」
　　
　　「这就是你不动了，克里斯托弗卿。鲁道夫经此一事，恐怕不会再去接近那位千金，这样一来，这桩婚姻就成了安德烈帮她女儿，规避那些追求者的最佳屏障。毕竟，那位小姐的美貌可是相当出众的，不是吗？」
　　
　　「是，陛下所言甚是。」
　　
　　「鲁道夫的心理创伤，就慢慢治吧。总有一天能治好的，到时候在履行婚约即可。好了，这次的事，不怪你，你先退下吧。」
　　
　　「遵命，部下。」
　　
　　克里斯托弗子爵离开后，凡瑟夫立刻撤下了伪装，用近乎扭曲的表情，向鲁道夫的侍从们询问：
　　
　　「快告诉我，那个小姐如何？」
　　
　　「怪物。」「视人命为草芥的怪胎。」「披着人皮的恶龙！」
　　
　　「是吗，是吗，这可真是。。。。。。。太棒了！哈哈哈哈哈哈哈！」
　　
　　凡瑟夫疯狂的笑声，在这个隔音的房间内不断回荡，让在场的侍从们瑟瑟发抖。没错，这才是他的真面目，一个徒有人类外表的人形怪物。当然，见过凡瑟夫这一面的人，从来没有一个活着离开这个房间。
　　
　　一段时间后，凡瑟夫用王座上的特殊魔法铃铛，唤来了门外的禁卫兵。当那两名禁卫兵打开大门，看到的只有被残杀侍从尸体。只见凡瑟夫一脸从容地对两人说道：
　　
　　「这些侍从在被定罪后，意图刺杀朕，现已被我斩杀。把他们的尸体清理干净，顺便告诉腓特烈公爵，说是朕管教不严，才让这些侍从做出了无礼的举动，但他们已经被肃清，希望公爵不计前嫌，不要废除鲁道夫和芙蕾雅之间的婚约。」
　　
　　「遵命，陛下。」
　　
　　第二天的中午，禁卫兵带来了安德烈公爵的回答，而结果正如凡瑟夫预料的那样，安德烈并没有废除婚约的意向。
　　
　　只不过，让凡瑟夫不满的是，由于鲁道夫暂时已经排不上用处，因此他必须找个替代品，替他搜集芙蕾雅的情报。经过一番思考，他想到了一个极佳的人选。
　　
　　这天，索菲亚正在自己房间内，躲避着白天的阳光，却意外收到了父王凡瑟夫的传唤，于是在披上外出用的斗篷后，索菲亚在她唯一的侍女丽芙的陪伴下，离开了自己偏僻简陋的起居室。
　　
　　虽然丽芙对凡瑟夫的传召感到困惑，但索菲亚却立刻猜到此事与某位公爵千金有关。自从一个月前，她的兄长鲁道夫从王宫外归来后，整个王宫内的氛围就变了。听说整整一个月，鲁道夫一直将自己关在房间里，只有在用餐时，才会离开寝殿。
　　
　　由于索菲亚被禁止前往餐厅，因此她并不清楚，鲁道夫的身上究竟发生了何事，但据丽芙所说，这位平日里飞扬跋扈的王子殿下，似乎变得异常胆小慎微。
　　
　　这个消息，一直被鲁道夫欺负的索菲亚自然是喜闻乐见。不过，她并没有将情感表露在外，依旧保持着与平时一样的卑微姿态。
　　
　　只不过，索菲亚的态度虽然十分卑微，但她的目光却异常坚定，因为她知道，接下去，她将遇到一个可能改变她一生命运的事件。
　　
　　果不其然，索菲亚进入房间后，密谋已久的凡瑟夫便开口说道：
　　
　　「我就直说了，想必你也知道，最近鲁道夫的情况，一直很差。」
　　
　　「是的。」
　　
　　「那你应该也知道，鲁道夫在一个月前，已经正式和腓特烈公爵千金缔结婚约了。」
　　
　　「是的。」
　　
　　「那就好办了。由于鲁道夫的状态一直不好，因此恐怕在他被治好前，都无法探望那位公爵千金。再怎么说，对方也是公爵家的千金，一直不去问候，有损王族的颜面，所以就由你替鲁道夫去问候对方，你可明白？」
　　
　　「遵命，父王。」
　　
　　「我会让近卫骑士护送你前去，顺便在给你找几名侍从，你退下去准备吧。」
　　
　　「是，父王。」
　　
　　于是第二天，在凡瑟夫挑选的侍从与近卫骑士的陪伴下，常年被幽禁在王宫深处的索菲亚，第一次离开王宫，前往腓特烈公爵宅邸。
　　
　　尽管索菲亚对外界的一切，都感到好奇，但刺目的阳光却让她很不舒服，同时，坐在自己面前的侍从们那毫不掩饰的厌恶视线，也让索菲亚的愉悦心情烟消云散。
　　
　　虽然身旁的丽芙，对侍从们的无礼感到生气，但地位卑微的索菲亚，根本不敢招惹这些受到凡瑟夫宠爱的侍从。索菲亚知道，这些无礼的侍从，才是凡瑟夫为了监视自己和腓特烈公爵千金的真正使者，而她不过是这些侍从前往公爵宅邸的一个借口。
　　
　　即便如此，她还是十分期待，与传言中的那位公爵千金的会面，只可惜，索菲亚的期待完全是她的一厢情愿。 

18 来访的王女（2） 
[18 来访的王女（2）] by EndlessWaltz

　　另一方面，在得知王宫中的一位殿下即将来访后，芙蕾雅感到十分厌烦。
　　
　　『真是麻烦，这才过了一个月就又找上门了？看来上次给他留下的印象还不够深刻，这次有必要好好教训这个不知死活的王子，最好能让他彻底断了来找我的念头。对了，就用这段时间新学的魔法吧。』
　　
　　没错，在这清闲的一个月内，芙蕾雅一直在宅邸中学习魔法。经过这一个月的学习，她大致已经摸清了魔法的门路，而这也多亏了丽塔和比安卡的教导，以及爱莉希雅提供的储存在英灵殿中的知识。
　　
　　按照丽塔所说，要想使用魔法，体内就必须要有足够多的魔力。而在此前的测定中，芙蕾雅体内的魔力容量达到了惊人的S+等级，这让安德烈等人都十分惊讶。
　　
　　实际上，在这个世界中，大部分人体内的魔力容量只有C，虽然无法战斗，但使用一些简易的生活魔法还是磨成问题。至于那些达到B的人，已经算是拥有十分出色的魔法才能，因此他们都会前往魔法学院进修，最终成为各种魔法师。
　　
　　而魔力容量能达到A及以上水平的，通常被人们称为精灵。虽然不明白其中的原理，但当人的魔法水平达到A时，他们的寿命也会随之延长，体内的魔力越多，寿命越长。
　　
　　也正因此，在魔法刚刚出现的时代，最初出现的那些天才魔法师们，才会被普通人所误解，并遭到驱逐。这些遭到驱逐之人，他们自己也察觉到了自身的异常，因此为了和普通人进行区分，他们才自称是精灵族。
　　
　　后来，随着魔法的普及，人们对精灵的误会逐渐解开。尽管不知道原理，但人们还是慢慢接受了这些寿命极长的同伴。而精灵一词，也逐渐演变成了对受到魔法喜爱之人的称呼。
　　
　　顺带一提，比安卡和丽塔的魔力容量都为S，而芙蕾雅的评价之所以为S+，单纯是因为她体内的魔力容量，已经超过了魔法仪器的测量范围。实际上，按照两人的保守估计，芙蕾雅体内的魔力至少是两人魔力的数倍之多，这同时也意味着，芙蕾雅有着远超两人的寿命。
　　
　　有了充足的魔力，下一步就是发动魔法。按照丽塔和比安卡的教导，发动魔法的第一步，是要感受体内储存的魔力；其次，在脑海中想象即将发动的魔法；最后，便是引导体内的魔力，去填充上一步的想象。因此，魔法的发动其实完全不需要吟唱。
　　
　　虽然丽塔在教芙蕾雅魔法时，也将发动魔法的咒文交给了她，但这些中二的语句，无非是为了增强施法者的想象力，而芙蕾雅最不缺的就是想象力，因此她果断拒绝吟唱这些语句。
　　
　　与一般人不同，阅历丰富的芙蕾雅当天便熟练掌握了无吟唱施放魔法的技巧。虽然比安卡和丽塔一直也都是使用无吟唱魔法，但她们是通过积年累月的特训，才达到现在的效果，因此两人对芙蕾雅的才能感到差异。
　　
　　学会了无吟唱使用魔法后，丽塔开始给芙蕾雅介绍魔法的进阶知识，其中就包括魔法的种类。魔法，主要分为两大类：一类是生活用的生活魔法；另一类是战斗用的战斗魔法。而战斗魔法，又分为辅助魔法，治疗魔法和属性魔法三个子类别。
　　
　　其中，辅助魔法主要是用于身体强化，而治疗魔法主要用于治疗肉体上的损伤，至于属性魔法，就是指不同属性的攻击魔法。
　　
　　虽然在常人看来，这些分类并无异样，但前世喜爱游戏的芙蕾雅，还是注意到了一点异样，那就是游戏中通常出现的神圣魔法，或者说是信仰系魔法，却没有出现在这个世界的魔法体系中。
　　
　　为了解答心中的疑惑，芙蕾雅将她所知的关于魔法的情报，全部告诉了爱莉希雅。爱莉希雅听后，将她认为的，关于魔法的真相，告知了芙蕾雅。
　　
　　根据爱莉希雅的分析，这个世界的魔力的本质，其实就是芙蕾雅召唤英灵士兵所使用的灵能。
　　
　　『所谓灵能，其实是灵魂的一部分，主要包括记忆、技能、情感这些，在人生中后天获得的事物。』
　　
　　『一般来说，灵魂只有在死后回归亚空间，并被亚空间中的虚空能量，夺取这些事物，才能轮回转世。而那些被夺取的记忆、情感和技能，就能与虚空能量结合，变为可以用的灵能。』
　　
　　『原来如此，也就是说，如果没有艾尔玫希亚大人，我恐怕也』
　　
　　『正是这样。由于虚空能量在接触物质时，会使物质发生湮灭，因此，灵能是不可能直接出现在物质宇宙中的，然而你所在的这颗星球的大气中，有着极为丰富的灵能，这很不正常。』
　　
　　『被你这么一说，确实十分异常。不过，我还有个问题，既然所谓的魔力，其实就是灵能，那这些灵能能否被带往亚空间。』
　　
　　『显然不行，因为这些灵能只是储存在体内，而非灵魂深处，因此并不能随灵魂一同前往亚空间。』
　　
　　『难怪，英灵殿系统能获得的灵能这么少。也就是说，我也无法直接使用自己的灵能，来制造新的士兵？』
　　
　　『是这样。』
　　
　　突然，一个想法出现在了芙蕾雅的脑海中。
　　
　　『如果我没猜错，这里其实还是地球，但地球以前可没有魔法，至少我在统一六国的时候，还没有听说过有关魔法的传闻。如此一来，异变一定发生在我死后。而关于异变，我能想到的，只有天上的白星。』
　　
　　『我记得史书上说，在白星出现以前，这颗星球上并没有魔物和魔法。如果，最初的魔物，也是一般动物，被强行注入大量灵能后变异产生的，那么它们死后，体内庞大的灵能就会留在这颗星球上，最后演变成大气中魔力。』
　　
　　『确实很有可能。』
　　
　　『也就是说，这一切的罪魁祸首，都是【白星】！』
　　
　　『那么，我想这个所谓的白星，很有可能是深渊的仆从。因为据我所知，只有深渊和天理，能直接将虚空能量转变为灵能，然而，天理女神艾尔忒弥斯大人已经陨落，因此只可能是深渊派系的存在。至于其他的神明，虽然也能将光能热能等普通能量，转化为灵能。按照这颗星球目前的灵能消耗速度推算，一般的神明根本做不到这种程度。』
　　
　　『确实，比较目前没有发现信仰魔法，所以这颗星球上很可能不存在神祇。不过，也不派出可能有不为人知的神明。说起来，精灵的寿命要长于人类，也是因为灵能吗？』
　　
　　『是的，因为灵能会自动修复人体的衰老或损伤，让其尽可能保持年轻。但这是有限度的，体内的灵能越多，效果越明显。虽然是最高机密，但我可以悄悄告诉你，成为神的条件之一，便是体内必须要有足够多的灵能。』
　　
　　『这么重要的信息，告诉我真的好吗？』
　　
　　『本来也不该告诉你的，但在我看来，你体内的灵能水平，已经达到了成为神的最低条件。只可惜，你体内的灵能补充，依旧需要依靠外界。』
　　
　　『原来如此，不过我对成为神一事没什么兴趣，以后在慢慢考虑吧。总之你先教我改如何更好地使用灵能。』
　　
　　『小菜一碟，只要你将来召唤我就行。』
　　
　　『我尽量吧。』
　　
　　有了爱莉希雅的指导，短短一个月，芙蕾雅的魔法水平就已经超越了丽塔和比安卡。使用魔法（灵能），对现在的芙蕾雅来说，就和呼吸一样简单。
　　
　　当然，芙蕾雅也没有忘记，将爱莉希雅告诉她的重要情报，分享给芙洛拉。只是，芙洛拉似乎并没有感到特别惊讶，这让芙蕾雅感到有所怀疑。
　　
　　『这，这是因为，姐姐在和爱莉希雅聊天时，我恰好想联系姐姐，所以就无意间听到了你们的谈话。』
　　
　　『原来你在啊，那为什么不出声。』
　　
　　『因为你们聊得似乎很开心，所以就没忍心打扰你们。』
　　
　　『也就是说，你已经知道爱莉希雅的存在了？』
　　
　　『是，是的』
　　
　　『既然这样，你平时就可以去找她聊天，毕竟我也不是随时都有空。而且爱莉希雅似乎听害怕寂寞的。』
　　
　　『确实如此，她从前就这样。』
　　
　　『嗯？』
　　
　　『不，我的意思是』
　　
　　『好了，我要挂了，殿下要到了，这次我必须去门口迎接了。有什么问题，就去问爱莉希雅吧。』
　　
　　『是，姐姐大人。』
　　
　　挂断通讯后，芙洛拉长舒一口气。
　　
　　『差点就被姐姐发现了。对了，得联系爱莉希雅，以免她在姐姐面前说些多余的话。』
　　
　　另一方面，挂断联络后，芙蕾雅虽然对芙洛拉的表现有所怀疑，但她还是选择相信自己的妹妹，同时也将注意力，移向即将来访的鲁道夫。
　　
　　与上次匆忙来访不同，这一次，王宫提前一天派了侍从来通知，这让芙蕾雅无法再以整理妆容为由，拖延时间。安德烈也取消了当天的行程，与芙蕾雅一起在家中等候王子的来访。
　　
　　随着先行的骑士抵达宅邸，芙蕾雅跟着安德烈，来到了宅邸大厅，准备迎接即将来访的鲁道夫。
　　
　　不久之后，一辆豪华的马车，在骑士们的保护下，驶入了腓特烈公爵宅邸的前院，并稳稳地停在了宅邸的门口。接着，一群无礼的侍从，走出了马车，并在车门两侧站好。
　　
　　虽然和上次来的侍从不是同一批人，但他们的无礼表现还是让芙蕾雅想起了鲁道夫那张令人厌恶的面孔。然而，在侍从们之后走下马车的，却并不是鲁道夫，而是一名身披斗篷的年幼少女。
　　
　　只见少女在年幼侍女的搀扶下，小心翼翼地走下了马车，而那些体格健壮的侍从，却只自顾自地站在马车旁，对两人的困难无动于衷。尽管没有直接表现出不满，但芙蕾雅还是能从他们的眼神中感受到对少女的蔑视。
　　
　　『难道，她就是传闻中的，一直被幽禁在王宫深处的第一王女索菲亚？她来做什么？不，这种事一眼就看出来了。看来对鲁道夫的敲打确实十分有效，所以国王才被迫让这个一直被关在深宫中的公主出面。这些侍从，应该是那个国王的部下，但也不排除，他们是公主大人的部下，而刚刚的这一切都是为了骗取信任的演技。』
　　
　　就在芙蕾雅思考期间，安德烈已经但系跪在索菲亚的面前。玩了一步的芙蕾雅立刻提起裙摆，和众人一起向索菲亚行礼。尽管只是第一次见，但安德烈对索菲亚的关心，却让芙蕾雅感到好奇。
　　
　　「索菲亚殿下，您怎么来了？」
　　
　　安德烈的话语，应证了芙蕾雅的猜想，但同时也加重了她内心的疑问。
　　
　　「久疏问候了，安德烈卿。今天的阳光太刺眼了，可否去屋里说？」
　　
　　「非常抱歉，我因为太过惊讶，一时忘了殿下的身子。快请进！」
　　
　　「无妨，毕竟我也很少离开王宫。这位就是传闻中的腓特烈公爵千金吗？不介意的话，我可以称你为芙蕾雅小姐吗？」
　　
　　「悉听尊便，公主殿下。」
　　
　　「嗯，不介意的话，能请你一同来吗，我有许多话想和你说。」
　　
　　「谨遵懿旨，殿下。」
　　
　　随后，一行人再次来到了那件熟悉的会客室。尽管仆人们早就将这个房间打扫干净，但芙蕾雅还是不自觉地看向那名侍从倒下的地方。索菲亚也注意到了这点，于是还没就座，就主动向芙蕾雅道歉：
　　
　　「非常抱歉，芙蕾雅小姐。上次王兄带来的侍从太过无礼，请您见谅。」
　　
　　「殿下不用道歉，那名侍从也已经付出了相应的代价，就让他在冥界慢慢反省自己的罪过吧。」
　　
　　「冥界，吗？也对。说起来，芙蕾雅小姐还没有看到过我的样子。我的样子比较丑陋，希望你不要为此感到恐惧」
　　
　　索菲亚的话还没说完，就被身旁的侍女强行打断。
　　
　　「殿下才不丑呢！」
　　
　　「丽芙！」
　　
　　「非、非常抱歉，殿下。」
　　
　　「抱歉，安德烈卿，还有芙蕾雅小姐，是我管教无方。」
　　
　　「不，这点小事您不用在意。」「嗯，殿下无需在意。」
　　
　　「那就好，不过还请芙蕾雅小姐做好心理准备，我要脱去斗篷了。」
　　
　　接着，在侍女的帮助下，索菲亚脱去了覆盖全身的厚实斗篷，露出了其下如白雪般洁白透明的长发。
　　
　　而在淡白色的长发之下，隐藏着一张精致娇小的面庞。尽管五官十分美丽，但她那近似透明的粉红色肌肤，以及鲜红色的双瞳，确实让芙蕾雅颇为吃惊。除了安德烈和索菲亚的侍女丽芙，房间内的众人都对索菲亚的容貌感到吃惊。
　　
　　只不过，和感到害怕的其他人不同，芙蕾雅立刻意识到，索菲亚的身上患有一种罕见的病症——白化病。而这也解释了为何索菲亚会如此害怕阳光。
　　
　　知道索菲亚的病症后，芙蕾雅重新审视起索菲亚，以及她周围的人。显然，除了侍女丽芙，索菲亚带来的所有侍从，都对索菲亚怪异的外貌感到恶心。
　　
　　但在芙蕾雅看来，有着白化病的索菲亚的身上，有一种神秘而脆弱的美，同时，索菲亚那张略显柔弱的美丽面庞。如果说，芙洛拉带给芙蕾雅的，是如太阳般的热情，那么索菲亚带给芙蕾雅的，便是如月亮般的神秘。
　　
　　两段不同的人生，让芙蕾雅对人生伴侣有着两种截然不同的喜好，而芙洛拉和索菲亚，恰好各分别满足了芙蕾雅的喜欢。
　　
　　尽管芙蕾雅自己现在也是女性，但前两段人生还是让芙蕾雅的内心更偏向于男性，因此自然喜欢让女性陪在自己身边。虽然索菲亚患有严重的白化病，但芙蕾雅对此毫不在意。
　　
　　经过思考，芙蕾雅想到了一个方法，能够治疗索菲亚的白化病。不过，但在帮助索菲亚前，芙蕾雅必须确信，自己能完全相信她。
　　
　　就在芙蕾雅思考，该如何测试索菲亚时，结束了和安德烈寒暄的索菲亚突然提出了一个要求：
　　
　　「安德烈卿，我能和芙蕾雅小姐单独谈谈吗？」
　　
　　「可以，殿下请随意。芙蕾雅也不介意吧？」
　　
　　「是的，父亲大人。」
　　
　　于是，安德烈便让房间内的侍从全部离开房间。虽然索菲亚带来的侍从对此表示强烈抗议，但在安德烈的威压下，他们很快安静了下来，并被宅邸的侍从们半拖半架地送到其他房间，至于随行的骑士，他们毫无怨言地在克里斯子爵的带领下，前往休息室中休息。
　　
　　随着丽塔和比安卡，带着一脸担忧的丽芙离开，偌大的会客室内，就只剩下了芙蕾雅和索菲亚。两人在安静的会客室中，沉默地互相对视，并仔细地打量着对方。
　　
　　最后，还是芙蕾雅最先开口。在抿了一口丽塔离开前刚泡上的红茶后，芙蕾雅开口问道：
　　
　　「殿下找我，是为何事？」
　　
　　「嗯？啊，对不起。我还是第一次和像芙蕾雅小姐这样漂亮的女孩子共处一室，所以不小心看您（的容貌）看呆了。」
　　
　　听到「您」字，芙蕾雅皱了皱眉头。
　　
　　「殿下不用对我说敬语。」
　　
　　「不，我必须要说。因为，我希望芙蕾雅小姐，您能出手救我。」
　　
　　「殿下说笑了，此话从何谈起？」
　　
　　「我知道，要您相信可能很难，但我接下去所说的，都句句属实。」
　　
　　听到这，芙蕾雅重新端正视线，用犀利的目光，看着面前有些发抖的年幼少女，但少女的话语，却在芙蕾雅冰冷的表情上，添加了一抹惊讶。
　　
　　「我，其实是个穿越者。」 

19 索菲亚（上） 
[19 索菲亚（上）] by EndlessWaltz

　　我的名字是蒋丽华，是一名平平无奇的大学生。
　　
　　至少，曾经是。
　　
　　我出生的国家在中华联邦，那是一个位于东亚的庞大国家，其前生是延续了数千年的大秦王朝。由于采用君主立宪制，因此国家的名字虽然改成了联邦，但国家的统治者依旧是皇帝，至少表面上依旧是。
　　
　　我出生的时代，是一个相对和平的时代。
　　
　　之所以说相对和平，那是在中华联邦的北方，有着世界上最强大的超级帝国——神圣罗马帝国。那个国家十分神秘，但国力却异常强大，强大到需要世界上的绝大多数国家联合起来，才能勉强与其抗衡。
　　
　　但也正式帝国强大的国力，和其无止境的野心，才让世界上的许多国家联合起来，共同对抗这个强大的对手。
　　
　　而这个反帝国联盟的盟主，便是占据北美大陆的不列颠合众国。由于合众国有着不逊于帝国的科技实力，以及太平洋和大西洋两道天堑，因此自然称为了对抗帝国联盟的核心。
　　
　　有了合众国在背后的支援，同盟各国得以在军事和科技上，与帝国形成僵持的局面。这种局面，迫使得帝国停止了扩张的步伐，同时也让这颗星球获得了难能可贵的和平时期。
　　
　　只不过，所有人都知道，一但这种脆弱的平衡被打破，一场席卷全球的战争就回一触即发，而我所在的中华联邦，成了这场冷战的关键。
　　
　　由于中华联邦并不属于任何阵营，是一个公开的中立国，因此不论是帝国，还是合众国，都极力想要将我国拉入自己的阵营。因此，我国一直在国际社会上，有着举足轻重的影响力。
　　
　　正是因为这点，我国一直维持着中立的国策。然而，近些年新上任的首相，却似乎有意改变这一政策。首相摇摆不定的国策，导致帝国和联盟对我国的印象变差，甚至有了同时对我国动手的念头。
　　
　　其中，最为明显的变化，就是帝国将百万大军陈列在北方边境附近，而合众国也将他们引以为傲的庞大海军舰队，部署在了我国领海的外海。
　　
　　尽管局势十分紧张，但这些对我来说却十分遥远。在我看来，找不工作才是眼下最大的威胁。为了能在简历上贴金，以便能找到适合自己的金饭碗，我很早便想法设法参与各种项目，幸好，我的努力最终没有白费。
　　
　　毕业前，我成功被位于咸阳的中央博物馆录用，主要负责管理和修复古文物。就在我满心欢喜地以为，自己能在这个平凡的岗位上待到退休时，一个紧急项目打破了我的幻想。
　　
　　考虑到现在的局势紧张，为了避免重大文物在战争中损毁的可能性，国家决定对秦始皇陵紧急开展保护性考古发掘工作，而我所在的单位也成为了这个项目的主办单位。
　　
　　由于人手不足，就连我这种还没有正式入职的大学毕业生，都被交到了施工现场。然而，不知为何，当我回过神时，我这个还未入职的准员工，却变成了首个进入陵墓的勇士。
　　
　　开什么玩笑！这可是那位陛下的陵墓，那位既伟大，又残忍的始皇帝陛下的陵墓！他肯定在自己的陵墓中，安装了各种陷阱，以杀死那些试图打扰他长眠之人。
　　
　　然而，我却无法拒绝这项危险的工作，因为和我一同被编入探险队的，不是局长之子，就是有钱有背景的富二代，只有我是除了学历，一无所有的平民百姓，因此这种危险的工作，自然只能交给我。
　　
　　在穿上厚重的防护装备后，我带着复杂的仪器，从机器挖开的狭窄的入口中，进入了这座神秘的陵墓。
　　
　　尽管我一开始十分紧张，但陵墓中的景象却让我大为震惊。陵墓的内部，就是一座小型宫殿，其内部绮丽的景色，更是让我流连忘返。
　　
　　但，仪器的警报，和领导的催促，迫使我重新回到现实，继续向陵墓深处前进。最终，在位于陵墓中心的大殿内，我找到了停放于此的厚重棺椁。
　　
　　然而，就在我伸手触摸棺椁，试图拂去棺木上厚厚的灰尘时，我的意识突然陷入了黑暗。
　　
　　当我再次睁开双眼时，我发现自己来到了一个陌生的房间，四周的装饰十分奢华。虽然不知道自己在哪，但可以肯定的是，自己并不在医院。
　　
　　但很快，我就意识到自己变成了一个幼儿，虽然最初十分震惊，但我还是尽可能让自己冷静下来，并分析起自己所处的情况。
　　
　　经过分析，我注意到自己可能遭遇了本该只发生在小说或游戏中的穿越桥段。而且，从我所处的豪华房间，和不断往来的侍女，我推测自己变成了贵族的千金。
　　
　　这让我十分高兴，毕竟有了这层贵族身份，我就能无忧无虑地享受这衣食无忧的一生，但现实很快击碎了我美好的幻想，因为我发现自己患有白化病，因此十分畏惧室外的阳光。特别是当我得知自己名字的那一刻。
　　
　　然而，当我大致学会了这个国家的语言，我惊讶地发现，自己正是这个国家的第一王女，索菲亚·冯·兴登堡。
　　
　　对于这个名字，我再熟悉不过，因为那是我近些年十分沉迷的一款恋爱模拟游戏中的一个重要角色。
　　
　　《Eternal Love》，也就是《永恒之恋》，是前些年，由位于东京的一家游戏工作室发行的一款恋爱模拟游戏。
　　
　　这款游戏的故事，发生在魔法时代的普鲁士王国，玩家将扮演王国的第一王子鲁道夫，在柏林的王立魔法学院中，与众多美少女展开酸甜的恋爱之旅。
　　
　　这款游戏，有两名女主角，其中一名，是活泼可爱的腓特烈公爵的第二千金芙洛拉，而另一名，则是温柔善良的天才平民少女玛丽安娜。
　　
　　除此之外，还有其他几名贵族千金，但她们的剧情过于平庸，因此并没有给我留下深刻印象。
　　
　　当然，除了这些少女，游戏中还有一名隐藏的可攻略角色，那就是身为主角同父异母的妹妹，王国的第一王女索菲亚。
　　
　　这个游戏虽然是个恋爱模拟游戏，但国政系统和战斗系统却做得意外不错。玩家需要在提升女性们好感度的同时，处理王国国内的日常事务。同时，为了应对邻国的进攻，和魔物的袭击，玩家还需要及时调动并指挥军队，击退敌军和魔物集团。
　　
　　最初，这个游戏刚发行时，并没有引起我的注意，因为不论是女主们，还是男主鲁道夫，都无法引起我的注意。不过，这个游戏出色的战斗系统，还是成功吸引到我这个资深的RTS（Real-Time Strategy Game，即时战略游戏）类游戏玩家。
　　
　　然而，当我最终进入游戏，游戏中出现的一名少女，立刻吸引了我的目光。尽管我也同为女性，但我的目光还是牢牢地被她所吸引，而她正是这个游戏中的反派，女主角芙洛拉的亲姐姐芙蕾雅。
　　
　　芙蕾雅，是玩家所扮演的王子的正式婚约者，同时也是王国最大贵族，腓特烈公爵的长女。芙蕾雅不仅身份高贵，同时还有着出众的容貌，和天才般的才华。
　　
　　在游戏中，主角七岁时，会在公爵和国王的安排下，与芙蕾雅订下婚约。虽然芙蕾雅出色的容貌，很快引起了主角的注意，但她那天才般的智慧，让主角在她的面前抬不起头来。
　　
　　于是，主角开始故意疏远对方。即便如此，芙蕾雅依旧对主角尽心尽责，只不过，芙蕾雅的这种行为，刺激了主角的逆反心理，导致他开始更加疏远芙蕾雅。
　　
　　看到这，我被气个半死！在我看来，主角的反应实在是过于愚蠢。我要是有这么一个既聪慧能干，又美丽端庄，而且身份高贵家庭富有的未婚妻，我恐怕已经笑得嘴都合不上了。
　　
　　然而，这游戏过分的一点就在这里。那就是这游戏，根本不存在芙蕾雅线。不论玩家选择让主角走那条线，等待芙蕾雅的都是各种最悲惨结局。
　　
　　如果玩家选择玛丽安娜或其他女主，主角将会主动破弃与芙蕾雅的婚约。这将导致芙蕾雅失控暴走，利用掌管陆军的腓特烈公爵家的人脉，掀起对王室的叛乱。
　　
　　如果主角战胜了芙蕾雅，那芙蕾雅不是在战场上战死，就是战后被处刑。直接战死的结局还好，如果芙蕾雅被俘，在她被处死前，迎接她的是比死亡还可怕的羞辱。
　　
　　到现在，我仍能清楚地记得，游戏的CG动画中，最后出现在绞刑架上的芙蕾雅。
　　
　　那时的芙蕾雅，脸上早已失去了往日的光彩，只留下了空洞的眼神和木讷的表情，瘦弱的身上只有一件破烂的衣物，同时她的身体遍布的伤痕，走路也一瘸一拐，显然遭受了非人的虐待。
　　
　　最终，在无数人的嗤笑中，芙蕾雅年轻的生命消失在了绞刑架之上。
　　
　　这该死的结局，给我造成了不小的心理阴影，于是我又在其他档里，故意让芙蕾雅完成政变。然而，政变成功的芙蕾雅，却在王宫内遭到刺客的暗杀，最终还是没能逃过死亡的悲惨命运。
　　
　　看到这，我十分不满，为什么制作组要如此针对芙蕾雅。带着这个疑问，我开始体验芙洛拉线。
　　
　　芙洛拉，是芙蕾雅的亲生妹妹，却因在她三岁时，意外害死了两人的母亲安娜，导致芙蕾雅彻底将她视作敌人。
　　
　　为了能保护芙洛拉，腓特烈公爵只能将芙洛拉留在领地。因此直到芙洛拉十二岁，主角才在学院中遇见对方。
　　
　　尽管芙洛拉是公爵千金，但由于在家中受到了芙蕾雅的欺凌，因此她身上穿着的衣物，和身为平民的玛丽安娜一样朴素，因此引起了主角的注意。
　　
　　和其他线不同的是，芙洛拉线的结局，需要参考玩家在芙洛拉入学前的两年内，将王国政务处理得井井有条，这样才能获得芙洛拉的父亲，也就是安德烈公爵的青睐。
　　
　　如果没能得到公爵的支持，那么断罪剧情之后，公爵就回支持芙蕾雅，并掀起一场声势浩大的叛乱以推翻主角所在的王室。如此一来，不论玩家是否战胜芙蕾雅，芙蕾雅都将迎来此前的两种悲惨结局。
　　
　　但如果玩家得到安德烈公爵的支持，那么玩家通过收集芙蕾雅欺凌芙洛拉的证据，从而将芙蕾雅断罪。由于公爵会站在玩家和芙洛拉一方，因此芙蕾雅绥中被剥夺身份，并被驱逐出境外。
　　
　　玩到这里，我一度以为游戏结束，因为玩家扮演的主角，将会在毕业后，和芙洛拉共同步入婚姻的殿堂。而且在这个结局中，芙蕾雅只是被驱逐出境，并没有遇到生命危险，这让我一度以为，这是芙蕾雅最好的结局。
　　
　　但很快，我就意识到是我小看游戏制作组的恶意了。就在主角和芙洛拉结婚后不久，边境传来了急报，邻国突然毫无征兆地开始进攻主角所在的王国。
　　
　　后来，主角才知道，原来是芙蕾雅，带着外国军队回来向自己报仇。为了能获得向主角报仇的机会，芙蕾雅甚至不惜通过出卖肉体，将自己卖给领国贪婪好色的国王，以换取领国的军队。
　　
　　最终，芙蕾雅不是在战场上战死，就是在击败主角后，被领国的国王卸磨杀驴，依旧没能逃脱她那悲惨的命运。
　　
　　至于隐藏线，虽然芙蕾雅最后成功当上了王妃，但由于索菲亚和主角不伦的恋情被发现，导致芙蕾雅再次暴走，最终还是没能逃过一劫。
　　
　　我想不明白，芙蕾雅明明是那么好的一位少女，为何制作组要处处针对她？
　　
　　当然，和我持有同样想法的，还不止一个，尽管这款游戏的制作十分精良，但该游戏在各个平台上的评论，却依旧难逃差评如潮的命运。
　　
　　面对玩家如潮水般的谩骂，制作组不仅拒绝为芙蕾雅添加专属结局，反而还增加了她在角色恋爱和战斗中，妨碍玩家的戏码，这更引起了包括我在内的芙蕾雅厨的反感和厌恶。
　　
　　最终，这种行为成功让这个制作组被玩家们所唾弃，他们工作室开发的其他游戏纷纷口碑暴跌，销量暴死，没过多久就被强行解散。
　　
　　不过，除了这令人生厌的制作组，不少玩家曾经联合起来，试图以Mod的形式，单独为芙蕾雅添加一个happy end，只可惜，我还没来得及看到那个结局，就已经穿越到了这个世界。 

19 索菲亚（下） 
[19 索菲亚（下）] by EndlessWaltz

　　但这样也好，如此一来，我就能依靠游戏中的知识，避免芙蕾雅走上最后的绝路。为了拯救她，我用侍女们看不懂的中文，在一本笔记中悄悄记录下了我所知的所有事件。
　　
　　只可惜，由于我患有白化病，因此被王宫中的侍从们冷眼相待，甚至就连身为国王的父亲，都禁止我离开寝殿。唯一能陪在我身边的，就只有在我三岁时，意外救下的侍女丽芙。
　　
　　由于丽芙也受到其他侍女的排挤，因此她顺理成章地成为了我的专属，同时也是唯一的侍女。虽然一开始，丽芙有些害怕我的外表，但很快便对此习以为常，甚至会在别人侮辱我时替我反驳，因此丽芙经常在外面受到其他侍女的欺负。
　　
　　然而，我却没法保护她。我可真是个没用的主人。
　　
　　为了能保护丽芙，同时也为了不让自己被逐出王宫，我通过偷听侍女们的交流，得知了王宫内部的一些棘手事件。
　　
　　于是，我指挥丽芙，让她偷偷通知负责守卫王宫的近卫骑士，在事件扩大前便将事件平息。果不其然，在骑士们将这些事件上报的同时，我的名字也出现在了报告之中。
　　
　　不久之后，我便从父王那里获得了能在王宫中自由行动的许可。虽然依旧无法离开王宫，但我还是利用这个许可，成功接触了芙蕾雅的父亲，也就是现任腓特烈公爵。
　　
　　虽然大部分贵族都对我的容貌表示反感，但安德烈卿却并没有表现出对我的厌恶。在得知我在王宫内的待遇后，这位公爵大人甚至偷偷委托一些信得过的近卫骑士，给我送来金钱和物品。
　　
　　后来我才知道，安德烈卿之所以对我这么好，是因为我的母亲曾是这位公爵的义妹，但为了能让公爵顺利迎娶当时的王女安娜，母亲才自愿入宫。只可惜，母亲在生我时，因难产而病逝。
　　
　　不过，也多亏了安德烈卿，我在王宫中的日子好过了不少，虽然丽芙拿来的料理依旧十分简陋。不过在我看来，这主要还是生产力方面的不足，毕竟在王宫内的正式宴会上，厨师们端出的料理依旧无法和前世的高档餐厅相比。
　　
　　除了对料理略微感到不满以外，我对目前的生活并没有什么不满。要说唯一让我感到不舒服的，便是我那同父异母的哥哥鲁道夫。
　　
　　最为游戏主角的他，不仅没有游戏中的温柔，反而待人十分傲慢。鲁道夫和他那些讨人厌的跟班，经常来找我和丽芙的麻烦。为了避免和鲁道夫接触，我每次离开房间，都要小心翼翼地避开鲁道夫他们。
　　
　　不过，比起自己受到的羞辱，我更担心芙蕾雅。就目前来看，鲁道夫无疑是个人渣，一想到柔弱的芙蕾雅将来会与他订婚，我甚至都不敢想芙蕾雅会遭到何种对待。
　　
　　随着时间一天天过去，距离游戏中鲁道夫与芙蕾雅订婚日子也越来越近。最终，在我五岁的某一天，鲁道夫和他的随从，匆匆忙忙地离开了王宫。
　　
　　当他们再次回来，看着鲁道夫那兴高采烈的神情，我立刻明白了他们外出的目的。最后，从一直跟在鲁道夫身边的塞维尔男爵那里，我确认了鲁道夫和芙蕾雅订婚的事实。
　　
　　只不过，塞维尔那趾高气昂的样子，让我感到恶心。这家伙兴奋的样子，大概以为自己将会前程似锦，但殊不知，他恐怕已经被安德烈公爵盯上了。
　　
　　然而，让我没想到的是，仅仅第二天，塞维尔男爵的死讯便传到了王宫，而且除了他以外，男爵宅邸中的所有人都没能逃过一劫。
　　
　　之后，我私下找到了恰好来到王宫的安德烈公爵，发现对方对此同样一无所知，这让我大为疑惑。说实话，除了安德烈公爵，我真的想不出哪个贵族，能将事情做得这么干净利落。
　　
　　我从调查此案的搜查官那里听说，行凶之人的手段残忍，甚至连幼儿都没有放过。最让人感到害怕的是，凶手不仅手段狠毒，而且还没有在现场留下任何有用的证据。
　　
　　之后，在搜查官调查此案的一周内，鲁道夫被禁止离开王宫，这让鲁道夫非常不满。为了避免被鲁道夫视为出气筒，我只能尽量呆在卧室之中，或只在寝殿附近活动。好在，鲁道夫平时根本不会靠近这里。
　　
　　然而，整整一周，搜查官们始终徒劳无获，最终，此案被无限搁置，成了王国的悬案之一。同时，鲁道夫也获得了离开王宫的许可。
　　
　　于是，在得到许可后，鲁道夫立刻带着他的随从，匆匆忙忙地离开了王宫，不用想也知道，这家伙的目的地肯定是腓特烈公爵宅邸。这让我不由得开始担心起芙蕾雅的未来。
　　
　　然而，接下去事情的发展，却和我预想的完全不同。
　　
　　首先，是鲁道夫屁滚尿流地逃回了王宫；其次，一同离开的侍从也少了一名；同时负责保护他们的近卫骑士也少了一部分。这让我立刻意识到，有大事发生。
　　
　　果然，当天晚上克里斯子爵回到王宫后，我从他的口中得知了事情的经过。
　　
　　当我得知，芙蕾雅小姐居然当着众人的面，砍下了那名侍从的手臂时，即便是我也不免感到惊讶。说实话，这份表现，和游戏中的芙蕾雅差距太大。虽然黑化后的芙蕾雅确实十分残忍无情，但现在的芙蕾雅应该还没有到那种程度。
　　
　　除此之外，从芙蕾雅的种种行为中，我感受到她对待鲁道夫的态度，也和游戏中相去甚远。在我看来，这个世界的芙蕾雅不仅不喜欢鲁道夫，反而十分厌恶他。
　　
　　嘛，说实话这个世界中的鲁道夫就是个人渣，会被讨厌也是正常，但芙蕾雅真的是如此残暴之人吗？要是能有机会，亲自见见就好了。
　　
　　只不过，让我没想到的是，我的这个愿望不久后便实现了。
　　
　　似乎是在公爵宅邸中受到了过大的刺激，导致鲁道夫整整一个月，没能踏出房门一步，这让父王对他十分失望。而在这一个月中，芙蕾雅没有给鲁道夫寄来一封信，这更加确信了我的猜想。
　　
　　只不过，让我没想到的是，由于鲁道夫的无能，父王居然决定让我代替鲁道夫，去和芙蕾雅拉近关系。这种罕见的机会自然不能错过，于是我立刻答应的父王的要求。
　　
　　我之所以希望能接近芙蕾雅，除了个人的喜好外，还有一个重要原因，那就是在游戏中，进入索菲亚线的必要事件，就是芙蕾雅通过魔法，成功治好了索菲亚的白化病。
　　
　　虽然这个世界的芙蕾雅，和游戏中有着不小的区别，但我还是希望能和她打好关系，以便利用我的知识，将她从悲惨的命运中解救出来。我不想再看到芙蕾雅的脸上，浮现出那让人心疼的绝望神情了。
　　
　　相信我，我一定会拯救你的！
　　
　　带着对未来的祝愿，我踏上了前往公爵宅邸的马车。 

20 穿越者（上） 
[20 穿越者（上）] by EndlessWaltz

尽管在出发时，索菲亚在心中立下了壮阔的誓言，但当索菲亚实际见到芙蕾雅本人后，她立刻就被芙蕾雅脱俗的美貌所俘虏。
　　
　　『天呐！为什么会有这么漂亮的人！简直就是天使！不，是女神！但，要是我的容貌吓到她，让她讨厌我，该怎么办？』
　　
　　一想到这，索菲亚整个人都紧张了起来，既然如此，她还是佯装淡定，但在离开马车前，索菲亚还是用力拉了拉兜帽的帽檐，试图遮挡自己怪异的容貌。
　　
　　好在，与安德烈公爵的交谈，让索菲亚暂时忘却了内心的紧张，并顺利地向一旁的芙蕾雅搭话。
　　
　　之后，在安德烈的带领下，一行人来到了宅邸中的会客室。一路上，跟在芙蕾雅身后的索菲亚，一直在偷偷观察着芙蕾雅的一举一动。然而，芙蕾雅的举手投足间，都洋溢着优雅尊贵的气质，即便是最平常的走路，都让索菲亚看得内心小鹿乱撞。
　　
　　为了遮挡自己发红的双颊，索菲亚只能继续拉低自己的帽檐，以免身边的丽芙看出自己的异常。好在，在进入会客室前，索菲亚成功将心态调整了回来。
　　
　　索菲亚在会客室中柔软的沙发上坐下后，安德烈和芙蕾雅也陆续坐在了她的对面。尽管索菲亚知道，在室内带着兜帽是十分失礼的行为，但她还是没有下定决心，将自己的容貌展示给芙蕾雅。
　　
　　于是，为了缓解内心的紧张，同时也是为了改善自己在芙蕾雅心中的形象，索菲亚决定先向芙蕾雅，替自己的王兄道歉。
　　
　　只是，索菲亚没想到，芙蕾雅居然十分坦率地接受了自己的道歉。她还以为芙蕾雅会以此为借口解除婚约，因为她看起来十分厌恶鲁道夫。
　　
　　芙蕾雅的宽容，让索菲亚有些惊讶，同时也让索菲亚决定在这里进行一次豪赌。
　　
　　于是，她当着芙蕾雅的面，摘下了隐藏自己面貌的兜帽，露出了自己异样的皮肤和瞳孔。然而，正如索菲亚害怕的那样，在看到自己怪异的容貌时，芙蕾雅毫无表情的面孔上，浮现了隐藏不住的惊讶。
　　
　　虽然一旁的丽芙在帮自己说话，但索菲亚知道，自己的容貌在一般人看来，确实十分丑陋。在将自己身上披着的斗篷，交给丽芙后，索菲亚有些害怕地看向芙蕾雅。
　　
　　但此事的芙蕾雅却并没有在看索菲亚，而是眉头紧皱，似乎在思考些什么，她那美丽的脸庞，也恢复到了往日的严肃。
　　
　　尽管索菲亚并不清楚芙蕾雅内心的想法，但她还是为丽芙刚刚无礼的行为，向公爵父女道歉。好在，两人也并没有生气。
　　
　　与此同时，索菲亚注意到，从刚才起，芙蕾雅就在用审视的目光打量着自己。不知是否是因为思考得过于认真，芙蕾雅开始不自觉地向周围散发威压，虽然安德烈公爵和宅邸中的侍从们，对此早已习惯，但那些从王宫来的侍从，都因威压而变得面色苍白。至于被芙蕾雅一直盯着的索菲亚，更是一动也不敢动，仿佛自己正被巨龙死死盯着。
　　
　　似乎是察觉到了索菲亚的异样，安德烈轻咳一声，成功将芙蕾雅从沉思中唤了回来，施加在王宫众人身上的压迫也随之消失。这让索菲亚暗自松了口气，同时也加重了她对芙蕾雅的好奇。
　　
　　当然，索菲亚也没有忘记自己此行的最终目的，那就是为了取得芙蕾雅的信任。只不过，在场人多眼杂，还有不少凡瑟夫的眼线，索菲亚不认为自己能在这种被人监视的情况下，取得芙蕾雅的信任。
　　
　　于是，她忐忑地向安德烈公爵提出，想要和芙蕾雅单独聊聊，没想到安德烈立刻同意了她请求，还帮她将那些凡瑟夫送来的眼线，也一并赶出了房间。
　　
　　虽然丽芙对此感到担忧，但在芙蕾雅的两名侍女的劝说下，她还是跟随两人离开了房间。临走前，其中的那名短发侍女，重新向索菲亚和芙蕾雅的茶杯中，添加了新泡的茶水，然后才正式退出房间。
　　
　　随着侍女们的脚步越来越远，偌大的房间中，就只剩下了芙蕾雅和索菲亚。直到这时，索菲亚才真正意识到，自己正与美若天仙的芙蕾雅独处一室，尽管这是索菲亚自己提出的要求，但她还是感到紧张不已。
　　
　　反观芙蕾雅，她的脸上依旧十分从容，只不过，芙蕾雅那审视猎物般的眼神，还是让索菲亚冷汗直流。
　　
　　在经历了一段令人难以忍受的沉默后，芙蕾雅率先开口，询问索菲亚的目的。看着面前面无表情的少女，索菲亚陷入了犹豫。
　　
　　尽管两人才第一次见面，但索菲亚已经感受到了面前的芙蕾雅，那远超游戏设定的才智的冰山一角。
　　
　　『芙蕾雅小姐虽然没有明说，但她的态度已经表明，她已经察觉到我的难言之隐，因此才同意和我单独谈谈，如果在这里撒谎，很可能被她识破。这样一来，再想取得她的信任就回愈发困难。虽然不知道她相信多少，但这里也只能选择和盘托出了。』
　　
　　于是，下定决心的索菲亚直接将自己是穿越者的消息，告诉面前的芙蕾雅。尽管芙蕾雅的表情依旧十分淡然，但索菲亚能察觉到她的脸上闪过一抹惊讶的神色。
　　
　　沉思了一会后，芙蕾雅开口反问索菲亚：
　　
　　「殿下，穿越者，是什么意思？」
　　
　　「嗯，怎么说呢，就是从别的世界或时空，穿越到这里的人。」
　　
　　「是吗？您，有什么证据，证明您是穿越者吗？」
　　
　　「这」
　　
　　芙蕾雅的提问，戳中了索菲亚的痛点。没错，她虽然拥有穿越者的记忆和知识，却没法向芙蕾雅证明自己的身份。
　　
　　沉思良久，索菲亚决定将自己在游戏中获得的情报，告诉面前的芙蕾雅，如此一来，即便芙蕾雅不相信自己的身份，也能凭借这些情报，避开她悲惨的未来。
　　
　　「对不起，我没有任何证据。我知道，芙蕾雅小姐你可能不相信我，但我还是希望，你能将我接下去所说的话语记在心中。」
　　
　　「我会的。」
　　
　　「非常感谢。首先，在我原来所处的那个世界，或者说时代中，有一种东西叫电子游戏。就是用电脑玩的一种娱乐游戏。」
　　
　　「电脑？（她居然知道电脑，看来这位公主确实有可能是穿越者，但不能排除是有人在背后操纵她的嫌疑。即便她是真的穿越者，她也可能是凡瑟夫的间谍，先观察观察再说。）」
　　
　　「怎么说的，就是一种十分便利的机器，可以用它做许多事情，其中就包括能使用电脑玩各种各样的游戏。虽然有些难以置信，但我们所处的这个时代，和我玩过的一款游戏一模一样。它的名字叫《永恒之恋》。」
　　
　　接着，索菲亚便将她所知道的全部游戏内容，毫无保留地告知给了芙蕾雅。由于短时间内说了大量的话语，索菲亚感到口干舌燥，于是直接拿起桌子上的茶杯，不等芙蕾雅出声制止，便将杯中的茶水一饮而尽。
　　
　　所幸，经过一段时间的放置，杯中红茶的温度降了许多，但烫到了索菲亚娇嫩的舌头。看着捂着嘴巴，双眼满含泪水的索菲亚，芙蕾雅无奈地叹了口气，然后起身来到茶几旁的餐车上，倒上了一杯凉水，并将其端给索菲亚，并顺势坐到了她的身边。
　　
　　「殿下，请喝这个。」
　　
　　「蟹蟹。（谢谢）」
　　
　　喝下凉水后，索菲亚的情况好了不少，于是便开口向索菲亚道谢。
　　
　　「不用客气，请您张开嘴，让我看看有没有烫伤。」
　　
　　「嗯。啊~」
　　
　　面对距离自己只有几公分的芙蕾雅，索菲亚害羞地闭上了双眼，同时张开嘴，配合芙蕾雅检查。只是，由于闭着双眼，索菲亚反而更能清楚地感受到芙蕾雅那微弱的呼吸，以及她身上传来的蔷薇花的香气。
　　
　　就在索菲亚的理智快被芙蕾雅的体香所淹没时，她的嘴里传来了一阵温暖的感觉，同时烫伤带来的疼痛和麻痹也随之消失。
　　
　　「还好，并没有被烫伤。不过以防万一，我还是用魔法帮您治疗了一下。」
　　
　　「谢谢你。那个，如果可以的话，能请你直接称呼我的名字，不用对我说敬语吗？」
　　
　　听到这，芙蕾雅愣了一下，随后直接将索菲亚推倒在沙发上。
　　
　　「没有任何问题，以后在没有外人时，我会直接叫你索菲亚。当然，我也希望在同等情况下，你能直接称呼我的名字，不要加任何后缀。」
　　
　　「芙、芙蕾雅小姐？」
　　
　　然而，芙蕾雅却摇了摇头，同时身体也贴的更近了。
　　
　　「我，我明白了。芙，芙蕾雅。」
　　
　　「嗯，这就对了。那么，可以请你告诉我，更多关于你前世的信息吗？」
　　
　　面对近在咫尺的芙蕾雅的诱惑，索菲亚的理性逐渐崩溃，开始断断续续地将她前世的所有信息和盘托出。直到索菲亚说出她前世的名字，芙蕾雅才放开了她，重新回到索菲亚对面的沙发上坐下。
　　
　　看着大口喘着粗气，满脸通红得像个苹果的索菲亚，芙蕾雅久违地露出了笑容。然而，看到这份笑容的索菲亚居然直接昏了过去，这让芙蕾雅有些惊慌失措。
　　
　　好在，经过检查，芙蕾雅确认索菲亚并无大碍。看着索菲亚那幸福的睡脸，芙蕾雅似乎也感受到了她的艰辛。于是，芙蕾雅让索菲亚枕着自己的大腿熟睡。看着此时毫无防备的索菲亚，芙蕾雅自言自语般地轻声说道：
　　
　　「终究还是个孩子吗？虽然我很想直接相信你，但比起你的片面之词，我还是更相信我自己的调查结果。不过，穿越者吗？虽然不知道艾尔玫希亚大人送你来的目的，但只要你不是我的敌人，我就会尽可能保护你。」
　　
　　随着太阳西沉，到了索菲亚差不多该回王宫的时间。然而，当安德烈和侍从们推开房门，看到的却是在夕阳中，靠着沙发熟睡的芙蕾雅，以及枕在芙蕾雅大腿上的索菲亚。
　　
　　这一幕，震惊了在场的所有人，不过众人的骚动也吵醒了正在熟睡的两名少女。
　　
　　随着索菲亚睁开睡眼朦胧的双眼，看到的却是近在咫尺的芙蕾雅，这让索菲亚陷入了混乱，于是她立刻从还没有完全睡醒的芙蕾雅的身上离开，但由于睡得太久，索菲亚的身体有些麻木，这导致她在起身瞬间失去平衡，直接扑进了芙蕾雅的怀中。
　　
　　好在，芙蕾雅稳稳的接住了索菲亚。只不过，这一幕在旁人看来，简直就像关系亲密的友人在互相告别，这让索菲亚羞红了双颊。
　　
　　「非，非常抱歉！」
　　
　　「没事，您没受伤吧。」
　　
　　「嗯，今天时候也不早，我，我就此告辞。」
　　
　　「您慢走。如果您有空，还请再次光临，我还想和殿下多交流交流。」
　　
　　「我，还能再来吗？」
　　
　　「务必，我和父亲大人随时恭候殿下您的到来。」
　　
　　随后，满脸羞红的索菲亚带着丽芙，匆匆忙忙地离开了公爵宅邸。 

20 穿越者（下） 
[20 穿越者（下）] by EndlessWaltz

　　侍从们对两人关系的进展感到十分困惑，但凡瑟夫交给他们的，正是拉进芙蕾雅和索菲亚关系的任务，而他们还什么也没做，任务就已经完成，因此他们也十分高兴，对待索菲亚而态度也改善了不少。
　　
　　只是，侍从们不知道的是，在他们登上马车，准备返回王宫之时，一个鬼魅的身影迅速藏在了马车底下，这一过程十分迅速，就连马车附近的近卫骑士都没有注意到对方的存在。
　　
　　而这个身影的真实面目，就是芙蕾雅在睡着前，委托爱莉希雅定制的，专精于潜入、侦查以及暗杀的刺客。
　　
　　为了能达到潜入的目的，英灵刺客的身影，比普通士兵小了整整一圈，同时装饰豪华的头盔也变成了类似兜帽的造型。
　　
　　与能使用各类武器的英灵士兵不同，刺客只能使用短剑、袖剑已经小型弓弩，这使得他们在正面战场的战斗力，不及一般士兵。
　　
　　但他们也有一般士兵不具有的特殊能力，那就是光学迷彩。这份能力，能让刺客们伪装成任何一个人，或一件物品，甚至直接匿去身姿。
　　
　　芙蕾雅召唤刺客的目的主要有两个，一是为了监视凡瑟夫和鲁道夫的动向，第二就是为了查明，索菲亚是否有对自己撒谎。如果索菲亚没有撒谎，这名刺客将会成为索菲亚的保镖；如果索菲亚撒谎，那么这名刺客将成为悬在她头上的达摩克利斯之剑。
　　
　　正如芙蕾雅预料的那样，索菲亚一行人刚回到王宫，就受到了凡瑟夫的传召，只不过，被传召的名单中，并没有索菲亚和丽芙。
　　
　　犹豫了一会，芙蕾雅还是决定让刺客潜入谒见厅，看看凡瑟夫究竟在谋划什么阴谋。
　　
　　利用光学迷彩，英灵刺客一路尾随，顺利来到了侍从们面见凡瑟夫的房间。由于没有人察觉到消除了气息和身形的英灵刺客，因此刺客轻而易举便尾随那些侍从进入了房间。
　　
　　进入房间后，刺客来到了房间的阴影中，静静地监视着房间中的一切。
　　
　　不久后，一个有些神经质的壮年男子，出现在了房间出口的另一侧，侍从们见到他，立刻单膝跪地向他行礼，透过刺客监控这一切的芙蕾雅立刻明白，那就是这个国家昏庸无度的国王凡瑟夫三世。
　　
　　「情况如何？」
　　
　　「回禀陛下，进展一切顺利，殿下已经顺利地和那位公爵千金拉进了距离。」「没错，那位千金甚至主动邀请殿下。」
　　
　　「干得不错，所以你们有打探到什么关键情报吗？」
　　
　　「这。。。」「非常抱歉，陛下，由于腓特烈公爵也在场，所以我们没能获得什么消息。」
　　
　　「原来他也在，那就没办法了。反正以后有的是时间，也不急于一时。先来和我说说，你们是怎么帮索菲亚拉进与那位千金的关系的？」
　　
　　「我们。。。。」「我们，我们提前调查了那位千金的喜好，然后将这些告诉了殿下，并在会面时通过暗示，成功让殿下引起了公爵千金的注意。」
　　
　　『胡说，你们明明根本就不再场！』
　　
　　听到这里，芙蕾雅明白了，这些侍从似乎是向独占这份功劳。虽然还不能确定索菲亚的真实想法，但芙蕾雅已经认定，索菲亚在这个国王眼中，不过是颗好用的棋子，一但索菲亚失去价值，这个国王必定会将她抛弃。
　　
　　『还得确认索菲亚的真实目的，总之继续观察吧。』
　　
　　芙蕾雅沉思期间，凡瑟夫和侍从们的对话还在继续。
　　
　　「你们做的不错，以后就继续跟在索菲亚的身边，搜集一切有用的情报。」
　　
　　「遵命，陛下。」「陛下，臣有个疑问？为何不让殿下直接将情报上报给您？」
　　
　　「很简单，因为她不信任我，就像我不相信她一样。她背着我，偷偷和安德烈那家伙接触，别以为我不知道。所以等这件事办好，她也就没有价值了，到时候」
　　
　　「陛下的意思，我等明白了。」
　　
　　「明白就好，退下吧。」
　　
　　侍从们离开后，房间中就只剩下了凡瑟夫一人。只见他卸下了往日的伪装，露出了充满狂气的一面。殊不知，芙蕾雅正透过英灵刺客，监视着他的一举一动。
　　
　　「啊啊！芙蕾雅！我一定会得到你的！」
　　
　　这句话，让正在用餐的芙蕾雅感到十分震惊，以至于她差点被食物噎着。一旁的丽塔赶忙将水杯递到芙蕾雅的手上。同时，坐在主位的安德烈也投来了关切的目光。
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「没什么，父亲大人。因为今日的晚餐十分可口，吃的太急不小心噎着了。」
　　
　　「是嘛，你饭量小，慢慢吃也来得及。不过，有你这句话，我们的厨师长一定会相当高兴，是这样吧，克劳德？」
　　
　　「是的，大人。」
　　
　　芙蕾雅一边附和，一边指挥刺客离开凡瑟夫的房间，前去寻找索菲亚。听不到凡瑟夫的声音后，芙蕾雅暗下决心，为了自己的精神健康，平日还是少偷窥凡瑟夫为好。
　　
　　经过一番搜寻，刺客终于在王宫深处的一个偏僻的角落，找到了索菲亚的居室。和王宫中其他区域相比，索菲亚居住的地方不仅偏僻，而且还十分荒凉。而索菲亚口中的寝殿，在芙蕾雅看来，无非是一间原本给骑士居住的小屋。
　　
　　透过小屋的窗户，芙蕾雅看到了屋内的陈设，虽然有些简谱，但还算也温馨。直到这时，芙蕾雅才回想起，索菲亚身上穿着的礼服，虽然看上去十分整洁美观，但似乎有些掉色，恐怕是经过了反复的清洗。有此可以推断，索菲亚恐怕没有多少礼服可换。
　　
　　这让芙蕾雅感到内疚和心酸。和别的贵族千金一样，为了不让其他贵族看轻自己的家族，芙蕾雅出席宴会，从不会穿曾经穿过的礼服，因此仅仅两年，芙蕾雅就有了相当数量的礼服。
　　
　　虽然部分礼服经过裁缝的改造，会成为了芙蕾雅或芙洛拉的常服，但还有相当数量的礼服，一直被留在衣柜中积累灰尘。
　　
　　『看来，我也逐渐被贵族们骄奢淫逸的思想所腐化了。究竟是从什么时候开始的呢？从我社交界出道开始？不，比这更早，恐怕早在登上王位时，我便不再将自己视作平民，因而忘了百姓们的感受。果然，大秦还是没能撑过二世吗。』
　　
　　就在芙蕾雅反思期间，索菲亚和丽芙带着她们的晚餐，回到了索菲亚的「寝殿」之中。在卧室中简陋的餐桌上，丽芙从便携式的餐盒内，取出了几道简单的家常料理，尽管看上去十分美味，但其粗糙的做工，显然不应该出现在一国公主的餐桌上。
　　
　　然而，索菲亚却和丽芙一起，开心地将那些简陋的料理，吃得一干二净。吃完后，两人正准备收拾餐具，一名近卫骑士却敲响了小屋的房门。
　　
　　「索菲亚殿下，这是食堂的厨师们让我将一些点心交给您。」
　　
　　「辛苦你了，这点事还特地让你跑一趟。请你替我向他们转达我的感谢。」
　　
　　「不，不辛苦。我就此告辞。」
　　
　　不知是否是错觉，芙蕾雅总觉得，刚刚那名骑士跑开时，眼角似乎带有泪光。后来，从父亲安德烈的口中，芙蕾雅才得知，索菲亚在王宫中的生活异常艰辛，但多亏了一些侍从和骑士的帮助，才能勉强度日。
　　
　　之后，得知此事的安德烈开始在暗中帮助索菲亚，这位王女的生活才逐渐得到改善。即便如此，在芙蕾雅看来，索菲亚的生活条件依旧和平民别无二致。
　　
　　看着正在在小屋附近的水井旁，和丽芙一起清洗餐具的索菲亚，芙蕾雅终于下定了决心。
　　
　　趁着丽芙离开去归还餐具时，索菲亚确认私下无人后，便让英灵刺客解除了伪装，直接出现在索菲亚的面前。面对毫无征兆突然出现在面前的铠甲士兵，索菲亚被吓了一跳。
　　
　　「什！？」
　　
　　「别紧张，殿下，是我。」
　　
　　「芙蕾雅？」
　　
　　听到铠甲中传来的芙蕾雅的声音，索菲亚惊讶地瞪大了双眼。
　　
　　「对，是我，不过我并不在这铠甲里面，所以你不要找了。」
　　
　　「是，是嘛。请问这是？」
　　
　　「这是我召唤的士兵，从今天开始，他会潜伏在王宫中，暗中保护你的安全。不过，请你不要将他的存在告诉任何人，就连你最信任的丽芙也不行。」
　　
　　「可是。好，我明白了。」
　　
　　「嗯，还有就是，在王宫中说话不方便，还请你最近再来一次宅邸。我有些话想对你说。」
　　
　　「是，我会尽快向父皇提出申请。」
　　
　　「最后，虽然由我说可能没什么说服力，我还想提醒你一句，千万不要太信任你的父王，在他眼中你不过是一枚用完即丢的棋子。」
　　
　　「嗯，我多少也明白。感谢你对我的关系。」
　　
　　随后，这名士兵的身影便消失的无影无踪，就好像刚刚那里什么也没存在一样，但索菲亚知道，他一定存在于某个角落暗中保护自己。
　　
　　当天晚上，索菲亚睡得十分深沉，而这也是她这些年来，感到最安心的一晚。 

21 圣女的诞生 
[21 圣女的诞生] by EndlessWaltz

　　不久后，得到了许可的索菲亚，再次来到了公爵宅邸。
　　
　　与上次不同，这一次索菲亚的到来，受到了芙蕾雅的热情欢迎。
　　
　　「恭候多时了，殿下。我有好多有趣的事情想和您分析，不如今日就留下来住宿吧。」
　　
　　「诶？这么突然？」
　　
　　「嗯，衣服什么的请不用担心，我早就让宅邸的侍从们提前准备好了。至于房间，就请殿下委屈一下，暂住我的房间吧。至于各位随从，除了殿下的随身侍女，其他人今天就请回吧。」
　　
　　「可是！」「我们不能将殿下一个人留在这里。」「请您体量我们。」
　　
　　芙蕾雅闻言，用冰冷的眼神盯着这些侍从。
　　
　　侍从们尽管有些害怕，但还是没有选择退却。
　　
　　见此情形，芙蕾雅决定暂退一步。
　　
　　「好吧，只要你们不来打搅我们，我就允许你们在这宅邸中休憩一晚。克劳德，给他们准备几间空房。」
　　
　　「是，小姐。」「感谢您，芙蕾雅大人。」
　　
　　侍从们离去后，芙蕾雅带着索菲亚和丽芙，来到了她的卧室。
　　
　　打开房门，索菲亚的目光立刻就被房间中央的豪华床铺所吸引。和她卧室中那张狭窄的小床不同，芙蕾雅的床又大又软，甚至能同时容纳四个人。
　　
　　芙蕾雅察觉到了索菲亚的视线，于是安慰她道：
　　
　　「我已经吩咐丽塔去准备您的枕头和被子。当然，要是殿下不介意，也可以选择和我共用一套。」
　　
　　「这」
　　
　　「呵呵，开玩笑的，请您别当真。距离夜晚还有相当长的时间，我们不如去花园中走走。」
　　
　　「好。」
　　
　　索菲亚在芙蕾雅的引领下，来到了公爵邸的花园之中。虽然王宫也有着相当漂亮的花园，但满园盛开的蔷薇，还是让索菲亚感动万分，特别当芙蕾雅站在蔷薇花丛中时，索菲亚恨不得将眼前的美景牢牢刻印在自己的记忆之中。
　　
　　芙蕾雅只是在例行检查花朵的长势，但等她回过头时，看到的确实索菲亚和众人一脸感动的表情。
　　
　　「你们怎么了？」
　　
　　「啊，没什么。只是觉得，芙蕾雅小姐就和这些蔷薇一样美丽动人。」
　　
　　话音刚落，索菲亚立刻意识到自己说错了话，害羞地低下了头。
　　
　　「我，不，我不是，那个意思。」
　　
　　「殿下刚刚是什么意思呢？」
　　
　　「我……」
　　
　　「好了好了。我知道，殿下只是一时嘴快。既然您对这些话感兴趣，那么我就来给您介绍下这些花的品种，如何？」
　　
　　「好，好的。」
　　
　　芙蕾雅走到害羞地索菲亚身边，温柔地牵起对方的手，拉着她走向花圃深处。
　　
　　尽管有些害羞，但索菲亚还是跟着芙蕾雅，慢慢走入花园之中，同时，索菲亚还感受到了一股甜美的花香，只是不知道这香味的源头，究竟是花园中盛放的花朵，还是面前美丽的少女。
　　
　　就这样，芙蕾雅和索菲亚共同度过了一个甜蜜美好的下午，虽然那些阴魂不散的侍从，让芙蕾雅有些不满，但索菲亚的笑容还是治愈了芙蕾雅孤独的内心。
　　
　　当天晚上，公爵邸的厨师们烹制的美味佳肴，又让索菲亚惊喜万分。虽然调味比较单一，但复杂的菜式和美妙的口感，还是让索菲亚激动不已。
　　
　　「这是什么？太好吃了！甚至比王宫中的菜肴还要美味！」
　　
　　满脸喜悦的索菲亚甚至都顾不上餐桌上的礼仪，好在，在餐厅中用餐的，就只有索菲亚和坐在她身旁的芙蕾雅。
　　
　　芙蕾雅一边看着开心的索菲亚，一边用餐巾，小心翼翼地擦拭索菲亚嘴角的酱汁。
　　
　　「呵呵呵，您喜欢就好。请您不用急，厨师们准备了相当多的料理，一定能让您满意的。」
　　
　　正如芙蕾雅所说，索菲亚每吃完一道料理，下一道就立刻送到她的面前，直到索菲亚的肚子吃的有些圆滚滚才停止。
　　
　　「啊，太满足了。」
　　
　　「呵呵，您满意就好。您这么喜欢他们的料理，厨师们也会高兴的。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　虽然索菲亚自己吃得十分尽兴，但她还是注意到，身旁的芙蕾雅几乎没吃多少晚餐。
　　
　　「你吃这些就够了吗？」
　　
　　「是的。我的胃口很小，这些吃完就已经吃不下东西了。」
　　
　　「不要紧吗？」
　　
　　「嗯，我的体质比较特殊。父亲大人也曾经替我找过医生，但检查以后并不要紧。多谢殿下的关心。走吧，我带您去宅邸中的浴室。」
　　
　　「好。」
　　
　　直到这时，索菲亚才注意到，虽然她和芙蕾雅差距两岁，但两人的身高却相差无几，这并不是因为索菲亚发育过快，正相反，由于索菲亚在王宫中过着十分艰苦的日子，因此她的身高其实低于当时的平均身高。
　　
　　显然，芙蕾雅而身体发育明显出现了问题。
　　
　　来到浴室，在侍女们的帮助下，索菲亚和芙蕾雅脱下了身上的衣物，一丝不挂地进入了浴池之中。
　　
　　面对赤身裸体的芙蕾雅，索菲亚内心悸动不已，但她还是依靠自己的理智，成功压制住了自己的欲望。
　　
　　坐在索菲亚对面的芙蕾雅，透过浴池中缓缓升腾的水汽，察觉到了索菲亚的想法。为了打消索菲亚心中的顾虑，芙蕾雅开口说道：
　　
　　「看来你有话要说，请放心，这间浴室有着完美的隔音效果，丽塔和比安卡也会看守在门口，不让任何人进来。」
　　
　　「既然这样，我就直说了。芙蕾雅，你的身体不要紧吗？」
　　
　　「嗯。（我还以为自己是穿越者的事被她发现了。看来是虚惊一场，虽然告诉她也无妨，但还是等以后再说吧。）感谢你的关系，不过不用担心。」
　　
　　「真的不要紧吗？依我看，你身体的发育迟缓，完全是由于营养状况不良而造成的。」
　　
　　「我知道，医生们也是这么说的，但我的胃口小，每次能吃下的东西不多，加上我体质比较特殊，才导致用于发育的营养不足。不过也正因此，宅邸的厨师们总会精心制作我的餐点，所以我对此并没有什么不满。」
　　
　　「体质特殊？」
　　
　　「嗯，和你说也无妨。我的身体，会不受控制地将部分摄入的食物（营养）转化为魔力，这就导致了不论我吃多少东西，最后只有固定总额的营养能用于身体发育，而这个定额还在逐年减少。」
　　
　　「这，我还是第一次听说。那你岂不是？」
　　
　　「医生们预测，到我14岁时，身体就回彻底停止成长。」
　　
　　「怎么会！」
　　
　　「不过，这也不完全是件坏事。得益于次，我有着充沛的魔力，身体受到的任何伤害，都能在极短的时间内自愈。就像这样」
　　
　　芙蕾雅说着，用魔法制作出了一把锋利的冰刃，在自己的手指上划了一下。
　　
　　「别！」
　　
　　然而，血还没流出来，芙蕾雅手指上的伤口，便在索菲亚惊讶的目光中痊愈了。
　　
　　「这……这是」
　　
　　「虽然没有正式的报告，但已经有相关研究表明，体内的魔力可以加速治愈身体的损伤，并减缓衰老。」
　　
　　「你懂得真多。那可不，毕竟我从3岁就开始接触魔法有关的书籍。今日找你来，也是为了帮你治疗白化病。」
　　
　　「真的可以治吗？」
　　
　　「嗯，放心交给我就好。」
　　
　　索菲亚虽然有些怀疑，但还是选择相信芙蕾雅。
　　
　　在芙蕾雅的指示下，索菲亚闭眼躺在浴池旁的地板上。尽管地板十分冰冷，但索菲亚却感觉脸颊滚烫不已，因为只要她一睁眼，芙蕾雅那未发育的稚嫩的胸部。
　　
　　『好近，但好可爱！』
　　
　　同样，芙蕾雅也因索菲亚稚嫩却美丽的身体而感到害羞。尽管这些年，她已经习惯了自己的身体，但接触其他女性还是让芙蕾雅有些紧张。
　　
　　幸好，芙蕾雅需要仔细分析索菲亚的病情，因此成功分散了她的注意，才没有让芙蕾雅将她内心的想法反应在脸上。
　　
　　随着检查的结束，芙蕾雅发动了魔法。通过魔力，芙蕾雅成功刺激了索菲亚体内的色素细胞的再生，并开始生成色素。只不过要彻底治愈索菲亚的白化病，还需要长久的时日。
　　
　　「呼，结束了。之后只要正常饮食，应该就能慢慢自愈了。」
　　
　　「真，真的吗？」
　　
　　「是真的。（不好，这个表情，忍住！要是被芙洛拉知道就糟了。）」
　　
　　「真是，太谢谢你了。」
　　
　　「时间差不多了，我们出去吧。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　兴奋的索菲亚没有注意到，离开浴室时，芙蕾雅通红的脸颊。
　　
　　离开浴室后，芙蕾雅和索菲亚都换上了侍女们提前准备好的睡衣，前往芙蕾雅的卧室。直到这时，凡瑟夫派来的那些侍从才终于放弃跟随两人。
　　
　　侍女们离开房间后，躺在芙蕾雅身旁的索菲亚，才终于有了活着的实感。虽然十分开心，但为了不吵醒身旁睡着的芙蕾雅，索菲亚还是强行让自己冷静下来。
　　
　　一冷静，芙蕾雅身上甜美的香味，就自然而然地进入了索菲亚的鼻腔。
　　
　　『好香啊，就像一个美丽少女一样。不行不行，感觉自己快变成痴汉了。冷静下来啊我！』
　　
　　为了让自己保持镇静，索菲亚翻了个身，正好与面向自己的芙蕾雅四眼相对。
　　
　　「噫！」
　　
　　「你还没睡呢？」
　　
　　「嗯，有些睡不着。」
　　
　　「为什么？」
　　
　　「（总不能直接说是因为你吧。）因为，总觉得缺乏实感。（是啊，困扰我这么多年的白化病，说治就治。嗯？）」
　　
　　「没有变化是正常的。过些时日，你的肤色和发色应该就会有所改变，之后你就能和普通人一样正常在阳光下生活了。」
　　
　　「嗯，谢谢你。」
　　
　　「对了，这个给你。」
　　
　　说罢，芙蕾雅拿出一条镶嵌有灵能宝石的精美项链，递给了一脸困惑的索菲亚。
　　
　　「请你收下这个。」
　　
　　「这，这是」
　　
　　项链上的粉色宝石，引起了索菲亚的注意。
　　
　　「这是灵能宝石，不伦你身处何地，只要向宝石中注入魔力，就能联系到我。如果你遇到什么危机情况，不要犹豫，用它立刻联系我。」
　　
　　「好，好的。那个，我想知道，我们明明才刚认识，你为什么要对我这么好？」
　　
　　「因为，你是我的朋友。」
　　
　　看着害羞地芙蕾雅，索菲亚喜笑颜开。
　　
　　「对了，我来教你如何使用它吧。」
　　
　　之后，两人通过灵能宝石，一直聊到深夜。
　　
　　第二天，在索菲亚即将返回王宫前，芙蕾雅秘密叮嘱她：
　　
　　「绝对不能让第三人知道这颗宝石的存在。」
　　
　　「嗯，我一定会将它藏好，不在任何人面前展露出来。」
　　
　　随后，索菲亚便在丽芙，以及骑士们的守护下，返回了王宫。直到这时，索菲亚才注意到，自己此前感受到的违和感，来自何处。
　　
　　『啊，白化病！昨晚，芙蕾雅说我患有白化病。我记得，这个时代还没有将白化病看出是一种疾病，不然我也不会被歧视。但芙蕾雅显然有相关的知识，难不成，她也是？不行，证据太少了，而且说不定某些书里面也记载了我所患有的这种疾病，总之，回去收集一些线索吧。我记得，王宫的图书馆有相当大的馆藏，里面应该有不少医学书籍，正好也去看看相关的记载，说不定还能找到改善芙蕾雅身体的方法。』
　　
　　虽然最初只是想找出相关的线索，但索菲亚却逐渐被医学知识所吸引，甚至忘记了自己查阅医学典籍的理由。
　　
　　从那天起，王宫中的侍从们经常看到索菲亚抱着厚重的医学书籍，回到自己简陋的住所。
　　
　　不久后的未来，熟练运用各类治疗魔法的索菲亚，因在万神殿中成功救治了一名病危的患者，而被世人称作「救赎的圣女」。
　　
　　当然，她本人并不喜欢这个称号。
　　
　　尽管忘了自己的初衷，但索菲亚还是成功利用魔法，将水果制作成了一种特殊的饮料。
　　
　　通过饮用这张饮料，芙蕾雅发育迟缓的状况得到了有效的减缓，虽然这张饮料没能阻止芙蕾雅的身体在14岁时停止成长，但停止成长时的芙蕾雅，身高明显高于医生们当年的预期。
　　
　　只可惜，索菲亚在制作饮料时，并没有考虑这张饮料的口感，因此芙蕾雅每次都只能捏着鼻子，强迫自己喝完。

　　（灵能余额：75） 

22 魔兽狩猎（上） 
[22 魔兽狩猎（上）] by EndlessWaltz

　　3年时间一晃而过，芙蕾雅也迎来了自己的十岁生日，当然，远在勃兰登堡的芙洛拉也同样也迎来了自己8岁生日。
　　
　　在这三年间，芙蕾雅成长了许多，原本平坦的胸部开始出现隆起，容貌中的稚嫩也逐渐褪去，沉鱼之色，闭月之姿，初露锋芒，即便是本人，稍不注意，也会被镜中的自己所魅惑。
　　
　　幸好，芙蕾雅身旁的侍女们，因为经年累月的积累，已经对芙蕾雅充满魅惑的容貌有了抗性，因此才能不露声色地侍奉芙蕾雅。
　　
　　只是，其他人就有些棘手了。
　　
　　虽然芙蕾雅不经常参加社交活动，但每次参加，都是全场宾客的瞩目的焦点。许多第一次见到芙蕾雅的宾客或侍从，都会被她的美貌夺取魂魄。
　　
　　尽管芙蕾雅和鲁道夫直接已经有了婚约，但络绎不绝的请帖、情书和礼物，还是让公爵邸的侍从们感到头疼。
　　
　　除去这些小问题，芙蕾雅平日的生活充实且愉快。她所厌恶的鲁道夫不仅一次也没有来找过她，甚至还主动避开了那些芙蕾雅可能出席的社交场合，这让芙蕾雅十分满意。
　　
　　虽然鲁道夫没来，但索菲亚却每周都会到公爵宅邸，和芙蕾雅聊天喝茶。
　　
　　同样，在这三年间，经过治疗的索菲亚，肤色已经和正常人无异，尽管瞳孔依旧是红色，但头发已经从近乎透明的纯白，变为了灰色，似乎还有进一步加深的迹象。
　　
　　由于白化病得到了有效的治疗，索菲亚的美貌也逐渐显露出来，尽管不像芙蕾雅那么突出，但也是个万里挑一的美少女，因此歧视她的人也越来越少。
　　
　　终于在去年，索菲亚重新获得了身为王女应有的待遇，只不过，能留在索菲亚身边的侍从，都是那些在她落魄时帮助过她的人，其中也包括丽芙。
　　
　　同样，在去年的6月，索菲亚生日那天，恰好去万神殿祈愿的索菲亚，遇到了一个病危的病人，然而在场的所有神官和医生，都认为那位病人已病入膏肓，无药可治。
　　
　　但索菲亚却当着在场所有人的面，用她学会的治愈魔法，以及从书本和王室教师那里学得的知识，成功挽救了那名病人的生命。
　　
　　由于索菲亚在施放魔法时，身体被神圣的光芒所笼罩，因此被在场的民众尊称为圣女。后来，这一称号甚至得到了教会的认可，于是索菲亚便成了公众口中的「救赎的圣女」。
　　
　　但索菲亚本人却不太喜欢这一称号。
　　
　　除了这件事，索菲亚还意外和芙洛拉有了联系，甚至就连芙蕾雅，最初也不知道两人背着自己在私下联络，若不是有此偶然听到索菲亚和芙洛拉两人的谈话，芙蕾雅恐怕要被一直蒙在鼓里。
　　
　　后来，在芙蕾雅的逼问下，芙洛拉才供出罪魁祸首爱莉希雅的名字。由于爱莉希雅身处英灵殿，芙蕾雅也拿他没办法，最后只能不了了之。
　　
　　当然，芙蕾雅并不知道，其实爱莉希雅只是再帮芙洛拉背黑锅。由于芙蕾雅的授权，芙洛拉拥有仅次于芙蕾雅的权限，虽然不能召唤英灵士兵，但却能获取完整的通讯录权限。
　　
　　因此，在索菲亚的名字，出现在通论系统之中时，芙洛拉立刻注意到了这名不速之客。
　　
　　芙洛拉最初是想缺人索菲亚的身份，并试着将其排除出去，以便能独占芙蕾雅，但在和索菲亚的聊天过程中，两人却因芙蕾雅而志趣相和，最终成为了一对无话不谈的「虚拟闺蜜」。
　　
　　也正因此，在得知两人的关系后，芙蕾雅曾经以探望母亲为由，带着索菲亚离开王都，前往勃兰登堡的公爵宅邸，让这对网络闺蜜来一次「奔现」。
　　
　　芙洛拉和索菲亚之间的关系，也因此事而变得更加紧密。两人甚至当着芙蕾雅的面约定，要共同分享芙蕾雅的宠爱。
　　
　　面对无药可救的二人，芙蕾雅也无可奈何。好在，两人的容貌都十分契合芙蕾雅的喜好，加上前世是男性的芙蕾雅，接受不了和其他男性的爱情，因此这个结果芙蕾雅也能接受。
　　
　　当然，和索菲亚一样，芙洛拉的容貌，在这些年也越发成熟美丽。虽然芙洛拉的容貌和芙蕾雅十分相似，但比起充满魅惑的芙蕾雅，阳光可爱的芙洛拉似乎也有着不小的人气。
　　
　　只是，由于芙洛拉从未出席任何社交场合，因此绝大多数贵族，都不清楚芙洛拉的容貌，尽管他们确实知道芙洛拉的存在。
　　
　　随着时间一点点推进，三人间的关系也愈发紧密，终于，在芙蕾雅十岁生日过后不久，她收到了一封王立魔法学院寄来的信封。
　　
　　信中写道：
　　
　　尊敬的芙蕾雅·冯·弗雷德里希小姐，由于您卓越的魔法才能，我们在此邀请您，于白星历1012年2月，参加我院的入学测试。
　　
　　恰好，信件寄到时，索菲亚正和芙蕾雅一起喝茶，因此芙蕾雅顺势将信件交给索菲亚。
　　
　　「你怎么看？」
　　
　　「纹章确实是学院的纹章，信件应该不是假的。」
　　
　　「为什么提前两年就把信件寄来了？」
　　
　　「应该是为了让那些贫穷的贵族或平民，提前准备好学费。当然，尊敬的芙蕾雅小姐，应该是不需要为这种事情发愁的。」
　　
　　「我怎么感觉你在挖苦我。」
　　
　　「岂敢岂敢」
　　
　　「哼，话说，这入学考试都考什么。」
　　
　　「按照游戏里的说法，应该是分为笔试和魔法测试。由于游戏里是一笔带过，因此我也不知道具体的考试内容。不过，对你来说两边应该都不难。」
　　
　　「确实如此。所以在芙洛拉入学前，有什么我需要注意的吗？」
　　
　　「没什么，主要注意避免和其他女角色产生交集就行。现在鲁道夫天天躲着你，估计进了学院也一样。」
　　
　　「这样最好。」
　　
　　「不过，为了以防万一，还是要避免断罪事件的发生。」
　　
　　「我会小心的。」
　　
　　将信封交给丽塔收好后，芙蕾雅继续对索菲亚说道：
　　
　　「对了，我下周要和骑士团一起去狩猎魔兽。」
　　
　　「安德烈卿同意你的请求了？」
　　
　　「是的，毕竟我和父亲大人的约定是在 10岁时，如果能战胜克里斯子爵，就允许我旁观围剿魔兽的战斗。」
　　
　　「也就是说，你答应被人称作王国第一骑士的克里斯托弗子爵了？你该不会是用英灵战士代打的吧？」
　　
　　「怎么可能，我当然是亲自上的。诶呀，不愧是克里斯卿，他的剑术甚至在父亲大人之上，废了好大的劲，甚至用上了秘密开发的强化魔法，才成功战胜他。」
　　
　　「真亏你能打赢他。」
　　
　　「是啊，打赢以后，因为魔法的反动，让我在床上躺了好几天。要是能直接用元素魔法就好了。」
　　
　　「那这样，子爵会被你直接秒杀的。」
　　
　　「总之就是这样，你要一起来吗？有王国伟大的『救赎圣女』同行，骑士们也会安心不少吧。」
　　
　　「少来烦我！嘛，反正我那天也没什么安排，就和你一起去吧。」
　　
　　「嗯，当天记得穿铠甲。之前订购的那套轻甲应该已经完成了吧。」
　　
　　「那是自然，说起来，我还挺期待你穿铠甲的模样。那么，今天我就此告辞了。」
　　
　　「嗯，下周见。」
　　
　　只是，让两人没想到的是，这件事不知怎么的，传到了芙洛拉的耳中。
　　
　　面对吵着要一起去的芙洛拉，芙蕾雅考虑了良久，最终同意带芙洛拉一起。
　　
　　为此，在正式行动的前一夜，芙蕾雅让两名英灵士兵星夜兼程，赶到勃兰登堡，将芙洛拉偷偷接到了柏林。
　　
　　由于正式行动需要穿戴铠甲，因此不会有人察觉芙洛拉的存在。至于勃兰登堡，由于有两名侍女的配合装病，因此并没有人察觉芙洛拉的失踪。
　　
　　终于，到了出发的当天，获得凡瑟夫许可的索菲亚，准时抵达了公爵邸。
　　
　　在公爵邸的卧室中，索菲亚见到了正在穿戴铠甲的芙蕾雅，以及一旁已经穿好铠甲的芙洛拉。
　　
　　和索菲亚一样，由于不会上最前线，因此芙蕾雅和芙洛拉都只穿着了便于行动的轻甲，而非正规骑士覆盖全身每一个角落的厚重的全身甲。
　　
　　只不过，芙蕾雅的铠甲衬底并不是索菲亚和芙洛拉那样的连衣裙，而是一套量身定制的骑士服，搭配定制的胸甲、护臂、护膝和护腿，显得十分帅气。
　　
　　英气十足的骑士铠甲，搭配芙蕾雅那高挑的眼角，让索菲亚和芙洛拉看得有些痴迷。
　　
　　最后，随着芙蕾雅将她那及腰的白金长发扎成马尾，并戴上比安卡递来的头盔后，芙蕾雅终于做好了出发的准备。
　　
　　「哇，姐姐好帅！」「是啊~」
　　
　　「以防万一，我先提醒你们，芙洛拉今天要伪装成我的侍女，所以等会在骑士们面前，千万不能露馅。」
　　
　　「放心。」「我知道了。」「遵命，小姐。」「是，小姐。」
　　
　　当然，为了照顾三人，丽塔和比安卡自然也会同行，但没有战斗力的丽芙，就只能留在公爵邸等待众人归来。
　　
　　芙蕾雅等人分别骑上各自的马匹后，在同行的近卫骑士们的守护下，一行人离开了宅邸，向着城中的骑士团驻地进发。
　　
　　「说起来，这次与我们同行的，是哪个骑士团？」
　　
　　「索菲亚你居然不知道？是条顿骑士团哦。」
　　
　　「咦？这种事情不是应该交给负责警備的柏林骑士团吗？为什么出动的是精锐的条顿骑士团？」
　　
　　「似乎是为了锻炼新加入的骑士，本来负责监督的应该是父亲，但他临时因为有其他公务，所以就把这活交给我了。嘛，反正我们主要的职责是监督，具体的战斗和指挥都交给骑士们了。」
　　
　　「原来如此，我们相当于是去野餐了。」
　　
　　『太好了，和姐姐久违地野餐时光。』
　　
　　『你开心就好。（一想到回头还得悄悄把她送回去，就觉得有些麻烦。）』
　　
　　『你没有在想什么失礼的事情吧？』
　　
　　『没有没有』
　　
　　『你们俩又背着我聊些什么？』
　　
　　『没什么，马上就到骑士团驻地了。』
　　
　　离开宅邸后没多久，芙蕾雅一行人便抵达了位于公爵宅邸附近的条顿骑士团营地。尽管表面上，条顿骑士团效忠于王家，但许多贵族都知道，这支精锐的骑士团只听命于腓特烈公爵，用于对抗驻扎听命于国王的近卫骑士团。
　　
　　也正因此，当条顿骑士团的骑士们，看到与芙蕾雅等人同行的近卫骑士时，脸上难免露出不快的神情。
　　
　　芙蕾雅刚抵达营地大门，早已等候多时的骑士团长葛杰夫和副团长劳恩就来到两人面前行礼：
　　
　　「恭候多时了，索菲亚殿下，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「嗯。」「久疏问候，葛杰夫阁下，还有劳恩阁下。骑士们都准备好了吗？」
　　
　　「是，新人们听说小姐今天会同行，都十分兴奋。但」
　　
　　「啊，请你放心，近卫骑士们是负责守护索菲亚殿下的，他们并不会干涉作战。」
　　
　　「我明白了。这次狩猎，指挥就交给我的副官劳恩了。劳恩，你要保护好小姐们。」
　　
　　「是，请阁下放心，我等以性命担保，一定保护好小姐的安全。」
　　
　　于是，在骑士们的保护下，芙蕾雅等人骑着马，悠闲地向城外走去。 

22 魔物狩猎（下） 
[22 魔物狩猎（下）] by EndlessWaltz

　　此次行动，与芙蕾雅等人同行的一共有48名骑士，以及6名近卫骑士.
　　
　　在这48名骑士中，40名骑士都是最近加入骑士团的见习骑士，只有通过这次测试，他们才能正式成为骑士团的一员，而负责给这些骑士打分的，除了同行的8名资深骑士外，还有作为监督者的芙蕾雅。
　　
　　虽然没有明说，但测试，从骑士们离开驻地的那一刻，便已经开始了。
　　
　　好在，一行人出城的旅途还算顺利。虽然在这过程中，王家的旗帜成功吸引来了大批民众围观，但骑士们还是顺利稳住了现场的秩序。
　　
　　唯一让芙蕾雅不满的是，在场围观的民众，居然会将她和索菲亚的身份认错，结果一路上，许多人看到芙蕾雅就立刻跪地膜拜。
　　
　　索菲亚本人则带着一副辛灾乐祸的表情，看着一脸怨气的芙蕾雅替自己想民众们打招呼。即便已经抵达城外的临时休息点，索菲亚还是抓着这事，不断捉弄芙蕾雅。
　　
　　「被人称作圣女殿下的感觉如何？」
　　
　　「糟透了，我就不该替你回应他们的。」
　　
　　「我觉得你很适合这个头衔，要不干脆送给你好了。」
　　
　　「我才不要，这种麻烦的东西你自己留着吧！」
　　
　　就在两人互相拌嘴时，负责指挥骑士们的劳恩，来到了两人的面前。
　　
　　「芙蕾雅小姐，关于接下去的魔物讨伐一事，在下有事想和小姐商讨。」
　　
　　「嗯，好。」
　　
　　芙蕾雅将索菲亚等人留在原地，自己则跟随劳恩，来到其他4名骑士队长聚集的树荫之下。从骑士们严肃的神情中，芙蕾雅看出事情似乎有些异样。
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「是这样，刚刚我们接到侦查骑士送回来的报告，魔物集群的数量比预计的要多。」
　　
　　「战力不足，需要增员？」
　　
　　「不，不是。虽然数量比预期地多，但还在我们的可处理范围内，只是」
　　
　　看着劳恩欲言又止的模样，芙蕾雅猜到了他的意图。看着铺在地面上的地图，芙蕾雅沉思了一会，随后开口说道：
　　
　　「我知道了，我会带着殿下，在这处湖畔休息。这里远离魔物巢穴，应该不会对你们造成阻碍。」
　　
　　「非常感谢，芙蕾雅小姐！」
　　
　　「话虽如此，不过作为这次测试的监督者，我还是需要掌握你们的战况，所以」
　　
　　在众人惊讶的目光中，一名骑乘着铠甲战马的骑士，从位于芙蕾雅身旁的魔法阵中出现。
　　
　　「这是英灵骑士，他将代替我，见证（监督）诸位的奋战。」
　　
　　与一般的英灵士兵不同，这名英灵骑兵最大的特点，便是座下的马匹。
　　
　　这匹马，虽然看上去就像是一匹全身披着铠甲的战马，但仔细观察就会发现，战马的铠甲之下，没有任何东西。因此，这匹马和它搭档的骑士一样，在内部储存的魔力耗尽前，都不会感到任何疲劳。
　　
　　马匹虽然会增加魔力的消耗速率，但这些英灵士兵却可以吸收大气中的魔力，或是将大气中的光能或热能转化为魔力，以维持自身行动所需的能量，因此芙蕾雅才能让英灵刺客24小时不间断地守护在索菲亚的附近。
　　
　　也正因英灵士兵们的强大，芙蕾雅才愿意冒着被发现的风险，让自己的一名英灵士兵伪装成冒险者，在丽塔的带领下前往冒险者公会，用齐格飞这个假名字，注册成冒险者。
　　
　　之后，在三年的时间里，沉默寡言的齐格飞独自完成了数量众多的讨伐任务。强大的实力，加上行踪不定的性格，也让齐格飞成为了公会中的名人。
　　
　　在灵能的诱惑下，齐格飞的冒险者等级，一路从D rank，升到了象征着精英入门的B rank。如今，齐格飞的紫铜质身份牌，正安静地躺在芙蕾雅随身携带的小挎包中。
　　
　　齐格飞的勤劳，不仅让芙蕾雅赚了不少私房钱，还让她获取了数量颇丰的灵能，即便召唤了这名英灵骑兵，芙蕾雅手中依旧存有800灵能。
　　
　　芙蕾雅原本打算召唤精英的重骑兵，但又觉得没有必要浪费这些灵能，于是索菲亚只花了150灵能，召唤了一名普通的重骑兵。随着这名骑兵的加入，芙蕾雅可召唤英灵战士也终于来到了两位数。除了这名骑兵，芙蕾雅还有6名英灵士兵和4名刺客可以召唤，而这也多亏了「齐格飞」的努力。
　　
　　看着骑兵手中厚实的盾牌和锋利的长枪，芙蕾雅十分满意。尽管只是最基础的重装英灵骑兵，但他散发出的魄力，还是让在场的见习骑士们感到惊讶，同时，对战斗的恐惧和不安，也随着英灵骑兵的加入而的到减轻。
　　
　　商议结束后，芙蕾雅重新回答了索菲亚的身边，向她解释了骑士们的忧虑。
　　
　　「我不介意哦。对我来说，只要能和你在一起就行。」
　　
　　或许，这句话在常人看来，只是在表达两名少女间真挚的友谊，但在熟知索菲亚禀性的芙洛拉看来，索菲亚的这句话语隐藏着她的真心。
　　
　　只可惜，这份真心藏得太深，因此没能传达给对方。
　　
　　看着一笑而过的芙蕾雅，索菲亚难免有些失落。好在，她很快便重新振作起来，凭借自己王女的身份，理所当然地占据了芙蕾雅身旁的一席之地。
　　
　　不久后，一行人再次踏上了讨伐魔兽的征途。
　　
　　根据侦查骑士带回来的报告，魔兽们此时正聚集在柏林西侧的一片森林之中，虽然数量超过一百，但大都是魔物化的野生动物。
　　
　　一般的魔化野兽很难对训练有素的骑士们构成威胁，但不巧的是，在这兽群之中，出现了棘手的魔狼和魔熊的踪影。
　　
　　于是，为了避免成为骑士们的包袱，芙蕾雅和索菲亚等人，留在了森林附近的一片宁静的湖畔上。
　　
　　当骑士团的身影彻底消失在森林深处，丽塔和比安卡也野餐的准备。
　　
　　于是，无需在意旁人眼光的芙蕾雅和索菲亚，卸下铠甲，开始享受这平静平和的时光。由于保护索菲亚的近卫骑士，都是安德烈暗中安排的可靠之人，因此芙洛拉自然也卸下了伪装，毫不客气地躺在芙蕾雅柔软的大腿上。
　　
　　一旁的索菲亚，看着亲密和谐的姐妹二人，内心无比羡慕。
　　
　　芙蕾雅虽然也十分享受这平静安宁的时光，但她的注意力，还是集中在森林深处。
　　
　　透过英灵骑兵的视野，芙蕾雅密切关注着骑士们的进展。
　　
　　进入森林后，骑士们在副团长劳恩的带领下，找到了一处平坦开阔的地带作为临时营地，用于存放马匹和马车。在将四名老练的骑士留在临时营地后，劳恩带着剩余的骑士，徒步深入人迹罕至的森林之中。
　　
　　为了配合骑士们的行动，芙蕾雅通过英灵骑兵的视野，重新召唤了一名英灵士兵，并将原本同行的英灵骑兵送还。
　　
　　为了不让英灵士兵干扰骑士们的战斗，芙蕾雅让英灵士兵和劳恩率领的本队保持一定的距离。
　　
　　芙蕾雅的默契配合，让劳恩倍感欣慰。
　　
　　很快，骑士们便和先行的侦查骑士汇合，并在对方的引导下，骑士们开始向魔物聚集的地带前行。
　　
　　骑士们一边警戒，一边向森林深处搜索前行。和能依靠魔法隐秘行动的侦查骑士不同，一般骑士很难在不被魔兽发现的情况下，接近魔兽，因此劳恩特别下令，让负责防御的重装骑士们走在队伍的外围，而负责使用魔法的魔法骑士则被严密地守护在阵型的中心。
　　
　　正如劳恩预料的那样，在聚集魔物巢穴不到500米的地方，骑士们遭到了魔物们的伏击，而最先受到攻击的，正是一直跟随在骑士们后方的英灵士兵。
　　
　　或许是认为落单的英灵士兵是优质的猎物，因此统领这群魔物的B级魔兽刃熊，挥舞着如刀刃般又长又锋利的利爪，扑向了毫无防备的英灵士兵。
　　
　　虽然英灵士兵立刻举盾防御，但突然出现的魔兽，还是吓到了正通过英灵士兵的视野，观察战况的芙蕾雅。
　　
　　好在，英灵士兵用厚实的盾牌，接下了刃熊一连串凶猛的攻击，也顺势让芙蕾雅冷静了下来。不过，刃熊带来的惊吓，还是吵醒了正枕着芙蕾雅大腿小憩的芙洛拉。
　　
　　「姐姐，怎么了？」
　　
　　「不好意思，吵到你了？没什么事，你安心睡吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　芙蕾雅一边轻抚芙洛拉的脸庞，一边在内心思考：
　　
　　『以英灵士兵的战斗力，应该很快就能将这头熊讨伐。但我记得，斥候的报告里说，刃熊是这群魔兽的首领。也就是说，消灭了刃熊，这群魔兽很可能开始逃窜，这可不行，到嘴的猎物怎么能就这么放跑。』
　　
　　考虑到魔物之中，除了这头刃熊外，能对骑士们构成威胁的就只有魔狼，于是芙蕾雅下令，让英灵士兵消极进攻，尽量将刃熊拖在原地，同时，通过英灵士兵的视野，召唤出了暂时没有任务的两名英灵刺客。
　　
　　随后，在芙蕾雅的命令下，这两名刺客隐蔽气息和身形，偷偷潜入围攻骑士们的魔物后方，专门消灭那些临阵逃脱或受伤的魔物。
　　
　　之后的战况正如芙蕾雅预料的那般，由于最强的刃熊被英灵士兵所吸引，因此骑士们四人一组，由两名重装骑士掩护两名魔法骑士的阵型，游刃有余地应对魔物们的攻击。
　　
　　随着最后一匹魔狼被冰魔法贯穿，剩余的魔物开始瑟瑟发抖。尽管它们十分渴望逃跑，但却碍于刃熊的压迫而不敢撤退，最后只能再次扑向严阵以待的骑士们。
　　
　　当最后一只试图逃跑的角兔，被英灵刺客的弩箭射穿，骑士们开始将目光转向正在和英灵士兵对峙的刃熊。
　　
　　刃熊虽然是魔兽，却也具有一定的智慧，所以才能统帅其他魔物。其实，早在魔狼全军覆没时，刃熊就察觉到了战况的不利，甚至开始考虑逃离。
　　
　　然而，面前的这名白色战士，却始终纠缠着它，不让它离开此地。尽管无法突破对方的防御，刃熊还是为了自己的一线生机而扑向对方，但都于事无补。
　　
　　随着魔物集团被讨伐完毕，一直处于防守的英灵士兵终于得以反击。面对刃熊猛烈的攻击，英灵士兵利用坚固的盾牌，弹开刃熊利爪的突刺。
　　
　　突如其来的反击，让刃熊的攻击出现了中断，也给了英灵士兵反击的机会，随着剑光一闪，刃熊的一只熊掌被利剑斩断。
　　
　　剧烈的疼痛虽然激怒了刃熊，但也让刃熊出现了一个短暂的破绽，而英灵士兵自然不会放过这一破绽。仅仅一瞬间，英灵士兵的长剑便突破了刃熊厚实的皮毛，直直刺入刃熊的咽喉。
　　
　　在骑士们惊讶的目光中，庞大的刃熊直直向后倒了下去，再也没有了任何动静。之后，寂静的森林深处传来了骑士们的欢呼声。
　　
　　激烈的战斗结束，新手骑士们开始将魔物们的尸体装车送回城内。原本，按照正规的流程，应该讲杀死的魔物就地解剖，在取得可用素材后，将其魔物其他部位就地焚烧。
　　
　　但这次消灭的魔物数量众多，就地处理不仅耗时过长，堆积的血腥味还可能迎来其他魔兽，因此骑士们才觉得将魔物运回城内，交给冒险者公会的专家处理，这样即节约处理魔物的时间，还能安抚因魔物出现而不安的民众。
　　
　　说些题外话，其实大部分冒险者都习惯自己处理狩猎获得的魔物，因为让公会处理魔物，会收取一定比例的手续费，因此这些负责处理魔物的职员，平时都十分清闲。
　　
　　但芙蕾雅扮演的齐格飞却与众不同。由于不会处理魔物，因此齐格飞每次狩猎，都会将猎物完整地带回城内交给这些职员，因此这些职员十分喜欢沉默寡言的齐格飞。
　　
　　之后，芙蕾雅等人在与归来的骑士团汇合后，踏上了返回王都的道路。由于这次行消灭了大量魔物，加上民众误以为此次行动的主导是索菲亚，因此索菲亚的名望在平民阶层中大幅上升，这让什么也没做的索菲亚有些尴尬。
　　
　　但芙蕾雅却认为，这样可以有效提高索菲亚的威信，以此来压制凡瑟夫和鲁道夫的势力，因此不仅没有向索菲亚抱怨，反而劝她接受民众们的称赞。
　　
　　鉴于芙蕾雅本人态度如此，索菲亚也只能接受这从天而降的功绩。至于可能会唱反调的芙洛拉，由于她半路就被芙蕾雅送回了勃兰登堡，因此直到很久以后，芙洛拉才得知今日发生之事。
　　
　　至于同行的骑士，他们都在为英灵士兵的强大所赞叹。处于对芙蕾雅的尊敬，和对英灵士兵的畏惧，条顿骑士团的忠诚的对象，逐渐从对公爵家，演变为了对芙蕾雅个人。
　　
　　只可惜，芙蕾雅本人似乎并不需要骑士团的保护。这次狩猎，帮助英灵殿系统获得了大量的灵能，手头充裕的芙蕾雅随时可以扩充她的英灵卫队。
　　
　　（灵能储量：1450） 

23 欲望的陷阱（上） 
[23 欲望的陷阱（上）] by EndlessWaltz

　　春去秋来，时光飞逝，芙蕾雅和芙洛拉分别迎来了她们各自的12岁和10岁生日。
　　
　　芙洛拉的生日和往年一样，在家人的温馨陪伴中快乐度过，但芙蕾雅今年的生日却与众不同。由于今年的芙蕾雅将会入学位于王都柏林市郊的王立魔法学院，因此今年，公爵邸举办了一场规模远超以往的生日宴。
　　
　　宴会除了邀请安德烈所在派系的贵族外，还有部分其他派系的贵族宾客。这些宾客之中，除了隶属于新兴的索菲亚派系以外，还有部分不愿被卷入权力争斗的中立贵族。
　　
　　这些中立贵族，大多数都是被芙蕾雅的美貌所吸引，但也有小部分，是冲着必定出席的索菲亚而来。
　　
　　在这两年间，身为公主的索菲亚在民众和部分贵族中的声望愈发高涨，不少原本中立的贵族，都投入了索菲亚的名下，因此这些慕名而来的贵族，就是为了亲眼见证相关传言的真实性。
　　
　　随着宾客基本到齐，作为特别邀请的索菲亚，也在贵族们的注视下抵达了会场。
　　
　　与两年前相比，索菲亚的身高成长了不少，容貌中的稚嫩也逐渐褪去，搭配她今天穿着的红色礼服，显得十分成熟。
　　
　　索菲亚刚来到会场，便迎来了贵族们络绎不绝的问候，直到安德烈出面替她解围，索菲亚才获得了短暂的喘息。
　　
　　在安德烈的精心安排下，索菲亚来到了一个人员较少的僻静角落休息。由于不远处的宾客仍在时不时地看向自己，索菲亚只能维持微笑的表情，但在这完美无瑕的笑容之下，却是一颗纠葛的内心。
　　
　　时间回到当天上午，正在为晚上的宴会做准备的索菲亚，突然被叫到了凡瑟夫的办公室。
　　
　　「父王，您找我？」
　　
　　「嗯。你们都退下，我有话要单独和索菲亚说。」
　　
　　凡瑟夫说完，在房间中待命的侍女便恭敬地打开门，离开了这间豪华的办公室，只有丽芙久久不肯离开。
　　
　　以往，丽芙的行为一定会让凡瑟夫勃然大怒，因此索菲亚已经在内心做好了保护丽芙的准备。但让两人感到意外的是，凡瑟夫非但没有生气，反而温柔地夸赞丽芙的忠义：
　　
　　「时刻为主人着想这点很好，但我是索菲亚的亲生父亲，而非她的敌人。接下去我有些话想单独和她说，当然，这些话自然也要瞒着芙蕾雅。」
　　
　　看着一反常态，慢慢接近自己的凡瑟夫，索菲亚一边将丽芙护在身后，一边用警戒的眼神注视着对方，同时，暂归索菲亚指挥的英灵刺客，也在窗外做好了随时突入的准备。
　　
　　「您有什么目的？」
　　
　　听到这话，凡瑟夫的脸上露出了伤心的表情，只是他糟糕的演技和做作的神态，让索菲亚感到一阵不安。
　　
　　「没想到索菲亚居然这么不相信我，难得我拿到了个好东西，能满足你的愿望。」
　　
　　「我的愿望？」
　　
　　「没错。」
　　
　　说着，凡瑟夫回到办公桌旁，从桌子的一个抽屉中，取出了一小瓶诡异的药剂，放在了桌面上。
　　
　　透明的瓶子中，诡异的粉红色液体，立刻引起了索菲亚的注意。
　　
　　「这是」
　　
　　「这是能视线你内心愿望的灵药。」
　　
　　「我的愿望才不需要这种可疑的东西。」
　　
　　「哦？是吗，真可惜。看来是我猜错了，我一向认为自己的眼力不错，但现在看来」
　　
　　凡瑟夫一边说，一边将灵药放回抽屉，然后对索菲亚她们说道：
　　
　　「既然这样，你们就可以退下了。祝你们有个开心的夜晚。」
　　
　　看着两人离开时的背影，凡瑟夫露出了奸计得逞的微笑。
　　
　　「呵呵呵，上钩了呢。」
　　
　　从凡瑟夫的办公室离开后，索菲亚在丽芙和其他侍女的帮助下，开始为晚上的宴会做准备。尽管侍女们干劲十足，但索菲亚却是一副神不在焉的样子，这让一旁的丽芙有些担心。
　　
　　「殿下，你还好吗？难不成是因为陛下上午的话？不能相信他，您难道忘了陛下过去的所作所为吗？」
　　
　　「嗯？啊，我，我没有信他，我没有。不说这个了，我们来准备给芙蕾雅的礼物吧。」
　　
　　虽然嘴上这么说，但上午的事始终萦绕在索菲亚的脑海之中，犹如恶魔的低语，不断蛊惑着索菲亚的理智。最终，在索菲亚即将出发的那一刻，她的欲望还是短暂压制了理智。
　　
　　「我突然想起来，有件东西忘记了。」
　　
　　「是什么，我这就回去取。」
　　
　　「不，我自己回去就行，丽芙你们先把马车准备好，我一回来就立刻出发。」
　　
　　「我知道了，殿下。」
　　
　　看着索菲亚匆匆离去的背影，丽芙担心不已，但还是选择服从索菲亚的命令。
　　
　　另一方面，索菲亚一路小跑，来到了王宫内的一处僻静的角落。确认没人跟踪后，索菲亚喊出了隐去身姿的英灵刺客，并让对方在此地待命。
　　
　　由于索菲亚有这名英灵刺客的命令权，因此他服从了索菲亚的指令。
　　
　　在确认那名刺客不会跟来后，索菲亚走向了背离卧室的方向，而那个方向，正是凡瑟夫的办公室。
　　
　　面对气喘吁吁的索菲亚，凡瑟夫露出了满意的笑容。他一边安慰索菲亚，一边熟练地从抽屉中取出灵药，递给索菲亚。
　　
　　「你要的是这个吧？」
　　
　　索菲亚并没有直接回答，而是伸出手打算直接从凡瑟夫的手中接过药瓶。
　　
　　「呵呵，我就知道你不会拒绝。你只需要将这一小瓶灵药，加到饮料里面就行。之后，你的心上人就会对你言听计从。如果你觉得在宅邸中不方便的话，可以直接将她带回王宫，有需要我还可以帮你准备密室。」
　　
　　「…………我知道了。」
　　
　　索菲亚接过药瓶后沉默了一会，随后便转身离开。
　　
　　离开办公室的索菲亚，小心地将药瓶藏好，并叫上正在待命的刺客，一同返回马车。随后，马车便在近卫骑士们的保护下，离开了王宫。
　　
　　抵挡会场后，面对在场的宾客，索菲亚只能尽力维持笑容，同时将内心的不安和忐忑深埋心中。
　　
　　不久之后，伴随着音乐的改变，宴会厅二楼的大门，在所有人的注视下缓缓打开，本次宴会的主角芙蕾雅，终于出现在了众人的面前。
　　
　　仅一瞬间，经过侍女们精心装扮的芙蕾雅，便夺去了在场所有人的心神，就连早已习惯这份美丽的索菲亚也被那份美丽扰乱的心神。
　　
　　同时，也在这个瞬间，索菲亚内心的欲望，成功战胜了她的理智。在欲望的催促下，索菲亚悄悄走到一个偏远的角落，将凡瑟夫送给她的那瓶可以的灵药，全部倒入了一杯芙蕾雅平日最爱的葡萄汁之中。
　　
　　做完这一切的索菲亚，带着和平日一样的笑容，缓缓接近正在被宾客包围的芙蕾雅。
　　
　　显然，芙蕾雅本人对此一无所知。她刚抵达宴会厅，就被热情似火的宾客团团包围，面对如潮水般涌来的问题，芙蕾雅一时难以应对。至于引发这场骚动的原因，芙蕾雅本人心知肚明。
　　
　　今年的芙蕾雅已经十二岁了，和两年前相比，芙蕾雅的身高虽然成长不多，但容貌中的稚嫩已经完全褪去，玲珑的五官，光滑白皙的肌肤，以及柔顺的白金色秀发，宛若从童话中走出的公主，同时高挑的眼角和锐利的眼神，又让她表现得不像公主般娇弱。
　　
　　这份美貌，完全附和芙蕾雅内心的喜好，因此每当芙蕾雅看向镜子，总会不自觉地被镜中的自己所吸引。
　　
　　同时，随着身体开始发育，女性的特征愈发明显，这也让芙蕾雅的生活出现了些许不便。每次入浴，芙蕾雅都将自己的身体全部交给丽塔和比安卡，以免自己抵挡不住自己的诱惑。
　　
　　有时候，芙蕾雅甚至开始怀疑起自己是否正常：
　　
　　『啊，真是的。这明明是我自己的身体，为什么我自己却不敢碰？太奇怪了吧！』
　　
　　带着疑问，芙蕾雅迎来了自己的12岁生日。
　　
　　宴会当天，芙蕾雅从早上开始，就被侍女们来回折腾。从挑选礼服到沐浴、更衣、梳妆，等一切忙完时，宾客已开始进场。
　　
　　在侍女们的帮助下，芙蕾雅此时的美丽，达到了前所未有的高度。纯白色的礼服，搭配上淡蓝色的装饰，不仅完美地衬托出了芙蕾雅的美丽和苗条，还减弱了芙蕾雅平日高冷的氛围。同时，与礼服搭配的首饰数量虽然不多，但组合在一起，巧妙的为芙蕾雅添加了一层神秘的氛围。
　　
　　看着眼前堪称最高杰作的芙蕾雅，所有参与的侍女都十分满足。在她们充满期待和兴奋的目光中，芙蕾雅漫步走向宾客如云的会场。接着，便是之前出现的那一幕。
　　
　　幸好，注意到的安德烈和宰相奥古斯特同时来帮芙蕾雅解围，芙蕾雅才获得了短暂的喘息。恰好这时，索菲亚拿着两杯饮料走到了自己面前，于是在接过索菲亚递来的葡萄汁后，芙蕾雅便顺势跟着她一同前往无人驻足的饮食区。
　　
　　「真受欢迎呢，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「别挖苦我了，没想到他们今天的行动力这么高。」
　　
　　「（想要独占你的）那份心情我能理解。」
　　
　　「是嘛。（也对，索菲亚的人气也不低，出席活动也比我多，遇到这种情况的次数也肯定在我之上。）总之还是多谢。」
　　
　　「对了，今天可是你的生日，所以祝你生日快乐。」
　　
　　「谢谢。」
　　
　　在与索菲亚碰杯后，芙蕾雅没有多想，便将杯中的果汁一饮而尽。冰冰凉凉，且酸甜恰到好处的葡萄汁，让芙蕾雅十分满足，接着她便打起精神，准备回到大厅中心去问候宾客。
　　
　　「好喝，我差不多该去问候宾客了，等会见。」
　　
　　「嗯，等会见。」
　　
　　看着芙蕾雅离去的背影，索菲亚露出了一个常人难以察觉的笑容，随后便走向那些属于自己派系的贵族，并等待着药效的发作。
　　
　　暂时和索菲亚分别后，芙蕾雅重新回到了安德烈的身边，开始和安德烈一起，问候今日前来的宾客们。
　　
　　起初，一切都十分顺利，宾客们也不断夸赞着芙蕾雅的礼仪和容貌，但很快，芙蕾雅便感到自己的身体有些发热，脸颊也开始泛红。
　　
　　芙蕾雅认为，这可能是会场人群密集，且温度较高，而自己身上的礼服又十分暖和，因此才会这样，隧没将此事放在心上。
　　
　　然而，随着时间的推移，这些症状愈发严重，芙蕾雅的身体也有些发软，甚至不自觉地靠在了安德烈的身上。
　　
　　这引起了安德烈的注意：
　　
　　「芙蕾雅，你没事吧？」
　　
　　「父亲大人，我，我……」
　　
　　看着面红耳赤而芙蕾雅，安德烈伸手摸了摸她的额头，发现温度明显高于平时。
　　
　　「你这不是生病了吗，丽塔，快扶小姐回房间休息。」
　　
　　「可是……」
　　
　　「没什么可是的，你先去休息，身体最重要。」
　　
　　就在芙蕾雅犹豫不决时，一直在附近等待时机的索菲亚站了出来。
　　
　　「好了，别逞强了。这里有我和安德烈卿，芙蕾雅你就先回去好好休息吧。你的身体本就不好，万一落下病根就麻烦了。」
　　
　　最终，在两人的劝说下，芙蕾雅向在场的宾客们微微鞠躬致歉后，便在丽塔和比安卡的搀扶下，离开了会场。
　　
　　看着一点担心的安德烈，索菲亚在他身旁安慰道：
　　
　　「请您放心，等会场安稳下来后，我就去探望芙蕾雅小姐。」
　　
　　「有劳您了。」
　　
　　随后，索菲亚像是要代替芙蕾雅一般，开始和安德烈一起问候起在场的宾客，同时也向他们表达歉意。好在，宾客们都知道芙蕾雅从小体弱多病，因此对她的提前离场十分宽容，只不过，那些没能向芙蕾雅问候的宾客，心中多少有些失落。 

23 欲望的陷阱（下） 
[23 欲望的陷阱（下）] by EndlessWaltz

　　另一方面，离开会场的芙蕾雅，感到体内的燥热愈演愈烈，甚至让她无法继续行走。于是，比安卡直接用公主抱，将芙蕾雅抱在怀中。
　　
　　看着比安卡凛然俊美的脸庞，芙蕾雅的内心小鹿乱撞，但很快，她的目光就被比安卡的双唇所吸引。好在，芙蕾雅仅存的理智，重新将她的意识拉回现实。
　　
　　为了避免在度陷入刚刚的情况，芙蕾雅决定低头，但印入眼帘的却是比安卡丰满的胸部，或许是出于好奇，又或许是出于嫉妒，芙蕾雅死死地盯着那两团不断摇晃的巨物。
　　
　　所幸，在芙蕾雅做出什么前，比安卡就已经带着芙蕾雅回到了她的卧室。
　　
　　在前往卧室的途中，比安卡和丽塔或多或少，都注意到了芙蕾雅的异常。在两人看来，芙蕾雅此时的表现并不像生病，更像是被人下了药。
　　
　　为了查清真相，同时也为了保住芙蕾雅的名誉，两人默契地没有声张。在将芙蕾雅抱回床上后，两人很快便脱去了芙蕾雅身上的礼服和首饰，并帮她换上舒适的睡袍，而芙蕾雅自己也在用自己的意志，压制内心不断膨胀的欲望。
　　
　　将芙蕾雅安顿好后，比安卡和丽塔便离开了房间。之后，两人分工明确，比安卡负责守着房门，不让任何人靠近，而丽塔则负责调察，陷害芙蕾雅之人的线索。
　　
　　只可惜，两人似乎忘了，今晚还会有一名特殊客人前来。
　　
　　很快，一匹银色白马便出现在了夜空之中。借助着夜色，有铠甲组成的天马，载着两人飞到了芙蕾雅的房间之外。
　　
　　随着其中一人熟练地打开窗户，冬日的寒风和皎洁的月光，一同进入芙蕾雅温暖的卧室。然而，当那身影通过窗户进入室内，眼前的一幕却让她大吃一惊。
　　
　　「姐……姐？」
　　
　　「！」
　　
　　少女突兀的声音，让芙蕾雅的大脑瞬间清醒，她急忙抓起身旁的被子，遮挡自己裸露的身体。
　　
　　「芙洛拉，不，不是你想的这样，我，我……我……」
　　
　　但很快，芙蕾雅清醒的意识便再次坠向混沌，她美丽纤细的双手，也再次伸向她曾经不敢触碰的部位。
　　
　　芙洛拉有些震惊地看着这一幕，立刻明白芙蕾雅的意识正遭到侵蚀。于是，她立刻让正在窗外的天马骑士去马厩待命，随后便关上了窗户，来到了呼吸急促的芙蕾雅身边。
　　
　　就在芙洛拉来到床边，准备用自己的力量净化芙蕾雅体内的混沌时，毫无防备的她突然被芙蕾雅拉到了床上，接着嘴唇便传来香甜的气息和柔软的触感。
　　
　　看着面前满脸潮红，呼吸急促的芙蕾雅，芙洛拉突然觉得，这样好像也不错。就在她准备顺从芙蕾雅时，急促的敲门声，重新将芙洛拉拉回到现实。
　　
　　芙洛拉的理智告诉她，现在的时机还不成熟。于是，她利用自己的力量，让芙蕾雅暂时陷入沉睡，起身整理好身上乱掉的衣物后，芙洛拉打开了房门，而门外站着的，是担心芙蕾雅索菲亚、比安卡和丽塔。
　　
　　其中，一直守在门外的比安卡，已经得知了芙洛拉的到来，但另外两人却为芙洛拉的出现而感到惊讶。
　　
　　「芙洛拉小姐，我有些话想和您说。」「芙洛拉，你……」
　　
　　快速在芙洛拉的耳边说了一句后，丽塔便回到了比安卡的身旁，同时芙洛拉也用严肃的表情，对三人说道：
　　
　　「好了，你先进来。比安卡、丽塔，你们守在外面，不要让任何人靠近房门，就算是父亲大人也一样。」
　　
　　「遵命，芙洛拉大人。」「……遵命，大人。」
　　
　　看了眼身旁的索菲亚后，丽塔还是和比安卡一起，离开了房间以阻止任何人靠近。而索菲亚则低下了头，显得十分心虚和愧疚。
　　
　　这一幕，被芙洛拉看的一清二楚。虽然平时没有表现，但芙洛拉的心智并不逊色于芙蕾雅，因此仅凭这点细节，芙洛拉便推断出此事与索菲亚有关。
　　
　　两人一同进到房间后，看着正在床上熟睡的芙蕾雅，索菲亚内心愧疚不已。
　　
　　芙洛拉则来到床上，轻轻将芙蕾雅抱在怀中，随后用冰冷的声音质问索菲亚：
　　
　　「索菲亚殿下，姐姐被人下了药，请问您有什么线索吗？」
　　
　　「我……」
　　
　　「姐姐对于食物一向十分谨慎，宴会上只会吃些熟人递来的食物。而且，这里还是公爵邸，宅邸的厨师和侍从都十分忠诚，因此食物本身不可能出现问题。」
　　
　　「…………」
　　
　　「刚刚丽塔悄悄和我说，姐姐今晚就喝了一杯果汁，还是殿下您递给她的，对此，殿下有什么要说的吗？」
　　
　　听到这话，索菲亚突然跪在地上。
　　
　　「非常抱歉，芙蕾雅小姐明明是我的恩人，但我却因为自己的私欲。」
　　
　　随后，她便将事件的过程一五一十地说给芙洛拉。
　　
　　「我知道，这样一来很难获得你们的原谅，但请你相信，我真的，真的没有想害芙蕾雅小姐的意思。我保证，从今往后不会再出现在你们面前。」
　　
　　然而，芙洛拉却并没有立刻回应索菲亚，看着跪在地上真心忏悔的索菲亚，芙洛拉沉思了一番后，缓缓说道：
　　
　　「原不原谅你，这得看姐姐的意思。但对我来说，我完全可以理解你的心情。比起让姐姐嫁给那个令人厌恶的鲁道夫，还不如就这么将她留在身边。但一码归一码，总之还是等姐姐醒来以后再说吧。」
　　
　　随后，芙洛拉起身扶起索菲亚，将她交给了正在门外待命的丽塔。
　　
　　「丽塔，收拾好隔壁的房间，殿下今晚要留宿宅邸，至于索菲亚殿下的随从」
　　
　　「我会请丽芙小姐通知他们的。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　看着索菲亚进入隔壁房间，芙洛拉满意地回到芙蕾雅的房间之中，随后小心翼翼地锁上房门，接着便唤醒了陷入沉睡的芙蕾雅。
　　
　　在芙洛拉的仔细调整下，灵药中侵蚀思维的魔力被净化，但激发性欲的魔力却得到了保留甚至强化，看着主动索爱的芙蕾雅，芙洛拉露出了奸计得逞的笑容。
　　
　　「这份特别的生日礼物，我会心怀感激的收下。对了，还得谢谢那个提供媚药的昏君才行。」
　　
　　当温暖的朝阳照入房间，刺眼的光芒唤醒了昏昏沉沉的芙蕾雅。看着床上的狼藉，和身边一丝不挂地芙洛拉，本该消失的夜晚记忆，突然涌上芙蕾雅的脑海
　　
　　『我这是……昨晚发生了什么？我记得，昨晚……芙洛拉……芙洛拉！昨晚我，我玷污了芙洛拉！』
　　
　　瞬间涌入的羞耻和罪恶，让芙蕾雅无地自容。看着身旁熟睡中的芙洛拉，芙蕾雅陷入了深深地自责。
　　
　　出于内疚，芙蕾雅准备偷偷起身，却因身体的疲惫而没能成功，还吵醒了本在熟睡的芙洛拉。
　　
　　芙蕾雅看着纯真无邪的芙洛拉，愧疚自责地低下了头。
　　
　　「对不起，芙洛拉，昨晚我……我……」
　　
　　然而，芙洛拉不仅没有斥责，反而笑了出来。面对失落的芙蕾雅，芙洛拉决定用行动说服对方。虽然芙蕾雅比芙洛拉年长两岁，但身体成长缓慢的芙蕾雅，却仅仅只比芙洛拉高了一两厘米。因此，芙洛拉能轻易推到远比同龄人娇小的芙蕾雅。
　　
　　「我……我很抱歉，！」
　　
　　嘴唇突然传来的柔软触感，打断了芙蕾雅自责的话语，但疑问却紧随其后。
　　
　　「为什么？」
　　
　　「这还用说，因为你是我最喜欢的姐姐。只要你希望，就算让我成为你的所有物……也不是不可以。」
　　
　　「芙洛拉~」「姐姐~」
　　
　　就在两人的感情极速升温时，不合时宜二代敲门声在门外响了起来。芙洛拉对此十分不满，但还是披上睡衣，下床开门。
　　
　　「切，明明正到好时候。」
　　
　　此时，出现在门外的不是别人，正是一脸内疚和困倦的索菲亚。用愤恨的眼神，瞪了一眼芙洛拉后，索菲亚来到了房间内，再次跪在芙蕾雅的面前。
　　
　　「索菲亚，你这是？」
　　
　　「非常抱歉，昨晚的一切都是因为我。我知道你可能不会原谅我，所以只要芙蕾雅小姐你希望，我保证从今天起，绝对不会再出现在你们姐妹二人面前。」
　　
　　「昨晚？……！」
　　
　　芙蕾雅很快便理解索菲亚话语中的含义，以及昨日发生的事件。一边穿上睡衣，一边向索菲亚询问了一些细节后，芙蕾雅叹了口气。
　　
　　思索了一会后，芙蕾雅来到索菲亚的身边，用手温柔地捧起索菲亚满是眼泪的脸颊，随后亲了上去。
　　
　　「！」
　　
　　两人分开后，索菲亚过了好一会才缓过神来，不解的问道：
　　
　　「为什么？」
　　
　　「因为你不是有意要害我，而且……我确实也喜欢你。还有一件事，其实我一直有个秘密，瞒着你没有说。」
　　
　　「秘密吗？」
　　
　　「我和你一样，也都是穿越者。只不过我穿越的时代，来自于更古老的时代。」
　　
　　「咦？」
　　
　　「我的前世，应该就是你所熟悉的那个始皇帝嬴政。」
　　
　　「欸！！！！」
　　
　　（灵能余额：4200） 

幕间物语 跨越禁断的夜晚（R18） 
[幕间物语 跨越禁断的夜晚（R18）] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅被比安卡和丽塔带回房间时，她内心的欲望依旧在不断膨胀，若不是芙蕾雅意志坚定，否则她的理智恐怕早已被膨胀的欲望所吞噬。
　　
　　比安卡和丽塔的离开后，偌大的房间中就只剩下了芙蕾雅孤身一人。这让芙蕾雅感到一丝孤独和寂寞。若放在平日，这种感觉完全不会对芙蕾雅产生任何影响，但现在，在媚药的作用下，芙蕾雅内心的孤独被无限放大，成为了压垮她理智的最后一根稻草。
　　
　　不断变热的身体，以及饥渴的内心，让芙蕾雅浑身难受。
　　
　　为了缓解身体的异样，芙蕾雅的双手不自觉地在身上来回抚摸，最终停留在了自己刚开始发育的胸部。
　　
　　虽然幅度并不明显，但手掌抚摸上去，还是能感受到明显的隆起，同时，由于媚药的作用，芙蕾雅的乳头变得异常敏感，每次触碰，娇媚的声音便从芙蕾雅的嘴里漏出。
　　
　　尽管十分害羞，但几乎快被欲望吞噬的芙蕾雅已经顾不上这么多。她开始揉捏自己娇小的乳房和乳头，阵阵快感直达芙蕾雅的大脑深处，让她感到无比舒适。
　　
　　在双手的揉捏下，娇小的乳房微微膨胀，可爱的乳头也逐渐变硬，但胸部产生的快感也逐渐无法满足芙蕾雅的内心，于是，她的右手沿着自己的小腹缓缓向下，最终来到了娇嫩的私处。
　　
　　由于媚药的强力效果，仅仅是搁这内裤轻轻抚摸，前所未有的快感便传入芙蕾雅的脑海，让她变得异常兴奋，甚至不由得叫出了声。
　　
　　「啊！」
　　
　　很快，芙蕾雅便沉迷上了这种感觉，她一边用手揉捏自己的乳头，一边抚摸自己的阴唇，很快，一阵强烈的快感便由内而外，冲击这芙蕾雅的身心。
　　
　　「不，不行，要去了！啊！」
　　
　　尽管刚刚的声音，很可能引起门外的比安卡的警觉，但彻底沉迷于欲望的芙蕾雅已经顾不上这么多，撑着欲望稍稍得到缓解，她脱下了身上轻薄的睡袍，丢掉碍手的内衣，取下湿润的内裤，一丝不挂地在床上自慰了起来。
　　
　　由于轻抚带来的快感已经无法满足芙蕾雅，因此她开始试着将手指深入自己娇嫩的小穴。这一行为立竿见影，源源不断的快感，如潮水般冲刷着芙蕾雅的大脑，让她欲罢不能。
　　
　　「姐姐？」
　　
　　就在芙蕾雅即将再次高潮时，一个声音打断了她，让她的头脑极速冷静了下来。随后，一脸震惊的芙洛拉，出现在芙蕾雅的视野之中。
　　
　　「芙洛拉，不，不是你想的这样，我，我……我……」
　　
　　然而，在事实面前，所有的解释都是那么的苍白无力，暂时取回理智的芙蕾雅，能做的也只有用被子，遮挡自己淫乱的身体。
　　
　　但很快，欲望的潮水卷土重来，再次将芙蕾雅的理智拖入深渊，尽管自己最爱的芙洛拉就在面前，但芙蕾雅的手还是止不住地伸向自己的下体，就像故意展示一般，当着芙洛拉的面，掰开了自己粉嫩的小穴，将纤细的手指深入其中。
　　
　　「啊~（不，不可以，明明芙洛拉就在这里，可是，为什么停不下来。）」
　　
　　然而，当芙洛拉带着关切的目光，来到自己身边时，芙蕾雅的理智彻底被欲望吞噬。
　　
　　芙蕾雅突然停止自慰，然后抓着芙洛拉的手腕，将对方压在床上，接着便俯身夺走了芙洛拉以及自己的初吻。
　　
　　随着两人的舌头，不断在口腔中缠绵，芙洛拉眼神中的抵抗逐渐消失，但就在芙蕾雅准备解开芙洛拉的上衣时，不合时宜的敲门声突然想起，同时芙蕾雅的意识也陷入了沉睡。
　　
　　等芙蕾雅再次醒来时，在脑海中侵蚀思维的混沌已经消失不见，但身体却愈发燥热，恰好这时，带着温柔笑容的芙洛拉，出现在了芙蕾雅的面前。
　　
　　于是，芙蕾雅将芙洛拉拉到床上，并将整个人压在芙洛拉的身上。
　　
　　「芙洛拉，我」
　　
　　「姐姐你不用说了，我明白。大胆做你想做的事吧，我不怪你。」
　　
　　听到这话，芙蕾雅不再犹豫，俯下身直接吻了上去，同时，她的双手开始在芙洛拉的身上不断摸索，并脱下芙洛拉身上的衣物。
　　
　　没过多久，一丝不挂的二人便缠绵在一起。尽管最初是芙蕾雅主动，但随着芙洛拉的兴致被提了起来，两人的位置也发生了交换。
　　
　　明明芙蕾雅比芙洛拉大两岁，但两人的身高却已经相差无几，更让芙蕾雅不满的是，只有十岁的芙洛拉，胸部明显比自己大。
　　
　　然而，被芙洛拉压在身下的芙蕾雅毫无办法，只能不断地被芙洛拉用纤细的手指挑逗着敏感部位。不一会，芙蕾雅的小穴便泛滥成灾。
　　
　　「才这么一会，姐姐就已经这么湿了。」
　　
　　芙蕾雅虽然想要抗议，但体内不断涌来的快感，使得芙蕾雅连话都说不出口。
　　
　　突然，芙洛拉的手停止了动作，这让芙洛拉感到不解。但很快，芙蕾雅便明白了芙洛拉的意图。
　　
　　「不，那里，那里，啊！」
　　
　　但还没来得及抗议，芙蕾雅的双腿就被芙洛拉强行掰开，蜜水泛滥的粉嫩小穴，就这么展现在芙洛拉的面前，这让芙蕾雅十分害羞。
　　
　　然而，芙洛拉并未就此停止。她一边用手压制芙蕾雅的双腿，一边用舌头挑逗芙蕾雅的小穴。在芙洛拉的挑弄下，芙蕾雅再次迎来了高潮，喷涌而出的蜜水更是溅了芙洛拉一脸。
　　
　　芙洛拉一边满足的舔舐着嘴边的蜜汁，一边用意犹未尽的眼神，看向喘着粗气的芙蕾雅。显然，芙蕾雅的欲望并没有得到满足，当然，芙洛拉自己也同样如此。
　　
　　就在芙洛拉盘算着接下去怎么玩时，芙蕾雅突然起身，将芙洛拉压在身下。看着眼中充满欲望的芙蕾雅，芙洛拉有些惊讶，但又有些开心，但芙蕾雅接下去的动作，却让芙洛拉有些慌乱。
　　
　　只见芙蕾雅开始在右手凝聚魔力，随着大量魔力被注入，一根白色发光的物体，出现在了芙蕾雅的手中。
　　
　　随后，芙蕾雅用左手掰开自己的小穴，然后慢慢将这根又长又粗的物体，塞入小穴。尽管没有实体，但每塞入一点，巨大的疼痛和快感便涌上芙蕾雅的脑海，彻底搅乱了她的思维。
　　
　　最终，当白色物体的一段完全没入时，芙蕾雅再一次迎来了高潮，而且这一次，明显比前两次更激烈。巨大的快感直冲芙蕾雅的天灵盖，让她下意识伸出舌头，眼泪也止不住地落下。
　　
　　「姐姐？」
　　
　　看着这样的芙蕾雅，芙洛拉有些害怕，但内心又带有一丝期待。
　　
　　果然，从快感中回过神的芙蕾雅，将目光投向了被压在身下的芙洛拉。随后，芙蕾雅慢慢起身，然后打开芙洛拉的双腿，将那白色物体，对准芙洛拉湿润的小穴。
　　
　　「等……姐姐！去，去了！」「我，我也去了！」
　　
　　接着，在芙洛拉没有做好心理准备的情况下，芙蕾雅的腰部一用力，白色物体直接捅到了芙洛拉的小穴深处，猛烈冲击这芙洛拉的子宫口。
　　
　　仅仅一瞬间，伴随着白色物体射入子宫的纯粹魔力，两人同时迎来了高潮。
　　
　　但这还没完。芙蕾雅紧接着，便开始扭动腰部，白色物体在两人的小穴间来回摩擦，同时刺激这两人的小穴。没过多久，两人便再次迎来了高潮。
　　
　　之后，两人轮流插对方小穴，在同时高潮了数次后，白色物体储存的魔力耗尽，姐妹二人的体力也同样耗尽，在最后亲吻了芙洛拉一次后，芙蕾雅便倒在床上沉沉的睡去。
　　
　　看着已经陷入沉睡的芙蕾雅，芙洛拉一边摸着充满魔力的腹部，一边露出了满足的笑容。
　　
　　只是，两人不知道的是，就在她们激情之时，隔壁房间内的索菲亚，也通过墙壁，听到了两人的娇喘。
　　
　　于是，她一边偷听，一边在脑海中想象，同时手也伸向了自己的小穴，最终，芙蕾雅她们结束时，索菲亚的小穴也已经蜜水横流。
　　
　　为了不让人发现，索菲亚在回去睡觉前，用魔法偷偷清理掉了自己留在墙边的痕迹。
　　
　　为了不让姐妹俩禁断的关系暴露，第二天一早，索菲亚便匆匆忙忙地敲开了芙蕾雅房间的房门，这既是为了向芙蕾雅谢罪，同时也是为了提醒两人，不要被其他人发现。 

终章 索菲亚的宣誓 
[终章 索菲亚的宣誓] by EndlessWaltz

　　将因过度震惊而石化的索菲亚放置在一旁，芙洛拉叫来了比安卡和丽塔收拾一团糟的房间。在两人的帮助下，房间很快变得井井有条，弄脏的被套和传单也被麻利地换掉。
　　
　　之后，芙蕾雅和芙洛拉在两人的帮助下穿好了衣服，索菲特也终于从震惊中缓过神来。只可惜，芙洛拉已经到了必须要离开的时候。
　　
　　多亏了芙蕾雅召唤的天马骑士，芙洛拉从王都返回勃兰登堡只需要15分钟，因此两人才能私下频繁见面。
　　
　　目送天马骑士带着芙洛拉离开后，芙蕾雅重新将目光移向索菲亚，而索菲亚此时也调整好思路，准备验证芙蕾雅是否就是那位闻名于世的始皇帝本尊。
　　
　　「芙蕾雅小姐，关于您的身份，我有些问题想问，可以吗？」
　　
　　「哦，我知无不言。」
　　
　　「咦？」
　　
　　芙蕾雅脱口而出的流利汉语，让索菲亚颇为震惊。随后，索菲亚动用自己的前世积累的知识，不断向芙蕾雅提问。尽管部分答案和索菲亚熟知的史书有所区别，但索菲亚还是确认，芙蕾雅就是嬴政。
　　
　　因为芙蕾雅毫无保留地将秦始皇陵的秘密说了出来，包括被深埋于地下的出口，陵墓中的机关，以及陵墓的结构。而这些，和索菲亚的记忆别无二致。
　　
　　「这……我……」
　　
　　看到索菲亚又要向自己下跪，芙蕾雅赶忙伸手扶着对方。
　　
　　「好了好了，这都是过去的事，现在的我不过是一个普通的公爵千金，而你才是王室的公主。」
　　
　　『这哪里普通了？』
　　
　　索菲亚虽然在内心这么吐槽，但还是接受了芙蕾雅的好意。同时，刚刚的亲密接触，也让索菲亚想起了自己被夺走的初吻。瞬间，她的脸颊红得就像一颗成熟的苹果，但她还是压制住内心的动摇，说出了自己的疑问：
　　
　　「我，我知道了。但您，你的身份，和刚刚亲，亲我，有，有什么关系？」
　　
　　「很简单，因为我喜欢你。」
　　
　　「这……这……太狡猾了。」
　　
　　听到这话，索菲亚害羞地低下了头，当然，害羞的可不止索菲亚一人，芙蕾雅也同意有些害羞，但她还是继续说她没说完的话语。
　　
　　「但是，你昨天的行为还是有些出格。」
　　
　　「非常抱歉。」
　　
　　「嗯，但你对我没有恶意，所以我可以原谅你，但你必须要为你的错误赎罪。所以从今天起，你的一切都是我的私有物，你必须无条件服于我。而刚刚，就是为了夺走原本属于你的初吻。」
　　
　　「！我，我明白了。只要您能垂爱于我，我愿意向您献上我的一切。」
　　
　　接着，索菲亚便俯下身，温柔地托起芙蕾雅右脚，脱下芙蕾雅的皮鞋和丝袜后，索菲亚亲吻了芙蕾雅的脚背，以此宣誓她的忠诚。
　　
　　『这，这也太过了。我只是希望她不要背叛我而已。』
　　
　　只是，这出格的行为，反而让芙蕾雅有些受惊，因此她没能注意到，索菲亚眼神中的亢奋和满足。
　　
　　就这样，在没有第三者的见证下，索菲亚正式成为了芙蕾雅的奴仆兼恋人。 

第二卷 学院篇
序 接近的恶意 
[序 接近的恶意] by EndlessWaltz

　　维也纳的一间豪华的公馆内，一名贵族正在查看手中的一份份简历。这些简历的主人，都是一些刚满十二岁的少年少女，但他找了很久，也没找到合适的目标。
　　
　　在翻找了百余份简历后，一份简历引起了他的兴趣。
　　
　　这份简历的主人，是一名普普通通的少女，虽然其他科目并不算最优秀，但她的魔法才能却远超他人，而这正是他所寻找的目标。
　　
　　「很好，就是她了，来人！」
　　
　　「大人，请吩咐。」
　　
　　「把128号给我叫来。」
　　
　　「遵命，大人。」
　　
　　不久之后，被人称作128号的少女，穿着朴素的连衣裙出现在了贵族的房间中。
　　
　　「大人，您找我？」
　　
　　「嗯，没错。高兴吧，128号，你的第一个任务来了。现在立刻去收拾东西，今晚就出发。」
　　
　　「今晚？我明白了。大人，是什么任务？」
　　
　　「没什么，刺杀一个领国的笨蛋贵族而已。详细情报有人会在路上慢慢告诉你的。记住，这个计划对王国的未来十分关键，绝不容许有任何差错。」
　　
　　「是，大人。Es lebe Österreich！」
　　
　　「Es lebe Österreich！」
　　
　　随后，少女带着最简单的行礼，踏上了前往北方的旅途。 

24 重返王都（上） 
[24 重返王都（上）] by EndlessWaltz

　　生日宴会的风波过后，为了报复作为罪魁祸首的凡瑟夫，芙蕾雅唆使安德烈和索菲亚，让她们将大量无关紧要的政务丢给凡瑟夫处理。在芙蕾雅的阴谋下，受到宰相和大臣们监督的凡瑟夫整日忙于公务，根本没有空间时间来探听芙蕾雅的消息。
　　
　　至于身为芙蕾雅未婚夫的鲁道夫，由于童年的心理阴影，这么多年不仅从未见过芙蕾雅，甚至在出席宴会时一听到芙蕾雅的名字，就会立刻逃跑。为了避开芙蕾雅，鲁道夫甚至决定推迟一年进入学院，以避开和芙蕾雅同期的尴尬境地。
　　
　　而这也正和芙蕾雅的意，毕竟她也不想让自己久违的学院生活，被区区一个鲁道夫搅黄。
　　
　　至于索菲亚和芙洛拉，两人在芙蕾雅芙蕾雅的生日后不久，便收到了魔法学院的入学邀请函。目前两人已经确定，将会在2年后一同进入学院学习。
　　
　　好在，王立魔法学院的学制长达四年，因此即便两人晚了两年入学，却依旧可以和芙蕾雅一起，共同享受两年的学院时光。
　　
　　但在两人入学前，芙蕾雅只能独自一人度过两年的校园时光。好在，三人可以通过英灵殿随时联系，更何况还有一直唠唠叨叨的爱莉希雅也在，因此芙蕾雅并不会感到孤单和寂寞。
　　
　　转眼之间，冬去春来，天气渐渐变暖。在一个温暖的夜晚，芙蕾雅和往常一样，利用英灵殿的通讯系统，和芙洛拉以及索菲亚聊天。
　　
　　『我突然想起来一件事。学院采用的是全寄宿制，平时只能住在宿舍里，只有周末能回宅邸。』
　　
　　『我明白了，那我以后周末再去找你。』
　　
　　『索菲亚这边是问题不大，但这样一来，我就没时间去见芙洛拉了。』
　　
　　『不要啊，见不到姐姐我会寂寞死的。』
　　
　　『但这也没有办法，毕竟我没法骑天马去见你，一来一回周末的时间肯定不够。』
　　
　　『芙蕾雅为什么不能骑天马呢？明明只要十几分钟就能抵达领地。』
　　
　　『因为我和姐姐私会的场景，不小心被妈妈发现了。结果后来连爸爸也知道了。』
　　
　　『幸好宅邸中的仆从口风很严，出了父亲和母亲，还有祖父母外，只有少数人知道这件事。也正因此，我才变得没法使用天马，因为这样时间会对不上。』 
　　
　　『原来如此。欸？被发现了吗？』
　　
　　『嘿嘿，都怪我，忘记把姐姐送我的礼物藏起来了。』
　　
　　『这件事先放一边，总之，天马的存在，我暂时还不想人太多人知道。现在知道天马骑士的，也就只有我们，加上丽塔和比安卡，还有芙洛拉的两名侍女。』
　　
　　『不告诉安德烈卿吗？』
　　
　　『以后有机会，我会告诉父亲大人的。』
　　
　　『好吧，理由我明白了。不过，既然不能再像现在这样每周偷偷见面，为什么不直接把芙洛拉接过来呢？反正她两年以后也要入学学院，不如提前回来熟悉下王都的生活。』
　　
　　『嗯……有点道理。确实，芙洛拉已经十岁了，差不多应该已经可以了。』
　　
　　『欸？真的可以吗？』
　　
　　『嗯，我明天就去和父亲大人说，让他们派人护送你和母亲大人一起回柏林。』
　　
　　『太好了！』
　　
　　『是啊，期待下次和你们俩姐妹的共同茶会。晚安，芙蕾雅和芙洛拉。』
　　
　　『晚安，芙蕾雅姐姐，还有索菲亚。』
　　
　　『嗯，晚安。看来接下去要忙起来了。』
　　
　　第二天一早，芙蕾雅在早餐时，向安德烈提起了接芙洛拉和安娜回柏林这件事。
　　
　　「是吗，既然你同意，那就把她们接回来吧。关于护卫，就派条顿骑士团去吧。」
　　
　　「嗯，我也这么想。以防万一，我亲自过去一趟比较好，万一出了什么事，也能保护好母亲大人和芙洛拉。」
　　
　　「这样也好，芙蕾雅你明明才12岁，居然已经变得这么厉害了。」
　　
　　「哪里，这都是父亲大人找的老师好。」
　　
　　早餐结束后，安德烈前往王宫准备办公，芙蕾雅也开始做着出发的准备。虽然她这次打算亲自去接回安娜和芙洛拉，但却并不打算直接露面。
　　
　　由于天气转暖，芙蕾雅身上的连衣裙也开始变薄，但由于昼夜有着不小的温差，因此芙蕾雅身上还是披着一件保暖的斗篷。
　　
　　随后，在丽塔和比安卡的陪同下，芙蕾雅坐上了豪华的四轮马车，前往宅邸附近的骑士团驻地。
　　
　　和平日一样，当芙蕾雅抵达骑士团驻地时，骑士们早已严阵以待，但和往日不同的是，由于这次的任务，是接回住在勃兰登堡的安娜和芙洛拉，因此这次由骑士团团长葛杰夫亲自带队，队伍的构成也都是些经验丰富的资深骑士。
　　
　　即便如此，芙蕾雅还是召唤了一队5人的英灵骑兵小队。除了两名英灵重骑兵外，还有两名使用弓箭的英灵轻骑兵，而负责指挥的则是一名精英重骑兵。
　　
　　芙蕾雅交给英灵骑兵小队的任务，是守卫她所在的马车，因此并不会对骑士们的编队造成妨碍。但精英重骑兵散发出的强大魄力，还是让不少骑士感到惊愕，甚至就连身为骑士团长的葛杰夫，都对精英重骑兵的战斗力感到好奇。
　　
　　好在，由于芙蕾雅没有直接露面，所有的交涉都交给了比安卡和丽塔，因此葛杰夫没能直接向芙蕾雅提出和精英骑兵比试的请求。
　　
　　没过多久，在葛杰夫的带领下，骑士团保护着芙蕾雅所乘坐的马车，踏上了前往勃兰登堡的路程。
　　
　　由于马车是特制的大型豪华旅行马车，因此芙蕾雅全程都没有下过马车，就连方便时，使用的也是马车上的简易厕所，因此骑士们没有人知道，芙蕾雅本人就在马车上。
　　
　　在经历了久违的一整日的马车旅行后，芙蕾雅抵达了那座熟悉的小镇。在小镇上与骑士们团暂时分别后，马车在英灵骑兵小队的保护下，来到了那座位于小镇中心的熟悉的宅邸。
　　
　　五年前，就在这里，芙蕾雅她们遭到了B级魔物巴西利斯克的袭击，她们姐妹还有母亲安娜险些丧命，但也正在这里，芙蕾雅和芙洛拉一同觉醒了她们的特殊能力，成功度过了那次劫难。
　　
　　虽然鸡蛇袭击的原由，至今没有查清楚，但自哪年起，军队加强了对城市周围魔物的监视，同时也将那些原本只在主要城市中使用的魔法结界，部署到了小城镇和部分规模较大的村庄。而推动这项法案通过的，就是身为陆军负责人的安德烈。
　　
　　芙蕾雅在丽塔的搀扶下，缓缓走下了马车，同时无意间撇到了当年安娜倒下的地方。原本的草地，变成了美丽的花圃，盛开着艳丽的红色玫瑰，仿佛就像在提醒芙蕾雅一般，让她勿忘当年的惨剧。
　　
　　「小姐，您怎么了？」
　　
　　丽塔的话语，将芙蕾雅从回忆拉回到现实，看着满脸担心的二人，芙蕾雅露出了一个浅浅的微笑：
　　
　　「没什么，我们进屋吧。」
　　
　　在宅邸简单休息了一晚后，第二天一早，芙蕾雅便坐上了马车，与骑士团汇合后一同前往勃兰登堡。路途一切顺利，队伍在当日中午，便平安抵达了勃兰登堡。
　　
　　由于没有提前向勃兰登堡送出信件，因此当队伍抵达时，城中的居民和士兵都十分惊讶。看守大门的士兵，在看到骑士们手中高举的公爵家的旗帜后，立刻派人向宅邸报告，同时将队伍拦截在城外。
　　
　　队伍久久不动，周围看热闹的民众也越来越多，这让芙蕾雅感到有些烦躁和困惑，于是便让比安卡下车去前方查看。
　　
　　比安卡离开马车后，便径走向队伍的最前方，当她走到城门时，她看到骑士团团长葛杰夫还在和门口的守卫商议，可否让马车先行进城。
　　
　　「我不是说了，我们骑士团可以暂不进城，但你至少要先让那辆马车进城。你没看到马车上的纹章吗？」
　　
　　「我知道，但按照规定，只要你们持有公爵大人的亲笔信，或者拿着能代表公爵大人的信物，我们就立刻放行。」
　　
　　「我不是说了嘛，出发太心急，没能要到安德烈大人的亲笔信或信物。」
　　
　　就在葛杰夫感到焦急时，一个侍女打扮的少女出现在了他的身后。
　　
　　「葛杰夫大人，怎么了？」
　　
　　「哦，比安卡小姐，来的正好。他们说没有安德烈大人的信物就不让我们入城。」
　　
　　「这是怎么回事？以前怎么没听说有这个要求？」
　　
　　「那是因为前些日子有贼人冒充骑士团，试图拐走芙洛拉大人。」
　　
　　「你说什么！居然有这种事？」
　　
　　「是啊，多亏我们队长发现了那帮人的端倪，才在事件发生前阻止了他们。后来经过经过审问，发现他们是被人雇佣而来，目的是为了诱拐芙洛拉小姐。」
　　
　　「幕后黑手呢？」
　　
　　「没查出来，他们的身份是一群雇佣兵，这次委托也是通过中介接受的。而那个中介，不久前被人发现死在了家里。因为你们的目的也是芙洛拉小姐，因此在确认你们的身份前，我们暂时不能放你们入城。」
　　
　　比安卡看了眼士兵后方警戒着的其他士兵，又抬头看了眼城墙上神经紧绷的弓箭手们，无奈的叹了口气。
　　
　　「好吧，我知道了。」
　　
　　随后，她便回到了马车上，将这件事告知了芙蕾雅。
　　
　　「是吗，原来还发生了这种事，芙洛拉都没和我说。」
　　
　　「这也正常，考虑到芙洛拉小姐的年纪，这种事肯定会对她保密。」
　　
　　「但我们现在怎么办，继续等吗？」
　　
　　「不了，既然要证明，那就给他证明。比安卡，辛苦你再跑一趟了。」
　　
　　「交给我吧，小姐。」
　　
　　芙蕾雅将她随身携带的一把精致的护身短剑，交给了比安卡。随后便目送比安卡前往城门口。
　　
　　此时的城门口，葛杰夫知道自己说不过对方，只能继续在原地焦急的等待。就在这时，比安卡急匆匆地从马车那边跑了过来，看到她匆忙的样子，葛杰夫的心中突然有一种不好的预感。
　　
　　「比安卡小姐，怎么了，难不成？」
　　
　　「？我是来送能证明身份的物品。」
　　
　　说着，比安卡将芙蕾雅的短剑，递给了城门的守卫。
　　
　　守卫接过宛如工艺品一般的精美短剑，看到短剑护手上的纹章，感到十分惊讶。随后，他拔出短剑，一眼便看到了剑身根部雕刻的象征着芙蕾雅的蔷薇纹章，以及纹章下方用漂亮字体雕刻的芙蕾雅的全名。
　　
　　「这……这是！」
　　
　　「怎么样，这个足以证明我们的身份吗？」
　　
　　「嗯，可否让我见见这把短剑的主人。」
　　
　　「你想做什么？」
　　
　　「我必须确认这把短剑的主人的安全。」
　　
　　「我明白了，你和我来。」
　　
　　在比安卡的带领下，守卫来到了车队中心最大的那俩马车旁。看着马车周围那几名散发强大魄力的骑士，守卫的双手止不住地颤抖。
　　
　　就在这时，比安卡轻轻敲了敲车门，车门上的窗户便被另一名灰金色秀发的侍女打开。
　　
　　「比安卡，怎么了？」
　　
　　「他向上马车检查小姐的安全情况。」
　　
　　「我知道了，我去转告小姐。」
　　
　　没一会，车门便被打开，刚刚的那名侍女出现在了门口，邀请守卫上车。
　　
　　「请把，守卫大人。」
　　
　　「哦，哦。打扰了。」
　　
　　跟在两名侍女的身后，守卫登上了豪华的大型马车。一进入车厢，他便看到了正端坐在沙发上看书的芙蕾雅。
　　
　　由于芙蕾雅经常带着骑士独自前来，因此城门的守卫大多都认识芙蕾雅。只是和往日见到的骑士装扮并用头盔遮住脸庞的芙蕾雅不同，今天的芙蕾雅完全就是一副贵族千金打扮。
　　
　　芙蕾雅女神般的美貌，让守卫仅仅看了一眼，便彻底沦陷。
　　
　　从比安卡手中接过短剑后，芙蕾雅抬起头问向正在发呆的守卫：
　　
　　「怎么了吗？」
　　
　　「啊！没，没什么。非，非常抱歉，芙蕾雅小姐，我，我不知道您在马车上。我，我这就去让他们放行！」
　　
　　守卫刚想离开，却被芙蕾雅叫住了。
　　
　　「有人试图诱拐芙蕾雅这件事，能请你说说详情吗？」
　　
　　「好，好的。」
　　
　　随后，守卫事无巨细地将当时的情况合盘说出。
　　
　　「多亏了队长，我们才能在城门口将这些贼人拦住。要是将他们放入城中，后果不堪设想。」
　　
　　「嗯，你们做的很好。今天的事我不会怪罪你们，以后也应当如此。面对任何武装集团，都要在确认对方身份后，才能放他们入城。还有，我今天的来访也要保密。」
　　
　　「是！芙蕾雅大人，请您放心！」
　　
　　守卫离开了马车后没多久，队伍便顺利进入到了城内。在前往宅邸的半道上，车队遇到了从宅邸赶来的芙蕾雅的祖父埃里克。
　　
　　由于骑士团长葛杰夫认识埃里克，因此在将护卫任务转交给埃里克带来的公爵邸的护卫后，葛杰夫便带着骑士团前往宅邸附近的驻地休息。
　　
　　不久后，芙蕾雅所在的马车平安抵达了公爵宅邸。在芙蕾雅的指示下，旅行马车并没有和其他马车一样前往车库，而是不顾侍从们的阻拦，直接停在了主宅的门口。
　　
　　在埃里克和侍从们惊讶的目光中，芙蕾雅缓缓走下了马车，随后优雅地向埃里克屈膝行礼：
　　
　　「久疏问候，祖父大人。」
　　
　　「芙蕾雅！」 

24 重返王都（下） 
[24 重返王都（下）] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅的到来，让整个宅邸忙碌了起来，特别是听说她此行的目的，是为了将安娜和芙洛拉接回柏林时。
　　
　　在见安娜和芙洛拉前，芙蕾雅先到了书房，和埃里克谈论此行的目的。
　　
　　「这样也好，让芙洛拉提前回到王都，熟悉下王都的环境也好。」
　　
　　「我也这么想的。而且没想到对方居然已经把毒手伸到这里来了。」
　　
　　「你会这么说，看来已经知道那件事了。」
　　
　　「是的。」
　　
　　「那么幕后黑手的身份，你也知道了？」
　　
　　「虽然没有证据，但我大致也能猜到是谁。毕竟不是谁都有这个胆量敢来惹公爵家。」
　　
　　「那么，关于王都宅邸的警備」
　　
　　「这点您不用担心，柏林宅邸的警備是我亲自布置的，对方曾经也试过派人潜入，但这些间谍都会在跨过围墙的那一刻『突然暴毙』。最后对方不得不放弃潜入宅邸。」
　　
　　「既然如此，我明白了。虽然有些不舍，但我同意她们返回王都。」
　　
　　「请您放心，我和芙洛拉会经常回来看您的。」
　　
　　「哈哈哈！算了吧，还是由我这个老头子去看你们好了。再说了，你在外人眼中，可是和芙洛拉势同水火，要是被人看到你俩一起开开心心坐马车出行，之前的努力不久白费了。」
　　
　　「那好吧。」
　　
　　之后，芙蕾雅又和埃里克谈论了一些关于骑士团的事务后，便离开了房间。
　　
　　刚出门，芙蕾雅就远远地看到了正在向她跑来的芙洛拉。
　　
　　没一会，芙洛拉便跑到了芙蕾雅的面前，尽管呼吸急促，但眼神中却充满了期待。
　　
　　「呼……呼……她们……说的……是……真的吗？」
　　
　　「先别着急，我们有的是时间慢慢说。」
　　
　　说着，芙蕾雅牵着芙洛拉的手，慢慢向着安娜的房间走去。走了一段路后，芙洛拉渐渐喘过气来，用抑制不住兴奋的声音向芙蕾雅询问道：
　　
　　「姐姐，丽塔她们说，只要回到柏林，我就能随便向你撒娇？」
　　
　　「嗯，因为到了柏林以后，你就不能再随意离开宅邸了。王都内的势力十分复杂，许多人都对你虎视眈眈，但至少宅邸内不用担心。所以在家里，就不用装作关系不好的样子了。当然也要注意来访的客人。」
　　
　　「真是太好了！」
　　
　　在前往安娜房间的路上，芙蕾雅一字一句地叮嘱着芙洛拉，告诉她在柏林要防备哪些人，而哪些人在关键时刻又是可以依靠的。
　　
　　「对了，趁现在把这个给你吧。」
　　
　　说着，芙蕾雅凭空取出了一个精美的木匣。
　　
　　「一直放在英灵殿的宝物库里差点忘记了。」
　　
　　「哦，这就是姐姐的【宝物库】？」
　　
　　「是啊，拜托了下爱莉希雅，没想到她真的搞出来了。」
　　
　　『再多夸夸我也可以哦~』
　　
　　『是是是，爱莉希雅真厉害（捧读）。』
　　
　　「也就是说，这是个新技能，好厉害！」
　　
　　『其实挺简单的，只要准备一个闲置的空地（仓库），然后将那片区域的时间流速降到最低就可以了。为了减小每次去放物品的消耗，我还特地简化了传送门，这样一来就能随意存放一些小物件啦。』
　　
　　「嗯，确实挺方便的，武器什么的以后就存宝物库里好了。」
　　
　　「是啊，以后和姐姐一起出去玩就更方便了。」
　　
　　「你啊」
　　
　　随着话题聊得差不多，两人也来到了安娜的房间外。在轻轻敲了敲门后，芙蕾雅和芙洛拉一起进入到了安娜的房间。
　　
　　「午安，母亲大人。」
　　
　　「你们两个的关系还是那么好呢。」
　　
　　随后，芙蕾雅将自己此行的目的，告诉了安娜。安娜听后，欣然同意和芙蕾雅一同返回王都。
　　
　　在行程确定后，宅邸中的众人便忙碌了起来。她们还是收拾芙洛拉和安娜的行礼，并为两人的出发做准备。
　　
　　第二天中午，收拾完行礼的安娜和芙洛拉，与芙蕾雅一同搭乘豪华的旅行马车，在埃里克和拉娜的目送下，踏上了返回柏林的旅途。
　　
　　当天的旅途顺利而又平淡，随着夕阳西下，车队再次来到了熟悉的小镇。为了在小镇中的宅邸休息一晚，芙蕾雅她们乘坐的马车与骑士们暂时分别。然而，芙蕾雅她们不知道的是，从马车驶入小镇的那一刻，便有几双眼睛死死地盯着马车看。
　　
　　当晚，几个人隐藏身份的神秘人，在小镇外的树林深处内悄悄碰头。
　　
　　「怎么样？」
　　
　　「不行，宅邸戒备太严，很难靠近。无法确认马车上的人员身份。」
　　
　　「无妨，戒严到这种程度，足以说明马车上的乘客的重要性。」
　　
　　「明天，在这片区域动手。」
　　
　　「但明天动手会不会打草惊蛇？我们的目的是为了潜入，贸然行动万一失败了怎么办？」
　　
　　「失败了也不要紧。根据我的调查，腓特烈公爵和现任国王的关系很差，所以他们最后多半会把这次袭击，当作是国王动手的信号。王室和公爵家打起来，整个王都都会鸡犬不宁，这样不是更有利于我们潜伏吗？」
　　
　　「说的有道理，不愧是领队。」
　　
　　「以防万一，74号，你带着128号先行一步去王都。128号的任务优先度最高，所以明天的行动你们俩就不参加了。」
　　
　　「我明白了。」「好的。」
　　
　　两人离开后，其他神秘人立刻前往预订的区域，设置陷阱并准备伏击。
　　
　　第二天一早，毫不知情的芙蕾雅她们，搭乘着显眼的的豪华马车，在众多骑士的护卫下，离开了小镇。队伍行走在宽敞的大道之上，时不时还能遇到从柏林出发的商队。
　　
　　转眼间，时间便来到了中午，就在团长葛杰夫对照着地图，挑选适合野营休息的地点时，走在最前方的两名骑士，突然被箭矢射中，直接从马上跌落。
　　
　　看到这一幕，葛杰夫立刻大喊：
　　
　　「敌袭！全员，做好防御准备！」
　　
　　然而，他的话还没说完，就有6发火球，同时从不同的方向射向队伍中央的豪华马车。尽管骑士们注意到了飞行中的火球，但已经来不及阻止，只能眼睁睁地看着火球飞向马车。
　　
　　随着一阵剧烈的爆炸响起，骑士们的脸上浮现出了绝望的神情。然而，当爆炸扬起的尘土散去，他们却惊讶地发现，马车居然完好无损地停在原地。
　　
　　其实只要仔细看就不难发现，此时的马车正被一层几乎透明的防御结界包围。刺客们当然也敏锐地察觉到了保护马车的结界，因此他们立刻判断，继续刺杀已经是不可能完成的事，于是当即分散逃向树林深处。
　　
　　刺客们开始逃离的同时，芙蕾雅也让马车周围的两名轻骑兵去追击，至于其他重骑兵，由于很难在茂密的树林中保持高速，因此便让他们留在马车周围警戒。
　　
　　然而，尽管刺客们动作敏捷，但依旧不是英灵骑兵们的对手。很快，其中两名刺客就被紧随而来的两名轻骑兵追上。
　　
　　「什么东西，居然这么快就被追上了！该死！居然一个人就干追来，看我不把你做了！」
　　
　　眼看自己跑不过对方，刺客便利用自己敏捷的身形，躲过骑士刺出的长枪，随后跳上树枝，向着对方毫无防备的后脑，刺出一击必杀的利刃。
　　
　　尽管刺客的利刃确实刺中了对方，但刀刃却怎么也刺不穿对方身上的头盔，这让他感到无比震惊。
　　
　　「不可能，怎么可能有这么硬的头盔！」
　　
　　袭击失败的刺客，试图跳出骑士攻击范围，但刚刚一瞬间的迟疑，使得他没能离开反击的范围。骑士的长枪，狠狠扫中了刺客的侧腹，击飞刺客的同时，还将对方撞向一旁的大树。
　　
　　伴随着一声巨响，巨大冲击让刺客吐光了肺部的空气，同时也让他陷入了昏迷。好在，多年的训练，让他能在陷入昏迷后的极端时间内醒来，但这段时间已经足够让英灵骑兵将长枪伸到他的面前。
　　
　　眼看他即将被俘，一只潜伏在伏击的刺客头目，射出了手中的弓箭。箭矢精准命中了刺客的头部，一瞬间便夺走了他的性命，而做出这一切的刺客头目，却早已隐藏气息，消失在了广袤的树林之中。
　　
　　最后，两名英灵骑兵只能带着刺客的尸体，回到马车旁复命。
　　
　　另一方面，在确认周围没有敌对反应后，芙蕾雅解除了保护马车的结界，随后便在比安卡和丽塔的陪同下，走下了马车。
　　
　　周围的骑士见此情形，立刻劝说道：
　　
　　「离开马车太危险了，芙蕾雅大人，请您立刻回到车上去。」
　　
　　「贼人已经逃走了。我的骑士刚刚追上两个刺客，本来刚想抓住他们，结果却被对方的同伙灭了口。真是可恶！」
　　
　　「哈，不愧是芙蕾雅大人部下的精英，这种情况下还能留活口。」
　　
　　「去吧葛杰夫团长叫来。」
　　
　　「是！属下这就去！」
　　
　　很快，那名骑士便策马来带队伍的最前方，将芙蕾雅所说的话语，原封不动的转告给了葛杰夫，并将他带到了芙蕾雅的面前。
　　
　　当葛杰夫来到芙蕾雅的面前时，地上正摆放着两具尸体。其中一具的额头插着一支箭矢，而另一具的五官都在流血，显然是死于中毒。不过，更让葛杰夫吃惊的是，芙洛拉正在检查两人身上的随身物品。
　　
　　「芙蕾雅小姐，这是？」
　　
　　「如你所见，是刺客的尸体。其中一个被人灭口，另一个自己服毒自杀了。芙洛拉正在检查他们的随身物品，看看能不能找出什么可以用来确认身份的关键线索。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　「骑士团是否出现伤亡？」
　　
　　「非常抱歉，走在队伍最前方的西蒙斯和格连被箭射中牺牲了。」
　　
　　「去把他们的尸体带过来。」
　　
　　「是！」
　　
　　葛杰夫暂时离开后，芙蕾雅来到芙洛拉身边，看着地上摆放的各种物件问道：
　　
　　「有什么发现吗？」
　　
　　「没有，都是些常见的物品，就连使用的武器品质也十分普通，就像从路边摊买到的一样。唯一有点意思的，是这个。」
　　
　　说着，芙洛拉将两块刻有数字的独特金属牌，递到了芙蕾雅的面前。
　　
　　「41和79？什么意思？」
　　
　　「我也不知道，但47是被箭射死的刺客身上的，79是服毒自杀的。」
　　
　　「看来，这应该是某个组织用来识别身份的物品。」
　　
　　说着，芙蕾雅将金属牌递给丽塔，向她询问是否有该组织的情报。
　　
　　「嗯，我还是第一次见这东西。不过我曾经听说过一个传言，在领国奥地利王国，有着一个神秘的刺客组织，他们的成员的名称都是各种编号。」
　　
　　「也就是说，他们并不是本国人。」
　　
　　「是哦，我还以为这次刺杀又是那个国王在背后搞鬼。」
　　
　　「这可说不好，凡瑟夫的爪牙，这几年被父亲和宰相大人击溃了不少，因此求助于国外的组织也不是不可能。总之还是继续加强宅邸的守卫比较好。芙洛拉你也是，最好不要乱跑。」
　　
　　「好。」
　　
　　就在两人谈论地差不多时，葛杰夫带着两名身亡的骑士，来到了芙蕾雅的面前。
　　
　　「哦，他们就是」
　　
　　「是的，芙蕾雅大人。」
　　
　　『爱莉希雅，如何？』
　　
　　『没问题，他们的忠诚度足够高，只可惜他们的身体适应性并不强，所以最好还是构筑一个全新的身体。』
　　
　　『既然这样，就让他们和已经召唤出的英灵骑士融合，怎么样？』
　　
　　『这主意不错，那个叫西蒙斯的正好合适。』
　　
　　『那么，两个实验都做一下好了。』
　　
　　「嗯，有个好消息要告诉你。」
　　
　　「好消息？」
　　
　　「没错，我可以复活他们。」
　　
　　「什么！！！」
　　
　　不仅仅是葛杰夫，周围所以骑士，在听到这句话后，都露出了惊愕的神情。
　　
　　「真，真的吗？」
　　
　　「当然是真的，但这不是一般的复活，而是让他们作为英灵战士重生。当然，他们的记忆和能力都会保留下来，甚至还获得了无限的生命，即便战死，他们也会在英灵殿中重生。」
　　
　　「居然还有这种事！」
　　
　　「当然，代价肯定是有的。作为代价，他们将永远成为我的士兵，永远无法违背我的命令，永远无法回归灵魂的轮回。我知道，你的部下都十分信任你，所以我想把这个选择的权利交给你。」
　　
　　「…………」
　　
　　『啊，他们两位刚刚已经同意自愿参与实验了。』
　　
　　「『我知道了』顺便说句，他们本人似乎已经同意了。」
　　
　　「什么！我明白了，既然他们本人同意，那我也同意。但我也有个请求，希望芙蕾雅大人能答应。」
　　
　　「你说吧。」
　　
　　「要是哪天我也战死了，希望您能将我变成英灵战士。」
　　
　　听到葛杰夫的这句话，周围的骑士们露出了惊讶的神情，但很快，他们也跟随葛杰夫，一同跪在芙蕾雅的面前，齐声说道：
　　
　　「我等愿意追随葛杰夫团长，向芙蕾雅大人献上永恒的忠诚！」
　　
　　「你们的决心，我明白了。但现在，先让他们复活吧。」
　　
　　在骑士们的注视下，芙蕾雅走到精英重骑兵的面前，此时他正单膝跪在芙蕾雅的面前。于是芙蕾雅将手放在骑士的肩上，同时脚下出现了一个炫目的魔法阵。
　　
　　「【融合召唤】！」
　　
　　在一阵炫目的光芒中，重骑兵全身被白光包裹。不一会，光芒消失，原本空档的铠甲内部，出现了新构筑的身躯，打开面罩，一张熟悉的面孔，出现在了骑士们的面前。
　　
　　「咦，我这是？」
　　
　　「哦哦，是西蒙斯吗？」
　　
　　「哦哦哦！团长！」
　　
　　「太好了，你没事就好！」
　　
　　「好了好了，先别急，还没完呢。」
　　
　　这次，芙蕾雅走到一边的空地上，再次展开了复杂的魔法阵，只不过，和刚刚的魔法阵相比，现在的魔法阵反而简单了不少。
　　
　　「【英灵再诞】！」
　　
　　在绚烂的光芒中，一名骑士出现在了众人面前。
　　
　　「葛杰夫团长！」
　　
　　「格连！你也复活了！太好了！」
　　
　　看着骑士们激动地抱在一起，芙蕾雅笑了出来。然而，在场的大部分人都沉浸在这份重逢的感动之中，只有芙洛拉，看到了芙蕾雅这宛若天使的甜美笑容。
　　
　　「好了，要庆祝等回王都再说吧。总之，这件事你们无必要保密，谁敢泄露一个字，杀无赦！母亲大人也一样，不可以和别人说哦。」
　　
　　「咦~好不容易能向那些贵妇人炫耀我家芙蕾雅的强大，怎么能这样！」
　　
　　好在，在场的除了芙蕾雅、芙洛拉和安娜，以及几人的贴身侍女外，就只有骑士团的成员，因此并不需要担心泄密问题。即便有谁可能泄密，芙蕾雅的刺客也会先一步让他彻底闭嘴。
　　
　　之后，重新踏上旅途的一行人，顺利在当天徬晚抵达了柏林。由于西蒙斯和格连仍被当作战死处理，因此葛杰夫在将两人的尸体交还给他们家人的同时，还将一笔数目不小的抚恤金交给了他们，但唯独没有告诉他们真相。
　　
　　这一行为，获得了两名骑士本人的支持，同时也得到了芙蕾雅的赞许。因为他们都知道，真相，不是所有人都承受得起。 

25 入学测试（上） 
[25 入学测试（上）] by EndlessWaltz

　　回到王都后，芙洛拉几乎每天都粘着芙蕾雅，甚至就连晚上睡觉，芙洛拉也要和芙蕾雅睡在一起，而不愿回自己的房间。
　　
　　「你自己不是有房间吗，为什么要睡在我的床？」
　　
　　「因为姐姐马上就要去学院了，之后人家就只能孤单地睡在空荡荡的房间里。」
　　
　　「真拿你没办法。」
　　
　　结果，芙蕾雅每天能单独行动的时间，就只有芙洛拉上课的时候。不过，芙蕾雅对着这种生活并未感到不满，虽然每晚芙洛拉的双手总会在自己的身上乱摸，但除去这一点，芙蕾雅还是很享受和芙洛拉在一起的时光。
　　
　　但随着气温日渐升高，时间也来到了六月，芙蕾雅的校园生活也即将开始。但在正式步入校园前，芙蕾雅还需要参加王立魔法学院的入学测试。
　　
　　入学测试分为魔法测试和笔试两部分，因此芙蕾雅在测试当天，换上了一套便于行动的中性化骑士服，同时将自己又长又柔顺的白金色秀发盘在脑后。
　　
　　「哇！姐姐好帅！」
　　
　　说着，芙洛拉激动地将芙蕾雅抱在怀中。
　　
　　「啊啦啦，这么看，感觉芙洛拉才是姐姐一样。」
　　
　　「我也没办法，索菲亚给的营养剂最近效果越来越差了。」
　　
　　「没关系，姐姐这样才好。等以后长大了，就由我来保护姐姐大人！」
　　
　　「不过，芙洛拉现在的身高已经超过芙蕾雅了呢，说不定哪天，芙蕾雅从学院回来，就会发现自己变成了妹妹。」
　　
　　「母亲大人！哼，总之，我先出发了。」
　　
　　说着，芙蕾雅从芙洛拉的怀中挣脱出来，并将丽塔来的长剑系在腰间，随后便跳上马车，和比安卡与丽塔一起离开了宅邸。
　　
　　「要加油哦~」「姐姐大人，加油！」
　　
　　在马车上，芙蕾雅向丽塔询问：
　　
　　「之前托你调查的事情，办的怎么样了？」
　　
　　「非常抱歉，关于那个组织，依旧没有发现什么有价值的情报。」
　　
　　「预料之中，那么另一件事呢？」
　　
　　「是，关于您提供的名单上的人员，都是些家族具有一定影响力的贵族千金，而且都预订将在今年或明年入学魔法学院。我们并没有在这些贵族千金身上发现什么疑点，反倒是作为学院特招生的玛丽安娜。」
　　
　　「哦？她怎么了？」
　　
　　「和她稀有的魔法才能相比，她的背景太过普通，普通到如果没有这次刺杀事件，我们根本不会怀疑她。」
　　
　　「此话怎讲？」
　　
　　「她的背景没有任何问题，但她的身份却有着大问题。因为她是奥地利人，她们一家，还是前两年刚从奥地利搬来的移民。而她本人，更是最近才从维也纳，正式搬来柏林居住。」
　　
　　「奥地利呢，感觉很可疑呢。」
　　
　　「我也这么认为，但截至目前，我们没能掌握有关证据证明她的身份。」
　　
　　「无妨，她今年应该会和我一起入学，既然这样，我有的是机会揭穿她的真面目。」
　　
　　芙蕾雅她们一边聊着学院的情报，一边看着马车走过繁忙的街道。终于，在离开宅邸的一个多小时后，马车终于抵达了位于柏林市郊的王立魔法学院。
　　
　　王立魔法学院和芙蕾雅认识中的学校有着不小的差别，学院看上去就像一座贵族巨大的贵族宅邸，除了各式各样精美的建筑外，还有一个巨大的圆形竞技场。
　　
　　「哦，这就是魔法学院，还挺不错的呢。」
　　
　　由于入学测试期间，学院并没有放假，因此不少没有课的学生，都趴在窗口观察着今天参加测试的新生。在推测新生身份的同时，他们又在猜测，今年的新生之中，有多少人能顺利进入学院学习。
　　
　　由于芙蕾雅搭乘的马车上印有公爵家的徽章，因此立刻引起了学生们的关注。
　　
　　「哦，那个纹章是腓特烈公爵家的。」
　　
　　「公爵千金要入学魔法学院的传闻看来是真的呢。」
　　
　　「听说芙蕾雅小姐有着举世无双的美貌，啊，要是能做我的未婚妻就好了。」
　　
　　「你一个子爵家的三男，就别想了。人家可是王子的未婚妻。」
　　
　　「啊啊，这是何等的让人羡慕！」
　　
　　在众人讨论期间，芙蕾雅走下了马车。只是和传闻中的美丽印象略有不同，芙蕾雅此时打扮得宛若一个男装丽人，她的飒爽英姿立刻引起了女学生们的尖叫。
　　
　　教学楼传来的骚动，短暂地吸引了芙蕾雅的目光，但在判断事不关己后，她便重新将注意力移向了站在校门口的接待员们身上。
　　
　　「欢迎您来到王立魔法学院，请出示您的邀请函。」
　　
　　「嗯，好的。」
　　
　　芙蕾雅从丽塔手中接过装有邀请函的信封，并将它递给了面前的女接待员。
　　
　　「确认收到了，感谢您的到来，腓特烈公爵千金，芙蕾雅小姐。那么，接下去容我向您简单介绍今天的日程。」
　　
　　「有劳了。」
　　
　　「首先，您需要前往大讲堂，参加作为第一测试的笔试考试，考试时间为上午10时。考试时常为一个小时。之后，您可以前往学院引以为傲的餐厅用餐。作为第二测试的魔法测试，将在今日下午2时准时开始，地点则是学院中的竞技场，请您务必不要缺席。至于其他时间，您可以自由地在学院中闲逛，提前熟悉学院的环境。」
　　
　　「我明白了，感谢你的介绍。」
　　
　　说完，芙蕾雅就带着丽塔和比安卡，准备踏入学院大门。就在这时，一个声音从后方叫住了她。
　　
　　「等等！芙蕾雅！」
　　
　　「原来是索菲亚殿下，许久不久了。」
　　
　　周围人见到是索菲亚，立刻跪在地上行礼。
　　
　　「好了好了，都免礼吧。我找芙蕾雅小姐有事，你们先退下吧。」
　　
　　围观人员散去后，索菲亚拉着芙蕾雅的手，走在空旷的长廊内。
　　
　　「所以，你怎么来了？总不可能是来参加入学测试的吧？」
　　
　　「说什么胡话？我今天来是来视察学院的，同时也有点对你放不下心。虽然你平时都很谨慎，但有时候是在过于神经大条。」
　　
　　「哪有」
　　
　　看着毫无自觉的芙蕾雅，索菲亚感到有些头疼，于是将她拉倒一个没人的角落，悄悄对她说道：
　　
　　「你最近在偷偷调查游戏的女主角们吧？」
　　
　　「被你发现了？」
　　
　　「哼，别小看我的部下啊，再怎么说我也是王国内的一股新生派系。」
　　
　　「我确实调查了，但没有找到什么有意思的情报。」
　　
　　「跟你说了多少遍，不要和那帮麻烦的女人有交集！」
　　
　　「那，芙洛拉也算在内吗？」
　　
　　「这…………」
　　
　　「好了好了，我知道你是为了我好，这种事我心里有数。别的女主角先不说，但我怀疑玛丽安娜可能没我们看到得这么简单。」
　　
　　「你说的，是那个平民特招生？究竟发生了什么？」
　　
　　「关于这件事，等我有了进展在告诉你。总之你最近出门一定要小心。时间差不多了，我该去考场了。」
　　
　　「喂，别想蒙混过……唔！」
　　
　　索菲亚的话还没说完，芙蕾雅的嘴唇就已经贴了上来。
　　
　　「这件事我会亲自调查，你要做的，是整合国内的贵族，为之后可能出现的战争做准备。」
　　
　　「我明白了，但这样太狡猾了。」
　　
　　「那么，中午见了~」
　　
　　说着，芙蕾雅便带着丽塔和比安卡前往笔试考场。被留在原地的索菲亚则满脸通红，心中的悸动久久不能平静。一旁的丽芙见状，笑着说道：
　　
　　「诶呀，没想到殿下和芙蕾雅小姐居然是这种关系。」
　　
　　「你要是敢说出去一个字，我就把你卖给那些好色的贵族。」
　　
　　「我开玩笑的，真的，饶了我吧殿下。」
　　
　　另一方面，当芙蕾雅来到考场时，时间距离考试开始已所剩无几，大部分考生此时已在考场等候，因此芙蕾雅在进入考场时，十分惹人注目，考场中也传来了不少私下议论的声音，其中当然也包括不少贬低她的声音。
　　
　　「不愧是公爵千金，真够傲慢的。」
　　
　　「就算能进入学院，考得肯定也是家庭背景。」
　　
　　「这种人居然是鲁道夫殿下的婚约者，不可原谅。」
　　
　　好在，随着考试正式开始，考场内喧闹的声音也安静了下来。
　　
　　考卷，是由监考教师一张一张发到考生们的面前，而答题使用的笔和墨水，也都是学校提供的标准物品，这么做的目的，就是为了防止有人夹带。
　　
　　王立魔法学院是国内十分有名的贵族院校，因此每年都有大量学生希望进入学院，因此学院才会有如此严苛的审查措施。
　　
　　为了刷掉众多的无能贵族，而作为第一道门槛的笔试，题目自然也不会简单，甚至就连高年级的学生，也很少有人能全部答对考卷上的所有题目。
　　
　　然而，芙蕾雅却在考试开始后的半个小时内，完成了考卷上所有题目的作答。
　　
　　「老师，可以提前交卷吗？」
　　
　　「这么快？做不出来的题目还请仔细想想哦，不要这么轻易放弃。万一成绩不够，可就没法进入我们学院学习了。」
　　
　　「不用担心，所有题目我都答完了。」
　　
　　「什么！真的吗？」
　　
　　其中一名监考老师听到这话感到十分吃惊，于是便走到芙蕾雅的身旁，检查着她的试卷。
　　
　　「没想到真的答完了，嗯，既然这样，就允许你提前交卷吧。」
　　
　　另一名监考老师有些担忧地问道：
　　
　　「这样好吗？」
　　
　　「芙蕾雅小姐是吗？我很期待你下午的魔法测试。」
　　
　　「不会让您失望的。」
　　
　　随后，芙蕾雅便离开了考场，在考场外的侍从待机区中，找到了正在休息的比安卡和丽塔。
　　
　　「芙蕾雅小姐！您这么快就考完了？」
　　
　　「是啊，我们去找索菲亚殿下一起用午餐吧。」
　　
　　「咦，你怎么这么快就出来了？」
　　
　　芙蕾雅听到声音，回头才发现，索菲亚和丽芙就站在自己的身后。
　　
　　「哦，您在着呢。正好，我们一起去餐厅用餐吧。」
　　
　　「嗯，走吧。」
　　
　　在侍从们惊讶的目光中，芙蕾雅和索菲亚一同离开了休息区，前往了学院豪华的餐厅。由于索菲亚今天是来学院视察的，因此学院为她准备了豪华的午餐，而与索菲亚同行的芙蕾雅，也沾了索菲亚的光，好好享受了一顿学院厨师们的得意之作。
　　
　　用餐期间，索菲亚向一脸轻松的芙蕾雅询问：
　　
　　「笔试难吗？」
　　
　　「一点也不难哦，我想你也应该能轻松通过。」
　　
　　「是这样吗？」
　　
　　就在这时，考试结束的学生们陆陆续续来到餐厅，只是他们脸上写满了失落，和一派轻松的芙蕾雅完全不同。
　　
　　由于两人坐在餐厅最上层的包厢中，因此可以轻松俯看整个餐厅而不被人瞩目。也正因没人注意到包厢内的索菲亚和芙蕾雅，因此考生们才在大声抱怨着考试的难度，以及混在这些声音当中的污蔑。
　　
　　「可恶！这个考试怎么这么难！」
　　
　　「就是！这些东西家庭教师根本没教过！」
　　
　　「还有那个女人也是，居然只花了半个小时就答完了！肯定作弊了！」
　　
　　「没错！她一定是凭借着公爵家的权势，提前拿到了考卷！」
　　
　　这些没有证据的污蔑，让索菲亚十分恼火。但就在她准备起身去驳斥那些学生时，芙蕾雅却拉住了她。
　　
　　「不用理他们。」
　　
　　「可是他们」
　　
　　「好了好了，真是爱撒娇呢。张嘴，啊~」
　　
　　说着，芙蕾雅直接将索菲亚拉到自己身旁，并用手中的餐叉叉起一块切的大小正好的肉排，递到索菲亚的嘴边。
　　
　　烤肉焦香四溢的气息，让索菲亚咽了咽口水。索菲亚看着嘴边的肉块，犹豫了一会后，最终还是选择将其一口咬下。
　　
　　「怎么样？」
　　
　　「好吃~接下去该到我了，张嘴，啊~」
　　
　　面对索菲亚递来的肉块，芙蕾雅毫不犹豫地咬了下去。
　　
　　「嗯，美味。怎么样，心情好些了吗？」
　　
　　「嗯，好多了。」
　　
　　「那么我们继续用餐吧。」
　　
　　「好。」
　　
　　虽然两人坐在一起用餐，但由于芙蕾雅的胃口娇小，因此大部分时候都是芙蕾雅在喂食索菲亚。
　　
　　用餐结束后，从顶层走下来的两人，立刻引起了学生和考生们的瞩目。至于那些刚刚还在污蔑芙蕾雅的贵族子嗣，更是被吓得面色苍白。
　　
　　好在，两人一句话也没说，径直离开了餐厅。 

25 入学测试（下） 
[25 入学测试（下）] by EndlessWaltz

　　离开餐厅后，索菲亚带着芙蕾雅前往了学院竞技场中的包间休息。由于索菲亚原本就打算观摩下午的新生入学测试，因此学院方面也早早为索菲亚安排了一个豪华包间供她休息。
　　
　　「距离测试开始还有不少时间，我们就在这里好好休息吧。」
　　
　　「说实话，我原本打算去宿舍那边的花园里休息的，但你实在是」
　　
　　「这么显眼真是抱歉呢！」
　　
　　没错，芙蕾雅和索菲亚离开餐厅后，一路上遇到了许多学生，学生们一眼就认出了索菲亚，并热情地问候索菲亚，这导致芙蕾雅原本的计划直接泡汤。
　　
　　为了躲避热情过头的学生们，索菲亚只能带着芙蕾雅来到学院为她准备的包间之中。
　　
　　好在，包间和竞技场的露天观看席不同，不仅有着可以遮阳挡雨的屋顶，还不用担心被人偷窥。因此，在索菲亚的劝说下，芙蕾雅直接躺在柔软的沙发上，枕着索菲亚的大腿享受短暂的小憩。
　　
　　不知过了多久，睡着了的芙蕾雅，被索菲亚轻轻摇醒。
　　
　　「芙蕾雅，起床了，快起来啦。测试马上就要开始了！」
　　
　　「啊~~啊~~~嗯？测试？」
　　
　　「睡糊涂了吗？快醒醒！」
　　
　　「好了好了，我醒了，别晃了。」
　　
　　睡眼朦胧的芙蕾雅缓缓起身，随后愣神地看向窗外座无虚席的观众席。
　　
　　「哦，还真是热闹。」
　　
　　「丽塔！比安卡！快把你们家小姐带去竞技场的休息室，要是旷考可就麻烦了。」
　　
　　「是，索菲亚大人。」「交给我们吧！」
　　
　　简单帮芙蕾雅整理了有些散乱的衣服和发型后，两人便牵着芙蕾雅的手走出了索菲亚的包间，向着竞技场一楼的休息室移动。
　　
　　当芙蕾雅抵达休息室时，除芙蕾雅以外的新生都已经在此集合，因此被两名侍女牵来的芙蕾雅显得格外显眼。芙蕾雅落座后，学院的教师便开始向在场的众人讲解测试规则。
　　
　　「规则其实很简单，在竞技场的中央，设置有10个铠甲人偶作为标靶，你们每个人有十分钟的时间，使用魔法尽可能地去破坏人偶。对人偶造成的伤害越多，评分越高。」
　　
　　丽塔和比安卡担心还未睡醒芙蕾雅会漏听考试规则，因此两人在门口听得格外认真。只是她们不知道的是，虽然芙蕾雅的脸上，依旧是一副没有睡醒的表情，但考试规则她可没有漏掉一句话。
　　
　　「那么，出场次序就按照各位上午的笔试成绩来排列，名次靠后的人优先入场。那么，接下去我要开始念各位的成绩和排名了。」
　　
　　此话一出，在场所有考生都惊讶不已，但随着老师不断报出名字、排名和成绩，休息室内不断传来学生的哀嚎。
　　
　　「什么，成绩这么快就出来了？」
　　
　　「骗人！我的成绩居然倒数！」
　　
　　「不，不要！」
　　
　　尽管室内十分喧闹，但芙蕾雅可不会漏听每一个关键的信息。
　　
　　「第14名，特招生玛丽安娜，60分。」
　　
　　「是。」
　　
　　芙蕾雅顺着声音看去，发现了一个身着朴素连衣裙的少女，她有着一头深蓝色的长发，和一双同样颜色的眼睛，虽然外表看上去有些娇弱，但调查过她背景的芙蕾雅，才不会被她的外表所迷惑。
　　
　　『哦，刚好及格吗。按照这次考试的难度，即便是那些受过精英教育的贵族，也有不少人的成绩惨不忍睹。果然，这家伙不像外表那样单纯。不过，她的发色还挺稀有的。不好，收藏癖又上来了。』
　　
　　随着在场大部分人的名字都被叫到，最后没有被喊道的，就只有芙蕾雅一人。
　　
　　「第一名，芙蕾雅·冯·弗雷德里希，满分。」
　　
　　「骗人！」「真的假的！」「学院历史上的第一个满分！」
　　
　　听到满分这个词，一时间，休息室中的所有人都炸开了锅。没错，在王立魔法学院成立以来，就没有一个人，能在入学测试的笔试中取得满分的成绩。
　　
　　「安静！安静！提醒各位一句，今天的测试，王女索菲亚殿下也会在场观摩，所有请各位展现出自己的全部实力。好了，现在请第一位选手上场。」
　　
　　听到这话，所有人瞬间安静了下来，每个人的脸上都露出了惊愕的表情，而那个被叫到名字第一个出场的男爵家的四男，更是被吓愣在原地。
　　
　　不过，在考生之中，也有不少人，听到这个消息反而干净十足。
　　
　　「好！就在这里展示出我的力量，让殿下彻底迷上我。」
　　
　　「就凭你个区区子爵家的，也敢在这里叫嚣！王女殿下将来可是会和我订婚！」
　　
　　「说什么梦话，王女殿下怎么会看上你这个区区伯爵家的次子。我可是侯爵家的长子，王女殿下当然会和我订婚。」
　　
　　看着这帮精力旺盛的贵族公子，芙蕾雅感到有些无奈。
　　
　　『哼，你们再怎么争也没用，索菲亚已经是我的了。』
　　
　　尽管出现了小小的插曲，但测试还是顺利进行。随着学生们接连不断地前往竞技场，休息室也逐渐空旷了起来。
　　
　　而剩余学生的目光，也逐渐聚集在了芙蕾雅的身上。在聚集而来的目光中，除了嫉妒和愤恨的目光外，还混杂着不少仰慕，甚至是爱慕的目光。
　　
　　只是，不知为何嫉妒芙蕾雅的都是在座的男生，而女生们对芙蕾雅的感情虽然也有部分嫉妒，但更多的却是爱慕。
　　
　　芙蕾雅推测，这恐怕和自己男装丽人的打扮有些许关系。
　　
　　「14号，玛丽安娜！」
　　
　　被叫到名字的蓝发少女，从休息室中的一个不起眼的角落中起身，随后走向了通向竞技场的出口。
　　
　　尽管休息室内的大部分视线，都被惹人注目的芙蕾雅所吸引，但在少女起身的那一刻，还是有不少辛辣的视线投向少女。她虽然表现得十分镇定，但芙蕾雅能看出她身上的紧张和畏惧。
　　
　　好在，少女走出休息室后，这些视线再次投向芙蕾雅。但芙蕾雅却完全不在意，因为她的注意力都集中在了竞技场上。
　　
　　通过部署在竞技场交流的英灵刺客，芙蕾雅观察着每一个考生的行动，一次来选择自己用于展示的魔法。
　　
　　大部分学生都只能使用一些低级的简单魔法，虽然他们奋力攻击人偶，但大部分魔法甚至无法在人偶穿戴的铠甲上留下痕迹。结果，大部分学生不到十分钟，便耗尽魔力倒了下去。
　　
　　『哼，真是群坏心眼的老师，居然特地为这些人偶添加了各种防御魔法。』
　　
　　不过，随着名次靠前的学生出现，人偶上的伤痕也多了起来，但依旧没有人能破坏人偶。
　　
　　而现在，轮到了芙蕾雅格外关注的玛丽安娜上场了。和此前出场的贵族们不同，玛丽安娜使用她最擅长的冰魔法，集中攻击最前方的人偶。
　　
　　在冰枪接连不断地攻击下，最前方的人偶被完全破坏。看到这一幕，在场的观众们发出了惊叹的声音，而教师们似乎也对玛丽安娜的表现感到满意。
　　
　　
　　「那个女孩子是谁？」「好像是今年的特招生。」「好厉害！」「是个不错的人才。」
　　
　　『和情报中提到的一样呢。』
　　
　　之后，教师们将一个全新的人偶搬入竞技场，但在玛丽安娜之后，没有一个学生能成功破坏人偶。
　　
　　随着倒数第二名学生因魔力耗尽而倒下，终于轮到芙蕾雅出场了。
　　
　　「1号，芙蕾雅·冯·弗雷德里希小姐。」
　　
　　「啊啊，终于到我了。我都已经等的有些不耐烦了。」
　　
　　「小姐加油！」「适当努力努力就好了。」
　　
　　「我知道。」
　　
　　挥手向比安卡和丽塔告别后，芙蕾雅在引导员的引导下，来到了竞技场的入口。在踏入竞技场的一瞬间，除了感受到了无数人的视线外，芙蕾雅还感受到了初夏下午的炎热。
　　
　　『好热啊！才六月怎么就这么热了！』
　　
　　扑面而来的热浪，让芙蕾雅的干劲全无，竞技场嘈杂的环境，更是不断消磨着她的耐心。
　　
　　「既然这样，就别怪我不客气了！」
　　
　　随着负责审查的老师说出「开始」，芙蕾雅抬起双手，将魔力汇聚在双手之间，随后脱口而出：
　　
　　「【暴风雪】」
　　
　　在众人惊讶的目光中，竞技场中心的温度骤然下降，紧接着，一个巨大的龙卷出现在了竞技场的中心。伴随着龙卷风的成型，地表附近的温度被龙卷风夺走大量，空气中的水分甚至直接凝华成了细小的冰晶，开始向周围飘散。
　　
　　眼前的这一幕，让在场所有人都惊讶不已，甚至就连魔法学院德高望重的学院长，都对眼前的景象感到惊讶。
　　
　　「不可能！居然一个人就用处了冰系最上级的魔法，而且还是无吟唱！」
　　
　　芙蕾雅感受着雪龙卷带来的阵阵凉意，心满意足后解除了魔法。随着白色龙卷的消失，留在竞技场中心的，就只有覆盖着厚厚冰霜的人偶和地面。
　　
　　「那么，最后一步，【闪电】」
　　
　　随着芙蕾雅念出魔法的名字，天空中突然出现了一道落雷，直接将那10个被冰封的人偶完全破坏。所有人都难以置信地看着眼前的这一幕，甚至就连自以为十分了解芙蕾雅的索菲亚，也对芙蕾雅深不见底的魔法水平感到惊讶。
　　
　　芙蕾雅本人则无视了还处在震惊之中的观众，例行公事般地行礼后，便径直离开了现场了。直到芙蕾雅走出竞技场，在场的所有人才回过神来，同时发出混杂着各种声音和情感的呐喊。
　　
　　由于考生们参加完测试就可以直接离开，因此为了不引发骚动，芙蕾雅带着丽塔和比安卡回到了马车中，等待着索菲亚的出现。
　　
　　果然，在测试结束后，不久，索菲亚和丽芙的身影，便出现在了校门附近。于是芙蕾雅让丽塔去邀请两人上车。
　　
　　结果，索菲亚刚坐上马车，就忍不住向芙蕾雅抱怨道：
　　
　　「做过头了啦！」
　　
　　「是是是。机会难得，今晚就住我家吧。芙洛拉也想见你了。」
　　
　　「好吧。不对，别想打岔，芙蕾雅你干的太出格了！笔试成绩满分，魔法测试无吟唱使用上级魔法，你知道吗，现在整个学院都在谈论你的事，恐怕要不了多久，王都的贵族们都会开始谈论你的事情。」
　　
　　「是是是。反正我一直都是他们谈论的对象，无所谓。反正这些没用的贵族也只剩下嘴上功夫。」
　　
　　「嗯，也是。现在就算是父王，也奈何不了你了。」
　　
　　「所以还有什么好担心的呢。」
　　
　　听芙蕾雅这么一说，索菲亚倒也释然了。毕竟本人都毫不在意，自己再去纠结只是徒增烦恼。于是，两人便将话题转向了其他方向。
　　
　　当晚，在公爵邸，由于芙蕾雅本人对测试闭口不提，因此安娜和芙洛拉都源源不断地向索菲亚提问，希望能从她的口中打听到芙蕾雅白天的表现。
　　
　　『看来传闻都已经传到这里了。既然你不在意，那我就如实描述了。』
　　
　　看着一旁事不关己的芙蕾雅，索菲亚在心中叹了口气，随后开始详细描述起芙蕾雅在入学测试中的出格行为。
　　
　　在索菲亚添油加醋的描绘下，芙蕾雅面无表情的脸上，渐渐浮现出惊慌的神情。虽然她试着阻止索菲亚，但为时已晚。芙洛拉和安娜已经完全被索菲亚的描述吸引。直到这时，芙蕾雅才终于意识到，自己好像做的有些过火了。
　　
　　就这样，在芙蕾雅还没有正式入学时，她的名字便已经在学院中完全传开。
　　
　　测试结束的一周后，王立魔法学院的录取通知，送到了公爵邸。通知中说道，学院的正式开学的时间，是在两个多月后的9月1日，而芙蕾雅将以年纪首席的身份，被王立魔法学院录取。 

26 开学典礼（上） 
[26 开学典礼（上）] by EndlessWaltz

　　两个月的时间转瞬即逝，芙蕾雅也开始为开学做准备。学院虽然采用的是寄宿制，但为了照顾那些毫无生存能力的贵族子女，因此允许学生携带侍从入学。
　　
　　同时，为了避免学生过度炫耀，因此每名学生最多只允许携带两名侍从一同前往校园。而且，学院还规定，在上课期间，侍从们不允许进入教学区域，这也是为了防止因侍从而发生争端。
　　
　　因此，大部分贵族子女都会为侍从的选择而发愁，不过芙蕾雅却没有这一烦恼，毕竟她能完全信赖的侍女，就只有比安卡和丽塔两人。
　　
　　于是，两人一边帮助芙蕾雅收拾行李，一边收拾自己的行李。由于学院禁止携带武器入内，因此芙蕾雅将两人平时所使用的武器，还有安德烈送给自己的长剑，一同放入了英灵殿的宝物库中。
　　
　　至于芙蕾雅的短剑，由于这把短剑的特殊性，学院只能勉强同意芙蕾雅随身携带。不过，他们似乎也有些自暴自弃的想法：
　　
　　「禁止她携带武器有意义吗？她的魔法即便是我们这些教师也挡不住吧。」
　　
　　除了芙蕾雅平日用的物品外，为了前往学院，安娜还给芙蕾雅定做了不少衣服。只是似乎是受入学测试那天的印象，安娜给芙蕾雅定做的新衣服，都是下半身为长裤的男装丽人装束。
　　
　　好在，芙蕾雅对于这些衣服不仅不会感到反感，反而还觉得安心。毕竟，芙蕾雅的容貌可是到了连她本人都看入迷的程度。但如果打扮成男装丽人，芙蕾雅反而更能接受一些。因为这身装扮行动起来，不仅不需要担心裙摆的走光问题，行动也更为便利。
　　
　　白星历1012年9月1日，也就是芙蕾雅12岁这年，在安娜、芙洛拉和安德烈的目送下，芙蕾雅带着比安卡和丽塔，登上了前往王立魔法学院的马车，而在前方迎接她的，则是长达四年的学生生涯。
　　
　　一个多小时后，芙蕾雅顺利抵达了王立魔法学院。在将录取通知书交给门口的守卫检查后，守卫便让芙蕾雅进入了学院。由于之后要进行开学典礼，因此芙蕾雅必须要先前往宿舍，并从宿舍管理员手中获得准许进入教学区域的校徽。
　　
　　王立魔法学院的宿舍一共有两栋，分别是位于学院西侧的女生宿舍和位于东侧的男生宿舍。教学区、餐厅等设施，则位于两个住宿区的中间。
　　
　　这样的设计，既方便了同学前往学院的各项设施，同时也能防止出现混乱的男女关系，从而降低外界对学校的评价。
　　
　　芙蕾雅所乘坐的马车沿着学院中的道路缓缓前行，不一会便抵达了学院西侧的女生宿舍楼。在宿舍楼下，芙蕾雅看到不少正在搬运行李的新生和她们的随从。只是在新生中，似乎有些千金小姐正在发脾气。
　　
　　没搞清楚状况的芙蕾雅决定无视她们，于是直接带着比安卡和丽塔前往宿舍楼。
　　
　　由于大部分行李都装在了宝物库中，因此丽塔和比安卡只是象征性地提着几个空箱子，跟在芙蕾雅的身后。比安卡和丽塔一脸轻松的表情，与周围一脸疲惫的侍从们形成了鲜明的对比。
　　
　　还未走进宿舍楼大门，芙蕾雅便见到了大大的男性止入的标志，而刚刚发脾气的贵族千金身旁，都站立着一到两名男性侍从。
　　
　　「原来如此，就为了这点小事？」
　　
　　「小姐，怎么了？」
　　
　　「没什么，我们去找宿舍管理员吧。」
　　
　　刚说要找，对方就主动出现在了芙蕾雅的面前。
　　
　　「我说，那边的你，这里可是女生宿舍，男生宿舍在另一边哦。」
　　
　　听到声音的芙蕾雅四下张望了一番，但并没有看见对方口中得男生在哪。
　　
　　「喂！别东张西望了，说的就是你，银发的那个！」
　　
　　「欸！我？」
　　
　　顺着声音看去，芙蕾雅看到了一名有着栗色头发的年轻女性，尽管穿着宽松的连衣裙，但依然能感受到对方丰满的胸部。这名女性似乎对芙蕾雅装傻的模样感到有些生气。
　　
　　「没错，就是你。」
　　
　　「可我是女生哦。（虽然内在确实是男生就是了。）」
　　
　　「欸！真的假的，不过这么一说确实。我还在想这么会有这么漂亮的男生，原来是女生吗！」
　　
　　「是的哟，这是我的录取通知书。」
　　
　　「公、公爵千金！」
　　
　　说着，芙蕾雅将手中的通知书递给对方。对方看了一眼，紧接着差点昏厥过去。
　　
　　「诶？你突然怎么了？没事吧？」
　　
　　芙蕾雅刚想上前扶着对方，这名女子就被人从后方抱住，因此没有摔到在地。过了一会，回过神的她，立刻低头向芙蕾雅道歉：
　　
　　「非常抱歉，不知道您就是芙蕾雅大人。」
　　
　　「没事没事，只是没想到会被人认作男性。或许下次应该吧头发盘起来，而不是像这样直接散在身后。」
　　
　　「没有的事，不论您是散发还是束发，都十分的美丽。对了，我叫克莱门特，是这座女生宿舍的管理员，而她」
　　
　　「玛丽安娜，对吧？」
　　
　　「您居然知道我的名字！」
　　
　　「那当然，毕竟你可是全校唯一一个以平民身份进入学院的特招生。」
　　
　　「玛丽安娜同时也是宿舍管理员助手，所以在学校寄宿期间，我会成为她的临时监护人。」
　　
　　「我明白了，以后请多指教，玛丽安娜。」
　　
　　「好，好的，芙蕾雅大人。」
　　
　　「不需要用敬称，在学校里，我们都是同学，所以互相称呼名字就行了。」
　　
　　「那，芙蕾雅小姐？」
　　
　　「嗯，玛丽安娜小姐。」
　　
　　看见玛丽安娜露出笑容的样子，克莱门特的表情也缓和了不少。
　　
　　「玛丽安娜继续回去收拾房间吧。」
　　
　　「好，芙蕾雅小姐，再会。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「对了，这是芙蕾雅小姐的校徽，记得把它别在衣服上哦。」
　　
　　「我会的。」
　　
　　将校徽别在胸前后，芙蕾雅跟着克莱门特前往她的房间。一路上，克莱门特都在介绍这栋楼的结构。
　　
　　「这栋宿舍楼一共有4层，每一层的房间数量和布局都不同。最下层是住宿费最便宜的单人间，主要提供给像玛丽安娜这样的特招生，或者是一些没有侍从随行的贵族居住。由于学校高昂的学费，因此大部分低位贵族和一少部分中等贵族家的次女会居住在这层。」
　　
　　「第二层的房间数量，比第一层要少，但相对的每个房间的面积却和一层的房间差不多。但与一层最大的不同在与，每一个房间的隔壁，都有一间供侍女居住的小单人间。而这一层居住的，主要是中位贵族家的长女，或是一些没落的高位贵族家的长女和次女。」
　　
　　「第三层的房间数量，比第二层还要少，但每个房间都十分宽敞。同时，每个房间还中还附带有一个可以容下两名侍女居住的小房间。能居住在这一层的，都是高位贵族的长女。」
　　
　　「至于第四层，就由您亲眼看看吧，毕竟您的宿舍就在第四层。」
　　
　　芙蕾雅在克莱门特的引导下，沿着楼梯来到了第四层。然而，和其他三层不同的是，第四层的楼梯口，被一扇豪华的双开门堵住了去路。
　　
　　「这个，要怎么打开？」
　　
　　「您的徽章内有特殊的术式，门锁一但感应到那个术式，就回自动打开。所以千万不要弄丢徽章哦。」
　　
　　按照克莱门特的指示，芙蕾雅站在了门口，随着徽章发出光芒，门把附近也出现了魔法阵，随后只听「啪嗒」一声，门锁便自动打开了。
　　
　　「哦，好厉害。但这样一来，丽塔和比安卡怎么进出？」
　　
　　「只要在宿舍中留下一人就行。这扇门虽然从外面只能通过魔法解锁，但从内部却能直接正常打开。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　打开门后，芙蕾雅为眼前豪华的宿舍感到惊讶，因为门后并不是和前三层相似的一排排的独立房间，而是一整个豪华套间，这个套间甚至还有第二层。
　　
　　这也解释了芙蕾雅内心的疑惑：为什么从外面看，宿舍明明有5层，但管理员却说只有四层。因为最上面两层，都属于豪华套间。
　　
　　「那么，容我为您介绍。刚进门的这片区域，是客厅，您可以在这里优先地看书或喝茶。旁边则是可以用餐的餐厅。餐厅旁的这扇门打开后，外面是一个小型露台。」
　　
　　「不错呢。」
　　
　　「您喜欢就好，在客厅的尽头有一扇门，这扇门的后面有一段走廊，走廊两侧是供侍女们居住的房间。请两位随意挑选。」
　　
　　「真不错。」「哇哦。」
　　
　　「走廊的尽头，则是厨房。厨房里面各种设施一应俱全，如果不想吃学院餐厅的料理，您也可以在宿舍自己做。」
　　
　　「从客厅旁的楼梯可以前往二楼。在二楼，侍女们宿舍上方的，是三间大宿舍，由于没有人使用，因此想住那间就由您随意挑选。」
　　
　　打开房门，三个房间出现在了芙蕾雅的面前。尽管在学校，但每个房间的面积都超过了芙蕾雅在宅邸中的卧室。由于了一番后，芙蕾雅做出了选择：
　　
　　「嗯，我要最左边这间吧。这个方向能看到校外呢。」
　　
　　「不错的选择。对了，那扇门可以打开，通向外面的露台。由于三个房间的露台是互通的，所以以后要是有其他学生入住，还请注意对方的个人隐私。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　「最后，是主卧室的对面。这里分别是浴室和洗衣间。洗好的衣服可以直接晾晒在屋顶的露台上。只要打开这扇门就到了。」
　　
　　「还真是方便。」「是啊，看来不用去和其他侍女抢洗衣间或晾衣杆了。」
　　
　　「对了，卫生间的话，包括侍从房间在内的每个房间都有，但浴室隔壁也有一个公共卫生间。遇到什么紧急情况也可以来这边处理。关于第四层的具体介绍，到这里就结束了。您要是还有什么问题，可以随时来找我。」
　　
　　「好的，谢谢你。我现在就有一个问题。」
　　
　　「请说。」
　　
　　「我没有室友吗？」
　　
　　「嗯，至少这两年恐怕不会有。这个套房，不是有钱就能入住的。只有王室成员，或是和王室有直接关系的贵族才能入住。所以最快也要两年以后，索菲亚殿下入学那时。」
　　
　　「我明白了，非常感谢。」
　　
　　听到这话，克莱门特笑了出来。
　　
　　「总觉得，您给人的感觉，和传闻中的有不少差别。」
　　
　　「因为传闻终究只是传闻。」
　　
　　「说的也是，那么您慢慢收拾，容我告辞了。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　克莱蒙特走后，比安卡和丽塔各自挑选了一间喜欢的房间，而芙蕾雅则将她们真正的行李，从宝物库中取出。之后再由比安卡和丽塔慢慢整理。
　　
　　经过两个小时的奋斗，两人终于将芙蕾雅的物品整理完毕。就在这时，芙蕾雅将两张黑色的卡片分别递给两人。
　　
　　「小姐，这是？」
　　
　　「这是我通过魔方这枚校徽中的术式制作的门禁卡。有了这个，你们应该就能随便出入这层。千万别让他人知道，也别弄丢了哦。」
　　
　　「「请您放心！」」
　　
　　「那么时间差不多了，我要去礼堂参加开学仪式，就留你们看家了。」
　　
　　「请慢走。」「路上小心。」
　　 

26 开学典礼（下） 
[26 开学典礼（下）] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅尽管不认识去礼堂的路，但她知道今天的开学仪式所有学生都要参加，因此只要跟着人群，就能顺利找到大礼堂的所在地。
　　
　　这种想法并没有错，但唯一的问题是，由于芙蕾雅在入学测试时的表现过于引人注目，因此不论她走到哪里，都会引起学生们的注意。
　　
　　结果，走在人群中的芙蕾雅无时无刻不受到女生们的关注。虽然有些不自在，但芙蕾雅好歹顺利抵达了开学仪式所在的礼堂。然而，芙蕾雅一进入礼堂，立刻吸引了在场所有人的目光。
　　
　　女生们被芙蕾雅的英气所吸引，而部分男生则似乎发现了隐藏的另一种可能性。
　　
　　「好帅！」「好想叫她姐姐大人。」
　　
　　「总觉得，有点可爱。」「可爱？你认真的？」「是啊，和别的女生放在一起比较一下就能看出来了。」「你这么一说还真是，比其他女生娇小好多」「如果穿裙子。啊，天使！」
　　
　　芙蕾雅当然不知道这些想法，一瞬间聚集而来的目光，让她感到一阵紧张，这导致她散发出的压迫感变得更强，甚至就连她身边的气温也有所下降。
　　
　　『看来入学测试那次确实做过头了。开学以后一定要克制一点。』
　　
　　由于芙蕾雅是以年级首席的身份进入学院，因此她的位置在引人注目的最前排。于是在各方的注视下，芙蕾雅挑选了一个没人的空位，坐了下去。
　　
　　芙蕾雅刚坐下没多久，一名男生来到了礼堂，在看到芙蕾雅后，径直来到了她的身边。这名男生大胆的行动，引起了其他学生的注意。
　　
　　「喂喂，那该不会是要去搭话吧。」
　　
　　「好想是哦。等等，我记得他是三年级的。」
　　
　　「笨蛋！他是学生会长！」
　　
　　就在周围议论不断时，芙蕾雅也注意到了那名男生的靠近。在看到对方面孔的那一刻，芙蕾雅立刻起身低头行礼。
　　
　　「好久不见了，奥托大人。」
　　
　　「久疏问候，芙蕾雅小姐。虽然听说您也要来学院就读，但没想到还未入学就引发了那么大的骚动。」
　　
　　「我也有在反省的。」
　　
　　「你现在可是学院中的大名人。」
　　
　　「请不要再捉弄我了。对了，听说您前些时日正式订婚了，可否和我说说您的未婚妻呢？」
　　
　　「也好，对方是伯爵家的千金，虽然比不上芙蕾雅小姐，但仍是名出色的女性。」
　　
　　「恭喜您了。」
　　
　　「哪里。」
　　
　　「对方也在学院中吗？」
　　
　　「是的，她比我小一岁。哦，正好她来了。」
　　
　　说着，芙蕾雅顺着奥托的目光看去，看到了一名金发少女正在向她走来。对方有着一头与肩平齐的金色秀发，还有一双碧蓝色的大眼睛，姣好的面孔上带着柔和的微笑。
　　
　　少女走到两人身边，提起裙摆向两人行礼：
　　
　　「奥托大人。这位想必就是最近十分出名的弗雷德里希小姐。」
　　
　　「我来介绍，这是我的未婚妻艾琳，她是赫尔曼伯爵的千金。」
　　
　　『原来如此，掌管财政的赫尔曼伯爵，和掌管行政的施特拉塞伯爵吗。政治联姻？不，看来是两情相悦啊。』
　　
　　「贵安，赫尔曼小姐。看来奥托大人非常幸运地找到了一位出色的婚约者。」
　　
　　「哪里，和弗雷德里希小姐相比，我还差的远呢。」
　　
　　「哪里的话，和鲁道夫殿下比起来，奥托大人要出色不少呢。毕竟鲁道夫殿下，可是自从正式订婚以后，就一次也没有来找过我。」
　　
　　「「欸？」」
　　
　　不仅仅是奥托和艾琳，周围听到这句话的贵族们都陷入了沉默。他们虽然知道，芙蕾雅和鲁道夫的关系并不好，但没想到鲁道夫居然会如此厌恶自己的未婚妻，更何况对方还是有着女神般美貌的芙蕾雅。
　　
　　注意到周围的学生都被他们三人的谈话所吸引，艾琳急忙扶着芙蕾雅坐在了位置上，而她自己则和奥托分别坐在芙蕾雅的左右两侧。
　　
　　与最初见面时相比，艾琳对芙蕾雅的态度有了明显的缓和，她在芙蕾雅的身旁轻声问道：
　　
　　「弗雷德里希小姐，这种玩笑可开不得。」
　　
　　芙蕾雅则装得有些失落的样子，同样低声回复她道：
　　
　　「我可没开玩笑，这5年间，鲁道夫殿下不仅一次也没来找过我，甚至还在王宫外偷偷养了情人。如果不是索菲亚殿下，我恐怕还被蒙在鼓里。」
　　
　　「太过分了。」「那家伙！」
　　
　　听到这里，艾琳彻底放下了对芙蕾雅的戒备，甚至还安慰起了看上去十分失落的芙蕾雅。
　　
　　「弗雷德里希小姐，不，请允许我直接称呼您的名字。」
　　
　　「好的，那么也请允许我称呼您为艾琳小姐。」
　　
　　「没问题。芙蕾雅小姐，我希望你能放弃和鲁道夫殿下的婚约。你没必要为那样的人打搭上自己的人生。」
　　
　　「我也这么想的，芙蕾雅小姐这么优秀，那家伙根本配不上你。」
　　
　　艾琳和奥托安慰的话语，让芙蕾雅脸上的阴霾逐渐褪去。
　　
　　当然，芙蕾雅的失落确实是她的演技，但鲁道夫和某些贵族千金间那不可告人的关系，可是确有其事。利用英灵刺客优秀的渗透和跟踪能力，芙蕾雅掌握了不少鲁道夫的把柄，为的在索菲亚所说的游戏中的「断罪事件」中，反击鲁道夫的构陷。
　　
　　不过，对于艾琳和奥托对自己的关系，芙蕾雅还是向两人表达了感谢之情，同时也向两人透露：
　　
　　「其实，父亲大人也有这个想法。他打算当我从学院毕业后，就解除我和鲁道夫殿下之间的婚约，并让我继承公爵家。」
　　
　　「哦，这可真是好事。」「是啊，不过鲁道夫殿下虽然今年没有入学，但明天他就会正式成为学院的一员，不要紧吗？」
　　
　　「感谢艾琳小姐的担忧，但不要紧。我也已经决定，将鲁道夫殿下视为陌生人了。」
　　
　　「那就好，但我还是担心，万一他被芙蕾雅你的美貌所迷惑，偷偷对你下手。」
　　
　　「也正因此，母亲才让我在学院中打扮成这样。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「而且父亲也和我说，如果真的被鲁道夫殿下袭击，可以不用考虑后果直接反击。父亲大人说，不论发生什么事，公爵家都会是我的后盾。」
　　
　　「说得好，我和父亲大人也会支持芙蕾雅小姐和公爵大人的。」「既然奥托大人都这么说了，那我也一样！父亲那边我也会去劝说的。」
　　
　　「感谢二位。」
　　
　　在那之后，芙蕾雅和艾琳又聊了一些轻松的话题，直到入学典礼正式开始。
　　
　　但虽说是入学典礼，但主要流程无非是学院长和教师们的讲话，主要内容则是向新生描述学院悠久的历史，并勉励在座的同学，要在新的学期中努力奋进。
　　
　　由于正式上课要第二天才开始，因此芙蕾雅决定在确认班级名单后，便直接返回宿舍。艾琳得知此事后，主动提出帮芙蕾雅带路，顺便向她介绍学院的各项设施。
　　
　　为了避免不必要的绯闻，艾琳甚至还赶走了奥托，于是，两人一起在餐厅享用午餐后，便开始在学院各处闲逛，直到傍晚才带着从餐厅打包的晚餐，回到各自的宿舍。
　　
　　至于丽塔和比安卡，由于学院餐厅每次用餐都会收费，因此即便是侍从也能在餐厅中用餐。于是，对餐厅感到好奇的两人，在芙蕾雅的许可下，一同前往了学院餐厅就餐。
　　
　　由于两人平日一直陪伴在芙蕾雅的身边，因此平时根本没有什么需要花钱的地方，而芙蕾雅每月又会发给她们一笔不小的薪水，因此积年累月，两人存下了一笔数额不小的积蓄。
　　
　　一直烦恼薪水无处可用的两人，直接在学院的餐厅中点了一顿能让贵族们感到羡慕的豪华午餐。尽管这一餐花掉了两人数枚金币，但她们脸上依旧十分平静。而且和其他侍从不同，两人并没选择将餐食打包，带回住所，而是直接找了个空位，坐在餐厅用餐。
　　
　　两人的这种行为，自然是引起了在场贵族们的不满。
　　
　　「明明只是个随从，居然敢直接坐在餐厅中用餐！」
　　
　　「而且吃的还是厨师长的限量版豪华套餐。」
　　
　　然而，却没有一个人敢找两人麻烦，因为他们知道，比安卡和丽塔是芙蕾雅的贴身侍女，深得芙蕾雅的信赖，随意招惹她们，搞不好会引来芙蕾雅的怒火。
　　
　　不过，比安卡和丽塔倒也不全是为了享受。她们此行也是为了考察餐厅厨师们的手艺。由于芙蕾雅的食量小，为了避免营养不良，芙蕾雅的每餐都是丽塔和宅邸厨师们精心准备的。但在学院中就没这么方便，因此才要确认餐厅的餐点情况。
　　
　　好在，学院厨师长的水平相当出色，因此两人并不打算拦着芙蕾雅在餐厅就餐。当然，如果芙蕾雅有要求，两人会毫不犹豫地使用宿舍中的厨房为芙蕾雅准备她们精心制作的餐点。
　　
　　用餐完毕后，两人回到宿舍，开始帮助芙蕾雅入浴。沐浴后的芙蕾雅，便在自己房间的豪华大床上沉沉睡去。
　　
　　随着时间来到子夜，一个黑影巧妙地躲开了学院中巡逻的卫兵，并悄悄翻过了学院的围墙，最终消失在了昏暗的小巷之中。
　　
　　在昏暗的小巷中奔跑了一段时间后，黑影来到了一间极为普通的民房门口，随后用暗号敲了敲房门。不一会，另一个穿着黑色披风的人来到了门口，确认周围安全后，迅速开门将门口之人放入了房间。
　　
　　之后，在开门那人的带领下，黑影来到了一个昏暗简陋的房间中，房间内围坐着几名同样打扮的黑衣人。
　　
　　两人坐下后，其中一名黑衣人表示会议开始。
　　
　　「128号，情况如何？」
　　
　　「顺利潜入了学院，并没有受到怀疑。」
　　
　　「其他人呢？」
　　
　　「一切顺利。只是腓特烈公爵宅邸的戒备甚至比王宫还严，因此我们很难找机会潜入。」
　　
　　「我明白了，但这已经不重要了，因为就在今天，我收到了组织发来的联络。」
　　
　　「组织怎么说？」
　　
　　「首先，对于41号和79号的身亡，组织并不打算追究我这个队长的责任。」
　　
　　「那可真是太好了。」
　　
　　「但同时，组织也给我们下达了新的任务。刺杀普鲁士王储的计划取消，改为刺杀腓特烈公爵千金。对于128号送来的情报，组织十分满意，但那位小姐的威胁实在太大了，因此组织下令，要我们务必除掉她。」
　　
　　「欸？」
　　
　　「怎么了，128号」
　　
　　「没，没什么。」
　　
　　「那就好，总之，你要尽可能接近那个贵族小姐，并从她那里获取信任。」
　　
　　「是要，由我来刺杀……吗？」
　　
　　「不，你主要是收集情报。刺杀工作由我们来完成。毕竟，和如铁桶一般的公爵邸相比，潜入学院要轻松的多，跟何况我们还能在她往返学院的路上设伏。当然，如果我们失败了，就由你来动手。」
　　
　　「……我明白了。」
　　
　　「如果我们的计划成功了，你就继续潜伏在学院中，寻机刺杀王储鲁道夫。」
　　
　　「是。」
　　
　　「要说的就是这些，大家分批离开这里。一周后的同一时间，在5号安全屋碰面。」
　　
　　随后，黑影们便悄悄离开了小屋，各自分散消失在了黑夜之中。只是他们不知道的是，有一双鲜红的眼睛，自始自终都在盯着他们。
　　
　　「呵呵，找到你们了。」 

27 学园生活的第一天 
[27 学园生活的第一天] by EndlessWaltz

　　来到学院的第二天，芙蕾雅早早便从睡梦中苏醒。或许是对新环境的不适应，又或许是因为前一晚睡得较早，窗外的天空还有些昏暗，芙蕾雅就已经下床了。
　　
　　看了看窗外的天空，芙蕾雅知道时间尚早。于是，她将一张保暖的毛毯披在身上，随后打开房门，走到了房间外的露台上。
　　
　　芙蕾雅地坐在椅子上，感受着清晨微凉的空气和宁静的氛围，静静地眺望着远方的平原和天际。平时，芙蕾雅的脑海总充斥着各种计策和想法，但现在，她决定将那些费神的事情抛之脑后，静静地享受清晨悠闲宁静的时光。
　　
　　『感觉好久没有这么悠闲过了。』
　　
　　随着太阳从天际升起，丽塔也轻轻推门而入，准备叫醒本应还在熟睡的芙蕾雅。然而，丽塔却并没有在床上发现芙蕾雅的身影，这让她有些慌张，但很快，她就看到了正在露台上眺望天际的芙蕾雅。
　　
　　由于清晨的气温较低，丽塔担心芙蕾雅可能会着凉，于是便准备将芙蕾雅带回房间。
　　
　　「小姐，今天起得真早啊。外面有些凉，还是先回房间吧。」
　　
　　「再等一会。」
　　
　　「好。」
　　
　　于是，丽塔就默默站在芙蕾雅的身后，和她一起眺望着远方的朝阳。
　　
　　不一会，一个黑色的物体突然从下方飞了上来，直接掉在了两人的面前。尽管被吓了一跳，但丽塔还是立刻拔出了藏在裙子下方的匕首，挡在黑色物体和芙蕾雅之间。
　　
　　丽塔正准备上前检查黑色物体的身份时，身后的芙蕾雅却拉了拉她的裙摆。
　　
　　「不要紧的，已经无力化了。」
　　
　　「欸？」
　　
　　就在这时，比安卡被动静吸引的，也拿着短剑冲了过来，但在看到丽塔和芙蕾雅平安无事后，比安卡收起了武器，不解地向芙蕾雅询问道：
　　
　　「小姐，这是？」
　　
　　「看了就知道了。」
　　
　　芙蕾雅发出指示，一名英灵刺客现出身姿，走到黑色物体旁，掀开了包裹着的黑色布料。在布料中，一个失去意识的中年男子，正被五花大绑着。
　　
　　「这家伙已经无害化了，丽塔，去看看他的随身物品，把能让他自杀的物品全部取出来。」
　　
　　「是。」
　　
　　丽塔立刻蹲了下去，开始在中年男子身上摸索了起来。很快，她就找到了一个熟悉的金属牌，上面刻着数字7。
　　
　　「哦，这家伙是，小姐，看看这个。」
　　
　　确认金属牌上没有机关后，丽塔将牌子递给了芙蕾雅，一旁的比安卡立刻认出了这块金属牌。
　　
　　「这和上次那些刺客身上的金属牌一样。」
　　
　　「嗯，看来猜对了。而且7号嘛，有意思。这家伙就交给你们俩的，虽然这家伙的口风肯定很严，但还是希望你们能撬开他的嘴巴，从他口中挖出一切情报。必要时可以用刑，只要不杀了他就行。」
　　
　　「是，交给我们吧。」「一定完成任务！」
　　
　　为了看守这名刺客，芙蕾雅召唤出了英灵骑士西蒙斯和格连。两人虽然对所处的位置和芙蕾雅煽情的装扮有些困惑，但还是忠实地跪在地上向芙蕾雅行礼。
　　
　　「芙蕾雅大人！」「大人，这里是？」
　　
　　「这里是学院的宿舍。你们后面倒着的那个家伙，是之前返回王都时遇到的刺客头目。你们的职责就是紧紧看住他，防止他逃亡或者自杀。」
　　
　　「遵命！」「就是这个混蛋，我知道了。」
　　
　　「比安卡，带他们去楼下的仓库。我会给你们许可，拷问用的刑具就去骑士团驻地取吧。」
　　
　　「是，小姐。」
　　
　　比安卡接到命令后，便带着西蒙斯和格连，以及被西蒙斯扛在肩上的刺客头目，离开了房间。他们走后，芙蕾雅也回到了房间，并手写了一封信交给了丽塔。
　　
　　「有了这个，你们应该就能得到葛杰夫团长的帮助了。」
　　
　　「感谢您，不过在那之前，还请让我替您更衣。要不是那俩位有自知之明，否则我都要制裁他们了。」
　　
　　听到这话，芙蕾雅才低头看向自己的身体。自己的身上，只穿着一件半透明的轻薄睡袍，尽管身上披着毛毯，但睡袍下的内衣和内裤还是若隐若现。
　　
　　一想到自己刚刚以这副姿态出现在两名骑士的面前，芙蕾雅的脸颊立刻变得通红，同时还不由分说地责怪身旁的丽塔。
　　
　　「真是的，你为什么不提醒我啦！」
　　
　　「不好意思忘记了呢。总之，小姐，先更衣吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　之后，穿好衣服打扮完成的芙蕾雅，在享用了比安卡从餐厅买回来的早餐后，便前往宿舍厨房旁的小仓房中，查看犯人的状态。
　　
　　芙蕾雅确认关押地点不会出问题后，便在丽塔和比安卡的注目下，拎着书包离开了房间。
　　
　　与昨日一样，芙蕾雅在女学生们的注视下，走向她所在的一年级A班。尽管昨天艾琳曾经带着她走过一遍，但她为了甩开跟在自己身后的女生集团，中途还是不小心走错了路，来到了一片陌生的花圃之中。
　　
　　「这里是？这下糟了，彻底迷路了。」
　　
　　意识到自己迷路的芙蕾雅，开始思考是否该原路返回。就在这时，一旁的灌木突然晃动了起来，芙蕾雅立刻警戒起来。然而，随着灌木一阵晃动，一个熟悉的蓝发少女出现在了她的面前。
　　
　　「你是，玛丽安娜小姐？」
　　
　　「咦！？芙蕾雅小姐，您怎么会在这里？」
　　
　　芙蕾雅看了眼玛丽安娜手中的木制饭盒，立刻明白了对方出现在这里的缘由，但她决定对此装作不知情的样子。
　　
　　「你……没什么。我不小心迷路了。你知道教室怎么走吗？」
　　
　　「嗯，我知道。」
　　
　　「那太好了，我们走吧。」
　　
　　「欸？和我一起走吗？」
　　
　　「那当然，我们是同班同学吧。」
　　
　　「是，是这样没错，可是」
　　
　　芙蕾雅不等玛丽安娜说完，直接牵起了她的手，走向自己来时的方向。
　　
　　「我们走吧。」
　　
　　「啊，好。」
　　
　　在玛丽安娜的指引下，芙蕾雅没过多久便重新回到了前往教室的正路上来。由于此时时间已经临近上课，因此还有不少快要迟到的学生正在走廊上赶路。
　　
　　看着在走廊奔跑的学生们，还有学院钟楼上即将指向12的分针，芙蕾雅毫不犹豫地牵着玛丽安娜，跑向她们的教室。
　　
　　一路上，面对这对罕见的组合，不少学生都感到惊讶。最终，两人成功在上课铃声响起前，抵达了教室。
　　
　　此时，教室中的座位已经被分配完毕，在场的空位就只剩下了最后一排紧挨在一起的两个座位，于是芙蕾雅便牵着玛丽安娜，直接坐在了那两个位置上。
　　
　　原本，芙蕾雅差点迟到这件事，本身就已经是一个不小的话题，但现在，她不仅和他人手牵手，一起来到教室，甚至对方还是那个平民特招生。这让班级中的贵族，特别是地位较高的那些贵族感到恼火。
　　
　　「什么嘛，那个平民。」「才第一天，就攀上了芙蕾雅大人。」「我们都不敢随意向芙蕾雅大人搭话，区区平民居然还让芙蕾雅大人牵着。」「一个平民，居然敢坐在高贵的芙蕾雅大人身边，这真是太让人羡……不对，太让人厌恶了。」
　　
　　一时间，各种责难和嫉妒的视线，全都投向了芙蕾雅身旁的玛丽安娜，让她害怕地蜷缩起身子。好在，随着教师推门而入，贵族学生们而注意力，全部被进入教室的教师所吸引，这让玛丽安娜偷偷松了口气。
　　
　　「同学们好，我是从今天起，担任各位班主任的威廉明娜。接下去的四年间，让我们友好相处吧。」
　　
　　听到这话，班级中的男生都发出来欢呼的声音，因为威廉明娜是一个有着一头金色波浪长发的美丽的年轻女性，同时她丰满苗条的身材，也让不少男生为之倾倒。不仅仅是男生，因为威廉明娜那开朗友善的笑容，就连女生们似乎也对威廉明娜抱有好感。
　　
　　『诶呀，人气还真高。看来接下去四年的学院生活，应该不会很无聊。』
　　
　　芙蕾雅思考期间，威廉明娜举起双手示意大家安静下来。随后，她拿出班级名册说道：
　　
　　「好，那么我们开始点名，请叫到名字的同学站起来，让其他学生互相认识一下。让我看看，1号是年纪首席，芙蕾雅小姐。」 
　　
　　听到自己名字的芙蕾雅，落落大方地从位置上站了起来，一时间，教室中的所有视线都集中在了她的身上。
　　
　　「是。我是芙蕾雅·冯·弗雷德里希，请多关照。」
　　
　　「不愧是年纪的首级，真是简洁的介绍。好，下一位同学。特招生玛丽安娜小姐。」
　　
　　「在！」
　　
　　芙蕾雅坐下后，被叫到的玛丽安娜缓缓从位置上起身，全班的目光也再次集中到了她的身上，只是与芙蕾雅那时不同，视线中充斥着更多的是轻蔑和排斥这类负面情绪。
　　
　　「我……我叫……玛丽安娜，能……能入学历史悠久的学院，是我的荣幸。」
　　
　　与周围的贵族们不同，威廉明娜并没有因为玛丽安娜的身份而看不起她。相反，她用和对待芙蕾雅相同的态度，鼓励着害怕地玛丽安娜。
　　
　　「你的魔法才能非常棒，希望之后，你能在学院中度过快乐充实的四年。」
　　
　　「谢谢您。」
　　
　　玛丽安娜坐下后，在座的学生陆续站起来自我介绍，尽管不少在努力宣传着自己，但他们都没能引起芙蕾雅的兴趣。
　　
　　在那之后，芙蕾雅她们正式开始上课。只是由于学院教的知识芙蕾雅早已烂熟于心，因此她上课期间，都在悄悄和芙洛拉以及索菲亚聊天。 

28 欺凌&救赎 
[28 欺凌&救赎] by EndlessWaltz

　　随着下课铃声的响起，上午的课程便全部结束。于是，芙蕾雅开始收拾桌上的书本和物品，准备前往餐厅用餐。就在她准备叫上作为同桌的玛丽安娜时，却发现对方已经收拾好物品，匆匆离开了教室。
　　
　　无奈之下，芙蕾雅只能独自离开教室，向着餐厅走去。由于现在前往餐厅的学生人数众多，芙蕾雅决定先回一趟宿舍，看看那名刺客的情况，再返回餐厅就餐。
　　
　　就在芙蕾雅抵达宿舍楼下时，一直在暗中跟踪玛丽安娜的英灵刺客，向芙蕾雅发出了警报。通过同步视野，芙蕾雅看到玛丽安娜正被一群贵族千金逼到一个偏僻的角落之中。
　　
　　几名千金将玛丽安娜围在中心，不断对她敲打辱骂，甚至还将玛丽安娜用于装午餐的木制盒子打翻在地，装在餐盒中的午餐也倒在了地上。
　　
　　看着餐盒中硬邦邦的面包和几片可怜的蔬菜，周围的贵族千金们都笑了出来。
　　
　　「还真够寒酸的。」「这也配叫午餐？」「我家的宠物都不吃这些。」「区区平民，给我注意点自己的身份。」「就是，下次别让我们看到你粘在芙蕾雅大人身边。」
　　
　　在用脚狠狠地踩了面包几脚后，那几名贵族千金趾高气昂地离开了，只留玛丽安娜一人独自默默地流泪。
　　
　　看着这一幕，芙蕾雅陷入了沉默。
　　
　　『我之所以接近玛丽安娜，就是为了让她被那些嫉妒心重的贵族学生欺凌。抓到刺客头目的现在，玛丽安娜已经是一颗无用的棋子，因此没有让她继续留在棋盘上的必要。这分明就是我想看到的结果，但心中的这份内疚究竟是？』
　　
　　芙蕾雅透过英灵刺客的双眼，注视着正在将地上的面包和蔬菜，默默地装回餐盒的玛丽安娜，突然，过去有关索菲亚的记忆涌上了芙蕾雅的脑海。在芙蕾雅的眼中，玛丽安娜的身影，和过去被人欺凌的索菲亚的身影逐渐重合。
　　
　　「原来……如此。」
　　
　　随后，芙蕾雅转身离开了宿舍楼，通过英灵刺客的定位，芙蕾雅在餐厅附近的树丛中，找到了正准备吃被贵族千金踩碎的硬面包的玛丽安娜。
　　
　　眼看玛丽安娜就要咬了上去，芙蕾雅立刻冲到她身边，挥手打掉了玛丽安娜手中的面包。
　　
　　「芙蕾雅小姐！你？」
　　
　　不等玛丽安娜反应，芙蕾雅一把抢过了她手中的餐盒，将里面的面包碎和破破烂烂的菜叶倒在了地上。
　　
　　「！！！」
　　
　　「你在这里等我！」
　　
　　说完，芙蕾雅就拿着玛丽安娜的餐盒头也不回地跑开了。不久之后，芙蕾雅小心翼翼地捧着餐盒，回到了玛丽安娜的身边。
　　
　　「芙蕾雅小姐？」
　　
　　「给。」
　　
　　玛丽安娜接过餐盒，惊讶地发现餐盒中放着一个做工有些粗糙，却用料充足的三明治。
　　
　　「这是？」
　　
　　「这是我亲手做的，虽然有些粗糙，但还是希望你不要嫌弃。」
　　
　　「欸？可是，为什么？」
　　
　　「…………对不起。」
　　
　　「为什么要道歉？」
　　
　　「因为……我……不……知道……随意亲近你，会给你带来这么大的麻烦。」
　　
　　「难道，你看到了？」
　　
　　芙蕾雅默默地点了点头。
　　
　　看着眼前一脸内疚，和平日完全不同的芙蕾雅，玛丽安娜的脸上露出开心，却又有些寂寞的笑容。
　　
　　「不要紧，这样的生活，我已经习惯了。对了，先吃饭，芙蕾雅小姐也还没吃吧，既然这样，虽然是您亲手做的，但不介意的话，请用。」
　　
　　玛丽安娜一边安抚芙蕾雅，一边拉着对方，一起坐在了提前铺好的野餐布上。随后，她拿出餐盒中的三明治，准备将其分成两份，却遭到了芙蕾雅的制止。
　　
　　「不用不用！这是我特地为你准备的，怎么好意思再向你索要？我自己去餐点随便吃点就好。」
　　
　　「但现在再去餐厅，来得及吗？」
　　
　　看了眼远处的钟楼，芙蕾雅陷入了沉默。犹豫了一会后，芙蕾雅最终还是接过了玛丽安娜递来的半个三明治。
　　
　　「这……那好吧。」
　　
　　随后，两人便坐在草地上，享用起来芙蕾雅制作的三明治。由于芙蕾雅的胃口较小，因此吃饭速度也比较慢。当玛丽安娜吃完三明治时，芙蕾雅才将手中的三明治吃了一半。
　　
　　看着意犹未尽的玛丽安娜，芙蕾雅将手中剩余的三明治分成两份，并将她没有吃过的较大的那份，递给了玛丽安娜。
　　
　　「拿去吃吧。」
　　
　　「可是」
　　
　　「我的食量本来就不大，吃这么多就差不多了。」
　　
　　「我，我明白了。那我不客气了。」
　　
　　看着一脸满足的玛丽安娜，芙蕾雅的脸上也浮现出了笑容。
　　
　　第一次见到芙蕾雅笑容的玛丽安娜，脸上露出了惊讶的神情，尽管只有短短的一瞬，但芙蕾雅却不会放过这点。
　　
　　「怎么，难不成你以为我不会笑？」
　　
　　「不，不是，我没有。」
　　
　　「逗你的，吃好了吗，我们回教室吧。」
　　
　　「啊，好的。」
　　
　　看着芙蕾雅伸出的手，玛丽安娜陷入了犹豫。芙蕾雅察觉到了玛丽安娜的迟疑，于是再一次主动牵起玛丽安娜的手，拉着她向教室走去。
　　
　　一路上，所有学生都在观察着她们。公爵千金和平民特招生，这对组合自然会引起习惯了贵族身份的学生们的好奇和不满。然而，那些看向玛丽安娜的充满恶意的视线，却被芙蕾雅用更加冰冷的视线回望过去。
　　
　　在芙蕾雅的保护下，玛丽安娜顺利回到了班级教室之中。只是，玛丽安娜一看到班级中的那几名曾经欺负自己的贵族千金，身子就不由得因害怕而颤抖。
　　
　　芙蕾雅感受到了玛丽安娜的害怕，于是用冰冷的目光环视教室，很快就找到了那几名中午欺负玛丽安娜的贵族千金。
　　
　　突然被芙蕾雅用冰冷的眼神注视着，贵族千金们不由得感到害怕，她们纷纷低下头，丝毫不敢直视芙蕾雅的视线。芙蕾雅见状，也牵着玛丽安娜的手，回到了自己的座位上。
　　
　　由于芙蕾雅的庇护，在那之后，玛丽安娜并没有再收到贵族千金们的欺凌，但那仅仅是因为芙蕾雅几乎无时无刻不在玛丽安娜的身边。
　　
　　早上，玛丽安娜出门前，芙蕾雅就已经等在了她房间的门口，之后一整天，芙蕾雅更是寸步不离地守在她的身边，就连玛丽安娜每天的餐食，也都是芙蕾雅自掏腰包。
　　
　　对芙蕾雅来说，玛丽安娜的餐费仅仅占了她每周零花钱的一小部分，但对玛丽安娜来说，芙蕾雅的恩情让她心中的愧疚之情无以言表。
　　
　　为了报答芙蕾雅，更是为了缓解内心的愧疚，玛丽安娜在听说芙蕾雅喜欢甜点后，便趁着周末芙蕾雅离开学院期间，找到餐厅中十分照顾她的厨师，暂时借来了厨房的一角。
　　
　　利用这一周攒下来的伙食费，和好心厨师赠送的材料，玛丽安娜凭借着自己的记忆，开始为芙蕾雅制作点心。
　　
　　经过一下午的努力，玛丽安娜终于做好她心目中最美味的甜点，虽然外观有些粗糙，但亲自品尝过的玛丽安娜可以保证味道绝对不会差。
　　
　　玛丽安娜小心翼翼地将她幸幸苦苦制作的点心，装进小篮子中，准备等晚上芙蕾雅回到学院后，亲手将这篮点心交给芙蕾雅。
　　
　　然而，就在她准备回到房间，等着芙蕾雅回到学院时，她惊讶地发现，自己房间的门被人强行破坏了，里面的物品也被弄的一塌糊涂。不论是她的衣服，还是书本，都被人用小刀恶意划破。
　　
　　「！」
　　
　　眼前一片狼藉的模样，让玛丽安娜有些不敢相信她的眼睛，但更糟糕的还在后头，作为这一切的罪魁祸首的四名贵族千金们，不仅没有离开房间，反而特意留在房间中，等待着玛丽安娜的到来。
　　
　　贵族千金们看着玛丽安娜脸上惊恐和绝望的神情，脸上露出了得意的笑容。
　　
　　「为什么？」
　　
　　「什么为什么？」「当然是为了给你一点教训。」「区区一个平民。」「少嚣张了！」
　　
　　「你们做的这些事，就不怕被报复吗？！」
　　
　　「报复？笑话，谁敢报复我们。」「就是，难不成你还指望芙蕾雅小姐来救你？」「可笑，那位公爵千金也真是没品，居然喜欢和你这种低贱的平民混在一起。」「没错没错，过不了多久，她就自身难保了。」
　　
　　「什么！？」
　　
　　「你还不知道吗，鲁道夫殿下听说她和你这个平民纠缠在一起，可是相当生气。」「没错，甚至吵着要和她解除婚约。」「本来我们接近她，就是为了能接近鲁道夫殿下。」「现在看来，没有必要了呢。」
　　
　　听到这些话，玛丽安娜仿佛被闪电击中一般，整个人僵硬在原地。
　　
　　『是我的错，是我害了芙蕾雅小姐，都是我的错。』
　　
　　「那个女人恐怕正在家中挨骂吧。」「也是，要是我被殿下解除了婚约，恐怕会羞愧得不敢出门。」「就算是公爵家，在王室面前也不值一提。」「你手上的是什么，拿来！」
　　
　　其中一名贵族千金注意到了玛丽安娜怀中抱着的篮子，不由分说地想将其抢走，然而玛丽安娜却死死地护着篮子。
　　
　　见此情形，其他三人也纷纷加入了这场争夺。在四人的围攻下，玛丽安娜被重重地推倒，篮子也被打翻在地，里面的点心也滚落出来。
　　
　　「哦，原来是为了拍那个女人的马屁。」「只可惜，她没机会了。」「既然这样，不如」
　　
　　说着，其中一名贵族千金抬脚就要踩向点心，就在这时，一股让人不寒而栗的寒气，从门外传入室内。
　　
　　不知是否是自己的错觉，玛丽安娜似乎看到周围的物体表面出现了一层薄薄的冰霜。而面前的四名贵族千金，则被吓得瘫坐在地上。
　　
　　「噫！芙，芙蕾雅小姐，我……我……」「我们……我……」
　　
　　「你们说的话，我都听到了。但我可是记得，你们几个的家族，可是依附于索菲亚殿下的，但你们刚刚的发现，明显向着鲁道夫殿下。看来，我得和索菲亚殿下说说，让她将你们几家踢出她的派系。」
　　
　　「那、那又如何？」「反正王位最后都会传给鲁道夫殿下。」「就是！」「没了和殿下的婚约，你什么也不是。」
　　
　　「可笑，我原本就打算接触和鲁道夫殿下的婚约。这次回去，是因为父亲大人正式宣布将由我来继承公爵爵位。」
　　
　　「什么！」「骗人！」「噫！」「……！」
　　
　　「和王室敌对确实不明智，但要击溃你们的本家，我还是做得到的。现在，从我的面前消失，不准再出现在我的面前。记住，如果下次再敢做出类似的事情，就不只是离开学院这么简单了。」
　　
　　『交给我吧，我这就去联系他们的家人。』
　　
　　『辛苦你了，索菲亚。』
　　
　　这几名千金虽然不能接受这一结果，但她们的家人却在收到通知后，连夜将她们接了回去，并在第二天办理了退学手续。这件事在学院中引起了轩然大波，但由于芙蕾雅下了封口令，因此并没有人知道这几名千金是因何退学的。
　　
　　大多数人只知道，这几名千金因强行闯入玛丽安娜的房间，并蓄意破坏房间中的玛丽安娜的私人物品而遭到学院处罚。
　　
　　这一行为损害到了家族的颜面，因此她们才被家人接走，并被强制退学。据说，这几名千金事后仍不思反省，于是被各自的家人送往偏远的封地。
　　
　　最终，她们只能嫁给当地豪绅，或成为有钱贵族的小妾。
　　
　　（灵能余额：3130） 

29 玛丽安娜的决意（上） 
[29 玛丽安娜的决意（上）] by EndlessWaltz

　　在芙蕾雅的威胁下，那几名贵族千金狼狈地逃出了玛丽安娜的房间。看着一片狼藉的房间，芙蕾雅直接将玛丽安娜抱在怀中，安慰她道：
　　
　　「没事吧？对不起，我来晚了。」
　　
　　或许是感受到了芙蕾雅身上传来的温暖，玛丽安娜不安的内心逐渐平静了下来。
　　
　　「没事，芙蕾雅小姐能来帮我，我已经很开心了。」
　　
　　「这个房间暂时没法住了呢。」
　　
　　芙蕾雅一边将玛丽安娜扶到床上坐下，一边检查起被贵族千金们破坏的门扉。就在这时，芙蕾雅注意到了地上打翻的篮子和点心。原本，她只是想帮玛丽安娜将点心收起来，但手却鬼使神差地将点心送入了自己的口中。
　　
　　入口的一瞬间，绵软的口感和恰到好处的甜味，让芙蕾雅十分满足，等她回过神时，玛丽安娜制作的点心已经被她吃完了。
　　
　　看着狼吞虎咽的芙蕾雅，玛丽安娜既有些害羞，又有些担心。
　　
　　「芙蕾雅小姐，都已经掉地上了。」
　　
　　「我知道，但……肚子饿了。」
　　
　　原本，芙蕾雅打算在宅邸中用完晚餐再回学院，但潜伏在玛丽安娜身旁的英灵刺客却再次向她发出警报。于是，顾不上和芙洛拉的告别，芙蕾雅便召唤出飞马骑士，骑着飞马赶回学校。
　　
　　降落在宿舍顶层的露台后，芙蕾雅立刻从四楼跑向一楼，并在最后一刻成功救回了玛丽安娜为自己准备的点心。
　　
　　芙蕾雅虽然成功制止了贵族千金对玛丽安娜的欺凌，但却不小心惹恼了芙洛拉。最后，芙蕾雅只能同意芙洛拉，即便自己不在，也能住在自己房间的请求，才成功换取了芙洛拉的谅解。
　　
　　在那之后，芙蕾雅帮着玛丽安娜收拾起一片狼藉的宿舍，她们在被贵族千金们毁坏的物品中，寻找着那些可以被挽回的物品。只是，玛丽安娜的大部分个人物品都完全损毁，衣柜中的衣服更是没有一件完好。
　　
　　就在这时，作为宿舍长的克莱门特推开了破损的房门，看着房间内狼藉的景象感到十分惊讶。
　　
　　「天呐，这里究竟发生了什么？」
　　
　　「关于这件事就由我来说吧，玛丽安娜你继续收拾东西，把能用的东西都打包好，你暂时不要继续住在这间宿舍了。」
　　
　　之后，芙蕾雅她们来到走廊的尽头。确认周围没人后，芙蕾雅向克莱门特描述了那几名贵族千金的所作所为。
　　
　　「太过分了，她们怎么能做出这种事！我必须要将这件事报告给学校，让他们惩罚这些目中无人的贵族。」
　　
　　「这点我同意，总之在报告里只要指出这几名贵族千金强行闯入他人房间并破坏他人财产就可以了。之后的事我会来处理的。」
　　
　　「那个，弗雷德里希小姐，请问您打算怎么惩罚她们？」
　　
　　「我准备动用关系，直接让她们退学。反正她们也不是家族继承人，她们的家族不会因为他们而选择和我敌对。」
　　
　　「我，我知道了。那玛丽安娜」
　　
　　「她这几天先住我那里，等这件事的风头过去再说。」
　　
　　「我明白了，需要我给玛丽安娜准备临时出入的徽章吗？」
　　
　　「嗯，有劳了。」
　　
　　之后，当芙蕾雅带着临时的出入徽章，回到玛丽安娜的房间时，玛丽安娜已经将自己的剩余物品收拾好了。
　　
　　「东西都收拾好了吗？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「跟我来吧。」
　　
　　玛丽安娜带着自己仅剩不多的随身物品，跟在芙蕾雅的身后，一路沿着楼梯不断向上走去。最终，两人一同站在了四楼豪华套间的大门前。
　　
　　为了测试临时徽章是否有效，芙蕾雅悄悄取下了自己的校徽，并将从克莱门特那里获得的临时徽章，系在玛丽安娜的领口。感受到玛丽安娜身上的魔力后，徽章中的魔法阵发出了光芒，同时门锁也传来了解开的声音。
　　
　　「这是？」
　　
　　「这是能打开这扇门的徽章，从今天起，你就暂时住在这里吧。」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边打开厚重的双开门，紧接着，豪华的顶层套房毫无保留地展现在两人的面前。
　　
　　「欸？这，这里太豪华了，像我这种人怎么可以」
　　
　　「有什么不好的，反正住在这里的就只有我一个人。总之，在你的宿舍重新准备好前，你就在这里放心地住下来。克莱门特也已经同意了。」
　　
　　「……好吧。」
　　
　　「说起来，你还没吃晚餐吧，我先去餐厅买晚餐，你在这里一边休息一边等我吧。东西你先放桌子上吧，等我回来再收拾。」
　　
　　「好，好的。」
　　
　　芙蕾雅说完，便离开了顶楼。在她前往餐厅的路上，正好遇到了乘坐马车赶来的丽塔和比安卡。两人还没下车，就被芙蕾雅重新赶回了马车，同时还有一袋金币被丢到了车上。
　　
　　「你们俩，去给玛丽安娜准备一些生活用品和新衣服，也包括内衣。这些是资金。」
　　
　　「唉~我知道了。」「小姐，你一个人不要紧吗？」
　　
　　「嗯，那两名骑士一直都在仓库里监视着刺客头目，不用担心安全问题。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　随后，两人重新坐在马车上，向着最近的商业街前进。而芙蕾雅则来到学院的餐厅，购买了两人份的晚餐。
　　
　　回到房间的芙蕾雅，看到玛丽安娜正紧张地端坐在客厅的沙发上，忍不住笑了出来：
　　
　　「好了，别那么紧张。先来吃饭吧。」
　　
　　芙蕾雅将买来的晚餐放在餐厅的餐桌上，随后转身前往厨房，拿了两人份的银制餐具餐具回到了餐厅。看着东张西望的玛丽安娜，芙蕾雅大致猜到了她在想些什么。
　　
　　「你如果在找丽塔和比安卡的话，我让她们去给你买新衣服了。」
　　
　　「可是」
　　
　　「钱的问题你不用担心。原本这件事的起因就是我，所以这些钱由我来出。」
　　
　　「这怎么行！」
　　
　　「这是既定事项，吃完我们去洗澡吧。」
　　
　　由于比安卡她们还没回来，因此芙蕾雅打算将用过的餐具留在餐厅中，等她们回来再收拾。而玛丽安娜却主动承担了清洗餐具的职责。
　　
　　玛丽安娜将两人使用过的餐具收集到一起，随后一并端往厨房清洗。利用安装在厨房中的水魔法道具产生的清水，不一会，玛丽安娜就把两人的餐具全部清洗完毕。
　　
　　看着贤惠的玛丽安娜，芙蕾雅的脸上带着温和的笑容，但双眼却紧紧盯着玛丽安娜，因为在她前往厨房的路上，会路过关押着刺客头目的小仓库。虽然头目身上的物品已经被全部全部没收，他的身体也因酷刑而布满伤痕，但仍旧不能排除他用一些隐秘手段，向外求救的可能性。
　　
　　不过，玛丽安娜只是用温柔地眼神回望芙蕾雅，并没有将视线移向仓库。
　　
　　之后，芙蕾雅带着玛丽安娜前往二层的豪华浴室洗浴。由于芙蕾雅此时也是女生，因此她在浴室中光明正大地窥探着玛丽安娜的全身。
　　
　　玛丽安娜不仅身材纤细苗条，身上没有一点伤痕，皮肤甚至比某些贵族千金还要白皙滑嫩，加上她那不逊于索菲亚的美丽脸庞，芙蕾雅感到自己内心深处的欲望正在被唤醒。
　　
　　不过，由于正事还未办完，以及芙洛拉不合时宜的呼叫，芙蕾雅只能压制住内心的欲望。两人就这么一同在浴室中放松，谈论着关于学校的话题，直到比安卡和丽塔买回了玛丽安娜的新衣服。
　　
　　玛丽安娜在比安卡和丽塔的帮助下，换上了一套简约的蓝色连衣裙。看着眼前镜子中的自己，玛丽安娜感到有些难以置信：
　　
　　「我真的可以穿这些昂贵的衣服吗？」
　　
　　「可以哦。你穿这件衣服很好看，丝毫不逊色于那些千金小姐。」
　　
　　「谢谢您，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「好了，今天时间也不早了，我们该睡觉了。由于空房间今晚来不及收拾了，玛丽安娜你今晚暂时和我一起睡吧。」
　　
　　「欸？可是我只是一个平民，怎么敢和您睡在同一个房间。我，对了，我只要睡着沙发上就可以了。」
　　
　　「啊~~~好了，别废话了。跟我来。」
　　
　　芙蕾雅打了一个大大的哈欠，随后便来到玛丽安娜身旁，不由分说地拉着她向二楼走去。之后，两人在丽塔和比安卡的帮助下，换上了轻薄的睡裙，随后便并排躺在豪华的大床之上。
　　
　　躺在床上的芙蕾雅，没过多久便沉沉睡去。看着眼前毫无防备的少女，玛丽安娜的内心陷入了挣扎。
　　
　　『明明才认识不久，就对我这个陌生人这么好。我明明是为了刺杀你才接近你的，但你这样，让我怎么忍心下得去手。
　　
　　我出生在奥地利，从小就被双亲抛弃，独自一人在大街上流浪。6岁那年，我被一群人贩子抓住，并被卖到了一家黑心孤儿院之中。在那个孤儿院中，还有和我相同遭遇的十几名年幼的少女。
　　
　　之后的日子里，我们在孤儿院中不仅要做着繁重的劳动，帮助院长赚取金钱和国家的补贴，还要被院长和管理员们打骂。更绝望的是，随着我们一天天长大，住在一起的少女，陆续被院长卖给了那些贵族和妓院老板。
　　
　　就在我为自己黑暗的未来感到绝望时，组织成员意外看中了我的魔法才能，并将我从院长手中买下。
　　
　　在那之后，我进入到了组织之中，并开始接受教育、魔法以及暗杀训练。随着我的训练结束，作为最终考科，组织要我亲手杀死了一个无辜的人。尽管内心极不情愿，但我明白如果我不杀了他，那么组织就必定会将我抛弃（处分）。
　　
　　于是，我在远方用魔法杀死了他。看着她的妻子和年幼的女儿脸上露出的绝望的表情，我想到了前几年的自己。即便心怀愧疚，我还是回去向组织复命，并得到了组织的认可，获得了一个象征着身份的编号——128号。』 

29 玛丽安娜的决意（下） 
[29 玛丽安娜的决意（下）] by EndlessWaltz

　　过去的回忆，让玛丽安娜的内心充满了悲伤，但面前的芙蕾雅却让她感到温暖和安心。玛丽安娜轻声呼唤芙蕾雅的名字，但芙蕾雅却并没有给出回应。
　　
　　「芙蕾雅，芙蕾雅，你睡着了吗？」
　　
　　「…………」
　　
　　芙蕾雅可爱的睡颜，让玛丽安娜露出了笑容，但不知怎么的，她的眼角却逐渐湿润。确认芙蕾雅睡着后，玛丽安娜在她身旁轻轻地对她说道：
　　
　　「我也没想到，自己的第一个任务，居然是潜入领国的魔法学院。在来到学院前，我就已经预想到，自己很可能会被贵族学生们欺凌。
　　
　　毕竟在这所学生都是贵族的学院中，我这个平民会显得格外地扎眼。
　　
　　但让我没想到的是，第一个主动向我表达善意，第一个主动保护我的，居然是作为暗杀对象的你。
　　
　　和你在一起的时光，虽然十分短暂，但也十分快乐，这是我以前从未体会过的温暖。但组织却要我来取你的性命，这叫我怎么下得去手。
　　
　　但，如果我不做，组织很可能会派来更凶狠的杀手，与其这样，不如由我亲自来。」
　　
　　说到这，玛丽安娜从床上起身，静静地绕到芙蕾雅毫无防备的背后，同时举起双手，准备向毫无防备的芙蕾雅发射魔法。
　　
　　然而，即便魔法已经准备完成，玛丽安娜仍旧无法向着面前的芙蕾雅发射。最终，她崩溃地坐在了地上，手中构筑的魔法也随之消散。
　　
　　「不行，我做不到。」
　　
　　玛丽安娜坐在地上，无助地掩面抽泣。就在这时，一只冰冷的手放在了她的肩上，让她吓了一大跳，同时本能地向前方跳去，并转身准备发动反击。
　　
　　让玛丽安娜感到奇怪的是，那名奇怪的士兵却并没有做出攻击的意图，而是就这么保持下蹲的姿势停留在原地。就在玛丽安娜聚精会神地凝视着那名奇怪的士兵是，一双纤细的手臂，突然从后边保住了她。
　　
　　玛丽安娜下意识地回头，看到的却是一脸坏笑的芙蕾雅。
　　
　　「欸？芙蕾雅小姐，您不是已经睡着了吗？」
　　
　　「我什么时候和你说过我睡着了？」
　　
　　「难不成，我刚刚的那些自言自语，您都听到了？」
　　
　　「没错，你能主动向我坦白，我可是很开心呢。总之，还是请你放弃抵抗吧，说实话，我也不忍心伤害你。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　听到这句话，玛丽安娜放气似的垂下了双手，明明任务已经彻底失败了，但她的脸上反而露出了释然的表情。
　　
　　「也就是说，那名士兵也是您提前安排的？」
　　
　　「没错，如果你刚刚选择动手，他就会用弩箭，毫不留情地射穿你的胸口。」
　　
　　「是吗，也就是说，您早就知道我的身份了？」
　　
　　「嗯，如果你们组织不在我们返回王都的路上伏击我们，我或许并不会怀疑你。」
　　
　　「难道说，那时候的那两个人还活着？」
　　
　　「不，他们确实已经死了，身上除了刻有数字的身份牌和暗杀用的武器，并没有什么能证明身份的物品。但这俩人都来自奥地利，又恰好我的部下中，有人知道你所属的刺客组织的存在，因此我才开始调查今年进入国境的奥利地人，只是大部分调查都徒劳无果。」
　　
　　「也是，毕竟组织的保密工作一向做得极好。」
　　
　　「但在我即将入学的魔法学院里，今年却罕见地出现了一位平民特招生。虽然她的资料上写着是王国的国名，但深入调查后却发现，她是在今年上半年，才从奥地利回到了王国。你不觉得很巧吗？」
　　
　　「所以，您是为了调查我的身份才故意接近我的吗？」
　　
　　「不，我是为了调查，你是否值得留在我身边。」
　　
　　「欸？您不准备从我口中问出组织的情报吗？」
　　
　　「说实话，你的年纪太小，而且编号又这么靠后，我认为你所知道的和组织有关的情报并不多。而且也多亏了你的带路，我成功抓到了你的上司。」
　　
　　「欸？什么时候？」
　　
　　「就在入学仪式那一天晚上，你偷偷跑出学院，去和其他成员碰头的时候。」
　　
　　「难不成，我被跟踪了。可是我完全没有感受到人的气息。」
　　
　　「看那边。」
　　
　　顺着芙蕾雅伸出的手看去，玛丽安娜不敢相信眼前的一幕，那个原本正半蹲在地上的士兵，突然消失得无影无踪。
　　
　　「骗人！」
　　
　　「他是我部下中专门负责暗杀和侦查的成员，你刚刚看到的那个，是光学迷彩。有了这个，他就能在不被发现的情况下潜入任何地方，跟踪任何成员。也就是他，在那天晚上通过跟踪你，找到了你们开会的地点，并在确认了你们的头目后，偷偷对其实施了抓捕。」
　　
　　「是，这样啊。果然敌不过您呢。既然您抓到了7号，又为何还要来接近我这个已经没有了利用价值的人。」
　　
　　「原本，我是打算利用那些贵族千金，把你赶出学院。但你的眼神又让我于心不忍。」
　　
　　「我的……眼神？」
　　
　　「对，你被那些贵族千金欺负时，你的眼神下意识地在向外求救，就像曾经的索菲亚一样。」
　　
　　「索菲亚殿下？」
　　
　　「她的过去，远不像现在这样光鲜亮丽，她的童年也过得十分凄凉。而你的情况，和那时的她十分相似，所以我不忍心弃你于不顾。」
　　
　　「但，我明明是刺客，是来刺杀您的。」
　　
　　「芙蕾雅最初接近我，也是顺从她的父亲，也就是凡瑟夫三世的命令来打探我的情报的。再说了，你的内心真的想刺杀我吗？」
　　
　　玛丽安娜闻言，摇了摇头。
　　
　　「这就够了，以后你就安心留在我身边吧。」
　　
　　说着，芙蕾雅绕到了玛丽安娜的面前，张开双臂紧紧抱住了玛丽安娜。玛丽安娜同样也紧紧保住芙蕾雅，生怕这份温暖会再次离自己而去。
　　
　　似乎是感受到了玛丽安娜内心的不安，芙蕾雅松开了怀抱，并趁着玛丽安娜不备，直接吻了上去。尽管有些惊讶，但玛丽安娜还是默默地接受了芙蕾雅，同时眼角也留下来幸福的泪水。
　　
　　随着时间来到后半夜，玛丽安娜从睡梦中昏昏沉沉地醒来，看着身旁熟睡的芙蕾雅，玛丽安娜的脸上露出了温柔的笑容。
　　
　　『既然这样，就由我来保护你。』
　　
　　在亲吻了芙蕾雅的脸颊后，下定决心的玛丽安娜悄悄地离开了床，穿上掉在地上的内衣和内裤，随后安静地离开了房间。
　　
　　在客厅的角落，玛丽安娜从个人物品的最底下，翻出了作为刺客时穿着的黑色行动服与黑色披风，随后打开窗户，直接从四楼一跃而下。
　　
　　借助着魔法，玛丽安娜悄无声息地落地，随后偷偷回到了自己的房间，并从床底的暗格中取出了自己习惯使用的两柄匕首和其他武器。
　　
　　检查好装备后，玛丽安娜沿着熟悉的路径跑出了学院。借助夜色的掩护，她成功在不被人发现的情况下，来到了刺客们约定汇合的小屋之中。
　　
　　由于此时距离刺客们约定的时间还有一个小时，因此玛丽安娜先行潜入房间，在用匕首干脆利落地杀死了看守房间的组织成员后，便在房间各处设置她拿手的魔法陷阱。
　　
　　玛丽安娜将陷阱布置完成，并藏起成员尸体后不久，刺客们便陆续从各个方向聚集而来，停留在房屋门前。他们按照约定的暗号，敲了敲房门，伪装成守门人的玛丽安娜便打开了房门，将他们放入充满陷阱的小屋之中。
　　
　　没过多久，除了她本人和队长以外，所有参与这次计划的刺客全部到齐。
　　
　　「奇怪，队长怎么还没来？」
　　
　　「对啊，他可从来不会迟到。而且负责潜入的128号也没来。我们今天不就是为了获得她打探到的情报吗？」
　　
　　「有点古怪，等等，这是！」
　　
　　就在刺客们开始紧张时，其中一名同样擅长魔法的刺客，发现了隐藏在角落的魔法陷阱。于是他立刻出声警告同伴：
　　
　　「遭了，是陷阱！快撤！」
　　
　　只可惜为时已晚，玛丽安娜的魔法陷阱已经发动，大量冰块在狭小的房间内肆虐。大部分人还没来得及反应，就被冰块砸成了重伤，但有三名擅长魔法的刺客，利用魔法屏障抵消了冰块的攻击，因此只受到了些许皮外伤。
　　
　　玛丽安娜见状，立刻拔出两把匕首，从房间外冲了进去，并撑着其中一名刺客不备，从后方一刀刺入对方心脏，将其毙命。
　　
　　「你在做什么？174号！」
　　
　　「不对，她不是174号！那两把匕首，她是128号！」
　　
　　「什么？你这家伙叛变了吗？难道说队长也」
　　
　　玛丽安娜并没有理睬他们，而是挥舞着匕首冲了过去，但那两名刺客立刻展开了连携，凭借着人数优势逐渐压制住玛丽安娜。
　　
　　失去了偷袭优势的玛丽安娜，很快就被经验丰富的两人逼到了角落。
　　
　　「虽然不知道你为什么要背叛组织，但既然你背叛了，就别想活着！」
　　
　　随后，他将手中的短剑砍向玛丽安娜，而玛丽安娜只能用两把匕首重叠，才勉强挡住了对方的斩击。只是这样一来，她就无法再防御另一名刺客的攻击。
　　
　　就在另一名刺客准备用短剑，刺向玛丽安娜毫无防备的侧身时，他的咽喉突然被一支弩箭射中，随后便倒在地上抽搐了起来，没过多久就咽气身亡。
　　
　　看见这一幕，另一名刺客立刻警惕地向后跳去，准备在房间的角落堤防这毫无征兆地攻击。然而他不知道的是，在他的背后，一把冰冷的短剑诡异的悬浮在半空。
　　
　　看着刺穿心脏的短剑，那名刺客不敢相信自己的眼睛，在回头看了一眼后，他的意识便彻底坠入黑暗之中。
　　
　　玛丽安娜有些惊讶地看着出现在眼前的两名英灵刺客，然后立刻明白了这是芙蕾雅的用意。就在这时，小屋外响起了骑士们接近的声音，看着隐去身姿的那两名士兵，玛丽安娜露出了感动的笑容。
　　
　　面对全副武装闯入房间的骑士，玛丽安娜并没有选择反抗，而是当着他们的面，丢掉了手中的武器。
　　
　　看到她不准备抵抗，骑士们便准备用绳子暂时束缚她，就在这时，一个略显稚嫩的声音制止了骑士们的行为。
　　
　　「住手，她不是敌人。」
　　
　　「芙洛拉小姐，这样真的好吗？」
　　
　　「嗯。你们先去检查那些倒在地上的刺客，还活着的全部抓起来。你跟我来，我有话和你说。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　顺着声音看去，玛丽安娜在一众高大的骑士之中，看到了一个身高明显矮人一截的少女。遵从对方的指示，玛丽安娜跟在少女的身后，来到了一个偏远的角落。
　　
　　少女用审视的目光打量着玛丽安娜的全身，随后打开了面罩，露出了隐藏在面罩之下的可爱面容。
　　
　　「你就是玛丽安娜？」
　　
　　「是。」
　　
　　「嗅嗅，你的身上有姐姐的味道。难不成，姐姐已经和你做过了？」
　　
　　听到这话，玛丽安娜回想起来不久前的甜蜜回忆，立刻满脸羞红。看到玛丽安娜这副表情，少女，也就是芙洛拉的脸上露出了不满的神情。
　　
　　『姐姐，要是被索菲亚知道，她可是会哭的哦。』
　　
　　『…………对不起啦…………一时没忍住。』
　　
　　『不过确实是个美人坯子，而且也附和姐姐的喜好。对我来说只要不是男性，漂亮的女孩子来多少也无所谓。不过索菲亚那边』
　　
　　『我知道，我会找机会的。』
　　
　　『那就好。』
　　
　　看芙洛拉突然陷入了沉默，玛丽安娜感到有些不安，于是小心翼翼地问道：
　　
　　「那个，请问你是？」
　　
　　「哦，说起来还没自我介绍。我叫芙洛拉·冯·弗雷德里希。」
　　
　　「弗雷德里希……难不成您是？」
　　
　　「没错，我就是芙蕾雅的妹妹，同时也是她的正宫。」
　　
　　「欸？」
　　
　　「我想你也应该猜到了，姐姐她并不喜欢男性。和鲁道夫王子的订婚也只是不得已而为之。」
　　
　　「难道说，索菲亚殿下也是？」
　　
　　「嗯，索菲亚是第二个，而你则是第三个。怎么，接受不了？」
　　
　　「不是，我只是在想，我真的有资格留在芙蕾雅小姐身边吗？」
　　
　　「这要问你自己的内心了。我和索菲亚已经下定决心，要永远陪在姐姐身边。至于你，我可以接受你，而且姐姐也已经接受了你，所以只要你的内心希望，你就可以留在姐姐身边。」
　　
　　沉默了一会后，玛丽安娜下定了决心。看着她坚定的眼神，芙洛拉露出了温柔地笑容。
　　
　　「回学院去吧，姐姐在那里等着你。」
　　
　　「嗯，谢谢你，芙洛拉小姐。」
　　
　　之后，玛丽安娜离开了混乱的现场，迎着逐渐升起的朝阳，回到了芙蕾雅的身边。 

幕间物语 玛丽安娜的初夜（R18） 
[幕间物语 玛丽安娜的初夜（R18）] by EndlessWaltz

　　面对芙蕾雅突如其来的接吻，玛丽安娜有些惊讶，但还是抵御不住诱惑般，张开了她的樱桃小嘴。紧接着，芙蕾雅的舌头便深入玛丽安娜的口中搅动起来。
　　
　　两人的舌头不断在对方的口腔中缠绵，直到两人都喘不过气才不情愿地松了口。
　　
　　「芙……芙蕾雅小姐」
　　
　　「我想要你，我想要你的一切。」
　　
　　听到这话，玛丽安娜立刻羞红了脸，犹豫了一会后，最终微微点头。于是，芙蕾雅便将玛丽安娜抱到了床上，并顺势脱下了她身上的浅蓝色睡衣。
　　
　　之后，芙蕾雅不断亲吻着玛丽安娜，同时双手不断地在她身上摸索。经过一番试探，芙蕾雅顺利脱下了玛丽安娜的内衣，玛丽安娜刚开始发育的稚嫩双峰，毫无保留地展现在芙蕾雅的面前。
　　
　　「真漂亮。」
　　
　　「太狡猾了，只有我的衣服在减少。」
　　
　　说着，玛丽安娜一个转身，将芙蕾雅压在身下，随后直接将芙蕾雅脱了个干净。
　　
　　「欸？」
　　
　　看着芙蕾雅展现在自己面前的全部，玛丽安娜内心深处的情欲被首次唤醒。于是，她俯下身，在芙蕾雅的耳边轻声说道：
　　
　　「我会向芙蕾雅小姐展示我的全部，所以，也请你能将你的一切展示在我的面前，可以吗？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　得到同意的玛丽安娜调换了方向，将私处对向芙蕾雅的脸庞，而她自己也紧盯着芙蕾雅娇嫩的小穴。
　　
　　『这就是，芙蕾雅小姐的秘密！』
　　
　　玛丽安娜还没来得及欣赏，下半身就不断有快感涌来。回头看去，玛丽安娜看到芙蕾雅正用一只手掰开自己的小穴，另一只手将两根手指同时深入。
　　
　　随着芙蕾雅手中的速度加快，玛丽安娜的口中也发出了娇媚的叫声。
　　
　　「啊~~~不行~~~~~既然这样」
　　
　　看着逐渐兴奋的芙蕾雅，玛丽安娜决定报复对方。于是，她也用手掰开芙蕾雅的小穴，并将三根手指一同深入其中，这下轮到芙蕾雅乱了阵脚。
　　
　　「啊！一次三根！不行，不行，顶不住了！啊~」
　　
　　芙蕾雅发出的娇喘，让玛丽安娜愈发兴奋，手中的动作也随之加快。但仿佛是为了对抗一般，芙蕾雅也开始用三根手指玩弄起玛丽安娜的私处，玛丽安娜也不甘示弱，再次加快了手中的动作。
　　
　　但最终，还是经验略逊一筹的玛丽安娜率先迎来了高潮。就在玛丽安娜趴在芙蕾雅的身上不断抽搐，并喷出蜜水时，芙蕾雅却用嘴接下了玛丽安娜溢出的蜜水，并将其全部喝下。
　　
　　喝完的芙蕾雅还意犹未尽地将舌头深入玛丽安娜的小穴。刚刚结束高潮的玛丽安娜，在芙蕾雅的舌头的刺激下，再次有了感觉，于是她也起身开始用舌头舔舐芙蕾雅汁水丰盈的小穴。
　　
　　只是由于芙蕾雅此前以濒临极限，因此玛丽安娜才将舌头深入，芙蕾雅的小穴就如爆发一般膨出大量蜜汁，射了躲避不急的玛丽安娜一身。
　　
　　尽管有些黏糊糊，但芙蕾雅小穴流出的蜜汁甜美的口感，却让玛丽安娜欲罢不能。为了能获得更多蜜汁，玛丽安娜更换了姿势，直接趴在了芙蕾雅的身上，并用双手摁住芙蕾雅紧致的大腿。
　　
　　她一边揉捏芙蕾雅的大腿内侧，一边用舌头探索芙蕾雅的小穴。在探索过程中，她发现每次碰到一个特定部位，芙蕾雅的小穴都会不由自主地收紧，分泌的蜜汁也会增加。
　　
　　「那里不行，要去，要去了！我不行了，快停手，不行了！」
　　
　　于是玛丽安娜开始频繁向这个地点进攻，引得芙蕾雅娇喘连连，高潮不断。最终，当玛丽安娜的欲望得到满足时，芙蕾雅已经累的动弹不得。
　　
　　看着陷入沉睡的芙蕾雅，玛丽安娜的脸上露出了幸福的笑容。再次亲吻了芙蕾雅后，玛丽安娜便抱着她一同进入梦乡。
　　
　　————————分———————割———————线————————————
　　
　　当玛丽安娜平安击溃刺客，回到芙蕾雅的宿舍中时，毫无防备的她突然遭到了魔法的袭击，当场失去了意识。
　　
　　等她再次醒来时，她发现自己浑身赤裸，双手双脚也都被铁链束缚，整个人被绑在熟悉的豪华浴室之中。
　　
　　就在她试图理解究竟发生了什么时，浴室的豪华大门被推开，一丝不挂地芙蕾雅出现在了玛丽安娜的面前。
　　
　　「芙蕾雅小姐，这究竟是？」
　　
　　「这是为了报复哦，你昨晚让我高潮了这么多次，我都求饶了你甚至还不停口。」
　　
　　听到这里，玛丽安娜回想起来昨晚的回忆，脸颊瞬间染上了红晕。
　　
　　「装可爱也没有用！」
　　
　　说着，芙蕾雅拉动一旁的锁链，将玛丽安娜的右腿强行抬起，并露出她有些已经湿润的小穴。
　　
　　「诶呀，这还没开始，就已经这么湿了。玛丽安娜真是好色呢。」
　　
　　「啊，请不要看我。」
　　
　　但芙蕾雅并未理会她的求绕，而是当着她的面将魔力凝聚在手中，并产生了一根粗壮的白色物体。随后，芙蕾雅将白色物体的一段，缓缓塞入自己的小穴，没前进一点，芙蕾雅的嘴中都会露出让人着迷的娇喘。
　　
　　玛丽安娜看着眼前的一幕，既有些兴奋，同时也有些害怕。但随着芙蕾雅准备完毕，她带着可怕的笑容，一步步走向玛丽安娜，并开始向白色物体的另一端，对准玛丽安娜湿润的小穴。
　　
　　「不行，这么粗，我会坏掉的。」
　　
　　「不用担心，这个没有实体，不会疼的。」
　　
　　说着，芙蕾雅腰部一用力，整个白色物体鱼贯而入，巨大的快感直接让玛丽安娜当场高潮，涌出的蜜水更是在地板上横流。
　　
　　然而，不等玛丽安娜缓过神，芙蕾雅便动了起来，在巨物不断地抽插和刺激下，玛丽安娜和芙蕾雅一同发出有节奏的娇喘，两人也再次拥抱亲吻再一起，并一同迎接高潮。
　　
　　每次高潮，芙蕾雅都会更换姿势，只是到后来，芙蕾雅的体力逐渐耗尽，因此只能松开绑着玛丽安娜的铁链。
　　
　　于是，玛丽安娜利用她出色的耐久力转守为攻，反过来将芙蕾雅用铁链捆绑起来。这种耻辱感，反而让芙蕾雅的小穴收缩的更紧，明明只是具假阳具，玛丽安娜却能感受到芙蕾雅的变化，因此扭动地更加卖力。
　　
　　在攻守互换的情况下，两人又陆续迎来了几次高潮。
　　
　　最终，两人回到了最初姿势，但位置却完全相反，并一同迎来了最后一次高潮，而那根由魔力制成的假阳具也在消耗了最后的魔力后消失。
　　
　　精疲力尽的两人，在温暖的浴池中休息了一会后，便手牵手离开了浴室，回到房间沉沉睡去，直到早晨的到来。 

30 创办孤儿院 
[30 创办孤儿院] by EndlessWaltz

　　第二天早上，还在睡梦中的芙蕾雅，被身旁的玛丽安娜用力摇醒。
　　
　　「嗯…………怎么了？」
　　
　　「早上，早上了啊。芙蕾雅小姐快醒醒！要迟到了，不如说已经迟到了！」
　　
　　「我不是说私下直接叫我名字就可以了吗？」
　　
　　「我，我知道了啦，所以别躺回去啊。」
　　
　　在玛丽安娜不断地摇晃下，芙蕾雅才勉强坐了起来。
　　
　　「真是的，一大早……啊……就这么精神。昨晚我可被折腾得不清。」
　　
　　「昨、昨晚芙蕾雅也逃不脱干系。真是的，快穿衣服啦。」
　　
　　玛丽安娜一边说，一边拿着芙蕾雅的内衣内裤走到她身边帮她穿上。或许是听到了两人的声音，一直在楼下待命的丽塔推开了房门。
　　
　　「小姐已经醒了吗？」
　　
　　「嗯，早安。」
　　
　　「那么请容我为您更衣。玛丽安娜小姐请稍等，我过会也帮您更衣。」
　　
　　「不，不用了，我自己会穿。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　芙蕾雅和平日一样，理所当然地接受着丽塔无微不至的照顾，而玛丽安娜则有些羡慕地看着这一切。当然，她羡慕的并不是芙蕾雅，而是能随意触碰芙蕾雅全身的丽塔。
　　
　　换好衣服后，芙蕾雅一边打哈欠，一边向丽塔询问情况：
　　
　　「昨晚的事，办的怎么样了？」
　　
　　「是，已经将刺客头目移交给了骑士团，根据芙洛拉小姐的联络，在场的10名刺客中，有5名身亡，还有5人重伤，但已被芙洛拉小姐治好。目前正和他们的头目一起关押在条顿骑士团驻地的地牢中。」
　　
　　「说起来，我一直很好奇，那个刺客头目一看就嘴硬的不行，你们是怎么做到在没给他造成皮外伤的情况下，让他吐出情报的。」
　　
　　「啊，说到这个，其实没什么大不了的。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「那个男人经过训练，一般的方法确实没用，但男人身上可是有个不论怎么训练，也十分脆弱的部位。我只不过是先踩爆它，然后再用魔法治好，之后再踩爆它，就这么循环而已。不过那个男人的毅力也真出色，直到第7遍才可能开口。」
　　
　　「不，那家伙在你第三次治疗的时候就已经表示投降了。」
　　
　　「你回来了。不对，那还不是因为你踩的时候下脚太狠，而且也不能保证他不会撒谎。」
　　
　　就在丽塔说得正起劲时，比安卡推门而入，更正了丽塔的描述。但不论怎么更正，两人的残暴行径，都让芙蕾雅下体一凉，整个人也瞬间清醒了过来。
　　
　　『好可怕！以后还是别惹她们生气比较好。虽然我已经没了那个东西，但想想还是有些害怕。』
　　
　　「嘛，总之，对其他刺客的审问，就交给索菲亚殿下来处理了。我已经将这个方法告诉殿下了。殿下的治愈术水平在我之上，相比能得到极好的效果。」
　　
　　芙蕾雅听到索菲亚也学会了这个残忍的方法，不由地战栗了一下。同时也开始思考如何将话题移向别的方向。
　　
　　「哦，那、那我放心了。要是索菲亚那边顺利，父亲大人就能以这些刺客为借口，强行调查那些奥利地来的人。这样一来，他们的情报网就会收到极大影响。这也多亏了玛丽安娜的努力呢。」
　　
　　「哪里的话，您能允许我这样的人继续留在您身边，就是对我最大的恩情。」
　　
　　「说起来，将灵能宝石给你们两人果然是正确的选择，以后也再接再厉。」
　　
　　「是！」「遵命，小姐。」
　　
　　「对了，玛丽安娜，还没给你宝石呢。」
　　
　　说着，芙蕾雅从梳妆台的桌子中，拿出了一条精美的项链，项链上的粉色宝石立刻引起了玛丽安娜的注意。
　　
　　「这是灵能宝石，可以在联系同样持有宝石的特定对象。」
　　
　　「欸？这么贵重的东西，我怎么能手下。」
　　
　　「这是必要的联络道具，所以不要推辞了。我接下去还有些信件要写，怎么使用就让同样持有的比安卡教你吧。丽塔，帮我准备封蜡和信纸。」
　　
　　「是，小姐。」
　　
　　在比安卡的指导下，玛丽安娜很快就记住了灵能宝石的使用方法和注意事项，同时也为联络名单感到惊讶：
　　
　　「不仅有芙洛拉小姐，就连索菲亚殿下都在。这个爱莉希雅是谁？」
　　
　　「小姐说，爱莉希雅是英灵殿的管理者，身份则是智慧女神。」
　　
　　「女、女神！」
　　
　　『没错，我就是人见人爱的美之女神爱莉希雅。玛丽安娜，让我们以后好好相处吧。』
　　
　　『哦，哦』
　　
　　就在玛丽安娜和爱莉希雅聊的火热时，芙蕾雅手中拿着几封信，走下了楼梯。她将其中一封和自己的校徽一同交给比安卡。
　　
　　「比安卡，拿着这封信和我的校徽，去学院找学院长，帮我和玛丽安娜请一周的假。」
　　
　　「是，小姐。」
　　
　　「丽塔，帮我把这几封信寄出去。这一份寄给骑士团长葛杰夫，这一份寄给祖父大人，这一份寄给宰相大人。」
　　
　　「遵命，小姐。」
　　
　　两人离开后，玛丽安娜才惊讶地问道：
　　
　　「一周的假？为什么？」
　　
　　「我有些事要办，所以要暂时离开学院一段时间。你也要一起来哦。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　『索菲亚先去公爵邸和芙洛拉汇合，然后一起来学院接我们。』
　　
　　『我也要去吗？』
　　
　　『没问题，好久没和姐姐一起出门了！』
　　
　　不久之后，芙蕾雅和玛丽安娜，带着办完事的丽塔和比安卡，在学院门口等待着索菲亚和芙洛拉的到来。
　　
　　等四人坐上索菲亚和芙洛拉搭乘的豪华马车后，芙蕾雅终于告知四人她们此行的目的。
　　
　　「我要回勃兰登堡，创建一个孤儿院。」
　　
　　「欸？怎么了这么突然。」
　　
　　「昨晚在听玛丽安娜的身世时，我有了一个想法。丽塔，你的情报网是不是主要集中在国内？」
　　
　　「是的小姐，虽然我部下的情报员都对公爵家十分忠臣，但人手还是太少。而且他们也不太擅长潜入外国。」
　　
　　「所以我打算组建另一个情报机构，并把它交给玛丽安娜管理。这样一来，丽塔就能专心因对国内的情况，至于向他国渗透，就交给玛丽安娜的部下。」
　　
　　「由我来吗？可是我的经验和资历都不行。」
　　
　　「经验慢慢积累就好，而且新的组织还缺少人手，距离成立也还早呢。」
　　
　　「但是姐姐，这和成立孤儿院有什么关系？」
　　
　　「重点就是这个。从玛丽安娜的身上，我收到了启发。既然各国都有这么多孤儿，那为什么不由我们来教育他们。给予他们衣食住的保证，以及良好的教育，并让他们在成长以后为我们效力。」
　　
　　「原来如此，童年的教育会对一个人的一生造成极大的影响，如果有我们来教育他们，并从小向他们灌输对芙蕾雅的忠臣，他们自然对我们极其忠心。」
　　
　　「正是如此，而且孤儿院中和他们一起长大的其他孤儿，也会成为他们的弱点。这样一来就更不用担心他们的背叛。这样的人，作为间谍是十分合适的人选。」
　　
　　「可是，并不是所有孤儿都适合做间谍。」
　　
　　「这我知道，我的计划是，现对所有孤儿进行同等的基础教育，之后在依照他们的才能，让他们重点学习擅长的方向。适合做间谍的就按照间谍培养，毕业后加入间谍组织；适合行政的就按照官员培养，毕业后让他们进入政府；适合参军的就按照军队培养，毕业后就让他们加入军队。」
　　
　　「这样不仅能防止背叛，还能在军队和政府里面安插眼线，监督官员和将军们。」
　　
　　「不仅如此，孤儿们中的最优秀，最忠诚的那些，尤其是女性，我打算将她们留下。适合行政的就做你们的秘书，适合战斗的就做你们的贴身护卫。」
　　
　　「我们？」
　　
　　「姐姐你呢？」
　　
　　「对啊。」
　　
　　「我不需要啊，因为我已经决定以后遇到这些麻烦事全部丢给其他人来处理。我上辈子已经工作的够认真了，这次的人生我要当个甩手掌柜，俗话说君临而不治。」
　　
　　听到这句话，所有人都露出了傻眼的表情，只有玛丽安娜一脸天真地笑呵呵地说道：
　　
　　「这句话听起来就像，这个国家已经变成了芙蕾雅小姐的所有物一样。」
　　
　　然而，其他人认真的眼神却让不知情的玛丽安娜有些惊慌。
　　
　　「等等，你们这么认真的表情，难不成？」
　　
　　「玛丽安娜啊，作为以后的同伴，我就告诉你个小秘密吧，这个国家，几乎已经被芙蕾雅掌控了。军队大部分都听命于她，包括宰相在内的众多官员甚至已经开始考虑将芙蕾雅立为王储。」
　　
　　「欸？索菲亚殿下，这玩笑可不兴开啊。」
　　
　　「我可没和你开玩笑，我的父王，也就是那个烂混球凡瑟夫，基本已经被架空，就连近卫骑士大部分也被换成了我的人。」
　　
　　「………………芙蕾雅小姐？」
　　
　　「这是……职业习惯？」
　　
　　「这是哪里的职业习惯啊！」
　　
　　之后的一周中，芙蕾雅她们在勃兰登堡东奔西跑，总算为孤儿院的成立做好了准备。孤儿院设立的地点，就在勃兰登堡骑士团驻地的隔壁。而孤儿院中的孤儿，则来自本地和领近地区的孤儿院。
　　
　　这些孤儿院中，没有污点的孤儿院，芙蕾雅直接用钱财将整个孤儿院买下，并让里面的孤儿前往新的孤儿院居住。而孤儿院中的员工，则接受芙蕾雅的雇佣继续照顾那些孤儿。
　　
　　至于那些有污点，甚至是非法的孤儿院，玛丽安娜指挥芙蕾雅交给她的英灵刺客，成功取得了这些孤儿院的罪证，并引导骑士团直接取缔。
　　
　　有罪的成员直接逮捕，而那些孤儿和无罪的员工则一同前往芙蕾雅的孤儿院中生活。在这一系列的行动中，芙蕾雅还顺便击溃了几名参与买卖奴隶，甚至是性奴的堕落贵族，从而获得了当地民众的极大支持。
　　
　　芙蕾雅创办的孤儿院，得到了王国贵族和民众的大力支持，各地的孤儿院也纷纷被合并或取缔，因此人数和势力也不断扩大。而最终，孤儿院产生的人才，也如芙蕾雅预想的那样渗透到了各行各业之中。
　　
　　而庞大的孤儿院，也成为了后来帝国著名的教育机构——皇帝直属教育机关的前身。
　　
　　这些失去父母的孩童将在机构中度过一个温暖的童年，并在成年后加入帝国政府、军队等机构，他们帮助皇帝牢牢把控着整个帝国，并为帝国的千秋霸业奠定了坚实的基础。 

31 学生会与期末测试 
[31 学生会与期末测试] by EndlessWaltz

　　经过了一周的忙碌，芙蕾雅提出的孤儿院总算步入了正规，在将具体事宜全权交给芙蕾雅的祖父埃里克后，芙蕾雅她们一行人终于踏上了返回王都的路程。
　　
　　芙蕾雅她们搭乘的马车在护卫陪同下回到了柏林。马车先将索菲亚送回王宫，在将芙洛拉送回宅邸，最后将芙蕾雅和玛丽安娜送回了学院。
　　
　　当芙蕾雅她们回到学院时，那几名贵族千金「主动」退学的传闻，已经传遍了学院，因此当玛丽安娜出现在学院中时，曾经欺负过她的那些贵族千金，纷纷来到她的面前向她道歉。
　　
　　玛丽安娜虽然有些不明所以，但还是接受了贵族千金们的歉意并笑着原谅了她们。
　　
　　当然，这些贵族千金大部分都不是真心诚意地向玛丽安娜道歉。她们真正的目的，是向玛丽安娜身旁的芙蕾雅表明态度，希望能以此获取芙蕾雅的赦免。
　　
　　芙蕾雅看着聚拢而来的贵族千金们，用略显无奈的语气说道：
　　
　　「既然玛丽安娜原谅了诸位，那我也就不计较什么了。各位请自便吧。」
　　
　　听到这句话，在场的所有人都松了一口气，随后她们带着高兴的笑容，不断地向玛丽安娜表达感谢，随后知趣的离开了人群。
　　
　　随着人群散去，玛丽安娜回到了芙蕾雅的身边，低着头向芙蕾雅表达了感谢。而芙蕾雅则用自己的手绢，小心地帮玛丽安娜擦去眼角的泪痕。
　　
　　「好了好了，别哭了。漂亮脸蛋都要哭花了。」
　　
　　「嗯，谢谢。」
　　
　　安抚好玛丽安娜后，芙蕾雅对着不远处的灌木丛说道：
　　
　　「奥托大人什么时候也开始学会偷听女生谈话了？」
　　
　　「诶呀，原来已经被发现了啊。不好意思啊。」
　　
　　说着，一个人从灌木丛中走了出来，而他不是别人，正是三年级的首席奥托。
　　
　　「听说芙蕾雅小姐回来了，我就来找你，但没想到还没来得及向你搭话，你们就被一大群贵族千金围了起来。」
　　
　　「我也没想到。所以，奥托大人找我有什么事吗？」
　　
　　「是这样的，我是来请你加入学生会的。」
　　
　　「学生会？」
　　
　　「学生会就是」
　　
　　「啊，你不用和我解释学生会是什么，你只要告诉我为什么来找我。」
　　
　　「好吧，不过既然你知道学生会，倒也好办了。按照学院的传统，每个年级的首席都要加入学生会，并成为其中的干部。」
　　
　　「居然还有这事，也就是说，奥托前辈也是学生会的干部？」
　　
　　「没错，带不如说，我其实是学生会长，而我的未婚妻艾琳，因为是二年级首席，所以担任副会长。而这次，我们想请芙蕾雅小姐担任学生会的书记。」
　　
　　「也就是说，一年级的首席担任书记，二年级担任副会长，三年级担任会长，是这样吗？」
　　
　　「是这样。至于因为四年级生要忙着准备毕业考核并寻找出路，因此不会再参与学生会的工作。」
　　
　　「我明白了，既然是规定，那我同意加入学生会。不过，学生会应该不会只有三个人吧。」
　　
　　「当然不会，每年都会从每个年级中，挑选出几人加入学生会，帮助他们的年纪首席完成工作。由于是辅助年纪首席的工作，因此每个年级的名额由首席自由分配。不过，我们推荐是选择两到三人，太少工作量会很大，太多学生会的办公室可能容纳不下。」
　　
　　「我明白了，玛丽安娜一定会和我一起的，对吧？」
　　
　　「是，只要芙蕾雅小姐不嫌弃我的话。」
　　
　　「这样就一个了，但其他人选我实在没着落。我也不想找一些不认识的人来帮我。」
　　
　　「这件事虽然不着急，但请你在下周的学生会例会前准备好名单。」
　　
　　就在芙蕾雅思考人选时，面带疑惑的玛丽安娜提出了一个问题：
　　
　　「奥托大人，我有个问题。」
　　
　　「玛丽安娜小姐，请说。」
　　
　　「这个人选一定要是学生吗？如果只是单纯帮忙的话，丽塔小姐和比安卡小姐是不是也可以？」
　　
　　「嗯，这个确实可以。以前也有部分得到良好教育的随从，会在学生会中帮他们的主人处理一些工作。」
　　
　　「原来还有这招，既然这样那我就只选玛丽安娜一人好了。必要时我会让比安卡和丽塔来帮忙。」
　　
　　「乐意效劳。」「我也是。」
　　
　　「既然芙蕾雅小姐已经下定决心，那记得向学院和学生会提出书面申请，这样学院就会给她们准备出入教学区的许可。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　遵循奥托的指导，芙蕾雅在第二天，正式向学院提交了自己的人选。学院同意后，授予了比安卡和丽塔进入教学区域的许可。
　　
　　只是，由于侍从只能帮忙，并不算在学生会的正式编制之中，因此当新一届的学生会名单公布时，一年级的学生大多都感到失落，因为在一年级的名单中，出了首席芙蕾雅以外，就只有玛丽安娜一个人的名字出现在其中。
　　
　　尽管这份优待让不少人眼红，但现在已经没人敢随意欺负玛丽安娜，毕竟这样会引来芙蕾雅的报复。学院中的贵族少爷和小姐们虽然养尊处优，但他们并不笨。他们知道没事招惹芙蕾雅，只会引来覆灭。
　　
　　至于玛丽安娜，虽然她原本居住的宿舍已经修理完毕，但在芙蕾雅的挽留和劝说下，她还是继续住在宿舍楼顶层的套房之中。只不过，玛丽安娜并没有选择其他两间空卧室，而是住在一层给侍从居住的单人房中。
　　
　　这个房间面积，和她原来居住的宿舍相差不大，但里面的家具却更舒适，因此玛丽安娜并没有感到任何不满。
　　
　　芙蕾雅也对玛丽安娜的选择感到满意，因为这样她就能时不时找玛丽安娜共度良宵，而不用担心被其他学生发现。
　　
　　时间就这么一天天地流逝，开学流传的各种言论也逐渐平息，芙蕾雅和玛丽安娜也逐渐适应了学校而生活，学生会的工作两人也得心应手。
　　
　　随着天气逐渐转凉，芙蕾雅的穿衣风格，也从入学时的男装丽人，重新变回了闺阁大小姐。虽然现在，学生们已经不再像开学之初那样狂热，但芙蕾雅的美貌注定，不论她走到哪里，都十分惹人注目。
　　
　　而且，由于芙蕾雅穿衣风格的改变，使得学生们的眼神中对崇拜，逐渐变成了对她的呵护。而这，依旧是安娜的功劳。
　　
　　为了打破学生们心中对芙蕾雅的畏惧，安娜特地吩咐服装设计师，在芙蕾雅秋冬季的衣物设计中，加入能凸现芙蕾雅可爱和柔弱的要素。
　　
　　就结果来说，安娜的目的确实达到了。随着芙蕾雅穿上安娜送来的新衣服，所有人看向芙蕾雅的眼神都变得无比温柔，甚至就连对人异常严苛的魔法实践课老师，每次上课前都会温柔地询问芙蕾雅的身体状况。
　　
　　至于芙洛拉、索菲亚和玛丽安娜三人，就更有过之而无不及。由于三人的身高都已经超过了芙蕾雅，因此在私下没人的情况下，三人都会将芙蕾雅当场妹妹来看待，但实际上，四人之中芙蕾雅才是最为年长的那一个。
　　
　　随着时间悠然流逝，伴随着冬季的第一场雪如期而至，芙蕾雅和玛丽安娜也在学院图书馆的一角，开始为期末测试作准备。只是，和一脸余裕的芙蕾雅相比，玛丽安娜脸上的表情暗淡了不少。
　　
　　「时间过得好快啊，第一学期马上就要结束了。」
　　
　　「嗯……是啊。」
　　
　　「怎么了，玛丽安娜，你好像有些不高兴啊。对了，寒假就和我一起回宅邸吧。」
　　
　　「欸？这怎么行，我一个平民，怎么能随意前往公爵大人的府邸。」
　　
　　「但，除了我家，你也没有其他地方可以去吧。难不成，你还想回到那个虚假的『家』里？你自己也清楚，那对所谓的『父母』，实际上都是组织的成员，他们现在恐怕已经被抓了吧。」
　　
　　「这……我知道。」
　　
　　「那还有什么可犹豫的，难不成，你想和索菲亚一起住在王宫里？」
　　
　　「不不不！我绝对不是这个意思。」
　　
　　「别激动嘛，开个玩笑而已。要知道父亲大人和母亲大人都对你十分欢迎，特别是母亲大人，她说只要你同意，甚至可以收你为养女。」
　　
　　「公爵夫人的好意我心领了，但我并不打算接受。我不认为自己有资格被收养。」
　　
　　「既然这是你自己的想法，那我尊重你。但你放假还是要和我一起回去。平时周末也就算了，放假留你一个人在学校我不放心。到时候就算用绑，我也要把你绑回去。」
　　
　　「我……我明白了。我会和你一起回去的。」
　　
　　芙蕾雅强硬的提议，让玛丽安娜感到有些害羞。简短思索后，玛丽安娜最终还是接受了芙蕾雅的提案。看着玛丽安娜脸上的阴霾逐渐散去，芙蕾雅的脸上也露出了久违的微笑。
　　
　　「说起来，芙蕾雅小姐不担心期末测试吗？」
　　
　　「漆膜厕纸？那是什么，好吃吗？」
　　
　　「请不要装傻！」
　　
　　「是是是。不过，原来你担心的是期末测试啊。」
　　
　　「看来芙蕾雅小姐完全不担心呢。也对，毕竟芙蕾雅小姐是学院历史上首个入学测试全满分的学生，甚至还获得了魔法考试免试的资格。」
　　
　　「那是因为他们担心我下次使用的魔法规模更大，甚至可能损坏竞技场。」
　　
　　「不过，就上次芙蕾雅小姐使用的上级魔法【暴风雪】，就算是老师们也无法像芙蕾雅小姐一样随意使用，所以给芙蕾雅小姐满分和免试也无可厚非。至于笔试，芙蕾雅小姐连那么难的入学测试都能满分，普通的期末测试自然也不用担心。」
　　
　　「看来，你十分害怕期末测试考砸呢。既然这样，就由我来教你吧，不论是魔法还是数学，我会尽我所能教你的。来吧，在这两周内，学会【暴风雪】，让那些老师，还有那些看不起你的贵族大跌眼镜。」
　　
　　之后，芙蕾雅每天的空闲时间，不是在叫到玛丽安娜笔试，就是在教导她如何使用魔法。
　　
　　在芙蕾雅的悉心教导下，玛丽安娜的笔试成绩突飞猛进，最后在期末测试中，取得了仅次于芙蕾雅的满分的97分。
　　
　　而在魔法测试中，玛丽安娜在芙蕾雅的指导下，顺利使用出了上级魔法【暴风雪】。尽管规模和威力都略逊色于芙蕾雅的魔法，但她的魔法还是成功破坏了全部的10个标靶，并让学院的教师们大吃一惊。
　　
　　最终，凭借着出色的笔试成绩和魔法水平，玛丽安娜得到了仅次于芙蕾雅的年纪次席的成绩。
　　
　　伴随着期末测试的结束，芙蕾雅和玛丽安娜也迎来了让人期待的寒假。 

32 寒假与新学期 
[32 寒假与新学期] by EndlessWaltz

　　放假第一天，芙蕾雅就拉着玛丽安娜坐上了返回宅邸的马车。虽然公爵邸的豪华让玛丽安娜变现得有些拘束，但在开朗的芙洛拉的陪伴下，玛丽安娜很快就适应了宅邸的生活。
　　
　　至于索菲亚，在得知芙蕾雅放假回家后，每周来到宅邸的次数明显高于以往。只不过，芙蕾雅身边的位置几乎一直被芙洛拉和玛丽安娜占据，没能迈出最后一步的索菲亚，也只能在一旁用羡慕的眼光看着两人。
　　
　　随着时间来到年末，芙蕾雅她们也准备和往年一样，启程前往勃兰登堡。只不过，和往年不同的是，这一次，不仅玛丽安娜和索菲亚会随行，她们还准备一了些新年礼物，准备赠送那些孤儿院中的孤儿。
　　
　　之后，在骑士团的互送下，公爵家的车队离开了王都柏林，返回了他们位于勃兰登堡的封地。抵达勃兰登堡后，芙蕾雅她们立即前往孤儿院。
　　
　　芙蕾雅她们受到了孤儿院孩子的热烈欢迎，在将礼物分发给孩子们后，四人选择留在孤儿院中和孩子们共进晚餐。
　　
　　由于距离新年还有些时日，因此芙蕾雅决定在第二天，带着芙洛拉她们前往城镇附近的树林中狩猎。
　　
　　四人在比安卡和丽塔的护卫下，骑马来到了城镇外的树林之中。由于索菲亚和芙洛拉都没有学过骑马，因此两人只能坐在丽塔和比安卡的马上。至于玛丽安娜，由于刺客组织德尔训练，她有着相当出色的骑术和箭术。
　　
　　但和前世经常外出狩猎的芙蕾雅相比，玛丽安娜的经验还略有欠缺，但在短短两个小时中，玛丽安娜成功狩猎到了1只兔子和2只松鸡。
　　
　　只是，这些猎物和芙蕾雅猎得的那头成年驯鹿相比，完全不值一提。由于驯鹿的体型过大，因此芙蕾雅只能召唤英灵骑兵帮自己运回城内。
　　
　　城内的猎人们看着精准命中大脑的羽箭，纷纷露出惊愕的神情，难以置信地看着芙蕾雅。
　　
　　「太厉害了，按照弓箭射入的角度，设计距离起码在100公尺以上。」
　　
　　「这真的是那位小姐做的吗？」
　　
　　「那是当然，我们可是亲眼看着姐姐挽弓搭箭，一箭射中远处正在吃草的驯鹿的。」
　　
　　「话是这么说，但总觉得难以相信。」
　　
　　「没错，即便是城内最优秀的猎人，也很难在驯鹿的警戒范围外一箭击杀驯鹿。」
　　
　　「总之，能请各位帮我们解体吗，只要把驯鹿身上肉质最好的部分留给我们就行，其他部位就留给各位作为新年礼物吧。」
　　
　　听到芙蕾雅这话，在场的猎人们欢呼雀跃，纷纷干净十足地开始解剖驯鹿，不一会，一大头驯鹿就被拆成了无数部位，而其中最珍贵的部位，则交给了芙蕾雅她们带回宅邸。
　　
　　这些驯鹿身上肉质最好的部位，在宅邸厨师的加工下，被做出晚餐，端上了公爵家的餐桌。在听说晚餐的肉是芙蕾雅她们今天狩猎的收获后，埃里克和安德烈都对芙蕾雅和玛丽安娜赞不绝口。
　　
　　几天后，随着新年的到来，芙蕾雅和芙洛拉也分别迎来了她们的13岁和11岁生日。尽管今年的生日宴会也只在家人之中庆祝，但由于有索菲亚和玛丽安娜的加入，宴会还是比平日要热闹不少。
　　
　　生日宴结束后，随着开学时间的临近，芙蕾雅她们再次踏上前往王都的旅途。回到王都后，由于芙蕾雅的假期作业还一个字没写，因此在开学前的最后几天中，玛丽安娜一直在监督芙蕾雅完成作业。
　　
　　「为什么会有作业这种反人类的发明！」
　　
　　「别抱怨了，芙蕾雅。手，慢下来了哦。」
　　
　　「魔鬼！玛丽安娜这个魔鬼教官！」
　　
　　幸好，在玛丽安娜的监督下，芙蕾雅总算在新学期开始前，写好了假期作业。在芙洛拉和索菲亚不舍的送别下，芙蕾雅和玛丽安娜坐上了马车，重新回到学院之中。
　　
　　之后的一学期，芙蕾雅不是在学院上课，就是在忙于学生会的工作。时间在平淡且忙碌的学院生活中不断流逝，气温也从初春时的寒冷，逐渐变为了初夏时的炎热。
　　
　　在送别了四年级的学生后，学生会也迎来了第一次人事变动。随着奥托等准四年级生退出学生会，以艾琳为首的准三年级学生正式接手学生会。
　　
　　芙蕾雅的职位，也在这次变动中，变成了学生会的副会长。学生们也开始用副会长来称呼芙蕾雅。
　　
　　关于这点，芙蕾雅倒是可以接受，但让她比较担忧的是，在下一学年，作为自己名义上的未婚夫的鲁道夫，即将入学这所学院。
　　
　　这一天，玛丽安娜和往日一样，在图书馆中的一个小自习室内，向芙蕾雅请教学习中遇到的问题。虽然芙蕾雅会和平时一样，详细地向她解答各种疑问，但玛丽安娜能明显感受到芙蕾雅这些日子的心不在焉。
　　
　　「芙蕾雅，怎么了？你好像有什么心事？」
　　
　　「看出来了？有那么明显吗？」
　　
　　「嗯，发呆的时间明显变长了呢。」
　　
　　「唉，因为天气越来越热了。」
　　
　　「就因为这个？」
　　
　　「…………还因为，下学期的事。」
　　
　　「下学期……难道说，和鲁道夫殿下有关？」
　　
　　「对对，就是那个混球，对那个混球没必要用敬称。之前交接工作的时候我才注意到，那家伙大概率也是要进学生会的。」
　　
　　「但索菲亚说，鲁道夫殿……哼，鲁道夫的魔法水平并不算优秀，笔试更是一塌糊涂。因此别说进学生会了，就连能不能进入学院都是问题。」
　　
　　「他可是这个国家的王子大人，学校最大的赞助商又是王室，你觉得学校可能会不让他入学吗？」
　　
　　「这…………」
　　
　　「虽然他是年纪首席的概率不大，但万一年级首席想讨好他，邀请他加入学生会怎么办？我可不想和那家伙有任何交集，甚至看到他就会感到恶心。」
　　
　　「…………说得也是，但我们也无法对此做出干涉。」
　　
　　「要是能让芙洛拉和索菲亚提前入学就好了。」
　　
　　「或者，至少让我们信得过的人，成为年纪首席。」
　　
　　就在两人犯愁时，房间的门被人用力地从外面打开了。随后，手中抱着一叠文件的艾琳出现在了门口。
　　
　　「会长，你在这里做什么？」
　　
　　「啊，我有些事想找芙蕾雅小姐商量，不过这些事现在并不重要。重要的是芙蕾雅小姐的事情。」
　　
　　「难不成，会长你都听到了？」
　　
　　芙蕾雅一边询问，一边在背后凝聚魔力，准备在必要时，通过物理手段消除艾琳的这段记忆。
　　
　　「请你们方向，刚刚的对话，我不会对其他人说一个字。关于你们想找靠得住的人，成为新年级首席一事，我这里正好有个合适的人选。」
　　
　　艾琳的这句话，引起了芙蕾雅的好奇。她取消了手中即将发动的魔法，并邀请艾琳坐下详谈。
　　
　　「请细说。」
　　
　　重新关上门后，艾琳坐在了芙蕾雅的身边，神秘地对她说道：
　　
　　「我有个亲弟弟，她比我小两岁，正好准备今年入学魔法学院。」
　　
　　「居然还有这等巧事？」
　　
　　「他的名字叫威廉，是个性格认真的好孩子。自从我被魔法学院录取后，他就一直以我为目标努力。虽然他的魔法水平不及芙蕾雅小姐和玛丽安娜小姐，但也比一般的学生要出色；至于他的笔试成绩，就目前来看，在今年的新生中也排的上前几。」
　　
　　「啊，这个名字我有印象，是今年新生中的首席候补之一。」
　　
　　「我明白会长的意思了。在入学测试开始前的时间里，我周末就暂时不会宅邸了。请会长带着威廉公子来学院。我会对他进行『课外辅导』。」
　　
　　「好吧。本来还以为能带芙蕾雅小姐回家的。」
　　
　　「以后有空再去会长家叨扰吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　到了周末，芙蕾雅和玛丽安娜选择继续留在学院中准备考试，而艾琳也按照约定，将她的弟弟威廉带到了学校。
　　
　　「芙蕾雅小姐，按照约定，我把威廉带来了哟。」
　　
　　说着，艾琳将一个藏在她身后的少年推了出来。那名少年有着和艾琳相似的金发，和一双漂亮的蓝色眼睛。在看到芙蕾雅的那一刻，少年的脸颊变得通红。
　　
　　见少年久久沉默不语，艾琳有些无奈地催促他道：
　　
　　「这位就是芙蕾雅小姐，一旁的是玛丽安娜小姐。别愣着了，快点自我介绍啦。」
　　
　　在艾琳的催促下，少年终于缓缓开口：
　　
　　「我……我……我叫威廉，请、请两位多多指教。」
　　
　　「我们才是。」「好了，事不宜迟，赶快开始吧。」
　　
　　四人在芙蕾雅的带领下，来到了学苑餐厅顶层的包间之中。各自坐下后，芙蕾雅开口说道：
　　
　　「由于威廉公子是非学院人员，无法使用学校的教学设施，因此才选在餐厅，希望你们不要介意。」
　　
　　「哪里的话，芙蕾雅小姐愿意指导威廉，已经是我们的荣幸，我们岂敢多嘴。」
　　
　　「既然如此，那么就请威廉公子先试着做这张试卷吧。」
　　
　　「这是？」
　　
　　「这是我根据入学测试题目难度准备的模拟测试卷。以艾琳小姐的说法，威廉公子的魔法水平应该能在实技测试中获得考前的评价，既然这样，与其来训练提升缓慢的魔法，不如来学习理论知识。只要能得到足够高的笔试分数，年级首席就已如囊中之物。」
　　
　　「我、我明白了。我会努力的。」
　　
　　「时间是一小时，就由艾琳小姐监督了。」
　　
　　「交给我吧。」
　　
　　芙蕾雅将亲手抄写的考卷，交给了威廉后，便回到马脸的身边指导她复习。
　　
　　一小时后，艾琳将威廉答完的试卷交给了芙蕾雅。仔细审阅后，芙蕾雅给出72分的成绩，并赞扬威廉道：
　　
　　「72分，不错呢。以威廉公子现在的水平，年纪前几位的是肯定的。我想想，只需要在提高个10分左右，应该就能稳坐年纪首席了。」
　　
　　「真的吗！」
　　
　　「所以接下去就从这张试卷上的错题开始讲解吧。」
　　
　　拿着试卷的芙蕾雅，顺势坐在威廉身边，开始详细向他讲解这些题目的正确解法。威廉虽然满脸通红，但仍旧仔细聆听着芙蕾雅的每一句话。不知不觉中，就连玛丽安娜和艾琳也坐到了芙蕾雅的身边，开始听她解答题目。
　　
　　「我给威廉公子讲课，会长凑过来干什么？」
　　
　　「有什么要紧的吗，你讲的这个正好我也不会，所以我就跟着听听。」
　　
　　「随你。」
　　
　　结果，之后每次学习会，都变成了玛丽安娜、艾琳和威廉向芙蕾雅提问的补习班。
　　
　　经过芙蕾雅的指导，威廉的成绩有了明显地进步，顺利地在芙蕾雅给出的最后一次测试中取得了85分的高分，并成功得到了芙蕾雅的认可。
　　
　　「这样就差不多了，之后只要好好复习，等着考试那天即可。」
　　
　　「我明白了。请芙蕾雅小姐放心，我不会让你失望的。」
　　
　　至此，长达三个周末的芙蕾雅课后补习班正式结束。 

33 首席之争 
[33 首席之争] by EndlessWaltz

　　时间来到了新生入学测试的一周前，这天晚上，正在自己卧室私会情人的鲁道夫，突然被急促的敲门声打断。
　　
　　「怎、怎么了！」
　　
　　「殿下，快起来，陛下来了。」
　　
　　听到这话，鲁道夫立刻慌了神，作为他情人悄悄入宫的富商之女同样也是如此。
　　
　　「遭了，父王来了。你快找个地方藏起来。」
　　
　　「可是，藏哪里？」
　　
　　「床……对了，快去床底下藏着！」
　　
　　在鲁道夫的催促下，少女顾不上赤裸的身体，总算在门打开前的那一刻，将身体隐藏在了床底的阴影之中。只是，在向深处移动的过程中，少女在床底发现了数量众多的女性内裤，其中还包括自己过去丢失的那条。
　　
　　这让她在内心嘀咕：
　　
　　『原来在这里，上次害得我空着回去，走在路上总觉得裙底凉飕飕的。原来殿下还有这种癖好，而且看来除了我，殿下还有不少情人。』
　　
　　没错，鲁道夫虽然只有13岁，但他早在11岁时，就已经和女性发生过关系。第一次的对象，是王宫中的一个容貌美丽的侍女，在那名经验丰富的侍女的诱导下，鲁道夫彻底被这种快乐所俘获，结果一发不可收拾。
　　
　　短短一年，鲁道夫就已经有了6个情人，其中除了那名侍女外，还有男爵的千金，子爵的私生女，富商的女儿，官员的女儿，甚至还有从黑市上买到的貌美的奴隶。
　　
　　除了这些情人，还有不少女性，拜倒在鲁道夫英俊的外表之下，主动向他献上自己的身体。结果就是，不论鲁道夫在哪，他的身边总少不了女性的身影，但这也导致鲁道夫不仅没有任何武力，就连他难得的魔法才能也被浪费。
　　
　　鲁道夫虽然收到了王立魔法学院的入学邀请，但他本人却兴趣平平。不过，凡瑟夫却十分希望他能进入学院，为此他甚至不惜亲自监督鲁道夫学习魔法。
　　
　　在凡瑟夫的努力下，鲁道夫的魔法水平总算到了能进入学院的及格线。只是，光是这样，凡瑟夫依旧不放心，于是他动用王室的关系，偷偷从学院中提前获得了一份考卷，并找来学者解答题目。
　　
　　在答案完成的那一刻，凡瑟夫立刻找到了鲁道夫，准备让他在这最后的一周中，将考卷上的答案全部背下，只是在他打开门的那一刻，鲁道夫衣衫不整的样子让他皱眉。
　　
　　看着刚缩回床底的白皙大腿，凡瑟夫感到十分不满，但他还是压制住内心的怒火，将手中装有题目和答案的纸袋，丢到鲁道夫的面前，说道：
　　
　　「六天的时间内，给我记住这份考卷的所有答案。」
　　
　　鲁道夫听到这话，立刻打开了面前的纸袋，拿出了其中的试卷和答案。明明上面的每一个词语他都认识，但当这些词组合在一起，鲁道夫却完全无法理解其中的含义。
　　
　　「这、这太强人所难了吧。」
　　
　　「这是这次入学测试的笔试试卷，你给我把它背下来，这样一来，年纪首席的位置就没有悬念了。要是这样，你还连年级首席都拿不到，那你就是在给我丢脸！」
　　
　　「我……我知道了。」
　　
　　「还有，在入学测试结束前，禁止你再带任何人回宫！」
　　
　　「怎么这样！」
　　
　　说完，凡瑟夫头也不回地离开了房间，将一脸绝望的鲁道夫留在了原地。
　　
　　时间来到一周后，在学院入学测试这天，由于教师们要去引导新生入学，因此学院会停课一年。
　　
　　于是，芙蕾雅坐在正对学院大门的学生会办公室内，看着陆续到来的学生们。虽然此时距离测试开始还有些时间，但不少学生都提前来到了学院，为的就是能参观历史悠久的魔法学院。
　　
　　因此，家中有弟弟妹妹参加测试的学生们，纷纷跑到大门附近，等候着家人的到来，其中也包括会长艾琳的身影。
　　
　　「还真是热闹呢，我上次来的时候门口可没这么多人。」
　　
　　听到这话，坐在芙蕾雅对面的索菲亚忍不住抱怨了起来：
　　
　　「那时因为芙蕾雅小姐来得太晚了。你知道我在门口等你等了多久吗。」
　　
　　「原来如此，我还以为那次是碰巧遇到索菲亚殿下的。」
　　
　　「多少给我反思一下啊喂！」
　　
　　看着毫无悔意的芙蕾雅，坐在两人中间的玛丽安娜，只能不断安抚不满的索菲亚。
　　
　　「好了，殿下来尝尝我做的点心吧。」
　　
　　索菲亚也并不是真心生气，因此在玛丽安娜的劝说下，很快就忘却此事，开始不断将盘子中的曲奇送入口中。
　　
　　「这个，真好吃啊。」
　　
　　「殿下喜欢就好，话说回来，今天鲁道夫殿下也会出场吧，索菲亚殿下不用去迎接吗？」
　　
　　「哈？我为什么要去接那玩意？」
　　
　　「玩……玩意」
　　
　　「不小心把真心话说出来了。嗯哼，我这次来并没有通过预约，所以只能算私访，因此不论是学院还是王兄都不知道我今天在这里。」
　　
　　「原来是这样。」
　　
　　「就是这样，反正竞技场的贵宾室芙蕾雅小姐也能用，所以就没必要由我亲自出面了。」
　　
　　「哦，我们的『王子殿下』来了。」
　　
　　顺着芙蕾雅的目光看去，玛丽安娜看到了一辆被众多骑士保护着的马车，缓缓停在了学院的门前，随后，一个面容爽朗的英俊少年，从马车上走了下来。
　　
　　鲁道夫刚出现，便让在场的贵族千金们发出惊叫，而他似乎很享受这种情况。
　　
　　「啊，6年不见，没想到越来越残念了。」
　　
　　「我都不想承认他是我亲哥哥。」
　　
　　听着两人的犀利评价，玛丽安娜再次将目光移向了正在接受贵族们行礼的鲁道夫。
　　
　　如果是以前的她，肯定会被那副英俊的面貌和高贵的气质所吸引；但现在，玛丽安娜的内心装得全是芙蕾雅，因此即便鲁道夫再怎么英俊，也入不了玛丽安娜的双眼，更别提芙蕾雅还十分厌恶鲁道夫。
　　
　　看腻了装模作样的鲁道夫后，玛丽安娜开始漫无目的地在人群中搜索，终于在人群的边缘，找到了刚进入大门的威廉，已经他身边的艾琳。
　　
　　玛丽安娜立刻从窗户探出身，挥舞着右手向楼下的两人打招呼。被玛丽安娜的动作所吸引，芙蕾雅也将半截身子探出窗外，搜索其威廉的身影。
　　
　　虽然两人很快就被比安卡和丽塔劝回，但两人出格的表现还是吸引到了新生们的目光，在这之中，自然也包括鲁道夫。
　　
　　仅仅只有一眼，鲁道夫就被这两名神秘地少女夺去了目光。鲁道夫呆呆地看着两名少女消失地窗口，久久不愿将目光移开。直到一旁的侍从提醒他，时间不多了，鲁道夫才回过神来走向考场。
　　
　　只是，此时他的脑海中全是那两名神秘少女的身影，特别是其中的那名银发少女，总让他觉得有些熟悉。结果，整个笔试环节，他都在不断检索自己的记忆，试图弄清楚那名少女的身份。
　　
　　只是，他不知道的是，那名少女的相关记忆，就存放在他不愿想起的那个角落。
　　
　　由于被芙蕾雅扰乱了心神，等鲁道夫回过神时，距离考试结束只剩下了20分钟，于是他只能匆忙地将他背诵的答案一股脑地填写在了试卷上。
　　
　　最终，在他的努力下，他的笔试获得了68分的成绩，勉强过了及格线，保住了他作为王储的脸面。
　　
　　在下午的实技测试开始前，心神不宁的鲁道夫让自己的侍从去调查，那两名少女的身份。只是让他没想到的是，没过多久调查便有了结果。
　　
　　「所以那俩人是谁？那个贵族家的千金？」
　　
　　「小的听说，那两名少女都是一年级生，在学院中十分有名，其中蓝色头发的那名少女叫玛丽安娜，身份是平民特招生。」
　　
　　「平民！那就好办了。没有那个平民敢拒绝本王子的邀请！快说说另外一个！」
　　
　　「是，另外一个，殿下应该知道。」
　　
　　「我知道？」
　　
　　「是，她就是腓特烈公爵的第一千金，芙蕾雅小姐，同时也是殿下的未婚妻。」
　　
　　听到这话，封印的记忆再次浮现在鲁道夫的脑海之中。掉落的手臂，喷出的鲜血，还有失去头颅的尸体，一幕幕，仿佛就发生在昨天。
　　
　　过度的惊吓，使得鲁道夫的胃发生痉挛，直接将刚吃下去的午餐全部吐了出来，随后便失去了意识。当鲁道夫再次醒来时，他发现自己正在学院的医务室中。
　　
　　鲁道夫服下医生准备的镇定剂后，在侍从的陪伴下，摇摇晃晃地离开了医务室，准备参加即将开始的实技测试。
　　
　　另一方面，鲁道夫当众呕吐晕倒一事，也传到了芙蕾雅的耳中。这让芙蕾雅感到非常不可思议。
　　
　　「这家伙，究竟怎么了？」
　　
　　熟知鲁道夫品性的索菲亚，隐约猜到了其中的缘由。
　　
　　「恐怕，他是无意中获得了有关芙蕾雅小姐的情报，唤醒了内心的恐惧吧。」
　　
　　看着和玛丽安娜同样困惑地芙蕾雅，索菲亚感到有些无奈。
　　
　　「难不成，你连自己曾经对他做了什么都忘记了吗？」
　　
　　「那倒没有，我不过是当着他的面，处决了当时他最宠爱的弄臣而已。」
　　
　　「就是这件事！从那天起，鲁道夫整整把自己关在房间里关了一个月。之后好不容易能出门了，结果整个人变得神经兮兮，见到一点血就会失控发疯，直到近两年才有所好转。」
　　
　　「这也太……」
　　
　　听到这，就连玛丽安娜也开始同情起鲁道夫，但芙蕾雅却一针见血地指出：
　　
　　「也就是说，才刚好转就开始到处找女人吗。」
　　
　　「…………」「…………」
　　
　　这话，让坐在芙蕾雅对面的两人同时陷入了沉默。索菲亚也明白芙蕾雅这么做，也是为了自己。
　　
　　经过这些年的成长，索菲亚也成长为了一个美丽的少女，因此近几年，鲁道夫看向自己的视线也越来越下流，每次和对方的视线交汇，都会让索菲亚感到脊背发凉。所幸，她有芙蕾雅作为后盾，因此鲁道夫才没有将魔爪伸向自己。
　　
　　想到这，索菲亚突然感到一阵害怕：假如芙蕾雅如游戏中的那样，在断罪剧情过后彻底失势，那迎接自己的，会是何种悲惨结局。
　　
　　『不，不会的。为了避免这个结局，不论是我，还是芙蕾雅都在努力。经过这么多年的精心谋划，如今的王国，军队已经完全被腓特烈公爵掌控。至于贵族，不是聚集在我的名下，就是归附于腓特烈公爵和宰相的派系。
　　
　　而两个派系的实际领导者都是芙蕾雅，所以没什么好怕的。现在的父王和鲁道夫，不过是两个空有头衔的傀儡而已，唯一棘手的，就只有近卫骑士团。现在只有半数不到的骑士效忠于我，大部分骑士依旧终于国王。但在芙蕾雅的英灵们面前，这些精锐的近卫骑士也不值一提，所以没什么可以害怕的。』
　　
　　话虽如此，但索菲亚的内心总围绕着一丝不安，仿佛自己看漏了某个关键情报。
　　
　　就在索菲亚思考着国内的布局时，玛丽安娜悄悄将话题，从让芙蕾雅感到厌恶的鲁道夫身上，转移到了下午的实技测试。看着一脸期待的芙蕾雅，索菲亚将内心的不安藏进内心，露出笑容附和这芙蕾雅。
　　
　　下午的实技测试，在众人的期待中如期开始。坐在贵宾室中的芙蕾雅她们，一边享受着从餐厅购买的高级甜点，和丽塔准备的美味红茶，一边评论着新生们的魔法水平。
　　
　　随着新生们陆续完成了魔法展示，终于轮到鲁道夫战胜他的魔法。尽管脚步还有些不稳，但鲁道夫还是维持着爽朗的笑容，走到竞技场的中心向在场的学生们致意。
　　
　　鲁道夫英俊的容貌和他高贵的身份，让他赢得了在场观众热烈的掌声，但在贵宾室中的三人，却只是用冰冷的眼神注视着他。
　　
　　随着评审席发出开始的指令，鲁道夫的魔力在手中凝聚，同时，他的嘴里念叨着能让芙蕾雅感到羞耻的中二语句：
　　
　　「在空中飞舞的火之军势啊，遵从我的命令，消灭我的敌人吧！」
　　
　　伴随着鲁道夫的高声吟唱，他的身边出现了数量众多的小火球，随后一齐飞向了位于竞技场中心的铠甲人偶。
　　
　　在一阵密集的爆炸声中，场地中心的十个人偶，被爆炸产生的火焰和扬尘所吞没。这一幕，立刻赢得了在场观众的好评，但坐在贵宾席中的芙蕾雅却皱了皱眉头。
　　
　　『从刚刚消耗的魔力来看，这个魔法的油耗可不低啊。但火球的着弹点极其分散，每一发火球的威力也不行，也就是说，在实战中与其使用这个魔法，还不如重复发射几发火球来的使用。看来，这个魔法就是个专门用于表演的魔法。』
　　
　　正如芙蕾雅所想的那样，随着烟尘散去，铠甲人偶完好无损地停留在原地。但这个魔法还是给观众和评审们留下深刻的印象，因此鲁道夫获得了目前出场学生中的最高分。
　　
　　鲁道夫退场后，紧接着入场的学生，纷纷模仿鲁道夫，开始使用那些看上去十分华丽，却毫无实战价值的魔法，只是他们的表现都不如鲁道夫，因此分数也没能找过鲁道夫。
　　
　　终于，到了最后一名学生，同时也是笔试成绩第一的威廉出场。他选择了和鲁道夫相同的火焰魔法，但与鲁道夫不同，威廉的魔法更注重实战。
　　
　　伴随着威廉的吟唱，他的双手交替着向铠甲人偶发射火球。总计一共6发火球，排成一条直线，精准地命中了最前方的铠甲人偶。
　　
　　在一连串的激烈爆炸中，那只魔法人偶的上半身完全炸裂，只剩下了被火焰染得焦黑的下半身。
　　
　　这虽然朴实，却充满威力的一击，让威廉赢得了在场观众的掌声，但即便如此，他的分数还是没能超过鲁道夫。好在，他和鲁道夫的分差并不大，凭借着笔试的优秀成绩，威廉还是战胜鲁道夫，成为了新一届的新生首席。 

34 人渣男主 
[34 人渣男主] by EndlessWaltz

　　新生入学测试结束后不久，芙蕾雅她们也迎来了期末测试。顺利结束测试后，芙蕾雅她们也迎来了期待已久的暑假。
　　
　　只是，炎热的夏日，让芙蕾雅毫无干劲，因此整个假期她都缩在宅邸，与芙洛拉和玛丽安娜唧唧我我。由于索菲亚平日有公务在身，因此只能每周去公爵邸小住两天。
　　
　　在这期间，芙蕾雅也得知了威廉将成为新的年纪首席。这让她为之后的学院生活感到些许安心。
　　
　　至于鲁道夫，由于没能完成凡瑟夫交与他的任务，因此直到开学，他都被禁止与情人私会，这让鲁道夫十分不满，同时也对夺走自己首席位置的威廉心怀怨恨。
　　
　　随着炎热逐渐消退，新学期也即将开，芙蕾雅和玛丽安娜也正式升至二年级。考虑到之后作为游戏男主角的鲁道夫正式进入学院，芙蕾雅决定强化对学院的监视。
　　
　　为此，她让西蒙斯假扮成自己的影武者齐格飞，在暑期期间好好地努力了一把，在赚取了一笔数额不小的零花钱的同时，还额外获得了整整600灵能.
　　
　　芙蕾雅毫不犹豫地使用这些灵能，召唤了额外6名英灵刺客，并让他们分散去监视鲁道夫和凡瑟夫的一举一动。
　　
　　考虑到鲁道夫入学的时间，和游戏相比整整迟了一年，因此芙蕾雅不认为游戏中的断罪事件还会发生，但她的这种想法却遭到了索菲亚的强烈反驳。
　　
　　「确实，现在的事件走向和游戏中的剧情完全不同，但也决不能放松紧惕！万一 」
　　
　　看着索菲亚脸上露出的不安神情，芙蕾雅有些无奈地叹了口气，随后轻轻抱住对方。
　　
　　「好好好，都听你的。我会小心行事的。总之，你和芙洛拉好好准备明年的入学测试吧。」
　　
　　「…………我知道了。」
　　
　　之后，芙蕾雅就带着玛丽安娜回到了学院。
　　
　　随着新学期正式开始，威廉也顺利加入了学生会，与他一同加入学生会的名单也随之确认。如芙蕾雅期望的那般，鲁道夫的名字并不在新加入的学生之中，这让她十分满意。
　　
　　芙蕾雅虽然如愿以偿，但威廉那充满爱慕的眼神，却让她始料未及。由于芙蕾雅对男性毫无兴趣，因此对于纯情的威廉，芙蕾雅感到有些棘手，只能将玛丽安娜作为挡箭牌使用。
　　
　　直到后来，芙蕾雅才知道威廉之所以会对自己动心，除了她的美貌和过去对威廉的帮助外，还有艾琳的不断怂恿。
　　
　　原来早在威廉第一次见芙蕾雅前，艾琳就开始怂恿威廉去追求芙蕾雅，甚至告诉威廉，芙蕾雅和鲁道夫的婚约只是权宜之计，不久后就会取消的内幕消息。
　　
　　威廉虽然对艾琳的提案感到有些不安，但当他第一次见到芙蕾雅时，威廉就被芙蕾雅的美丽所俘获。
　　
　　明白了弟弟的心意后，艾琳也开始不断在暗中撮合两人，利用自己作为学生会长的权限，给威廉和芙蕾雅制造独处的契机。只可惜，尽管艾琳费尽心机，但威廉的情感始终传递不到芙蕾雅的心中。
　　
　　当然，威廉和艾琳失败的原因，除了芙蕾雅的性取向外，还有鲁道夫的功劳。
　　
　　鲁道夫才入学两周，他的身边就已经出现了4名新情人，而且不少学生都猜测，这四人已经与鲁道夫发生了关系，因为每到周末，鲁道夫就会带着她们离开学院，直到周末结束才一同返回学院。
　　
　　鲁道夫的这种行为，自然在学生之中引起了相当的不满，但碍于鲁道夫的王族身份，甚至没有人敢公开反抗他。结果，就使得鲁道夫和他的跟班在学院中愈发猖狂，甚至经常调戏那些容貌姣好的贵族千金，即便对方已经有了未婚夫。
　　
　　芙蕾雅虽然试图动用权利，将鲁道夫的那几个跟班从学院中开除，但却被鲁道夫用王室的权利妨碍。这让芙蕾雅十分不满，但更让她生气的还在后面。
　　
　　有一次，玛丽安娜恰好撞见了鲁道夫他们，正仗着人数优势调戏三名一年级的女生。作为学生会的一员，玛丽安娜主动挡在了女生们的面前。
　　
　　「鲁道夫殿下，你们在做什么？」
　　
　　看着挡在自己面前的玛丽安娜，鲁道夫和他的随从发出了下流的笑声。
　　
　　「没什么，我只是想要请她们共进晚餐而已。不过，既然她们不愿意，那就算了。不如就由你来替她们陪我吧。」
　　
　　玛丽安娜并没有立刻回答，而是先让三名女生离开现场。
　　
　　「很抱歉，殿下。我还要去完成芙蕾雅小姐交代的工作，可以请你们让开吗？」
　　
　　听到芙蕾雅的名字，鲁道夫整个人都颤抖了一下，但很快，对于芙蕾雅的畏惧就被对玛丽安娜的渴望所覆盖。
　　
　　鲁道夫和他的随从，一边用舔舐般的眼神，看遍玛丽安娜的全身，一边利用人数，缓缓将她逼到墙边。
　　
　　「区区一个平民，居然敢违抗王族的命令。不过看在你姿色不错，只要来陪我们一晚，我就原谅你。」
　　
　　鲁道夫一边说，一边伸手准备触摸玛丽安娜水嫩的脸颊。就在他的脏手即将碰到玛丽安娜的那一刻，一个冰冷的声音从后方响起：
　　
　　「殿下，你在做什么？」
　　
　　听到这个声音，鲁道夫的跟班都惊愕地愣在原地，而他本人更是下意识地想要逃离，然而，他们却无法移动半步。直到这时，他们才发现自己的下半身，已经被厚厚的冰块所覆盖。
　　
　　「放开我！我命令你放开我！」
　　
　　「殿下就在这里好好反思一下自己的所作所为吧。如果再有下次，可就不是这么简单就能收场了。玛丽安娜，我们走。」
　　
　　「是，芙蕾雅小姐。」
　　
　　仅仅一瞬间，坚冰就覆盖了鲁道夫和他的跟班的全身，将他们就变成了一尊尊冰雕。为了不让他们被闷死，芙蕾雅还贴心地在他们的面部，留下了用于呼吸的小孔。
　　
　　之后，芙蕾雅就带着玛丽安娜离开了现场，而在远处看见这一幕的学生们，则更尊敬芙蕾雅，就连部分教师也同样如此。
　　
　　虽然部分想要讨好鲁道夫的学生和教师，试图将几人从冰块中解救出来，但他们施放的火魔法不仅无法加速冰块溶解，反而还让几人身上的冰块越积越多。
　　
　　看着这一幕，芙蕾雅在远处冷笑道：
　　
　　「我在冰块里隐藏了吸取魔力并制造冰块的术式，越使用魔法，只会让冰块越厚。原本我是打算关他们两个小时，但现在看来，可能要关到明天凌晨了。」
　　
　　听到这话，玛丽安娜不安地问道：
　　
　　「不要紧吗？」
　　
　　「没关系，必要时候我会来解除魔法的。居然敢对你出手，必须要好好给他们点教训。总之，你没事就好。」
　　
　　听到这话，玛丽安娜的脸颊变得通红，嘴角也露出了害羞的笑容。
　　
　　最终，在被困了整整4个小时后，鲁道夫他们才在学院长的帮助下脱困。但也因为被封在冰中整整4小时，鲁道夫他们同时换上了重感冒，于是又在宿舍中休息了整整一周，才回归校园生活。
　　
　　鲁道夫他们虽然对芙蕾雅憎恨不已，但碍于出于对芙蕾雅畏惧，几人之后收敛了许多，就连鲁道夫也安分了下来，不再在学院中到处挑事。
　　
　　虽然鲁道夫每天还是会和他的那几名情人在一起唧唧我我，但考虑到他已经安分了不少，因此芙蕾雅也就对此，睁一只眼，闭一只眼，不再干涉鲁道夫混乱的私生活。
　　
　　之后，学院生活重归平静，在结束期末测试后，芙蕾雅她们也迎来了新的假期，以及芙蕾雅的14岁生日。 

35 大会的筹备 
[35 大会的筹备] by EndlessWaltz

　　在与芙洛拉和索菲亚一起度过了一个愉快的寒假后，芙蕾雅和玛丽安娜也迎来了忙碌的新学期。而作为新学期重中之重的，便是学院举办的两年一度的竞技大会。
　　
　　最初的竞技大会，是骑士团用于选拔人才的测试。但随着规模的不断扩大，逐渐演变成了一个全校共同参与的盛大活动。
　　
　　由于每届大会，都会有军队高层和王都的贵族前来学校参观，因此大会的准备工作十分繁重，而这份工作也理所当然地落到了学生会的头上。因此刚开学，芙蕾雅和玛丽安娜就已经开始着手准备大会相关的事宜。
　　
　　根据分工，由威廉带领的一年级生，负责招募志愿者，以维持大会当天的秩序；作为学生会长的艾琳，则和其他的三年级学生一起，负责大会的整体筹备；芙蕾雅和玛丽安娜，则负责大会的报名事宜。
　　
　　竞技大会虽然并没有报名限制，但作为骑士团招募人才的测试，大会规则中规定，参赛者禁止使用任何攻击魔法，只能使用身体强化一类的辅助魔法。
　　
　　这一规定也直接让学院中的大部分学生，放弃了参赛的念头。剩下报名的选手，除了那些原本就专攻身体强化魔法的学生外，就只有那些擅长格斗或剑技的学生。
　　
　　不过，这类学生的人数并不多，因为大部分希望加入骑士团的年轻人，都会选择入学陆军学院，而不是魔法学院，因此统计到最后，学院的二百多名学生中，只有不到30人报名参加了比赛，而这个数量，在往年之中还算多的。
　　
　　其最大原因就在于，今年的竞技大会，掌管陆军的安德烈公爵，也将前来观战。当然，这些踊跃报名的学生并不知道，安德烈此行来学校的主要目的，其实只是为了能和芙蕾雅一起参观校园，仅此而已。
　　
　　将各年级送来的报名表全部汇总后，芙蕾雅和玛丽安娜开始为分组和赛程感到头疼。
　　
　　「这个人数不太好分组啊。」
　　
　　「是啊。会长知道上一届大会的分组和赛程吗？」
　　
　　「上一届啊。我记得，上一届是让选手抽分组，两人一组对决。如果有单独分组的，就在抽签中加入轮空票。赛程也一般分为两天。第一天为小组赛和半决赛，第二天则是决赛。」
　　
　　「原来如此，我明白了。」
　　
　　「说起来，芙蕾雅小姐不参加大会吗？」
　　
　　「我为什么要参加？」
　　
　　「额，因为你父亲是安德烈公爵？」
　　
　　「这算什么理由。」
　　
　　「你看安德烈公爵大人这次不是要来参观嘛，所以威廉都主动报名参加了，芙蕾雅小姐真的不参加大会吗？」
　　
　　玛丽安娜在一旁指出：
　　
　　「可是这里并没有威廉公子的报名表啊。」
　　
　　一旁的威廉听到这话有些惊讶，用疑惑的眼神看向坐在位置上的艾琳，却被艾琳用更严厉的眼神瞪了回去。
　　
　　「啊…………那……那是因为，我……我忘记带了。要不，我在这里先填一份。」
　　
　　看着有些慌张的威廉，玛丽安娜一边将空白的报名表递给威廉，一边告诫他道：
　　
　　「不要勉强哦。」
　　
　　「不、不勉强。」
　　
　　随后，威廉将填好的报名表交到了玛丽安娜的手上，而玛丽安娜则将报名表放在了芙蕾雅的面前。
　　
　　「这样的话，加上威廉公子，正好30人。要是再来两个就好了。」
　　
　　听到芙蕾雅的喃喃自语，玛丽安娜试探性地问道：
　　
　　「要不，我也参加？」
　　
　　「你参加做什么？」
　　
　　「芙蕾雅小姐不是说，人数不够嘛。而且正好，我也想向公爵大人证明，我能保护好芙蕾雅小姐。」
　　
　　听到这话，芙蕾雅犹豫了一会后，从抽屉中拿出两张空白的报名表，并将其中一张交给了玛丽安娜。
　　
　　「既然这样，那我就陪你一起参加吧。我也正好想和你比一比剑术，况且父亲大人也希望我参加这次大会。」
　　
　　「太好了！」
　　
　　听到这话，玛丽安娜十分开心，威廉的脸上也露出了开心的笑容。艾琳虽然对芙蕾雅期待和玛丽安娜对决一事感到疑惑，但还是为自己计谋得逞而开心。
　　
　　芙蕾雅和玛丽安娜填好报名表后，就将所有报名表交给了丽塔，让她准备用于发表的参赛者名单。而她则和艾琳开始讨论起了今年的赛程。
　　
　　「关于今年的赛程，我有一个想法。」
　　
　　「芙蕾雅小姐看来想到了什么好点子。」
　　
　　「没错。加上我和玛丽安娜，正好一共有32名参赛者。所以我想把他们分成4组，每组8人。然后让这8人同时上场进行大乱斗，最后剩下的一人，进入半决赛。」
　　
　　「这个注意不错，那么这个分组就由抽签来决定吧。」
　　
　　商议结束后，众人开始准备赛制图和抽签用的纸签。丽塔则在芙蕾雅的授意下，在名单的下方，加上了召集参赛者抽签的通知。
　　
　　之后，这些通知由威廉在内的一年级的干部们，张贴到学校内的各个通知栏。
　　
　　学生们对于芙蕾雅参赛一事，都感到有些惊讶，唯有鲁道夫的脸上露出了阴险的笑容。他悄悄对着身后两名身形壮硕的学生说道：
　　
　　「那个可恶的女人居然敢参加这种大会，趁这个机会，你们给我好好教训教训她！」
　　
　　「遵命，殿下！」「包在我们身上。」
　　
　　几天后，在抽签仪式中，芙蕾雅、玛丽安娜和威廉，分别抽中了上半区的A组，和下半区的C组与D组。这就意味着除非进入决赛，否则芙蕾雅就无法碰见玛丽安娜。
　　
　　「好可惜，没能和芙蕾雅小姐一组！」
　　
　　「这样才好吧。那么芙蕾雅小姐，我们决赛见。」
　　
　　「我在决赛等你。」
　　
　　芙蕾雅和玛丽安娜的自信，让一旁的艾琳和威廉有些哑然。
　　
　　抽签结束的第二天，艾琳偷偷将芙蕾雅叫到了角落，不安地向她说道：
　　
　　「芙蕾雅小姐，请你暂时退出这次比赛，好吗？」
　　
　　「怎么了？不是你劝我参加比赛的吗？」
　　
　　「是这样，但」
　　
　　艾琳一边说，一边警惕地看了看周围，确认没有人后，悄悄地在芙蕾雅耳边说道：
　　
　　「昨天，我偶然看到有人在收买选手。后来经过调查发现，A组的选手，除了芙蕾雅小姐和其他两人以外，都被收买了。而剩下的两人，都是鲁道夫殿下的跟班。」
　　
　　「原来如此，我说他在策划些什么，原来是为了这事。感谢会长的提醒，我会小心的。」
　　
　　「还是退出比赛好了，万一芙蕾雅小姐在比赛过程中出现什么意外」
　　
　　「不用担心。那几个家伙不是我的对手。而且要是真的有危险，我会直接使用魔法的。」
　　
　　「好吧。」
　　
　　在阴谋、不安与期待中，万众瞩目的竞技大会正式开幕。 

36 竞技大会（上） 
[36 竞技大会（上）] by EndlessWaltz

　　竞技大会开幕当天，学院门口停满了前来观战的贵族，在贵族们搭乘的众多马车中，两辆马车格外引人瞩目，其中一辆马车上，带有王族的纹章，而另一辆则带有公爵家的家徽。
　　
　　只是，让贵族们感到遗憾的是，当他们抵达学院时，马车上的乘客早已离开。虽然没能见到王室成员和公爵，让贵族们有些失落，但带着对比赛的期待，他们还是有说有笑地进入校园。
　　
　　在将学校的邀请函，交给了门口的教师后，贵族们便在学生会安排的志愿者的带领下，开始参观学院。
　　
　　看着有条不紊的校门，艾琳的脸上露出了欣慰的笑容。
　　
　　「贵族们这么听话，也多亏了芙蕾雅小姐的提议，而且还顺带解决了人手不足的问题。」
　　
　　「哪里的话，我只是给出了一个恰当的提案而已。」
　　
　　「能想到让那些贵族学生来担任引导员，负责带领他们的家人参观学院，这个想法的，也只有芙蕾雅小姐。这样一来，既不用担心贵族们会乱跑，还增加了这几日学生会的人手。」
　　
　　「甚至还调来骑士团，负责学院内的警戒。不愧是芙蕾雅小姐。」
　　
　　艾琳和她的好友不断称赞着芙蕾雅的智慧，反倒让芙蕾雅有些害羞。
　　
　　「哪里的话。既然这边没有问题了，那我就回去继续准备接下来的比赛了。」
　　
　　「加油！」「请小心。」
　　
　　离开学院大门后，芙蕾雅直接来到了位于竞技场顶层的贵宾席，并在这里见到了索菲亚，和打扮成侍女的芙洛拉。
　　
　　见到芙洛拉，芙蕾雅的脸上浮现出一丝惊讶。
　　
　　「你怎么来了？而且还穿成这样？」
　　
　　「姐姐的比赛，我怎么能不亲自观战。」
　　
　　「不是说让你呆在宅邸里了吗。父亲大人在哪？」
　　
　　「不要嘛，你们都能观战，为什么只留我一个人在家。」「安德烈卿的话，他在隔壁的房间和将军们坐在一起。」
　　
　　芙洛拉继续对着芙蕾雅撒娇，而对此习以为常的索菲亚，则回答了芙蕾雅的疑惑。
　　
　　「我知道了。既然都来了，那也没办法。总之，芙洛拉你要留在索菲亚的身边，不许乱跑！那个人渣今天也会来观战，要是被他碰上就麻烦了。」
　　
　　「好！」「交给我吧。」
　　
　　看着不断向自己撒娇的芙洛拉，芙蕾雅感到有些头疼，但还是温柔地抱住了对方。
　　
　　「好了好了，我差不多该去准备比赛了。」
　　
　　「嗯，姐姐加油！」「要小心哦，我的眼线告诉我，鲁道夫似乎有什么阴谋。」
　　
　　「无妨，我会直接用实力碾过去的。比安卡，你留在这里保护芙洛拉。」
　　
　　「是，小姐。」
　　
　　暂别几人后，芙蕾雅暂时离开了房间，独自一人向着一楼的准备室走去。
　　
　　在楼梯口，芙蕾雅恰好遇上了正带着情人和跟班来到顶层的鲁道夫。对方在见到芙蕾雅身影的那一刻，整个人都愣在了原地，他身后的几名跟班脸上更是冷汗直流。
　　
　　「许久不见了，鲁道夫殿下。」
　　
　　芙蕾雅无视几人的反应，提起裙摆微微屈膝，向鲁道夫行礼。如此恭敬地表现，反而让鲁道夫更加害怕。只见他一边松开牵着情人的人，一边靠着扶手支撑身体，颤抖的说道：
　　
　　「是、是啊。许、许久不见了。」
　　
　　如此窝囊的反应，让一旁的贵族千金看不下去。她不顾鲁道夫的阻拦，兴冲冲地对芙蕾雅说道：
　　
　　「你不过是个公爵千金，怎么敢对殿下，还是自己的婚约者如此无礼？」
　　
　　「无礼……吗？」
　　
　　「难道不是吗？身为殿下的婚约者，居然跑去参加这种有损殿下体面的比赛。」
　　
　　「原来如此。如果殿下开口，我可以现在就退出。如何？」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边用意味深长的眼神看着慌乱的鲁道夫。
　　
　　显然，如果芙蕾雅此时退出，鲁道夫此前的安排就全部白费，因此他一边慌张地堵住那名贵族千金的嘴，一边对芙蕾雅说道：
　　
　　「不、不需要，你继续参加大会就好。我……我先回贵宾席了，就不打扰你了。」
　　
　　说完，鲁道夫拉着那名贵族千金，匆匆离开了现场，而他的那些跟班见状，也立刻跟了上去。望着他们慌乱的背影，芙蕾雅低声呢喃道：
　　
　　「这可是你说的。」
　　
　　之后，芙蕾雅来到了竞技场一层，在找到101房间后，她敲了敲门。
　　
　　「是我。」
　　
　　不一会，门打开了，丽塔出现在了门后。
　　
　　「小姐。」
　　
　　「嗯，准备的如何。」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边走进房间。在房间中，她看到了正在检查武器的玛丽安娜。
　　
　　「嗯，这些武器没有问题。」
　　
　　「那就好，总之上场之前一定要检查这些武器和防具。」
　　
　　「请您放心，我会留在这里的。」
　　
　　「那倒不用，我留个英灵刺客在这里就行。丽塔你今天就跟着玛丽安娜吧。贵族们应该都知道，你是我的随身侍女。有你跟着，他们应该就不会去找玛丽安娜的麻烦。」
　　
　　「我明白了。」「可是……」
　　
　　「没什么可是的，比赛结束我就去找索菲亚和芙洛拉，所以不用担心。」
　　
　　「那好吧。不过，芙蕾雅小姐真的不需要学校准备的防具吗？」
　　
　　「不用，我自己有。【英灵附身：天马骑士】」
　　
　　伴随着一阵刺眼的光芒，芙蕾雅的身上出现了一件漂亮的纯白铠甲。突如其来的变化，让玛丽安娜和丽塔十分惊讶。
　　
　　「芙蕾雅小姐，这、这是？」
　　
　　「哼哼，我一直在偷偷研究的英灵附身。灵感来自于【融合召唤】，区别就是把死者的灵魂，换成我本人而已。这样一来，即便不适用强化魔法，我也能获得和英灵战士相同的力量和防御。」
　　
　　玛丽安娜一边听芙蕾雅的炫耀，一边用期待的神情看向芙蕾雅。理解了玛丽安娜眼神中的含义，芙蕾雅有些困扰地对她说道：
　　
　　「现在这个实验，只在我自己身上做过。但根据丽塔的研究，【英灵附身】只能由我本人适用，对其他人，只能使用无法还原的【融合召唤】。所以很抱歉，让你失望了。」
　　
　　「没有没有！没关系的。比起满足我的愿望，还是积累灵能最重要。」
　　
　　「是吗，我觉得你来穿应该十分合适。」
　　
　　就在这时，安装在竞技场内的魔法广播响了起来：
　　
　　「竞技大会即将开始，请各位嘉宾尽快入席就坐，同时也请A组选手到等待室中报道。」
　　
　　「啊，时间到了。那么，我出发了。」
　　
　　「小姐加油！」「芙蕾雅小姐，请务必小心！」
　　
　　芙蕾雅拿起架子上摆放着的盾牌，和比她身高还高的骑枪，在丽塔和玛丽安娜的目送下，步履轻松地走出了房间。
　　
　　在大会工作人员的带领下，芙蕾雅来到了竞技场的四间等待室中的一间。在这偌大的房间中，除了负责讲解规则的工作人员外，就只有一名面容猥琐、身材粗壮的男子。
　　
　　芙蕾雅虽然不知道对方的名字，但还是知道他是鲁道夫的跟班之一，同时也是即将毕业的四年级学生中最擅长近身格斗的人。虽然对方的身体强化魔法并不拔尖，但他壮硕的身体，一但被强化，便能获得远超常人的力量。
　　
　　所以，他在四年级生中还算小有名气，当然出名的不仅是他的力量，还有他下流的品格。尽管芙蕾雅的全身都被铠甲覆盖，但从护膝和裙甲的空隙中，还是能隐约看到芙蕾雅那白皙紧致的大腿，因此他死死地盯着芙蕾雅的裙摆，不想放过任何可乘之机。
　　
　　过于猥琐的眼神，让芙蕾雅十分不满，因此她坐在了距离对方最远的空位上。
　　
　　随着竞技场响起了雷鸣般的掌声，竞技大会即将开始，等待室中的工作人员也开始向两人传达大会的规则。
　　
　　除了不能使用放出系魔法外，大会还要求选手必须使用学院提供的训练用武器，同时禁止选手在战斗中恶意伤害他人性命，必要时，场地附近的教师会出面干预。
　　
　　规则讲解结束后不久，「有请A组的选手们入场！」的声音，便从竞技场中传来。于是，芙蕾雅拿起放在身旁的武器，在工作人员的带领下进入了竞技场的舞台。
　　
　　在舞台的其他三个入口，芙蕾雅见到了这次比赛的另外六名选手。显然，这六人都在偷偷观察自己，这让芙蕾雅确认了鲁道夫的阴谋，并下定决心，要对这些耍阴谋的家伙施以惩戒。
　　
　　之后，在场的主持人开始陆续介绍起A组的选手，由于芙蕾雅不想记住他们的名字，因此便用他们使用的武器来称呼对方。
　　
　　这七人分别是又瘦又高的双剑男，一脸猥琐的长枪男，满脸谨慎的大盾男，自恋狂魔长剑男，又黑又壮的大锤男，一脸不安的长棍男，以及芙蕾雅身后的不带武器的猥琐的拳击男。
　　
　　最后，当主持人报出芙蕾雅的名字时，现场爆发出了热烈的欢呼声，芙蕾雅也暂时放下骑枪，先开面具向在场的观众挥手示意。
　　
　　不过，在看到同组男生们的实力后，不少观众也开始为芙蕾雅感到担忧，毕竟芙蕾雅的肢体力量，远不及在场的其他选手，跟何况她还穿着一看就行动不便的全身铠。
　　
　　随着无关人员退出场地，芙蕾雅和其他选手也站在了舞台的各个方向。伴随着裁判发出开始的口号，预选赛第一场正式开始。 

36 竞技大会（下） 
[36 竞技大会（下）] by EndlessWaltz

　　比赛刚一开始，其他六名选手就如芙蕾雅预想的那样两两一组开始战斗。尽管他们交锋十分激烈，但芙蕾雅一眼就看出，他们跟本就没有在认真战斗。不过，她还是转过身，去面对唯一没有参与战斗的拳击男。
　　
　　「那么，就由本大爷来做你的对手！」
　　
　　说完，拳击男的下肢突然用力，以肉眼难辨的速度冲到芙蕾雅的眼前，并用全力挥下他那沙包大的拳头。
　　
　　芙蕾雅尽管第一时间就用盾牌格挡，但由于她娇小的体型，即便穿着厚重的铠甲，还是被拳头打在盾牌上产生的巨大冲击，击飞到场地的中心。
　　
　　好在，芙蕾雅在空中既是调整了姿势，才在落地瞬间，用盾牌抗下了拳击男的追击。但她也因此丧失了主动，只能被迫用盾牌不断抵御着拳击男接连不断地猛攻。
　　
　　就在芙蕾雅全力防守拳击男的进攻时，其他六人突然停止了互相战斗，并一齐转向被拳击男压制的芙蕾雅。除了长棍男慢了一拍外，其余五人不约而同地冲向芙蕾雅毫无防备的后方。
　　
　　突如其来的这一幕，让在场所有人的感到惊讶。谁也没想到这7人居然会协同攻击芙蕾雅。就在冲在最前的长枪男的长枪，即将刺中芙蕾雅的后背时，芙蕾雅突然发力，用盾牌直接撞飞了前方的拳击男。
　　
　　紧接着，在众人惊讶的目光中，芙蕾雅的脚下出现了一个巨大漂亮的魔法阵，一匹全身披着铠甲的白色天马出现在了芙蕾雅的身下，并顺势让芙蕾雅坐在了自己的背上。
　　
　　天马的出现，让在场所有人都惊讶不已，冲在最前方的长枪男更是来不及停止。就在他即将撞上天马时，天马抬起后腿，又准又狠地踢了向了长枪男的裆部。伴随着一声凄凉的惨叫，长枪男直接飞出了场地，重重地装上竞技场的墙壁。
　　
　　这一幕，让在场的所有男性不禁发出悲鸣，并下意识地捂住自己脆弱的命根。经过医生的查看，长枪男并没有生命危险，但他的蛋蛋，恐怕再也回不来了。
　　
　　长枪男被抬走后，长棍男和双剑男抗议天马的存在，但在得到天马不会使用魔法的保证后，裁判判定两人的抗议无效，因此比赛继续。
　　
　　看着表面布满裂痕的训练盾牌，芙蕾雅直接将其丢弃在一旁，随后直接换上了天马骑士使用的纯白大盾。剩余六人也站在一起，默契的摆出阵型准备抵御芙蕾雅的冲锋。
　　
　　随着芙蕾雅在马背上架起骑枪和盾牌，天马嘶鸣着冲向六人的所在地。尽管大盾男和大锤男试图合力阻挡天马的脚步，但芙蕾雅却直接控制着天马，在用前蹄踢翻两人后，又重重地踩向两人的毫无防备的下半身。
　　
　　伴随着两人的惨叫，天马的铁蹄上也出现了血色，但它并没有停下脚步，而是继续载着芙蕾雅，冲向了作为目标的双剑男。
　　
　　只是这次，发动攻击的并不是天马，而是芙蕾雅本人。由于双剑男的注意完全被残暴的天马所夺去，因此光顾着注视马蹄的他，忽视了刺向自己的骑枪。
　　
　　等他反应过来时，骑枪木制的枪头以及出现在了他的面前。虽然他试图用双剑去当，但随着抢路一边，枪头狠狠刺中了他下体。蛋蛋粉碎的疼痛，直接夺走了双剑男的意识。
　　
　　短短30秒，就有3人失去他们的命根。直到这时，观众们才明白，原来长枪男的悲剧并不是意外，一切都是芙蕾雅的阴谋。
　　
　　如此残暴的手段，让在场的男性无不无遮裆部瑟瑟发抖，贵宾席中的鲁道夫更是被唤醒了内心的恐惧，害怕的躲在自己情人的怀里。
　　
　　随着失去意识的三人被抬下场，在场就只剩下了长棍男、大剑男和拳击男。此时，长棍男和大剑男的脸上，都浮现出了绝望的表情，就连最初一脸余裕的拳击男，脸上的表情也变得扭曲。
　　
　　尽管大剑男和长棍男已经毫无战意，但芙蕾雅却并不打算放过他们。就在长棍男开口打算直接弃权时，芙蕾雅直接将手中的骑枪，如长矛般丢出。
　　
　　巨大的冲击和声响，让长棍男一时无法理解究竟发生了什么，但当他再次回过神时，只看到一柄骑枪插在自己双腿之间的地上，同时温热的液体止不住地向外流淌。
　　
　　「我……我…………我…………」
　　
　　经过检查，长棍男并没有受伤，但他这个状态以及无法继续战斗，于是也被医生们抬下了场。至此，场上就只剩下了作为鲁道夫跟班的拳击男和大剑男。
　　
　　看着两人，芙蕾雅冷冷地说道：
　　
　　「刚刚那人，因为他的内心似乎还有一丝良知，所以我饶了他一次，但你们俩可别想跑。」
　　
　　大剑男听到这话，鼓起勇气反问道：
　　
　　「我、我们做了什么，惹芙蕾雅小姐你不开心了吗？如果有，我可以向你道歉，但你的一系列行为无疑是在给历史悠久的大赛抹黑。」
　　
　　「有意思，你们自己做了什么，你们心知肚明。你放心，之后我会去找你们的饲主算账的。」
　　
　　说着，芙蕾雅从天马背上跳了下来，在送还天马的同时，解除了左手装备的盾牌，随后摆正姿势对着剩余的两人。
　　
　　「小看老子可不好！」
　　
　　随着天马的离场，长剑男和拳击男再次取回了自信。拳击男率先行动，他跑向芙蕾雅的左侧，准备向她发动攻击。
　　
　　然而，就在他准备冲向芙蕾雅时，芙蕾雅的身影却从他的视野中消失了。
　　
　　「对付你，根本不需要我拔剑。」
　　
　　芙蕾雅突然出现在拳击男的身后，随后狠狠踢向他的裤裆。伴随着拳击男不成器的叫声，拳击男飞上了天，随后重重摔落在地。
　　
　　接着，芙蕾雅无视了愣在原地的大剑男，走到还留着一丝意识的拳击男身旁，一脚将趴在地上的拳击男踢飞到大剑男的面前。
　　
　　看着如玩具般飞到自己面前的拳击男，大剑男恐惧地向后摔倒在地。紧接着，他便看到芙蕾雅跨坐在拳击男的身上，用她那穿戴者护手的双拳，一拳拳砸在拳击男的脸上。每打一拳，芙蕾雅出拳的速度和力量都在增加，直到裁判出声制止，芙蕾雅才从拳击男的身上起身。
　　
　　此时，拳击男早已被揍得面目全非，就连牙齿都被芙蕾雅全部击碎。看着凄惨的拳击男，大剑男顾不上因失禁而湿润的裤子，跪在地上疯狂祈求芙蕾雅的原谅。
　　
　　发泄完不满的芙蕾雅，用冰冷的眼神看着跪地求饶的大剑男，随后缓缓说道：
　　
　　「那就把你知道的，一字不落全部说出来！」
　　
　　「我说！我全说！」
　　
　　随后，当着在场所有观众的面，毫不犹豫地将鲁道夫收买选手，一同对付芙蕾雅一事和盘托出。
　　
　　闻讯赶来的骑士和教师，还有在场的观众，都对大剑男的言论感到惊讶。其中一名教师更是严肃地说道：
　　
　　「这些话可不能乱说！不然就是污蔑王族，可不是光开除就能了事的。」
　　
　　「对诸神发誓，我绝对没有撒谎！不信，你们可以去问问这组的其他选手！」
　　
　　在芙蕾雅的示意下，骑士们将那些被带下去治疗的选手，一个个抬回了场地，同时治疗师们也开始治疗起了重伤的拳击男。
　　
　　之后，在全场观众的注视，以及芙蕾雅在背后的威压下，这几人将鲁道夫的计划和盘托出，骑士们甚至从几人的私人物品中，找到了能证明鲁道夫贿赂几人的文件和钱财。
　　
　　很快，鲁道夫就被骑士们架到了竞技场的舞台上。尽管他十分心虚，但仍在不断狡辩，说这些都是无线。然而面对铁证如山，鲁道夫的任何狡辩，都显得那么苍白无力。
　　
　　看着教师和骑士们投来的鄙夷的眼光，以及芙蕾雅面具下得意的神情，鲁道夫的脸上浮现出恐惧、绝望和愤怒。就在他祈祷，有谁能来救救自己时，一个甜美且充满诱惑的声音，在他的脑海中响起：
　　
　　『诶呀呀，没想到刚来就看见了这么有趣的事情。看在你给我准备了不错的娱乐的分数，我就来帮帮你吧。』
　　
　　『什么！？不、不要！我不要死啊！！！！』
　　
　　鲁道夫的突然沉默，引起了芙蕾雅的注意。就在她揣测鲁道夫准备如何破局时，鲁道夫突然冲撞了身旁的骑士，并趁机夺走了骑士腰间的佩剑，并在众人惊讶的目光中，当众拔剑自刎。
　　
　　「什！」
　　
　　芙蕾雅甚至都没来得及制止，就看着鲁道夫无力地倒在了地上，鲜血不断从他的脖子流出，染红了他身上的白色礼服。
　　
　　察觉到情况不对的芙洛拉和索菲亚纷纷跑到芙蕾雅的身边。
　　
　　「这……这可怎么办？」「对啊，没想到他会直接选择自杀。」
　　
　　「不要慌，我们先去找父亲。你们，封锁这座竞技场和学院，不许让任何人离开！」
　　
　　「「是！」」
　　
　　之后，芙蕾雅等人小跑着来到了安德烈所在的贵宾席。原本豪华的房间，此时变得一团乱，安德烈正和其他几名将军，把窗帘做成绳子，将地上的几人五花大绑。一看到芙蕾雅，安德烈的脸上露出了放心地神情。
　　
　　「父亲！」
　　
　　「哦，芙蕾雅，你没事就好。关于接下来的计划」
　　
　　「嗯，我知道。话说地上的这几位是？」
　　
　　「他们是支持凡瑟夫的。只是没想到，鲁道夫殿下居然会自尽。」
　　
　　「我也没想到，那个胆小鬼居然自杀了。不过既然已经这样，虽然时间有些早，但也只能动手了！」
　　
　　「我知道了，我这就去掌控城郊的要塞。条顿骑士团交给你指挥，趁他们没有消息，立刻突袭王宫。」
　　
　　「请您放心，我会尽管控制王宫，将昏王凡瑟夫逮捕的。索菲亚、芙洛拉、玛丽安娜！我们走！」
　　
　　伴随着王储鲁道夫的自裁，担心受到报复的腓特烈公爵掀起来叛乱。随着条顿骑士团攻入王宫，普鲁士王国的国王凡瑟夫三世被推上了断头台。
　　
　　之后，王国的第一王女索菲亚继承了王位，普鲁士王国也在她的统治下，迎来了强盛的新时代。 

间章 深渊之主 
[间章 深渊之主] by EndlessWaltz

　　「可喜可贺！可喜可贺！真是个不错的结局，不是吗？」
　　
　　「关我屁事！反正我都已经死了。」
　　
　　「别这么说嘛，尊敬的鲁道夫殿下。」
　　
　　看着面前满脸笑容的黑发少女，鲁道夫不满地拿起桌上摆放着的精致点心吃了起来。面包蓬松的口感，和恰到好处的甜味，让鲁道夫有些吃惊。
　　
　　「唔，好吃。」
　　
　　「啊啦，和您口味就好。」
　　
　　面前的少女露出了一个十分美丽的笑容，让鲁道夫差点沉迷其中，但少女的笑容同时也让鲁道夫回想起了与芙蕾雅有关的记忆。在恐惧的刺激下，鲁道夫成功控制住了自己的欲望，并严厉地质问起面前的少女：
　　
　　「别想用点心收买我，我可不会忘记是你控制我自杀的。」
　　
　　「那也是没办法的是，毕竟想保住您的体面，这是最合适的结果。以当时的情况，不论您作何选择，都活不过一周，而且还是被您的父王秘密残酷处死。」
　　
　　听到这话，鲁道夫回想起了凡瑟夫那令人恐惧的眼神，不禁打了个寒颤。
　　
　　似乎是感受到了鲁道夫的害怕，少女从对面的沙发上起身，走到了鲁道夫的身边，端起茶壶，向鲁道夫面前的茶杯中，倒入了温暖的茶水。
　　
　　尽管鲁道夫试图克制，但他的目光还是被少女牢牢吸引。眼前的少女，身上穿着一件他从未见过的黑色礼服，大胆的设计将少女白皙的肌肤，尽数展现在鲁道夫的面前。
　　
　　从紧致的大腿，到白皙的后背，更重要的是，鲁道夫还能透过胸前的开口，看到少女丰满的胸部。尽管少女的容貌和芙蕾雅有些相似，但鲁道夫可以确信，发育迟缓的芙蕾雅即便再过10年，也不可能达到眼前少女的这种水平。
　　
　　少女似乎察觉到了鲁道夫的视线，于是坐到了他的身旁。手臂传来的柔软触感，让鲁道夫飘飘欲仙，但他还是故作镇定地问向身旁的少女：
　　
　　「我、我明白了。所以，这里究竟是哪里，而你又是谁？」
　　
　　「这里是深渊神殿，是灵魂轮回转世的场所，简答来说，这里就是死后的世界。灵魂会在这里舍弃他们生前的一切，以最原始的姿态，投身下一段旅程。而我，则是这座神殿的管理者。」
　　
　　少女一边说，一边打了一个响指。随后，他们原先所处的豪华房间瞬间消失，四周变得一片漆黑。在无尽的黑暗中，逐渐出现了如繁星般的闪烁的光芒。
　　
　　突如其来的变化，让鲁道夫害怕地想要起身，却被身旁的少女拦了下来。
　　
　　「请放心，我们现在还处在神殿内，只不过我向您展示了神殿外的场景。」
　　
　　「是、是这样啊。」
　　
　　听到这话，鲁道夫重新坐回到了沙发上，开始欣赏起如夜空般梦幻的场景。
　　
　　「真美啊，就好像处在星空之中。」
　　
　　「深渊神殿所处的空间，是独立于任何物质世界的亚空间。这里是世界的起源，同时也是世界的终点。您知道吗，您所赞美的每一颗星星，其实都是一个灵魂。现在的您，和那些星星毫无区别。」
　　
　　鲁道夫虽然没有理解这句话，但他却隐约感受到了话语中的不安，于是不满地对着少女说道：
　　
　　「可我现在就在你身边！」
　　
　　「那是因为，我将您从这片虚空中救出，并暂时借给您一具身体。所以您才能在这里和我对话，才能偷偷触碰我的胸部。」
　　
　　「什！」
　　
　　这话，让鲁道夫有些害怕，他下意识地起身从少女身旁离开。就在他甩开少女的那一刻，房间再次恢复成了他们初见时的模样。
　　
　　「嘛，请您不要害怕。我是来帮助您的。我知道，您也不想就这么结束，对吧？」
　　
　　「………………」
　　
　　「只要和我合作，我就能帮您改变一切。」
　　
　　「改变………一切？」
　　
　　「没错，我可以将您送回到过去，这样您就能改变整个世界线的走向。有了现在记忆的您，一定不会让她轻易得逞的，对吧？」
　　
　　「这种事，真的做得到吗？」
　　
　　「试试又如何？反正鲁道夫殿下，您现在已经没有什么可失去的了，不是吗？」
　　
　　尽管鲁道夫的内心始终忐忑不安，但他还是被面前的少女成功说动。沉默良久后，鲁道夫开口说道：
　　
　　「我还有最后一个问题，你为什么要帮我？」
　　
　　「因为，这样做很有趣。」
　　
　　说着，少女露出了一个让鲁道夫感到害怕的，充满了狂气的笑容。
　　
　　「噫！我、我明白了。我答应你。」
　　
　　「很好！那么，请出发吧。」
　　
　　不等鲁道夫开口，少女便打了个响指。随后鲁道夫便从房间内彻底消失，就连他所使用过的物品，也一同消失在了虚空之中。
　　
　　随后，少女离开了房间，独自走在阴暗宽广的回廊之中。不知走了多久，少女终于在一扇厚重的大门前，停下了脚步。
　　
　　确认四周没有人后，少女利用秘法，解除了门上的封印，并进入到了房间之中。在这偌大的房间内，除了摆放在房间中心的水晶棺外，没有任何摆设。而这座水晶棺，正是少女此行的目标。
　　
　　刚进入房间，少女便迫不及待地脱去了身上的全部衣物，赤身裸体地趴在水晶棺上，任凭水晶棺溢出的灵能灼烧自己无瑕的肌肤。
　　
　　一边享受着疼痛带来的快感，少女一边深情凝望着水晶棺内侧的少女：
　　
　　「啊，终于，终于，我终于找到你了。这一次，我不会再让你从我的身边逃走了。好想，我真的好想看看，你绝望时的样子啊，我亲爱的艾尔忒弥斯！」
　　
　　鲁道夫猛然睁开双眼，惊讶地发现自己正躺在卧室柔软舒适的大床上。在确认脖子上没有任何伤口后，鲁道夫急不可耐地呼唤起自己随从的名字。
　　
　　没过多久，一名青年带着谄媚的笑容，慌慌张张地来到了他的面前，毕恭毕敬地问道：
　　
　　「殿下有何吩咐？」
　　
　　「现在是什么时候？」
　　
　　「现在是早上6点，距离起床还有1个半小时。」
　　
　　「不是，我问你的是日期。」
　　
　　「哦哦哦，今天是3月11日。」
　　
　　「哪一年？」
　　
　　「1014年啊，殿下，您没事吧？说起来，今天是竞技大会抽签分组的日子，您要去看看吗？」
　　
　　然后，随从的话语并没有传达到鲁道夫的耳中。
　　
　　「原来如此，我回来了！我真的回来了！哈哈哈！」
　　
　　「殿下？您，没事吧？」
　　
　　「混账！我能有什么事。对了，今天是抽签的日子，我们就去看看吧。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　抽签的结果，与鲁道夫的记忆完全相同。芙蕾雅和他的两个跟班一起被分在了A组，而芙蕾雅的那个随从则分在了D组。
　　
　　离开会场后，鲁道夫的其中一个跟班向他提出了那个曾经害死他的建议：
　　
　　「殿下，这可是好机会啊。A组里面有两个我们的人，只要在收买其他几人，就能联合起来一起对付殿下厌恶的那个女人。」
　　
　　其他人听后，立刻跟着附和：
　　
　　「没错没错！」「那个臭婊子居然瞧不起殿下！」「是该给她点颜色看看。」
　　
　　一想到自己悲惨的结局，怒火就涌上鲁道夫的心头。
　　
　　「都给我闭嘴！你们任何人都不许干涉这场比赛。」
　　
　　「可、可是，殿下，这场比赛可是千载难逢的机会，参赛的那两人又有实力保证，绝对能让那个婊子出丑。」
　　
　　「可笑，就算七个人联手，也不可能战胜她。她就是个实打实的怪物，绝对不能正面和她发生冲突。」
　　
　　「那怎么办？」「难不成继续放任不管？」
　　
　　「现在只能如此。但不用担心，我已经掌握了她的弱点。只要再忍耐几个月，我就能让她付出代价！」
　　
　　「既然殿下这么说了，我们明白了。」 

37 决赛日（上） 
[37 决赛日（上）] by EndlessWaltz

　　一个月后，竞技大会如期开幕。由于这次，鲁道夫没有通过非法手段干涉赛事，因此芙蕾雅也没有粉碎任何选手的命根。轻松击败了鲁道夫的两个跟班，以及其他4人中的优胜者后，芙蕾雅顺利晋级半决赛。
　　
　　之后的B组，一名使用长矛的三年级生脱颖而出。C组中，威廉虽然表现得十分勇敢，但仍旧不是那些专业选手的对手，因此没能顺利晋级。至于D组，使用两把短剑的玛丽安娜，利用敏捷的身姿，轻松战胜了远比自己强壮的对手，同样顺利晋级半决赛。
　　
　　至此，竞技大会第一轮选拔赛正式落幕，芙蕾雅和玛丽安娜展现出的强大，也让在场的贵族们印象深刻。
　　
　　当天的比赛都结束后，芙蕾雅等人聚集在宿舍顶层的套间内，庆祝芙蕾雅和玛丽安娜顺利突破首轮比赛。
　　
　　由于芙蕾雅在自己的比赛结束后，又投身于大会的运营工作，因此结束工作的她十分疲倦，甚至在芙洛拉她们准备晚餐期间，靠在沙发上睡着了。直到丽塔和比安卡准备好晚餐，芙洛拉才将芙蕾雅叫醒。
　　
　　考虑到明天还有半决赛和决赛，索菲亚和芙洛拉决定在学院中小住一晚。为此，学院特地让宿舍管理员将顶层套房中空闲的两个房间中的一间收拾完毕，供索菲亚提前入住。
　　
　　至于芙洛拉，由于她并不在留宿名单之中，因此她理所当然地住进了芙蕾雅的房间，这让索菲亚和玛丽安娜心生羡慕。
　　
　　看着在自己身旁安睡的芙洛拉，芙蕾雅露出了温和的笑容，在感到安心的同时，又察觉到了一丝违和。
　　
　　『奇怪，今天的鲁道夫也太安分了。他不是应该收买其他选手，然后联合他们一起来对付我才，最后阴谋被揭穿，然后当众自裁才对啊？不对，为什么我会有这个想法？刚刚一瞬间，感觉头脑里多出了一些我没有的记忆，这到底是？』
　　
　　『情况紧急，我长话短说。就在刚刚，我在英灵殿这边观测到，有人篡改了世界线。』
　　
　　『爱莉希雅，这可不是开玩笑的时候。』
　　
　　『我知道，所以我才在现在联系你。』
　　
　　『篡改世界线这种事情，真的能做到吗？』
　　
　　『如果是凌驾于法则之上的那两位大人的话，确实可以做到。总之，由于事情发生的太过突然，我只勉强保存住了你在旧世界线的记忆。所幸，对方改变的时间节点并不远，加上世界法则的保护，因此你们并没有收到什么影响。』
　　
　　『原来如此，这些记忆是这么回事。不过，这虽然没有对我们造成影响，但未来的走向却永远变了。』
　　
　　『没错，而且对方肯定也已经知道，你们在准备政变一事了。』
　　
　　『我知道了，这件事我会从长计议的。能追查…………』
　　
　　『怎么了？』
　　
　　『爱莉希雅，帮我查查鲁道夫，配置在他身边的英灵刺客也允许你调动。』
　　
　　『你怀疑是他？』
　　
　　『没错，对比两段记忆，他的改变最为明显。即便不是他，也是他身边的人。不过，究竟是谁将他送回到过去的。』
　　
　　『不知道，艾尔忒弥斯大人行踪不明，至于艾尔玫希亚大人。』
　　
　　『确实，我就是被那位大人所救的，她也确实有这种能力。但她这么做的目的是什么？如果真的是她，那我是不是不应该继续敌视鲁道夫？』
　　
　　『嗯？啊，不不不，这件事绝对不是艾尔玫希亚大人的意思。』
　　
　　『你确定？』
　　
　　『是的我确定！』
　　
　　『那好吧。那到底是谁？』
　　
　　『可能是深渊，如果是作为艾尔忒弥斯大人宿敌的深渊势力，确实有可能做到这种事。』
　　
　　『深渊？就是白星的主人？如果是它们，这背后一定有阴谋。而且如果能随意改变过去，那我的所有计策不都成了废纸。』
　　
　　『这点应该不用担心。改变世界线会带来强大的反噬，所以应该不用担心。至少最近几年，它们会老实不少。』
　　
　　『我知道了。呼啊~我也困了，明天再考虑吧。晚安。』
　　
　　『晚安。』
　　
　　确认芙蕾雅切断联系后，爱莉希雅长舒一口气，看向身后的阴影。
　　
　　「继续瞒着她不要紧吗？深渊已经找到她了。」
　　
　　「不用担心，这次被它们发现，确实有些意外，但现在看来，对方似乎也没有完全准备好。而且经过这次改动，世界线反而变得对我们更有利，何乐而不为呢。」
　　
　　看着爱莉希雅担忧的表情，阴影中的少女缓缓说道：
　　
　　「你放心，必要时刻我会保护她的。我们还有足够多的时间，现在还是继续等待她的成长吧。」
　　
　　说完，她的气息便完全消失，仿佛那里最初就什么也不存在一样。爱莉希雅长叹口气，对着面前屏幕中的英灵刺客发出指令后，也消失在了房间之中。
　　
　　第二天一早，索菲亚便早早地来到芙蕾雅的房中，准备叫醒还在熟睡的两人。尽管做好了心理准备，但两人相拥而眠的样子，还是让索菲亚心生妒忌。
　　
　　索菲亚在床边观察了一会，确认两人都没有醒后，她悄悄地爬上了芙蕾雅的床，随后开心地躺在芙蕾雅的身旁。就在她试图从身后保住背对自己的芙蕾雅时，一个声音从后方幽幽地传来：
　　
　　「索菲亚殿下？」
　　
　　听到这话，索菲亚被吓地立刻起身，转头看到了正在门口捂着嘴偷笑的玛丽安娜，瞬间，索菲亚的脸变得通红。
　　
　　「你……你……你是从什么时候开始看的？」
　　
　　「从殿下离开自己房间的时候。」
　　
　　「你！给我立刻忘掉！」
　　
　　索菲亚立刻跳下了床，开始在芙蕾雅的房间内追逐逃窜的玛丽安娜。但玛丽安娜却用她矫健的身姿，完美地躲开了索菲亚的抓捕。两人的嬉闹声，吵醒了还在熟睡的芙蕾雅与芙洛拉。
　　
　　看着满脸微笑的玛丽安娜，和气喘吁吁的索菲亚，芙蕾雅感到有些困惑地说道：
　　
　　「你们在我房间做什么？」
　　
　　「早上好，索菲亚小姐。我本来想叫醒你和芙洛拉小姐，但索菲亚殿下似乎比我早来了一步。」
　　
　　「是、是这样的。既然你醒了，我就不打扰你了。」
　　
　　「嗯？姐姐，早上好。」
　　
　　就在索菲亚和玛丽安娜准备离开房间时，芙蕾雅却出声叫住了两人：
　　
　　「等等，索菲亚你先留下。玛丽安娜，你去把丽塔和比安卡也一起叫来，我有些事要说。」
　　
　　「我知道了。」「是。」
　　
　　不一会，玛丽安娜就带着比安卡和丽塔，回到了芙蕾雅的卧室之中。
　　
　　芙蕾雅坐在床上，神情严肃地思考着什么，但只穿着轻薄睡裙的芙洛拉，却亲密地依偎在芙蕾雅的怀中，这让索菲亚和玛丽安娜感到非常羡慕。不过，让两人感到意外的是，芙蕾雅这次并没有选择惯着芙洛拉，而是主动将她从身上剥离。
　　
　　「好了好了，快醒醒，别睡了。」
　　
　　确认芙洛拉睡醒后，芙蕾雅将昨天从爱莉希雅那里获取的情报，全部转告给了在场的众人。尽管众人对此感到有些惊讶，但在爱莉希雅的佐证下，她们逐渐意识到了事情的严重。
　　
　　「这也就是说，我们的机会很可能暴露了？」
　　
　　「没错，爱莉希雅昨晚已经确认，这个特异点就是鲁道夫。如果他是从未来穿越到现在的，那么我们的部署很可能已经暴露了，特别是作为主力的条顿骑士团。」
　　
　　「但为什么父王到现在都没有动静？」
　　
　　「要么，是鲁道夫没有将此事告诉他；要么，是他已经知道，但碍于没有借口。不管是哪种，我们都要立刻调整部署，最坏情况只能逃往国外了。」
　　
　　「这么……严重？不是还有索菲亚殿下吗？」
　　
　　「就是这么严重，因为一旦暴露，不仅是芙蕾雅小姐，就连我都会被杀。父王就是这么一个残酷无情之人。」
　　
　　「退路的话，我早就准备好了。好在从我获得的记忆来看，我们的政变十分顺利，因此逃亡路线应该并没有暴露。话虽如此，但还是要做好检查。」
　　
　　「这点就交给我吧，姐姐。我会立刻派人调查的。」
　　
　　「既然这样，我就去检查近卫骑士团，看看最近支持我们的小队是否有人事变动。」
　　
　　「我明白了，我这就去强化对保王派贵族的监视。」
　　
　　看着干劲十足地芙洛拉、索菲亚和丽塔，暂时没有工作的比安卡和玛丽安娜有些尴尬。
　　
　　「既然这样，那么芙蕾雅小姐的安全就交给我吧。」「没错，我会誓死护小姐周全的。」
　　
　　「好了好了，我只是想给你们提个醒，让你们注意点。这些年，保王派的势力已经被大幅削弱，既然对方没有立刻行动，就说明我们之前的行动十分有效。所以我们还有足够时间准备新的策略。这件事就让我们从长计议，眼下还是先把精力放在这次的竞技大会上吧。」
　　
　　听到这话，众人纷纷点头。随后玛丽安娜和索菲亚便离开了房间，而丽塔和比安卡则留下来，帮芙蕾雅和芙洛拉梳妆更衣。
　　
　　与玛丽安娜和索菲亚一同享用丽芙等人买回来的早餐后，一行人离开了宿舍，前往竞技场为上午的半决赛和下午的决赛做准备。 

37 决赛日（下） 
[37 决赛日（下）] by EndlessWaltz

　　面对B组的优胜者，芙蕾雅依旧凭借着强大的英灵装束碾压式地战胜了对方。而玛丽安娜却在面对C组的优胜者时，遇到了不小的麻烦。
　　
　　由于对方是个全身披挂重甲的重战士，因此仅凭短剑玛丽安娜很难取胜。而且对方虽然穿着厚重的铠甲，但动作却十分敏捷，加上贯彻防守的战术，让给玛丽安娜造成了不小的阻碍。
　　
　　只可惜，由于对方的这身铠甲是在太重，导致他在和玛丽安娜陷入拉锯战时，体力和魔力快速消耗，最后因摩力枯竭而选择了投降。
　　
　　半决赛结束后，经过一段时间的休息，万众瞩目的决赛，在当天下午正式开始。芙蕾雅也和玛丽安娜如约一同出现在了决赛的场地上。
　　
　　经过之前赛事的比拼，观众们依旧大致了解到了两人的强大，因此纷纷开始猜测，这场比赛的走向。
　　
　　大部分观众都认为，芙蕾雅会以雷霆万钧之势击败玛丽安娜获得冠军；但也有不少观众表示了反对，他们认为，玛丽安娜敏捷的身手，可以轻松躲避芙蕾雅的突击，而芙蕾雅依靠的强化魔法一定十分耗费魔力，因此只能追求速战速决。场面的局势一但被玛丽安娜拖入拉锯战，芙蕾雅迟早会因魔力耗尽而投降认输。
　　
　　看着观众们满脸期待的样子，坐在贵宾席中的鲁道夫，也对这场战斗表现出了兴趣。说起来，他还从未见过芙蕾雅认真战斗的模样，即便是自己拉拢全部选手集中攻击芙蕾雅，对方依旧能轻松碾压获胜。因此这次，他决定好好收集芙蕾雅的情报，为将来做准备。
　　
　　另一边，索菲亚和芙洛拉也对这场比赛十分期待，只不过她们两人都对芙蕾雅的胜利坚信不疑。正因为两人对芙蕾雅十分熟悉，她们才知道芙蕾雅从未真正认真战斗过，尽管玛丽安娜的实力确实很强，但依旧不是芙蕾雅的对手。
　　
　　与她们有相同看法的，还有安德烈。此时他正不断向自己的部下和好友炫耀身为自己女儿的芙蕾雅：
　　
　　「诶呀，那孩子可是十岁就战胜我了哦，王国内怎么可能有人是她的对手。」
　　
　　「不愧是公爵大人！」「令嫒看来完美继承了您的勇武。」「十岁就能战胜元帅阁下，这也太强了吧。」「是啊，可惜的是，这么好的孩子，居然要嫁给那个窝囊废！」「好了，你喝多了，少说几句。再怎么说那家伙也是王子殿下。」「在我看来，他远不如索菲亚殿下。」
　　
　　「好了好了，你们喝的有点多了。喝点冰水清醒下头脑吧。记得准备好合格人员的名单，今年的新人会优先安排给柯尼斯堡骑士团。最近东方不太安稳，所以你们一定要严密监视边境的情况。」
　　
　　「非常感谢您，元帅阁下！」
　　
　　听到这话，坐在房间角落的一名将军满脸感激地站了起来，向坐在人群中心的安德烈鞠躬行礼。
　　
　　「为了能保护她们的笑容，我们也必须要好好努力啊。」
　　
　　随后，将军们再次将视线转向了赛场的中心。此时，玛丽安娜已经站在了场地一边，等待着芙蕾雅的入场。伴随着主持人的介绍，一身轻装的芙蕾雅，出现在了竞技场的另一边。
　　
　　只穿着一件骑士服就直接出场的芙蕾雅，让观众们十分惊讶。他们更为惊讶的是，芙蕾雅身上唯一的装备，就只有腰间挂着的长剑，这和芙蕾雅此前的战斗风格完全不同，直接打破了观众们对芙蕾雅是重战士的固有认知。
　　
　　玛丽安娜在看到芙蕾雅的那一刻，脸上露出了惊讶的神情，但很快就变为了感激，因为她知道，芙蕾雅是打算认真与自己一决胜负。
　　
　　看着对方坚定的眼神，两人便不在多言，随着裁判一声令下，玛丽安娜拔出腰间的短剑，直接冲向看似全是破绽的芙蕾雅。
　　
　　就在玛丽安娜准备用短剑攻击芙蕾雅时，一阵恶寒让她强行将攻击变为了格挡，而这也救了她一次。伴随着长剑和短剑的冲突，芙蕾雅横砍的长剑，被玛丽安娜交叉举起的双剑所阻挡。
　　
　　「我记得我还是第一次当着你的面用这招拔刀斩，没想到居然被你挡下来了。」
　　
　　「是啊，我也吓了一跳。多亏了我的直觉。」
　　
　　「直觉嘛，有意思。」
　　
　　由于芙蕾雅没有使用身体强化魔法，因此力量上并不占上风，于是选择主动向后退避以重新调整姿态，玛丽安娜也同样选择如此。
　　
　　重新拉开距离的两人，开始观察起对方的动作。芙蕾雅一边警戒着对面的玛丽安娜，一边揭开腰间的剑鞘并将其丢出场外。而玛丽安娜则紧紧盯着芙蕾雅，试图找到对方的破绽。
　　
　　虽然芙蕾雅的防御密不透风，但玛丽安娜还是发现了芙蕾雅的几处破绽。即便如此，玛丽安娜也并没有选择进攻，因为熟悉芙蕾雅的她知道，那不过是芙蕾雅引诱她上钩的诱饵。
　　
　　看着玛丽安娜放弃主动进攻，芙蕾雅便知道自己的计策没有起效。于是她决定改变战术主动出击，将战斗的主动权把握在自己的手上，但在主动出击前，芙蕾雅需要等待一个合适的时机。
　　
　　两人就这么沉默地在台上对峙，观众也都屏息凝神地注视着两人。就在众人意识有些疲惫，注意力开始分散时，芙蕾雅突然打破了对峙，开始主动向玛丽安娜发动攻击。
　　
　　芙蕾雅的剑路变化多端，却又如流水般顺畅，让玛丽安娜应接不暇，但好在由于芙蕾雅本身的力量不及玛丽安娜，因此她只需要用两把短剑轮流防御，就能轻松抵御芙蕾雅行云流水般的进攻。
　　
　　随着两人不断交锋，玛丽安娜对芙蕾雅的剑术愈发熟悉，格挡起来也更得心应手，但这也让玛丽安娜的警戒逐渐放松，开始认为只要这样不断消耗芙蕾雅捉襟见肘的体力，自己就能完美获胜。
　　
　　就在玛丽安娜有些得意忘形时，芙蕾雅突然双手发力，用比原来更大的力量砍向玛丽安娜格挡的短剑。伴随着清脆的声响，玛丽安娜左手持有的短剑被芙蕾雅击飞，她的身体也短暂地失去了平衡，露出了一个巨大的破绽。
　　
　　芙蕾雅自然不会放过这个机会，但就在她乘胜追击，准备一口气结束比赛时，玛丽安娜利用身体的惯性，用双脚一齐踢向芙蕾雅，迫使芙蕾雅放弃追击并用长剑防御。而玛丽安娜则趁机向后翻滚，顺势捡起了地上的短剑，并重新摆正了姿态。
　　
　　看着不远处重新摆正姿态的芙蕾雅，玛丽安娜知道仅凭速度和技巧，自己是无法战胜芙蕾雅的，但好在，从刚才的交锋中，玛丽安娜也发现了自己隐藏的胜机。
　　
　　『既然速度和技巧都不占优势，那就用力量直接压制。好在芙蕾雅目前没有使用强化魔法的意思，既然如此就用力量一口气决出胜负。』
　　
　　下定决定的玛丽安娜立刻冲向芙蕾雅，这一次她没有选择避开正面，而是同时让手中的两把短剑从右向左，从正面砍向芙蕾雅。
　　
　　察觉到玛丽安娜意图的芙蕾雅，在不断躲避的同时，试图架开逼近自己的双剑，但玛丽安娜却凭借自己略胜一筹的速度，追上了后退的芙蕾雅并用双剑牢牢压制住了芙蕾雅手中的长剑。
　　
　　被迫拖入力量对决的芙蕾雅，逐渐落于下风。随着玛丽安娜双手一同发力，芙蕾雅手中的长剑飞出了场外，紧接着两把短剑架在了芙蕾雅的脖子上。
　　
　　看着架在自己脖子上的短剑，芙蕾雅有些惊讶，但还是爽快的举起双手表示投降：
　　
　　「我输了！」
　　
　　芙蕾雅认输后的好一会，观众们才从这场激烈的战斗中回过神来。紧接着，现场爆发出了热烈的掌声。
　　
　　直到这时，玛丽安娜才意识到，是自己取得了胜利。她开心地抱住坐在地上的芙蕾雅，眼角流出了开心的泪水。芙蕾雅也轻轻抚摸着玛丽安娜的后背，为她的努力而感到自豪。
　　
　　但就在教室们想用担架，将疲惫的芙蕾雅抬下场时，玛丽安娜却制止了他们。随后在观众们惊讶的目光中，玛丽安娜熟练地抱起芙蕾雅，向着场外走去。
　　
　　被玛丽安娜抱在怀中的芙蕾雅，满脸通红地低下了头，埋怨地说道：
　　
　　「笨！笨蛋！快放我下来！我自己能走！」
　　
　　如此少女的一面，与芙蕾雅此前的形象相去甚远，过大的反差，反而让芙蕾雅获得了贵族们的好感，甚至就连贵宾席中的鲁道夫也忍不住赞叹道：
　　
　　「好可爱！」
　　
　　将害羞的芙蕾雅，交给了正在准备室中待命的比安卡后，玛丽安娜回到了场上，从学院长的手中，接过了代表胜利者的徽章。
　　
　　虽然部分贵族对身为平民的玛丽安娜获胜感到不满，但大部分人还是用热烈的掌声，向这位年轻的冠军表达了祝福。
　　
　　至此，今年的竞技大会正式结束。 

38 御前会议 
[38 御前会议] by EndlessWaltz

　　竞技大会结束后，学院再次归于平静，但芙蕾雅的生活却怎么也空闲不下来。由于先前的部署可能已经泄密，因此芙蕾雅不得不开始重新谋划，为推翻凡瑟夫的统治做准备。
　　
　　考虑到条顿骑士团如果继续留在王都，可能会被保王派的势力暗中渗透，因此芙蕾雅建议安德烈将条顿骑士团调离，并借此组建新的听命于索菲亚的骑士团。
　　
　　因此，在前几日的御前会议上，才出现了让贵族们惊讶的一幕：一向建议削弱王权的安德烈公爵，居然主动提出要组建新的王宫骑士团。
　　
　　在那一日的御前会议上，宰相奥古斯特伯爵向贵族们公布了各国最近的动向：
　　
　　「根据间谍带回来的最新情报，由于东方的波兰人和南方的奥地利人都在蠢蠢欲动。双方都在积极扩军，准备战争。不过，根据目前的情报，波兰人的目标似乎是东方的莫斯科公国，但奥地利人备战的目标却并不明朗。」
　　
　　听到这话，参与了上一次和奥地利王国战争的一名贵族发出了不屑的嗤笑：
　　
　　「看来上次他们得到的教训还不够。这次就由我，狠狠地给他们点颜色看看。」
　　
　　「侯爵，还请稍安勿躁。对方的目标现在还不明朗，但有迹象表明对方似乎只是在防备波兰人的入侵。所以我的建议是，优先加强对东线的监视，并派遣援军前往柯尼斯堡。」
　　
　　说到这里，奥古斯特停顿了一下，随后看向另一侧的安德烈。确认过眼神的安德烈随后说道：
　　
　　「话虽如此，但现在各地驻扎的军队并不充裕，城市驻军只维持在基本规模，还要防范魔物的进攻。同时，由于西方各国一直对我们虎视眈眈，因此我们没有办法从西侧的汉诺威调兵。而南方重镇布拉格堡的守军，又要防备奥地利王国，因此目前，国内能调动的，就只有王都的驻军。」
　　
　　听到这，保王派的一名贵族不满地说道：
　　
　　「既然这样，就派条顿骑士团去柯尼斯堡，如何？」
　　
　　「你说什么？」
　　
　　此话一出，立刻引起了公爵派贵族们的不满。在场的贵族们都知道，条顿骑士团是腓特烈公爵用于对抗近卫骑士团的王派，将这支骑士团调离，就等于将公爵一家放置在砧板上任人宰割。
　　
　　但，安德烈却制止了贵族们的争吵。他抬头看向王座上的那个沉默不语的男人，缓缓开口说道：
　　
　　「我正有此意。虽然条顿骑士团的人数只有不到2000人，但他们确实我亲手训练出来的精锐，因此作为增员十分合适。至于空闲下来的驻地，我提议组建新的王宫骑士团。」
　　
　　「这……阁下是认真的吗？」
　　
　　不仅仅是公爵派，就连保王派、王女派还有中立派的贵族们，都对这个提案感到惊讶。刚刚的那名保王派贵族，谨慎地询问道：
　　
　　「那么公爵大人，新组建的骑士团领主，又要由谁来担任？」
　　
　　「这个问题嘛，我想陛下既然已经是近卫骑士团的领主，那么新的骑士团，我希望由鲁道夫或是索菲亚，两位殿下中的一位来担任。」
　　
　　这话，让势单力薄的王女派贵族们连连叫好，而保王派的贵族们似乎也察觉到了机会。于是，他们开始向王座上的那个男人询问：
　　
　　「陛下认为，此事该如何决断。」
　　
　　沉默良久，坐在王座上的凡瑟夫才缓缓开口：
　　
　　「此事就由爱卿们商定吧。（反正新组建的骑士团，即便名义上归鲁道夫统领，但实际，恐怕他们根本不会听他指挥。既然这样，不如随他们去。）」
　　
　　于是，在公爵派和王女派的齐心协力下，索菲亚成为了新组建的王宫骑士团的领主，而这个新建立的骑士团，也获得了银凤这个名字，成为了除近卫骑士团以外的第一支，隶属于王城禁军的骑士团。
　　
　　得知这个消息的索菲亚有些惊讶，但更多的却是不满。于是，她向周末回到宅邸的芙蕾雅抱怨道：
　　
　　「为什么突然就把一支骑士团丢给我！而且还是新组建的银凤骑士团！难不成，你是嫌我不够忙吗？」
　　
　　「我是在想，你也确实需要一些人来保护而已，毕竟我不能向保护芙洛拉一样随时跟在你身边。你放心好了，骑士团的组建人选，我已经帮你准备好了。团长就由一直负责保护你的克里斯托弗子爵担任，其他成员则从近卫骑士团中挑选，名单在这里。」
　　
　　说着，芙蕾雅将一张名单递给了索菲亚。粗略看了一遍后，索菲亚发现名单上的大部分名字，自己都有印象。
　　
　　「这份名单上的大部分，不都是我们好不容易拉拢或安插进去的成员吗？」
　　
　　「没错，因为不知道凡瑟夫什么时候会对近卫骑士团进行大清洗，因此为了保存力量，只能将他们提前调出来。至于那些不是我们的人，已经全部调查过了，都是些品行高洁的骑士，暂时没有发现凡瑟夫或其他贵族的眼线。」
　　
　　「既然这样，我明白了。」
　　
　　「关于骑士团的日常事务，你大可以全部交给克里斯卿，他的为人完全值得信赖。但新人选拔还是要你亲自出面，记得要甄别那些贵族派来的眼线。毕竟葛杰夫团长不在以后，我和芙洛拉的安全，就全指望你和你的银凤骑士团了。」
　　
　　「少来了，恐怕再多骑士也战胜不了你的英灵士兵。不过，我会加油的。」
　　
　　在安德烈的暗中帮助下，不到一个月，银凤骑士团便正式成立，虽然最初的成员只有500人左右，但由于其中一半，都是来自于各个骑士团的老兵，因此战斗力丝毫不逊于其他军队。
　　
　　对于银凤骑士团的建立，凡瑟夫也十分高兴。为了建立银凤骑士团，军队不得不从各个骑士团中抽调精英骑士，其中也包括听命于凡瑟夫的近卫骑士团。于是，借着这个机会，凡瑟夫将那些被公爵派拉拢的近卫骑士，全部送去了银凤骑士团。
　　
　　没想到对方居然照单全收，只可惜他偷偷派去潜伏的那几名骑士，却被退了回来。虽然目的没有完全达到，但至少这样一来，他就不再需要担心近卫骑士的背叛。
　　
　　不过，从安德烈和芙蕾雅最近一系列的行动中，凡瑟夫隐约察觉到，他们正在防备什么。但不论他怎么调查，都没有任何发现，反倒是鲁道夫，最近鬼鬼祟祟的样子，引起了他的注意。
　　
　　经过调查，凡瑟夫立刻察觉到了鲁道夫的企图，但他却决定作壁上观。毕竟不论鲁道夫的计划成功与否，自己都能坐收渔翁之利。
　　
　　另一方面，随着银凤骑士团正式向索菲亚宣誓效忠，芙蕾雅的周末才终于空闲了下来。但还没等她喘口气，学生会的换届，以及学院的期末测试又在不远处向她招手，同时，索菲亚和芙洛拉也即将参加入学测试。
　　
　　看着满满当当的日程表，芙蕾雅的脸上露出了忧郁的神情。 

39 风暴前夕 
[39 风暴前夕] by EndlessWaltz

　　随着三年级生正式退出学生会，芙蕾雅也从艾琳的手中接过了学生会长的头衔。就在芙蕾雅忙于学生会的交接事务期间，时间也来到了六月，新一届的学生入学测试也即将举行。
　　
　　新生入学测试的这一天，不论是新生，还是已经入学的高年级学生，都早早地等候在校门附近，只为能一睹索菲亚的真容。只是，还没有等来索菲亚，一辆没有任何纹章的四轮马车，便停在了学院历史悠久的大门前。
　　
　　紧接着，在贵族学生们惊讶的目光中，一名美丽的金发少女，在两名侍女的搀扶下，走下了马车。
　　
　　尽管少女穿着十分朴素的衣服，但依旧无法掩盖少女美丽的容貌。又长又柔顺的金发， 在阳光下熠熠生辉，搭配上她那白皙的肌肤，和精巧的五官，甚至让在场的男生们忘记了呼吸。
　　
　　少女那双水灵灵的水蓝色双眼，宛如晴空般澄澈，又如大海般神秘，那些无意间与少女对视的人，全身心仿佛都受到了治愈。
　　
　　于是，人们纷纷开始猜测少女的真实身份。
　　
　　「那个女孩子是谁？好漂亮啊。」
　　
　　「不知道，我从来没在社交界见过她。」
　　
　　「对啊，她搭乘的马车上也没有任何表示，难不成是平民？」
　　
　　「不对吧，没听说今年有特招生啊。」
　　
　　就在众人议论纷纷之时，一个意想不到的人物，出现在了校门口。
　　
　　「那是，副会长！」
　　
　　「笨蛋！现在是学生会长！你要是对她不敬，小心粉丝会的那群人来找你！」
　　
　　「对不起我错了！」
　　
　　在众人的注视下，两名少女面对面站在了一起。随后，金发少女微微提起裙摆，和她的侍女一起，向银发少女行礼：
　　
　　「许久不见，姐姐大人。」
　　
　　「嗯。既然你来了，就和我一起在这里等索菲亚殿下吧。」
　　
　　简短的对话，却在人群中爆发出了意想不到的效果，所有人都开始兴奋地讨论起来。
　　
　　「难不成，她是芙蕾雅大人的妹妹！」
　　
　　「也就是说，她就是那个传闻中，翻了过错被禁足在家的，腓特烈公爵家的二千金，芙洛拉小姐。」
　　
　　「这么一说，的确如此。两个人的脸几乎一模一样。」
　　
　　「但芙蕾雅大人看上去更威严一些。」
　　
　　「我记得，芙洛拉小姐比芙蕾雅大人小了两岁，没错吧？」
　　
　　「是啊，怎么了？」
　　
　　「但为什么，芙洛拉小姐的身高比芙蕾雅大人要高呢？而且虽然芙蕾雅大人平时威严慢慢，但仔细看就会发现，面容还是芙洛拉更成熟一点。」
　　
　　「你这么一说，还真是这样。这么看，感觉芙蕾雅大人才是妹妹一样。」
　　
　　「芙蕾雅大人是妹妹……芙蕾雅大人一样的妹妹……很棒啊！」
　　
　　「你在想什么！变态！」
　　
　　面对着各式各样的讨论，作为当事人的两人却不为所动。尽管芙蕾雅的脸上没有任何表情，但一旁的丽塔却知道，两人正在用聊天频道聊的火热。
　　
　　『你到的太早了，芙洛拉。』
　　
　　『对不起啦，早上太兴奋了。』
　　
　　『索菲亚，你现在到哪了？』
　　
　　『抱歉，车夫说还有十分钟才到学院门口。』
　　
　　尽管现在才6月，但今年的气温却格外炎热，因此芙蕾雅找了一处阴凉的树荫，并坐在她用魔法制作的冰椅子上。而芙洛拉就这么站在她的身旁深深地低着头。
　　
　　在周围人看来，这一幕就像是坐在冰王座上的芙蕾雅，在不断训斥着芙洛拉。然而，如果他们走的近一些，他们或许就能听到两人的愉快的交谈声。
　　
　　「对了，提前提醒你一句，这次入学测试，绝对不可以抢索菲亚的首席位置。」
　　
　　「请放心，我会按照之前说好的去做。」
　　
　　「还有就是，接下去你就要正式入学了，一定要保护好自己。毕竟在学院里，我不能一直和你一起行动。考虑到社交界流传的流言，一般的男生应该会担心被我报复而不会随意接近你，但总有例外，里面最棘手的就是鲁道夫那家伙。」
　　
　　「我知道，我会留意他的动向，尽量避开他的。最近线人送来的情报表示，鲁道夫似乎在调查母亲大人险些遇害的那件事。幸亏姐姐提前下了封口令，那家伙应该没有调查处什么。」
　　
　　「我知道了，但你还是要小心。我想他应该明白，正面进攻是不可能战胜我的，所以那家伙很有可能把矛头对准你和索菲亚。所以下学期，你一定要尽量跟在她的身边。只有你们两人互相保护，我才能安心一点。如果遇到鲁道夫或他的跟班挑事，不要犹豫直接用魔法。你们的安全是最重要的。」
　　
　　「我知道了啦，这都说了多少遍了。姐姐还是这么爱操心。对了，姐姐，我在前两天受到了骑士团送来的暗号，说计划顺利进行，各小队已就位。」
　　
　　「是吗，一切顺利就好。最近凡瑟夫安分得出奇，总觉得他在谋划什么大动作。但眼下还是吧注意力集中在鲁道夫身上，这件事我会亲自调查，你只要保护好索菲亚和你自己就可以了。必要时候可以直接指挥配置在你附近的那两名英灵刺客。」
　　
　　芙蕾雅说完，芙洛拉却没有回话，这引起了芙蕾雅的注意。
　　
　　「芙洛拉？芙洛拉？」
　　
　　「啊？怎么了，姐姐？」
　　
　　「我刚刚和你说话呢，你在听吗？」
　　
　　「啊，我在听，我都听见了。姐姐放心，我会保护好自己和索菲亚的。」
　　
　　「知道就好，你在看什么呢，地上又没有东西。」
　　
　　说着，芙蕾雅顺着芙洛拉的视线，看向草地，却没有看到青草以外的任何东西。
　　
　　「啊，没有没有，刚刚有一只小虫子跳过去了，现在已经不见了。」
　　
　　「是吗。」
　　
　　不在起疑的芙蕾雅重新靠在了并椅背上，而芙洛拉的视线，也从草地逐渐向上飘去，最终停留在了芙蕾雅衣服胸前的开口处。透过这里，芙洛拉看到芙蕾雅那若隐若现的，贫瘠却又可爱的胸部，嘴角不禁松弛下来。
　　
　　不久后，一辆豪华的马车，在骑士们的护送下，抵达了学院门口，芙蕾雅立刻起身准备前去迎接。芙洛拉虽然觉得有些遗憾，但也还是跟了上去。
　　
　　芙蕾雅和芙洛拉恭敬地站在马车旁，看着车门打开，一身蓝色长裙的索菲亚在侍女丽芙的搀扶下，小心翼翼地走下了马车。芙蕾雅和芙洛拉见状，立刻屈膝行礼
　　
　　「「索菲亚殿下。」」
　　
　　「两位早上好。」
　　
　　简短地打过招呼后索菲亚将自己的邀请函递给了芙蕾雅，而芙蕾雅结果邀请函，便将其交给了门口的教师，自己则带着索菲亚进入了学院。芙洛拉则默默地跟在两人身后。
　　
　　看到这一幕的鲁道夫一脸不满的抱怨道：
　　
　　「明明我也是王室成员，为什么我上次就没有这种待遇？好啊，你们都给我等着，过段时间我就让你们再也高兴不起来。」
　　
　　芙蕾雅带着索菲亚和芙洛拉，悠闲地走在学院内，表面上她正在向索菲亚介绍学院，但实际上三人却在私下交换各自的情报。
　　
　　看着时间差不多后，芙蕾雅便带着两人前往了笔试的考场。
　　
　　由于索菲亚和芙洛拉都接受了芙蕾雅的全方面辅导，因此笔试考试对两人都不是难事，但要想控制好分数，却没这么简单。不过好在，三人能通过灵能宝石私下交流。
　　
　　于是，在芙蕾雅的协调下，索菲亚以96分的高分获得了笔试的第一名，而芙洛拉则以一分劣势，成为了笔试测试的第二名。
　　
　　笔试结束后，三人为了不引人注目，于是选择前往宿舍用餐。在宿舍与玛丽安娜和丽塔会合后，几人愉快地享用起了玛丽安娜和丽塔精心准备的午餐。
　　
　　下午的实技测试，由于芙洛拉和索菲亚是最后两位出场的，因此两人一直都在准备室内商议该使用什么魔法。最后，两人决定由芙洛拉使用规模较小的【暴风雪】，而索菲亚则使用雷属性的上位魔法【连锁龙雷】。
　　
　　虽然两人使用的都是上位魔法，但芙洛拉的魔法并没有破坏任何人偶，反倒是索菲亚的【连锁龙雷】，一口气直接破坏了场上全部人偶，赢得了教师们的称赞。
　　
　　最终，索菲亚以年级首席的身份，而芙洛拉则以年级次席的身份，一同入学王立魔法学院学习。 

40 不安的阴云 
[40 不安的阴云] by EndlessWaltz

　　时值盛夏，位于南方的奥地利王国的王都维也纳，正被酷暑所笼罩。原本繁华的街道，因为炽热的骄阳而变得空旷，这让熟悉维也纳每一角落的图哈根子爵的内心有些许失落。
　　
　　不过，这仅仅是因为，王都的大部分民众，都忍耐不了这百年一遇的酷暑，而选择纷纷躲在家中避暑。即便如此，图哈根子爵还是会时不时见到市民因中暑而倒下。
　　
　　原本，在炎热的夏天，奥地利王国的魔法师们都会在街上售卖他们使用冰魔法制作出的冰块，供民众降温。然而随着天气愈发炎热，魔法师们都被贵族们抢先雇佣，这导致街上就只剩冒险者公会的魔法师，还在向民众出售冰块解暑。
　　
　　但现在，这一份清凉也即将遭到剥夺，而自己却是造成这一切的罪魁祸首，每每想到这，图哈根子爵总会不自觉地叹气。
　　
　　不久后，图哈根子爵所搭乘的马车，便停在了冒险者公会的门口。在受到公会长的热情迎接后，图哈根子爵进入了公会，没过多久便将事情谈成。临走前，公会长一脸谄媚地说道：
　　
　　「既然是陛下的委托，我们立刻照办。我会立刻发出公告，召集公会的魔法师，明日就会前往王宫。」
　　
　　「有劳了。」
　　
　　说完，图哈根子爵便坐上了马车，向着维也纳中心的王宫移动。在将处理结果向奥地利国王查理四世汇报后，图哈根子爵回到了自己位于王宫附近的宅邸。
　　
　　就在他开始整理王宫内务收支时，一阵敲门声打断了他的思路。
　　
　　「什么事？」
　　
　　「老爷，有客人来访。」
　　
　　「客人？还真是稀奇，谁回来拜访我这个身份地下的王宫内务官。请他去会客室吧，我稍后就过去。」
　　
　　「是。」
　　
　　将面前的文件重新整理收纳后，图哈根子爵离开了书房，来到了一楼的会客室。在会客室内，他见到了一个陌生的男人。
　　
　　尽管对方穿着得体，但着装风格却与国内贵族间流行的风格完全不同，反倒更像是北方普鲁士的穿衣风格。而且从衣服的用料来看，对方的地位并不低，恐怕是哪个贵族的使者。
　　
　　不过，图哈根子爵并没有把这些表现在脸上，二世一脸歉意地走到对方面前，向他致歉：
　　
　　「非常抱歉，因为公务耽搁了一段时间，让您久等了。」
　　
　　「没有没有，子爵大人言重了。阁下愿意见在下，已经是在下的荣幸，怎敢继续抱怨。」
　　
　　「哪里的话。不介意的话，请用。这是我家魔法师制作的解暑饮品，虽然只是向冰水中加入些许果酱，但十分适合在这炎热的天气饮用。」
　　
　　「是嘛，那在下就恭敬不如从命了。」
　　
　　将杯中的饮品毫不犹豫地一饮而尽后，男子原本急促的呼吸缓和了下来，而图哈根子爵也趁着这个时机，顺势坐在了男人的对面。
　　
　　「请问，阁下是哪位？找我又有何事？」
　　
　　「既然子爵大人发问，那在下便直说了。在下是普鲁士国王，凡瑟夫三世陛下的密使。陛下有一事，想请子爵大人帮忙。」
　　
　　「没想到居然是凡瑟夫陛下的使者，失敬失敬。可是，凡瑟夫陛下，找我这个小小的内务官有什么事？有事相求的话，不应该去向查理四世陛下询求帮助吗？」
　　
　　「陛下表示，并不是什么需要劳烦查理四世陛下过问的重要之事，而且放眼整个王国，在处理这件事上，没有比子爵大人更合适的人选了。」
　　
　　「那么，究竟是何事？」
　　
　　「很简单，陛下想请阁下指证一个人。请问，这名少女，是否是阁下派往柏林的间谍。」
　　
　　说着，男人从随身携带的皮包中，取出一张画像，摆放在两人见的茶几上。
　　
　　看到画像的一瞬间，图哈根子爵微微一惊，但立刻就恢复镇定自若的表情，不解地说道：
　　
　　「您这话是什么意思？难不成，这名少女在贵国做出了什么不得了的事？」
　　
　　「要说有，倒也没有；但要说没有，这名少女又的确挺出名的。不过，有一点还希望子爵大人能明白，那就是凡瑟夫陛下，已经从其他间谍口中，得知了子爵大人的全部计划，包括子爵大人骑士就是暗杀组织兄弟会的首领。
　　
　　但心胸宽广的凡瑟夫陛下并不打算就这事，追究贵国的责任。否则，在下与子爵大人见面的场所，就不是在大人的府邸，而是在查理四世陛下的御座前。」
　　
　　图哈根子爵神情严肃地盯着对方的双眼，思考着是否要直接将对方灭口。但又想到此举可能造成两国提前交战，从而破坏查理四世的计划，于是他强忍着内心的怒火，用极为平静的声音缓缓说道：
　　
　　「既然如此，凡瑟夫陛下所求为何？」
　　
　　「很简单，我们想要能证明，这名少女是间谍的物证。只要子爵大人提供相关的证据，我国便会将此事大事化小，小事化了。」
　　
　　「我明白了。但很可惜，我能提供的，就只有关于这个计划的文件，和她在组织内使用的代号和简历。」
　　
　　「除了这些，还有别的能证明她身份的吗？」
　　
　　「应该还有一块随身携带的金属铭牌。」
　　
　　「子爵大人说的，是否是这个。」
　　
　　说着，男人从包里拿出了一块刻有「07」的铭牌，看到铭牌的那一刻，图哈根的表情凝固了，随后像是放弃般地说道：
　　
　　「没错，这名少女应该也有一块。这些铭牌是组织用来确认身份之物，因此她应该会随身携带。」
　　
　　「好极了，这样就够了。」
　　
　　「关于那些文件，阁下什么时候要？」
　　
　　「现在能拿到吗，最好越快越好。」
　　
　　「既然这样，请阁下稍后，我这就去取。」
　　
　　不久，确认文件到手后，男人的脸上露出了喜悦的神情，随后便离开了宅邸。男人走后，管家不解地向图哈根子爵问道：
　　
　　「就这么将那些机密文件交给他，真的好吗？」
　　
　　「不用担心，对方拿取这些文件的目的，并不是为了对付我国。因为他们已经抓获了7号，并从他的口中得知了我的存在。如果真拿来对付我国，仅凭7号提供的证词就已经足够，根本不需要再问那个少女的事。」
　　
　　「那，对方这是为了什么？」
　　
　　「应该，是为了扳倒国内的政敌吧。看来，她成功依附上了普鲁士的高层，而且能让凡瑟夫警戒到这种地步的，恐怕就只有腓特烈公爵家了。虽然将她作为弃子有些浪费，但这确实是陛下想要的局面。准备一下，我要入宫将此事报告给陛下。」
　　
　　「是。」
　　
　　「我记得，东方有一句古话：鹬蚌相争，渔翁得利。真是十分贴切呢。」
　　
　　不久后，在查理四世的命令下，驻扎在各地的奥利地军队，开始秘密向北方集结，一场笼罩整个欧罗巴的战争，即将拉开序幕。 

41 故障的齿轮 
[41 故障的齿轮] by EndlessWaltz

　　忙碌的第四学期结束后，芙蕾雅迎来了在学院的第二个暑假。但与去年相比，芙蕾雅的这个暑假，过得格外忙碌。
　　
　　或许是因为芙洛拉的初次亮相，在学院中的贵族学生之间引发了不小的骚动，结果在入学测试结束后不久，邀请芙洛拉出席社交活动的请帖，就如雪片般飞到了公爵邸，这让芙蕾雅颇为头疼。
　　
　　虽然可以用以前的理由全部回绝，但考虑到芙洛拉下学期就要正式进入学院学习，因此安娜还是提议让芙洛拉出席几次宴会，以积累在社交界中的经验。至于出席哪一家贵族举办的宴会，则由芙蕾雅挑选。
　　
　　最后，芙蕾雅选择了几个王女派和公爵派贵族举办的宴会，并亲自陪着芙洛拉一同出席。在芙蕾雅的陪伴下，芙洛拉顺利积累了出席社交场合的经验。
　　
　　只是，每次出席社交场合，芙洛拉总是寸步不离地跟在芙蕾雅的身后，使得不少想向芙洛拉搭话的贵族望而却步，更没人敢当着芙蕾雅的面，向芙洛拉提出婚约请求。
　　
　　随着贵族们举办的各类应酬结束，时间也来到了八月末。就在芙蕾雅她们为新学期做准备时，鲁道夫也开始着手准备自己的计划，但可惜的是，即便整个暑假都在不断派遣自己的随从外出调查，但依旧毫无收获。
　　
　　「可恶，仅凭这些，根本没用啊！」
　　
　　就在鲁道夫不断抱怨着随从们的无用时，他的其中一个随从，面带笑容地回到了他的身边。刚进门，那名随从便兴奋地喊道；
　　
　　「殿下！我找到有用的情报了！这些，一定能帮助殿下扳倒那个女人！」
　　
　　「快给我看看！」
　　
　　鲁道夫拿过随从递来的那一叠厚厚的文件。每翻一页，鲁道夫脸上的笑容就愈发得意。
　　
　　「好，好极了！这可真是太棒了！你从哪搞到的这些？」
　　
　　「有一名支持殿下的贵族，主动提供的这件文件。」
　　
　　「好，很好！你立了大功，我要重重赏你。还有那名贵族也是，等我当了国王，一定任命他为宰相！」
　　
　　「谢殿下！」
　　
　　另一方面，在王宫的一间办公室内，凡瑟夫三世正在会见一名贵族。
　　
　　「东西已经交给他了？」
　　
　　「是的，按照陛下的吩咐，已经将证词和文件全部交给了殿下。但输在下直言，仅凭这些证据，是无法扳倒公爵家的。」
　　
　　「我知道，所以我才将这些交给鲁道夫。这些不过是障眼法，真正的目标并不在此。这是我们最佳的机会，必须一击彻底粉碎他们。城外的军团就交给你了。」
　　
　　「遵命，陛下。」
　　
　　那名贵族离开后，凡瑟夫望着窗外滚滚黑云，脸上露出了阴险的笑容。而在公爵邸，芙蕾雅也同意眺望这笼罩王都的乌云，脸上神情严肃。
　　
　　「他是怎么搞到这些资料的？特别是审讯记录，我明明下令要严格封存才对。看来，宰相大人的部下之中，有人背叛了啊。无妨，反正奥地利的刺客在审讯结束后，就已经全部灭口，没有实质性的证据，仅仅凭借这些资料，根本无法对我构成威胁。」
　　
　　「哦，这是？这几份资料，看起来是从那个刺客组织内部获取的资料。看来，有人和这个组织的高层接触过了。这件事有必要好好调查一番。不过，这些资料虽然有些棘手，但还在预料之内。看来它们应该就是那个蠢货的王牌了。有意思，就让我静观其变吧。」
　　
　　随后，芙蕾雅让英灵刺客将那些资料重新整理好，并偷偷放回鲁道夫房间内的保险箱中。
　　
　　时间，在各方阴谋的交织下，来到了九月份，芙蕾雅也带着芙洛拉和玛丽安娜回到了学院。由于索菲亚是年级首席，因此她带着芙洛拉，和另一名值得信赖的贵族千金，加入了芙蕾雅领导的学生会。
　　
　　就在新编组的学生会步入正轨，学院的生活也重归平静时，一封由四个年级的数名学生共同起草的联名信，被送到了学生会的办公桌上。大致看过内容后，芙蕾雅立刻明白了这份联名信的企图。
　　
　　「没想到他这么急不可耐，终究只是个庸才。」
　　
　　「芙蕾雅小姐，怎么了？」
　　
　　看到芙蕾雅对着面前的信封自言自语，索菲亚走到她的身边，好奇地问道。
　　
　　「啊，没什么，只是学生们送来的联名信而已。他们希望能举办一场晚会，以纪念殿下和鲁道夫殿下的正式入学。」
　　
　　听到这话，二年级的一名学院会成员兴奋地说道：
　　
　　「这主意不错呢，会长，就批准了吧。」
　　
　　「就目前来看，我不同意也不行呢，因为这上面还有院长的印章，说明学院已经同意这件事了。」
　　
　　「没问题吗？」
　　
　　「不用担心，今年的预算还很充沛，而且这次宴会之中，学院方面应该会有补助资金，因此不用担心。殿下只要好好享受即可。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　「放学后，召集所有学生会成员，大家一起开会来准备这次欢迎会吧。」
　　
　　「「「哦！」」」
　　
　　在芙蕾雅的主持下，欢迎会的时间被确定在了下一周的周五，至于准备工作，则大部分交给了学院找来的专业雇员。
　　
　　一转眼，时间便来到了欢迎宴会当天，尽管这一天的天气万里无云，但芙蕾雅却始终神情严肃。
　　
　　和往常一样，芙蕾雅叫醒了睡在隔壁的芙洛拉后，与索菲亚和玛丽安娜一同在宿舍楼顶层的套房内享用早餐。之后，她们四人便离开了宿舍，分别前往各自的教室。
　　
　　这一天与平时毫无区别，但芙蕾雅还是能感受到空气中兴奋与期待，所有人都在兴奋地谈论着晚上的欢迎宴会。随着下午最后一节课结束，所有人都回到了宿舍，开始为晚上的宴会做准备。
　　
　　芙蕾雅她们也同样如此，在侍女们的帮助下，芙蕾雅换上了一身黑色长裙，这条长裙并不是安娜为她准备的，二世芙蕾雅特定为今天准备的长裙。这条长裙不仅完美地衬托出了芙蕾雅的美貌，还加强了芙蕾雅的压迫感，使得一般人根本不敢随意接近她。
　　
　　而与芙蕾雅相对的，芙洛拉则换上了一件朴素的白色长裙，以中和芙蕾雅带给人的压迫。尽管这条长裙没有多少的装饰，但仍能体现出芙洛拉的纯真可爱。
　　
　　索菲亚和玛丽安娜则分别换上了十分符合她们的红色和蓝色长裙。就在四人换好礼服，准备前往宴会现场时，一名侍从慌慌张张地跑到索菲亚的面前，焦急地对她说道：
　　
　　「大事不好！索菲亚殿下！」
　　
　　「怎么了，这么慌慌张张的？」
　　
　　「是宰相，是宰相大人！宰相大人请您立刻过去一趟，说是有要紧事找您商量。」
　　
　　「宰相大人找我什么事？」
　　
　　「他并没有告诉在下，只让在下来接您去见他。」
　　
　　说着，那名侍从拿出了一封信，信上带有宰相的纹章。拆开信封后，众人只看到一句话：「请殿下立刻来见我！」
　　
　　放下信封后，索菲亚叹了口气，无奈地说道：
　　
　　「我知道了。芙蕾雅小姐，你们先去会场吧。我去见过宰相就立刻回来。」
　　
　　「注意安全。」
　　
　　随后，索菲亚便跟着那名侍从，带着丽芙一起坐上了对方准备的马车。离开学院后，马车快速地在街道中穿行，但很快，车上的丽芙就察觉到了异常：
　　
　　「殿下，这条路根本不是前往宰相府邸的道路。」
　　
　　「什么！你是什么人，究竟要带我去哪？」
　　
　　「殿下稍安勿躁，宰相大人现在并不在府邸，而是在城外的要塞内。事情紧急，还请殿下见谅。」
　　
　　「好吧，我知道了。」
　　
　　不知过了多久，马车在驶入一座要塞后，速度终于放缓，并最终停了下来。就在丽芙准备打开车门时，索菲亚却拦住了她。
　　
　　「怎么了，殿下？」
　　
　　「情况不对！」
　　
　　说着，一群全副武装的士兵，冲出了营地，将马车团团包围，随后，一名身穿铠甲的贵族，出现在了士兵们的后方。他对着马车喊道：
　　
　　「索菲亚殿下，请不要做无谓的抵抗，我们只不过是想保护殿下的安全。」
　　
　　过了一会，索菲亚打开了车门，在丽芙的搀扶下，走下了马车，神情严肃地对那名贵族说道：
　　
　　「特鲁诺子爵，这是什么意思？」
　　
　　「请殿下放心，这些士兵都是来保护您安全的。由于王都内有叛国分子，为了殿下您的安全，陛下希望您能暂时离开王都。」
　　
　　「可笑，我怎么不知道有这回事？还有，你说宰相在这里，那么请问施特拉塞伯爵在哪里？为何还不出来见我？」
　　
　　「啊，殿下可能还不知道，我现在才是普鲁士王国的宰相。施特拉塞伯爵，不对，应该是前伯爵，因为私下向奥地利出售我国的秘密情报，现在已经被逮捕入狱了。而从他手中接过宰相一职的，便是在下。」
　　
　　「你说什么？施特拉塞伯爵叛国？这怎么可能？」
　　
　　「我知道，殿下一时还难以相信。因为我也一样，最初在听到这个消息时，还以为是谁在诬陷伯爵大人，但没想到这都是事实。」
　　
　　「但既然已经抓到了施特拉塞伯爵，那为何还要带我来这里？」
　　
　　「那是因为，我们从施特拉塞伯爵的口中，听到了另一个令人震惊的事情。没想到，真正叛国的，居然是腓特烈公爵，甚至就连伯爵大人，也不过是他的一枚棋子。」
　　
　　「什么？………………」
　　
　　「陛下已经决定要逮捕腓特烈公爵了，还请索菲亚殿下暂时留在要塞中休息。来人，带殿下去房间休息。」
　　
　　「不，我」
　　
　　索菲亚还没说完，芙蕾雅的通讯就接了进来：
　　
　　『原来如此，这就是他们的目的。他刚刚说的话，我都听见了。索菲亚，你就直接留在要塞里，之后的事情我会处理的。你只要保护好自己，就可以了。我留了一名英灵刺客在你身边，必要时就让他出手。』
　　
　　『我明白了，你也一定要小心。』
　　
　　『我会的。』
　　
　　随后，芙蕾雅便切断了通讯。看着眼前步步紧逼的士兵，索菲亚牵住丽芙的手，对他们说道：
　　
　　「我明白了，我跟你们走。」
　　
　　「太好了，殿下这边请。」
　　
　　在那之后，索菲亚和丽芙，就被特鲁诺子爵软禁在了要塞之中。 

42 断罪之日 
[42 断罪之日] by EndlessWaltz

　　索菲亚离开学院后不久，芙蕾雅就带着芙洛拉和玛丽安娜，抵达了宴会的会场。刚一进场，三人就吸引了全场的目光，但却没有一个人敢主动向三人搭话。
　　
　　于是，三人主动退到了会场的一角。此时，芙蕾雅通过跟在索菲亚身边的英灵刺客，已经察觉到了马车路线的异常，于是悄悄对玛丽安娜和芙洛拉说道：
　　
　　「不对劲，索菲亚搭乘的马车，并不是开往宰相府邸，也不是开往王宫。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「那个方向是…………城外的要塞！」
　　
　　「奥古斯特大人带索菲亚殿下去哪了做什么？」
　　
　　「恐怕不是奥古斯特大人，我的刺客刚刚发现，奥古斯特大人的宅邸被王都警備兵包围了。这很可能是个陷阱。」
　　
　　「那怎么办？」「不阻止马车吗？」
　　
　　「不行，现在暂时还没有证据，而且施特拉塞伯爵邸究竟发生了什么，我们也不清楚。如果轻举妄动，很可能正中对方下怀。放心，索菲亚身旁有英灵刺客跟着，必要时会出手保护她的。现在就先看看，他们的葫芦里究竟装的是什么药。」
　　
　　「他们果然选择在今天动手，幸亏姐姐提前防备，让父亲大人今天整天都守在宅邸里。」
　　
　　「我已经通知宅邸加强戒备了，潜伏在城内的骑士也已经做好准备，就让我看看，鲁道夫和凡瑟夫今晚究竟想做些什么。」
　　
　　不久之后，作为本场宴会主角之一的鲁道夫，在一众随从的拥护下，来到了宴会会场。尽管他们在努力宣传鲁道夫的伟大和英明，但在场的学生却反应寥寥，芙洛拉更是辛辣地评论道：
　　
　　「哼，跳梁小丑。」
　　
　　鲁道夫抵达会场后，负责主持晚会的学生会干部便开始寻找索菲亚的身影。尽管他没能找到索菲亚，但他还是注意到了会场角落里的芙蕾雅她们。
　　
　　察觉到了主持人焦急地模样，芙蕾雅她们便离开了角落，回到了会场的中央。
　　
　　「会长，索菲亚殿下去哪了？现在就等她了。」
　　
　　「索菲亚殿下现在有事，暂时离开了学院。我想她」
　　
　　就在两人交谈之时，鲁道夫粗鲁地打断了芙蕾雅的话语：
　　
　　「她不会回来了！反倒是你，有时间关心别人，不如多关心关心自己的情况。」
　　
　　「殿下这是何意？」
　　
　　「居然不知道吗，那就由我来告诉你吧。我要在这里解除和你的婚约！你们腓特烈家族完蛋了！」
　　
　　「殿下，这是什么意思？」
　　
　　「腓特烈公爵通敌叛国，现在骑士团已经包围宅邸。而你，也要跟着一起下狱。」
　　
　　「殿下，你有证据吗？」
　　
　　「证据？你身后的那个女人就是证据！那个平民特招生，其实是奥地利派来的间谍，这些就是证明她是间谍的证据！」
　　
　　说着，鲁道夫从怀中掏出了一卷文件，并将它丢在了芙蕾雅的面前。
　　
　　玛丽安娜忐忑不安地捡起了地上的文件，仅仅看了一眼就脸色发青，但她还是强撑着将文件递给芙蕾雅。不过，芙蕾雅结果文件后，并没有翻动，而是直接用火魔法将文件焚毁。这一举动让玛丽安娜感到全身温暖，但鲁道夫的话再次将她打落谷底：
　　
　　「你把文件烧了也没用！那不过是复印本，这样的副本要多少有多少。」
　　
　　说着，鲁道夫从包里拿出了更多的文件，并让他的跟班们将文件发给周围的学生们。学生们拿起手中的文件，仔细阅读了起来，没过多久便露出惊讶的表情，看着芙蕾雅，和她身后一脸不安的玛丽安娜。
　　
　　「这些文件说明不了什么。殿下想拿什么证明，文件上所说的少女就是玛丽安娜。」
　　
　　「胡扯，这些文件上描述的少女，和你身后的庶民一模一样，难不成你还想抵赖？」
　　
　　「可笑，仅凭这份来路不明的文件，你想说明什么？」
　　
　　「你说什么？！」
　　
　　「如果想证明这份文件的真实性，那请告诉我，殿下是从何处获得这份文件的。」
　　
　　「这…………」
　　
　　「如果殿下说不出，那这就是诬告。」
　　
　　「好，既然这样，各位请看文件的最后一页。这个组织每个成员都会随身携带一块金属铭牌。只要她肯当众脱光衣服，证明自己没有那块铭牌，我就承认这是我的错误。」
　　
　　「…………」
　　
　　听到这话，芙蕾雅陷入了沉默。
　　
　　「怎么样？要我帮你，也可以哦。」
　　
　　实际上，玛丽安娜的金属铭牌，早在她正式效忠芙蕾雅时，就已经悄悄丢弃，因此她并不害怕被人搜查。但看着不断向自己靠近的鲁道夫，已经低头沉默的芙蕾雅，玛丽安娜下定了决心。她主动站在了芙蕾雅的面前，义无反顾地说道：
　　
　　「没问题，我脱就是了。」
　　
　　就在玛丽安娜准备脱下身上的礼服时，芙蕾雅制止了他。
　　
　　「是哦，原来是这样。难怪，难怪啊。呵呵，呵哈哈哈哈哈！」
　　
　　一向冷静的芙蕾雅突然放声大笑，不仅仅是鲁道夫，就连周边的学生都大吃一惊。
　　
　　「是啊，是啊，这就是你们的计谋吗！为了防止我抵抗，所以软禁了索菲亚。为了能名正言顺地击溃公爵家，所以给我们按上了叛国的罪名？可笑！」
　　
　　尽管被芙蕾雅吓了一跳，但鲁道夫还是强压着内心的害怕，反问道：
　　
　　「有什么可笑的？」
　　
　　「不好笑吗？没错，玛丽安娜确实是奥地利派来的刺客。」
　　
　　听到芙蕾雅主动承认，鲁道夫立刻有了底气。
　　
　　「没想到你居然主动承认了。既然这样，那就好办了。只要你的妹妹愿意嫁给我，我就可以大发慈悲地饶你一死。当然，如果你愿意舔我的鞋子向我表示忠诚，让你做我的小妾也未尝不可。」
　　
　　「真是可笑，就凭你？」
　　
　　「当然不可能！来人！」
　　
　　随着鲁道夫发出指令，二十名全副武装的近卫骑士冲进了会场，将芙蕾雅她们三人团团围住。
　　
　　芙洛拉和玛丽安娜警惕地看着这些骑士，但芙蕾雅的脸上却是与平日完全不同的妖艳的笑容。
　　
　　「真是愚蠢，你该不会认为，只靠这些近卫骑士就能抓住我吧。动手！」
　　
　　伴随着芙蕾雅一声令下，8把尖刀同时刺穿了8名近卫骑士的喉咙。就在其他近卫骑士一脸惊愕之时，凭空出现的弩箭，直接射穿了他们的头颅，当即倒在地上没有了动静。
　　
　　不到两秒，二十名近卫骑士中，已经有十六名骑士倒地身亡。剩下的四名骑士尽管没有理解发生了什么，但还是将鲁道夫保护在中间，准备抵御那不可见的突袭。
　　
　　至于鲁道夫和其他学生，根本没有理解究竟发生了什么。他们只知道，刚刚还威风凛凛的骑士，下一秒就变成了一具死尸。不少贵族千金在看到尸体的那一刻，直接被吓到昏厥，而男生们虽然没有晕倒，但也害怕地向会场边缘退去。
　　
　　最后留在整个会场中间的，就只有芙蕾雅她们三人，以及被四名近卫骑士保护在中间的，害怕的瑟瑟发抖的鲁道夫和他那几名跟班。
　　
　　「好了，捉迷藏结束了，现身吧。」
　　
　　在芙蕾雅的命令下，8名英灵刺客解除了光学迷彩，出现在了鲁道夫他们的四周。鲁道夫惊恐地看着这些凭空出现的士兵，慌张地问道：
　　
　　「你们是什么人？怎么会凭空出现？」
　　
　　「你没必要知道。杀了他们。」
　　
　　随着芙蕾雅淡淡地下达指示，八名英灵刺客拔出腰间的长剑，缓缓走向被围在中心的鲁道夫等人。四名近卫骑士见状，立刻挥舞着长剑冲向英灵士兵。
　　
　　「别得意忘形！赌上近卫骑士之名，誓死保卫鲁道夫殿下！」「哼，别小看我们，我们可是光荣的近卫骑士，怎么可能输给这些只会偷袭的刺客。」「殿下，趁我们拖住对方之时快跑。」「没错，亨特中队长和其他骑士就在学院外待命！」
　　
　　「哦，哦哦！诸位的忠义，我铭记在心！」
　　
　　就在鲁道夫准备逃跑时，眼前的一幕让他倒吸了一口凉气。被誉为王国军精锐的近卫骑士，居然在这些刺客面前不堪一击，仅仅五秒，英灵刺客便一对一，斩杀了剩余的四名近卫骑士。
　　
　　看着跨过自己的英灵刺客，最后倒下的那名骑士不甘心地说道：「怎么……可能……」随后便气绝身亡。
　　
　　看着这一幕，鲁道夫被吓地一屁股坐在了地上。但芙蕾雅却改变了命令。
　　
　　「把他的随从和跟班全杀了，那个蠢才先留着。」
　　
　　刺客们点点头，随后无情地杀死了鲁道夫身旁的每一个人。看着面前血腥且毫不留情地一幕，周围的学生们感到害怕不已。注意到这点的芙蕾雅，用温柔的声音说道：
　　
　　「各位同学请放心，只要各位今晚暂时留在这个会场，就不会出任何事情。但是，如果踏出会场一步，就是这个下场。」
　　
　　说完，一名纯白骑士来到了会场，并将一颗人头丢在了学生们的面前。不少人认出了这颗人头的主人，当场被吓地尖叫连连。
　　
　　「这家伙，刚刚趁着骚动逃出了会场，想给那些愚蠢的近卫骑士通风报信，所以被我杀了。所以，各位只要继续留在这里，就不会出事。听明白了吗？」
　　
　　看到学生们没有反应，一旁的芙洛拉开口说道：
　　
　　「姐姐大人在问各位话呢，回答呢？」
　　
　　听到这话，在场的学生们争先恐后地回答道：「我明白了！明白了！」
　　
　　芙蕾雅听后，满意地点了点头，随后走到害怕到失禁的鲁道夫身旁，一脚将他狠狠地踢翻，然后踩着他的脑袋说道：
　　
　　「现在，殿下满意了吧。」
　　
　　「我……我错了，饶了我吧！我真的知道错了！」
　　
　　「知道错了，但可惜已经迟了。你知道吗，你刚刚散发的那些文件，我早就看过了。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「虽然不知道你是从哪里搞到的玛丽安娜的简历和计划，但关于奥地利间谍的供词，我在就知道了。因为提供这些供词的间谍，是我抓住的。而我之所以能将他们一网打尽，也多亏了玛丽安娜提供的情报，所以殿下现在明白了吗？」
　　
　　「我……我明白了，我明白了！玛丽安娜不是间谍，是功臣，是王国的功臣。」
　　
　　「各位觉得呢？」
　　
　　随着芙蕾雅将目光转向墙边的贵族学生们，学生们立刻附和道：
　　
　　「是啊是啊，想不到玛丽安娜居然这么厉害。」
　　
　　「没错，应该给她发勋章！」
　　
　　「还有爵位！应该给她男爵爵位！」
　　
　　「不对，应该给她子爵爵位，才附和她的功绩！」
　　
　　看着这些平日高高在上的贵族，如今不断吹捧自己，玛丽安娜感到可笑不已。不过，她还是走到芙蕾雅的身旁，用热切的眼神注视着芙蕾雅并向她道谢：
　　
　　「谢谢您，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「你没受到什么委屈就好。」
　　
　　芙蕾雅温柔地用手帕擦去玛丽安娜眼角流出而泪水，随后向英灵刺客们下令：
　　
　　「你们守住这里，然后看好这家伙，我去扫清王都内的叛军。」
　　
　　「姐姐大人我也去！」「我也是。」「小姐！」「我们来了。」
　　
　　芙洛拉和玛丽安娜表示愿意和芙蕾雅一起行动，同时，丽塔和比安卡全副武装地出现在芙蕾雅的面前。
　　
　　「来的正好，比安卡和丽塔，你们去集合潜伏在城内的条顿骑士团，随后立刻去宅邸支援父亲大人。」
　　
　　「是！」「遵命！」
　　
　　「芙洛拉和玛丽安娜就跟着我吧，我们去就索菲亚！【英灵附身：天马骑士】」
　　
　　「知道了，姐姐大人！」「没问题！」
　　
　　随着几人便快步离开了会场，留下的英灵刺客们也再次隐匿了身形。最后，现场就只剩下了在地上瑟瑟发抖的鲁道夫，和聚集在会场边缘的学生们。
　　
　　尽管监视他们的英灵刺客已经不见了，但学生们知道，这些暗杀者一定在某个地方监视着他们的一举一动，因此他们只在会场内没有尸体的一侧活动，并没有试图离开会场。
　　
　　随着学生们逐渐冷静下来，他们开始讨论起了刚刚发生的一切。没有昏倒的女生们，开始向刚苏醒的女生们讲解芙蕾雅刚刚的英勇表现。
　　
　　「芙蕾雅小姐，好帅啊！」
　　
　　「是啊，好羡慕玛丽安娜，我也想被芙蕾雅小姐保护。」
　　
　　「传闻不是说，芙蕾雅小姐和芙洛拉小姐关系不好吗？但刚刚那样，怎么看都不像关系差的样子。」
　　
　　「是啊，芙洛拉小姐始终没有背叛芙蕾雅小姐。难不成，她们的关系其实超级好？」
　　
　　「很有可能，但为什么要装作关系不好呢？」
　　
　　「应该是不想让芙洛拉小姐被那些男生们缠上。」
　　
　　「啊，原来如此。芙蕾雅小姐自己有婚约，但芙洛拉小姐却没有。以芙洛拉小姐的美貌，追求者恐怕都能排到王都外了。」
　　
　　「原来如此，好羡慕啊，能有这么棒的姐姐！」
　　
　　「是啊！」
　　
　　就在女生们集体开始幻想，自己能成为芙蕾雅妹妹的景象时，男生们偷偷聚集在一起，讨论起了只有男生们感兴趣的话题。
　　
　　「啊，好羡慕鲁道夫殿下，我也想被芙蕾雅小姐的玉足踩啊！」
　　
　　周围的男生们纷纷点头附和。
　　
　　「玛丽安娜小姐和芙洛拉小姐的玉足，好像也不错！」
　　
　　「「「哦！」」」
　　
　　结果，在场就只有学生会的成员们，在犹豫是否要帮助已经失神的鲁道夫。这时，已经是四年级生的艾琳走了出来，对他们说道：
　　
　　「别管那家伙了，说实话我都想亲手去揍他！」
　　
　　「姐姐！」
　　
　　「好了，既然芙蕾雅小姐不在，这里就暂时由我这个前学生会长负责吧。威廉，你带人检查同学们的情况，然后把桌子上的饮料和餐点打包，分给那些饿了的同学们。」
　　
　　「交给我吧，姐姐。」
　　
　　在艾琳的主持下，会场的秩序变得井井有条，学生们也不再害怕，而是开始好奇，这次变革会给王国带来何种影响。
　　
　　（灵能余额：4400） 

43 反抗的号角 
[43 反抗的号角] by EndlessWaltz

　　离开宴会场所后，芙蕾雅便召唤出了6名英灵战士，并让他们听从芙洛拉和玛丽安娜的指使，保护好她们。
　　
　　「学院里的工作人员呢？」
　　
　　「找到了，他们都被近卫骑士控制住了，所有教师和职工都被关在竞技场内。你们俩先回去换衣服，随后去竞技场解救他们。小心，那里有80名近卫骑士。」
　　
　　「姐姐才是，我们只要对付80名近卫骑士，而姐姐要面对的可是整整400人。」
　　
　　「你放心，这次我不会手下留情了。不过，学院这里出动了500人，宅邸出动了500人，那么王宫内还剩1000名近卫骑士吗。凡瑟夫还真是胆小怕死呢。总之，你们俩小心。」
　　
　　随后，芙蕾雅便骑上天马，向着学院大门前的广场移动。此时，那里正聚集这400名全副武装、严阵以待的近卫骑士。看着在空中翱翔的天马，以及马背上的少女，骑士们的脸上露出惊讶的表情，但很快，惊讶就变成了恐惧。
　　
　　「【雷龙】！」
　　
　　伴随着少女的话语，一道耀眼的雷电，从少女指尖射出，宛如巨龙般吞噬了一名又一名骑士。刺眼的电光，不断在骑士间来回穿梭，瞬间将解除到的骑士连同他们的坐骑一道化为灰烬。
　　
　　这些精锐的近卫骑士做梦都不会想到，天空中的那名少女，居然能无吟唱地使用雷电系最上级魔法。要知道，这个魔法即便由20名宫廷魔法师一同施法，仍有大概率失败。
　　
　　「快，快撤！」
　　
　　意识到情况不妙的骑士们试图在雷龙到来前逃离此地，但他们根本跑不过雷电，跟何况骑士们的身上，还穿着导电良好的金属铠甲，
　　
　　不到一分钟，400名骑士就被少女的魔法全部消灭，地面上只留着无数灰烬，和一件件焦黑的铠甲。
　　
　　「真是无趣。」
　　
　　随后，少女便飞离了此地。后来，当教师和学生们看到广场内的400具焦黑的铠甲时，他们由衷感叹，没有违抗芙蕾雅是明智之举。
　　
　　另一方面，芙洛拉和玛丽安娜回到了宿舍顶楼的套房中后，开始互相帮助，换上了提前准备好的轻甲。在确认了手中的武器后，两人带着芙蕾雅交给她们的六名英灵士兵，前往竞技场解放被扣押的教师们。
　　
　　看着芙洛拉手里的弓箭，玛丽安娜脸上浮现出惊讶的表情。
　　
　　「很惊讶吗？毕竟和全能的姐姐不同，我不太擅颤近身格斗，于是就专精弓箭了。你放心，我会从高处掩护你的。」
　　
　　「那真是太可靠了。」
　　
　　之后，两人开始将芙蕾雅交给她们的英灵战士分组，其中两人跟换弓箭，跟随芙洛拉一同前往竞技场的最高处掩护射击，其余四人则装备大盾长剑，负责正面突击吸引近卫骑士的注意力。而玛丽安娜则趁着这个混乱偷偷潜入，伺机解救人质。
　　
　　很快，芙洛拉和玛丽安娜就带着英灵士兵们来到了竞技场的外围。经过观察，她们发现竞技场外围有40名骑士在负责警戒，而竞技场的顶层，还有10名骑士在负责瞭望。
　　
　　经过商议，芙洛拉决定让英灵战士们从西侧主动向外围的骑士们发起攻击，而她则和玛丽安娜一起，从东侧潜入。
　　
　　随着芙洛拉和玛丽安娜偷偷绕到竞技场东侧的树林中隐蔽，西侧的英灵士兵们主动冲向正在巡逻的近卫骑士小队。
　　
　　「那是，敌袭！」
　　
　　很快，顶层的近卫骑士立刻发现了正在冲向竞技场的四名英灵士兵，于是立刻向他们的同伴发出警告。在西侧巡逻的一支10人小队立刻前去迎击。这些骑士摆出防御阵型，做好了抵御进攻的准备 。
　　
　　但让人惊讶的是，尽管近卫骑士们在人数上占据绝对的优势，但这些士兵却轻松突破了近卫骑士们的阵型。看着接连倒下的同伴，顶层的骑士立刻发出求援信号。
　　
　　随着一发烟火飞上了天空，竞技场其他方位的3支巡逻队立刻赶往西侧增员。只是，等他们抵达时，看到的就只有被残杀殆尽的同僚。
　　
　　眼前的一幕，让部分骑士们有些害怕，但为首的队长立刻出声鼓舞：
　　
　　「不要怕，我们人数占优！维持阵型，阻挡敌人的脚步。信号弹已经发出，中队长很快就会前来支援！」
　　
　　听到这话，骑士们再次鼓起了勇气，然而他们不知道的是，他们所期盼的援军，就在刚刚被一条雷龙全部歼灭，没有一个活口。
　　
　　在小队长的指挥下，30名骑士将四名英灵战士团团包围，双方就这么维持着对峙的姿态，等待着时机的到来。
　　
　　另一方面，看着巡逻的骑士跑向西侧，芙洛拉便用弓箭，消灭了楼顶的骑士。随后与玛丽安娜一起趁机偷偷潜入竞技场的内部。按照之前的分工，玛丽安娜独自潜入观众席侦查。
　　
　　在这里，她看到了被关押的教师们，还有负责看守的剩余30名骑士。此事，这些骑士的目光，都集中在了西侧，似乎在防备来自西侧的攻击。
　　
　　玛丽安娜在抵达合适的进攻位置后，便开始等待芙洛拉的信号。另一边，芙洛拉则带着另外两名英灵骑士向着顶楼奔去。
　　
　　由于楼顶的骑士站位分散，因此芙洛拉只用弓箭，就十分轻松地消灭了，除西侧的三名骑士以外的全部骑士。
　　
　　看到玛丽安娜准备就绪后，芙洛拉向地面上的士兵，发出了进攻的指令。很快，原本一位防守的士兵突然冲进了近卫骑士们的阵型之中，开始大杀四方。
　　
　　令近卫骑士们感到恐惧的是，这些士兵手中的武器，能轻松劈开盾牌和盔甲，而他们手中的武器却伤不了对方分毫。结果，人数占有的近卫骑士反而成了被屠杀的一方。
　　
　　尽管阵型打乱，但近卫骑士的小队长还是试图重整阵型。就在他试图鼓舞已经开始丧失勇气的同伴时，一名英灵士兵突然出现在他的面前，随后他便看到了自己失去头颅的身躯。
　　
　　随着小队长死亡，剩余的骑士变得愈发惊慌，甚至有人丢弃了武器试图逃跑。但芙洛拉下达的命令却是歼灭，于是逃亡的骑士，成为了英灵士兵们优先攻击的对象。
　　
　　但这一幕却被幸存的骑士误解为：
　　
　　「居然只攻击逃跑的人，你们是在玩乐吗！」
　　
　　这名骑士勇敢地拿起武器冲向了英灵士兵，但下一秒，他的首级就飞上了半空，失去头颅的身体也无力地倒在了地上。
　　
　　看到骑士们被击溃，楼顶的骑士露出惊恐地表情，但他还是向竞技场内部的骑士们发出来西侧求援的指使。
　　
　　于是，在另一名小队长的带领下，20名骑士全副武装地离开了竞技场，前去支援西侧的战斗。看着自己的目的打成，芙洛拉下达了射杀命令。一瞬间，楼顶的最后三名骑士，在同一时间被弓箭射穿头颅。
　　
　　解决完楼顶的骑士后，芙洛拉和其他两名英灵士兵分散到楼顶各处，开始准备掩护玛丽安娜，消灭剩余的近卫骑士。
　　
　　随着三发箭矢从天而降，距离玛丽安娜最远的三名近卫骑士当场倒地身亡。这让被俘的女教师们发出了尖叫，并引起了骑士们的注意。
　　
　　「不好，有敌人！快去把队长叫回」
　　
　　他的话还没说完，一把锋利的匕首就从后方贯穿了他的咽喉。一旁的骑士注意到了异常，但还没来得及警告，就被一发箭矢贯穿了额头。
　　
　　在芙洛拉她们的掩护下，玛丽安娜轻轻松松便解决了在场的所有近卫骑士。就在这时，人群中的克莱门特认出了她。
　　
　　「你是，玛丽安娜！」
　　
　　顺着克莱门特的目光看去，不少人认出了全副武装，手里还拿着带血匕首的玛丽安娜。
　　
　　「是我，克莱门特小姐，请你带着这些人前往宴会会场，学生们都集中在哪里。请放心，学院中的骑士已经被全部歼灭。那个会场十分安全，记住，在所有事情结束前，千万不要离开会场 。」
　　
　　随后，在玛丽安娜的指示下，教师和员工有序地离开了竞技场。担当她们来到竞技场外时，眼前的景象让她门大为吃惊。
　　
　　在竞技场外空旷的广场上，站立着四名浑身染血的士兵，而在他们身边，到处都是死亡的骑士尸骸。
　　
　　看着人群害怕的模样，玛丽安娜立刻安慰道：
　　
　　「请不要害怕，他们是友军。」
　　
　　「我已经通知了姐姐，姐姐表示会场的守卫会放他们进去的。」
　　
　　就在这时，从天而降的芙洛拉，还有其他两名士兵，又给教师们造成了不小的震撼。
　　
　　「这些人就让学院长自己管吧，我们现在要去大门准备和姐姐汇合。」
　　
　　听到这话的学院长立刻站了出来，顺从地说道：
　　
　　「就交给我吧，芙洛拉小姐，不对，大人。我不会让我的雇员给你们姐妹还有公爵大人添麻烦的。」
　　
　　「那就交给你了。」
　　
　　随后，芙洛拉和玛丽安娜便带着英灵士兵赶往学院的大门，而学院长则带领着教师还有雇员们，前往玛丽安娜所说的宴会厅，并在那里见到了已经疯疯癫癫，甚至开始学狗叫的鲁道夫。
　　
　　时间回到稍早之前，丽塔和比安卡悄悄翻出学院的围墙后，便跳上了事先准备好的马匹，前往了实现约定好的地点。等他们抵达时，已经成为英灵的西蒙斯和格连，正带着此前悄悄潜入王都的500名条顿骑士，在此等候多时。
　　
　　「动作好快啊。」
　　
　　「我们在接到芙蕾雅大人的命令后，就立刻开始集结部队。现在，按照芙蕾雅大人的命令，我等500名骑士，将听从比安卡大人而丽塔大人的指挥。」
　　
　　「好，芙蕾雅小姐命令我们前往公爵邸，营救公爵大人。现在立刻出发。」
　　
　　「遵命！」
　　
　　随着条顿骑士团和公爵家的旗帜在街道上飘扬，那些秘密效忠公爵家的王都警備兵，也陆续加入了他们的队伍，最终，当着支队伍抵达公爵邸时，规模已经从最初的500扩张到了3000人。
　　
　　不过，让比安卡和丽塔感到意外的是，公爵邸此事并没有发生战斗，近卫骑士团似乎正在和什么人对峙。仔细看后，比安卡才发现原来是克里斯托弗子爵摔了的银凤骑士团，正阻挡在近卫骑士团的前方。
　　
　　「那是，银凤骑士团！」
　　
　　「是子爵大人呢。」
　　
　　「好极了，趁现在，包围那些近卫骑士！」
　　
　　很快，条顿骑士和义勇兵便将500名近卫骑士团团包围，看着突然到来的援军，克里斯托弗子爵感到有些惊讶。
　　
　　「那是，条顿骑士团？他们不是在柯尼斯堡吗？」
　　
　　「许久不见了，子爵大人。」
　　
　　「哦，这不是比安卡小姐嘛，还有丽塔小姐也在。」
　　
　　「贵安，子爵大人。请问子爵大人为何会在此？」
　　
　　「因为我听说近卫骑士团出动了，所以不放心就过来看看，没想到正好遇上了他们。话虽如此，但我能调动的也只有最初的500名骑士。所以只能将他们堵在这里不让他们过去。」
　　
　　「非常感谢阁下的援助！」
　　
　　「哪里的话，公爵大人和芙蕾雅小姐帮了索菲亚殿下这么多，作为她的骑士，回报这点恩情不算什么。」
　　
　　「那名，小姐给我们的命令是歼灭这些凡瑟夫的走狗，如果子爵大人不愿出手，可以暂时退到一旁，我想小姐和公爵大人都不会怪罪的。」
　　
　　「哪里的话，推翻昏君可是索菲亚殿下的愿望，我们怎么能不出力呢？」
　　
　　「那么，就让我们并肩作战吧！准备战斗！」
　　
　　「全员，战斗准备！」
　　
　　就在双方准备战斗时，一条雷龙从天而降，直击将所有近卫骑士围在其中。伴随着雷龙的嘶吼和骑士们的惨叫，芙蕾雅骑着天马从天而降，停留在了克里斯托弗子爵的面前。
　　
　　「子爵大人，好久不见了。」
　　
　　「哦，哦！是芙蕾雅小姐吗，许久不见。请问这是？」
　　
　　「没什么，处理垃圾而已。」
　　
　　随着雷龙消失，现场只剩下散落一地的焦黑铠甲，和满地的灰尘。不论是骑士还是警备兵，看到这一幕都大为震撼。
　　
　　「好了，没时间留在这里发呆了。索菲亚被叛变的特鲁诺子爵软禁在了城外的要塞，我们现在要赶过去营救她。条顿骑士团跟我走，其他的警备兵留下来保护宅邸。子爵大人准备如何行事？」
　　
　　「什么，公主殿下被绑架了！作为殿下的骑士，这我们可不能坐视不管。你们现在就去营地召集剩余的骑士。」
　　
　　在克里斯托弗子爵的命令下，银凤骑士们奔向营地，开始召集在营地中待命的其他骑士。临走前，他向芙蕾雅感谢道：
　　
　　「非常感谢您，告诉了我们这个消息。这样一来，我们就能名正言顺地出动了。」
　　
　　「不客气，毕竟我们是站在同一条船上的。」
　　
　　银凤骑士团离开后，芙蕾雅先回了一趟宅邸，确认安德烈和安娜都平安无事后，便坐上天马，带着条顿骑士们前往学院。在这里，她成功与芙洛拉和玛丽安娜会合，并向两人传达了公爵邸平安无事的消息。
　　
　　不久后，克里斯托弗子爵也带着1500名银凤骑士前来增员。最后，在芙蕾雅的带领下，一支2000人的营救部队开始向着城外的要塞前进。（灵能余额：19100） 

44 营救王女（上） 
[44 营救王女（上）] by EndlessWaltz

　　凡瑟夫独自一人坐在大殿的王座上，悠然地享受着王宫内珍藏的美酒。如今，自己的计划一切顺利，在他准备的虚假证据下，原宰相奥古斯特已经被铺入狱，现如今，妨碍他的就只剩下了碍眼的安德烈。
　　
　　只是，随着奥古斯特被捕，他部下的柏林警備军，等同落入自己的控制。只不过由于这支军队主要用于维持治安，因此安德烈并不期待他们的战斗力。
　　
　　除了柏林警備军，让凡瑟夫感到担忧还有另一支军队，那就是银凤骑士团。这支效忠于自己叛逆的女儿的军队，由于成员都是安德烈挑选的，因此对很可能成为他对付自己的工具。但如今，自己那愚蠢的女儿已经被带往城外软禁，于是，作为保险的银凤骑士团也就没有了行动的理由。
　　
　　如此一来，安德烈手中就只剩下了公爵邸的护卫。
　　
　　反观自己这边，除了王宫的2000近卫骑士和4000王都警備兵外，还有驻扎在柏林市郊要塞中的5000王都常备军。孤立无援的安德烈，根本无法抵抗这一万多军队的进攻。
　　
　　更何况，如果计划顺利，还能直接让安德烈束手就擒。
　　
　　「哈哈哈，我怎么也没想到，和我明争暗斗了十几年的安德烈，居然会主动将自己放在砧板上任我宰割。来人！」
　　
　　「陛下。」
　　
　　「情况怎么样了？」
　　
　　「回禀陛下，前去公爵邸的第三中队回报，他们遭遇了银凤骑士团，并被对方拦住了去路。目前还没有抵达公爵邸。」
　　
　　「是想争取逃跑的时间吗？真是窝囊，无妨，只要抓到她，还怕这个女儿控逃跑？学院的情况如何？」
　　
　　「回陛下，半小时前，收到了第四中队已经控制住学院的消息。但在那之后，就没有收到新的消息了。」
　　
　　「怎么这么慢？算了无所谓了。反正城外的常备军此时应该已经在进城的路上了。叫他们顺便去学院看看，那里现在是什么情况。至于银凤骑士团，就让他们耗在那里吧，这样还能避免他们到处乱晃破坏我的计划。如果他们敢反抗，等援军到了就彻底歼灭他们。」
　　
　　「是，陛下！」
　　
　　随后，一名传令兵带着凡瑟夫的命令，离开了王宫。就在他准备将命令传达给，正在和迎风骑士团对峙的近卫骑士第三中队时，他的马匹突然被地上出现的绳索绊倒，随后重重地摔倒在地上。
　　
　　还没等他起身，两把尖刀便架在了他的脖子上。
　　
　　「传令兵？快说！你的任务和要你传达的命令。不说就杀了你！」
　　
　　「哼，我是不会说的！」
　　
　　于是，对方直接隔开了传令兵的喉咙，并将他的尸体拖入小巷深处隐藏。看着堆积在一起的传令兵尸体，其中一人有些遗憾地说道：
　　
　　「抓了这么多，居然没有一个肯开口。」
　　
　　「问题不大，反正丽塔大人交给我们的命令就是封锁王宫，不要让任何传令兵离开。」
　　
　　「我当然知道！看来，王国要变天了啊。」
　　
　　随后，两人重新回到位置，开始等待下一个受害者的到来。
　　
　　当然，凡瑟夫本人并不知道，他的每一道命令，都没能传达到目的地。同时，由于芙蕾雅出手又快又狠，使得第三中队和第四中队还没来得及传递出消息，就已经全军覆没。此时，凡瑟夫的行动已经大幅偏离了他原本的计划，但他本人却对此一无所知。
　　
　　反倒是芙蕾雅，利用潜伏在凡瑟夫身旁的英灵刺客，得知了凡瑟夫的具体部署。于是，她让比安卡和丽塔，带领500名条顿骑士，前往学院与等候在那里的芙洛拉她们会合，而她自己则骑着天马先去侦查王都常备军的动向。
　　
　　另一方面，芙洛拉和玛丽安娜在抵达学校大门时，为眼前的景象感到震撼。空旷的广场上，遍地都是焦黑的铠甲和灰烬，空气中更是弥漫着一股烧焦的气息。
　　
　　「这些，该不会是那些近卫骑士吧。」
　　
　　「应该是，看来姐姐用了相当乱来的魔法呢。【连锁龙雷】？不对，连锁龙雷的范围没这么大，难不成是【雷龙】！」
　　
　　「那不是要聚集十几个魔法师一同吟唱才能使用的军团魔法吗？」
　　
　　「是啊，所以说姐姐也太乱来了，就算魔力在充沛也不能这么用啊。」
　　
　　就在两人感慨之时，远处传来了一阵密集的马蹄声，这让两人立刻警戒了起来。但不久，两人便看到了骑士们高举的条顿骑士团的旗帜和公爵家的家徽。随后，丽塔和比安卡带着骑士们出现在了两人的面前。
　　
　　「芙洛拉小姐，玛丽安娜小姐，你们没事就好。」
　　
　　「嗯，你们怎么来了？姐姐不是让你们去保护宅邸吗？」
　　
　　「公爵大人和宅邸，目前已经交给那些暗中归顺我们的王都警備兵保护。芙蕾雅小姐让我们来这里和二位会合，准备前往郊外的要塞营救索菲亚殿下。」
　　
　　「我明白了，那姐姐在哪里？」
　　
　　「芙蕾雅小姐的话，骑着天马去侦查要塞了，似乎是要塞的守军有新的动静。」
　　
　　就在几人商谈时，远处传来了更多的马蹄声。芙洛拉和玛丽安娜有些警戒地看向远方，但丽塔却安慰两人道：
　　
　　「请不用担心，那些是援军。」
　　
　　没过多久，一支装备精良的骑兵出现在了她们的视野之中，看着印有银凤标志的旗帜，芙洛拉和玛丽安娜有些喜出望外。
　　
　　很快，克里斯托弗子爵，还有骑士团的几名队长，便成功与芙洛拉等人会合，就在众人开始商议，该如何营救索菲亚时，芙蕾雅骑着天马回到了学院。
　　
　　「姐姐，欢迎回来。」「情况如何？」
　　
　　「有点棘手。」
　　
　　随后，芙蕾雅神情严肃地向几人传达了她亲眼看到的，已经通过英灵刺客看到的一切。
　　
　　时间回到稍早之前，特鲁诺子爵正在大营内等待着王宫的命令。眼看约定的时间已过，王宫的传令兵却迟迟没有出现，于是他不耐烦地向一旁的军官询问：
　　
　　「还没有命令送来吗？」
　　
　　「非常抱歉，宰相大人。到现在为止依旧没有任何传令兵前来。」
　　
　　「算了，那就按照原定计划行动，让军队立刻准备出发。看来腓特烈公爵的抵抗很激烈啊。我记得，公爵大人和她的千金，似乎都对索菲亚公主关爱有加，既然这样不如把那个公主也带上吧。」
　　
　　「这样好吗，陛下的命令不是要将公主囚禁在要塞内直到一切结束吗？」
　　
　　「你懂什么，只要有公主作为人质，公爵家的叛军就不敢轻举妄动了。而且，凡瑟夫陛下已经答应，之后将索菲亚公主许配给我。我带自己的未婚妻出门，有什么不妥？更何况，带上公主，就以为守备军可以全军出动，而不用分兵留守要塞，明白了吗？」
　　
　　「是！我明白了，属下这就去准备。」
　　
　　部下离开后，特鲁诺子爵也带着期待的表情，走到了囚禁索菲亚的塔楼中。负责看守的士兵，在见到特鲁诺后，立刻打开了房门。
　　
　　此时的索菲亚正静静地坐在房间内，一言不发。看着眼前貌美如花的少女，特别是想到自己以后就能随意玩弄眼前的少女，特鲁诺就变得愈发期待，眼神也更为下流，不过，他还是尽量装作绅士地说道：
　　
　　「索菲亚殿下，计划有变。我们现在要出发剿灭王都内的叛军，还请殿下于我一同前往。」
　　
　　听到这话，索菲亚睁开了她的那双妖艳的赤色双眼，不带任何感情地说道：
　　
　　「我明白了。」
　　
　　「既然殿下要去，那我也要去！」
　　
　　看着一旁吵闹的侍女，特鲁诺的脸上露出了不满的神情，但考虑到这个小丫头和索菲亚的关系不一般，因此在关键时刻可以作为防止索菲亚逃跑的棋子。
　　
　　「没问题，请殿下随我来。」
　　
　　在特鲁诺的带领下，索菲亚和丽芙登上了载她们前来的那辆马车。但与来时不同的是，这次特鲁诺也坐上了马车，而且他甚至直接坐在了索菲亚的对面。
　　
　　看着上车后，便一言不发的索菲亚，特鲁诺有些不满，于是他对着索菲亚说道：
　　
　　「殿下请放心，在下这次一定将逆贼腓特烈彻底铲除。在那之后，陛下就会准许殿下与在下的婚约。到那时，我们想聊多久，就能聊上多久。」
　　
　　听到婚约一词，索菲亚的眼神中闪过一丝惊讶和愤怒，但随后再次重归平静。
　　
　　「是吗…………我知道了。」
　　
　　不久，随着军队完成集结，索菲亚搭乘的马车，在5000名士兵的保护下，开始向着混乱的柏林城进发。
　　
　　时间回到现在，在听完芙蕾雅的讲述后，众人纷纷对凡瑟夫的无情和特鲁诺子爵的背叛感到恼火。芙蕾雅出声制止众人：
　　
　　「放心，我会让他们付出代价的。但眼下我们还是来讨论，该如何营救索菲亚殿下。眼下，好消息就是对方离开了易守难攻的要塞，这给了我们机会。顺便一提，我现在的剩余魔力已经不足以继续使用【雷龙】。」
　　
　　「连着使用两次【雷龙】，姐姐你太乱来了。」
　　
　　「好了好了，我有在反省了。现在的情况是，对方有5000名士兵，但都是步兵；而我们虽然只有2000人，但都是骑兵，因此战力上我们并不会太吃亏。跟何况现在已经入夜，我们可以借助夜色埋伏在城郊的那片树林里，那里是要塞通往王都的必经之路。」
　　
　　「请问，殿下乘坐的马车在哪？」
　　
　　「马车在队伍的中间，所以我们的最主要目标，就是夺去马车的控制权，并营救索菲亚。记住，这次伏击一定要快，要在对方反应过来前，将马车完全控制。出发！」
　　
　　「是！」
　　
　　随后，在芙蕾雅的命令下，2000骑兵离开了学院，前往王都郊外的树林隐蔽。 

44 营救王女（下） 
[44 营救王女（下）] by EndlessWaltz

　　骑兵们出发后，学院门口只剩下了芙蕾雅、芙洛拉和玛丽安娜，以及芙蕾雅召唤的英灵士兵。看芙蕾雅并没有立刻出发的意思，玛丽安娜好奇地问道：
　　
　　「芙蕾雅，我们接下去怎么办？」
　　
　　「等等，我先换个装备。【解除召唤】」
　　
　　随着芙蕾雅解除了召唤，在场的的英灵士兵和天马立刻消失，而芙蕾雅身上的铠甲也随之解除，重新露出了铠甲之下的黑色长裙。
　　
　　「好了，虽然这些近卫骑士又蠢又菜，但他们的灵能还是很不错的。【英灵附身：巨龙骑士】」
　　
　　伴随着一阵耀眼的光芒，芙蕾雅的身上出现了一件全新的青白色铠甲。与之前的天马骑士铠甲相比，这套铠甲的重量更轻，也更灵活方便，但防护能力和力量的提升却远超天马骑士的铠甲。
　　
　　「这套铠甲什么都好，就是这个裙摆居然只遮到大腿。幸好还有腿甲和安全裤，不然我都不想穿第二次了。」
　　
　　芙洛拉看到这套铠甲，立刻开心地围着芙蕾雅转圈，一边转一边称赞铠甲的合身。只有玛丽安娜注意到了铠甲细节处的差异：上一套铠甲，在各处细节的装饰和花纹，都是天马图案，而这套铠甲的天马图案全部消失，取而代之的是让玛丽安娜不安的巨龙花纹。
　　
　　「这该不会是，龙骑士吧。」
　　
　　「居然被你发现了。【召唤：英灵龙】」
　　
　　随着地面出现一个巨大的魔法阵，一个伟岸的青白色身影从中缓缓浮现。看着那威严的模样，玛丽安娜不仅冷汗直流，芙蕾雅和芙洛拉却是一脸平静。
　　
　　「哦，这么大啊，看来坐四个人也绰绰有余。」
　　
　　在芙蕾雅的指挥下，巨龙来到三人面前，随后缓缓坐下，并伸出一只前爪，帮助芙蕾雅登上它背后的龙鞍。
　　
　　芙蕾雅坐上龙鞍后，立刻打招呼，让芙洛拉和玛丽安娜也一同登上巨龙的背部。
　　
　　「真、真的要坐吗？」
　　
　　「好了快点上来！我的魔力有些不够了，以防万一，你们俩分我点。」
　　
　　听到这话，芙洛拉二话不说便登上了龙背。来到芙蕾雅的身边后，芙洛拉一脸炫耀地对着犹豫不决的玛丽安娜说道：
　　
　　「既然你不上来，那独自就在下面看着吧~」
　　
　　说着，芙洛拉俯下身开始亲吻芙蕾雅的嘴唇。看到这一幕，玛丽安娜终于坐不住了。抬头看了看英灵龙布满鳞片的背部，尽管有些害怕，但玛丽安娜还是毅然决然爬了上去。
　　
　　随着玛丽安娜登上龙背，英灵龙猛然站了起来，让玛丽安娜和芙洛拉一个趔趄，玛丽安娜从后方扶着龙鞍的靠背，才勉强没有摔到。但当她起身时，却看到了扑倒在芙蕾雅怀中的芙洛拉。
　　
　　「啊，好诈！」
　　
　　「好了，快抓好龙鞍，我们要起飞了。【英灵召唤：天马骑士，数量10】」
　　
　　「欸？！……啊！！！！！」
　　
　　还没等玛丽安娜做好心理准备，长达20米的英灵龙，就张开了它那宽大的翅膀，在翅膀和灵能的共同作用下，巨大的飞龙挣脱了重力的束缚，伴随着玛丽安娜的尖叫，快速飞上了天空。幸亏英灵龙自带能消除风阻的结界，否则三人早就被飞行产生的气流吹飞了。
　　
　　紧接着，芙蕾雅召唤出的10名天马骑士也紧紧地跟随着巨龙的背影，开始在空中疾驰。
　　
　　飞上天空后，芙蕾雅让英灵龙绕着柏林城不断盘旋，以便让全城都看到巨龙的身影。而她则趁着这个机会，与怀中的芙洛拉接吻，以便从她那里获得魔力补给。
　　
　　渐渐适应了高空的风景后，玛丽安娜有些无奈地看着卿卿我我的两人，随后长叹了一口气。一段时间后，魔力几乎见底的芙洛拉，才从芙蕾雅的怀中起身。
　　
　　「啊~好满足。」
　　
　　「所以芙蕾雅，我们这是在干嘛？」
　　
　　「如你所见，补魔啊。我的魔力都快见底了，多亏了芙洛拉啊。」
　　
　　「这是我该做的。」
　　
　　「别转移话题！那为什么要让巨龙绕着王都盘旋？你看！下面的民众都害怕地躲到家里去了。」
　　
　　「要的就是这种情况。你也不希望我们在进攻王宫的时候，大街上都是平民在乱跑吧。而且这还能防止某些人趁乱流出城外。好了，该你了，快过来吧。」
　　
　　「欸？你还没补好吗？」
　　
　　「那当然，我的魔力最大值比芙洛拉大，所以当然没补满。不过，你要是介意的话，也可以不做。」
　　
　　「我、我才没有说不愿意。」
　　
　　说着，玛丽安娜满脸通红地扑进芙蕾雅的怀中，就在她害羞时，芙蕾雅用左手托起她的下巴，随后便吻了下去。嘴唇传来的柔软触感，让玛丽安娜的大脑瞬间宕机，口腔更是被芙蕾雅的舌头轻易入侵。
　　
　　一段时间后，魔力流失带来的疲惫，让玛丽安娜无力地趴在芙蕾雅的怀中大口喘着粗气。
　　
　　「玛丽安娜，你还好吗？看来稍稍有些做过头了啊。」
　　
　　看着满脸疲倦的玛丽安娜，芙蕾雅反思道。
　　
　　「还好，就是有些头晕。休息一会就好了。」
　　
　　一旁的芙洛拉有些嫉妒地说道：
　　
　　「真是的，姐姐最近越来越宠玛丽安娜了。」
　　
　　「好了好了，芙洛拉你就别跟着瞎掺和了，接下去该办正事了。」
　　
　　确认玛丽安娜恢复正常后，芙蕾雅让作为护卫的天马骑士在上空盘旋，而她自己则控制着英灵龙开始下降，并最终平稳地落在了兵营中央的一块空旷的场地上。
　　
　　刚一降落，芙蕾雅她们就被大量士兵团团围住。在注意到龙背上有人后，其中一名军官制止了准备攻击的士兵们。
　　
　　「你们是什么人？」
　　
　　「是我，芙蕾雅·冯·弗雷德里希。你们先等我一下。」
　　
　　说着，芙蕾雅从宝物库中取出她从安德烈那里拿到的，作为信物的佩剑。她一边将安德烈的佩剑高高举起，一边跳下了飞龙。
　　
　　听到芙蕾雅的名号后，那名军官让周围的士兵暂时收起武器，并确认了芙蕾雅手中的佩剑后，他和在场的所有士兵一起单膝跪地，恭敬地说道：
　　
　　「芙蕾雅小姐，有何吩咐。」
　　
　　「骑士团应该快到了，马上打开城门，放骑士团出城营救索菲亚殿下。骑士团离开后，立刻封锁城门，没有得到我的允许，任何人都不许出入柏林城。还有，去通知其他三座城门的守卫。」
　　
　　「可是，其他三座城门的守卫并不全是我们的人。」
　　
　　「这我知道，你放心，对方应该也会下达封锁城门的命令，所以你只要说是王宫传来的命令就可以了。」
　　
　　「遵命！」
　　
　　随后，周围的士兵在那名军官的带领下，立刻开始了行动，而芙蕾雅也让正在空中待命的天马骑士降落，随自己一同前往城门等候骑士团的到来。
　　
　　没过多久，疾行中的骑士团便抵达了芙蕾雅所在的城门，看着她身后威严满满的巨龙，骑士们分分倒吸一口凉气，而丽塔、比安卡和克里斯托弗子爵则来到了芙蕾雅她们的面前。
　　
　　「这次是巨龙吗，芙蕾雅小姐你可真厉害啊。」
　　
　　「哪里哪里。不过这家伙是在太显眼了，所以埋伏地点我就不去了。等时间差不多，我再直接飞过去。」
　　
　　「空中突袭嘛，这是个不错的主意。」
　　
　　「总之，这支联合骑士团的指挥权，就交给子爵大人了。比安卡和丽塔，你们也要听从子爵大人的指挥。」
　　
　　「是。」「遵命。」
　　
　　「哈哈哈，我明白了。请您放心，我一定将殿下安全救出来。」
　　
　　随后，在守门士兵和芙蕾雅她们的目送下，骑士团离开了柏林，并成功抢在特鲁诺子爵的5000士兵抵达树林前，进入树林埋伏。
　　
　　所有骑士都隐藏在阴森的树林深处，按照芙蕾雅的指示，所有人和马的口中，都衔着一根树枝，这样一来不论是人还是马，都不会随意发出声音。所有人，就这么静悄悄地埋伏在树林中，等待着敌人进入伏击范围。
　　
　　由于特鲁诺子爵根本没有料到，会有人在半道埋伏他，因此5000名士兵排成行军的纵队，手中举着照明用火把，毫无防备地出现在了骑士们的视野之中。
　　
　　尽管前锋已经进入了伏击范围，但为克里斯托弗子爵却并没有下达出击指令。看着步兵队列不断在面前通过，有些经验不足的骑士开始变得焦急。好在，周围的骑士立刻提醒他，告诫不要轻举妄动，这才没提前暴露。
　　
　　在前锋的1000士兵通过后不久，索菲亚搭乘的马车，才在3000名士兵的互送下，出现在了众人的视野中。看着这样的配置，克里斯托弗子爵兴奋地说道：
　　
　　「想不到那个蠢才还挺谨慎。不过问题不大。」
　　
　　看着时机差不多成熟，克里斯托弗子爵大声说道：
　　
　　「就是现在，全军攻击！冲啊！」
　　
　　在子爵的带头下，2000名骑兵排成一队队横队，向着树林外毫无防备地步兵冲去。突如其来的伏击，让步兵们手足无措。
　　
　　看着以排山倒海之势冲来的重骑兵，那些胆小的士兵本能地丢弃了武器开始逃跑。尽管那些经验丰富的士兵试图组成枪阵阻挡骑兵的冲锋，但他们还是被重骑兵巨大的质量直接撞飞出去。
　　
　　仅仅一次冲锋，整支军队的队形就被骑士们彻底冲散，大部分士兵都四散而逃，部分还在抵抗的士兵也被骑士们直接斩杀。
　　
　　看着车外混乱的战场，坐在马车中的特鲁诺子爵惊慌不已。最重要的是，他在伏击的骑士队伍中，看到了腓特烈公爵的旗帜。
　　
　　随着周围士兵不是被杀，就是逃亡，特鲁诺子爵慌张不已。就在他思考自己该如何逃跑时，面前的索菲亚让他瞬间有了精神。
　　
　　『没错，他们的目标一定是索菲亚殿下。只要把她作为人质，我就不用担心生命危险。』
　　
　　于是，他伸出双手，准备挟持面前的索菲亚。但就在他即将碰到索菲亚的那一刻，一支短小的弩箭射穿了车床，刺中了他的右手。
　　
　　「啊！好痛，好痛啊！」
　　
　　紧接着，车门被猛然拉开，一只无形的手直接将他丢出了车外。还没弄清楚究竟发生了什么的特鲁诺，就被赶来的骑士抓了个正着。看着架在自己脖子上的剑刃，芙特鲁诺只能垂下头，表示放弃抵抗。
　　
　　（灵能余额：8100） 

45 突袭王宫（上） 
[45 突袭王宫（上）] by EndlessWaltz

　　随着骑士们控制住了现场，索菲亚也在骑士们的阵阵欢呼下，走下了马车。尽管战斗很快就结束了，但地上还是留下了不少尸体，虽然大部分都是王都常备军，但也有部分骑士倒在了冲锋之中。
　　
　　就在索菲亚为骑士们的阵亡感到惋惜时，克里斯托弗子爵突然跪在了索菲亚的面前，并向她低头道歉：
　　
　　「我等营救来迟，让殿下受委屈了。」
　　
　　「哪里，是我该感谢各位，甘愿冒着生命危险来营救我。」
　　
　　「岂敢。」
　　
　　「对了，芙蕾雅小姐没有和诸位一起吗？」
　　
　　站在一旁的丽塔回答了芙蕾雅的疑惑。
　　
　　「小姐并没和我们一起行动。她说，她会在合适的时机，前来与我们会合。」
　　
　　「是嘛，我还想当面向她表示感谢呢。」
　　
　　「殿下的心意，小姐迟早会明白的。」
　　
　　「真的吗？」
　　
　　「是的，不过恐怕我们没有时间继续闲聊了，对方的援军似乎已经到了。」
　　
　　就在这时，通往要塞方向的道路远方，出现了一排又一排的火光，不仅如此，前往王都的道路，也被一排排火光所拦截。
　　
　　克里斯托弗子爵立刻让骑士们上马准备战斗。
　　
　　「援军来的好快啊。」
　　
　　「那也没有办法，我们的目标是优先营救索菲亚殿下，因此在冲散了他们的阵型后，并没有追击那些溃逃的士兵。而那些士兵之后，应该是去和先头部队与殿后部队会合，然后带着他们回过头来夹击我们。」
　　
　　「不管怎么说，我们的目标不变。保护索菲亚殿下！我们突破他们的封锁，护送索菲亚殿下返回王都！」
　　
　　「「「「哦！！！」」」」
　　
　　就在这时，远放的天空中出现了一个白色身影。随着那个身影不断接近，骑士们逐渐看清了那个身影的真面目，唯有索菲亚和丽芙，有些惊讶地看着那个飞在空中的不明飞行物。
　　
　　与此同时，芙蕾雅坐在龙鞍上，看了眼下方正摆出密集阵型，不断向骑士们逼近的王都警備军，随后对身旁的芙洛拉和玛丽安娜说道：
　　
　　「嗯，你们两个抓紧，我们要俯冲了。」
　　
　　说完，芙蕾雅便控制英灵龙俯冲而下，随着地面越来越近，飞行速度也越来越快，就在英灵龙即将撞上地面时，芙蕾雅让英灵龙停止俯冲。
　　
　　「就是现在，龙息！」
　　
　　随着英灵龙张开巨口，炽热的火焰喷涌而出，直接吞没了地面上的无数士兵。随着英灵龙从士兵们的头顶飞过，地面上留下了一道巨大的火焰灼烧的痕迹。
　　
　　痕迹中心的士兵，因为炽热的高温而变成了一具具焦尸；而那些靠近痕迹中心的士兵，不是被瞬间来袭的高温夺走了生命，就是被袭来的烈火点燃了身上的衣物，最后被烈火吞没活活烧死。
　　
　　只有少部分士兵，侥幸扑灭了身上的火焰，或是没有被龙息所波及。但龙息给他们带来的伤害和恐怖，也让他们彻底失去了战斗的能力。这些士兵有的四散逃离，有的则无助地留在原地，等待着死亡的降临。
　　
　　看着龙息造成的一片惨状，索菲亚有些于心不忍，但芙蕾雅可不会就此收手。很快，英灵龙在芙蕾雅的控制下，在树林上空绕了半圈，随后扑向了骑士们后方的士兵集团。
　　
　　就在英灵龙开始俯冲准备使用龙息时，芙蕾雅受到了索菲亚发来的通讯：
　　
　　『够了！放他们条生路吧。』
　　
　　虽然有些不满，但芙蕾雅还是暂停了攻击。
　　
　　『怎么了？他们可是敌人，对敌人的仁慈，就是对部下的残忍，你应该明白这点。』
　　
　　『…………我知道，所以我希望，你能给我一个机会，把他们变成我部下的机会。』
　　
　　『哼……你还是这么天真呢。我明白了，我会在上空暂时待机的。但你要明白，如果他们做出准备攻击你的姿态，我会毫不犹豫地消灭他们。』
　　
　　『谢谢你。』
　　
　　从士兵们的头顶飞过后，芙蕾雅便带着天马骑士在空中盘旋，同时密切监视着下方士兵的一举一动。
　　
　　看着在骑士们的守护下，与对方交涉的索菲亚，芙洛拉的脸上有些不满，而玛丽安娜的脸上却是敬佩，这让芙蕾雅来了兴趣。
　　
　　「索菲亚什么都好，就是太天真了。敌人就应该彻底毁灭才行！只有这样，才能断绝反抗和背叛的苗头。」
　　
　　「我觉得索菲亚殿下很勇敢，她一定会是个仁慈地君主。」
　　
　　「也就是说，我不够仁慈是吗？」
　　
　　「我不是这个意思，只是觉得芙蕾雅对待敌人有时候太过无情。该说你们俩不愧是亲姐妹呢，甚至就连对待敌人毫不留情这点都一模一样。」
　　
　　「那是自然，谁叫我是姐姐最喜欢的妹妹呢。」
　　
　　「不啊，芙蕾雅这么做还好，但芙洛拉，你用这么天真可爱的表情，说出这么残酷的话，实在是让人有些害怕。」
　　
　　「嗯，我也这么觉得。看来需要和芙洛拉分开一段时间才好。」
　　
　　「欸！不要嘛，我不要和姐姐分开！」
　　
　　「开玩笑的。」
　　
　　「太好了，最喜欢姐姐了！」
　　
　　说着，芙洛拉在芙蕾雅的脸颊上亲了一口，这让玛丽安娜在妒忌的同时，注意到了一件事。
　　
　　「你！……啊，我明白了，就是因为芙蕾雅你太溺爱芙洛拉，芙洛拉才一见到你就撒娇。」
　　
　　看着身旁天真无邪的芙洛拉，芙蕾雅若有所思地点了点头。
　　
　　「嗯，确实如此。芙洛拉，你也应该成熟一点了。等这件事结束后，就给你找个严格一点的礼仪老师吧。虽然以前没有强迫你上礼仪课，但以后不同了。」
　　
　　「欸？」
　　
　　后来，在礼仪教师的训练下，芙洛拉和被抓来陪练的玛丽安娜，最终学会了王宫的全部礼仪，成为万千贵族千金心中的完美淑女。
　　
　　「好了，索菲亚在叫我们下去，看来她们已经处理好了。我们降落吧。」
　　
　　无视了呆若木鸡的芙洛拉，芙蕾雅开始指挥英灵龙降落，而玛丽安娜也趁着芙洛拉石化，扑进芙蕾雅的怀中，享受这短暂的独占时光。
　　
　　英灵龙平稳地降落在索菲亚的面前，而作为护卫的天马骑士也同样降落在巨龙的身边，不断警戒着四周。
　　
　　巨龙的出现，让那些已经放下武器投降的士兵害怕不已，但在索菲亚的不断安抚下，士兵们才重新恢复平静。而芙蕾雅也在这个时候，从英灵龙的背上跳了下来。
　　
　　见到芙蕾雅的那一刻，索菲亚有些愧疚地来到芙蕾雅的面前，低下头向她道歉：
　　
　　「对不起，因为我的任性，给你添麻烦了。」
　　
　　「好了好了，我本来也没打算怪罪于你。但我有一个问题，接下去，你准备怎么安排这些士兵。王宫中的凡瑟夫差不多应该已经察觉到异常了，所以接下去我要向王宫进军了。」
　　
　　「是，想和你一起去。」
　　
　　「不要紧吗？」
　　
　　「是的，我想亲手了断这件事。至于这些士兵，我会命令他们带着伤员返回要塞。」
　　
　　「他们……会服从你的命令吗？」
　　
　　说着，芙蕾雅转头看向不远处已经投降了的士兵们。士兵们感受到了芙蕾雅那冰冷的视线，纷纷跪在地上表示绝对不会背叛。
　　
　　「好吧，既然这样就信你们一次。」
　　
　　「谢谢你，芙蕾雅。」
　　
　　「不用谢我。对了，那个叛徒特鲁诺子爵呢？」
　　
　　「在这里！」
　　
　　说着，两名骑士将被五花大绑的特鲁诺子爵带了上来。
　　
　　「抓到就好，先把他送往学院，和鲁道夫关押在一起，之后在慢慢审讯。」
　　
　　「是！」
　　
　　「好了，接下去，我们要开始进攻王宫了，不过在进攻王宫前，有一件事还请克里斯托弗子爵帮忙。」
　　
　　「芙蕾雅小姐，请说。」
　　
　　「请你带着骑士们先去营救被抓的奥古斯特大人。我会从空中正面进攻王宫帮你们吸引守军的注意。」
　　
　　「明白了！」
　　
　　「比安卡和丽塔，你们带着条顿骑士团，护送这些士兵回和伤员到要塞。」
　　
　　「遵命。」
　　
　　「如果他们敢背叛。」
　　
　　「必定严惩不贷！」
　　
　　下达命令后，现在聚集的士兵和骑士，开始向完全相反的方向移动。所有人都离开后，在场的就只剩下了芙蕾雅她们。
　　
　　为了接下去能方便战斗，芙蕾雅从宝物库中取出了自己的铠甲，借给索菲亚。由于丽芙已经在骑士们的保护下前往王都，因此只能由芙蕾雅她们来帮助索菲亚穿戴铠甲。
　　
　　废了九牛二虎之力，三人终于为索菲亚换上了芙蕾雅的铠甲，但索菲亚却有些不满。
　　
　　「总觉得胸部好紧啊。」
　　
　　「啧，是你该减肥了。」
　　
　　「哪有，我的体重一直都有在控制。明明是………………」
　　
　　说了一半，三人一同用同情的眼神，看向芙蕾雅毫无起伏的胸部。
　　
　　「干什么？用这种眼神看着我，我才不需要这么累赘的部位。」
　　
　　「但是，我觉得作为女孩子，还是应该丰满一点比较好。」
　　
　　「是啊，姐姐大人这样虽然很可爱，但有时候还挺不舒服的。」
　　
　　「所以说这不是我的问题嘛。（小声）」
　　
　　「我不管你们了，哼！」
　　
　　说着，芙蕾雅闹别扭似的跑出了马车。意识到做过头的三人，轮流哄了好一会，才让芙蕾雅的心情变好。不过，与其说是被三人哄好，倒不如说是芙蕾雅自己调整好了心情，因为出发的时间到了。 

45 突袭王宫（中） 
[45 突袭王宫（中）] by EndlessWaltz

　　确认骑士团顺利进程后，芙蕾雅带着三人登上了英灵龙，并在天马骑士们的护卫下，向着柏林中心的王宫飞去。
　　
　　天空中的巨龙，此时已经在柏林城内引起了巨大的恐慌，不论是是贵族还是平民，纷纷躲在家中紧闭门窗。
　　
　　克里斯托弗子爵一边带领着银凤骑士团在街道上疾驰，一边时不时地抬头看向夜空。就在他们即将抵达关押奥古斯特伯爵的监狱时，一个巨大的青白色身影，咆哮着从建筑物的上方飞过。
　　
　　巨龙的出现，让监狱的守卫们便乱成了一锅粥。眼看时机成熟，克里斯托弗子爵一边让部下做好战斗的准备，一边大方地骑马出现守卫们的面前。
　　
　　他对着惊慌失措的守卫们大声喊道：
　　
　　「我是克里斯托弗子爵，现在王都陷入了紧急情况。我奉第一王女索菲亚殿下的命令，前来接管监狱，以防犯人暴动。从现在起，你们要服从我的指挥。」
　　
　　守卫们面面相觑，但看着子爵身后全副武装的骑士，他们还是选择主动打开了监狱的大门，放骑士们入内。
　　
　　由于监狱的典狱长并不知道此时正在发生政变，因此当克里斯托弗子爵以索菲亚的命令，暂时接管监狱时，对方并没有任何怀疑。
　　
　　在监狱长的带领下，克里斯托弗子爵成功找到了被关押的奥古斯特伯爵和他手下的官员。
　　
　　「伯爵大人，你没事就好。」
　　
　　「克里斯托弗阁下，您怎么来了？」
　　
　　「是索菲亚殿下派我来保护您。还请您和您的部下在这里忍耐一段时间，之后殿下会释放各位的。」
　　
　　「我明白了，替我向索菲亚殿下表示感谢。」
　　
　　之后，克里斯托弗子爵嘱咐典狱长，要好好照顾奥古斯特伯爵和那些忠诚的官员。
　　
　　「请子爵大人方向，我一定照顾好伯爵大人。」
　　
　　在留下部分骑士监视监狱后，克里斯托弗子爵便带着骑士团主力，向着王宫的方向奔去。
　　
　　另一面，芙蕾雅让英灵龙从王都上空低空掠过后，就径直向着王宫俯冲而下。伴随着巨大的冲击，英灵龙庞大的身躯降落在了王座厅前方的广场上。
　　
　　很快，大批守卫王宫的近卫骑士，便将英灵龙以及天马骑士团团包围。
　　
　　「我们去找凡瑟夫，这里就教给英灵士兵。」
　　
　　「好！」
　　
　　四人从英灵龙的背上一跃而下，芙洛拉和玛丽安娜分别用弓箭和匕首杀死了守卫大殿正门的两名近卫骑士后，立刻推开门让索菲亚进入大殿。
　　
　　芙蕾雅在进入大殿前，利用魔力和灵能，在现场召唤出了整整100名英灵士兵，并将他们分成十个小队，每个小队交由天马骑士指挥。至于战斗力最强的英灵龙，由于它一战斗就会破坏王宫，因此只被命令要守住大殿的正门。
　　
　　完成这一切后，芙洛拉和玛丽安娜重新讲大门关闭，而门外也传来了近卫骑士被杀死时的惨叫。
　　
　　四人沿着长长的走廊，跑向尽头装饰精美的大门。穿过大门，豪华的王座厅出现在了四人的面前，而她们的目标凡瑟夫，此时就坐在王座上。
　　
　　尽管周围已经没有任何护卫，但凡瑟夫的脸上依旧充满了自信和余裕。
　　
　　「不愧是我的乖女儿索菲亚，你居然真的把芙蕾雅带来献给我了。不枉我对你的期待。你放心，只要我得到芙蕾雅，这个王位明天就是你的。」
　　
　　「不是，我！」
　　
　　芙蕾雅制止了想要解释的索菲亚，并用冰冷的言语对着凡瑟夫说道：
　　
　　「好了，别再用这种廉价的言语挑拨离间了。你的军队已经被我彻底击溃，现在立刻投降，然后宣布退位！」
　　
　　「投降？这话应该是我对你说的。你该不会以为，我真的什么都没做，就把你放进来吧。来人！」
　　
　　随着凡瑟夫发出指令，一群穿着金色铠甲的骑士，从王座后方的暗门中涌出，将芙蕾雅她们团团包围。
　　
　　「是御前骑士！」「被包围了！」「可恶！」
　　
　　「这些可是王国最强的骑士，只要你答应做我的女人，我就可以放你一马。」
　　
　　「真是可笑，就凭这些低等人类，也敢来阻拦我？」
　　
　　说着，芙蕾雅打了一个响指，一个透明的结界便将四人包围在其中。
　　
　　「无聊，骑士们，给我抓住她们！」
　　
　　接到命令后，忠诚的御前骑士开始不断攻击芙蕾雅构筑出的透明结界，尽管他们的攻击都被摊开，但随着骑士们不知疲倦的敲打，芙蕾雅的结界表面也开始出现裂痕。看到这，凡瑟夫的脸上露出了得意的神情，但芙蕾雅脸上的表情却让他背后一凉。
　　
　　「虽然这些骑士的确很厉害，但可惜，他们选错了主人。见证神之奇迹吧，【天使长召唤：大天使长米迦勒】」
　　
　　伴随着芙蕾雅说出天使之名，纯白的圣光从天而降，笼罩了整个王宫，伴随着从天而降的钟声，一个带有三对翅膀，身穿神圣铠甲的身影从天而降。
　　
　　这神圣的一幕，不仅让王宫内还在战斗的近卫骑士们停止了战斗，就连王都的居民，也都纷纷走上街头，只为瞻仰神之奇迹。所有人都毕恭毕敬地跪在地上，感受着天使长所散发的神威。
　　
　　面对已经停止抵抗的近卫骑士，芙蕾雅下达了终止战斗的指令，而米迦勒也在芙蕾雅的命令下，在空中留下一个幻象，本体则出现在芙蕾雅的面前。
　　
　　看着神之使徒向一名少女下跪，御前骑士们都震惊了，他们甚至怀疑，是否是自己看到了幻觉。但天使身上散发出的神威，却在提醒他们眼前的一些都是真实。
　　
　　于是，这些骑士纷纷放下武器，跪在地上祈求芙蕾雅的原谅。看着恭顺的御前骑士，芙蕾雅满意地点了点头。
　　
　　「外面的近卫骑士已经投降，你们现在去指挥他们收治伤员。遇到打着公爵家旗号，或是银凤骑士团的，就放他们进来。」
　　
　　「遵命，大人！」
　　
　　「米迦勒，去上空巡逻，安抚王都的民众。」
　　
　　米迦勒点了点头，随后便从王座厅中消失了。现在，整个大厅就只剩下了面孔狰狞的凡瑟夫，以及芙蕾雅她们四人。
　　
　　看着自己信赖的御前骑士，就这么直接投了敌，凡瑟夫气急败坏地说道：
　　
　　「天使长？不可能！绝对不可能！怎么可能有凡人能召唤出神之使徒！」
　　
　　「但这就是事实。」
　　
　　芙蕾雅虽然表面上十分冷静，但背后却冷汗直流。
　　
　　『本来只是想召唤一个天使来消灭那些御前骑士，但没想到天使长召唤居然这么夸张。幸好召唤出的米迦勒服从我的命令，否则万一失控暴走，啊，真可怕。』
　　
　　「现在你也差不多该明白现状了。如果签了这份退位诏书，我可以让你在王宫的后院平安地生活到死。当然，你也可以选择拒绝。」
　　
　　芙蕾雅调整好心态，从宝物库中拿出了早已准备好的退位诏书，丢在凡瑟夫的面前；同时，芙蕾雅从宝物库中取出一把剑，直接插在凡瑟夫的面前。
　　
　　在生死抉择面前，自私又自利的凡瑟夫自然选择生。
　　
　　「我明白了，我会签这份诏书的。」
　　
　　说着，他失魂落魄地走向王座，准备取出藏在王座暗格中的象征着王权的印章。当然，他还知道在暗格中，有一把东方商人带来的，上了弦的弩，弩箭的箭头涂有剧毒。上一代国王，也就是他的父亲，就是死在这支弩箭的手上。
　　
　　但现在，他可不会蠢到去碰这把弓弩，因为在场的有四个人，即便他能依靠偷袭，杀死芙蕾雅，其余三人也会将他碎尸万段，因此放弃抵抗才是最好的选择，同时，他的继位者也不会落得弑君篡位的名声。
　　
　　就在凡瑟夫准备取出弓弩旁的印章时，一个甜美的声音在她的脑海中响起。
　　
　　『不要拿印章，去拿弓弩。』
　　
　　于是，凡瑟夫言听计从地拿起了弓弩。
　　
　　『转过身，瞄准芙蕾雅的心脏，发射！』
　　
　　在声音的诱导下，凡瑟夫拿着弓弩回过身，发现四人都在背对自己后，他毫不犹豫地瞄准了毫无防备的芙蕾雅。而在另一边，芙蕾雅丝毫没有注意到凡瑟夫的动作。此时的她，顺着芙洛拉的手，看向大殿门口。
　　
　　「我什么也没看到啊？你是不是眼花了。」
　　
　　「好像是，但我刚刚确实看到那里闪了一下。」
　　
　　两人说话的同时，凡瑟夫扣动了弓弩的扳机，涂有剧毒的弩箭开始向着毫无防备地芙蕾雅突进。恰在这时，一旁的索菲亚和玛丽安娜正好回头，并注意到了凡瑟夫手中的弓弩和已经发射的弩箭。
　　
　　「危险！」「芙蕾雅！」
　　
　　由于反应时间不够，玛丽安娜只能伸出手试着抓住弩箭，却没能成功。就在弩箭即将射中芙蕾雅的那一刻，索菲亚张开双臂，用自己的身体，为芙蕾雅挡住了这发致命的弩箭。
　　
　　当芙蕾雅听到动静回过头时，看到的就只有胸口插着弩箭向后倒下的索菲亚，以及拿着弩箭站在原地嗤笑的凡瑟夫。
　　
　　「你这家伙！」
　　
　　这一幕让芙蕾雅的大脑在一瞬间停止了思考，无尽的怒火瞬间吞噬了她的理智，等她被芙洛拉抱住时，凡瑟夫或者说曾经是凡瑟夫的那个物体，正支离破碎地粘在王座后方的墙上。
　　
　　「姐姐！」
　　
　　「我没事。索菲亚！索菲亚！你怎么样了。」
　　
　　恢复意识的芙蕾雅立刻跑到了索菲亚的身旁，看着穿透铠甲刺入胸腔的弩箭，芙蕾雅焦急万分。
　　
　　「我……你……你没事……就好。」
　　
　　芙蕾雅立刻将索菲亚抱在怀中。而芙洛拉也蹲在她的身边试图用魔法治好索菲亚。
　　
　　「我没事，多亏了你，我没事。」
　　
　　「那……太……好了。我……好…………好冷。」
　　
　　随后，索菲亚就在芙蕾雅的怀中停止了呼吸。不仅仅是芙蕾雅，就连身旁的芙洛拉也感到惊讶。
　　
　　「索菲……亚？」
　　
　　「骗人！应该没有射中心脏才对！」
　　
　　就在两人惊愕之时，一旁的玛丽安娜也口吐鲜血到了下来，芙洛拉立刻冲到玛丽安娜的身旁，检查了她手上的伤口。看着发黑的伤口，芙洛拉立刻意识到大事不妙。
　　
　　尽管芙洛拉努力想要治好玛丽安娜，但她的魔力马上就要枯竭。随着魔力越来越少，芙洛拉的意识开始模糊，额头上的汗珠也越来越多，但她仍旧咬牙坚持，可即便如此，她也只能勉强阻止玛丽安娜的情况恶化。
　　
　　「不好，是毒！再这样下去，玛丽安娜也…………姐姐，我的魔力快不够了！」
　　
　　芙蕾雅虽然也会一定的治疗魔法，但她只会治疗一些皮外伤，根本不会消除中毒者体内的毒素。
　　
　　『为什么！为什么在最后时刻要这样对我！为什么！谁都好，谁都好！快来帮帮我！』
　　
　　尽管芙蕾雅的脸上依旧平静，但眼泪却不断从她的眼角留下，滴在逐渐变冷的索菲亚的脸上。 

45 突袭王宫（下） 
[45 突袭王宫（下）] by EndlessWaltz

　　就在芙蕾雅感到绝望之时，自己的眼泪，突然悬停在了半空，周围的一切也都静止了下来，就好像时间被冻结一样。这时，她感到身后有一股熟悉的气息，回过头，一个眼熟的身影出现在了她的面前。
　　
　　「你……您是……艾尔玫希亚大人！您是来帮我的吗？求求您，救救索菲亚，还有玛丽安娜。」
　　
　　芙蕾雅跪在地上，虔诚地祈求着艾尔玫希亚的怜悯。芙蕾雅突然下跪，让艾尔玫希亚有些惊讶，她面带微笑地走到芙蕾雅的面前，温柔地将她从地上扶起，并用手轻轻擦去她脸上的眼泪，温柔地对她说道：
　　
　　「不用担心，只依靠你自己，就能拯救她们。」
　　
　　「我？可是我的魔力在召唤天使的时候就已经见底，现在甚至分不出魔力给芙洛拉。而且，我要怎样才能拯救她们。」
　　
　　「不要着急，你缺少的灵能，我会补充给你，至于拯救的方法，只要你叫回米迦勒，再召唤加百列，两人自然会得救。」
　　
　　说完，艾尔玫希亚便俯下身，亲吻了芙蕾雅的嘴唇。感受着女神身上甜美的气息的同时，芙蕾雅感受到一股暖流，正不断从艾尔玫希亚一侧传递过来，与此同时，一个大胆的想法，出现在了芙蕾雅的脑海中。
　　
　　不久后，女神轻轻放开了芙蕾雅，笑着对她说道：
　　
　　「我能做的，就只有这些了。剩下的，就看你自己了。」
　　
　　芙蕾雅点点头，随后目光坚定地来到索菲亚的身旁，等待着时间的重新开始流逝。只是，芙蕾雅不知道的是，在她的身后，艾尔玫希亚的脸上，露出了一个意味深长的笑容。
　　
　　很快，时间重新开始流逝，芙蕾雅也立刻联系上了爱莉希雅。
　　
　　『爱莉希雅？』
　　
　　『我明白，已经成功搜索到了索菲亚的灵魂，现在开始收容和保护。………………已完成。呼，已经成功保护住索菲亚的灵魂，请放心，她在苏醒后，不会缺失任何一点记忆。』
　　
　　『好。』
　　
　　随后，她来到已经濒临极限的芙洛拉身旁，拍了拍她的肩膀。
　　
　　「姐姐？」
　　
　　「辛苦你了，接下去就交给我吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　随后，芙洛拉便倒在了芙蕾雅的怀中。
　　
　　将芙洛拉安置在一旁后，芙蕾雅召回了正在王都上空待命的米迦勒。
　　
　　「我有件事想请你帮忙，请你为了她，牺牲自己。」
　　
　　米迦勒看了眼情况不断恶化的玛丽安娜，立刻明白了芙蕾雅的意图。于是，他跪在地上，最后一次向芙蕾雅表达了忠诚后，随后从虚空中拔出了由纯粹的光凝聚而成的神剑，毫无犹豫地刺入了自己的胸口。
　　
　　神剑，直接粉碎了大天使长灵魂，失去了灵魂的身躯，化为了一束温暖而神圣的光，笼罩住了玛丽安娜的身躯。随着光芒不断被吸收，玛丽安娜的呼吸逐渐变得平稳。
　　
　　最终，当光芒与玛丽安娜完全融合，一件神圣的金色铠甲出现在了玛丽安娜的身上，同时她的身后也出现了原本属于米迦勒的三对羽翼。最后，米迦勒残留的一丝光芒，在玛丽安娜的头顶汇聚，变成了象征着大天使长的蓝色光环。
　　
　　不一会，玛丽安娜便睁开了她的双眼，有些好奇地看着周围的景象。芙蕾雅走到她身边，轻轻抱起她
　　
　　「玛丽安娜，你没事吧？」
　　
　　「芙蕾雅小姐？我这是。」
　　
　　「太好了，你没事就好！」
　　
　　说着，芙蕾雅直接抱住了她，这让玛丽安娜有些不知所措。不过很快，她就注意到了身上的异常。
　　
　　「哇，这些翅膀是怎么回事？我的背上怎么长翅膀了！」
　　
　　「这个啊，之后有空再说吧。现在还有更要紧的事。」
　　
　　「啊，对哦。索菲亚殿下怎么样了？芙洛拉怎么了？」
　　
　　「芙洛拉的魔力用完了，现在正在休息。至于索菲亚，我现在就救她。」
　　
　　说着，芙蕾雅走到玛丽安娜还带有余温的尸体旁，温柔地亲吻了她的嘴唇，随后发动了召唤：
　　
　　「【天使长融合召唤：炽天使长索菲亚】」
　　
　　由于天使和一般的英灵一样，第一次召唤会赋予其新的灵魂，因此芙蕾雅便让爱莉希雅直接将索菲亚的灵魂，结合到了与她最适配的天使长身上。
　　
　　魔法发动的同时，王宫上空再次出现神圣的光芒，只不过这一次，照亮夜空的是熊熊燃烧的烈火。
　　
　　随着周围被火焰的光芒照亮，索菲亚的身体开始发光，伴随着神圣的火焰从索菲亚的体内迸发，插在她胸口的弩箭瞬间被消灭。
　　
　　不久之后，包围索菲亚的火焰逐渐定型，变成了包括索菲亚全身的三对纯白羽翼。随着羽翼缓缓展开，穿着黄金铠甲的索菲亚，出现在了芙蕾雅和玛丽安娜的面前。
　　
　　看着索菲亚头顶的红色光环，玛丽安娜大致猜出了，芙蕾雅是如何救助自己的。
　　
　　索菲亚轻巧地落地后，有些不可思议地看着周围，但她也很快注意到了自己身后的羽翼和头上的光环。
　　
　　「咦？我这是？翅膀？光环？」
　　
　　看着活蹦乱跳的索菲亚，芙蕾雅悬着的心终于放了下来，随后便因魔力枯竭而昏了过去。随着芙蕾雅的魔力耗尽，她召唤出的英灵士兵全部自动解除了召唤，身上的铠甲也一同消失，重新变回了黑色的礼服。
　　
　　索菲亚赶紧抱住芙蕾雅，然后满脸疑惑地看向面前的玛丽安娜。而玛丽安娜只是摇了摇头，表示自己一无所知。
　　
　　就在两人思考该如何处理眼下的局面时，大殿的门突然被用力撞开，随后一群人在御前骑士的带领下，冲进了大厅。
　　
　　「索菲亚殿下，您没事吧？」「芙蕾雅小姐？」「这是？」
　　
　　克里斯托弗子爵，还有比安卡和丽塔，以及他们身后的一众骑士，惊讶地看着身披黄金甲，背后长有羽翼，头上还有光环的索菲亚和玛丽安娜。
　　
　　「索菲亚殿下？」「玛丽安娜小姐，你们这是？」
　　
　　「我们也不是很清楚，具体情况，只能等芙蕾雅醒来以后再说了。」
　　
　　听玛丽安娜这么说，众人才注意到两人怀中的芙蕾雅和芙洛拉。
　　
　　「小姐们这是怎么了。」
　　
　　「不用担心，她们只是魔力用完了。休息一晚上应该就好了。」
　　
　　「那就好。」「我明白了，索菲亚殿下，我可以使用王宫的房间吗？」
　　
　　「请随意。反正，这座王宫的旧主人，已经变成了那样。」
　　
　　顺着索菲亚的目光看去，众人在碎裂的墙上，看到了一摊血肉模糊的东西。即便是精锐的御前骑士，在得知那摊东西是自己曾经的主人时，也忍不住作呕。
　　
　　「看久了确实挺恶心的，还是由我亲自烧了它吧。」
　　
　　索菲亚打了一个响指，那摊肉块就被天火覆盖，不一会就被烧成了灰烬。
　　
　　「这下麻烦了，虽然他是罪有应得，但这样一来，下一个坐上王位的可就要背上弑君篡位的罪名了。」
　　
　　「这件事情，芙蕾雅好像已经有计划了。总之今晚你们要维持住王都的治安，一切等芙蕾雅醒来以后再做安排。」
　　
　　「遵命，索菲亚殿下。」
　　
　　很快，骑士们便在克里斯托弗子爵的带领下退了出去。丽塔与比安卡则分别抱起芙蕾雅和芙洛拉，在索菲亚的带领下，来到了王宫的一间空房间外。
　　
　　「这两个房间都是空的，可以随意使用。」
　　
　　就在几人商议如何安排放假时，比安卡怀中的芙洛拉醒了过来。
　　
　　「玛丽安娜！索菲亚！你们没事，真的太好了！」
　　
　　「嗯，我们没事，多亏了芙蕾雅。」「是啊，就是现在的情况有些特殊。」
　　
　　「姐姐这是？」
　　
　　「芙蕾雅小姐的魔力耗尽，现在已经睡着了。」
　　
　　「既然这样，就等姐姐醒来以后再说吧。我和玛丽安娜去隔壁的房间，这间房就留给索菲亚和姐姐吧。」
　　
　　「欸？可是」「我知道了。」「是，我明白了。」
　　
　　不等索菲亚拒绝，玛丽安娜就和就抱着芙洛拉的比安卡进入了隔壁的房间。无奈之下，索菲亚只能跟着丽塔进入了眼前的房间。
　　
　　丽塔当着索菲亚的面，脱下了芙蕾雅脚上的高跟鞋，然后是身上的礼服，最后连内衣和内裤都没有放过。
　　
　　「也不用全部脱光的吧。」
　　
　　「这也是为了避免让小姐着凉。那么，我先回宅邸，通知老爷和夫人一切安好。至于换洗的衣服，我会在明天早晨送来。那么，殿下晚安。」
　　
　　随后，丽塔便关上了房门。听着她比安卡一起离去的脚步，索菲亚的内心既有些不安，又有些期待。望着床上一丝不挂的芙蕾雅，索菲亚的欲望最终战胜了理智。
　　
　　当索菲亚再次醒来时，她发现芙蕾雅仍在自己怀中酣睡。于是，她再次抱紧芙蕾雅，一边感受着芙蕾雅身上的温暖，一边露出幸福的笑容。
　　
　　（灵能余额：11100） 

46 无冕之王 
[46 无冕之王] by EndlessWaltz

　　看着一切尘埃落定，屏幕前的爱莉希雅终于松了一口气。她不满地对着门外出现的人开口说道：
　　
　　「你这么做，就不怕被那位大人发现吗？」
　　
　　「我有什么可怕的。话说这么黑，你就不打算开个灯吗？」
　　
　　说着，那人走到墙边，随手打开了墙上的开关。柔和的灯光瞬间照亮了整个房间。这是一个充满少女气息的房间，粉色基调的装修和各种可爱的装饰，无不彰显着房间主人的性格。
　　
　　「喂！随随便便闯入女孩子的房间，可是很不礼貌的。还不是因为你仓促的计划，导致我只来得及用我自己房间的终端。」
　　
　　「那还真是抱歉。」
　　
　　虽然嘴上这么说，但声音之中却没有半点反省之意。
　　
　　「既然来都来了，不如坐下来喝杯茶吧。艾尔玫希亚大人，还是说，用芙洛拉这个名字更好？」
　　
　　「嗯，对我来说都可以。」
　　
　　说着，艾尔玫希亚坐到了茶桌旁的椅子上，同时伴随着一阵夺目的光芒，她的身体还是逐渐缩小，最终变成了芙洛拉的模样。
　　
　　「这次可真是惊险啊。」
　　
　　「是啊，但效果比预期还好。原本只打算将索菲亚变成天使，但没想到玛丽安娜却自己陷了进去。」
　　
　　「是啊，多亏存下了足够多的灵能。」
　　
　　「就算不够，用英灵殿内储存的灵能也绰绰有余吧。」
　　
　　「那是自然，但这也是你说的，要把这些多余的灵能储存起来，以便应对最终决战。不过，你的演技还真是出色，要不是提前知道你的身份，我都差点被你骗了。」
　　
　　「我就当，你在赞美我咯。嘛，这也不是我第一次重启时间线了，虽然每次都会耗尽力量被迫转生，但记忆还是留着的。」
　　
　　「那么这一次？」
　　
　　「是的，这是我们最顺利的一次。上一次轮回，索菲亚是在姐姐出征期间，感染了瘟疫病逝的；而玛丽安娜也在不久后战死，那时候，是真的绝望。」
　　
　　「抱歉。」
　　
　　「没什么，这都是过去的事了。现在变成天使长的两人，就算真的被杀，顶多也就重新回到英灵殿。只要再次召唤就可以了。」
　　
　　「虽然身为管理员，但我还是想说，这套系统还可真厉害呢。」
　　
　　「是啊，毕竟在我诞生之前，姐姐和英灵殿就已经存在了。」
　　
　　「原来你不是和艾尔忒弥斯大人一起诞生的吗？我还以为原初双子神，指的是你和艾尔忒弥斯大人呢。」
　　
　　「当然不是，姐姐比我古老的多。说实话，我也不清楚这双子指的是姐姐和谁，总不可能，是被封印的深渊之神。」
　　
　　「应该…………不是吧。」
　　
　　时间来到了第二天的早上。
　　
　　「芙蕾雅，芙蕾雅，醒醒，早上了哟。」
　　
　　在一个熟悉的声音的呼唤下，芙蕾雅的意识重新浮上水面，但当她睁开双眼，看到的确实一对发育良好的山峰，这让她的头脑瞬间清醒。
　　
　　「嗯，我这是？…………嗯！」
　　
　　当她抬起头，索菲亚充满幸福的笑容印入眼帘。
　　
　　「早上好，芙蕾雅。」
　　
　　「哦，哦。早上好，索菲亚，你没事真是太好了。只不过，我的记忆似乎有些缺失。为什么我们两个会全裸地抱在一起？」
　　
　　「额……这是……这是…………」
　　
　　索菲亚听到这话，脸颊变得通红，一时说不出个所以然。就在这时，房门被重重地推开，满脸不愉快的芙洛拉和有些内疚的玛丽安娜走了进来。
　　
　　「姐姐大人，早上好。」
　　
　　「早安，芙洛拉，看到你这么精神我就放心了。还有玛丽安娜也是。」
　　
　　「嗯？啊，早安，芙蕾雅小姐。」
　　
　　「玛丽安娜，你怎么了？难不成身体不舒服？该不会是天使化的副作用吧。」
　　
　　「没有没有，我的身体没有不舒服，只是觉得有些对不起芙蕾雅小姐。」
　　
　　「对不起我，发生了什么吗？」
　　
　　「那个……我……」「哎呀，都说了不用担心了。其实没什么大事，主要是昨晚听着隔壁房间的声音，我和玛丽安娜都睡不着，所以我们之间就做了。」
　　
　　「反正你们都是女孩子，我觉得没什么问题。」
　　
　　「你看，我就说姐姐不会介意的。」「那好吧。」
　　
　　「等等，你刚刚说隔壁？你们隔壁住的是谁？…………难不成……你们隔壁，指的就是这个房间？」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边转过头看向索菲亚。察觉到芙蕾雅视线的索菲亚，羞愧地别过头。一旁的芙洛拉有煽风点火道：
　　
　　「索菲亚可真厉害，甚至能让姐姐在梦里发出声音。真好啊，能随便品尝姐姐的身体。」
　　
　　听到这话，不仅仅是索菲亚，就连芙蕾雅也因害羞而满脸通红。
　　
　　「总之，为了补偿我，姐姐今晚必须要来陪我。」「啊，好狡猾，我也要！」「既、既然这样，那我也要。」
　　
　　「等等！我的意见呢？」
　　
　　就在三人无视芙蕾雅的反对，开始商量起晚上的计划时，丽塔和比安卡带着芙蕾雅和芙洛拉的新衣服，进入到了房间，这让三人停止了讨论，间接救了芙蕾雅一次。
　　
　　「芙蕾雅小姐，我带干净的衣物来了。」「芙洛拉小姐也在，太好了，您的换洗衣服我也带来了。」
　　
　　「你们来的正好，得救了！」
　　
　　只可惜，芙蕾雅虽然被比安卡和丽塔救了一次，但当晚，她还是被其他三人生拖硬拽地拖进了原本属于凡瑟夫，但现在变成索菲亚寝殿的，超豪华卧室之中。
　　
　　芙蕾雅她们在比安卡和丽塔，以及王宫内的侍女们的帮助下，顺利换好了衣服。只是她不知道为什么，四个人的衣服中，只有自己是中性化的骑士服。
　　
　　最先换好衣服的芙蕾雅，看着正被侍女包围的索菲亚和玛丽安娜，不免感慨万分。
　　
　　两人原本就是万中无一的美少女，现在成为了天使长后，两人的美貌又得到了更为细致的打磨，使得两人真正意义上获得了天使的容颜。
　　
　　不久后，索菲亚和玛丽安娜在侍女们的全力打扮下，以无限接近于完美地姿态，出现在了芙蕾雅的面前，瞬间便夺走了芙蕾雅的目光。
　　
　　「怎么样，合适吗？」「第一次穿成这样，感觉好害羞。」
　　
　　「你们两个都非常合适哦。」
　　
　　「太好了。」「呼，幸好羽翼和光环都是可以隐藏的。」
　　
　　「姐姐大人，那我呢？」
　　
　　背后传来的充满压迫感的声音，让芙蕾雅冷汗直流。她僵硬地回过头去，看着盛装打扮的芙洛拉，立刻称赞道：
　　
　　「好看好看！真的，所以你先把手里的匕首放下好吗。」
　　
　　看着面前盛装打扮，宛若新娘的三人，芙蕾雅清了清嗓子，对着三人说道：
　　
　　「好了，今天还有许多事情要办，父亲大人和已经施放的奥古斯特伯爵正在等着我们。我们走吧。」
　　
　　在比安卡和丽塔的带领下，芙蕾雅她们来到了王宫中的餐厅，在这里，参与政变的公爵派和王女派的贵族齐聚一堂。
　　
　　然而，当四位少女进入豪华的大厅，在场的所有的贵族一同起身行礼，这让几人有些惊讶。之后，在侍女的引导下，四人坐上了长餐桌主位方向，并排摆放的四把椅子。
　　
　　虽然四把椅子都十分精美，但其中一把明显更为尊贵，显然只有国王才有资格坐上这把椅子。但不知为何，坐上这把椅子的却是芙蕾雅，而不是索菲亚。
　　
　　包括芙蕾雅在内，许多不知道昨天发生什么的贵族，对此表示了疑惑。
　　
　　「「为什么是芙蕾雅小姐（我）坐在王座上？」」
　　
　　奥古斯特伯爵立刻站出来解释，索菲亚也在一旁帮衬。
　　
　　「这有什么可奇怪的？这次政变成功，芙蕾雅小姐是最主要的功臣，同时也是这次政变的领袖。」
　　
　　「没错，我已经发誓，会永远忠于芙蕾雅小姐，所以这个位置只能由她来做。」
　　
　　索菲亚不仅当中宣告了自己与芙蕾雅之间的关系，还公开展示了她的三对羽翼和天使光环，这在在场的贵族中引起了轩然大波。
　　
　　「原来昨晚看见的天使，不是幻觉吗！」「索菲亚殿下，是天使！」「诸神保佑，王国安泰了！」
　　
　　看到索菲亚天使姿态的贵族们，感动了相当一段时间，直到不耐烦地芙蕾雅出声制止，众人才将注意力重新放回现实。
　　
　　趁着这个期间，比安卡和丽塔指挥着王宫内的侍女，将王宫主厨精心制作的早晨，摆在了还没有用餐的芙蕾雅她们的面前。
　　
　　于是，她们就在贵族们羡慕的目光中，一边吃着早餐，一边听着奥古斯特和安德烈的报告。当然，四人之中只有芙蕾雅，在全神贯注地听着报告，而其他三人则事不关己地一边吃着早餐，一边不断投喂因忙着记录而没空用餐的芙蕾雅。
　　
　　不过，实际上能投喂芙蕾雅的，也只有索菲亚和芙洛拉，由于玛丽安娜与芙蕾雅之间还隔着芙洛拉，因此她只能用羡慕的眼神看着另外两人。当然，最羡慕的还是在场的贵族们。
　　
　　随着安德烈和奥古斯特的报告结束，芙蕾雅也在两人的投喂下吃饱了。随着侍女将餐盘收走，芙蕾雅终于开口说道：
　　
　　「关于第一件事，也就是王位的继承人问题，我并不赞同奥古斯特伯爵的想法。如果由我来做国王，弑君篡位的罪名就会直接坐实，这一点由父亲大人认领王位也同样如此。」
　　
　　「嗯，我同意这个观点。」
　　
　　「所以我认为，王位还是教给索菲亚殿下来继承比较好，反正昏王凡瑟夫也没有留下任何遗嘱。至于凡瑟夫的死因，就把他推给已经被抓的鲁道夫。说他弑父谋逆，为了能提前继承王位而不择手段，最终他的阴谋，被索菲亚殿下和公爵击溃。」
　　
　　「欸？由我来吗？可我不觉得我能当好国王。」
　　
　　「你放心，奥古斯特大人和父亲大人会辅佐你的，而且我也会帮你。」
　　
　　「既然芙蕾雅都这么说了，那我明白了，我愿意试一试。」
　　
　　「太好了，我们立刻筹备女王陛下的加冕仪式了。」
　　
　　「关于这个，我还有一个想法。虽然鲁道夫被抓，凡瑟夫身死，但保王派的势力还在。我认为有必要趁着这个机会，彻底铲除这些腐败贵族。」
　　
　　「芙蕾雅小姐的意思我明白，但现在留下的保王派贵族，都是些身份高贵的贵族。没有合适的理由，不好出手。」
　　
　　「很简单，只要引诱他们前来袭击押送鲁道夫的囚车即可。鲁道夫是他们最后的希望，他们肯定不会轻易放弃。」
　　
　　「可是，万一他们不上当怎么办？」
　　
　　「简单，只要在宣传『会在新王加冕的这一天，绞死杀害前任国王的凶手鲁道夫』这件事的同时，让『鲁道夫持有先王真正的遗诏』这件事，流入他们的耳中即可。同时再在散步『政变的主谋其实是索菲亚』这样的谣言，保证他们一定上钩。如果他们真的不上钩，那就找人假扮劫匪，最后栽赃给他们。」
　　
　　「我明白了，这件事就按芙蕾雅小姐的意思办。」
　　
　　之后，其他琐事也在芙蕾雅的主持下，快速商定了下来。就在贵族们准备离开时，一直沉默的克里斯托弗子爵站了起来。
　　
　　「芙蕾雅小姐，关于近卫骑士团，该怎么处理？原本2000的近卫骑士，现在只剩下了700不到。」
　　
　　「这些骑士有反叛的可能吗？」
　　
　　「就我来看，应该没有。」
　　
　　「那么，就将银凤骑士团和近卫骑士团整合，重组为新的近卫骑士团吧。」
　　
　　「这样好吗？」
　　
　　「没什么不好的吧，反正你们效忠的对象，马上就要成为女王了。这件事就交给子爵阁下了。」
　　
　　「是，我保证，在加冕仪式开始前，将骑士团整合完毕。」
　　
　　随后，贵族们便带着各自的事务，离开了王宫。随着凡瑟夫死亡，和索菲亚加冕的公告一出，民众们纷纷走上街头，庆祝她们所爱戴的圣女公主，即将加冕为女王。
　　
　　但只有参与过那场会议的贵族们知道，索菲亚不过是一个排面，真正掌控王国的，其实是芙蕾雅，真正的无冕之王。 

终章 加冕仪式 
[终章 加冕仪式] by EndlessWaltz

　　自从政变之日起，时间已经过去了整整一周。由于政变对整个王国的政局造成了不小的影响，因此在过去的一周内，大量政务堆积如山，要解决的事情一件接着一件。为了不让政府瘫痪，芙蕾雅她们只能留在王宫内帮助索菲亚处理繁重的政务。
　　
　　之所以会造成如今这样忙碌的局面，都是因为芙蕾雅的所作所为。通过凡瑟夫存放在王宫内的文件，芙蕾雅找到了不少原保王派贵族的罪证。
　　
　　有些人私下走私物品，有些人参与人口贩卖，甚至还有贵族和邻国勾结牟利。利用凡瑟夫掌控的情报，芙蕾雅和玛丽安娜成功拿到了这些贵族的罪证，并最终带着骑士团将这些贵族逮捕入狱。
　　
　　随着腐败贵族被逮捕，官员人数变得不足，虽然已经在选拔新人才，但人才的培训还需要一段时间。在这段时间内，人手不足的部分，就只能依靠现有的官员，以及索菲亚她们的努力了。
　　
　　这一日，她们四人和往常一样，聚集在索菲亚的办公室内，处理着堆积如山的公务。由于玛丽安娜和芙洛拉没有经验，因此她们两人的主要工作就是替芙蕾雅和索菲亚传递文件和查找资料。
　　
　　就在四人忙碌之时，丽塔和比安卡带着红茶和甜点，来到了忙碌的办公室中。
　　
　　「我们带了红茶和点心过来，各位现休息下如何？」
　　
　　「好主意，最近有些忙过头了。」
　　
　　「不啊，芙洛拉你是在一旁看着而已啊，工作都是我和索菲亚在做好吗。」
　　
　　「呜呜，姐姐最近对我好严厉。」
　　
　　「那是当然！玛丽安娜最近都在天天学习如何处理政务，只有你天天摸鱼，这是何等的羡……不对，是不可原谅。」
　　
　　「玛丽安娜，姐姐欺负我！」
　　
　　「好了好了，芙蕾雅也消消气。说起来，学校下周就要恢复上课了。」
　　
　　「真好啊，反正我是已经没法再回学校了。」
　　
　　「毕竟明天是索菲亚殿下，不对，应该是陛下，的加冕仪式。」
　　
　　「学院方面，姐姐准备怎么打算？」
　　
　　「我应该也不准备继续会学院。原本我进入学院，只是为了享受学院生活而已。但眼下国内并不安定，所以我会留下来帮助索菲亚稳定国内局势。」
　　
　　「既然姐姐和索菲亚都不回去，那我也不回去好了。」
　　
　　「我想继续留在芙蕾雅身边。比起学院，在芙蕾雅身边能学到的东西更多。」
　　
　　「没想到大家居然宁可辍学也要来陪我加班，我真是太感动了！」
　　
　　「不，等明天的加冕仪式结束，我们就不帮你处理政务了。」
　　
　　「不要啊，我自己一个人干真的会过劳死的！」
　　
　　「你不会召唤部下吗？你的天使长权能是吃干饭的啊。」
　　
　　「啊，对哦。说起来从变成天使到现在，我还一次都没有用过权能呢。」
　　
　　「这么说了，我也是。」
　　
　　「那可真是太好了，明天就有你出手的机会了。对了，玛丽安娜，明天你不要出手。加冕仪式上，不论发生什么，都全部交给索菲亚。这是给你树立威信的最好机会，别搞砸了。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　「我尽力。感觉被你这么一说，我突然好紧张。所以今晚能单独陪我一晚吗？」
　　
　　「不行！今晚我要一个人睡，你们谁也别来烦我。我已经被你们折腾的，连着好几天睡眠不足了。芙洛拉特别是你，今晚禁止偷偷溜进我房间！」
　　
　　「诶嘿！」
　　
　　「卖萌也没用！」
　　
　　只是，芙蕾雅怎么也没想到，索菲亚和芙洛拉居然会偷偷在她的饭里下迷药，这导致芙蕾雅吃着吃着，就靠在椅子上昏睡了过去。
　　
　　看着奸计得逞的芙洛拉和索菲亚，玛丽安娜不知自己是该劝阻她们，还是应该加入她们。但在两人的怂恿下，玛丽安娜最终选择了加入她们。
　　
　　尽管被三人好好品尝了一番，但这一晚，芙蕾雅确实好好睡了一觉。
　　
　　第二天早上，四人在索菲亚豪华的卧室中，被侍女们叫醒。身体的疲惫和床上混沌的景象，让芙蕾雅困惑不已。
　　
　　「嗯，好奇怪。昨晚我是怎么上床的？我好像只记得，我在吃饭，然后」
　　
　　「啊，姐姐早上好，今天可真是个好天气。」
　　
　　「是啊是啊，我们该起床准备了，今天可是索菲亚的加冕仪式。」
　　
　　「嗯对对对。要忙一整天呢。我们现在去浴室吧，洗干净身体好参加今天的仪式。」
　　
　　三人不约而同地试图打断芙蕾雅的思考，或许是出于对三人的信任，芙蕾雅最终还是决定放弃思考，跟着三人一同前往浴室。
　　
　　四人从浴室中出来后，比安卡和丽塔，以及王宫内的侍女们开始为几人梳妆打扮。四人的打扮，从早上一直持续到中午，最终以完美的姿态，出现在了贵族们的面前。
　　
　　之后，在贵族们的祝福下，芙蕾雅、芙洛拉和玛丽安娜乘坐其中一辆豪华马车，而索菲亚则单独乘坐敞篷马车，前往讲堂举行加冕仪式。
　　
　　由于从王宫前往教堂的这一段路，是王都的贵族区，因此马车队行进十分顺利，不到十分钟，车队就已经抵达大教堂的门口。
　　
　　在贵族们的见证下，教会的主教向诸神献上祈祷后，便将象征着王权的王冠，戴在了索菲亚的头上。至此，索菲亚正式成为了普鲁士王国第一任女王。
　　
　　在那之后，索菲亚开始奖赏参与政变的功臣。其中，宰相奥古斯特的爵位，由伯爵晋升为了侯爵；克里斯托弗子爵晋升为了伯爵，并被赋予了近卫骑士团团长的职责；而芙蕾雅的父亲安德烈，在原有的公爵头衔基础上，获得了勃兰登堡大公的称号。
　　
　　当然，芙蕾雅她们功不可没，自然也获得了相应的封赏。原本是平民的玛丽安娜，破天荒地获得了子爵头衔。
　　
　　至于芙蕾雅和芙洛拉，由于芙洛拉不会继承爵位的缘故，她获得了伯爵爵位，成为了王国史上最年轻的女伯爵。
　　
　　最后是这次政变的最大功臣芙蕾雅，考虑到将来她会继承安德烈的头衔和称号，因此这次只能获得金钱奖励，但索菲亚却出人意料地赐予了她女王骑士这一头衔，这让在场的贵族感到十分意外。
　　
　　这是由于，女王骑士这一头衔，原本是其他女王赐予自己丈夫的荣誉头衔。这个头衔虽然没有任何爵位，但却有着相当大的权利，甚至能调动守护王宫的近卫骑士团。
　　
　　因此，很快就有贵族站出来反对，但都被索菲亚以不打算结婚为由给强行拒绝。至于贵族们询问原因，索菲亚也闭口不谈。
　　
　　在经历了这一小小的风波后，索菲亚的加冕仪式终于到了最后阶段，这就是审判并处刑鲁道夫，以及一众因犯罪而被捕入狱的保王派贵族。
　　
　　很快，索菲亚的车队再次启程，只不过这次，坐在敞蓬马车中的不仅只有索菲亚，还有获得了女王骑士头衔的芙蕾雅。两人并排坐在马车内，就好像新婚夫妻一样。
　　
　　「原来如此，这才是你的目的吗？」
　　
　　「啊啦，你在说什么？」
　　
　　「从某些意义上，这也算是新婚游行？」
　　
　　「如果你能这么想，那就太好了。」
　　
　　「算了，你高兴就好。」
　　
　　「好了，民众们都在欢迎我们呢。快和他们打招呼吧。」
　　
　　在索菲亚的提醒下，芙蕾雅面带微笑地向周围民众挥手示意。尽管现场的气氛颇为热烈，但芙蕾雅依旧能感受到，从后方传来的充满杀意的视线。
　　
　　「唉，看来今晚又要遭罪了。」
　　
　　「放心，今晚你只属于我，这也是为了弥补那一夜的遗憾。」
　　
　　这句话，让芙蕾雅的脸抽搐了一下，但在索菲亚的提醒下，她还是继续向民众打招呼。
　　
　　不久后，车队在近卫骑士们的互送下，顺利到达了监狱，并在这里和早已准备好的囚车会合，准备一同前往架设在城市广场上的绞刑架。
　　
　　只是由于囚车的加入，使得车队规模变大了不少，仅靠近卫骑士团，人手有些不足，可即便如此，芙蕾雅却并没有派遣额外的军队。
　　
　　结果，当车队行进到一个较为狭窄的路段时，隐藏在人群中的刺客突然现身，向着车队扑去。
　　
　　刺客们训练有素且早有预谋，他们分成两对，一队负责解救被囚禁的鲁道夫和贵族们，一队负责刺杀索菲亚和其他权贵。
　　
　　他们凭借着人数优势，不仅轻松突破了警备兵的警戒网，还杀害了好几名近卫骑士。突如其来的这一幕，让在场的民众与参加游行的贵族们惊恐万分，但索菲亚和芙蕾雅却是一脸轻松。
　　
　　「上钩了呢。」
　　
　　「是啊，我还特意减少了守卫的人数，终于等到这帮家伙自投罗网。接下去就看你了，索菲亚。」
　　
　　「交给我吧。」
　　
　　说着，索菲亚从马车上起身，一旁的近卫骑士看到，赶忙劝谏道：
　　
　　「陛下，有刺客，快躲回车里！」
　　
　　「区区刺客而已，无须担心。」
　　
　　在骑士惊讶的目光中，索菲亚的头顶出现了一个红色光环，身后也出现三对羽翼。伴随着神圣的光芒，索菲亚缓缓升到空中，这一幕让在场所有人都震惊不已，甚至就连刺客们，也都不约而同地停止了战斗。
　　
　　「【天使长权能：德天使召唤】」
　　
　　伴随着神圣的光芒，四名身后只有一队双翼，头顶带有赤色光环的天使从天而降。她们停留在索菲亚的面前，毕恭毕敬地等候着她的命令。
　　
　　「消灭那些刺客。」
　　
　　「遵命，索菲亚大人。」
　　
　　随着天使们的参战，战况瞬间向着索菲亚一方倾倒。不到一分钟，参与进攻的50余名刺客，大半被就地消灭，包括首领在内其他刺客则全部落网。
　　
　　与其他投降后被抓的刺客相比，首领被抓只是因为天使们手下留情，因为索菲亚希望能从他的口中问出幕后黑手。
　　
　　被抓的刺客们，在被剥夺了行动的自由后，就被丢上了队伍末尾空置的囚车，一同带往了刑场。至于被索菲亚召唤出的四名德天使，她们就这么飞在空中，继续护卫着车队。
　　
　　天使的出现，立刻在城内引起了轩然大波。在车队抵达广场后，越来越多民众涌入了广场，只为一睹女王和天使的尊颜。
　　
　　在芙蕾雅的建议下，索菲亚并没有隐藏天使的身姿，而是以天使长的姿态，在德天使们的护卫下，坐上了广场上准备的临时王座。
　　
　　在那之后，宰相奥古斯特当众宣读了鲁道夫和一众贵族的罪名，并压着他们前往了刑场。只是等在他们面前的，并不是绞刑架，而是芙蕾雅出于报复而设计出的新刑具——断头台。
　　
　　或许是感受到了死亡的威胁，已经失心疯的鲁道夫，在最后一刻清醒了过来，但为时已晚，因为在看到了索菲亚神圣的身姿后，没有人愿意相信他的话。最终，绝望的鲁道夫成为了各国历史上，第一个被断头台斩首的王族。
　　
　　鲁道夫被斩首后，犯罪的贵族一个接着一个被推上了断头台。当囚车内的贵族被全部处决时，刑场的地面已经被鲜血所染红。而最后被带上刑场的，就是那些刺客。
　　
　　奥古斯特代表贵族们，向刺客头目问话，但对方却拒绝回答这一问题。于是，芙蕾雅便站了出来。
　　
　　「宰相大人，这里就交给我吧。」
　　
　　「好吧。」
　　
　　「来人，把他拉去斩首。」
　　
　　芙蕾雅二话不说，直接让卫兵将一名刺客拖上了断头台，并直接斩首。这一幕，让在场的贵族，以及刺客头目感到惊讶。
　　
　　「我看得出来，这些刺客，应该都是跟了你多年的老部下了，你不想救他们吗？只要你说出你的饲主，我可以考虑放他们一条活路。但如果你不说，每过一分钟，我就随机挑选一个斩首。」
　　
　　「恶魔！」
　　
　　「下一个！」
　　
　　很快，另一名刺客就被架上了断头台，随着闸刀落下，刺客人头落地。看刺客首脑依旧不为所动，芙蕾雅便指了另一名刺客。这一次，随着闸刀落下，首领的脸上逐渐浮现出焦急的神情。
　　
　　又有两名刺客被斩首后，刺客首领终于坐不住了。
　　
　　「好，一分钟到了，下一个。」
　　
　　「等等！我说！我说！」
　　
　　「真可惜，太迟了。」
　　
　　随着闸刀落下，刺客头目趴在地上痛哭流涕。地面附近浓厚的血腥味，让他感到难受，但为了同伴的一线生机，他还是主动交代，他们原本是一群佣兵，被雇来劫囚车，至于袭击女王的刺客，则是幕后黑手的手下。而幕后黑手的真实身份，就是在场的一名侯爵。
　　
　　那名侯爵立刻驳斥首领的污蔑，但他不知道的是，芙蕾雅早就已经掌握了他的全部计划。随着他雇佣的佣兵团袭击囚车的罪名坐实，芙蕾雅便拿出了准备已久证据，其中不仅有他贪污受贿的罪证，还有他雇佣佣兵团的证明。面对铁证如山，那名侯爵也不得不选择屈服，最终被带上了断头台斩首。
　　
　　佣兵头目和其他佣兵，考虑到他们并没有参与刺杀，因此索菲亚免除了他们的死刑，话虽如此，但参与劫囚车一事仍旧是重罪，因此他们被判处无期徒刑，将会在地牢中度过余生。
　　
　　至少明面上，他们确实如此。但实际上，由于这些佣兵实力出色，因此在他们入狱不久，就被丽塔的间谍组织吸收，并以全新的身份，在王国各地搜集情报。
　　
　　随着侯爵被斩首，王都内的反抗势力被彻底铲除。而索菲亚也通过这次事件，在王国内部树立起了威信，并真正意义上成为了这个国家的统治者。而身为女王骑士的芙蕾雅，也在这次事件中收获了贵族和平民的畏惧和信赖。
　　
　　不知不觉间，人们开始使用「鲜血公主」这一称号来代指芙蕾雅。当芙蕾雅得知此事后，差点因为害羞而变成家里蹲。只可惜，芙蕾雅并不知道，这个称号不过是个开始，而最终，她会以「鲜血女帝」的中二到不行的称号，被史书记录在册。 

第三卷 选帝侯篇
序章 战争的阴云 
[序章 战争的阴云] by EndlessWaltz

　　在维也纳奢华的王宫内，一名来自普鲁士的流亡贵族正跪在地上悲情地向着王座上查理四世诉说着自己的遭遇。然而，查理四世却只将目光集中在了面前的餐点上。
　　
　　等那名念叨完，查理四世才重新将目光移向对方。
　　
　　「你是说，吕贝克侯爵已经死了？」
　　
　　「是的，就在加冕典礼上，父亲大人他追随先王和鲁道夫殿下而去了。」
　　
　　「你的意思是，希望我国出兵，为上一代侯爵讨回公道？」
　　
　　「正是如此，心胸宽广的查理四世陛下，请务必答应小人的请求。」
　　
　　「但是，现在那个小姑娘，已经是普鲁士的合法君主了吧。我国贸然出兵，显然不符合国际道义。」
　　
　　「如果我说，我有先王凡瑟夫陛下的遗诏呢？」
　　
　　说着，那名自称克莱尔的贵族神秘兮兮地从怀中掏出了一卷纸，交给了一旁的侍从。在确认纸张没有问题后，侍从端着盘子，将那卷纸递到了查理四世的面前。
　　
　　查理四世用洁净的湿毛巾擦了擦手，随后拿起卷纸读了起来。过了一会，他重新将诏书放回了银质的盘子上，然后开口对那名贵族说道：
　　
　　「这份诏书，是伪造的吧。」
　　
　　「不愧是查理四世陛下。没错，这份诏书确实是伪造的，但这又如何？陛下出兵还欠缺一个理由，而这份假诏书，便是这个理由。」
　　
　　「有意思，继续说。」
　　
　　「只要陛下答应出兵，我愿意带领领地的民众揭竿而起，策应陛下的行动。现在的王国，因为政变使得王都的兵力不足。只要陛下能攻克布拉格堡，通往柏林的道路就畅通无阻。」
　　
　　「很有意思的提案。那名，如果我军攻入柏林，你想获得什么赏赐？」
　　
　　「在下的要求并不高，只希望能继承父亲的爵位和领地。」
　　
　　「原来如此，朕明白了。如果我军能顺利攻占柏林，朕就封你为吕贝克公爵。」
　　
　　「谢陛下！」
　　
　　那名贵族离开后，查理四世不屑的对着在场的众多大臣说道：
　　
　　「依朕看来，那家伙无非就是想利用我们牵制普军的主力，以便他能趁着柏林空虚攻占柏林。」
　　
　　「那陛下，我们还出兵吗？」
　　
　　「打，为什么不打？既然他向利用我们，那我们也来利用一下他。向普鲁士王国宣战，派出使者将我们的战书送去。但是告诉边境的4万大军，没有朕的命令，不许跨过边境一步。」
　　
　　「陛下英明，我这就去办。」
　　
　　随着奥地利王国的宣战布告，送达至王都柏林，整个王国都被这突如其来的战争所震撼。同时，边境也传来消息，奥地利的4万大军正在集结，不日变回向北进军，直扑王国的边陲重镇布拉格堡。
　　
　　听到这个消息，聚集在吕贝克领的反对派们激动万分，其中自然也包括那个，向查理四世进献了这个恶毒计划的，吕贝克领的新侯爵克莱尔·吕贝克。
　　
　　但他也知道，仅靠从领民中强征的士兵，是无法战胜训练有素的近卫骑士团的，因此他和其他贵族们，特地花重金，从遥远的法兰西王国境内的诺曼底，雇佣了一支臭名昭著的佣兵团——黑兽旅团。
　　
　　黑兽旅团，与其说他们是佣兵团，不如说他们是一群四处流窜的劫匪。因为这支佣兵团的成员个个心狠手辣，且十分好色，经常在法兰西王国境内犯下各种重罪，但又由于他们强大的实力，就连法兰西王国的军队都拿他们没有办法，甚至不敢发出通缉令。
　　
　　在得知吕贝克侯爵想要雇佣他们后，当地的诺曼底贵族甚至主动当起了介绍人。结果不到半个月的时间，黑兽旅团登上了船只，沿着海岸附近不会海怪袭击的航道，顺利抵达了吕贝克领地内的港口。
　　
　　直到克莱尔在港口亲眼见到黑兽旅团，他才明白这些佣兵为何如此强大。看着关押在铁笼子里的魔兽，侯爵确信自己找对了人。
　　
　　就在侯爵好奇地看着笼子里的魔兽时，一个身材魁梧，脸上还有一道明显伤疤的男人，走到了他的面前。
　　
　　「哟，想必你就是吕贝克侯爵了吧。」
　　
　　「什么人！居然敢如此无礼？还不快」
　　
　　「够了。」
　　
　　「可是？」
　　
　　「我说够了，还要我重复几遍？」
　　
　　随后，克莱尔向面前的男人致歉：
　　
　　「非常抱歉，弗兰克团长阁下，是我属下无礼了，我之后会好好教育他的。」
　　
　　「哈哈哈哈！看来侯爵大人很懂事啊。我明白了，这次就饶他一命吧。对了，我可是听说当了女王的那个小公主美丽过人，还有小公主的那几个跟班，个个都美若天仙，不知是否是真的？」
　　
　　「自然是真的，我亲眼见过，她们虽然只有14岁，但确实是万中无一的美少女，成长以后恐怕个个都有倾国倾城之貌。」
　　
　　「看来这一趟，我们没有白来啊。」
　　
　　「是，只要弗兰克阁下能帮助我们攻占王都，这些女人全部归阁下所有。」
　　
　　「好，很好。我会很期待的。」
　　
　　说着，弗兰克便带着部下，还有他们带来的魔兽，离开了港口。看着这群佣兵离去的背影，一旁的侍从问道：
　　
　　「克莱尔大人，交给他们不要紧吗？」
　　
　　「不要紧，对于女人，特别是那些没见过世面的千金小姐来说，没有比落入黑兽旅团更悲惨的下场了。她们的下场越悲惨，父亲大人的在天之灵才能得到慰藉。让士兵们做好进军的准备。」
　　
　　「是。」
　　
　　伴随着天边接近的滚滚黑云，一场席卷这个欧罗巴的风暴，即将到来。 

02 出征 
[02 出征] by EndlessWaltz

　　在那之后的4天里，芙蕾雅每晚都和索菲亚睡在同一张床上，而玛丽安娜和芙洛拉也没有不识趣地来打扰两人的甜蜜时光。
　　
　　随着出征之日的到来，芙蕾雅也即将与索菲亚分别。就在芙蕾雅准备起床时，索菲亚从她的背后抱住了她。
　　
　　芙蕾雅有些无奈地叹了口气，同时看了眼门口正在待命的侍女们。侍女们察觉到了芙蕾雅的眼神，默默行礼后，便安静地离开了房间。
　　
　　侍女们离开后，芙蕾雅握住索菲亚的双手安慰她道：
　　
　　「好了，时间不早了，该准备出发了。」
　　
　　见索菲亚没有反应，芙蕾雅只能继续安慰她。
　　
　　「又不是生离死别，你放心，我会尽快击溃敌军，然后回来的。如果顺利，这次战争一个月左右应该就能结束。」
　　
　　「真的？」
　　
　　「真的，所以你只要呆在王都，等着我们凯旋而归就行了。」
　　
　　直到这时，索菲亚才松开了抱紧芙蕾雅的双手，芙蕾雅也转过身，亲了索菲亚的嘴唇。就在索菲亚还在回味芙蕾雅嘴唇的味道时，芙蕾雅已经穿好了内衣，并叫来了房间外待命的侍女。
　　
　　在侍女们的帮助下，芙蕾雅很快换上了整洁的骑士服，随后坐在房间内的茶桌旁，看着侍女们帮全裸的索菲亚穿上奢华繁杂的礼服。
　　
　　之后，两人一同来到王宫内的餐厅，并在这里见到了早已等候多时的芙洛拉、玛丽安娜、安德烈和安娜。
　　
　　短暂而愉快的早餐时光结束后，几人乘坐着马车，在近卫骑士团和条顿骑士团的护卫下，来到了柏林城外的临时营地内。
　　
　　当一行人抵达营地时，大营内的七千名骑士和八千名士兵早已集结完毕。在士兵们惊讶的目光中，索菲亚走上了营地内的演讲台，开始了芙蕾雅让她准备的战前动员演讲。
　　
　　趁着索菲亚演讲的空隙，芙蕾雅带着安德烈，来到了营地内的一处偏僻角落。最后当着安德烈的面，召唤出了100名英灵士兵，以及作为小队长而额外召唤的5名精英士兵。
　　
　　「这些士兵，就请父亲大人一并带去吧。虽然数量不多，但战斗力绝对有保证。我把他们分成了5个小队，这5人就是小队长，到时候父亲大人只要给队长下达指令即可。」
　　
　　「可是，我把这些士兵带走，你身边怎么办？」
　　
　　「请您不用担心，我还可以召唤骑兵。您也知道，我的军队以骑兵为主，这些步兵的行动速度是跟不上全速前进的骑士团，所以把他们留在我身边也没有用。而且，将他们放在您，身边，还能在关键时刻保护您突围。」
　　
　　「原来如此。诶呀，没想到我居然会被女儿操心，作为父亲真是失职啊。不过你放心，我绝对会坚守到你们赶来支援的那一刻。」
　　
　　「我觉得，一味地死守也不是什么好主意。还请您收下这个。」
　　
　　说着，芙蕾雅将一个信封交给了安德烈。安德烈好奇地打开了信封，但在看到里面的内容后，脸上露出了惊讶的神情。
　　
　　「如果要塞坚守不住，还请父亲大人立刻突围，然后按照信上的内容行动。」
　　
　　「真的要这样吗？」
　　
　　「是的，我会通过这些士兵时刻监视战况。一但战况到了无法挽回的地步，我会强行命令这些士兵将您带回来，然后开始执行焦土战术。军队会带走路上一切能带走的东西，带不走的全部毁掉，不论村庄还是城镇，甚至就连一滴水也绝不留给侵略者。」
　　
　　看着芙蕾雅坚毅的眼神，安德烈点了点头，标识了理解。
　　
　　「好吧，如果是为了包围王都的话，我同意在最后时刻使用焦土战术。」
　　
　　「不过，我想应该用不到焦土战术。如果战况真的这么糟糕，我会立刻派出巨龙骑士和天马骑士赶来增援。如果对方击败了我的英灵龙，那么我们就只能依靠焦土战术，在迟滞对方进攻的同时，以便在后方集结更多的军队。」
　　
　　「说了这么多，但你自己也要小心。我听说，吕贝克侯爵雇佣了一支法兰西王国境内的佣兵团。」
　　
　　「你是说黑兽旅团吗？虽然对他们为什么能操控魔兽感到好奇，但他们并不能构成威胁。还请父亲大人放心，我会保护好自己和芙洛拉的。当然，也请父亲大人保重身体，别让母亲大人伤心。」
　　
　　听到这话，安德烈和芙蕾雅一同向着演讲台看去。此时，安娜正站在演讲台附近，努力地为索菲亚出色的演讲鼓掌。
　　
　　随着士兵们的欢呼声逐渐平息，作为元帅的安德烈走上了演讲台，并下达了出发的命令。
　　
　　「全军出发！」
　　
　　伴随着这个命令，士兵们就地解散，随后开始收拾营帐，为行军做着准备。安德烈则趁着这个机会，向自己的妻子安娜做最后的告别。
　　
　　当然，芙蕾雅还有同行的芙洛拉和玛丽安娜，也在一同向索菲亚告别。但由于该说的，几人早就已经说过了，因此她们四人之间看起来就像是普通朋友之间的分别。
　　
　　但就在芙蕾雅即将坐上马车，跟随军队一起出发时，索菲亚突然抱住了她，并当着周围士兵们的面，深情地亲吻了芙蕾雅。这突如其来的一幕，让不少士兵和军官都陷入了混乱，但早已对此习以为常地近卫骑士们却没有说什么。
　　
　　两人依依不舍地分开后，芙蕾雅坐上了马车，在索菲亚的送别下，跟随大军一起离开了王都的市郊。
　　
　　军队离开王都柏林后，按照先前商定的计划向西行军，并在离开小镇波兹坦后分兵。由安德烈带领着步兵，南下前往布拉格堡，抵御奥地利的入侵；而芙蕾雅则带领着包括条顿骑士团在内的4支骑士团，北上前往吕贝克，平定吕贝克侯爵的叛乱。
　　
　　芙蕾雅她们乘坐的马车，在骑士团的护卫下沿着大路向吕贝克悠闲行军。这大张旗鼓的阵势，立刻引起了奥地利间谍和吕贝克侯爵耳目的注意。
　　
　　很快，这些斥候便将普鲁士大军兵分两路的消息，带给了他们的饲主。
　　
　　奥地利军的弗朗西斯侯爵最先得到这些消息，作为四万大军的统帅，他收到消息后，立刻明白了普鲁士王国的企图。但由于查理四世禁止他随意调动军队，因此他只能派人将这份情报，送往了维也纳的王宫，随后等待查理四世的决断。
　　
　　查理四世在看到这份情报后，开始与大臣们商议对策。
　　
　　「没想到，那个小姑娘这么大胆，明明知道我军兵力占绝对优势，居然还敢分兵。」
　　
　　「陛下，我军该如何应对。」
　　
　　「弗朗西斯将军建议我军立刻进军，趁对方援军未到，直接攻占布拉格堡。诸位爱卿怎么看？」
　　
　　「确实，以我军的兵力，的确可以在那些步兵抵达前攻陷布拉格堡，但这样不就与陛下最初指定的方针背道而驰了。」
　　
　　「宰相所言甚是。陛下，我还担心，如果我军进攻布拉格堡受挫，而北方的那些软脚虾又临阵投降，这样一来，我军的处境就变得十分被动。」
　　
　　「两位爱卿所言有理，朕也是这么考虑的。我军现在还没有正式越过国境，因此和普鲁士还有回旋的余地。」
　　
　　「说起来，陛下，臣最近听到了一个消息，说是判据在高卢西部的那群饲养魔物的蛮族，最近乘船离开了他们的大本营。而他们的目的地，似乎是北方的某个港口。」
　　
　　「哦？如果这个消息属实，恐怕只靠那几千骑士，很难战胜有魔兽支援的叛军吧。如此看来，我国可以借着这个机会，卖个人情给那个小姑娘。在魔物的威胁下，不论朕想要什么，她一定都会答应。」
　　
　　「这个主意太棒了！不愧是充满智慧的查理陛下！」
　　
　　「陛下，说起来，二王子殿下也已经18岁，差不多该考虑结婚了。我觉得，普鲁士的索菲亚陛下是个十分合适的人选。」
　　
　　「原来如此，朕明白爱卿的意思了。的确，比起支持那个已经被杀的废物王子，还是这个方法更名正言顺。来人啊！」
　　
　　在查理四世的呼喊下，一名卫兵来到了王座前。
　　
　　「传令给弗朗西斯将军，让他的大军继续待命。没朕我的命令，决不能跨过国境线一步！」
　　
　　「遵命，陛下！」
　　
　　很快，查理四世的命令就传达到了位于普奥边境的奥地利大营内。作为主帅的弗朗西斯侯爵虽然对这个决定感到不满，但还是遵从了查理四世的命令，并没有下令进军。
　　
　　而在吕贝克领，当年轻的吕贝克侯爵克莱尔得知，王国的骑士团正在前来平叛的路上时，他和他的同伙们被吓的脸色苍白。
　　
　　他立刻找上了正在旅馆和妓女花天酒地的黑兽旅团团长弗兰克，向他询求意见。
　　
　　「不过是9000乡下骑士，就把侯爵大人吓成这样？侯爵大人的部下不是有2万勇士吗，人数可是占有绝对的优势呢。」
　　
　　「弗兰克团长就别开玩笑了，这两万人都是从各地的领民里面强征来的，他们没有一点战斗力，只能用来凑数，根本无法战胜训练有素的骑士。而且，我的斥候报告说，这次骑士团的旗帜中，还有女王骑士的旗帜。」
　　
　　「女王骑士，那是什么？」
　　
　　「就是赐予女王伴侣的骑士，而这次的女王骑士，就是那个策划了这次政变，杀害了父亲大人的腓特烈公爵千金。」
　　
　　「哦？居然是女骑士，有点意思。」
　　
　　「那么，可否请弗兰克团长帮助我们战胜骑士团？」
　　
　　「真没办法呢，不过话说在前面，如果她是美人的话，我就不客气地收下了。」
　　
　　「没问题，只要阁下喜欢，被俘的那些女人随阁下处置。」
　　
　　「哈哈哈哈！这才像话嘛。请您放心，我们黑兽旅团拿钱办事，既然收了您的定金，自然会帮您处理这些烦心事，您就拭目以待吧。」
　　
　　数日后，随着骑士团抵达吕贝克，被后世称为吕贝克歼灭战的战役，正式打响。 

03 变装潜入 
[03 变装潜入] by EndlessWaltz

　　大军抵达小镇波兹坦的外围后，开始按照原先约定的计划分兵前进。趁着所有居民都被大军所吸引，芙蕾雅她们乘坐的马车，悄悄地从小镇北门进入小镇，最后停在了一栋不起眼的宅邸前。
　　
　　将马车交给宅邸内的侍从后，芙蕾雅她们低调了进入了宅邸。在宅邸的一个房间内，几人看到了芙蕾雅提前准备的服饰。
　　
　　「姐姐，这些是？」
　　
　　「这些是我让丽塔提前准备的冒险者的服饰。接下去我们要伪装成新人冒险者，前往吕贝克附近侦查。」
　　
　　「可是有这个必要吗？有姐姐在，这场仗不可能会输。」
　　
　　「但是，即便以骑士团的行军速度，也还需要2天才能抵达吕贝克。但如果我们独自前往，就可以搭乘天马，不到一小时就能到达吕贝克城南方的小镇施拉格斯多夫。之后，我们只要在小镇上慢慢等待骑士团抵达就行了。」
　　
　　「这个主意不错呢。」
　　
　　「但是，只有我们三个，会不会太显眼了一点。」
　　
　　「不用担心，这点我已经考虑到了。这一次比安卡和丽塔也会以冒险者的身份一同前往。」
　　
　　「这样啊。」
　　
　　「没错，这一次我们会与各位小姐一同前往。」「我们一定会保护好各位的安全。」
　　
　　「除了她们，我还会召唤西蒙斯，并让他扮演我虚构的B级冒险者齐格飞。至于格连，我交给了他40名英灵骑士，并让他跟随骑士团主力一同行动。骑士团的指挥，我已经全权交给了葛杰夫团长。如果遇到什么紧急情况，我也能通过格连向葛杰夫团长传达命令，所以不需要担心。好了，让我们换衣服吧。」
　　
　　和以前一样，在比安卡和丽塔的帮助下，三人陆续换上了事先准备的服装。芙洛拉是见习魔法师，玛丽安娜则是见习斥候，而芙蕾雅自己则打扮成了见习弓箭手。
　　
　　考虑到自己曾经在加冕典礼公开亮相，为了不被人认出来，芙蕾雅特地用黑色的面巾遮住了自己的脸颊，并将她那标志性的白金色秀发盘在脑后，并用套装自带的兜帽遮挡。这样的打扮虽然有些形迹可疑，但至少消除了芙蕾雅被认出的可能性。
　　
　　装备上各自习惯的武器后，三人成功化身为见习冒险者。尽管三人已经努力将自己伪装成见习冒险者，但如果仔细观察，就会发现三人身上的武器和衣物，绝不是贫穷的见习冒险者所使用的起的。
　　
　　帮助三人换好装备后，比安卡和丽塔便前往隔壁房间，将身上的侍女服换成她们平时穿的冒险者装束。而芙蕾雅也趁着这段时间，将委托丽塔准备的D级冒险者证明，交给了芙洛拉和玛丽安娜。
　　
　　由于D rank是见习冒险者，因此公会下发的只有一张带有公会印章的纸质证明，而不是丽塔和比安卡所持有的金属材质的身份牌。
　　
　　芙蕾雅一边收好自己的冒险者证明，一边叮嘱另外两人：
　　
　　「这些证明要保管好，千万别弄丢了。还有就是，从今天起，在外人面前要用证明上的假名来称呼。我是芙蕾，芙洛拉是萝拉，玛丽安娜是玛丽（丽塔这名字起的也太敷衍了）。」
　　
　　「我知道了，芙蕾……小姐。」
　　
　　「好的，姐姐。」
　　
　　不一会，装备完成的比安卡和丽塔出现在了三人的面前。由于两人一直都是侍女打扮，因此芙洛拉和玛丽安娜都对恢复冒险者装备的比安卡和丽塔十分好奇。但很快，丽塔脖子上的银质铭牌就引起了两人的好奇。
　　
　　「二位对这个很好奇吗？」
　　
　　「嗯嗯。」
　　
　　「这是冒险者公会发的身份铭牌，主要用于快速识别冒险者的等级。我是A级，所以身份卡和铭牌都是银质的，而比安卡则是B级，所以她的身份卡和铭牌都是紫铜。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「顺便一说，我伪造的齐格飞也是B级冒险者。」
　　
　　「不过，以芙蕾雅小姐的实力，拿道S级铭牌也不成问题。」
　　
　　「没有这个必要。好了，趁着民众和间谍的目光都被城外的军队吸引，我们现在就出发前往北方的施拉格斯多夫吧。」
　　
　　在比安卡和丽塔的带领下，这支伪冒险者小队正大光明地从小镇北门步行离开了小镇。五人在大道上走了一段路后，芙蕾雅确认四下无人，便带着几人前往了树林深处。
　　
　　考虑到英灵龙太过显眼，因此芙蕾雅这次只召唤出了4名天马骑士，而她自己也使用【英灵附身：天马骑士】召唤天马。
　　
　　丽塔和比安卡十分顺利的乘上了天马，但芙洛拉和玛丽安娜却希望能和芙蕾雅共乘一匹天马。
　　
　　「芙洛拉小姐应该可以自己骑马才对吧。我恐高，所以必须要呆在芙蕾雅小姐的身边才能冷静下来。」
　　
　　「这怎么行！我是绝对不会让出姐姐身边的位置的，就算是玛丽安娜你也不行。」
　　
　　眼看两人丝毫不肯退让，芙蕾雅只能站出来调解，让两人和自己骑乘同一匹马。所幸，芙蕾雅身材娇小，加上三人体重都很轻，因此才能勉强坐上马鞍。只是芙蕾雅整个人被前面的芙洛拉，与身后的玛丽安娜夹在中间，基本无法动弹。
　　
　　幸好施拉格斯多夫距离波兹坦只有大约200公里，以天马的飞行速度，一个小时左右便抵达了目的地。
　　
　　在树林深处的一处开阔地降落后，芙蕾雅送还了天马骑士们，几人也开始为进入小镇做准备。
　　
　　芙蕾雅召唤出了持有齐格飞身份牌的西蒙斯，并在他的带领下，一行人走出了树林，沿着大道向着小镇的方向走去。
　　
　　半小时后，一行人抵达了小镇施拉格斯多夫的城门外。虽然小镇看上去十分平静，但芙蕾雅敏锐地注意到了异样。
　　
　　『嗯？看守城门的士兵人数偏少，而且年纪偏大。就算守军平均年纪较大，也不应该出现一整队士兵，全是40岁以上的中老年人。』
　　
　　就在芙蕾雅沉思期间，看守城门的士兵们注意到了一行人的到来。为首的士兵虽然有些惊讶，但还是按照惯例，盘问起了一行人：
　　
　　「你们是什么人，怎么这个时候来施拉格斯多夫？」
　　
　　面对士兵的疑惑，等级最高的丽塔立刻站出来解释道：
　　
　　「您好，我们是从汉诺威来的冒险者。我听说小镇附近有一处树林，里面的魔物比较弱小，十分适合新人进行实战训练，因此才特地带着她们三人前来。至于另外两人，她们是我的队友。」
　　
　　在看到丽塔脖子上挂着的银白色铭牌后，守城的士兵相信了她的说法。
　　
　　「能让你这个A级冒险者做老师，这几个小姑娘该不会是哪里的贵族千金吧。」
　　
　　「哪里的话，这都是我们公会长的委托，我们也没办法。」
　　
　　「那还真是辛苦你们了，但很可惜，你慢来的不是时候。听我一句劝，还是赶紧离开这座小镇，回到南方去吧，免得被战火波及。」
　　
　　这句话，引起了芙蕾雅的好奇：
　　
　　「要打仗了吗？我们一路上过来都没有听说啊。」
　　
　　「是吗，你们没听说也正常。虽然上面的大人物还没有公开消息，但前几天，小镇的男爵领主带着镇上大部分青壮年，去北方的吕贝克领了，到今天也没回来。领主走的时候，还带走了不少粮食和武器，这不是要打仗，那是做什么？」
　　
　　「原来如此。谢谢您，请您放心，我们两天后就离开。」
　　
　　「那好吧，虽然不知道是谁和谁打，但我想战争应该没这么快打起来，所以你们几位一定要注意安全，特别是你们三位年轻的小姐。」
　　
　　「谢谢您。」
　　
　　在向城门的士兵道谢后，芙蕾雅一行人顺利进入了小镇。 

04 黑兽旅团 
[04 黑兽旅团] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅一行人进入小镇后，便在小镇的北门附近找了一间三层楼的旅店住了进去。尽管芙蕾雅带出的金币多到完全花不完，但几人还是只开了三个房间。
　　
　　出于安全考虑，芙蕾雅她们三人居住在旅店三楼走廊尽头的房间内，丽塔和比安卡则住在三人的对面，而西蒙斯则独自一人住在三人的隔壁。
　　
　　这家旅店虽然是小镇上比较高档的旅店，但依旧无法与奢华的王宫与公爵邸相比。好在，旅店房间的床铺够大，足够芙蕾雅她们三人共枕而眠。
　　
　　等一行人在旅馆内安顿下来时，天色已经变暗，中午只吃了一点干粮的芙蕾雅她们，陆续感到了饥饿。但为了避免引人注目，芙蕾雅她们选择留在房间内，等丽塔她们将吃的送到房间内。
　　
　　不一会，丽塔和比安卡就带着三人的晚餐来到了房间内。
　　
　　「小姐，久等了，我们拿晚餐来了。」「请放心，这些食物我们都检查过了，没有任何问题。」
　　
　　比安卡和丽塔将餐盘内的餐食，一份一份地摆在三人的面前没，食物的香味让三人食欲大开。这些食物虽然不及宅邸和王宫大厨端出的得意之作，但良好的口感和恰到好处的调味，还是赢得了芙蕾雅的好感。
　　
　　三人在芙蕾雅的带头下，开始以肉眼可见的速度，消灭餐盘中的食物，而丽塔和比安卡在一旁微笑地看着三人将盘中的食物一扫而光。
　　
　　由于食物拿的是三人份，但芙蕾雅只能吃下半人份的食物，因此实际上，芙洛拉和玛丽安娜都吃下了超过一人份的食物，结果吃撑了的两人，只能躺在床上慢慢等待消食。
　　
　　芙蕾雅则趁着这个时机，独自前往房间内的小浴室。这里摆放着一个勉强能容纳一个成年人的木制浴桶。原本这需要旅客雇佣旅店职员或自行去楼下打水，但芙蕾雅却能利用魔法，直接将热水注入木桶之中。
　　
　　待到热水灌满木桶后，芙蕾雅脱下了身上的衣物，久违的享受了一段安静得沐浴时光。等她披着浴巾走出浴室时，芙洛拉和玛丽安娜才意识到上当，脸上纷纷露出失望的神情。
　　
　　恰好这时，去餐厅用餐的比安卡和丽塔回来了，于是芙蕾雅便让两人帮自己擦干头发，同时询问两人有何发现。
　　
　　「住在这家旅店的都是一些富商，他们似乎正在雇佣冒险者准备离开这座小镇，但小镇上的冒险者数量，似乎有些不足。」
　　
　　「是的，所以许多人在看到丽塔的银牌后，就想请丽塔作为护卫，护送他们前往汉诺威，甚至不少人想要离开王国。」
　　
　　「你们打听到了，这些商人为什么要逃离小镇吗？」
　　
　　「这些商人们似乎察觉到了即将到来的战争，因为北方的吕贝克侯爵一支在整军备战。」
　　
　　「而且奥地利对我国宣战的消息，已经传到这边了，不少人害怕被战争波及，所以向逃往国外。」
　　
　　「我知道了，还有别的吗？」
　　
　　「目前能打听到的就只有这些。」
　　
　　「看来情况和预想的差不多。剩下的我自己穿，你们去帮芙洛拉她们吧。」
　　
　　「「是。」」
　　
　　帮芙蕾雅穿上内衣后，两人便去帮芙洛拉和玛丽安娜。
　　
　　芙蕾雅独自换上了提前准备的睡衣，随后召唤出了两名英灵刺客，其中一人负责监视走廊，而另一人则在旅馆楼顶监视着旅馆周围的一切。
　　
　　等芙蕾雅安排妥当，换好睡衣的芙洛拉和玛丽安娜出现在了她的面前。看着睡眼惺忪的两人，芙蕾雅暗自松了口气。
　　
　　在将丽塔和比安卡送出房间，并叮嘱两人早些歇息后，芙蕾雅便熄灭了房间内的蜡烛，躺芙洛拉和玛丽安娜之间沉沉睡去。
　　
　　这一夜，芙蕾雅睡得格外舒服，等她被丽塔叫醒时，已经是第二天的上午。虽然当芙蕾雅被叫醒时，她正被芙洛拉和玛丽安娜当作抱枕抱动弹不得。
　　
　　叫醒身旁的两人后，芙蕾雅她们三人在丽塔和比安卡的帮助下换好了衣服。之后再由比安卡去楼下的餐厅内取来了三人的早餐。
　　
　　等芙蕾雅她们用完早餐后，一行人便离开了旅馆，并一路从北门离开了小镇，虽然在小镇城门口，芙蕾雅她们三人又被北门士兵大叔拦住了去路，但芙蕾雅明白对方是出于善意，因此并没有生气。
　　
　　最后，一行人与对方约定天黑之前一定赶回小镇，对方才勉强同意让芙蕾雅她们出城。
　　
　　离开小镇后，一行人沿着大路向北方走去。悠闲地走了大约一个小时后，比安卡发现有一伙骑兵正快速向她们接近。
　　
　　就在芙蕾雅思考这伙骑兵的身份时，骑兵们已经来到了芙蕾雅她们的面前，并将一行人团团围在中间。看着这些人与山贼无异的装扮后，芙蕾雅大约已经明白了这些人的身份。
　　
　　与此同时，比安卡、丽塔和西蒙斯三人，将芙蕾雅她们三人围在中间，拔出武器的同时警惕地看着周围的骑兵。
　　
　　不一会，像是队长的人便骑着马，来到了一行人的面前。比安卡看着他丑陋的面孔，不满地问道：
　　
　　「你们是什么人？」
　　
　　「什么人？哈哈哈哈哈！她居然问我们是什么人。」
　　
　　「「「哈哈哈哈哈！」」」
　　
　　「头儿，你看这几个妞，长的都挺别致的。」
　　
　　「你这么一说还真是，虽然中间那三个有点小，不过应该正好和老大的胃口。好嘞，小的们，把那个男的杀掉，抓住那三个小的，至于剩下两名美女，就来和大爷们玩玩吧。」
　　
　　小头目的话语，让在场的「山贼」们兴奋了起来，但芙蕾雅对此只感到可笑。
　　
　　「真无聊，动手吧，除了那个带头的，其他人都杀了。」
　　
　　「哈？你说什」
　　
　　小头目话才说到一半，温热的鲜血就喷了他一脸。当他颤巍巍的香身旁看去时，看到的就只有失去头颅的部下，以及部下身后手持染血匕首，打扮怪异的士兵。
　　
　　「噫！」
　　
　　那名士兵并没有理睬小头目，而是径直跳上另一匹马，并顺势斩下了马上部下的首级。同样的景象同时在包围圈各处发生。
　　
　　不到十秒，同行的四十二名部下，就只剩下小头目自己。受到惊吓的他立刻向骑马逃跑，却被人一脚踢中腹部，重重地摔倒在地上。就在他起身时，十把利刃同时伸到了他的面前将他团团包围。
　　
　　芙蕾雅看到对方不在逃跑，便走到了英灵刺客们的身后，面无表情地向小头目问道：
　　
　　「说吧，你们，哦，现在就剩你一个了，所以应该是你，是什么人？」
　　
　　「我……我……我……」
　　
　　「砍掉左手。」
　　
　　「额啊啊啊啊啊！好痛啊！」
　　
　　随着其中一名刺客手起刀落，小头目的左手从他的手腕处消失了，剧痛瞬间席卷他全身，让他疼得不断在地上打滚。
　　
　　眼看审讯无法继续，芙蕾雅只能让芙洛拉给对方止痛。
　　
　　「芙洛拉，给他止痛。」
　　
　　听到这话，正在和玛丽安娜检查尸体的芙洛拉来到了芙蕾雅的身边，对小头目施加了【低级治愈】和【镇痛】两个低阶治愈魔法。
　　
　　疼痛得到缓解的小头目逐渐停止了哀嚎，大口大口地喘着粗气，同时愣愣地看着自己的左手手腕，和掉在地上的左手。
　　
　　芙蕾雅见魔法起效，于是有些不耐烦地追问道：
　　
　　「快回答我的问题，否则我砍了你另一只手。」
　　
　　「噫！我说，我全都说！」
　　
　　被芙蕾雅随便威胁了一句后，小头目一五一十地交代了他知道的一切。正如芙蕾雅猜想的那样，他和他的部下都是被吕贝克侯爵雇佣的黑兽旅团的成员，他们此行的目的，是前往南方侦查王国军的动向。
　　
　　了解了这批人离开吕贝克的缘由后，芙蕾雅又向小头目询问了一些吕贝克城城防的事情，但对方对城防布置一无所。
　　
　　「你在骗我？」
　　
　　「小的不敢！小的真的不知道城防部署。城防部署都掌握在那个侯爵和他的几名同伙手中，为了不让我们知道部署情况，他们甚至回绝了我们主动帮忙的请求，老大为此生了好大的气。」
　　
　　「既然如此，那你就说说，你们黑兽旅团的情况吧。」
　　
　　对于出卖旅团一事，小头目犹豫了一会，但当英灵刺客将匕首架在他的脖子上时，他立刻说出了黑兽旅团的全部情报。
　　
　　黑兽旅团是由团长弗兰克带领的大型佣兵团，人数高达两千人。虽然一般成员的战斗力并不出众，但据说团长弗兰克的战斗力能与S级冒险者平起平坐。
　　
　　黑兽旅团之所以能在各国间闻名，并不是靠一般成员的战力，而是他们团长驱役魔兽的本事。而他们这次，从大本营带来的魔兽，足足有3000头之多。
　　
　　「你们是通过什么驱役魔兽的？」
　　
　　「小的不知道。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「真的！小的真的不知道啊，所有魔兽都只听团长一人的命令，只是团长有时候控制不过来这么多的魔兽，因此才将它们临时交给我们指挥，而我们能下达的命令，也只有进攻和撤退这种简单的命令。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「小的知道的已经全部说了，还请您能高抬贵手，放小的一条生路。」
　　
　　「我知道了，放他走吧。」
　　
　　随着英灵刺客们让出道路，小头目起身拔腿就跑。一旁的芙洛拉询问道：
　　
　　「姐姐，这样好吗？」
　　
　　「没什么问题，我只说放他走，可没说让他活着回去。」
　　
　　说着，芙蕾雅挽弓搭箭，一箭精准地射穿了小头目的喉咙。小头目就这么一头栽倒在地，没了呼吸。
　　
　　「这样就结束了。今天运气真好，才刚出门没多久，就有情报自己上门。走吧，我们回旅店。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　解决了小头目后，芙蕾雅对其中8名英灵刺客下达了秘密指令，随后便带着芙洛拉她们，踏上了返回小镇的路途。
　　
　　（灵能余额：4830） 

05 调查&会合 
[05 调查&会合] by EndlessWaltz

　　守门的士兵在看到芙蕾雅一行人平安回到小镇后，不由地松了一口气。芙蕾雅等人也在向士兵们表达感谢后，便进入了小镇。
　　
　　由于骑士团要第二天才能抵达小镇，因此芙蕾雅她们悠闲地在小镇内的一家饭店中享用了午餐。
　　
　　午餐过后，芙蕾雅让比安卡和丽塔，去小镇内的冒险者公会，找公会长了解一下小镇的现状。而西蒙斯则去调查小镇现在是何人在管理。
　　
　　至于芙蕾雅自己，则带着芙洛拉和玛丽安娜在小镇内闲逛。这样一来，既能打发骑士团抵达前的空闲时间，又可以借机观察小镇内有无可疑人物。
　　
　　芙蕾雅她们虽然有着调查可疑人物这一任务，但芙洛拉和玛丽安娜还是被商店街琳琅满目的商品所吸引。由于芙蕾雅的宝物库中存放着多到花不完的金币，因此三人基本上是想要什么就直接买下什么，甚至都不和店主讨价还价。
　　
　　没过多久，出手阔绰的三人就成为了商店街的名人，她们每到一家店，就会受到店主的热烈欢迎。终于，等太阳西沉，逛累了的三人决定告别商店街的老板们，返回旅店休息。
　　
　　就在三人离开热闹的街道，转入人迹罕至的小巷时，6各蒙面人将芙蕾雅她们三人堵在了小巷之中。
　　
　　「你们是什么人？」
　　
　　「嘿嘿嘿，小妹妹们，我劝你们最好乖乖听话，免得」
　　
　　为首的那个蒙面人话还没说完，一个圆滚滚的东西便滚到了他的面前。看清它的真面目后，蒙面男子被吓的一屁股坐在了地上，同时温热的液体从他的裤裆流出。
　　
　　「噫！这……这是！」
　　
　　不仅仅是他身后，负责围堵另一个巷子口的三人，也几乎是在同时人头落地。
　　
　　「说，你们的据点在哪？」
　　
　　「在……在……」
　　
　　见他犹豫不决，芙蕾雅直接命令英灵刺客用匕首将男人的左右手钉在墙上。疼痛和恐惧，让这个没有骨气的男人当场就招了。
　　
　　「啊！！好痛啊！我说！我说！在城西！城西的一间仓库！」
　　
　　刚说出地点，男人的头就被芙蕾雅用箭矢射穿。随后，她对两名英灵刺客命令道：
　　
　　「你们去袭击那件仓库，留下看上去是头目的人，其他人全杀了。」
　　
　　两名英灵刺客在接到命令后，立刻从现场消失了。芙蕾雅看了眼地上的尸体，随后一脸嫌弃地跨过尸体，向着小巷外走去。
　　
　　芙洛拉和玛丽安娜虽然十分困惑，但还是跟了上去。离开小巷后，玛丽安娜不解地问道：
　　
　　「芙蕾雅，刚刚的那是？」
　　
　　「刚刚那几个人是人口贩卖组织的成员，这伙人盘踞在这座小镇上，由于有当地领主撑腰，因此行事肆无忌惮。这个组织的首领是上一代吕贝克侯爵。也正是通过贩卖人口，吕贝克侯爵才积攒了能发动政变的庞大财富。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「查抄柏林的吕贝克侯爵邸后，丽塔便告诉我了这个组织的存在，但始终没找到他们的大本营。我还以为会在吕贝克领，没想到居然在这里遇上了。这也多亏了丽塔和比安卡下午的调查，如果不是她们，我还以为刚刚那几个就只是单纯的混混。」
　　
　　『哪里，我也是碰巧听见了组织成员的对话，说准备对小镇上三个出手阔绰的新手冒险者动手。听他们的描述，我大致便猜到，她们的目标是小姐你们。能在这里抓到他们的蛛丝马迹，多亏了小姐您的幸运。』
　　
　　『地点你都听到了吧，我已经让英灵刺客过去了，拷问的事情，就全权交给你了。』
　　
　　『遵命！』
　　
　　只是让芙蕾雅没想到的是，当她们回到旅馆时，丽塔和比安卡已经在旅馆的房间里等着三人了。
　　
　　「怎么这么快？」
　　
　　「这也多亏了您派出的援军，至于俘虏，已经交给了我在城内的部下看管。」
　　
　　「你的部下还真是遍布全国。那么结果如何？」
　　
　　「这间仓库只是一个小据点，但我们却抓到了这个组织的重要人物，相信用不了多久，我们就能将这个组织连根拔起。」
　　
　　「那就全权交给你了。」
　　
　　「遵命。好了，芙蕾雅小姐，该用晚餐了。」
　　
　　工作的事交代完，丽塔一秒就切换到了侍从模式，开始贴心地为三人准备晚餐。
　　
　　晚餐后，芙蕾雅被芙洛拉和玛丽安娜合力拖进了浴室，而比安卡和丽塔则识趣地离开了房间。等两人再次来到房间时，芙蕾雅她们三人已经在床上睡去。
　　
　　回来迟了一步的西蒙斯，只能将自己一下午的成果留到第二天，再向芙蕾雅报告。
　　
　　第二天早晨，还在睡梦中的芙蕾雅，窗外的警铃声吵醒。就在半睡半醒的芙蕾雅即将闭上双眼时，全副武装的比安卡和丽塔推开了房门，试图叫醒睡眼朦胧的三人。
　　
　　「嗯？…………比安卡，怎么了？」
　　
　　「小姐，是警铃。貌似是南方有一支军队正在向小镇靠近。」
　　
　　听到这句话，芙蕾雅瞬间彻底清醒了过来，并在比安卡的帮助下，换上了她作为骑士时穿着的贵族长袍。
　　
　　芙洛拉和玛丽安娜也明白了事情的急迫，两人互相帮助，并在丽塔的协助下换上了贵族长裙。做好准备的几人，立刻坐上了西蒙斯马车提前一天备好的马车，前往小镇的南门。
　　
　　在前往南门的路上，芙蕾雅联系了跟随骑士团一同行动的格连，并从他的口中确认了小镇外的军队，正式前来平叛的骑士团。
　　
　　当一行人抵达南门时，小镇内的大部分士兵都已经聚集在此。为首的一个队长模样的人，正在和一个官员交流。很快，他便注意到正在靠近的马车。
　　
　　「喂！你们是什么人，这里现在戒严，还不速速离开！」
　　
　　然而，马车并没有理会他，反而光明正大地停在他的面前。就在队长和那名官员感到困惑时，其中几名士兵，认出了驾驶马车的西蒙斯，正是前天一反常态来到小镇的冒险者。
　　
　　于是，他们将这个发现报告给了队长。
　　
　　「冒险者？来这里做什么？」
　　
　　就在几人困惑不已时，西蒙斯跳下了马车，随后小心翼翼地打开了马车的车门。等丽塔和比安卡下车后，芙蕾雅她们三人才缓缓走下马车。
　　
　　芙蕾雅刚走下马车，便来到了正在交谈的两人面前，对着两人命令道：
　　
　　「请，立刻打开城门。」
　　
　　突兀的请求，立刻遭到了士兵队长的制止。但就在他准备反驳芙蕾雅时，一旁的官员却拦住了他，因为他认出了芙蕾雅那标志般的白金色秀发，和紫水晶般的双瞳。
　　
　　「请问，小姐难道是腓特烈公爵千金？」
　　
　　「正式。」
　　
　　「失敬！我是这座小镇的镇长弗拉德，目前领主不在，由我代为管理小镇事务。我身边这位是汉斯，是士兵们的队长。他刚刚的表现有些失礼，还请见谅。」
　　
　　听到弗拉德的介绍，芙蕾雅并没有立刻回答，而是微微侧过脸，看向了一旁的西蒙斯。
　　
　　『大人，是他没错。请放心，他可以相信。』
　　
　　从西蒙斯那里得到了肯定的答复后，芙蕾雅才重新看向面前的弗拉德。
　　
　　「好了，客套话就免了。时间宝贵，我就直接问了，你们打算和这个小镇的领主一样，背叛王国吗？」
　　
　　「背叛王国？难不成男爵大人他」「果然吗。」
　　
　　汉斯的脸上一脸疑惑，而弗拉德似乎明白了什么。
　　
　　「我现在只想知道你们的回答。」
　　
　　「我绝不会背叛王国。」「虽然不明白发生了什么，但我绝对不会背叛王国。」
　　
　　「很好，那就打开城门，让骑士团入城吧。」
　　
　　「我明白了，开！城！门！」
　　
　　接到命令的弗拉德立刻下令打开城门，一旁的汉斯却仍旧十分困惑。
　　
　　「弗拉德大人，到底怎么了？」
　　
　　「我们最担心的事情还是发生了，领主大人在北方参加叛乱，而城外的军队就是来平叛的。如果不想被当场叛军同党，就立刻打开城门！」
　　
　　听到这，汉斯和其他士兵们终于意识到了事情的严重性。在士兵们手忙脚乱中，小镇的城门缓缓打开。
　　
　　确认城门主动打开后，葛杰夫率领的9000名骑士缓缓进入小镇。在城门口见到芙蕾雅后，葛杰夫停下了马，来到芙蕾雅面前跪地行礼。
　　
　　「芙蕾雅大人！」
　　
　　「辛苦了，葛杰夫团长，告诉骑士们今天在小镇内好好休息一天，明天一早正式前往吕贝克领平定叛乱。」
　　
　　「是！」
　　
　　「安顿好骑士团后，带着其他几支骑士团的团长，来小镇的领主宅邸一趟。没问题吧？」
　　
　　芙蕾雅这句话，虽然是对葛杰夫说的，但同时也是说给一旁的弗拉德听的。弗拉德听后，立刻明白了芙蕾雅的意思。
　　
　　「是，我这就去传达。」
　　
　　「遵命，我这就让人去收拾宅邸，恭迎各位大人。」
　　
　　「弗拉德卿，你是个聪明人，我想索菲亚陛下会需要你这样的人才的。」
　　
　　「非常感谢您。」
　　
　　随后，芙蕾雅等人便坐上了马车，在条顿骑士团的护送下前往小镇内的领主宅邸。
　　
　　看着离开的马车背影，汉斯不安地问道：
　　
　　「擅自将男爵大人的宅邸给她们使用，不要紧吗？」
　　
　　「不要紧。倒是你，以后别再叫那个逃跑的男人领主了，这也是为了你好。」
　　
　　「为什么？」
　　
　　「你看到这几面旗帜了吗？这些都是驻扎在王都，或是王都附近的骑士团的旗帜。这说明陛下已经认定北方叛乱，并且派出骑士团前来平叛。幸好芙蕾雅大人没有将我们认定为叛军，否则我们现在可能已经横尸街头了。告诫你的部下，以后一言一行都要格外注意。」
　　
　　「我明白了，这就传达给他们。」
　　
　　（灵能余额：4890） 

06 吕贝克歼灭战（上） 
[06 吕贝克歼灭战（上）] by EndlessWaltz

　　遵照芙蕾雅的命令，弗拉德前往宅邸，告知了宅邸内的侍从，他们的原主人被认定为叛国一事。由于害怕被当作叛国贼，宅邸内的侍从们当即认怂，表示愿意听从芙蕾雅等人的命令，而芙蕾雅也顺势搬到了宅邸住下。
　　
　　在等待将领们集合期间，芙蕾雅让弗拉德将原领主参与吕贝克侯爵反叛一事公之于众，并警告城内的居民这几日不要离开小镇。
　　
　　随着各个骑士团在小镇内安顿下来，随行的贵族和骑士团的团长们陆续来到了宅邸由餐厅临时改成的会议室内。
　　
　　等人员到齐后，芙蕾雅才在芙洛拉和玛丽安娜的陪同下出现在了现场。见到芙蕾雅出现，在场的骑士和贵族们立刻起身向芙蕾雅低头行礼，这让在场的侍从感到十分吃惊。
　　
　　一群高高在上的贵族和骑士，居然向三个小女孩低头行礼，这样的场景在旁人看来，或许会觉得自己疯了，但在场的骑士和贵族们却不敢这么想，因为他们在柏林亲眼见过，芙蕾雅将包括鲁道夫在内的一大批贵族，送上了断头台。
　　
　　那场斩首秀，不仅稳固了索菲亚的统治，同时也让贵族们明白了芙蕾雅一人之下万人之上的地位。也正因此，心高气傲的骑士们才不敢对这个年仅14岁的统帅，提出半点质疑。
　　
　　在芙蕾雅的示意下，众人重新就做，并开始商议下一步的作战计划。芙蕾雅并没有说出自己的计划，而是先让骑士和贵族们各抒己见。但众人有些畏惧芙蕾雅，因此最开始，没有人敢随意发言，最后还是葛杰夫先站起来，说出了他的计划。
　　
　　葛杰夫认为骑士团虽然精锐，但叛军人多势众，因此并不适合主动出击，而应该固守小镇，为各地军队向王都集结争取时间。
　　
　　但这个方案遭到了部分贵族和骑士的反对，他们认为这个计划过于保守。
　　
　　「如果我军龟缩在此，只会让叛军愈发嚣张，同时也给予他们更多整军备战的时间。这样一来，叛军的势力很可能进一步扩大，到时候就更难对付了。」
　　
　　「没错，请葛杰夫阁下不要忘了，陛下交给我们的任务是在歼灭叛军后，南下与腓特烈大公会合，一同应对奥地利军的攻击。如果我军拖延再次，万一大公的军队全军覆没，这份罪责」
　　
　　「喂！快住口！」
　　
　　这名贵族话还没说完，就被身旁的贵族强行打断，直到这时，他才意识到自己说错了话，随后战战兢兢地看向芙蕾雅所在的主座。
　　
　　此时的芙蕾雅，脸上依旧挂着一副冰冷的扑克脸，默默地观察着在场的众人。见众人的视线逐渐集中到自己身上，芙蕾雅这才缓缓开口说道：
　　
　　「双方的意见都有道理。我军现在不仅缺乏时间，在战力上也有不足。根据现在已知情报，叛军聚集了2万士兵，还有臭名昭著的佣兵团黑兽旅团的帮助。单从战力上看，我军面临的情况并不乐观。」
　　
　　芙蕾雅的观点，得到了葛杰夫的认可。
　　
　　「的确如此，如果叛军坚守不出，即便骑士团有着强大的突破能力，但在坚固的城墙面前，依旧无能为力。」
　　
　　「让精锐的骑士下马攻城实属下策，但话虽如此，我们也没有时间和叛军耗在这里。」
　　
　　「那我们该怎么办？」
　　
　　 「既然我们不方便攻城，那就让他们主动出城即可，恰好黑兽旅团的这些人蛮横惯了，只要稍微挑衅，他们就会自己出城和我军交战。歼灭了黑兽旅团，城内的叛军就会士气大跌，到时候我派出的部下，就会趁机消灭吕贝克侯爵在内的叛乱贵族。
　　
　　由于城内叛军中的大部分成员，不过是被他们的领主诓骗或强征的普通平民，因此只要我们杀死为首的贵族，再宣布对他们不予追责，他们就会主动放下武器投降。」
　　
　　「这个主意是不错，但该怎么挑衅这些佣兵，让他们出城呢？」
　　
　　「关于这点，我已经安排好了。就在昨天，我伏击了一队黑兽旅团的佣兵，杀光他们。现在他们的人头应该就摆在吕贝克的城下。恐怕现在，吕贝克侯爵正忙着劝说黑兽旅团的人，不要轻举妄动呢。只要我们明天，再派出几十人去他们城下挑衅，还拍这群冲动的莽夫不上钩吗？」
　　
　　听到这里，众人纷纷觉得这是个不错的计划，于是在商定了详细的作战计划后，贵族和骑士们便离开了宅邸，回到驻地向各自的部下传达命令。
　　
　　而在叛军方面，情况正如芙蕾雅猜想的那样，克莱尔正不断劝说着想要出击的弗兰克团长和他的部下。
　　
　　原来就在这天早上，吕贝克城的城门外突然出现了一堆摆放整齐的神秘货物，门口的卫兵发现后，好奇地掀开了货物上盖的粗布，惊恐地发现货物居然是整整43颗人头。
　　
　　很快，这件事便惊动了克莱尔。经过辨认，有人认出了这些人是黑兽旅团的成员，于是侯爵将佣兵团的团长弗兰克叫到了现场。
　　
　　看着自己昨天派出的部下，今天就只剩颗头颅出现在自己的面前，一向傲慢的弗兰克立刻变得怒不可遏。他当即下令让自己的部下全部集合，准备离开城市，去为自己的部下报仇。
　　
　　由于已经知道王国军正在前来平叛的路上，克莱尔担心这是个陷阱，于是赶忙劝阻弗兰克让他不要贸然行动。但正在气头上的弗兰克丝毫听不进克莱尔的劝阻。
　　
　　无奈之下，克莱尔只能再次破费，自掏腰包补偿弗兰克，并答应他自己会在最短时间内调查出这件事的真相。弗兰克这才罢休，气冲冲地带着部下，回到了一直居住的旅馆之中。
　　
　　安稳住弗兰克和黑兽旅团的成员后，克莱尔立刻让自己的亲信部下离开城市，前往南方调查这件事的原因。
　　
　　让克莱尔没想到的是，部下当天下午就会到了吕贝克。
　　
　　「这么快就回来了？情况如何？」
　　
　　「回大人，小的在南方的大道上，找到了四十多具无头尸体，应该就是这些佣兵的尸体。由于事发地点，距离小镇施拉格斯多夫仅仅只有数公里，于是小的便前往小镇调查。」
　　
　　「然后呢？」
　　
　　「小的通过组织的密道，偷偷潜入小镇，结果在小镇内看到了大量骑士。」
　　
　　「什么！？骑士团居然已经到了！数量有多少？」
　　
　　「具体人数不清楚，本来想找组织的人问问，但组织的据点已经被攻陷了。」
　　
　　「我知道了，总之这件事要绝对保密，不许向任何人提起，你下去吧。」
　　
　　「是。」
　　
　　部下离开后，克莱尔立刻让人找来了同样参与叛乱的贵族们，开始商议盖如何应对骑士团的进攻。
　　
　　经过商议，所有人一致决定要坚守不出，因为他们知道，即便叛军人数占有，但仅凭这些乌合之众，根本无法在野战中战胜王国精锐的骑士团。
　　
　　而且，这些贵族们坚信，只要固守城池，就一定能等到奥地利军攻入王国境内的消息。届时，就轮到他们主动出击了。
　　
　　重新确认了一遍计划后，克莱尔便下令将此事保密，千万不能让那些佣兵知道，随后便让贵族们离开，将最新的命令传达给各自的部下。
　　
　　原本，克莱尔认为，骑士团需要几天的时间来为攻城座准备，但他没想到，骑士团第二天上午便出现在了吕贝克城外。虽然只是远远地在城外的一处山坡上驻军，但如此众多的重骑兵一字排开的阵势，还是让克莱尔感到震撼。
　　
　　克莱尔当场下令全城戒严，但却并没有将叛军主力调往骑士团出现的南方，因为他知道，以骑士团的机动能力，如果自己将兵力集中在一侧，对方很可能会绕到另一个手背薄弱的方向进攻。
　　
　　让吕贝克感到不解的是，骑士团虽然已经展开了阵型，但却并没有立刻进攻，而像是在等待着什么一样。
　　
　　就在这时，听闻敌军兵临城下的弗兰克，不顾卫兵们的阻拦，冲上了克莱尔等人所在的城墙上。看到远处骑士团的阵势后，弗兰克立刻亢奋了起来，他开始要求克莱尔打开城门，让自己带着部下出去消灭那些骑士，但却遭到了克莱尔的拒绝。
　　
　　「面对骑士团，坚守城墙是最好的选择。」
　　
　　「老子才不管这些。能被这群乡巴佬骑士吓成这样，看来侯爵大人您的部下，都是些胆小鬼啊。」
　　
　　眼看弗兰克和侯爵各不让步，现场的气氛变得异常紧张，侯爵的亲兵和弗兰克的部下甚至都做好了拔刀的准备。
　　
　　仿佛看准了两波人骑冲突的时机，突然，一队四十人左右的骑兵，从山坡上疾驰而下，来到了城墙伏击。
　　
　　看对方似乎并不是来打仗，于是侯爵让城墙上的弓箭手和魔法师做好准备，同时来到城墙边向对方询问来意。带头的两名骑士趾高气昂地对着城墙上的众人喊道：
　　
　　「我等奉女王兴登堡陛下的旨意，前来平定吕贝克侯爵的叛乱。只要交出叛党首领克莱尔·吕贝克及其亲属，陛下愿意对其他被迫参与的人员既往不咎。还不快打开城门，速速投降！」
　　
　　「否则，等大军攻破城墙，所有叛军都难逃一死！特使大人十分宽容，决定给尔等1个小时的时间考虑，一个小时后，大军将正式发动攻击！」
　　
　　「另外，任何斩杀叛党首领之人，陛下都将免去其罪责，并破例直接赐予其侯爵爵位，请叛军的各位好好考虑吧。」
　　
　　说完这些话，这些骑兵就向着骑士团主力所在的方向飞奔而去。看着骑士们离去的背影，克莱尔感到一阵脊背发凉，他看向四周，感觉身旁的贵族，看他的眼神似乎变了。情急之下，克莱尔立刻大声呵斥道：
　　
　　「你们不会真以为，杀了我，那个鲜血公主就会放过你们吧！」
　　
　　回想起那些被处决的贵族，在场的贵族们有些内疚地低下了头。看着这群没有骨气的贵族，一旁的弗兰克冷嘲热讽道：
　　
　　「堂堂的一群男人，居然被一个小女孩吓成这样，真是丢人。废话少说，快打开城门，让老子去好好教训教训那些傲慢的乡巴佬骑士。」
　　
　　虽然克莱尔还是想坚守不出以保存实力，但一旁的贵族却悄悄向他进言道：
　　
　　「由于刚刚的那番话，士兵们的士气下降了不少。再这样僵持下去，我军内部可能会出现叛乱。既然弗兰克团长和他手下的佣兵这么强悍，不如就让他们主动出击，杀一杀骑士团的锐气。
　　
　　万一赢了，我军就立刻乘胜追击，彻底击溃骑士团。即便败了，损失的不过是佣兵，我军依旧毫发无伤。而且经过和这些佣兵的战斗，骑士团的损失恐怕不会小，这样一来，不论是我们主动出击，还是继续坚守，都能稳操胜券。」
　　
　　克莱尔认为此言有理，于是便同意了弗兰克的要求，并告诉他，让他的部下做好准备，一个小时后开门送他们出城迎战。 

06 吕贝克歼灭战（下） 
[06 吕贝克歼灭战（下）] by EndlessWaltz

　　听到这个消息，弗兰克满意地离开了城墙。回到部下们所处营地后，几名佣兵立刻围了过来。
　　
　　「怎么样？」
　　
　　「一共有五个，都是绝对的上等品，现在正在那些乡巴佬骑士的后方悠闲地喝茶呢。那个，老大，可不可以？」
　　
　　「你放心，只要事情办妥，那两个大的随便你们怎么玩。至于剩下三个小的，等我玩腻了就交给你们。」
　　
　　「嘿嘿嘿，谢老大。」
　　
　　没错，一向无利不起早的弗兰克之所以这么积极，那是因为他的部下在骑士团的队伍中，找到了一群美女和美少女，而她们，正是随骑士团一同行动的芙蕾雅一行人。
　　
　　至于弗兰克是通过什么方法，看到了身处队伍后方的芙蕾雅等人，那是因为他有几名能操控飞行魔物的部下。正是他们，为弗兰克带回了芙蕾雅等人的情报。
　　
　　在得知芙蕾雅等人超脱凡世的美貌后，弗兰克当即决定出城击溃骑士团，并将芙蕾雅等人掳回城内供自己享用。他的计划是，利用佣兵们的魔物，将骑士团全部吸引在前线，而他自己则和亲信一起，乘坐飞行魔物直接突袭芙蕾雅她们所在的后方，一举将几人全部掳走。
　　
　　虽然弗兰克密谋的十分谨慎，但殊不知，一双无形的耳朵，正在他的身后，一字不落地偷听着他的谈话。
　　
　　芙蕾雅低头看了眼身旁即将漏完的沙漏，又抬头看了眼魔物们离去时的方向，随后毫不在意地拿起桌上的茶杯抿了一口。
　　
　　此时，在芙蕾雅的前方，全副武装的九千余名骑士正严阵以待，随时准备应对即将到来的攻击。
　　
　　随着沙漏中的最后一粒沙子流尽，吕贝克城的城门准时打开，一群凶猛的魔兽嘶吼着冲出了城门，这让不少骑士都感到吃惊。
　　
　　更让骑士们惊讶的是，那些从城内冲出来的魔兽，并没有立刻向骑士们所在的山坡冲来，而是仿佛受到什么人的命令般，十分顺服地在城墙下集结。
　　
　　芙蕾雅冷静地观察着正在布阵的黑兽旅团，发现这些魔兽之所以这么听话，是因为每群魔兽都有一个统领，而这个统领的背上，正好又有一名佣兵在驾驭。
　　
　　「原来如此，是通过控制每群魔物的首领，来控制这些魔兽的吗。不过仅凭人类，怎么可能驾驭得了魔兽头目，难道还有别的？那只双足飞龙应该不可能，但我并没有在营地里找到其他存在，难不成我看漏了什么？」
　　
　　就在芙蕾雅喃喃自语时，骑士团也在葛杰夫的带领下开始备战。传令兵在最前排来回奔跑，向每一名骑士传达葛杰夫的命令。
　　
　　随着骑士们完成对自己的强化，所有战马发出嘶鸣，在魔兽们的咆哮声中并排冲下了山坡，而魔兽们随机在佣兵们的而指挥下，咆哮着冲向了迎面而来的骑士们。
　　
　　面对如潮水般冲来的魔兽，骑士们遵循着命令在冲锋过程中变阵，以21人为一小队，组成了一个个小型的楔形阵。
　　
　　队形中间的骑士负责提供防御，尤其是要加强对领头骑士的保护，如此一来，领头和边缘的骑士便可集中魔力用于攻击，同时无需担心自身的安危。
　　
　　凭借着庞大的质量和厚重的盔甲，以及楔形阵带来的战术优势，重骑兵们如一把把尖刀，撕裂了魔兽们的战线，无数魔兽和佣兵，死在了骑士们的铁蹄和长枪之下。
　　
　　蒙受了巨大损失的黑兽旅团也逐渐意识到，不应该继续和骑兵们硬碰硬。于是在佣兵们的命令下，魔兽们开始将袭击的目标，从马鞍上的骑兵本人，转移到了他们座下的坐骑。
　　
　　尽管这些马也受到魔法的保护，但魔兽们自杀式地冲击，还是成功绊倒了不少马匹，马背上的骑士也重重摔倒在地。脱离了队伍的骑士，无法继续受到队友魔法的保护，因此很快便惨死在了魔物的袭击之中。
　　
　　在魔物们统一的袭击下，骑士们的伤亡开始增加，骑士小队的推进速度也开始放缓。认为时机已到，葛杰夫立刻向空中发射了作为信号的魔法。看到魔法的骑士们停止了冲锋，在接触阵型的同时，丢弃手中的长枪，改用腰间的佩剑，在马上与魔兽们展开了殊死的搏斗。
　　
　　在与魔兽们战斗的同时，各个小队开始展开，并相互靠拢，逐渐将混战的战场分割成了一个个区域。直到这时，黑兽旅团的佣兵们才发现，他们被骑士们分割包围了。但由于弗兰克不在阵内，使得被包围的佣兵根本无法组织起足够的战力突破封锁，只能眼睁睁地看着外围的魔兽不断被骑士们蚕食。
　　
　　此时，弗兰克也注意到了地面上的困境，但他却根本无力出手干预，因为此时在他面前，有三头庞大的巨龙，正对着他虎视眈眈。
　　
　　时间回到开战前，送走了其他部下后，弗兰克骑上了自己的坐骑，整个佣兵团唯一的而一只A级魔兽双足飞龙，飞上了天空。而他的那几名亲信，也骑上了同为飞行魔物的B级魔物冰隼。
　　
　　按照弗兰克的计划，趁着骑士团主力在前线交战，他会亲自带着这支飞行部队，偷袭正在后方悠闲喝茶的芙蕾雅等人。由于飞行魔物十分罕见，因此一般人根本不会警戒来自于上空的袭击。
　　
　　为了避免被发现，弗兰克和他的部下，特地将自己藏在了云层中，直到骑士团开始和佣兵团交战，他才冲出云层，直扑山坡上还无防备的几人。
　　
　　就在弗兰克以为，自己的偷袭即将得手时，一个巨大的身影，突然出现在了他和芙蕾雅等人之间。弗兰克和他的部下，为了避开那个庞然大物，只能放弃进攻并重新爬升。
　　
　　偷袭失败，让弗兰克大为恼火。他一边咒骂，一边搜寻刚刚坏自己好事的不明飞行物。但当他真的看清那个飞行物的身影时，弗兰克惊恐地张大了嘴。
　　
　　「不，这……这不可能！居然是龙！」
　　
　　更让弗兰克感到震惊的是，他发现面前的这条白色巨龙的背上，居然还有一个人。
　　
　　「这怎么可能，高傲的龙，怎么可能允许别人骑乘！」
　　
　　一旁的部下，也被眼前的一龙一人所震撼，他们六神无主地向弗兰克询问：
　　
　　「老、老大，我、我们该怎么办？我们不可能打得赢那家伙。」
　　
　　看着身边惊慌的部下，弗兰克逐渐冷静了下来。看着停留在空中的巨龙，弗兰克十分好奇为何对方不主动出击。
　　
　　弗兰克无意间发现，巨龙此时正挡在自己与那些少女之间，他立刻明白了巨龙无法随意移动的原因，一个计谋也出现在了弗兰克的大脑中。趁着对方并没有立刻进攻，弗兰克故作平静地安慰那几名部下。
　　
　　「不要怕，真正的龙老子见过，根本不是那种会允许别人骑乘的存在。那不过是长得像龙的别种魔物，你们去把它背上的人干掉，然后吧它的控制权抢过来。」
　　
　　受到鼓舞的部下，毫不犹豫地骑着冰隼，扑向了正在待命的巨龙骑士，结果可想而知。甚至不需要使用龙息，仅仅使用利爪，英灵龙便撕裂了所有冰隼，并杀死了冰隼背上的全部佣兵。
　　
　　然而，这也让英灵龙离开了原本的位置，给了弗兰克偷袭的机会。在部下绝望的惨叫声中，弗兰克控制着双足飞龙俯冲而下，以极快的速度冲向了仍在悠闲喝茶的芙蕾雅一行人。
　　
　　但让弗兰克感到困惑的是，面对极速接近的双足飞龙，那几名少女却依旧坐在椅子上无动于衷。不过，他很快便为这一行为找到了合理的解释，那便是这几名少女，已经被吓破了胆，以至于无法起身逃跑。
　　
　　然而殊不知，真正被吓破胆的，其实正是弗兰克自己。在看到巨龙骑士的那一刻，弗兰克的思维就彻底陷入了混乱，以至于最关键的一个问题，被他完全忽略了。
　　
　　就在弗兰克骑着双足飞龙，即将撞上山坡的坡顶时，他的双足飞龙突然不受控制，开始扭转身躯，强行改变自己的飞行方向。
　　
　　双足飞龙以近乎垂直的方向，向上空逃窜，弗兰克为这突如其来的变化感到疑惑，但很快他就明白了自己坐骑的用意，因为在他原本的飞行线路前方，出现了两个巨大的魔法阵。
　　
　　在弗兰克惊恐地目光中，两只完全相同的巨龙，从魔法阵中陆续出现。加上先前出现在战场上的那只巨龙，三只巨龙分别从三个方向，彻底包围了弗兰克和他的双足飞龙。
　　
　　看着包围自己的三头巨龙，弗兰克终于体会到了绝望。在他绝望的目光中，三头巨龙一齐使用龙息，仅仅一瞬，弗兰克和他座下的双足飞龙便灰飞烟灭，连一丝残渣都没有留下来。
　　
　　地面上的所有人，共同目睹了三头巨龙消灭弗兰克和双足飞龙的全过程，不论是骑士还是佣兵，不论是叛军还是平民，甚至就连那些没有思维的魔兽，都畏惧地停止了战斗。
　　
　　抓住双方停止战斗的间隙，芙蕾雅向骑士团下达了撤退的命令。为了防止骑士们在撤退时腹背受敌，芙蕾雅让西蒙斯和格连，带领40名英灵骑士留在后方掩护骑士团主力撤离。
　　
　　幸运的是，不论是佣兵还是魔物，都在愣神地注视着天空中盘旋的三头巨龙。随着骑士团完成撤离，芙蕾雅对天上的三名巨龙骑士下令，彻底剿灭地面上的黑兽旅团。
　　
　　在芙蕾雅的命令下，三头巨龙停止了盘旋，咆哮着喷出炽热的龙息，将黑兽旅团的残兵围困在大火的中间。随后，三头巨龙同时进入战场，在扬起巨大尘土的同时，踩碎了无数魔兽以及它们背上的佣兵。
　　
　　不到十分钟，龙骑士和他们的英灵龙，便将黑兽旅团残部彻底消灭，甚至就连那些试图逃跑的魔兽和佣兵，也都无一例外都被龙息烧成了灰。 

07 平定叛乱 
[07 平定叛乱] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅坐在山坡上，默默地看着远处的三头英灵龙，将地面上的黑兽旅团残党彻底虐杀。在确定城墙下没有活人后，芙蕾雅让三名巨龙骑士在城外待命，随后转过头，对面前玛丽安娜温柔地说道：
　　
　　「好了，城外的佣兵已经被全部歼灭了，接下来就麻烦你跑一趟，去劝降城内的叛军。」
　　
　　「不将他们全部消灭吗？」
　　
　　「不用，叛军的主要成员都是附近领地的领民，杀光他们会造成这片地区劳动力不足。劳动力不足，将来又会引发一系列问题，所以还是算了吧。跟何况，这里是国内，没必要对我们自己的国名赶尽杀绝。在平定叛乱后，王国还要继续统治这片地区。」
　　
　　「原来如此，我明白了。」
　　
　　「难不成，我在玛丽安娜你的眼里，是那种动不动就屠城的人吗？」
　　
　　「难道不是吗？姐姐上次还想彻底消灭那支」
　　
　　芙洛拉话说到一半，就感受到了来自芙蕾雅方向的强烈杀气，于是便装作什么也没说的样子，默默地拿起了桌上的甜点吃了起来。玛丽安娜虽然没有被直接针对，但为了不被波及，她赶忙否认，并说出了内心的疑惑。
　　
　　「欸？不，不是，我绝对没有这么想！我只是觉得，就这么放过他们有些太便宜他们了，万一他们下次又反叛？」
　　
　　「不会的，这一次我已经将恐惧，根植在他们的心中，就算借他们几个胆子，他们也不敢再反叛。如果他们真的反叛，那么下一次我绝不会手下留情。现在，鞭子已经挥出，就看你的糖果了。」
　　
　　「交给我吧。【天使长权能：正义天使召唤】」
　　
　　随着玛丽安娜发动天使长的权能，三对洁白的羽翼，出现在了她的身后，同时头上也出现了如同王冠般的蓝色光环。在圣光的笼罩下，四名全副武装的正义天使从天而降，恭敬地跪在玛丽安娜以及芙蕾雅她们面前。
　　
　　所有骑士共同目睹了这神圣的一幕。在天使们的威光下，骑士们自发下马，向着玛丽安娜的方向跪拜。
　　
　　城墙上的叛军，刚刚还在紧张地注视着城墙外的三条巨龙，但很快，他们的视线就被远处山坡上的圣光所吸引。克莱尔惊讶地指着远处的山坡问道：
　　
　　「那是什么？」
　　
　　大部分贵族，都对克莱尔的这个问题一无所知，但有一名从王都逃出来的贵族，却回答了他的问题。
　　
　　「不、不可能，是、是使徒大人！」
　　
　　「使徒？什么使徒？」
　　
　　「侯爵大人，是神之使徒！就在政变发生的那天夜里，王城内也出现了这样的圣光。不久后，神之使徒就出现在了街道上空。」
　　
　　受到这句话的提醒，另一名同样来自王都的贵族满脸惶恐地补充道：
　　
　　「正式，在伪王加冕典礼当天，也出现了神之使徒，就是她们保护了伪王，让刺杀计划失败，最终导致老侯爵血撒王都。」
　　
　　听到这，克莱尔的面孔因愤恨而扭曲。他指着远方的山坡大声吼道：
　　
　　「什么神之使徒，全都是骗人的！都是教会和那个女人的阴谋！如果真的有神之使徒，那他为什么不保护作为虔诚信徒的父亲！」
　　
　　「这…………」
　　
　　克莱尔的怒斥，让在场贵族都陷入了沉默，因为他们都知道，前代吕贝克侯爵，也就是克莱尔的父亲，是个远近闻名的虔诚信徒。
　　
　　「那是他咎由自取。」
　　
　　就在城墙上的贵族们陷入沉默时，一个声音从上空传来。顺着声音看去，克莱尔和贵族们惊讶地看到，一名背后长有三对纯白羽翼的美丽少女，从空中缓缓落在了众人的面前。在少女的身后，四名全副武装的天使，正用充满威严地目光，紧紧盯着在场众人。
　　
　　面对突然出现的少女，在场众人一时不知该如何应对，克莱尔却直接指着少女责问道：
　　
　　「你究竟是什么人，竟敢在这里装成神之使徒？真是胆大包天！」
　　
　　「「无礼！」」
　　
　　克莱尔的呵斥，引起了作为护卫的四名正义天使的不满。她们闪现到玛丽安娜的面前，并将手中散发着神圣气息的长枪，对准了面前无礼的克莱尔。
　　
　　克莱尔的亲兵们见状，也同样拔出了武器，对准玛丽安娜一行人。面对卫兵们的包围，玛丽安娜的表情十分平静，她注视着克莱尔，缓缓开口说道：
　　
　　「我这次来，不过是来传达芙蕾雅小姐的原话：『立刻打开城门投向，否则就让巨龙毁灭整座城市。』给你们一个小时的时间慢慢考虑。」
　　
　　说完，玛丽安娜便展开羽翼，带着四名正义天使头也不回地离开了城墙。
　　
　　玛丽安娜和天使们离开后，城墙上的贵族们陷入了真吵。一部分贵族人为应该放弃抵抗投降，另一部分贵族则标识要抵抗到底。作为这次叛乱的主谋，克莱尔自然是站在第二派人的队伍中。由于互相说服不了对方，双方便带着各自的部下，在城墙上对峙了起来。
　　
　　就在双方剑拔弩张之际，一支羽箭从克莱尔等人的身后射出，精准地射中了主张投降的其中一名贵族。这名贵族身旁的士兵和其他贵族先是一惊，随后便拿起武器冲向了克莱尔等人。
　　
　　双方在城墙上浴血奋战，而芙蕾雅则通过英灵刺客，愉悦地看着这场狗咬狗的闹剧。
　　
　　最终，身为侯爵的克莱尔，依靠自己人数众多的亲兵，成功击溃了主张投降的一派贵族，在将抵抗的贵族和士兵全部杀死后，克莱尔下令将缴械投降的那些贵族，吊死在城墙上。
　　
　　就在士兵们准备动手时，无形的利刃刺穿了他们的咽喉。突如其来袭击，让克莱尔大吃一惊，他赶忙将士兵召回自己的身旁，但却无济于事。
　　
　　面对看不见的敌人，尽管亲兵们严阵以待，但还是相继被杀。不一会，城墙上站着的，就只剩克莱尔，和那些主张投降的贵族与士兵。
　　
　　最终，克莱尔被这些贵族乱刀砍死，首级也被贵族们割下，装在了袋子里，准备献给芙蕾雅。随着克莱尔身亡，叛军在那名贵族的带领下，打开了城门，走到城外向骑士团缴械投降。
　　
　　看着手持白旗主动出城的叛军，玛丽安娜有些担心地问道：
　　
　　「会不会是陷阱？」
　　
　　「不会，作为主谋的吕贝克侯爵已经死了。葛杰夫，你去应对一下他们，顺便命令条顿骑士团流在城外打扫战场，清点战死的骑士，其他骑士团进城收缴叛军的武器，抓捕参与叛乱的贵族和他们的家人。」
　　
　　「是！」
　　
　　让葛杰夫代自己去接受叛军投降的同时，芙蕾雅送还了三名巨龙骑士，并召回了西蒙斯和格连带领的英灵骑士，作为自己的护卫。
　　
　　芙蕾雅她们并没有立刻进城，而是留在城外，等待骑士团彻底控制全城。趁着这段时间，芙蕾雅查看了葛杰夫送来的骑士团伤亡报告。
　　
　　经过清点，这一战，骑士团一共阵亡了219名骑士，另外还有三百多名骑士负伤。其中，条顿骑士团一共有44名骑士战死，另外还有56人负伤。遵照先前的约定，芙蕾雅将这44名忠于她的骑士，变成了英灵骑士。
　　
　　虽然克莱尔和他部下的死，给芙蕾雅回复了些许灵能，但芙蕾雅手中的灵能，还是一口气减到了33840。
　　
　　就在芙蕾雅思考，该如何使用这三万多灵能时，她突然收到了索菲亚的通讯。
　　
　　『芙蕾雅，情况如何？』
　　
　　『叛军已经投降了，为首的吕贝克侯爵也被他的部下杀了。』
　　
　　『是吗，没事就好。既然前线已经没事，能请你们立刻回王都吗？』
　　
　　『出什么事了，这么着急？』
　　
　　『我…………一时半会也说不清楚，还是等你回来再说吧。』
　　
　　说完，索菲亚便单方面切断了联络。索菲亚的反常行为，让芙蕾雅起了疑，她断定索菲亚有事瞒着自己，于是决定立刻返回王都。
　　
　　芙蕾雅让西蒙斯叫来了葛杰夫，并将战后处理的事宜全权交给了他。而西蒙斯和格连则作为通讯兵留在葛杰夫的身边。
　　
　　交代完相关事宜，芙蕾雅送还了其他英灵骑士和英灵刺客，随后用英灵附身召再次唤出了英灵龙。在骑士们的目送下，英灵龙在这芙蕾雅一行人，向着远方的王都飞去。
　　
　　（灵能余额：33840） 

08 来自罗马的信使（上） 
[08 来自罗马的信使（上）] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅骑乘着英灵龙，仅仅花了半小时，便从吕贝克赶回了柏林。由于情况紧急，芙蕾雅直接控制英灵龙在王宫内的空地上降落。
　　
　　英灵龙的再次出现，在王都内引起了不小的波澜，但由于警备兵和贵族们都已经知道，这条龙是芙蕾雅的坐骑，因此并没有在城内引起大规模的恐慌。
　　
　　芙蕾雅刚落地便送还了英灵龙，恰好这时，负责稍微王宫的近卫骑士团闻讯赶来，看到出现在这里的芙蕾雅等人大为吃惊。
　　
　　「芙蕾雅大人，您怎么在这里，还有腓特烈伯爵（芙洛拉）和施特劳斯贝格子爵（玛丽安娜）。」
　　
　　「我有急事要见陛下，陛下现在在哪里？」
　　
　　「陛下现在正在书房办公，我这就去为您同报。」
　　
　　让部下为芙蕾雅等人带路后，为首的近卫骑士匆忙跑去向索菲亚禀告。
　　
　　在近卫骑士们的带领下，芙蕾雅顺利抵达了索菲亚的办公室，并在这里见到了愁眉苦脸的索菲亚。
　　
　　芙蕾雅察觉到索菲亚似乎有事，于是便用眼神示意了丽塔和比安卡。两人立刻明白了芙蕾雅的意识，在支走房间内侍女的同时，主动退到了门口，以防有人在门外偷听。
　　
　　「所以，究竟发生了什么，才这么急着把我们从前线叫回来？」
　　
　　「是啊，索菲亚你还好吗，脸色很差啊。」
　　
　　「姐姐！索菲亚，快坐到沙发上休息一会吧。」
　　
　　芙洛拉瞪了一眼芙蕾雅，随后和玛丽安娜一起，扶着索菲亚坐到了一旁的沙发上。看着疲惫的索菲亚，芙蕾雅长叹了一口气，随后走到一旁，从柜子里取出了一盒茶叶。
　　
　　利用水魔法，和柜子里的茶具，芙蕾雅很快便准备好了一壶茶水，并亲自倒了一杯送到了索菲亚的面前。
　　
　　索菲亚端起茶杯，默默地喝了一口。温暖的茶水，让索菲亚的脸色有所好转，但依旧保持沉默。芙蕾雅见状，对着一旁的芙洛拉和玛丽安娜说道：
　　
　　「你们两个今天也跟着我忙了一天了，先去休息吧。」
　　
　　「可是？」「嗯，确实有些累了。芙洛拉，我们走吧。」
　　
　　芙洛拉刚想推脱，就被玛丽安娜牵着手腕，不由分说地带出了房间。两人离开后，房间再次归于平静，芙蕾雅也顺势坐到了索菲亚的身旁，任由索菲亚靠在自己身上。
　　
　　两人就这么静静地坐在一起，看着面前的茶水逐渐变凉。就在芙蕾雅打算询问索菲亚真相时，她惊讶地发现，索菲亚尽然已经靠在自己肩膀上睡着了。
　　
　　这让芙蕾雅有些无奈，由于没有枕头，她只能小心翼翼地将索菲亚的头，安放在自己的大腿上。看着熟睡的索菲亚，芙蕾雅的脸上浮现出淡淡的笑容，但渐渐地，芙蕾雅的意识也开始模糊，随后也在沙发上睡了过去。
　　
　　不知过了多久，当芙蕾雅缓缓睁开双眼，映入眼帘的，竟是索菲亚近在咫尺的脸颊。这让芙蕾雅大吃一惊，慌乱之中，身体失去了平衡，重重倒在了沙发上，而索菲亚也顺势压在了芙蕾雅的身上。
　　
　　看着逐渐靠近的索菲亚，芙蕾雅有些吃惊，但她的双手双腿都被索菲亚死死压制，根本无法反抗，最后只能默默接受。随着两人的嘴唇重叠，芙蕾雅的脸颊开始泛红，眼神也逐渐迷离。
　　
　　与平日完全不同的芙蕾雅，让索菲亚一扫先前的阴霾，变得兴奋了起来，但就在她试图更进一步时，房间的门突然被毫无征兆地打开了，三个人影出现在了门口。
　　
　　「陛下，您醒了吗？」「姐姐？」「啊啦，啊啦啦，年轻真好呢。」
　　
　　突然出现的玛丽安娜和芙洛拉，让索菲亚大吃一惊，但更让她惊讶地是，在两人的身后，还有一同前来的安娜。
　　
　　「这……我……这……我不是……」
　　
　　索菲亚赶忙起身向安娜解释，但任何解释都显得苍白无力。而一旁的芙蕾雅，在看到安娜进门的那一刻，整个人瞬间清醒了过来，她满脸通红地试图向安娜解释，但却和索菲亚一样，一个字也说不出口。
　　
　　「母亲大人，我不是…………」
　　
　　安娜并没有对此说些什么，而是走到了索菲亚的身旁，蹲下身对她说道：
　　
　　「今后芙蕾雅就交给陛下了，还请好好对她。」
　　
　　安娜说完便离开了房间，将陷入混乱的四人留在了原地。
　　
　　「欸？」「太狡诈了！」「骗人！」「…………太好了！」
　　
　　芙蕾雅因为震惊，整个人当场石化，芙洛拉和玛丽安娜则抱怨索菲亚偷跑，而索菲亚则以胜利者的姿态，高调地占据着芙蕾雅身边的位置。直到丽塔进来传达晚餐已经备好，几人才停止了嬉闹。
　　
　　在前往餐厅的路上，恢复正常的芙蕾雅向粘在自己身旁的索菲亚问道：
　　
　　「所以到底出了什么事，才把我从前线叫回来？」
　　
　　「现在已经没关系了，不过还是得把事情告诉你们呢。到餐桌上再说吧，反正完成除了我们，就只有安娜姑姑，不对，或许应该叫母亲大人。」
　　
　　「「啧。」」
　　
　　这句话引起了芙洛拉和玛丽安娜的不满，但由于其他侍女也在场，因此两人只能用咋舌表达抗议。
　　
　　来到餐厅后，四人见到了早已等候多时的安娜。芙蕾雅一见到安娜，瞬间变得满脸通红，安娜则打趣地安慰道：
　　
　　「放心，我会替你们保密的。不用害羞，这完全是情理之中。谁叫芙蕾雅你怎么这么可爱呢，有时候甚至就连我，也忍不住想吃掉你。」
　　
　　「母亲大人！」
　　
　　四人落座后，安娜似乎察觉到了几人要商谈什么重要事宜，于是便独自坐在了稍远的位置上。
　　
　　待晚餐送到四人面前后，索菲亚便示意让侍从们退下，随后开始说起了这几日发生的事。
　　
　　「就在昨天下午，奥地利的使团来了。」
　　
　　「他们来做什么？」
　　
　　「他们送来了奥地利国王亨利四世的书信，上面写着只要我同意嫁给他的儿子，他就愿意无条件停战，还可以出兵帮助我们平定吕贝克侯爵的叛乱。」
　　
　　「真是自说自话，区区一个吕贝克领，姐姐一天就把它攻下来了。」「没错，为首的吕贝克侯爵，还被其他贵族杀了。」
　　
　　「欸，他已经死了吗？」
　　
　　「是啊，我让英灵刺客，故意挑起他和主张投降的贵族之间的矛盾，然后借那些贵族的手杀了他。吕贝克家族在国内根深蒂固，虽然已经被我们削弱了不少，但还留有不小的势力，与其抓起来审判，还是直接除掉比较方便，免得他们卷土重来。」
　　
　　「既然你这么说，那么我没有意见。反正这件事我本来也没打算答应。让我担心的，是另一件事。」
　　
　　「另一件事？」
　　
　　「是的，同样也是在昨天，有一个自称是皇帝使者的人，来到了王宫门前。最初，骑士们以为他是疯子，但没想到他居然拿出了带有帝国徽记的书信。」
　　
　　「皇帝？帝国？哦，你是说居住在罗马的，西吉斯蒙德二世陛下？」
　　
　　「正是，使者希望你能立刻前往罗马，接受并成为意大利王国的王储。」
　　
　　「「「「欸？！」」」」
　　
　　即便是芙蕾雅，在听到这突如其来的消息时，也难免会感到惊讶，更不要提玛丽安娜和芙洛拉，和不远处的安娜。
　　
　　「为什么找我？」
　　
　　「这我也不知道，使者标识要见到你本人后，再亲口告诉你。使者就在王都内，明天我就安排他来见你。」
　　
　　「好吧，我明天去见见这个使者。」
　　
　　听到这句话，索菲亚目光再次暗淡了下来，她犹豫了一会，最后还是下定决心向芙蕾雅询问：
　　
　　「那个……你……你会和那位使者一起回罗马吗？」
　　
　　芙蕾雅有些意外地看着身边的索菲亚，但却并没有立即回答。低头沉默了一会后，芙蕾雅才转过头认真地对索菲亚说道：
　　
　　「这点我无法保证，至少要等我和那位使者面谈过后才能决定。但不论发生什么，我都不会抛弃你的。」
　　
　　一旁的芙洛拉有些无语地看着感情正在升温的两人，一脸不满地对身边的玛丽安娜吐槽道：
　　
　　「姐姐，好像有成为渣女的潜质呢。」
　　
　　「什么是渣女？」
　　
　　「啊，没什么。」
　　
　　晚餐过后，四人一同前往了王宫内的大浴场，自知逃不掉的芙蕾雅，索性放弃抵抗，任由其他三人摆弄。直到芙洛拉她们心满意足，四人才离开浴场。当天晚上，四人一起睡在索菲亚的房间里，而芙蕾雅，也再次沦为了其他三人的玩物。 

08 来自罗马的信使（下） 
[08 来自罗马的信使（下）] by EndlessWaltz

　　第二天上午，四人被侍女们叫醒后，被侍女们带到大浴场内清洗身子。重新换好衣服后，几人来到了餐厅享用早餐。
　　
　　早餐结束后，趁着御前会议还未开始，索菲亚在王宫内的会客厅，召见了来自罗马的使者。由于谈话需要保密，因此在使者到来后，索菲亚便让侍女们全部退下。
　　
　　侍女们退下后，使者向索菲亚询问道：
　　
　　「兴登堡陛下，这几位小姐是？」
　　
　　「尤里乌斯阁下，这位就是腓特烈公爵千金，芙蕾雅小姐。她身边的那位，是芙蕾雅小姐的妹妹，芙洛拉小姐。这位是我的亲信玛丽安娜。」
　　
　　芙蕾雅她们起身，微微提起裙摆，向尤里乌斯行礼；尤里乌斯也同时起身向几人回礼。尤里乌斯的动作风度翩翩，脸上也挂着柔和的微笑，但当他重新坐下后，他的表情立刻严肃了起来。
　　
　　「陛下，您是想从我这里套话吗？」
　　
　　「阁下这是什么意思？」
　　
　　「您前天才和我说，芙蕾雅大人还在吕贝克前线指挥作战，今天就告诉我，眼前这位少女便是我要见的芙蕾雅大人，您觉得我会相信吗？」
　　
　　「有什么问题吗？」
　　
　　「有！据我所知，就算快马加鞭不眠不休，从王都前往吕贝克领也需要整整一天，算上使者前往吕贝克，和芙蕾雅大人返回，最快也需要两天，然而这才过了一天，陛下就告诉说，眼前的这位少女就是芙蕾雅大人，您说我会相信吗？」
　　
　　索菲亚刚想开口表明，芙蕾雅就是他要见的人，但却遭到了芙蕾雅的阻拦。芙蕾雅毫不留情地指责道：
　　
　　「这应该是我想问阁下的问题，阁下身为皇帝陛下的密使，为什么会和奥地利的使团一起进城，而且明知道我作为军队主帅，还要让陛下将我从前线召回。请问，阁下究竟是何居心？」
　　
　　「那是为了避开国内贵族的耳目，我」
　　
　　「好了，如果阁下想要继续隐瞒事实，那我们就没有继续谈下去的必要了。请阁下自行离开王国吧。」
　　
　　突如其来的逐客令，让尤里乌斯十分震惊，特别是当他注意到，索菲亚居然对面前的少女言听计从时。尤里乌斯能感受到，两人之间不一般的关系，这让他开始怀疑，自己是否说错了话，于是他趁着自己还未被强行驱逐，赶忙向芙蕾雅道歉：
　　
　　「请陛下恕罪，此事事关重大，我也不得不小心为上，还请陛下见谅。」
　　
　　在得到索菲亚的原谅后，尤里乌斯又向芙蕾雅表示，只要她能拿出证明身份的物品，他就愿意将一切合盘说出。于是，芙蕾雅便将自己随身携带的短剑，交给了尤里乌斯查看。
　　
　　尤里乌斯结果短剑，看到短剑上的纹章后大惊失色，赶忙跪在地上向芙蕾雅道歉。
　　
　　「非常抱歉，芙蕾雅大人，是我有眼无珠，没认出大人。」
　　
　　「好了，起来吧。阁下此次前来，究竟所为何事？」
　　
　　「西吉斯蒙德陛下将这封信交给我，让我务必亲手交到您的手上。」
　　
　　说着，尤里乌斯将一带有意大利王室徽章的信，交给了芙蕾雅。
　　
　　芙蕾雅接过信件，确认信件上的封蜡完好无损后，用拆信刀拆开了信封，拿出里面的信纸读了起来。信中写到：
　　
　　身为神圣罗马帝国皇帝，和意大利王国国王的西吉斯蒙德二世，最近身体欠佳，需要选定继承人。然而，膝下的三个王子却接连去世。先是大王子在一次战斗中战死，二王子不到十岁便已经夭折，三王子虽然平安成年，但在几年前还是因病先皇帝一步而去。
　　
　　虽然皇帝还有两个女儿，但都已经远嫁他国，不可能被立为王储，但这样一来，王国国内便没有合适的王族，能继承王位。于是，作为皇后的汉娜便想到了自己母国普鲁士。
　　
　　由于汉娜是芙蕾雅祖父埃里克的亲妹妹，因此才让作为埃里克的孙女的芙蕾雅，前往罗马，接受王储之位。
　　
　　将信件大致浏览了一遍后，芙蕾雅大致理解了意大利的现状，她用严肃的神情看向身为使者的尤里乌斯。
　　
　　「这封信，并不是西吉斯蒙德陛下交给你的吧。」
　　
　　听到这句话，尤里乌斯的脸上露出了一丝惊慌。
　　
　　「您在说什么，我不明白。」
　　
　　「明不明白你心理清楚，这件事过段时间我再给你答复。目前父亲大人还在布拉格堡，而祖父大人还在勃兰登堡，等我写信征询过他们的意见再说。在这期间，你就在王都内住下吧，费用公爵邸会承担的。」
　　
　　「遵命，那我静候佳音。」
　　
　　说完，尤里乌斯便起身离开了房间。尤里乌斯走后，芙蕾雅才将信交给索菲亚她们。看过信件后，三人大惊失色。
　　
　　「姐姐，这是？」
　　
　　「这应该是汉娜姑母的亲笔信，我想那个尤里乌斯并不是什么皇帝特使，而是汉娜姑母的亲信。上面的信息如果属实，那么意大利王国的国内，恐怕也不安宁。」
　　
　　「何以见得？」
　　
　　「因为没必要，如果3位王子都已经离世，那么皇帝只要在国内找一个继承了王室血脉的贵族，从那个贵族的家中，挑选一个子嗣过继到王室即可，为什么还要大费周章里普鲁士？这说明，现在意大利，掌权者是身为皇后的汉娜姑母，为了不让到手的权利重新被宗亲贵族夺走，因此才会想到我们。」
　　
　　「那芙蕾雅，你打算怎么办？」
　　
　　「嗯…………，先这样吧。芙洛拉，你替我写信，将这件事告诉父亲和祖父。信使就由玛丽安娜的部下来担任，这件事要严格保密，绝对不能外泄。」
　　
　　「好的。」「我这就去办。」
　　
　　玛丽安娜和芙洛拉一同离开后，芙蕾雅对着身边的索菲亚说道：
　　
　　「汉娜姑母让我想起了华阳夫人，没想到我居然也有变成外戚的一天。」
　　
　　「难道你打算去罗马？」
　　
　　「是的，这可是个好机会，如果顺利，我就能兵不血刃地控制意大利，但在前往意大利之前，还需要先解决奥地利的问题。只有解决了后顾之忧，我才能安心前往罗马。」
　　
　　「可是，奥地利的军力在我们之上，虽然他们已经有四万大军驻扎在边境，但保守估计，奥地利国内还有八到十万士兵可以调遣。而我国，因为要防备东方的波兰人，近三分之一的军队都被部署在东普鲁士，现在国内还能动员的兵力，恐怕只有不到五万人。」
　　
　　「加上已经在前线的，和骑士团，总共只有8万人吗。看来和奥地利的这一战，还是尽量避开比较好吗。」
　　
　　芙蕾雅将手中的信件收入宝物库，随后走到窗边沉思了起来。就在她思考该如何应对咄咄逼人的奥地利王国时，正好看见了结伴离开的芙洛拉和玛丽安娜。
　　
　　看着玛丽安娜美丽的背影，一个想法突然浮现在了芙蕾雅的脑海中。
　　
　　「我有一个有趣的注意。如果顺利，整个奥地利都将划入我们的势力范围。」
　　
　　芙蕾雅叫来了门外的比安卡和丽塔，在两人耳边吩咐了几句后，两人便快步离开了房间。索菲亚困惑地看着两人离去的身影，不解地问道：
　　
　　「你想到了什么方法？」
　　
　　芙蕾雅重新关上房门，并拉着索菲亚重新坐回到沙发上。随后，芙蕾雅通过通讯，将自己的全部计划告知了面前的索菲亚，和不在场的芙洛拉与玛丽安娜。三人听完计划，都对这个大胆的计划感到惊讶：
　　
　　「这……这也太乱来了。」
　　
　　『是啊，这种事情，真的做得到吗？』
　　
　　与持怀疑态度的索菲亚和玛丽安娜不同，芙洛拉坚信这个计划一定能成功。
　　
　　『我相信姐姐，如果是姐姐的话，一定能将这个计划完美地实现。』
　　
　　『可是，我不觉得自己有这个能力』
　　
　　「放轻松，玛丽安娜，你的能力，早就已经得到了宰相他们的认可，而且如果你实在不放心，可以让索菲亚帮你。」
　　
　　『好吧，既然芙蕾雅和芙洛拉都这么说了，那也同意这个计划。』
　　
　　「好吧好吧，既然都已经说到这步，那我也参与。」
　　
　　就这样，四人开始商议起计划的具体方案。不一会，四人就将具体的计划商量妥当。
　　
　　「这个计划要高度保密，除了我们四人，决不能让第五个人知道。」
　　
　　「我知道。」『没问题』『请放心』
　　
　　听到几人肯定的答复后，芙蕾雅松了口气。就在她准备起身离开时，索菲亚突然抱住了她，不舍地说道：
　　
　　「你这就已经要走了吗？」
　　　　
　　「嗯，我要先行一步准备，你也要照顾好你自己啊。接下去的御前会议，靠你了。」
　　
　　「我知道了，那…………」
　　
　　索菲亚不舍地看着面前的芙蕾雅，随后缓缓闭上了双眼。芙蕾雅立刻明白了索菲亚的意思，犹豫了一会后，她温柔地亲吻了索菲亚的嘴唇。就在两人唇齿相交时，门口响起了不合时宜的敲门声。
　　
　　「陛下，御前会议的时间到了，您在里面吗？」
　　
　　被吓了一跳的两人立刻分开。丽芙推门而入，看着面红耳赤的两人，立刻明白刚刚发生了什么，于是满脸坏笑地说道：
　　
　　「要不，我过会儿再来叫您？」
　　
　　「不，不用了！我这就过去！」
　　
　　「那么，我也出发了。」
　　
　　「路上小心。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　简单地回应了一句，芙蕾雅便离开了房间，向着王宫的花园走去。索菲亚一直站在原地，默默地注视着芙蕾雅离去的背影。直到那道美丽的身影消失在走廊的尽头，索菲亚才向着另一方向的王座厅走去。 

09 天使的陷阱 
[09 天使的陷阱] by EndlessWaltz

　　「兴登堡陛下，驾到！」
　　
　　伴随着近卫骑士们洪亮的嗓音，索菲亚从单膝跪地的贵族们中间穿过，独自坐在了大殿的王座上。索菲亚落座后，用冷淡的声音对着贵族们说道：
　　
　　「起身吧。」
　　
　　「「「谢陛下！」」」
　　
　　等贵族们全部重新站起，索菲亚才缓缓说道：
　　
　　「想必各位已经知道，奥地利王国派来的使节团，已经在两天前抵达了柏林。」
　　
　　此话一出，立刻引起了不少贵族的不满。
　　
　　「什么，这帮家伙又来了？他们半个月前才送来宣战布告，这次又想刷什么阴谋？」
　　
　　「好了好了，各位爱卿稍安勿躁，既然对方已经来了，就让我们看看，他们究竟有何目的。宣使者上殿。」
　　
　　得到索菲亚的命令后，近卫骑士立刻前去通传。不一会，奥地利的使者就在骑士的带领下来到了王座厅。
　　
　　「启禀陛下，奥地利特使，凯尼斯子爵，到。」
　　
　　「辛苦了。」
　　
　　骑士回到队列的同时，凯尼斯恭敬地单膝跪地，向索菲亚行礼。
　　
　　「参见陛下。」
　　
　　「免礼。」
　　
　　得到索菲亚的许可后，凯尼斯缓缓起身向着王座看去，随后脸上露出了惊讶的神情。
　　
　　「这是何等的美丽！啊，失礼了。请陛下恕罪，在下一见到陛下，就为陛下的美貌所折服，因而失言。」
　　
　　「凯尼斯子爵说笑了。请问，阁下这次前来，是为何是？」
　　
　　「是。我想陛下应该知道，你我两国此时虽然处在战争状态，但我国并没有对贵国发动任何攻击。」
　　
　　「是这样没错，所以我才想知道，贵国究竟是什么意思？」
　　
　　「我国的意思其实很简单。我们伟大的王，查理四世陛下并不希望两国真的开战。之前向贵国宣战，也是迫于无奈。」
　　
　　听到这话，一旁的宰相奥古斯特揶揄道：
　　
　　「好一个迫于无奈。明明是贵国主动向我国宣战，却说得好像是我国侵略贵国一样。」
　　
　　「宰相大人言重了。我此行不过是为了传达我王的意思，并没有别的意思。我王希望能重新与贵国签订合约，并为此委托在下送来了书信。想必兴登堡陛下应该已经看过了书信，请问您意下如何呢？」
　　
　　「我答应查理四世陛下的要求，并同意与贵国重新签订和约。」
　　
　　此话一出，几名知情的大臣脸上立刻露出了惊讶的表情。索菲亚并没有理会他们，而是示意一旁的骑士，将已经准备好的回信，交给了凯尼斯。由于信件上带有王国的国徽，因此凯尼斯不敢随意拆开信件。
　　
　　他小心翼翼地将信件收入怀中，随后恭敬地说道：
　　
　　「哦！真是太明智了，不愧是被誉为圣女的兴登堡陛下，两国人民应该都会感谢您的仁慈。啊，在下已经迫不及待地想要向查理四世陛下报告这份喜悦，请放心，在下会尽快将这封信交到我王手中。恕在下告退。」
　　
　　收好信件的凯尼斯，在贵族们的注视下，春风得意地离开了王座厅。凯尼斯刚离开，以宰相为首的一众官员就开始质问索菲亚：
　　
　　「陛下，为何要答应奥地利的无理要求？」
　　
　　「是啊，陛下。要知道，那个奥地利的三王子可是出了名的好色之徒，虽然只有18岁，但已经取了不少妻妾，还养了一众情人。」
　　
　　「我知道。」
　　
　　「那为何？难不成，前去评定叛乱的骑士团战败了？」「不会吧，骑士团可是有那位芙蕾雅小姐指挥的。」「这么说来，我昨天好像在王宫内看到了芙蕾雅小姐。」「总帅这个时候从前线回来？难不成真的」
　　
　　「好了，诸位别猜了，芙蕾雅昨天确实回来了。」
　　
　　「什么？」「竟然！」「难不成？」
　　
　　索菲亚看着奥古斯特宰相和一众大臣脸上的表情，感到有些哭笑不得，但她还是深吸一口气，准备应付大臣们即将到来的诘问。
　　
　　「各位多虑了，骑士团已经于昨日，顺利攻陷了叛军大本营吕贝克领，全歼佣兵团黑兽旅团，为首的叛党吕贝克侯爵，也在战斗中被杀。现在，骑士团正留在当地维持秩序，只等王都的使者一到，便能班师回朝。」
　　
　　听到这个消息，大部分贵族脸上都露出了喜悦的神情，但以宰相奥古斯特为首的这几名大臣，脸上的表情却更加凝重。
　　
　　奥古斯特制止了喧闹的贵族，冷静地询问索菲亚：
　　
　　「既然如此，陛下为何还要答应奥地利方面的要求？有芙蕾雅小姐的带领，骑士团一定能击溃奥地利大军的入侵，陛下根本不需要为此献身以谋取这虚伪的和平。」
　　
　　贵族们似乎察觉到了宰相话语中的含义，一脸疑惑地看着王座上的索菲亚。经过短暂的沉默，掌管财政的赫尔曼伯爵作为代表站了出来，向索菲亚提问：
　　
　　「陛下，您究竟答应了奥地利什么要求？」
　　
　　看着在场的众多贵族，索菲亚沉默了一会，随后缓缓开口说道：
　　
　　「我答应，嫁给奥地利王国的王子，以换取两国的和平。」
　　
　　「什么？！您怎么能答应这种无礼的请求！您这是将王国拱手送与他国。」「正是！跟何况，我国还有芙蕾雅大人在，即便我军军力不如奥地利，但也根本不惧他们。请陛下收回成命！」
　　
　　「芙蕾雅马上就要离开我国了。」
　　
　　听到这个消息，不仅仅是贵族们，甚至就连在场的骑士们，也纷纷露出惊讶的表情。
　　
　　「陛下，您这话是什么意思？」
　　
　　「同样也在两日前，意大利王国的密使来到王都，想请芙蕾雅去罗马，成为意大利王国的王储。就是为此，才将她从前线紧急召回。现在，芙蕾雅已经答应了使者的请求，离开了王都。」
　　
　　这个消息宛如晴空霹雳，让一众大臣和贵族的脸上，露出了惊愕的表情。索菲亚看着台下的众多大臣，不禁在内心吐槽道：
　　
　　『你们未免也太依赖芙蕾雅了，虽然没这话我也没资格说就是了。』
　　
　　「总之，这件事我心意已决。散会吧。」
　　
　　留下这句话，索菲亚便起身离开了王座厅，只留下大臣们在原地发愣。
　　
　　另一方面，凯尼斯刚回到住所，便召集了护卫自己的几名护卫。他让护卫们换上便装，立刻动身从不同放向返回维也纳。在护卫们临行前，他将索菲亚的信件，交给了其中一名护卫，并让其一回到维也纳，就将此信交给国王。
　　
　　「你务必要将这封信平安交给陛下。出城之后一定要多加小心，普鲁士的贵族一定不会轻易让这封信离开边境。」
　　
　　「请大人放心，我会誓死守护这封信。」
　　
　　等护卫们离开后，使节团便开始收拾行礼，准备尽快启程返回奥地利。但就在他们收拾物品时，一辆神秘的马车停在了使节团住地的后门。
　　
　　很快，护卫便将神秘人来访的消息，传达给了凯尼斯。虽然对对方的身份表示怀疑，但凯尼斯还是选择见对方一面。于是，他让护卫将对方带到会客室，自己稍后过去。
　　
　　凯尼斯收拾好自己的随身物品后，凯尼斯在仆从的带领下，来到了神秘人等候的会客室。一进门，凯尼斯就看到一名美丽端庄的蓝发少女，正优雅地坐在会客室的沙发上。
　　
　　少女见凯尼斯到来，立刻起身，提起裙摆向凯尼斯行礼。
　　
　　「初次见面，凯尼斯阁下。」
　　
　　「您好，小姐请坐。」
　　
　　两人在沙发上面对面坐下后，凯尼斯好奇地询问：
　　
　　「请问，小姐是何人，找我又有什么事呢？」
　　
　　「我的名字是玛丽安娜·冯·施特劳斯贝格，请问阁下听说过吗？」
　　听到这个名字，凯尼斯不由地警戒了起来，因为这个名字，凯尼斯曾在情报中听到过，是索菲亚登基时新赐封的贵族之一。由于之前从未有情报提到过这个名字，因此凯尼斯推测，她应该是现任女王的亲信。
　　
　　「原来是子爵阁下，失礼了。请问阁下这次私下来找在下，是有何事吗？」
　　
　　对于凯尼斯的反应，玛丽安娜似乎感到很失落。她沉下眉头，看着地面久久不语，似乎在思考着什么。
　　
　　凯尼斯对玛丽安娜的反应感到困惑，见对方久久不说话，凯尼斯开始怀疑，对方是否是来拖延自己脚步的。
　　
　　『那个女王果然还是后悔了吗，所以才派自己的亲信来拖住我，想跟我要回亲笔信？既然这样，我就慢慢和你耗着，反正信已经出发，我在这里拖得越久，信件就越安全。』
　　
　　凯尼斯思索后，决定让仆人端来茶水和点心，随后一边喝茶，一边观察玛丽安娜的一举一动。过了好久，玛丽安娜才重新看向凯尼斯，缓缓问道：
　　
　　「请问，我可以信任阁下吗？」
　　
　　「此话怎讲？」
　　
　　「其实，我并不是普鲁士人，而是奥地利人。我的原名是玛丽安娜·特蕾西娅。」
　　
　　「特蕾西娅？！」
　　
　　听到这个姓氏，凯尼斯惊讶地站了起来，不可思议地看着面前的蓝发少女。
　　
　　『不，这不可能，陛下应该没有私生女才对，但这双深蓝色的眼睛，为什么和陛下那么像？难道说？不行，要冷静，她没有证据证明自己的身份。』
　　
　　冷静下来的凯尼斯重新坐回到沙发上，他紧紧盯着面前的少女，仔细打量着少女全身，随后警惕地问道：
　　
　　「你有什么证据吗？」
　　
　　「嗯…………您知道，莱西雅这个名字吗？」
　　
　　听到这个名字，凯尼斯愣住了。他瞪大双眼，惊讶地注视着面前的少女。
　　
　　「你……你是怎么知道这个名字的？」
　　
　　「这是我已故母亲的名字。」 

10 策反 
[10 策反] by EndlessWaltz

　　玛丽安娜的回答，让凯尼斯子爵十分动摇，可即便如此，他还是没有选择相信玛丽安娜。
　　
　　「即便莱西雅是你的母亲，那你又是怎么确信自己的姓氏？」
　　
　　「是我的母亲在临终前告诉我的，她要我保密，决不能将这件事告诉其他人。」
　　
　　「那你的母亲呢？」
　　
　　「母亲在我4岁的时候，就因病逝世了。之后，我就独自在大街上乞讨流浪。后来，我被人口贩卖组织绑架，随后被训练刺客的组织买了下来，并在我12岁时，将我送到了柏林。」
　　
　　『刺客组织……难道说是图哈根子爵？』
　　
　　玛丽安娜悲惨的童年，引起了凯尼斯的同情。在温柔地向玛丽安娜询问了一些童年生活的细节，和莱西雅的容貌特征后，凯尼斯在内心断定：
　　
　　『不会错，她所说的特征和细节也全部对的上，她的蓝发，也和当年的莱西雅一模一样。啊，真没想到，国王陛下您一世英名，居然真的毁在了那一个晚上。』
　　
　　「你，不，您来找在下，是想重新回到奥地利吗？」
　　
　　「是的，您有办法吗？现在的普鲁士贵族，越来越仇视奥地利，一但被他们知道我的身份，恐怕」
　　
　　「我明白，我明白。请您放心，在下一定竭尽全力保护您。」
　　
　　就在这时，住所外突然传来了一阵喧闹声，不一会，一名护卫敲响了会客室的房门。
　　
　　「大人！」
　　
　　「怎么了，这么喧闹，没看见我面见贵客吗？」
　　
　　「非常抱歉！但住所外来了一名侍女，说是从王宫来的，有急事要见施特劳斯贝格子爵。」
　　
　　「见我？难道说……快，快带她进来！」
　　
　　见护卫对玛丽安娜的话语置若罔闻，凯尼斯不满地斥责道：
　　
　　「还愣着干嘛，快去把人带来啊！」
　　
　　「啊，是！」
　　
　　很快，护卫们便带着那名身披斗篷的侍女带到了会客厅。那名侍女一见到玛丽安娜就跪倒在地，气喘吁吁地说道：
　　
　　「不……不好了，玛丽安娜大人！陛下……陛下已经知道了您的身份，她正在和宰相商议，派近卫骑士将您拘捕起来。恐怕，现在已经在前往您宅邸的路上了。一但发现您不在，追兵很可能包围这里。」
　　
　　「这……这颗如何是好啊。」
　　
　　听到这个消息，玛丽安娜急得原地打转。凯尼斯则在一旁安慰道：
　　
　　「请您不要慌，我们还有时间。您的宅邸恐怕回不去了，不如与我们一起直接前往维也纳。」
　　
　　「可以吗？」
　　
　　「情况紧急，容不得我们犹豫了。你们快去找一套差不多大小的侍女服，帮玛丽安娜大人换上，其他人赶紧去准备马车，我们立刻启程！」
　　
　　收到命令后，随从和护卫们立刻开始行动，不一会便将一件崭新的侍女服送到了房间。之后，由那名通风报信的侍女，帮玛丽安娜更换衣物。
　　
　　在凯尼斯的亲自监督下，使节团成功在玛丽安娜换好衣服的同时，做好了出发准备。凯尼斯让玛丽安娜和侍女们一起搭乘马车，而他亲自骑马，带领着使节团离开了住宅。
　　
　　尽管使节团马不停蹄地向着柏林城的南门赶去，但他们还是在南门前，被近卫骑士团截住。由于骑士们人数众多，凯尼斯也不敢和他们硬碰硬。
　　
　　他一边让部下不要轻举妄动，一边斥责领头的骑士：
　　
　　「你们这是何意？我可是查理四世陛下的使者，你们没有权利阻拦我们离开。」
　　
　　「当然，我们并没有打算阻拦特使阁下，只是我们收到报告，似乎有我国的贵族，混在了贵国的使节团中。」
　　
　　「你在说什么？我怎么不知道。」
　　
　　「阁下明明有马车，为何还要骑马？请问，马车上坐的是谁？」
　　
　　「两名侍女而已，有什么好大惊小怪的。」
　　
　　「侍女，有意思。说起来阁下可能不知道，王宫有一名侍女私逃出宫，我们正在搜查她的下落。不介意的话，请阁下打开车门让我们检查。」
　　
　　「我拒绝，你没有权利搜查我的马车。」
　　
　　「恰恰相反，我有这个权利，而且还是索菲亚陛下赐予我的。如果阁下执意阻止，那我就只能请阁下返回住所了。」
　　
　　「你！」
　　
　　面对步步紧逼的近卫骑士，护卫们纷纷握紧武器，做好了随时战斗的准备。然而，如果真的发生冲突，护卫们怎么可能是近卫骑士的对手，跟何况由于身处城门，城门的守军也在骑士们的调动下，加入到了包围使团的队伍中。
　　
　　在这剑拔弩张的时刻，马车的们突然打开了，玛丽安娜不顾护卫们的阻拦，走到了为首的那名骑士面前。
　　
　　「我知道你们在找我，我愿意跟你们回去，只要你们不难为使团的各位。」
　　
　　「您终于露面了，施特劳斯贝格子爵。好吧，我答应你，只要你跟我们回王宫，我们就不难为使团。」
　　
　　「一言为定。」
　　
　　玛丽安娜转身，屈膝向凯尼斯行礼，随后便坐上了骑士们的马，侍女见状，也立刻跟了上去，并随手关闭了车门。
　　
　　任务完成后，近卫骑士们押送着马车扬长而去，并将使节团和一脸不甘的凯尼斯，留在了原地。看着远去的骑士，护卫问道：
　　
　　「大人，我们现在改怎么办？」
　　
　　「返回维也纳，我要当面将此事禀告给陛下，并向陛下谢罪。」
　　
　　「谢罪？」
　　
　　「对，因为我没能救下我们的公主！」
　　
　　在落日的余辉中，使节团踏上了返回维也纳的路途。
　　
　　就在使节团离开柏林的同时，远在维也纳的图哈根子爵，正神情紧张地注视着面前的美丽少女。
　　
　　尽管少女穿着朴素的冒险者服装，但依旧无法掩盖其超脱凡世的美丽外表，即便是心如坚冰的图哈根，在不经意与少女对视时，还是会被其无瑕的容颜所吸引。
　　
　　这名少女不是别人，正是芙蕾雅本人，此时，她正悠闲地享用着宅邸管家送来的甜点和茶水。优雅地啜了一口杯中的热茶后，芙蕾雅安静地将茶杯放回桌上，开口说道：
　　
　　「没想到啊，世间居然真有如此巧合之事，这难道就是命运吗？你觉得呢，图哈根阁下？」
　　
　　「所以，您会对她下手吗？」
　　
　　「怎么会呢，我只是在感概，命运的巧合而已。怎么样，你同意我的计划吗？就算你不同意，对我来说也无所谓就是了。」
　　
　　「看来我没得选呢。」
　　
　　「那是自然。不过，现在这个结果并不算差，不是吗？」
　　
　　「…………我只有最后一个问题，您做这些事，究竟为了什么？」
　　
　　「我的目的吗，很简单哦。我要重新统一这个支离破碎的帝国，结束这片大陆上的战乱。」
　　
　　「！！！」
　　
　　这个回答，让图哈根子爵陷入了长久的沉默。不知过了多久，他才缓缓抬起头，重新看向面前的少女，与先前不同，此时的图哈根子爵眼中，充满了力量和希望。他单膝跪地，跪在芙蕾雅的面前，恭敬地说道：
　　
　　「我明白了，我加入您的计划。我，图哈根家族第6代图哈根，在此献上家族，以及兄弟会的忠诚。从今日起，我们将成为您阴影中的利刃，为您排除一切阻碍。」 

11 意外收获 
[11 意外收获] by EndlessWaltz

　　时间重新回到御前会议开始前，芙蕾雅与索菲亚告别后，便前往了王宫的花园。在正式出发前，丽塔和比安卡为芙蕾雅换上了提前准备好的冒险者服饰。
　　
　　面对即将独自前往敌营的芙蕾雅，比安卡不安地问道：
　　
　　「真的不用我们随行吗？」
　　
　　「不用，我一个人反而更方便行动。玛丽安娜和索菲亚都有天使们保护，你们两人就按照计划，留在国内保护好芙洛拉。」
　　
　　「我明白了。」「请您无必要小心。」
　　
　　「嗯，我走了。」
　　
　　与两人分别后，芙蕾雅骑上召唤出的英灵龙，向着南方的维也纳飞去。只花了不到一个小时，全速飞行的英灵龙便将芙蕾雅送到了维也纳郊外的一片树林深处。
　　
　　就在芙蕾雅送还英灵龙，准备徒步前往几公里外的维也纳时，附近的树林中突然传来了一阵急促的马蹄声。知道自己跑不过对方的芙蕾雅，索性停在原地等待对方到来。趁着等待的间隙，芙蕾雅召唤出英灵刺客，并让他们潜伏在周围的树上。
　　
　　不一会，一群全副武装的骑兵便冲出丛林，将芙蕾雅团团包围。就在芙蕾雅考虑，是否要命令树上的英灵刺客歼灭这股骑兵时，一个骑着白马，身着华服的俊朗男子，在骑兵们的保护下，来到了芙蕾雅的面前。
　　
　　那人趾高气昂地骑在马上向芙蕾雅发问：
　　
　　「你是什么人？独自一人在这森林深处做什么？」
　　
　　「让您所见，我就是个普通的冒险者。」
　　
　　「冒险者？别骗人了！冒险者怎么可能出现在这种地方，这片森林可是王室猎场。快说，你究竟是谁，刚刚的那只白色巨龙又是什么？」
　　
　　「是吗，原来你们已经看到了。既然你们都知道了，那我也就不演了。动手」
　　
　　随着芙蕾雅一声令下，潜伏在树上的英灵刺客一起越下，伴随着一阵血雨腥风，半数护卫被当场斩首，虽然剩余的护卫立刻拔出武器与这些刺客交战，但双方实力差距过大，护卫们一个接着一个倒下。
　　
　　眼看存活的护卫越来越少，那名男子赶忙掉转马头，准备在护卫们的保护下逃离现场，结果却被人从后方一把拉下了马，紧接着一把利剑就架在了他的脖子上。
　　
　　不多时，残存的护卫就被屠戮一空。战斗结束后，芙蕾雅将那个已经被吓破胆的男子，交给英灵刺客控制，而她自己则用魔法在地上做出了一个直径4米，深10米的深坑。
　　
　　随后指挥其余英灵刺客将护卫们的尸体，以及马匹的马鞍一起丢入坑内。趁着刺客们处理尸体的空隙，芙蕾雅来到那个男人的面前，准备审问出他的身份。
　　
　　「放开我！你……你们知道我是谁吗？我可是奥地利王国的第二王子艾纳克！你们不能这么对我！」
　　
　　「哦，原来你就是艾纳克殿下吗，那还真是失敬呢。」
　　
　　「既然知道我是谁，那还不快放了我。」
　　
　　「没问题。」
　　
　　听到这个回答，艾纳克的脸上露出一丝喜色，然而下一秒，他就被英灵刺客推到深坑的边缘。看着坑内堆积的护卫尸体，艾纳克英俊潇洒的面孔就因恐怖而扭曲，不停地流着眼泪和鼻涕，甚至就连胯下，都有温热的液体流出。
　　
　　狼狈的艾纳克让芙蕾雅十分嫌弃，即便如此，为了能从他的口中拷问出情报，芙蕾雅还是走到他的身边，拔出艾纳克的利剑并将其架在了他的脖子上。
　　
　　「噫！别杀我！别杀我！」
　　
　　「唉，说吧。」
　　
　　「说……说什么？」
　　
　　「只要你乖乖说出我想知道的一切，我就饶你一命。」
　　
　　「我说！我说！我全都说！」
　　
　　仅仅通过简单的威胁，艾纳克就说出了他所知道的一切，包括奥地利王室的情报，他派系的贵族，甚至就连他养了几个情人，都老老实实交代了。
　　
　　只可惜，由于艾纳克能力一般，整日只知道享乐，因此并没有从他口中掏出多少有价值的情报。而支持艾纳克的贵族，也基本都由他的最大支持者，军务尚书弗朗西斯侯爵统领。
　　
　　如今，弗朗西斯侯爵带兵出征，无人监管的艾纳克才趁机来到城外的这片树林猎场中狩猎。由于这片树林没有魔物出没，因此很早就被收归王室，成为了王室贵族们的私人猎场。只是没想到，艾纳克这次狩猎，居然正好撞见了芙蕾雅。
　　
　　艾纳克的护卫在看到巨龙后，本想立刻保护艾纳克返回城内，并从城中调集援军前来围剿，然而艾纳克却过于自信，打算凭借一己之力杀死巨龙，以此来成为民众口中的英雄。这样一来，他就能在争夺王储之位时，获得更多贵族和民众的支持。
　　
　　结果他怎么也没想到，自己没找到巨龙，却找到了芙蕾雅。而自己部下的50名近卫兵，也如此轻易地就被芙蕾雅的部下全部歼灭。
　　
　　现在的艾纳克，完全没了刚见面时趾高气昂地态度。他将自己知道的一切，全部告诉了芙蕾雅，只求芙蕾雅不要杀他。
　　
　　「求求你，放了我吧。」
　　
　　「没问题。」
　　
　　在芙蕾雅的示意下，英灵刺客们松开了艾纳克，这让他喜出望外。但就在他准备离开时，艾纳克突然感到一阵天旋地转，随后重重地摔落在地。
　　
　　疼痛和眩晕，让艾纳克久久不能起身。朦胧中，他的手好像抓到了一个温热的东西。艾纳克下意识地将那件物品拿到面前，端详了起来，然而眩晕和昏暗的光线，使得他无法看清这个物体的真面目。
　　
　　艾纳克就这么端着那件物品仔细观察，随着他逐渐从眩晕中回复，艾纳克终于借助着头顶的光线，看清了那件物体的真面目——一颗血淋淋的人头。
　　
　　艾纳克被这一幕吓的当场昏厥了过去，不过他的惨叫倒是引起了洞外的芙蕾雅的注意。
　　
　　芙蕾雅从洞口向内探去，借助着魔法的光芒，看到了昏厥在尸山之上的艾纳克。刚被召唤的西蒙斯好奇地跟着芙蕾雅向洞内看去，随后被眼前的景象所震惊。
　　
　　确认艾纳克没死后，芙蕾雅便失去了兴趣，准备回去监督英灵刺客们收拾现场。就在她准备离开洞口时，西蒙斯提醒她：
　　
　　「芙蕾雅大人，那个人似乎没死。」
　　
　　「这我知道。他老实交代了情报，所以我答应饶他一命。我说话言而有信，说不杀他自然就不会杀他。只不过也不能就这么直接放他回去，所以就把他留在这里让他自生自灭吧。
　　
　　反正，我原本就计划杀光所有王室继承人，身为二王子的他本就是目标之一，如今自己送上门来，真是帮我省了不少事。你们几个，用魔法将这个洞填上。至于我们的二王子殿下能否获救，就看天命吧。」
　　
　　「遵命。」
　　
　　随后，西蒙斯和其他几名英灵骑士便合理用土魔法，将地上的这个深坑重新填上，昏迷的艾纳克就这么被人活埋在了地底，自这天起，奥地利王国境内再也没有人见到过二王子和他的部下。
　　
　　芙蕾雅指挥西蒙斯等人，将树林深处的战斗痕迹完全抹除后，又将艾纳克等人的坐骑放归野外。至于马鞍与缰绳这些物品，则和那些尸体与真相一起深埋在地下。
　　
　　做完这一切，芙蕾雅送还了大部分英灵骑士和刺客，只留下西蒙斯和格连二人。随后三人骑马向着维也纳赶去。
　　
　　由于英灵马比较显眼，因此三人一直都走人迹罕至的小路，直到抵达维也纳城外，三人才送还了马匹，该为步行向城内走去。
　　
　　尽管西蒙斯和格连身上精美的铠甲十分惹人注目，但凭借着冒险者工会的证明，芙蕾雅她们并没有受到任何怀疑，就这样，三人顺利进入了繁华的维也纳。
　　
　　（灵能余额：34615） 

12 王室秘辛 
[12 王室秘辛] by EndlessWaltz

　　一进城，芙蕾雅就租了一辆马车，带着西蒙斯和格连向图哈根子爵的住所进发。
　　
　　来到子爵的宅邸后，芙蕾雅让车夫将马车停在宅邸的后门，并让格连下车敲门，向宅邸的主人传达会面请求。
　　
　　不一会，一个白发老者来到了门口，询问格连来次的目的。
　　
　　「我是宅邸的管家，请问阁下来此有何目的？」
　　
　　「我们想面见子爵大人，烦请通报。」
　　
　　「请问，阁下是？」
　　
　　「我们跨越战火而来，还请子爵大人务必与我们见上一面。」
　　
　　「我知道了，请各位稍候。」
　　
　　说完，老者便回到了宅邸。趁着对方回去通禀的功夫，芙蕾雅偷偷下车，前往附近无人的小巷，并在这里召唤了十名英灵刺客。芙蕾雅让这些刺客分散包围宅邸，同时通过这些刺客，选定召唤援军的位置，随后重新回到了马车上。
　　
　　芙蕾雅回到马车后不久，那名老者带着侍从再次出现。
　　
　　「我家老爷同意与各位见面。请各位进屋稍事休息，我家老爷一会就到。」
　　
　　得到同意后，芙蕾雅装成西蒙斯和格连的随从，跟在两人身后进入了宅邸。在一行人进入宅邸的同时，埋伏在院外的英灵刺客也悄悄翻墙，潜入了宅邸内部，从窗外监视着宅邸内的一切。
　　
　　芙蕾雅三人在老管家的带领下，来到了宅邸的会客室内。进入会客室，西蒙斯和格连便在沙发上做了下来，而芙蕾雅则默默地站在两人身后。
　　
　　不一会，一个大约四十岁出头，成熟稳重的男人进入了会客室。男人进入会客室后，并没有理会坐在沙发上的西蒙斯和格连，而是径直走到芙蕾雅的面前，弯腰像她行礼。
　　
　　芙蕾雅对他的举动感到有些吃惊，但依旧装傻充愣道：
　　
　　「阁下这是什么意思，我不过是一个小小的随从。」
　　
　　「您真是说笑了，一般的随从，可无法散发出如此尊贵的气场。初次见面，芙蕾雅小姐，我是第6代图哈根子爵，尤姆·弗里斯兰·图哈根。」
　　
　　见对方认出了自己的身份，芙蕾雅索性也不装了，大方地承认了自己的身份，随后坐到了西蒙斯和格连让出的位置上。
　　
　　「没错，我就是芙蕾雅·冯·弗雷德里希。不过我很好奇，阁下是怎么猜出我的身份的？」
　　
　　「正如我刚刚所说，尽管您穿着朴素的冒险者服饰，但依旧无法掩盖您浑身散发出的尊贵气质，所以我推测，您一定是某位尊贵人物。
　　
　　尽管没有实质性证据，但您美丽的白金色秀发，结合来自北方这点，便很容易让人联想起，闻名遐迩的腓特烈公爵千金。
　　
　　不过，这也算是一次豪赌，但就结果来看，我这次赌赢了。」
　　
　　「原来如此。看来，图哈根子爵确实是个聪明人。」
　　
　　对于尤姆的这番推论，芙蕾雅表示认可。
　　
　　「感谢您的谬赞。那么请问芙蕾雅小姐，您此行前来，有何目的？」
　　
　　「还真是直接呢，不过也好，我也没这么多时间在这里绕圈。那么我就直说了，我想知道14年前，维也纳王宫内有没有发生什么特别的事。」
　　
　　「您指的是什么？」
　　
　　「比如国王的情人被发现，又或是某位侍女突然被赶出宫之类的。」
　　
　　「很抱歉，这些都是王室秘辛，我无权告知您。」
　　
　　「那真是可惜。」
　　
　　说着，芙蕾雅从宝物库中取出了一把剑，丢在了两人间的茶几上。看到剑的那一刻，图哈根子爵的脸上第一次流露出慌乱的情感。
　　
　　「阁下是聪明人，你应该知道，这把剑是谁的东西。」
　　
　　「这是……不可能！殿下身处王宫，受到近卫军的严密保护，你怎么可能？」
　　
　　「那还真是不幸，这个倒霉蛋今天带着部下出城狩猎，恰好撞见了我，于是我就把他抓了起来。至于他部下的近卫兵，也全部被我的手下解决了。不过嘛，即便他躲在王宫里，我也有办法抓住他就是了。」
　　
　　「殿下现在在哪？他人没事吧？」
　　
　　「目前应该没事，但之后可就不好说了。能不能救回二王子，就全看阁下的表现了。」
　　
　　「…………我明白了，我会回答您的问题，只要这能救艾纳克殿下一命的话。」
　　
　　随后，图哈根子爵说起来一桩14年前的往事。
　　
　　「这件事还要从14年前说起。
　　
　　在14年前的新年宴会上，还是王储的查理四世陛下，在宴会上喝得酩酊大醉。宴会结束后，陛下一时兴趣，宠幸了一名年轻的侍女。
　　
　　原本，这种事在王宫内并不少见，大部分时候，被宠幸的侍女也会成为王族的小妾或情人，但当时的情况太过特殊。那时正值王储之争进行到关键时刻，因此当陛下的对手得知这件事，便利用此事攻击陛下，使得陛下的处境变得十分不妙。
　　
　　为了能消除这件事所造成的印象，支持陛下的贵族们便想将这名侍女抹去。而这份工作，自然就落到了我们图哈根家族头上。
　　
　　然而，陛下似乎察觉到了这件事，因此他提前找到了我，想让我偷偷将那名侍女送到某座边境小镇。」
　　
　　「于是，你就答应了？」
　　
　　「没错，我答应了陛下。最后和刚继承爵位的凯尼斯子爵一起，将那名侍女连夜送出了维也纳，最后将她安置在了海边小镇格拉多。
　　
　　两年后，查理四世陛下成功击败了他的兄弟们，并顺利登上了王位。成为国王后，陛下曾经试着重新找到那名侍女，以赐予她相应的补偿。然而，派去的使者没能找到那名侍女。
　　
　　从当地领主的口中，我们才知道那名侍女在小镇住了一个月，便独自离开了小镇，最后行踪不明。」
　　
　　「行踪不明？（那真是太合适了！）」
　　
　　尽管这个故事的结局有些悲伤，但完美地契合了芙蕾雅的计划。她克制住自己内心的喜悦，冷淡地问道：
　　
　　「那名侍女有留下名字吗？」
　　
　　「很抱歉，我一时想不起那名侍女的名字，不过倒是记得她有着美丽的蓝色短发。」
　　
　　「老爷，那个侍女的名字是莱西雅。」
　　
　　一旁的老管家见尤姆想不起来，便在他的耳边轻声提醒道。
　　
　　「蓝发……莱西雅……（这个名字总觉得在哪听过。）」
　　
　　『玛丽安娜，有空吗？』
　　
　　『芙蕾雅？怎么了，我已经在路上了，马上就要到使团住所了。说起来，你那边怎么样了，我等会应该怎么说，才能让他们相信我？』
　　
　　『冷静，先别急。我有个重要的问题要问你。你已故的母亲叫什么名字？』
　　
　　『我的母亲叫莱西雅，有什么问题吗？』
　　
　　听到这个名字，芙蕾雅的脸上露出了惊讶的神情。
　　
　　『不会吧，这也太巧了吧。』
　　
　　『你母亲是蓝色短发吗？』
　　
　　『不，是蓝色长发。怎么突然问起这些？』
　　
　　『很抱歉，能请你和我讲一讲你母亲的事情吗？如果你要是介意，也可以不用说。』
　　
　　『嗯，没关系，我记得的事并不多，告诉你也没关系。』
　　
　　随后，玛丽安娜便将自己记忆中有关莱西雅的一切，告诉了芙蕾雅。而芙蕾雅则在心中稍加整理，并将整理好的情报，告诉了图哈根子爵。
　　
　　详细的情报，让图哈根子爵大为吃惊。尽管其中夹杂了不少就连他也不知道的内幕，但芙蕾雅陈述的事实，都与他所掌握的情报吻合。图哈根子爵不可思议地看着芙蕾雅：
　　
　　「你是怎么知道这些的？莱西雅留下的信息少之又少，就连我知道的，也都是从她当年的同事口中得知的。」
　　
　　「秘密。如果你想知道更详细的情报，就请拿出更多的诚意。」
　　
　　「你想要什么？」
　　
　　「你的忠诚。」
　　
　　「你是要我背叛王国？」
　　
　　「并不是，你并不需要背叛王国，只需要换一个效忠的主君而已。不着急，你可以慢慢考虑。」
　　
　　「主君？你这是什么意思？」
　　
　　芙蕾雅只是露出了一个微笑，随后端起面前的茶杯，对杯子使用了解毒魔法，确认没问题后，她缓缓喝了一口杯中的茶水。
　　
　　趁着图哈根子爵思考之时，芙蕾雅再次联系了玛丽安娜。
　　
　　『情况如何？』
　　
　　『我已经到使团住所了，芙蕾雅，我等会到底应该怎么和对方说？』
　　
　　『我记得，使团的团长是凯尼斯子爵，对吧？』
　　
　　『是的。』
　　
　　『那你只要实话实说就好，只不过需要添加一些细节。接下去我要说的话，你要牢牢记住，至于其他事情，你如实回答就行了。』
　　
　　『我明白了，我会努力的。』
　　
　　在两人联络的这段时间中，图哈根子爵似乎已经猜到了答案。这让芙蕾雅对他有些刮目相看。
　　
　　「难不成，莱西雅有子嗣？」
　　
　　「真叫人吃惊，你居然答对了。我对你有些刮目相看了。」
　　
　　「难不成，那个子嗣是陛下的？」
　　
　　「你觉得呢？据我所知，莱西雅并没有和任何人结婚。她生下孩子后，就一直居住在一个偏远的村子里种田维生。」
　　
　　「天呐！那……那……那个孩子，是男是女，现在又在哪？」
　　
　　「是个女孩，你放心，因为一些机缘巧合，她恰好处在我的庇护下。按照你们的说法，她应该是你们的第二公主吧。诶呀，没想到啊，世间居然真有如此巧合之事，这难道就是命运吗？你觉得呢，图哈根阁下？」
　　
　　「所以，您会对她下手吗？」
　　
　　「怎么会呢，我只是在感概，命运的巧合而已。怎么样，你同意我的计划吗？就算你不同意，对我来说也无所谓就是了。」
　　
　　「看来我没得选呢。」
　　
　　「那是自然。不过，现在这个结果并不算差，不是吗？」
　　
　　「…………我只有最后一个问题，您做这些事，究竟为了什么？」
　　
　　「我的目的吗，很简单哦。我要重新统一这个支离破碎的帝国，结束这片大陆上的战乱。」
　　
　　「！！！」
　　
　　这个回答，让图哈根子爵陷入了长久的沉默。不知过了多久，他才缓缓抬起头，重新看向面前的少女，与先前不同，此时的图哈根子爵眼中，充满了力量和希望。他单膝跪地，跪在芙蕾雅的面前，恭敬地说道：
　　
　　「我明白了，我加入您的计划。我，图哈根家族第6代图哈根，在此献上家族，以及兄弟会的忠诚。从今日起，我们将成为您阴影中的利刃，为您排除一切阻碍。」
　　
　　这个回答，让芙蕾雅有些意外。
　　
　　「哦，我应该没有要求你向我效忠吧？是什么，让你改变了想法。」
　　
　　「因为我在您的身上看到了希望，终结这乱世的希望。您应该知道，由于皇权衰落，原本的庞大帝国分崩离析。各国各自为战，经常爆发战争和冲突，致使百信民不聊生。」
　　
　　「这些我当然知道。」
　　
　　「我在您的身上，看到了帝国归于一统的希望，只要您能统一帝国，根绝战乱，图哈根家族就永远都是您的影刃。」
　　
　　这番回答，超出了芙蕾雅的预期。她细细打量着面前的男人，观察他是否有欺骗自己的迹象。沉默了良久，芙蕾雅才开口说道：
　　
　　「我可以接受你的忠诚，但你要记住，一旦你有任何反叛的意图，我就会让你见识到真正的地狱。」
　　
　　说着，芙蕾雅让潜伏在房间内的两名英灵刺客，解除了隐身。
　　
　　面对突然出现在房间内的士兵，图哈根子爵和管家都大为吃惊。
　　
　　「你们！」「！！！！」
　　
　　「放轻松，他们是我的部下。」
　　
　　芙蕾雅随手一挥，两名英灵刺客便再次隐匿了行踪。图哈根子爵不可思议地看着那名士兵消失的角落，立刻明白了芙蕾雅的用意。
　　
　　『连我都无法感知到那两人的存在，也就是说，这是在，警告我们不要背叛的意思吗？』
　　
　　图哈根再次庄重发誓：
　　
　　「请您放心，我们家族将永远效忠与您，永不背叛。如果违反，必遭灭门之灾。」
　　
　　这句毒誓，倒是让芙蕾雅十分受用，她满意地点了点头：
　　
　　「很好，我现在正好就有一个工作要交给你们。」
　　
　　「请您吩咐。」
　　
　　「这个时间，恐怕二王子已经死了。二王子的失踪，必定会在王都内引起轩然大波。而我要让你们做的，就是在民间散布谣言，说二王子失踪，与大王子有关。然后，在偷偷将这把剑，藏进大王子的府邸。做得到吗？」
　　
　　听到这个任务，图哈根虽然感到内疚，但在他看来，这三个王子都不是合适的王位继承人，因此他毫不犹豫地接下了这个任务。
　　
　　「请您放心交给我，我保证完美地执行这个任务。」
　　
　　「很好，如果任务成功，我就会告诉你第二公主的详细情报，如何？」
　　
　　「我明白了，我一定全力以赴。」
　　
　　得到满意的答复后，芙蕾雅起身准备离开。在离开前，她将自己的联系方法，写在了一张纸上，并把它交给了图哈根子爵。随后，便带着西蒙斯和格连，坐上马车离开了宅邸。
　　
　　看着马车消失在街角，图哈根子爵悬着的心才缓缓放下。知道这时，他才注意到子爵后被早已被汗水打湿，这让他不禁怀疑起芙蕾雅的真实身份：
　　
　　『这种手段，这种心机，这种能力，怎么看也不像一个14岁的贵族千金所具备的，芙蕾雅小姐，你究竟是谁？』 

13 真相 
[13 真相] by EndlessWaltz

　　芙蕾雅成功策反图哈根后，便做着马车离开了宅邸，准备找一家旅店住下。由于是第一次来维也纳，因此芙蕾雅决定听从车夫的建议，准备一家位于贵族区边缘的豪华旅店。
　　
　　至于部署在城中的英灵刺客，除了监视图哈根，和作为护卫的各两人外，其余六人都被派往城内搜集情报。
　　
　　没过多久，马车便抵达了这家名为秋之诗的旅店。这家旅店的价格虽然偏高，但房间装修良好，设施一应俱全，因此十分受商人和高等级冒险者的青睐。芙蕾雅也对这家旅店感到满意，于是将一枚金币，作为车费和小费，直接交给了车夫。
　　
　　车夫感激涕零地接过金币，随后开心地驾车离开。而这一幕，恰好被门口的旅店老板看到。见芙蕾雅气质不凡，又出手阔绰，老板立刻猜出芙蕾雅的贵族身份。
　　
　　于是，在芙蕾雅她们三人进入旅店后，老板热情地亲自接待了芙蕾雅。
　　
　　「您能光临真是让小店蓬荜生辉啊。」
　　
　　「你在说什么？我不过是个见习冒险者。」
　　
　　「您说是就是，请您放心，我们绝不过问客人隐私。」
　　
　　见对方如此明事理，芙蕾雅不问价格，直接从口袋中取出了几枚金币，租下了秋之诗中最豪华的顶层套房。
　　
　　这一幕，被大厅中的其他客人看在眼里。他们纷纷开始猜测芙蕾雅的真实身份。有人说芙蕾雅是富商之女，也有人说她是贵族千金，甚至有人说她是他国王族。在客人们的讨论中，芙蕾雅成为了秋之诗中热度最高的住客。
　　
　　对于其他客人的议论，芙蕾雅完全没有兴趣。一回到房间，芙蕾雅就让西蒙斯和格连轮流把守房间大门，同时将两名英灵刺客部署在窗外和楼顶，以便能在可疑人员出现时立刻发现对方。
　　
　　强化了房间的安保措施后，芙蕾雅联系上了留在王都的几人。
　　
　　『你们那边的情况如何？』
　　
　　『从结果上看，一切顺利，只是没想到这帮人动作这么快，骑士团差点没追上他们。幸好在城门口堵住了他们，否则玛丽安娜和比安卡就要被他们带去维也纳了。』
　　
　　『玛丽安娜原本就要来维也纳，让她们跟着使团一起回来也没有问题。不过还是辛苦你了，索菲亚。』
　　
　　『嗯。』
　　
　　『玛丽安娜你那边呢？』
　　
　　『嗯，看上去凯尼斯子爵已经完全相信我是他们的公主了。』
　　
　　『这点我也可以作证，他们是真心想要将玛丽安娜小姐救出王都。』
　　
　　『是自然，毕竟这就是事实。』
　　
　　『『『欸！！！』』』
　　
　　尽管相隔数百公里，但芙蕾雅仍旧能感受到几人的震惊。一想到她们几个脸上的吃惊表情，芙蕾雅就开心地笑了出来。
　　
　　『姐姐，这到底是怎么一回事？』『是啊！你不是说让玛丽安娜假扮成奥地利公主吗？』『芙蕾雅，这到底是？』
　　
　　『好了好了，最初我知道这件事的时候也挺吃惊的。』
　　
　　随后，芙蕾雅将自己与图哈根子爵会面时的情况，详细地告诉了几人。
　　
　　『真叫人吃惊，没想到玛丽安娜居然真的是王室。』『我自己也觉得吃惊。』『太好了！（等她们俩以后忙着管理各自的王国，我就能独占姐姐了！）』
　　
　　『芙洛拉，你的心里话全部漏出来了。玛丽安娜和索菲特也别气馁，等我登上皇位，就把你们都接到罗马来，到时候我们一起管理这个帝国。』
　　
　　『我会好好期待那一天的。』『我也是！』
　　
　　『关于下一步的计划，就按照我们原来商量的那样办。索菲亚以玛丽安娜为人质，和查理四世重新谈判，而我则会趁着这段时间，强化玛丽安娜在奥地利的重要性。』
　　
　　『我明白了，但有个问题，查理四世真的会在意玛丽安娜吗？』
　　
　　『他会的，就算他不会，我也会迫使他不得不重视玛丽安娜。这个国家有三个王子，其中二王子，已经被我杀了。』
　　
　　『什么！』『好快！』『不愧是姐姐！』
　　
　　『剩下两个王子，我会酌情考虑。大不了把所有王室成员全部暗杀，这样一来玛丽安娜自然就成为这个王国唯一的合法继承人。』
　　
　　『好吧，我会立刻派出使者，和查理四世交涉。至于布拉格堡的军队，还是按兵不动比较好。』
　　
　　『没错，你也要抓紧派人整顿好吕贝克领，并尽快让驻扎在该地的骑士团南下，增员布拉格堡。』
　　
　　『交给我吧，你一个人也要小心。』『千万要保重身体。』『出问题要立刻告诉我！』『小姐，请一定要注意自身安全。』『只要您有需要，我们会立刻赶过去的。』
　　
　　『嗯，谢谢你们。』
　　
　　说完，芙蕾雅便切断了通讯。
　　
　　结束联络的芙蕾雅，就这么躺在了房间柔软的大床上。她闭上双眼，放空心灵的同时，思考起了下一步的计划。
　　
　　「哎，要想在这么短的时间内攻略一个王国，确实是太难了。虽然可以利用武力强行颠覆现有的政权，但这样会让事后处理变得异常麻烦。」
　　
　　『嗨，你在想我吗？』
　　
　　『爱莉希雅！你这段时间都去哪了，叫你你也不回话？』
　　
　　『抱歉抱歉，我这段时间都在忙着处理上次时空回溯遗留的后遗症。你放心，现在已经处理好了，启明星计划已经顺利实施，这样一来，在接下去的一到两个千年内，她都不能像上次那样干涉地球了。』
　　
　　『启明星计划？』
　　
　　『不用在意。嗯哼，你似乎在烦恼人手不足的事情？既然这样，那就召唤我吧！』
　　
　　『你不是要10万灵能才能召唤吗，我现在只要3万多灵能。』
　　
　　『嘿嘿，其实那个10万，是我骗你的。因为我当时还有别的工作要做，因此不能随意离开英灵殿。但现在情况不同啦！』
　　
　　『也就是说，我可以召唤你了？』
　　
　　『没错，就是这样！现在召唤，只需要花费2万灵能哦。是不是心动了？那就赶快行动吧！』
　　
　　『既然这样，你先去联系索菲亚，帮她处理内政上的事务。如果能得到她的认可，我就召唤你。』
　　
　　『怎么这样！你居然不相信我的能力，我好伤心。』
　　
　　『现在并不是召唤你的时机，等时机到了我自然会召唤你的。』
　　
　　『好吧，我会耐心等待那一天的到来的。』
　　
　　切断通讯后，一个想法出现在了芙蕾雅的脑海中。
　　
　　『2万灵能吗？当初召唤天使长的时候，阵势已经够大了。召唤爱莉希雅恐怕有过之而无不及，不过正好可以利用这点。有了爱莉希雅的帮忙，或许我可以使用一些更为强硬的手段，来在尽可能短的时间内，控制奥地利。』
　　
　　想到这里，芙蕾雅忍不住在床上一边大笑，一边滚来滚去。无意中，她看到了一旁梳妆台上的镜子。看着镜子中宛若小恶魔般的自己，芙蕾雅忍不住称赞道：
　　
　　「我可真可爱！」
　　
　　芙蕾雅不知道的是，恰好出现在门口西蒙斯，无意中通过芙蕾雅没有关严的门缝，看到了这极为罕见的一幕。
　　
　　有着天使般美貌的芙蕾雅，脸上却挂着邪恶的笑容，西蒙斯被这巨大的反差直击内心。为了不被发现，西蒙斯偷偷关上了房门，但他同时也在内心发誓，要将刚刚的那幅画面，永远地记在心中。 

14 芙蕾雅的阴谋 
[14 芙蕾雅的阴谋] by EndlessWaltz

　　第二王子艾纳克失踪的消息，很快便在维也纳传播开来。没有人知道这个消息究竟从何而来，但可以肯定的是，第二王子和他的部下离开王都后，便再没有人见到过他们。
　　
　　对于流言的出现，身为国王的查理四世感到十分不满，心想肯定又是那个蠢儿子沉迷打猎。只不过，任由流言传播，只会损害王室的颜面，因此他一边命令图哈根去调查流言的出处，一边派出近卫军，去森林中搜寻艾纳克的身影。
　　
　　然而，近卫军搜遍了整座森林，也没能找到失踪的艾纳克等人，这让查理四世有些慌了神。这是因为在三个王子之中，只有艾纳克是王后所生，因此比起第一王子尚文和第三王子埃德加，第二王子艾纳克和第一公主艾莉卡更得他的宠爱。
　　
　　如今，艾莉亚远嫁法兰西，使得查理四世对艾纳克更为宠溺，他甚至准备在艾纳克的20岁生日时，将其立为王储。或许也正因此，艾纳克平日才会如此嚣张跋扈，最终导致了悲剧的发生。
　　
　　看着天天以泪洗面的王后，查理四世心急如焚，但也只能一边祈祷艾纳克平安无事，一边派出更多士兵，进一步扩大搜索范围。
　　
　　就在查理四世为艾纳克的失踪急得焦头烂额时，出访普鲁士的使团也回到了维也纳。查理四世无奈，只能暂时将艾纳克的事抛之脑后，接见作为特使归来的凯尼斯子爵。
　　
　　一见到查理四世，凯尼斯子爵便跪倒在地，痛哭流涕地说道：
　　
　　「陛下，是我等无能啊！是我等无能啊！」
　　
　　「凯尼斯卿，你这是怎么了，快把头抬起来说话。」
　　
　　一上来就痛哭流涕，不断自责的凯尼斯子爵，弄的查理四世满脸疑惑。
　　
　　「卿这到底是怎么了？普鲁士不是已经答应了我们的请求吗，卿为何还要如此自责？」
　　
　　「陛下，臣无能啊，没能将玛丽安娜殿下平安救回来！」
　　
　　「卿究竟再说些什么？」
　　
　　「陛下，您难道忘了14年前的事了吗？」
　　
　　「14年前？…………难不成！」
　　
　　「正是。我询问了她不少事情，都与我们所知的情况相符」
　　
　　「可是，这又如何能证明她的身份？万一是假冒的呢？」
　　
　　「陛下，当年的事知情者少之又少，而且全部下达了最严格的封口令，就连国内的高位贵族，都对这位第二公主的存在毫不知情，您觉得普鲁士又能从何得知，并找到这么一位与莱西雅如此相似的少女呢？」
　　
　　「是吗，那孩子叫玛丽安娜吗，可是，她又怎么会出现在普鲁士？」
　　
　　「这一点，应该问问站在那的图哈根子爵。」
　　
　　突然被叫到名字，一直沉默的图哈根子爵无奈地叹了口气，随后跪在了查理四世的面前。
　　
　　「非常抱歉，是我将玛丽安娜殿下派往普鲁士，并让她伺机刺杀原来的普鲁士第一王子的。说实话，我也没想到那个少女居然就是第二公主本人。犯下此等过错，还请陛下降罪。」
　　
　　「好了，让你派出刺客的是朕，真要说的话，这是朕的过错。只是，普鲁士又是怎么知道玛丽安娜的身份的？」
　　
　　「这……臣不知道。说起来，玛丽安娜殿下来找臣时，一切都还风平浪静，但当臣等确认玛丽安娜殿下的身份后，就从殿下的侍女口中得知了近卫骑士团出动的消息。所以我怀疑，可能是被魔法窃听了。」
　　
　　「这岂不是，哎，你太大意了，凯尼斯。看来，普鲁士很可能会以玛丽安娜为要挟，重新和我谈判。」
　　
　　「非常抱歉，陛下，是臣防范不足。」
　　
　　「事已至此，再责备你也无济于事。图哈根，之前让你调查的流言的出处，你有线索了吗？」
　　
　　「陛下，艾纳克王子失踪是怎么回事？」「是，臣已经找到了散播流言的人，只不过对方身份特殊，因此我不便直接出手。」
　　
　　「凯尼斯你先别急，朕之后会和你说的。图哈根，朕不管对方是谁，立刻抓来见朕。」
　　
　　「可是，对方自称是普鲁士王国的密使。」
　　
　　「什么？那就带上近卫军，立刻请他来见朕。」
　　
　　「遵旨。」
　　
　　收到命令的图哈根子爵，带着近卫军飞速离开了王宫。在他的引领下，近卫军很快便包围了旅馆秋之诗。
　　
　　突如其来的近卫军，让旅店老板和客人们一时间都惊慌不已。不过，老板很快便注意到了图哈根子爵，于是一边露出讨好的笑容，一边询问图哈根子爵来此的目的。
　　
　　「住在顶层套房的客人还在吗？」
　　
　　「在，当然在，只不过，您找她有何事？」
　　
　　「不是我找她，是陛下召见。」
　　
　　「什么，居然是国王陛下！我明白了，请随我来。」
　　
　　然而，还没等老板领着图哈根子爵上楼，早已注意到楼下骚动的芙蕾雅，便自己出现在了楼梯上。只不过，芙蕾雅并没有穿着最初入住时身着的冒险者服饰，而是穿着一件做工精美的黑色长裙，这让在场的客人和旅店老板都露出惊讶的表情，唯独图哈根子爵，依旧保持着泰然自诺的样子。
　　
　　「芙蕾雅小姐，奉陛下之命，还请您和我们一同前往王宫。」
　　
　　「好吧，那我的两个部下呢？」
　　
　　「只要不携带武器，可以允许他们一同前往。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　随后，在众人的目光中，芙蕾雅带着西蒙斯和格连，坐上了图哈根子爵的马车。随着马车在近卫军的护卫下驶向王宫，芙蕾雅也开始向图哈根子爵询问起王宫的现状。
　　
　　「那么，国王陛下现在怎么样了？」
　　
　　「原本，陛下就被艾纳克殿下失踪一事搞得焦头烂额，现在又加上玛丽安娜殿下的事。」
　　
　　「他这么轻易就接受了玛丽安娜？」
　　
　　「这也多亏了凯尼斯子爵，通过他的口述，陛下已经完全相信了玛丽安娜殿下的身份，现在正在为这是懊恼不已。」
　　
　　听到这，芙蕾雅便不再说话，而是缓缓向窗外看去，同时，嘴角也露出了一个浅浅的笑容。
　　
　　没过多久，马车便载着芙蕾雅抵达了维也纳王宫。在图哈根子爵的带领下，芙蕾雅带着作为护卫的两人，优雅地进入了大殿。只是，刚到大殿门口，芙蕾雅身后的两人就被拦了下来。
　　
　　「这是什么意思？」
　　
　　「很抱歉，接下去的御前会议十分机密，因此无关人员禁止进入大殿。」
　　
　　「那好吧，你们就先在这里等着吧。」
　　
　　「「遵命，大人。」」
　　
　　刚进入大殿，芙蕾雅便感受到数道目光向自己投来。在这豪华的王座大殿之中，除了坐在王座上的查理四世外，还有几名陌生的贵族。芙蕾雅推测，这几人应该就是查理四世的心腹大臣。
　　
　　将几人的面孔牢记于心后，芙蕾雅迈着优雅的步伐来到了王座前，随后提起裙摆向王座上的查理四世屈膝行礼。
　　
　　「参见陛下。」
　　
　　查理四世和在场的大臣们虽然也算是阅人无数，但面对宛若天人的芙蕾雅，几人的内心还是不免有些动摇，甚至就连查理四世，都没了最初的威严。
　　
　　「哦哦哦，快请起。请问使者阁下是？」
　　
　　「在下，芙蕾雅·冯·弗雷德里希，目前没有爵位。」
　　
　　「芙蕾雅！」「弗雷德里希！腓特烈公爵的，我记得她可是腓特烈公爵的掌上明珠，怎么会独自一人跑到敌国来。」
　　
　　「怎么，诸位大人不相信我的身份？」
　　
　　「不，不是。只是不知道，贵为女王骑士的芙蕾雅大人，怎么会独自来到我国。」
　　
　　「正因为是陛下的骑士，所以我才能前来与查理四世陛下谈判。」
　　
　　「好吧，阁下的身份朕知晓了。那么，阁下想和朕谈些什么。朕想，两国的停战协定已经写得十分清楚，而且索菲亚陛下也已经同意了朕提出的条件。」
　　
　　「那么，陛下可曾知道，除了艾莉卡殿下外，陛下其实还有另一个女儿？」
　　
　　听到这句话，在场的大臣们脸上都露出了惊讶的表情，但查理四世却抬起左手，示意大臣们保持安静，听芙蕾雅继续说。
　　
　　「有意思，继续说。」
　　
　　「事情还要从14年前说起。14年前，维也纳的王宫内有一名叫莱西雅的侍女，由于容貌美丽，在一次宴会后，被当时的王储宠信，并以外怀上了对方的孩子。只是当初时局紧张，王储只能将这位侍女和他未出身的孩子送走。
　　
　　之后，侍女生下了孩子，并独自抚养她长大。只可惜，无依无靠的她还是在10年前病逝，并将4岁的女儿独自一人留在世间。无依无靠的幼女很快就被人贩子拐走，并最终被一个驯养刺客的组织买下，成为了一名刺客。在那之后，应该不用我多说了吧。」
　　
　　听芙蕾雅说完后，查理四世脸色阴沉地说道：
　　
　　「你是从哪知道这些的。」
　　
　　「当然是从本人口中，加上我的一些私人调查。」
　　
　　「好吧，朕承认，她确实是朕的女儿。既然将朕的女儿作为筹码，那么说吧，你还有你的那个女王，究竟想要什么？」
　　
　　「陛下似乎搞错了一点。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「我从没有说过，我是代表索菲亚陛下来与陛下谈判的。」
　　
　　「什么，难道说？」
　　
　　「我是代表我个人，又或者是我的家族，来与殿下进行谈判的。」
　　
　　「你的意思是，你和你的家族要背叛普鲁士王国？」
　　
　　「看来殿下还是没有理解我的意思。您想，既然索菲亚陛下答应了贵国的要求，就代表整个普鲁士，不久之后也会被纳入奥地利的统治之下。既然如此，那就没有必要执着于兴登堡家族的统治了。」
　　
　　「我明白你的意思了。那么，你和你的父亲，想要什么？」
　　
　　「奥地利的大公爵位，以及对普鲁士的管辖权。」
　　
　　面对芙蕾雅提出的条件，大臣们惊呼无礼，反倒是查理四世开怀大笑了起来。
　　
　　「好一个狮子大开口，你还真有胆子说啊。」
　　
　　「我只不过在陈述事实而已。我们家族，不论是在民间，还是在军中，都有着极高的声望。比起派遣一个陌生的奥地利贵族，导致北境烽烟四起，不如交给我们家族来管理。」
　　
　　「确实，你说的非常有道理。如果凯尼斯卿没有回来的话，我可能已经答应了你的条件。」
　　
　　「这话是什么意思？」
　　
　　「凯尼斯卿，将卿的经历告诉芙蕾雅阁下吧。」
　　
　　在查理四世的命令下，凯尼斯将自己在普鲁士的经历缓缓道出，尤其是玛丽安娜被近卫骑士带回王宫那段。听到这段，芙蕾雅美丽的面孔上多出了一丝焦虑。
　　
　　「你说什么，近卫骑士团？难不成，陛下已经知道玛丽安娜的身份了？」
　　
　　「朕还在想，如果那些骑士是听从阁下命令，那么朕完全可以答应阁下的要求。但现在看来，似乎没有这个必要了。」
　　
　　「确实，我也没想到这件事会发展成这样，明明已经叮嘱她很多次要多加小心，没想到还是被索菲亚陛下发现了。」
　　
　　「事到如今，朕也只好退让一步，请索菲亚陛下高抬贵手了。不过，芙蕾雅小姐的这种卖主求荣的行为，在朕看来可不值得夸赞哦。如果不想让索菲亚陛下知道这件事，就请你告诉朕，你散播我儿艾纳克失踪的谣言，是为了何种目的？」
　　
　　尽管查理四世的脸上依旧挂着笑容，但话语之中压迫却比此前要强上不少。当然，查理四世也明白，如果真要较真起来，这种没有留下任何纸面证据的把柄，根本起不了任何作用，因此查理四世才在当前场合下，提出要芙蕾雅道出散播流言的目的，以此来达成利益的最大化。
　　
　　芙蕾雅当然也知道这些，只是一想到自己居然被人算计，脸上的烦躁便愈发明显。
　　
　　「切，这次是我失算了，不仅没捞到什么便宜，还被人抓住了把柄。好吧，我承认那些流言是我散不开的，但我只是在陈述事实而已。因为在我抵达维也纳的这天，正好看到了有一伙人在森林中厮杀，其中一部分人，还穿着近卫军的铠甲。」
　　
　　「你说的可是事实？那为何朕派近卫军去森林中搜查，却是一无所获。」
　　
　　「这我就不清楚了，因为我中途就逃走了。毕竟算上我只有两名护卫，而对方则由几十号人。万一被对方发现，我岂不是要被人灭口。」
　　
　　看着重新恢复平静的芙蕾雅，就连图哈根子爵都有些分不清，芙蕾雅究竟是在撒谎，还是在陈述事实。
　　
　　「好吧，朕知道了。可否请你带路，引领近卫军前往现场调查。」
　　
　　「好吧，如果我帮陛下找到了二王子，还请陛下当我今天没来过王宫。」
　　
　　「一言为定。图哈根卿，就劳烦你指挥近卫军再跑一趟了。」
　　
　　「遵命，陛下。」
　　
　　收到命令后，图哈根子爵便带着芙蕾雅离开了王宫，而查理四世也默默地在内心做好了迎接噩耗的心理准备。
　　
　　离开王宫后，芙蕾雅面带微笑地看着车窗外往来的行人。这让图哈根有些费解：
　　
　　「您为什么还这么开心，明明都被陛下抓住把柄了。」
　　
　　「不，那只是故意卖给他的破绽，方便让他相信我的证词而已。现在，他已经完全上钩了。之前让你准备的事，都已经准备好了吗。」
　　
　　「是的，已经按照您的吩咐做好了准备。但这样会不会惊动大王子？」
　　
　　「要的就是惊动他，不然怎么让他起兵谋反。玛丽安娜已经和普鲁士的使节团（骑士团）一起南下了，不日便能抵达维也纳，所以我们也该加速完成我们的计划。」
　　
　　「我明白了。」 

15 森林围剿战 
[15 森林围剿战] by EndlessWaltz

　　在马车的带领下，200名近卫军浩浩荡荡地离开了维也纳，向着艾纳克失踪的森林进发。由于马车无法前往未开发的森林深处，因此一行人只能在森林边缘放弃马车，准备步行进入森林。
　　
　　图哈根子爵看着眼前茂盛的森林，又回过头看了眼美丽的芙蕾雅，试探性地问道：
　　
　　「请问，您需要更衣吗？」
　　
　　「多谢阁下的体贴，不过我并不需要。」
　　
　　「可是，穿着这样的礼服，应该很难在这么茂盛的树林中行动吧。」
　　
　　「关于这点，不用担心。」
　　
　　只见芙蕾雅扶着西蒙斯和格连的手，优雅地走下了马车，随后找了块空旷的空地。在众人不解地目光中，一个魔法阵从芙蕾雅的脚底延伸开来。伴随着圣洁的光芒，一个白色的美丽生物从魔法阵出现。
　　
　　那是一只长有双翼纯白天马，只不过和以往不同，这一次出现的天马，并没有装备任何铠甲器具，因此它浑身散发出的神圣，比以往任何时候都更为强烈。
　　
　　刚被召唤，天马就将头凑到了芙蕾雅的面前，不断蹭着芙蕾雅的脸颊，这副爱撒娇的模样让芙蕾雅忍俊不禁，脸上不自觉地流露出微笑。
　　
　　宛若天使的芙蕾雅，和圣洁的天马构成了一副绝美的画面，不仅仅是图哈根，就连在场的奥地利王家近卫军，都被这神圣的画面所感动，甚至有人低声念叨起「圣女大人」。
　　
　　芙蕾雅也注意到，所有人的目光都集中在了自己身上，一想到自己刚刚沉迷于撸马的样子，芙蕾雅的脸颊瞬间变得通红。
　　
　　「能带我进入森林吗？」
　　
　　听到芙蕾雅的请求，天马发出了快乐的嘶鸣，随后便跪在地上，以便芙蕾雅能骑到自己的背上。尽管面前的天马也对自己的要求百依百顺，但芙蕾雅还是隐约感受到了它与此前召唤出的那些天马的不同。
　　
　　『爱莉希雅，在吗？』
　　
　　『在哦，我一直都在。等等，佩伽索斯不见了，欸，它怎么跑你那去了？』
　　
　　『这我怎么知道，话说，你刚刚说的佩伽索斯，难不成是这孩子的名字？』
　　
　　『是哦，因为它是艾尔忒弥斯大人创造的第一匹天马，同时也是所有天马的始祖。你此前召唤的天马，不过是它的后代。（难不成，它已经注意到了，那德拉克西翁也一定。）既然这孩子这些么喜欢你，不如就顺着它好了。』
　　
　　『好吧。』
　　
　　『放心，这孩子虽然喜欢撒娇，但关键时候还是很可靠的。我还有些工作要忙，就先挂了。』
　　
　　看着面前顺从的佩伽索斯，芙蕾雅也不再犹豫，横坐在了天马的背上。在确认芙蕾雅坐稳了后，佩伽索斯小心翼翼地站了起来。
　　
　　确认不会从佩伽索斯的背上滑下去后，芙蕾雅骑着佩伽索斯来到了图哈根子爵的面前。
　　
　　「我们走吧。」
　　
　　「哦哦。」
　　
　　在佩伽索斯的带领下，图哈根子爵带着近卫军开始向森林深处前行。虽然道路蜿蜒崎岖，但坐在佩伽索斯背上的芙蕾雅却十分轻松惬意，因为一路上遇到的所有障碍，都被佩伽索斯的魔法斩断，甚至连一片落叶都没有落到芙蕾雅的身上。
　　
　　面对强大的佩伽索斯，士兵们在感到畏惧的同时，又感到有些安心，同时也对能召唤天马的芙蕾雅产生了更多的好奇。
　　
　　没过多久，一行人便来到了芙蕾雅当初遇到艾纳克的地点。芙蕾雅轻快地从佩伽索斯的背上跳了下来，一边抚摸佩伽索斯柔软的鬃毛，一边指着森林中央的空地说道：
　　
　　「好了，就是这里。」
　　
　　看着眼前空无一物的空地，近卫兵们面面相觑，其中一名军官模样的近卫军站了出来，只是他一靠近，芙蕾雅身后的佩伽索斯就开始发出警告似的嘶鸣，这让他有些进退两难，只能留在原地。
　　
　　「可是大人，我们已经搜查过这片区域，什么也没发现。」
　　
　　「好像是这样，让我看看。」
　　
　　芙蕾雅独自向着空地中心走去，佩伽索斯和两名护卫紧随其后，然而还没走出几步，芙蕾雅的脸色瞬间阴沉了下来，因为她能明显感知到，脚下有一个巨大的空洞，空洞内还有微弱的挖掘声。
　　
　　『不会吧，过了这么多天，居然还活着，生命力未免太顽强了，好像还在不断向上挖。』
　　
　　同样察觉到异常的西蒙斯和格连暗中提高了戒备，佩伽索斯也警戒地守候在芙蕾雅的身边。
　　
　　『大人，那个王子好像还活着。』
　　
　　『是啊。按照现在这个速度，恐怕再过个几天，他应该就能自己离开地穴了。』
　　
　　『我们该怎么办？』
　　
　　『做好随时战斗的准备，如果情况不妙，就把在场所有人都灭口了。』
　　
　　『遵命。』
　　
　　芙蕾雅叮嘱好两人后，一边安抚着一旁躁动的佩伽索斯，一边对着图哈根子爵和那些近卫军说道：
　　
　　「我刚刚感知到，地下有挖掘的声音，只不过位置相当深，所以很微弱。你们之中有谁会使用土魔法的，从那个位置用魔法挖下去，应该能发现什么。」
　　
　　面对芙蕾雅的建议，近卫军们有些犹豫地看向了一旁的图哈根子爵。
　　
　　「既然芙蕾雅小姐都这么说了，那么诸位，开始动手吧。艾纳克殿下现在正等着我们的救援。」
　　
　　收到命令后，近卫军们立刻行动了起来。会使用魔法的士兵立刻赶到芙蕾雅指定的位置开始挖掘，其余士兵则分散在周围负责警戒。芙蕾雅则和图哈根子爵一起，站在稍远处观察，并用周围人听不到的声音小声讨论起来。
　　
　　「没想到他居然还活着。」
　　
　　「什么！？」
　　
　　这个消息，让图哈根子爵大吃一惊，但他的脸色和声音却依旧保持平静，这让芙蕾雅有些刮目相看。
　　
　　「不要紧吗？」
　　
　　「我已经暗中把部下布置在了周围，如果情况不对，就把这些近卫军和艾纳克全部杀死，之后的事，你应该明白。」
　　
　　「原来如此，是让我将这件事嫁祸给大王子吗？」
　　
　　「账本应该已经准备好了吧。」
　　
　　「是的，只要陛下开始调查，这些账本就能彻底坐实大王子尚文豢养私兵的罪名。」
　　
　　「很好，我想军务尚书的急件，今天应该也会抵达。事情变得有趣起来了呢。」
　　
　　经过整整一个小时的不懈努力后，一个小小的洞口出现在了士兵们的面前。
　　
　　「找到了！找到了！下面真的有东西！」
　　
　　围聚在洞口的近卫兵们欢呼雀跃地将这个好消息告诉了一旁的长官。然而，就在士兵们因找到目标而欢欣鼓舞时，一个诡异的身影冲开了洞口，沿着毫无支点的土壁快速向上攀岩。
　　
　　没等士兵们反应过来，最靠近洞口的两名士兵的脑袋，就已经飞了出去。其他士兵被这突如其来的一幕吓了一跳，但不愧是保卫王室的近卫兵，他们很快便做出了反应，在远离洞口的同时纷纷拔出武器，做好了战斗的准备。
　　
　　然而，那个冲出洞口的诡异怪物却并没有理睬其他士兵，而是直接趴在地上，啃食起刚刚被杀的那两名士兵的身体。
　　
　　这骇人的一幕让许多士兵看了脸色发白，但很快就有人注意到，这个人形怪物身上的衣服。尽管又破又脏，但还是能隐约看出其原本的样式。
　　
　　「天呐，那个难不成是，艾纳克殿下？」「骗人的吧，殿下变成了……怪物？」
　　
　　得知怪物的真实身份，就是他们一直在苦苦寻找的第二王子艾纳克后，许多士兵的脸上浮现出绝望的神情。
　　
　　由于此时的艾纳克完全不像是能沟通的样子，因此那名队长只能再次求助于图哈根子爵。
　　
　　「能捕获吗？」
　　
　　「恐怕很难做到。」
　　
　　「好吧，那就杀死他。」
　　
　　「可是，那可是艾纳克殿下！」
　　
　　「你觉得，艾纳克殿下会希望看到自己变成怪物吗？殿下已经走了，在那里的不过是一只噬人的怪物。」
　　
　　「我……我明白了！全员列阵！对魔兽战阵型，盾兵出列！」
　　
　　在队长的命令下，近卫军们熟练地组成了密集阵型，一边形成包围圈，一边举着盾牌缓缓向怪物靠近。怪物也察觉到了士兵们的敌意，于是抬起它那满脸是血的臭脸面孔，发出让人胆颤的咆哮。
　　
　　伴随着一声巨响，怪物猛地撞向了其中一名盾兵，尽管有身后队友的魔法支持，但怪物的利爪还是刺穿了厚重的盾牌，深深插进那名士兵的胸口。
　　
　　「长枪兵！」
　　
　　在队长的命令下，数根长枪在同一时间刺向了怪物，然而怪物却用一个漂亮的后空翻躲过了攻击。更让人害怕的是，在这过程中，怪物甚至直接挖出了那名士兵的心脏，当着所有人的面啃食了起来。
　　
　　「可恶的怪物！不要手下留情，那不是艾纳克殿下，而是残暴的嗜血怪物！魔法齐射，不要让怪物靠近阵线！」
　　
　　改变战术的近卫军停止缩小包围圈，转而由后方的魔法师们发射各种魔法攻击怪物。然而，怪物似乎也有着极高的智能，它硬抗着魔法，向着队长所在的方向杀去。
　　
　　「快！快拦住他！」
　　
　　由于距离太近无法使用魔法，近卫兵们只能被迫和怪物展开近身战斗。虽然近卫兵们的武器无数次击中了怪物，但却未能伤其分毫，直到怪物身上的礼服大面积撕裂，士兵们才注意到怪物体表覆盖的诡异的土色鳞片。
　　
　　尽管怪物们奋力阻拦，但怪物还是成功冲到了队长的面前，并在一瞬间挖出了对方的心脏。看着队长倒在地上抽搐的尸体，所有士兵的脸上都浮现出了恐惧。
　　
　　眼看近卫军的损失越来越大，一直藏在佩伽索斯阴影中的芙蕾雅决定帮他们一把。
　　
　　「没想到这家伙居然这么强，没办法，格连，你去把那个家伙收拾掉，顺便偷偷把这个藏进那家伙的衣服里。」
　　
　　「遵命！」
　　
　　在图哈根子爵惊讶的目光中，格连取出了存放在仓库中的武器，随后向着战场中心走去。与此同时，近卫军也在图哈根子爵的命令下退开。
　　
　　面对从人群中走出的格连，怪物突然变得怒不可遏，它丢下了手中啃食到一半的心脏，咆哮着冲向了格连。看到这一幕，芙蕾雅在心中嘀咕道：
　　
　　『果然还保留了一定的意识和记忆吗。』
　　
　　面对扑向自己的怪物，格连冷静地架起盾牌防御。伴随着一声巨响，怪物的利爪撞上了格连的盾牌，但这一次，它的爪子不仅没能穿透盾牌，反而还被这巨大的冲击所粉碎。
　　
　　剧烈的疼痛让怪物仰天咆哮，但格连并不会放过这一机会，伴随着一道闪光，怪物的脑袋就被格连的长剑轻松斩落，紧接着，身体也无礼地倒在地上抽搐了起来。
　　
　　为了确认怪物确实是死了，格连蹲下身检查了起来，并接着这个机会，将芙蕾雅此前交给他的那块布料碎片，偷偷藏在了怪物胸口仅剩的那颗纽扣之下。
　　
　　做完这一切后，格连在近卫军们敬畏的目光中，回到了芙蕾雅的身边。
　　
　　在得知怪物确实是死了后，芙蕾雅也暗自松了口气，就在这时，一个甜美又充满魅惑的声音，突然在芙蕾雅的脑海中响起：
　　
　　「给你的一个小小惊喜，希望你能喜欢。」
　　
　　这个声音让芙蕾雅感到十分熟悉，却总想不起来曾经在哪听到过。芙蕾雅警惕地看向四周，却并没有发现任何异样，于是只能作罢，因为直觉告诉她，继续深究下去会很不妙。
　　
　　（灵能余额：35230） 

16 构陷 
[16 构陷] by EndlessWaltz

　　由于近卫军的队长在刚刚的战斗中战死，因此这些近卫军现在只能听从于图哈根子爵的调遣。于是，图哈根便让一部分没受伤的士兵去照顾伤员，另一部分去清点战场上的尸首，最后一批人，则用魔法扩大洞口，以便调查地下洞穴内部的情况。
　　
　　经过清点，包括队长在内，一共有42名士兵阵亡，另外还有数名士兵受伤，但好在，伤员的伤势并不重。
　　
　　「我明白了，辛苦你了。」
　　
　　「不，哪里的事。话说回来，请问子爵大人，关于那个，该怎么办？」
　　
　　「没有办法，必须要给陛下一个交代。去找黑布裹起来，然后和那些战死的士兵一起运回王宫。」
　　
　　「遵命，大人。我这就去办。」
　　
　　一名士兵刚离开，另一名士兵又找了过来。
　　
　　「大人，洞口已经彻底打开了。」
　　
　　「辛苦你了，我这就过去。」
　　
　　在那名士兵的带领下，图哈根子爵来到了扩大的洞口。由于此时天色已晚，因此他们并不能看清洞内的情形。于是，在图哈根的命令下，其中一名士兵用魔法做出了一个用于照明的光球。
　　
　　随着光球缓缓下降，洞穴底部逐渐被照亮。只见洞穴底部堆满了尸体，其中还有不少尸体身上有被啃食过的痕迹。
　　
　　即便是经验丰富的近卫军，也还是有不少士兵在见到这一场景时，产生了明显地反胃感，纷纷跑到一旁的树丛中呕吐了起来。
　　
　　图哈根虽然忍住了不适，但心中总还是有些不舒服。然而，造成这一切的罪魁祸首芙蕾雅，此时却趴在天马身上小憩。
　　
　　为了照顾芙蕾雅，本该高高在上的天马，却主动跪在地上，不仅如此，天马似乎还察觉到有不少士兵在偷看芙蕾雅，因此特地用翅膀小心翼翼地将少女保护了起来。
　　
　　看着天马充满戒备的眼神，图哈根感到一阵无奈。如今，他只能祈祷自己没有做错选择。
　　
　　由于洞穴底部的而情况过于复杂，因此图哈根决定让别人来收拾这里的烂摊子。他对其中一名士兵说道：
　　
　　「留下一部分士兵看守现场，其他人带着伤员和战死者返回王都。之后我会让陛下派其他人来接替你们的。」
　　
　　「遵命，大人。」
　　
　　向士兵们传达完命令后，图哈根子爵向天马所在的方向走去。看着天马充满戒备的眼神，图哈根感到有些无奈，只能向正在警戒的西蒙斯搭话：
　　
　　「我们准备返回王都了，能请你叫醒芙蕾雅大人吗。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　图哈根原本以为，西蒙斯会直接去叫醒芙蕾雅，但让他没想到的是，西蒙斯居然跪在天马面前，恭敬地对天马说道：
　　
　　「佩伽索斯大人，我们马上就要出发了，能请您叫醒芙蕾雅大人吗？」
　　
　　天马不满地看了一眼西蒙斯身后的图哈根，随后掀起一边的羽翼，露出了还在熟睡的少女。西蒙斯低头向天马表达了感谢，随后走到了少女的身边，轻轻摇了摇少女稚嫩的肩膀。
　　
　　少女缓缓睁开双眼，有些困惑地看向四周。
　　
　　「嗯……怎么了，西蒙斯？」
　　
　　「大人，准备出发了。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　芙蕾雅微微打了个哈欠，随后又伸了个懒腰，直到起身她才发现，所有士兵都目不转睛地盯着自己。芙蕾雅有些不满地盯着近卫兵们：
　　
　　「嗯！怎么了？」
　　
　　意识到被发现的近卫兵们有些尴尬地移开了视线，重新回到了工作之中。
　　
　　待卫兵们收拾完毕，芙蕾雅也重新骑在了佩伽索斯的背上。于是，一行人便沿着来时的道路踏上了返程。
　　
　　近卫兵们将怪物和战死者的尸体搬上马车，芙蕾雅也趁着这个时候与佩伽索斯道别。
　　
　　面对依依不舍，不停撒娇的佩伽索斯，芙蕾雅感到有些无奈。在与其约定，下次会再召唤它后，佩伽索斯才乖乖接受了送还。
　　
　　送走佩伽索斯后，芙蕾雅坐回到了马车上。随着车队准备完成，一行人在近卫军的护送下踏上了返回王都。
　　
　　马车刚上路，坐在芙蕾雅对面的图哈根就忍不住抱怨了起来：
　　
　　「您做的太过了，居然把艾纳克王子变成怪物。」
　　
　　「说实话，我也不知道是什么原因，导致他变成了怪物。」
　　
　　「欸，不是您干的吗？」
　　
　　「当然不是，我可没有这种恶趣味。」
　　
　　「好吧，我相信您。按照计划，之后我会将这件事如实禀告给陛下，并借此将矛头引向第一王子。」
　　
　　「没错，不论第一王子是否会被逮捕，都不会对下一阶段的计划产生影响。」
　　
　　「我明白了，不过还是希望，您的计划之后别在出现这种未知的变数。」
　　
　　马车在秋之诗的大门前停了下来，芙蕾雅带着作为护卫的两人走下了马车。随着车队再次向着王宫驶去，芙蕾雅也回到了自己下榻的旅店。
　　
　　一进入旅店，芙蕾雅再次成为了住客们关注的焦点，但芙蕾雅却对他们毫无兴趣，在和旅店老板简单打了声招呼后，芙蕾雅便回到了自己的套房之中。
　　
　　另一方面，图哈根子爵将事情的经过详细报告给了查理四世。在得知艾纳克变成了嗜血怪物后，查理四世忍不住留下了眼泪，整个人也看上去苍老了许多。
　　
　　尽管图哈根极力劝阻，但在查理四世的强硬要求下，图哈根只能将艾纳克的遗体展现在查理四世的面前。
　　
　　原本英俊的王子，变成了丑陋的怪物，许多人都接受不了这个事实，尤其是王后，减到的第一眼当场便昏死了过去。
　　
　　命令是从将昏倒的王后抬回房间后，查理四世愤怒地质问图哈根：
　　
　　「究竟是谁干的？」
　　
　　「非常抱歉，陛下，由于嫌疑人将现场清理得很干净，因此臣目前并没有找到什么线索。但如果能给臣足够多的人手，臣保证在一周之内，将此事调查清楚。」
　　
　　「好，朕会下令，让王都警備兵暂时归你指挥，限你一周之内查清此案。」
　　
　　「谨遵圣谕。」
　　
　　说完，图哈根便退了出去。就在他拿着查理四世的印信准备去调动王都警備兵时，一名近卫兵匆匆忙忙地叫住了马上就要离开王宫的图哈根子爵。
　　
　　「大人，陛下请您立刻回去。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　在近卫兵的带领下，图哈根匆匆赶回到了大殿，看到查理四世满脸怒火，便知道是芙蕾雅的计谋生效了。但图哈根并没有将这些表现在脸上，平静地向查理四世行礼。
　　
　　「陛下，召臣回来有何事？」
　　
　　「这是什么？」
　　
　　说着，查理四世将一块碎布丢在了图哈根的面前，图哈根捡起碎布观察了起来，并没有发现什么异常，直到看到碎布背面残缺的纹章，脸上才露出惊讶的表情。
　　
　　「请问，陛下是从哪里找到这个的？」
　　
　　「从艾纳克的衣服里。这个，是尚文的纹章吧。」
　　
　　「是，虽然有部位欠缺，但确实是大王子殿下的纹章。但，仅凭一个纹章，怎么能断定这件事是尚文殿下所为？」
　　
　　「你，难道也像包庇他吗？」
　　
　　「不，微臣不敢。」
　　
　　「那就立刻包围大王子的宅邸，搜查任何可以的物品。」
　　
　　「可是，王都警備军是隶属于宰相大人的，而宰相大人又是」
　　
　　「朕将近卫军的指挥权暂交给你，带着近卫军去，找到任何可疑物品，直接将尚文下狱。」
　　
　　「遵命！」
　　
　　有了查理四世的支持，图哈根便径直带着近卫军前去包围了第一王子尚文的宅邸。面对图哈根子爵和1000近卫军，尚文完全不清楚发生了什么事，直到其中一名近卫军，从宅邸的仓库深处，搜到了艾纳克的佩剑。
　　
　　面对不断喊冤的尚文，图哈根并没有手软，而是直接让近卫军将尚文羁押，带回王宫软禁起来。而宅邸中的所有侍从和护卫，则被直接关进了监狱等待审讯。
　　
　　很快，图哈根便将从尚文宅邸中搜到的艾纳克的佩剑，以及账本等物品交到了查理四世的面前。
　　
　　「陛下，我们在尚文殿下的宅邸中，找到了艾纳克殿下的佩剑，除此之外还有一个账本，从账本来看，尚文殿下私养了一支忠于他的军队。」
　　
　　听到这里，查理四世抑制不住内心的怒火，将手中的金杯狠狠砸向了地面。
　　
　　「这个逆子！居然还想着谋反，给我查，把他的同伙全部挖出来！还有，朕宣布，从今日起，废除尚文王子的身份，直接贬为庶人。」
　　
　　「遵命，陛下。」
　　
　　如果查理四世能更理智一些，说不定就能看出这些证据中的破绽，但在更大的罪名前，这些小小的破绽如今都不重要了。随着尚文谋反罪名的做实，不论艾纳克是否真的死在他的手上，尚文最终都将难逃一死。 

17 风雨欲来 
[17 风雨欲来] by EndlessWaltz

　　第一王子尚文的迅速失势，和第二王子艾纳克的死亡，在奥地利王国的贵族中引发了不小的振荡。但还没等贵族们从这些震惊的消息中回过身时，一个更为劲爆的消息开始在贵族间传开：
　　
　　普鲁士的索菲亚女王亲自带领骑士团前来维也纳，准备重新与查理四世谈判，而她的最大筹码，则是从不被外人知晓的奥地利第二公主，玛丽安娜·特蕾西娅·费迪南德。
　　
　　而这一切，还要从一封由军务尚书弗朗斯西侯爵的信件说起。
　　
　　就在查理四世还在为尚文的谋反而怒气冲天时，一封由边境送来的急件被交到了查理四世的面前。急件中一共有两封信，其中一封印有军务尚书弗朗西斯侯爵的徽章，而另一封则印有普鲁士王国的国徽。
　　
　　两封信的内容大致相同，都是希望双方能重新做回到谈判桌前进行谈判，只不过军务尚书希望能将谈判地点定在两国的边境，而另一封普鲁士女王索菲亚则希望将谈判地点定在奥地利首都维也纳。
　　
　　可以的话，查理四世也希望将谈判地点定在边境，毕竟让对方这么肆无忌惮地进入王国，等于将王国的一切摆在对方面前供对方参观。但如今，王都的局势动荡不安，查理四世实在无法离开维也纳，因此这只能将谈判地点选在维也纳的王宫内。
　　
　　将地点定在维也纳的同时，查理四世还命令弗朗西斯侯爵率领2万奥军随行保护（监视）普鲁士女王的安全。
　　
　　很快，信件便在信使的加急传递下，送到了弗朗西斯侯爵的手中。在得知查理四世同意将谈判地点选在维也纳后，弗朗西斯感到有些不满。
　　
　　按照以往来说，两国的国王会面，一般都选在两国的边境附近，但这次不知为何，普鲁士方面执意要将谈判地点定在奥地利的首都维也纳，这让弗朗西斯百思不得其解。
　　
　　国君深入敌国境内，一不小心就会被挟持成为人质，然而普鲁士方面却仍旧执意如此，这让弗朗西斯嗅到了一丝危险和阴谋的气息。
　　
　　但很快，他就没有心思去思考这些了，因为信使除了给他送来了国王查理四世的命令外，还送来了一封图哈根子爵的密信，信中详细写明了艾纳克被尚文害死的过程。
　　
　　得知自己支持的第二王子被害，弗朗西斯大发雷霆，立刻下令让驻守边疆的四万大军中的半数，做好返回王都的准备，同时也让传令兵将国王同意将谈判地点定在维也纳的消息，递送到边境线另一侧的普鲁士大营。
　　
　　与此同时，普鲁士的营地内，索菲亚和玛丽安娜，以及安德烈还有安德烈部下的一众将领正在进行会议，而他们之所以会出现在边境附近，也都是芙蕾雅计划的一部分。
　　
　　奥地利使团离开柏林的第二天，索菲亚和玛丽安娜就在近卫骑士团的保护下南下，并在布拉格堡与骑士团主力会合，加上此前一直驻守于此的安德烈，组成了2万人的大军向着普奥边境移动。
　　
　　只是这样，柏林就只能交给芙洛拉了。好在现在的普鲁士，境内十分安定，加上还有宰相辅佐，因此芙蕾雅倒也不是特别担心。
　　
　　普鲁士大军抵达边境后，便将会谈的要求递交给了对面的奥军。于是，这才有了被送去维也纳的那两封信。
　　
　　如今，奥地利方面已经答应了普鲁士方面提出要求，最后剩下的问题，就只有带多少士兵随行。带太少，索菲亚和玛丽安娜的安危就不能得到保障；但带太多，又会削弱布拉格堡守军的战力。
　　
　　最终，经过索菲亚和众将领间的讨论，决定由全部的骑士团，护送索菲亚前往维也纳。其余军队则交给安德烈，继续镇守布拉格堡，直到一切尘埃落定。
　　
　　完成商议后，索菲亚和玛丽安娜在一万名骑士的保护下，与弗朗西斯的两万奥军一起，踏上了前往维也纳的路途。
　　
　　与此同时，在维也纳，虽然尚文和艾纳克的事被作为绝密，但坊间还是出现了不少流言蜚语，使得原本平静繁华的首都，变得暗流汹涌。
　　
　　这也难怪，毕竟当王都警備兵将坑内残缺的近卫军尸体，一具接着一具地运回维也纳时，一般民众难免会有想法，加上此时，第二王子的突然离世，和第一王子的失势，紧张的气氛开始在维也纳的大街小巷中蔓延开来。
　　
　　也正是在这个时期，宰相的宅邸迎来了一个神秘的客人。这人不是别人，正是图哈根子爵。只是对于他的到来，宰相显得并不开心，因为第一王子尚文的失势，几乎都是由图哈根一手造成的，也正因此，才导致支持第一王子的宰相被波及，如今只能在家赋闲。
　　
　　面对打扮神秘的图哈根，宰相没好气地问道：
　　
　　「图哈根阁下来做什么？如果没有什么要紧事的话，请回吧。」
　　
　　「正是因为情况紧急，我才来找阁下的。您知道吗，弗朗斯西侯爵马上要回来了。」
　　
　　「那又如何？」
　　
　　「您还不明白吗？弗朗西斯侯爵可是艾纳克殿下的坚定支持者，如今殿下过世，你觉得他会放过作为头号嫌疑人的尚文殿下吗？更何况殿下现在没有了王子身份，弗朗西斯侯爵肯定会毫不留情。」
　　
　　「你为什么要告诉我这些？」
　　
　　「那是因为比起艾纳克殿下，我更支持尚文殿下。我之所以惩处殿下，也是为殿下着想。当时陛下正在气头上，如果不这样，尚文殿下的命恐怕已经。
　　
　　之后的几天，我开始在暗中调查，发现之前在这个案件中找到证据疑点颇多，那本证明殿下谋反的账本很可能是伪造的。」
　　
　　「你说什么！可是，是谁做的呢？」
　　
　　「我不知道，只是如今二殿下逝世，尚文殿下入狱」
　　
　　「难道是埃德加殿下？可是，那位殿下才17岁啊。」
　　
　　「普鲁士的女王，现在可是才12岁呢。」
　　
　　「看来，是我大意了。可是现在的这个局面，又能怎么办呢？」
　　
　　「只剩一个方法了，阁下要听吗？听了，可就没有回头路了。」
　　
　　「只要能拯救殿下，拯救这个国家，我愿意赴汤蹈火，在所不辞。」
　　
　　在图哈根的示意下，宰相让所有侍从离开了房间，并让自己信任的管家把守房门，不许任何人靠近。确认周围无人偷听后，图哈根才走到宰相的身边，在他的耳边缓缓说出了那一个禁忌的词汇：
　　
　　「兵变」
　　
　　「什么！？这太乱来了，不可能成功的。」
　　
　　「不，现在成功的希望最大。等弗朗西斯侯爵和他的两万士兵抵达，我们就永远也不可能成功了。现在，我有近卫军的调度权，而阁下有王都警備军的调动权。
　　
　　只要我将近卫军调出王宫，再由阁下的警備军接管，我们就能彻底控制王宫，这样一来既能营救殿下，还能抓住三王子，让他说出真相。」
　　
　　「………………」
　　
　　「没时间犹豫了，宰相大人。」
　　
　　「好吧，今天是来不及了，明天晚上，我会和殿下的支持者一起进攻王宫，救出被囚禁的殿下。」
　　
　　「太好了！明晚你们高举殿下的旗帜，我的人会接应你们打开王宫的城门。」
　　
　　与宰相商议好政变的具体细节后，图哈根秘密地离开了宰相的宅邸，并在一间巷子里不起眼的餐厅内，找到了正在喝茶的芙蕾雅。
　　
　　图哈根坐在芙蕾雅的身旁，将他和宰相的计划和盘托出。
　　
　　「做的很好，我会将这个消息，通过普鲁士方面，传达给弗朗西斯侯爵的。」
　　
　　交代完这些后，图哈根便离开了小店。而芙蕾雅则留在店内，直到她吃完面前的点心。走出小店的芙蕾雅，抬头看着天际翻滚的乌云，喃喃自语道：
　　
　　「看来，暴风雨要来了。」 

18 宫廷政变（上） 
[18 宫廷政变（上）] by EndlessWaltz

　　为了让宰相营救大王子的计划顺利进行，芙蕾雅在第二天中午，再次来到了维也纳的王宫面见查理四世。
　　
　　此时的维也纳王宫，气氛异常压抑，两个王子接连出事，牵连了一大波侍从，使得王宫内的其他侍从人人自危，就连近卫兵们也难逃其中。
　　
　　在这压抑的氛围中，面带微笑的芙蕾雅，仿佛成了其中的另类。
　　
　　在其中一名侍从的带领下，芙蕾雅在会客厅见到了查理四世，只是与上次见面时想必，此时的查理四世看上去苍老了不少。
　　
　　「参见陛下。」
　　
　　「朕现在很忙，有事长话短说吧。」
　　
　　「我刚刚收到了索菲亚陛下的信，上面提到陛下她们明天上午就能抵达王都。」
　　
　　「看来阁下重新取回信任了。好吧，朕知道了，朕会派人去城外迎接的。」
　　
　　「还有一件事，可否容许我在王宫内借住一晚，毕竟知晓我在维也纳的，就只有索菲亚陛下，因此我无法在公开场合露面。」
　　
　　「好吧，随你的便。来人，带芙蕾雅小姐去客房休息。」
　　
　　「谢陛下。」
　　
　　起身行礼后，芙蕾雅便跟着侍女离开了查理四世的办公间。在前往客房的路上，芙蕾雅遇到了带着文件前来报告的图哈根子爵。
　　
　　在向对方行礼后，芙蕾雅便跟着侍女离开了，只留下图哈根继续向查理四世的办公间走去。在得到允许进入房间后，图哈根将手中的文件放在了查理四世的面前。
　　
　　「陛下，我们可能错怪尚文殿下了。」
　　
　　「你说什么，你也要为那个逆子开脱吗？」
　　
　　「不，不是的，经过臣这几日的调查，臣发现这个账本是伪造的，但其中记录的许多交易，却是真实存在的，这才导致臣的判断失误。而且经过臣的审讯，发现这本账户中记录的那些商户，与他们交易的对象其实并不是第一王子殿下，而是三王子殿下。」
　　
　　「不可能，埃德加一直都是三兄弟中最老实听话的那一个。他从来没有展现出要和其他两人竞争的样子。」
　　
　　「可是陛下，我们到现在也没有找到，账本上记载的这些军械的所在。不找到这些军械，就无法阻止叛乱的发生。」
　　
　　「所有地方都搜过了？」
　　
　　「是的，原第一王子名字的所有资产，都已经被我们控制，但就是没有找到账本上记录的这批铠甲和军械。要知道，如果账本的记录准确的话，这些铠甲能足足装备3000人。」
　　
　　听到这个数字，查理四世坐不住了，他放下手中的笔，抬起头看向面前的图哈根。
　　
　　突然被查理四世盯着，让图哈根有些惊慌，但经验老道的他并没有让惊慌体现在脸上，仍旧表现出一副对国王的顺从。
　　
　　「…………好吧，派出近卫军，叫埃德加来王宫接受问话。切记，决不能与他发生冲突。」
　　
　　「遵旨。」
　　
　　然而，图哈根离开后，并没有立刻召集近卫军，而是先去了王宫内的档案室，从中调取了一份维也纳的平面地图，并在书记官的帮助下，将三王子名下的房产，一一标注在地图上。
　　
　　做完这一切后，图哈根才拿着查理四世的命令去召集王宫内的近卫军。然而，就在他忙着集合部队时，一个十几人的近卫军小队，拿着一张逮捕令，来到了三王子埃德加的宅邸前。
　　
　　「我们是奉陛下的旨意，前来抓捕逆贼埃德加的，识相的就把人交出来。」
　　
　　面对上来要逮捕埃德加的近卫兵，宅邸的护卫们群情激愤，但埃德加却并不想与对方发生冲突。就在他打算束手就擒时，一个部下注意到了这些近卫兵的异样。
　　
　　「殿下，有些蹊跷。你看那名士兵身上的铠甲，似乎并不合身，但据我所知，每一名近卫兵的铠甲又都是量身定做的，不可能出现不合身的情况。」
　　
　　「你的意思是，他们是假冒的？」
　　
　　「很可能，因为近卫军的铠甲，不论战死还是退役，都要上交并被销毁，所以不可能在民间流通。但最近，阵亡二代近卫军太多，或许有部分铠甲没来得及销毁。」
　　
　　「原来如此，那就抓住他们，然后审问出他们的幕后黑手。」
　　
　　「是！」
　　
　　得到埃德加的同意后，护卫们冲出了宅邸，直接与这些近卫兵交战。由于这些人，的确不是真正的近卫兵，因此很快就被训练有素的宅邸护卫击败，数名部下被杀之后，队长只能放下武器投降。
　　
　　「说！是谁派你们来的？」
　　
　　「我说！我说！是图哈根子爵，给了我们兄弟一袋金子，并提供了这些铠甲和武器，让我们拿着逮捕令来逮捕三王子殿下。」
　　
　　「你说什么？」
　　
　　但就在护卫们准备将这些近卫兵押往王宫，并告发图哈根的阴谋时，图哈根本人带着大队近卫兵赶到了现场。
　　
　　「你们居然杀死近卫兵！这是谋反，杀！」
　　
　　在图哈根的命令下，近卫军杀向了护卫，并在混战中杀死了那几名假冒的士兵。面对近卫兵的围攻，护卫们无力支撑，只能退回宅邸死守。
　　
　　看着准备死守到底的埃德加，图哈根让传令兵返回王宫，去调集更多的士兵前来包围宅邸。
　　
　　最终，王宫的3000近卫军中，有2000人被图哈根调出了王宫，并将三王子埃德加的宅邸重重包围。
　　
　　看着宅邸外的重重近卫军，埃德加满脸不安地说道：
　　
　　「要不，我还是投降吧。」
　　
　　「不，绝对不行。刚刚那人已经说了，这都是图哈根子爵的阴谋。殿下现在出去，只能是羊入虎口。」
　　
　　「可是」
　　
　　「没错哦，殿下钥匙投降，我会很头疼的。」
　　
　　一个美丽婉转的声音，突然在房间里响了起来，护卫们循声望去，却并没有看到任何人。
　　
　　「什么人！」
　　
　　「失礼了。」
　　
　　在众人的目光下，一个穿着铠甲的娇小身影缓缓显现。少女无视了周围的护卫，径直向埃德加走去，却遭到了护卫的阻拦。
　　
　　「站住！你究竟是什么人，怎么进来的？」
　　
　　「我的名字是，芙蕾雅·冯·弗雷德里希，不用记住也没关系。」
　　
　　芙蕾雅一边说，一边摘下了头上的白色兜帽，露出了隐藏其中的白金色秀发。
　　
　　芙蕾雅宛若天仙的美貌，让埃德加和在场的护卫看得眼睛都直了。或许是没从芙蕾雅的身上感受到敌意，埃德加让护卫们先放下武器，然后温柔地问芙蕾雅：
　　
　　「芙蕾雅小姐来次是为了何事？」
　　
　　「是为了取一件东西。」
　　
　　「什么东西？」
　　
　　「殿下的首级。」
　　
　　「什」
　　
　　埃德加的话还没说完，芙蕾雅就已经拔出了腰间的细剑，接着下一瞬间，便出现在了埃德加的面前，紧接着便挥剑斩下了埃德加的头颅。
　　
　　与此同时，一直潜伏在房间角落的英灵刺客也一同动手，短短几秒，埃德加的部下就已经全部被杀。
　　
　　芙蕾雅将埃德加的首级装入一个盒子，并将其交给了其中一名英灵刺客。
　　
　　「把它放到王座大厅。」
　　
　　那名刺客接下盒子，随后便消失在了窗口。确认房间内没有别的有价值的物品后，芙蕾雅也带着其他英灵刺客一起，匿去了身姿，如来时那样无声无息地消失在了房间之中。
　　
　　不久之后，王宫内的一个侍从，偶然路过了无人的王座大厅，发现了王座上的木盒。带着好奇，她打开了木盒，随后与盒子里的埃德加对上了视线。
　　
　　伴随着一阵尖叫，侍从直接昏死了过去。闻声赶来的近卫兵看到昏倒在地的侍从后，小心翼翼地接近了木盒，接着也看到了埃德加的头颅。意识到大事不妙的他，赶忙将这件事告诉了查理四世。
　　
　　闻讯赶来的查理四世，在看到埃德加的头颅后，立刻嚎啕大哭了起来，但很快，他便想起了带兵去缉拿埃德加的图哈根。
　　
　　「图哈根，图哈根在哪里？」
　　
　　「回陛下，图哈根大人正带着近卫军包围埃德加殿下的宅邸。」
　　
　　「传朕的命令，削去图哈根的全部爵位，立刻将他逮捕归案。」
　　
　　然而，还没等查理四世说完，一个浑身是血的近卫兵就跌跌撞撞地进入了王座大厅，一下子跪倒在查理四世的面前。
　　
　　「陛下，不好了！宰相大人带着王都警備军谋反了，王宫大门不知道被谁偷偷打开，现在叛军已经攻入王宫，正在与近卫军交战。」
　　
　　「什么！」
　　
　　「请陛下立刻离开王宫，再晚就来不及了！」
　　
　　「这可不行哦。」
　　
　　近卫兵的话还没说完，脑袋就先滚到了一边。随着近卫兵的身体直挺挺地倒下，查理四世才看清凶手的模样。那是为美丽的少女，身上穿着美丽的白色铠甲，手里拿着一柄美丽的细剑，但剑身上却沾着腥红的鲜血。
　　
　　「快，抓住她。」
　　
　　尽管被同伴的尸体吓一了跳，但在场的近卫兵们还是反应了过来，立刻拔出武器将芙蕾雅围在中间。
　　
　　见芙蕾雅被8名近卫兵们包围，查理四世也逐渐取回了冷静，质问芙蕾雅道：
　　
　　「芙蕾雅小姐，你这是什么意思？」
　　
　　「没什么意思，只是为了不让你逃走而已。」
　　
　　「抓住她，但别杀了她。」
　　
　　得到命令的近卫兵行动了起来，然而，他们却始终无法触碰到敏捷的芙蕾雅。
　　
　　凭借着优秀的剑术和远超常人的反射神经，芙蕾雅轻易玩弄着在场的近卫兵。很快，其中一名近卫兵的喉咙就被芙蕾雅一剑刺穿。鲜血止不住地从那名近卫兵的喉咙喷涌而出。
　　
　　看着倒在地上抽搐的同伴，剩余的七名近卫兵陷入了犹豫。芙蕾雅见状，挑衅似的开口说道：
　　
　　「还要继续吗，反正我一个人就能杀光你们所有人。」
　　
　　「你！」
　　
　　近卫兵们虽然脸上不服，但通过刚刚的交手，几人已经感受到芙蕾雅深不见底的实力，继续战斗下去，最后死的肯定是自己。
　　
　　可即便如此，作为忠于国王的近卫兵，这些士兵对国王的命令言听计从，因此只要查理四世开口，他们就还会继续战斗下去。
　　
　　「你究竟有什么目的，难不成，你和宰相是一伙的？」
　　
　　「这怎么可能，我为什么要和他一伙？」
　　
　　「既然你不帮他，为什么要和朕敌对？」
　　
　　「你觉得，如果我和你敌对，你还活的到现在吗？虽然我确实想过杀了你，但再怎么说，你也是玛丽安娜的生父，所以还是把你留给那孩子来处理吧。」
　　
　　「…………」
　　
　　「安心吧，有我在，叛军伤不了你。现在，弗朗西斯侯爵的部下正在快马加鞭赶来，与他同行的还有普鲁士的一万名骑士，我们只要坚持到援军赶来就行了。说不定，都不需要援军赶来。」
　　
　　芙蕾雅说完，挥手甩掉了细剑上沾染的鲜血，随后将剑重新插回了剑鞘。 

18 宫廷政变（下） 
[18 宫廷政变（下）] by EndlessWaltz

　　见芙蕾雅不准备继续战斗，查理四世便让那几名近卫军将武器先收起来，随后在侍从的搀扶下，艰难地从地上起身，询问芙蕾雅：
　　
　　「那么，埃德加是谁杀的。」
　　
　　「我。」
　　
　　「你！…………为什么？」
　　
　　「因为留着他，玛丽安娜就没有继承王位的可能性。」
　　
　　「原来，这才是你的目的。」
　　
　　「没错，这就是我的目的。但，这对奥地利这个国家来说，并不算是个坏选项，不是吗？玛丽安娜和索菲亚的关系很好，有她们在，普奥两个的关系应该能迈上新台阶。」
　　
　　通过芙蕾雅的描述，查理四世仿佛看到了一个更为强盛的奥地利王国，那份繁荣让他十分向往，但芙蕾雅接下去的话，却有些超出他的预料。
　　
　　「告诉你也无妨，等奥地利稳定下来后，我就要去罗马了。」
　　
　　「你去罗马做什么？」
　　
　　「他们找我去继承王位。」
　　
　　「等等，罗马的王位，不就代表…………你，难道想当女皇？」
　　
　　「有何不可吗？」
　　
　　直到这时，查理四世才终于发现，自己似乎小看了面前这个十四岁少女。就在他陷入沉默时，大殿的大门突然被人打开，西蒙斯和格连，带着几十名浑身是血的近卫兵退入了大殿之内，随后立刻将门重新关上。
　　
　　「快，拿东西把门顶住，近卫军被突破了！」
　　
　　听到这句话，众人才从震惊中回过神来，开始四处找东西将大门堵上。而西蒙斯和格连则跪在芙蕾雅的面前汇报情况。
　　
　　「如何？」
　　
　　「叛军一共有六千余人，在与近卫军的交战中损失了千余人，目前仍有五千余众。」「部分叛军在追击溃败的近卫军，主力则向地牢方向移动，另外还有1000叛军正在包围大殿。」
　　
　　「我知道了，辛苦了。看来，现在叫图哈根子爵回来也无济于事啊。」
　　
　　「那怎么办，外面可是有整整5000叛军！」
　　
　　「慌什么，我都没慌，你这个当国王的怎么慌起来了？」
　　
　　面对芙蕾雅的呵斥，查理四世有些羞愧地底下了头。趁着叛军包围的功夫，近卫兵们彻底封死了大殿前后两个出入口，并做好了决一死战的准备。
　　
　　在这紧急的情况下，芙蕾雅却悠闲地坐在椅子上，喝着侍从们准备的茶水。这副镇定自若的模样，让查理四世佩服不已。
　　
　　「嗯？看来已经救出来了，现在正在往这边赶。」
　　
　　「你怎么知道？」
　　
　　「魔法。」
　　
　　芙蕾雅自然不会告诉查理四世，自己能通过英灵刺客观察叛军，因此便用最简单的一个词汇敷衍了过去。
　　
　　听到这个解释，查理四世大声笑了起来。
　　
　　「哈哈哈哈，有意思，我真是越来越佩服你了。我的儿子们要是能有你一成的优秀，就不用我这么操心了。」
　　
　　「过奖了？」
　　
　　对于查理四世莫名其妙的夸奖，芙蕾雅不解地歪了歪头，动作十分可爱。面对这样的芙蕾雅，尽管对方是自己的仇人，但他却完全恨不起来。
　　
　　『也是，生在王家，亲情这种东西，早就已经抛弃了。』
　　
　　查理四世整理了身上的衣冠，将放在王座上的木盒丢到了一旁。看了眼从木盒中滚出的埃德加的头颅后，查理四世若无其事地坐在了王座上，并用充满霸气的语气，对着大殿内仅存的侍从和近卫兵说道：
　　
　　「你们听着，朕现在以爱德伍兹·查理Ⅳ·费迪南德，奥地利王国第12任国王的名义下诏，封第二公主玛丽安娜·特蕾西娅·费迪南德为奥地利王储，并在我死后继承王位。
　　
　　你们所有人都是朕之遗诏的见证者，所以务必要将朕之旨意，传达给正确的人。」
　　
　　「「「「陛下！」」」」
　　
　　听到遗诏二字，侍从和近卫兵们一齐跪在地上，不少人甚至都哭了出来。看着查理四世坚定的目光，芙蕾雅有些惊讶。
　　
　　「如果，这个结果满意了吗？说实话，看见你的第一眼，朕确实有些瞧不起你，但现在，朕决定将朕的国家托付给你，希望你能好好对待朕的子民，还有女儿。」
　　
　　「真叫人吃惊。原来如此，看来我也有些小瞧你了。怪不得，图哈根对你的评价这么高。」
　　
　　「我就知道，那家伙果然已经投靠你了吗。」
　　
　　「没办法，情报永远都是最重要的。既然你都做到这份上了，那我就来帮你一把吧。你不是想见见玛丽安娜吗，我这就帮你把她叫来。【高位天使召唤：威光炽天使——米迦勒】」
　　
　　芙蕾雅起身走到大殿的中央，神圣的誓词从她的口中流出，一个庞大而又复杂的魔法阵，浮现在芙蕾雅的脚下。
　　
　　伴随着魔法阵层层堆叠，在灿烂的金色光辉中，一位美丽的蓝发少女出现在了最上方的大魔法阵中。
　　
　　伴随着金色的光辉，少女翩翩落地，随后完美地跪在了芙蕾雅的面前。然而，这份优雅还没有维持几秒，就被少女自己给打破了。
　　
　　「啊！芙蕾雅，你居然会召唤我，一定是很想我了吧。我也很想你哦！」
　　
　　「喂！喂！玛丽安娜，快松手，松手啊！」
　　
　　玛丽安娜起身便直接抱住了芙蕾雅，尽管芙蕾雅试图敲打玛丽安娜的后被，一边让她松手，但玛丽安娜身上的神话铠甲完美吸收了冲击，导致玛丽安娜根本感受不到芙蕾雅的挣扎。
　　
　　眼看玛丽安娜就要亲上芙蕾雅的嘴唇了，芙蕾雅将魔力灌注进右手，随后使出全力，给了玛丽安娜一巴掌。伴随着被击飞的特效，玛丽安娜和一旁的石墙来了一个亲密接触。尽管石墙表面已经粉碎，但玛丽安娜却和个没事人一样站了起来。
　　
　　直到这时，她才注意到王座上的查理四世，和大殿内众多的近卫兵。意识到自己刚刚丢人丢大发的玛丽安娜，害羞地躲到了芙蕾雅的背后。
　　
　　「呜呜呜，好丢脸啊。」
　　
　　「没有提前和你讲明情况的我也有责任，所以别伤心了。」
　　
　　「嘿嘿，你最好了。」
　　
　　说着，玛丽安娜从背后抱住了芙蕾雅。
　　
　　查理四世被眼前的一幕搞得满脸困惑，在场的近卫兵们也对这突然出现的少女感到好奇。
　　
　　「那个，芙蕾雅小姐，这位是？」
　　
　　「她就是玛丽安娜。」
　　
　　「确实，仔细看的话，确实和莱西雅很像，倒不如说，比莱西雅还要漂亮许多。」
　　
　　查理四世二代话，得到了在场近卫兵们的认可。
　　
　　由于现场有些混乱，直到这时，玛丽安娜才注意到查理四世头上的王冠，和他所坐的的王座。在意识到眼前的这个男人，就是自己的亲生父亲后，玛丽安娜走到了查理四世的面前，举起右手便一个巴掌打在了查理四世的脸上。
　　
　　这一幕，让芙蕾雅和在场的人都惊呆了。但还没等众人反应过来，玛丽安娜反手又一个巴掌打在了查理四世的右脸颊上。
　　
　　查理四世并没有还手，也没有斥责，而是选择默默承受这些，但让他没想到的是，玛丽安娜打了他两下后，就重新回到了芙蕾雅的身边，随后对他说道：
　　
　　「刚刚是为了生病去世的母亲。」
　　
　　「朕知道，朕欠你，还有你的母亲太多，所以朕决定将朕的一切都交给你，当然，朕并不奢求你能原谅我，朕只求你能认朕，不，认我这个父亲。」
　　
　　「我」「砰！」「我」「砰！」
　　
　　「吵死了！」
　　
　　每次开口，玛丽安娜的话语总被撞门声所打断，忍无可忍的她随手便将光凝聚成长矛，向着大门所在的方向全力掷出，伴随着一阵巨响，大门，以及大门后的一切，都在光矛的漩涡中粉碎殆尽。
　　
　　透过破碎的大门，芙蕾雅看了眼聚集在大殿外的叛军，平静地说道：
　　
　　「还是先把正事办了吧。我已经通知图哈根，让他带着近卫军主力杀回来了，差不多应该快到了。现在我们杀出去，从两个方向夹击叛军，只要抓住宰相和第一王子，就是我们的胜利！」
　　
　　「不，不用抓。对于那些造反的叛国贼，就地处决是他们最好的下场。」
　　
　　查理四世目光坚定地看着正在向大殿靠近的叛军，并向众人传达了不用手下留情的御旨。
　　
　　「啊，那就好办了。玛丽安娜，把你的部下叫来。」
　　
　　「好！正好我每次能召唤的部下变多了。【天使长权能：正义天使军团】」
　　
　　在众人的目光中，8名背后长有双翼的天使，降落在了芙蕾雅和玛丽安娜的面前。天使们一见到两人，立刻恭敬地跪在两人的面前。
　　
　　「我把我的军队暂时交给你们指挥，去为我拿下胜利吧。」
　　
　　「谨遵圣谕。」
　　
　　随着芙蕾雅展开魔法阵，一排排士兵从魔法阵中出现，没等他们集结完毕，就已经跟着们杀了出去。
　　
　　最后，总计200名英灵战士，被平均地分成了，如8把尖刀般，精准地刺入了叛军的军阵之中。
　　
　　恰在这时，图哈根带领着2000名近卫兵，以及500名刺客，一同加入了战斗。腹背受敌，使得叛军阵脚大乱。
　　
　　大殿内的查理四世见状，直接拔出了墙上的宝剑，带着大殿内的近卫军一齐杀了出去。
　　
　　在近卫军的配合下，芙蕾雅的军团轻松撕开了叛军的阵线，将叛军分割包围。
　　
　　而国王查理四世亲临前线，以及天使们奋勇杀敌的鼓舞下，又使得近卫军士气大振，开始逐个击溃被包围的叛军。
　　
　　很快，第一王子尚文的身边，就只剩下了宰相和寥寥几名士兵。而他们的面前，则是查理四世和数十名忠诚的近卫兵。
　　
　　尽管尚文和宰相都还想说些什么，但下定决定的查理四世已经不准备再给他们机会，于是近卫军一拥而上，乱刀将几人砍成了肉泥。
　　
　　随着尚文和宰相被杀，叛军彻底失去了斗志，纷纷放下武器投降。就这样，有芙蕾雅一手策划的叛乱，在芙蕾雅的亲自镇压下结束了。
　　
　　（灵能余额：94515） 

间章 小插曲 
[间章 小插曲] by EndlessWaltz

　　随着叛军全部放下武器束手就擒，这场由芙蕾雅一手挑起的叛乱，正式落下了帷幕。随着近卫兵们开始打扫战场，芙蕾雅她们也准备回到王座大厅，商议事后处理的问题。
　　
　　就在这时，远方的天空中突然出现了几个人影，经过仔细辨别，芙蕾雅发现那是索菲亚和8名忍耐天使。
　　
　　对于突然出现在空中的天使，查理四世和奥地利的众人已经变得波澜不惊，毕竟他们刚刚还在和玛丽安娜手下的8名正义天使并肩作战，只是对于那个背后长有三对纯白羽翼的灰发少女，众人还是会感到好奇。
　　
　　在查理四世等人注视下，少女轻巧地降落在了芙蕾雅的面前，随后紧紧抱住了芙蕾雅。
　　
　　「你没事就好，担心死我了，突然把玛丽安娜召唤过去，我还以为你这边出大问题了。」
　　
　　「抱歉啊，当时的情况有些复杂，没来得及和你解释。」
　　
　　「玛丽安娜也没事就好。」
　　
　　「感谢索菲亚陛下的关心，只是陛下能否观察下现在的场合，您准备抱到什么时候？」
　　
　　「有什么问题吗？芙蕾雅可是我的骑士，我们之间可是有誓约在的，无关人士还请一边呆着去。」
　　
　　「你！」
　　
　　眼看两人间的气氛愈来愈紧张，芙蕾雅有些无奈地叹了口气，在挣脱索菲亚拥抱的同时，对着两人的头顶各赏了一记手刀。
　　
　　「给我适可而止一点！」
　　
　　「啊！疼~」「啊呜~」
　　
　　被打的两人同时蹲在了地上，泪眼婆娑地看着一脸冰冷的芙蕾雅，直到这时，两人才注意到自己有些玩脱了。
　　
　　同行的天使们也对自己主人的无礼感到非常无奈，因此只能跪在芙蕾雅的面前，请求芙蕾雅原谅她们各自主人的任性。
　　
　　「好了起来吧，我没生气。接下去还有一堆事呢，没时间在这里浪费。」
　　
　　「好吧。」「我知道了。」
　　
　　直到这时，查理四世才终于有机会插上话。
　　
　　「那个，芙蕾雅小姐，难不成那位小姐就是」
　　
　　「初次见面，查理四世陛下，我是索菲亚·冯·兴登堡，普鲁士王国的现任女王。」
　　
　　说着，索菲亚收起羽翼，提起裙甲向着查理四世行了一礼。由于索菲亚的级别和查理四世相同，因此查理四世也弯腰向索菲亚回礼。
　　
　　「初次见面，索菲亚陛下，让您看到不堪的一面了。」
　　
　　「请不要在意，我这次来王宫只是因为担心我家芙蕾雅的安全，所以才以个人名义贸然前来，还请查理四世陛下谅解。」
　　
　　「哪里的话，不介意的话，还请进入王宫休息一会，等侍从们将会议室准备好，朕再派人通知索菲亚陛下。」
　　
　　「感谢查理四世陛下的美意，那我就恭敬不如从命了。」
　　
　　索菲亚毫不犹豫地牵起芙蕾雅的手，不由分说地将她带离了混乱的现场。心虚的芙蕾雅不敢反抗索菲亚，因此只能将现场的处理事宜，全部交给了西蒙斯和格连。
　　
　　另一边，玛丽安娜也想跟着两人一起去，却被查理四世抓住了肩膀。
　　
　　「你留下来，作为朕的女儿和接班人，你必须从现在开始了解作为王的职责。」
　　
　　「可是」
　　
　　「没什么可是的，不这样，你根本斗不过普鲁士的女王，更别提将芙蕾雅从她身边抢走。她的野心可是整个神圣罗马帝国，如果不把奥地利发展壮大，你觉得她会青睐你吗？」
　　
　　「我明白了，父亲，不，父王。」
　　
　　「很好，你们听着，朕此前的御旨任然有效，从现在开始，玛丽安娜就是这个国家的王储。如果谁因她是女孩就看不起她，朕决不轻饶。」
　　
　　「「「「遵命，陛下。参见玛丽安娜殿下。」」」」
　　
　　从这一天起，玛丽安娜·特蕾西娅·费迪南德这个名字，正式出现在了史书之上。
　　
　　之后，玛丽安娜便一直跟在查理四世的身边，学习他的从政经验，并在作为部下的正义天使们的辅佐下，开始一点一点熟悉奥地利王国内部的各项事务。
　　
　　而玛丽安娜作为王储的第一项正式工作，就是安排普奥两国元首的第一次非正式会谈。在将会谈场地安排妥当后，玛丽安娜带着天使们来到了被英灵军团戒备森严的客房之外。
　　
　　面对作为自己上司同僚的玛丽安娜，门口忍耐天使们露出了有些尴尬地表情。
　　
　　「那个，米迦勒大人，芙蕾雅大人和加百列大人正在房间内休息，要不您过一会再来？」
　　
　　这个回答引起了玛丽安娜的怀疑，她站在门口仔细聆听，尽管没有听到任何声音，但却赶到了包裹整个房间的隔音结界。
　　
　　一瞬间，玛丽安娜就理解了现状，脸色也变得务必阴沉。门口的忍耐天使虽然还想说什么，但在感受到玛丽安娜身上散发的强大的压迫感后，她们选择了闭嘴，并开始在心中默默祈祷了起来。
　　
　　「砰！」
　　
　　伴随着一声巨响，房间大门被轰飞数米，玛丽安娜带着怒气踏入房间，但下一秒就石化在了原地。
　　
　　只见芙蕾雅穿着单薄的睡裙，被一条美丽的黄金锁链紧紧束缚在床上，而索菲亚则趴在芙蕾雅的身上，满脸愉悦地欣赏着自己的杰作。
　　
　　看着破门而入的玛丽安娜，芙蕾雅仿佛看到了希望，由于小嘴被锁链绑住，她只能用楚楚可怜的眼神注视玛丽安娜。被这样的芙蕾雅注视，玛丽安娜感到自己的内心小鹿乱撞，但就在她刚准备开口，索菲亚却抢先开口。
　　
　　「原来是玛丽安娜啊。」
　　
　　「你在做什么？」
　　
　　「我在做实验。你看这个锁链，它可以完全封锁一个人的行动，就连芙蕾雅也无法挣脱。」
　　
　　听到这里，玛丽安娜看向一脸惊恐的芙蕾雅。看着芙蕾雅害怕到发抖的模样，玛丽安娜压抑住内心的施虐欲，平静地对索菲亚说道：
　　
　　「这个我很感兴趣，晚上一起研究吧。接下去还要开会，先起床吧。」
　　
　　「晚上是吗，没问题。」
　　
　　看着达成交易的两人，芙蕾雅只能在内心祈祷，夜晚能慢些降临。也不知是从何时开始，芙蕾雅逐渐从主动的一方，沦为了被欺负的一方。
　　
　　其实，只要芙蕾雅明确拒绝，其他三人绝不会为难她，她们虽然想看芙蕾雅被欺负的样子，但却绝不会做出伤害芙蕾雅的事。芙蕾雅对此自然也是心知肚明，但比起三人的特殊玩法，最让芙蕾雅害怕的是，她的内心深处居然还会对此抱有期待。
　　
　　她只能祈祷，希望自己不要因此觉醒什么奇怪的癖好，但又总觉得好像已经晚了。
　　
　　索菲亚先解开了芙蕾雅身上的锁链，随后和玛丽安娜一起，帮芙蕾雅换上她精心挑选的黑色礼服。
　　
　　在两人的细心打扮下，芙蕾雅恢复了往日的精神，刚刚的怯弱也从她的脸上消失得无影无踪。面对不怒自威的芙蕾雅，玛丽安娜很难将她和晚上身娇体柔易推倒的少女划上等号。
　　
　　「一瞬间就像换了个人一样呢。」
　　
　　「这就是反差萌啊，特别是像芙蕾雅这样的，那种委屈巴巴的样子，真叫人欲罢不能啊。你也是这么想的，对吧？」
　　
　　「虽然那样的芙蕾雅是很可爱，但还请不要把我说成和你一样的变态。」
　　
　　「你们两个，当着本人的面在说些什么呢！再这样今晚你俩自己睡。」
　　
　　「对不起嘛。」「我错了。」
　　
　　之后，等天使们帮索菲亚换好礼服，三人才在天使们的护卫下，前往王宫的会议室，参加可能决定两国未来走向的会议。 

19 试探 
[19 试探] by EndlessWaltz

　　当芙蕾雅他们三人出现在会议室时，查理四世和奥地利的仅剩的主要贵族都已经聚集于此。但就在三人准备就座时，芙蕾雅注意到了一点异常：
　　
　　「等等，为什么是我坐在王座上？」
　　
　　「你放心坐，这个房间里的坐都是聪明人，反正奥地利最终也会和普鲁士一样，表面上是女王的国家，但实际上却是你芙蕾雅在掌权。」
　　
　　见查理四世将话全部挑明，芙蕾雅所幸也就不装了，直接坐在了本属于查理四世的王座上。玛丽安娜和索菲亚则分别坐在了芙蕾雅两侧的位置上。
　　
　　芙蕾雅坐在王座上，环视了一圈在座的贵族，最后看向了神情严肃的查理四世。
　　
　　「你看起来有不少问题想问我？」
　　
　　「我问你，艾纳克的死，和你有没有关系？」
　　
　　这句话，瞬间让会议室内的气氛跌至冰点。面对神情坚毅的查理四世，芙蕾雅不仅没有躲避，反而直直地盯了回去。
　　
　　在经过漫长的沉默后，芙蕾雅说出了她的答案。
　　
　　「…………没错，是我杀的。虽然不知道那家伙为什么会变成怪物，但就结果来看，并没有对我的计划造成影响。」
　　
　　见芙蕾雅毫不犹豫地承认了，查理四世和在场的奥地利贵族的眼中，都流露出愤怒。然而，这点威胁在芙蕾雅面前，宛若清风一般不值一提，她无视着愤怒的众人，将自己的计划和盘托出。
　　
　　「不仅仅是那个蠢王子，还有诬陷第一王子，刺杀第三王子，怂恿宰相起兵谋反，都是我计划的一部分。」
　　
　　听到这些话，查理四世的面容因愤怒而变得通红，他克制着内心的愤怒，勉强从嘴中挤出了那个词：
　　
　　「为什么？」
　　
　　「当然是为了将奥地利也纳入我的手中。原本，我打算将玛丽安娜伪装成庶女公主，来从你的手中夺取王位，只是没想到，玛丽安娜居然真的是你的女儿。
　　
　　也正因你是玛丽安娜的生父，我才会在最后出手救你一命，否则按照原计划，你现在已经死在你的好儿子的刀下了。」
　　
　　「难道说，叛军之所以能这么顺利地进入王宫，也是因为你？」
　　
　　「没错，是我的部下，把叛军放进王宫的。」
　　
　　「没想到，你居然这么大方地承认了。来人啊！」
　　
　　随着查理四世一声令下，一大群全副武装的近卫兵冲进房间，将芙蕾雅她们三人团团包围，在场的贵族们也纷纷拔出武器，挡在了芙蕾雅和查理四世的中间。
　　
　　察觉情况不妙的索菲亚和玛丽安娜，立刻起身将芙蕾雅护在中间，但芙蕾雅却依旧淡然地坐在位置上。
　　
　　「你该不会真的以为，我会相信你，然后将王位交给你身边的那个来路不明的女人吧。原本我还在想，你要是死不承认怎么办，现在到好，你居然主动承认了这一切。既然这样，那我就以奥地利国王的名字，在这里宣判你死刑。」
　　
　　「什么？」「父王，你这是什么意思？」
　　
　　这突如其来的变化，让索菲亚和玛丽安娜摸不着头脑，但很快，她们便意识到，查理四世是认真的。
　　
　　「索菲亚陛下，还有玛丽安娜，如果你们愿意离开她，我可以在这里放过你们，玛丽安娜更是可以做我的继承人，怎么样？」
　　
　　「如我拒绝。」「没想到你是这样的人，是我看错你了！」
　　
　　「那没办法了，真是可惜啊。来人，动手！」
　　
　　接着，在所有人的注意力，都集中在查理四世和芙蕾雅的身上时，一个一直隐藏在角落的身影，开始了他的动作。在所有人惊讶的目光中，一支飞镖穿过人群间隙，向着王座上的芙蕾雅飞去。
　　
　　由于飞镖的飞行轨迹十分隐秘，因此直到飞镖出现在芙蕾雅的面前，玛丽安娜才注意到飞镖的存在。
　　
　　来不及思考，玛丽安娜直接张开了手臂，用自己的身体去替芙蕾雅当下这枚飞镖。
　　
　　这也难怪，与成为天使的玛丽安娜不同，芙蕾雅现在还只是肉体凡胎，万一这飞镖上涂了剧毒，芙蕾雅恐怕将难逃一劫。
　　
　　而玛丽安娜现在则是最上级的炽天使，一般的武器根本难伤她分毫，因此她在最短时间内，下意识地选择了最优解。
　　
　　但让所有人出乎意料的是，玛丽安娜的后被并没有传来被飞镖刺中的感觉。当她好奇地回头，接过发现飞镖被芙蕾雅用两根手指，稳稳地截住了。
　　
　　更让玛丽安娜惊讶的还不只于此，因为那枚飞镖，怎么看都是一枚木制的玩具飞镖。随着芙蕾雅将飞镖随意地丢在桌上，会议室内响起了查理四世豪迈的笑声。
　　
　　「哈哈哈哈！没想到你居然接住了，看来图哈根，你也退步了啊。」
　　
　　被叫到名字的图哈根，一脸无奈地从房间的角落中站了起来，而在场的贵族们先是一愣，然后互相尴尬地看了一眼，最后也纷纷露出苦笑，并将武器重新收回了剑鞘。
　　
　　「怎么样，这下你们相信了吧。」
　　
　　「太让人吃惊了，没想到索菲亚陛下和玛丽安娜殿下，居然都忠于芙蕾雅小姐。」「喂，太无礼了你，应该叫芙蕾雅大人。」「啊，是我失礼了，请您原谅，芙蕾雅大人。」
　　
　　见近卫兵陆续离开，贵族们也纷纷放下武器，玛丽安娜脸上的困惑再次加深，反倒是索菲亚，已经看穿了一切，悠闲地喝起了侍从新泡的茶水。
　　
　　「这到底是怎么回事？」
　　
　　「看来我们被试探了。」
　　
　　「就是这样，毕竟要让这帮家伙相信，芙蕾雅才是真正的幕后统治者，就只能用这种方法了。」
　　
　　「不过，你刚刚确实是有那么一瞬，想要杀了我，对吗？」
　　
　　「毕竟我的三个儿子因你而死，对你毫无怨言，这我做不到。但既然生在王家，亲情有时候就必须要舍弃，（没错，就像当年为了王位，我亲手杀了我的兄弟一样。）不然也不会有如今的我。
　　
　　更何况，要我反抗你，这我也做不到。之前平定叛乱的时候，我就已经看出来，即便是近卫军，恐怕也无法战胜你召唤出的那些士兵，跟何况你身边还有她们，和那些天使。」
　　
　　「很明智的判断。」
　　
　　「最主要的是，弗朗西斯给我带来了吕贝克领战斗的情报，你居然还有三头白色的巨龙，真的是开什么玩笑，这我怎么打得赢！」
　　
　　「陛下，我能理解你的心情，当初我看到这份报告的时候，确实也怀疑是不是那个写报告的人疯了。」
　　
　　「阁下就是军务尚书，弗朗西斯侯爵？」
　　
　　坐在查理四世身旁的一个中年男人，起身回答了芙蕾雅的疑问。
　　
　　「初次见面，芙蕾雅大人，在下弗朗西斯。」
　　
　　「你到了也就说明」
　　
　　「是的，普鲁士使节团和骑士团都已经抵达王都。只不过因为王都内乱刚刚平定，为了安全起见，先让普鲁士的诸位驻扎在城外。」
　　
　　「无妨，反正最关键的索菲亚已经在这里了。好了，说回正题。」
　　
　　「既然你知道战胜不了我，为什么还要冒着激怒我的风险来试探我？」
　　
　　「当然是为了最快说服这些贵族，同时还能看看，有没有那种明知不能惹，还偏偏要去惹的蠢蛋。不过就目前来看，在场的果然都是聪明人。顺便，也看看你是否会因为这些举动而动怒，真亏你在这种情况下也没有生气呢。」
　　
　　「那是自然，因为从你的眼神中，我不仅没有感受到杀意，反而还感受到了畏惧。我为什么要去害怕一个畏惧我的人？」
　　
　　听到这句话，查理四世收起了笑容，一脸认真地说道：
　　
　　「说实话，你真可怕。坐在你的对面，仿佛就像在面对巨龙一般。（尽管有着无上权威，却又是那么的孤独。）玛丽安娜，你以后也要好好地陪在芙蕾雅的身边，防止她失控变成暴君。要知道，历史上的暴君一般都不会有好下场。」
　　
　　「我知道了，父王。」
　　
　　听到「暴君」一词，芙蕾雅的眼神中闪过一丝动摇，索菲亚的脸上更是露出了不安的神情。
　　
　　『或许，可能已经迟了。』
　　
　　随着小插曲结束，会议也正是步入正题。首先就是关于叛乱，在这次叛乱中，近卫军一共阵亡1152人，另外还有476人负伤。而叛军共阵亡3467人，其中包括第一王子尚文和宰相，以及一众参与政变的贵族，另外还有1285人负伤。
　　
　　「目前，投降的叛军和负伤的叛军都已经被控制，现在正在这些叛军中搜捕参与谋划叛乱之人。这些人计划将被处刑，但问题是，参与叛乱的一般士兵，应该怎么处罚？」
　　
　　说到这，内务尚书凯尼斯子爵停了下来，并将目光投向了王座上的芙蕾雅。
　　
　　「主谋应该都已经伏法了吧。」
　　
　　「是的，主要贵族都在王宫内的战斗中被杀。」
　　
　　「那就无罪释放他们吧，还有那些被迫参与的低位贵族们。」
　　
　　「这样好吗？」
　　
　　「没问题，不用担心这帮人会谋反，他们已经没这个胆子了。不过想对的，那些参与这次叛乱的主要贵族家系，必须严罚。剥夺他们的爵位，没收他们的全部封地和财产，将他们的家族流放到边境的开荒村。这件事要立刻去办，决不能给他们再掀起波澜的机会。」
　　
　　「的确如此，这件事就交给凯尼斯卿了，弗朗西斯侯爵也派兵援助。」
　　
　　「遵命，陛下。」「遵旨。」
　　
　　「别叫我陛下了，我已经打算退位，将王位交给玛丽安娜了。」
　　
　　「怎么这么突然？」
　　
　　「接下去是你们年轻人的时代，我这种老年人还是早点离开舞台比较好。不过你放心，我会在幕后好好辅助玛丽安娜的。」
　　
　　「原来如此，垂帘听政吗，你这个狡诈的老狐狸。」
　　
　　于是，在查理四世的主导下，会议的议题转向了玛丽安娜的加冕仪式。最终，在大臣们的商议下，玛丽安娜的加冕仪式被定在了下个月的第一天，也就是1014年11月1日。 

20 加冕典礼 
[20 加冕典礼] by EndlessWaltz

　　之后的日子里，在查理四世的教导下，玛丽安娜对奥地利王国的政务越来越熟悉，贵族们也逐渐接纳了玛丽安娜这位第二公主。
　　
　　尽管还是有些愚蠢之徒想要反对玛丽安娜的统治，但都被查理四世直接派出。而对于前宰相所领导的叛党的清算，则由内务尚书与军务尚书领导，以及图哈根子爵的暗中协助下迅速完成。
　　
　　通过这些雷厉风行的手段，芙蕾雅再次认识到，查理四世与凡瑟夫的不同。
　　
　　由于芙蕾雅并不打算插手奥地利的政务，因此在玛丽安娜的加冕仪式前，芙蕾雅每天都很悠闲。恰好芙洛拉为了参加玛丽安娜的加冕典礼，也从柏林来到了维也纳，因此两人经常结伴上街游玩，并且只带比安卡和丽塔同行。
　　
　　一行人从礼品店逛到服装店，从甜品店逛到路边的小吃摊，如此高调地买买买了，自然也引来了某些不法之徒的目光，尤其是芙蕾雅和芙洛拉都有着美丽的容貌。
　　
　　于是，在一条偏僻的小巷中，一群大汉将芙蕾雅她们四人团团围住，准备将几人拐卖给地下黑市。
　　
　　然而，芙蕾雅平日最厌恶的便是人口买卖，因此除了领头的那个男人，其余人全部被暗中潜伏的英灵刺客处决。
　　
　　在从为首的男人口中，问出他们的据点所在后，芙蕾雅决定突袭据点，一举端掉整个组织。由于调动军队会打草惊蛇，因此芙蕾雅决定只由英灵军团来执行计划。
　　
　　为了强化战力，同时也考虑到此前入手了相当多的灵能，芙蕾雅决定让另外两只炽天使，分别与比安卡和丽塔融合。
　　
　　经过挑选，芙蕾雅决定让梅塔特隆和比安卡融合，乌列尔与丽塔融合。经过融合的两人，也成为了和玛丽安娜与索菲亚相同的最高位天使。
　　
　　随后，在两人召唤出的纯洁天使和誓约天使的协助下，芙蕾雅她们顺利贡献了犯罪组织的据点。不仅顺利解救出了几名被抓的少女，还从负责人的口中问出了组织总部和其他据点的信息。
　　
　　为了不给组织断尾逃跑的时间，芙蕾雅召唤出英灵军团，并将他们交给天使们指挥，以便能同时贡献组织的全部小据点。
　　
　　而芙蕾雅自己则带着芙洛拉、比安卡和丽塔，以及总计20名英灵刺客，向着整个组织本部的宅邸突击。
　　
　　尽管宅邸中聚集了不少组织中的高手，但这些人在身为炽天使的比安卡和丽塔面前完全不够看。最终，整个组织在半天之内被全部消灭，上至首领，下至小喽啰，全部被芙蕾雅下令处决。
　　
　　「像他们这种人渣，根本不配活着赎罪！」
　　
　　直到芙蕾雅将被解救的少女们带回王宫，查理四世和大臣们才知道芙蕾雅她们的所作所为。虽然对芙蕾雅私自下令处决罪犯有所不满，但看着芙蕾雅拿出的各种罪证，内务尚书凯尼斯子爵也只能硬着头皮接下这突如其来的额外工作。
　　
　　在芙蕾雅搜集到的证据的帮助下，内务尚书很快处分了一大批参与人口买卖的贵族。其中大部分都被剥夺了财产、封地和爵位，还有少部分情节严重的更是直接被处刑。
　　
　　芙蕾雅击溃人口拐卖组织的行为，自然也获得了奥地利平民们的陈赞，但芙蕾雅却大方地将这份功劳让给了即将继位的玛丽安娜。
　　
　　玛丽安娜虽然对芙蕾雅的行动十分感激，但芙蕾雅独自和芙洛拉一起逛街这事，还是让忙于政务的索菲亚和玛丽安娜的不满。为了安抚两人，芙蕾雅只能在晚上尽可能地满足两人的要求。
　　
　　快乐的时光总是很短暂，时间也在不知不觉中，来到了玛丽安娜举行加冕仪式的那一天。
　　
　　由于已经参加过了索菲亚的加冕仪式，因此对于玛丽安娜的加冕仪式，几人可谓是轻车熟路。
　　
　　或许是玛丽安娜有意要学习索菲亚，与索菲亚那时一样，芙蕾雅再次被迫换上了男装，坐在了玛丽安娜的身边。
　　
　　不过，由于这次不会有不识相的贵族前来袭击，因此玛丽安娜部下的天使们并没有隐藏起来，而是当着民众们的面，展开双翼漂浮在玛丽安娜和芙蕾雅所乘坐的马车附近。
　　
　　天使的出现，引起了民众的热烈讨论。伴随着天使们散发出的神圣的威光，民众对玛丽安娜的统治也不再抱有疑惑。
　　
　　在民众的祝福中，玛丽安娜和芙蕾雅来到了维也纳城中的万神殿，准备在这里接受教会的赐福，并举行加冕仪式。
　　
　　当车队来到万神殿外时，年迈的主教早已等候于此，看着跟随在玛丽安娜和芙蕾雅身后的8名天使，主教和信徒们纷纷下跪，以表达对神之使徒的敬仰。
　　
　　面对虔诚的主教，玛丽安娜在芙蕾雅的授意下，展现出了自己作为炽天使的身姿，那份圣洁和美丽，让年迈的主教潸然泪下。不仅仅是主教，一同参加加冕仪式的大部分贵族们，也都为玛丽安娜这突然的变化感到诧异。
　　
　　在得知玛丽安娜是炽天使后，在场的贵族和平民仪器跪在地上，以表达他们对玛丽安娜的虔诚和忠心。
　　
　　直到玛丽安娜将主教从地上扶起，众人才陆续从地上起身。在一行人进入万神殿的途中，主教的嘴里还不断念着祷词。
　　
　　待贵族们全部进入神殿，玛丽安娜的加冕仪式也正式开始。在为玛丽安娜加冕前，主教和信徒们先跪在主神朱庇特的神像前开始祈祷。
　　
　　待他们完成祷告，芙蕾雅从人群中站了出来。在众人困惑地目光中，芙蕾雅独自站在神像前开始了吟唱——【天理召唤：爱莉希雅】
　　
　　【某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。】
　　【星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。】
　　【长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。】
　　【她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。】
　　【而今，终焉之时将至。】
　　
　　伴随着芙蕾雅吟唱，一个美丽的粉色魔法阵以她为中心逐渐展开扩大，最终将整个万神殿覆盖其中。随着芙蕾雅继续吟唱，魔法阵逐渐分层上升，并由内而外散发出美丽圣洁的粉色光芒。
　　
　　在所有人惊讶的目光中，美丽的粉色花瓣，自万神殿的穹顶翩然落下，在漫天花雨之中，一个甜美的声音在上空响起：
　　
　　【而今，归去之时已至。】
　　【就此告别吧，美丽的世界。】
　　【此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。】
　　【此后，将有百花绽放，因为我从未离去。】
　　【请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。】
　　【然后，便让它开出永恒而无瑕的…人性之华吧。】
　　【我名为…………爱莉希雅】
　　
　　漫天的花雨之中，一位美丽的少女的身影翩然显现，她用她那动听的嗓音，温柔地回应了芙蕾雅的呼唤，最终在众人惊讶的目光中，少女在芙蕾雅的面前轻巧落地。
　　
　　「嗨，想我了吗，好久不见，还是说，初次见面？」
　　
　　尽管芙蕾雅是第一次见到爱莉希雅本人，但她那美丽的粉色长发，灵动的蓝色双瞳，以及那对若影若现的精灵耳，无不让芙蕾雅感到熟悉。
　　
　　「许久未见，亲爱的爱莉希雅，你还是这么光彩照人呢。」
　　
　　爱莉希雅无瑕的容貌，搭配上宛若婚纱的白色礼服，让芙蕾雅差点忘了两人之间提前商量好的台词。看着爱莉希雅眼神中的责备，芙蕾雅赶紧修正，说出了提前准备好的台词：
　　
　　「初次见面，美丽的女神爱莉希雅，能见证您的降临，将会是我等毕生之荣幸。」
　　
　　不仅仅是芙蕾雅，在现场待命的天使们，此时也站到了芙蕾雅的身后，一齐单膝跪地向爱莉希雅行礼问安：
　　
　　「「「爱莉希雅大人。」」」
　　
　　见天使们对爱莉希雅恭敬如此，主教和信徒们率先跪在地上，紧接着，神殿内的贵族们也在查理四世的带头下恭敬地跪在地上，最后，是在场的卫兵和神殿外的民众，待所有人都垂下双目，芙蕾雅悄悄退到了芙洛拉的身边，并将舞台留给了几位主演。
　　
　　爱莉希雅走到主教的身边，温柔地将对方扶起。由于芙蕾雅提前向主教透露了爱莉希雅与女神密涅瓦是同一位神，因此主教对爱莉希雅自然也深信不疑。
　　
　　「哦哦哦！爱莉希雅大人，能见证您的容貌，我等死而无憾了。」
　　
　　「好了好了，我知道了。剩下的事情，就交给我吧。」
　　
　　在众人虔诚的祈祷中，爱莉希雅从主教手中接过镶满宝石的王冠和权杖，并当着众人的面，为玛丽安娜戴上了王冠。
　　
　　随着玛丽安娜接受王冠，并从爱莉希雅的手中接过权杖，她正式得到了教会的认可，成为了奥地利王国的新女王。 

21 爱莉希雅 
[21 爱莉希雅] by EndlessWaltz

　　随着爱莉希雅为玛丽安娜戴上王冠，玛丽安娜的加冕仪式也正式结束。作为仪式最后的环节，当着贵族们的面，爱莉希雅同时牵起了玛丽安娜和索菲亚的手，以此来向贵族和民众们展示两国间的友谊，并暗示她会同时眷顾两国。
　　
　　看着高呼万岁的贵族和平民，芙蕾雅的脸上也久违的露出了笑容。随着仪式结束，爱莉希雅拉着玛丽安娜和索菲亚，坐上了芙蕾雅来时乘坐的马车，在天使们的护卫下开始了游行。
　　
　　而不喜热闹的芙蕾雅，则和芙洛拉一起先行返回了王宫。
　　
　　透过马车的窗户，芙洛拉有些激动地看着街上热闹的人群，同时说出了她内心的疑惑：
　　
　　「我有个问题，姐姐，你是怎么让教会那帮人，相信爱莉希雅的身份的？」
　　
　　「这个啊，很简单啊。前几天，我去教会检查场地的时候，偷偷让丽塔向主教传达了一则『神谕』，内容就是爱莉希雅将在今天降临。为了增加可信，我还特意补充，说爱莉希雅就是密涅瓦。就结果来看，计划很顺利。」
　　
　　「这样一来，应该不会再有人敢质疑玛丽安娜和索菲亚的统治了。毕竟质疑她们就等于质疑教会。」
　　
　　「是啊，这样一来，我就能放心去罗马了。」
　　
　　「姐姐，你还是要去吗？」
　　
　　「是啊，就是为此，我才特地召唤爱莉希雅的。你放心，丽塔会跟我一起去，比安卡则留下来保护你。」
　　
　　「是的，请您放心，我一定会保护好芙蕾雅大人的。」「我也是，我会豁出性命守护好芙洛拉大人的。」
　　
　　见芙蕾雅去意已决，芙洛拉也不好说些什么。
　　
　　当天晚上，结束游行的爱莉希雅她们回到了王宫，与早已等候多时的芙蕾雅和芙洛拉一起，参加了王宫内举办的宴会。
　　
　　参加宴会的贵族们，不仅想让两位女王记住自己，还试图拉近与爱莉希雅的关系，同时也对芙蕾雅和芙洛拉两姐妹的身份感到好奇。
　　
　　因此，当芙蕾雅她们一进入会场，几人就被贵族们团团包围，一直到整场宴会结束，芙蕾雅她们才从贵族们的包围中获得了解放。
　　
　　由于几人在晚宴上根本没空享用美食，因此查理四世特地吩咐厨房，为几人准备了夜宵。直到这时，她们才有彼此交谈的机会。
　　
　　虽然这是爱莉希雅第一次与几人正式见面，但她早已通过通讯，与几人十分熟悉，因此很快便融入了这个小圈子之中。
　　
　　「所以，芙蕾雅你为什么要在这个时间点召唤爱莉希雅？」
　　
　　面对玛丽安娜的疑惑，芙蕾雅不急不慢地喝了一口杯子里的热牛奶，然后才说出了自己的理由。
　　
　　「因为我准备就这么直接前往罗马。普鲁士那边，有索菲亚和芙洛拉在，应该不用担心，但奥地利只有玛丽安娜你一个人，这让我有些不放心，所以才让爱莉希雅来帮你。」
　　
　　「就是这样，所以以后请多多指教啦。」
　　
　　「哦。」「等等，你要去罗马吗？」
　　
　　「是哦，我打算只带丽塔去。」
　　
　　「那护卫呢？」
　　
　　「如果可以，我打算带条顿骑士团一起去。反正就算没有骑士团，我也能召唤英灵军团，这点不用担心。」
　　
　　「不过，能带骑士团一起去也好。所以你准备什么时候出发？」
　　
　　「等尤里乌斯回来，我在出发。他现在正在去罗马的路上，一但获得许可，我就让条顿骑士团南下。」
　　
　　「嗯，看来还需要些时日，既然如此就继续住在这王宫里吧。」
　　
　　「啊？那我也要继续住下去，等芙蕾雅离开我在返回柏林。」
　　
　　「一国之主一直赖在他国王宫，你就不怕被人嘲笑吗？」
　　
　　「也总比被你偷跑要好！」
　　
　　就在玛丽安娜和索菲亚差点吵起来时，芙洛拉出声制止了两人。
　　
　　「嘘！安静。」
　　
　　顺着声音看去，两人发现芙蕾雅此时已经趴在餐桌上睡着了。然而，还没等两人做出反应，一个粉色的身影便闪到了芙蕾雅的身边，瞬间便将芙蕾雅抱在了怀中。
　　
　　「爱莉希雅！」「你！」「哎~」
　　
　　「我先带芙蕾雅去休息，明天我再来陪你们，晚安~」
　　
　　说着，爱莉希雅就抱着芙蕾雅从房门飞了出去，只留下震惊的索菲亚和玛丽安娜，以及一脸无奈的芙洛拉。
　　
　　「哎，没办法，今晚要不我们仨将就一下吧。」
　　
　　「确实，不知道为什么，不太想和爱莉希雅竞争呢。」
　　
　　「或许，这也是爱莉希雅的魅力所在吧。」
　　
　　当第二天的朝阳升起，尽管还没有完全睡醒，但面部传来的柔软触感，以及少女身上诱人的体香，还是让芙蕾雅挣扎着睁开了双眼。
　　
　　看着眼前丰满的双峰，和手边柔顺的粉色长发，芙蕾雅的意识瞬间恢复。直到这时，她才发现一丝不挂的自己正被同样一丝不挂的爱莉希雅紧紧抱在怀里。
　　
　　尽管对现状有着众多疑惑，但芙蕾雅还是选择现叫醒爱莉希雅。
　　
　　「喂~爱莉希雅，醒醒！」
　　
　　然而，芙蕾雅越是挣扎，爱莉希雅抱的越紧，导致芙蕾雅的脸被深埋在了爱莉希雅柔软的双峰之中。窒息感唤醒了芙蕾雅的本能，她顾不上面部传来的柔软嫩滑的触感，直接将手伸向爱莉希雅柔软紧致的侧腹，用力一捏。
　　
　　「呀！」
　　
　　伴随着一声尖叫，爱莉希雅松开了抱紧芙蕾雅的双手，得到解放的芙蕾雅赶紧反身远离爱莉希雅，同时张嘴大口大口地呼吸着早晨的空气。
　　
　　「哈，哈，哈，哈，你是想把我闷死吗？」
　　
　　「人家不是故意的啦，都怪你昨晚太可爱了。」
　　
　　「所以这到底是怎么回事，我只记得我昨晚在和你们一起吃夜宵，然后」
　　
　　「然后你就睡着了，我就把睡着的你抱回了房间。」
　　
　　「你该不会趁我睡着……」
　　
　　「…………有什么关系嘛。」
　　
　　看着床上留下的痕迹，芙蕾雅大致已经猜到了经过。望着面前露出甜美笑容的爱莉希雅，芙蕾雅不觉得她有做什么反省，于是索性开始摆烂。
　　
　　「算了，随你们便吧。」
　　
　　面对破罐破摔的芙蕾雅，爱莉希雅脸上的笑容变得更深了。她起身将芙蕾雅压在身上，接着便亲了上去。好巧不巧的是，这一幕正好被推门而入的芙洛拉她们撞个正着，爱莉希雅的这一亲，立刻在三人间引起了轩然大波。
　　
　　最后，只能由芙蕾雅挨个亲回去，才将三人重新安抚下来。
　　
　　之后，在芙洛拉她们六人的帮助下，芙蕾雅完成了洗漱并换上了玛丽安娜挑选的礼服。看着并排而站的芙洛拉她们四个，芙蕾雅的心中有种说不出的满足感。
　　
　　虽然四人之中，爱莉希雅看上去最大，但就从身高上，爱莉希雅其实并没有比玛丽安娜高出多少。而且从身材上看，芙洛拉她们三个都属于未来可期，唯独芙蕾雅自己，胸前依旧是一马平川。
　　
　　不过在芙蕾雅看来，比起过度丰满，还是娇小一点更为可爱。这么一想，芙蕾雅心中嗯不快就减轻了不少。
　　
　　考虑到自己过不了多久，就要与四人分别，因此直到尤里乌斯回到维也纳，芙蕾雅每天都留在王宫中陪伴着四人。 

