書名: 太阳系最强赘婿
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643350860.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 太陽系で最強の義理の息子
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“这算什么？！”“嗯......夫妻......吵架？”“哈啊？！毁了半个太阳系的夫妻吵架？？？！！！”“确实给大家添了很多的麻烦，但是......”“不要但是了！我相信这里所有人都不想再看见你们！”“呃......既然这是大家的愿望的话.......”“不！不是大家，而是全人类，全人类你知道嘛！！！”“.......抱歉......”“不需要道歉，我不需要，大家不需要，全人类也不需要。听着，没有、从来没有、你们的一切都将从人类的历史上抹去！你们！从未出现过！人类的历史......永远不需要你们！即便，你们开创了人类的‘银河纪元’！”“所以，原来‘失落百年’的真相就是这样吗？”


总之就是说明一下
[总之就是说明一下] by 森予

       大概不是什么有意义的说明，其实上从小说名字应该就能看出来，典型网文赘婿文搞法，创作初始的缘由大概是想网文结合轻小说，尝试性的闯一条属于自己风格的路。
       就结果而言，当初我没有成功，无论是国内轻小说网站和网文网站统统不受欢迎，成绩差到连签约都不行。
       以後找個合適的版塊做個說明，我所有坑大部分都是一個系列作品，这本属于系列之一，我要说明的是这本内容里大家认为我擅长的R17部分不多，毕竟剧情方面沿用的是网文的做法，说白了就是装逼打脸。
       我个人对网文和轻小说的区别有自己的认识。
       网文，创作者将各种各样的事件（剧情）加诸到主角的身上，以主角解决这些事件为推动力创作小说；
       轻小说，创作者赋予主角某个目的，以主角达成这个目的所做的各种努力尝试来创作小说。
       简洁点就是：网文，剧情为王，以剧情抓读者的爽点；轻小说，人物为主，尽量让读者来喜欢角色。
       在商言商的话：网文，卖版权，各种拍拍拍；轻小说，卖手办，各种萌萌萌。
       当然，这只是我个人看法，而且肯定很片面。
       网文也有人物塑造好的，轻小说也有剧情精彩的；网文有卖手办周边的，轻小说也是各种拍。
       说这么说的目的也就是一个，这本小说最开始的创作尝试是失败的（网文剧情+轻小说人物刻画），即便现在经过我个人的重写我也不能保证它的质量。
       总之，大家尽量的多包涵，实在看不下去别勉强，我自己知道自己的水平，只不过是个扑了一辈子街的咸鱼。
       请多多关照哦！（白蔷薇）
          

全一卷
第000章 黯淡的蓝点
[第000章 黯淡的蓝点] by 森予

　　「我們成功地（從外太空）拍到這張照片，細心再看，你會看見一個毫不出奇的小點。再看看那個光點，它就在這裏。
 
　　那是我們的家園，我們的一切。
 
　　你所愛的每一個人，你認識的每一個人，你聽說過的每一個人，曾經有過的每一個人，都在它上面度過他們的一生。
 
　　我們的歡樂與痛苦聚集在一起，數以千計的自以為是的宗教、意識形態和經濟學說，所有的獵人與強盜、英雄與懦夫、文明的締造者與毀滅者、國王與農夫、年輕的情侶、母親與父親、滿懷希望的孩子、發明家和探險家、德高望重的教師、腐敗的政客、超級明星、最高領袖、人類歷史上的每一個聖人與罪犯，都住在這裏——一粒懸浮在陽光中的微塵。
 
　　在浩瀚的宇宙劇場裏，地球只是一個極小的舞臺。
 
　　想想所有那些帝王將相殺戮得血流成河，他們的輝煌與勝利，曾讓他們成為光點上一個部分的轉眼即逝的主宰；想想棲身於這個點上的某個角落的居民，對別的角落幾乎沒有區別的居民所犯的無窮無盡的殘暴罪行，他們的誤解何其多也，他們多麽急於互相殘殺，他們的仇恨何其強烈。
 
　　我們的心情，我們的妄自尊大，我們在宇宙中擁有某種特權地位的錯覺，都受到這個蒼白光點的挑戰。
 
　　在龐大的包容一切的暗黑宇宙中，我們的行星是一個孤獨的斑點。
 
　　由於我們的低微地位和廣闊無垠的空間，沒有任何暗示，從別的什麽地方會有救星來拯救我們脫離自己的處境。
 
　　有人說過，天文學令人感到自卑並能培養個性。
 
　　除了這張從遠處拍攝我們這個微小世界的照片，大概沒有別的更好辦法可以揭示人類妄自尊大是何等愚蠢。
 
　　對我來說，這強調說明我們有責任更友好地相處，並且要保護和珍惜這個淡藍色的光點——這是我們迄今所知的唯一家園。」
 
　　公元1996年5月11日的一個學位頒授典禮上，卡爾·薩根博士透露了從《暗淡藍點》這張公元1990年2月14日，由旅行者1號拍攝的著名地球照片之一得到的深層啟示。
 
　　公元2025年7月17日，旅行者一號核電池耗盡，徹底與地球失去聯系成為史上距離地球最遠同時也是最孤獨的人造物。
 
　　在NASA公布這一消息後全球各地用各種形式開始了鋪天蓋地的紀念活動。
 
　　那張地球只占0.12像素的照片「暗淡藍點」再一次引起了人們的註意。
 
　　跟這張照片剛問世之時不同，這一次產生了出乎意料的影響力，甚至讓時任美國總統拜登也不得不宣布暫停美國總統大選程序。
 
　　當普通人普遍沈浸在對自身、對人類、對地球的反思和對未來的暢想之中時，旅行者一號最後的瞬間傳回地球的記錄令世界主要國家地區的領導人匯聚在視頻會議之中。
 
　　就像是鋪天蓋地的「暗淡藍點」活動影響到了主要國家和地區領導人似得，這之後不管國家和企業對天文學產生了濃厚的興趣。
 
　　曾經一度擱置的計劃、研究紛紛獲得各種支持重啟，新的計劃和研究也紛紛上馬。
 
　　若幹年後究其根本也就是人類社會金字塔的頂端發現人類在宇宙之中，
 
　　——似乎真的不孤獨！ 

第001章 突如其来
[第001章 突如其来] by 森予

　　看着一脸乖乖女长相的白蕊儿微笑着亲切跟同学道别韩少杰的眼角就有些抽搐。
 
　　「人不可貌相」这句话用在白蕊儿身上真是再恰当不过了。
 
　　虽然年纪差一点点到十八，可是她私底下早就开始对白氏集团的控制，即便是身在学校也能及时的获知白家大院内发生的点点滴滴，掌握着白家每个人的动向。
 
　　看着如古典淑女一般款款而来的白蕊儿，韩少杰将手中的香烟塞进便携式烟盒，打开了Lexus LF-30折叠车门。
 
　　白蕊儿微微点头示意，钻进了后座。
 
　　韩少杰也很快坐进了驾驶座，关上车门，双手握住「└┘」形方向盘，验证生物信息后从后驱切换成四驱，自动驾驶系统根据韩少杰的习惯调节转向手感后切入城市自动驾驶频道发出申请。
 
　　「回家还是......？」
 
　　韩少杰问后座已经丢掉淑女驾驶将身体扔进人体工程学座椅中的白蕊儿。
 
　　「听说Tous Les Jours新推出了帕夫洛娃蛋糕，我想去尝尝。」
 
　　「知道了。」
 
　　回应了自动驾驶系统，Lexus LF-30缓缓的汇入了城市的车流之中。
 
　　白蕊儿打开了后座玻璃上的显示器通过手势调出了Tous Les Jours关于帕夫洛娃蛋糕的介绍，似乎很无意的问了一句：
 
　　「小姑今天又把她那个小鲜肉带回家了？」
 
　　韩少杰毫不惊讶，只是无奈的苦笑了一下。
 
　　白蕊儿没有形象的翘起二郎腿，也不管因此并不长的制服裙子缩上去一大截露出一部分白皙的大腿。
 
　　「拿出你的手段要收拾这对狗男女应该不难吧？」
 
　　韩少杰依然不说话，只是苦笑的摇摇头。
 
　　「你个废物！」
 
　　白蕊儿干脆的踹起了驾驶座的椅背，根本不管差点将紧急辅助驾驶系统的控制屏给踢碎了。
 
　　这种没营养的对话不知道重复过多少次，每次只要白蕊儿的小姑白蔷薇有点小动作都是如此，似乎白蕊儿比韩少杰这位白蔷薇法律上的丈夫还激动。
 
　　「有些事情并不是表面上看起来那样。」
 
　　韩少杰不咸不淡的回了一句，而白蕊儿只是冷哼一声就再不理他，直到Tous Les Jours门口。
 
　　「要一起不？」
 
　　面对白蕊儿的邀请，韩少杰轻轻的摇摇头。
 
　　他对甜食没什么兴趣。
 
　　「随便你。」
 
　　白蕊儿优雅的耸耸肩，转身进入Tous Les Jours。
 
　　等待的韩少杰将刚才没吸完香烟拿出来，重新点上之后，门口的侍者微笑的派了一个智能自动清洁器过来，平整的顶上展开烟尘收集器，随着嗡鸣声空气净化器也启动了。
 
　　面对侍者的好意，韩少杰微笑回应。
 
　　可是下一秒他的笑容就僵硬在脸上。
 
　　一名长相身材皆上乘的女性和一名脸上带着成熟微笑的男性从Tous Les Jours里有说有笑的走出来。
 
　　正是白蔷薇，不过旁边的男性倒不是今天被她带回家的小鲜肉了。
 
　　没想到会在这里遇到韩少杰，白蔷薇也稍微愣了一下。
 
　　不过她马上热情的挽住旁边男性的胳膊，挑衅的瞪了一眼韩少杰。
 
　　这名男性似乎有些吃惊，当他的目光也搜寻到韩少杰时露出恍然的表情，歉意的冲着韩少杰微笑点头。
 
　　韩少杰将嘴里的白色烟雾吐到空中，微微撇嘴摆摆手，示意对方别在意。
 
　　倒是白蔷薇立刻不满起来，皱着眉头甩开旁边的男性大步来到韩少杰面前。
 
　　「你什么意思？！」
 
　　「什么、什么意思？」
 
　　完全不理解白蔷薇生什么气。
 
　　「我跟朋友出来做什么不需要告诉你！」
 
　　「我也没有要求你告知呀。」
 
　　「那你是什么意思？！」
 
　　「......我什么意思也没有。」
 
　　叹了一口气，韩少杰很无奈。
 
　　那只不过是两个男人之间一点默契的小动作，跟白蔷薇根本没啥关系。
 
　　「不要以为骗着父亲让我嫁给你就可以左右我的生活！」
 
　　「你知道的，我从不干涉你的生活。」
 
　　韩少杰很坦然的说道。
 
　　当初白老爷子为何非要让自己最小的女儿嫁给自己，甚至连死后属于白蔷薇的遗产也必须是嫁给自己之后才能继承，原因韩少杰很清楚。
 
　　那不过是想将自己栓在这个人类历史上完全没有一丝一毫记录的「银河纪元」开创时「失落百年」，或者只是想将自己绑在白氏集团的战车上好保住白家后代，毕竟自己可是万年之后穿越而来的「最强人类」，同时也是人族舰队总统帅。
 
　　白蔷薇瞪视着表情很平静的韩少杰。
 
　　这个男人太平静了，就像是一潭扔进巨石也不会起丝毫波澜的死水，似乎就算是地球联合政府和火星联盟的太空舰队打到小行星带的门口也不会让他皱皱眉头。
 
　　「哼！！！」
 
　　按照以往经验知道一直瞪着韩少杰也没用，白蔷薇跺跺脚，转身就走。
 
　　这次倒是没有挽着男人的手臂，似乎这个一直被她晾在一边的男人已经不存在了似得。
 
　　男人看看白蔷薇的背影又看看韩少杰，潇洒的耸耸肩，冲着韩少杰点头后去追白蔷薇。
 
　　韩少杰的脸色在两人离去后阴沉了起来，有点不耐烦的将烟头按灭在始终守在一旁的智能自动清洁器顶上。
 
　　「总觉得这小家伙有点可怜呢。」
 
　　白蕊儿的声音在旁边响起。
 
　　韩少杰这才注意到不知道什么时候她静悄悄的凑了过来。
 
　　「怎么这么快就出来了？」
 
　　就像是什么事都没发生一样，韩少杰平静的打开了折叠车门。
 
　　「我似乎有些理解小姑了呢。」
 
　　白蕊儿摆着手，歪着头仔细端详着韩少杰平静如水的表情。
 
　　韩少杰只是淡淡的瞥了她一眼。
 
　　观察不出来什么的白蕊儿一边进入车内一边回答韩少杰刚才的问题：
 
　　「哼！说什么『干果之王』澳洲胡桃营养丰富，味道甘美，结果一吃也就那样，名不副实。」
 
　　果然是富豪的孙女。
 
　　韩少杰钻进驾驶座，
 
　　「据我所知这东西去皮很困难，制作工艺也复杂，而且只能生长在地球特定区域，就算是木卫二上的农业实验基地好像也没有试种成功，每年只能生产不超过40吨，就算地球上的价格也高达每千克30多D。」（D，是公元2100年全球统一的Digital Currency数字货币DIGICCY的标准计量单位）
 
　　「我才不管呢，不好吃就是不好吃。」
 
　　白蕊儿对韩少杰的说法嗤之以鼻，嘟着嘴的她看起来是真的很不满意。
 
　　她嗜好甜食，只要有新品肯定会第一时间品尝，不过这么快却是第一次，以往就算是不跟朋友一起也会花上个把小时。
 
　　回去的路上白蕊儿一直望着窗外，也不知道在想些什么。
 
　　韩少杰可是感谢上帝她能如此安静。
 
　　转到限速不能低于200公里/小时的快车道后，很快的回到了白家大院。
 
　　虽然叫白家大院，可不是普通意义上的大院，确切而言应该叫小型穹顶城还差不多。
 
　　白家大院坐落在谷神星最大的穹顶城皮亚齐的旁边，名义上是属于皮亚齐城的卫星城，实际上属于白家的私人小型穹顶城。
 
　　不但生态系统、循环系统等独立于皮亚齐城，即便是交通也割裂开来，普通人根本连接近都无法接近，那条连接皮亚齐城和白家大院的封闭甬道24小时都有白家警卫监视、控制。
 
　　进入地下车库，韩少杰一眼就看见了正在等着自己和白蕊儿的白管家。
 
　　白管家是个50出头的瘦高男性，20多岁就进入白家任职，原本叫什么韩少杰并不清楚。
 
　　白管家冲着下车的白蕊儿点头示意，此时的白蕊儿也乖巧的还礼。
 
　　之后白管家看向韩少杰。
 
　　「少杰，今晚......到皮亚齐去吧。」
 
　　韩少杰无所谓的点点头，这已经不是第一次不能回自己房间过夜了。
 
　　倒是白蕊儿突然回头隐含愤怒的看了白管家一眼，由于此刻三人的站位白管家并未发现。
 
　　在韩少杰转身打算进入Lexus LF-30离去的之时，白管家略一犹豫又说：
 
　　「也不急于这一时，吃完饭在走吧。」
 
　　待韩少杰关上车门又追加一句：
 
　　「对了，四楼一卫生间自动污水处理系统似乎有点问题，吃饭前看一下。」
 
　　韩少杰全程一句话也没说，径自向着地下车库角落的工具库房走去。
 
　　在白家大院内他的身份虽然是白老爷子最小的女儿白蔷薇的丈夫，然而自从白老爷子过世之后不久白家上下都将他视为一个窝囊废，或者一无是处的废物，让他干些佣人才干的活也习以为常。
 
　　韩少杰默默的处理了四楼卫生间的问题，只不过滤芯的压力垫片老化而已，换了就好。
 
　　从厨房拿到自己的晚饭之后韩少杰在花园找了一处僻静的凉亭就着空气循环净化系统微微的嗡鸣声吃了起来。
 
　　白老爷子走了之后他就再未坐上过那张老爷子规定除了必要情况之外白家人必须坐在一起吃晚饭的饭桌。
 
　　望着闪烁着黯淡金属色的人工穹顶，韩少杰随手将餐具扔到了自走型服务机器的筐内。
 
　　临走前韩少杰看到很少见的一幕，白蕊儿被他二伯、也就是已经过世的白老爷子的二儿子白承德载着出门了。
 
　　并没在意的韩少杰在皮亚齐城随便找了一家酒店住下，比起白家大院，这个属于自己的临时空间反而更加舒适一点。
 
　　只不过当晚一群谷神星的警察闯进了这个暂时属于韩少杰的空间将其按在地上。
 
　　「韩少杰，现在以涉嫌绑架、杀害白蕊儿将你逮捕！」 

第002章 意料之外
[第002章 意料之外] by 森予

　　星辰之家。
 
　　名字听起来蛮有诗意的，但实际上就是一个奢华到没身份、没钱的人连门口那块仿科曼花瓶波斯地毯都踩不到就会被自动化守卫武器给射成筛子。
 
　　此时小行星安全管理委员会主席一边擦着冷汗一边在大厅等待着某人接见，即便星辰之家里不管是空气循环系统、净化系统、空调都保持着让人最舒适的程度。
 
　　终于，一名老者坐在自走轮椅上缓缓来到主席的面前。
 
　　「里克，这么早急着找我有什么事？」
 
　　老者是前任小行星安全管理委员会主席，也是他一手提拔的现任小行星安全管理委员会主席里克·约瑟夫。
 
　　里克观察了一下四周，附耳跟老者说了点什么。
 
　　随着里克的话，老者的眼睛越瞪越大，不禁心中暗自庆幸。
 
　　多亏自己退休了，不然的话......这麻烦也太......
 
　　里克说完就站直身体沉默不语，他明白即便是这位曾经在谷神星、甚至小行星带呼风唤雨的老者听到这些消息也需要时间消化消化。
 
　　思索了一会，老者问道：
 
　　「媒体......？」
 
　　「暂时瞒下来了。」
 
　　老者点点头表示赞许，
 
　　「那你找我是想让我帮你拿个主意？」
 
　　里克沉默的点点头。
 
　　老者很头疼的扶额，
 
　　「先......陪我转悠一会吧。」
 
　　里克闻言转到老者身后，默默的扶着自走轮椅推着老者到星辰之家后面重金打造的群花之园。
 
　　时间也算是巧了，酷爱晨运的人们刚好结束，群花之园中此时很僻静，正适合说点并不愿意被第三者听到的话。
 
　　不管是里克还是老者现在都是一个头三个大，白蕊儿即将满十八周岁，小行星带上上下下也都猜到白家肯定要出点什么乱子，不少人或者势力都虎视眈眈的盯着白氏集团以及白家大院。
 
　　为了既得利益，大家都做了各种各样的猜测，也做了各种准备，为的就是乱中取利，可以说白蕊儿的成年礼几乎就是整个小行星带连普通人都清楚的豪门「乱」宴。
 
　　就算是地球和火星都已经开始派人来到谷神星做前期工作铺垫。
 
　　可千算万算都没料到白蕊儿竟然——被绑架、杀害了！！！
 
　　也不对，除掉白蕊儿也是一个选项，大家不是没考虑过白家人可能会用这招。
 
　　「到底哪个混蛋出这种昏招啊！？」
 
　　老者烦恼着，里克心里跟他感叹的差不多。
 
　　发展到今天，白氏集团已经渗透到小行星带的方方面面，资源采集已经不过是根基而已了，吃、穿、住、行，哪一个没有白氏集团的影子，说白氏集团是小行星带的天都不算太夸张。
 
　　在加上本来被人诟病的底层工人的待遇问题在白老爷子大幅提高福利的情况下得到缓解，底层人民中对白氏集团抱有好感的大有人在。
 
　　弄死白家的人，尤其还是现在最最重要的白蕊儿，就是跟整个小行星带所有人为敌，就连地球联合政府和火星联邦都不敢打这种主意。
 
　　在大部分人和势力的设想当中，杀害白蕊儿是得不偿失的行为，以现在的刑侦手段想一点蛛丝马迹都不留是完全不可能的，除非把白蕊儿骗到太空去，然后一炮轰成太空垃圾。
 
　　可就算白蕊儿变成太空垃圾，想动用太空武器哪里有那么容易，就算曾经能在此地呼风唤雨的这名老者也无法不留下一点痕迹。
 
　　毕竟小行星带是人类目前最重要的资源基地，来自地球和火星的各种监视从未减少，只有越来越多。
 
　　所以大家预想之中白家人最大的可能应该是背后控制住这个成年就会继承白氏集团70%的少女，进而继续享用白氏集团这个丰硕过头的果实。
 
　　外界的人或者势力唯一需要考虑的就是最终能控制白蕊儿当傀儡的白家人到底是谁，亦或者是不是己方能将这名少女收归己有呢？
 
　　联姻，虽然很老套，但很管用，几千年的人类历史上无论政商，这招用的太多了。
 
　　白蕊儿毕竟只是个18岁的少女，即便她在为数不多的几次公开场合露面时表现出了良好的教养和得体的礼仪，说话也颇有分寸，但毕竟只是18岁的少女而已，就算她从娘胎里开始学习企业管理什么的，也进不了政商界这些老狐狸的法眼。
 
　　只要白蕊儿前脚进门，后脚他们就有无数的办法让她乖乖听话。
 
　　再说了，白蕊儿可是小行星带公认的美女，即便是评选出的谷神星小姐在她面前都要黯然失色。
 
　　那尚带稚嫩的漂亮脸蛋和非常具备成熟女人风韵的身体极具诱惑力，如果不是某些事情不能做的太过，政商界的老狐狸们可不介意上演一段「可歌可泣」的爷孙恋。
 
　　所以联姻就算是家里最叛逆的儿子、孙子都会削尖了脑袋「冲锋陷阵」，连动员都不需要。
 
　　可现在......
 
　　什么算盘都落空了呀。
 
　　白蕊儿死了！
 
　　不管老者还是里克都很清楚此事一旦被外界获悉明里暗里会生出多少事端。
 
　　老者还好，毕竟他已经退下来了，所谓不在其位不谋其政，大不了两眼一闭就当什么都不知道。
 
　　但里克这位现任小行星安全管理委员会会长就伤心了，这种破事怎么就发生在自己在任的时候呢？
 
　　「唉......」
 
　　老者叹了一口气，到底里克是自己一手提拔起来的，真不闻不问也不可能，
 
　　「凶手已经抓到了？」
 
　　「是的，两名绑匪一死一伤，伤的那个指认了背后主使。」
 
　　「那两个绑匪是什么人？」
 
　　「再查，一个来自地球，一个来自火星。死的是地球的。」
 
　　「这......也是麻烦事呀。」
 
　　老者清楚在小行星带要查地球籍和火星籍犯人的底细有多难，不禁为里克又叹了一口气。
 
　　「这些还都没什么，主要是那个韩少杰......」
 
　　小行星带自然也有小行星带的办法，这些并不是里克来找老者的原因。
 
　　「那个幕后主使啊，他又是个什么路数？」
 
　　老者嘴上不说，心里还是很喜欢跟这个自己挖掘、提拔起来的里克聊天，从以前开始他在里克面前就不需要注意一些有的没的规矩。
 
　　里克当然也习惯了老者一些不符合自己身份的行为，他继续说道：
 
　　「就是三年前白老爷子突然带回来的那个『私生子』，现在是白蔷薇的丈夫。」
 
　　「呵，」
 
　　想起这事老者笑了，
 
　　「老白也是越老越糊涂了，以为这种手法就能掩住悠悠众口，殊不知大家的眼睛都雪亮着呢。端看白蔷薇这几年的行为......啧啧，真是冤孽。」
 
　　「白家那边据说今天会提交离婚申请。」
 
　　里克这话让老者愣了一下，旋即失笑。
 
　　「也好也好，这种闹剧也该结束了。」
 
　　「那这个韩少杰......？」
 
　　里克问道，老者随意的摆摆手。
 
　　「你我都很清楚，他不过是被推出来的替罪......等一下，」
 
　　老者像是突然想到什么似得追问起来，
 
　　「这个韩少杰的底细......？」
 
　　「什么都查不到，就像是3年前凭空冒出来的一样。」
 
　　老者愣住了，里克见此就明白此行的目的怕是达不成了。
 
　　「我还想着是三年前白老爷子使了什么手段......」
 
　　「所以你来找我的目的是想问问是不是我帮的忙？」
 
　　里克不好意思的笑笑：
 
　　「毕竟连生体特征都不存在，当年能做到这种事的谷神星上怕也只有您了。」
 
　　老者哑然失笑。
 
　　确实如里克所想，要瞒着小行星安全委员会主席删除掉记录中某人的所有生体信息也只有他，靠着安全管理委员会走上小行星带上层社会的前任小行星带安全委员会主席。
 
　　至此他明白了里克着急找自己所为何事，但他也只能摇摇头。
 
　　「老白从未跟我提起过这种事，我自然也不会莫名其妙的献殷勤。」
 
　　这答案让里克的脸色沉了下来。
 
　　并不是不相信这位提携自己的老者，而是这样的话事情越发扑朔迷离起来。
 
　　白家人的陷害？亦或者地球、火星那边的阴谋？还是说......真的是他？
 
　　老者看着沉思的里克问了起来：
 
　　「除了绑匪的指证以外有没有其他证据指向这个韩少杰，至少表面上。」
 
　　里克摇了摇头。
 
　　「没在尸体上做文章？」
 
　　这个问题让里克叹息一声：
 
　　「目前还未发现白蕊儿的尸体，绑匪说是韩少杰杀害并带走了尸体，可韩少杰并不承认。」
 
　　「没有.....尸体？」
 
　　又轮到老者沉思了。
 
　　两个人就这样在花费大价钱布置的群花之园内沉默起来。
 
　　良久，老者将身体放松靠在自走轮椅的椅背上。
 
　　「里克，你觉得白家将会被谁掌控？」
 
　　「嗯？」
 
　　面对老者的问题里克略一沉吟：
 
　　「不理会白蕊儿的话白承德最有可能。但首先白承海就不是个能屈居人下的家伙，而白承勇看起来唯白承德马首是瞻，可私底下小动作也不少。还有那个白承地，最近一直在白家那两个重要的研究基地转悠，也不是盏省油的灯。至于其他人嘛......至少现阶段没可能。」
 
　　「里克，下面只不过是一个老人无聊时的自言自语，你听听就好，别往心里去。」
 
　　老者抬头望向泛着金属色的穹顶，而里克支起耳朵认真的听着所谓「不要放到心里去的自言自语」。
 
　　「白家是小行星带重要的定海神针之一，尤其是三年前白氏集团的实验室拿出了光子火箭设计图和前不久纳米级微缩电路技术之后，这种重要性提高了几个档次。白家可以被蚕食，但绝对不能乱，就算吃也要一口一口慢慢来。地球在计划着太阳系外的探索计划，而火星则尝试提高飞船引擎效率，双方的目光现在都盯着太阳系外，如果我们错失这一步的话......未来小行星带将永无出头之日！」
 
　　老者斩钉截铁的说完之后从自走轮椅上站了起来。
 
　　「白家的事情，就按照白家人的意思办吧。」
 
　　「我明白了。」
 
　　里克点点头。
 
　　这时他兜里的手机震动了起来，也不避讳老者，抬起手在手腕上一划，打开微型投影屏幕。
 
　　上面他的首席秘书一脸惊慌：
 
　　「BOSS，白家人公布了白蕊儿的死讯！」
 
　　老者跟里克都愣住了。
 
　　半饷，
 
　　「这群白痴！！！」
 
　　老者恨恨的骂了一句。 

第003章 应有的权利
[第003章 应有的权利] by 森予

　　对于外界发生的事情现在的韩少杰一无所知。
 
　　被捕之后除了一开始简单的问询就没了下文，他已经被孤零零的扔在审讯室超过8个小时。
 
　　虽然在审讯室内并没有限制韩少杰的活动，即便他站起来活动一下僵硬的身体或者绕着室内的桌椅走动都没问题。
 
　　可不谈那扇一看厚度就惊人的房门，周边毫无任何装饰的合金墙壁也不是人力有办法的，况且审讯室内虽然没人，可不代表就无人监视。
 
　　四个墙角上有明显的监控装置，还有那正对韩少杰坐着的位置光滑到让人起疑的合金墙壁，都在告诉韩少杰只要他有任何异动，立刻有一队持枪荷弹的武装警察冲进来制服他。
 
　　韩少杰无奈又焦急。
 
　　无奈是因为如果他真的豁出去了也不是没有办法逃走，焦急则是担心白蕊儿的安危。
 
　　虽然直觉上认为白蕊儿不会被如此简单的被绑架并杀害，可有时事情就是让人很无语，他也不是没有见过撑过了严酷战争的强人被流弹毫无道理的给干掉。
 
　　当初真的不该承诺那个白老头......
 
　　韩少杰后悔的重新坐下。
 
　　就在此时，审讯室的门开了，一名穿戴整齐的审讯员走了进来。
 
　　虽然这名审讯员穿戴整齐，可韩少杰还是感觉不舒服。
 
　　一方面开门的瞬间他瞥见了门外果然有持枪荷弹的武装守卫，另外一方面是这个审讯员的态度。
 
　　既不是公事公办，也不是施加高压，反而是戏谑，就像是韩少杰是个笑话似得。
 
　　「说实话，我是真不想接你这个烫手山芋。」
 
　　审讯人员一上来就很不客气，接着不等韩少杰说什么，他稍微整理了一下衣领：
 
　　「自我介绍一下，我叫韩成，说不定多少年前人类还在地球圈蹦达的时候咱们还是远房亲戚。」
 
　　胡扯的介绍之后他又掏出一包烟递给韩少杰，
 
　　「要来一根吗？我听抓你的同事说在房间内发现了不少烟蒂。」
 
　　韩少杰沉默的从里面抽出一根，韩成给他点上。
 
　　「怎么样？大家其实都是出来混饭吃的，不如痛快点结束工作？」
 
　　韩少杰将肺里的烟雾吐出来，看向韩成：
 
　　「我没有绑架、杀害白蕊儿。」
 
　　韩成无所谓的挑挑眉，给自己点上一根烟：
 
　　「啧，韩先生，你这样就没什么意思了呀。」
 
　　「没有就是没有，而且我有什么理由加害蕊儿？这么长时间你们也应该调查了个大概吧？我跟蕊儿既没有利益冲突、平时关系也不错。」
 
　　看着皱着眉头的韩少杰，不知为何韩成笑了一下：
 
　　「人心隔肚皮。谁也不知道别人心里到底想什么，说不定街上的老太太就是独立激进分子呢。」
 
　　韩少杰搞不清楚这个吊儿郎当的韩成想干什么，他没有跟警察打交道的经验，至少眼前这人跟自己想象中的完全不同。
 
　　「这样吧，虽然离中午还有点时间，要不要先吃点饭？」
 
　　这家伙到底是不是来审讯的呀？
 
　　韩少杰心里不禁有这样的疑问。
 
　　「我要求联系律师。这是我的正当权利。」
 
　　尽管韩少杰提出了要求，可韩成就像是没听到一样。
 
　　「鸡排饭怎么样？最近开了家新店，据说是从地球进的货。」
 
　　「在律师到来之前我不会回答任何问题。」
 
　　看着韩少杰拒绝的眼神，韩成很烦躁的咂咂嘴。
 
　　「韩先生，你该不会不知道白家、白蕊儿在谷神星以及小行星带的地位吧？」
 
　　这点韩少杰自然清楚，可他不明白韩成为何提起这点。
 
　　「我实话给你说吧，现在谷神星上没有任何一个律师敢来帮助你。就算我们现在将你放出去，你也马上会被愤怒的人群给撕成碎片。」
 
　　韩少杰一脸诧异，韩成接着说道：
 
　　「此时此刻要求立刻将你就地正法的声音越来越多，你在这里反而是我们在保护你。」
 
　　看韩成似乎说的不假，韩少杰问道：
 
　　「外面......发生了什么？」
 
　　韩成也不啰嗦，拿出自己的手机用手一划，将投影屏幕转向韩少杰。
 
　　「！！！这......？？？」
 
　　屏幕上正是白家人对外公布白蕊儿死讯画面。
 
　　白承德正在中央的可视窗口愤慨的发言，而通过可视窗口周围几个小行星带重要媒体的报道可以很清楚的看到白家人宣布了白蕊儿的死讯，并且也说明了自己这个所谓主谋是多么的忘恩负义和残忍，其他还有诸如白家的某某跟自己断绝关系的申明就无关紧要了。
 
　　「现在你该明白自己的处境了吧？不会有人帮你的，放弃吧。」
 
　　韩少杰沉默了一会，声音有些嘶哑的问道：
 
　　「真相......已经不重要了吗？」
 
　　韩成想了想，转身冲着自己背后合金墙壁做了一个手势。
 
　　很快，韩少杰发现四个墙角上的监视装置停止了运作。
 
　　「真相是什么现在已经不重要了，没人、敢看着小行星带乱起来。你这个......」
 
　　他凑近韩少杰并压低声音：
 
　　「谋害了小行星带『小公主』的『白眼狼』只能牺牲掉。」
 
　　不等韩少杰有什么反应，韩成直起身体又冲着背后的合金墙壁做了个手势，还一边补充道：
 
　　「真相就是尽快结束这件事让一切恢复正常。」
 
　　但当他重新转过来面对韩少杰的时候却大声的说道：
 
　　「真相？真相就是你老老实实的交代白蕊儿的尸体在哪里，争取宽大处理！」
 
　　随着韩成的话音，四个墙角的监控装置也开始重新运作起来。
 
　　韩少杰张张嘴，不知道该说什么，心里开始盘算是不是应该无视跟白老爷子的约定。
 
　　「就算我是主谋、凶手、犯人，我也有自己应有的权利。」
 
　　考虑了一下，韩少杰还是忍住了心里的冲动。
 
　　「你就那么想对外联络？相信我，怎么努力都没用了，老老实实的认命反而能让自己最后的日子过的舒服一点。」
 
　　「我坚持享用自己应有的权利。」
 
　　韩成挠挠头，
 
　　「还真是麻烦呢。」
 
　　接着他回头看看身后的合金墙壁，又看看四角的监控装置。
 
　　「等一下吧，这也不是我能决定的。」
 
　　说完韩成就站起来离开了审讯室。 

第004章 以“德”服人
[第004章 以“德”服人] by 森予

　　「你到底在搞什么？！」
 
　　谷神星警察局局长冲着韩成吼道。
 
　　不太宽敞的房间内除了局长和韩成，还有一个操作员以及小行星安全管理委员会主席里克。
 
　　「我让你去要让他认罪服法，结果你干什么？装斯文？心理战？刚才看你要求关闭监控还当你要动手，结果呢？你该不会说你今天转性了吧？」
 
　　局长指着韩成的鼻子呵斥道。
 
　　韩成露出苦笑：
 
　　「老大，不是你经常教育我要以『德』服人少动手吗？」
 
　　「那是以前！！」
 
　　刑讯逼供在整个谷神星警察总局还真没人能比得过眼前的韩成，也正因此局长不知道给他擦过多少次屁股，如果不是这小子确实办案有两把刷子，早就被扔出警局了。
 
　　「你信不信我现在将殴打他的画面公布出去那些烦人的人权组织都会拍手称快！」
 
　　「我信我信，老大别激动。」
 
　　韩成连忙安抚着局长，平时毕竟受了对方很多照顾，韩成也不是不知感恩的人。
 
　　「那么......韩警官，我能听听你的理由吗？」
 
　　一直坐在一旁看着局长跟韩成互动的里克饶有兴趣的问道。
 
　　韩成微微一愣。
 
　　他没想到小行星安全管理委员会主席这个距离他十万八千里位置的大人物竟然也知道他。
 
　　「嗯？啊，怎么说呢？」
 
　　韩成有些拘谨的将帽子拿下来在抓在手里，
 
　　「纯粹是一种直觉吧，总觉的脑子里有个声音在警告我，如果我真的动手的话......」
 
　　他偷偷看了一眼正在认真听他讲话的里克，
 
　　「可能、可能会导致非常、非常不好的结果......」
 
　　听完他这毫无道理的理由，里克跟局长对视了一眼都在心里仔细思量。
 
　　里克是因为手上还有点未经证实的、连前任主席都没有告诉的有些匪夷所思的情报。
 
　　而局长是因为长期跟韩成合作，对于韩成的直觉有所了解，很多时候他的直觉可以说非常准，办案的时候发挥过不少次作用。
 
　　韩成此时心里坎坷，他也不知道自己面对韩少杰的时候为什么束手束脚，就彷佛眼前的年轻人是可以轻而易举捏死他的猛兽似得。
 
　　「他现在要求联系律师？」
 
　　犹豫了半天，三个人也不能因此就罢手，局长问道。
 
　　韩成点点头，
 
　　「是的。」
 
　　局长看向里克，这里还是他最大，也就是他说了算。
 
　　里克综合了一下脑子里关于韩少杰的情报，还真想不出来有哪个律师敢冒天下之大不韪帮助韩少杰。
 
　　不过，确实如韩少杰所言，就算是杀人犯也有法律所保护的正当权利。
 
　　「那么......」
 
　　里克考虑再三，刚打算说出自己的决定，有人敲门打断了他。
 
　　「进来。」
 
　　局长有些不悦。
 
　　这种时候到底什么事情非要到这里谈？
 
　　门开之后是一名女性警官，身后还跟着一位50出头的瘦高男性。
 
　　「白管家。」
 
　　里克站了起来。
 
　　谷神星上没几个人不认识此人，一般情况下他代表的就是白家的喉舌，往往他的态度基本就代表着白家的态度。
 
　　里克来警局前联系了白家，然而不管他如何打探白承德只是反复强调严惩凶手，基本上没有任何意义。
 
　　现在既然白管家被派来，那么他的身份和肩负的使命应该能让里克获得更多白家的态度和打算，这样很多事情就会好办许多。
 
　　所以他不但站起来，还快步的到门口将白管家给迎了进来。
 
　　白管家礼貌的对所有人点头示意，论礼仪这老家伙真没的说。
 
　　「小小姐的事我们很痛心......」
 
　　以这句话为开始，白管家洋洋洒洒的硬是花了差不多十几二十分钟来讲述现在白家人有多么多么的痛心疾首，就连即兴演讲方面自认还有点水平的里克都目瞪口呆。
 
　　话都不带重样的，连意思相近的都没有。
 
　　出于礼貌，尽管大家都有些不耐烦，可也不能把刚刚失去「亲人」的白管家给打断。
 
　　可忍耐终归是有极限的，最先忍不住的是韩成：
 
　　「你到底想怎样？」
 
　　他直接毫不客气的问道。
 
　　白管家的话被打断，他用询问的眼神看向里克和局长。
 
　　在场的几个人里面操作员可以无视，里克和局长白管家都认识，但韩成他就不知道是何许人也，搞不清楚他到底能不能参与到这种级别的对话中。
 
　　局长默默的点了点头。
 
　　选择韩成参与这件事不仅仅是因为他确实有本事，最重要的是他头脑灵活、思想不僵化，明白有时候为了更大范围的利益会牺牲个人利益。
 
　　这种时候将其排除在外根本就是多余的举动，反而会让韩成产生不必要的想法。
 
　　白管家见局长如此也就作罢，他也清楚有些事情需要现场人员的判断，而不是远处遥控之人多余的指手画脚。
 
　　「不该发生的事情已经发生了，虽然按道理应该谨慎、仔细的求证......」
 
　　说道这里白管家抬头扫视了一圈众人，发现每个人都在认真听就继续说道：
 
　　「可实际情况却不允许我们这样做，现阶段应该以白家乃至整个小行星带的稳定为最优先目标，所以我想......」
 
　　这是白管家进入这个房间以来第一次扭头注视单向墙壁对面坐着的韩少杰，
 
　　「......他应该是非常合适稳定剂。诸位觉得呢？」
 
　　没人回答白管家，其他人此时都看向审讯室内的韩少杰。
 
　　而韩少杰似乎有所察觉，抬起了低垂的眼睛看向这边。
 
　　他的目光出奇的冷静，就像是与众人之间没有那道墙壁的阻隔一般，让每个人都觉得韩少杰正在跟自己对视。
 
　　「......所以，他认罪是最好的结果吗？」
 
　　韩成像是自言自语的小声说道。
 
　　「我想法律并不会因为罪犯拒不认罪而放弃吧。」
 
　　白管家气定神闲的说道。
 
　　「这是白家的意思还是某人的意见？」
 
　　里克盯着白管家，不打算放过他脸上一丝一毫的变化。
 
　　白管家则微微低头，
 
　　「白家已临近多事之秋，为此需要时间做好准备。假如此时出现不得不应付的问题，那......后续之事只能拖延。」
 
　　说完这话他似乎很忧愁的叹了一口气：
 
　　「夜长......则梦多。」 

第005章 恐惧
[第005章 恐惧] by 森予

　　夜长梦多。

　　是的。

　　尤其是白家这种小行星带的巨无霸企业，一旦出现不稳定局面，辐射之广是在场所有人都无法承受的后果，连带而产生对后续的影响将不可估量。

　　「韩成。」

　　「明白。」

　　就在韩成打算继续到审讯室去的时候，白管家插话进来：

　　「如果可以的话，能让我跟他聊几句吗？怀抱希望之人绝望之后或许会更简单一点。」

　　局长跟里克交换了一下眼神，两人同时默默点头。

　　而白管家看向操作员的方向：

　　「只是有些悄悄话还是不要让第三者知道为好。」

　　连犹豫都没有，局长就命令操作员将所有监控装置关闭。

　　白管家很清楚这些人的人生经验告诉他们听到一些「多余」的话并没有什么好处，所以白管家礼貌的点点头后跟着韩成离开了这个房间。

　　当韩成打开审讯室的门时候，白管家又礼貌的问道：

　　「可以请你在门口等等吗？」

　　这里可是我的地盘，不是你白家大院！

　　韩成用眼神向白管家表达自己的不满，而白管家则始终带着礼貌的微笑看着韩成。

　　挣扎了一会，韩成妥协了，让开道路让白管家进入审讯室。

　　进入审讯室的白管家坐在韩少杰的对面，等着门关上之后，

　　「少杰，白家待你不薄。」

　　以这句话开头。

　　「所以呢？」

　　韩少杰当然看到了韩成跟白管家在门口的对峙，他可不认为白管家是来解救他的，语气中带着不善。

　　「你应该老老实实的坦白自己的罪行。」

　　韩少杰的嘴角勾起嘲讽的弧度，

　　「哦？白家已经认定我就是犯人了吗？」

　　白管家皱眉。

　　韩少杰的反应给自己预料的差很多。

　　他预料中不管韩少杰拼命求饶还是歇斯底里的的喊冤都有应对之法，可是现在......对方只是语带嘲讽、冷静的看着自己。

　　「嗯.....你做出这种事情真的让人痛心疾首。」

　　韩少杰似乎懒的跟白管家啰嗦：

　　「蕊儿呢？」

　　「......咦？」

　　白管家有些傻眼，

　　「这应该问你吧。」

　　「监控......应该关闭了吧，」

　　韩少杰看向墙角，

　　「我想对面应该也听不到你说什么，所以不要给我装糊涂，蕊儿怎么样了？」

　　韩少杰盯着白管家，眼睛微眯，隐隐约约的似乎有什么正从他周身泄漏出来。

　　白管家张张嘴，想说点什么却什么也说不出来。

　　他不明白自己是怎么了，似乎身体不受控制的颤抖起来，冷汗从毛孔之中冒出来，简直、简直像是面对猛兽的弱小猎物。

　　「我警告你们，陷害我也就罢了，如果蕊儿有什么三长两短，白家就会成为历史的尘埃。」

　　很想反驳韩少杰，很想站起来冲着他吼叫，也很想直接一拳打过去。

　　可是，

　　什么也做不了。

　　既不能开口，也不能行动，像是被一层一层的裹尸布给包了个严严实实，一动也不能动。

　　白管家惊恐的睁大了眼睛。

　　这、这还是那个平静到懦弱的韩少杰吗？

　　这、这简直、简直像是史上最凶暴的恶徒，根本无法抵御！

　　白管家的牙关开始不受控制的哆嗦起来，发出「咯吱」的声音。

　　「怎么了！！？？」

　　就在此时，审讯室的门被韩成大力的从外面拉开。

　　他警惕的盯着韩少杰，右手不自觉的伸到腋下，握紧了自己经过改造的M900电磁左轮的枪把。

　　可是刚才在门外突然感受到的杀气却像是从未出现过一样，只有韩少杰冷静的抬头看向他。

　　「怎么了？警官。」

　　面对韩少杰不慌不忙的神情，韩成狐疑的打量着他，又看看一动不动的白管家的背影，但无论怎么看都是没有发生任何事情的样子。

　　「......没事。」

　　明明刚才开门的一瞬间还能感觉到，怎么就......真奇怪。

　　韩成挠挠头，打算关上门出去，这时韩少杰开口了：

　　「这位老先生应该没什么可说的了，顺便也带出去吧。」

　　「嗯？」

　　韩成看着自己打开门后始终一言不发、动也不动的白管家，

　　「是这样吗？」

　　韩成的问话让白管家整个人忽然一抖，像是睡着了猛然惊醒一般，突然就站了起来还连连后退，被他撞倒的金属椅子的椅背倒在地上发出很大的声音，后又因为与地面摩擦发出刺耳的声响。

　　不但稍微吓到了韩成，就连单向金属墙壁那边的里克和局长也吓了一跳，两人打开了隔壁监控室的门探出头来：

　　「发生什么事了？」

　　这问题韩成也不知道该怎么回答，只能摇摇头：

　　「我也不知道。」

　　「韩少杰，我告诉你！！！」

　　猛然白管家像是被阉了的公鸡般尖叫起来，

　　「白家、白家的法务部一定会让你死刑！死刑！！白家绝对不会放过你的！！！」

　　这番表现惊呆了所有人。

　　里克和局长跟白管家打交道的次数比较多，还从未见过这个「白家的喉舌」如此失态。

　　韩成和另外两个守在门口武装守卫则感觉白管家现在就像是街上那些不入流的小混混，被人收拾了之后扔下没出息的狠话，实在是丢份。

　　直接面对白管家的韩少杰则轻轻揉了揉自己的眼角，淡淡的说道：

　　「好，我知道了。你也别忘记将我的话带回白家。」

　　可能是察觉到自己失态了，也可能是其他什么原因，白管家半天没说话，最后扭头就走。

　　经过里克和局长的时候他勉强的点头算是招呼一声，可两人都觉得白管家明显很......狼狈。

　　韩成、里克和局长三人都有些诧异的互相看看，最后在局长眼神示意下，韩成稍微有点无奈的进入审讯室。

　　「你到底做了什么？」

　　韩成实际上是一个非常相信自己直觉的人，在他眼里离去的白管家可不仅仅是狼狈，还带着深深的恐惧。

　　「我们只是友好的交流了一下，互相确认了对方的想法而已。」

　　韩少杰明知道这种话对面的韩成肯定不信，但就是像是挑衅似得说了出来。

　　「我说呐......」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　这之后韩少杰没有说任何多余的话，只是反复强调这句。 

第006章 法盲
[第06章 法盲] by 森予

　　白蕊儿毫无疑问是个美少女，仅仅看外表给人的印象还能划到乖乖女的行列中，所以她在大众面前露脸次数虽然极少，可每个看过她的人对她的印象都还不错。

　　另外她已经过世的双亲在小行星带具有极高的人望。

　　母亲在嫁入白家之前已经因为四处为小行星带采矿工人改善待遇和工作条件而获得低层人民好感。

　　嫁入白家一年之后白氏集团就着手开始改善集团内底层工人的待遇问题，外界纷纷传言跟这名女性有很大的关系，可以说某些地方她母亲登高一呼比任何人的话语都管用。

　　父亲虽然一直没有什么耀眼的成就，但身为当时白家长子竟然跟普通人一样参军从基层做起也赢的不少民众的好感。

　　尤其是他最后的牺牲是为了拯救他人性命这一点让民众印象深刻，毕竟一个有望继承白氏集团的继承人竟然为了救十几个工人搭上自己性命，足够显示其人格的伟大。

　　有这两个在小行星带大多数人眼中伟大的双亲，白蕊儿一直被视为小行星带的「小公主」。

　　如果采访所有小行星带的民众，

　　「你愿意为了拯救谁而竭尽全力甚至不惜牺牲自己的生命？」

　　除了自己的亲人、朋友等外，想必会有不少人的答案是「白蕊儿」。

　　现在，

　　就是这样伟大的夫妻二人留在世上唯一的血脉遭到绑架和杀害，小行星带所有民众的情绪可想而知。

　　而且这个凶手竟然还是白蕊儿的爷爷出于善心收留的男人，一些受到白蕊儿双亲恩惠的人会愤怒成什么样子？

　　「严惩凶手！！！」

　　「就地正法！！！」

　　每天至少有几百人围在谷神星警察总局门前示威游行。

　　刚开始的时候一度达到上万人，吓的警察总局以为要暴乱，甚至向谷神星驻军请求支援来维持秩序。

　　好在白氏集团的声明和白承德的讲话安抚了部分民众激动的情绪，现在情况明显要好很多。

　　万万没有想到此事影响之大，小行星带管理总局以前所未有的高效运作，原本可能会拖上半年甚至更长时间的第一次审判在一个半月就做好了准备。

　　不过这些跟现在的韩少杰关系不大，可能确实如韩成所言，他现在是被警察「保护」的对象。

　　「你现在究竟在说些什么？」

　　因为群情激奋，警察总局甚至不敢冒险移动韩少杰，只能一直将他关押在拘留室内。

　　现在坐在他面前的是被外界称之为「史上最倒霉」的新晋律师——刘绮思。

　　白氏集团的声明之中明确告知任何敢于为韩少杰辩护的律师都将成为集团法务部的敌人，不仅仅是谷神星，整个小行星带没有任何一个律师敢接这个案子。

　　虽然韩少杰也可以选择自辩，不过警察总局判断这家伙基本就是个法盲，而且翻来覆去就那么一句话，公开审理的话显得太难看了，所以还是强行给他指定了援助律师。

　　本来是想在现有执照的律师中挑选一个，可每个律师都大摇其头，甚至有律师为了不接这个案子不惜自残住院躲避，最终无奈只能火速在即将参加律师执照考试的人中挑了个倒霉蛋。

　　倒霉的刘绮思就因贪图自己可能一辈子都搞不定的律师执照而一头扎了进来。

　　不过她还算聪明，第一时间跑到白氏集团的法务部求饶。

　　据说是跪在法务部门口长达几个小时终于取得谅解，白氏集团法务部承诺因为是管理总局的强行指定，所以不会视刘绮思为「敌对」，但这也要看刘绮思的表现，好自为之。

　　「我说呐，最好的方式是老老实实的认罪，争取终身监禁。」

　　虽然不惜下跪摆平了白氏集团法务部，但接触到韩少杰之后刘绮思是真的后悔了。

　　早知道是这样还不如干脆的放弃律师执照转行去做点别的。

　　没有法律常识还不算什么，但为什么这人一副好像全天下都是他说了算，只要他说别人就会接受？

　　简直不可理喻！

　　刘绮思烦躁的挠头。

　　这已经是第三次跟韩少杰会面，但这人似乎完全不理解自身现在的处境，竟然还幻想着无罪。

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　刘绮思扶额。

　　又来了、又来了，这人除了这句话之外还能说点别的吗？就算是想无罪，那也要拿出证据来才行。

　　「我是真的不想再强调了，」

　　刘绮思耐着性子将曾经说过的话又说一遍，

　　「法律讲求的是证据，不是你说没有就没有的，请拿出证据来。」

　　韩少杰皱着眉头看着用指关节不停敲击桌面的刘绮思。

　　「那我需要联系下外界。」

　　刘绮思毫不犹豫的拿出自己的手机扔到桌面上。

　　「可以。」

　　但韩少杰只是摇摇头，

　　「我需要自己的。」

　　刘绮思又一次烦躁的抓起了自己的头发，她甚至怀疑不需要等这个官司结束说不定自己就秃了。

　　「那位韩成警官不是已经反复说过很多次了，允许你联系外界，但必须使用我的或者他的手机吗？」

　　韩少杰不再说话，只是盯着桌面。

　　「啊——！真是够了！！」

　　烦躁不已的刘绮思将桌上散落的文件收拾好，招呼门口的武装守卫准备离去。

　　身后韩少杰的声音飘了过来。

　　「如果你不打算做无罪辩护的话就不需要再来了。」

　　刘绮思终于忍不住爆发了。

　　「你当谁想来这里呀！你个法盲！！」

　　跺跺脚后，

　　「等死吧！！！」

　　她忍不住冲着韩少杰口出恶言。

　　韩少杰像是想不到她会这样说一般愣住了。

　　「白痴一样。」

　　低声抱怨一句，刘绮思离开了拘留室。

　　离开警察总局，门口依然围着一些示威的群众。

　　刘绮思看着激愤的人群愣神。

　　「今天怎么样了？」

　　这时韩成凑了过来。

　　刘绮思苦笑着转过头来，韩成一看明白。

　　「算了吧，这也没办法，」

　　像是突然想起来又问道：

　　「对了，白蔷薇的离婚协议书他签了吗？」

　　「啊！」

　　刘绮思猛然想起，

　　「糟糕！我忘记了！」

　　急匆匆调头回去的刘绮思背景显得有点可爱，韩成露出稍嫌恶心的微笑。 

第007章 共识
[第007章 共识] by 森予

　　白氏集团对外宣传部里一片忙碌，每个人都绞尽脑汁的面对自己的任务。

　　「部长，您看改成这样可以吗？」

　　一名职员将最新修改的引导舆论计划书递给也忙的焦头烂额的对外宣传部部长。

　　部长接过计划书快速的浏览着。

　　「大体上没有什么问题，不过能稍微暗示一下代董事长在此次事件中的作用吗？比如当机立断、敢于向公众揭露真相什么的。」

　　职员稍微有点犹豫。

　　这个世界不是所有人都是「傻子」，白承德突然对外宣布白蕊儿的死讯以及所谓凶手的情况与其说什么当机立断、敢于揭露之类的，还不如说是给所有人添乱。

　　小行星带现在基层混乱的局面全是他一手造成的。

　　「怎么了？」

　　见职员不说话，部长抬头问道。

　　「不，没什么。我只是考虑怎么暗示比较恰当。」

　　考虑下家里的老婆、儿子，这么一份报酬优厚的工作可不敢丢。

　　职员赶紧将乱七八糟的想法抛之脑后，接过部长递过来的计划书继续去修改。

　　打发掉职员之后，部长招呼自己秘书过来。

　　「下午安排在『安德的游戏』节目中电竞选手对事件的问答稿写好了吗？」

　　「已经写好并发给电视台了，对方说稍微修改下措辞就可以给选手背书。」

　　秘书的回答让部长满意的点点头。

　　「很好，这件事你就跟进下，我中午要跟法务部部长碰头，时间上可能来不及。」

　　「好的。」

　　「那么......」

　　部长扫视了一下部门里所有忙碌的下属。

　　「午餐的话点外卖吧，费用报销。」

　　秘书不由的露出喜色，

　　「好的。」

　　「交给你安排了，我现在去见一下执行副总裁。」

　　部长说完就离开了办公室。

　　与此同时，负责韩少杰案的检控官，外号「鬣狗」的检察官正在白氏集团法务部副部长的办公室里安静的喝茶。

　　在他对面，以律师出身的法务部副部长脸上带着一如既往的微笑：

　　「真没想到这一次竟然是让你负责。」

　　「有这么令学姐意外吗？我倒觉得这次安全管理委员会是在完全配合白氏集团行动。」

　　「那还真是要感谢里克主席了。」

　　看着眼前这名年过40依然保养的像30出头的白氏集团法务部的副部长，检察官的心里不禁有些泄气。

　　两人从大学开始就数次「交手」，对方进入白氏集团之后更是一度成为对头，其中自己输多胜少，可以说这位学姐手腕比自己高明很多。

　　这一次自己按照上级的命令来配合对方，思来想去这心气总有点不顺。

　　「学弟呀，大家都不是闲人，不如直接进入主题吧。」

　　检察官点点头表示配合。

　　这只是因为接到了配合的命令，绝对不是因为学姐微微前倾而露出的深邃沟壑。

　　「我能问问关于陪审团的安排吗？」

　　一个问题就让检察官清醒了过来，露出为难的神色。

　　「呵呵，其实你我都清楚，所谓司法公正要从很多方面谈起......不是吗？」

　　说实话，一个40岁的老女人歪着头扮可爱有点恶心，就算是有着平均值以上的外表。

　　不过嘛......

　　「或许你们只能从替补成员入手。」

　　谁让当年上大学的时候这名检察官曾疯狂的喜欢过呢，他还真吃这一套。

　　「你的意思是放弃初审吗？」

　　「毕竟初审只是控辩双方陈词罢了，真正的交锋要从第二场开始。」

　　「嗯......也就是说即便如此也要坚持最低限度......」

　　检察官的提议让副部长陷入沉默。

　　按照公司董事会，也就是白家的意思最好能在第一次公开审理就将韩少杰的罪给钉死，可以话当庭宣判最好。

　　可是就算是白氏集团在小行星带的势力很大，毕竟这里可不仅仅只有白氏集团，况且太阳系可不是只有小行星带，想一手遮天显然很困难。

　　「也罢，就按你说的办好了。」

　　思考半天副部长认为也只能去抗董事会的压力了，

　　「不过，必须保证最终判决时占半数以上席位。」

　　检察官张张嘴，不知道该说些什么。

　　这胃口有点大呀。

　　半数以上？能有三分之一就该谢天谢地了吧？那又不是白家的私人法庭，怎么可能？

　　「能保证三分之一，至于一半的话......陪审员可不是任人摆布的木偶。」

　　检察官摇摇头，无法给出承诺。

　　副部长却笑了起来。

　　「三分之一的话也能接受，毕竟也应该让保全部门忙乎忙乎。」

　　检察官心里一惊。

　　白氏集团的保全部门包含矿区治安队和保安中心两部分组成。

　　其中保安中心主要负责白氏集团在谷神星、灶神星、智神星和婚神星上安全保卫工作。

　　而矿区治安队则负责其他所有小行星带属于白氏集团的产业安全工作。

　　不像是保安中心都是正式受聘且经过专门培训的人员，矿区治安队人员参差不齐，其中就有白氏集团隐藏在水面之下的黑暗。

　　副部长这话隐藏的含义就是必要的情况下白氏集团会不惜使用各种手段让某些不听话的正式陪审团「退出来」，至于这个手段无论如何也跟合法不会沾一点点边。

　　「白家还没有统治小行星带，做事还是有点分寸比较好。」

　　检察官沉下脸来。

　　在大学时就有了「蛇蝎美人」称号，这位学姐果然一点都没有变。

　　副部长愣了一下，接着大笑起来：

　　「你还是那么认真呢。我又不是法盲，自然会带着礼物好好上门拜托，别想太多。」

　　男人倒是个好男人，这份多余的正义感也让人喜欢，只不过......怎么看都三观不和，无论如何都走不到一起去。

　　用有些遗憾的眼神看着检察官，副部长转移了话题。

　　「对了，还有点小事，关于白蔷薇的离婚诉讼......」

　　「这方面没什么问题，只要判决下来了相信就会如白蔷薇小姐所愿。」

　　「那倒是挺好的，真不知道前董事长当时是怎么想的。」

　　话说到这里检察官明白双方已经达成共识，剩下的已经无需多言，便站了起来。

　　「那就期待三天后的结果吧。」

　　副部长点点头，算是送客。
 


[第000章 黯淡的蓝点] by 森予

　　「我們成功地（從外太空）拍到這張照片，細心再看，你會看見一個毫不出奇的小點。再看看那個光點，它就在這裏。
 
　　那是我們的家園，我們的一切。
 
　　你所愛的每一個人，你認識的每一個人，你聽說過的每一個人，曾經有過的每一個人，都在它上面度過他們的一生。
 
　　我們的歡樂與痛苦聚集在一起，數以千計的自以為是的宗教、意識形態和經濟學說，所有的獵人與強盜、英雄與懦夫、文明的締造者與毀滅者、國王與農夫、年輕的情侶、母親與父親、滿懷希望的孩子、發明家和探險家、德高望重的教師、腐敗的政客、超級明星、最高領袖、人類歷史上的每一個聖人與罪犯，都住在這裏——一粒懸浮在陽光中的微塵。
 
　　在浩瀚的宇宙劇場裏，地球只是一個極小的舞臺。
 
　　想想所有那些帝王將相殺戮得血流成河，他們的輝煌與勝利，曾讓他們成為光點上一個部分的轉眼即逝的主宰；想想棲身於這個點上的某個角落的居民，對別的角落幾乎沒有區別的居民所犯的無窮無盡的殘暴罪行，他們的誤解何其多也，他們多麽急於互相殘殺，他們的仇恨何其強烈。
 
　　我們的心情，我們的妄自尊大，我們在宇宙中擁有某種特權地位的錯覺，都受到這個蒼白光點的挑戰。
 
　　在龐大的包容一切的暗黑宇宙中，我們的行星是一個孤獨的斑點。
 
　　由於我們的低微地位和廣闊無垠的空間，沒有任何暗示，從別的什麽地方會有救星來拯救我們脫離自己的處境。
 
　　有人說過，天文學令人感到自卑並能培養個性。
 
　　除了這張從遠處拍攝我們這個微小世界的照片，大概沒有別的更好辦法可以揭示人類妄自尊大是何等愚蠢。
 
　　對我來說，這強調說明我們有責任更友好地相處，並且要保護和珍惜這個淡藍色的光點——這是我們迄今所知的唯一家園。」
 
　　公元1996年5月11日的一個學位頒授典禮上，卡爾·薩根博士透露了從《暗淡藍點》這張公元1990年2月14日，由旅行者1號拍攝的著名地球照片之一得到的深層啟示。
 
　　公元2025年7月17日，旅行者一號核電池耗盡，徹底與地球失去聯系成為史上距離地球最遠同時也是最孤獨的人造物。
 
　　在NASA公布這一消息後全球各地用各種形式開始了鋪天蓋地的紀念活動。
 
　　那張地球只占0.12像素的照片「暗淡藍點」再一次引起了人們的註意。
 
　　跟這張照片剛問世之時不同，這一次產生了出乎意料的影響力，甚至讓時任美國總統拜登也不得不宣布暫停美國總統大選程序。
 
　　當普通人普遍沈浸在對自身、對人類、對地球的反思和對未來的暢想之中時，旅行者一號最後的瞬間傳回地球的記錄令世界主要國家地區的領導人匯聚在視頻會議之中。
 
　　就像是鋪天蓋地的「暗淡藍點」活動影響到了主要國家和地區領導人似得，這之後不管國家和企業對天文學產生了濃厚的興趣。
 
　　曾經一度擱置的計劃、研究紛紛獲得各種支持重啟，新的計劃和研究也紛紛上馬。
 
　　若幹年後究其根本也就是人類社會金字塔的頂端發現人類在宇宙之中，
 
　　——似乎真的不孤獨！ 

第008章 韩少杰 
[第008章 韩少杰] by 森予

　　今天小行星带的人们都很兴奋，不仅仅是因为是第一次公开审理韩少杰案，更大的原因是这一段时间以来大家都看了一场大戏。

　　假如这案子只是普通的绑架杀人案并不会引起公众如此大的反应。

　　一方面这牵扯到小行星带最庞大的势力白家，另外一方面就是这起刑事案件带出的豪门八卦太多了。

　　跟以往不同，白氏集团的外宣部没有采取任何压制手段，反而配合着大众的主观倾向各种爆料，结结实实的让吃瓜群众大口大口的享福。

　　其中倒也不是没有理智的声音，只不过在各种势力的煽风点火下这点声音只是打了点水花而已。

　　韩少杰到底为什么绑架、杀害白蕊儿？

　　韩少杰跟白蔷薇的婚姻真相是什么？

　　韩少杰是白老爷子年轻时的风流债吗？

　　韩少杰在进入白家之前过的什么样的生活？

　　韩少杰的父母是何许人也？

　　等等、等等......

　　无数的谜团挑动着大众的好奇心，各种各样的解读、分析也在小行星带的光网中层出不穷。

　　此时此刻，网络上稍微有点名气的人都会拿韩少杰来炒作一番。

　　想引流？

　　想吸引粉丝？

　　最佳的办法就是不管牵强也好、胡诌也罢，拿韩少杰来做文章。

　　在最神奇的版本之中，韩少杰已经变成了很久以前地球或者火星的阴谋。

　　一名外貌出众的女性勾引了年轻时白老爷子，然后生下韩少杰，而地球或者火星从小培养他。

　　目的只有一个：除掉白家、搞垮白氏集团，阻止小行星带独立。

　　不过不管有多少种版本的答案，至少有一点是所有人的共识。

　　那就是，

　　韩少杰是个忘恩负义的白眼狼，他的所作所为必须以死谢罪！

　　今天正是一个「正义制裁」的好日子。

　　因为堵在法院正门各种各样的人太多，以至于押送韩少杰的队伍只能从后门悄悄进入。

　　「前门似乎很热闹呀。」

　　带领押送队伍的正是韩成，于是他说道：

　　「如果我们带你从前门进来，你觉得会发生什么事情？」

　　韩少杰淡淡的瞥了一眼韩成：

　　「大概想进门很难吧。」

　　这答案让韩成有点傻眼。

　　不，或许说这才应该是意料之中才对。

　　经过这段时间跟韩少杰的接触，他的淡定和事不关己已经深深的折服了韩成，无论怎么看都不像是个走到穷途末路的将死之人。

　　「好吧，也许正如你说的。」

　　将韩少杰安排好后，韩成偷偷溜了出来。

　　「嗨，准备的......看起来不怎么样呀。」

　　韩成跑到了为桀少辩护的援助律师刘绮思这里，不过刘绮思看起来既憔悴又忧愁。

　　看到韩成进来，刘绮思就像是突然找到了可以发泄的对象。

　　「那家伙有病吧？真的有病吧？？而且还是病得不轻的那种！！！」

　　面对突然接近的显得有些歇斯底里的刘绮思，韩成赶紧竖起双掌连连后退。

　　「这个也许吧，到底发生什么事了？」

　　虽然将韩成逼到了墙角，刘绮思看样子是稍微恢复了冷静，颓然的缓缓后退坐到准备室的沙发上。

　　「那家伙......虽然我原本决定再也不见他，可是......毕竟第一次庭审，我昨天.....还是去见了他一次。」

　　刘绮思毫无形象的仰天躺靠在沙发上，丝毫不介意自己的姿势正突出着女性非常吸引眼球的特征。

　　「这样啊，」

　　昨天韩成忙着今天的准备工作并未注意到刘绮思来了，

　　「我还以为你在进来的时候被外面的人给为难了。」

　　「外面的那些人呀......」

　　不知为何，刘绮思的脸上露出了一种说不清道不明的复杂表情。

　　但韩成判断应该没有被为难，所以不打算问个清楚，总觉的问清楚会导致出现某种控制不了的局面。

　　「那昨天......？」

　　刘绮思有气无力的回答韩成的问题：

　　「他告诉我尽全力做无罪辩护就好了，并且似乎对自己无罪释放深信不疑。」

　　「呃......」

　　对此韩成也不知道该说什么，他倒也有些相信韩少杰没有绑架、杀害白蕊儿，可是这个世界上很多事实都掩盖层层迷雾之中，并且很多时候小人物想反抗既定的命运真的太难、太难了。

　　「那你打算......？」

　　摇摇头将脑子里一些不切实际的想法给甩出来，韩成问道。

　　「无罪？那家伙是在做梦！」

　　刘绮思似乎很唾弃韩少杰，

　　「有着污点证人的指认、犯罪现场的指纹、房间内的凶器，而且他又没有不在场证明，这还要怎么辩护？」

　　长叹一口气，

　　「况且对手还是那个鬣狗检察官，一旦被咬住就会死死不放。唉......」

　　拿到律师证过了这么长时间，当初被眼前利益而蒙蔽的双眼已经渐渐清晰。

　　刘绮思才明白过来，刚拿到律师证就面对强大的对手和必输的官司意味着什么——那张毫无含金量的律师证将变成一张废纸。

　　「也不用这么悲观，实际上只要能摆脱死刑就是你的胜利。」

　　虽然韩成不是律师，但作为高级警官也要涉猎相关知识，他大概知道这样一件官司之中成败的关键点在哪里。

　　可惜刘绮思悲观的情绪备有丝毫变化，

　　「都不要说其他证人、证词，连自己的当事人都不配合，这官司还能打下去吗？」

　　「这个嘛......尽力而为吧。」

　　想到韩少杰被捕之后的所作所为，韩成也不知道怎么安慰刘绮思了。

　　其实他倒是还有些话想说，可是看刘绮思的模样显然并不是一个合适的时机，留下一句「还有点时间稍微休息下」就悄悄的离开了。

　　走出刘绮思待着的房间，他有些不放心的回头。

　　要说刘绮思烦恼的根源就是那个韩少杰。

　　正是这样一个不知所谓的人物，如果仅看纸面上从他出现在白家到现在几年来的经历就是活脱脱的软饭绿帽王，实在无法将之与他所见的韩少杰联系起来。

　　韩成眼中的韩少杰平静、淡定，有着绝对的自信，被他都无法看清的迷雾所笼罩，几次三番他都想试图穿过迷雾看看平静之下的到底有什么。

　　可是每当有这样的想法之时，心中总是有个声音拼命的阻止他，让他曾数次夜晚在关押韩少杰的拘留室前徘徊。

　　很多年之后，当韩成只能坐在摇椅上给自己孙辈讲故事的时候，他和老伴刘绮思都很庆幸当年韩成没做会一辈子后悔的事。 

第09章 第一次庭审 
[第09章 第一次庭审] by 森予

　　第一次庭审如期开庭。

　　虽然公开审判，可旁听席上根本没几个普通人，大部分都被相关人员和媒体给占据，绝大多数人只能透过屏幕来了解具体情况。

　　其实都不需要等到最终审判出结果，大部分人都相信结果必然是韩少杰——死刑！

　　这其中也包括他的援助律师刘绮思。

　　实际上当外号「鬣狗」的检察官进来仅仅扫了她一眼就让她坐立难安，甚至最后开始怀疑自己是不是仪容不整。

　　悲剧的是对方真的就是仅仅看了一眼这场官司中的对手是谁罢了，之后他的注意力完全集中到那位大学时代曾经疯狂迷恋过的学姐，也就是坐在旁听席上的白氏集团法务部副部长。

　　可怜的刘绮思连法官进来都没发现，直到宣布「关于韩少杰绑架、杀害白蕊儿一案第一次庭审开始」才回过神来。

　　小行星带管理总局对此次案件的安排至少从表面上没有丝毫能让别人说三道四的地方。

　　检察官是久负盛名「鬣狗」，以往经手的案件很多都是针对各种拥有很大能量的集团、帮会、邪教，甚至还有地球和火星方面。

　　尽管在行内风评不佳，可在大多数普通人眼里他就是个敢于跟恶势力、黑势力对着干的法证先锋。

　　法官更是被整个人类社会誉为「魔鬼」的、现任法官们都不得不叫声「老前辈」的资深老法官。

　　本来10年前都已经退休了，不过这次案件牵扯甚大不得不请他再次出山。

　　这位老法官就是法律界活着的传奇，一生都献给了法律公正，一辈子法官生涯之中没有任何一个污点。

　　他的判决即便是地球和火星也不敢说不公，更不需要提小行星带了。

　　因为有大量媒体的参与，所以即便是宣布开始之后也稍微等待了十分钟。

　　这是为了给那些现场直播的媒体以时间介绍法官、陪审团、检控官、辩护律师等人。

　　「鬣狗」检察官这几年凶名赫赫，即便白氏集团都被他「咬」过好几口，大众算的上比较熟悉此人。

　　而这位「魔鬼」法官惊艳了不少人。

　　一个人在其职业生涯之中没有任何一个污点究竟要付出多少努力？

　　究竟要严于律己到什么程度？

　　究竟这几十年是如何走过来的？

　　这毫无意外的吊起了所有人的胃口，让人不由自主的去搜索此人的生平。

　　结果却更加吓人，人们才知道各种声名在外的重大案件之中都有他的身影，他的一生只遵循法律公正，既不偏袒弱势的普通人，也不向各种势力低头。

　　这是一个真正意义上「半夜不怕鬼敲门」的「魔鬼」法官。

　　实际上这也是小行星带管理总局的一步棋。

　　处理完韩少杰案，让另外一个话题使大众立刻将韩少杰案抛之脑后，迅速的导引舆论并安定局面。

　　「首先来听听检方的陈词吧。」

　　「魔鬼」法官冲着「鬣狗」检察官微微抬手。

　　老人的动作有些随意，语气上也并不显严肃，不过没人有意见。

　　人家有这个资本。

　　跟一般时候咄咄逼人不同，就算是「鬣狗」检察官面对这位「魔鬼」法官也必须表示尊重，在深鞠躬之后他才开始开场陈词。

　　「谢谢尊敬的法官、谢谢诸位陪审团成员，」

　　简单的冲着四周点头之后，「鬣狗」检察官本色尽露，语速开始加快：

　　「还记得第一次翻开记载罪恶的卷宗时我吓出了一身冷汗，立即合上了卷宗。可想到犯罪分子的凶恶残忍，我选择了惩治罪恶、保护人民，我理解到自己身为一名检察官的责任，所以我......

　　......如此残忍之人，我希望法律给予其应有的惩罚，这是我以及在座的诸位应尽的义务！」

　　慷慨激昂、义正言辞，说话之间条理清楚、思维敏捷，并且能很好的把控整个法庭内的气氛，以睿智的洞察力随时掌握法官和陪审团成员细微的情绪倾向，是一篇无懈可击的开场陈词。

　　仅凭这一点，刘绮思、甚至是所有人都明白韩少杰被死死的咬住了，想不死都难，更别说无罪了，那简直是滑天下之大稽。

　　「那么，辩方陈词吧。」

　　「魔鬼」法官平淡的语气让这位「鬣狗」检察官都不得不服，自己精心准备的陈词似乎没造成什么影响。

　　到底是老前辈呀，不得不服。

　　就在他还沉浸在对前辈的敬仰和尊重之中，突然被「哗啦啦」的声音给打断。

　　原来是为韩少杰辩护的援助律师刘绮思因为站起来太急将桌面上的文件给碰掉地上的声音。

　　在这场面对整个小行星带甚至地球和火星的公开庭审一开始就搞出这样的丑态，刘绮思一下子愣住了，完全忘记自己该做什么。

　　愣了几秒之后，她赶紧鞠躬道歉：

　　「不好意......不，对、对不起！」

　　看她诚惶诚恐的模样有些搞笑，屏幕前不知道有多少没心没肺的人笑出声，就连法庭之中似乎都有压抑住的笑声。

　　手忙脚乱的将掉在地上的文件给捡起来随便的堆在桌上，刘绮思都忘记自己准备的开场陈词，结结巴巴的说道：

　　「谢谢、谢谢法官，然后我......啊，对了，还有谢谢各位陪审团成员。本次案件中几乎没有直接证据证明犯罪嫌疑人韩少杰先生.......

　　......我、我要说的说完了。」

　　跟那位「鬣狗」检察官的陈词相比，就像是小学生作文和世界级文豪随笔之间差距。

　　不但有好几次停顿像是忘记要说什么，还有很多地方颠三倒四、词不达意。

　　虽然说大多人心中韩少杰被判死刑是板上定钉的事情，可是他的辩护律师无能到这种地步也很扫兴，人们还是比较喜欢垂死挣扎后「正义」的结局。

　　「这孩子确实很倒霉。」

　　这成了大多数人对刘绮思的印象。

　　在接了做韩少杰的援助律师任务之后，刘绮思为了不给以后留下麻烦，将自己打造成一个「倒霉」律师的形象，此时此刻这「倒霉」样是真的没跑了，怕是一举成为本年度最倒霉的人之一。

　　颓然坐下的刘绮思像是虚脱了一样，如果地上有个洞的话她绝对会立刻钻进去。

　　「完蛋了。」

　　刘绮思知道，自己的律师生涯从一开始就到了尽头。
 

第010章 悠闲的时间 
[第010章 悠闲的时间] by 森予

　　第一次庭审在所有人意料之中结束了。

　　按照小行星带现行法律程序，第一次庭审主要是控辩双方就案情和被告人诉求陈词，法官进行例行提问，控辩双方答疑。

　　通常而言是波澜不惊的过程，也就是说基本上旁人是看不出来案件的具体走向，对于最终判决结果同样无法得出什么概念。

　　第二次庭审才是关键，到时候证据将一一呈上，证人也将出庭作证，是控辩双方开始真正交锋之时。

　　但是......

　　恐怕没人会相信第二次庭审会发生控辩双方激烈交锋这样的事情，包括当事者本人——刘绮思。

　　「我当初怎么就鬼迷心窍接了这样的活呢？」

　　刘绮思使劲的抓抓自己的头发，懊恼的快要晕过去。

　　「这话你已经说了很多遍了。」

　　听了太多遍同样的抱怨，韩成都懒的去安慰了。

　　「为什么检控官不是你呢？」

　　喝的有些微醺的刘绮思用略带朦胧的双眼盯着在身旁端着鸡尾酒杯装模作样的韩成。

　　「没能成为检察官，真是对不起了。」

　　韩成尽量让自己脸上保持绅士般的微笑。

　　「喂！你这家伙不是再嘲笑我吧？」

　　刘绮思凑近韩成，用怀疑的眼神盯着他的侧脸。

　　韩成哪里知道自己保持微笑脸部都僵硬了只换来刘绮思的怀疑，赶紧摆摆手。

　　「没有没有，真的没有。」

　　「真的吗？」

　　刘绮思一脸狐疑，端起自己的酒杯又喝了一口。

　　「那家伙到底什么鬼？！是会催眠吗？！」

　　本来按照律师的职业操守应该努力实现当事人的诉求，但本案中韩少杰的无罪诉求太离谱，同时也为了不要给自己找麻烦，她计划陈词中的方向冲着免死亦或者说无期徒刑而努力。

　　但因为刚站起来就出了丑，脑子里紧张成一团浆糊，不知怎么临场发挥就将陈词的方向搞成了冲着无罪去努力。

　　这一下可不仅是给自己找麻烦，还成了律师界的笑柄。

　　可惜她的烦恼韩成可并不当回事，不如说他还巴不得刘绮思出麻烦才好，到时候伸出援手英雄救美什么的......总之，迷糊蛋一样的刘绮思在韩成眼里是可爱的一塌糊涂。

　　「啊——麻烦死了！」

　　有点醉了的刘绮思把下巴搁在桌面上，继续抱怨着。

　　与此同时，今夜白家大院之中气氛轻松愉快。

　　几乎所有白家人都在晚餐后留了下来举起酒杯放松的交流着，在白家大院内设计风格独特的小广场上，类似同心圆般依序坐好。

　　最里层坐着的是白家目前最有权势的几人，白承德、白承地、白承勇、白承海以及白蔷薇。

　　「二哥，这之后有啥计划呢？」

　　寒暄、闲聊、虚伪的吹捧之后，由白承海开头终于进入正题。

　　所有人立刻竖起耳朵闭嘴，家眷们也将吵闹的孩子唤到身边让他们保持安静。

　　白承德没有立刻回答白承海的问题。

　　他轻轻的摇晃着自己手中的天然水晶酒杯，直到里面的冰块撞到杯壁上发出清脆的声响，才抬起头看向白承海。

　　「你觉得呢？」

　　面对白承德的反问，白承海微微一愣。

　　他没曾想在这么多白家人的注视下白承德装模作样半天竟然把问题又给踢了回来。

　　看着眼底深处带着嘲讽的白承德缓缓的端起酒杯喝了一口，白承海硬生生的将心中一口恶气给压住。

　　「二哥现在是白氏集团的代董事长，我们这些人还是要以你马首是瞻。」

　　这话后半部分听起来客气，然而白承海刻意加重了「代」的发音。

　　白承德放下酒杯饶有深意的看着白承海：

　　「在蕊儿的案件还未出结果之前讨论这些是不是有点早了？」

　　「结果显而易见吧。」

　　白承地此时不轻不重的插了句嘴。

　　「你们都忘记父亲的教诲了吗？」

　　白承德斜眼看向白承地，

　　「在敌人没有倒下或者投降之前，战争是没有结束的。」

　　「对呀，法院还没有宣判，官司还没结束，发生什么都有可能。」

　　白承勇支持白承德的说法。

　　「呵，难道那个倒霉的援助律师刘......刘啥来着？」

　　白承地正要反驳，却不想因为没在意的名字卡壳了。

　　「......刘绮思。」

　　不知道更外围谁说出了白承地没记住的名字。

　　「对，刘绮思。」

　　白承地调整了一下坐姿，

　　「那种蹩脚表现能战胜鬣狗获得无罪的结果？」

　　「......」

　　包括白承德在内都沉默了。

　　刘绮思到底是个怎么回事这些白家掌权人们当然各个都清楚，配合上第一次庭审的情况她在第二次庭审时不被「鬣狗」检察官给「撕成碎片」都说明此人成为知名律师的潜力。

　　至于她嘴里主张那个废物韩少杰无罪该怎么说呢......很有幽默感？

　　「那至少也要等废......少杰伏法之后慰籍蕊儿在天之灵吧。」

　　白承德不想在此时暴露自身的目的，有些工作还差着一些，现在就露出獠牙并不是明智之举。

　　「二哥，并不是我心急，但此事对白氏集团的影响不可谓不大。现在外面很多合作伙伴都在探听今后的动向，如果一直拖延下去的话......小行星带可不止我们白家。」

　　白承海并不想如此简单的放过白承德。

　　白承德的有些举动已经算的上明目张胆，他现在迫切需要增加站在自己这边的盟友。

　　「生意固然重要，但亲人可是无可替代的。」

　　这话虚伪到在场白家人都想唾弃。

　　如果这个天天想办法操控白氏集团董事会的代董事长白承德顾念亲情的话，那现在小行星带应该拳打火星、脚踢地球一统太阳系了吧。

　　「二哥......」

　　显然白承海不会接受这样的理由，可不等他继续开口，白承德强硬的打断了他。

　　「行了！五弟。蕊儿是大哥、大嫂留在世上唯一的血脉，在谋害她的凶手没有伏诛之前就算是整个白氏集团停摆都可以！难道你要让大哥、大嫂在天之灵不得安息吗？！」

　　话说到这份上白承海也只能乖乖闭嘴。

　　如果说白老爷子是白氏集团的定海神针、操舵手，那么大哥、大嫂就是白氏集团的精神象征。

　　在白承德搬出大哥、大嫂之后，这场白家晚餐后的聚会也宣告了结束。

　　不过所有人没注意到的是白蔷薇。

　　这个平时也会插嘴几句的人今天却一直神游天外，不知道在想些什么。 

第011章 地表最强律师团 
[第011章 地表最强律师团] by 森予

　　距离第二次庭审越来越近。

　　拜第一次庭审所赐，大概是愤怒的人群都理解了韩少杰会被判死刑，没有翻盘的可能，所以整个小行星带社会气氛缓和了不少。

　　至少在警察总局门口示威的人群减少了一半。

　　「......从这方面来看，当初临时提拔起来的援助律师功不可没吧。」

　　刚结束一场紧张的视频会议，小行星安全管理委员会主席里克·约瑟夫跟自己幕僚稍微忙里偷闲，在办公室闲聊起来。

　　听到这些话里克也面带微笑，最近确实轻松不少。

　　「是啊，那我们是不是结束之后该引她进委员会工作呢？」

　　「不不不，这个还是绕了我们吧。」

　　看自己幕僚稍微有点惊恐的表情里克「哈哈」笑了起来。

　　幕僚们看到上司心情如此好也跟着笑了起来。

　　接下来白家内部应该还会有一场权利纷争，不过这应该并不是什么难事。

　　里克刚才已经在视频会议中获得小行星带除了白家以外的其他顶级企业和家族的承诺，将会配合安全管理委员会将由此带来的影响压制到最低。

　　所以让小行星带平稳发展的大方针不会受到什么影响，这样话的小行星带管理总局的下一步计划就不会出现意外的问题。

　　不是地球或者火星的阴谋真好呢。

　　里克喝了一口咖啡，苦涩中带着香甜。

　　尽管心底还有一丝阴霾，不过就算是查不出以往的经历，人死了的话就什么意义都没有了呢。

　　至于那些听起来不可思议的情报......应该只不过是类似都市传说的玩意吧。

　　「好了，诸位，放松就到这里吧。接下来是什么安排？」

　　里克放下手里的咖啡杯，扭头问自己的首席秘书。

　　「接下来是......」

　　秘书打开办公用的透明平板。

　　可却被急促的敲门声给打断。

　　房间内所有人的注意力不由自主的被吸引过去。

　　「进来。」

　　随着里克的声音，一名面色紧张的手下打开了房门。

　　「主席......」

　　不需要更多的语言，只是稍微让开身体，让房间内的其他人看到自己身后的人就够了。

　　「......这！！！」

　　幕僚们惊讶的张大了嘴，而里克则震惊的缓缓站起来。

　　「约翰先生......您.....怎么来了？」

　　「呵呵，冒昧打搅了，里克主席。」

　　门口不速之客摘下了自己的帽子微微欠身，

　　「希望您能先屏退左右，管理总局局长应该一会就到。」

　　里克默默的点头，幕僚和秘书们懂事的纷纷离开房间。

　　果然......世事没有那么简单嘛......

　　里克的心中涌起一种无力感。

　　韩少杰案第二次公开庭审如期而至。

　　相比第一次关注度有些下降，毕竟是已经知道结果的胜负，人们会多少失去兴趣。

　　偌大的法庭内除了白家和白氏集团的主要人员之外大部分依然是各种媒体，节目毕竟开了头，中途而废也不太可能，只不过工作人员都有些提不起干劲。

　　「鬣狗」检察官一行人已经到了，并不是他们来的早，而是作为援助律师的刘绮思来晚了。

　　「那个『倒霉律师』该不会是害怕的逃走了吧？」

　　明明第一次庭审早早的赶到法庭，这一次却迟迟不来，有媒体工作人员不由的产生这样的想法。

　　「不是吧？逃走？那她的律师生涯就真的完蛋了。不对，这种情况说不定会吃官司，可不仅仅是吊销律师证这么简单的处罚。」

　　没有正当的理由，扔下自己的当事人不到庭都不是藐视法庭了，可以说连做人的资格都出现了问题。

　　「一想到对面坐着的『鬣狗』，也不是不能理解拉。」

　　自己同事的这话倒也有几分道理，但点头的同时还是，

　　「理解归理解，如果真这样的话可不是一般的懦弱。」

　　「那位『鬣狗』在法庭上可是让男性律师都哭出来过哦。」

　　「呃......」

　　确实，为了夺得法庭上的胜利，「鬣狗」检察官甚至不介意直接攻击辩护律师的心理创伤，咄咄逼人的态度让人感觉如果不是法律的约束，就算是扑上去咬断对面辩护律师的喉咙都能做到。

　　这样想的话区区一个临阵被提拔起来的新手女律师吓的不敢面对残忍的『鬣狗』也没什么不可思议的，反而像是柔弱女性的正常反应。

　　不知道是不是听到了两名媒体工作人员的窃窃私语，「鬣狗」检察官突然向这边看了一眼。

　　「嘶——！」

　　猛地被那么咄咄逼人的吓人目光注视，两个工作人员产生一种心脏突然被对方抓在手里的感觉。

　　所幸也就看了一眼而已，两名工作人员一边大口的呼吸一边感觉刘绮思逃走了才是正确的选择。

　　「来了。」

　　此时一直注意法庭入口的人发出这样的声音。

　　一时之间法庭内所有人都看向门口。

　　就看见刘绮思身体弯的好像虾米一样，眉头紧锁，就像是突然胃穿孔了似得。

　　想到她即将面对的一切，这副模样大家倒也理解，不由的露出微笑，希望能鼓励一下这位可能是史上最倒霉的律师。

　　下一秒，

　　笑容凝固在所有人的脸上。

　　果然会变成这样呢。

　　刘绮思捂住自己半张脸，不敢跟任何人对视，穿过旁听席向着辩护席走去。

　　今天早上当她看见这些人的时候大概跟现在旁听席上的人反应差不多吧。

　　「......快！快去通知总编！」

　　「愣着干什么？！赶紧联系总监！」

　　片刻的凝滞之后，整个法庭内混乱了起来，媒体工作人员有不少开始向外跑，因此摔倒的也大有人在。

　　白家和白氏集团到场之人也都彻底傻眼，他们倒是也想通知下什么人，可是白承德等几名主要权力者都在场，那表情跟他们一样搞笑。

　　检控方全员都不知不觉的站了起来，为首的「鬣狗」检察官一脸呆滞，哪里还有什么「鬣狗」的模样，活脱脱变成了带着搞笑脸的哈士奇。

　　没等到第二次庭审正式开庭，小行星带所有媒体开始了统一的行动，所有的新闻、节目被立刻终止，所有的屏幕上都出现滚动消息。

　　一瞬间，整个小行星带的所有人都感觉是不是自己眼睛出了问题。

　　——「地表最强律师团」将为韩少杰辩护！
 

第012章 “炮轰”陪审团 
[第012章 “炮轰”陪审团] by 森予

　　第二次庭审因为「地表最强律师团」的到来被耽误了一个多小时。

　　毕竟原本用来审判的审判庭有点小，没法完整的放下一个律师团，最终只能临时决定换审判庭。

　　这样旁听席上也能容纳更多人。

　　但是后来者没有一个普通人，最次最次也是知名自媒体、博主、大V这样的人物，至于法庭外面现在已经被小行星带所有媒体、记者、自媒体给挤满了。

　　这些人甚至将残留着的要求死刑的示威团体给挤到了一边，而且这些人为了能进入旁听席大打出手，有好几个都被警察给抓走了。

　　小行星带，甚至地球和火星注意力全部集中到这场庭审之中。

　　此时此刻啥明星出轨等新闻全部靠边站，有一档正在录制的采访节目中演播人员和主持人甚至将被采访者扔到那里统统跑路，被采访者本来义愤填膺，不过在看到自己手机上突然推送的新闻之后就完全丢掉了抗议之类的想法。

　　刘绮思看着对面到现在还是呆滞脸的「鬣狗」检察官想笑，可想到自己的处境立刻头疼、胃疼、浑身疼起来。

　　偷偷的看看自己的左右以及后面，每个全是火出律师圈的名人，其中不乏比那位「魔鬼」法官还出名的人物，每一个的履历跟那位「魔鬼」法官一样闪闪发光。

　　「这、这到底是怎么回事啊？？？」

　　实在太莫名其妙了！

　　为什么「地表最强律师团」会坐在自己附近？

　　为什么自己现在成了「地表最强律师团」的主辩律师？

　　自己上辈子到底是造了什么孽呀？？？！！！

　　此时此刻在这个审判庭上浑身疼的不止刘绮思一个，对面的「鬣狗」也是如此。

　　作为「鬣狗」检察官，最需要的就是两颗坚硬的獠牙——证人和证据，同时支持坚硬的獠牙撕咬「敌人」的基础则是坚固的牙床——犯罪事实。

　　检察官在法庭上就是以犯罪事实为基础，运用证人和证据来将辩护律师「撕成碎片」，将罪犯绳之以法。

　　但是，这次案件犯罪事实这个「牙床」并不坚固，证人和证据这两颗「獠牙」也没那么坚硬。

　　如果仅是刘绮思那种弱小的「猎物」还行，然而换成「地表最强律师团」这种强大的「猛兽」，那他这只「鬣狗」怕是......

　　到底为什么「地表最强律师团」会坐在自己对面呀？！

　　自己上辈子到底是造了什么孽呀？？？！！！

　　意外，是一切计划的敌人！

　　计划之中最难测的就是意外，计划最讨厌的也是意外。

　　一个小小的意外导致一个庞大的计划失败，在人类历史上并不罕见。

　　现在意外这个计划的敌人出现了！

　　白承德眉头紧锁。

　　明明一切计划都在有条不紊的进行，可偏偏出现这种谁也意料不到的意外。

　　为什么「地表最强律师团」出现了？！

　　谁能解释一下？

　　白承德扭头用眼神向坐在身后一排的法务部部长、副部长询问。

　　在小行星带没人敢小觑的白氏集团法务部部长此刻只能不停的擦自己秃头上的冷汗，眼神闪烁，根本不敢和白承德对视。

　　至于那位有着「蛇蝎美人」称号的美女副部长则不停的冲着呆滞的「鬣狗」检察官使眼色。

　　但现在那位跟她前几天度过一个疯狂又美好夜晚的学弟哪里有心情理会她，一想到之后可能会出现的一连串问题就有种天旋地转的感觉。

　　法院之外，各种猜测、流言乱起。

　　其中最靠谱的流言就是「白家不惜一切代价开始帮助韩少杰脱罪」。

　　光看这个说法不禁让人想说句「你丫的再扯什么蛋」，可是仔细看分析内容的话不禁怀疑可能真是如此。

　　在小行星带叱咤风云，在整个人类社会都属于巨无霸企业的白氏集团追溯其起源不过是个生产卫生巾的民间小企业而已。

　　白氏集团腾飞的契机是太阳历101年，地球联合政府宣布开发小行星带「灵神星」之时，当时火星联邦抗议，双方经过「第一次地火冲突」之后仅剩的舰队在火星轨道和木星轨道对峙。

　　随后并没有发生第二次地火之战，毕竟当时搭载了核聚变脉冲推进引擎和磁帆减速系统的战舰在侦测及反侦测方面还比较落后，一旦开战就是硬拼，结果是谁也得不到好。

　　这一点在「第一次地火冲突」时已经得到了毋容置疑的证明。

　　所以最后在各种考虑以及资本的撮合、努力下，拥有双方背景的公司开始了为了开发灵神星的诉讼之旅。

　　想要正常的开采灵神星上的铁和镍必须同时获得地球联合政府和火星联邦的允许，就必须分别到地球和火星去想办法。

　　然而地球和火星有默契的关闭了申请的通道，只留下诉讼的可能。

　　可惜当时参与进来的每个公司不是拥有地球背景就是拥有火星背景，谁也无法同时拿下地球和火星。

　　最终在这场长达三年的人类历史上最奇葩的诉讼历程的最后，一个卖卫生巾起家的小商人获得了最后的胜利。

　　此人就是白氏集团的创始人，而当时帮助他达成所愿的正是三名隶属「地表最强律师团」的成员。

　　从那时起，外界普遍认为「地表最强律师团」是白家隐藏的一张底牌。

　　这一次出现在法庭之上「地表最强律师团」可是多达9人，正可谓底牌尽出。

　　不管所有人想什么，第二次庭审还是要开始的。

　　说实话，尽管提前知道「最强地表律师团」到来，那位「魔鬼」法官在步入法庭之后也不禁微微愣神。

　　本来自己这位「魔鬼」法官和「鬣狗」检察官的组合已经算的上豪华了，可是看到9名丝毫不逊色的「地表最强律师团」成员在辩护席上正襟危坐还是很有冲击力。

　　要知道当代「地表最强律师团」的成员不过区区12人，现在就有9人在眼前......这都不是豪华可以形容的。

　　随着「魔鬼」法官宣布庭审开始，「地表最强律师团」立刻「火力全开」：

　　「我请求法庭重新审核陪审团成员资格，这里有份证据可以证明其中几位获得资格的过程并不合法！」

　　旁听席上有着「蛇蝎美人」称号的白氏集团法务部美女副部长脸色大变。
 

第013章 庭审的间隙 
[第013章 庭审的间隙] by 森予

　　第二次庭审从一开始就陷入完蛋的局面。

　　不仅仅是那位美女副部长，「鬣狗」检察官也生生憋出病来。

　　本来他思来想去心一横，管你「地表最强」还是「地心最强」，反正该厮杀还是要厮杀，不然以后恐怕自己没办法再站到法庭上做检控官。

　　可当他「磨牙霍霍向猪羊」时，人家丝毫就不理会他，向着陪审团开炮了。

　　「魔鬼」法官看了看「地表最强律师团」成员之一呈上来的证据，

　　「几位陪审员有什么要说的吗？」

　　顺手递给事务员让其给其中几个陪审团成员看。

　　那几个人看了之后只能站起来：

　　「我请求法庭允许我就此退出陪审团。」

　　「我也是。」

　　「我也......」

　　随后其他几名陪审团成员也站起来。

　　「魔鬼」法官点点头，这几人鞠躬之后站起来离开法庭。

　　「怎么办？」

　　白氏集团法务部秃头部长低声问旁边的美女副部长。

　　美女副部长除了干笑之外只能一言不发，她安排进入的几个人一下子就被清理出去了。

　　「关于陪审团成员的问题另案处理。」

　　「魔鬼」法官如此说完之后为难起来。

　　陪审团成员不够，按照程序理应结束本次庭审，然后等安排好陪审团成员之后再重新开庭。

　　可就这起案子的具体情况而言恐怕不行吧。

　　如果真的这样做了，怕法院门口立刻会被抗议示威的人群给围的水泄不通。

　　「因陪审团成员不足，暂时休庭商议。」

　　果然不愧是「地表最强律师团」呀。

　　在休庭期间，这句话开始了无限刷屏。

　　「地表最强律师团」并不是这些律师给自己的冠名，这个团体的历史可以追溯到公元1992年。

　　当时不过是几个律师发起的松散组织，其目的也不过是类似于行业协会那种性质，加入其中也不过是方便自己行业内交流和扩展下人脉而已。

　　后来渐渐的名声扩大吸引了一些当时知名律师加入，偶然出现几个律师一起接下某件诉讼的情况，最早是在知识产权的诉讼案里崭露头角。

　　那些大公司之间扯皮的事情需要的时间又长，在民间的关注度也高，让这个团体因为几次大额赔偿而名声大噪。

　　真正成名之战是「霍普斯金·德」案，几名知名律师一起出手用了5年时间将这件震惊世界的案件给彻底翻了过来。

　　这不仅仅让当时最大的跨国疫苗生产企业倒闭震荡全球股市，连带着让好多名各国政府之中的高级官员下马，甚至影响到世界卫生组织，导致不少国家重新修订关于疫苗的法案。

　　从此这个团体就被冠上「地表最强律师团」之名，律师界也以能进入这个团体的名单而引以为傲。

　　发展到现在这个团体不仅仅在多起著名案件中出现，最重要的是只要出现他们的身影，就从未出现过败诉的情况。

　　对于成员加入的条件越来越严格让这个团体的专业素质一直是律师界最好的，而且因为每个成员自身就是知名律师所以不管是资金还是人脉都不是普通律师或者律师团可比肩。

　　想请他们出手条件很苛刻，不是钱的问题，而是方方面面的衡量，稍微有点问题都会遭到毫不犹豫的拒绝。

　　要知道其中甚至出现过当总统的律师，就是用些龌龊的手段也毫无用处。

　　实在不知道韩少杰到底何德何能可以请到他们来为其辩护。

　　在法庭重新组织陪审团的时候，目前「地表最强律师团」的领头人约翰正在法庭内一间戒备森严的房间接受里克的招待。

　　「约翰先生，究竟是为什么？」

　　尽管当着小行星带管理总局局长和自己面，这位刑事诉讼案中从未失手的知名律师宣称为韩少杰辩护仅仅出于多年前和白老爷子的约定。

　　可里克哪里会相信，不如说这是地球或者火星的意思还差不多，想必能让「地表最强律师团」出手至少也是地球联合政府和火星联邦这种级别。

　　「呵呵，里克主席，这件事真的很单纯，你们并不需要想太多。」

　　约翰笑的很轻松，跟一脸严肃的里克形成鲜明的对比。

　　「约翰先生，您应该知道这个案子对小行星带的影响，稍有不慎就会......」

　　「里克主席，我只是一介律师，政治方面的问题我并不太懂，」

　　到了约翰这种级别，这话里克可不相信，

　　「你应该也接触过老白吧，你觉得他是个什么样的人呢？」

　　里克实在不明白这个时候提起已过世的白老爷子是为什么，但他还是谨慎的发言：

　　「失去白老爷子对小行星带而言是巨大的损失。」

　　约翰没有计较里克的谨言慎行，他只是轻轻点头，

　　「至少他的能力还是获得了你的肯定。而正是这样的他......」

　　约翰抬头对上里克的视线，

　　「......不惜在我面前抛弃自尊下跪请求我在必要的时候帮助韩少杰。」

　　「啊？！」

　　里克可无法想象白老爷子下跪求人的模样。

　　「这是......为什么？」

　　约翰摇摇头，

　　「我也不知道，不过老白对我说过：帮助韩少杰就是帮助人类。」

　　里克沉默了，他静静的思考了一会。

　　随后从贴身的衣物中拿出一个微型平板，那是利用白氏集团的实验室拿出来的纳米级微缩电路技术制造的试验品，打开投影屏幕之后递给面前的约翰。

　　「有未经证实的情报显示无论是光子火箭设计图和纳米级微缩电路技术都是出自韩少杰之手，白氏集团的实验室不过是拾人牙慧罢了。」

　　约翰也震惊的睁大了眼睛：

　　「如果属实的话确实可是说帮助韩少杰就是帮助人类了。」

　　里克缓缓的走到窗前，望着外面蜂拥而至的媒体、记者：

　　「可是看他似乎连20都没有，怎么可能？」

　　接着就像是要说服自己似得。

　　「那张光子火箭设计图拿到李老面前时他惊呼这是火箭系统的极致，闹着要拜师学艺。区区20不到的年轻人拿出一张设计图就让研究火箭学一辈子的人类最高权威折服......完全无法想象。」
 

第014章 反击开始 
[第014章 反击开始] by 森予

　　虽然耽误了不少时间，第二次庭审终于真正开始了。

　　陪审团成员的补充意外的简单，无非就是将以前因为各种原因退出的再重新找来。

　　只能说幸好谷神星是一颗比月球还小不少的矮行星，让所有人赶到法院没花多少时间，不然今天无论如何这第二次庭审都没办法完成。

　　即便从早上休庭一直等到下午才又开庭，但热度丝毫没有减退。

　　不如说正因为有了这么长的缓冲时间，聚集而来的媒体人似乎变的更多了一点。

　　网上也是如此，有更多的人可以获取「地表最强律师团」出现的消息，收视率也好，点击率、实时观看人数、在线人数等等数据统统达到一个高峰，即便很多媒体聪明的追加各种无聊的广告都挡不住吃瓜群众的热情。

　　庭审一开始，憋了一肚子气的「鬣狗」检察官立刻火力全开。

　　摆出各种证物做说明，目标直指被告韩少杰，期间「残忍的暴徒」、「凶恶无比的手段」、「毫无廉耻的行为」等等带有污蔑性的词语层出不穷，「鬣狗」给人的感觉都快成「疯狗」了。

　　然而他这番表现对辩护席似乎没带来什么影响，除了刘绮思一副吓的好像鹌鹑般畏畏缩缩之外，其他人眼皮都不抬一下，还有的干脆不知道在翻看什么资料。

　　当「魔鬼」法官问辩护方「辩方有什么问题吗」，这群「地表最强律师团」成员就让鹌鹑一样的刘绮思站起来用快哭出来的表情回答「没有」。

　　辩护方气定神闲到跟放弃辩护似得气氛令旁听席的人们摸不着头脑，甚至陪审团都有些在意这群「地表最强律师团」的律师们到底搞什么鬼。

　　此消彼长之下，「鬣狗」检察官疯狗般的表演就显得那么的滑稽可笑。

　　展示完所有证物后「鬣狗」检察官气呼呼的坐到自己的位置上。

　　真是见鬼了！这群家伙到底想搞什么？！

　　一进来就针对陪审团让「鬣狗」检察官就像是聚集浑身力量握拳后却发现周围只有空气，而现在丝毫不接招又让他感觉一拳打到空气中，别提多难受了。

　　「下面有请第一证人——桥本二熊。」

　　被警察抓住的绑架犯之一桥本二熊被带了进来，坐在中间的证人席上。

　　例行宣誓之后，「鬣狗」检察官鼓足干劲继续冲了上来。

　　「桥本二熊先生，在大约一个半月之前，也就是太阳历260年6月10日晚11点32分你在干什么？」

　　用这个问题开头，这位「鬣狗」检察官给所有人呈现出桥本二熊与死去的另外一名绑架犯两人，在韩少杰的授意下将刚吃完甜食，满足的在街头独自游荡的白蕊儿给绑架的的细节以及这之后韩少杰因与白家交涉失败残忍杀害白蕊儿的恶行。

　　真是闻者落泪、听者伤心，某些平台的弹幕上满满的都是「死刑」在刷屏。

　　这一次，辩护方没有沉默，一名属于「地表最强律师团」的成员站了起来，来到桥本二熊面前。

　　「桥本二熊先生，我向你再确认一遍。在你们绑架白蕊儿之前，你们两人跟韩少杰是在什么地方碰的面？」

　　桥本二熊平淡的说道：

　　「距离案发地点隔了一条街的家庭餐厅。」

　　「还记得名字吗？」

　　桥本二熊露出回忆的神色：

　　「是个日式的家庭餐厅，记得名字好像是什么屋来着。」

　　辩护律师微笑了一下，从自己的位置拿起一叠资料抽出一张图片放在他面前。

　　「是这个藍屋吗？」

　　桥本二熊马上回答道：

　　「对对对，就这个、就这个。」

　　「麻烦你在好好确认一下，是这家店吗？」

　　桥本二熊拿起仔细看看，

　　「嗯，就是这家，门口招牌上的小字『和食』的和字缺了口这边。」

　　辩护律师点点头，

　　「那么再确认一下，碰面的时间是在实施绑架前1到2小时，对吧？」

　　「对。」

　　桥本二熊点点头。

　　「那么时间就是太阳历260年6月10日晚9点32分到晚10点32分对吗？」

　　桥本二熊想了想：

　　「应该没错，当时在店里放着一档选秀节目，时间是固定的，8点半到9点半，节目结束之后没一会韩少杰就到了。」

　　「好，那么我在确认一遍，在太阳历260年6月10日晚9点32分到晚10点32分你与韩少杰在这家藍屋餐厅见的......」

　　「抗议！辩方一直在反复询问同样的问题。」

　　不等辩护律师说完，「鬣狗」检察官察觉到不太对劲赶紧起来阻止。

　　「抗议有效。辩方律师请换下一个问题。」

　　辩护律师微微一笑，他拿出自己的手机打开投影屏幕，让画面尽量放大。

　　「这间名为『藍屋』的家庭餐厅实际上不久前经营出现问题差点倒闭，不过在附近建起一间研究所之后改善了经营方针重新散发出活......」

　　「抗议！辩方的陈述与本案无关。」

　　「鬣狗」检察官可不想给对方自由发挥的机会。

　　「法官大人，这些跟本案有非常直接的关系，它们将证明这位桥本二熊先生——在、撒、谎！」

　　属于「地表最强律师团」的辩护律师伸出手指指着桥本二熊的鼻尖，态度坚定的大声说道。

　　整个法庭内一片哗然。

　　「魔鬼」法官考虑了一下，

　　「抗议无效。辩方继续。」

　　「也就是说这个研究所的建立拯救了这家濒临倒闭的家庭餐厅。而这家研究所虽然属于民间机构，但其正在研究的主要课题是关于『引力子』的。在座的诸位也许有人明白如果找到了引力子，物理学和天文学将会发生天翻地覆的变化，在应用技术上也将开辟一个新局面。」

　　「抗议！这些完全跟本案无关！更无法证明证人说谎！」

　　「鬣狗」检察官又一次站了起来。

　　「抗议有效。辩方请勿讨论与本案无关的问题。」

　　辩护律师无奈的摇摇头，那表情就像是面对急性子学生的老师一般。

　　「好吧。因此就算是民间机构也受到了一些卫星的照顾......」

　　一边说着，辩护律师打开了一段视频，指着画面的角落，

　　「因为这家『藍屋』距离研究所很近，正好也在卫星的监视范围内。」 

第015章 出手就要命 
[第015章 出手就要命] by 森予

　　坏了！！！

　　「鬣狗」检察官心里咯噔一下。

　　在实际办案之中，并不是每次都有充足的证人和证物能将犯罪分子绳之以法。

　　明明知道对方就是犯人，却因为证据不足，眼睁睁的看着他被当庭释放的酸楚怕是每一个检察官和办案人员都品尝过。

　　犯罪分子不能被绳之以法带来的后续问题可不仅仅是被害者或其亲属伤心绝望这么简单。

　　对司法的不信任会在人们心中埋下祸乱的种子，日积月累之后政府也不敢坐视不理，为此在某些情况下，执法的手段就稍微放松了抓在手里的缰绳。

　　最初而言这确实对打击犯罪以及犯罪分子的嚣张气焰起到了良好的作用，可人类偏偏很容易动歪脑筋。

　　比如将其用在打击政敌之类的事情上面等等。

　　而这一次就用在了配合白家的需要定罪韩少杰。

　　这也导致「鬣狗」的「牙床」——犯罪事实，没有平时坚固。

　　实际上当桥本二熊提出做污点证人时，办案的韩成就已经感觉到不对劲。

　　而他的案情递交到检察院呈在「鬣狗」检察官面前时，这位检察官也马上发现了问题。

　　很简单，就是里面一切都太巧了。

　　恰好，选择碰面的地方，因为前段时间施工，街道上的监控设备有部分暂时被拆下，导致监控网出现漏洞；

　　恰好，当天就那几个小时，因为研究所内超负荷用电导致附近两三个街区停电，缺乏了周边的监控佐证；

　　恰好，正是谷神星全方位补充监控卫星群更换使用了新型微流体芯片技术的存储阵列，让最后的监控手段都失去了作用。

　　剩下就更不要提附近凡是能有一点点可能记录之类的设备全都恰好出了问题。

　　这要没问题才是见鬼了！

　　本来物证都是间接证据，人证疑点太多足够让检察官将案子打回去重新调查，可偏偏因为白家人的擅自行动导致案件影响越来越大，最终完全失控。

　　考虑到小行星带的社会稳定以及小行星带管理总局下一步行动，为了大局，得出的结论就是忽视问题并尽量使用一切手段来掩盖、减少问题。

　　而现在，本案中唯一直接指控韩少杰的污点证人的证词似乎有被推翻的倾向。

　　「这边是地球隐秘间谍卫星的记录，这边是火星军事卫星的记录，两边都同时记录下来在证人所说的时间段内，韩少杰从未出现过。」

　　法庭内猛然陷入安静，接着开始骚动起来。

　　「抗议！辩方的证据没有提前提交到法庭理应无效！」

　　「啊，那真是抱歉。大概是我们主辩律师的疏忽，等一下我们会整理好提交上来。」

　　需要人背黑锅所以我才是主辩律师吗？

　　跟法庭内其他人一样傻眼的刘绮思不由的在心里吐槽。

　　「视频的来源很可疑，我认为不能作为证据使用！」

　　「鬣狗」检察官还在做垂死挣扎。

　　「地表最强律师团」的众人用怜悯的目光看着他。

　　其中坐着的另外一人站起来。

　　「这是地球联合舰队总参谋部签发的证明材料，以证明确实是地球间谍卫星的记录；这是火星联邦秘书长的声明，证明确实为火星军事卫星的记录。随后我们将一同提交，法庭可随时向两方取得证实。」

　　得了！

　　最有利证人的证词算是废了。

　　根本不用等待提交后的结果，以「地表最强律师团」的名号没人相信是假的。

　　说白了，难道人家地球总参谋部和火星秘书长拿地球和火星的名誉来配合造假吗？

　　别逗了！

　　看看那些又跑出去的媒体工作人员就知道了，这份证据就算是没提交也已经成为了确凿的证据。

　　「那么桥本二熊先生，你能解释一下这是为什么吗？」

　　已经亮出一张底牌，「地表最强律师团」的辩护律师怎么会放过痛打落水狗的机会。

　　「这......这......」

　　一直表现的很镇定的桥本二熊此时结结巴巴，头上更是冒出了冷汗。

　　「请给大家解释一下韩少杰是如何出现在你所说的地方的？」

　　靠近证人并提高音量，辩护律师打算一次性击溃桥本二熊的心理防线。

　　「啊、啊，哦，好疼！好疼！我、我不能呼吸了！」

　　桥本二熊突然捂住自己的胸口，缓缓的倒了下去。

　　「鬣狗」检察官立刻抓住机会：

　　「我要求让证人暂时休息。他有心脏病史，可能需要急救。」

　　所有人，法庭内的和法庭外屏幕前的都傻眼了。

　　这、这也太「恰好」了吧。

　　接下来的庭审算的上「鬣狗」检察官这辈子最痛苦的经历，剩下出庭的证人全部被「地表最强律师团」三两下就给解决了。

　　比如那名证明桥本二熊以及另外一名绑架犯和韩少杰一起出现餐厅内的服务员。

　　在语言陷阱下让自己的证词前后矛盾。

　　在辩护律师拿出她男友被非正常调动到更好的岗位上，以及她男友突然有笔无法解释的收入进账的证据后，承认了当天自己在后厨帮忙根本就不知道大厅什么情况。

　　谁都搞不清楚到底怎么回事，猛然间整个案件的风向就变了，不是韩少杰有罪没罪的问题，而是检察官和办案警察是不是故意陷害。

　　这样下去的话谷神星检察院肯定名誉扫地，而谷神星警察局必然也难辞其咎。

　　「鬣狗」检察官颓然的坐在自己的椅子上，最后一名证人也被对方的辩护律师拿下了。

　　虽然每个证人都没有将检察官们背后做的小动作给揭露出来，对方律师也没明确指责检察院和警察局，可相信所有人都会认为是他们的问题。

　　恐怕不是辞职就能解决的了。

　　这场庭审不仅仅是小行星带，地球和火星也有很多人在看着，影响可以说波及整个人类社会。

　　「鬣狗」检察官都开始考虑自己是不是应该逃到某个只有编号的小行星上去挖矿。

　　刘绮思的嘴巴在庭审的后半场始终张成一个「O」形。

　　看着对面「鬣狗」颓废的模样她不敢相信自己的眼睛，尤其是想到自己接触韩少杰的几次经历。

　　那家伙淡定的吓人。

　　所以说，因为有这样的底牌所以他才会始终强调自己无罪，也坚信自己会被无罪释放吗？

　　刘绮思感觉这种结果让自己脑子更混乱了。 

第016章 第三次庭审 
[第016章 第三次庭审] by 森予

　　第二次庭审以人们意想不到的结果结束了。

　　然而后续产生的问题将小行星带的政局搅的一团乱，对外如何交代，对内怎么处理让安全管理委员会和管理总局头疼不已。

　　本来一边倒的舆论也分化成三种论调，尽管现实中没发生冲突，但网络上完全吵翻了天。

　　一方是闭着眼睛一拍脑袋继续坚持韩少杰有罪的，将一切归咎于地球和火星联手干涉小行星带自治权；

　　一方是支持韩少杰无罪，指责小行星带管理阶层黑暗、卑鄙、无耻；

　　还有一方挺神奇的，他们不理会韩少杰到底有罪无罪，反而认为这是白家的阴谋，为了打击管理层，意图统治小行星带。

　　但是不管这三方如何的争吵，在这之外他们都等待着，等着小行星带管理层如何给所有人一个交代。

　　最先做出反应的是白家。

　　这里要说明一下，对外而言白家不等于白氏集团。

　　白氏集团中白家虽然占有绝对股权，但并不是完全股权，其中还有其他公司、投资机构、个人等等占有部分股权。

　　所以白承德站出来代表的就是白氏集团，而白家则由白管家出面发言。

　　这位瘦高的管家似乎从韩少杰造成的阴影中走了出来，在记者招待会上有条有理的将所有的锅直接甩给了谷神星警察总局。

　　总之一句话，不是白承德乱说话，只是警察太无能，一切只是白家以及白氏集团轻信了警察所言而已。

　　可惜能在媒体行业里混稳当的人们岂是这么容易忽悠的，当即就有记者提出了「当时白承德不是说韩少杰联系白家狮子大开口，这又是怎么回事？」

　　「那么，今天就到这里。谢谢大家！」

　　白管家以完美的礼仪和快速的行动在这些媒体都没反应过来的时候——逃跑了。

　　其实也不能怪这些媒体、记者什么的反应慢，主要是以往所有的代表白家的发言，尤其是这种记者招待会形式，白管家从未回避过任何问题，更别提直接逃跑了。

　　毕竟这对白家的形象有很大的影响，而今天......所有媒体、记者懵逼了。

　　白管家亦或者白家什么意思？

　　接下来就是谷神星检察院。

　　他们倒也光棍，直接承认工作失误，并告知所有人这起案件结束后将有一名检察官被停职调查，两名检察官降职。

　　紧随其后的就是谷神星警察总局。

　　局长亲自出面，洋洋洒洒的说了一大堆废话。

　　简而言之就是警察很辛苦，警察也是人，出错在所难免，希望大家理解。

　　处罚反正是没有，最多也就是等案子回来了重新认真仔细的调查。

　　本来人们对检察院的反应还有所不满，但跟警察总局对比之后发现人家是「诚意满满」，这下白家搞什么鬼、检察院处罚力度太轻之类的论调统统靠边站，矛头全部指向了警察总局。

　　而警察总局反正是不理，你们爱咋滴咋滴吧。

　　接下来就是第三次庭审。

　　实际上这已经是走过场了，证人的证词都被推翻，物证又只是佐证而已，韩少杰被无罪释放已经板上定钉。

　　不过热度倒没有怎么减退，人们关心的已经不是庭审，而是想亲眼看看韩少杰究竟何许人也。

　　善于抓舆论热点的媒体们早就用尽各种手段来调查韩少杰，基本上把韩少杰从白家出现时到现在的一切都搞的清清楚楚、明明白白。

　　但是几年前韩少杰第一次出现在白家以前的经历完全调查不出来。

　　不仅仅是小行星带的媒体，就算是地球和火星那边拥有巨大能量和悠久历史的媒体也是如此。

　　这家伙哪里来的？难道石头缝里蹦出来的？

　　众多资深媒体人感到异常的疑惑，那么吃瓜观众们就更别提了。

　　这就导致即便只是知道结果的过场而已，人们兴致反而不减反增。

　　按照正常程序，第三次庭审主要是向原告、被告提问。

　　假如被告直接就认罪服法，那么会当庭宣判。

　　如果不服，那么就看控辩双方的第二次交锋结果，也许会有第四次庭审。

　　韩少杰的这起案件稍微有点不同，除了过场般的提问被告之外，直接就是结案陈词，然后宣判。

　　因为心中的疑惑，这一次庭审媒体来的更多了，白家这边主要掌权人集体出动，白氏集团的人倒一个没来。

　　所有人关注的焦点除了即将露面的韩少杰外，还有第一次出现在旁听席上的白蔷薇。

　　表面上看白蔷薇似乎平静如水，可每个人都相信她内心之中肯定波澜起伏，毕竟她跟韩少杰之间的恩怨情仇都足够写本小说或者拍成狗血连续剧了。

　　一切按照程序，当宣布被告出场时，不管现场还是屏幕前的人们都安静下屏息等待。

　　审判庭的门静悄悄的向一边滑开，最先出现的是一名司法警察，面对众多「热情」的视线似乎让他身形一滞，接着头一低走了进来。

　　接着韩少杰就出现在门口。

　　黑发黑瞳，典型的东方血统。

　　那张脸跟俊俏、帅气丝毫不沾边，不过也棱角分明，微皱的眉头看起来有些冷峻。

　　身材谈不上壮硕也不消瘦，可以算的上标准，配上黑衣黑裤有那么一点潇洒的感觉。

　　说实话，仅仅看外表的话并不算出众，走在路上也不会引起太多的注意。

　　但是他的气质却相当的与众不同，只不过是站在那里，让人就偏偏无法不去在意。

　　尤其是感觉到众多视线的注视，韩少杰微微抬起眼皮，冷冷的扫视了一圈之后。

　　别说现场，即便是屏幕前的观众都感到心脏猛然跳动了一下。

　　那种感觉很复杂，畏惧、敬仰、向往等等诸多情绪混杂在一起，让人有一种突然窒息的压迫感。

　　不过也就一瞬间而已，当韩少杰耷拉下眼皮之后就消失不见，就像是错觉。

　　「这、这是那个废物？」

　　旁听席上，白承海傻眼的小声问道。

　　旁边坐着的其他白家人同感。

　　外表上确实是韩少杰，可是总觉得不一样，完全就像是两个人。

　　此时最惊讶莫过于白蔷薇，美目之中充满着诧异，似乎看到了第一次出现在自己眼前的韩少杰。 

第017章 答非所问 
[第017章 答非所问] by 森予

　　白蔷薇是白老爷子最小的女儿，出生后的她备受家里所有人的宠爱。

　　不过也正因此从小有点被宠的太过头了，导致稍微长大一点后太过叛逆，令白老爷子十分头疼。

　　但毕竟白蔷薇是接受过精英教育的少女，叛逆归叛逆，倒也有底限，不会去触碰一些做人不该碰的玩意。

　　就算在男女之事上也因为教育的到位清楚什么该做什么不该做，至少在白老爷子硬要她嫁给韩少杰之前这方面从未让人操心过。

　　一个女人，从少女时代开始总归会多多少少幻想一下自己的另一半，也憧憬过甜美的爱情。

　　初次在白家露面的韩少杰曾引起过白蔷薇的好奇，那个时候的韩少杰就像现在一样拥有的独特的气质，曾经也让她移不开眼球过。

　　只是......

　　好奇心离喜欢还是有一段距离，更何况之后韩少杰变的越来越平庸，渐渐的也就没再将这个人放在眼里。

　　原本白家所有人都猜测韩少杰是白老爷子年轻时荒唐的产物，大家也都将韩少杰看成同父异母的兄弟。

　　反正以白老爷子的身份，就算是出现这种意外也不是让人无法接受的事情，更何况如今的观念要开放很多。

　　可是白蔷薇发现白老爷子一次一次的试图撮合她跟韩少杰之后不高兴了。

　　首先，也是最关键的一点，白蔷薇对韩少杰不来电；

　　其次，韩少杰也从未表现出对白蔷薇有兴趣；

　　最后，这人很可能是自己同父异母的兄弟，怎么可能？

　　所以在韩少杰不积极，白蔷薇没兴趣的情况下两人也就很默契的应付应付白老爷子了事，除了白蔷薇偶尔急了跟白老爷子发脾气之外并未出现过更大的问题。

　　然而白老爷子弥留之际的要求彻底惹怒了白蔷薇。

　　不跟韩少杰结婚就净身出户，永远不再是白家人，更别提继承遗产。

　　凭什么？？？！！！

　　为了掩盖自己年轻时的荒唐事就要牺牲自己女儿的终身幸福吗？

　　让非常可能是兄妹、姐弟的两个人乱伦也要保持自身的清誉吗？

　　有考虑过我的感受吗？！

　　即便心里千不愿万不想的，可是耐不住周围人的劝说以及面对离开白家的恐惧，白蔷薇屈服了。

　　随之而来的是白老爷子的逝世，据说是笑的离开的，白蔷薇是白家唯一没有送白老爷子最后一程的人。

　　理由很简单，就是这恶心的婚姻！

　　因为遗嘱的限制白蔷薇不能在韩少杰没有什么过错的情况下提出离婚，所以她就开始作，各种作，作到韩少杰受不了自己滚蛋。

　　谁知道那个韩少杰竟然一脸平静的接受了她的一切作，宛如一潭死水，无论怎么搅就不起一丝波澜，气的白蔷薇每每想起夜里就会失眠。

　　好不容易出现一个这样的好的机会，韩少杰绑架、谋杀了白蕊儿，这种过错下自己提出离婚是绝对没有任何问题的。

　　但是现在......

　　真不知道到底是怎么搞的，难道自己这辈子就要搭在韩少杰这条破船上了？

　　白蔷薇本来是内心之中抱着一点点那个「鬣狗」检察官可以最后的最后来个大逆转的希望，所以她才坐到了旁听席上。

　　她希望，

　　她渴望，

　　看到韩少杰被定罪，看到韩少杰惊恐，看到韩少杰这摊死水泛起巨大的波澜。

　　然而她没料到的是，看到了韩少杰又一次散发出第一次见面时那独特到吸引人眼球的气质。

　　在白蔷薇心中百转千回的时候，韩少杰坐到了被告席上，「鬣狗」检察官站了起来。

　　很明显他已经失去了锐气，但似乎打算坚持完成自己最后的工作。

　　「韩少杰先生，在大约一个半月之前，也就是太阳历260年6月10日晚11点32分你在干什么？」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　韩少杰答非所问，「鬣狗」检察官也就叹口气，

　　「我问的是......」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　「我说......」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　连续不断的被韩少杰答非所问的打断，「鬣狗」检察官的脾气上来了。

　　「你听不懂人话吗？」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　「韩少杰先生，你明白在法庭上答非所问会导致什么后果吗？」

　　「鬣狗」检察官脸色沉了下来，几乎用威胁犯人的语气说道。

　　可是，

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　韩少杰依旧是这句话。

　　「鬣狗」检察官气的露出了凶相。

　　「被告韩少杰，这里是庄严的法庭，你这样的行为是藐视法庭。」

　　「魔鬼」法官看不下去，盯着韩少杰缓缓的说道。

　　结果韩少杰眼皮都不抬一下。

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　「抱歉，我知道这不符合程序，但可以允许我先提几个问题吗？」

　　坐在辩护席上的「地表最强律师团」中的一名成员站了起来。

　　毕竟第三场庭审依然关注度很大，「魔鬼」法官稍微考虑了一下点点头。

　　这名辩护律师走过来，冲着「鬣狗」检察官露出歉意的笑容，「鬣狗」检察官后退两步算是接受了。

　　「韩先生，我是你的辩护律师，我希望.......」

　　「我没有绑架、杀害蕊儿。」

　　「......」

　　辩护律师的笑容僵在脸上。

　　本来想着韩少杰是因为无辜被抓，这么长时间心里有怨气所以不配合检控官和法官，但没想到连站在他这一边的辩护律师也不配合。

　　这、这到底搞什么嘛！？

　　倒是刘绮思赞同似得点点头。

　　看吧，这家伙就是这模样，根本没法交流。

　　自己遭遇韩少杰受的委屈在这个瞬间似乎也没那么委屈了。

　　辩护律师僵了一会，转身面对法官。

　　「法官大人，我认为韩少杰遭遇冤罪受到了刺激，关押期间应该也没有心理疏导吧，他现在不适合接受庭审。」

　　「鬣狗」检察官不乐意了。

　　「还没有宣判，怎么能说受到冤罪？」

　　本来内部已经对这个案件作出了定性，处罚决定也已经下来，他今天也就是来走个过场随便问问，不打算冲着韩少杰开火。

　　但现在看起来，不稍微教训一下不行呀。

　　「如果你继续答非所问，后果自负！」

　　「我......」

　　韩少杰抬头，然后看向「鬣狗」检察官，

　　「......没有、绑架、杀害、蕊儿！」 

第018章无罪释放 
[第018章无罪释放] by 森予

　　「鬣狗」检察官是一名具有丰富经验的资深检察官，让他出面做法庭上的检控官实际上是检察院非常谨慎的选择。

　　在打击犯罪的道路上「鬣狗」检察官思维很灵活，不会拘泥于所谓的「正义」，不介意使用非法的手段对付那些妄图钻法律漏洞的犯罪分子。

　　正因此他也懂得有时为了大局会牺牲个人利益，所以让他负责这起案件做检控官是相当稳妥的安排。

　　只不过倒霉的遇上了「地表最强律师团」，崩掉了一口「獠牙」罢了。

　　内部对他的安排也不过是暂时降职，而是等舆论风头过去了恢复原职，权当放个假休息休息。

　　对付各种狡猾、凶恶的犯罪分子就需要比他们更狡猾、更凶恶，「鬣狗」检察官的一身戾气甚至能吓傻普通犯罪分子。

　　既然韩少杰非要在法庭上挑战司法底限，那么「鬣狗」检察官不介意戾气全开教育教育这个不知道天高地厚的年轻人，最多就是多降职几天罢了，反正已经丢脸丢到姥姥家去了。

　　但是，

　　他的凶光毕露、戾气全开只不过维持了短短不到一秒的时间就被统统打散。

　　只不过红光一闪。

　　那是韩少杰在说出「我」字之后抬眼盯着「鬣狗」检察官开始。

　　黑眸在抬头的瞬间变成了血红色，「鬣狗」检察官彷佛产生幻觉，好像自己正站在血海的边缘。

　　不知道由多少牺牲者的鲜血构成的血浪在眼前剧烈的翻滚，浓郁到连毛孔都感觉不适的腥臭铁锈味充斥着天地之间所有的空间。

　　无处可逃、没路可走，只能任由刮起的血红色煞气之风席卷全身。

　　「鬣狗」检察官回忆起自己第一次翻开记载罪恶的卷宗时，不仅仅被犯罪分子的凶恶残忍震撼，同时也因为残缺不全的尸体图片造成非常不适的生理反应。

　　当时「鬣狗」检察官就感到恶心，想吐。

　　可跟眼前相比，当时的一切不过就是小孩子用手指按死一只蚂蚁的程度罢了。

　　因为超越想象，都已经达到一种人类完全无法理解的状态，也就是太过恶心、太过想吐，反而恶心不起来，也吐不出来了。

　　剩下的只有恐惧，深深的恐惧。

　　被恐惧所包围，

　　被恐惧所渗透，

　　恐惧在四肢百骸内恣意行走，撕扯着每一个细胞，甚至想将自己刻印在构成「鬣狗」检察官这个人的每一个细胞上。

　　「啊啊啊——！！！」

　　「鬣狗」检察官像弱小的猎物想逃离凶猛的捕猎者一样，发出惨叫连连后退，猛力的撞倒了公诉席。

　　即便跟着桌椅一起摔倒，他还是面露恐惧之色手脚并用，只为能远离韩少杰稍微多一点点距离。

　　在他刚发出惨叫的同时，韩少杰正好说完「儿」字。

　　之后眼皮一耷拉，完全不理会法庭内发生的骚乱。

　　「怎么了？」

　　「发生什么事了？」

　　旁听席上发出困惑的疑问。

　　其他检察官手忙脚乱的按住像是突然精神病发作，癫狂的「鬣狗」检察官。

　　「魔鬼」法官、陪审团等人则是一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

　　至于辩护席这边「地表最强律师团」的律师们震惊的互相看看，然后目光全部集中到了韩少杰身上，眼底尽显动摇。

　　大家都是专业律师，职业素养自不必说，每个人也有自己的情报来源渠道。

　　「鬣狗」检察官又不是什么不知名的检控官，关于他的情况这些人自然很清楚。

　　如果说「鬣狗」检察官把辩护律师弄哭了，把被告吓成瑟瑟发抖的鹌鹑了，这些律师说不定连眼睛都不眨一下，甚至可能眼皮都不会抬起。

　　可被告一句话，一个眼神就把那个「鬣狗」检察官吓的神经错乱......

　　我们不会是为虎作伥、放虎归山吧？

　　律师的职业道德要求他们就算自己的当事人是穷凶极恶的犯罪分子也要积极争取当事人的合法权益，但在自己的努力下让犯罪分子无罪释放对于良心的拷问并不足为外人所能道之。

　　一个拥有良知的律师，有时候内心的煎熬是外人无法想象的，就算他们是专业、素质最好的「地表最强律师团」。

　　韩少杰案第三次庭审暂时休庭了。

　　对外的说法是因为压力过大，检控官突发心理疾病。

　　过于匪夷所思的情况让舆论冷静了下来，虽然依然有些没有底限的指责声，但大部分人开始考虑在这次事件中自己究竟扮演了个什么样的角色。

　　依然在法庭内那间戒备森严的房间之中，没有参与庭审的约翰和里克透过屏幕全程完整的观看了到现在为止的第三次庭审。

　　「约翰先生，你们真的应该出手帮助韩少杰吗？」

　　里克双手五指相抵，下巴轻轻的靠在两个拇指之上，淡淡的问道。

　　「......」

　　约翰没有说话，盯着屏幕上定格的坐在被告席上的韩少杰的画面。

　　良久，

　　「唉......我也不知道。」

　　约翰叹了一口气。

　　这个房间内需要考虑的不是司法公正，约翰也不打算以什么律师的职业道德或者做人的原则之类的话语搪塞里克。

　　「我认为他是一个非常、非常危险的人物。」

　　作为小行星带安全管理委员会的主席，里克自然熟悉自己管辖范围之内诸多有能力之人。

　　换而言之就是里克认识「鬣狗」检察官，互相有过交流，熟知他的为人。

　　「鬣狗」检察官变成需要送医的情况绝对属于异常中的异常，而造成这种异常情况的原因就是韩少杰。

　　一个以里克之能调查起来也是充满谜团的危险分子。

　　约翰无奈的低下头，

　　「毕竟是我的当事人，请允许我只能不发表任何意见。」

　　「如果，我是说一种假设的情况，」

　　里克紧盯约翰，

　　「再出现某种情况的话，『地表最强律师团』还会站到韩少杰一边吗？」

　　这个问题让约翰猛然抬头对上里克的视线，他明白里克这个假设的问题背后所隐藏着的真意。

　　「你是想......」

　　「我只是说如果。」

　　被立刻强硬打断的约翰皱起了眉头，思考了很长时间才缓缓说道：

　　「我已经完成了对已故老友的承诺，除非是......不，没有除非的情况了，我不会再踏足小行星带。」

　　说完之后约翰带着疲惫的神色将身体交给松软的沙发。

　　休庭之后由另外一位检察官代替「鬣狗」做检控官。

　　第三次庭审之后，韩少杰被当庭无罪释放。 

第019章 后怕 
[第019章 后怕] by 森予

　　「咚！」

　　「啪！」

　　「呯！」

　　白承海顺手将桌上的茶具给扫到地上，无辜的昂贵手工制品发出各种破碎的声音。

　　「二哥！那个废物到底是什么意思？！」

　　不像激动的白承海，白承德则缓缓的坐下开始思考。

　　白承海之所以这么激动是因为韩少杰被当庭宣判无罪释放的时候，白家人想当然的靠了过去。

　　既然是冤假错案，那么白家人也必须要适当的表示表示，毕竟这么多媒体在，面子上的工作总是需要做的。

　　可是，

　　韩少杰除了淡淡的瞥了一眼在众人身后的白蔷薇，其他人连看都没看一眼。

　　不仅如此，

　　当着白家几位掌权人的面，他冷酷的留下一句「下面该收拾你们了，好自为之」就自顾自的走了。

　　丝毫不理会这宣战一般的话语会被媒体解读成什么样子。

　　不把白家所有掌权人放在眼里，还毫不留情的践踏着白家的尊严，真正嚣张的不成样子。

　　「二哥，我要联系矿区治安队。」

　　白承海胡乱的发了一通脾气，似乎恢复了冷静。

　　白承德看了他一眼，没有搭话。

　　他有所保留。

　　当然不是怕了韩少杰，只不过今天法庭上「鬣狗」的表现实属异常。

　　在没有搞清楚到底是不是因为韩少杰，还有韩少杰是如何做到的之前，他还不想使用一些过激手段。

　　「二哥！」

　　见白承德不说行也不说不行，压制着怒气的白承海又叫了他一声。

　　「五弟，稍安勿躁，我还有些地方没有想明白。」

　　看白承德一副老神在在的模样，白承海的心气哪能顺。

　　「不就是个戴绿帽子都不敢吱呜一声的废物，难道我们还怕了他不成？！」

　　「老五，二哥的意思不是怕了他，只不过是想做到知己知彼罢了。」

　　白承勇出面打圆场。

　　哪知道白承海根本就不给面子，

　　「不知彼又怎样？以我们白家在小行星带的势力，难道还有哪个家伙敢不要命的跳出来挡在白家面前？要知道白家底牌尽出就算是管理总局都......」

　　「老五！！！过了！」

　　不等白承德阻止，白承勇怒斥一声。

　　这一声似乎把盛怒的白承海给惊醒，就看他也不激动的大吼大叫了，半饷后拽拉个脑袋。

　　「抱歉，是我太激动了。」

　　趁这个机会，白承德缓缓的开口：

　　「我们白家自然不怕韩少杰。他终归只不过是个螳臂当车、不自量力之辈，但我们犯不着因他乱了阵脚，误了大事。」

　　「......我知道了，二哥。」

　　兴许是想起了什么，白承海总算是安静了下来。

　　「二哥，蕊儿之事有些蹊跷吧？」

　　自从韩少杰被捕之后许久没有插嘴白家事务的白蔷薇这个时候不知为什么开口了。

　　这引起了所有人的注意，白承德问道：

　　「小妹，你是什么意思？」

　　白蔷薇冷冷的开口：

　　「当初是三哥接的视讯，结果强硬的拒绝对方狮子大开口的要求后，对方就直接开枪打死了蕊儿，是这样吧？」

　　这个问题让白承勇动了动嘴唇，不知道该怎么开口。

　　「三哥当时说发视讯的是韩少杰，对吧？」

　　面对白蔷薇的追问，白承勇仅仅发出不明所以的「呐嗯」的声音。

　　「现在既然犯人不是韩少杰，那么当时发视讯给三哥的到底是谁呢？」

　　白承勇眼珠子转了转，

　　「实际上当时那人蒙着脸，但声音真的跟韩少杰一摸一样，所以......」

　　「那么，到底是谁？！绑架、杀害了蕊儿？！」

　　白蔷薇提高了音量，这让白承勇的脸色很难看。

　　「小妹......」

　　白承德似乎想说些什么，然后白蔷薇一只手掌竖起来阻止了他。

　　「哥哥们，我只不过继承了几个基金和地球上一些外围奢侈品产业，白家的核心事务跟我没有什么关系，我也从不过问你们到底想干什么。我只不过想让韩少杰滚蛋，从我的生活和眼前消失，为此其他的一切和我无关。至于蕊儿你们也知道平时我两关系有多差，她的死活我也不关心。但我希望下一次你们做什么小动作时做的干净一点，不要跟这次一样让整个白家丢脸丢到地球、火星去。」

　　白蔷薇说完这话扭头就走，也不给其他人挽留的机会，不过没想到白蔷薇会对着自己发脾气，白承德他们倒也没拦着她。

　　来到地下车库，到了一个监控死角，白蔷薇猛的一个踉跄靠在墙上颤抖着缓缓坐了下去。

　　太、太可怕了，这、这几个人已经疯了！

　　同属白承德这一世代的白家女性除了白蔷薇是招韩少杰入赘所以还保留一定的话语权，那几个在她之前嫁出去的姐姐们已经没有了干涉白家的权利。

　　也因此多多少少白蔷薇察觉到白承德他们似乎都在准备什么不可告人的计划。

　　男人们之间的争权夺利本是她不感兴趣的事情，可是这一次竟然连绑架、谋杀、陷害等手段全都用上了。

　　诚然白蕊儿不在了就没法按照遗嘱继承70%的白家产业、股份等对白蔷薇而言也是一桩好事，可是白蔷薇可从未动过一丝一毫谋害白蕊儿的念头。

　　而现在坐在白家大院会客楼的那几个人却......

　　如果有一天自己挡了他们的道，他们会不会也......

　　一想到此，白蔷薇就一阵心寒。

　　小时候对自己和蔼可亲的哥哥们现在却像是吃人的野兽，真是太可怕了。

　　挣扎起来的白蔷薇向着自己的座驾Maserati Genesi Concept走去。

　　这款非常有质感的高性能、时尚双座跑车在整个谷神星不超过5辆，内饰整体氛围简约而不失豪华，中控采用镶有钻石印记的皮革包裹，搭配蓝色线条装饰。

　　自动驾驶系统和多媒体娱乐系统被放置在中央扶手前方，操作十分便利。

　　手动驾驶方向盘与战斗机的操作杆极为相似，可拉伸到躺着也能驾驶的程度。

　　白蔷薇一进来就关闭车顶全景窗，并且完全封闭前后左右车窗进入AR自动驾驶模式。

　　设定好自动巡弋，白蔷薇像是很冷似得双手抱紧自己的身体，即便大面积空调出风口根本没有任何气流涌出来。

　　Maserati Genesi Concept平稳的穿过白家大院与皮亚齐之间唯一的通道汇入皮亚齐穹顶城的车流之中，慢慢的响起白蔷薇抑制不住的低声哭泣。 

第020章 收拾你们 
[第020章 收拾你们] by 森予

　　韩少杰案给白氏集团带来了很大的影响，不仅仅体现在公司股票上，甚至内部都出现不好的声音。　　 

　　作为投资者，最关心的莫过于自己的投资给自己带来多少收益，所以现在这种状况令他们异常紧张，也就催生出内部股东大会。

　　所谓内部，就是非公开的。

　　说白了就是除了白家之外持有大量白氏集团股份的人，勾结白氏集团董事会内非白家成员发起的一次要求白家对此次事件以及后续问题如何处理的说明会。

　　资金永远是一个公司、企业、集团发展过程中无法回避的问题，按照白家人的心情现在哪有心思理会这些人，可是一旦安抚不好的话出现大规模抛售、资金流失、资产缩水等问题更麻烦。

　　不至于让白氏集团倒下去，但伤筋动骨在所难免。

　　尤其是市场一旦对白氏集团失去信心，接踵而来的股价缩水带来一系列影响将白氏集团从太阳系顶级公司打成三流企业还真有可能。

　　毕竟为了应对这种危机，无论是出售产业，还是缩小经营范围都会引来其他公司的竞争和打压。

　　如果真成了这种局面，那白承德他们所图谋的任何计划都会成为空中楼阁，为此而作的努力和准备全部付之流水。

　　所以，

　　即便他们根本看不起这些稍微买了点股票的投机分子，也不得不乖乖出席、认真应对。

　　「各位，虽然是突发状况，股价也出现了震荡，但各部门从昨天就开始整理情况并开始应对，请相信优秀的我们不会让大家失望。」

　　白承德一如既往的扮演成熟稳重、宽厚待人的集团领导者形象。

　　「各销售部门临时提出来的预估数据表明本年度的销售计划用了半年时间就超额完成，相信一旦具体数据出炉会给市场一剂强心针。」

　　白承勇在外人眼里则是一名严谨的、用数据来说话的管理者，对于相信数据的人而言，他说的话宛如天籁之音。

　　「虽然出现了一点点小问题，但从昨天起我就已经跟相当多的有力人士联系，大家并没有因为这件事而看轻白氏集团，」

　　白承地本身没什么大不了的才能，但他旗下却是有几个在交涉方面的能人，无论手腕还是人脉都望尘莫及，至于人家怎么笼络住这几个人的就是秘密了，

　　「相反，此次事件无形中提高了白氏集团在整个太阳系的知名度，无论搜索数量还是网络讨论度都提升了几个数量级，只要手段用对，何尝不是一个绝好的机会？」

　　「喂喂喂，你们觉得如果白氏集团停摆上一天的话拉格朗日点会萧条成什么样子？小行星带会变成什么样子？况且那不过是只绿帽子戴到抬不起头的废狗吠叫几声而已，还真能翻天不成？」

　　白承海一如既往，怎么看都像个流氓，但此人做事狠辣，至少明面上外人是不想招惹他。

　　「基金方面未受到影响，这个你们也清楚，至于在地球上经营的几家奢侈品公司和酒庄订单量同比去年还增加了一成。」

　　白蔷薇像是例行公事一般面无表情的说完就沉默不语，不过她负责的毕竟不是主业，大家也就听听而已。

　　白家几兄妹连番上阵，很轻松的就将会前略带谴责的风向给带到一切安好、钱途光明的方向来，听的那些在他们眼中不值一提的「投机分子」们是连连点头。

　　照这样下去的话，这次内部股东大会就会变成白家人自吹自擂的舞台。

　　「嗙！」

　　位于白氏集团总部大楼二楼的这间会议室的大门被人从外面毫不客气的给打开，因为用力过猛，两扇门扉撞击墙壁发出巨响。

　　对外的大型会议室、小型会客厅都是精心设计，摒弃了先进设备回归所谓仿古，按照当初的设计理念是想让参加者心情上不要受到压迫，能更加感受到尊重。

　　如此无礼的举动并没有引起与会者的不满，主要是出现在大门中央的黑发黑瞳此时就具备这样的压迫力。

　　走上踩一脚都会陷进去的高档地毯，韩少杰一行人在所有人的注视下来到会议室主席台前。

　　白家人默默的看着韩少杰来到跟前，一方面是被他散发出来的魄力给压制住了，另外一方面则是因为跟在他身后的那群人。

　　在韩少杰身侧退后一半身位的地方跟着的正是「地表最强律师团」外界认为的代表——约翰先生。

　　再往后的三个人有两个不认识，有一个有些面熟，之后有一个彪形大汉提着个红褐色密码箱，箱子还被手铐锁在他的右手上。

　　之后是三组人，一组看似媒体人员，但手上拿的录像设备不太像，头上还有无人机跟随。

　　另外两组一看就是媒体，而且可能正在现场直播。

　　「有什么事？」

　　这种场合下，也只有白承德这个白氏集团代董事长有资格先开口。

　　「按照约定，我来收拾你们了。」

　　毫不畏惧的直视白承德，韩少杰冷冷的开口。

　　「......」

　　怎么说呢，白家人都愣住了。

　　韩少杰确实在庭审之后说了这样的话，虽然令白家人气愤，可没人当回事。

　　就像白承海说的，只不过是废狗乱叫而已，难道还扑上去咬两口不成？

　　没必要呀。

　　现在坐在主席台上的是什么人？

　　都是跺跺脚可以引起小行星带经济动荡的人物。

　　白承德是白氏集团的代董事长自不必说。

　　白承勇是白氏集团CBO（商务总监）兼CFO（财务总监），负责所有商务活动方面事务，动动手指就能让普通公司倒闭或者让他们一年甚至几年都不需要努力。

　　白承地是CPO（公关总监）兼CNO（首席谈判代表），白氏集团一切对外交涉、联系都是他一手负责，人脉之广令人咋舌。

　　他要是对谁不满只要吹吹风，这人怕就会社会性死亡。

　　白承海虽然未在集团内任要职，但目前在位的CIO（技术总监）和CHO（人事总监）都是他一手提拔起来的，另外据说凶名昭著的白氏集团矿区治安队的背后站着的也是他。

　　白蔷薇虽然只挂了个CWO（妇联主席），但实际上她管理的基金以及外围产业合伙人基本都是各种高官、名流、富贾等亲眷，也就是所谓的「夫人们之间的茶话会」。

　　看似无关紧要，可实际上蕴含的能量大的惊人。

　　在这些人面前，区区一个毫无根基的韩少杰说收拾他们，确实跟路边的疯狗乱叫没啥区别。 

第021章 变天了 
[第021章 变天了] by 森予

　　路边的疯狗叫几声也就叫了，正常人谁会理会。

　　可是这疯狗不仅叫还上来咬，这就不能不管了。

　　白承海怒极反笑：

　　「收拾我们？哈，还真是挺有趣的笑话呢。」

　　白承勇也笑了起来：

　　「如果只是为了蕊儿的案子，那么你应该找的是警察，我们其实都是受害者。」

　　白承地则抬头左右看看：

　　「没人把这条疯狗给拖出去吗？保安呢？都死了？」

　　白蔷薇摇摇头，对于不自量力的韩少杰很失望。

　　会议室内也响起了嘲笑的声音，但韩少杰只是站着不动。

　　「几位也算是白家主要人员，那么接下来由我进行说明。」

　　这时约翰开口了。

　　跟韩少杰不同，这位可是鼎鼎有名的顶尖大律师，只论社会地位的话即便「魔鬼」法官也要低头。

　　白家这几个人自然不能向面对韩少杰一样。

　　「约翰先生，不知道您要来，不然我肯定去门口迎接。」

　　白承德这是站了起来，微微低头向约翰表示尊重。

　　「无妨无妨，先让我完成工作吧。」

　　说完也不理白承德的反应，让开身体介绍起来：

　　「这位想必你们也熟悉，是小行星带管理总局下辖第一公证处首席公证员蔡旌章先生。」

　　啊，原来是公证处的。

　　白氏集团自然有跟公证处打交道的经验，比如白老爷子立遗嘱的时候以及去世后宣布遗嘱之时，所以他们才觉得面熟。

　　白家几人露出恍然的表情。

　　「这位是火星星球联邦纹章局副局长埃文·布伦达小姐。」

　　当初真的不知道火星联邦到底是怎么个想法，很多正式的政府职能部门偏偏起了中二的名称。

　　也许是当初开发火星时特有的浪漫情怀吧，毕竟面对那片荒芜的土地如果不保留些罗曼蒂克的成分没人能坚守下去。

　　「这位是地球联合政府公证律师太寿柯人先生。」

　　约翰做介绍的同时，这个人各自点头算是打招呼。

　　白家几人有点懵。

　　这三个人加上约翰的话在公证方面可谓豪华阵容，但这是想公证什么？

　　难道是要公证韩少杰跟我们决斗吗？

　　「那么，根据现行《地球联合政府基本法》、《火星星球联邦纹章管理条约》、《小行星带自治权法案》，从今天我踏出酒店大门开始直到现在的所有言行举止都将留下影音证明来证明其合法性和正当性。」

　　随着约翰的话语，拿着密码箱的壮汉向前一步。

　　「这是保管在UBS Bank谷神星总行私人真空保险柜中已故白永昌先生的第二份遗嘱。在拿出之前经过这三位的检查，保证易碎封条未受损、感光封印图案完好，在拿出之前表面覆盖的氢氧化亚铁层未变色。并且，从UBS到这里的途中没有任何人接触过这个保险箱。现在，我将开启它。」

　　说完之后，之间那三个跟公证方面有关系的人员掏出三把畸形钥匙。

　　此时人们才注意到，外表看起来像是手铐，然而实际上有相当多细微差别，上面分别有三个孔，对应着三把畸形钥匙。

　　打开手铐之后的保险箱交到了约翰手里，眼看他就要开箱了。

　　「等等！什么第二份遗嘱？我们怎么不知道？！」

　　这情景怎么看都有问题，预感到不对的白家人开始紧张起来。

　　白承海带头想阻止约翰开箱。

　　「这一切都遵照老白的遗愿。」

　　约翰只是淡淡的瞥了一眼白承海，手下动作并没有停。

　　「约翰先生，你突然拿出这样的东西实在是让人很困惑呀。」

　　白承勇也站了起来。

　　「况且我们现在正在开内部股东大会，一切事情等开完会在谈。」

　　白承地也站起来了。

　　然而这也无法阻止箱子在约翰手里被打开，打开之后约翰并没有直接宣读：

　　「我所作所为遵照已故白永昌先生的遗愿，并且符合人类社会现行三部最重要的基本法典。如果你们以任何借口阻止我行使法律赋予我的责任，你们可以自己考虑一下如何向法律、向所有人交代。」

　　约翰的目光看向最后面两组媒体，顺着他的目光，白家人也不好说什么了。

　　拿出遗嘱之后，三名公证人员也站到他背后，确保他宣读的是上面的内容。

　　「如果可以的话，我希望这份遗嘱永远的躺在银行的保险柜中......以上，如果白家继承人之中有人不愿意遵守这份遗嘱，请给予法律的制裁！」

　　念完遗嘱之后，约翰按照法律规定让三名公认人员确认上面的签名、指纹、生体特征，并且拿出里面立遗嘱时的影像资料交给他们确认。

　　其他人一脸懵逼，白家人则面如死灰。

　　简单点说，这份遗嘱就是在白蕊儿如果出现意外之后覆盖第一份遗嘱用的。

　　只要白蕊儿能好端端的正常继承属于自己的遗产，那么这份遗嘱自动作废。

　　否则，第一份遗嘱作废，这一份才是最终遗嘱。

　　内容呢，简单而言就是白蕊儿无论死了、半死不活、疾病、人间蒸发等等她依然继承白老爷子百分之七十的遗产，只不过遗产全部交由韩少杰代为管理（如果白蕊儿无法自理的情况下）。

　　作为管理代价，白氏集团两个最高级实验室全部赠与韩少杰。

　　假如不考虑韩少杰跟白蔷薇现在具体情况，两个人加起来就占有了白蕊儿的70%，白蔷薇的15%，两个实验室5%，总共90%的遗产。

　　两人将实质占有白氏集团、白家的几乎所有财产。

　　白承德他们就靠边站吧，别说集团主导权，也就仅仅能混混生活，比一般人强一些。

　　「这不可能！！我不承认！！！」

　　白承海第一个跳了起来。

　　「白承海先生，请注意你的措辞！这不是可能不可能的问题，也不是你承认不承认的问题。刚刚经过鉴定，确信这是白老爷子在正常情况下立的有法律效应的遗嘱。你有权向法院提出诉讼，但后果如何你应该很清楚。」

　　约翰淡淡的说道，将遗嘱重新放回保险箱并把复印件放到了主席台上白家人的面前。

　　「这种如同儿戏一样的遗嘱会有人相信吗？」

　　白承地摇摇头。

　　「所有的一切将提交到法院并公开。」

　　约翰依然不为所动。

　　白承勇也激动了起来想说什么，却被白承德拉住。

　　「约翰先生，我们肯定会向法院提出异议。而且就算真的履行遗嘱，白氏集团这么大是能随便移交的吗？你就没想过你现在的所作所为对白氏集团乃至整个小行星带意味什么吗？！」

　　面对白承德指责，约翰露出笑容：

　　「我是一名律师，我只需要履行法律赋予我的权利和义务。」 

第022章 量子加密 
[第022章 量子加密] by 森予

　　续白蕊儿被绑架、谋杀案之后，韩少杰又顺利成为了小行星带，乃至地球和火星最受关注的人物。

　　遗嘱的事情瞬间就成为了全人类的热点，虽然白氏集团公关部做了各种各样的努力。

　　白氏集团的内部变化影响之广超出人们的想象，实际上小行星带管理总局已经到了头疼抓狂的程度，地球和火星也已经开始在应对方面出现凝滞。

　　以挖掘小行星带矿藏起家的白氏集团，它的根基也跟小行星带丰富的矿藏联系在一起。

　　现在的人类社会矿藏生意主要集中在小行星带，虽然火星和地球也不是没有，只不过规模上跟小行星带没法比。

　　火星致力于还未彻底完成的环境改造，对于挖掘矿藏所带来的副作用持谨慎态度。

　　地球则被人类挖掘了这么多年，环境的恶化已经肉眼可见，非必要的情况下能不挖则不挖。

　　因此几乎垄断了小行星带矿藏挖掘的白氏集团的重要性可见一斑。

　　当白氏集团出现问题时，太阳系矿藏生意最底端就可能停摆，以此影响辐射到整个太阳系就会引起连锁反应。

　　小行星带开采出来的大部分矿石会先送到小行星带附近的太空浮游工厂进行第一次粗加工，成品则会送到位于拉格朗日点L4、L5的中转太空城。

　　这些太空城或者将粗加工过的矿石送去火星和月球轨道上的大型太空浮游工厂，或者进行第二次深加工。

　　第二次加工过之后主要提供给其他太空城使用，或者是正在执行的太阳系殖民计划中。

　　对于稀缺或者重要矿石则不同，会直接集中到谷神星、灶神星、婚神星等小行星带已经开发完毕的矮行星，之后会直接提供给火星和地球。

　　总之就是小行星采矿停止的话，会直接影响到周边太空浮游工厂、太空城、火星、地球、月球乃至于小行星带本身，正的是牵一发动太阳系全身。

　　夸大点说就是整个人类的太阳系殖民计划会停滞乃至于破产。

　　普通民众现阶段还感受不到这种危险，但高层已经预见到了，所以白氏集团的稳定对他们而言非常重要。

　　「......我们当然很明白这种重要性，所以才一直放纵你们的行为，但这一次的话已经人尽皆知，情况跟前面完全不同。」

　　白承地看着对面露出为难的表情，也不着急，只是缓缓的问道：

　　「一个掌握不了底细的人和一个知根知底的人，到底跟那一边合作才是最好，想必不用我多说吧。」

　　「话虽如此，但同样的事情发生两次就舆论方面而言可不是好事。」

　　白承地同意的点点头。

　　「确实如此，所以如果这次有人，真正的犯人，应付起来也不是很困难吧？」

　　对于白承地的话视频对面只是摇摇头：

　　「这可不是随便推出一个替罪羊就能服众的。」

　　「份量比韩少杰重的呢？」

　　白承地脸上露出狠色。

　　「哦？这倒是可以商量商量。」

　　白承地心里骂一句「老狐狸」，表面则笑呵呵的跟对面谈起了具体的条件。

　　没人会承认韩少杰，无关乎白家还是其他人，更加不关遗嘱什么事，主要是韩少杰从未表现出能引领白氏集团的能力。

　　人们虽然对于免费吃豪门的瓜有兴趣，但让韩少杰领导白氏集团就只会摇头叹息了。

　　韩少杰领导下的白氏集团会日渐式微，最后消亡几乎成为了网络上的定论。

　　如果说谋害白蕊儿是跟整个小行星带为敌，那谋害韩少杰似乎是拯救白氏集团甚至太阳系的最好手段。

　　实际上人类社会顶层最希望发生的就是这样的「意外」，只不过这种脏事可不能亲手来，白家人自己动手是最好的啦。

　　白家大院当天晚上白承海就提出了这种方法。

　　但是不明白白承德为何对此不置可否，他的意见保守许多。

　　那就是无需这么极端，白氏集团的领导层每个人实质上跟白家都有着千丝万缕的联系，而且不管向法院申诉还是移交等等都能争取很多时间，足够在白氏集团内部留下各种各样的阻碍，到时候韩少杰只会被逼的自己走人。

　　表面上白承地也支持这个意见，只不过他看出来白承海才不会做这种麻烦的事情，他不介意除掉韩少杰的同时也搞垮白承海。

　　当时白家大院内白承勇赞成白承德，这也是他一向的做法——白承德的跟屁虫。

　　白承地也算是站在白承德一边，这让白承海当天就摔门而去。

　　不过白承德的方法里面有个致命的问题，那就是韩少杰如果无意搞好白氏集团，目的只是搞垮它的话。

　　所以就算是白承海愤然离去，之后白家几个主要掌权人依然对白蔷薇提出了一个要求：

　　去接近并试探韩少杰到底想干什么。

　　当然，白蔷薇抗议无效。

　　只不过即便她心不甘情不愿的去试探，却发现韩少杰不见了。

　　庭审后的当天韩少杰住在约翰下榻的那间酒店，第二天来到白氏集团后就消失了踪影。

　　「这该死的混蛋在干什么？！」

　　就在白蔷薇气愤的直跺脚时，韩少杰一筹莫展的盯着手里的老式翻盖手机。

　　样式跟现在像是透明塑料板的手机比起来差太多太多，可里面的科技含量前卫到让他想哭。

　　「量子加密.....真是麻烦。」

　　韩少杰一边说着一边瞪了跪在地上一把鼻涕一把泪的桥本二熊一眼，对方吓的一哆嗦。

　　倒也不是没有办法，只不过很显然韩少杰现在手边没有合适的工具。

　　况且就算是超脑要解开量子加密也需要很长时间，到时候就迟了。

　　折腾一下白家人只不过给他们点教训罢了，实际上韩少杰也没打算真的去继承什么遗产。

　　自家人知道自家事，韩少杰很清楚自己没那天分。

　　现在最重要的是确定白蕊儿真正的生死，然后生要见人死要见尸。

　　所以韩少杰折腾完白家之后就开始了行动，第一步就是找这个庭审时就被保外就医的桥本二熊。 

第023章 孽缘 
[第023章 孽缘] by 森予

　　「喂！量子加密，有办法不？」

　　发愁也没用，韩少杰拨通手机寻求帮助。

　　「啊？为啥会出现量子加密呀？你不是去找桥本二熊的吗？」

　　对面的女人......不，应该说女孩明显表现出不耐烦。

　　没办法，即便她宣称自己已经21，但在韩少杰看来应该12才对。

　　个头刚刚到他的腰，虽然身体发育的像是个女人，但无论怎么看一起出去都像是早熟的女儿跟早婚的父亲。

　　韩少杰将找桥本二熊的经过说了一遍。

　　大体上就是按照女孩给的位置闯进去撂翻一干闲杂人等随便吓唬了桥本二熊一番对方就和盘托出：

　　桥本二熊只不过是一个附近混的还算有点小名气的混混，有过抢劫、绑架未遂的前科，当他在看守所里等着判刑时，一个神秘人联系上了他。

　　不仅帮他脱罪，还给了笔钱，只留下了一部老式翻盖手机，要求他按照指令行动。

　　因为全程都未曾露面，所以桥本二熊也不知道神秘人是谁，况且手机联系时就是电子音，丝毫没留下任何特征。

　　「......现在手机我拿到了，但看似古老的造型却采用了量子加密技术，我就是想翻翻看里面有没有什么线索都没办法。」

　　韩少杰将老式翻盖手机抛高又接住，反正钛合金的外壳也不怕摔坏。

　　「还真是在意外的地方出了麻烦呢，你确定他说的是实话？」

　　电话那头的疑问让韩少杰又瞥了一眼桥本二熊。

　　「应该不是假话。」

　　毕竟吓的大小便都失禁了，还能说假话那就不是个混混，而是个人物了。

　　「唉，知道了，那你带回来再说吧。」

　　没办法，韩少杰只能将老式翻盖手机塞口袋里。

　　「我，没有来过这里，对吧？」

　　望着露出恶魔般微笑的韩少杰，桥本二熊忙不迭的点头。

　　「那么剩下的事就靠你了。」

　　说完韩少杰就拍拍屁股走人。

　　桥本二熊望着一屋子已经成为不规则人形的狐朋狗友欲哭无泪。

　　假如能提前知道对方是如此没有人性且无法抵抗的「恶魔」，他就算是牢底坐穿也不会想跟他有一丝一毫的联系。

　　离开后的韩少杰心情有些郁闷，所以没有直接乘坐磁悬浮地轨班车，而是点了根烟步行。

　　还在被关押在警察局拘留室的时候，白家隐秘部队就递进来了消息。

　　这是白家创始人建立起来隐藏很深的力量，在白家的历史背面建立了相当多的辉煌战绩。

　　白永昌，也就是白老爷子在认识韩少杰不久之后就给这支隐秘部队留下了命令，也曾给他提过。

　　韩少杰当时要联系的也就是这支隐秘部队，执意使用自己的手机也是怕将白家隐秘部队的存在给泄漏出去。

　　约翰他们也是这支隐秘部队给请来的，关于第二份遗嘱的存在也是他们提供的。

　　在韩少杰无罪释放之后，隐秘部队立刻派人前来接触。

　　一个看似12岁，却说自己是21岁的所谓「地表最强侦探」的女孩。

　　揉揉自己的鼻梁。

　　提供了桥本二熊的行踪确实很感谢，

　　但是......

　　「地表最强啊......」

　　怎么听都有跟「地表最强律师团」别苗头的倾向，这是一个成年女性该做的吗？

　　摇摇头，韩少杰转过一个街角。

　　「呃......」

　　所谓孽缘应该就是在完全不应该发生的情况下发生了完全不应该发生的事。

　　就比如韩少杰只不过随便逛逛转个街角就跟白蔷薇对上了视线。

　　「......」

　　这点对白蔷薇也是一样。

　　她正因为找不到韩少杰而「混蛋、混蛋」的发泄情绪呢，这一抬头「混蛋」就站在街角。

　　在长达1分钟的时间内韩少杰跟白蔷薇都相视无言，最后还是白蔷薇先动了起来。

　　就跟在Tous Les Jours门口一样，白蔷薇大步的走了过来。

　　只不过这一次没有一上来就找麻烦，白蔷薇猛的张开口，却又突然闭上，拼命的在脸上挤出热情到变形的笑容：

　　「少杰，要回家吗？」

　　「好冷！」

　　明明在皮亚齐内既无四季变化，也没有太大的温度变化，但韩少杰似乎感觉到一阵寒风吹过身体。

　　保持着变形笑容的白蔷薇额角明显青筋冒起。

　　「要注意保暖哦，冷的话就多穿一点。」

　　韩少杰瞬间惊恐的睁大了眼睛。

　　不，等一下，发生什么事情了？太阳系大战开始了？还是说我又穿越到平行世界了？这不科学！

　　除了刚认识的时候，自从结婚之后白蔷薇从未对韩少杰有过好脸色，更加不用说温柔的话语，即便是强硬勉强也从未做过这等「匪夷所思」的事情。

　　现在突然面对这样的白蔷薇，让韩少杰内心受到严重的冲击。

　　咦？

　　白蔷薇此时也注意到了。

　　并不是一滩死水，同样会有喜怒哀乐，以往的平静毫无波澜只不过是韩少杰的「保护色」？

　　如果是这样的话......再试试看。

　　想通到这一步，白蔷薇额角的青筋不见了，变形的笑容也调整过来变成很普通的温柔笑容。

　　「晚餐我想吃意大利菜，可以吗？」

　　很自然的微微低头，眼睛向上小心的注视着韩少杰，活脱脱以老公为中心的小媳妇形象。

　　呯——！！！

　　韩少杰似乎听到了火药枪的射击声。

　　有什么东西以1000米/秒的速度将他打的千疮百孔。

　　正如在原本属于韩少杰万年之后的时空中，他的第一夫人韩梦洁曾说过的那样：

　　「前辈其实就像是个被坚硬的合金外壳包裹的纤细玻璃制品，一旦坚硬的外壳被打碎，里面纤细到你只会小心翼翼的将他捧在手里。」

　　白蔷薇此时此刻意外的用正确的方法偶然暂时打碎了那层金属外壳。

　　「嗯.......唔，你想吃就吃吧。」

　　韩少杰用一根手指摩挲着自己的脸颊，微微有些发热的脸庞就像是初恋男生一般可爱。

　　白蔷薇也惊讶的睁大了眼睛。

　　就好像力的作用是相互的，在她偶然打碎了韩少杰的外壳同时，她自己心中最柔软的地方也挨了重重一击。

　　「那我们现在就去吧。」

　　一瞬间白蔷薇忘记了自己只是被白承德他们强硬拜托来试探韩少杰的。

　　很自然的挽起韩少杰的胳膊，有些兴奋的说道。

　　韩少杰挠挠头，就这么被白蔷薇拖着往前走。

　　白蔷薇低着头，一瞬间回忆起白老爷子曾说过的话：

　　「他是一个配的上你的男人，好好相处吧，相信我的眼光。」 

第024章 做梦一样 
[第024章 做梦一样] by 森予

　　感性说人类必备的禀赋之一，而理性则和它一样也是必不可少的。

　　现实永远不会像言情小说或者爱情电影那么发展，也就是说没可能韩少杰和白蔷薇就此走向了一步一步互相靠近的完美结局。

　　实际上一瞬间的感性之后，两个人都恢复了理性。

　　最大感慨是面对面坐下后的相对无言。

　　谁也不了解谁，无话可说，气氛尴尬，大概就是这样的情景。

　　追寻的更深入一些的话两人实际上连人生观、价值观、道德观、世界观都是不合的。

　　韩少杰来自万年之后的人类世界，在那个人类已经遍布整个本星系团的时代中，太阳系时代普世的人生观、价值观、道德观、世界观根本就不适用。

　　拿最基本的婚姻来举例，一夫多妻、一妻多夫、多妻多夫已经成为寻常现象，法律上更加不做什么限制，反正只要双方或者多方自愿就行。

　　这在太阳系现行一夫一妻制长大的人来看就是匪夷所思的现象。

　　实际上最早出现一夫一妻制的主要目的是维护社会稳定，也就是说一个男人对应一个女人会大大降低引发愤怒、争斗、不安全感甚至是屠杀的可能性。

　　它之所以能实现的基础也就是整个人类社会男女比例大体上是1比1。

　　但是当这个比例大大改变之后，不需要多，只要是1比3、1比4的情况，就会为了争夺异性而出现争执、打斗，甚至是战争。

　　在万年之后，人类总体数量都是按照兆、京、垓等这些亿后面的单位来计算，这个宜居星男多女少，那个宜居星女多男少，控制男女比例成为了不可能的任务，如果强行一夫一妻反而会引发不必要的混乱。

　　所以就算是没有外界各种各样的因素，韩少杰和白蔷薇也不会顺利发展下去，大家基本认知差距很大。

　　不过就目前而言两人还不需要考虑这样的深入的问题，就在白蔷薇用餐叉卷培根蛋酱意大利面时，韩少杰一边切意式培根一边问：

　　「你想知道什么呢？」

　　白蔷薇的手停了下来，接着就像是要转换心情似得放下了餐叉，拿起餐刀切起烘烤脆皮猪肉来。

　　「你会告诉我吗？」

　　将切成薄片的意式培根送进嘴里，感受到独特调味酱汁的咸味，韩少杰毫不犹豫的回答：

　　「你应该也能想到，蕊儿的下落。」

　　这个答案却是在白蔷薇的预料之内，所以并没有让她停下将切下来的烘烤脆皮猪肉片放到培根蛋酱意大利面上卷起来。

　　「她的一切与我无关。」

　　看着白蔷薇小巧的嘴文雅的咀嚼着卷了烘烤脆皮猪肉片的培根蛋酱意大利面，韩少杰只是微微摇摇头没有搭话。

　　实际上白蔷薇没想到的是韩少杰比她以为的更加了解她，所以韩少杰肯定假如是白家人谋害白蕊儿话犯人肯定不是白蔷薇。

　　最大的嫌疑人是白承德，因为韩少杰看见是他将白蕊儿带出了白家大院。

　　可实际上在警察调查阶段就排除了白承德的嫌疑，因为有各种监控证明他之后将白蕊儿又带回了白家大院。

　　接着嫌疑最大的是白承海，白承地也不是不可能，反倒是白承勇一向跟随白承德行动嫌疑反而是最低的。

　　至于剩下的白家人，不是韩少杰看不起他们，而是他们没有那个本事和能量将此事做的如此周密。

　　实际上韩少杰有两巨大的疑问不知道该怎么解释。

　　其一，从白家大院出来只有一条直通皮亚齐的通道，这条通道全年24小时无休的有各种监控设备和人员，但不管是当天值班的人还是各种监控设备都未捕捉到白蕊儿从白家大院离开的瞬间。

　　其二，皮亚齐遍布的各种监控摄像头没有任何一个在案发时间段内捕捉到白蕊儿的身影。

　　警察实际上也为这一点头疼，因为韩少杰被无罪释放而重启的调查正陷入停滞的困境。

　　不过，这都不是眼下需要考虑的。

　　「假如她就在你眼前被绑架和杀害，到时候你还能说出这样的话吗？」

　　白蔷薇一直流畅吃饭的动作停了下来，猛然抬头看向韩少杰。

　　可是韩少杰说完这句话之后就专注吃饭，丝毫没有抬起头看白蔷薇的意思。

　　白蔷薇一度以为自己出现了幻听。

　　她跟白蕊儿的关系并不是很好，尤其最近几年更是越演越烈，就像是水火不容似得。

　　她能说出「与我无关」这样的话在其他人眼里看来是绝对正常的，没什么人相信她会为白蕊儿去做什么。

　　可是，

　　实际上......那是她看着长大的大侄女，小时候蕊儿天真无邪的笑容是她最大的治愈。

　　白蕊儿出事之后她第一时间就悄悄的找私家侦探开始调查了。

　　「你......」

　　没等她说出后面「知道了」几个字，韩少杰突然擦擦嘴站了起来。

　　「看来能和你安安静静吃个饭是种奢望。」

　　「唉？」

　　没等白蔷薇反应过来，韩少杰就到了沿街的窗边。

　　白蔷薇扭过头，正好看见了一辆三菱MMR25-3停到了街对面，四个带着全封闭头盔、浑身上下被看起来似乎是皮制贴身全身衣裹得严严实实的人从车上下来，每个人手上提着OICW（HK公司产模块化无托枪步榴合一单兵步枪）。

　　即便是她也反应过来对方来意不善，可是这里是皮亚齐呀，谷神星主穹顶城，这些人是怎么......

　　下意识的，白蔷薇想发出尖叫，可是接下来的一幕让尖叫硬生生卡在嗓子眼里。

　　韩少杰面前的窗户突然就碎了，他也随之失去了踪影。

　　等白蔷薇的眼球再一次捕捉到韩少杰身影的时候，他的膝盖已经镶进了其中一人全封闭头盔的正面，然后这人就像是炮弹一般射进了对面商铺的橱窗之中。

　　接着对白蔷薇而言韩少杰彷佛瞬移了一下，在看见时他抡起了不知道怎么卸下来的三菱MMR25-3车门劈头盖脸的砸向另外一个人。

　　像是被拍扁的虫子，白蔷薇似乎听到了「啪」的音效。

　　然后另外两个人似乎也反应了过来，转身举枪打算对准韩少杰。

　　但韩少杰的动作更快，手上的车门自下而上将离得近的给打的身体悬空，正好挡住了稍远一点那人的射击路线。

　　很显然那人犹豫了一下，这一犹豫成了致命伤。

　　韩少杰一瞬间就拉近了距离，果断的来了一记「断子绝孙」脚。

　　最后一人猛然僵住，然后手上的OICW掉在地上，缓缓的捂着裆部跪了下去缩成一只虾米。

　　光看着就知道很疼，白蔷薇都忍不住皱眉夹紧大腿。

　　咦？咦咦咦？这、这是在做梦吗？ 

