書名: 太阳消失后，人类在做什么（书名暂定）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653152006.html
類型: 原創
作者: mg
更新日期: 2022-07-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




架空世界，末日，太阳消失，世界却没有进入冰河期，但是进入黑暗期，通过人造太阳的技术，人类建立新家园，资源短缺导致许多科技产品无法生产，社会逐渐回到原始。家园虽然封闭，但是很多资源仍需要从暗无天日的野外获取，人类的未来到底走向何方？兴趣使然的更新，高中时的灵感，现在刚开始增加设定，人物，剧情等，随缘更新，全部都是草稿，设定随时都可能推翻，重新设定，看着玩就好，发上来只是督促自己有个事做，也是以前的小小梦想吧，第一次写书（草稿）不抱希望的写下去吧！有人有好的设定，本人也虚心接受，加入更改


第一节 始动的世界
[第一节 始动的世界] by mghehe

       少有的没有星光的日子，黑暗渗透进世界所有的区域，如骨附蛆般仿佛能够进入人的心灵一样，偶尔吹来的微风中掺杂着远方不明的怪叫声，一队人马安静的迅速前进着，队伍前方和队尾左右各俩人手持着一个笼子，笼子里有个发着蓝色荧光的奇妙生物，形似蜗牛，通过特制笼子的聚光，微弱的照亮着前方和后方的道路，队长走在中间向左右发出指示，加速前进，尽快进入下一个休整点，大家已经持续前进了十几个小时，中间只有简短的休息，很多人已经到了极限，虽然也可以就地修整，但是现在已处于安全区外，为了减少危险要尽量按照计划行进。突然从队伍的车上传出了声响，随即在压得人喘不过气来的黑暗上空也响起一声鹰哮。
        有东西在靠近，队长旁边随行的队员立马把耳朵贴近地面，不好，是大家伙，队长迅速指示关闭所有蜗牛灯，停止所有活动，期盼着没有被发现，果然地面的振动变弱了，恐怕是有闯进来的动物看到光线靠近了。果然道路旁的壕沟已经不起作用了，年久失修了么…所有人大气也不敢出，静静等待着。
       突然警卫犬全都开始不安的叫起来，不好还是被发现了，「点燃火把全员收缩队形，，查查肉干还有多少！」
       「队长，不行太少了，作为诱饵不够用，而且我们的食物储备有些不够了！」
       「先看看来的什么再说吧，希望不是狼群或者鹰群呀」
       「耗子，你tm真乌鸦嘴」
       「肃静，全员警戒」队长抄起手里的双手大剑站在队伍前面，不远处爆出一声吼声，而且声音越来越近。听到叫声，队长默默松了一口气，放下大剑，抄起一个带着绳索的长矛。
      「毛球，老头，跟我上，耗子通知其他人原地待命，见机行动」微弱的火光前面出现了一头巨大的生物，长的有点像棕熊，却有普通的2倍还大，当看到巨兽出现后，毛球和老头，迅速的在其前冲的方向撒了一堆铁蒺藜，队长估算着距离，嘴里低声喊着321，奔跑过来的巨兽突然踩住了地上的暗器，立刻降低了速度，发出吼叫，队长趁机使劲投掷出了带着绳索的有倒钩的长矛，看到队长行动了，跟随的俩人也迅速投掷出手里的武器。
       随着巨物的一声有些痛苦的嚎叫，俩个长矛先后刺入巨物的身体中，有一个虽然打到身体，角度不好，划出去了。
       「啊啊啊，队长还特地用了绳矛，看来今天就吃这个了，」外号耗子和另一名体型健硕的队员一起站到队伍的最高处，开始警戒起来。
       「耗子别光嘟囔了，赶紧把另一头找出来，这玩意从来都是成对出现的，这只估计是公的，」
       回到战斗场所，外号老头和毛球的俩人已经迅速的把绳子一端定死在地上后，接下来就是困兽斗了。这玩意皮毛很厚，弓箭作用不大，于是队长和老头继续投掷长矛，毛球默默站在队长前面拿起巨盾准备抵挡随时的攻击，巨物开始使劲挣扎试图摆脱绳索，光线太暗了，加上巨物活动剧烈，接连两发投掷都没打到要害，巨兽打断了自己身上俩根矛，不过也伤了左脚，但是眼看快要挣脱了。
       武器不足了，队长拿起大剑，摆出攻击姿势，老头从腰间掏出绳套，放入数颗大小适中的石子，朝巨兽脑袋投掷，并不断的变换着自己的位置，石子虽然造不成伤害，却很好的吸引了注意力，巨兽准备向朝他射击的人发起攻击，一动又被绳子扯住了一下，打了一个咧跌，倒了下来，绳子啪嚓一声断裂了，队长调整了姿势，迅速上前给心脏附近势大力沉的刺了一剑。
         吃力的刺入巨兽的身体，立刻感到手感不对，不好卡到骨头了，活动了下剑柄，被肌肉和骨头卡的很紧，抽不出来，没办法，只能弃剑了，然而巨物吃了一击，马上右前爪迅速横扫过来，速度很快。
        一直跟在队长旁边的毛球，迅速上前，将巨盾斜插在地上，用肩膀整个靠在盾后，咬紧了牙关，哐当！很大的冲击声扩散开来。
        看到旁边的毛球顶了上来，队长放弃大剑，抄起背上的备用武器，绕开大盾向脑袋近距离投掷了一剑，然后俩人迅速后退了几步，做出防御姿势，巨兽口鼻都渗出了大量血液，再也坚持不住，倒下不停的喘着粗气，慢慢不动了。
        看到战斗结束，队伍的众人压抑着声音，轻轻发出了欢呼声，
        「队长，估计没有另一头，这一只估计是受到了什么玩意的袭击，身上有不是我们造成的巨大伤口，应该是慌乱跑进来的。」外号耗子的男子屁颠屁颠的跑过来。
        「所有人就地修整，各自检查自己的伙伴，有任何问题立即上报」，队伍集体欢呼了一声，可以休息了。今天没有星星，一点光线都感受不到，周围过于黑暗了，还遭遇了袭击，对队伍的心理压力太大了，使劲把剑上的血甩掉后，队长最终决定先休息了。
         大家都开始忙活起来，把所有的车子围成一个大圈，用不透光的幕布遮起来，中间燃起了篝火，有人开始处理处理死掉的巨兽，一些人在整理休息用的毛毯，有人吹了一声口哨，一只长的像猫头鹰的鸟盘旋着飞了下来，抓住了左胳膊，用刀子一条条的把新鲜的肉割下来，宠溺的喂给鹰，剃下来的骨头也喂给了敖犬。
        队长绕行了队伍一周，和队员一起看了下地图检查了队伍所在方位，看了看头顶的天空，今天没有星星，定位有些麻烦，指示周围的警备工作后，坐下来开始擦拭自己的大剑，耗子又鬼鬼祟祟的溜过来。
        「那个野兽小子怎么样了」
        「老大，那玩意比起人更像个野兽呀，很特异，先不说没有一只手臂和眼睛就能在外面存活，而且刚才据小铃铛的报告，貌似这小子比鹰犬还要早发现巨兽」
       「哦吼…」
        「老大，你不会是想要…」看到老大的反应，耗子叹了一口气，野兽小子身形瘦弱，虽然看着像12岁左右，不过考虑野外生活，营养不良，可能实际年龄会大上几岁，但是还是达不到标准，况且这小子比起人类看起来更像野兽，能不能沟通还是一方面。关键是…
         「老大，我反对哦，先声明不是我个人不喜欢他，老大你也知道我以前…这小子很有可能是那个组织一直通缉的人，入队可能会带来麻烦。虽然这样说了不过老大决定的话我肯定会赞成啦，说实话这小子很有潜质。」说完，将手里的烤肉扔给队长后，就跑去女队员那里献殷勤了。
        嗯，特异吗，不过在这种没有白天黑夜的野外世界，像野兽才能生存下去吧！收起大剑，好了去看看那小子吧！ 

第二节 野兽小子 
[第二节 野兽小子] by mghehe

        「嗨…野兽小子，还好吗！叫什么名字，还有其他人一起么？」队长一边用大手摩擦着旁边女孩子的头发，一边向眼前的长发小子搭话。
        「不要像是审问一样，一次说完！」女孩一只手捂着鼻子，并没有反抗不过眼神有些奇怪，另一只手拿着小册子不停扇动着附近的空气。眼前是一个长头发遮住了一只左眼和失去半只左臂的男孩子，虽然瘦弱，不过看起来却很精神，长时间没有和人交流，估计语言技能可能有些衰退了，之前还有些不安分，不过现在倒是挺安静的。
        名字么？自己以前好像有很多名字来着，不过接下来估计要在这个队伍生存下去了，还是和以前一样，让他们取一个喜欢的名字比较好？思考了一下，男孩断断续续的回答，「感觉还好，只有我自己，名字，忘记了，能帮我…取一个名，名字么？」以前总是因为某些事情没做好，被辗转收养在几个家庭，每次都会被赋予新的名字，不过时间都不是太长。至于这次能呆多久呢？男孩不禁想到，自己真正的名字是什么来着？明明那些新名字都记得很清楚，而且以前的家人都称赞自己很聪明，过目不忘，但是不知道为什么连母亲的印象也越来越模糊了。突然感到有些头疼，男孩按住了自己的脑袋，莫名感觉要保持笑容，笑容吗？嗯，一直以来最好用的伪装呢！既来之则安之吧！
       失忆？应该不是，估计有什么难言之隐吧，「唉，取名字啊，他们都说我品味太差呀，不过很多人的绰号倒是我想出来的，哈哈哈，要不你就叫小犬君好了，哈哈哈」
        「队长，恶趣味哦，也差不多该进行例行的那个了，吃饭的时候，顺便把这孩子介绍一下，让大家一起取名字吧」女孩子的声音很清脆，不是柔柔的那种，有种力量感。
        「唉，小犬君，不行吗，我觉得很适合，哈哈哈，他头发太长了，先用小刀给他削掉一些吧，一会把他带过来吧」 
       说完队长上前又摸了摸男孩子的头发，很柔软，小铃铛看着队长，发现他的脸有些异样，和第一次看见男孩子脸惊讶的表情不同，有些和自己的父亲一样的神情流露出来。「身体怎么样，可以好好说话么？」
       「没…没有问题，出 出去吧，谢谢关心」男孩努力挤出微笑，看来还是脱离社会太久了，以前必备的面具技能有些脱落了。嗯，不过现在先按照现状，先把自己变成白纸，看看他人的处理方式变成适合的样子融入队伍好了。
        稍后男孩跟着小铃铛下了车子，篝火燃烧的正旺，众人也围坐一起，一边烤制食物，一边稍显开心的聊起天。看到女孩带着野兽小子过来，人群稍微安静了一下，接着便有人安排他俩坐下，片刻人群又开始吵闹起来。
        队长再次确认了值守人员，检查了四周布下的简易陷阱，确认没有遗漏的事情后，看到队伍有点吵闹，在对大家能放松但是又有点顾虑火光和吵闹声过大可能引来危险的复杂心情中，大迈步的回到篝火处，今天就稍微放肆点吧，对抗黑暗带来的所有压力，还是温暖明亮的光芒最好了
       「哦哦，告诉大家一个好消息，明天就能到达修整点喽」队长一边掀起车辆上面的幕布走过来，一边向大家大家打着招呼。
        队伍里女性成员响起一声欢呼，修整的据点处是固定线路上设置的，隔一段距离的补给点，有完善的防御工事，生活设施甚至，厨房卫生间，浴室都有，对于女性队员来说，可以说十分开心了。
       「老大就等你了，都在等着报告老大的丑态，实在等不及了」
       「哦吼，新式笑话嘛！」队长哐当一声抱起拳头，发出嘿嘿的笑声。「吼吼，看来有人需要爱的抱抱哦」
       「喂喂，老大，开玩笑，开玩笑，我可不想和十几天没洗澡散发怪味的大叔贴贴呀，」
        「哦呀，想到个好点子，以后最高惩罚就是老大的爱之抱抱了，哈哈哈」，旁边一堆人一边附和着，一边笑得东倒西歪的样子。
         「好了，好了，有什么需要报告的么？」队长在队伍的中心位置坐了下来，接过烤好的肉大嚼起来。
        「队长，不先介绍一下那个野兽小子么？」有人举手发言，队伍有些安静下来。
        「嗯，本来打算最后介绍的，好吧，小犬君」
        「哈哈小狗狗，确实像个丧家犬呀，队长还是一如既往的搞笑啊」耗子奇怪的笑声传过来，队伍又开始嘈杂起来。
         「不要在意，那家伙就是嘴臭，人还是很好的，不要在意」小铃铛轻声道
          男孩并没有表现出什么不满的表情，站起来向前走了一步，看大家气氛应该不是嘲笑自己，向队长鞠了一躬，又向周围也鞠躬示意，队伍又开始安静起来。
        「大家好，感谢大家的帮助，个人有点不太记得以前的事情了，也不知道在野外呆了多久，不过对于周围的生物和有些地形都挺了解的，什么都可以做，应该能队伍有点帮助，我的名字不记得了，如果可以，希望大家可以按喜好叫我就可以了」说完，又鞠了一躬，退回自己的位置。队伍响起了对男孩名字的讨论声，取名大会开始了。
         说话挺顺畅的，不像刚才磕磕巴巴，刚才的发言不知道有几成真的，明明在野外生活了很久，表现很有礼貌，语言也没什么纰漏，以前应该有过良好的教育。叫耗子的人抵着自己的下巴思考着，对我的话也没表现出恶意，这孩子现在给人的感觉说不上危险，但是很奇怪，果然被暗组织通缉的人不可能普通呀。
        队伍开始嘈杂起来，什么张三李四王五的搞笑名字不断的飘起来，队长把男孩叫过去，慢慢捋起他的头发，。
        「要不就叫xx吧」队长有些突然的说到。
        队伍看到这一幕，有些安静下来，「老大竟然能想到正常的名字，我去，老大你脑袋没事吧」队伍的新队员有些讶异的大惊小怪起来，不过还是是用新名字和男孩子打起招呼来。
        相比其他的队员的欢闹，然而队伍的老队员们看着队长都沉默起来，男孩和女孩有点感到疑惑。
        「老大…」耗子刚站起来想说点什么，被毛球拍了拍肩膀，然后安静的坐在地上，看着火堆发呆，队伍的老人们也有些安静，看着男孩一副若有所思的样子。 

第三节交流的（夜晚）
[第三节 交流的（夜晚）] by mghehe

        「老大，我举报耗子藏了一本H书，而且不给我看」
        「大家觉得怎么处理好！」
        「毛球把你的屁股献出来好了，耗子的眼睛都有点发绿了，哈哈哈」
        「不要恶心我好吧，说话也注意点，有女同志在呢」
         
        「老大，今天消耗的武器暂时没法修复，要明天到达据点才能处理了」
        「好的 ，还有其他要报告的么？」
         「我举报有人因为是鸡生蛋还是蛋生鸡的问题吵架了，还动手了」
         「什么鬼问题，老子都觉得无聊，把他俩面对面捆一起，今天就这样休息吧！下个问题」队长拍拍大腿回复道，队伍中女性成员们笑了起来，好像还隐约混杂着诡异的笑声。
        「老大，你放屁太臭啦，不要只吃肉，也多吃素食啊，屁臭就算了还一直走在队伍前面！你这肌肉大猩猩」
        「老大睡觉的时候给我闭眼啊，上次又差点吓到我好吧，不闭眼就算了，有谁梦游还能拿着武器晃悠啊，下次要把你绑起来！」 
         「老大，以后说笑话是让人笑才行呀！不是冷场用的！」
         「混蛋，老子让你们上报问题，净给老子找茬是吧！给老子站住」
         「完蛋，快跑，大猩猩恼羞成怒了」队长脱光了上衣，绕着篝火和几个叫的最凶的的追闹起来，伴随着起哄的笑声声，篝火噼噼啪啪的燃烧声，变成了吐槽的大会告一段落。
        今天没有星星，四周显得更加的黑暗，让照例的小故事时间更加有了奇妙的氛围，大家安静下来，一个个子不高，带着老式眼镜的人把手里的版画，一张张展示出来，不快不慢的开始讲述。
        「很久之前，世界并不是一直是黑暗的，大部分地方和我们居住的地区一样是有白天和夜晚的，因为天上有个很大很亮的星星，散发着强烈的光芒，叫太阳，就像咱们居住区的那个太阳一样，不过要大很多倍，亮很多倍。世界也暖暖的，气候也多变，有四个季节的变化，有很热的季节，不像我们现在要不只是点暖，要不就是很冷。有很多我们现在因为缺乏原材料而用不了的科技产品，有很多像火车那样的小车跑来跑去…」
        「学者A先生，天上的太阳真的还存在么？有传闻，说太阳已经消失，不会再出现了，中心区域的人为了维持统治，编造了谎言，阻止人类跟随自然进化」有人发出了疑问，队伍悉悉索索的议论声不断响起。
       「确实现在墙外的生物可以在黑暗中来去自如，有的可以夜视，有的可以感知热量，还有自发光的生物存在，相对于这些生物我们人类确实处于弱势。而且最近几十年开始出现有夜视能力的孩子，恐怕我们也在进化，中心区域的贵族有没有说谎，我一个老头子没能力去求证了，不过有一点可以断言，它并没有消失，如果消失了，恐怕我们现在居住的世界早就被冰雪覆盖了吧，据资料记载我们现在的平均温度也只比太阳消失前低了10℃不到，而且在近百年微妙的提高了0.5℃左右！所以也许是被什么东西遮住了，总有一天它会重新出现。大家先想一想现在中心区域的太阳和天空中的太阳就像烛火和这个篝火一样的区别哦！人类文明起源于火，而太阳就是这个世界最大的火种，如果失去了火种，我们人类又该何去何从呢？不要放弃希望，想要怎么做，就要看你们这些后生了…」面对疑问，学者A的回复不紧不慢，有种坚定的力量平息了大家的议论声。
       会议在一种奇怪的氛围中结束后，众人围在一起很快就睡着了，此起彼伏的打鼾声也响起来，熄灭了篝火，黑暗也浸染进来。队长打开灯罩给其中蜗牛形状的发光生物喂食，再次巡视一遍警卫，看到坐在车头抽旱烟的学者，队长跟着进入了车内，车内是学者的简易书房，桌子上有很多奇奇怪怪生物的画和手稿，队长把灯罩开的更大一些，接过学者的旱烟也慢慢抽起来，俩人没有说话，默默的吞吐着烟雾。
        「埃德，我讲那些话是不是很奇怪」学者A吐了一个眼圈，慢慢的说道。
        「不，今天我也不正常，看那孩子的眼神，好像很喜欢你的故事，和他真的好像。」队长也猛吸了一口回到。
        「还在介怀么？不过那孩子和小铃铛也有相同的感觉，就像是新生的火种一样！埃德，你和我一样都不年轻了，过去的事情就让他过去吧…」就像长出了一口气似的，俩人同时长长吐出一个烟圈
        「现在的新思想很危险，人类的文明是在有光明的基础上，起源于火，光和热促进了人类文明的稳步发展，如果失去了光明，文明或将停滞，甚至逐渐消失，失去文明的人类不过是野兽而已！」
       「墙内虽然不能说是乐园，但是确实保存着文明的火种，我不抗拒进化，自然筛选也是文明的一部分，我已经老了，无法反对上层领导者的一些决定，没有能力也没有足够的时间去改变墙内世界了，」
         「但是根据我们查阅的文献，太阳一定会重新出现在天上，我不希望那一天到来之时，人类已经退化成了大自然野兽的一种。在太阳消失前，我们的祖辈已经用保护文明的火种这一理由，排斥淘汰了大部分的人类！
         我们都是罪人的后代，如果我们这些没有守护住人类的文明，那么连赎罪的机会永远都无法达成！但是只要这些新生的火种存在，人类一定可以迎接光明的到来，世界终究还是他们的，我们只要做好我们这代人的责任就行了」学者A轻轻的敲了敲烟杆，咚咚的声音也在车内回荡着，夜（暗）也越来越深了。 

第四节遇袭
[第四节 遇袭] by mghehe

       「真是不走运竟然下雨了，到雨季了么」个矮的耗子不耐烦的将脸上的雨水擦去。 
        昨天没出现星星，今天果然下雨了，虽然有心理准备，不过确实麻烦了，本来就光线暗淡的蜗牛灯的可视范围更差了，雨水不仅遮挡了视线，滴答滴答的声音还弱化了警备能力，不能放出巡视的猎鹰，不能通过地面振动判断危险生物的距离，虽然危险但是不能停下，只能希望这附近的壕沟没有损坏，没有因此而误闯入的危险生物了，继续前进。
        雨开始慢慢下小了，不过还不是能放出猎鹰的时候，根据上次休息时的定位和现在的行进速度来看，据点应该不远了，队长向周围发出指示，加速前进。
       男孩xx被小铃铛叫上了田老的车，看到一个大胡子老头在桌子前借着蜗牛灯跟随着车的摇晃正在绘制着什么，感觉到有人进来，田老瞅了一眼并没有停下，指了指旁边的皮尺，小铃铛让男孩坐下，一边记录一边为他测量手臂的粗细，然后眼睛的大小。结束后，田老看了看数据，把纸张存到了一个小盒内，站起来，打开了中等大小一个破箱子，里面躺着三个机械手臂，不过都有些破旧。田老把最小的一个拿出来，拆掉上臂和前臂的一部分，走到男孩的面前坐下来。男孩脱下衣服，伸出手臂，田老把义肢调试了大小，给男孩子装上，又调试了一下开口道「试试吧，抓握一类的应该做到，不断训练的话，就能找到诀窍了」
        男孩抬起手臂，活动了一下，鼓起肌肉，前端的义手微妙不受控制的动起来，又看了看手臂上面留有黑色的污渍，应该是血吧，是其他死去队员或者淘汰剩下的么，想到这男孩子的表情并没有太大变化，反而是旁边的小铃铛一边摸着义肢，一边叽叽喳喳的在指挥他怎么使用。
       「田老，需要什么，钱么？」男孩平静的说道。
       「毛都没有一个，装什么大人呢，不过确实不是免费的，以后想到再说吧，现在没有条件给你做定制，等回去，你来我的工坊一趟」说着递了一个眼罩过来。小铃铛接过来帮男孩戴上，又指了下墙面说道「上面有武器可以安装，钩子，袖剑，弩箭，看你喜欢了」
        男孩安静的听着田老和小铃铛话，没有过多的回答，看着义肢，虽然明白田老的用意，但是义肢按照质量的好坏价格变化也很大，以前的时候也见过别人戴过的，明显他手上的这个做工要好很多，自己一个来路不明的小鬼，没必要这样对待吧？没办法看来不管是为了符合这份期待也好，有所图也好，也为了在这支队伍留存，自己需要表现出更多相应的价值才行了。
       突然耳朵传来一阵微弱的响声，男孩身上的汗毛全部竖起来了，危险临近，没多说什么，男孩不顾小铃铛的诧异，也没穿上衣服，迅速的下了车子，向队伍前方跑了过去。
       外面的雨刚好停了，星星亮起来了，环境貌似没有那么暗了，雨虽说是麻烦，但其实也是一种保护，隔绝了气味，视线，对队伍也是一种保护，对于这种固定路线来说只要不是倒霉遇上游荡的肉食动物，在雨中是比较安全的，就是突然遇袭的可能性增加了，危险度也高，没法提前布置防御，不过现在雨停了，队长反而不知道为什么心里有些毛燥。
       「队长，有狼在靠近」男孩没有很大声的赶到队长旁边说道。
      「小子，不要胡说，敖犬都没有反应，你做梦梦到的么？」听到狼的词，耗子表面淡定的靠了过来，言语却有些慌乱。
       「安静，把猎鹰放出来，查查昨天的肉还剩多少，快到据点了，先加快速度」看到男孩没有穿上衣，把自己身上昨天的战利品皮毛给他皮上，没有经过加工的皮毛有股难以形容的味道。
       猎鹰迅速的飞上天空，刚盘旋不到半周，有特点的叫声便响了起来。
       危险成真了，虽然看不到距离，据点应该就在不远处，冒险前进吧，不能停留，如果有10匹以上的狼的话，停留在原地就是全灭，体型巨大不说，速度很快，而且知道团队合作，还可以夜视，最难缠的对手之一。
       敖犬开始吠叫起来，不安的摆着身子，战斗队员大都换上了长长的叉子，并在尖端涂上了生物毒，分散在队伍四周，队伍都察觉到了危机临近，为了尽快进入据点，不自觉的加快了行进速度。
       「队长有两匹从后面靠近过来了，距离500米左右，左前方也有两匹，没有移动，可能在埋伏」
       「可以确定有多少只么？」队长一边发出指示，一边问道，有队员立即走向队尾安置陷阱，并撒上一层细土，看样子不打算回收了，估计等回程的时候会把没有触发的陷阱回收。
       「看到的有5只，听声音应该有6只，没看到的那一只估计是头狼，距离较远，除了前方后方的，还有一只在徘徊，估计是等待进攻的机会吧，巢穴里可能还有，但是成不了战斗力」
       「6只么？虽然不多，但是还是不能乐观啊，话说这小子竟然还是夜视者 ，貌似比一般人的视力要强」不想这么多了，马上要接触了，可能会有死伤…
       后方突然响起哀嚎声，陷阱触发了！ 

第五节战斗
[第五节 战斗] by mghehe

       「队长，后面两只应该不用顾虑了，前面两只埋伏的，开始移动了，看来是头狼看到负责驱赶的失败了，改变策略了」男孩向队长发出报告
       有三匹狼型生物出现了，单只体型几乎跟马一样大小，来回徘徊着，发出着低吼，并没有立刻扑上来，反而让人有点毛骨悚然的感觉。
       队长下令将火光调的更亮了一点，看出来狼对火还是有恐惧感，刚才已经把铁蒺藜用掉了，先让一只吃吃苦头看看它们会不会撤退吧，队长准备先锁定一只发射弩箭。
       突然远处狼嚎声响起，有一只狼迅速的靠上前，但是并没有直接袭击人和马，遇到攻击，也不反抗，只是躲避着试图向中间区域奔跑并发出恐吓的叫声，其他两只没有发起袭击，只是仍然围绕着队伍来回徘徊，
       可恶准备制造恐慌么？一但队伍有人承受不住压力，惊慌失措的四处乱跑的话，很容易产生连锁反应，队伍陷入崩溃也就是迟早的的事，离群的鱼儿会最早被吃掉。
       「把敖犬的绳子放开，把铁网拿过来」虽然不想损失重要的敖犬，但是顾及不了了，必须先把这只解决。
        刚解开绳子有俩只大概有🐺体型一半的敖犬迅速追上了乱窜的巨狼，撕咬起来，体型差太大了，转眼敖犬便死亡了一只，后面的队员赶紧追击上来，撒渔网似的将狼和敖犬一起罩住了，旁边拿着叉子的把缠绕住的狼固定住，准备给予致命一击的时候，另外两只狼终于按耐不住也开始蠢蠢欲动了
       这样都不准备放弃么？可恶，对方也吃了点苦头，准备怀柔政策看看能不能起作用，队长下令把昨天猎到的没吃完的肉，分开扔到两只狼面前，肉里并没有下毒，它们嗅觉特别灵敏，不会吃有问题的东西，两只狼警惕的向肉嗅了嗅，发出嚎叫！
       虽然已经可以确保胜利了，但是这次路程还很长，要尽量避免伤亡，狼的智慧很高，已经向它示好了，希望可以知足而退。
       双方僵持了一会，随着远处一声狼嚎，两只狼将肉叼走了，呼…众人长出了一口气，有几个人跌坐在地上。
       「不要放松警惕，继续前进，马上就到据点了」队长喊到，然后小声的询问男孩情况。
      「后面的两只都跑出来了，不过已经跟着离开了，附近没有危险了，我刚才看了下死掉的那只狼，身上有不是我们造成的伤口，看来我们抢了它们的猎物，才被盯上了吧，昨天我们没被发现，估计是这场飘过来的阵雨把痕迹给驱除了，导致它们没有立刻追过来」男孩一边思考一边回答道
        「嗯帮大忙了，要不是你，我们可能就有大损失了！义肢还习惯么，你用的这种是三指的，武器的话建议装一个袖剑比较好，属于功能简单的，也比较好控制，抓握可以通过手臂收缩就行了，等到你上手了，再让田老给你定做一个吧，我们队伍也有很多使用义肢的，也可以向他们指教，被欺负了，跟我讲就行了…」队长有些喋喋不休的，旁边的耗子又叹了口气，队长平常说话简短，遇到这小子就跟个老妈子似的。
        「队长，前方路面有些问题，需要通知大家开工么？」前方探路的回来报告说明。
         「先做好标记，检查下具体什么问题，到据点再做计划吧！」
         「是不是感到有些奇怪？哈哈哈，这次我们的主要任务就是维护道路了，修整完毕后，大部队就会开始定期的远征了。这条主线路据说建于数千年前，用的技术我们很难还原了，不过这条道路还是很结实，有些老化的部分我们只是缝缝补补而已，具体的我也不懂，我们只要做好护卫就行了」看到男孩有些奇怪的表情，队长解释到。
        队伍稍作停留，有人拿着工具做着不懂的动作，估计在做测量吧，修复要使用的材料量，所需的设备，计算没过多久就结束了，熟练的老师傅向队长示意完成后，队伍继续行进了。
      大约前进了两百米左右，一栋建筑出现在道路旁边，建设在壕沟上，周围有很高的围墙，占地面积很大，队长指示俩人先进入建筑，查看有没有危险，其他人原地待命，里面的灯亮了起来，安全！队长发出指示，队伍开始井然有序的进入据点。
       站到最后面清点人数后，队长也大跨步穿过大门，吱呀一声，大门被关闭了… 

第六节据点的探索
[第六节 据点探索] by mghehe

       「唉，你们听说了么？去海边采盐的队伍被无声杀手袭击了，我出发前可听说了，好多人连活不见人死不见尸，连根毛都没得了」
      「wtm，真的假的，这玩意一般都是单独行动的，不应该会有大损伤才对，难道遇到了一大群？。」
       「md，领队是谁？不会是个新手吧，明知道那边悬崖比较多，都是那玩意的栖息地，不会没带上xx吧，要不然就是xx因为什么原因没起作用？」
       「没办法，这东西飞起来一点声都没有，猎犬都没用，要是没有xx作为警卫，等到听到有人嗷嗷叫的时候，估计都上天了」
       「希望这次是巧合，要是真的跟狼群一样，群落活动，以后老子说啥也不去采盐的队伍了，老子不怕死，但是不能送死」
       「得了吧，强制的任务你能反对？相比那个，我反而担心的是盐价，虽然是国家垄断经营，但这次任务毕竟失败了，如果不尽快再安排队伍出发，估计就算不提高价格，也会限制销售了。」
       「不愧是未来的家庭主妇，思考角度就是不一样，精打细算呀！要不要做我未来儿媳妇！我和我儿子的钱都归你管！」
       「吼吼，看来以后有人想喝没有盐的汤了」
       「别呀，开个玩笑，玩笑，没有盐的汤不就是白开水么？」
        一阵哄笑声打破了刚才严肃的话题，一部分人已经结束了自己的工作，围坐在院子里的篝火边，有些热火朝天的聊着天。在这安全的院子内，猎鹰在天上盘旋，警戒着高空，猎犬躺在附近打着呼噜，没有平时压抑着的感觉，大家都十分享受着放松的感觉。
       小铃铛带着男孩，正在为他介绍布局和注意事项，男孩也是第一次来到据点，房子建立在路旁，正门建在壕沟上连带着很高的围墙，视线不好，摸起来感觉是石头，但是没有缝隙好像是浇筑一体型的，和居住地外墙的结构好像是一样的，所有的马车都停靠在了前院，大家已经把需要的物资搬了下来，其中按照计划把修路使用的一部分物资存放在地下室，其他的东西也搬下来了一点，这次出发比较顺利，没有丢失东西，车子空出了一辆，就保存在前院等回程在带回去。
        房子是两层建筑，一楼是大厅，有卫生间，浴室，厨房，还有地下室，不过基本是仓库。二楼是居住区，有独立的多个房间，一般都是给女性队员居住，不过这里的队员并不在意这些。
       走进大厅，队长和一些人正在聊天，是刚才做测量的人，估计是在做明天工作的规划。
       没有出声打扰，俩人走出门，进入后院，看到篝火升起来了，烧的正旺的火把周围照的很亮，男孩大概扫视了一下，后院的面积十分宽广，围墙的高度比前院的高度还要高，男孩敲击了几下墙面，听到回响的声音，是让人十分安心的厚度。中间是一条主道路，不是很宽，踩在上面的感觉是大理石台面的，十字型扩展开来，空白的地方种着不知名的植物，还有一些看不明白的小建筑物。
        远处种着数十颗树木，看着像速生类的，旁边的一个棚落里面堆着很多木柴，看起来像是放了很久了，有人踩着梯子把树木的枝丫锯下来，堆放在那个棚落里，应该是一直循环堆积着木材，对于长年累月反复的行军来说，可持续很重要。
       右边有几个水井，有几人在打水，看打水的姿势是滚筒式的，虽然老旧，但是是稳妥的取水方式，即使坏了，也可以直接用绳子直接打水，水井也一样有多个备用。
       在另一个篝火堆旁，有人正在烘烤着被褥毛毯，昨天下雨有些被弄湿了，不过因为没有白天，也没有很好的干燥方法，大家使用的被褥和毛毯多是有些潮潮的，难得有安全的环境，于是便全部拿去烘干了，想必今（晚）天可以难得暖和，软乎乎的睡上一觉
       突然有人拍了下自己，还没等男孩回头，便被一个高个子抓走，然后便听到「小铃铛，你去帮忙做饭，我们要做点男人间的事！」
       女孩还来不及回应，表情却变得有些诡异起来…
       「请问，所谓男人间的事指的是？」男孩看见女孩奇怪的动作问道。
       「这还需要问么？当然是去钓鱼了！」队员A拍了拍胸膛。
       「钓鱼需要用着这个么？」男孩对于手里跟自己手臂一样粗的绳子有些疑惑，又看了看男人手里一大堆的鱼。
       「真是笨蛋吶！」队员A颠了颠手里有点像鱼叉的铁制武器。「我们钓的可是大家伙，不这样怎么拉的上来！我可是向队长宣誓要弄到肉了哦！男人果然还是要吃肉啊！」
       「鱼不也是肉么？话说钓鱼不应该去前院么？而且你手里的鱼应该是从前院的壕沟里钓的吧！」
       「笨…蛋！鱼怎么能算肉啊！况且这个不是鱼，是饵来着！闭嘴跟我来！」
       男孩被男人拉扯着，向后墙跑去… 

第七节去钓鱼吧
[第七节 去钓鱼] by mghehe

        男孩跟随着来到离房屋最远的墙边，那里靠着墙体有环绕着的楼梯，来到了墙头上，光线比较暗了，稍微扫视一下四周，发现上面已经有人在了，正躺在上面看着星星，身边亮着的灯，还有一本册子，好像是经常在晚上讲故事的学者A。
       看着其躺着的方式，男孩发现墙头异常的宽阔，甚至比学者的身高还宽，但是在之前下面敲击墙面的时候，估算墙的直径不应该有墙头这么宽才对，因为视野有限，于是男孩又敲击了边缘处和中间位置，根据声音反馈看来墙头是向外围扩展一部分，并且设计了有一定坡度的倒角，就像鹰嘴崖那样，估计是为了防止会攀爬的动物跑进来，很聪明的设计。
        暗暗感叹很牢靠的墙壁，不过看着身边有灯光照亮了自己，男孩还是有点不自在，仿佛是在吸引什么过来一样，又像是暴露在危险的原野中，带他上来的男人仿佛明白他的心声似的，对他说道。
       「小子，放松点，这里可是要塞！就算有大家伙过来也进不来，至于天上的，已经放了警戒的猎鹰在天上巡逻了，别看它是个畜牲，要是有无声杀手这样的在附近，它根本不会升空，所以只要它不下来我们就是安全的，不要想太多了，把绳子给我，小子你和我一样是特异者吧，一会帮我看着点」
        听见这番话，男孩也稍微放松下来，把手里的绳子交给队员A，然后一起坐下来，队员A开始摆弄起一个设备，看起来像是鱼叉！
        鱼叉尖端是倒三角结构，伸缩型的，射击到猎物体内尖端会自动弹开，卡住血肉，猎物基本就难以逃脱了，中间至尾部中间是镂空的长槽，里面挂着一个可以来回活动的金属环，队员A将粗绳子结实的系在金属环上，把环调整至中间位置，安装在一个看起来像是散弹枪的武器上，然后固定在之前在墙头上的支架上，然后队员A拍了拍手表示准备完毕。
       队员A让男孩帮忙把鱼砸烂，腥臭的味道立刻散发出来，用东西捆在一起，分成三份，用带绳子的钩子把一份放置在离墙角稍微远一点的地方，另两份抛到更远的地方，然后又把两个灯用细绳子一左一右放置在烂鱼的旁边，鱼腥味和灯光都可以很好的吸引动物过来，都已经准备好了，剩下就是等待了。
        队员A向男孩招了招手，俩人一起坐在支架旁，把手里的灯光调到最暗，看起来就像萤火虫的感觉，然后放在支架旁，借着光线勉强能看清枪上的瞄准镜的样子，这时看到这一幕的学者A也把身边的灯关闭掉，靠了过来也坐下了。
      三人看着眼前的景色稍微安静了下来，虽然是永夜的环境，但是面前却不是漆黑一片，远处到处闪烁着各种颜色的光点，真菌发出的绿光，水藻类发出的蓝光，昆虫发出的荧光，肉食和植食动物发出的白光，红光，繁复多样，仿佛星空一样，却更绚丽多彩，漂亮极了。男孩看着眼前的景象有些出神，想起自己之前生活在野外，看到发光的地方根本不敢轻易涉足，保命已经竭尽全力了，更别说欣赏了，处在这种安全环境下，心境貌似也变得不同了，这些景色竟然的如此之美，妹妹如果看到这个会非常高兴吧！。
       就在男孩看的有些出神的时候，旁边的学者A突然打破平静，像是自言自语般的轻声说道
       「知道么？我们已知发光的动物中，有50%可以自发光，有30%因为摄入发光植物，也会发出荧光，有20%身上会附着共生或寄生的发光藻类，苔藓。而发出光芒的原因，多是为了同种族沟通，繁殖求爱，躲避猎食，吸引猎物，或者因食物，寄生物被迫发光。很奇妙是吧，同样大自然选择的结果，有些动物视力变得极其发达，也有的却退化了。」
      「小子，你是特异者吧，而且不是一般的特异者，一般的虽然能看到物体，不过也只能看到模糊的影子，你应该是能看到更清晰的实体吧」
      男孩并没有回应，不过上次出色的表现好像默认了学者的推断。
      「我没有恶意，你身上的变化并不像国内所说的诅咒，反而可以说是大自然的馈赠吧。我们已经半封闭了上千年了，自认为对抗远离了危险的大自然，但是可笑的是，反抗同样受到到了自然公平的惩罚和馈赠。外面的世界变化的太快了，很多生物和环境已经变得陌生了，如果太阳还没出现，社会先崩溃了，我们人类将会面对最大的恐惧…未知！我只是一个生物学家，对国内越来越紧张的环境没有任何办法，只能做好自己的本职，为了人类的未来，希望了解更多的未知而已。时间过去了太久了，我们很多外界的地图和知识都没有保存下来，你在野外生存了半年对吧，可以把你的见识教给我么？」学者A低下了头，诚恳说道。
      「先生…」还没等男孩回应，队员A反而一脸严肃，有些慌张想把学者A扶起来，学者A却没有动，于是队员A也弯下了腰。
      男孩虽然有些奇怪队员A的动作，但是感觉是卖人情的好机会，刚想答话，突然听到了响声，猎物来了！ 

第八节 钓鱼
[第八节 钓鱼] by mghehe

       男孩轻轻打了个响指，俩人停下了动作，队员A小心的回到射击位，拉开击锤，左手拉着扳机的绳子，借着微弱的光看着瞄准镜，右手慢慢调整着射击方位。队员A也是可以夜视的，但是只能看到模糊的影子，而且只能看到30米左右，鱼叉的极限射程是100米，最佳射程是25米左右，只要猎物进入最佳射程内，凭借经验应该能一发必中。总共俩发空包弹，用了一瓶好酒从抠搜的田老那里换来的，在队长那里夸下了海口，务必给老子来个大家伙呀！队员A深深吸了一口气，死死盯着远处的灯光想到。
       头上的猎鹰并没有发出警示的叫声，这小子是不是在开玩笑，队员A也是警卫人员，并没有感到任何东西靠近的感觉，不过昨天遭遇狼群前的表现也不像假的，拉他过来钓鱼也是想验证下他的本事，嗯，看来谁都有失手的时候吧！队员刚这样想到时，他突然也听到远处有悉悉索索的微小的声音，不断靠近，但是不是什么大家伙，体型应该不大，有点失望。
       一只毛绒绒的形似啮齿类的生物出现在了光线范围内，左右晃动的脑袋发现不了高处的猎人，这只小型食腐动物感受到没有什么危险，便朝烂鱼爬过去，看来远处的那少些的鱼已经被吃掉了。队员A放开左手的绳子，放松一下注意力，准备拿顺手的东西把它赶走，突然有触手从地下闪电般展开，把正在靠近的小动物一下子拉入了洞穴中。
      「看到没有，是穴居生物，视力退化，平时把触须散布在巢穴附近，触须感官十分敏锐，主体平时处于休眠状态，感受到合适的猎物， 进入到攻击范围，便会立刻攻击，真是完美的生物不知道有没有更大的物种存在。」突然的景象，让学者A有些兴奋，像是自言自语般的轻声说道。
       「有的，可以捕猎整头大型驯鹿，只在某些地区才有，长到那么大的我只见过一次，但是现在请停下你的举动，我们的猎物过来了！」男孩再次打断了滔滔不绝的学者A，队员A有些无奈的拍了拍脑袋，不会又是虫子一类的东西吧，突然头上盘旋的猎鹰有规律的断断续续的叫起来了，队员A立即收起戏谑的表情，有些紧张的拉起扳机的绳子。
       远处突然出现了几处光点，慢慢的靠近了，有几只大小和猎犬一样的长的像野猪的动物，走了过来，出现在视野内，身上还散发着荧光，奔跑着向饵靠近了，刚想开吃，一声低沉呼噜声响起，立马停下来又离远了一些，来回走动着，一只体型比马匹还大的生物慢慢靠近了饵食，嗅了嗅，又呼噜的一声，然后又离开了，不过并没有走远，吃起了附近的野果，几只小一些的欢快的靠近饵食吃了起来，应该是带着崽的野兽，不过不像幼体，本身不发光，跟黑暗混为了一体。
         虽然射杀带崽的母体让学者A有些罪恶感，但是并没有阻止队员A的动作，在这样的世界里生存，我们不是客人，是大自然的侵入者，建立在对方的死亡之上的。但是队员A却并没有立即发射，估计是没有进入最好的射击位置，他一直调整着瞄准位置，时间一分一秒的过去了，鱼马上要被幼崽吃光了，再不射就没有机会了。
       砰的一声，队员A终于拉动了扳机的绳子，鱼叉带着绳子迅速的笔直的飞了出去，随着一声哀嚎声，噗嗤，鱼叉插入肉体，然后砰的又发出一声闷声，穿体而过钉在了地上。听到哀嚎声，几只幼兽顿时惊慌无措的胡乱奔跑着，母体没有立刻死去，钉在地上又动弹不得，另一端的绳子已经固定住，被挣扎的野兽扯的笔直，野兽的血液伴随着嚎叫声，大量的流淌出来，现在只需要等待母体的死亡了。
        队员A长呼了一口气，想要和旁边的人击掌，发现学者A和男孩都在看着下面，却没人关注他，有些尴尬的拍了拍脑袋。野兽因为重伤和大流血，很快便不动了，但是几只幼兽并没有离开，在母体旁边徘徊着。
        可以收钩了，队员A和男孩一起利用墙上的滚轮准备把死去的猎物给拉上来，却发现怎么也拉不动，队员A刚才没有直接射击就是因为位置不太好，但是时不我待，果断出手的后果就是距离太近了，角度不好，威力过大，穿过去了，在地上钉的太结实了，拉不回来。现在不尽快处理的话，血腥味很快就会把其他东西给招来。
       「小子帮我警戒，我下去把鱼叉弄开」队员A没想多久，一边说着，一边找到一个铁锹准备抓着绳子滑下去。
        「等一下，那些幼兽也快成年了，应该是跟着母兽出来学习的，很危险，周围的环境也不安全」学者A拦下队员，男孩默默的拿起了一个弩弓，咻咻咻的射中了俩只幼兽，准头不错，于是其他的几只惊恐的逃跑了，散发着荧光消失在黑暗中。
        「还是我去吧，这周围的地形我已经看清了，我不会用鱼枪，你来掩护我」说着拿过队员A手里的铁锹，挂在绳子上滑了下去。
 

第九节学者A
[第九节 学者A] by mghehe

       男孩一路下滑，快到地面的时候，松开铁锹一端，把猎物当成缓冲垫，咚的一声踩了上去，弹了一下，男孩控制自己的身体，尽量不从猎物身体上掉下来，站稳后，拿着铁锹的一端，开始四处敲击了下面的地面，确认周边的地面没有问题，对于他的体型来说，虽然对洞穴生物来说偏大，但是还是小心为妙，不然自己在野外早就死了。确认没问题后顺着身体跳下，落在旁边。扫视了附近一周，也没什么奇怪的地方，只有四处闪闪烁烁的，只有小动物和食肉植物发出的荧光。

       很久没有一个人处在空旷的位置了，大概是有人在帮忙警戒的原因，以前是不敢想的事情，抬头看到高处，队员A已经把灯调亮了，向自己打着手势，男孩也招手回应表示安全。刚才踩下来的时候，猎物并没有反应，应该是死透了，找到鱼叉的位置，发现卡到树根上了。用手左右使劲晃动了一下，鱼叉插的很结实没反应，铁锹不太适合砍东西，不过费了一番功夫，把土地和树根用铁锹破坏了一部分，又摆摆手，示意让上面的人拉绳子。

        咔吃咔吃的声音响起来，鱼叉活动起来，被拔了出来，男孩又示意停下来，把鱼叉横过来，用绳子打了个节调整了一下卡在猎物的身体上，把另外两只幼兽也拉过来，串在一起，然后示意让上面继续拉，猎物被向前拖动，男孩跟在猎物的后面也慢慢的行走着，猎物拖过的地方很安全，不用特意打探，一边保持着警戒，一边慢慢到了墙角，猎物稍微被拉起悬空了起来，男孩继续调整下角度然后爬了上来，踩到猎物的身上，抓稳了绳子。

        微微旋转着被拉了上去，很快到达了倒角滑轮处，男孩把铁锹递上来，学者A向他搭了把手，也把他抓上来，上来看到又来了几个人，拿着抓钩一起把猎物弄了上来，然后又把下面带着绳子的俩盏蜗牛灯也回收了。有人开心的说着今天不用吃草的夸张话语，一边兴奋的拍着俩人的背，大家都有些开心，让男孩也莫名的感觉心情不错，很久没有这种感觉了。

       众人一起把猎物用滑轮放了下去，下面有人接应着运走了，大家一起聊着天，走下楼梯，底下的篝火旁人也多了起来，估计是各自的工作都已经结束了，甚至有人跳起了欢快的舞蹈，有人配合着节奏打着拍子，发出笑声，好像是过节一样。大概是路程上过于压抑了，一个队伍沉默的走在黑暗中，就像漂泊在汪洋中的一叶扁舟，所有人就像乌龟一样躲藏在队伍内，虽然现在这个房子不过是一个更大的龟壳而已，但是却是一个安全的壳，舒适且安逸，大家也就放开了手脚和喉嗓，载歌载舞起来。

      借着看到女孩小铃铛向他招起了手， 队员A戏谑着拍了拍男孩，先下楼梯了，男孩刚准备下来，就被学者A拦住了，看来是刚才的继续。

      「不好意思啊，小伙子，是不是觉得老头子我有点烦啊…不好意思我的时间不多了，人老了就显得唠叨…」说着一边点着了自己的旱烟，对男孩子招了招手，把灯光调了调，俩人坐下来。

       「反正你之后也会知道，我还是先告诉你吧，我马上就要和你们分道扬镳了，我已经接受了国家的探索任务，准备去未知的区域去看看了」学者A淡淡的说出这句话。

       男孩瞬间脸色变得怪异，盯着学者A的脸没有说话。

      「哈哈哈，怎么了，怎么一副我要去送死的表情。」

       「是，你一天都活不下去，没有意义」。在固定的路线都不是绝对安全的，更别提陌生区域的探索了！男孩生存在野外，也不过是因为自己天赋超强的视力和听力，还有运气爆棚的找到了一个地方作为家，过着半穴居的生活，每天仍是生死一线，遇到这支队伍才算得到庇护。

       「确实是十死无生的路程，但是我还不打算无意义的死，和我相同目的的前辈们已经将野外最糟糕的地方通过文本记录了下来，相比他们我算不了什么，但是还是希望能把你的知识告诉我么？能多活一天，我辈能实现的愿望也就更近了一步。」

       「我已经做好了觉悟，会定时通过信鸽把我的见闻和路线送回国内，虽然不知道能活几天就是了，呵呵呵，在国内我也只不过是一个没有什么用的野外生物学家，而且在国内也是有点多余的学科，但是我还是相信我的知识早晚会帮助到未来的人类，有一天或许我们会直接面对恐惧的野外，也许不会，但是我的努力多少能为人类存续的可能多一点机会也是极好的事情。」

        男孩对于这些话题他并不是很懂，但是老人的话语平平淡淡却让人感到有种莫名的情感在里面，伸出手把学者手里的册子拿了过来，上面写写画画了很多的野外知识，看了看，很多有效的方式，但是有时候只是运气不好，就会立刻失去生命。

       男孩并没有说话，也没有阻止老人的意思，每个人都有自己的活法，不必去了解所有人，拿过老人的笔，借着灯光，把自己能想到的事情都写在了纸上，对于一些危险的植物和生物甚至还画了简图，不过其实也没大用，遇到了基本就会死定了，主要是避免遇到，男主是可以提前感受到危险，所以才能逃离，这位老人就算有能力强的人陪同，也不会好到哪去，男孩莫名的有些烦躁，干嘛要担心一个不认识的老头子。

       老人靠近看了看，男孩的字写的很工整，图画也很有艺术感，稍微有点意外，如果是平民的话，一般能认字就算不错了，可是男孩无论是姿势还是字迹都很有范，估计曾经受到过极好的教育，虽然只有一只眼，射击的却很准，也有可能接受过军事训练，出身应该不错，一颗好苗子呀，学者A有些感慨，能早点遇到这孩子就好了，要不要把东西交给他呢？想了想，又放弃了打算，一个死老头子不能误人子弟。

        伴随着微微吹动的风儿，很快一张又一张的纸张被写满了… 

第6.5节 另一只队伍的故事
[第6.5节 另一只队伍的故事] by mghehe

       可恶！明明是最安全的采盐任务，已经都回程了怎么变成现在这个样子，身旁的马突然消失了，马上的队员高声呼喊着从上方掉下来，像破麻袋一样摔在地上，没了声响，过了一会又因为摔断手脚的巨痛，从昏迷中醒过来无助的哀嚎着，高处马匹的叫声也慢慢消失了。有几个人惊慌失措，迷失了方向，乱跑一通掉进了路旁的壕沟里，没了下落，有马车跟随着马匹被抓上天，绳子突然断裂，整车货物和马车一起掉落下来，哐当砸死了一个倒霉蛋，残渣也散落的到处都是。检察官狼狈的躲在车下不敢动弹，一边发出向神的祷告，一边诅咒着队长的无能，却看见了同样躲在车底的队长。突然周边一声枪响打断了他的念想。
      「都给老子停下，站成方队，把你们的长矛全部竖起来！」副队长大声的发出指令，被枪声提醒的人们面对生的渴望，迅速的聚集起来，高高的举起手中的长矛。虽然有些作用，但还是陆续有人消失，必须要尽快走出这片区域，副队长这样想到。
        突然从车下出来的队长喊住了他，把他手里的枪夺过去，是这混蛋队长的枪，只不过被攻击的瞬间这个队长跑丢后掉落在地上被副队长捡了起来。这个空降来的队长忽视他的建议没有把xx带过来，那个东西虽然笨重，以会影响队伍的行进速度的理由，被其认为不会遇到危险，命令放弃了，确实历史上没有遇到大群落的记录。于是面对这样突发情况时，没有了最好的应对措施，现在的情况让副队长很想给他一拳，但是危机时刻，不是闹内讧的时候！让他按下了心火。
        「副队长，你还在等什么，还不快点把活「羊」放出去，这鬼地方老子一刻也待不下去了」
        「可是我们还有一些食物可以拿来当诱饵…」听到这话，副队长有些犹豫，旁边的心腹也站在一边等待着他的指令。
       「死物能有什么用！你还在犹豫什么，要反抗我的命令么？不要忘了我有绝对的生杀大权！」队长有些西斯底里的把手里的枪向他指去！没办法，副队长向旁边的心腹下达了放活诱饵的指令。
       队伍中有些带着手铐和脚镣的人被带出了队伍，是充当劳动力的罪犯，有些是重刑犯，有些是死刑犯，只要能在任务中达成劳动要求，安全回国就可以获得相应的减刑！
        其中死刑犯暗地里被称作「两脚羊」是因为他们不仅是劳动力还是队伍中的活诱饵，缺少粮食时，遇到袭击时，都是最先被抛弃和使用的对象。重刑犯和死刑犯会接受到强制的派遣任务，队伍平时不会太限制罪犯的活动，毕竟他们也不敢逃跑，毕竟脱离队伍，在野外基本就是送死，而且好好表现的话，可以减轻罪行。至于罪行较轻的在国内大多也是通过劳改进行减刑，如果不服从劳动要求，也会强制派遣出来！
       队员把几个死刑犯拉出来，在身上划了几刀，并稍微涂抹了一下鲜血，有人把火把绑在罪犯的身后，有年轻一点的队员把木棒在最罪犯的腿上比划着，迟迟下不了手，看到这种情形，有的死刑犯也明白将要发生的事，颤抖着吓尿了裤子。
       看到队长又把手枪对准了队员，副队长一脸凝重的走过去，把木棒拿过来，眼也不眨的使劲击打了罪犯的小腿处，于是一个又一个两脚羊因为腿被打断，手脚并用的逃开，结果有人瞬间被黑影抓走了，于是爬着想要回到队伍，却又被长矛逼走，打断他们的腿是防止他们追上来，几个罪犯被警告立刻离开，否则立即射杀。
       被叫做两脚羊的几个人，哭喊着一瘸一拐的走远了，突然一个人被天上下来的黑影抓走了，剩下几个本能的想要爬回来，但是一只腿断了，很难行动。
       「所有人尽快前进！快点，不能动的不要管，把货物抛弃，尽快脱离这片区域」队长发出了指示！趁着两脚羊吸引攻击的时候，队伍迅速的开动起来。
       走了一段距离，心情刚有些放松的副队长，想起刚才痛哭流涕的死刑犯，内心又开始内疚起来！这时突然又有人被黑影抓走了，可恶还没有出它们的捕猎范围么？明明不是群落捕猎的生物怎么会结成队伍配合捕猎！
       「副队长，快点，再把活羊放出去，快点啊！」那个平时臭屁的队长，现在一脸扭曲的嚎叫着。
      「可是死刑犯刚才都已经…」
      「你tm还是精英领队，赶紧把其他的罪犯也拉出来啊，快点，老子不想死！」
      「可是他们不是死刑犯…」副队长刚想继续说有其他的方式可以用，就砰一声被一声枪响打断了，一颗子弹打进了他的脚边。
       「混蛋，在任务中，队长有绝对的权力，不要忘了！给我做！对了，监察官！你也是这样想的对吧！」
       「对对对，副队长，快点，我会报告他们都被袭击身亡了，保全我们的小命要紧！」旁边胖胖的监察官也附和道。
      唉！ 为什么自己会跟来这趟任务呢？明明打算要退休了，却因为放心不下自己的弟子和心腹，跟了一个只想镀金来的废物新队长，落到现在这个地步！自己也不能说是个好人，双手也早就不干净了！突然想到一个人，副队长严肃的脸上有了一丝笑意，慢慢举起了手里的木棒…
       四周响起了几声哀嚎，一切罪恶都慢慢的掩埋在了越来越深的黑暗中… 

第十节放松的聚会
[第十节 放松的聚会] by mghehe

      「哦哦，不能在空旷低洼的地方休息，不能随便进入洞穴，不能长时间在水边逗留，不能吃不认识的植物，不能去追寻看不到全貌的光源………全是禁止事项啊，之前自己的准备根本不够用，哈哈，完全动弹不得的感觉呀」

       「可以在树上，羊群，水豚群里得到庇护，尽量不生明火么？这个有点麻烦啊！不能烧水的话，就需要过滤器了…最好用小光猪照明么？，光猪愿意食用的食物我们也可以吃，还可以感知危险！竟然还有这种未知生物，出发前务必得抓一只呀！不愧是野外生存专家，请务必告知我们捕获方法」学者A夸张的拿着手册五体投地般的趴在地上发出请求，完全没有一点老成学者的做派。

       男孩有点头疼的按了按脑门，很久没有和人说这么多话了，相对于沟通，自己更擅长倾听，学者A的提问连续不断，自己反而有点教学生的感觉了，不过莫名的没有感到很厌烦。对于没有超强感官的普通人，明明是必死的前程，不知为何却兴高采烈的，还是第一次遇到这种面对这样的人类。即使自己提供的生存知识再多，也不过是把生存率1%提高到5%而已，有时候就只是运气不好，被毒虫咬了，遭遇了猛兽，掉入裂缝，遇到全黑的荒漠环境心理崩溃，都会瞬间覆灭。虽然感觉到有些徒劳，但是还是耐心的回复着学者A的提问，也许自己内心不希望他死去吧，虽然生离死别已经见惯了…

       「开饭啦！开饭啦」铃铛清脆的声音伴随铁板的敲击声传过来，打断了二位的会谈。学者A还有些意犹未尽的一边表达着感谢，有时间再继续会谈，一边和男孩走下楼梯，往篝火旁走来。

       打到的猎物已经肢解完毕，很多人将切好的肉串起来，直接手拿着在火边烘烤着，旁边一个大锅正煮着什么，铃铛拿着勺子站在旁边招呼大家过去，男孩也排着队，拿着碗，瞅了一眼大锅，是用骨头熬的汤，漂浮着绿颜色的植物，应该是水里长的青苔，还有一些鱼，根本就是大杂烩。之后又分到了一个刚做好的大饼，向铃铛示意了一下便回到篝火处。

         本来想坐在不起眼的角落，却看到有人招手，借着火光，是刚才一起打猎的队员A，和队长坐在一起。现在坐过去感觉有点引人注目了，之前为了表现自己的能力，几次表现都有点太亮眼了，现在虽然大概了解是个好队伍，但是还没有了解所有人，难保不会引起别人的嫉妒或者猜疑。但是也不好拒绝队员A，于是从围成圆圈的外围慢慢的走过去，坐在队长旁边的队员A的旁边。

        「把肉串烤熟后，用大饼卷起来可是人生美味啊！能多吃就多吃点哦，脱离了据点，有时候只能吃野菜和黑面包了，」队员A一边递给了他一串肉，一边给他介绍吃法，男孩把饼放在汤碗上，接过肉串，插在篝火旁边的地上，时不时的翻转一下，等待肉串熟透，可能是大家都在享受难得的美食，并没有多少交流，男孩把饼撕碎了一部分，放在汤碗里，小口食用起来，嗯意外的味道不错，身体也暖和起来。

       突然有人拍了自己的肩膀，抬头一看是已经分发完食物的小铃铛，男孩稍微让出了一点位置，女孩也大大咧咧的叉开腿坐下来，俩人都没有交流，各自吃起了手里的食物。也许是稍微满足了口腹之欲，刚才还安静的聚餐过程，又开始嘈杂起来，手舞足蹈起来，有人把没品笑话说到一半又意识到有女性在场生硬收回被嘲笑的，大声抱怨的 ，说着悄悄话的，大家在这安全的环境都在尽情释放着心性。

       「刚才和老师在聊什么呢？很久没看到老师这么高兴了耶！」女孩没有按耐住好奇心，期待的看着男孩。

       「嗯，抱歉，暂时没法告诉你，不过学者A说之后会公布的」学者A好像很受尊敬，既然他还没有告诉很多人，那就不能给他添麻烦，稍微思考了一下，男孩选择对这件事保持沉默。

       「哦，是么」女孩并没有追问下去，「对了，你的义肢怎么样，习惯了没有」

       「嗯，挺好的，没有笨重的感觉，适应后感觉就像自己的一部分似的，而且很结实，打猎的时候也派上用场了，虽然以前没怎么接触过这种东西，应该是很高超的技术打造出来的吧！」男孩灵活的使用着三指抓握着汤碗，有些赞叹的看着义肢。

       「哦哦哦！小铃铛，你是没看到，这小子身手超好，用义肢抓着绳子呼啦一下子就飞下去了，咱们队伍里也有好几个用义肢的，但还是第一次看到有人这么短时间就能把义肢用的这么得心应手，而且他下去的地方可是基本全黑的哦！我看他胆子怕是比身手还厉害！话说你小子真是人类么？」队员A突然插话进来，按着男孩的肩膀夸张的比划着动作。

       听到队员A说话，女孩一脸求详细的表情看着男孩，一脸求知欲的表情和学者A莫名的有些相像。男孩有些头痛，自己不擅长讲故事，摇了摇头，却发现旁边本来正在闲聊的队长和学者也在饶有兴趣的看着这边，像是看着自家小孩打闹一般。男孩环视了一周，今天是队伍人员最集中的一次，几乎所有人都在场，这才意识到大家几乎都是成年人，自己是因为意外才进入这个队伍，但是和自己年龄相仿的女孩貌似也并不是队伍的必要人员，为什么会在这里呢？男孩子稍微感到有些疑惑。 

第十一节去洗澡
[第十一节，去洗澡] by mghehe

       篝火边的活动仍在继续，美食时间结束，队长简短的公布了以后的工作流程和人员分配后，就进入了自由活动时间，很多人开始表演起了自己的拿手绝活，还有人起哄让队长表演自己的自创舞蹈，只见队长根本就不打算端着架子的样子，直接脱下了自己的上衣，露出膀大腰圆的上半身，把一块面巾歪着绑在脑袋上，看起来十分滑稽。男孩这才注意到队长不是精炼的肌肉型，而是腹部稍圆，胳膊很粗和粗壮的脖子，胸腹连成一块，再加上个子极高，看起来就像一个强壮的肉山胖子，和书上的力士造型很像，怪不得能使用那么重的武器，根本就是一个怪力妖怪的样子。
       队长在一片喝彩声，配合着拍子声，有节奏的跳起搞怪的舞蹈，样子及其滑稽，众人哄笑成一片，听到笑声，队长更加卖力的舞动起来。没等队长还没绕火堆一圈，耗子和队员A也脱掉上衣，加入进来，本来一个人跳舞感觉就那样，在加入一个矮个瘦子，一个肌肉流线型身材很高的队员，三人统一合拍的奇怪舞蹈变得更加搞笑起来，很多人笑的东倒西歪起来，女性队员甚至吹起了口哨，受到周围人气氛的感染，男孩久违的也感觉到身心开始放松起来，不经意的发现旁边的女孩不知道什么时候拿了一个和学者A一样的手册，飞速的在上面的画着什么东西，眼睛在火光的映射下闪烁着有些奇怪的光。虽然不是很在意，但还是瞅了一眼，模糊的看到是俩个有些赤裸的男人抱在一起的样子，男孩立即收回了自己的目光，和女孩稍微挪开了一点距离，嗯嗯，正常，很正常！虽然自己年纪不大，但是也是见过大风大浪了，这样的世界出现什么样的人都不奇怪！
       三人跳着绕了一圈，然后越来越多人加入进来，于是搞笑的舞蹈反而不是那么奇怪了，热闹的氛围也达到了最高。跳的有些累，队长摆了摆手，停了下来，中间有邀请了男孩加入，但是男孩有些奇怪的看了女孩一眼后意志坚决的拒绝了，不过并没有影响自己的兴致，看到学者A和田老正在聊天，于是也打算走过去。
       「队长，温度达到最高了，暖夜的时间差不多过了一半了。」报时的队员向队长发出了告示，听到这句话，点了点头大力的拍拍手示意大家该休息了。（这个世界，在野外是没有白天和夜晚的区别的，但是通过星座的位置变化和温度变化的平均差，一天分为了平均温度较高的暖夜和温度较低的寒夜，而且大部分动物也多在暖夜活动）
       大家也嗷嗷的一声停下来，开始收尾，分工合作把篝火扑灭，把多余的肉切成小块，放在通风的笼子里风干，把餐具清洗后收起来。这时小铃铛和几位女性队员烧了热水，告诉大家可以洗澡。女性队员已经先进入了浴室，洗漱完毕，轮到男性队员去洗漱的时候，却发现耗子倒在浴室的门口，屁股上还有几个脚印，队长一只手把他抄起来扛在肩上，像是什么都没发生什么似的哼着没有旋律的调子继续往浴室里走，男孩也被哈哈大笑的队员A拉着一起进了浴室…
      浴室的大堂，一片光屁股走来走去，有些吵闹，队长随手把耗子扔给毛球，和队长一样粗壮身材的毛球像接球一样把耗子抓住，在众人喊着「好球」的起哄声中三两下把他扒光，然后也抛了出去，于是一个瘦小身材的光屁股像传球似的被大家吆喝着，接力一样的抛到一个冷水池里，然后便听到一声尖叫，众人一起大笑起来！不时的听到活该一类的话语。男孩把眼罩和义肢解开，脱下上衣，脱下裤子时，像是想到什么一样，装作不经意似的环视了一下几个通风口，嗯嗯，应该不至于吧！姑且扫视了一下。
           额，男孩感到有些无语，在，竟然真的在！在通风口那里，在自己特殊的视力面前一双黑溜溜的眼睛显现出来，好像还不止一个人，额，人至少，不应该…男孩按住有些头痛的脑袋，隔着队员A把裤子脱掉，用毛巾遮住了隐私部位，额，错觉么？好像听到「切」的几声，看着旁边一堆光屁股，稍微有些不自在的往浴池里走去。
        看到男孩裹着毛巾进来，队员A虽然有些嘲弄着表示男孩果然是小少爷，还知道害羞，但是还是顺手拿着水桶给他冲洗身体。男孩也不辩解，浴室水汽很足，男孩也把毛巾解开搭在肩上，把身体清洗了一下，然后把身体泡入热水里，发出一声舒爽的欢呼，很久没有这样洗过澡了，野外生活的时候，只是简单的保持着基本的卫生，洗澡是奢侈行为。池子不大，里面埋了一个加热设施，外面有人烧着火，不断加热着，泡好的队员在旁边的床上面躺着，大家聊着天的时候互相搓着背，感觉有点太惬意，不像在野外了。
       泡的有些晕乎乎的时候，突然有人拍了拍自己，「小子，来给你搓搓背」抬起头，发现是一身横肉的队长，男孩也不拒绝，一起站起来，刚准备跟着队长出去，却发现很多队员一脸奇怪的看着自己，轻声说着什么，感到有些疑惑，于是集中注意却听到，「好胆量，队长那个怪力不是搓背，根本就是是拷问呀，」「我之前差点被刮掉一层皮」「有一次队长脚底打滑，直接把我脑袋旁边的床角给打碎了」诸如此言甚多，男孩看到自己因为营养不良有些瘦弱的身体，迈出的脚步顿时感觉有些沉重！
      已经答应了，不好拒绝呀！向队员A发出了求救，却发现他正在把耗子的头按在水里，没有注意到这边，只能转而寻找学者的位置，却发现已经躺在床上四仰八叉好像有点泡晕了！完蛋了，自己刚入队，认识的人还不多，准备认命，趴下，向队长表示请先从胳膊开始，万一承受不住，最多手臂遭殃而已。队长啪啪啪的在空中抽打着毛巾，就像甩着鞭子，空爆声响彻耳边，感到自己就像案板上的一块肉！
       队长把毛巾缠在手上，准备动手，男孩已经认命准备受刑，然而身上的感觉却有力而不失温柔，奇怪，我被大家耍了么？应该不是，毕竟没有必要。
       「小子，要不要加入我的队伍。」话题很突兀，男孩一时有些愣住，并没有回答。
       「小子你是不是在国内犯过一些事，在国内没法好好生存吧，我不会问你，加入队伍，我可以保证你的安全」队长没有停下手里的动作，继续说道。
       「为什么要为我做到这种地步」男孩稍微思考了下回复到。
       「小孩子还考虑这么多，你就当老子看上你的能力好了！」队长说完，好像又小声说了一句「也许是为了我自己吧。」声音极小，男孩并没有听清。
        「让我考虑一下」队长给的原因太含糊了，自己的部分底细，队长应该了解了，但是自己的价值应该还不值得队长冒这个风险，男孩不明白队长的打算，准备从长计议。
       「嗯，也好，在我们回国前，好好相处吧！」队长回应了一个带着闪光的笑，没有继续说话，拍了拍男孩，解开毛巾。男孩起来，冲了一下身体，和队长互换，也帮他搓起背来，如果有刷子就好了，男孩看着队长的横肉默默想到…
     

第十二节 夜
[第十二节 夜] by mghehe

       刚准备和大家一起在大厅里打通铺的男孩，突然看到女孩小铃铛有些啜泣的和学者A争论着什么，接着跑开时差点把男孩撞倒。男孩并没有在意，扯了一下手里的毯子，和学者A示意去睡觉了，却又见学者A对他招了招手，莫名的没有感到厌烦，男孩把毯子简单折叠一下，放在桌子上，转身跟着进入二楼的小屋内。
       学者A让男孩随意，便坐在椅子上看着一张地形图，男孩简单看了看屋内，东西很少，却散落着极多的书稿，一旁有个不大的打开着的背包，都是一简单的些生存用品，不过却发现了有一把造型别致的手枪。枪械在国内是禁止私人拥有的，也禁止流通，只有部分特殊部队，达官贵人，国家认可的一部分人持有枪支，虽然也有极少数流入了黑市。但是如果私自持有枪支并暴露的话，最严重可以视为具有反叛之心，可判处立即执行的死刑（ps，国内因为劳动力很珍贵的原因，基本犯罪不会判处死刑）。
       男孩不打算去询问枪支的由来，不过有了这东西生存几率也会提高一些，遇上猛兽还是没什么作用就是了。抛开疑问，男孩也看向学者A正在观察的地图，是和目前行进方向指向不同的地图，而且从大路旁边分出很多条枝丫状分支，还详细的标注着什么，不过再往后是十分空白的部分了，学者A没有说话，他也也不打算开口询问，不过大概知道是什么，屋子里有些静默。
       「这是我们之后要出发的地方，这些分支都是我们的前辈，向外不断探索出来的，很多是吧，有些是死路，有些因为死掉了就中断了，这些前辈行进的过程中不断丰富着地图，并且用传信鸟传递回来，已经快持续了百年，不过一直没有找到我们想要的东西，我这次出发估计也可能只是无用功，不过如果能可以把这后面的空白尽量延长一些，我也心满意足了」
       「不好意思，说多了，叫你过来，只是想问你那孩子没给你添麻烦吧？」学者A停下看图，又嗒嗒的抽起了旱烟，有些自言自语似的向男孩说道。屋子里蔓延出一股奇怪的味道，嗅了嗅估计不是正常的烟叶，应该是别的什么植物吧！确实烟叶作为稀少物品价格昂贵，一般人抽不起。
        「不，相反还要感谢她，要不然我也不会出现在这里，咳咳」男孩没有戴义肢，用右手捂住有些咳嗽的嘴。
       「呵呵呵，不好意思啊，小子，人老了，不知道什么时候就染上了这个习惯，不抽总有些念想，不过马上也抽不上了」学者A嘿嘿的笑起来，准备把手里的烟杆用水熄灭。
        「挺好的，你出发的时候也继续抽比较好，可以很好的遮盖你的体味，对驱除蚊虫和一些野兽也有用处」男孩表示并不在意，毕竟用烟雾比他平时用烂泥遮盖自己好多了，在制止了学者A掐灭烟杆之后说道。
        「嗯嗯，小子和你聊天就是开心，可惜遇到你太晚了，我们应该后天就要出发了，最后可以厚颜无耻的拜托你一件事么？」学者抽了一口烟长出了一口气有些严肃的说道。
       男孩没有说话，他并不知道自己能不能很好的完成别人的嘱托，而且还是基本可以说是临终遗言的样子。
       「对不起啊，孩子，我没有要束缚你的意思」看到男孩不说话，学者A又解释道，「只是想你帮忙照顾一下小铃铛，她是个好孩子，虽然有点钻牛角尖，但是拥有比我要强烈的求知欲，不过经常跑偏到奇怪的东西上就是了」说到这学者A有些苦笑。
       「嗯，没问题，你的要求我答应了，冒昧问下小铃铛她是你的弟子么？」
       「不是，我没有答应收她为弟子，以她的地位是不允许的，我这种野学家要是把她这个好苗子给带歪了就不好了，她只不过通过我的弟子了解了我，后来听过我几节课而已，出发的时候没发现她躲在箱子里出来了，要是没有给他家里人带来太大的麻烦就好了」学者A好像也有些头痛的按住脑袋说。
       有可能是知道学者接受了探索任务的原因，要是这样的话，这女孩确实是有些我行我素的人呀，不过也间接的救了自己，不好说什么！男孩正打算告别却看见学者A从背包里鼓捣了一阵，拿出了一把钥匙，一封信和刚才的那把枪。
       「小子，这把枪给你，放心我会把拥有权转交给你，回国后拿着我的这封信去政议厅去登记就可以合法持枪了，我在那里多少有一些特权」学者A仿佛是谢礼一般交给他，男孩刚表示拒绝，就被以自己拿着不过是浪费为由强制收下了。（国家为八卦图状分布，城市名为八卦城，由内而外环形分为5个区域，区域间隔离但是不封闭，持有通行证者可以直接通过，区域1为中心是人造太阳的位置，政议厅在八卦城的区域3光明区内）
        「那孩子现在听不进我的话，这把钥匙你可以帮着保管么，以前还想着留给那被我除名的大弟子的，不过现在等到回国后你可以帮我转交给那孩子么？」
        男孩没有说话，把钥匙收在挂在腰间的义肢的暗格里，向学者A点了点头，相视一笑，相顾无言，男孩慢慢走出来，打个告别的招呼，把房门慢慢的关上了，看见大家都已经睡得东仰西歪，耗子还抱着一只不知道谁的的脚在啃，然后就被华丽的踹飞了，队长从门外走进来，看来是刚安排好守夜的人，小铃铛也跟在后面，没有说话，走向二楼，男孩拿起毯子和队长示意了下便去休息了，自己没有安慰他人的能力，这种事情还是交给经验丰富的年长者更好。
 

第十三节 突变
[第十三节 突变] by mghehe

       「埃德，来看看这个」田老蹲在施工路面，拿着一个灯，仔细观察后对队长招了招手。
       队长指示男孩接替他的防卫位置，走过去，蹲在田老的旁边，看到路面在灯光的照射下显示出了两种颜色，应该是以前就损坏的路面和上一次修复的路面的接缝处，虽然修复用的材料和以前的材料不同，修复的部分更容易损坏，但是并没有感到有什么问题，毕竟没有以前的技术和能力来修缮了，新路面不是那么结实。
       田老看出队长的疑惑，叹了口气，用手里的工具敲了敲修复的路面，然后又往以前的路面也敲了敲，反馈回来的声音顿时让队长感觉不妙，虽然自己不是专业人士，但多年的护卫经验，自己也多少了解一些常识，声音太空洞了，他不懂为什么修复的地方有些空洞就算了，旁边相当面积的原路面竟然也有空洞的声音，他可是知道原道路的坚固程度到底有多变态！
        「嘿嘿嘿，没想到呀，续命变成催命了，我们辛辛苦苦，一次次拼命跑到这里，现在搞成了个笑话，问题是还不得不继续这个笑话，估计也早有人发现了，但是没有人提及，难道是因为没有意义么或者被人封口了？。」田老没有回应队长的疑惑，像是自嘲似的自言自语起来。
       「田老？」
       「嗯…埃德，知道什么时候开始这项修缮工作的么？」
        「应该百年不到吧，具体历史我没有去了解」队长略微想了想，回答道。
        「嗯，是啊，修缮百年了，意思是这条路也开始出现问题了，我查了文献记录，现在这个位置已经是第4次修缮了，据记录第一次的损坏修复没有超过一立方，你再看看现在这块地方…」
        队长看了看周边还在不停忙活的施工队伍，脸色严肃起来。
       「哼，损坏体积在不断扩大，而且原道路估计是被新修复的地方给慢慢侵蚀损坏了，俩种不同的材料，没有适合的粘着剂，热胀冷缩，雨水混合着新材料，新路向下沉积等等问题导致我们修缮的部分像是一把锥子日积月累的侵蚀原路基，早晚会…」
       「这条路虽然不是极其重要的命脉路线，但是千里之堤，毁于蚁穴，有时候一个国家的灭亡可能就是起源于一些小小的改变。」
        「田老，高位估计也有人了解这件事，是有力而不为还是无力回天，不得而知，你我做好份内之事就好，言多必失…」
        「呵呵，着相了，有些着相了」田老像小孩子似的拍了一下脑袋，回去继续监察施工队伍去了。队长也站起来，调整了表情，默默回到自己的岗位，拿过男孩手里的灯，站的却不像以前那么笔直。
       部分修缮工作结束，整队开始往据点回撤，还未到门口，屋内嘈杂的声音却传了出来，出事了！刚进门队长赶紧让大家把东西放下，在大厅集合，进入屋内，却看见很多人在争吵，有的女性队员在哭泣，耗子坐在地上，脸上有伤痕，好像是被人打伤的。
        「安静！安静！队长回来了」有人叫起来，顿时向队长距离起来。
        「队长，刚刚小铃铛被抓走了！有可能是食猿雕」听到这句话，队长顿时感觉到有些不可思议，先不说有安全的据点，再说了留在据点的猎鹰不可能发现不了食猿雕这种大家伙。
        「队长是我疏忽了，换防的时候，没有提前把更换的猎鹰放出去，在防卫空白期的时候，小铃铛不知道为什么跑到墙头上了」耗子懊恼的打了自己一耳光。
        「队长，是我的错没有保护好小铃铛，当时我把注意力都放在捕猎上了，没注意有危险靠近，要不是她跑过来救我，被抓走的就是我了，我去追」队员A也打了自己几巴掌，想要直接跑出去，貌似他当时也在墙头，而且在设陷阱。
       「安静，我们出来就是已经把脑袋别在裤腰带上了，生死有命。」队长抓住队员A咬了咬牙，用手示意大家安静。食猿雕会把抓到猎物直接处死或者抓瞎眼睛，然后带到巢穴吃掉，先不说小铃铛现在的处境，就算没死，估计也被带到不知道位置的巢穴，这种环境下也可以基本判定死刑了，没办法只能狠下心，把这件事放下，目前的任务不容有失，每个人都很重要，不能轻易损失。
        「小铃铛的事情很遗憾，只能放弃，跟着出来的都是做好了出现这种事情的觉悟的，你们应该明白，惩罚之后再说，全都散开，把自己的事情做好！所有人以任务为最优先」队长下了决断，虽然还有人在啜泣，但是听到队长的话，也不在一脸哀愁，准备散开继续自己的事情，在这种环境里，这样的事情太普遍了，逼得他们要接受现实，如果不做好份内的事，有可能会导致整队全灭！
       「XX，对不起」队长小声的向学者说道，声音充满了自责的感觉
       「埃德，不怪你，所有人都绑在你身上，也不好受吧」
        「大家，听我说一句，这件事责任都在我，小铃铛是因为我才跑到那边的，还有队长，大家都知道我有探索任务在身，现在我要提前出发了。」学者突然大声冒出了一句话，大家停下来动作，为了起来，田老反而离开了。
         「小铃铛有可能还没死，她身上有件非常特殊的装甲，是特殊定做的，很难穿透，而且现在处于繁殖期，小铃铛，应该不会被直接吃掉，我打算直接探索任务的时候顺便去碰碰运气，」
        「可是，你知道方位和巢穴位置么？」队长得知小铃铛可能没死，变得有些激动，可是对于未知的位置又有些沮丧起来。
       「这要感谢我们的前辈了，这张地图上面有详细的标注周围的生态，环境等等，我已经知道这种生物巢穴的大概方位了」学者A说着拿出了一样有着很多分叉和标注的地图向队长展示。
        「没时间了，我要和我的队友尽快出发，队长，请把最快的马匹准备好，你们大家按自己的节奏就行，如果没有在你们工作结束，回程前赶回来，你们不用等直接走！」说着学者和另外的俩个他的随行队员已经拿了行李，做好了出发准备！
         「我也一起，我还欠她一条命…」一直没说话的男孩突然冒出来表示要加入进来。队长和大家一起看着男孩，想到他确实是最适合的人，就算奇迹找到了没死的小铃铛，也不可能当天返回，野外生存没人比男孩更擅长，但是万一…
        「一定要回来！」队长意外的没有反对，重重拍了拍男孩的肩膀，把自己一把匕首交给了他，周围人也表情严肃的向他示意。
       「放心，我会保证他的安全的。」学者拍了拍男孩的肩膀向队长说道。
       这时候田老不知道从哪拿来一瓶酒，瓶口直接被打碎了，郑重的向它们敬了一杯酒，四个人骑着马迅速的出发了！！ 

第十四节 怪鸟的繁殖地
[第十四节 怪鸟的繁殖地] by mghehe

       呼呼呼，耳边有呼啸的风声吹过，自己昏迷了？过去了多久？只记得自己推开队员A后被什么东西给抓上了天，左臂护手处的部位传来阵阵钻心的疼痛，差点呻吟出声，估计有些骨折了。啊，想起来了当时被抓住时下意识的抱住脑袋，准备先装死，毕竟如果在半空挣扎，掉下来肯定会摔死，然后胳膊就被狠狠地啄击了几下，之后便没有继续受到袭击，可能是以为自己死了，然后自己也呼吸受迫的原因，坚持不住，便昏迷了。
        睁开眼睛，周围一片漆黑，下方远处有个很亮的地方，应该是据点，看来自己没有昏迷多久，下面应该是平原吧，到处闪烁着诡异而又迷人的光芒，明明是生死一线间，自己却有些被这景象迷住了，有些迫切的想要记录下这景象，这种想法让自己有点想笑却笑不出来。没有想到一直以来想到野外来的愿望以这种方式实现了，家里面是个小笼子，国内是个大笼子，好不容易跑出来，没想到马上就要死了！啊啊啊！好后悔，不该和师傅发脾气，跑到墙上面看星星的，给大家添麻烦了呀？还想和师傅学习好多的知识，对那个小子也有些好奇，还想和妈妈撒娇，没办法给老顽固道歉了，眼泪不争气的留下来了，反正没人看见，好想大哭一场，但是想到现在这处境，怕死又不敢出声，唉，果然还是不想死！好多事情还没做！
       既然没被当场吃掉，就先梳理下现状吧，现在应该还在半空，估计会被带到哪里吃掉吧，自己的腹部被死死的抓住了，感觉被什么尖锐的东西刺穿了，好像还在流血，其他的话，肺部有点难以呼吸应该是被爪子握住的原因，并没有受到致命伤的样子，唉，还好偷跑出来前，了解过外面的危险，把家里一直给姐姐准备的铠甲给偷出来了，小气的姐姐一直不让自己碰，对不起啊，姐姐，不过也救了自己一命，嘿嘿，回去跪下来给姐姐道谢吧！
         慢慢的抬起右手，不动声色的在腰间摸索，背部的轻弩被压住了，还好挂在腰部的匕首没有被挡住，轻轻的抽出来，贴着手臂握在手里，自己没有姐姐那种怪力，也剑术也只学了点皮毛，对付这种毛多的怪鸟不知道能不能起效，心里顿时有点打鼓，唉不管了，还是继续装死吧，等飞下来时在想办法，尽量要先拿到弩才行，毕竟打鸟得有制空武器。
      身体突然有种滞空感，是要降落了么？怎么办？怎么办？下去要是再被攻击一下，自己一只手臂已经用不了，肯定会死！内心开始紧张慌乱起来，怎么也安静不下来！嗯？下面突然传来一阵有些急切的鸣叫声，不过还是一片漆黑什么也看不到，然而突然变亮了，光线不算很强，但是已经明显可以看清了，竟然是2张很大的，发着光的嘴，正在嗷嗷的叫着，比较惊奇的是嘴里竟然发出了荧光，看到这奇特的景象，一时有些兴奋！是书上写的，有些幼鸟会为了辅助成鸟，会在口内生成光芒，提示喂食部位，是一种自然进化的产物！
       额😓我干嘛要这么兴奋，我可是马上要成为食物了呀。嗯嗯嗯！突然有了主意！不断下降，已经可以借助幼鸟的光线看到了巢穴的位置了！就是现在，一个鲤鱼打挺，收缩了腹部，虽然看不到，但是凭着感觉使劲用手里的匕首狠狠的刺向自己腹部的上方怪鸟的脚部，有股清脆的骨裂声传来！可恶，够不到肌肉的部分，刺在鳞片覆盖的部分，穿过了真皮层，钉到骨头上了，手感就像是打到了墙上，怪鸟突然受到袭击，吃痛下把自己放开了，脱离了，还好，自己只是被一只脚抓住了，噗的一声，嗯，掉在树叶和树枝上，有点痛啊！挣扎着站起来，简单检查了身体，左臂还是痛不过还能勉强动，腹部破了几个小孔，没有怎么出血。
       不过这个巢穴真是臭死了，混合着粪便，血液，皮毛的发酵味道，差点就吐出来了。强忍住恶心，俯身抓住一只正在扑腾着，呕吐着腐臭物的雏鸟，体型大致和我相同，不断挣扎着，头上远处传来怪鸟的叫声，趁着还没飞回来，得尽快搞清现状。忍着痛用左臂困住幼鸟的脖子调整了一下，毕竟同等体型下人类的裸绞几乎是无敌的！嗯听师傅这么说过，强迫幼鸟张开嘴，额，太臭了，差点吐出来，不过灯光get！
       看了一下周围，到处是吃剩的骨头皮毛，粪便，甚至有些腐烂了长着恶心的虫子，恶，不再去注意这些。这个巢穴身处一颗大树的枝丫处，看了看枝丫的粗壮程度，额，这棵树龄恐怕要比爷爷的爷爷岁数还要大几倍，借着微弱的光线完全看不到下面，自己左臂受伤了，爬树也很勉强，怎么下去呢？
         跳下去，没戏，直接摔死！爬树，太粗了，抱不过来，摔死！先把成鸟杀掉再想办法，匕首太短了，无法造成致命伤害，轻弩必须往眼睛部位射击，失误就死定了，不行呀，自己准头太差了！等着？没人会来救我的，唉，还是会被成鸟吃掉的。啊啊啊！怎么办呀！
       旁边突然扑哧扑哧传来翅膀的拍打声，是另一只体型更大的幼鸟，身上的羽毛已经很旺盛了，翅膀张开来也非常的巨大，扇起的风差点让人站不住身形，歪倒的时候突然看到脚边有根黑色的树枝不断缓慢蠕动着，抓起来一看，额，是蛇！！赶紧扔掉，现在这种危急情况再被咬到就彻底完了。嗯？等等，这蛇怎么没有眼睛，而且行动特别缓慢，口很小，也没有长牙的样子？嗯嗯，不会是盲蛇吧，据师傅所说有些鸟类会抓一些蛇类扔到巢穴里当做清洁工，吃掉腐烂的肉类和蛆虫。仔细看了看周围，好像还有几条的样子，又瞅了瞅那只体型更大的幼鸟，一个大胆的想法突然从脑子里冒出来！嘿嘿！ 

第十五节 寻踪
[第十五节 寻踪] by mghehe

      「大概还有2千米左右，先停下吧」学者A让马加速赶上前面的男孩大声说道，按照地图的路线前进的众人顿时停下来，男孩拿着队员A捕获的光猪灯，站在三人的前面，把灯光调亮了一点，让三人可以看清周身。这条路线是前人探索过的路线比较安全，没有太多大型的捕食动物，不过再往前就是繁殖地，将会极其危险。学者A拿出了四个香囊，借着灯光又拿出了一个小瓶子，打开瓶口的瞬间，一股极其恶心的味道传了出来，有人发出了干呕的声音，学者A不以为意的将其倒入香囊中分发给三人。
        「大概能支撑3个小时，暂时可以驱散想要靠近的生物，把这件衣服也披上」学者A拿出了一件奇怪造型的衣服，让男孩穿上，学者A拉住男孩衣服的衣角处，背部立即发出了变化，一种生物的头部的造型十分立体的出现在男孩的上半身！
      「无论能不能遇到小铃铛，到那时你都不要有任何考虑，直接原路返回，到时候就是我们分别的时候了」学者A对男孩说道。四人都上了马匹，不再以最快速度前进，马匹都遮住了眼睛，口鼻处涂抹了一种清新药剂，再往前就不是平原了，是许多高大树木的森林区域，闪闪烁烁的生物光开始明明暗暗起来，因为会扰乱国内原始生物的感官，所以简单的对马匹处理了一下，准备进入森林。
        男孩作为夜视者走在最前方拿着唯一亮着的光猪，行走的同时也在在意着光猪的反应，光猪因为刺鼻的味道有些萎靡不振，光线也暗淡了许多，不过足够了，男孩本来是不需要光线照明的，但是后面的学者A三人只有一人是夜视者，听说能力也一般，走在最后面作为警戒后方，为防走散，跟着男孩的灯光开始谨慎的前进着。
       树木太多了，视线不像来时的平原，阻碍太多了，虽然有药剂，但是对于一些嗅觉较差的动物仍然不起效，它们不一定是捕食者，但是有些大型动物在繁殖季，会对于闯入领地的生物进行驱赶，严重时会杀死对方。虽然男孩已做好了最坏的打算，但是以自己的本事自保还是没有问题的，所以并没有感到很紧张，但是后面三人也是为什么明明知道必死，还可以如此淡然，现在反而让自己内心有些烦闷起来。
       正在前进的时候，小光猪突然有些不安的扭动起来，男孩立马示意大家停下来，自己下马，把光猪放在地上，光猪顿时往左边爬动起来。看到光猪的动作，男孩简单的告知大家不管是不是危险，只要光猪做这样的动作，就立刻往光猪行进的方向走，基本上就可以摆脱致命的危险。
      不过男孩并没有让大家规避，是因为之前有些分神，在光猪做出警示后，男孩集中精神，发现是一只站在前方大树上的大型鸟类，不是能够对自己造成威胁的体型，所以没有在意，稍微向大家解释下后，继续向前行进。
       森林不像是平原上，动物的声音可以毫无阻碍的传的很远，听到声响时，很多动物已经离得很近了，得益于男孩的能力，大家没有太偏离既定路线，继续前进。现在是暖夜时刻，很多动物处于活动期，一些发着光的啮齿类打斗着从一棵树跳到另一颗树上，脚边一些虫子啃食着放光的菌类，自己身上的光线也开始明暗不定，有几只小型犬类想要靠近，又被刺激气味阻碍，只在周围不远的徘徊，把光猪吓得不敢动弹，看到没有机会又讪讪的离开了，小光猪这才安静下来。看到小光猪的反应，越发感觉到这个时间段实在不够明智，如果能在寒夜时间出来会好很多，但是时间上有来不及，必须尽快确认小铃铛的安危。
       正在前进中，小光猪有些扭动起来，但不是很强烈，学者A以为还是误报，继续前进，前方的男孩却停下来，不能前进了，前方听声音有许多的大型生物，不是食肉类，听叫声应该是某种鹿，不是危险物种，但是看小光猪的表现，最好还是绕行，成年鹿会在发情期特别狂暴，虽然现在有药物在身上，对于盲目发狂的生物却没有太大作用。但是绕行的话，时间上花费太久，小铃铛的生存率将会十分渺茫！
       简单的向后方三人解释了一下，学者A毫不犹豫的说道继续前进，其他两人也表示同意，男孩听到回复，把光猪遮起来，点燃起火把，其他三人也点起火把，将队形转换成并排并行，强烈的火光照亮周围，虽然强烈的光线会吸引生物，但是火焰却又可以震慑靠近的生物，现在没法考虑会吸引其他动物了，必须尽快通过前方。
       穿过几颗比人还要宽大的树木后，一个有着数十只比人体型大两倍的鹿群出现在众人面前，看到燃烧的火把，鹿群稍微有些骚动，有一只有着大型鹿角的雄鹿从群落踱步出来，口角有很多唾沫，鹿角也一闪一闪的发着有些红色的光线，顾及着众人的火把，虽然阻挡在众人的前方，却没有再靠近了，这只应该是头头，正好处在发情期。学者A有些激动，想要伸手拿自己的笔记，但是想到现在的处境不太适合，男孩示意大家安静，让众人从马上下来，不要抬头，只要比头鹿个子低，做出顺从的姿势，以现在的火把和药物两项安全措施下，应该能直接通过，大家牵着马慢慢的鹿群中间靠了过去，准备等到通过一半，再上马加速离开。
      鹿群随着众人的靠近，一点点散开来，有几只雄鹿不安分的凑上来，又被闪烁的火把吓退。突然有一匹马突然不安的打起了响鼻，蹄子也不安稳的踢踏起来，好像是口鼻处的药失效了，另外那个夜视者立刻试图去让马匹安稳下来，不过并不起作用，马匹的躁动让几只雄鹿开始狂躁起来，不断的鸣叫起来，并不断的靠近，并顶撞了一只马匹，导致另几只马匹也开始不安的活动起来，不过视线受阻的它们，并没有特别做出太大的动作，男孩拿起背部的弩箭，实在不行就射杀头鹿好了。
      突然有鹿发出恐惧的悲鸣，整个鹿群都迅速的开始逃离此地，场面变得混乱起来，男孩看向悲鸣的位置，一只有着流线型身材的豹型生物咬住了母鹿的口鼻，并缠绕在一起，那只头鹿尝试着顶撞那只豹子，却找不好进攻位置，只能带领着混乱的鹿群离开了，看着那只豹子，男孩意识到是被豹子利用了，之前本来是被这只豹子跟踪，顾及四人过于警戒没有发起攻击，但是遇到鹿群的时候，却利用男孩一行人的举动转移了捕猎目标，不过也变相帮助了男孩一行人，真是有点造化弄人，察觉到另一只豹型生物的靠近，男孩让大家迅速上马，尽快离开，一行人迅速的出发了。
       头上开始传来食猿雕的特殊的叫声，大家意识到进入到巢穴附近了，不过并没有受到袭击，可能是男孩上半身的拟物化造型起了作用，但是还是不能掉以轻心，食猿雕虽然不是无声杀手那种非常危险的生物，但是也极其难以提防，也是个及其麻烦的对手。
       大家暂时停下讨论寻找小铃铛的对策，有人提议上到树上去查看，不过因为不实际被否决了，毕竟树木太多了，另一人提议要不要放火来告知自己位置，让小铃铛来找我们，也因容易引发火灾被否决。
       「还有没有弹药？」男孩看到学者A腰上有一把发信枪，他知道这个坏了，不过还是发起提问，学者A告知还有十发，不过没法发信只能发出巨响了。
       「相比我们去找，还是让她来找我们更合理，我们环绕着这片区域，走一遍，每隔一段固定距离，射击一发空包弹，直到这片区域走完，如果没有发现小铃铛，我们就必须撤退了，暴露在响声下我们的处境下也十分危险！」男孩思考一下，向大家说道，学者A和其他俩人互相对视了一眼，知道这是十分危险的举动，主动吸引他人是送死的举动，不过对他们来说，本来就是出来送死的，相视一笑，学者和另一人一起摸了摸男孩的头，还有一个人没有说话，应该是同意了他的建议，好了行动开始！ 

第十六节 到达地面
[第十六节 到达地面] by mghehe

       「啊啊啊，给我安静下来，可恶」虽然是幼鸟，但是毕竟体型比自己大多了，尝试抓了好几次，差点被幼鸟的呕吐物给击中，爪子和鸟喙不如成鸟锐利，但仍然具有危险性，又不能直接射杀，死掉就没有用了，自己也不喜欢无所谓的杀生。头上的成鸟俯冲下来好几次，还好身边有体型较小的那只，因为顾及幼鸟，盘旋了一下又飞走了，不过没有远离这边，左手开始有些麻木起来，没有太多时间浪费了，如果一会左手完全没法动弹，先浪费完体力就不好了。
        手里的盲蛇还在扭动着，把它当做绳子绑住了体型较小的那只，但是实在难以单手抓住体型较大的，突然脚有些踏空，差点摔倒，这才注意到脚边的枝丫凹凸不平，不过却让小铃铛有了点想法，人类和野兽的区别之一就是可以制造和使用工具，抽出树枝准备制作抓捕工具。
      「对不起呀，实在没有办法，至少不会给你们打死结的，记住我打结的方向哦」 脚边有很多树枝，巢穴基本都是用羽毛和树枝做成的，所以没有藤蔓可以充当绳子，不过还好有不少长度合适的盲蛇，盲蛇没有攻击性，被抓在手里也不会反抗和挣扎，小铃铛把几只稍长的树枝抽出来，摆放成叉子的样子，用受伤的左手固定住，把盲蛇缠绕起来当做绳子用的方式让小铃铛莫名的有些作恶感，于是一边操作一边自言自语起来。
        完成！一个简单造型的树杈很快做好了，被小铃铛拿在手里面，虽然想做一个夸张的pose，但好像不是好的时机，而且这想法让人感到有点羞耻。做树杈的时候顺便做了一个简单的盾，主要原材料是成鸟的翅膀羽毛，和树枝，左手没有足够的力气抓住，不过用来阻挡呕吐物和视线足够，忍着疼痛，向幼鸟缓慢靠近，不能让幼鸟太过惊吓，要是没抓到让它掉下去就不好了。
       虽然环境很暗，但是前方幼鸟口中的光线很好的告知了它的位置，虽然平时都是闭上的，只有遇到父母喂食或者危险靠近才会张开，所以现在的情况反而帮助了自己，因为自己不是夜视者，脱离了光线，自己什么也做不到。啊，一想到下去后也什么都看不见，环境也是陌生的，据点里的队员也不可能来救自己，自己并没有怪罪他人的想法，毕竟队伍是一个整体，分散了就是灭亡的结局，队长要为了全队负责。一想到还是难逃一死，稍微有点让人泄气了。
       算了，不想那么多了，被抓走到现在还活着，没有缺胳膊少腿的已经万幸了，还好自己记得来时的方向，记忆力是自己为数不多的优点，下去后就向据点的方向出发吧。可恶，真是恶心死了，虽然有盾牌，还是被呕吐物击中了，腿和脚发出一股恶臭味，强忍着恶心的感觉，推进到幼鸟的旁边，用盾牌挡住鸟喙的攻击，然后用叉子迅速的钩住幼鸟的脖子，把它按在巢穴上，用盲蛇固定住脖子和鸟喙，然后用叉子把扑腾的爪子也按住，让它抓住一个粗壮的树枝，并用盲蛇固定住，只是翅膀一直在不断的扑腾着有点麻烦，准备完毕。
      头上的叫声突然变成两个了，额，不好，雄鸟和雌鸟都回来了，再不快点就太危险了，额吼，也太重了，抬不起来，勉强把体型比较大的的推到巢穴边缘，好像看到自己的幼崽有危险，两只成鸟扑腾着翅膀，往下降落不断靠近了。额，不能再调整了，右手抓住幼鸟爪子上的树枝，用肩膀使劲撞向幼鸟的胸膛处，就在成鸟即将发起攻击的瞬间，小铃铛和幼鸟一起坠落下来。
       啪嗒啪嗒…幼鸟为了防止坠落，翅膀拼命的拍打起来，然而好像有点超载，下降的速度仍然有些快，但是最致命的是下落的过程不断在旋转！完了，虽然死死地抓住了，但是头晕起来了，这下完全没法辨认回去的方向了。
       啪！远处传来很大的响声，明显不是自然界能产生的声音，虽然不是很确定，但应该是枪声，额，会不会是自己转晕了产生的幻觉，啊，不要啊，该不会是临死前的错觉呀，正当自己这么想的时候已经可以看到下面的闪闪烁烁的光芒了，赶紧收起自己的双脚，调整自己的姿势，尽量让屁股着地。
      咦？很奇怪，并没有受到很大的冲击，反而有种陷入软软东西的感觉，把幼鸟的爪子放开后，把鸟喙也解开，借着嘴里的光线才发现脚下有一个很大的蘑菇被压烂掉了。嘿嘿，运气爆棚，感觉自己一直以来运气很好，从小到大都是。哦，得赶紧离开幼鸟了，不然要被袭击，不过远处黑暗一片，实在搞不清方向，接下来怎么办，黑暗中自己寸步难行。
    靠着大树，摸索着转到背面，躲在在一块大型菌类下面，周围有很多会发光的生物和植物，但是抓不到，没法用来照明，而且大部分的光线极暗，也不符合需求，关键还是抓不到呀。安静了一会后莫名的没有生物靠近自己，自己应该没表现出很大的危险性，虽然不是自夸，自认为还是很受动物的欢迎的。
       然后蹲下来后闻到到腿部传来的味道，顿时有些恶心难受，啊咧咧？！原来是这个，呕吐物本来是幼鸟的反抗手段，味道及其糟糕，大概混合着胃酸，有一定的腐蚀性，不过不打算清洗掉了现在，恶臭保护了自己，也没法抓取光源了，就算抓到，也没有灯具来聚光。
       额，被将死了，好不容易摆脱了危险，现在不仅迷失了方向，也没有可以照明设施，无边无尽的黑暗也让恐惧感不断加深，放弃吧！放弃了…突然远处又是嘭！的一声响起，这次肯定没有听错！比刚才声音更近了，可以确定是枪的声音，除了人类，没有其他东西能够发出这种声音，距离比之前，偏离了一些，但是距离近了一点，没有连续快速的射击，应该不是捕猎或者防卫，而且是发信枪的声音，还不能确定对方的意图，只有等下次射击才能了解其意义！啊哈，有其他人在附近，虽然不确定是谁，但是绝望的环境下突然出现了一点生机，让自己顿时泪流满面，嘿嘿，干嘛呀，这不是又让自己不想死了么？
        擦擦眼泪，深呼吸了几次，稍微冷静了一点，情况并没有变得十分有利，自己无法行动的话，对方也不知道自己的位置，很容易就会错过。等待下次射击的时间，先确定一下自己的装备，一把轻弩，一把匕首，小册子和笔，一只小蛇，头上是大蘑菇，周围有些微微发光的苔藓，嗯，该怎么办呢？ 

第十七节 据点
[第十七节 据点] by mghehe

        据点外 道路修缮处
       「队长大概还有半天，就能结束此处的作业了。」负责道路修补的人员前来告知队长进程。
       「好的，大家辛苦了」队长拍了拍对方的肩膀笑着回复道，按照正常的计划时间结束了，距离学者和男孩出发已经有段时间了，根据之前对方的地图的副本，如果没有遇到问题，以快马的速度应该已经到达目的地，即使是立刻确认小铃铛的生命安全立刻赶回，看来也赶不及汇合了，下一站就是最终站了，据点的物品足够充足，只能让他们在这里等待了，希望返程的时候不要空空如也，虽然做好了最坏打算，但是还是希望回来的时候能遇到他们啊！
        据点二楼
        「哐哐哐…」声音很轻的敲门声响起。
        「请进。」田老让人进来，都是队内的人，不可能会有外人，所以并没有太大戒心。田老正在屋内打磨工具，里面算是他的小工坊吧，基本上墙面上挂的算是各种配件，地上也摆满了许多维修和制造用的工具的箱子，队伍武器和工具的维护和部分的补充由田老和他的徒弟负责，今天徒弟不在屋子里，被他安排到院子里收集合适的木材制造木制武器了。
         目前制造的基本都是冷兵器，比如木制的长矛，之前的战斗损耗了一些，还要补充一些陷阱和弓箭。没有政府的批准，他即使制造了火药类的热兵器，也是无法通过入境的检查，因为并不是保护大部队，所以没有获得太多稀少且贵重的原材料，也只批准了两个枪制武器，结果一只还是发信枪，被简单的修复后只能发出巨响，送给了学者，用来惊吓野兽应该有点用处。另一只也是坏的，不过还好是来福枪，被他改造成了鱼枪的造型，可以来捕获大型猎物，只是准备的时间有些长，不太适合突发情况。
        有几个人的义肢也需要维护了，所以现在目前正在整理要使用的器具，还要统计用度和材料剩余，都需要在出发前处理好，所以有些忙碌，并没有注意进来的人，手里的工作也并没有停下来。来人也并没有怪罪他的意思，转身轻轻的把房门给反锁了起来，咔哒的轻响声让田老的动作停了下来。
       「哎呀，没想到是监察官大人，恕小老儿招待不周…」田老转身看清了来人，把挂在眼睛上的单边眼镜拿下来，想要招待对方坐下来。
       「没事没事，田老，工作繁忙，也不需要太多礼节，对于田老以前的贡献我也是有耳闻的，个人对此十分尊敬，只是有些事情想要告诫，可能有些冒犯！」来人正是队伍的监察官，各种国家队伍的标配，每个队伍的职责可能有些许不同，但是都大同小异，辅助队长，监视队伍的工作，对人员的行为行动记录等等定期将资料通过信鸽传递回本部。
       「哦，小老儿应该没有什么违规之举吧，嘿嘿，最多违规多做了一点火药和私自改装了那两把枪而已，犯不着劳您大驾吧」田老摸了摸胡子，向监察官示意得到并不介意的回复后点燃了自己的烟袋，吧嗒吧嗒抽了起来。
      「呵呵呵，田老说笑了，以田老目前的地位，也是国内大师级的人物，这点权限我们也是睁只眼闭只眼的，我们还是直接明说吧，就是这条新路的事情还请田老把把门」监察官的表情稍作变化，有些严肃起来。
      「呵呵，这么说，国内那些人果然是知道的 ，如果没有找到适合的工艺和材料，这条路很快就会完蛋吧。你们到底打算怎么办，都已经拖了近百年了，再不处理一但国内的大众知道了，可能会很麻烦吧！而且一但这条路破损到无法再修缮的地步后后，其他的道路也会步其后尘，早晚成为崩溃的导火索吧。」田老长呼一个烟圈，意味深长的说道。
      「这件事并非田老的专长了，这就不劳您老烦心，其他工匠都明白只做不说，现在只希望您老把嘴放进肚子里就行了，现在国内也正值多事之秋，上面那些人希望这件事不要传进国内，否则…」监察官欲言又止，摆脱了一个皮笑肉不笑的表情，然后起身鞠了一躬，打开房门退了出去。
       「哼…」看来那些人还是拖字决么？田老仰了仰头，又长呼了一口气。看来只能寄希望于学者他们身上了么？希望他们这次能有收获，不然这百年的努力都是为了什么？
        据点 一楼 院子
        「不要再失落了，这件事不只是你俩的责任，大家也没有怪你们，既然出来了都有心理准备了，唉，就是如果那小子没有成功，队长可能会有些麻烦，啊呀！不该说这茬的，」队员A正在和耗子，还有另一个队员正在合作狩猎，准备最后路程的干粮，虽然搭着话，俩人却没有太多的回复。
         院子里有队员正在肢解猎物，训练师顺手拿来一点内脏喂养敖犬和猎鹰，这次已经损失了俩只敖犬，再去申请补充比较麻烦，国内的敖犬繁殖和训练的数量都有限，最近各队伍的敖犬都有些不足，甚至有些队伍开始自行训练起老鼠和白鹅一类的奇怪动物。一些人正在收集野菜，还有可食用的菌类和苔藓，一些人把井水打上来，装进水壶，田老的徒弟们正在冶炼炉旁，有的在把损坏的铁制武器融化，重新定型，有的在收集合适的树枝，用工具做成合适的造型，厨房里烤制着方便存储携带的黑面包，大家都在井然有序的完成着自己的工作，只是比以往有些安静。
        「队长回来了」有人大声的禀报着，队长回归意味着工作已经完成，即将出发最终站。队长在所有人进入据点后，也大步走了进来，发出指示让大家把手里的工作尽快完成，整理好装备休息到冷夜时刻出发。
       队长正在巡视的时候，发现队员A把一些肉干放在了厨房的网兜里，有女性队员也把烤好的一些干粮也分开悬空放置在网兜内，很多人也放下了自己的一些小东西，看到这一切队长默默的回到自己的工作台，拿出自己的小册子，照例写起了自己的日记，以前自己没有写作的习惯，自己也是大字不识几个的，但是自从很久以前那件事之后，自己学会了文字，努力学会了很丑的画，只要有空，总会把一路见闻详细的记录下来，回忆的时候莫名又想到了那小子，有些开心稍作思考开头写下「自吾儿已去十二载……」
       「出发！」众人没有大声回复，无言的举起手，马儿的响鼻声，敖犬的低声呜咽，猎鹰清脆的鸣叫声随着队伍再次沉默的淹入无尽的黑暗之中，队长回看了一眼据点，转身继续前进！
       据点安静下来，大厅内的桌子上一封信静静的躺在这里，伺机而动的黑暗再次占据了这里，在围墙上一盏孤单的长明灯，闪闪烁烁的等待着最后的一点希望！ 

第十八节 相互的努力
[第十八节 相互的努力] by mghehe

学者一行
       嘭！刺耳的枪声伴随着硫磺味道的轻烟响起，附近的鸟兽受到惊吓向四面八方逃散开来，男孩将光猪交给最后面的队员，特意点起了火把，温暖的火光和四周的生物光颜色不同，不仅光线强烈而且穿透力较强，不过也容易吸引其他的生物，借着火光，学者打开了地图，通过手里的指南针和天上星座的帮助下，确定了自己的方位，已经绕行了接近大半个繁殖地，还剩下三发，仍然没有得到任何小铃铛幸存的迹象。
        每次击发后，四人都会保持安静且稳定的前进速度，男孩也集中最大的精神去注意四周的杂声中是否有人类呼救的声音，很可惜并没有，反而是头顶上一直有试图靠近的怪鸟不停盘旋，不过多亏了有学者给男主的生物伪装装备，没有收到袭击，但是时间久了，难保不会遇到刚成年的愣头青，在枪声的间隔期内仍然十分危险。
       女孩一角
       又来了是枪响，先把自己完全隐藏在蘑菇下面，尝试了大声呼喊，等到了下一声枪响，并没有得到回应，看来是距离太远自己的声音穿透力不够，不过自己也不敢再大声呼喊了，身上的味道已经开始消退了，如果被危险动物先盯上就糟糕了。先把手里的树枝的一端削尖了做成简易长矛，用旁边大树上的细小藤蔓，编织成简单的三股绳，缠绕住长矛的一端，一个简易的鱼叉做好了，用现有的蘑菇用手弄碎涂抹到身上脏污的地方，去除了味道，再用土混合着青草去除蘑菇的汁液和自身的味道，应该不会被嗅觉灵敏的生物给察觉到了，这下只要不是视力非常好的生物，应该不会被发现了。
       根据之前枪声的间隔和距离推算，果然是有人来救自己了，而且应该是圆形移动来告知自己的位置，等到下一次枪响，我应该就能测算他们下一次出现的位置，呼喊声这个地方，传不过去，需要再近一点，准备往他们下一个出现点尽可能的靠近吧！总之先弄一个照明工具吧，不然根本没法前进，可恶，要是带着火石就好了，火把虽然比较危险，但是这个时候也比摸黑好多了。
        周围有许多发光的植物和动物不至于让自己撞到树上，但是分布不均，有的地方仍然漆黑一片，而且有些闪亮的植物一靠近反而会变暗，脚底下的危险还是太多了，得到照明后尽量的一棵树一棵树的移动吧，在树的庇佑下也不会受到怪鸟的袭击。啊啊啊！本来都已经放弃等死了，真是的！哪个大笨蛋会跑到这种地方呀！还采取这么冒险的方式！啊咧！心里怎么高兴的要死了，使劲抹掉眼泪，平复下心情，这个鬼地方看我逃出去给你看！
      瞅了一眼周围，之前的那个幼鸟已经不见了，可能被大鸟带走了，也可能被其他生物抓走了，目前这片区域已经安静下来。有些小动物又开始漏出了头，开始四处寻找食物，好机会，瞅准了一个一直闪闪发亮的动物，躲在树后用右手使劲投射出来，pang！没打中，小动物跑掉了，可恶，自己不是战斗人员，准头不足，用手里的绳子拉住长矛使劲拉了回来，唉果然没有弩箭好用，但是又不能用弩杀了它，死了就没用了。
      又尝试了几次，总算打中一只，腿部受伤了为了防止它死掉简单用土给它止了血，用周边发光的植物放进它的嘴里，然后用藤蔓捆住他的嘴部，再捆住四肢脱掉自己的里层的铠甲，收紧腰部弄成一个漏斗型，把小家伙放到里面，简单的调整一下角度，一个简陋的聚光灯完成！唉，我真是天才！不过自己完全是无防备状态了，不能顾虑太多了，找了一个大的叶子做成灯罩，盖上的时候就不透光了，必须尽快行动了，左手使不上劲，勉强抱住聚光灯，用藤蔓把左手固定在腰带上，遮光罩放在背部和弩箭放一起，为了防止头顶怪鸟的袭击，又把之前制作的三根尖尖树枝插在后背上，感觉现在的造型比较滑稽，不过为了安全也没办法了，光照的距离大概不到4米么？够用了，出发吧！
       学者一行
       「可恶，甩不开，要不要放枪恐吓」，众人骑在马上，身后跟着十几只比人类体型稍大一些，十分灵活，形似野狗的犬科动物，接连几箭都没有打中，他们身上的香囊已经失去了作用，虽然涂上其他东西，不容易被发现，但还是不巧被出来觅食的群落给撞上了，马匹好像被盯上了的样子，变得焦躁起来，对于这种动物，巨响是很有效的震慑手段，所以其中一个队员提议道。现在因为不能脱离既定路线，也不能抛弃救命用的马匹，现有武器也无法造成致命伤，进入了非常麻烦的处境！
        「不行，还没到既定地点！」学者平静的说道，先到达地点，拖到时间再采取措施，如果不按照既定时间和既定地点发出信号，来到这里的目的就没有意义了。听到这句话，男孩将放在腰间手枪上的手放松下来，不过虽然是这样考虑的，但是现实是后面的动物越来越靠近了，隐隐还有被包围的危险。
       「可恶，虽然早就知道自己的末路，但是为什么要为这种这种没有意义的事死在这里」有一名队员小声嘟哝着，不知觉在高速移动时已经到了最后面四人的阵型已经变成了一字型，不再是之前的田字型。
      「不要掉队！……」学者注意到队形有点溃散，这里毕竟是食猿雕的繁殖地，还是非常危险的，刚准备提醒大家维持队形，突然好几声鹰哮响起，最后面的的队员消失了，只剩下单独奔跑的马匹，借着火把的光线，学者看到后面追赶的的猎犬被袭击了，本来包围的阵型瞬间崩溃，开始远离森林，往平原的草丛处奔逃四散，慢慢看不见了。
       学者和另一名队员迅速靠近男孩，顺便将那只落单的马匹也拉过来，向一颗大树靠近，并暂时停下来，来考虑对策，还剩一发子弹。
       「先生，虽然支持您的决定，也决定把生命交给你，在失去一位同胞的现在，我们二人的前程也已经显而易见，但是如果继续折损在这里，那么我们在没有取得任何成果的现在，所赋予我等的使命将会确定失败」看来是听到了刚才那位被袭击的队员的话，另一位队员经过一番思考说出了自己的观点。原本是为了减少危险，才没有进入森林，但是在没有取得任何小铃铛存活可能的现在却损失一名非常重要的队员。在进行下去，说不定只是无意义的事情。
       「嗯…小子你觉得呢？」学者并没有回复，反而问起了男孩。
       「没什么好考虑的，我的目标只有一个，确认她的生死，没死就带回去而已」男孩不假思索的回复道，眼神没有半分动摇。
       「一点都没有考虑自己的生死么？哈哈哈，我们这些人对死亡的觉悟很高，但是对于想要达成的目标太多了，反而执着性不足，实在是不能输给小孩子呀，不好意思呀，xx，继续前进吧」学者对另一个队员回复道，队员耸耸肩，一直面无表情的脸稍微笑了笑，没有回答，于是三人和四匹马，向最后一个地点进发了。
       无条件的信赖么，男孩心情有些复杂，稍微有点羡慕呀…… 

第十九节 营救
[第十九节 营救] by mghehe

聚焦的光线，引来了非常多的飞虫，大部分都是趋光性，自身不发光的种类，导致视线稍微有些受阻，四周嗡嗡嗡的噪音也干扰了一定的视线，有点让人感觉有些焦躁。但是因为不能确定是否有毒的关系，也不敢随便拍打，结果陷入一种麻烦的处境中。不过好在树林中穿梭并没有遇到大型的动物，无论是食草还是食肉都没有，大概因为怪鸟繁殖地的存在，这片区域如果不是巨大的或者小型的生物是无法生存的，现在只希望不遇到大地懒和巨熊类的野兽就好了，好了希望不要那么倒霉，现在主要注意的就是有毒生物和植物！
      刚刚按照枪声的间隔和强弱粗略计算，自己正在行进的方向应该是正确的，迅速的行进到下一棵树，躲在后面用光线把前进附近的地形迅速的记在脑子里，然后把光线稍微调整变弱的时候，摸到了树的手感有点不对，而且有股尿骚味，一股不妙的感觉不断从心底升起，战战兢兢的用手里的灯不情愿的朝树身上照射后，不祥的预感成真了，是数道巨大的有些让人感到恶心的爪痕！恶！……巨大野兽就算了，竟然还在发情期！唉！没法考虑太多了，遮住灯口，靠着脑袋中对地形的记忆迅速前进到下棵树，打开灯罩，看向树干，额😓又是爪痕，刺激的味道也更强烈了，看来和自己的前进方向相同！可恶，相同目标的只需要同伴就行了！
        没办法，就算是龙潭虎穴也认了，认命似的敲了敲脑袋继续前进，不过行进的路上没怎么绊到小动物和植物导致差点摔倒的事情发生，被那头「同伴」开路了？这算是好兆头么？额，头痛，担惊受怕的同时却有点小庆幸的感觉，心情好复杂！虽说如此大家伙可能就在附近了，必须更谨慎的前进，不过也不能放慢脚步，一旦错过，生存率就是零了！抛开不好的想法，女孩继续坚定的向前走去…
       学者一行
       在一颗大树下，三人将马绳放在地上用一个简单的削尖的木桩钉在地上，打木楔的时候没有使用太大的力气，以防突发情况万一来不及解开绳扣，就直接拔掉，已经到达最后一个地点，最后一发子弹已经发出，等待间隙学者从怀里掏出一个很老旧的怀表，稍微扭了扭转轴。
      「这块表是我祖父传给我的，像我一样年纪大了，我老是记不起一些事情一样，它也是每走一小时，就会慢一分钟，得定时调准，呵呵呵！不过马上要到时间了，怎么样，小子有感受到什么求救的信号没？」
       「…」男孩没有回应，沉默的表情意味着一无所获，树林的环境对于人类的声音有天然的削弱作用，如果不能发出野兽般的低声波，很难在复杂的环境中将自己的声音传的很远。
       「到时间了，我们该走了」学者又看了看表摇摇头，意思很明显，无论小铃铛生死，正式宣告营救任务失败，必须撤退了。
        男孩知道不是坚持就会有结果的，没有反对学者的决定，已经做了所有的努力，繁殖地基本走了大半圈，在枪响的附近只要她呼救基本可以勉强听到，但是并没有，也许有遗漏的地方，但是已经没有能力去确认了。
       「我也跟你们一起吧…」男孩收拾东西的时候，漫不经心的说了一句，另一个队员顿时有些愣住，甚至忘记了抓紧手里的马绳，差点让马匹脱离了。
       「嘿嘿，小子你不想活啦？人生才过了四分之一，就想不开了？老头子我已经五十多了，再过几年就到了国内快入土的年纪了，倒是不怕…虽然不清楚你小子在国内惹出来什么事，但是难不倒你们队长，他会保护你的，记住好好活！死了就啥都没有了，好好活啊！」学者收起正在记录的小册子
        「一会回到我们来的那条路，我们就分开，走那条安全点的路线回去，把那匹马也带上，遇到危险，就当诱饵，没事的话，拿去当备用粮食好了，毕竟现在据点估计已经没有人了」想要抽口烟放松一下又感觉不是时候，于是像是缓解烟瘾似的在收起地图的同时喋喋不休起来，马匹一边笼子里的鸽子像是配合唠叨似的发出咕咕咕呼噜声。
        「走………」三人刚准备出发，突然没有骑乘的那匹马变得有些狂躁，和遭遇食猿雕的恐慌感觉不同，像是要逃离此地似的不断挣扎着，险些脱缰跑掉了，男孩立马下马，将同样恐慌的光猪放在地上，其立即往树林的方向跑去，看到这个景象，和他一样有夜视能力的队员立刻也下马和他一起趴在地上用耳朵贴在地面，一只，两只，三只，四只！还是被之前的枪声和火光给吸引过来了大家伙，还不止一只。
      「是巨狼，数量不多，但是成包围阵势，往平原跑的话，就必须留下诱饵，把马丢下吧！」队员起身说道，并迅速准备将一条马绳钉在地上。
      「往森林走！我可能听到小铃铛的声音了！」
      「确定没有听错么吗！如果错过这次机会，一会万一这匹马满足不了这几只，我们都得交待了，而且里面这片区域可是繁殖地，要比外面危险多了」
       「没错，是金属急促的敲击声，但是还有猛兽的咆哮声，有可能是在被什么玩意追击」男孩站起来，把光猪收起来，踩住马蹬骑到马背上镇定的说道！
       「前狼后虎，头上还有食人妖，真是糟糕透了」队员A放弃了留下诱饵，也骑在马背上有些无奈的说道。
      「呵呵呵，我可是和臭小子一样十分开心呀，至少确认了小铃铛还活着，不愧是我徒弟，命硬呀！现在管他使命不使命的，豁出去了，老不死换个小丫头，嘿嘿值了。哦！对了，万一我死了，xx，给我那个不孝儿子带个话，让他踏着我的骨头从墙里面滚出来」学者不假思索的扭转了马头，三人四马渐渐隐没在树林之中，后面的四只巨狼在靠近三人之前的位置后，稍微嗅了嗅四周，也跟着进入了树林之中。
       「啊要死要死！光注意前面了，没注意到后面悄悄跟上了，既然是发情期，你不能找同类去么！我连个开胃菜都算不上，干嘛老是对我穷追不舍！额！刚才粘到很多的尿渍不会是雌兽的吧，倒霉倒霉！」跟在身后体型硕大的野兽没注意看清是什么动物，但是速度比她要快，特意没有走直线，一直绕着大树走想要通过遮挡视线的方式甩开它，但是很快却又被追上，这才注意到可能身上发出闷骚的气味暴露了自己，大概是自己一直处在紧张的前进路上，所以也没有第一时间发现，发现了也没时间处理。不知觉间疲于逃命导致已经快没有力气了，有点坚持不住了，突然没站稳，被脚下的藤蔓绊倒了！
      左手挎着的聚光灯掉在了一边，四周顿时一暗，想要努力的站起来，身上的伤疼的让自己不仅呻吟起来，但是叫大声喊疼的力气好像也用尽了，努力爬到聚光灯的旁边，把里面的小家伙给放了出来，稍微深呼吸下，恢复了一点力气，右手用刀鞘使劲急促的敲击起喇叭状的金属盔甲起来，很清脆的声音向四周传了出去，浪费了大部分力气后，只能持续一下一下轻轻的敲击发出小小的信号装死狗了，看运气吧，要是先被后面的野兽发现，就完蛋了！闭上眼睛，好累，野兽的吼叫声好近的感觉，要死了么？
        很臭的鼻息喷在脸上，嗫嚅的舌头舔舐了自己的头发，把眼睛睁开，借着旁边小家伙的光线，一只狗熊的大脸出现在面前，可能发现不是要寻找的对象，开始发出嘶吼，一口咬向自己的脖子，右手使劲发力侧身一躲，狗熊咬住了自己的左臂，然后自己就被扯了起来，左手本来很疼痛，不过现在被咬住，没有想象中的那样疼了，反而让自己清醒了，迅速拿起匕首甩掉刀鞘，在摇摆中用右手迅速在头上给了它一刀，正中左眼，巨熊吃痛，松开了嘴，然后天旋地转的摔在地上，这下彻底没力气动了。行了，就这样吧，做了所有的努力了，不用后悔了！
       匕首还在巨熊的眼睛内，咆哮着，翻滚着，愤怒的野兽在四周盲目的破坏着，眼看就要碰到自己了，突然身边好像变亮了，很亮，是暖色的，和周围的生物光明显不同，一瞬间以为自己死了，然后自己感觉被什么抄起来了。人的声音，马匹的声音，熊的咆哮声，还听到了狼的声音，混杂在了一起…
        

第二十节 逃出生天
[第二十节 逃出生天] by mghehe

 时间紧迫，根据学者的指示，没有曲折前进来躲避三只巨狼（其中一只没有追上来）的追击，也没有留下诱饵来拖延时间，前方猛兽的吼叫声突然声调变了，变成好像吃痛而愤怒的咆哮！很近了！三人勉强用最快的保持一致的速度，向前面冲了出去！后面的狼群也紧随其后，追击过来。

       在穿过一颗极其庞大的树后，突然视野变得广阔，火把的光线把四周一下子变得十分明亮清晰，诡异造型的花朵，长的很随便的小动物，额！出现了一头高约5米的巨兽，而且不是直立状态！正在不停的冲撞一颗大树，处于狂暴状态！

       「先生看那里！」在巨兽冲撞的大树和一块高高隆起的草坡的夹角处，小铃铛全身是血的躺在那里，没有动弹！

       「可恶，来晚了么？」队员看到浑身是血一动不动的小铃铛，瞬间有点愣住了，然后迅速意识到现在的处境，前面的巨兽是及其可怕的存在，除了食猿雕，这一片区域应该算是顶级掠食者了，虽然好像对方眼睛受伤了，但是没有重型武器和足够的人手，以现有的手段没有任何胜利的希望，而且因为一路的大动作，把四周树上的食猿雕给惊动了，一个一个的盘旋着飞了下来。

        看来男孩的生物伪装估计也不起什么作用了，没时间考虑太多了，趁巨兽被「尸体」吸引注意力，把马匹做诱饵把巨狼给拖住，自己拿火把把怪鸟群引来，至少把这俩人安全送出去，队员XX立刻做好了自认为最好的对策。

       「先生，我来做诱饵，你们俩赶紧…」队员XX不假思索的拉住马匹，向二人喊话，身边的男孩在看到女孩的一瞬间却如脱缰野马般，迅速驾马跑向巨兽，在即将撞击的瞬间，两腿发力跳跃出去，踉跄着踩到了巨兽的背上，并翻滚了一周来抵消冲击，庞大的后背让瘦小的男孩感觉像是踏在皮毛地毯上一样，不过毛发的质感太硬，感觉匕首类的很难刺入。男孩借着前冲的势头迅速的到达巨兽的颈部位置，暴怒的巨兽一时竟没有感受到他的存在，男孩抽出绳索，双手扯住向前抛出，形成圆形的探索，在通过头部的瞬间收紧，用左手的假肢卡死绳子的锁扣，右手把背部的轻弩拿下来，这个角度看不到巨兽的弱点位置，在巨兽即将咬到女孩的瞬间，男孩射出了手里的箭，噗嗤！弓箭出弦，并射入血肉的闷响，在柔软的耳朵被射中的痛感中，巨兽终于意识自己的背部的异常感，而且颈部也被束缚住了，虽然没有感到呼吸受阻，但是却让巨兽暴怒起来，扭转身子，站立起来，做出各种动作，尝试着把背后的异物甩掉！

       「XX，还等什么，那孩子力气不够，快点把小铃铛救下来」在男孩冲出去的瞬间，学者也扭转马头，从背包里掏出了几个圆球，用火把点燃后，迅速的扔向后方一直追赶过来的三只巨狼，嘭的一声，数团烟雾在巨狼中爆发开来。看到学者和男孩都迅速的做出了动作，队员瞬间感到有些羞愧，明明已经到达了这种地方，却在见到目标的瞬间，擅自判定了女孩的生死。男孩已经将巨兽「控制」住，离开了小铃铛的位置，队员也扬起马鞭，迅速的赶过去，俯身将女孩抄起，放在身上，还有呼吸， 但是身上全都是血，是受了重伤么？而且这奇特的造型是怎么回事，背部很多长长的树枝，一个喇叭形状的盔甲系在腰间耷拉着，而且本人发出了呼噜噜的声音…竟然在打呼噜，哈？！什么时候还在睡觉！不知道是心大还是什么！不过既然在睡觉，希望问题不大，稍微放心了。

       「得手了，还活着」！队员十分兴奋的向俩人宣告了这个好消息，虽然救到了小铃铛十分开心，但是危险的处境仍然没有改变，烟雾很快就会散去，男孩感觉也快坚持不住了，不行了这里果然还是…

        「小子，可以了！」在看到队员将女孩救走后，学者大声向骑在巨兽背上的男孩喊到。

       「知道了！可恶！给我老实点！」男孩将嘴里咬住的弩箭费力的放在弩内，在努力不被甩掉的同时，搭靠在左手的义肢上困难的上了满弦后回复道。在巨兽不断向右冲撞的时候，在不断抖动的瞄准后，射中了巨兽的左耳，于是其又吃痛向左边烟雾的位置冲了进去。男孩知道让双方接触和脱离的时机很重要，视觉被烟雾阻挡了，不好确定烟雾中巨狼的位置，不过不要紧，只要能接触到其中一只就行了！在十分短暂，没头苍蝇的四处冲撞后，通过声音发现了其中一只的存在，正在因为烟雾的刺激气味和遮挡作用，丧失了方向，打着转，反而是脚下的巨兽现在两边受创，变得比较好控制一点了，烟雾开始消散了…

       就是现在了，就在即将可以看到巨狼的身影时，男孩拉紧缰绳，巨兽瞬间将出现在身前的野兽扑倒在地，也是在这瞬间男孩迅速松开左手的义肢上的绳扣，向后使劲弹跳了出去，必须尽快脱离了，当其它两只巨狼发现同伴被袭击后，马上就是怪兽大决战了，正是逃离的好机会！

       学者已在附近等待男孩的脱离，看到男孩的瞬间，俩人骑马跑过去，学者伸出手，借着巧力，男孩一跃到了马背上，然后再次转移到了另一匹马上，然后便看到三只巨狼和巨兽缠打在一起，吼叫声吸引了越来越多的怪鸟，但是碍于体型差，并没有加入战局，可能是在等待战局的结束，吃点残羹剩饭，毕竟也是半食腐性的。

       虽然驱虎吞狼，解决了两大隐患，但是怪鸟也开始盯上了这支小队，开始向他们发起了袭击！学者又点燃一个烟雾弹，稍微在手里停留了一点时间，然后在三人的上空投掷出去！嘭的一声，空爆的响声伴随烟雾在空中扩散开来，在四人上方形成了一个阻碍区。

       「时间紧迫！快」附近的怪鸟都被集中在这里，四周反而变得安全了，三人迅速调转方向，向这片区域外快速脱离了出去。

       「先生，小铃铛看起来有些不妙，虽然身上的血大部分都不是她自己的，但是被巨兽袭击，好像受了致命伤，不适合立刻行动了，必须找到安全地方，做应急措施，否则…」逃出这片区域后，队员发现女孩的呼吸变得有些急促，可能是被马匹的颠簸触动了伤口，这才发现女孩的现状不妙！

        「……」学者稍微有些医学知识，简单检查了后，发现女孩的左手骨折，并有撕裂伤，不过已经有些止血，但是腹部有些鼓胀，内脏可能受了压迫，确实不适合长途跋涉了，如果再前进的话，恐怕小铃铛的身体会撑不住，但是即使不顾危险停下来，也没有适合的器具给女孩做处理，结果还是……可恶，好不容易才把女孩救出来，这样不就一点意义也没有了么？想不到办法，只能眼睁睁的看着女孩死去了吗？学者顿时有些懊恼的抓住头发。

        「走吧！去我的据点！」男孩刚从这边脱离出来后，就有点奇怪，一直在眺望四周，俩人本以为男孩在确认四周的安全，结果在俩人讨论女孩病情沉默的时候，停下了自己的动作说道。

       「回据点，太远了，不是说过了么？她的身体撑不住的！」队员对男孩有些恼火。

       「我说了，是回我的据点！」男孩有些平静的回复道，声音有些莫名的安心感。

       「你的…据点？」

        「对！我的据点！很近！」

       「走吧！」学者显得有些兴奋，队员也不再说话，跟在俩人的的身后，不过速度放缓了下来… 

第二十一节 密室
[第二十一节 密室] by mghehe

跟着男孩走了不远，坡度不断提高，终于一处突兀的土坡出现在眼前，覆盖着生长旺盛的草丛和灌木，只见男孩掀开一块草皮，一块斜躺在土坡的大门出现在眼前，看起来是用藤蔓和木板编织成的，是双开门造型的，透气性应该还可以，男孩费力打开后，一个有些黑暗，但是里面影影绰绰可以勉强看清的地窖出现在眼前，俩扇门都打开后，入口也变得足够容纳马匹进入了，在所有人进入后，男孩将入口关闭，拉动一根绳子将草皮覆盖住了大门。
       男孩回到队伍的前面，给大家引路，入口较窄，走了一段距离，稍微开阔了一点，男孩非常熟练的将四周在墙壁上游荡的几只蜗牛抓下来，放进一个圆形器皿里面，在器皿里面的小盘子里加了点水，又放了几片进来前抓的野果，很快圆形器皿便发出了柔和的光芒，周围变得清晰起来，这个居所并不大，但是有类似桌椅的家具，不过十分简陋，没有床铺，地上有一堆干草，上面铺放着几张不知名的野兽皮毛！室内的通风不是很好的样子，所以没有生火的痕迹，虽然里面的设施很少，很原始，但是按照生活需求来说，并不像是独自生活的样子！
        「把她放在这里！」男孩让队员将小铃铛放到了一个木板搭制的平台上，学者给她检查了下，将小铃铛骨折的左手接上后，用木板和绳子固定起来，又给她喂了一些药物，便告诉俩人，问题不大了，等她醒过来，休息一两天就勉强可以上路了，于是男孩和队员都放下心来。
       小铃铛的事情处理完毕，三人分开行动忙事情去了，男孩走到一边打理休息的场所，队员将马匹安置好，投喂了饲料，学者却并不安分的在四周活动起来，墙壁上有很多壁画，文字，刚开始以为是古代原始人的杰作，稍微研究了一下后，发现上面的文字和通行文字非常接近，但是又有很多不同，而且看起好像经过大量的简化。这个发现让学者产生了非常大的兴趣，经过一番思考后，突然一个想法从脑袋中冒了出来！
       「小子，你知不知道野人这东西？」学者结束了自己的研究，坐到俩人的身边问道。
        「……」男孩似乎有点不想回答这个问题，稍作沉默。
       「我的前辈曾经见到人形生物，而且绝对不是猿猴那种类型，小子，这个居住地不可能是你一个人造出来的，难道还能有什么难言之隐的东西，不能对行将就木的老头子说的么？」
       「哈…这个居所的主人确实不是我，但是他们现在已经全灭了也说不定」男孩叹了一口气说道。
       「他们？你果然知道对不对，难道还和他们一起生活过？」
       「学者先生，我们有段不愿意提及的历史，甚至很多人都已经忘记了，不过你一定知道的。可以这样说他们就是那群人的后裔！不过不要当他们是同类，如果万一遇到了，不要心怀愧疚，立刻把他们当做敌人消灭掉，不然你会被他们瞬间杀掉的，因为他们已经算是半个野兽了！」
      「你怎么知道这些的，我猜的没错的话，你是不是和他们一起生活过，既然可以互存，为什么要杀掉他们，他们无法沟通么？这墙壁上的文字虽然和我们有些不同，但是明显是我们的文字呀！如果无法沟通，你又怎么能在他们手中活下来的？」
       「先生，你应该研究过我们特异者的眼睛对吧，和正常人有很大的区别，也导致我们有夜视的能力，但是同时也会讨厌火光，因为会刺激我们的眼部，至于我不会被火光和太阳光干扰，是因为我小时候曾经有过一些经历，原谅我不太方便告诉你们，就是因为这双眼睛，所以我们也被国内有人称作野兽。而那些人的眼睛和我们是同样的！知道是什么意思么？他们全部拥有一双野兽的眼睛，我被抓住的时候，因为同样的眼睛好像是被他们当做成了同类才被他们庇佑下来。」
       「至于墙壁上的字画，那已经是很久以前的了，不是现在的他们书写的，他们的语言已经演化的和我们有些不同，趋向于简短的指令化，不仅口音变了，而且日常用词很少，只表达所需就足够了，我经过了一点时间才习惯他们的说话方式，他们已经丧失了书写的能力。而且因为特异的眼睛抛弃了生火的技能，没有火，你知道意味着什么！在这残酷的环境中生存，他们和自然妥协了，放弃了非常多的东西，自愿半野兽化了，他们的形体也相应的发生了一些变化，寿命也不高就是了。」
       「不过虽然他们忘记了很多，但是当时的仇恨却一直传承了下去，不要指望沟通，这件事是不死不休的！」
        「所以这里没有其他人存在，是你…」队员听到俩人的谈话，突然欲言又止的说道
        「呵呵，你觉得呢？………呵呵呵，安心！毕竟是我的救命恩人，而且收留过不短的一段时间，我不可能下手的好吧，我遇到的这群人，就说是野人好了，因为某些理由，因为周围很久没有见到同伴了，我们的团体本身人很少，所以必须迁移到其他地方，但是遇到事故，四散而去接近全灭了，不过我运气不错，遇到了你们的队伍，接下来的事情你们就知道了」
      学者没有说话，只是听着把这些一丝不苟的记录在纸上，写完后，看着墙壁上的字画也一言不发，不知道在想什么！
       「好了，先吃点东西吧，自出来就没有吃过东西，这里通风不好，只能吃点干粮了！」经过男孩的提醒，三人围在一起开始安心享用食物起来，正当三人大快朵颐时，咕噜噜的声音从旁边传了过来，三人抬头一看笑了，这丫头肚子比脑子醒的还早！命大有福，小铃铛醒过来了！ 

第二十二节 封闭的世界
[第二十二节 封闭的世界] by mghehe

区域1 日出区
       「倒计时开始，10，9,8,7,6,5,4三，两，一，启动！」随着指令的下达，一个庞大的设备从待机的状态苏醒过来，如同钢铁巨兽吐出了口中的光球一样，一个散发着光和热的巨大物体在上方和下方两个巨大反射装备的遮挡和聚焦作用下，像是灯罩下的路灯一样，光线以特定角度辐射出去，顿时整个国家顿时便明亮了起来，国内的温度也由内而外不断的慢慢升高起来，空气也开始流动变得很快，变成了席卷整个国家的微风。
       「嗯启动正常，也很稳定，附属发电的效率一般但是可以接受，但是原料储备越来越少，看来如果再供给不上来，可能还要大幅度减少启动的时间，国内的生产效率会大幅降低，农作物和，养殖业也会受到不小的影响，就算那些人不在意这些，但是发电效率降低后，不能维持神照区优渥的生活时，他们多少也会采取一些措施吧！尽快上报这件事好了，哎呀，忘了不能待太久，不然对身体的影响就太大了。」一个穿着防护服的人站在在人造太阳巨大阴影的下方喃喃自语一般，在手上的一块板子上不断记录着，稍后便离开了。穿过旁边巨大的水池和花园，花园里的植物和花朵造型都很奇怪，但是生命力旺盛，吸引了不少的昆虫飞来飞去，男人没有过多的驻足，走向不远处的实验室后，便消失不见了。
 区域2 神照区
        太阳升起后，街道的路灯便很快的暗淡了下来，这里是国内五个区域中唯一的不夜城，由附属发电设施提供足够的电源提供照明，是掌握权力的高层人物和掌控了国内大部分财富的豪强们居住的区域，这片环形区域占地很小，虽然不到十分之一，但是拥有最好的光照条件，夜晚通过存储的电力也保障了非常明亮的照明，一半区域是居住区和象征最高权力的最高法院等等的政府设施，剩下一半的区域拥有非常发达的休闲区，专供这里食用而培养的农场，养殖场等等，而在和区域3 光照区的隔离带也有很完备的警卫队和大型武器装备。
       今天，本来很多人和政府高官和家属有些在别墅区享受阳光浴，有些在休闲区开着游览车打高尔夫，游泳，赌博，甚至有的比较奇怪跑去了专属农场，一片祥和的景象仿佛不是处在末日。突然很多家族的家主收到了一封邀请函，和往时平和的口吻不同，这次反而有些像召集令，有点强制参加的意思，有人发出了鄙夷的笑声，扔到了垃圾桶里，有人接到信后，迅速召集了家臣，有人仿佛看到了末日似的，对家人和仆人发起了怒火，有人一脸平静，仿佛早就了解一切，也有人发出抱怨，耽误了自己的休养。无论怎样，这次聚会想必会比以前有不一样的结果发生！

区域3 光照区
       这里的区域辐射过来的光照也十分充足，占地大约五分之一，环形区域通过米字型四条主干道的分割下，划分成了八个区域，每个区域根据上层精英人群按照需求，分成不同的单位，有三个是中层人民的居住区，分散在八个区域内的中层政府单位，一个区域是第二大的养殖区（ps,远征队等队伍的敖犬类的大部分也从这里训练），一个是第二大的农业区（作物的原种由区域2提供），一个区域是精加工的工厂区（ps，电力由区域2剩余后提供），一个是第二大的商业区，一个是学校，商业等等的混和区域。
         自太阳升起后，从区域4涌入的一些基层工作者刷过通行证后进入自己负责的养殖区和农业区，最近的光照时间变得有些不稳定，导致一些问题的发生，比如动植物的异常，相应的他们的工作也受到了影响，上报后并没有得到想要的回应，导致很多人有了怨言，不过内部的学校和商业活动倒是没有受到太大影响，表面上仍然显得一片祥和。

 区域4 余光区
        占地约五分之二接近一半，光线到这里已经明显衰弱了不少，占地很广，并没有详细的划分区域，大致可以分为四个区域，这里居住着大部分的居民，全国最大的农业区（一半以上的居民都是农民），很多粗加工的工厂，个人的小作坊，工坊，分布在一起。最大的商业交流区，因为这里也是各个探索队出发前的聚集地，又被他们称为前哨站，这里可以采购到最全的物资，各行各业的人们都在此处居住，生活，生产，交易等等，可以说是国内最重要的地方。
       最近因为很多远征队伍，受到了莫名的攻击，道路受阻等原因导致很多必要的物资获取受阻，国内的部分物品受到很大的影响，价格也随之走高，所以市场变得有些混乱，不过因为基本的食品生产和提供较为稳定，所以没有造成太大的恶劣影响，但是长期稳定从外界获取的加工品，提高了人们的需求品质，已经形成了习惯现在突然很多物品开始紧缺，导致很多人的工作和生活也受到了影响，社会的氛围也开始变得有些微妙起来！

区域5 荧光区
       占地比区域5稍大一些，接近整个区域的一半，曾经拥有最大的工业区和农业区，居住着一半的人类，但是自从百年前，人造太阳的功率减半后，照射时间减少了三分之一之后，这里很多区域甚至变成了无光的区域，甚至被荧光植物所占据，所以也变成了荧光区，很多底层人住在区域4和5的交界处，那里也有很多工厂和农场，再远一点黑暗的地方，有不少地方因为缺乏巡逻队，成为了无法地带，传说存在着很多具有危险思想的组织。
      这里因为光线不足，广阔的区域不在适合种植，但是因为很多牧草长的很好，所以很多地方被圈起来，成为了国内最大的牧场。不过最近遇到的问题是，因为区域5的外墙上不断有飞鸟在上面筑巢，导致有不少牛羊被抓走，虽然国家派遣队伍清除掉了不少巢穴，但是这样的事情还是时有发生！而且有些牧民好像受到了一些微妙的骚扰，上面派人清除巢穴的时候，有人发现牧民的异样，询问却没有得到回复，所以也没有深究下去。
      相比受到明显影响的区域4和3，这里生活的人大部分是贫民，需求较低，缺乏光线的照射，生产力也无法提高，所以没有受到物价和紧缺物品的影响，但是最近税收稍微提高了一些，导致有些人破产，被迫成为远征队伍的劳动力，甚至犯罪者。
      无论是混乱还是稳定，墙内的世界依旧貌似一如既往的半隔绝于世界生存着，伴随着矗立在各处的提示广播响起，人造太阳也慢慢关闭，整个国家又陷入进黑暗之中，然后区域2的路灯又亮了起来，区域3的一些工厂也靠着输送过来的电力没有停歇依旧运行着，成为了国内特殊的不夜之夜… 

第二十三节 密室2
[第二十三节] by mghehe

「这里的文字形体结构上变化不大，但是减少了笔画数，算是一种简体字吧，而且语句都简化了，大体上可以解读，这边的意思大概是………」学者好像并没有被之前男孩严肃的解答所影响，依然十分饶有趣味的将墙壁上的文字记录下来，并尝试解读！
       「嗯嗯，这边的图画也是…额这边是小孩子的涂鸦吧，画的真糟糕，和我小时候一样呀！哈哈哈！」左手已经固定住的小铃铛明明受了内伤，但是还是不安分跟在学者的旁边，固定用的左臂反而被她当成了画板，只不过上面放置的纸册的和之前用的小册子的速写纸不同，看起来很正规，材质很好的样子，仔细一看和学者使用的相同，有很好的防水防潮的功能。好像是跟随学者记录文本而移动的时候，碰到了伤口，小铃铛一边下意识的嘟哝着好痛，啊好痛，但是手上的动作并没有停下来。
       男孩摇了摇头，和自己以前认识的一个人好像，这一类都是怪人，但是给人的感觉并不坏就是了，看着俩人还在兴头上，所以也不打算去打扰了，转身去准备休憩的场所和喂养随行的动物，蜗牛在水晶打磨的灯里缓慢的啃食着野果，壳的上半部分发出的荧光变得更加明亮，投喂的食物不多应该可以稳定发光2到3小时，其他的事情大致处理完毕，准备去看看俩人的研究是否结束的时候，看到另一位队员，正在整理包裹，其一边确认携带的物品数量，一边记录在纸上，看来是在为明天的出行做准备，和学者那边热闹的讨论不同，队员显得十分冷静，之前相处的时候也不怎么发表自己的看法，和学者的感觉十分不同，是在难以想象怎么和学者组成了一个队伍。 队员的工作好像也结束了，但是并没有加入到做研究的俩人之中，于是两个无所事事的人坐到了一起。
        「对不起」双方稍微沉默了一会，在队员看到男孩正在朝着学者俩人观望，神情有些柔和的时候，不知道是意识到自己年纪较大，主动挑起话题比较好，还是只是感觉俩人太过安静了，所以开口说道，不过开头却是道歉的语气。
       「什么？」
       「这句话本来更应该给小丫头说，但是还是要对你说声抱歉，作为大人实在不合格，之前的事件，没有很好的完成自己的职责，差点就放弃了，看来是我的觉悟不够」
       「你没做错，在那种情况下是如果你能做出的最好选择，那就没有任何问题，不过是一种最理性的做法而已，你也不过是想要保证学者的安全而已。」
        「也许是这样吧，但是就结果来说是你们救出了那丫头，而不是我。」
       「我和学者也不过是遵从自己的选择而已，失败了我们三人可能也会死，平时也许我并不会这样做，但是有个和学者很像的人跟我说过，与其事后反省，不如做了再后悔，而且我不想要欠别人的，所以万一她死了，就永远还不上了，现在这下子两清了！」
        男孩说完这句话后，俩人都有些沉默，不远处，学者和像是他的复制品一样的小铃铛还没有结束他们手舞足蹈的交流会，貌似一时半会也结束不了的样子。
       「你不参加么？」
       「怎么说呢，我最多也就认得一些字，写字也就自己看的懂的样子！不是学者那种，我主要负责俩人的安全，而后勤保证是那个队员的工作，我协助，但是现在只有我自己了，不能依靠学者。」
      「那为什么…」
      「有点奇怪？嘿嘿，小家伙还挺多问题？和我的小子一个样。我并不是学者他们那样的信仰者，我是一个底层人出来不过是为了我家那小子搏一个未来而已！我的破事就算了，反而是你的表现让我有点…」
       「说起来你和我一样是特异者，一开始我还以为你和我一样出身于区域5呢，毕竟特异者基本都出自那里！优秀的书写能力，出色的军事能力等等我们这些贫民可培养不出来，想必受到了极好的教育。」
       「以前受到过很多人的照顾，在每个家庭学习过一些」
       「就算那样，小时候的生活应该很优渥吧？但是你残疾处长好的伤口却处理的很粗糙，而且洗澡的时候你身上还有烙印，让我想起了某些疯子，虽然不知道你的经历，看来曾经落到了他们手里吧，左手和眼睛是不是那些人为了挣钱弄得？说他们是疯子，都是美化，他们可是什么都敢做…」
        「………………」
        「一年前，曾经有个孩子曾被他们暗地里通缉，无论生死，赏金高的吓人，根据特征和你很像，小子你到底犯了什么事？」
        「没什么，活命而已」男孩这次没有沉默，直接承认了
         「呵，很果断的承认了，也是，我反正是不会活着回去了，不会泄露你的秘密，而且你的脸现在快长开了，和画像已经很不一样了，不过万一活着回去了，队伍里突然多出来一个来路不明身体残疾的小子，还是会受到怀疑吧。不过只要你还在队长的庇护下，没人动的了你」
       「我不打算给别人添麻烦」
       「嘿嘿嘿，越来越像我家小子，你都不知道tmd给我添了多少麻烦，来给你看看」队员从贴身处掏出了一样照片，是队员和一个比他还高的青年人的合照，男孩有点惊讶，照片在国内不是有钱就能照的，大家基本主要是画像，没有一定门道是拍不了的，何况他自己称自己来自区域5的贫民。
      「呵呵，这辈子唯一一次沾了那小子的福！以前都是我给他……，这次偷着报名被选中了，嘿嘿，以后倒是不用给他擦屁股了…」看出了男孩有些疑惑，队员将照片收起来笑呵呵的回答道。
       「小子！不要顾虑太多，大人么，不就该做这些事么？放心交给队长吧，大人给小孩擦屁股不是理所当然的事么！」队员看男孩的表情有些异样，于是不自觉的想摸摸他的头，但是好像想到什么只是用手轻轻拍了拍他的肩膀，这个年纪的男孩子貌似都有点讨厌别人摸他的头。
       俩人的氛围有些融洽起来，但是学者那边却突然沉默下来，感觉到对面气氛有点怪，男孩发现俩人的表情都有点怪，悲伤？迷茫？男孩走过去看到墙上的文字，明白了，自己对墙上的文字很熟悉，毕竟生活过很长时间，这一小块的文字记录了久远的那段历史，而且和国内的记录不太相同，国内基本是禁止讨论的，这一段历史被抹消掉一般，很少人了解到其中的事情，而且其中了解了一些后更多的人是不愿去提及的，这一片墙壁是赤裸裸的血淋淋的真实历史。
       「没必要去记录这样的文字了，已经断代了，没有人再使用的文字，继续研究也没有意义了！」男孩只是淡淡的说道。
       「知识不分有没有用，历史上消失的东西太多了，我倒不会一一去追求，但是这片文字既然在这里，出现在我的眼前，那就是我们记录者的职责。丫头，这一片的文字，和我交流没问题，但是你一字一句都不准保留下来，也不准向别人透露半个字，如果不答应，老头子我只能交待在这里了！」
       「老师？可是……」
       「好了，先生，休息一下吧，丫头，再不消停点就要截肢了」队员也走过来，看到三人的讨论，于是果断插入其中，于是三人都不在说话，女孩被学者赶走了。学者招手把男孩留下来，于是男孩把休息的位置告知女孩后，三个男人坐在了一起… 

第二十四节
[第二十四节] by mghehe

区域2神照区议会厅
       「好了，大家，组织这场临时会议，可能有些人还不知道原因，有些人可能已经得到消息了，已经不重要了，接下来将会有一次强制召集，请每个区的负责人必须接受，所有区域代表务必在一周内，预备军，你们自己的私兵也好，必须征集到1万人！」
       「怎么回事？发生了什么！」
        「征兵？有叛乱？不可能！什么叛乱需要这么多」
        「不会是要与临国开战吧，疯了么？那条与对方互通的商路光是距离太远维护就够呛了，每次也会付出巨大代价，也不可能通过地下通道，太狭窄了，只能运输一点必要的交换品根本不是打仗的地方，两方都疯了么？」
       「没想到已经严重到这种地步了么？偏偏在这种时候，远征军的消息还没来么？这时候发起战争，时机太差了」
       「赶紧解释，这么多的征兵人数，赢了，按照距离，也不可能考虑占领，移民什么的更加不可能，万一有什么闪失！无论输赢，大家都得完蛋！」
       「诸位！不是要发起战争，是准备，以防万一，接下来将会和邻国有一场关乎我国存续的谈判！成功的话，上述征兵问题就此作废，如若失败，请各位做好觉悟」
       「看来国内是出现大问题了，无论是时间，还是这次会议，太仓促了！」
        「最近派出的远征队伍往返的日期不断延长了，物资获取也变得越来越困难，这次谈判和这些有关么？」
       「说来XX，你们家族用预算也太多了吧，探索队那种持续了几十年了也一无所获，差不多也该停下了，纯粹浪费税收！」
       「……………」
      「蠢人就是蠢人，鼠目寸光说的就是这种人呦！」
      「你说什么，你…」
      「好了！安静，召集你们不是为了这种事情争吵的，先放开那些问题，稍后再考虑对策，现在说明发起谈判的原因和后果，然后大家对这次的谈判的细节做出自己的考虑！现在开始吧…」
      
地下室
       「差不多要出发了，记得我说的话，小子丫头，后会无期了…」
        「虽然力有不逮，会陪伴先生到最后，小子，丫头，希望我在下面时晚点见到你们！呵呵！」
        「我会把小铃铛安全送回去的，一路顺风」
        「老师，我不会忘记您的教导的，虽然不承认我是您的弟子，按照您的要求我以后也不会用您的名号宣传，但是最后还是要叫您一声老师。」
         队员已经将包裹和两匹马准备好，还拿上了一些洞穴内的自制武器，小光猪也带上了，小光猪无法提供稳定的光源，而且个头比较大，不好携带，不过只是放在马匹身上倒是可以当个很好的警戒灯。
       女孩的伤势已经好了很多，但是还是没法立即出发，还需调整两天才能出发，但是学者却准备先出发了，已经在洞穴内过了两天，营救小铃铛也花了一天，不能再浪费时间了，而且以男孩的能力，保证一个人的安全比三个人要简单多了，学者本身的任务也已经不允许再等待了，于是将洞穴内的研究手稿完整的留给男孩，让其和一封信一起带回去，但是特别叮嘱了，不能告诉任何人，只能交给队长，让队长处理，给队长的信里交待了所有事情，而俩人都被告诫不允许泄露这件事。
        女孩被留在了地下洞穴内，男孩带着学者俩人在确认周围没有危险后，牵着马走到外面的空旷位置，将洞口的痕迹清除了后，骑上马回到当初设定的道路上，一路有惊无险，学者也不再言语，在前面领路的队员后面扬了扬手当做告别，虽然早已经没入了黑暗中，但是学者知道男孩是能够看到的，头也不回的越来越远了。男孩没有做任何停留的意思，也转身扬起马鞭，飞速回程。
 
远征队
      「队长，按照地图，大概还有一千米，马上就能到矿山了，需要打警示灯么？」
      「开始吧，让对方知道我们来了，关闭防御陷阱」听到队长的指示，前面两个本来作为引路的信号员开始有规律的关闭打开灯罩，队伍在一种奇妙的气氛中前进着。
        在行进了大约500米后，前方不远处黑暗的地方也出现了规律闪烁的灯光，看到了黑暗中的灯光，队伍里所有人顿时感觉精神一振，最后的据点，此次的任务进程算是完成了一半了。
       又前进了大约5百米，一个好似城堡似的建筑在临时点燃的火把下出现在眼前，城堡三面全部都是壕沟，一面靠山，队长让信号兵打出灯语，一个吊桥便吱吱呀呀的放了下来，建筑内稍微有些明亮的光线照射出来，队伍一行人轻车熟路的走了进去，很多人已经来过很多次，脸上的表情却仍然露出了开心的样子，因为从建筑物里出来了十几个人都是老熟人了，几个月不见，有些人头发胡子长的很长，看起来像是野人一样。
      「你们终于来了，自从收到消息，就天天盼着你们过来，md快被憋坏了，这个鬼地方除了天天做工，啥事做不了，几个老脸都看腻歪了，国内有什么新事情发生？你们怎么看起来不是很开心啊？路上有什么事么？来接替我们的是哪几个，让我瞅瞅是新人还是那几个死老头子，死老头子就算了，新人得好好招待，都是宝贝旮瘩」
        「好了好了，不要那么多问题先让他们休息休息，一会我们再举办个聚会，给他们接风洗尘，我让人去打点野味，你也把大厅和睡觉的地方打扫一下，让他们睡一会，之后把交接任务处理完，我们再一起叙旧…」
     这个地方比所有的路途中的据点的设施都要完备，而且因为地形和人造建筑的关系，也是最安全的地方，这里也是国家级的资源生产区，有非常丰富的矿产资源，这里是一处矿脉，有常驻的工匠和后勤人员，当生产提炼足够的初级加工品后，驻守人员会通过信鸽传信，国家会派出少量的探索队去维护路面和路程的安全后，然后派出大部队去将产品运回来，并更换驻守的生产和后勤人员。
       队长在所有人睡的四仰八叉后，知道驻守人员有些按耐不住心中寂寞，于是虽然有些疲惫的被一些人围了起来，面对着七嘴八舌哪怕是很无聊的问题，也不耐烦一一回答，因为他知道这群人生活在这种很紧闭的空间里，几乎无法与任何外人接触，一连在这呆了数个月，没有疯了就很好了，虽然身体有些累，但是到了这个最安全的地方，精神反而放松到了极点，所以对这些无所谓的问题也不感觉到无聊了，毕竟以后休息的机会有的是，在这里几乎没有需要担心的事情了，只是会经常想起那个小子，一定要在自己回程的时候赶回来，在有一言没一语的答复中时间不断流逝…
        

第二十五节矿洞
[第二十五节 矿洞] by mghehe

今天因久违的有新人来到，所以领头的监工给大家放了一天假，不仅留守的的矿工见到新人十分开心，队长一行人也因为到达了安全的庇护所感觉十分放松，众人犹如会师般开启了比平时更加豪华的宴会，而且领头的还把平时很难喝到的酒水拿了出来，酒是稀罕物，本来因为粮食并不是很富余，所以很多酒都是野果和水果发酵的，度数较低，但是味道不错，但是这次领头的拿出的是高度数的蒸馏酒，可见其在这闭塞处见到其他人的喜悦程度。
        矿洞内的温度较高，矿工们都打着赤膊，穿着漏屁股的短裤，队长一行人也脱下了厚重的冬装，刚到此处时已经将信息通过信鸽传递了回去，因为不能长时间停留在这里，也担心男女孩的事情，所以准备明天就要出发，于是迅速处理完了所有事情，也不再烦心，便和众人围坐在了一起，大家的兴致很高，一边喝着酒，围着很少生火的壁炉聊起来，本来温度很高的矿洞感觉又热了几分。
       「天天看这几个老屁股，都看烦了，见到你们这些人，比我看我那婆娘的图片还高兴，你们既然已经来了，那再过几日换防的兄弟过来，我们也可以回家休息一段时间了，想到可真是高兴啊！」
        「那可不，你老婆的那图片都快被你摸秃了，模样都看不清了，天天偷偷摸摸的还不让人看，你们不知道，我和他在余光区一个堂口干活，他老婆我见过，胳膊比我的腰都粗，长的还没你黑胖子俊俏，就他个老屁股宝贝的不得了」
        「哎呦，吃不到葡萄说葡萄酸吧你！俺有老婆，你有么？三十好几了你，再不娶媳妇，我看你最近都开始盯着老张的白屁股看了，你小子不会…」
         「我可去你的吧！」说话间，俩个赤膊的人扭打在一起，然后大家哄堂大笑起来，看着大家兴致更高了，俩人将大裤裆裹了裹，做成兜裆布的样子，撅起屁股，身体前倾的夸张，扮做蹩脚的摔跤手模样，俩人试探了一番，便扭打在了一起，众人的吆喝声，口哨声，下赌注的声音便混杂在了一起，只不过赌注的的内容有些奇怪，并不是钱财，是一些五花阿门的东西，见队长一行有些人奇怪的表情，便直接说明此处没有钱财交易，生活简单，大家可以消遣的不过是这些玩意…
       「这一次大家来的比以往都要晚很多呀，遇到什么事么？我们这有些资历较浅的兄弟自从发出消息，便一直一边做工一边算着日子，一直等不来人，差点眼里都要憋出马尿了。」，领头的矿工兼监工开玩笑似的向队长问道，众人仍在摔跤的兴头上，但是有些人也听到这时的问话，变得有些沉默起来…
       「倒也没什么，你知道的，我们本身的职责是负责维护道路，这次的道路的损坏程度有点不太好修复，所以耽搁了些日子」队长说话并没有太出格，也没有打算说出小铃铛事情的样子，随行的监察官暗暗的松了一口气，看来之前他的嘱咐队长很好的执行了承诺。
        「哦，这倒是，好像确实一次比一次时间长了，唉，世道也越来越不好混了，对了国内现在有什么新事发生么？」摔跤的表演已经结束了，注意到有人开起了话头，便各自七嘴八舌的聊将起来。
       「要说大事，我有内部消息，最近原料供给因为某些事情出现问题了，估计那个大灯笼的开放时间可能要降低时辰了！」没等队长回话，一个队员便接过了话头。
       「我去，这可是大事啊！从上次变更时长，得有50年了吧！据我爷爷说那次变革可废老牛鼻子劲了，国内还因为白天时长的减少混乱了好长一段时间，毕竟黑夜里那些生物灯又不像那些老爷们用的电灯稳定，光亮，导致所有人的作息时间都紊乱了，好多工作的方式都必须更改，农牧业都受到了影响，大批人还失业了…」
       「你这么说，我也想起来了，我奶奶她也是那时候混乱的时候，失去了生活的本事，就嫁给了我爷…」
       「那可不，爷爷辈的人或多或少受到了影响，这都不算啥，要说影响最大的，还是200年前那次大火球变小火球，直接导致区域5的名字都给改了，以前区域5可不像现在全部暗的都快跟野外一样了，以前人口也基本都在那里，一半区域的光照和现在区域4的差不多，最大的几个农业生产区都在那里，所以粮食生产特别的富余，咱们现在喝的这些酒水跟以前根本不能比，现在人倒是还是很多，就是生活的跟个野人似的，靠近区域4的交界处还好一点，当个牧民倒也不错，也挺自由的，大家也相当一部分出身在那里，对于这你们比我熟呀！」
       「唉，这话题就别提了吧，咱们队伍里的特异者都出自这里，听说以前还没有这么多的人出生，自从2百年前开始，人数就开始逐年增多了，说不定特异者的产生和这个有些关系…」
       「唉要是学者还在就好了，他比我们知道的多得多，对于这些历史，他研究很多年了，应该能够解释的清。而且他的故事我也还没听够…」听到学者的事大家又有些沉默了下来…
         「这么看，国内怕是要…」一个矿工好似没有感觉到大家的伤感似的，接着话头继续说道
        「唉…跟我等何事，人总要吃饭是不是，只要那玩意一天不灭，总有咱们这些人的活路！」好像是突然想到监察官还在这里，有人突然打断了这个话题，众人也会意的不再跟进了，于是又开始了一些小游戏和其他话题…
       「说起来知道咱们下次的任务是干什么嘛？采盐？打猎？采药？商业交易？那个和邻国商业交易我可不要去，一来回顺利也要接近一个月，远的要死不说，也危险的要命…」
       「只要跟着队长，啥任务咱都不怕，连队长的屁老子都能忍，还有什么能挡住老子…」一个队员好像喝高了，说话开始不着调了。
       「这倒也是，大家都能过队长这关了，还有什么关闯不过去…」
      「说的也是呀！有问题，队长解决，没有问题，解决队长…」也许是都喝多了，之前有些郁闷的队员和耗子又开始讲起了了队长的玩笑…
      「让你们说，还喘上了是吧！吃我爱之一击…」大家的兴致因为酒水的关系不再阴沉，开心的氛围充满了封闭的矿洞。 

第二十六节 黑色气体
[第二十六 黑色气体] by mghehe

   「欢迎回来，老师俩人已经安全上路了么？」
      「是的，抱歉不能带你一起送行」
       「这也是没办法的事，虽然有点遗憾，但是不能成为老师的累赘，最后还能和老师一起开心的做研究，已经没有什么好遗憾的了」
        「学者先生交给我了一把钥匙，要我在适当的时候交给你，现在就交给你好了」男孩将左臂的暗格打开，将钥匙拿了出来，递了过去。
        「嗯…这样啊，老师他…，还是先放在你那里好了，现在的我不知道还没有这个资格，而且在你手里更加安全」
         男孩听到回答，也不再坚持，将钥匙收回，看到女孩已经将注意力转移到密室四周的构造上了，于是也开始收拾装备，女孩的伤势已经稳定，再修整一天估计就可以上路了。密室内的光线变得有些闪烁，暗淡起来，男孩发现灯内的食物和水已经消耗完毕，有些吃饱喝足的蜗牛，进入休眠状态，身上的光芒开始变得暗淡起来，相对的其他的蜗牛因为为了寻找食物，在灯壁上四处游走起来，光芒也变成规律的闪烁状态，男孩将灯罩打开，将食物和水补充完毕，活动的蜗牛再次安分下来，暗淡的光线再次明亮起来，不过因为大部分的蜗牛进入休眠状态，室内的光线没有之前明亮了，不过倒是不影响正常的活动就是了。
        女孩将一盏蜗牛灯的挡光罩调整了一下，当成手电筒，靠着聚拢的光照，开始巡视起这件密室的构造起来，之前一直和老师忙于研究墙上的壁画和文字，所以一直没有时间去观察这间奇怪的密室，而且老师离开前也交给了她最后的课题，就是关于这间密室的探索。借着灯光，女孩发现密室构造很复杂，很难相信是目前人类能力所能够建造的，虽然处于地下但是通风良好，没有十分潮湿的感觉，墙壁经过敲击后的反馈声音来看应该十分厚重，而且材料和据点的墙壁很像，如果没有猜错应该是末日前人类制造的，虽然长时间被穴居人占据了，但是从内部残存的一些建筑物和设施来看，其本身的功能不像是仓库和军事设施类，更像是为了躲避炎热而建造的避暑防空洞，但是如果只是为了避暑，完全没必要修建如此坚固的墙壁，更像是军用的。而且在末日后平均温度约15度的现在，这种设施明显就派不上用场了，被弃用也就理所应当了，不明白老师为什么要留下这个课题，研究这种废弃设施有什么用处么？但是老师的表情十分严肃，不像是在开玩笑的样子，所以也只能硬着头皮调查下去。
        「唉！我说，小弟弟，你在这里生活了多长时间呀！」女孩没有调查出结果，感觉有些无趣，放下蜗牛灯看到忙碌的男孩于是打算从他那里问出点有效信息。
        「与其说是生活，不如说是生存比较适合，他们的生活方式基本和野兽区别不大，在这种环境下久了，我也差点忘了正常人的生活方式了，如果不是这个坚固设施的存在，恐怕早就全灭了，」男孩听到提问，没有停下手里的工作，直接回答道。
       「啊啊啊！没错，我就是想问下你对这个密室有什么见解，什么都可以，说来听听！那，说来听听呗！啊好痛…」女孩再次忘了自己胳膊还没好，摇晃男孩的时候触动了伤口。
       「倒是没有什么特别的…等等，倒是有些有趣的东西，你等一下」男孩好像想到了什么一样，走向密室的一角，费力的打开了一个盖子，女孩走过去才发现这间密室原来是双层构造，男孩虽然可以夜视但是完全没有光线的地下也是无法看见东西的，于是拿着一盏灯，通过梯子走了下去，不多时便带着一个奇怪的罐子走了出来。
        「这是什么？饮料么？千百年了，怎么说也没法喝了吧！」女孩将罐子接过来，摇晃了下听到有液体滚动的声音，又看了下罐子，发现上面有文字，但是都是字母，恐怕是代号一类的东西，短时间应该没法解析了。
        「给我吧，给你看下里面的东西，我也是偶然发现的」男孩把罐子拿回来，让女孩子靠后一点，用手压住了罐子的一端，对着蜗牛灯的位置使劲按压下去，一股黑色的气体喷射出来，奇特的是黑色气体扩大了一点范围便不再向外扩散，也没有消散，呈现出一种很稳定的状态漂浮在空中，而且蜗牛灯一面的光线被其遮挡住了一部分，室内一侧变得有些暗淡下来，随着时间的流逝，黑色气体的遮光性好像还不断增强，看来只要时间足够，貌似可以完全遮挡全部光线的样子。
        「不要触碰，那是有毒的！」女孩看到这奇特的一幕，出于研究者好奇心情不自禁的想要走向前去想要用手感受一下，却被男孩的警告下停下了动作。男孩吸一口水，然后喷雾状喷洒向那团黑色气体，然后那团气体好像被捕获般，融入进水滴中，掉落在地上，男孩用土覆盖后扔在一边。
         「现在没事了，只要处理后基本就是无害的」男孩处理完气体后却发现女孩并没有搭理自己的话，把注意力全部放在罐子上的文字上了，表情变得十分严肃，而且还在自言自语说着老师的推断，什么的。
        「这个应该估计是实验品，不太清楚具体用途，这瓶应该是小瓶的样品，下面还有更多更大储量的东西」男孩看着有些神神叨叨的女孩，出声说道。
      「我有个问题想要问下，据我所知，夜视者之所以能在黑夜里看清东西，是因为对微弱的光线更为敏感，更有甚者可以看到普通人无法看到的不可见光，你应该是后者吧！所以我想问下，这个黑色气体能够把所有的光线全部遮挡么？还是只能遮挡可见光！还请回答我，这个问题很重要！请如实回答我！」
        「嗯，据我的视线来说，这股气体可以吸收部分光线，也就是你说的可见光，至于其他光线是可以穿透的」男孩肯定的回答道！
       「这样啊！哈哈…哈哈哈…老师推断的没错，真是可悲的事实！」女孩突然变得又哭又笑起来，不顾胳膊的伤势，躺在地上不停的滚来滚去…
       男孩看着女孩奇怪的动作，并没有打算阻止其撒泼打滚的样子。
       「对不起，失态了，没办法，实在是太激动了！知道么？我们大概破解了一直被上层隐瞒的末日来临的真正原因！」 

