
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.novelstar.com.tw/books/2255.html
文庫版: 
更新日期: 2020-06-15 


因應作者群的要求，補上了作品覺得大概有的TAG！TAG：重生、架空世界、后宮、外傳、開掛(?更新超緩慢作品，輪迴轉生物語外傳性質具體來說是輪迴轉生幾年後就不一定了(?主要用來擴展世界觀---在與強大魔物的對戰中我與摯友都變成重傷，在只能讓一個人存活的狀態下，摯友將生命力全都給予了我...但是...沒想到我還是變成了幽靈鎧甲？變成幽靈的我追尋著理應死亡的友人的軌跡，重新踏上了冒險的旅程。ESJ群組歡迎加入---相關作品輪迴轉生物語：https://www.esjzone.cc/forum/1578765913/62999.html


第一卷
1-1 
[1-1] by 霜楓

「振作點...」
「你明明也快不行了呢。」
腹部被重重的砍了一劍，全身多處骨折，臟器也沒幾個完好，不如說居然還能保持意識我實在很厲害。
應該只是因為腺素的分泌而保持著清醒吧，但是這樣也無法避免我即將死亡的這個事實。
「少胡說了，與我相比明明是你的存活率比較大，你這劍術混蛋。」
這麼說的是倒在我身旁的死黨魔法師，他的狀況也沒有好到哪裡去，胸口被貫穿，單手被扯下來，腳也已經扭曲變形，雖說兩者傷勢應該是差不多嚴重，但是他看上去絕對比四肢完整的我要淒慘許多。
「吶...賭局怎麼辦。」
保持著意志，我打算在死前的最後都保持著這個態度與摯友道別。
「嘖，你還真是有夠計較的啊...」
明明傷勢比我嚴重，但是他那缺乏鍛鍊的貧弱身體還是成功地被他支撐了起來。
「喂...你要做什麼！」
「閉嘴！這樣下去我們兩個人都會死的，不如讓其中一個活下去！」
與我相隔了數十公尺的他，使用著全身的力量拖行著不斷淌血的身體接近著我。
「那麼讓你活著就夠了吧，你這個處男魔法師！」
「閉嘴，劍術木頭處男混蛋！我從來沒使用過治癒魔法，這是身為天才的我在最後靈機一動的點子！」
終於爬到倒下的我身旁，摯友將僅存一隻的手舉了起來貼在我的胸口，並從那隻手微微地流出了能量。
我隱約的理解了他在做什麼，他正在將自己的生命力導入我的身體之中。
「喂！相反的事情你也是做得到吧！」
「你說呢？誰叫你這個傢伙從來都和魔法無緣，憑你的本事怎麼可能用魔法將生命力傳給我？」
不斷注入生命力的他，原本就貧弱的身體開始老化，出現了皺紋，與此相對的，我的傷勢開始復原，卻完全無法動彈。
「別開玩笑了！你這傢伙！」
恢復力量的我強行的想要將儀式給破除，但是看到了他已經難以發出聲音的喉嚨正在努力的擠出話語，我停止了動作。
「再見了...摯友。」
隨著最後一聲的宣告，我看著變成灰燼的摯友身體，落入了昏迷之中。 

1-2 
[1-2] by 霜楓

「現在是...」
敞開了意識，我努力的熟悉周遭的狀況。
「對了...是那個該死的委託...」
身為頂級A級冒險者的我—凱茲與死黨的A級冒險者—格蘭兩個人的公會—極限新星，接下了討伐「災厄之鎧」的委託，而踏入了穿戴者最後被目擊到的D級迷宮深處。
「災厄之鎧」是以傳說中的地龍神為素材製成的傳說之鎧，但上面卻因為各種因素而帶有著詛咒，只要穿上的人幾乎都會陷入爆走。
無數次討伐暴走者時都希望連帶將防具給破壞，但是沒有半次成功，即使將之給保存在寶物庫的深處，它也會逃出來尋找下一位主人。
因為前幾屆的災厄之鎧暴走者都是相當於B級的實力，於是這次的委託也擅自認定災厄之鎧的能力為B級，卻意想不到這次的穿戴者是B級冒險家的實力者。
穿上了鎧甲後提升的能力的爆走者直接的將我們兩位A級的冒險者逼入了險境，即使成功的討伐了爆走者，我們兩位的生命也走到了盡頭。
「這麼說...格蘭呢？」
我焦急的想起身觀察周遭的狀況，卻發現我沒有手。
不僅如此，我也沒有頭沒有腳，實際上我現在變成了一團光源。
「我最終...還是死了嗎？」
雖然只是微弱的記憶，但是我依舊還記得摯友死命的將生命力傳遞給我，看來他還是沒有成功。
「不對...」
我看向角落應該是我身體沉睡的地方，那裡並沒有我的身體，曾經流滿地的鮮血成了記號，拓印出了我身體的痕跡，明顯「身體」是活動了起來。
「那麼說來...又是誰在使用著我的身體？」
發生了什麼事情...但是我現在也沒有能夠移動的身體，甚至連我自身什麼時候會開始消亡都不知道...
(使用我)
順著聲音，我轉向了令我們陷入絕境的災厄之鎧。
(只要使用我，你就能復仇，向奪走你身體的那個魔法師復仇！)
「復仇...？」
對於他突然冒出來的話語，我感到了疑問。
「等等...也就是說格蘭不但還活著，而且用我的身體活著？」
即使是被稱為笨蛋的我也能理解發生了什麼狀況。
沒想到他居然成功的活下去了啊，嘛，這樣的結果也還不賴。
(對，恨吧！加深你對同伴的恨意，然後復仇吧！)
「吵死了。」
我緩慢的移向鎧甲並融入其中。
「摯友還活著不是很好嗎？不如說這才是我本來希望的結果。」
融入鎧甲的我找尋著不斷在我靈魂深處發出吵雜聲音的那個目標。
「什麼...你怎麼會？」
「找到你了！」
災厄之鎧的第二位主人，也是導致鎧甲變成詛咒之鎧的使用者，據說他被同伴背叛，並被扔入了魔窟。
即使是擁有極致防禦力的鎧甲，最後還是無法敵過魔物的數量壓力，在悲痛的嚎叫中，從未被鎧甲覆蓋的關節處被啃咬分屍。
即是因為如此，懷著深層怨念的他寄宿在了鎧甲裡，並不斷的洗腦穿戴者，不過有一個共通點...
穿戴者全是精神不佳抑或是等級低的冒險者，這明示了他無法撼動高等級的人，只能從弱小之人下手。
「雖然是個麻煩的委託，但是我目前的委託完成率可是百分之百呢。」
在鎧甲之中的廣大世界，我已經變回了原本的模樣，將我一直攜帶著的巨劍給具現化出來。
「明明已經被折斷了呢，居然這麼簡單就能夠具現化出來嗎？」
緊握住熟悉的手感，我將劍舉向了眼前的「怨念」。
「至少，讓我最後一個任務圓滿達成吧。」
「還以為你打算做什麼呢！乖乖地成為我的糧食吧！」
怨恨集合體的他終於露出了真正的樣貌，吞噬了數位使用者的他相貌猙獰，至少完全脫離了人的型態。
「真是噁心...」
舉著巨劍的我突入了他的下身，從下方直接往上給予重擊。
「你就給我去死ㄧ死吧。」
隨著我的攻擊，團塊漂浮了起來，但是被打飛的團塊瞬間重整了姿態，以自由落體的方式試圖對下方的我進行反擊。
「我要...散播...災厄！」
面對散播著深層怨念的聚合物，我聽從了自己的本能，滾避至旁躲過了攻擊。
「這不是挺兇狠的嗎...」
想像著不擅長魔法的我唯一掌握需要消耗魔力的技能，我輕喊了「身體強化」後衝了出去。
在空無一物的虛無世界中，我將身體化為破風之矢反覆穿梭，對著聚合物不斷的累積傷害。
「為什麼！你不是也已經死去了嗎！為何要對活人那麼執著？」
「災厄」的聚合物不斷的發出悲鳴，不理解我為何要做出與他為敵的動作。
「這不是開玩笑嗎？不要把每個傢伙都當成和你一樣啊！」
做出了決定性的攻擊後，我迅速的拉開了距離。
「因為我相信他，而且歸根究底這些鬼事情都是你搞出來的，我就算是怨恨也找錯對象了吧！」
「無法、理解。」
聚合著殘缺變小的身體，「災厄」灌注了全身力量向我衝過來。
———流—雙刃擊
灌注力量的大劍在我的揮動下一瞬間的變成了兩把，並從兩方夾擊向敵人。
「再見囉，災厄。」
將寄宿著的災厄結果後，我成功的成為了「鎧」的主人，所有有關於「鎧」的權限與知識全都流入了我的腦海中。
稍作休息後我觀察起了鎧中的世界。
「一望無際呢...」
完全的空白世界，不過我能感覺得到，這裡是有個盡頭的。
「在看著吧...真正的主人。」
正是因為掌握了「鎧」的全部，所以更能感受到那股力量。
只要他ㄧ發怒，就算是那個災厄也無法抵抗的，但是他卻默不作聲，到底是什麼呢...那個深處的傢伙。
「也許...是神龍呢。」
也不是並不可能，畢竟這本來就是以牠為素材製成的呢。
「總之...就來試試看吧。」
模仿著前一代的住戶...我試著操控起鎧甲。
「動起來了...」
（這樣...能行！）
鎧甲裡面雖然是空的，但感覺上就像是我在穿著一樣。
「不過似乎沒辦法照著我身體變化呢。」
突然就高了數十公分，令我有些人不習慣。
「嘛，船到橋頭自然直。」
確認了身體的動作沒有受到阻礙，我操控著鎧甲，往迷宮之外前進。 

1-3 
[1-3] by 霜楓

「喔喔，是光！」
爬經了五個階層後，我終於重見光明。
一邊說著我將手伸入鎧甲內部拿出了地圖。
這具鎧甲內部有類似道具箱的異空間，在我掌握使用方法後才知曉裡面的東西有多麼大量。
災厄鎧甲盯上的寄生對象至少都是C級上位亦或是B級下位的對象，不難想像他們擁有一定的財富，而經過連大家都無法容易斷定的歲月後，吞噬了數不清人後，累積下了驚人的財富。
「雖然說我一直被揶揄成肌肉腦...但是至少武器的價值我是不會錯估的。」
不算上我不理解價值的防具之類的，裡面就有數件價值近百金幣的武器。
這些如果全都販售了的話，能夠簡單的買下一棟豪宅，一輩子享受吃喝玩樂都沒有問題。
「那也要我擁有能享受的身體才行呢...」
看著鎧甲，我再次嘆氣了起來。
「嘛...總之還是先不要想那麼多麻煩事情了。」
我將注意力放在我手中拿的地圖，並決定起要往哪移動。
「好...就先選擇這裡吧。」
決定好目的地後我再次將地圖收了起來，取而代之的是拿了把劍出來，雖然說並不合手就是了。
「真希望出現能夠練手的對象呢...」
使用這具鎧甲身體後我還沒有經歷過戰鬥，所以無法確定身體狀況，不過技巧以及身體協調性絕對是出了大問題，畢竟我突然高了兩個頭，而且武器也並不順手。
即使如此，這具身體也還是遠超我身體原本俱備的性能，至少爆發力以及防禦力甚至是單純的力量都不知道比我原本的身體來強了幾倍。
「不過這個樣子能夠見人嗎？」
一邊這麼說著，我敲起了鎧甲，能夠清楚的聽到內部空蕩的回聲，雖然我現在沒有五官就是了。
沒有能夠讓我看到自己模樣的物品，所以我也不敢確定我在他人的眼中是不是鎧甲怪物的樣子，也許我現在應該要遠離人群？
「那是...」
遠方傳來的吵雜聲打斷了我的思考，那確實是「求救」的聲音。
「總之先去附近看看吧。」
雖然有點失去記憶，但是這座迷宮附近應該是首屈一指的初學者狩獵場才對，基本上應該不會出現什麼棘手的敵人。
順著聲音，我第一次的用這具身體「奔跑」了起來。
（很輕盈，比原本還要更快。）
雖然還沒有實際上場過，但是我確實的感受到了這具鎧甲的性能。
「看到了！」
出現在視線彼方的馬車正極力奔馳，試圖甩開後方狼群的追趕。


「不行了！這樣下去一定會被追上的！」
車夫一邊吼叫著也不放送的繼續用力鞭打著馬兒，渴望馬車能更進一步的加速。
「可惡...有什麼解決的辦法嗎？」
馬車載運的貨物是嘟囔著商人的畢生財產，他一邊看著眼前的奴隸們一邊全力思考著。
「我來吧...畢竟我的魔力比較多。」
視線角落的精靈幼女站起了身子，走向了奴隸商人。
「只要把我扔下去，牠們肯定會為了我而停下腳步的。」
「咕...」
雖說看起來的年齡還只是小孩子，但是這個奴隸據商人的了解也是有三位數的年齡，居然這麼簡單就想捨棄自己的生命？
「你應該知道，比起他們跟『廢物』，哪邊更有價值吧？」
「唉...妳真的考慮清楚了嗎？」
「是的。」
輕拍了幾次自己的腦袋後，商人單手的將幼女給拎了起來。
「高興吧，這對妳來說也是種解脫。」
毫無感情的冰冷聲音傳進了精靈的耳中。
「高興吧，在妳的人生結尾終於成為了個有用的傢伙了，妳就作為飼料用力的吸引牠們的注意吧。」
「謝謝您...用不符合自己的語氣對我道別。」
「嘖。」
嘆了一聲後，商人就將精靈幼女高拋而起，丟向了正在追向馬車的狼群，狼群似乎注意到了主動送上的糧食，全都停下了腳步，朝著精靈幼女的落點移動。
「趕上了呢！」
就在精靈幼女落地的前一刻空中我直接的接住了精靈幼女。
「咦？」
將精靈幼女單手抱在懷裡後，我墜向了地面，並滾了一圈採取受身，迅速的站了起來。
「你、你是？」
「閉起嘴巴，小妹妹，要不然可就會咬到舌頭囉。」
簡單的提醒後，我揮動了單手拿著的劍，撕裂了衝向我的狼。
即使理解了雙方之間的能力差距，懷著殺意的狼還是不顧自己的安危衝了上來。
「話說，妳有聽過『拋高高』嗎？」
「等等等！不會吧！」
伴隨著幼女半哭的尖叫聲，我將幼女丟上了上空。
隨著右手的解放，我直接的用右拳揍向了貿然突擊的狼。
僅僅只是我無意的一擊，沒想到狼不但飛了數米遠，仔細一看被我正中的頭部還產生了扭曲變形。
「看來力道需要好好掌握呢...」
鎧甲的身體完全無法使用身體強化的魔法，但是本身就具有同等於我原本的身體強化過或是更甚的機能。
而沒有做出迴避的我貝另外的兩隻狼給攻擊，雖然直接的咬上了我的身體，但是我能清楚的聽到牙齒碎裂的聲音。
「很硬呢...」
兩隻狼聯手發動的襲擊不但沒有對我造成半點損傷，反而還斷了牠們的武器。
我不放走牠們疲憊的瞬間，直接的對襲擊我的兩隻狼發動了致命一擊。
只有十隻的狼群瞬間被我解決了五分之二。
「三。」
一邊倒數著，我衝入了呆滯的狼群之中，揮舞起了武器。
「二。」
因為狼群站的很密集，所以一開始的突擊僅做了一個動作就解決了四隻聚在一起的狼，我順勢的將劍給丟了出去。
「一。」
我用左手抓住面前想要逃跑的狼頭，並加緊握力，與此同時被我扔出去的劍也命中了在外圍觀戰的狼，那看來應該是這團狼的領袖。
「零。」
將狼給捏碎之後，我用右手接住了從高空落下眼睛轉圈的精靈幼女。
「呼，真是千鈞一髮，妳說是吧。」
對著回過神的幼女我打起了招呼。
「我反倒覺得直接的被狼給咬死也許會是比較好的體驗。」
扶著腦袋，精靈幼女用臉色鐵青的樣貌對我作出回應。
「嘛...一切好就好。」
看著遠方已經離開視線範圍的馬車，我問起了幼女。
「要回去嗎？」
「叔叔為什麼顯得這麼輕鬆啊...」
「叔叔？！」
被由我救下的幼女造成了致命性的心靈衝擊。
「嘛...我覺得狼群不會只有這些，我覺得很擔心帕托斯他們的安全。」
「總之...找到馬車再考慮就是了。」
收拾起我碎裂的玻璃心，我撿起了掉落的劍，抱著精靈幼女跑了起來。 

1-4 
[1-4] by 霜楓

雖然莫名其妙地闖進去救出了正要被攻擊的精靈幼女，但是老實說我一點都不清楚這個狀況，反正用腦思考什麼的真的不適合我。
雖然剛剛被喊了一聲叔叔，但是至少我理解在別人的眼中我大概只是個身穿鎧甲的大漢，而不是怪物。
我一邊奔跑著一邊思考。
「叔叔你是怪物嗎……」
精靈幼女突然的發言打斷了我的思緒，明明才剛剛被認定成灰色地帶，怎麼一瞬間就踏入黑色地帶了啊！
「為什麼這麼說？」
「因為我完全沒有感受到你使用身體強化之類的東西……」
這麼說起來，好像是這樣。
我現在的身體比起A級冒險者的身體奔跑速度還要更快，而且還不用施展身體強化……
客觀來看好像跟怪物沒兩樣呢……完全無法反駁。
「這是因為這個鎧甲是魔導具，而且使用的是生命力而不是魔力，所以你才感覺不到魔力的發動。」
「是嗎……」
雖然還是抱持著疑問，但是幼女好像不打算再多問，就在我們對話的時候，與馬車的距離已經逐漸靠近，而我也終於理解了幼女說的話。
「這附近還有那種傢伙嗎？」
正追著馬車的是一隻擁有五個成年人大小的巨狼，沒有交戰我也知道，那隻魔物的等級至少有C以上，但是這附近的地帶別說是C級魔物了，連E級魔物要產生都是一個問題，剛剛遭遇的狼群雖說不尋常，但是個體依然屬於E級的魔物，可是現在居然連C級魔物都出現了。
「總覺得睡了一覺後世界都不一樣了呢……」
有太多的事情要整理了，但是當務之急還是得先將前面逃跑的人救出來才行。
想像著將鎧甲內部的異空間打開，我從身體的側面打開了鎧甲寶物庫的缺口，並用左手從中拔了一把武器出來。
「那是……」
「運氣不錯。」
因為是緊急狀況，所以我根本沒有挑選，但是意外的卻中了我最擅長的武器，兩米長的巨劍，並藉著剛剛衝刺的力量抱著精靈幼女轉起身體。
「等、等……」
「不是丟你啦！」
雖然精靈幼女正尖叫著，但是這並不影響到我的投擲，隨著刮破空氣的巨響，與我同高的巨劍飛了出去。
「你指的運氣不錯居然是指投擲武器嗎？！」
「雖然我更想要拿的是標槍啦……不過！這種時候就將就著點囉。」
隨著巨劍的降落，巨狼直接被巨劍貫穿並釘在地板上，隨著危機的解除，馬車也停下了腳步，我則帶著精靈幼女緩緩地向停下的馬車前進。
總覺得馬車裡面的人露出比被魔物追時還要害怕的表情，難不成是我的錯覺嗎。
「那個……總之還是謝謝您的幫助了，我的名字是帕托斯。」
雖然正在雙腳顫抖，但是商人還是率直的對我道謝。
「也沒有什麼，單純只是路過而已。」
一邊說著，我把幼女輕放在地上。
「我也不知道要怎麼向您道謝，不如就由您隨便選一位奴隸吧。」
「不了，我只是路過順手幫助而已，報酬什麼的就算了。」
我也沒收過奴隸，不太理解價錢是如何，而且現在還有關於格蘭的事情想要找尋呢。
不過經過剛剛的事件後我意識到，也許外面的時間已經過了一段時間，至少要讓一個初級冒險者的訓練場變成能夠出現那麼多需要優先清除的危險魔物是需要不少時間的。
「作為代替，能夠讓我擔任護衛，跟著你們進城嗎？」
「那是當然，不如說真是太好了。」
一邊對話著，我走到巨狼的屍體旁，並將劍拔起，然後將屍體一起收入鎧甲中的異空間。
（這還真是方便呢。）
雖然我以前也是有空間包這類收納用器具，但是這個鎧甲能夠在周遭半米左右的位置召喚出窗口，甚至連手都不需要碰到，就能將眼前的巨體給收納。
「那等能力……還有那個異端的空間魔法，到底是……」
雖然看著眼前的商人有很多疑問，不過我可沒有一一回答的意思，早先一步穿過發楞的商人，我坐上了馬車。
小小的馬車車廂裡面有數十位奴隸，不過倒不是痛苦的樣子，看來待遇應該不算太差，整體來說這些奴隸應該都是偏向高品質的商品吧，我也從中找到剛剛才救下的精靈幼女。
「呦，到旅程結束之前我暫且就先搭便車了，順便問一下妳的名字啥？」
「法畢娜。」
看起來不太想回應我，僅僅只是回應了我名字後就轉過頭去了。
「嘛……」
隨著商人登上馬車，馬車才又再次開始運行。
「艾克尼瑪……」
這是最有名的迷宮都市，也是這馬車的終點站，也許那邊能找到我想得到的情報。
「格蘭……我還活著。」
握緊了雙手，雖然沒有溫度，但是我能感受到鎧甲之內還躍動著的生命，這是我還未死去的證明。
「真想趕快和你重逢呢。」
望向遠方，我開始思考著到達艾克尼瑪之後的行程。
 

1-5 
[1-5] by 霜楓

「到達艾克尼瑪還需要多久呢？」
「大約是三天吧。」
我坐在後車廂和在我旁邊的精靈幼女聊著天。
「吶，你不是說我像個怪物嗎，怎又不會害怕我？其他的孩子可都離我遠遠的喔。」
整個車輛內都是年齡還小的孩子奴隸，至於貨物應該是全都塞進了空間包而看不到，但是即使是因為如此而變得空空的車廂，大家也寧願躲在角落而不願靠近我一點，反而是這個幼女卻主動的湊了過來。
「我只是覺得叔叔看起來像，但並沒有認為叔叔是。」
「啊啊啊……能不能別叫叔叔啊，雖然我看起來有點年紀，但是實際上我才快二十而已啊……」
說起來我也不知道我昏睡後過了多久，已周遭出現了這麼巨大的變動來說，也許已經過了很長一段時間了……
「對了，法畢娜妹妹，今年是幾年啊？」
「叔叔不知道嗎？」
「你就當我因為武者修行而忘記了年歲好了。」
「真的不到二十歲嗎……？」
一邊懷疑地看著我，法畢娜一邊掐指的算起來。
「這麼說來你是想要哪種的曆法？」
「共通歷就好。」
因為多個種族和多個國家演變出了不同的曆法，直到三百多年前因為一次不分種族國家合作抵禦災害的事件才開始製造出共同的時間曆，不過我們與事件中的國家毫無關係，單純只是因為方便而共用曆法而已。
「今天的話是共通曆318年，三月。」
「啊啊……果然……」
我居然睡了四年啊！渾蛋！這下真的脫離二十歲的範疇了！
不過這就代表我有了整整四年的空白期啊……這下外面變成了什麼樣子我可都不太清楚呢。
我一邊想著一邊往帕托斯的地方走去。
「您想要問一些關於最近環境的情報？」
「啊啊，我算是個隱居的武人吧，最後一次接觸到外界是四年前，所以有整整四年的空白期。」
「我是很樂意，不過真的要詢問情報的話還是去找那個精靈比較快喔。」
「什麼意思？」
奴隸的情報比起商人更加的廣闊？
「字面上的意思，她雖是奴隸但不屬於我，也只是我的一個乘客。」
一邊這麼說著，帕托斯指著法畢娜。
「除了她脖子上的項圈，你還有在哪處看到關於奴隸紋的地方嗎？」
仔細一想，的確是沒有，雖然也有可能惡趣味的藏在私處，但是那樣除非是極端買家，不然作為奴隸的價值也會降低的吧……
「也就是說？不……我還是搞不懂狀況……」
「畢竟，她是自己跑來找我希望將自己賣給我選擇的人當主人的詭異奴隸啊……」
「什麼鬼……」
這種自投落網的奴隸我倒是真的沒看過……
「那麼居然是乘客你當初為什麼會選擇將她丟落馬車？」
「那也沒有什麼，單純只是因為她自我引薦而已，至於對她所做的態度是彼此的誓約，而且在場除了武人大人之外，最強的大概就是她了吧。」
「為什麼會這樣認為？」
隱約看著法畢娜，帕托斯指著自己的胸口。
「直覺，作為商人的我，雖說主業不是奴隸，但是絕對接觸過不少精靈奴隸的商品，沒有一個和她等值，至少她絕對是不怎麼可能出現在『表面社會』的高級品，至於為什麼要將自己作為奴隸投入表面社會，這我就不得而知了，不過我能夠全額獲得販賣她的鉅額費用，單憑這點就值得我跳入危險。」
一般的奴隸無法媲美的價值嗎……也就是說高等精靈？
「總之，還是先謝謝了。」
雖然沒有欺騙我，但是總覺得他也沒有說清楚……
再次的回到了法畢娜的身邊。
「從帕托斯那裡聽到了什麼。」
頭偏向我的法畢娜坐在馬車邊緣的貨物上，雙腳懸空的晃動，而我一靠近，周遭黏在她身邊的奴隸孩子們又散去了。
「一些奇怪的事情，雖然我不怎麼在意，但是想向你打聽情報。」
「是嘛……那大概理解接下來我要幹麻了吧？」
一邊說著，法畢娜向我伸出了手。
「啊啊……情報費。」
雖然鎧甲的空間內大多都是裝備，不過一些陳舊的零錢還是有的，還好錢幣還沒經過換代。
「一金幣嗎？出手真是闊綽……那麼是想問什麼東西呢？這個價格的話我大多數都能回答喔。」
一金幣相當於一個正常人生活一年的費用了，也不算是個小數目，但是卻還有不能回答的地方嗎？
「那就……這四年內有發生什麼大事嗎……」
「這麼簡單就可以了嗎？」
「不是只能發問一次吧？」
「理所當然，你這算是超額付費了呢！到達終點前的這幾天就儘管來問吧。」
 

1-6 
[1-6] by 霜楓

第一件得到的情報是現在世界的狀況。
自從兩年前開始世界發生了大災變，所謂的大災變就是魔物突然瘋狂產生的一個浩劫，每次發生大災變都會削減全種族約三分之一的人口，雖然沒有實際記載，但是依據以前到現在的傳言，大災變的次數為四次，而這次就是第五次大災變。
我熟悉的狩獵場會變成那樣的魔物獵場，應該也是因為大災變所致。
第二件，聯盟防禦線
不分種族與國家將全部的菁英混合起來到各個重災區進行救濟的特殊團隊，而這是由冒險者公會擔任各國與種族的中間人，所以冒險者理所當然地也有投入。
第三件，冒險者的超大量崛起。
加入冒險者協會是獲得情報的一個重要方法，當然其他的協會也是有所增長，但是在最前線與魔物戰鬥的除了國家的軍隊外就是冒險者了。
也因為大量的魔物凸顯了許多不顯眼的冒險者，讓他們得到了與實力相關的等第，不過反過來說也有大量的冒險者犧牲。
最後的是，第四位S級冒險者的確定以及第五位S級冒險者的候補。
第五位S級冒險者候補是突然從知名公會「探索者」中獨立出來創會的狼族，公會名叫「假面」，目前還無法確切得知公會成員的總數有多少，但是每一位工會成員都很強勁。
目前已確認的戰力除了至少有A級的工會長「冰魄銀狼」外，還有四位A級以上的幹部跟五位B級以上的實力者。
而第四位S級冒險者就是……凱茲。
「沒想到在這裡就得到了你的情報了啊……」
原A級冒險者凱茲，在狩獵B級災厄之鎧穿戴者時成功生還並破壞了鎧甲，還繼承了死去摯友格蘭的魔力。
而這次的災厄之鎧遠超前幾次穿戴者的強度，因為公會長刻意隱瞞事實，正式的強度推定為特A，並給予獲得足夠強大力量的冒險者凱茲晉升為S級冒險者的機會。
（很強……不只有我的身體、還保留了魔力嗎，我的身體也變成怪物了呢……或許不會比這個鎧甲差。）
總之，是確認了他依然還活著的事實。
「不過麻煩的是接下來要怎麼辦呢……」
S級冒險者所要處理的事情絕對是最多的，而且現在又處於大災變之下，肯定更難找到他，不過歷史上的災變都是以十年為單位的，這樣下去還要等至少七年我也不太有耐性啊……
「總之先研究出關於自身的事情吧！」
居然決定了，那麼就得尋找腦力擔當呢。
到達艾克尼瑪是今早的事情，不過現在的當務之急就是得去尋找熟悉的傢伙。
「於是……我就到這裡了！」
「自顧自地說著什麼啊……」
艾克尼瑪著名的武器打造師，現時代的匠神候補之一，矮人費曼的店。
「話說為什麼不營業了？」
「因為訂單應付不來，就稍微關店歇息一下，話說你居然自稱是那個凱茲小弟？」
「啊啊，有什麼問題嗎？」
毫無猶豫，我自然的反射問道。
「問題可大了啊……」
說著，費曼拄著頭部嘆息。
「的確那個凱茲小弟突然變得聰明而且整個人都變了，我還以為是刻意的在模仿格蘭小弟，原來是整個互換了嗎？」
「這不是理解的很清晰嗎？」
「不過會相信這種話的也只有我這種老糊塗了。」
摸了摸自己的鬍子後，費曼站了起來。
「總之你想做的是尋找使用著你身體的格蘭小弟吧，不過不巧我沒有他的情報，最後一次見到他也是一年前的事情了。」
一邊說著一邊從工房中翻找。
「啊、找到了。」
說著費曼拖著一把足足有兩米半的巨劍走了出來。
那把巨劍原先是一隻A級真龍的尾骨，是我和格蘭某次委託拚上性命討伐的龍，仔細想想與災厄之鎧的討伐沒相差多久。
「現在的你揮動這把武器應該算是稱手吧。」
我接了下來，並嘗試的揮動。
狂烈的暴風瞬間在工房內爆散了開來，還好周圍擺飾的武器都具有一定的質量，所以才沒有被捲起。
「啊啊啊啊啊！我的備用鐵砧！」
雖然沒有直接接觸，但是在我劍正前方靠著牆的鐵占直接的被我的劍壓打得凹陷了下去，鐵砧靠著的牆也慘不忍睹，微弱的日光從碎裂的牆壁頂處照射了進來。
「果然是笨蛋凱茲小弟啊！」
「對、對不起……」
我也不知道為什麼能夠發揮這樣的威力，當時我的確沒有帶著用力地想法揮動，但是很自然地就造成了現在的慘狀。
「總之，這些就當作謝禮……」
我將身體中大量的裝備拿了出來。
「等等等等！凱茲小弟！這些是什麼！」
抱持著吃驚的樣子，費曼一邊瞪大著眼一邊看向我。
「災厄之鎧中的寶物庫，大概是歷代主人的裝備吧。」
看著滿桌目不暇給的裝備，費曼一邊抓頭一邊回道。
「嘛……還行，拿來賠償就算算上你手上那把加工過後的尾骨劍也很足夠了。」
一邊說著，費曼從後拿了一袋錢幣出來。
「這些就當作是謝禮好了。」
「噢，謝啦。」
將錢幣收下後，我離開了工房，往下一個地方去。
「比我想像的還要忙啊……」
在冒險者協會的大廳中我熟悉的接待娘前面正在大排長龍著。
「看來也只能稍微等一下了……」
雖然不知道什麼時候才會減少人數，但是在最忙的時候肯定一點事情都無法傳達到，更何況我現在連冒險者證都沒有。
一邊這麼想著，我選了個椅子坐了下來。
「那明明就是我先接下的委託！」
「你到底在說什麼啊？只憑你們這E級冒險者小隊也想完成這個委託嗎？」
仔細一看就是典型的刁難啊……真是有點懷念，以前和格蘭兩個人執行任務也常常被這樣阻攔呢。
「可惡……一個一個都這樣子阻攔我……」
看似終於無法忍住氣的E級冒險者小隊隊長將劍拔了出來，意圖刺向正在阻撓他的前輩。
「啊……不好……」
反射性就出手了。
原本還正做在遠方椅子上的我，一瞬間就移動了近十公尺的距離，途中還撞飛了一個桌子，並且若無其事地伸出手接住了小子的劍。
「抱歉啊……怎麼有點管不住身體呢。」
雖然是想要道歉的樣子，但是被我接住劍的小子好像很害怕，還因此跌坐在了地上。
「啊……完蛋了……」
回過神來，握住劍的力氣好像有點過多了，劍上面出現了明顯的裂痕，不過這劍的材質本身就不算好。
不留神就把劍給握碎的我好像給了周圍很大的壓力，察覺時已經變成眾人的目光焦點了。
「嗯……莫名其妙的鎧甲男闖入了冒險者的私鬥還破壞了其中一方的武器……？」
怎麼看都不妙，不過這反而也是不錯的時機。
「這些錢幣夠嗎？」
剛剛才從費曼那得到一大筆錢，我拿出我估算的兩倍價錢給了還呆愣在地板上的小子。
確認大家都將目光集中在我身上之後，我徑直的走向了因為騷動而空出來的櫃檯。
「絲絲，晚上給我一點時間。」
簡單的對著呆愣的櫃台娘小聲傳達了訊息後，我把早就握在手中寫好了訊息的紙張交給了她。
「那麼……稍微有些事情要做。」
整理好了時間，我走向了交給我名片商人的住所。
 

1-7 
[1-7] by 霜楓

「歡迎光臨，武人大人。」
「噢，別叫武人了，叫我凱格吧。」
「那麼，凱格大人，您今天是要……？」
早上護衛的商人帕托斯轉著眼睛正在思考我來的目的。
「我稍微考慮了一下，決定買下法畢娜了。」
仔細想想，高等精靈的知識也許是我找到方向的一種方法，除此之外就是對她有種特殊的感覺，在離開之後才察覺到這中間的違和感。
「咦……可是她將作為商品投入拍賣會。」
「這樣夠嗎？」
我將費曼交給我錢的一半倒在了帕托斯的桌上。
「二、二十枚白金幣！」
「這樣足夠嗎？」
到達A級冒險者的我至少有一定的金錢觀。
一枚白金幣是能夠買下一棟房子的金錢，換算成拿來生活的話，就算是揮霍的花，也能花上個好幾年。
而法畢娜這個高等妖精，最少也需要十枚白金幣的程度，而且在拍賣會的話可能喊到這個金額之上。
至少，交給我的話免去了之後被盯上的風險，也不會有什麼損失。
「當然足夠，但是還是得經過法畢娜的意願才行。」
雖然很渴望這些白金幣，但是帕托斯還是守住了底線。
「是呢……那讓我去見她吧。」
被經過安排後，我進入了只有我和法畢娜的接見間。
「叔叔為什麼打算買我呢？」
「就說了別叫我叔叔……妳應該比我大許多吧……至少也叫我哥哥吧……」
「我只是認為應該用與外表相符的對話方式而已。」
唉……總覺得節奏好像都被帶跑了。
「總之，你願意被我買下來嗎？」
「總覺得叔叔……不，哥哥意外急躁呢？是有什麼急事嗎？如果告訴我前因後果的話我可能會願意成為哥哥的奴隸。」
「唔……這倒是沒什麼關係，不過妳會不會信就是另一回事了。」
畢竟要坦誠相見，最簡單的方式就是直接的證明我的狀況，確認好房間沒有人在偷看後，我將我的頭盔拔了下來。
「哥哥……是魔物？」
「不是……我現在正要解釋……」
接著我就開始講解自己原本的身分以及討伐災厄之鎧所發生的事件。
「咕……我也沒聽過這種事情……如果是大伯公的話可能就會知道……」
「那麼妳的大伯公在……？」
「很抱歉的是，在幾千年前就去世了。」
才剛聽到希望又馬上被擰斷了，真是可惡。
「話說……妳居然已經破千歲了啊……」
完全想像不到這個幼女骨子裡是個老太婆。
「打聽淑女的年紀還真是沒禮貌。」
似乎很在意自己年齡的樣子，都幾千歲了裝什麼年輕啊……
「總覺得在想很失禮的事情。」
「唔……」
直覺真好。
「嘛，總之除了這之外，我覺得妳應該能派上不少用場，所以打算成為妳的主人，如何？」
法畢娜聽完後低著頭思考著。
「好吧，這也是預言之一的道路。」
「預言？」
「呣……你都告訴我這麼多秘密了，那這件事情告訴你應該也沒問題，我是時空龍神的巫女，被龍神大人託付了將世界偏離重大損失的命運，至今成功迴避的次數應該是兩次左右吧。」
平淡的將令人驚訝的內容說出來的法畢娜讓我吃驚了一下。
「龍神大人的預言非常籠統，所以我也不清楚實際上要我做什麼……」
──不過前幾次都是順其自然的就是了……
「真是隨便的神啊……」
「我也這麼認為，但是雖然很麻煩，不過我也是挺喜歡這些事情的喔，總比一輩子被關在精靈樹之中被膜拜要好得多。」
貌似雖然對龍神有很多不悅，不過總的來說還是感謝居多。
「那麼買下妳這件事應該沒有問題吧？」
「這倒是沒什麼問題……不過……」
這麼說著的法畢娜看向了某處，我注意到那裡應該是其他孩子奴隸所在的地方。
「如果可以的話能連同他們一起買下來嗎？雖說我很信任帕托斯，但是可以的話我還是想自己照顧他們呢。」
還真是有責任感啊，這也難怪她會成為龍神任勞任怨的勞工。
「這倒是沒什麼問題，交給我吧。」
雖說有點後知後覺，但是交付給我的錢分量實在是太多了，也許是聽完我的話後察覺到我面臨的危機，而將身上所有的錢不假思索的給了我吧。
還真是欠費曼一個大人情，不過這之後再說，現在先滿足法畢娜的條件吧。
結束會談後我們平淡的簽下了奴隸契約，而我也將法畢娜照顧著的孩子們全部都以比市場還要高的價碼買了下來。
總共有五個孩子，其中有兩個男孩子跟三個女孩子，雖然有所區別，但是大概都是十三、十四歲左右，也許不該稱他們孩子，而是少年與少女。

男孩子分別是：犬獸人的由諾，矮人的斯塔。
女孩子則是：人類的莉雪兒，精靈的雅蜜特以及狐獸人的莫娜。

除了單價本身就較低的人類以外，其他都是要有一定金額才買得起的奴隸，而且帕托斯本身就把奴隸照顧得很好，不但不吵不鬧還被教導了些許的計算能力，也許說他們比我都還聰明也說不定。
「這樣真的可以嗎？」
法畢娜猶豫的問了一下，之所以會這樣詢問的原因是因為孩子們奴隸契約的主人簽在了法畢娜身上。
「啊，不然我也沒辦法呢……」
在給帕托斯施予奴隸契約的主人紋之前法畢娜就幫我檢查過了，至少主人紋畫在鎧甲上是沒有作用的，更別說要簽下奴隸契約還需要鮮血，別說鮮血，我身上現在可是連一根頭髮都沒有。
「也是……這樣生活真的挺麻煩的吧？」
「不知道，不過我才剛醒來多久，也沒感到什麼不方便。」
「也就是說你已經習慣被當作大型遊樂器材囉？」
「這倒不是……」
稍微嘆了口氣後，我再次檢視現在的狀況。
帕托斯所屬的商會位於一個比較明顯的地方，在接近傍晚的下午時段人流明顯少了不少，而我還特地從後門出去，就是為了避免顯眼。
高達兩米一的我現在身上坐著整整六個孩子。
法畢娜是坐在我雙臂交叉的空隙上，而女孩子三人組則是佔據了我兩邊的肩膀，其中一個還雙腳踩在我頸部旁，並抱著我的頭呼呼大睡。
而另外兩個男孩子則是以我身體為立足點不斷的打鬧。
「這些傢伙還真是有活力呢……」
「有活力才好不是嗎？原本的話可是令人不敢直視的狀況呢。」
雖然五人是不同的種族，但是他們成為奴隸的原因大多都是因為大災變使照顧他們的人死亡的，會買下他們除了法畢娜的願望外，多少也有曾經遭遇同樣狀況的我的同情。
我、格蘭以及現在正擔任櫃檯娘的翠絲三人都曾經是孤兒，除此之外還有其他的同伴，雖然現在各自都飛黃騰達，不過以前我們的社會地位可是與奴隸差不多的。
「這麼說，我們現在要去哪裡？」
因為我一直隱藏著，所以法畢娜到現在還不知道我要將他們帶去哪裡，那個不信任的冰冷眼神刺的我有點不適。
畢竟是一下子帶著一群小孩子，總不會說隨便找個旅店就住進去吧。
「放心好了，再怎麼說我也是有房子的好嗎……」
B級以上的冒險者只要有意，與實力相等的任務報酬就足夠讓他們擁有接近貴族般的生活了，而A級以上的冒險者甚至會引來國家等級的招待，雖說我與格蘭基本上沒有定居的地方，不過也不是沒有房地產。
「到了，就是這裡。」
「好快！什麼時候……」
會這麼驚訝也是理所當然，畢竟帕托斯的商會離這棟建築約有數十公里遠，我和法畢娜聊天的時間也才不到十分鐘，不過這就是我讓孩子們全都攀在我身上的用意。
「好了！這裡就是大家的新家！」
「要住在這種鬼屋裡面嗎……」
雖然是在迷宮都市中，但是被圍籬圍起來並被植物爬滿牆壁的破舊城堡依然散發著如同魔境一般氣息，當然……我完全沒有感受到。
「那就走囉！畢竟放了好幾年沒整理了，會變成稍微骯髒是理所當然的！大家要加油喔！」
我買下這群孩子的用意不單純只是出於同情心，還有為了讓他們幫我照顧這所「孤兒院」的想法，現在就是派上用場的時機。
一邊這麼想著我從鎧甲空間中拿出了不知道哪代使用著儲存的清潔工具大全，並分發給孩子們。
「來吧……開始我們的『戰爭』吧！」
畢竟得在絲絲來之前，把這裡整理乾淨才行，距離約定好太陽下山的時間約還有三小時。
就讓我們快樂的把這棟有三層樓高的城堡清潔乾淨吧！
 

1-8 
[1-8] by 霜楓

「沒想到妳還有這種能力啊……」
「驚不驚喜？意不意外？」
「其實也還好……」
原本以為要整理很久的房子，在法畢娜花了半小時詠唱的大魔法一瞬間的整理乾淨。
「順便問一下，這種規模的魔法……上級魔法？身體不要緊嗎？」
「能夠無限的使用下去喔！基本上我的魔力掏不空呢。」
「真的假的啊……」
雖然說詠唱的時間有點過頭，但是威力卻十分充分，以這樣的能力，如果是我當初花費白金幣數倍的價格都有可能要搶著要呢。
「能夠使用的屬性呢？」
「我可是高等精靈，全屬性與我的相性都不差喔。」
「啊啊……真是怪物呢。」
雖然如此，但是她當初卻明確的表示她比我還弱，原因到底為何？
「嘛，總之先分配一下房間吧。」
雖然這棟如城堡般的建築物有四層與一層地下室，但是我不認為我會用到那麼大的空間，至少現在還不會。
「就先在一樓挑房間吧。」
這樣說完後，大家全都不動於衷。
「法畢娜……」
「好的好的。」
這麼說著的法畢娜將還在呆滯的他們直接配好了房間。
分別是
犬獸人的由諾，矮人的斯塔一間房。
人類的莉雪兒，精靈的雅蜜特以及狐獸人的莫娜一間房。
法畢娜的房間是自己一個人，但是卻夾在奴隸們房間的中間，而我則選擇了二樓的房間。
「接下來就要檢查一下房屋內的狀況了。」
看著被清潔魔法清理過後變得閃閃發亮的接客室，我走到窗邊將緊閉著的窗戶打開。
「今天的月光總覺得有點不適啊……」
在環境中魔力特別充沛的時候，會遮住月亮，而使得月亮射下來的光變成青藍色，自從我在這具鎧甲之中的每天，月亮都是青藍色的。
據說環境中的魔力會特別充沛的原因除了本身的環境以外，就是刻意的營造或眾多生命的逝去──
「雖然沒什麼實感，但是現在果然還是在大災變的時期呢。」
青藍色的月光接觸到我的身體時，老實說並沒有特別的感覺，據說對於不死族來說青藍色的月光是最好的能量來源，對於月光沒有什麼感覺的我分類上應該不屬於不死族，而是其他的種族，不過絕對不是人類就是了。
「呦！我來赴約了！」
就在我打開來通風的其中一扇窗旁，翠絲探了個頭。
「好久不見，絲絲。」
回應了她之後，我離開窗口到沙發上就坐。
「好久沒回來了……為什麼會這麼乾淨啊？」
「這可是我的秘密。」
「好的好的。」
像是不感興趣般的迴避我的話題，翠絲坐在了我對面的位置。
「那麼……你是誰？」
一邊笑著的翠絲瞬間的朝著我的頭部丟出了數把刀，但是只有一把擊中，而且刀刃還明顯的磨鈍了，應該是拿來當鈍器投擲的裝備。
「凱茲……這麼說的話你相信嗎？」
「啊啊，相信喔。」
一邊笑著，翠絲再一次的丟出了大量的刀。
「如果是的話現在就是不死族的凱茲了吧？我馬上就讓你解放。」
「咕……認真聽人說話啊……」
我並沒有躲避的樣子，刀全部的撞上了我的頭盔，然後掉落了下來。
「我說好好聽我說話啊……」
「這樣的攻擊無效嗎？」
到底是故意的還是演出來的啊……
就在這麼想的時候，翠絲再一次都投出了銀質小刀，不過依然沒對我造成半點損傷。
這樣下去也不是辦法，再這樣讓翠絲鬧下去也不太可能可以講事情，於是我從座位上站了起來。
「稍微冷靜一下吧。」
迅速的走到了她的後方朝著頸部揮以手刀，但是卻意外的沒有成功擊暈。
「咕……」
用手護著後頸的翠絲被攻擊後向旁邊滾了一圈試圖迴避我，但是太慢了，一次沒有成功那就再來一次，迅速的再揮下了另一次手刀，奪走了她的意識。
「真是的……希望等等她醒來後能夠好好聽人說話。」
一邊這麼想著，我在房間內尋找本應準備好的繩子。
就在這時，我以為擊暈的翠絲又再次站了起來，朝著我頸部的接縫處刺出小刀。
「這樣就得手了。」
「很抱歉，妳的期待沒有成功喔。」
一邊感嘆青梅竹馬為什麼變成了如此武鬥派的傢伙，我迅速的抓住她的手並反身壓制她。
「剛好繩索也找到了。」
不理會還插在頸部的小刀，我開始了綑綁的作業。
「放開我！放開我！凱茲你這個大變態！」
「我說聲音別那麼大啊！」
樓下可是還有孩子在睡覺的！
彷彿就像印證了我所害怕的事情一樣，緊閉著會客室的門被打開了。
「那個……法畢娜……」
「給我小聲點，大家都很害怕呢！」
穿著動物圖案睡衣的金髮精靈幼女試圖擺出生氣的表情，可是一點都沒威攝力。
「這個孩子！」
原本應該會被壓制在我身體下的翠絲以我都難以做到的詭異動作脫離了我的束縛，衝向了法畢娜。
「糟了！」
難道是要拿法畢娜當人質嗎？
「好可愛！」
將法畢娜給抱起的翠絲二話不說的將她抱緊。
「咦……咦！放開我！」
還是老樣子，非常喜歡小孩子啊……
「總之……翠絲，你能夠不要裝傻了嗎？」
「唔……早就發現了嗎？」
「畢竟妳一臉看起來很有趣的表情。」
「還真是瞞不了青梅竹馬。」
「我說……能告訴我現在是什麼狀況嗎……」
總之經過了一場鬧劇後，終於回歸到正題。
讓翠絲冷靜下來後，我讓法畢娜先去安撫孩子們，而我則跟翠絲講解一下這些時間我都發生了什麼事情。
「跟我所聽說的一樣呢。」
「什麼嘛……格蘭全都告訴妳了嗎？」
「啊啊啊，雖然很驚訝，但是我知道你們絕對不會對我說謊喔，雖然他不認為你死掉了，卻沒想過你居然變成災厄鎧甲本體呢。」
「現在已經不叫災厄之鎧就是了。」
一邊苦笑著，我看著自己這身鎧甲。
經過了一小段的沉默後，我繼續開口道。
「格蘭……他有說過他接下來要做什麼嗎？」
「啊啊……這點就不容我透漏了，應該說我隱約有查覺到他想要做什麼，畢竟這也是他成為S級冒險者的原因。」
「唉，那就算了，真是想要知道的話我會自己探詢的。」
翠絲真的想要保守秘密的話不管我再怎麼詢問也不會得出結果的。
「順便問一下，妳的女兒跟丈夫……」
「古魯特去世了喔。」
「唔……戳到地雷了……」
「嘛，的確很難過呢，那個時候格蘭也特地留下來陪我走出了那段難過的時期。」
總而言之，因為與舊友的見面，我們聊了許多的事情，不管是傷心亦或是悲傷的，就這樣一直聊到天亮。
 

1-9 
[1-9] by 霜楓

「總之，凱茲現在要做的就是從零開始囉？」
「沒錯，就是這樣……」
看了一下已經天亮的窗外，我們結束了談話。
「還真是說了很長的一段時間呢。」
「畢竟想說的話太多了呢。」
「我……有點……累……」
被抓住的法畢娜也被半強迫的聽了我和翠絲一個晚上的話家常，現在看起來極度不悅。
「就好好去休息吧。」
翠絲也解開了束縛，法畢娜在一落地的瞬間，就衝向門外，消失了。
「看來我是不是被討厭了？」
「只要妳不要有這種看到可愛的孩子就報上來的癖好就好了……」
稍微的詢問了一下，今天翠絲貌似並不用上班，是比較閒的日子。
「要不要跟著我出去走走？」
「雖然是很誘人的提案，不過今天就算了吧。」
我是特殊案例，除了翠絲之外我也打算透漏自己的消息給某些人知道，可是我還是得先重新證明自己的能力，以現在這副身體不斷的把任務給刷刷過關，提升我的冒險者等級才是首要目標。
而且因為我那過於揮霍的花費，雖然剩餘的資金還不算吃緊，但是了不起就只能維持這樣程度的生活三個月，就算我不用吃飯，剛買下來的孩子們可是還在成長的。
「嘛……應該很簡單吧……」
要維持一定程度的收入，以我的判斷，至少得先升回C級冒險者才有可能。
「重新登錄一次冒險者吧。」
我再次的踏入了冒險者協會，不過這次也只有少數的幾人看向了我，應該是昨天在場的人物。
「請問……？」
「我想要成為冒險者。」
這麼說起來還真的是蠻懷念的，還記得當時才八歲的我和格蘭兩人為了偷偷遞補孤兒院的經費，辦理成為冒險者後成天地往外做些採集藥草的任務。
「名字與擅長的……」
就這樣，我迅速的完成了登記，獲得了G級的冒險者勳章。
「那麼就……」
「我知道，就接這些任務吧。」
G級的冒險者最多只能接兩個任務，而且能夠接受的等級也不高，所以沒必要在那邊特別執著。
這裡需要稍微來點小手段了，慢慢的接任務實在太遲緩了，我先接下了兩個F級的史萊姆清除與道路疏通，接著立刻離開了冒險者協會。


「還真是……尷尬……」
到了附近森林的我，不管怎麼樣都沒有找到史萊姆，藥草倒是有尋獲一點，不過結果差強人意。
「那麼……這些傢伙到底要怎麼處理呢……」
我看著我周遭四散的哥布林屍體。
這裡是離都市約二十公里位置的森林之中，在這麼近的距離居然有一個哥布林的村落，於是我順手就清理乾淨了。
「唔……總覺得連暖手都沒有……」
再稍微擴散一下偵測網好了。
在變成鎧甲之前，我最主要尋覓敵人的方式是依靠追跡，看著周遭的環境有沒有什麼後天的影響，例如足跡或是爪痕，除此之外就是直覺。
幸好不是依靠眼耳鼻之類的，畢竟現在的我聞不到味道，也沒辦法吃東西，聲音倒是能「接收」到，不過我也不理解是如何接收的，可是聽覺方面變得比原本還要優秀許多。
最重要的是，追跡這項技能不會因為我的五感出了問題就變得毫無作用，而且在變成鎧甲之後，我的直覺變得異常敏銳，現在的我的偵測範圍先不論地形因素，應該能夠偵測以我為中心一公里左右距離的生物氣息。
「還真是變態啊……」
原本的我大概只能偵測近百米而已，也許是因為我現在處於生者和死者之間，所以對於生物的氣息格外敏感。
「話說……大災變嗎……沒什麼實感啊。」
這座迷宮都市艾克尼瑪是我從小到大居住了好一段時間的家鄉，不過即使是在大災變的時期，這裡也沒什麼改變，不如說是變得比我記憶中還大了許多，也許那些就是逃難來這裡的人。
可能是因為有在清理吧，繞了一圈都市附近的收穫實在不算高。
「嘛，大概是因為有其他駐足的強者吧……」
迷宮都市本來就是強者的集合地，更別說大災變時期了，隨著湧入的人數增加，駐足的強者也會等比例的上升。
「那麼今天就這樣，應該能夠直接上升到F等級吧。」
解體什麼的我還算是擅長，但是變成鎧甲之後的手腳能否像以前一樣俐落卻是一個謎，所以我將魔物的屍體全都裝入鎧甲的異空間內。
哥布林三十五隻，史萊姆一隻，森蜘蛛五隻，魔狼七隻，憤怒熊一隻，這就是我這次的收穫。
除此之外其他的藥草我也多多少少收集了一些，天色再過不久就要暗了，雖然這副身體夜間狩獵應該也沒什麼問題，不過還是先撤退比較好，畢竟我可是收養了一群孩子，雖然法畢娜應該會幫我照顧。
就在此時，遠處傳來的巨響吸引了我的注意力。
「那是……」
我現在大概是離迷宮都市約三十公里左右的距離，而在比這更遠數公里的地方，一根巨大的岩柱從空無一物的地方聳立起來，仔細一看上面似乎還串著什麼魔物。
「還有！」
剛剛的那一下看來並非是集中全力的攻擊，因為在那之後，岩柱陸續地升了起來，在我一恍神的瞬間，數量就已經增加到三十幾根，而且每一根上面都串刺著魔物。
「那裡到底有著什麼？」
是魔物？亦或是某個魔法師？
唯一能確定的是，被串刺的魔物每個都擁有一定程度的能力。
基於無法隱忍的好奇心，我在內心向法畢娜道歉，朝著岩柱豎立的地方前進。
 

1-10 
[1-10] by 霜楓

壯觀，以我貧脊的字典來說，我真的只能以這兩個字來形容。
在我眼前數根高達一公里的細岩柱就這樣貫串了數十隻的魔物，而在那底下的歌德蘿莉服少女應該就是施放了這等驚人魔法之人。
不過黑髮的少女卻戴著奇怪的面具，除此之外這裡也有其他人的氣息。
「怎～麼～了？請問～有什麼事嗎？」
完全沒有聲音，在我察覺到的時候，藍髮嬌小連衣裙少女已經在樹上俯瞰著我了，到底是什麼時候在那裡的？是一開始還是剛剛才移動到那裡？與黑髮少女一樣，她也戴著奇怪的面具。
話說會看到吧，以這個角度絕對會看到飄飄連衣裙裡面的東西，話說現在才注意到，她的耳朵比人類還要長一點，看來我需要訂正一下，是連衣裙的精靈少女。
「不，單純只是看到了感興趣的東西而來的，如果打擾到就抱歉了。」
看起來是同伴呢，那麼突然出現的我使她們警覺心上升也是理所當然。
「大多人看到的第一個想法是往相反方向逃跑，汝還真是有趣。」
「不要嚇著別人了，這塊大陸可不是我們的主場。」
接下來出現的兩人組同樣也是戴著面具的人，分別是銀髮的狼族少年和橙髮的和服狐族美女。
與其它讓人違和感很重的搭配相比，少年的裝扮比較符合冒險者，不過令人感到意外的是，現在所看到的四人都沒有配戴武器，也許是和我一樣能夠從空間招喚武器的能力者也說不定。
最可怕的是，也許比生前更強的我身為A級冒險者的直覺，能夠感覺到這幾個人全都有不遜色於我的能力，甚至有可能比我更強，雖然我知道大災變的能力者氾濫，但是有可能這樣隨便就撞見四個人嗎？！
「不過，安，那個也太顯眼了，處理掉比較好。」
「好～的。」
正當被叫到的黑髮少女同意了狼族少年的話後，我原本以為她要釋放魔法把岩柱抹除，但卻做出了令人意想不到的事情。
總共十一根的岩柱，少女如同散步般的經過，並全都砸上了一拳。
霎時間放出了能吹飛周遭樹木的衝擊波，當然我是沒有移動，不過這十一拳的風壓已經把我周遭的樹木都吹成了禿頂。
原本以為會全部倒向遠方的柱子居然全都碎裂，在半空中就解體，而在那之上的魔物屍體則是被另一位藍髮精靈少女給接住。
她瞬間的製造出了水球，包裹住了全部從空中落下的魔物屍體，最後則是由和服美女揮動著從不知道哪裡拿出的扇子，將之全部都收入了空間包之內。
能夠遠端收取的空間包在我那些年的冒險者生涯中真的沒見過半次，總覺得光是撞上了這四個人就足夠讓我的常識崩壞了。
「那麼，該怎麼稱呼你呢？」
狼族少年愣了一下。
「銀夜，大家都這麼叫我。」
彷彿是以少年為首，大家輪流地介紹了起來。
「咱是～瑞妮姆。」
藍髮的精靈少女先介紹道。
「安。」
黑髮的少女如同對我不感興趣一般，在一旁分解著剛剛收入空間包的魔物屍體，但是目光卻稍微頻繁的飄了過來。
「妾身的話則是奴嬌。」
最後，橙髮的和服美女也自我介紹完了。
不知不覺就演變成了各自介紹的局面。
「我的名字叫凱格，請多指教。」
雖然不知道是什麼感覺，但是我在除了少年之外的三人身上感受到了一些氣息，我不理解這種氣息到底是什麼，但卻有莫名的親近感。
「這麼說來為什麼全員都戴著假面呢？」
這才是我目前最關注的事情。
「唔……」
「難道他……不曉得？」
「不知道～但是那種～剛到大都市的感覺～有點濃厚。」
「妳們啊……麻煩要講話就在別人聽不到的地方說好不……」
少年頭疼的叫三人不要插嘴。
「這麼說好了，大家都稱我為冰魄銀狼。」
第五位S級冒險者預備軍……
不知覺的就遇到了大人物呢，那麼後面的三位就是假面的幹部囉？
「還真是幸會……」
「不嫌棄的話要不要一起去吃一餐？其他的三人似乎也對你很在意的樣子。」
「那就拜託了。」
我本就沒有計畫，但是預定S級的冒險者也許多少會知道我這種狀況的相關事情，不知不覺就握到了救命繩索呢，運氣還真是好。
雖然同時踏上了回去的道路，但是我卻刻意的跟他們分開了一段距離，已經約好了一同共度晚餐的事情，可是我卻不想隨意地看到和有名的人走在一起。
「這樣就好了。」
交付完指定的任務後，我的冒險者等級成功的提升到了E等級，雖然我覺得櫃台小姐一定會很驚訝，但是似乎不是這麼回事。
就在這個時候，晚我一步回來的「假面」隊伍進入了公會，迅速的就吸引了大家的目光，就連接待員都特地走出櫃檯迎接。
「能否給我個空房，將魔物的素材全都傾倒出來需要足夠的空間。」
「是的！這邊請。」
而且不指一位，而是有兩位櫃台娘同時陪伴，明明也才五位接待員而已，這也同時表示了假面有多麼重要。
「聽說他們這次接下的任務是打掃艾克尼瑪的南境山脈耶……」
「不是同時也接下了西邊的嗎？」
「真的假的……他們來到這邊的支部不是也才不到一個星期嗎？」
果然迅速的就傳起了話題。
「淨空」並非是將魔物完全抹除乾淨，但是意思卻相近不遠，簡單來說就是將魔物殺或是驅趕到該區域的魔物總數是原先的三十趴左右，基本上這類任務都會指定討伐某幾種魔物到定值以及處理懸賞中的魔物。
「不行！需要加派援手！」
正當大家討論熱烈的時候，臉色發青的櫃台娘慌張地走了出來，又領著一個櫃台娘去了後方的房間，從剛剛敞開的們能依稀看到被魔物素材堆填滿的房間，而且還在不斷的拿出。
「辛苦了啊……」
我曾是A級冒險者，和格蘭也曾經一起做過這種傻事，一股腦的狩獵魔物，結果使得兩人各有的能夠塞滿一棟屋子的空間包都無法承受，還記得當時為了處理我們的委託物使得兩名櫃台娘以及大量的鑿定和解體師不眠不休了兩天呢。
不過他們這邊應該比我們更加誇張。
「保佑。」
第三名被叫進去處理事務的就是翠絲，看著被同事拉進地獄而差點溢出淚水的翠絲，我不知覺的為她祈禱起來。
「如果能夠在兩天內清點完畢那就好了。」
雖然天色已經暗了，但是距離約好的晚餐還有一段時間，就先回家裡一趟好了。
 

1-11 
[1-11] by 霜楓

「事情就是這樣子，所以妳意下如何？」
「不是、我說你跟我講這些是要做什麼啊？」
在會客室中，我和法畢娜面對面地談著話。
「不不不，畢竟是精靈同伴吧？我在想妳飄落在外不是也好一段時間了嗎？而且是藍髮的孩子喔？」
老實說我只是不想一個人去集會而已，那邊的每個人都跟怪物一樣，雖然由我這個A級冒險者說起來很奇怪，但是他們每個傢伙散發的壓迫感都不亞於我，甚至我所感受到的氣息不只有那幾個人。
「藍髮的嗎……」
似乎是對我說的話感興趣，法畢娜將手頂在下巴處。
「對，藍髮的精靈孩子，話說精靈只要成長到一定的境界就能變成高等精靈吧？我不知道她是不是，但是很有可能，畢竟那群人之中只有她我最看不透呢，那個隱藏氣息的技術真的是一流的……搞不好職業是暗殺者也說不定。」
白狼少年、橘髮狐娘、黑髮少女這三位雖然強大，但是都沒有那個藍髮精靈可怕，直到最後除了直接目視以外，我沒有辦法用任何方式感知到她的存在。
「呣……如果是半精靈還好說，但是高等精靈的話就有點感興趣了呢，居然是藍色頭髮的孩子。」
「藍色頭髮怎麼了嗎？」
不知道為什麼法畢娜在意的點居然是髮色，我還以為她是對這個人物有印象呢。
「雖然不知道是什麼道理，但是精靈這一個種族會隨著成長而不斷地讓髮色變淡，即使是黑暗精靈也是一樣的，通常到達高等精靈等級的狀態時，髮色就會近乎變成銀色，也有可能轉變成金色，而原理我到現在還不知道是因為什麼原因，最能夠解釋的就是精靈會隨著成長而使得每個魔法的適性都上升，代表著魔法適性的髮色也理所當然地變成了趨向於各屬性精通的銀色，金色也與銀色有相似的道理，不過對於光魔法與增益魔法的適性更高。」
「這麼說起來妳原本的髮色並不同嗎？」
外觀約是十一、十二歲的法畢娜，頭髮則是耀眼的金色，似乎是讓她困擾的顏色，畢竟她只要稍微離開一下房子就會立刻套上兜帽。
「我從出生開始就是高等精靈，而且我的髮色也沒有改變過，真的要說的話是瞳孔的顏色變化比較大。」
異色瞳，這是我剛剛才發現的事情，法畢娜的左眼是白色，右眼則是混雜著白的淡紫色。
「原本兩隻瞳孔的顏色是一樣的？」
「是的，像是我的父母就都是金髮藍瞳，姐姐是金髮綠瞳，伯公則是金髮黑瞳但只有我是白色，而在獲得了時空龍神巫女的啟示後，右眼隨著時間逐漸的充滿了色彩。」
「還真是奇特……話說妳還有姐姐啊？」
「唔，我好像真的沒提過。」
也對，雖然只是不小心透露，但是我可知道你的年齡資歷是多少，怎麼可能一瞬間就講完，以後有空再慢慢打聽就是了。
「嘛嘛，總之妳願不願意賞臉陪我來呢？」
「好吧，也沒有拒絕的理由。」
太好了！這樣就不用單獨赴會了。
「不過，孩子們要讓誰來照顧啊……」
「啊……完全忘了……」
突然間我想起了小時候照顧我的修女與神父，這個時候我終於理解了他們當時的難處。
「算了……等待我使用魔法一下吧。」
「你要使用什麼魔法？」
「催眠結界，除了施法者以外結界內的生物都會想睡，嘛，看著吧。」
一邊這麼說的法畢娜閉起了眼睛開始詠唱。
「總覺得會很久……」
從認識到現在我只看過法畢娜使用一次魔法，清潔這棟房子所使用的風魔法。
那的確很讓人吃驚，完美的分辨了家中的所有物品，把灰塵一點不留的全都捲走，但是家中的物品全都沒有損壞，除此之外那潔淨的程度就如同用濕布擦拭再用乾布擦乾，接著在上面打蠟一樣，甚至連書櫃中的書籍都是一樣。
就算是格蘭也沒辦法使用這麼細緻的魔法，我敢肯定。
果然是巫女啊……可是缺點就是花的時間有點久，這似乎就是她不怎麼使用魔法的關係。
經過了約莫半小時，法畢娜完美的構築出了強大的結界。
「這會不會太顯眼啦……」
「通常人是看不到的，嘛……雖然迷宮都市大概不普通。」
有自覺的法畢娜再一次的調整了結界大小，雖說原本能夠弄罩住整個屋子，但是最後卻把範圍縮至孩子們活動區域的一樓。
「這樣就可以了吧？」
「挺行的。」
雖然施放需要很久，但如果是持續性魔法，自由的調整好像沒有問題。
在確認過孩子們全都在一樓後，我抱起了幾個原本不在床上的孩子。
「雖然睡了很久，但是抱歉囉，我回來之前你們只能繼續睡著了。」
幫他們全都蓋上棉被後，我帶著法畢娜出了房子。
「問題來了。」
在門口的同時，法畢娜停了下來。
「什麼問題？」
「不是……我說你打算就這樣帶著我過去嗎？」
「不行嗎……」
「能先讓我知道是哪個地點嗎……」
回應法畢娜的詢問，我將事先交換過的情報以及約定的地點講了出來。
「不用擔心的，那裡好好的有著包廂，是間能夠保密情報的餐廳。」
「算了，換一個說法，原本我已經基本上確定了會在這裡被販賣，但是你卻中途殺出來把我給買走了，雖然第一次是在沒什麼人的時間中巧妙的進到了這棟屋子中，但是不難想像有人可能會盯上我。」
「這麼說起來妳好像挺習慣的……？」
彷彿就像是多次遇過這樣的事件一樣。
「如果我認真的表示自己被綁架超過二十次……你會相信嗎？」
「我敢打賭這絕對是個假的數字，大概是為了遮掩年齡才這麼說的，實際上可能超過一百次。」
因為我講的話而生氣的法畢娜二話不說就跳了起來用鋼鐵頭槌轟向了我。
「去死！」
雖然被衝擊力撞到浮空，可是我一點損傷都沒有。
「你這個可惡的鎧甲怪物……」
反而是用頭槌撞我的法畢娜含淚的摸著頭上的包。
「是我的錯……反正到底該如何才能隱密的運送妳，妳想表達的是這個吧？」
「對啦！」
因為頭部腫起來的包，法畢娜又默默的集中精神使用魔法了，雖然沒有詠唱就是了，我相信這也算是無詠唱的一種方式，但是等待時間可真久啊……
一邊苦惱著，我敲了敲裡面根本就是空的鎧甲。
空、的、鎧、甲？
「那麼……要不要試著我的鎧甲內部？」
我摘下了頭盔，並示意要法畢娜進入到裡面。
 

1-12 
[1-12] by 霜楓

在去約定的餐館之前我先一步的前往了冒險者協會。
「果然……」
櫃台娘雖然補上了其他的替代成員，但依舊沒有翠絲的身影，大概還在為了清點魔物材料奮鬥著吧……
「話說這樣可以嗎？法畢娜？」
「沒問題，意外的沒問題……」
據法畢娜所形容的，待在鎧甲內部就好像是身在可以呼吸的水中，而且即使眼不靠近頭盔部分，也能藉由鎧甲的感官察知到周圍的情況。
也許這就是鎧甲本身的功能吧。
「也沒辦法進去後台，要怎麼樣才能打聽後面的情況呢……」
就在我思考著的時候，看起來疲憊的翠絲與其他兩位櫃台娘緩慢駝背著的從裡面爬了出來。
「我不行了……」
「現在，我只想回到家倒頭大睡……」
「辛苦了……麗絲不知道有沒有吃飯……」
看起來暫時脫離戰場了啊，還掛念著女兒有沒有吃飯呢。
而現在站櫃的櫃台娘也拿出手帕噙著淚，對英雄們的奮戰獻上致敬。
「呦。」
在門外不遠處，我如同早就知道翠絲的移動位置一樣搶先的攔截了她。
「怎麼了？凱……凱格？」
雖然質疑了一下，但是翠絲最後還是靠近我詢問了問題。
「我等等要參加一個餐會，妳能夠一起參與嗎？」
「你這個身體能吃東西嗎……」
這麼說也是……我應該已經成為不用吃食物的體質了。
「不用吃應該不代表不能吃吧？」
「也是，反正你的目的就是把我拉去你那個所謂的餐會就對了？」
「沒錯……」
嘆了口氣，翠絲用右手的大拇指搓揉著自己的太陽穴。
「算了，這是做姐姐的職責。」
像是坳不過我似的，翠絲同意了我的要求。
「不過，得先讓我回家一趟，我得跟麗絲講一下才行。」
「那沒什麼問題。」
一邊說著，我蹲了下來。
「等等，難道說你要背我嗎？不不不不……」
「不用害羞嘛，老姐。」
不等待翠絲拒絕，我先一步的用驚人的速度直接把翠絲抓到背上。
「出發囉！」
「我說、我能自己走……」
伴隨著呼嘯而過的疾風，我迅速的離開了冒險者協會的後門。


「沒想到可以這麼快速。」
「這樣跑的人自己在講什麼啊……」
超過A級冒險者且不會疲勞的身體真是太厲害了，如果真的要比喻的話我當時的時速應該確實的超過了一千公里。
「畢竟這是我第一次全力跑起來嘛。」
也有著使用過多的力量自己會不會發生問題的想法，但是沒有發生事情，反而有點掃興。
「話又說回來，你所說的餐會是跟誰的餐會。」
「啊，冰魄銀狼的。」
「什、什麼？！」
原本平靜的翠絲突然板起了臉。
「我覺得是時候離開了……」
「怕什麼，又不是在工作，不會有人叫你們去估價了啦……」
我趕緊拉住想要轉身離開且頭冒冷汗的翠絲。
看來整理複數A級冒險者清除一整個區域的掉落物給她帶來了很大的心理陰影。
「即使如此……」
雖然話才說到這裡，但是翠絲看到我背後的身影卻愣住了。
「還真早到。」
跟我約定的冰魄銀狼帶著令人驚艷的女伴們進入了餐館，而且這次的人數比我遇見的還要多，可是每個人都飄散著一股與我相似的氣息。
「包層，能交給我們三樓嗎？」
「是、是的！」
這家餐館是有三層樓的，不過平時只開放兩層，第三層樓則是平常都空下來，為的就是臨時租借給要包層的人，亦或是租給其他人物的餐會。
服務員立刻就露出了緊張的態度，與此同時類似經理的人物直接的快步走了出來，並為我們帶路。
「還真是高格調……」
稍微有點不習慣啊……果然這類型的還是要格蘭比較適合。
「餐點請幫我們準備五十人份的，請不要走進來，放在外面的那張桌子就好。」
「是的！」
囑咐好之後，冰魄銀狼就這樣悠然的入座。
話說五十人份也太多了吧，在場的人就算算上了我，也才共計十個人而已啊？
嘛，他們大概食量都很大吧，因為幾年前我還有身體的時候我一餐也是要吃兩三個人分量的，不知道格蘭那傢伙有沒有好好吃東西。
「抱歉，大家重新介紹一下吧。」
雖然有了初步的認識，但是我們彼此還是不太熟悉，所以我並不反對，畢竟要準備五十人份的餐點同時送上，也是需要一定的時間。
由坐在眾人中間的冰魄銀狼搶先開始自我介紹。
「假面的會長，A級冒險者，銀夜，外號冰魄白狼，種族是狼族。」
緊接著回答的是坐在銀夜腿上的藍髮精靈少女。
「假面～副會長之一，A級～冒險者，瑞妮姆，外號～雨天使，種族是精靈喔～」
揮著扇子，坐在銀夜左側的澄髮和服狐族美女講道。
「假面副會長之一，R級藥師，奴嬌，外號恩澤狐神，妾身是狐族。」
坐在銀夜右側黑髮身穿羅麗塔洋裝的少女也跟著回應。
「假面副會長之一，A級冒險者、王牌傭兵，名字是安，外號分別是最後防壁與反差王牌。」
第一次所見過的人物都介紹完畢了，接著剩下的人也跟著介紹了起來。
「在下是假面的副會長之一，王牌傭兵，名字是烏爾陰斯，外號為值夜者。」
從開始到現在為止都沒有坐下，一直一動也不動的白髮老管家，這就是我對烏爾陰斯的印象。
「假面幹部之一，精幹傭兵、A級冒險者，尤拉，外號為祈光聖女。」
坐在奴嬌另一側的金髮少女這麼介紹道。
「假面幹部之一，商人伊莉絲，外號為絲織女王。」
最後講話的則是坐在安身旁的黑髮少女，比起安的年紀稍微還要低一點，與安同樣穿著羅莉塔洋裝，因為都戴著面具，所以分辨不出來臉部，但是單看穿著一樣服裝且同樣擁有黑髮，同時感覺很親密的模樣，就像是一對姊妹一般。
「還真是大陣仗，是把整個公會資源都搬過來了嗎……」
即使是我所聽過的頂級公會，也就差不多這樣的程度而已，在各個協會中都有優秀的人才，即使是頂級的公會應該也做不到，而且依我來看，這似乎不是他們的全部人員，不過從法畢娜那邊聽過的A級冒險者幾乎都到現場了，只差一位。
「主力的確都調過來了，畢竟有些感興趣的事情呢。」
一邊說著，銀夜隔著一張面具的臉悄悄地嘆了口氣，看來也有很多我不知道的麻煩事呢，果然大公會的公會長就是辛苦了，而且還這麼年輕。
「那麼輪到你們這邊了吧？」
「那麼由我先來吧，我是今天幫各位服務的協會員，我的名字叫翠絲。」
雖然直到剛剛都還是想逃跑的樣子，但是確定自己無法離開後，翠絲很快的就冷靜了下來，現在也很完美的打了招呼。
「我的名字是……」
不知道冰魄銀狼找我到底是想要做什麼，也許他已經某種程度上看透了我的本質？
不對，感覺不像是這樣，但是我總覺得透露出來好像也沒什麼壞處。
「凱茲，我的名字是凱茲。」
聽到了這麼名號後，銀夜很明顯的歪了歪頭。
「S級冒險者的那個凱茲？」
像是打量般的，原本就對我有興趣的眼神更加閃耀了。
「唔，可以說是、也可以說不是。」
「哦……」
發出饒有興趣的聲音，但是銀夜也沒有繼續接著問下去。
「最後的那位呢？」
「果然早就察覺到了嗎？」
雖然沒有測試的意味，不過我真的沒想到法畢娜會被發現呢，而對面除了銀夜雨烏爾陰斯外都沒什麼反應，要嘛是除了這兩人外都沒有注意到，要嘛就是在藏於我盔甲內的人不感興趣。
「出來吧。」
隨著我的呼應，法畢娜從內部推開了頭盔，看來沒有被熱著，身上似乎沒什麼滴汗，不然我就成了精靈幼女三溫暖鎧甲了，幸虧我的鎧甲內部有類似調節功能的系統。
緩慢的爬出來後，法畢娜將我的頭蓋了回去，並坐在我的腿上，與此同時我感受到了銀夜突然情緒激動了起來。
「我的名字是法畢娜。」
「那個，能否再講一次？」
隔著面具都能夠看到銀夜變得不太對勁，那雙藏在面具後面的眼緊盯著坐在我腿上的精靈幼女，而周圍的同伴似乎也對銀夜的變化感到好奇，僅有烏爾陰斯一個人保持了冷靜的態度，順暢的將餐館放在我們桌上的茶杯一杯一杯填滿。
「我的名字是法畢娜，那個……我認識您嗎？」
「金髮、異色瞳、左白、右紫。」
彷彿在低估著什麼，雖然是拜託者，但是銀夜的集中力很明顯沒有在法畢娜再一次的自我介紹上，但是周圍的溫度卻顯而易見的開始降低。
「那個……好像……稍微有點冷……」
穿著比較少的翠斯打了個寒顫。
「啊啊啊啊啊！法畢娜！好久不見！」
出乎我意料之外的，銀夜突然捨棄了那個冷靜的形象，迅速的將露妮姆放在了奴嬌的腿上，然後向我衝了過來。
我反射性地想要打向銀夜，但是卻發現關節處的活動有點慢，這才發現我的鎧甲上已經結了一層薄冰，雖然我馬上就破除掉，但是這短暫的瞬間就足以讓銀夜將法畢娜從我的懷裡奪走。
「目標是法畢娜嗎！」
為什麼我沒有半點戒心，應該說我很確定銀夜和他的夥伴是在我身上產生了興趣啊，我也不認為法畢娜在我這邊的消息會這麼快就傳出去。
不過現在不是考慮的時間了，雖然包了一整層，但實際上一個樓層的直線距離也是非常短，以銀夜現在的姿勢來看，他是想抱著法畢娜直接撞破玻璃衝出去，而現在他只差玻璃約十米左右的距離。
「趕不上了！」
就在我這麼想著的時候，銀夜的前方突然一陣光芒讓他難以迴避，並同時從腳邊突出了一塊岩石，直接的擊中了右手臂，也使得他放開了手，法畢娜被拋置空中。
正當我想要趕去接住法畢娜的時候，法畢娜的降落點已經提早展開了像是史萊姆的膠體，完美的接住了法畢娜。
看到法畢娜平安無事後我鬆了一口氣，轉頭一望看到了被從戴在四肢上的環飾品伸出的植物給綑綁，右手紅腫的像骨折，頸部被一根細絲纏住的悲慘身影。
一瞬之間我就理解了這是假面的副會長與幹部們在阻止會長的暴走行為。
「這是在搞什麼啊……」
有點不太理解銀夜突然暴走的意義，不過更讓我感到害怕的是這幾個女性現在對銀夜的視線。
「自求多福啊……」
女人真可怕... 

1-13 
[1-13] by 霜楓

「所以為什麼突然對法畢娜出手啊……」
我看著眼前被層層超級堅韌的絲與藤蔓所綑綁，手被折斷，肩膀以下全都被困在類似史萊姆膠體內的銀夜。
事情轉變成這樣前後也才不到一分鐘，做好餐點送上來的服務員剛剛甚至一臉青白的看著這裡，畢竟看起來就是只差一步就鬧出命案的感覺。
也因為銀夜突如其來做出的舉動，我大致上理解了這些人的能力。
釋放出寒氣讓我行動遲緩的就是銀夜不會錯了。
一開始做出岩石攻擊的是安，看來應該對土魔法的造詣很深，而且輕易地就將銀夜的手折斷，那個手法非常熟練，力氣應該也很大，看來格鬥技術也不會多差。
而釋放出讓人難以不閉上眼睛強光的應該是尤拉，就如同外號一般，祈光聖女這點真的十分好理解。
製作出膠體完美的將法畢娜接住的是瑞妮姆，能夠裹住人的膠體完全沒有什麼前置動作，僅在一瞬間就召喚出來，除此之外我沒有看到什麼奇怪的地方，現在正坐在法畢娜的旁邊安撫著她。
接著讓銀夜手上戴著的手環長出藤蔓的應該是奴嬌，單從這邊上就大概能知道她擁有一定程度操縱植物的能力，而且會植物魔法的人與土魔法和水魔法的相性也不會差到哪裡去。
最後，製造出絲線的是伊莉絲，這也和外號一樣一目了然，讓我在意的是那個絲的堅韌程度，假如是我也需要動用上一定的力量才能扯斷。
而讓我最感興趣的老人，就算眼前發生了這樣亂七八糟的打鬥，也臨危不亂，令剛剛目睹戰況的服務員沉下心來的也是他。
「等等等！這要讓我解釋一下。」
在分析完大部分人員的能力後，我看向了現在依然在掙扎的少年。
「我只是看到侄孫女所以久違的感到開心而已啊！」
「侄孫女？不是搞錯了吧？」
我一邊詢問一邊轉向法畢娜，但是她露出了疑惑的表情搖了搖頭。
「也對，我現在完全是另一個形象……」
稍微的嘆了口氣，銀夜停止了不像樣的掙扎，在依舊是被捆綁住的狀態下坐了起來，與此同時散開的寒氣一層層包裹住了纏繞在銀夜身上的束縛，最後碎裂。
原本被折斷的手也在不知覺間恢復成原樣，這是什麼嚇人的治癒力啊，不對，也許他本身就是治癒魔法的使用者。
「你們的下手真是一點都不留情啊……」
一邊抱怨，銀夜一邊走向法畢娜坐在的椅子前蹲下，讓自己的身高和坐在椅子上的她同高。
「為什麼外表一點都沒有成長呢？應該已經過去五千多年了吧？」
「五千……多年？」
略顯疑問的法畢娜先是因為思索而皺了眉頭，接著像是恍然大悟一般看著銀夜。
「果然是時空龍神那個混蛋吧，照理來說高等精靈也只需要兩千年就能到正常人類的大小才對。」
「請不要說大人的壞話。」
「身為妳的伯公我怎麼能不狠狠地罵一下奪走我侄孫女人生的臭傢伙。」
伯公？不是說法畢娜的伯公已經死了嗎？而且如果真的是她的伯公，應該也要是精靈才對。
「伯公？」
「喔喔，對，容我再一次的自我介紹。」
從蹲姿站起後，銀夜單手放置腰部優雅的鞠躬。
「表面的身分為假面的會長，A級冒險者，銀夜，外號冰魄白狼，種族是狼族。」
說完這句話後銀夜將面罩拿了下來，原本是白色的頭髮瞬間染上了色彩，變成了黑色，在頭上的狼耳也消失無蹤。
「同時也是盧德維爾家的末子，達哈克‧盧德維爾。」
露出了笑容，將聽說從未拿下面具底下的臉龐暴露在我們的眼前。
「也可以叫我探險家──法比索‧艾爾菲。」
「法比索？」
這並非是一個常見的名字，但絕對是許多人都知道的名號，在擁有強魔地帶而互相隔閡的這個世界，法比索的名聲卻能夠橫貫三個大陸，那是因為他完成了歷史上沒人達到的創舉。
據說歷經了一千年，耗費了這些時間所製成的就是即使到現在依然擁有高度參考價值的世界地圖。
雖然很多人加入冒險者協會單純是為了生計，但是也有不少人是為了探索未知的領域才成為冒險者的，我跟格蘭也有這樣的夢想，對我們來說法比索就像是我們指標一般的人物。
「怎麼可能，法比索不是早就死了嗎？」
對著我提出的疑問，銀夜稍微的笑了一下。
「死了，但也依舊活著，正確的講法來說是轉生成了達哈克‧盧德維爾，我沒有證據，但是在場的所有假面成員全是我在法比索時期結交的夥伴。」
我看向了周圍戴著假面的眾人，看著沒有一絲動搖的他們，而法畢娜的動搖卻明顯更大，現在的臉更是紅到不行，就像是要爆發的火山一般。
「騙人！假如伯公真的開發了轉生的秘術好了，怎麼可能會花上了五千年之久？那樣的話靈魂早就消散殆盡了！」
比起我還慌亂，正因為傳說中的法比索似乎曾經是法畢娜的親人，但是她也提出了一個顯而易見的問題，五千年實在太久了，我對於魂的知識並不多，但是能夠沒有肉體維持五千年的魂不是高強度的不死族根本不太可能。
「那麼……」
稍微的抓了抓頭髮，銀夜似乎在思考著什麼。
「我用法隆的名字總可以了吧。」
「法隆？」
歷史上從來沒有記錄過這個人，但是法畢娜的眼神明顯更加吃驚，火山一般的紅色也以肉眼可見的速度迅速褪色。
「伯……公？」
「是的，讓我重新覆述一次，好久不見，法畢娜，我的侄孫女。」
就像是解開心結一樣，法畢娜從椅子上跳了下來，並飛撲向銀夜。
「伯公！」
「呦唏！」
哭了呢……沒想到會在眾目睽睽下哭出來。
看著一邊拍著正在哭的法畢娜一邊示意的銀夜，我和其他的成員很懂氣氛的離開了現場，畢竟我們是包了整層，將那間包廂讓給似乎是久違相見的兩人後，我們再次坐到了一個跟原本相似的包廂內。
 

1-14 
[1-14] by 霜楓

「先放著那邊詭異的狀況不管吧……」
就當作剛剛的鬧劇沒有發生一般，我們移動到了同樓層的另一個包廂。
「冰魄白狼……銀夜真的是傳說中的冒險家？」
「沒錯。」
像是讓一個人座代表一樣，只有安回答了我的問題，而其他人則是悄悄點頭。
「那麼……找我的用意何在？」
如果說他們一開始的目標就是法畢娜的話，其他人應該不會那麼吃驚吧？
也就是說法畢娜的存在大概只是意外。
「該怎麼說呢？你身上有股跟我們相同的氣味。」
一邊說著，安指向了我。
「我身上？」
「應該說這副鎧甲跟我們有股相同的氣味，不過裡面是空的吧，這也讓我們很好奇，你應該不是魔物，那又是出於什麼原因變成了現在的模樣呢？」
還真是一個接一個的連環炮啊……
我不擅長思考，不確定告訴對方我的來歷是否正確，於是轉向了除了法畢娜我唯一的救星。
「告訴他們吧。」
翠絲也認為沒問題的樣子。
「好吧……事情是這樣的。」
我將我接收災厄之鎧任務的事件始末完整地說了出來。
「呣……」
似乎沒有得到想要的資訊呢。
「你知道有關災厄之鎧的歷史嗎，前面雖然也說過我們的年齡並不低，但是基本上我們就是一群隱士，會出來也是響應法比索的號召而已，對世事不太熟悉。」
「歷史嗎？」
我想了想傳說中的故事。
「地龍神的故事……你們聽說過嗎？」
「地龍神？！」
「沒錯，據說災厄之鎧就是用地龍神死掉後的材料所製成的。」
龍神，是這個世界力量最頂尖的存在，目前世界上存在的龍神有五體，但是據說數萬年前，龍神總共有六體。
除了地龍神外的五體都居住在人類無法觸及的區域，唯有地龍神不同。
地龍神是個非常懶散的龍神，據說祂整天都在睡覺，幾乎沒有一刻是清醒的，而在祂睡著的期間，完全不知情的人們在那上面生存甚至製造了家園，直到某次龍神翻身時才注意到了自己居然是在某個巨大生物的背上築家。
那次翻身雖然沒有人受傷，但是的確造成了不小的損失，可是居民們沒有半點怨言，甚至對龍神產生了敬佩。
龍神附近的土地作物的成長都非常快速，在地龍神翻身之前居民們一直不知道原因，而現在則是確切的理解了前因後果。
在確認了龍身的位置後，居民們在離龍神不遠的地方建了另一個村落，並定期在龍神每隔十年甦醒的時間獻上豐盛的作物與食物，有著龍神庇佑的他們不但不會受到魔物的侵擾，甚至能夠以一年六次的數字進行輪耕，所以定期感謝龍神的祝福是他們長久以來的規矩。
不過這並沒有持續多久的時間，在一次的戰爭中，龍神所在的區域被別的國家納入了版圖。
認為龍神只是資源的某個大國並沒有半點感激的意思，卻也享受了龍神所帶來的恩惠。
不過大國的國王十分貪婪，對地龍神祝福的區域太小這點發出了抗議，並得到了「只要殺掉地龍神，將之的血灑在大地，就能夠讓整個國家的土地年年豐收」的想法，最終派出了大量的軍隊試圖討伐龍神。
不過這並沒有成功，甚至可以說是失敗，憤怒的地龍神毀滅了國家，但最後也因遭到全大陸的圍擊因此而瀕死，陷入憤怒的牠用最後的力量崩毀了大地，讓原本只有一塊的大地一分為三。
除此之外，祂死亡之後世界各地開始出現了「迷宮」，不同於只是有很多魔物聚集而形成的「魔境」，「迷宮」是因為有它才會出現魔物的，據說這是龍神憤怒的產物，而「迷宮」內的魔物也的確對於來自迷宮之外的侵入者氣勢洶洶。
災厄之鎧就是傳說中的地龍神屍體所製成的一樣裝備，除了災厄之鎧外還有很多的裝備，不過無一例外地帶有著詛咒，據說這全都是由第二代匠神所製成的。
「啊……大概理解了。」
一邊說著安一邊點頭回應。
「不過似乎除此之外還有一位龍神呢，雖然歷史上從未記載……」
就在我講話的時候，似乎終於結束重逢的銀夜抱著法畢娜從隔壁走了過來。
「沒錯，那個臭傢伙被叫作時空龍神，雖然叫龍神但是沒有實體。」
「你似乎跟他很熟？」
「啊啊，打交道好幾次了，畢竟那個傢伙幾百年就會跳出來一次，而且還隨意地選了我的侄孫女當巫女，跟綁架後強迫勞動相差不了多少。」
雖然我不會覺得冷，但是空氣確實的下降了幾度。
「還是不要說那位大人的壞話……」
「唉……總之，這副鎧甲是來自於第二代匠神塔娜打造的對吧？」
「第二代匠神的名字是從哪裡知道的？」
「這倒不重要。」
不，我覺得是個很重要的事情啊……
「你現在的目的是為了找到那個叫格蘭的傢伙？」
「啊啊，姑且是要傳達一下我現在的狀況，還有尋找辦法，我總不能一直使用這個鎧甲當身體……」
「我倒是覺得蠻適合的。」
雖然我自己也覺得這具身體很方便，但是要我這樣過一輩子我可不願意。
「總之法畢娜就暫且放在你那吧，雖然那個傢伙很機車，但是作為她的巫女是絕對安全的。」
一邊說著，銀夜走了過來將法畢娜放在我的腿上。
「然後，關於你的事情我能提供協助，畢竟你現在和法畢娜是合作的關係。」
「真是感謝。」
一位準S級的冒險者承諾可是無價的。
「有什麼需要的話……」
銀夜看向了瑞妮姆。
「我知道我知道。」
瑞妮姆翻了翻包包，並從中拿出了一個像水滴一樣的膠體。
「注入魔力後就能夠通話了。」
我接過後下意識的灌注魔力，但是沒有效果，這具鎧甲的身體雖然能夠使用一些技能，但似乎是沒有魔力的狀態，所以我轉交給了法畢娜。
法畢娜一注入魔力後膠體就微微發光，並對著膠體喊話。
「有聽到嗎？」
「沒問題。」
還真是方便的道具……
「總之，如果有打聽到什麼消息我會傳給你們的，除此之外……」
銀夜從那空間包中掏出了一把奇形怪狀的武器交給法畢娜。
「這東西叫作魔法槍，因為那個臭傢伙的關係你到現在還是無法使用無詠唱魔法吧，使用這個只要填充魔力就能立刻釋放出魔力彈，而且也能藉由魔石調整屬性。」
一邊說著，銀夜使用魔法製造出了一塊約五公尺長度的長方形冰塊。
「只要這樣……」
扣下板機的瞬間，飛射出的魔力塊直接貫穿了冰塊並毫無減速的飛了出去，就在快要撞向牆壁之前，瑞妮姆伸出手把它接了下來。
「力道要控制好才行。」
「抱歉抱歉……」
奇怪……太奇怪了吧！那樣的穿透力在我變成鎧甲之前大概也難以擋下，但是眼前的精靈蘿莉卻簡單的就空手接住了？！
「除此之外，我也從法畢娜那邊聽到了你現在的處境，是孤兒院吧？」
「唔……沒錯……」
不管雖然外表看不太出來，但是實際上處於呆滯狀態的我，銀夜自顧自的把話題進行了下去。
「雖然我會進行金援，但是冒險者等級方面還是得靠你自己，而且法畢娜大概也會跟著你，所以為了讓你了無牽掛，我會派幾位成員過去幫忙你。」
「等等等等！你們還有人過來這裡嗎？」
「我們將差不多三分之二的主力都遷過來了……」
「真的假的……」
穿越大陸本來就不是一件簡單的事情，目前已知的方法就是從強魔地帶穿越以及迪拉米斯迷宮兩者，不管是哪一邊都是需要耗費大量資源跟時間的途徑。
「到底是想要幹什麼大事啊……」
「大概與你目前的狀況也有些關聯性。」
「算了！詳情我就不多問了！」
頭腦要塞爆了，雖然我現在並沒有腦。
看著點了滿桌的食物，我們停下了相關的討論，終於吃了起來。
「話說……沒有味覺……」
鎧甲的這副身體雖然能進食，但是一點味道都嘗不到，連咀嚼都不用。
「可惡……我一定要趕快恢復身體……」
帶著悔恨，為了不浪費食物，我看著大家吃得津津有味的表情暗自痛哭了起來。
 

1-15 
[1-15] by 霜楓

雖然中間錯綜複雜，但是我們最後依舊是好好地吃了一頓飯。
在跟其他人道別後，我讓法畢娜坐在我的肩上走回孤兒院。
「這麼說來……銀夜說的支援會是派誰？你有半點想法嗎？」
「伯公的話……唔呣……」
被我的問題給困惱，法畢娜搓揉著太陽穴思考著。
「沒有，我沒有什麼想法……」
「我還以為你一定聽了很多和他相關的事情……」
那個疼法畢娜的程度感覺就像是會把自己所有事蹟都在法畢娜面前吹噓的樣子。
「意外的少，雖然說記憶有點薄弱了，但是今天所見到的人伯公都曾經提到過，問題是對她們的描述接近於無……至少外表相關的訊息一點都沒有透露。」
還真是意外……
「不如說我原本就不知道跟著伯公的是一群女孩子，伯公那個時候還稱自己為永恆的魔法使，而且只要經歷成長時他都會大鬧一番……對情侶……」
成長醉嗎……我記得我當時經歷成長時是做了一個人闖進迷宮的蠢事……幾乎每次成長都會這樣，最後都是破破爛爛的被格蘭撿回來，而格蘭在成長的時候則是會胡亂地釋放還沒穩定測試過的新魔法，我都得將他帶到沒有人的郊外才不會對其他人造成困擾。
「稍微有點好奇是什麼鬧法……」
我們當時的能力都位在B級左右，不過光是那樣程度的成長醉就足夠讓我們差點把小鎮鬧得天翻地覆了，如果是傳說中的冒險者會做到什麼程度呢……
「這是從受害者那邊聽到的，伯公基本上沒有告訴我關於他成長醉的事情。」
在可以侵入他國領導者寢室的隱密度在情侶的附近動各種手腳……像是刻意布置很多陷阱、拉魔物火車、挑撥離間之類的……
「是對情侶怨恨有多深啊……」
隨著聊天的進行，我們不知覺就回到家裡了。
「那是……」
出乎意料的，房子內有吵鬧的聲音，孩子們應該都被我們好好的催眠了啊……
「結界被打碎了……因為這個是施放型的所以和我沒什麼聯繫，所以我沒有發現！」
「什麼！」
也許是有想要對那群孩子們出手的傢伙來了，以奴隸來說的話他們應該算是有點階級的商品了，並非不可能。
「衝進去！」
我加快了腳步，以奔跑的速度衝向了孩子們所在的寢室。
「這是……」
等待著我和法畢娜的卻是出乎意料的畫面。
孩子們全都抱在不知名的女性身上嬉戲……不如說是在欺負那名女性，而另外一名女性則是助長孩子們的聲勢。
「妳們是……」
兩人都沒有惡意，所以我一瞬間失去了氣勢。
「葵……葵雅！那個……能幫把手嗎，美遊！」
一邊被孩子們攀爬著，女性一邊發出悲鳴。
「你好，我是美遊！」
不理會被孩子們埋沒的女性，自稱美遊的小姐自然的坐到了她的屁股上。
「唔！好重！美遊好重！」
屁股上增加了重量的女性抱怨著的同時，像是溺水的擺動雙手，大概持續了五秒，然後就雙眼失神停止了活動。
「我們是被銀夜派來協助你們的女僕眾！請多指教！」
「請多……指教？」
「不是，我說孩子們，先離兩位小姐遠一點！」
收到我指令的法畢娜發動了和我一樣的指令，孩子們紛紛趕緊從葵雅的身上離開，除了美遊例外。
「那個……」
「你是想問女僕眾為什麼只有一人對吧！其他的人還需要點時間，只是我們剛好離這裡比較近而已！」
「不是……我是要說坐在妳底下的那個人沒事嗎？」
我看向似乎斷氣的葵雅。
「沒什麼問題吧，畢竟她是個M。」
這麼說回來，那副表情好像很幸福的樣子？
「來的都是一些怪人呢……」
「妳伯公的同伴真的是富有個性的一群人……」
因為不知道該從哪裡開始吐槽起，乾脆直接放棄思考了。
「嘛嘛，總之防衛宅邸、照顧孩子們以及家事擔當就由我們來負責了，放心吧！」
美遊爽快地拍起了不算平坦的胸埔。
「唔……」
雖然沒有要拒絕的打算，但是來得還真是有個性的人啊。
「那麼就拜託先把他們送上床去吧，現在還早著呢……這個年紀的孩子們需要充足的睡眠。」
「沒問題。」
就在答應的瞬間，美遊的身影就連帶孩子們一起消失了。
「我說……這孩子也一起帶走啊……」
「嘛，說孩子什麼的……她們大概和伯公是同個年齡的喔……」
「真的假的……」
總之還真是送來了一些胡鬧的傢伙，短時間內這間房子是不用怕寂寞了吧。
「對了，有忘記帶走的東西。」
「阿唔？！」
剛剛已經消失無蹤的美遊瞬間出現在了我的背後。
「不好意思，雖然現在才告知，但是我們就住二樓那房間囉！」
「等等！那是我房間的隔壁吧？！而且你們大可以一人住一間，反正房間多的是。」
「這倒是不用了。」
美遊一邊說著一邊抬起了葵雅，在經過我的瞬間還露出了一副開心的表情，令我不經背後發寒。
「總之……我先去睡了。」
從我的背上下來後，法畢娜打著哈欠走下樓回到自己的房間，留下腦袋混亂的我。
「啊……算了。」
對我這個笨蛋來說冷靜的方法就是去戰鬥，反正也不會疲累，準確地來說...是今晚不想待在她們兩人隔壁的房間休息，稍微記了下能夠有效讓我換取點數的魔物，然後就出門狩獵了。 

1-16 
[1-16] by 霜楓

「沒想到會遇到您啊……」
「還用什麼敬語，直接叫就好。」
在離開沒多久，我就在狩獵的時候遇到了銀夜。
「你也是出來閒晃的嗎？」
「啊啊，要讓腦袋冷卻一下。」
我們一邊以非人的速度在森林中跳躍，一邊對話著，不過我已經提速到一個令人驚訝的階段了，他卻還是能跟上，光憑這點就能估算出所謂的準S級冒險者有多大的實力。
「不好意思，能讓我看看你的戰鬥方式嗎？」
「要暴露我的實力嗎……」
「畢竟是要負責保護法畢娜，我總得看看對方是怎麼樣的傢伙嘛……」
這根本就不是偶然遇到吧，這個人完全就是在埋伏我啊！
畢竟也沒有必須拒絕的理由，我就和銀夜兩個人組成了臨時隊伍。
「其他人呢？」
「都被我支開了，有些事情是必須單獨說的……」
看著銀夜認真的樣子，我也將神經給崩緊……
「不過在那之前，就先友好的狩獵吧！」
「……哦、喔喔。」
還是搞不清楚這個人到底在想什麼。
雖然做不出嘆氣的動作，但是我還是像嘆氣一般垂下了腦袋，老實地跟在了銀夜的身後。
「具體來說要狩獵什麼呢？」
我也沒什麼目的，單純是為了轉換個思考才出來晃晃的，也想見識一下以最短時間獲得進入S級冒險者門檻的銀夜到底有著什麼樣的身手。
「我想想，先去遠一點的地方如何？」
一邊這麼說著，銀夜看著空中懸掛的月亮似乎測試起了什麼東西。
「我們這個方向比較靠近北邊，那就選擇北邊前進吧！」
「北邊……？」
這麼說我才想起來，前幾天在總結冒險者獵物的同時，銀夜他們的冒險者小隊好像說過把南方跟西方的魔物都清除乾淨了，就算現在是大災變的期間，大概除了魔物遷徙外短時間內都算是安全的地方吧。
「不用擔心，狩獵過頭也沒關係，反正艾克尼瑪這裡也因為大災變變成了許多人的避難所了，將周遭的道路跟環境打掃乾淨反而屬於對的事情，就算魔物清理過頭，大概也沒有人會對我們投訴吧？」
這倒是真的，有誰會想要去找一個接近S級的冒險者，同時擁有那麼可怕戰力跟權力的公會挑戰權威阿……
「而且，艾克尼瑪本就是迷宮都市，只要有迷宮就夠了。」
艾克尼瑪是一個擁有五十層的迷宮，其中的第一到十層因為魔物的強度很弱，同時又是適合耕作的地形，所以協會就出手保護了起來，現在是重要的糧食生產要地，從迷宮內產出穀物的速度非常迅速，雖然味道不是非常出色，但這代表著這裡擁有著能處理超大量居民飲食的能力，僅需要一個禮拜就能收成的農耕地實在是規格外的存在。
但是除此之外的階層，從第十一層開始就翻了好幾個幅度，怪物完全不是同個等第的，其中的三十層開始還有機率會遇到「亞龍」之類的魔物。
從名稱中有龍字的瞬間就代表他們並不平凡，就算是最低等的亞龍也有C級魔物的難度。
「不過這樣是不是得離開好幾天啊……」
就算我跟銀夜的腳程再快，去北邊完再回來也是需要不少時間。
「嘛，我預計是要離開一個月的時間。」
「等等等！」
「不用擔心啦，有你在的話兩個禮拜就可以解決了吧？」
「不要擅自把別人定義跟你一樣強啊！」
這個人有夠隨便的！
「放心，你家那邊我有叫派去支援的人解釋清楚了。」
「總覺得回去後家的自主權就會脫離我的手中了……」
一瞬間萌發了立刻丟下銀夜逃跑的想法，不過還是算了，今後多少會需要他的支援，還是照著步調走好了。
「你有幫我處理好對吧……」
我嘆了口氣。
「啊啊，毫無問題，那麼兩個男人的狩獵活動就此開始囉！」
「喔～耶～」
「總感覺你一點都提不起勁啊……」
「別在意別在意，單純只是因為你那具身體的感情較為薄弱而已。」
總覺得他有潑人冷水的才能，而且非常的出色。
但是不可否認的，總感覺在他的身上有值得學習的地方。
不過就算講了那麼多無理頭的話。
「開玩笑就到這裡……有什麼實際原因嗎？」
這個人真的深不見底，不只是實力上，包括個性上也是摸不透的感覺。
「真的要說的話……是出自懷念吧……對現在構成你身體的那具鎧甲。」
「鎧甲……？難道你以前的同伴……」
「那其實是我造的。」
「你造的？！」
雖然表現不出來驚訝的表情，可是我現在的確是一副吃驚的嘴臉，而銀夜則是笑了一笑。
「開玩笑……」
「不要開這種玩笑好嗎……」
這樣說也對，災厄之鎧開始作亂的時候法比索似乎還沒誕生呢……
「不過我和製造那個的人有些淵源，這倒是事實。」
「果然還是同伴使用過嗎……可是他不是災厄的鎧甲嗎？」
「這點就不好解釋了，總之你就放心地交給我吧。」
一邊說著，銀夜握緊了拳頭。
「那個鎧甲的潛力我很清楚，你大概連摸索都還沒開始吧？我會讓你完全掌握鎧甲的用法的。」
銀夜舉起拳頭敲在我的鎧甲胸膛上。
「所以，如果真到了時候，能將力量借給我嗎？」
「………可以，借幾隻手臂都行，雖然我現在沒有什麼實質的手。」
搞懂鎧甲能力是我現在為重要的工作，正值大災變時期，我就算想做什麼調查也需要做好足夠的力量，更別說摯友早已正式踏入S級的領域了，如果能妥善利用這個身體，我大概能發會比人類身更強大的力量。
「那就這麼說定了。」
銀夜將手伸出來。
「請多多指教，凱茲先生。」
「我現在的名字叫凱格，直接叫凱格就好，銀夜。」
在握手的瞬間，我們達成了某個共識，相互會心一笑。

---
因為開學，本人沒辦法這樣更新了，以後大概會是一個禮拜一更，在禮拜日凌晨0點的時候# 
 

1-17 
[1-17] by 霜楓

自我們離開艾克尼瑪已經過了三天，我深刻的體會到這個人外掛的能力……
這三天期間，我們兩人都沒睡覺、也沒進食，我是因為這具身體的特殊性，而他則是完全脫離人的規模了……我好奇之下詢問所得到的結果是：
「如果有必要，我可以大概一月不吃不喝不睡覺吧……不過那個狀態下我所能使用的能力大概只剩完好狀態的30%。」
「我倒是不覺得人類可以這樣……」
除此之外，這一路上也是戰利品滿滿，我們不僅是單純移動到任務地點，更在途中殺光所有能察覺到的魔物，拜此所賜，銀夜所攜帶的空間包已經有兩個滿倉了，雖然還有四個空間包的空間，可是這樣下去絕對會影響任務，所以我向他出借了鎧甲內的異空間。
「這空間也太廣大了吧……」
一邊說著，銀夜將滿包的素材分門別類的整理進了我的異空間，還把比較稀有的跟數量較稀少的素材攜帶在身上，老實說……這大概就是強迫症的症狀……
「感覺跟你狩獵還比較有效率呢。」
「是嗎……明明你那邊的團員個個都跟怪物一樣。」
不知道是不是刻意隱藏的緣故，至少我是沒有在銀夜身上察覺到那無比沉重的壓力，他身旁的幹部全員就不一樣了。
「他們啊……那是毀滅級的，跟還在人類範疇的人一起行動的壓力小多了……」
看著嘆氣的銀夜，我回想起了他面具底下的臉，想必現在正是眉頭緊皺的樣子吧。
「那麼你又是怎麼樣……」
「我嗎……雖然有點脫離，但多少還處在邊緣吧，也就是灰色地帶。」
看來銀夜也有「人類」這個詞和自己有點脫節的自覺。
運轉著腦袋，這幾天我們之間的關係也變得比較好了，他是個挺好相處的人，而且以靠山來說十分強大，更重要的是我也對銀夜本身的故事有所興趣。
「這麼說回來，魔物的數量和質量都有所增加呢……」
一邊說著，我回收著打垮的魔物屍體，並仔細的檢查，雖然說並非是主要道路，但總歸還是有人行經的路線，這類D級魔物居然有這樣的數量，更不用想像魔境之類的地方會是什麼處境了。
「這麼說起來，你們那裡怎麼樣？波多黎各大陸也有大災變吧？少了你們的參與，防守起來應該會變得困難許多。」
「再怎麼說也比你們這裡好，雖然會來這片大陸是我們個人的原因，但是這裡的狀況真的慘到不行呢……」
一邊這麼說著，銀夜從戰利品中拿出了憤怒熊的熊掌。
「我本來就是因為個人的原因才來的，而不是來這片大陸當打手，可是剛來的時候，這個等級的魔物滿處都是，根本不是人類能生存的環境。」
大部分的憤怒熊分類是在B級，而我所打倒的那隻應該頂多算是C級的程度，但就算如此，一般的村莊附近如果有一隻，就足夠充分的威脅到居民的生存空間，數隻的話應該就能確切的毀滅掉一個村莊，而一般的城鎮的話，防守複數B級魔物也就十分勉強了。
「這樣啊……」
雖然這麼說著，但是我實在沒什麼實感，不僅是因為在沒有意識的時間度過了很長一段時間，也有這具身體的感情起伏很微弱的關係，我以前的人緣也算不錯，不知道我熟悉的面孔還有多少個在。
「至少……翠絲的丈夫就已經過世了呢。」
古魯特是我和格蘭都認識的人，他跟我們一樣都是吃自同一個孤兒院的人，不過他比大了我們七歲的翠絲年齡還要大上五歲，也比我們更早自立門戶，早早就成為了孤兒院的捐獻者，在有記憶以來他就不是作為我們的同伴，而是我們長輩那樣的存在。
「啊，是昨天的那位嗎？節哀。」
雖然很平淡，但是也確切反映出了銀夜對於生死的麻痺感。
「其實這附近的魔物我們的同伴也有定期在清理，也就是說我們包裹內的那些戰利品也只是他們漏掉的魔物而已。」
說道，銀夜以不在意的角度將熊掌丟向後方，但是熊掌並沒有飛越多遠，直接的黏在了蜘蛛網之上，正當我發現的瞬間，以冰製成的箭矢就已經擊中了蜘蛛。
「這傢伙也是C級的呢。」
以輕快的口氣說著，接著蜘蛛的屍體就高速的飛向了我們，仔細一看，箭矢後還有一條非常細的線，而銀夜則是已將線收回來的方式，回收獵物，不但輕鬆，也省時，更不用接觸那個麻煩的蜘蛛網。
「你對於魔法的掌控還真是……厲害呢。」
我並沒有魔法的才能，但我也理解這絕對不是容易的技術，格蘭他也是魔法方面的專家，大概能和銀夜談得來吧，不過格蘭能不能像他的動作一樣順手我也不肯定。
「畢竟使用的很久了呢……」
「可是在怎麼說那也不全是你的經驗吧？有很大一部分就只是知識而已，能熟練運用也是需要本事的。」
直到現在我也對銀夜先生只有十幾歲感到吃驚，就算因為某些原因，得到了傳說中冒險家的知識，以及生活經歷，換作是我能否像他這樣有效運用也難以肯定。
這麼說起來，災厄之鎧中雖然存在的只是怨念，但他們確實的在鎧甲裡面生活了好一段時間，也許他們之中也有什麼我能用到的知識。
「回歸正傳，三片大陸的面積其實沒有相差多少。」
波多黎各大陸、馬里亞納大陸與阿蔓蒂那大陸三片大陸的面積雖然有些差距，但總體面積是差不多的，可因為強魔地帶的區隔，演化出了人類不同的生活圈，當然魔物也有受影響。
波多黎各大陸也就是銀夜的出身，人類所能「自由活動」的區域約在總大陸面積的5%左右，也是目前為止「最和諧」的大陸，魔物的數量與人類的生存空間達成了還算是可以的平衡，讓波多黎各大陸上的各國沒有空為爭搶土地做爭執，攜手生存。
阿蔓蒂那大陸則是最「混亂」的大陸，人類所能「自由活動」的區域約在總大陸面積的40%左右，最基本的條件滿足，人們就會因貪婪而生出物慾，理所當然的這個大陸就變成了「群雄爭霸」的地方，據我們知那邊的國家數量甚至超過百個，且每十年不斷以兩位數的數字來增減。
最後則是我所在的馬里亞納大陸，人類所能「自由活動」的區域約在總大陸面積的0.5%，相較於其他大陸是嚴重的空間不足，這裡的人們每天都要對抗的魔物，因為過於混亂，甚至沒有國家。
「波多黎各那邊的大災變雖然還沒停下，但還在能控制的範圍，阿蔓蒂那則是人災比大災變恐怖的多，眼下最需要在意的反而是馬里亞納這裡。」
「為什麼？」
「很簡單，要是對這裡置之不理，而培養出災害種要怎麼辦？」
災害種，即是最頂尖魔物的代稱，名符其實需要動員國家等級的兵力才能討伐的怪物，據說每次大災變都會誕生數隻災害種，而魔物佔領面積最大的馬里亞納的確是需要在意。
「嘛，順帶一提，我們就快要到了喔。」
「這裡？」
我對銀夜提出了疑問，別說是目的地了，這裡基本也只是處於森林的邊界而已，大概還要在往前數十公里才能脫離森林地帶。
「啊啊，稍微騙了你，我們這次的討伐目標是潛在這個森林之中的『近』災害種喔？」
「喂！等等！」
「不好意思，就不等了，當然！說要教你如何使用鎧甲不是假的，單純只是在戰鬥中教學會比較方便。」
銀夜完全不理會我的制止，向著黑暗處釋放出了多根冰槍，能夠看到數隻蜘蛛都被擊落。
「那是什麼……」
在蜘蛛們被擊落的同時，我們的上空壟罩了一個巨大的陰影，大約有數米體長的超巨大蜘蛛出現在了上空，不知何時樹跟樹之間多出了大量的蜘蛛絲。
「蜘蛛女皇，看起來比伊莉絲弱得很多，放心了。」
「放心個鬼啊！話說你是拿什麼比較啊！」
蜘蛛女皇軀體下，覆蓋住天空的蛛網向我們突擊而來。
 

1-18 
[1-18] by 霜楓

「先閃一步囉！」
不知何時，銀夜已經不在我的身邊，順著聲音尋找我才發現他正在我背後的樹上，可就在一秒前，我清楚的確定他就在我旁邊啊！
「喂！等下！救命啊！」
沒有讓我有喘息的空間，蜘蛛女皇就這樣從空中壓了下來，我就這樣被蜘蛛絲網給纏得滿身都是。
而看到我變成這副樣子的銀夜則是袖手旁觀的吐槽道。
「你是傻子嗎……你要想想那副鎧甲怎麼可能會被那種貧弱的絲線給束縛啊……」
就在吐槽的同時，兩隻瘦弱但迅速無比的蜘蛛拉了一根足足有十米長的絲線就這樣平飛過銀夜所在位置的兩側，就這樣把銀夜的身體給一分為二。
「銀夜！」
「不、我怎麼可能會在那麼顯眼的地方……」
隨著兩隻瘦弱蜘蛛被冰錐命中刺在兩側的樹上，銀夜從樹的更高處跳了下來。
「到底是……」
「你先給我動起來！別發呆了，我可是人類啊，不像你根本不會死……」
一邊這麼說道的銀夜就這樣被蜘蛛女皇吐的絲球給命中，可是當絲球就這樣帶著銀夜黏在了遠方的樹時，銀夜卻早已不在束縛中。
「到底是什麼跟什麼啊……」
本應該就這樣失去戰鬥能力的銀夜又在不遠處無事的出現，這一連串詭異的動作連蜘蛛女皇都感覺到了不對勁而減緩了攻擊的趨勢。
我想起了銀夜的話，雙手用力的往外撐開，輕而易舉的就解開了環繞我多圈的絲線。
「好扯……」
一般來說，被蜘蛛女皇的絲線纏繞就相當於被困在一個巨大的鐵鎧之中，想要從內部將之解開根本是不可能的事情，可是比鐵鎧還要堅固的我輕而易舉的就將滾住我的絲線給撕開。
「是吧。」
不知何時，銀夜已經站在了我後面。
「我說，你這神出鬼沒可以少一點嗎……真的會嚇到人。」
「我又不是要嚇你，是要嚇這個傢夥，另外，牠又來囉。」
察覺到我已經鬆綁的蜘蛛女皇一改策略，打算再次束縛我。
「你還記得你鎧甲的原料吧？」
突如其來的問題打斷了我的思考。
「地龍神？」
「沒錯，祂可是擁有全世界前幾高的土屬性適性，相信就算是屍體製成的產物也有差不多的效果，所以──」
「所以要怎麼樣？！」
沒有回應我，銀夜自顧自的將手搭在了我的肩膀上，而此時蜘蛛女皇正在自由落體，只要一秒，那個龐大的身軀就會壓在我們兩人的身上。
「岩錐。」
經由銀夜之手流竄至我身體的魔力，就這樣傳導到地面上，不顧我意願的發動了魔法，地面瞬間隆起，就這樣把蜘蛛女皇給頂到了天空之上，但銀夜也不知道為什麼的飛了出去。
「這是……我做的嗎？話說你怎麼突然飛出去了！」
「沒有……只是稍微刺激一下你體內的傢夥而已，看來還是精神飽滿的阿……」
撞斷了好幾棵樹掉落在遠方的若無其事地起身，不過曾搭在我肩上的手卻歪曲的離譜。
「我體內的傢夥？」
「啊啊，地龍神。」
「地、地、地龍神？！」
我驚訝的撫摸著自己的身體。
「嘛，不重要，天空中那個傢夥可還活蹦亂跳的呢，先處理掉牠再說。」
我看向在天空中飛舞的蜘蛛女皇，我的岩錐沒有對牠造成什麼實質傷害，僅僅只是將牠給擊飛而已，轉瞬間牠就在空中調整好姿勢，並用絲線製造了緩降工具，朝著我們的相反方向滑翔。
「不妙！要跑了！」
「還楞著做什麼，追上去啊！」
早我起步的銀夜就這樣衝向了蜘蛛女皇滑翔處的下方，我也緊追在後。
理解到我們正在追蹤牠的蜘蛛女皇也沒有就這樣任人宰割，在空中從肚子中擠迫出了大量的蜘蛛，就這樣落在地面阻撓我們的腳步。
「沒辦法了嗎……」
貌似做出了什麼抉擇的銀夜將手伸向了半空中，那動作宛如我將手探入「寶物庫」一般。
「空間魔法？」
「答對了。」
轉瞬間，一把做工精良的太刀就這樣浮現在銀夜的手中。
「朧月，借給我你的力量吧。」
在銀夜將手貼在太刀的瞬間，從太刀中湧出的迷霧就這樣填滿了我的周遭，不過我並非是靠眼睛辨別周圍的，所以影響並不大。
可是迷霧並沒有就這樣停下來，還在持續不斷的擴散著，連同空中正在滑翔的蜘蛛女皇都一同包裹進去。
「還愣著做什麼？追啊！」
「我、我知道！」
戰鬥到現在都已經經過這麼久了，我卻還沒進入狀態，實在是有夠丟臉，不過最主要的是這個傢夥什麼話都沒說，自顧自的表演各種詭異的技能，讓我光是在驚訝，沒有反應的時間，不過確實有損我身為A級冒險者的反應能力。
「夠了……我今天也不是要來扯後腿的阿……」
要是現在再什麼都不做，那可真的是要丟臉了啊，這副身體擁有超過我人類身驅的體能、防禦力、還有爆發力，我卻表現得這麼愚蠢。
「來吧。」
將手伸入一旁的半空中，我從「寶物庫」中將龍尾劍給拿了出來，雖然直到今天為止，我只揮過了幾次這把劍，不過這可是費曼特地幫我製作的劍，絕對是符合我的武器。
「呼。」
稍微壓低了身子，我將劍扛在背後，就這樣一躍而起，朝著空中飄舞的蜘蛛女皇斬去。
被霧所誤導而迷失方向的牠並沒有察覺到危險的靠近，就這樣直接被我接近。
「死吧！」
在迷霧壟罩的半空中，我雙手抓住了龍尾劍，就這樣朝著蜘蛛女皇砍了下去。
但是果然沒有那麼輕易的解決，雖然我是想要直接將之一分為二，但是卻只有打擊的手感，這個老奸巨猾的魔物居然在自己全身都纏上了絲線。
沒有在空中移動手段的我就這樣失速降落，然後掉在了蜘蛛女皇的不遠處。
「不會吧……都這個地步了居然跑掉了？」
我看這被我打下來的蜘蛛女皇所造成的巨坑，中心居然有一個剛剛才完成的地道。
「這傢夥還會挖土的嗎！」
不可能就這樣眼睜睜的讓牠跑掉，我二話不說的跳進了地洞裡，就這樣延著地穴前進，可是這傢夥非常聰明，一瞬間就將自己挖開的路給填補了令我不確定牠現在到底在哪裡。
就在此時，我想到了銀夜剛才所做的事情。
「我的鎧甲裡面有地龍神……而且擁有幾乎是全世界頂尖的土屬性適性……」
將雙手壓在了眼前的土塊上，我放棄了一切思考，將自身融入了環境。
「找到了……」
僅僅一瞬間就挖了那麼長的地道脫逃嗎，可是我不會讓你就這樣跑掉的。
「請讓我毫無阻礙的前進吧。」
我就這樣對著眼前的場景祈禱著，沒有任何遲疑的，周遭的土立刻分開，給出了讓我移動的空間，我往前踏一步，騰出的空間也隨之成長。
「能行！」
與跳上高空揮劍不一樣，在這個地下是實實在在的有著受力面的，可沒辦法讓這個臭蜘蛛再一次的運用那個手段讓自己撞上地板洩力。
雙足同時使力的瞬間，我的速度飆到了自己的上限，就這樣朝著蜘蛛女皇的方向衝去，周圍的土塊也沒有遲疑的迅速讓開了給與我的空間。
「死吧！」
在於地表相近百米的地下空間內，我再次雙手握起了龍尾劍，就這樣斬了下去，這次的手感與剛剛完全不同，是確實的打擊感。
被我攻擊命中的蜘蛛女皇發出了嚇人的哀號，可是我並沒有聽覺，說來很奇怪，我自己都對我為什麼能聽到聲音感到好奇。
過了最初的階段，威力就下降了不少，而這個傢夥居然還想要趁機鑽進更深的地底……
「別想跑！」
彷彿是聽到了我的指令，蜘蛛女皇身體底下的土塊立刻就變得更加堅硬，甚至將牠已經半沒入土堆的身軀給牢牢定住。
沒有放過這個機會，我將劍直接嵌入了蜘蛛女皇的體內，然後將之攪動。
哀號聲變得更加猛烈，但隨即就逐漸減小，最後完全消失。
「討伐……完畢……」
確認了蜘蛛女皇已經完全死亡後，我鬆了一口氣，將屍體拖回了地上，迷霧也完全消失了，在我的眼前，銀夜做在了堆起來足足有五米高的冷凍大蜘蛛屍體堆上面。
「做得好！那麼要準備去抓下一隻『近』災害種了嗎？」
「還有？！」
我反射性的問道。
「啊啊，以我的情報所知，大概有近二十隻吧，不過別擔心，我們這邊只要再負責四隻就好！」
「為什麼這個艾克尼碼還沒淪陷啊……」
我對這驚人的魔物數量感到驚訝。
「我們那邊也是一下就湧出了差不多五隻吧，這裡之所以數量會那麼多有很大的原因是因為你們沒有積極處理。」
也是，畢竟誰會特意去戳馬蜂窩，在我還在的時期也是有幾個地方有著無比兇猛的魔物居住，不過只要不踏入地盤就不會被主動攻擊，所以我們並沒有分出餘力處理那些魔物，但現在看來「假面」是打算把這周遭的環境完全打掃乾淨……
「總之、繼續幹活囉！」
「為什麼我感覺累了啊……」
「你不是說你不會累嗎？」
「是指跟你的相處……話說這樣時間夠嗎？」
最初是預計兩個禮拜的樣子但是現在已經過了三天了……等等，才三天？！
「剛剛將這傢夥解決，僅花了我們三個小時喔。」
似乎是早就準備好，銀夜拿出了懷錶，隔著面具對我笑道。
正常來說，討伐「近」災害種是要以月來準備的，因為他們通常都有麻煩的逃跑方式或是頑強的恢復能力，剛剛這傢夥也是，如果我不能在大地中自由行走，早就被牠給逃掉了。
在這一瞬間，我深刻體驗到了「假面」這個組織之所以能夠在短期間蓬勃發展的能力……

---
如果沒有搞錯的話 應該是雙周一更 下下禮拜同一時間更新鎧甲冒險者...畢竟開學超忙...
 

1-19 
[1-19] by 霜楓

「解決了，最後一隻。」
一派輕鬆的揮下了手中的銀色長劍，銀夜讓巨大的沙蟲嚥下了最後一口氣。
「終於嗎……」
從沙蟲肚子裡破殼而出，我癱倒在了結凍的沙地之上。
「怎麼了，你又沒受傷……」
「沒受傷是一回事，我可是有了許多悲慘的回憶……」
在戰鬥的時候，我的龍尾劍被打飛，而我則是因為閃避不及，被光是嘴就寬達五公尺的巨蟲給吞入口中，不過在我逃出肚子的過程中，銀夜就已經把牠給擊倒了。
「不、不、不，感覺應該算得上是挺有趣的吧？至少我沒進過沙蟲的肚子裡過，是怎樣的感覺？」
「你是不是白目啊……」
將身上的沙蟲體液都清乾淨後，我找出了被我扔落的龍骨劍。
「不過，今天就能回去了呢！」
「對了……我都忘記要準時回去的事情……」
從被這個人抓出來到現在討伐了五隻「近」災害種，已經經過了十二天，老實說我完全沒有實感。
本應該是要動輒幾乎整座都市才有辦法對付災害種，就算是還沒成形的災害種，也理應要花費都市將近一半的資源才有辦法擊垮，我們兩人卻這樣一派輕鬆的幹掉了將近五隻，換算成城鎮的話，就代表我們兩個就足夠去毀滅兩個半城鎮了……
「這傢伙的活性呢……？」
「大概在中段的位置。」
整理好心情後，我走近了幾近變成冰雕的巨大沙蟲，就這樣抓住頭部。
「一、二、三！」
雙手用力施力的瞬間，我將沙蟲的屍體從沙海中拖了出來。
「還真是挺壯觀的啊……」
「我也這樣覺得。」
看著眼前將近百米長的巨大沙蟲屍體，再看著那張直徑達五米的巨大口器，我頓時覺得渾身不對勁。
「總之，活性就由我來回收了。」
跳到沙蟲身上，銀夜用著魔法檢測沙蟲的屍體，走到了將近三十米左右的位置，直接揮下了手中的長劍。
「銀牙不夠威力嗎？」
雖然造成了傷痕，但是並沒有就這樣將沙蟲屍體的腹部給剖開。
到現在沙蟲也才死不過幾分鐘，屍體就迅速僵化了……
據說沙蟲死後的身體會比活著的時候堅硬不少，看來是真的呢。
「沒辦法了。」
將劍丟入空間魔法中，銀夜再次的從裡面拿出了上個禮拜見過的太刀，朝著屍體斬了下去。
與剛剛不同，雖然是同樣堅硬的部分，可是太刀很輕鬆的就斬了進去。
「我說你啊，這把武器不是明顯比剛剛那把還好用嗎，為什麼不乾脆就用這把就算了？」
前幾天也是一樣，銀夜總是喜歡拿那把長劍來迎戰，只是從各方面的性能來說，那把叫銀牙的劍並沒有朧月銳利。
「嘛，兩者有不同的用法，朧月的個性和我身上的各種加護不太適合，銀牙的適性比較高，如果我使出全力的話，還是銀牙比較符合我的戰鬥習慣。」
「是、是、是。」
結束了話家常，我們兩人走入了屍體的內部查看。
「找到了呢，沙蟲法布爾的結晶。」
拿著手中將近石頭大的結晶塊，銀夜朝著我說道。
那個結晶塊是我們俗稱的「活性」，越是高等的魔物越容易出現被擊殺後「凝聚活性」的狀況。
所謂的「活性」呢，大致上來講就是魔物的「殘渣」，能夠使用魔物生前一部分的技能，不過基本上要經過加工，不然有可能會被反噬，而且再怎麼樣調整多少都會讓加工的活性殘留一些副作用。
也不是所有魔物殺死後都會有「活性」出現，基本上要出現「活性」的魔物至少都要是達到冒險者協會A等級才有可能，我們現在狩獵的「近」災害種以冒險者協會的分類來說屬於A++的等級。
有無「活性」這也是分辨魔物的一個要點，在這個世界上如果以最簡單的區分法，主要分類為四個種族，龍族、魔物、魔族、人族，區分的法則也不困難，分別是：
龍族：死亡後必定會有活性出現，但不會掉落魔石。
魔物：足夠強的個體死亡後會出現活性（A級以上），且有魔石掉落（C級以上）。
魔族：基本上和魔物相同，但是能夠和人族好好共處也能溝通，也就是友好的魔物。
人族：精靈、獸人、矮人……等等全都屬於這類，死亡之後不會有活性跟魔石出現。
「結合前幾天討伐的魔物，我們這次可是得到了將近五個活性……還真是大豐收……」
雖然個體的能力不同，但是到這個近災害種的等級，一份活性都能夠賣上個好幾枚白金幣了……
「然後是你，能力掌控得差不多了沒？」
「很難……」
看著將沙蟲屍體收入空間包的銀夜我老實的回答。
在這幾天中，我充分的從銀夜那邊學會了鎧甲的使用法。
第一：能夠隨意的使用土魔法，以我目前的狀態能夠使用五發高階的土魔法，接下來如果再使用，鎧甲的行動能力就會明顯下降。
第二：能夠隨意的在大地中自由活動，所謂的大地不只包括泥土，沙子或是泥沼都屬於在大地的範圍中，只要我想要前進，大地就會自動的讓路，聽說將這招練到極致的時候，就能夠隨意的出現在大陸上的任何區域，我也理解了這是多破格的招術。
第三：即使被「近」災害種最大威力的攻擊直擊，我也毫髮無傷。
第四：似乎是因為我這幾天太過鬧騰，我真正看到了在我體內的「土龍神」，不過祂依舊是在慵懶地睡覺，對於我怎麼使用祂遺體製造的鎧甲一點都不理會。
「總之，先練習看看吧，這個廣闊的沙地可是絕佳的練習場，不管你怎麼胡搞都不會出什麼問題。」
因為任務已經達成了，所以銀夜和我的神經似乎都鬆了一些，想要用剩餘的時間幫我複習鎧甲的功能。
「那我要做什麼呢？」
「那就……先從綠化這裡開始吧。」
「好吧……」
我將雙掌覆蓋在沙子上，想像著森林一般的地形。
──大地魔法‧灌木叢生。
魔法施放的瞬間，周遭的沙子全都變成了鬆軟的泥土，緊接著就如同開玩笑一般，以我為中心出現了一個森林，就這樣在沙漠製造出了半徑約五十米的小綠洲。
「很好……下次的目標就是半徑一百米！」
「一下子增加那麼多？！」
對於銀夜過分的要求，我稍微的顫抖了一下，最終經過了多種測試後，我們在隔天踏上了返回艾克尼瑪的旅程。
 

1-20 
[1-20] by 霜楓

「好累……」
「是嗎？哪裡會累啊？」
我和銀夜兩人並排著走在一起，因為他的知名度非常高，經過關口時衛兵還下意識地對他敬禮，明明我是A級冒險者的時候就沒這個待遇……
「不是指身體上的，而是精神上的累……」
包括我體內的空間，我們能夠收藏的戰利品數量算是非同小可，但即使是有這麼大的空間，我們這趟狩獵之旅還是讓空間全都裝滿了，不得已我們只好到旗魚的城鎮將部分的貨品卸貨，也因為這樣比預計的半個月多花了五天的時間才回到艾克尼瑪。
「這冒險者證也變得太過好拿了吧……」
我看著我手中的冒險者證等級，因應大災變的對策，冒險者協會為了讓有能力之人能夠趕快升級上來，在討伐魔物與護衛物資獲得的冒險者點數上面增加了一定的幅度，也正因為如此，將那像是小山一樣多的魔物屍體交付給其餘地方的冒險者協會後，我的冒險者等級就高速的成長了，而最決定性的關鍵是在艾克尼碼交付魔物的屍體山後，雖然還沒盤點，但是我的等級已經迅速的升上去了。
對於一個資訊完全空白的人他們不太應該如此快結算點數的，但我有銀夜的推薦，所以他們大概把我跟「假面」算在了同一類人。
「B++級……我當初可是花了好幾年……」
「還要在意這種事情嗎？現在的時空背景跟以前完全不同的說。」
「講是這樣講啦……可是心裡面還是有種過意不去的感覺……」
話說冒險者協會的等級也有一些更改，只要等級升上B以上的冒險者雖然說福利會壓倒性的增加，可是責任也會變重，我還想說因應大災變，會把命令權力加到C等級的冒險者身上，可是協會所採取的方法是在B等級與A等級的冒險者再細分，增加了B+、B++、A+、A++的等級制度。
「暫時應該沒有事情會找你了，法畢娜就交給你照顧囉？」
「啊啊……沒什麼問題。」
反倒是我開始擔心起我收養的奴隸孩子們怎麼了，不是說對銀夜所找的人選不放心，但是那幾個女僕……
「這麼說起來，你除了手上的那把劍之外需不需要其他的備品？」
「備品？」
我看著我目前使用的主武器，這把龍尾劍以目前鎧甲的這個體型來說用起來挺順手的。
「畢竟這幾天來的收穫也不少，我預定將這些活性拿去打造些不錯的裝備。」
「原來沒有要上繳啊……」
「畢竟我這裡就有個不錯的鍛造師了嘛，東西還是自己做比較放心。」
閒話完後銀夜指出了目前戰利品的功能。
「雖然我也對蜘蛛女皇的眼珠所製造的裝備感興趣，但還是沙蟲法布爾的結晶好了。」
「我也早就猜到你會選擇這個，是要拿來訓練你的土魔法吧？」
「啊啊……」
銀夜已經指出了這副鎧甲擁有多麼可怕的土魔法適性了，也就是說只要運用得當的話，我也能轉換跑道，使用強勁的土魔法支援，可是我本身就不是個合格的魔法師，所以還是先使用道具來讓自己對於土魔法多一點了解會比較好。
「武器的話……長劍如何？」
「為什麼是長劍？」
「從你的戰鬥習慣看出來的，雖然你大劍也用得很熟練，不過使用上有很多不對勁的地方。」
因為以前都是使用長劍，現在使用大劍戰鬥的時候一時改不過來，大多擊中敵人的地方都是劍中央的位置。
「雖然說我想要順便練習一下大劍的戰技，但不麻煩的話就順道幫我製造一把武器吧。」
在緊急的時候有把慣用的武器總是會比較安心，只是我現在這個體型也不適合……
「如果你是在意體型的問題，可以去找法畢娜問問看，土龍神屍體所製成的鎧甲怎麼可能連變化大小都做不到，你想想災厄之鎧前面的幾個附身者就好。」
經過銀夜提醒，我才想起來災厄之鎧前幾個附身對象雖然體型都不同，但是盔甲對他們來說都很合身。
「也就是說調整鎧甲大小的方法，法畢娜大概知道？」
「別看她那麼小隻，她可是神眷者，更別說現在大概八千多歲了，而且又是專精魔法的專家，我可能都會輸她呢。」
（原來實質年齡是八千嗎？）
「想到一開始和她的邂逅就覺得落差有點大……」
因為有聽過法畢娜的講解，所以銀夜知道我們互相認識的時候發生了什麼事件。
「這就是我討厭那個時空龍神的原因，被祂選中的人是不管遇到什麼事都不會死的，很多的時候法畢娜做作的表現僅是為了『邂逅』，為了與祂所遇見的存在，但是這不代表法畢娜不會受傷，或是遇到奇怪的人。」
「啊哈……」
想起來原本法畢娜會去參加的活動，遇到再奇怪的人都不是不可能，畢竟是地下的拍賣會。
「會遇到性方面的事嗎……」
沒辦法，正常思考來說都會往這邊想吧？
「基本上龍神都會給出路線會發生的可能事項，她應該是都選了受傷的那邊……」
「總之，受你照顧了。」
老實說我很迷惘，畢竟自己的身體變成了這副模樣，而且一醒來看到的是完全不同於以前的狀態，也不知道該如何尋找摯友。
但是和銀夜他們的相遇很大部分消除了我的迷惘，況且有他們的協力感覺上就是有不同於一人作戰的安心感。
「如果有相關的訊息，我會透過美遊她們告訴你的。」
「啊，對了……家裡。」
和銀夜告別後，我趕緊返回離開了半個月的家。
「這是鬧怎樣啊……」
怎麼才過半個月，我熟悉的孤兒院就搖身一變變成了高樓大廈……
「歡迎回來，僱主。」
突然從背後傳出的聲音讓我轉頭看向背後矮我大概兩個頭穿著女僕裝的女孩子。
「妳是？」
「請叫我索拉，是那兩個笨蛋女僕的上司。」
「上司……？」
也就是女僕長之類的吧？
「不是，我想問的是為什麼孤兒院被改造成這個樣子……」
眼前的高樓少說也有十樓左右，更別說寬度也增加了不少，雖然說這間房子是在郊區，但是這樣擴展沒有問題嗎？
「我知道你的疑問，鑿於你是假面的合作者，我們把周遭的土地權都買了下來，所以不會有土地糾紛相關的問題。」
搶在我發問之前，索拉先跟我講述了內容。
「可是錢的方面……」
「錢不是問題，再來，我們想把這裡當成是在馬里亞納大陸的據點，所以也需要點門面。」
又迅速地搶先在我發問之前回答。
「假面要拿這裡當據點？」
「畢竟法畢娜大人也在不是？」
的確，因為法畢娜的存在，所以銀夜大概很重視這裡的生活品質。
但是除了那些之外，我還有想問的事情。
「是的，您很好猜。」
「不是吧，我都還沒問耶！」
難道說是我的表情很明顯嗎？
不對，這副身體根本沒有表情啊！
「是氣息，我這個人十分擅長觀察氣息，這是專業女僕的教養。」
「服了……」
嘆了口氣後，我跟著索拉的腳步走向了整個都已經翻新的孤兒院……不對，現在應該要說是假面公會的分部了……
「嗯？」
在踏進門之前，我看到了庭院旁的土堆中有些奇怪的痕跡，頓時就想起了小時候我和格蘭小時候的故事，因為我們兩個只要在一起就會惹事，所以孤兒院的院長常常把我們隔開，那個時候我們就會在門前的土中埋入一些信物，互相確認準備惡作劇的時間。
「難道……」
我停下了腳步，用這幾天從銀夜那學會的技巧，使用土魔法感知這片土地底下的東西，並將埋於土中的物品推擠到了地表。
「瓶中信……」
從土中冒出來的是一個不知道誰埋藏的瓶中信。
 


Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

