書名: 失落的雙子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621596178.html
類型: 原創
作者: Agoo
其他書名: Lost twins
更新日期: 2023-04-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突如其來的大恐怖襲擊了整個泰拉， 它那沉重的一拳，將人類打回了數千年之前。披掛在身外的那層崇高，被狠狠地撕開。好不容易成為共同體的人類，再一次的分裂開來。每一晚，都有無數感性之人，於伸手難見五指的陰翳處，遙望著那漫天星光。希望與絕望，每一天都在上演著。但即便是這災難的世界，依舊存在著善良。高潔不是外衣，而是內在本身。普天之下，又有何其多的家庭分崩離析?世界之中，又有何其多的人性嶄露無遺?大地之上，又有何其多的屍體橫死街頭?鳶尾與菖蒲，也只是那眾多見證那場悲劇的見證者兼參與者。白川兄弟成為了那無數亡骸的一部份，但是他們的故事還未走到盡頭。他們的故事，將會在新的世界中繼續走下去。白川鳶尾有了新的身分，伊利亞斯。白川菖蒲也有了新的身分，瑛達彌。理想鄉記。


伊利亞斯(鳶尾)
序.(修改)
[泰拉] by 嗆古(๑•́ ₃ •̀๑)

白川菖蒲 以及白川鳶尾，他們將成為一個無法訴說故事的開端，也是故事的結束。
作為菖蒲的哥哥與名為鳶尾的弟弟，生於安樂卻死於憂患。

泰拉年9102。
在過去9000多年內，人類始終無法踏出泰拉，到泰拉之外長期居住。
而踏出泰拉更是大多數人一輩子都遙不可及的「夢」。
在這寫下歷史性的一刻的泰拉9100年，
人類成功駕駛著1/4光速的宇宙船踏上了太陽系之中那顆紅通通的星球「Mars」。
數個泰拉年之後，人類的科技成指數的劇烈攀升。
在那顆被稱為人類之源，泰拉，藍綠相間的星球旁，
近地軌道有著一圈，那充斥著大型飛行器工廠，遠地軌道上更是有不計其數的太空港口。
除此之外，無數的深空平台，一座座的懸浮在軌道之上。
曾經那環繞著泰拉的衛星，被清掃乾淨，取而代之的是一座座巨型人造衛星。
伴隨著人造衛星的，是太空要塞，是泰拉議會專門準備太空軍隊之地。
而遠方那顆火紅星球，同樣也有著一座座高懸的太空港及專門傳遞物品的太空平台。
這些造物被大量的建造，而星球的地表上更有數百座巨型殖民城市。
作為第一顆被太空殖民的星球，這歷史性的一刻被人類永遠的紀錄在歷史課本上。
而人類也已那顆殖民星球作為跳板，成功到達了太陽系的邊界，甚至離開了太陽輻射之地。

然而，書寫於里程碑之上的，並非是人類的種種輝煌，而是無盡的謾罵與斥責。
數年之後，人類將開始後悔，為何要把目光放向無垠的世界。
泰拉... 
是如同母親般的存在，可以保護著孩子們。
脫離了母親的庇護，翅膀尚未茁壯的孩子們，如何活在這個殘酷的世界中呢?



泰拉9102年夏季，一艘在遠地軌道之中突然出現的飛行器直直衝往泰拉，
剎那間，無數的警報無數的武器立刻瞄準了那台本應不存在的飛行器。
隨後，警備被某位議長直接解除。
那艘飛行器本來會墜毀在亞洲議區上，那曾經名為中國的區塊之內。
但是那艘飛行器卻突然在高空之上轉了轉方向，它突然衝向中國的東方，
那片名為太平洋的大海之上。
那片海上，有著數百座島嶼，而它正朝著其中一座不大不小的島嶼撞上去。
一條令人膽顫的綠色尾焰劃過空中，墜毀在一間學校內。
驚恐的學生，安撫眾人的教師，以及正在利用特殊機器向議會求助的校長。
沒多久，島嶼上的警察們就匆匆趕去。
又沒多久，統治著那片島嶼的議長也派遣武裝力量過去，
甚至是議長本人也直接到了現場。
最後，泰拉議會都出動了泰拉近地防衛軍。
然而，沒有多少進入那片區域的活人，能夠活著離開。

9102年秋季，是人類自從第三次『大議長割據戰爭』之後經歷過最嚴重的一次文明倒退。
那一年，令人聞風喪膽的不知名病毒在全球四處橫行。
研究病毒?
別搞笑了，在這個連完全密閉的防護衣都無法預防住的病毒，怎麼研究?
百年之後出生了第一個天生就帶有抗體，並成功存活下來的人類嬰兒。
這位嬰兒將在泰拉發光發熱，不過這就是後話了。
根據數世紀後的後人們的推測，至少85%以上的人曾經被感染到不知名的病毒。
短短數年之內，繁榮的泰拉聯合議會殘破不堪，致死率達到恐怖的90%。
即便是勉強挺過病毒的病患，最終也因為全身免疫系統的崩解，只得一輩子住在無菌室。
無法居住在無菌室的人，則將面著臨最淒慘的死狀。
這一場被稱作『天譴』的病毒流行後，各議區都成了嚴重的『疫區』，
甚至有較為落後的議區剩餘人數不到原先的1%。
9102年起，人類再次封閉了自己。
此時期長達數百年，曾經繁榮的社會，崇高的美德，先進的科技，就像坍塌的高樓。
地下的宵小橫行， 一座座漆黑的空城，過往繁忙的貿易停擺。
火星殖民地因為來不及封鎖的太空港，大量的感染者湧入火星。
火星殖民地在9103年再一次徹底成為了一片無人區。
軌道上的部份人也因為恐慌而爭相奢望著能依靠飛行器逃離泰拉，
但面對他們的，將是比病毒更絕望的事情。
在爆發後幾十年之內人類從能夠於太空之中穿越，退化到了只能自給自足的時代。
沒有糧食的議區，餓莩千里。
糧食充足的疫區成為了戰爭的焦點。
在這個混亂的泰拉之上，每一天人們不是面對病毒，混亂，飢荒，就是戰爭。
戰爭固然死了很多人，但因為病毒死亡之人更是多。
許多戰爭，不是因為武器耗盡，或是因為糧食吃完，就是因為病毒肆虐而結束。
那些過往的舊仇早已被無盡的黑暗所吞噬，人類往日那種輝煌的景象，連回憶起都是種奢望。
一座座城市，一片片議區有了地頭蛇，有些敢於稱王，也有些稱自己是天神之子，天子。
舊時代的制度再一次回來。
在這個新的未來，沒有人的前途是光明的，因為前路早已被各種災難所搗毀。
縱使是在這樣的末日，也有部分的幸運兒。

白川兄弟生活在那座島上，那座被稱為『天譴之初』的島上。
那是病毒第一次發生的地方，也是倖存比例最低的地方。
白川兄弟沒能離開那座島。
不只是他們，島上的每一個倖存之人都艱難的在島上苟活，如同狗一般活著。
夜晚。
那片沒有了科技造物，也沒有人地表光害的至高天之中，耀眼的繁星點點。
光禿禿的山坡上，只有依稀的幾顆小樹。
陣陣夏蟬的鳴叫聲，一股股涼意從更高處吹來。
頭上忽然有著一道耀眼奪目的流星劃破了天際，於那片月色下，微微的增添了些許光亮。
(希望世界的飢荒，瘟疫能夠停止。)
總是多愁善感的鳶尾看了一眼那唯一的一個親人，雙手交叉，向著流星默默許願著。

(世界最好能夠繼續混亂，反正我討厭除了弟弟的其他人。)
菖蒲那雙墨黑的瞳孔中，則滲出一絲絲贈恨...
(算了吧，他希望著世界美好，能讓我在他的身邊旁著他我就很滿足了。) 
菖蒲的內心，陪伴著弟弟的情感勝過了一切的情感。
此時，是「天譴」後的幾個月。
兄弟二人已經在山中生活了很久一段時間。

幾天後。
兄弟不得不離開那片荒涼的小別墅，別墅內的生活物資已經不夠了。
避難地的地下倉庫已經空空如也。
沒有安全的淡水資源，沒有安全的食物來源。
兄弟不得不下山，冒著感染病毒的危險，去平地尋找著物資。
白川家目前只剩下白川兄弟二人。
本島的大族，白川家族，也只剩他們還勉強活著。
祖母在新的一年之始，沐浴著人類的各種美好，看著那片滿載著人類夢想藍圖的太空造物，微笑著離去。
祖父則是在天譴過後幾周，被大量的暴民衝破家門。
暴民們不顧往昔的情誼，那曾經幫助過他們許多的爺爺，那曾經關心他們的白川家。
他們眼裡，只有白川家的所有物資。
爺爺被暴徒們一腳腳的踩著，年老的身體不斷哀嚎，口裡吐出了一口口的鮮血。
不停求饒的老人，哀號的白川家的女人，痛苦掙扎的白川家男人。
作為家主兄弟的爺爺的死去，只是冰山一角。
爺爺悽慘的死在木造三合院的院子內。
白川兄弟，透過廂房內的地窖，清楚的看著那悽慘的死在眼前的爺爺。
爺爺死前的最後一句話，只有抱歉。
菖蒲贈恨著這個扭曲的世界以及人類。
鳶尾則難過於變成這樣的人們，希望哪天能感化他們。

繼母在不知名的嚴重流行病開始爆發時就染病逝世了，
父親則是天譴一開始就沒了消息，也很有可能是已經去世了。
雖然二人與他們的感情並不怎麼好，但好歹也是同住一起的家人，因此二人也有些感傷。
伯父一家以及叔叔一家也在泰拉上第一波大感染時就已經先行離去。

如果你問任何一個泰拉人民此次的病毒有多恐怖?
那麼他們或許只會投以一種看著傻子的目光嫌惡的看著你。
泰拉上，必須保護人民的各議長都忙於自保。
平民們失去了公部門這個最大的依靠，只能在亂世之中奮力活在每一分每一秒之中。
全球的保險公司接連破產，世界經濟蕭條，議會領導下的單位崩潰，商店更是不再營業。
昔日那充斥著餘裕的日子不復存在，那懷著崇高的道德的心性更是被災厄所扭曲。
人與人之間的連結下只剩「生存」這一條線的存在。

趴 搭... 趴 搭... 趴 搭...   
有序的腳步聲，一腳又一腳的踏平了積雪。
寒冷的冬天，銀白的細雪，烏漆麻黑的小城。
自從二人離開了那座避難之地已過了幾個月。
此時已經是冬季了， 白川兄弟一瘸一瘸的互靠在彼此的身旁。
兄弟顫抖著那乾癟身體，努力的從那頭遮蓋住視線的頭髮之中，辨別前路。
一顫又一顫的微弱燭光，一遍又一遍的激勵著正邁向死亡之人。
那些人之中，有人幻想著，裡面是滿屋子的食物。
也有人幻想著，只要走到屋子裡面，裡面的人會大聲的告訴自己，這是整人節目。
對兄弟二人來說，那盞亮光，就是指引生的道路。
一瘸一拐，一步拖著一步。
菖蒲完全有能力獨自走到那盞亮光之下，但是他為了弟弟，
不惜增加自己的負擔也要幫助他撐著那半邊已經難以行走的身體。
一聲輕微的碰撞聲，他們同時摔倒在雪堆中。
二人看著眼前的亮光，那只是明明近在咫尺，卻好像隔了萬里。
破爛的身體再也動彈不了，連帶著意識也漸漸遠去。
(雪，特別冷。)
(天，特別黑。)
快閉上的雙眼死死地黏在唯一的燭光上，一眨一眨，越發的昏暗，直至最後一點光也消逝。

他們並不知道，那外頭掛著物資發放處字樣的地方，並沒有物資 。
那邊過去確實有著過分熱心的人，願意發給島民們自己一半的物資。
於是她，點起了那根蠟燭，戴上面罩，備好物資。
她希望她的善心可以讓更多人撐過這個冬季。
但她的善心，卻讓她連今天都撐不過。
發放處內，一箱箱被準備好的物資，被暴力的撕扯開。
那處小房子內，沒有了一丁點的物資，只餘下凝固多時的斑斑血跡。
發物資之人被渴求生存之人殘忍的肢解。
搶到物資的人被沒搶到物資之人集體追殺。
部分已經發狂的人，甚至把死人的屍體偷偷帶走。
室內一片狼藉。
吃都吃不飽，還談什麼會不會感染病毒?
在冰天雪地之中，那抹燭光是那麼格外的耀眼，也格外的諷刺。
不知名的路人們就死在二人四周。
過分熱心之人，她一小部份的殘體甚至就在二人前方。
已經積厚的白雪掩蓋了鐵紅的血跡，也掩蓋了死人的軀體，更掩蓋了最後的人性。
或許，沒能堅持到盡頭，是那所謂的『神』最後的慈愛?

白川鳶尾 16歲 卒 。
白川菖蒲 16歲 卒。

未知的天空上，透明的存在難過的看著地面。
那外來之人，更是沒想過自己造成大災難。
外來之人，請求著透明的存在某些事情。
透明的存在考量許久，最終答應了。


泰拉這一詞不是40k創造的，但是40k影響了我選擇泰拉當主角的原世界母星。
『Mars』就是火星。

4/21
要讓這本久違的出現在更新列表之中，所以我先Re了一遍我寫的東西。
這次Re改了很多東西。
故事的主體『二人一邊尋找對方，一邊對自己的探索。』
前面5篇的節奏太快了，之後會插幾篇在前面，盡量讓那幾篇不看不會影響觀看。







 

新生(修改)
[0. 新生(4/18修改)] by 嗆古(๑•́ ₃ •̀๑)

這本書的一個主要目標是一個建構世界觀，所以尤其是前期會給蠻多設定的。
這些設定提到之後作品會變為默認，不會再提及。

正文:
(.....)
(純白的四周)
(看不見任何東西)
(往身體看去甚麼都『看』不見)
(發不出聲音....)
(時間... )
(我感覺不到時間的流逝，在這裡多久了?)
(一天?一個月?一年?)
(我不知道，我也不想繼續思考了)
於是它放棄思考了。
...




(?! 為什麼突然開始暈眩?)
(突然之間，『看』的地方正在劇烈晃動)
(剛剛不是純白的世界嗎?  怎麼現在什麼都看不見? 這是黑色還是...)
(總感覺好想睡)
(不管了我不想思考了)
(沒有東西可以阻止想睡覺的我!)
(睡拉~)


(嗯~ )
(睡飽摟  咦~?)
兩條短短粗粗的手臂，舉過頭頂。
「嚶嚶，嚶嚶嚶!」
(為什麼... 為什麼我變得那麼小? )
小嬰兒張著嘴並瞪大了雙眼，一眼不可置信的盯著自己那肥嘟嘟的手臂。
(難道我跟菖蒲哥哥被抓去做人體實驗?)
(怎麼會這樣?)
想著想著，眼淚不自覺地流了下來。
「嚶嚶嚶! 」
「娃無娃娃娃娃無娃娃娃無娃娃娃無嗄娃!」
小嬰兒靠著口齒不清的嘴，正說著聽不懂的話。
「恭喜王妃，殿下是一個相當有活力的男寶寶。」
產婆正面帶微笑的看著這個剛誕生的新生命。
新生命躺在準備好的搖籃中。
「謝謝婆婆，伊利亞斯能平安出生都是多虧你了。」
「說不定夏蓮當時給您接生，就有活下來的可能了。」
「看著小伊利亞斯，不由得想起夏蓮。」
「她出生後沒多久就離開了，我跟科法都沒跟她打過招呼...」
科法是正值壯年的海莫茲王。
本應該懷抱著喜悅的莉朵，說著說著雙眼漸漸地滲出了淚珠。
「人力有時而窮。命或許本該就是如此，即便是西昂教的大主教也無法讓已死之人復活。」
「王妃殿下，正因為如此，您更應該要好好的守護伊利亞斯殿下。」
「順利誕生下來，並不代表能成功活著，未來的路途十分漫長，殿下需要您細心的照顧。」
「況且，夏蓮殿下肯定會守護著這個沒見過面的弟弟的。」
產婆安慰臉色有些惆悵的王妃。
「沒錯，夏蓮肯定會守護弟弟的，畢竟他們都這麼可愛呢。」
王妃擦掉眼角的淚水並一掃愁緒，隨後兩人慈愛地看著那個剛出生的小生命。
窗外飄盪著一片片落葉，門外則是科法焦急的來回踱步。
一陣哭鬧後，伊利亞斯漸漸地安靜下來。
他有著稀疏的黑髮，圓嘟嘟的臉頰。
沉重的眼皮，漸漸的閉闔起那最後的光線。
現在，是斐特歷613年，一個溫暖的秋季。


時光荏苒。
一眨眼，小嬰兒就已經可以爬行了。
再一眨眼，一頭黑髮的小嬰兒撐起軟軟的雙腿奮力的雙腳行走。
又一眨眼，小嬰兒已經長大成小孩已經可以跟家人說話了。
此時的他趴在窗戶前，正盯著窗外那抹正在西沉的餘暉。
(日出日落不知過了多久次了。)
(我居然再次經歷了嬰兒階段，也在不知不覺間習慣了這個世界。)
(這個世界真的很棒。)
(有著魔法，有疼愛我的家人，有親切的哥哥們以及姐姐們，還有一個溫柔的女僕姐姐。)
(唯一的不足，也許就是沒有菖蒲哥哥了吧?)
「殿下，您又再看落日呢。」
說話的是伊利亞斯的專屬女僕，是一個大伊利亞斯快10歲的女孩。
她的名字是拉芙。
伊利亞斯今年3歲，拉芙今年10歲。
聽見女孩說話的伊利亞斯，轉頭看了她一眼。
她有著一雙水藍色的瞳孔，一頭淡藍色的頭髮，一條不長也不短的馬尾。
淡淡的微笑，兩顆小虎牙，甜美的酒窩。
遠處看上去，那黑白相間的服飾與普通女僕相比無異。
當靠近她後，能清晰的看見她身上穿有比起其他女僕無法比擬的服飾。
更合身的剪裁，更高檔的材質，更精緻的縫線。
細細一品，是比普通女僕裝更加吸引別人目光的衣服。
現任海莫茲王眾多的妃子中，就有一位是曾經的專屬女僕。
但這並不代表著專屬女僕就必定成為婚配者，也有許多人將專屬女僕當成媽媽，或是姐姐。
「殿下，就讓我為您說說故事吧?」
「好。」
伊利亞斯離開窗邊，邁開兩條小短腿走向拉芙。
拉芙同時也走向他，隨後抱起小王子坐在窗前的椅子上。
「很久很久以前，有兩個農夫的小孩。」
「農夫的家庭和睦，兄友弟恭。」
「世界沒有紛爭。」
「世界沒有仇恨。」
「世界沒有爭鬥。」
「帝國還未分裂。」
「四處的人民臉上都洋溢著笑容。」
「咖崩。」
「那一夜....  好像被加了什麼進去似的。」
「大家開始爭搶。」
「大家開始爭鬥。」
「帝國四分五裂。」
「大家臉上依然掛著笑容。」
「不過笑容的背後卻是滿山的白骨。」
「農夫安穩幸福的家庭不復。」
「血流成河。」
「莊稼荒蕪。」
「妻離子散。」
「最終農夫悲慘的死在鐵馬之下。」
「農夫的兩個兒子悲憤交加。」
「後來，二人組織了反抗軍。」
「帝國分裂的一部分迎來了結局。」
「兩名少年雷霆之勢建立了新的樂園。」
「農夫的長子就是海莫茲王的初代王，也是你的曾曾曾不知道幾個曾的爺爺喔!」
「哇!曾曾曾爺爺好厲害。曾曾曾爺爺的弟弟呢?」
「我不知道呢~ 好了殿下，我要講另一個故事摟。」
「豪!」

【...】
【既然這個世界是錯誤的...】
【就讓我(我)來終結。】
無盡的歲月前，兩個一衣著簡陋但是臉上散發著英氣的青年背對著背說著。
一人看著父母的墳墓，另一人則看往天邊。

數年後。
【為何...要背叛我?】
手臂上有紋路的青年質問他。
【先背叛的...是你吧?】
一身紅色軍裝的英武青年瞪著王座上，那名頭戴王冠的青年。
【你想要再看見父親及母親的悲劇嗎?】
【你以為我願意嗎?】
軍裝青年咬著牙，頭上的特徵也微微的變色。
【沒有人接受我們!】
【我...】
王座上的青年有些歉意的看向地面。
【不要說了，大哥。】
【今後，你是你的海莫茲王。】
【而我，則是為了生存的魔君。】
(對不起大哥，即便我會被接受...)
(我無法忍受『我們』被指指點點。)
(明明...)
一位額頭中閃耀著璀璨光芒的石頭的男子消失了。
消失的，還有王國內數不進的『異類』。
另一位手臂上有海莫茲王家花紋的青年注視著那名男子消失之處。
花紋隱隱的凝實。
地板上的兩滴水，王座上也有幾滴水。
不知水從何而來。

「為什麼初代王的弟弟要背叛哥哥阿?」
「不知道呢。」
拉芙搖了搖頭。
「初代魔君是海莫茲王的弟弟，那麼為什麼弟弟是魔人哥哥不是呢?」
「這... 殿下您問倒我了，我不清楚呢。」
「哦，好吧。」
伊利亞斯聳了聳肩膀，示意著他也不是很在乎這個疑惑。
拉芙總算鬆了一口氣。
她從很久之前就覺得，這個小孩有些詭異。
特別早熟?
只有過早熟才能描述這個小孩。
她在心中稍稍的嘆了口氣。
外頭突然傳出了敲門聲。
「拉芙，大王子來看殿下了喔。」
一名莉朵的貼身女僕在書房的門外呼喚著拉芙。
「好，我這就把殿下帶過去。」
拉芙牽起伊利亞斯的小手，離開了書房。
書房內，科法在牆壁上掛的初代王肖像，眼中滲出了淚水。










、
 

前世的痕跡(修改) 
[1.前世的痕跡(5/1)] by ㄟ居歐 Ago


"斐特曆617年，春季，在前世記憶在的時候紀錄的。"

寫這東西的理由說來也特別普通，這個世界實在是太無趣了。
今年已經是我來到這世界的第5年，按照這邊的說法就是5個斐特年。
看戲班子的表演，聽聽樂隊演奏樂器，跑去圖書館看書，聽聽拉芙說故事。
偶爾出去跟王衛先生玩一會兒，有時跟著拉芙到花園內散步。
除了這些以外，就沒其他事情可以做了。
第三王子，意味著王位繼承跟我的關係可以說是沒有關係。
父王說，幾年之後等到解析儀式過後，就會幫我找老師，教我武術，魔法，還有知識。
這個世界雖然也有著戰爭，不過與前世相比，真的好上很多了。
前世有著數不完的災難正在發生，有些將會發生的也許現在也正在發生了。
我沒有能力改變那個世界，沒有力量守護著家人。
所以，這一世，我會盡全力守護家人們!
我要保護父王母後，保護王國，保護拉芙!
我會盡力結束戰爭。
除此之外，既然我都轉生到這邊了，或許哥哥也有可能轉生到這個世界?
我會努力尋找哥哥的，等著我，哥哥。
我會站在你的面前，大聲的跟你說出，我是成功結束戰爭的伊利亞斯，也是白川鳶尾。

在轉生後的這幾年間，我常常跑去王家的圖書館內，因此我對這個世界有了簡單的認識了。
格蘭特世界，現在有三塊主要的大陸以及數個小島嶼。
三大陸分別是索列克大陸，聖西昂大陸以及爾班但大陸。
索列克位於兩個大陸之間，是兩塊大陸主要的中繼站。
三塊大陸曾是一體的，後來不知道發生什麼事之後，一分為三了。
索列克大陸上的人族全部滅絕，並且大陸好像是被詛咒般，
從海上看得大小與島內實際大小有很大的差距。
索列克大陸長年有強大的野獸及魔物棲息，因此即便是人族也不敢輕易進入。
人族只有在索列克大陸最外圍，有著些許的港口要塞。
聖西昂大陸上有唯一的一個國度，名為聖教國，聖教國信奉著西昂教。
作為大陸上唯一的統一勢力，除了島內的野獸還有魔物之外沒有威脅，
所以聖教國是格蘭特世界上，魔導公會最發達之地，但是賢者的比例卻是最低的。
西昂教也有在其他大陸其島嶼上傳教，不過只有在聖西昂大陸才有大規模傳教的能力，
其餘地方的西昂教並不強盛。
而爾班但大陸，也就是我生長的大陸，有兩股勢均力敵的勢力正僵持著，
一個是海莫茲王國；另一個是魔君領。
魔君統領著魔人，奴役著海莫茲人，也會從外地雇傭傭兵進行戰爭。
魔人與魔物是不同的，這點在格蘭德是常識。
魔人的大規模出現是在海莫茲王國建立不久後，或許初代王知道些什麼?
除了三大陸以外， 還有獸人聯合王國，精靈的精靈鄉，矮人的鍛造家園，以及流傳已久的騎士古王國。撇開這些國，還有著許多公會以及協會。
公會還有協會目前我還不是很了解，未來有機會的話可以找看看相關的資料。
說起來也奇怪，我最近總是想不起來前世的父親及母親的名字...


"斐特曆617年，冬季。"

爾班但大陸是一個有四季的大陸。而在最近，我終於感受到魔力了。
魔力的感覺，魔力的流動，都很特別，這種感覺說不出來呢，總之就是舒服!
好了來寫寫正經的事情。
魔君領近年越來越強盛，最近幾代海莫茲王國的國力已經被魔君領緩慢超越，尤其在戰爭方面。
魔人的魔力天生比海莫茲人高許多，而且魔力評級的平均也高了海莫茲人一點。
雖然魔人很難產下後代，長年戰爭的死亡率高與低的差距，使得魔人族群體量與人類正在縮小。
並且魔人不知道與獸人聯合王國達成什麼協議，居然還有大量的獸人傭兵。
身為海莫茲王子，我有責任站在前線跟敵人對抗。
等到統一爾班但大陸之後，我就可以親身到各個大陸去看看了。

海莫茲王國有著專門記錄歷史的史官，多虧有他們，我能夠更詳細地接觸到歷史。
不過說也奇怪，海莫茲王國跟魔君領打了數百年了，中間竟然沒有長期停戰過一次。
兩方開戰的詳細原因已經不明，只知道是海莫茲王國被魔人被叛。
能讓兩方持續戰爭數百年，是有什麼不能說的原因嗎?
話說起來，為什麼魔人會背叛海莫茲王國?
難道說海莫茲王國是魔人還有海莫茲人一起建立的?
好多疑惑目前都沒有答案呢，不知道以後有沒有機會解答。
另外，我有問過身邊的人，不管是母妃還是拉芙，甚至是哥哥姊姊他們都很贈恨魔人。
好像只有我對魔人沒有什麼特別的... 恨意?
或許是我太小了，沒有經歷過魔人相關的事情才會這樣。
當然，不能拿一般的小孩跟我比，畢竟我可是轉生者。
最後說個秘密，拉芙最近看我的眼神都怪怪的，該不會拉芙是正太控?

躺在床上正在睡覺的拉芙，突然鼻子一癢，打了個噴嚏。
「哈秋。」
「奇怪了，怎麼突然打噴嚏?」
「都已經還是是因為剛冬季的關係，身體適應不好嗎?」
「最近殿下總是掛著一副很微妙的臉在看著我...」
「殿下才5歲，應該不可能是那方面的...」
「應該是生病了，明天跟莉朵王妃講吧!」
隔天的伊利亞斯，莫名其妙被塞了一堆藥到口中。
他一臉莫名其妙。


"斐特曆621年，春。"

總覺得前世的記憶正一部分一部分的消逝。
話說回來明年就要檢測魔法了，趁還記得前世的記憶時先記錄起來。
看來我已經快完全忘記我的前世?
紀錄的痕跡不能給其他人看到，如果讓別人知道我是轉生者，那麼問題會很嚴重。
既然如此，這本冊子的打開的方式最好只有我知道。
簡單又直接的暗號?
那就選鳶尾吧?
一盒帶著密碼鎖的魔導具，被放置在一個暗格內。
哥哥...
我不想忘記你，我真的好想你。

門外。
「伊利亞斯， 快點出來啦!」
「緹莉小姐，不可以這樣沒有規矩。」
「公爵家的二小姐不能這樣大呼小叫，更不能隨便稱呼三王子殿下的名諱。」
「好啦，我知道了嘛沙倫。咳咳，伊利亞斯殿下，小女邀請您出來與我一同遊玩，可以嗎?」
「呸呸呸，『火爆的緹立』講話語氣突然變成這樣，真是令我毛骨悚然阿。」
伊利亞斯邊說著，邊寫下最後一句話。
「哼哼，只有你想不到，可沒有我做不到呢。你到底要出來了沒呀?」
她敲打著木門。
看來今天只能寫到這裡了，先放回去老地方。
「伊利，我們繼續玩勇者鬥魔人，你繼續當魔君我要當勇者!」
「好好好，『勇者』大人。」
伊利亞斯跟緹莉都是同一年出生。
伊利亞斯一邊揶揄緹莉一邊從臥室裡面慢慢地走了出來。
他一出來，就看見了矮了半顆腦袋的緹莉。
(緹莉真是可愛呢。)
他看著那張有些圓潤的臉頰。
一頭火紅色的頭髮，與拉芙同樣綁著單馬尾。
不過比起直髮的拉芙，天然捲毛的緹莉綁起來的感覺跟拉芙是兩種不同的好看。
除此之外，緹莉還有兩條紅色的高挑眉，鮮紅的瞳孔。
她總是穿著一身紅色的洋裝以及紅到不能再紅的紅襪子，用那雙紅襪子踩著紅色的鞋子。
(真的好可愛!)
伊利亞斯嘴巴開開，耳朵紅紅，雙眼直勾勾地盯著緹莉。
「發什麼呆?你是沒看過我是不是?」
緹莉皺起了那對紅色的眉毛。
「哎呀，不要發呆了，走啦。」
緹莉的脾氣很符合她一身的紅色，火爆。
她話還沒說完，她的小手手就握著伊利亞斯的小手手往外面走去。
「二小姐，不要拉著王子的手呢，這樣其他人看到會...」
「嗯?」
緹莉回頭盯了一眼那名女僕。
伊利亞斯看到情況不對，連忙分開他們的雙手。
「走吧，晚點我還要去找母妃。」
緹莉才剛回頭又把頭轉回去，然後用那雙眼睛炙熱的看著他。
「哼。」
然後她頭也不回的往外走。
伊利亞斯無奈地笑了笑，跟著緹莉跑了出去。
在宅邸外頭，已經有幾名貴族的小孩正興奮著並等著兩人的到來。
「今天還是我當勇者，你們都是魔人!」
「又是妳? 不公平!」
「有意見嗎?」
緹莉炯炯有神的雙眼，正在拷問著有意見的男孩。
「沒... 沒意見。」
「哼，要是不喜歡就不要來這邊玩!」
「...」

快樂的時光總是特別快，9年前那個剛出生的小不點現在已經到了母親腰間。
這9年之間，小不點交到了新朋友，更深刻的認識了格蘭特世界，也對某些人特別在乎。
不過也有些東西悄悄的離開了他。
在這繁華的王城，龐大的王宮，小小的一角內，迎來了他誕生的第9年。
9歲是一個別具意義的年度，是決定一個人未來的重要里程碑。
而於這第9年，又會有什麼事情等著他呢?


"斐特曆621年。"

記憶又消失了好一陣子。
今天早上醒來的時候突然想起來前世，所以我就爬起來趕快寫下這一頁。
明天就要去解析儀式了。
魔力解析最好是在9歲後。
魔力的核心，心臟，在9歲之前還在生長著，生長完成之後才能確定魔力的屬性還有評級。
這個9歲要完整的9歲，不是出生後第9年。
說起解析儀式，我是既期待但是又怕受傷害。
如果我的魔力蘊含屬性很少怎麼辦?
如果我的魔力評級很低怎麼辦?
一想到沒辦法站在高處就肚子疼，畢竟我之前寫了好多大話，要是不能實現我會很難受。
不過同時我也很期待解析儀式。
要是有很高的潛力跟稀有的屬性，未來就有很大的可能性。
當然，不管結果是什麼都沒辦法再改變，我會努力地去接受各種結果的!
而且就算解析的結果很慘烈，也可以靠著努力來慢慢變強。
雖然不知道努力能起多大的效果就是了。

我第一次感受到魔力是今年的春天。
現在我已經能夠熟練的流動體內的魔力，並且開始能夠具現出一些魔力。
具現魔力就是將體內的魔力暫時釋放出體外，具現魔力跟使用魔力不同。
具現魔力的用處就是檢驗自己的魔力是什麼等級。
至於與使用魔力的不同之處就是具現出的魔力沒辦法使用，只能收回到體內。
剛具現出魔力時，魔力是混濁且碰不到的東西。
後面多試幾次後魔力慢慢清澈，或許魔力最後能變成完全透明?
不過也就是清澈一點點，而且感覺不是單純具現出來就可以變清澈。
對了我最近也開始嘗試拿劍了，是費爾德老師在教我用劍。
雖然老師也沒有教我什麼東西，只是要我揮劍而已。
老師是今年第一天後才開始教我武術，他的劍術在海莫茲王國內似乎也是非常厲害的。
順帶一提我的二哥也是費爾德老師教的，難怪他們兩人有些地方很像。
父王說為了讓費爾德老師教我們，他可是付出了很多。
不過對不起呢父王，我不太喜歡武術，我更喜歡魔法。
所以，武術課我就混過去吧。


致未來看到這邊的我。
希望那時我已經找到哥哥了。


當伊利亞斯正在自顧自的寫東西時，海莫茲王城的聖西昂大教堂內有二人正在談話。
「好久不見了，海默茲王。」
「距離上次見面已經有幾個月了呢。大主教，近期別來無恙嗎?」
「幾天後要舉辦解析儀式，最近十分忙碌，要監督著他們準備儀式相關的事情。」
「自從從主總教會來海莫茲有好多年了，我也主持了好幾次儀式了，現在依舊沒辦法消除那份緊張感還有興奮感。」
一身長白袍，頭戴著黃白鄉間的高帽，絲絲斑白的髮絲從左右兩耳旁垂下。
蒼老的手上握著象徵大主教的寶石權杖，充滿皺紋的黃臉頰上微微的浮現了和藹的笑容。
與之相對的，是一身王袍，一頭棕髮之上戴著王冠的壯年人。
魁梧的身材，碩大的肌肉及充滿朝氣的臉。
他的左手臂隱隱浮現著一個圖案，那位壯年人就是現任的海莫茲王，科法。
海莫茲王正與其對面的老人坐在教堂的會客室內。
「我也有些興奮呢。」
隨後海莫茲王輕輕的笑了幾下。
「只要我一想到解析出很多很有潛力的人，內心就會很雀躍。」
「因為這樣一來就離先代們的目標更近一步了。」
他臉上了笑容突然消失。
「不過，有開心的人，當然也會有人很失落。」
「我是海莫茲之王，我要為了海莫茲而考慮，所以我沒辦法照顧到每一個人。」
「先代們，我以及未來的繼任者們，都會朝著終結戰爭不斷前進的。」
「只要戰爭結束，爾班但大陸將不再有內戰，那麼就不必糾結在解析結果上了。」
「對面的聖西昂大陸就是很好的例子。」
主教點了點頭，同意他的觀點。
「家鄉那邊確實是很和平的地方，到處充滿了生機。」
「王以家鄉為榜樣，深感佩服。」
「王，第三王子也會參加冬季的解析儀式嗎?」
科法點了點頭。
「伊利今年也會參加解析儀式，所以到時候我跟莉朵會去大教堂一同觀禮。」
「王，您會期待三王子的解析結果杰出嗎?」
科法並未第一時間回答，而是稍稍嘆了一口氣。
「對於他來說，解析成果太好不是好事情。」
「他很喜歡看書呢，也許他對內政更有興趣。」
「要是伊利能作為一個領主也不錯呢。不過成為領主之前還要先完成王族的義務。」
「王族的義務，指的是王族必須要前往戰區戰鬥數年吧。」
「嗯。」
「王是一個貼心的父親呢，幾位王子跟公主能成為您的子嗣真是幸福。」
老人恭維的說著。
海莫茲王那英俊且陽光的面龐露出了喜悅，頭上的茶色捲毛隨之擺動。
「我還是比不上努力不懈，辛苦傳播西昂教的大主教您阿。」
解析水晶產自西昂教，這也是為什麼西昂教能夠在各個人類勢力內依然能夠傳教的原因。
而除了人類的勢力則不好說。
「王，要是三王子殿下的解析結果特別好呢?」
「會不會考慮將王位繼承人的身分給予他呢?」
大主教丟給了科法兩個重大的問題。
「不會。」
科法幾乎沒有猶豫，立刻就否定了他其中一個疑問。
「最近幾十年，軍區戰線一直退後。要是有一場內戰，海莫茲王國肯定再也無法抗衡魔君領。」
「因此不要說伊利亞斯，就連席倫克爾也不能與珀修斯爭奪下一任王位。」
「為了海莫茲，犧牲幾個子嗣又有什麼不可以呢?」
「同樣的，為了海莫茲，要我犧牲自己我也願意。」
「我，先代們，都有這樣的覺悟，這也是為什麼上一次...」
科法想起了當時悲慘的事情，不由得地垂下了眉毛。
「王，您還是這麼無私呢。」
大主教感嘆地吹捧著。
(臭不要臉。)
(要你死你會願意?)
(說什麼願意犧牲自己，死不要臉。)
不知誰在心中說了這句話。

『我不怪你的所作所為。』
『不管如何，他曾是我父親的事實從不改變。』
兩句無形的話語，對著不同的人說著。



 

解析儀式(修改) 
[2.解析儀式(4/19)] by ㄟ居歐 Ago

斐特曆622年。
這是一個非常重要的一年。
百年後的海莫茲聯合議會把斐特曆622年作為聯合議會的命定之年。

「呼」
「母妃你看看，我呼出好多白霧!」
「呼，我也有喔，小伊利~」
「哈哈哈，我的白霧比母妃多!」
「好~ 母妃輸了。」
已經到了年底。
今年的冬天來得比較晚，也比較冷。
「伊利亞斯，我們要走摟，不要再玩空氣了。」
「好!」
三名皮膚白皙的海莫茲人在一旁仕從的簇擁下從宅邸中離開。
三人分別是一名美麗的貴婦與一位穿著華麗的小男孩，而專屬女僕則跟在小男孩的後面。
拉芙已經在小男孩身邊多年了，越發的美麗及成熟。
至於那名婦人，時間好似沒有在那名婦人上留下痕跡，依舊美麗動人。
踏出宅邸，眼前盡是一片的銀白色，薄薄的一層雪花蓋住了路面，也蓋住了遼闊的大王宮。
海莫茲王國，王與王妃們並不住在一起。
王並沒有正妃，每一位王妃的地位都是相同的，沒有上下之分。
因此，每一位王妃都有一套各自的私人宅邸。
宅邸位於王宮內，王宮有一座國王處理政務的正宮，正宮內有一間處理私務的書房。
撇除正宮，還有一座與王妃同睡的寢宮，也有一座廣納藏書的王家圖書館。
在各個宅邸旁邊，都有一座花園及訓練場。
訓練場是專門給王衛訓練用的，而花園則是宅邸旁，作為散心的地方。
除此之外，在正宮旁有一座大花園，這座大花園是接待王之客人的地方。
除此之外王妃的貴客也會在大花園接受招待，而宅邸花園則是招待私人朋友。
不只有這些，王宮內坐落著許多噴泉，以及供給客人住宿的宅邸。
王衛駐守在四個出口的旁邊，每個出口都有一個團的王衛負責。
在莉朵王妃宅邸的前方，一輛印有海默茲王家花紋的馬車正停在宅邸正門口。
王室馬車由一班王衛護送，由王衛的一名班長作為馬夫。
馬車內有提供冷暖的魔法器『溫度調節器』，也有提供防禦魔法的魔法器『魔法護盾』。
莉朵牽著伊利亞斯的小手手採出一路的鞋印，而二人後方拉芙也跟他們進入馬車。
王已經提前許久，現在正位於大教堂，因此只有三人在馬車內。
「小伊利，緊不緊張?」
「恩。」
「怎麼了?你在想什麼?」
「我沒有想什麼，我只是有些怕怕的。」
「不要擔心，就算你的魔法資質最差勁，母妃還有父王都不會罵你的。」
「可是...」
「我更希望你的魔法資質不要太好。」
莉朵說出了一句讓伊利亞斯意想不到的話。
「咦!?」
「魔法資質太好會受人矚目。」
「這樣不好嗎?」
「如過現在是和平時代倒也是不錯，不過王國已經幾百年沒和平過了。」
「恩。」
「王國內不是沒有敵人的間諜，以前就有聽說過有魔人的刺客經常暗殺那些有才能的小孩。」
「在王城內也有敵人的間諜還有刺客嗎?」
「對阿，我們也有間諜還有刺客在魔君領，這種事情很正常呢。」
「好了，不說這些嚴肅的事情了，你知道解析儀式是什麼嗎?」
「是為了要解析魔力所舉辦的一種儀式?」
「答對了~  真不愧是小伊利!」
「解析儀式是用一個解析水晶球解析血液內的魔力。」
「解析水晶球?」
「沒錯，水晶球是西昂教搞出來的，沒有其他人知道怎麼做的，連魔導公會都不會呦。」
「西昂教真厲害呢。」
拉芙靜靜的聽著二人的對話，時不時的點點頭。
「解析水晶可以知道你的魔力潛力。它會給你F~S作為你的魔力評級。」
「然後它還會浮出你擁有的魔法屬性。」
「這麼神奇阿? 」
「對，等等你就知道了。」
二人持續對話，一路到大教堂。
王宮的四個大門可以通往四個王城的正門及幾個地標。
北門有王立魔法學院，南門有各個公會，東門有王衛的總部，西門則是這次的目標。
那座間聳的西昂教大教堂。

「王子殿下，王妃殿下，已經到大教堂了。」
略為沙啞的厚重聲音從馬車外傳來。
馬車有雙層門，外層門打開才可以與馬車內的人交談，當沒打開時可以隔絕大部分的聲音。
內層也有一扇門，效果與外層門一樣，在談話時通常會關上。
「好，謝謝你了。」
「這是我的榮幸。」
外面的王衛恭敬的說道。
「下車吧。」
拉芙率先下車，並攙扶著隨後的王妃及伊利亞斯。
大教堂外已經停了數輛的馬車在旁。
其中一輛馬車，印有凱格斯里德公爵家的花紋。
下車後，莉朵依舊牽著伊利亞斯，拉芙則繼續跟在二人的後邊。
一進去，那個令人無法忽視的壯碩身影。
科法王看見他們後，笑著朝他們招了招手，之後就把目光移回那名正在利用水晶解析魔力的少年。
解析不是必需的，更像是一種儀式性的象徵。
王國內並不是所有人都有解析過，也有很多人中年後才過來解析。
三人在眾人的注視的洗刷之下，朝著國王的位置走去。
國王位於二樓的看台內，除了國王之外還有好幾家貴族也在二樓看台內。
二樓有別於一樓的開放是位置，二樓是一間間獨立的廂房。
坐在國王右側房間的正是凱格斯里德公爵一家。
「父王!」
「恩。」
平淡的說了一聲。
「凱格斯里德公爵家的二女，我記得是叫做緹莉?」
「沒錯。」
「你也去跟緹莉打招呼吧，不要忘了還有公爵先生喔。」
伊利亞斯點了點頭就屁顛屁顛的跑到右邊的房間去了。
「莉朵，伊利亞斯是最後解析的。」
「恩。」
「畢竟是王子，越少人知道越好，不管解析的結果是如何，都對伊利亞斯比較好。」
「盡量在學院畢業前不會有太大的壓力。」
「如果他成功考上學院的話。」
「謝謝科法王。」
「噗哧。」
「怎麼了?」
「沒事，只是你這麼有禮貌我嚇到了。」
「哼，要不是看在伊利亞斯的份上...」
「哈哈哈。我也不是特別照顧他，大王子跟二王子都是這樣，說起來還要特別感謝大主教呢。」
「如果不是大主教訂下的特殊規則，裡面早就擠滿了要看熱鬧的人呢。」

而此時，已經走進隔壁房間的伊利亞斯。
「公爵，公爵夫人好。」

樓上的歡樂交談聲不斷，直到原本有些許嘈雜的一樓漸漸變得安靜。
解析水晶並不是只有大教堂有，也不是只有解析儀式才可以用。
不過大教堂這一年一度的解析儀式卻是最被看重的一個，儀式性大於實用性。
不知不覺之間，一樓已經淨空了。二樓廂房內的人，也一間間的離開了。
「999號。」
大主教用著些微沙啞地嗓子，喊了倒數第二個人。
緹莉聽見號碼後邁開步伐走向解析水晶。
今日的緹莉，依舊是一身紅。
喔不，襪子是粉紅色的。
空蕩蕩的教堂，腳步聲一步步採進了每個人的心中。
「有拿到針嗎?」
大主教和藹的看著緹莉。
「恩。」
「在手指上次一個小洞，流出一點血後把手貼在水晶球上。」
每一根針都是教會在教堂前清潔並發放的。
緹莉的雙手，有些顫抖。
「咿。」
小小的叫了一聲。
隨後嫩白的右手輕輕放在水晶球上。
水晶球吸收了血液，並開始發出光芒。
「結束了，這就是妳...」
「哇，恭喜妳。」
「這... 這是我的評級跟屬性?」
「是的呦。」
「謝謝您。」
說完緹莉步伐輕盈，臉上露出了大大的笑容，快步走回去。
「1000號。」
「父王，母妃，我去了。」
已經回到房間的伊利亞斯，激動的情緒按耐不住。
「去吧。」
二人同時向伊利亞斯說。
伊利亞斯與緹莉擦肩而過。
緹莉轉頭看了一眼，興奮的跟他說道。
「伊利，等等出去後我要跟你聊聊天~」
她雙眼呈現兩道半月型，嘴巴掛著藏不住的微笑，於伊利亞斯耳邊壓抑著興奮之情輕聲說道。
「好啊。」
直接問別人解析的結果有些不禮貌，不過如果是自願的話那就沒問題了。
沉重的腳步聲，一階階的下去，又階階的上去。
「王子殿下，您的針。」
伊利亞斯掏出了那根針，那根參與解析儀式會收到的針。
「好，請您刺一下您的手指。」
伊利亞斯照著做，隨後手指上一小顆血珠從傷口冒出。
接著，那隻手貼上了剛剛緹莉貼上的地方。
 這次... 沒有光芒發出。
( 這是什麼情況?)
剩下公爵及王的包廂。
包廂內那藏不住的，碩大的疑惑從廂房之中迸發。
不只是他們，就連大主教都愣住。
經驗非常豐富的大主教，至少看過數十萬種解析結果。
但大主教從未見過此種情形。
(失敗了嗎? 我可是從來沒聽過有不亮的情況。)
大主教疑惑的靠近伊利亞斯。
「殿下，請允許我查看您的解析結果。」
「恩。」
伊利亞斯沒有猶豫，而是一直疑惑的看著水晶。
(為什麼是SSS跟問號阿?)
「這...」
大主教看見了結果。
「原來如此原來如此，並不是水晶壞掉，而是超出解析範圍了。」
「殿下的魔力評級超越前人，並且屬性也有前所未有的屬性呢。」
大主教的兩句話立刻讓在場的所有人凍結住。
「潛力過人也就罷了，前所未有的屬性...」
國王喃喃自語。
而莉朵則是臉色發白。
(我應該要特別高興... 還是悲傷呢?)
剛剛笑的看不見眼睛的緹莉，那雙漂亮的眼眸一眼不可置信的盯著那個小男孩。
「怯，早知道就先跟他炫耀了。」
她嘟起嘴唇，在公爵的廂房中喃喃自語。
與伊利亞斯相比，緹莉的解析結果黯然失色。
這並非是緹莉結果不好，相反的，緹莉的結果是最近解析結果之中很靠前的。
「保險起見，殿下請您再測試一次。」
伊利亞斯點點頭，再解析一次。
結果分毫不差。
(哦?看來最好要#$^^*&%#^*^%*#。)
不知道誰在心中說了一句話。
眾人癡癡地盯著伊利西斯。
如同中獎，不會立刻高高興興的就跑去領獎，而是會仔仔細細的再檢查一次。
當檢查結束後，就是無盡的喜悅。
「主教大人，為什麼是SSS?不是只有S嗎?」
伊利亞斯內心彭湃的與主教詢問著。
沒有道理1個S比3個S好吧。
「S是水晶的最高紀錄，這代表了你超越了S喔。」
「知道了，謝謝您。」
「那個?是什麼呢?」
「?有幾種可能，第一種是有未知的屬性。第二種則是...」
「是什麼呢?」
「是無法解讀。換句話說，很有可能有很多種甚至是『全』屬性。」
震驚早已不足以滿足形容二樓看台內的人了。
「我... 之前有被二哥拉去試試看火球，那次成功放出了一個小火球。」
「看來，您應該是第二種可能性了，恭喜您。」
大主教露出了和藹的笑容，但笑容下，隱藏著某種東西。
這次伊利亞斯沒有感謝，只是深深的行了一禮。
隨後他轉身走下儀式台。
一開始他是緩緩的離開，但當他一踏上通往二樓的階梯時，喜悅再也藏不住。
他飛奔向他親愛的家人們。
(我...)
(我...)
他的大腦只有一片的空白，難以編織成完整的句子。
碰。
門撞上了牆壁。
一道身影飛往莉朵。
莉朵站起身來抱起了那道身影並轉了幾圈。
「真不愧是我們的兒子!」
莉朵嘴上這麼說。
「恩，真不愧是我們的兒子，哇哈哈!」
被歲月打磨的脾氣，彷彿回到年少時。
海莫茲王很少的大笑起來。
一家三口抱在一起，這是個許久未見的畫面。
(恭喜殿下...)
拉芙也開心的流下的些許感動的眼淚，並內心中恭喜他。
「拉芙!」
伊利亞斯瞥見拉芙，也跑過去抱了一下。
拉芙也回了一個大大的擁抱。
今天就在其樂融融的環境下謝幕了。
喔不，除了緹莉。
(哼，我還以為我的天賦讓我有機會成為勇者。我是保護王子的勇者。沒想到...)
皺起的眉頭微微鬆開。
(哼，那就只好一起當勇者了，臭伊利。)

『就是從這裡開始的呢。』
『唉。』
『依舊不會責怪你，畢竟責怪也沒有意義。』




 

新老師(修改5/2)
[3. 老師(5/2改)] by ㄟ居歐 Ago

在解析完美謝幕後，隔日的陽光慢悠悠地探出了頭。
一掃長達數周的躁動氛圍，取而代之的則是幾家歡樂幾家愁的盛況。
有人到處炫耀著自己多厲害，也有人關起門獨自在房中哭泣。
而伊利亞斯則屬於那最歡樂的人之一。
然而，這樣的歡樂持續不了多久。
「伊利亞斯，快10歲了，你知道這代表什麼嗎?」
海莫茲的年齡並不是每過生日才增加一歲。
海莫茲的年齡以出生年為基準，每過一年多一歲，出生那一年則是1歲。
「代表母妃又老一歲了!」
「你...」
莉朵氣得說不出話來。
「最近就要開始上其他課了喔，不是只有武術課了。」
「其他課?」
「不是禮儀課，也不是語言課。」
「哦，那我大概能猜到是什麼了。」
「原本今年初你就已經可以開始魔力訓練了，但沒關係，不差這一點時間。」
「魔力老師會開始幫你尋找，最好有點心理準備，以後你能玩樂的時間不多摟。」
莉朵有些嘲諷的說道。
「這... 這太棒了吧!」
「!?」
「每天都要被緹莉抓去玩勇者遊戲，我都快受不了了。」
「好想趕快上課阿!」
「最好每一天都有滿滿的課!」
(... 緹莉阿)
莉朵無奈的在心中默念著那個名字。
時間是不等人的。在解析儀式過去後，緹莉又繼續抓走伊利亞斯去玩勇者遊戲。
然而伊利亞斯角色從魔君變成了勇者。
不過伊利亞斯一點都不在乎他是什麼角色。

「伊利亞斯，明天要開始上課了。」
解析儀式結束的下周，莉朵帶給了伊利亞斯這則『好消息』。
(終於... 終於阿!)
伊利亞斯留下了激動及感恩的淚水。
旁邊聽著的拉芙，看到這樣子的伊利亞斯，身上冒出些許了冷汗。
(緹莉小姐是怎麼辦到的，能讓殿下這麼討厭跟她玩。)
「好的母妃~」
稚嫩的臉龐洋溢著快要爆開的笑容。
「你的老師是卡爾先生，然後...」
莉朵吞了一口口水。
「然後緹莉會跟你一起上課。」
 空氣靜止了幾秒。
「母妃不要，母妃不要。哇阿哇阿!」
只有在出生時哭過的伊利亞斯久違的又哭了一次。
看到這樣的伊利亞斯，在伊利亞斯房間內的拉芙還有王妃都笑了。
情緒控制良好的拉芙，都禁不住的笑出聲音來了。
房間充滿了快活的空氣。
「其他老師還在找呢，你就乖乖的跟你的卡爾老師還有那名『同學』上課吧。」
今天的伊利亞斯，心情依舊低落。

上課的第一天，地點是在王宮中，莉朵宅邸內伊利亞斯的書房。
「為什麼你也是在這邊上課?」
「因為上課玩就可以直接找你玩勇者遊戲啊!」
緹莉理所當然的回答道。
更難過的事實是，伊利亞斯居然一個字都無法反駁她。
(希望緹莉早日放棄那個遊戲，一起下棋還是看看花草不好嗎?)
偷偷喵緹莉的伊利亞斯嘆了一口氣。
叩叩叩。
一陣清脆的敲門聲。
沙倫打開了房門。
一頭棕髮，但棕色之間夾雜了些許銀白色的中年人進入書房。
跟著一起進來的是拉芙。
「三王子殿下好，緹莉小姐好，我的名字是卡爾，你們可以直接叫我卡爾就好。」
「卡爾老師好!」
兩道有力的聲音從書房傳出。
「哎呀太見外了，霍霍。」
嘴上這麼說，但是他已經白透了的眉毛，卻出賣了他的喜悅。
「今天是第一次上課，說說海莫茲王國的故事吧!」
「卡爾老師要說什麼王國的故事?」
伊利亞斯說道。
「我要說的就是初代王的故事，因...」
「聽過了。」
伊利亞斯跟緹莉異口同聲的說。
「好吧，那我就講舊帝國的開國女大公的...」
「聽過了。」
小孩子們高同步的打斷卡爾的『故事』。
卡爾嘆了口氣。
「你們沒聽過什麼?」
「老師，我從小聽拉芙說故事，應該聽過大部分的故事了。」
「老師，我聽拉芙說給伊利亞斯說的故事，伊利聽過的我應該也聽過。」
一張有些皺紋的臉，那張老嘴張開開呈現一個圓。
「唉，罷了罷了，那我講講魔力的起源吧! 」
「老師我...」
「魔力的起源眾說紛紜。」
「有人說魔力是世界誕生就存在，有人說魔力是眾神因為類人種過於弱小而賜予的禮物。」
「魔導公會目前主流所推崇的起源是突然出現的。沒錯，魔力是突然出現的。」
「老師，那...」
「我知道你們很驚訝，不用說什麼了。」
「...」
二人啞口無言。
就這樣，卡爾艱難的開始了第一堂課。
魔力的起源一直以來就是魔法師們所爭論的主題之一，魔力究竟是什麼?
因為太古老的文獻不是遺失就是不完全，因此探索起源的人極少。
所以魔法師們把研究的重心傾斜在魔力本身上。
目前，魔導公會，也就是研究魔力的權威機構，認為魔力是一種能量。
這種能量可以是實的，也可以是虛的。
魔力從混濁到清澈，再從清澈邁向屬性分明。
這就是虛。
魔力從如空氣般看的見難以捉摸，到能凝結成實體。
這就是實。
不管是魔法師，武術家，最大的共通點就是都依賴魔力。
魔力決定了上限及可能性。
當一個人魔力到達上限後，就會開始往其他方面前進。
不過也可以試著突破上限，但突破上限每一步都是極為緩慢且困難的。
正常來說，有些人會選擇研究魔法文字，有些人發明新魔法。
有些魔法師跑去學習成無為武術家，有些武術家跑去學習成為魔法師。
魔力之路有盡頭嗎?
沒有。
即便是最差勁的魔力，也需要大量的探索及練習學習。
如果有盡頭，那肯定不是魔力的盡頭，肯定是你站的不夠高所以看的不夠遠。
「好了，今天的課就到這裡，下次來我會抽問幾個魔力問題還有海莫茲王國史的問題喔。伊利亞斯同學還有緹莉同學。」
「知道了，卡爾老師!。」
「對了小伊利小緹莉，能偷偷告訴老師你們的魔力屬性嗎?」
「我基本屬性是火，風，雷，土。潛力是A。」
「小緹莉真厲害，小伊利呢?」
「我是全屬性，潛力是SSS。」
「...」
卡爾皺起眉頭並且愣住了。
「小伊利，你逗我笑嗎?」
「我是認真的，對吧緹莉。」
「對阿，我就在現場呢。」
「...」
「唉，罷了。年輕人真厲害啊，我這個老人就只能教教書，說說一些八卦。」
「卡爾老師不要灰心，老師很會教書!」
「對對對，卡爾老師有的八卦是什麼?」
緹莉好奇的雙眼盯著卡爾。
(這個對好敷衍阿...)
卡爾有些無語。
「那聽說過『元素神童』迦亞斯嗎?幾年之前從魔力學院畢業的畢業生。」
「有阿，母妃有跟我說過呢。迦亞斯明明只比我年長差不多10歲，就已經這麼厲害了。」
「不知道我以後能不能跟他一樣。」
「哦，是那個13歲入學15歲畢業的小怪物嗎?我母親這麼說的。」
學院的學生是在1月的建國祭後入學，入學時的要求就是14歲，也有許多更年長的學生入學。
而學生在學院內就讀完整的4年後，於剛18歲的時候，在建國祭之前畢業。
迦亞斯只在學院兩年就完成了學院的畢業要求。
「怪物嗎...確實呢。」
「畢竟他是極少數提前入學的人。」
「我到王城教書教了10多年了。」
卡爾看往書房外那片已經蘸上一片橘紅色的天空。
「當年還沒進入魔力學院的小迦亞斯直直地朝著我跑過去，想要跟我學海莫茲的歷史。」
「我可高興壞了，我就是專門研究海莫茲歷史的，不像某些...」
卡爾銳利的眼神看向兩人。
兩人很有默契的看往同一扇窗戶。
「迦亞斯或許也是學習的天才，當天教的東西隔了一周還能夠完美的回答。」
「我當時都懷疑人生了! 雖然今天也是...」
斐特曆620年春天，那個名字又一次出現在大眾的視野中。
15歲的迦亞斯從王立魔力學院畢業，並且還是學生之中的首席畢業生。
他畢業後一年內快速爬升到A級冒險者，當時他僅僅只有16歲。
正當每一個海莫茲人都默認了一名新的S級冒險者將要誕生時，迦亞斯突然消失了。
一本英雄的史詩，譜寫好了前言，撰寫好了鋪陳，正準備要書寫崛起時，人卻不見了。
兩年過去了，幾乎所有的海莫茲人都忘記這個人了。
迦亞斯是孤兒，沒有辦法透過家人尋找他的蹤跡。
為何他消失了?
難道他殞落在某條野獸的巨齒之下?
又或者是前往其他大陸了?
無數的疑惑一時之間充滿著海莫茲的全境。
大大小小的酒館無不談論著這名新星，無數的冒險者公會內有著無數的冒險者，
吹噓著自己曾經與他並肩作戰過，而實際上他們可能甚至都未見過他本人一眼。
而這股風潮只持續了幾周的時間，沒多久之後大家漸漸地遺忘了這個存在。

卡爾離開的當晚，正宮內海莫茲王的書房中，有二人正在交談。
「迦亞斯卿，暗衛安排的如何了?」
「找到適合的接班人了，請放一百顆心!」
迦亞斯正站在海莫茲王的對面。
「作為伊利亞斯的守護者，你的身份要完全保密。我已經幫你弄一個新的身分。」
「知道了陛下，迦亞斯從現在開始就已經失蹤了!」
(在民間你不是已經失蹤很久了嗎?)
王這麼想的，卻沒有說出來。
「恩，非常好。你今後就是B級的冒險者『洛傑』。」
「洛傑... 」
迦亞斯默念著這個名字。
「未來就麻煩你了。」
「王室會僱傭你當伊利亞斯的老師及貼身仕從，勞煩你暗中保護好他。」
「沒問題的陛下。身為『前』暗衛總長，會不惜犧牲生命也會保護他的。」
他神色此時異常嚴肅。
「就麻煩你了，洛傑。」
語畢，海莫茲王站起身來，朝著那名看不清楚全貌的青年微微鞠躬。
「請起來陛下，這是我的榮幸。」
在微弱的燈光照射下，名為迦亞斯的青年，身影逐漸清晰。
青年有著一頭美麗的銀色短髮，讓眾多男性相形見絀的俊美臉蛋，身材結實卻不壯碩。
他身著華麗的黑色軍裝，胸前掛著幾枚勳章還有一個顯眼的身分識別章，腳下踩著墨綠色軍靴。
反應過來的他快速向前，用那雙帶著白色手套的手托起了眼前的王。
那披掛在左肩膀上的紅色披風，就好像反應不及，幾秒之後才有了動靜。
等到王再次站直之後，青年就後退一大步並朝著他大鞠躬，隨後退出書房。
在青年離開書房一段時間之後，王開始了一個人自言自語。
「迦亞斯，要是你的魔力評級能更高的話，或許這場戰爭就能結束了。」
海莫茲王搖了搖頭，並嘆了口氣。
他坐上椅子，頭抬起看往天花板。
往事歷歷在目。

數年前...
「王，謝謝您的回答。」
銀髮少年，單膝跪在正宮之中。
「不用多禮。你就是迦亞斯?」
「是。」
他一邊回答一邊站直，直視著那名王者。
「為何想要成為暗衛? 你現在的實力完全可以勝任前線的高級軍官。」
海莫茲王國的軍官比起謀略統御，更在意個人的實力。
沒有實力，在魔軍的無數暗殺次之下就只是個笑話。
「我不想在別人面前丟臉。」
他的神情絲毫沒有改變，依舊是那一副撲克臉。
「丟臉? 你可是學院首席畢業。」
「你還是四校大賽中的冠軍，還更是青年比試的冠軍。」
「連你都丟臉了，誰還可以說自己有臉呢?」
「王，我從未對任何人說過我的魔力評級。而今天，我會跟您說我的魔力評級。」
「魔力評級怎麼了? 你的評級結果至少也有B以上吧。」
「我的魔力評級只有E。」
「這...」
科法原本那張很高興看見迦亞斯的臉一下子就垮了。
「在入學前我的魔力質跟量已經快到極限了。」
「...」
(究竟是有多麼的有天份?)
(拖著這副破爛的魔力，居然還能這麼厲害。)  
(要是能讓他有更高的評級，他現在會怎樣?)
不等科法想下去，迦亞斯接著說著。
「在學院內的這兩年，我眼睜睜看著同學們快速的成長。」
「而我卻只能一天又一天的原地踏步，幾個月內魔力只要有一點點變化，就足以讓我興奮。」
「學院時的每一天，都能看到同學們討論著魔法，用實戰來讓別人知道自己的成長。」
「而我每一天，只能看著他們快速成長。」
「即便每一次踏入學院前我都會鼓舞著自己，安慰著自己努力總是有回報的。」
「但事實卻是我幾百天的努力才比得上普通人一天的成果。」
迦亞斯的神情漸漸黯淡下去。
「說起來也挺可悲的，剛知道解析結果時的我不願意認命。」
「於是我努力的學習知識，學習魔法文字，學習前人們的戰鬥技巧跟經驗。」
「雖然我不是武術家，但是我也會附魔，我還會一點基礎武術。」
「在那段進入學院前的幾年中，我深深的相信著努力是有回報的。」
「而那時的努力也確實有著回報。」
他邊回憶著過去，臉上邊露出了一絲苦笑。
「呵呵。也許，那幾年的成果也只是我透支了未來的成長而獲得的。」
他那落寞的神情，令科法不禁為他鼻酸。
「畢業後我先去成為冒險者，而不是前往軍區償還學院的義務。」
「成為冒險者後我努力的與野獸們搏鬥，普通野獸，中階野獸。冒險者等級也慢慢的變高。」
「我以為透過跟野獸的戰鬥，能讓我的魔力有一些起色。」
「但結果依舊是那般無用。」
「直到那一天，我終於到達A級後，我有些興奮的接取了第一個單人的困難任務。」
「我到今天還能夠清晰地記得那次任務發生什麼事。」
「我發現了一群中階野獸，那群野獸就在一片沒有樹木的丘陵上。」
「那是一群我常常狩獵的山疣豬，於是我決定順便狩獵牠們。」
「正當我靠近牠們時，一頭森林深處的高階野獸從山疣豬後方竄了出來。」
「牠一巴掌拍飛了那一群山疣豬。」
「困難任務的任務目標就是那頭野獸，那名為『極魘 』的野獸。」
「極魘有著堅硬的色外皮，臉上的三隻眼睛就那樣盯著我。」
「我立刻反應了過來，放出了好幾個高等魔法。」
「結果那些魔法，一個都沒有起作用。」
「在那一剎那，我突然明白了這個道理。」
他看著自己的雙手，繼續說著。
「也許面對普通的野獸還有中階野獸我還可以靠著自己的技巧輕鬆殺死牠們。」
「但是，當我跟野獸的差距到達一定的距離時，不管我的技巧再熟練，仍然無法縮短那段距離。」
「我被極魘追殺了幾十分鐘，好幾次牠都差點拍到我。」
「後來我很幸運的碰見了A級冒險者隊伍，我跟他們合作才勉強殺死極魘。」
「回去之後，我想了很多。」
「或許，我不適合在第一線戰鬥吧。」
「而且，我也不想被曾經認識我的人們知道我的沒用。」
「別看我這樣，我還是想要有著一點尊嚴的。」
他自嘲著說。
「所以...」
「所以你選擇成為『影子』是嗎?」
「對。」
「其實你不一定要執著在戰鬥上，魔導工學也許...」
「王，您不用再說了。我不會放棄戰鬥，即便無法到軍區，我也依舊會為了對抗魔人而活。」
「或許魔導工學也可以成為對抗魔人的武器，但是這並不是我希望的。」
「...」
「知道了，就這麼辦吧。」
少年再次跪下，隨後就轉身離開。
(迦亞斯，不要放棄努力。)
(我相信你，我相信努力會有回報的。)
(因為我們都有著共同的目標。)
科法回想起他見面的第一句話。
「你討厭魔人嗎?」
「當然討厭。」
王這麼回答著。

回到現在，離開正宮的洛傑正在若有所思。
(老師嗎?)
(主要是護衛的責任吧?)
(老師還有仕從是表面而已，盡力就好。)
(話說三王子幾天後好像要前往王城旁的森林去『見見世面』。)
(要是我當天沒其他事情的話也能去看看未來的弟子兼主人。)
(自從當了暗衛後魔力量跟質都提升了不少。)
(不知道為什麼會這樣呢。)
洛傑一邊思考一邊走著，就這樣離開了。


王宮內的某一處宅邸。
除了暗格的那些『前世痕跡』之外，伊利亞斯平時也還有著寫日記的習慣。
現在的伊利亞斯，在大部分的時候都不記得前世。
遺留下的，只有前世的成熟，前世的穩重，前世那對生的渴望，還有烙印在靈魂深處的羈絆。
當然，還有那份前世繼承下來的夢想。

"斐特曆621年"

第一次跟卡爾老師上課，雖然老師想要講兩個故事，不過故事都聽過了。
最後老師只好硬著頭皮說魔力的歷史，那樣子好有趣。
雖然跟緹莉『共享老師』，但是感覺不錯呢。
至少有個人一起陪著讀書，感覺比較不孤單。
還有那個元素神童，我好好奇他有多厲害喔。
16歲成為A級冒險者，不知道A級冒險者有多強呢?
有機會的話，一定要好好的請教他!
好想快點長大，早點長大就可以做很多事情。
不行，事情還得一步步慢慢來。
我剛剛才想起來，早上母妃跟我說過，幾天後要去『見見世面』。
同行的居然有一團的王衛跟凱格斯里德夫人還有緹莉。
好期待。

在王城，某個只有微弱燭光的昏暗密室。
主人:
海莫茲王的三子是個歷史上未出現過的全屬性高魔力評級，主人有安排嗎?
在我潛伏的數十年內，席倫跟霍普過得好嗎?
老僕會盡心盡力的完成主人的命令，請主人多多照顧老樸的兩個蠢兒子。
老樸會努力報答主人的恩情。
忠心的老僕，#$%#%上。
那隻被馴服的鳥形野獸，吃下一捲細紙，快速飛向魔君領。

『提升? 因為我的祝福。』
『看著現在，看著過去，看著未來。』





 

郊遊?
[4.假試練真出遊?(4/19 小改)] by ㄟ居歐 Ago

爾班但大陸就像是一個大型的沙漏。
北半部分以及部分南方屬於海莫茲王國的。
剩下的部分還有幾座南方島嶼是屬於魔君領。
海莫茲王國的王城就卡在沙漏的正中央。
王城四門恰好指向四個方向。
王城北邊的那條山脈叫作莫茲山脈，南邊那座山脈叫作畢斯特山脈。
這兩條蜿蜒的山脈都覆蓋上了一層銀白色的積雪。
這兩條山脈是野獸的統治區域。
野獸沒有統一的國度，因此分散的獸群無法對海莫茲王國造成大威脅。
然而，未知數量的野獸以及不知道從何而來的魔物有時會發起『獸潮』。
『獸潮』的發生原因及目的不明，但是很有可能與魔物拖不了干係。
不過每次獸潮的野獸都是普通及中階，偶爾混雜著幾隻高階。
至於魔物...
不知道。
人類對魔物的理解太少了。
不過有一點可以肯定，魔物比大部份野獸聰明。
魔物見到衝鋒在前面的野獸快死光後，立刻拔腿回去。
而且這個拔腿有時候真的是『拔腿』...

「母妃，為什麼要去森林?」
剛剛被叫起床的伊利亞斯有些不愉快的問。
「要讓你們早些知道野獸。」
「不能晚幾周嗎?」
「不能。」
「為什麼?」
「沒有為什麼。」
(難得王衛這麼爽快就答應，這種機會不能錯過呢。)
莉朵在心中默念著為何要這麼趕。
「...」
「噢。那我去換衣服了。」
「快去快去~ 等等公爵夫人也要來。」
「凱格斯里德夫人?」
「沒錯~ 小緹莉也會來喔!」
「喔。」
(好久沒跟凱莉兒出去玩了，這次要好好玩個夠!)
莉朵跟凱莉兒是海莫茲王立摩立學院的同期生，關係很好。
(我也該準備準備了，還要帶上餐盒。)
(對了，要出去怎麼可以沒有果汁呢?  還要讓廚師帶一些冰塊~)
(果汁就是要配冰塊!)
伊利亞斯跟緹莉去見見世面與莉朵開心的去郊遊並不衝突。
自從成為王妃後，莉朵幾乎沒有出去王宮過，就連家人也是來王宮找她。

王妃的宅邸外，僕人們井然有序的把大型物資搬上馬車。
有些貴重的小型物資則是收在空間戒指中。
部分要跟隨著外出的僕人們，則已經在僕人專屬的馬車上準備出發了。
除開這些下人們，還有兩班王衛正在待命。
這次負責他們安全的是諾頓團。
海莫茲王國的王衛是直屬於王室的。
王衛主要的任務是守護王城及王宮，除此之外也負責貴賓的安全。
進入王衛的基本條件是對王室絕對的忠誠以及有著不俗的戰力。
當然，品行也是很重要的依據。
王衛有數百團，四團成營，數十個營可以組成一軍。
王衛名面上有10軍。
王衛的最高統領是王帥，王帥的任務就是正殿的防禦，軍長的任務則是王城的防禦。
「原來如此，沒想到王衛這麼複雜。」
「當然，畢竟王城離前線不遠呢，魔君要刺殺的話就完蛋了。」
二人說著說著，從暖呼呼的宅邸內接觸到外頭依舊冷冰冰的空氣。
「呼，母妃，今天還能吹出白熱的東西耶。」
「外邊這麼冷，吹出白色的霧氣正常不過。」
穿著能隔絕冷空氣的薄外衣，薄外衣是特殊魔法具。
二人的後面，那位總是與眾不同的水藍發女僕依舊跟在伊利亞斯身後。
一行人就這樣進入了馬車，馬車在王衛的護送下順利離開王宮。
多麼似曾相似的一幕?

王宮外，已經有一隊馬車在王宮衛面等候多時。
「團長!」
在王宮外等候的諾頓團副團長，在看見團長時忍不住喊了出來。
隨後，他打開馬車的外門，向車內的乘客說了幾句話。
馬車旁的門被打開，一陣香氣從車內溢出。
紅髮小女孩小心翼翼的踩著階梯，一步接著一步的下車。
王宮內的那批馬車此時已經停在等候多時的馬車旁邊。
最前面那輛馬車側門被緩緩打開。
黑髮少年從車內直接跳了下去。
「殿下，請好好踩著階梯，跳下去很危險的。」
拉芙有些生氣的說著。
「沒關係的拉，拉芙。」
說完黑髮小男孩跑向小女孩那邊。
「嗨緹莉!」
「嗨臭伊利!」
拉芙無奈的下了車，之後扶著王妃到地面。
「嗨莉朵，幾天沒見面了。」
「嗨凱莉兒，要不要上車聊聊?」
「唉，你看看我家兒子，一看到你家的女兒之後眼裡就沒有其他人了。」
莉朵嘆了口氣，有些難過的看著被其他女生拐走的兒子。
「呵呵，他們感情從以前就很好呢。沙倫你去小姐那邊吧。」
「拉芙你也去吧，看著那兩個小孩。」
「是。」
二人同時說出同一個字。
沙倫與拉芙因為主人的緣故，經常見面，感情不錯。
「殿下是不是?」
「小姐是不是?」
肩並肩的兩人同時問了這句話。
「...」
就這樣，二人一路都沒再有談話。
「就是這樣，小姐(殿下)。」
女僕說明了夫人的安排。
「好呀!」
緹莉有些耳紅。
隨後，緹莉拉起小男孩的手，進入馬車內。
兩名女僕緊接著也進去了。
在幾位貴客上車後，隨行的護衛也清點好要帶去露營的裝備。
這次的出行的目標是讓兩位小孩能夠實際看到野獸。
次要的目的就是要好好的踏青。
一行人的目的地是畢斯特山脈，那座山脈山腳下的圖因大森林。
考慮到安全性，所以只會在大森林的最外圍紮營。
至於讓緹莉還有伊利亞斯去接觸野獸的時間正是今天晚上。
「物資清點完畢了，出發!」
諾頓團長在最前方的馬車上大聲的下命令。
一行人浩浩蕩蕩的出發，前往王城南門。
王城的格局四面都很類似，王宮被一圈貴族私宅區包圍，緊接著就是集市與平民住房。
一路上行經了好幾個公會，其中冒險者公會，魔導公會，魔法協會，武術協會最宏偉。
在公會們的不遠處，大量的旅店充斥著那一段路。
在旅店後邊，則是市集，一攤攤的小攤販，商品五花八門種類繁多。
有的販售日用品，有的販售食物，有的販售武器，也有的販售特殊東西。
慢慢遠離繁華的市集。
在市集的盡頭，一顆顆人頭從前方往市集走去。
一間間民房就林立在兩旁。
除了那條主要道路，民房之間也有小路，小路內還有巷子。
平民區雖然不比市集熱鬧，但還是有一些食物小販，還有零星的旅店。
途經平民區內時，有一條街與王城的繁榮格格不入，就是那條貧民街。
貧民街的組成複雜，秩序也相對的差。
在海莫茲王國，會定期幫助貧民們。
有時候王衛會在街口發放免費的生活物品，有時候王族或是貴族會雇傭他們進行勞力工作。
最後來到了王城的南大門。
「緹莉妳有出過王城嗎?」
「我沒有出過王城，伊利呢?」
「我也沒有。這是我們第一次出城呢。」
「嘿嘿嘿，這是我們的第一次。這是超級值得紀念的第一次呀!」
伊利亞斯臉色有些詭異的說道。
「哼，在胡說什麼，我們不是單純去玩的，不要到時候還要本小姐安慰你受驚嚇的幼小心靈呢。」
「切，到時候誰安慰誰還不知道呢...」
伊利瞇起眼睛嘟囔著說。
「緹莉小姐還有伊利少爺，請你們把精力留給未來的自己。」
處在戰火之間的女僕與仕女，頓時有些手足無措。
「哼，我才不想跟他(她)說話呢!」
伊利西斯以及緹莉相當有默契的說出來...
「好好好~ 累了就躺著沒關係的，下車前我們就會叫醒你們呦。」
「哼，我才不會跟他(她)一樣睡著呢!」
伊利亞斯以及緹莉再一次相當有默契的說出來...
兩人又又又很有默契的對視，臉上泛起陣陣紅暈。
緹莉甩著長髮立刻看往車窗外，伊利亞斯則是別過頭靠著馬車的另外一頭。
夾在之間的拉芙及沙倫無奈的相視一笑，稍稍地嘆了一口氣。
就這樣安靜了一陣子之後，拉芙感覺到有些詭異。
她便放下手中正在織給殿下的針織圍巾，看著靠在窗邊的伊利亞斯。
原來伊利亞斯已經睡著了。
「真是的。」
拉芙有些擔心。
她抱著伊利亞斯躺在她的腿上，拿起旁邊的毯子蓋在他的身上。
正坐在對面的沙倫也做了類似的事情。
除了打開的窗戶外傳來的富有節奏感的馬蹄噠噠聲以外，馬車內聽不見其他的明顯的聲音了。
這樣的場景持續了數小時，直到一行人到達此行的目的地，圖因大森林。
 抵達後，僕人們以及王衛們開始搬下行李。
拉芙收起針線以及圍巾，隨後輕輕的拍了拍伊利亞斯的肩膀。
「啊啊啊，誰拉，不要吵醒老子睡覺。」
「閉嘴拉，你都吵醒我睡覺了!」
「我好不容易就要拿到那塊餅乾的說!」
快速坐起來的伊利亞斯瞪著對面的緹莉。
「... 妳睡著了?」
「難道你沒睡著?」
「...」
「好了快下去呦，不要再拖拖拉拉的了。搭好帳篷之後就要跟王衛們去看怎麼狩獵野獸的。」
拉芙如此說道。
「好~」

  伊利亞斯他們於中午後抵達，在早上時就出發的他們此時正餓著肚子。
「母妃，午餐要吃什麼呢?該不會要吃地上的雜草配泥土?」
「小傻瓜，我們有準備數天份的食材，不用擔心沒東西吃喔。」
「而且，今天早上廚師們有帶餐盒，等等就可以就地野餐喔!」
「你們要是願意，倒不是不可以抓野獸，有些野獸是可以吃的。」
凱莉兒在莉朵王妃說完後補充了一句。
「不只是可以吃，有些還很好吃呢。」
莉朵回憶著當年在外邊冒險的時光。
「難得出來一趟，當然要吃看看那些野獸! 我可是沒有吃過野獸呢~」
海莫茲王族吃的肉有一部份是來自有專人餵養的動物，也有一部分是冒險者公會買來的。
當然，買來的野獸肉都是很高級的。
「午餐吃完之後王衛們就要去森林中了，你們午餐不要吃太多，在外面嘔吐物很難清理呢。」
「阿...」
黑髮還有紅髮的兩位小孩有點惆悵。
「夫人，王妃，餐盒已經取出，可以開始用餐了。」
「好，那就開始用餐吧。」
女僕從籃子中拿出一盤盤的三明治，一杯杯滿滿的果汁。
最後，幾個冰塊被加入果汁中。
「等不及了，等不及了!」
莉朵有些失態的留著口水，雙眼盯著可口的三明治。
「對了，緹莉跟小伊利，你們先去諾頓團長那邊吃好了。」
「我跟公爵夫人有重要的事情要商量。」
「而且吃完就可以直接在那邊等諾頓團長。」
不給二人反駁的機會，就把二人趕走了。
「凱莉兒，從很久之前他們就開始黏在一起呢。」
「還是再等個幾年看看好了，如果誤會了他們的情感的話，他們的關係就會變得很微妙呢。」
「而且我也不想幫他決定他的婚姻，他想要娶誰我都會支持他的。」
「對了，緹莉有中意的男孩嗎?」
莉朵突然問起她。
「唉，她願意交流的異性只有你家的伊利亞斯。」
「...」
「應該沒問題啦。」
莉朵神色有些不對勁。

「喂紅頭髮的，去吃午餐，不要再想著你夢裡的餅乾了。」
「你才想著餅乾拉! 哼!」
伊利亞斯不理女孩，自顧自的從食籃中拿起一片三明治。
咕嚕，有人嚥了口口水。
「算了算了，我就勉為其難跟你一起吃午餐好了。」
「不用那麼勉強，不喜歡的話讓廚師準備好吃的草就好。」
伊利亞斯說完，又咬了一口三明治。
「哼，不準邊走邊吃。」
(想跟我一起吃就直說啦。)
伊利亞斯有些不捨的把三明治放下。
「唉。」
拿著籃子的伊利亞斯與旁邊跟著的緹莉一路上未再有交談。
直到二人碰見團長後，團長變出了一張摺疊桌子給二人用餐。
「喂，有老師教過你魔力知識嗎?」
「沒有阿，父王最近才會找老師。」
「哼哼，那我就趁著這段時間好好給你上一課~」
「上課?」
「對阿，我可以教你魔力知識喔!」
緹莉稱著腰，挺起胸，自信的看著對面的人。
「不用吧?我幾年前就把『賢者?從這裡開始』看完了。」
「那不是魔力學院的基礎教材嗎?你看完了?」
「嗯啊，你說你要教什麼。」
「沒什麼...」
「恩?」
「沒 事!」緹莉有些暴躁的吼出這兩個字。
「哎，不逗妳了，妳能感知到魔力了嗎?」
「哼哼，當然!」
「真棒，我也就能夠用魔力強化肉身，也就是所謂的肉體強化喔。」
「...」
「肉體強化... 你 在 羞 辱 我?」
她後面幾個字，是一個字接著一個字，緩慢且加重語氣的說出來。
「怎麼可能呢，我只是要告訴妳，我可以帶著妳跑喔。」
「原來如此，原來伊利亞斯是個好人!」
她那雙瞪著自己的眉毛立刻緩和了下來。
「可以不要說的我好像是壞人嗎。」
(真難過，原來只是個好人。)
(我還是繼續練習肉體強化吧。魔法還沒學到太多魔法文字，還沒辦法弄出基礎魔法。)
月亮的尾巴已經從東邊探出頭了，看來快到外出的時候了。
現在是15點了。
(最好不要發生什麼意外呢。)
(對了，閒著也是閒著，乾脆來教她試試看?)
「看來還有一些時間，我就來教妳肉體強化的訣竅好了。」
「真的嗎?我最喜歡你了!」
孩子們並沒有感覺到太多的緊張。
畢竟天塌下來有高個子先擋著，而且天空不會塌下來呢。
「肉體強化，需要魔力!」
「恩，我知道了。」
「很好妳知道了。」
「...」
「...」
緹莉有些不耐煩了。
「然後呢?」
「沒有然後阿。」
「...」
「好吧，都怪我。我一開始就不應該覺得你可以教我拉，臭伊利。」
「真的是靠魔力阿...」
伊利亞斯在嘴邊稍微督囊了一下。
「哼，不理你了拉。」
緹莉別過頭。
(真的是靠魔力...)
(然後把魔力注入到肌肉中。)
(肌肉一開始能接收的魔力不多，需要一直肉體強化，才可以打開肌肉。)
(之後能容納更多魔力的肌肉，也代表著越強的肉體強化。)
(我說錯了嗎?)

『當然沒錯，只不過你應該要把你心中的話都說出來，不是只有第一句。』
『真是個傻子。』 

出大事(修改)
[5. 意料之外(4/21)] by ㄟ居歐 Ago

正當伊利亞斯他們無憂無慮的在一旁時，隨行的王衛們正在為了待會兒的行動制定計劃。
王衛每一團有正副團長以及團衛，團衛數量約莫10人。
正副團長統領四班長，而班長所帶領的每一班約有20人。
一團約莫百人的團級編制系最為常見。
在一座臨時搭起的營地內的某一間帳篷中。
「A班還有C班跟我出去營地外面，B班跟D班一起留在營地。」
確認班長們還有副團長沒有意見後，諾頓繼續剛才的內容。
「A，C班的班長跟著我到帳篷外，我會交代你們出去後的任務。」
「B，D兩班的班長，你們聽從副團長的指揮。」
語畢，團長及兩位班長離開了營帳。

「迅，你帶著你的A班跟著去啟動左方的迪梵水晶碑。」
「烈，你的C班前往右方的迪梵水晶碑。」
「靠近森林深處的中央水晶碑，我會帶著團衛還有三王子殿下及二小姐去的。」
「團長，我們什麼時候有設置水晶碑了?」
「上頭跟我說，幾個暗衛幾天前有來過一趟大森林。」
「他們粗略的清理掉了危險性高的野獸，順便設置了迪梵水晶碑。」
「迅還有烈，這兩個引導水晶給你們。引導水晶可以指引你們到水晶碑那邊。」
「看到水晶碑後把這顆魔石放上去。等到迪梵成功啟動後，野獸就會無視這片區域。」
迪梵水晶碑會發散出特殊的立場，野獸會下意識的視立場內為牆壁。
「遵命老大!」
烈接過魔石，之後用著有些輕浮的回答著諾頓。
「老大，要不要把副團長也一起拉去啟動中間的水晶碑?」
「多一個副團長，這樣子王子殿下跟公爵小姐會更安全。」
「迅，你是不是瞧不起我?」
「怎麼會阿老大，我幾天前的團練才被你打趴呢。」
「哈哈，都入團這麼久了，沒想到你還是還沒辦法打贏我一次呢。」
「嘿嘿。」
迅有些臉紅的笑著。
諾頓團中四個班長只有迅完全沒有贏過諾頓。
「我知道老大的厲害，只不過...」
「怎麼了?」
「只不過我的眼皮感覺有些不對勁。」
「眼皮?」
「恩。」
諾頓聽到迅的不對勁後，手托著下巴若有所思。
(上次迅眼皮跳的時候也是護衛任務，那次任務後面遇上了山賊團。)
(眼皮跳只是碰巧吧。暗衛都確認過了，不可能有任何差池的。)
暗衛是暗中保護王族的隱蔽護衛，每一個暗衛的實力都至少有著王衛軍長的等級。
(雖然因為大王子殿下前往邊境視察，大部分的暗衛都被調走了。)
(不過怎麼也輪不到我質疑暗衛呢。)
(當然，還是要著保持敏感度，畢竟野外可是隨時都會有意外發生。)
(不過平時的大森林外圍不可能出現高階以上的野獸。)
(我跟團衛就算沒辦法清理野獸，保護馬車回到營地綽綽有餘。)
(就算真的有高階野獸，半個團的戰力也可以匹敵，即便不敵也足以撤退了。)
諾頓在腦內進行了一番掙紮，最終還是沒讓副團長一起去中間的水晶碑。
「沒關係，計畫不變。」
「好吧老大，那我們快些出發吧，再晚的話，回程時太陽就會完全消失了。」
「恩，況且冬天的夜晚非常寒冷，要是能早點回去營地，在營地內烤火一定很舒服。」
迅閉起雙眼，想像著一群人坐在火邊取暖的樣子。

 伊利亞斯還有緹莉看到團長走出帳篷後，就來到準備好的外出馬車旁邊等著出發。
這輛馬車與來時乘坐的相似，不過缺少了保護的魔導具。
畢竟沒有人覺得這趟外出會遭遇到什麼重大的威脅，即便是魔人，也不一定可以掌握三王子的動向。就算知道三王子這次外出，要對三王子進行殺的準備，可能等他回去都不一定能準備好。
二人在馬車旁等待沒多久，團長就朝著他們過來。
「緹莉，王衛們好像已經準備好了，我們去跟母親他們道別吧! 不要讓王衛們等太久。」
「你是不想讓王衛久等，還是迫不及待想出去外面啊?」
「當然是不想讓王衛們等太久阿! 我已經不是小孩子了，有什麼好興奮的?」
伊利亞斯一副理所當然的樣子回嘴。
「你明明看起來一臉亢奮...」
緹莉嘟囊著，一點都不相信他。
「走走走。」
「好啦好啦~」
隨後伊利亞斯推著緹莉走到了諾頓的面前。
「殿下，小姐。有什麼問題嗎?」
「團長先生，我們想要去跟母妃告別。」
「沒問題，現在就可以過去了。」
聽見後回覆後，小小的伊利亞斯牽著緹莉的小手，並邁著小腿奔向那位於中間的主營帳。
營帳內。
「母妃，我要出去了。」
「要小心安全喔小伊利! 要緊緊的跟在團長附近，不要亂跑喔!」
「好!」
「快回去吧，你的臉上那副興奮的表情，就像是寫滿了你想快點離開。」
「有那麼明顯嗎?」
「嗯。」 
帳篷內的拉芙，莉朵，凱莉兒異口同聲的說道。
「我只是怕母妃寂寞才想趕快離開，這樣我才可以快點回來陪著母妃!」
「我感動的流下了開心的淚水了。要一路注意安全呦~」
「好~」
小孩子有些淘氣的回答著大人。
隨後，二人先後跑出帳篷，離開帳棚後逕直奔向營地門口的馬車。
「他們都準備好了。」
「好，出發!」
兩班騎著馬的王衛左邊一列，右邊也一列的簇擁著中間的馬車。
馬夫是團長諾頓，團衛則騎著白馬，緊緊地跟在馬車後方。
數十個道影子快速的前往森林深處。
落日餘暉的對面，是冉冉升起的一彎新月。
新月下有著一團黑色，不知是不是雨即將到來呢?

「駕。」
「駕 駕 駕。」
「停止前進。」
隨著駕著馬車之人的話語，馬匹紛紛停下腳步。
「原地修整一分鐘。A，C兩班照剛才的計畫行動，我駕駛著馬車與團衛繼續前進。」
「要在太陽完全落下前啟動水晶碑。」
「團長先生，我跟緹莉要分開跟他們去嗎?」
馬車內傳來了伊利亞斯微弱的聲音。
「殿下，你們二人待會要與我們一同前往正前方的迪梵水晶碑。」
「啟動完之後，就會去找有沒有還在水晶碑結界內的野獸。」
「如過沒有的話，我們會到森林內找一下子，看看有沒有普通野獸。」
「要是再沒有，就只好等到明天了。」
「好，那我與緹莉就麻煩你們保護了。」
「這是我們的榮幸。」

王衛分開行動一段時間之後。
「團長，A，C兩班都成功點亮水晶碑了，這次的護衛任務也很順利的就完成了。」
「不要大意了，我們的還沒點亮呢。迪梵水晶碑形成的結界要有三角才有作用呢。」
「再往前就太深入森林了。塗你帶著南燕還有稽鹿去啟動水晶碑，我們在這邊等你們回來。」
「遵命!」
塗拿著水晶，帶著兩名從馬車後方越過馬車的團衛騎向前方不遠處。
下達命令後，諾頓向馬車上的人報告目前的情況。
諾頓敲了敲外門，隨後打開了馬車的外門。
「殿下，我是諾頓團長。」
已經打開外門的馬車內傳來男孩的聲音。
「諾頓先生，有什麼事嗎?」
「本次行動快成功了，只要啟動前方的水晶碑就能回營。」
「在回到營地之前，我們會用感知強化來搜尋普通野獸。」
「要是搜尋到，我們會當場捕殺，隨後會介紹該野獸的弱點還有生活習性。」
「知道了。」
諾頓回報完之後，隨後轉過身子開始盯著前方，那片水晶碑方向的天空。
而馬車內。
「緹莉，我們會待在這裡一下子，之後就會回去了。」
「?」
「不要用那種表情看著我，我慢慢跟妳解釋。」
經過伊利亞斯的敘述後，緹莉的眼眸都散發著光芒。
(真是太犯規了，緹莉怎麼這麼可愛?)
(還好沒有歪著頭，不然我都要停止呼吸了。)
「哦! 原來團長先生是這麼計畫的。」
「咳咳，不要抱有太大的期待，說不定團長先生他們找不到野獸呢。」
伊利亞斯烏黑的頭髮及嫩白的皮膚，襯托出了兩頰及雙耳的紅...
「伊利你想太多了拉，團長先生這麼厲害，肯定抓的到的!」
粗神大條的緹莉不在乎，那明顯的面紅。
她現在滿腦子都是野獸的外觀，沒有太多的心思用於感情上。
隨後，二人分享他們想像中的野獸模樣。
然而，外頭有了一聲巨響。
碰。
一道紫色的光柱在前方不遠處衝向那漸漸黯淡的藍天。
往兩旁扭頭一看，只見各有一道存在多時的藍色光柱。
「團長，這...」
「出大事情了。」
「前面肯定發生問題，我們最重要的任務是保護殿下，全員往營地撤退。」
諾頓說完立刻回頭向馬車內傳話，這次沒有顧忌禮貌。
「殿下，發生了些意外，活動要立刻終止。我們先回營地，再做其他的打算。」
「不要緊的諾頓先生，我會努力安撫好緹莉。」
「感謝殿下。」
諾頓說完，急匆匆的駕著馬車駛離現場。
「緹莉，團長先生正在駕車，雖然不知道怎麼了，不過我們不會有事情的。」
從內門走到椅子上的伊利亞斯，組織著如何告訴緹莉，又不讓緹莉驚慌的言語。
「真的嗎?」
緹莉搞不太清楚目前的情況，不過可以肯定的就是出大事了。
「真的。」
「對了，來試試看肉體強化。」
「午餐時的那個?」
「對。首先流動妳的魔力，再來讓妳的魔力注入妳的肌肉中。」
「誒?為什麼，伊利。我的魔力進不去我的肌肉裡面呢?」
「這不是理所當然嗎，怎麼可能這麼簡單就可以肉體強化。」
「肉體強化就像蓋一棟房子，房子要從地基開始蓋，才能越蓋越高。」
(雖然之後會有一些肌肉痠痛，不過先轉移注意力。)
「喔。」
「不要灰心拉，我也才剛會肉體強化沒多久喔。」
「嘿嘿嘿，是這樣嗎?」
「妳還是不要笑好了。」
伊利亞斯說完這句話後，後方突然有一聲充滿野性的咆哮。
咆哮越過保持打開的馬車外門，直接穿破了內門。
外頭的嚎叫聲，在馬車內依舊十分清晰。
緹莉聽見後嚇得抱住伊利亞斯。
伊利亞斯也被這聲咆哮嚇傻，四肢開始僵硬。
但他還是本能的抱起緹莉，想要安撫她那受到驚嚇的幼小心靈。

不久前的馬車外。
(抱歉了塗，燕，鹿。等安全護送他們回去我就立刻回來找你們。)
(紫色的光柱...)
(我記得應該是艾琳水晶碑。)
(只要有一座艾琳水晶碑，這個結界的性質就會從讓野獸忽視變成吸引野獸。)
(而且因為有兩座迪梵水晶碑，讓艾琳的效果大大強化。)
(冒險者在用艾琳水晶碑的時候只會單獨啟動，而且不能拿高級的魔石。)
魔石，會在野獸，魔物的體內發現，偶爾也會在地底發現。
魔石可以儲存魔力，魔獸體內的魔石都是有屬性的。
地底發現的魔石是空白魔石，只要注入魔力就能夠改變魔石的屬性。
(大事不妙，如果吸引到恐怖的東西...)
沒等諾頓繼續思考，森林之中赫然傳出一聲的咆哮。
(這叫聲，是角狼。)
(這麼大的艾琳結界，只有吸引到角狼已經是不幸中的大幸。)
(不對，這個數量，是非常大量的角狼群。)
(角狼群... 危險性會大幅度提高。)
「頓，席斯，翰丁，松克，你們四個去吸引狼群減輕我們的壓力。」
「收到。」
(表面上是吸引狼群，實際上就是吸引狼群的誘餌。)
(幾乎回不來的那種誘餌。)
「願歷代先王們與你們同在。」
諾頓小聲的祝福他們。
馬車四周，四匹馬的馬頭調轉，那些團衛們義無反顧的回頭，直面著狼群所組成了潮流。
諾頓與剩下的兩騎團衛，則藉著這段由那些人爭取到的時間繼續向著營地前進。
「我就是死也要把殿下他們帶回去，不會讓他們的犧牲白費的。」
「空跟錫祿，你們駕著馬，立刻全力衝到營地，找副團長求援。」
「團長，不如由我們斷後，你抱著殿下他們回...」
「不，這樣危險性太大了，如果沒有魔力的話那麼殿下們會立即陷入死境。」
「好吧。空，一起衝。」
他們那雙感知強化過的雙眼，規劃出了一條康莊大道。
在二人駕著馬奔跑一段距離之後，二人計算著自己的魔力量。
「我在這邊就可以衝回去。」
「我也是。」
「那就衝。」
兩人流動體內的魔力，引導著魔力滲入肌肉。
隨後，兩人從馬背上一躍而下，隨後各自用最快的方式離去。
一人是用單純跑的，一人則是搭配著數個魔法。

環顧空蕩蕩的四周，諾頓有些感慨。
然而時間並不等他，他只得一邊告訴馬車內目前的情勢，一邊以最短最快的路徑回營。
「殿下，後方有角狼群正奔向我們。」
「如果被牠們追到，二位可能會受傷。」
「已經有人回到營地求援。」
「後面還有人在墊後，狼群還要一段時間才會來。」
「要趁著這段空檔盡可能的縮短與營地的距離。」
「只要距離足夠，那麼我就能全力帶著二位跑回營。」
「角狼的速度比馬快很多，不過還是比不上全力衝刺的我。」
「還有一個預備方案。」
「如果角狼的速度快於預期，那麼我會提早帶著二位逃跑。」
「等到我的魔力耗盡之後，二位需要自己跑回去，我會盡力幫助二位擋住所有的角狼。」
「明白了。」
雖然只有伊利亞斯在回話，不過一旁聽著的緹莉也清楚當前的形勢。
不能說是安穩無礙，只能說是岌岌可危。
這兩名甚至沒有正式學習過魔力使用方式的小孩，正在試圖穩定那顆不停地動搖的小心臟。
然而事情還遠遠未到最壞的情況。

 

暴風雨前的寧靜(修改)
[6.異變突發之前(4/21)] by ㄟ居歐 Ago

在諾頓說出現在的情況後，馬車此刻已經駛過一段距離了。
直到剛才，馬車內的二人除了野獸的嚎叫聲還有馬蹄與車輪聲之外，沒有聽見其他的聲響。
然而就在不久之前，馬蹄與車輪聲之間卻隱隱約約的混雜了駁雜的腳步聲。
「伊利，野獸是不是靠近了?」
「牠們是不是要衝過來了?」
「我們會被吃掉嗎?」
緹莉不再如往常那般的刁蠻，詢問的聲音有些許的顫抖。
出發前整理好的長頭髮有些淩亂，緊張的冷汗打溼了額頭及脖頸。
此刻的她環抱著抬起來的雙膝，蜷縮在馬車的角落。
女孩的雙眼扭曲成一團，那雙手死死的抓著自己的裙角。
出發前那帶有些許紅潤的面頰，此刻早已褪去了血色，慘白的臉跟艷紅的頭髮形成強烈的違和感。
伊利亞斯並未回答直接她的疑問。
「緹莉，你想聽故事嗎?」
「不想。你問這個做什麼? 你直接回答我的問題。」
「我給你講一個，這個你肯定沒聽過，怎麼樣啊?」
「不要。回答我!」
「我要講的是魔導公會的創始人，魔導工學第一人，文琉芬的悽慘...」
「聽過了，還有快回答我!」
「...」
「冒險者公會的第一代會長珈珀爾曼在大紛爭紀元時...」
「回答我!」
「...」
看著蒼白的面頰開始因為憤怒而充滿血色，伊利亞斯稍微稍鬆了口氣。
(我還是實話實說好了，不然緹莉的脾氣...)
伊利亞斯微微的嘆了一口氣。
「真的想聽?」
「婆婆媽媽什麼啦，快點說。」
「好。」
「普通王衛與一個D級的冒險者差不多。」
「D級?跟一般軍團的士兵差不多?」
軍團是海莫茲的主力，每一個軍團都有著一個軍長，而統領全部軍長的就是元帥。
王衛跟軍團是兩種不同的系統，但二者也有許多共通點。
軍團與王衛一樣，有著班的建制。
軍團在軍區都是以班為基礎，一層層整合到軍團的。
「雖然都是D級，不過D級之間的差距還是有的。」
「在正面戰鬥上，老練的D級有機會戰勝普通的C級冒險者。」
「而王衛保守地說，每一個至少都有D級老練冒險者的實力。」
「可以簡單的理解為王衛都是精英的軍團士兵。」
「哦，我還以為王衛就只是名字不一樣的普通士兵。」
「況且，殿後的是團衛。團衛又比普通的王衛強上不少，至於強多少我就不太清楚了。」
「喔，那我就當成是幾個C級冒險者。幾個C級冒險者能擋住那些野獸嗎?」
「追我們的野獸叫角狼，是常見的普通野獸。」
「你怎麼知道是角狼?諾頓先生沒說過是角狼阿?」
「諾頓先有之前有說過狼對吧?」
「對阿。」
「常見的狼形野獸只有角狼了，而且如果是其他種狼我們早就死光了。」
(例如祖角狼，但是這種存在於傳說的生物早就消失了)
(而且海莫茲建國以來，完全沒有祖角狼有被目擊過。)
「是喔?我都不清楚有什麼野獸，你真厲害!」
緹莉大大的稱讚了他。
(嘿嘿。)
雖然身處險境，伊利亞斯依然有些小雀躍。
「雖然不能確定數量，不過很有可能是一大群角狼。」
(從腳步聲的數量能夠推導出這個可能性。)
(而且如果只是一小群，沒有理由諾頓要帶我們跑，在那邊清理肯定更好。)
他猜的是對的，確實有一大群角狼追著他們。
不過諾頓要帶他們跑是因為其他原因。
能吸引野獸的艾琳結界太危險，而且還不能確定有沒有其他的未知東西等著他們。
「在獸潮時，低階的野獸群反而比高階野獸更危險。」
「而一大群角狼群沒有數十個C級的冒險者是沒辦法清理掉的。」
「那幾個團衛再厲害，也只能夠抵擋個幾分鐘。」
「或許連一分鐘都是問題。」
「一分鐘嗎? 可是我們不是...」
緹莉看往手腕中的手錶。
手錶是魔導公會的產品。
「沒錯，已經已經出過10分鐘了。」
「難道是因為那些團衛特別...持久?」
「我也不知道。到營地大概還要20分鐘。
「諾頓團長剛才有說，他全力能帶著我們跑10多分鐘，所以不管原因是什麼，角狼越晚來越好。」
「喔。」
心情逐漸冷靜下來，理智線逐漸接回。
「現在已經能隱約聽到角狼的聲音，情況已經不樂觀了，我們要做好最壞的打算。」
「恩，那你有什麼打算?」
「我抱著妳跑。」
男孩臉紅了。
「我沒有腳嗎?為什麼要你抱著?」
女孩也臉紅了。
雖然兩人的臉紅意思不太一樣，不過還好已經沒有先前那般沉重了。
可喜可賀，可喜可賀?

與此同時，馬車外的諾頓正在回頭思考這次發生的『意外事件』。
(這次肯定不是意外，一定是中間出了叛徒，是一場針對殿下的謀殺。)
(雖然聽起來是鬼扯，但是這確實是一場謀殺。)
(很有可能王衛或是暗衛高層，有著叛徒。)
(不然怎麼可能幾天之前甚至更早之前，就開始著手準備這起『意外』。)
(F級冒險者都不會犯下搞混兩個水晶碑的失誤。)
(迪梵是小胖圓柱，艾琳是一個又高又細的尖碑，而且顏色不同，外面還有刻下水晶碑的名字。)
(他們不可能蠢到認不出來水晶碑有異常，或許去中間水晶碑那幾個團衛已經死了?)
一想到這，團長就放棄思考了。
(早知道上禮拜就跟老弟一起出去看風景了。)
(真是煩躁阿，本來計畫還很順利，接下來只要平安無事的回去就好了。 )
大大的嘆氣聲。
(我還是加緊回到營地叫支援，說不定還能救回幾名部下。)
(決定了，只要距離到了我就直接帶著殿下他們衝回去。)
(能早點回來他們就多了一分生還的可能，就算人死了也要帶著完整的屍體回去。)
想著想著距離營地已經到了15分鐘左右的距離。
「殿下，待會兒請讓我帶著你們回去，馬車就留在原地。」
「沒問題，待會兒麻煩您了諾頓團長。」
(還好兩位不介意這種接住，這種緊急時刻就曾經有貴族死都不下馬車。)
(強行帶走也不是，要不是最後面剛好遇到了支援的王衛。)
(算了不想有的沒的了，先讓精神休息一下，接下來要全神貫注衝刺。)
一陣子之後，一輛馬車急迫地停下來。
女孩有些緩慢，而男孩則快速下車，中年男子則解開了限制馬匹的韁繩，用力拍了馬的屁股。
馬跑了，空留下一座車廂。
隨後中年男子粗壯的左手臂抱起一名黑頭髮的男孩還有一名紅頭髮的女孩。
他運轉起體內的魔力，讓魔力注入肌肉，並且發動了感知強化，朝著遠方的營地猛奔而去。
於那輛靜止車廂的不遠之處，有一雙雙血紅的雙眸。
一頭頭角狼從樹林中探出頭，其中更是有一匹特別巨大的角狼。
看著逃跑的諾頓，角狼們卻並未立刻衝過去。
好似老練的獵人不怕獵物逃般，一切盡在牠們的掌控之中。
諾頓一走即刻現身的牠們，難道早已跟在獵物後面好一陣子了?
或許在營地內迎接他們的不是希望了。

「差不多了二位，準備下車。」
外面的諾頓提醒著裡面的兩人。
「緹莉，不要害怕，我們一定能安全回到營地的。」
伊利亞斯輕輕握著緹莉。
他現在也很擔心計畫是不是趕不上變化，但依舊用著那雙溫柔的雙眼溫暖著緹莉。
「你會不會出事我才不知道，我只知道我肯定不會出事的!」
她說完一把甩開對方的手，一點也不領男孩的情。
「好好好，我知道我知道，待會兒那個大叔會抱著我們，你不要被嚇到尿褲子我就謝天謝地了。」
「哼，人家才不是小嬰兒，我才不會尿褲子呢。」
她抱著胸哼了一下。
「對了伊利，是不是很久沒聽見狼嚎跟腳步聲了?牠們不追我們了嗎?」
她自然而然的放下雙手。
「妳沒有幻聽，狼嚎跟腳步聲確實停止一段時間了。」
「消失的腳步聲還有狼嚎，原因我就不清楚了，有可能是跑累了停下來休息呢。」
「哈哈，牠們怎麼可能會累呢?」
「我知道阿，我只是隨便說說而已。」
「伊利亞斯。」
伊利亞斯正要站起身時緹莉拉住了他的衣角。
「嗯，怎麼了?」
「謝謝你。」
「謝我做什麼?你是不是生病了?」
「我從今天早上一出發我很害怕，一知道要離開王城我的心就一直七上八下的。」
「在王城內，大人們都對我很好，而且父親大人也常常在旁邊。」
「父親大人很溫暖，也很讓人安心。」
「母親大人有些嚴厲，常常要求我要這麼做那樣做，但是這種嚴厲我不討厭。」
「姊姊就很討厭了，總是又揉又捏著我的臉，害我的臉常常腫起來。」
「這次出來，是第一次沒有家人們的保護。」
「雖然我常常跟父親大人嚷嚷著想出去，但是真的出去後我反而很懷念家。」
「看來我不適合到處跑來跑去。以後能不能成功當個冒險者都是問號。」
「我也很懷念宅邸呢，不過我是被母妃半強迫帶出來的。」
「謝謝你啦，你應該是被抓過來陪我的。」
「...」
「從王城出去到大森林吃午餐，我還是挺快樂的。」
緹莉繼續說道。
「當然，妳在車上都在睡覺，睡覺不快樂嗎?」
「...」
緹莉兩隻無神的眼睛直勾勾的盯著伊利亞斯。
此時的她，甚至比角狼更具有威脅性。
「下車下車~」
「...」
「你看看，團長都下來了，走麻~」
「切。」
駕駛著馬車聽見在爭吵的小孩，諾頓不自覺的苦笑一番。
畢竟能在這種情況下還打情罵俏的人可不多。
隨後伊利亞斯先從側門跳下，緹莉則是踩著馬車邊的階梯走下去。
看來她骨子裡的貴族教育比伊利亞斯深入，當然也有可能是單純的賭氣想慢慢走罷了。
然而一絲笑容隱藏在那張緩緩靠近地面的撲克臉下面。
「哼，回去後要好好懲罰你。」
「你逃不掉的。」
緹莉喃喃自語道。
解開馬匹與車廂後，看見二人已經下來的諾頓跑到二人面前。
「失禮了緹莉小姐還有伊利亞斯殿下。」
隨後諾頓一把抱起他們。
撲通撲通，那是巨大且快速的心跳聲。
現在，諾頓的心臟正在快速的跳動。
(冷靜冷靜冷靜。)
(不能功虧一簣。)
閉起眼睛，深吸氣，長吐氣，張開眼睛。
(好了，該上路了。)
「肉體強化，感知強化。」
(感知強化?團長先生跟費爾德老師教的那個感知強化是一樣的嗎?)
(老師說過，感知強化是武術家還有魔法師必學的魔法之一，我還以為只是騙我的。)
(老師還說過，感知強化的魔法式在很多工會還有協會內都有。)
魔法式，是幾乎全部魔法發動的基礎。
至於組成魔法式的魔法文字是誰發明的?
不知道。
「殿下還有小姐，請不要驚慌，我要全力衝刺了。」
諾頓的雙眼有一層淡淡的魔力痕跡，肉身也有一層淡淡的魔力層。
這層魔力層並不是魔力甲，而是肉體強化的表現，並沒有任何實際的作用。
「恩!」
二人異口同聲的回應。

諾頓全速衝刺了10分鐘，體內的魔力所剩無幾，後面看來是沒有角狼追來。
「再一下子就到了，你們還好嗎?」
「我沒問題。」
「有臭味...」
這句話是緹莉說的。
「 真，真是抱歉...」
諾頓那有魚尾紋的雙眼及那飽經滄桑的臉微微扭曲了一下，隨即就回復原狀。
「團長先生，你不覺得奇怪嗎?」
懷中的伊利亞斯表達著自己的疑惑。
「怎麼了?」
「在我們下馬車前一段時間，角狼明明就在後方追趕我們。」
「不只如此，牠們還會一直咆哮，然而，我們下馬車前卻一點動靜都沒有。」
「確有些奇怪。」
諾頓回頭想了想。
(一心想著快回去，反而沒發現這個明顯的詭異處。)
(既然在艾琳水晶啟動前，幾個團衛應該就出事了。)
(那麼很有可能追我們的不只有角狼群。)
(太大意了，不過問題並不大。)
(既然那個未知的畜生沒有直接現身，有可能是沒有把握親自殺掉我們。)
(只要比我弱，就沒什麼好害怕的。)
(雖然魔力剩下的不多，大不了受點傷就能回去了。)
諾頓滿腦子都是回去，但是他忘記考量到，或許還沒有出現的敵人，或許並不是不如自己?
「不過不用太在意，正常的角狼絕對不可能超過我的速度。」
「而且我的魔力足夠讓我跑到營地附近了。」
「如果...  抱歉，沒事。」伊利亞斯的腦袋高速運轉。
(正常的角狼，所以有不正常的?)
(該不會不正常的角狼就是祖角狼?)
(希望不要跟我想的一樣。)
「不用這麼謹慎，我一路都有維持著感知強化，在我感知的範圍內都是沒有角狼。」
(也沒有那個不知名的生物。)
諾頓的話並沒有任何毛病，他可以感知的範圍大概是數公里。
這個距離諾頓自己都要全力跑幾十秒。
當然，這是以諾頓，這個『頂級的C級冒險者』這種等級的速度。
「我們現在最應該擔心的就是營地的情況。如果營地內有內鬼的話...」
「恩。」
(沒有角狼?)
(這不是更詭異嗎?)
(中途不追，而且已經很長一段時間沒有動靜了。)
(難道角狼不只有從森林內處而來?)
(總不可能跑去攻擊營地吧? 角狼沒有智商，不可能會有謀略這種東西。)

就這樣，團長一行人平安的回到營地。
本該是這樣的。
可是就在距離營地只剩一小段距離時...

『弱，即是原罪。』

 

前世與今生(修改)
[7.前世今生(4/21)] by ㄟ居歐 Ago

在非常遙遠的一座小山丘山頂，這邊是畢斯特山脈的一座小山丘。
一身覆蓋雪白皮毛的龐大生物，瞇起那雙有魔力痕跡的眼睛，直盯著極遠處的小黑影。
那抖動的長獨角好似興奮著，而那彎起的瞳孔則好似嘲笑著。 
那名黑影一手抱著兩個孩子，另一隻手則握著有著斑斑血跡的短刀。
諾頓的身影快速的在森林之中穿梭。
一顆又一顆的參天巨木被輕易的躲閃。
不長眼睛的普通野獸被短刀收割了性命，然而這些野獸之中卻沒有一頭角狼。
中年男子疲憊卻堅毅的神色，另牠很愉悅。
牠很享受著努力掙紮的獵物，在自己爪子下變得絕望。
牠同時也很疑惑，這男子明明可以丟下兩個累贅小孩，這樣就可以跑得比現在快上很多很多。
可能現在已經到他們那處營地?
而與諾頓的緊繃的神經相比，那個生物則顯得非常亢奮。
這次，是第一次從某種存在接受到指令，一定要好好的完成。
在這座大森林上方的高空之中，一隻老鷹正俯瞰著森林，積極地尋找著下一頓食物。
這種老鷹，是被譽為『空中雄獅』的恐怖中階野獸，『白面巨鷹』。
許多D級冒險者被白面巨鷹那高速的俯衝撞擊，化為一攤攤肉泥。
白面巨鷹搜尋了數小時，總算在一處沒有樹蔭處看見了三名獵物。
正當牠為了填飽肚子，俯衝下去時，一股強大的氣旋吹過，愣在樹梢的老鷹看見了『牠』。
『牠』的速度已經讓老鷹無法理解了。
『牠』所經之處，草木東倒西歪，那些不巧在路徑上的生物屍骨無存。
白面巨鷹暗暗慶幸著沒有著急著俯衝到底。
不過牠高興的太早了，牠的身體早就被強烈的氣旋給吹的臟器四散，白面巨鷹眼前一黑。
空中雄獅被氣旋給吹死，挺詭異的一幕。

『牠』就是那個站在山丘的不明的生物。
『牠』此刻繃緊全身的肌肉，並遵從野性的本能往肌肉灌注魔力，一身淡淡的黑色。
靜待身上的毛皮全部都染黑之後，『牠』這才滿意的衝了出去。
這就是白面巨鷹死亡的原因，白面巨鷹只是被波及到的。
『牠』自始至終都沒有看一眼那頭白面巨鷹過。

在那個生物開始牠的獵殺行動前，諾頓從來沒有發現到牠的存在。
諾頓雖然知道可能有一個未知的存在，但他從未想過，那個存在竟然是『祖角狼』。
祖角狼雖然名字裡面帶有一個祖，但並非實際意義上的角狼之祖。
祖角狼，是對退化之前的角狼，一種為了區別而出現的名字。
在過去，只有角狼，那時的『角狼』意味著現在所謂的『祖角狼』。
那時的角狼可是能與『龍』並肩的存在。
強大的魔力天賦，與人類可以相提的高智商，高繁殖力。
甚至角狼之中的貴族可以化為『人狼』的型態。
純血龍跟角狼貴族一樣，可以化為『人龍』。
不過角狼跟龍並不是獸人的一種。
獸人與人獸的差別，可是很大的。

角狼與龍的沒落，可以追溯到很久之前。
在無盡的歲月下，角狼的血統因為不知名的原因慢慢稀釋，最終跌落高等生物的行列。
血統的稀釋並沒有停下，如過山車般一路下滑到普通魔獸。
而純血龍則是漸漸消失在世界之中，不知道是死了還是如何。
現在的角狼僅僅是依靠強大的適應還有繁殖才能在普通魔獸之中佔據一定的地位。
而世界上的龍，幾乎都是混血龍以及亞龍。
為何角狼的血脈會被稀釋呢?
不知道。
這隻返祖的角狼是哪來的?
不知道。

(我... 我快不行了。)
(檯... 頭好暈。)
(沒想到會謊成遮樣。)
伊利亞斯頭暈到即便是在內心中自言自語，也開始說不清楚。
(緹莉為什麼能看起來沒事?)
(難道只有我會頭暈嗎? )
(管他的，不忍了!)
「諾頓先生，我...」
「怎麼了?」
諾頓邊走邊問道。
「我... 我很好。」
我想吐這三個字被硬生生嚥了下去。
(我實在是說不出來我想吐阿!)
(太丟臉了。)
(連緹莉都...)
「大... 大叔叔。我可以吐嗎?」
緹莉正一臉認真的看著諾頓團長。
「... 當然不行，再堅持一下。」
「你看看，營地火堆飄出的煙已經能夠看到了，不久之後就能夠回去了。」
大森林的最外圍，樹木沒有像外圍一樣有很多參天巨木，並且樹木也不茂盛。
「好吧，我會努力不要吐出來。」
(我就知道不是只有我頭暈。)
(哼哼，先想吐的人就先輸了!)
伊利亞斯暗自慶幸，雖然不知道這有什麼好開心的。
當然，有人開心也會有人不開心。
(希望不要跑到一半被嘔吐物給絆倒。這樣的話我會被笑...)
諾頓突然瞳孔放大。
幾乎是在瞳孔放大的同一時間，他立刻建構出最簡單的風魔法。
緊接著，他靠著風魔法，彈射出兩人。
二人藉著風悠悠飄在低空，並且風還帶著二人向前滑行。
在二人才剛反應過來之時，他們已經離諾頓有了一段距離。
緹莉有些莫名的皺著眉頭回頭望去。
「諾頓你在做什...」
伊利亞斯不解並且有些慍怒。
然而，還未等到他說完一句話，那名中年漢子的身影已不在原處。
一時之間二人愣住了。
隨即一股破風聲就從他們的下方掠過。
他們隨著那股聲音看去。
那是一條肉眼可見的巨大痕跡從森林內處一路蔓延至腳下。
東倒西歪的樹木，寸草不生的荒涼地面，更恐怖的事是那消失的諾頓的所在。
諾頓就死死的嵌在遠處隆起的土坡內，只有下半身露出在外頭。
還未等二人的思緒反應過來，一陣格外悠揚的狼嚎由遠至近的環繞著他們。
那匹巨大的黑狼，正站在他們不遠處，那恐怖痕跡的終點處。
此時的他們處在諾頓與那匹怪狼的中間，而諾頓的前方就是營地。

諾頓出事之前...
(媽蛋，怎麼可能?)
(這是什麼速度? 完蛋了。)
(先將他們...)
「風砲。」
就在魔法剛放出的一瞬間，黑色的巨獸結實的軀幹撞飛了諾頓並用力踏地停止滑行。
至於諾頓，呈大字型，上半身死死的嵌進了前方那處小土坡。
如此劇烈的衝擊並未讓團長先生暈厥過去。
他勉強的從土坡中拔出自己的身體。
儘管被撞上之前就已經有意識到危機的逼近，然而他卻選擇優先保護二人的安全。
正因此諾頓沒有能及時建構出防禦魔法式。
想要轉身面對那匹怪物的諾頓，只來得及轉到一半，也就是左半邊身體朝著牠。
那副只有肉體強化過的肉身硬生生地接下了撞擊。
雖然有魔法防禦也沒辦法接下這個高速的怪物。
大腦受到強烈的撞擊，此刻的他腦袋暈眩，左眼中的世界盡在搖晃中。
左眼因為額頭留下的鮮血而打不太開，右眼更是失去了光明。
鼻樑充滿血腥味，鮮血也不停地從諾頓那一直不斷抖動的口腔中溢出。
肺部受到嚴重的損傷，連呼吸都非常困難，直面力量的左半邊鎧甲扭曲變形。
左半邊的內臟大部分都已經碎成肉糜。
左腳還能有腳還是多虧了肉體強化，但腳已經因為猛烈的撞擊而變形。
全身上下的骨頭，不是碎裂就是嚴重的變形。

「諾... 諾頓?」
二人隨著風，輕輕的降落在更靠近諾頓之處。
緹莉不可置信的盯著的男人。
「咳... 快... 跑 阿阿!!」
他幾乎用盡最後一絲力氣，朝著他們大吼。
諾頓有風及水的魔法屬性。
此刻他咬緊牙關，靠著魔力強行拖動那破爛不堪的肉體，那隻怒目盯著遠方那隻黑色的角狼。
那匹狼，僅僅是出現在亙古以前的傳說之中。
「抓住!」
在生死關頭，伊利亞斯體內湧出恐懼及力量，他只想著回去。
不等對方回答，他往小小的身體內的肌肉灌入魔力，抱起緹莉死命地往前快跑。
受些許前世精神與意志影響，伊利亞斯在先前的窘境依舊能保有些許冷靜。
然而，現在的他卻只有對死亡的恐懼。
更不用提只是一個『九歲』的小女孩。
緹莉的心靈在起起伏伏的事情接連發生之後，終於無法抵擋住那如同洪水般的情緒。
她將雙手環死死環抱著伊呃利亞斯的背，眼睛埋入伊利亞斯小小的胸膛，眼淚也不停地流出。
那一滴滴淚水蘸濕了伊利亞斯的衣服。
但伊利亞斯卻連對此做出反應的能力都沒有了。
本來有些不適應的肉體強化，在危機之下快速的改善及提升。
那雙本來難以適應環境，受感知強化影響的雙眸，能清晰的區別速度。
穿過一棵棵的大樹，閃躲過一次次野獸的阻撓。

回到諾頓這邊。
( 殿下，跑得好啊。)
(或許真的有奇蹟能發生。)
那從土丘中挺起胸膛的男人，盡全力的嘶吼著。
怒吼是他最後為數不多的掙紮了。
眼前的視野越來越模糊，大腦快被濃濃睡意佔領，連魔力也快用完了。
「咳咳。」 
(真是抱歉阿... )
(老爸老媽... )
(臭老弟，上禮拜早就該跟你去看老爸老媽的。)
(臭老弟，爸媽就交給你了。)
(我要先走一步了。) 
(希望我豁出去拯救的人，真的能幫助海莫茲，幫助你們。)
諾頓想起了先前莉朵悄悄說的話語，心中有了些許寬慰。
至少，是死得其所?
(不過至少在死之前...)
「阿 咳 阿阿阿!!」
幾句的魔法文字，形成了魔法式。
(水澤。)
諾頓榨乾了最後一絲的魔力，雙腿虛脫後發軟，跪在地上眼神呆滯，一絲生氣也全無了。
(老弟...)
無情的角狼王一口咬斷諾頓的頭。
鮮血如湧泉般不停歇地從無頭屍體流出。
在屍體正前方則是一小片的水窪，那片水漥與泥土結合，變成了一小片的沼澤。
清脆的骨頭碎裂聲從那滿嘴巨牙的嘴中傳出...
牠滿意的大聲嚎叫。
「敖~~烏~~」。
這份絕望，這份掙紮，十分的美味。
而才剛剛遠離的伊利亞斯他們怎麼可能沒有聽到那聲宏亮的咆哮?
「死了?」
伊利亞斯喃喃道。
男孩狠狠咬了下嘴唇，強忍著懼意及悲傷，強迫著自己繼續專注在閃躲土丘上的樹木。
當然，他不會為了多一絲希望而拋下身前那份沉重的累贅。
就算事後不會有人責怪自己也是如此。
(可惡啊，這到底是什麼怪物，先有.角狼群再來就是這個。)
(那根角...)
(該不會真的是祖角狼之類的東西?)
(真難想像王城旁邊有這種髒東西。)
(要是我活著回去，以後必定要讓牠們付出代價!)
「付出代價!」
男孩忍不住的大吼起來，為了那犧牲的團長，也為了鼓舞自己那已經搖搖欲墜的心氣。
聽到嚎叫一段時間之後，那頭怪物仍然沒有追趕的跡象。
以牠的速度肯定能一瞬間就追上他們的。
(牠是在忌憚什麼東西嗎?)
(不對，如過真的是忌憚在諾頓帶我們跑的時候牠有很多時間很多機會可以下手。)
(那麼牠在等什麼呢? )
(等...  等等。)
(難道牠要讓我們看見希望再好好玩弄我們嗎? )
(不可能，牠可是野獸阿。)
(不對不對，這可是祖角狼?)
(那麼... 或許真的是想玩弄我們?)
(太惡劣了。)
「該死阿!」
伊利亞斯已經獨自大吼過了數次。
「對不起...」
「伊利亞斯，你丟下我吧，留著那個連逃命都沒辦法的我吧。」
渾身發抖的小女孩掛著兩行鼻涕，淚流滿臉的看著他。
「緹莉，不要說這種話。」
「你自己跑存活的機會會更大，總比帶著我這個累贅好。」
「說什麼呢，我們既然是兩個一起離開就要兩個一起回來。」
「你想看看，牠到現在都沒來。說不定諾頓先生已經將牠斬首了呢。」
「那聲咆哮，肯定是死前最後的吶喊。」
「怎麼可能呢?諾頓先生已經變成那樣子了。」
「不要再想東想西了，先閉上眼睛休息一下，待會兒回營地有很多事情要解決。」
「恩...」
手抱的更緊了，她閉起那雙水潤的眼睛。
汗水，淚水，鼻涕交雜。
(可不能讓那個該死的畜生這麼隨便就抓到我。)
(要在維持速度的同時想出能噁心牠的東西。)
(不能停下來，停下來說不定牠沒了興致直接出來吃掉我們。)
(不過我有的時間，最多就只有跑到營地的這幾分鐘。)
(不過... 到了營地就能活下來嗎?)
(連諾頓都那麼輕易地就死了。)
(管他的。)
(快想阿，快想阿，快想阿伊利亞斯!)
(可惡，可惡可惡可惡阿!)
伊利亞斯內心無盡的怒號無盡的憤怒。
某些東西，好似聽見他的情感般，漸漸地伸出了觸鬚。
(我看了這麼多人的故事，我讀了這麼多的魔法知識，我訓練了這麼久的體能。)
(我做了這麼多。 )
(難道，這些都只是徒勞嗎?)
(...)
那一刻，腦中只剩下空白。
(翻過這個山丘就能看到營地了吧?)
(會不會營地早就被角狼攻破?)
(母妃，拉芙，妳們還好嗎?)
(唉。)
(無所謂了。)
太陽西斜，月亮漸漸高舉。
視線開始昏暗，繁星漸漸的冒出。
伊利亞斯踏出了那踏上丘頂的最後一步。
山丘的另一側，那遠處的營地，只有滾滾煙霧，看不清楚營地內的狀況。
伊利亞斯眼前卻有一頭已經褪去黑色魔力，渾身潔白的祖角狼。
真是諷刺呢，潔白的獵人。
牠睥睨著兩人，嘴中叼著不明的團塊。
不，那應該是諾頓的屍體。
因為那恐怖到令人喪膽的撞擊痕跡。
「呵呵呵。」
「緹莉，看來我們要死在這裡了。」
「海莫茲第三王子，凱格斯里德公爵二女。」
「於王城外的森林外出時，發生意外下路不明。」
男孩自嘲的抬頭，看看那最後一眼白雲，斜陽，圓月。
「對不起緹莉，我沒辦法帶妳回到營地。」
終於，兩道淺淺的淚痕從伊利亞斯的眼眶一路延伸到臉頰。
最後，男孩用著有些模糊的視線，眺望著營地。
(看來營地出事了?)
(母妃他們...)
(最好是走了，不然母妃還有...)
(還有拉芙就能活著，好好活著。)
(對不起了母親，您的孩子又要死去了。)
(您能夠接受這種結果嗎?)
至於一路上都閉起眼睛的緹莉，對於突然說這些話的伊利亞斯感到疑惑。
於是她打開了雙眼，心中萬分害怕，但眼神不由自主的飄向前方。
印入眼裡的，並非是救援的王衛，更不是團長先生，而是那匹原本全黑，如今卻是一身雪白的狼。
那匹狼，嘴中叼著一團東西。
她幾乎是立刻就明白，那匹狼口中的物體是什麼。
「阿!」
高分貝的叫聲響徹雲霄，眼淚及尿液不受控制的往外宣洩。
再尖銳，再大的叫聲，也無法傳達給營地。
即便，這是山丘頂部。
「伊利對不，對不...」
聲音胡在一團，無時無刻發抖的下顎，讓口齒不清晰。
肌肉控制不住，尿液四濺，內心最後的堤防也垮了。
(我好沒用...)
(我到底能做什麼?)
心中所想，只剩下了自責與自卑。
而那個沒有回應她的男孩，內心卻正由難過惆悵，轉變為極大的憤怒。
(哈哈哈，真是可笑，什麼現場看野獸，真是笑死人了。)
(這是野獸在玩弄我們呀。)
(真是可恨...)
(可恨那沒用的我，可恨那惡劣的野獸...)
【不。】
正當怒氣即將要消散，虛無即將要降臨之時，前世的『他』卻伸出了那隻手。
他，一絲絲的觸鬚揉成了一隻手。
【伊利亞斯，振作起來。】
一個熟悉卻陌生的聲音從腦中響起。
【我不只是伊利亞斯，我還是白川鳶尾。】
【哥哥呢?】
(沒有找到...)
【還沒找到?】
【快去找阿!】
【忘記你剛剛轉生時的夢想與願望了嗎?】
【我想要什麼樣子的世界?】
原本被塵封的記憶突然解開，一段段往事交融一起。
(這是?)
(魔法式文字，跟前世的那個真相似呢。)
(這是什麼? 這一段魔法文字...)
(或者說魔法式?)
(不管了，就把剩下8成的魔力全部注入。)
他眼中印照著一份突然浮現在腦海中的魔法式。
那是由足足有數頁的魔法文字所組成的魔法式。
他將體內剩餘的所有魔力全部注入到魔法式之中。
「成... 成功了!?」
一雙潔白且巨大的雙翼自伊利亞斯的背後緩緩凝實。
那不同凡響的聖潔之光，安撫了緹莉恐懼的內心，同時也震驚到了那頭祖角狼。
(喀啦嘎拉?)
 #翻譯蒟蒻:(是鳥人?)
稚嫩的右眼以及抱有宏願的左眼。
右眼代表著現在，左眼則代表了前世。
會許前世的連結，將在這邊一次耗盡。
但是前世的『他』最後給予了自己一份，那將貫徹自己一輩子的禮物。
那浮現於腦海之中的魔法式，以及旁邊書寫下的名稱。
「光之翼。」
他輕聲喊著那個名字。
隨後，前世的一切如同退潮的潮水離開了現世。
前世並不是現世，伊利亞斯是伊利亞斯，白川鳶尾是白川鳶尾。
伊利亞斯繼承了白川鳶尾的一切記憶，但伊利亞斯卻並不完全是白川鳶尾。
伊利亞斯，有著自己的情感，自己的記憶，自己的夢想與願望。
他抱著她翱翔在空中，留下了那頭四肢貼在地面，癡呆的望著他們的祖角狼。
(咖喀拉拉拉烏烏拉!) 
 #翻譯蒟蒻: (管他的，反正都是老子的食物，別想跑。)
正當祖角狼要運起魔力，嘗試從地面向著空中的二人追逐之時，一股恐懼由內心而發。
這一股恐懼感，是源自於血脈之中的一種記憶。
牠的血親，曾經被這種東西所埋葬。
生的本能大於了所有，大於了自己的愉悅，大於了那位存在的命令。
牠拔腿狂奔，牠拔起前肢，用著兩條腿一路跑到森林內部。
拔腿的行為並沒有為牠增加逃跑的速度，這只是一種本能行為。
一種牠能夠化成人狼的錯覺。



 

冒險者洛杰(修改)
[8.洛傑(4/21)] by ㄟ居歐 Ago

紫色光柱升起一段時間後的營地內。
(還好我有繞過來。)
洛傑看著營地內成堆的角狼屍體暗暗慶幸道。
「洛傑先生，謝謝你的幫忙。」
諾頓團的副團長激動的一直鞠躬答謝。
(這個冒險者也太強了。)
(魔力都能自由化成各種武器使用。)
(還有那誇張的火魔法以及感路過來的風魔法，王家不知道從哪邊找來的天才怪物。)
(這個至少也是A級以上的冒險者了吧?怎麼可能只有B級?)
這位冒險者名叫洛傑。
這位棕色頭髮，樣貌普普的青年自稱是B級冒險者。
自從那道紫色光柱升起來沒多久之後，副團長就知道森林內很有可能出了大事。
於是他開始召集王衛們，商量著要保護營地安全還是前去救援。
忽然一大群的角狼突然從大森林內湧出。
角狼群圍攻著只有半個團的王衛們，王衛們無法抵擋住這麼大量的角狼群。
正當防線危在旦夕之時，夜幕漸漸降臨的的天空中，
一道道炙熱的火魔法劃破空氣，砸往角狼們。
原本已經快衝破防線的野獸們，成群的被焚燒致死。
高空之上，副團長靠著感知強化，隱隱約約的看見了一個人型輪廓。
那個輪廓急速降落，接近地面前開始減速。
一個呼吸的功夫，他就從高空中來到地面上。
清脆的落地聲，踏進了每一個還有意識的王衛的心中。
王衛們依託著營地外圍的柵欄還有內圈的主帳篷區做為兩道防線。
無數的障礙物被堆在主帳篷的附近，僕人們在內圈防線內，用發抖的雙手握著普通的金屬劍。
那名降落的冒險者青年看到幾名婦人級那個熟悉的鎧甲時，就隱約知道遇見了誰。
「王妃殿下，公爵夫人。副團長先生，我是B級的冒險者洛傑。」
「由於幾日後我將作為三王子的魔力老師兼仕從。」
「今天本想來偷偷看一眼未來的主人，沒想到碰上這種事情。」
「我沒有更早察覺到危險，萬分抱歉!」
說完，那名青年單膝跪地，朝著他們低了頭。
「請起來洛傑先生。」
說話的是伊利亞斯的生母，莉朵王妃。她將洛傑拉起來。
「沒有您，我們都會死在那群狼嘴之中。」
「還有一件事情需要麻煩您。」
「我明白了，請問是什麼呢?」
「諾頓團長，三王子殿下還有公爵二小姐出去了。」
「能請您去找他們嗎?」
( 就是什麼見見世面的?)
(天啊，我之後一定要跟王抱怨一下，怎麼在這種準備不充分的時候外出?)
(還有為有很多人會在這邊，結果只有一團王衛。)
(這種千載難逢的機會真是少阿!)
(要是我是魔人，我都恨不得自己去暗殺了。)
聽見莉朵的話語後，副團長站了出來。
「就由我來說明他們在哪邊。」
「團長帶著三王子他們已經出去一段時間了，您有看到剛剛的光柱嗎?」
「艾琳水晶碑還有迪梵水晶碑的光柱?」
「就是那個光柱，團長帶著半個諾頓團去啟動迪梵水晶碑。」
「不過不知道為什麼有一個艾琳水晶碑在中間。」
洛傑回頭望向中間那道光柱，隨後自顧自地分析著。
「迪梵水晶碑需要三角才會形成結界。」
「但是最中間的那個水晶碑很明顯是艾琳的顏色。」
「所以，現在這個結界不是迪梵結界，是艾琳結界。」
說道艾琳結界，他看了眼對面的人。
「而且還是加強版的艾琳結界，說不定還有用上高階魔石。」
迪梵是水晶碑的基礎，不管是更高等的結界還是普通結界的強化，迪梵都是很常見的。
除了用迪梵水晶碑強化，也可以透過更換作為核心的魔石來提升效果。
洛傑此刻正摸著下巴深思。
(這不可能是單純的意外，很有可能就是魔君領的影堂計畫的。)
(但是他們只是為了要藉著野獸刺殺三王子?)
(而且大森林外圍的野獸就算只有半個團也沒辦法對他們怎麼樣吧?)
(有後手之類的?)
(對了，那些先行放置水晶碑的人。)
(如果他們出手的話那就死定了。)
回過神的他有些急迫地詢問副團長。
「諾頓團長有告訴你他要怎麼安排嗎?」
「點起艾琳水晶碑的就是團長的隊伍，團長是負責三王子還有公爵二小姐安全的。」
「... 」
「團長先生不可能會犯下啟動艾琳的水晶碑這種低級失誤，很有可能是他們出事了。」
「好，我現在立刻出去找他們。」
洛傑還未說完就乘著風來到了天空之中，隨後快速滑向遠方。
他眼中的感知強化依舊持續著，能幫助他在昏暗的世界之中更清楚的看清楚。
而那幾位王國的貴人，也正憂心忡忡的看向遠方那道紫色的光柱。
營地內，火光四照，野獸的屍體有的被運往廚房屯著，也有的被就地掩埋。
一些失去戰友的王衛，也默默的找個好地方將屍體就地掩埋。
不久之後，營地回歸了寧靜。
一盞盞明亮的魔石燈照射著營地內部，外圍的火把則照著森林。
而與來時最大的不同，正是那顆高懸的心。
半個團的戰友，兩人的孩子，兩人的主人。
洛傑剛離去的此時，諾頓他們還沒與那匹祖角狼見面。

(要趕上阿。)
( 三王子出事我這個前暗衛總隊長，乾脆去前線待到死吧。)
(嘖，可惡的臭老鼠們，一定要扒你們一層皮出來!)
「阿...」
「真是的我快哭出來了。」
「這速度到那邊天就要都全暗了。」
「我一定要認真找了。」
(墊腳樓。)
一座由土做成的，台柱自地底快速升起。
那一身有著紅色魔力痕跡的身影，飄在空中的洛傑降落在數十公尺高的台柱上。
「魔力甲。」
語畢，本來一身紅的青年，身體冒出了一層實體化的青綠色風魔力。
那層風魔力形成一層鎧甲，附帶著鎧甲的是特殊效果的加成。
(颶風砲。)
那青綠色的身影，被他身後一陣猛烈的颶風吹往遠方。
這發魔法，更加的猛烈，在空中的速度也特別的快。
那是超越祖角狼的速度。
然而，洛傑才剛出發就看到見一道在暮色之中的耀眼光芒，從不遠處的山坡迸發。
「?」
「我看到什麼了!」
「那是諾頓的魔法?」
「管他是什麼，我先去看發生什麼事，說不定三王子就在那邊。」
洛傑放出了新的風魔法，立刻掉頭往那邊快速滑行。
「照這個速度幾秒鐘後就...」
「嗯?」
「那是...」
「那是什麼?」
洛傑少見的張大著嘴。
「翅膀?」
「那是魔法嗎?」
「那個人是伊利亞斯?」
「太好了。」
「呼...」
洛傑長吐了一大口氣。
「看來我找到了，幸好還沒發生最壞的情況。」
隨後他減弱風魔法，緩緩降低高度。
「長出翅膀的就是三王子，看他的樣子看來是魔力支撐不了多久。」
伊利亞斯的臉色十分蒼白，體內的魔力明顯的感覺得到很稀薄。
「把他們抱下來，至於那個奇怪的角狼。」
說著，他喵了一眼土丘那邊。
感知強化比諾頓厲害許多的他，輕鬆捕捉到了那匹祖角狼。
「好像消失了，反正對我來說威脅不大，我還是先幫助他們好了。」

(不行...)
(我快不行了，要維持翅膀也需要魔力。)
(沒想到我8成的魔力也沒辦法填滿這個魔法式。)
(看來回不去營地了。)
(明明就在那邊...)
(就差一小段距離。)
疲憊不堪的男孩向前伸手，那隻手抓向不遠處的營地。
(誰都可以。)
(拜託了，請發現我們。)
(拜託...)
最後一句話於腦內想出之後，他緊握著雙拳。
眼角原本快乾掉的淚痕又再次有了變化。
背後的原本耀眼的雙翼漸漸黯淡，最終消散成為一粒粒的光粒子，散逸於空中。
他虛弱的閉起雙眼，五感還沒完全消失。
伊利亞斯及他懷中的緹莉被無形的力量，用力拽向地面。
逐漸加快的速度，逐漸變大的破空聲。
(父王... )
(母後...)
(拉芙...)
(緹莉...)
親人朋友們那張曾經熟悉如今卻遙遠的面龐一張張的閃過。
最後定格在一片漆黑，那一片虛無。
(就這樣吧... )
(至少我盡力了? 至少我掙紮過了?)
(至少... )
不知道是不是錯覺，閉起的雙眼居然感覺到有一道紫色亮光由上而下。
意識則在下一秒後就徹底停止了。
(?)
不過在停止前隱隱約約聽見...
「呼，還好...」

數分鐘之前。
「不對勁，三王子的翅膀是不是越來越黯淡阿?」
「我這個蠢腦子，三王子怎麼會用這種奇怪的魔法了?」
「完蛋了，看那樣子翅膀等等就不見了。」
「不太妙阿不太妙阿，這樣慢慢過去肯定來不及...」
「有段時間沒用這魔力甲了，畢竟我已經好長一段時間沒戰鬥過。試試看吧!」
洛傑身體原本青綠色的魔力甲逐漸變成紫色。
這是一種魔力的高階應用，這種魔力形成層被稱為魔力甲。
成為『賢者』之前，很難隨意的改變魔力甲的屬性。
魔力甲的運用，與對魔力的掌控有很大的關係。
當紫色完全覆蓋過青綠色後，洛傑在空中快速的移動，好似一道閃電劃過。
速度形似閃電，身體輕如風。即便不似飛翔，卻也勝似飛翔。
那道閃電以溜滑梯的形狀，最終在距離地面不遠之前，接住了墜落的兩人。
(如果是風的話就接不到了，還好不是風。)
「哎呀，我只要能讓他們緩緩降落就好，根本不用衝過來。」
「我這個蠢腦子，對魔法的應用果然生鏽太久了。」
「看來該找個時間，去野外找回戰鬥敏銳度。」
「反正也不用每天到王宮，就回去當個冒險者，順便賺點錢。」
他摸了摸有些僵硬的肩膀，隨後看了看右手那兩個被拖住小孩子。
「唉，先回去吧。」
(這是二小姐? 怎麼感覺有些奇怪的味道...)
(這樣想真是失禮呢。)
(不過就只是想拉。)
他在自我辯護。
「那頭奇怪的狼，就先讓牠多活一陣子。」
說完他看往那個小土丘。
「嗯?那團東西是?」
「那是... 屍體嗎?」
他這才發現，原來有一個肉團正靜靜的躺在的上。
「這應該就是諾頓了?」
「也太悽慘了吧，我帶他們回去後就會來帶你回家。」
洛傑憐憫地看了一團血塊，手放出風魔法，藉著風托著兩人返回營地。

(...)
(這是哪裡?)
他感覺到了柔軟的四周，脖子下方有著突起的軟墊。
身上好像被什麼溫暖的東西給蓋住了。
他掙紮著睜開一絲目光，隨後他看見了看著帳篷外的拉芙。
(拉芙?)
「拉 芙?」
「!?」
聽見呼喚聲的少女，原本愁眉苦臉的樣子立刻被笑容所取代。
「殿下你醒來了!」
那水藍色的瞳孔，緩緩的流下了少許淚水。
「我去呼喚王妃大人來見你。」
拉芙雙眼掛著淚光，嘴角似有藏不住的喜悅，提起裙子跑出營帳奔往王妃她們所在的主營帳區。
就在拉芙離開沒多久後。
「小伊利，醒來了嗎?」
「嗯。」
伊利亞斯現在正躺在簡單的床上，而莉朵王妃則坐在伊利亞斯的旁邊。
她的左手輕輕的握住伊利亞斯的小手，右手一遍又一遍的撫摸著他的頭髮。
「還有哪邊不舒服嗎?」
「...」
「怎麼了?」
「沒事。」
「沒事就好，我們都很擔心你。」
「已經有人去王城通報了，最慢明天就會有人來帶我們回去了。」
「母妃...」
「怎麼了小伊利?」
「緹莉她怎麼樣呢?」
「她還在睡覺。」
「嗯，諾頓先生呢?」
聽見這兩個字，王妃的神色有了些許的哀傷。
「諾頓他... 」
「他正前往每一個人都會面臨的地方。」
「這樣啊。」
「小伊利，你還記得那天發生什麼嗎?」
伊利亞斯皺了皺眉頭。
「母妃，沒有人跟你們說嗎?」
「半個團的王衛都沒有一個回來，目前知道發生什麼事的只有你跟緹莉。」
「對了，還有兩個王衛被發現倒在營地附近，是諾頓團長派過來的?」
伊利亞斯回想了一下，想起有兩人被諾頓叫回來。
「沒錯。」
「母妃，我睡多久了?」
「整整睡了一天呢。」
「一天了嗎。那麼是誰帶我們回來的?」
「是一個冒險者，他叫做洛傑，是厲害的B級冒險者。」
「冒險者?為什麼他會在那邊?」
「別急，我慢慢跟你說你們出去後營地發生什麼事。」

「原來角狼也有到營地，還好有那位冒險者先生，沒有他可能就...」
「先生? 他沒那麼老呢。」
(...母妃怎麼會特別記住這個細節?)
「真厲害，那個冒險者『哥哥』明明年齡不大就這麼厲害了。」
隨後他嘆了一口氣。
他想起了恐怖的祖角狼，想必能從那種東西手中救下自己，一定是很厲害的人。
「我以後也想要這麼厲害，這樣我就能夠保護我想保護的人了。」
「你想保護誰都隨便你， 現在先不用想這些事情了。」
「你現在還會不會怕怕的呢?」
「恩。」
男孩的神情有些猙獰。
「不過我可以說發生什麼事。」
他努力的將猙獰的面孔給縮回去。
「可憐的小伊利。」
「如果回憶到可怕的地方就抱著媽媽吧，這樣可以讓你舒服一些，你要抱拉芙當然也行。」
「說說你記得什麼吧。」
拉芙在旁邊站著，雙頰及耳垂都紅透了。
堅強的小男孩沒有抱著誰。
「一開始我們很順利，不過...」
伊利亞斯娓娓道來了他們的經歷。
拉芙以及莉朵沉默不語，看著伊利亞斯除了心疼還是心疼。
「能回來就好，回來就好。以後到外面一定要讓你的父王多派很多很厲害人。」
伊利亞斯感覺有些詭異，畢竟諾頓雖然不強但好歹也犧牲自己來拯救了他們二人。
莉朵這樣說，就好像是責怪著諾頓不夠厲害。
當然，伊利亞斯知道母親並不是這種意思。
與莉朵一同聽著男孩訴說故事的拉芙，此刻正坐在伊利亞斯的右側，纖細的手臂抱著伊利亞斯。
「殿下肚子餓了嗎?」
「需不需要我去拿點東西過來給您吃?」
少女詢問著懷中的男孩，而男孩只是搖了搖頭。
「謝謝妳，不過我現在又開始想睡覺了。」
「好好的休息吧。拉芙就在床邊陪著你，有什麼需要可以跟拉芙說一聲。」
「我過去告訴副團長他們這次意外的過程。」
「遵命王妃。」
拉芙對王妃的安排沒有問題，伊利亞斯則沒有開口說話只是點了點頭。
拉芙雖然只是一個專屬女僕，對於伊利亞斯而言她就像是他的親姐姐般。
而對於拉芙來說，這個男孩是她的弟弟，過去是如此，現在是如此，未來更是如此。

出事當天。
洛傑剛出去不久後就回來了，不過他托著著兩個人。
「副團長，人給你，我還要出去一下。」
人剛交出去他就折返出去了。
留下了一臉不可置信的副團長，因為那兩人就是昏迷的伊利亞斯還有緹莉。

「那應該是諾頓，那麼其他人呢? 我也順便找看看好了。」
他在空中喃喃自語道。
洛傑沒多久之後又再回來一次，不過這次帶來的是不成人形的肉團。
「這應該是諾頓，你們能辨認嗎?」
「我試試看。」
副團長免強從不成人形的屍體上，看見了右腿腰間那個掛著的牌子及小匣子。
小匣子內有一張照片，照片上是諾頓與全家人的全家照。
「沒錯，這是諾頓團長。」
副團長紅著眼眶，失落的證實了屍體的主人是誰。
周邊的團員們聽見後紛紛流出眼淚，他們按耐著悲傷接過了諾頓的遺體，洛傑則繼續回到森林。
直到伊利亞斯他們回去王城前，洛傑再也沒有回來營地了。
洛傑在哪邊呢?
好奇心驅使他到水晶碑附近找一些蛛絲馬跡，而他目前就站在中間那塊水晶碑正前方。
「左邊那塊水晶碑那邊的地板有血跡，右邊那塊也是，不過就是沒看到人，也沒看到屍體。」
「中間這塊則是有幾柄劍還有破碎的鎧甲殘留，物品的主人都生死不明。」
「回去回報給王，這件事情需要詳細調查。至於搜救的事情還是交給其他人的吧。」
「我的魔力用的太多了，沒辦法再跑幾趟。」
「何況比起我一個無頭蒼蠅亂飛亂，不如回去讓人過來找快。」
(真的不是我懶。)
(沒錯，我是因為有合理的理由才不找的。)
(我是真的不能找，沒辦法找，真的對不住了。)
他對著森林，行了一禮。
這一禮，是獻給那些與未知存在奮鬥的戰士們。
「去找三王子是因為那關係到我未來的工作。」
「再說了我的魔力真的有些吃不消了。」
「誰叫我評級低的跟什麼似的? 要是我評級高一點早就到賢者了...」
「唉。」
洛傑一邊碎念著，一邊休息，準備待會兒直接回城。
突然他轉過頭看往畢斯特山脈中的其中一座山，那處正布滿朵朵烏雲的山腰處。
「我的錯覺嗎?」
洛傑皺著眉頭的盯著那邊。
「大概是錯覺吧。好了，回去。」
沒看多久的他就強化他的身體一路跑回王城。
而在洛傑離開時，雲朵中漸漸地凝聚成了一個人形物體。
那個人的外形與海莫茲人相仿但卻不相同。
額頭上那明顯的魔石，可以辨別出那是海莫茲人的死敵，魔人。
他淡淡地看了一眼祖角狼逃跑的方向，又瞥了一眼逐漸遠離的洛傑，面無表情的散逸於空中。
(看來要改變計畫。)
(那傢夥面具下的樣子，好像在哪邊看過?)
(好像是王國的高級戰力之一?) 

謎霧中的敵人(修改)
[9.謎團(4/21 小改)] by ㄟ居歐 Ago

於帳棚內的伊利亞斯，雖然閉起了雙眼，但大腦依舊活躍著。
(諾頓團長，那條疑似是祖角狼的角狼，洛傑。)
(不管是哪一個都是在戰鬥方面遠遠超越我的存在。)
伊利亞斯心中想著至今為止遇到的強者。
別看諾頓像個笑話一樣被輕鬆的輾壓，那是因為需要帶著兩個累贅。
雖然最後他還是會被輕鬆的殺死，但是不至於連掙紮的機會都沒有。
況且，諾頓已經消耗了很多精力跟魔力在趕路上面。
要是狀態良好，或者是有帶著魔力藥水，結局定然不會如此不堪。
(我，需要很多很多很多的時間。)
(回去之後，要更加努力練習。)
(不管是魔法師，還是武術家，都要更加的用心還有用力。)
(只要我夠強，就沒有東西可以威脅到我。)
(只有先活著，才能顧及到夢想。)
(沒有命的夢想，這還是夢想嗎?)
(對我來說，答案是否定的。)
(父親母親，哥哥姐姐還有妹妹。)
(拉芙還有緹莉...)
(恩，都要好好的活著，不然談什麼夢想。)
他躺在枕頭上，腦海中構築了關於夢想的藍圖，藍圖的框架，就是上面那些人。
(對了，雖然沒有特別在意，現在想起來有些突兀。)
(好像在小土丘的時候，有一小段時間沒有記憶。)
(回過神來後，我就突然會光之翼，不管是魔法名稱還是魔法式。)
(唉。)
(果然還是很需要仰賴魔力。)
(不管是肉體強化，還是魔法或者是武術。)
想著想著，他就在不知不覺之間睡去。

而帳棚內的拉芙，則在床頭旁，看著頭頂若有所思。
(如果世界有神的話...)
(拜託您，請眷顧伊利亞斯 。)
(我不想...)
(再失去親人了。)
(爸爸，媽媽，還有... 哥哥。)
(請保佑他。)
拉芙真誠的祈求著。

『神不會答應妳，但是我會。』

不久之後，王城的救援部隊抵達了營地。
(臭哥哥... 希望你不要出事。)
浩浩蕩蕩的，專門接應伊利亞斯他們的大軍在伊利亞斯睡著不久之後抵達了營地。
伊利亞斯剛剛醒來之時，太陽才剛懶懶的從遠方緩緩掛起。
而救援部隊抵達時，已經是上午9點。
領頭的短棕色捲髮，披著深藍色的披風，披風上面有著大大的3。
那名已經有些滄桑感的騎馬青年，身上穿著特殊紋路的鎧甲。
與後方領著五條長長王衛的營長們，更勝一籌。
曾經兩次獲得海莫茲青年比試亞軍，最年輕的王衛軍長，諾頓的弟弟，扶月·桑塔林男爵。
桑塔林男爵是海莫茲王衛第三軍的軍長。
在諾頓團請求救援之人回到王城後，他立刻帶著王衛第三軍來接應諾頓團。
諾頓團在這次的任務中，損失慘重，損失了半數以上的戰力。
團長諾頓在那名請求救援之人離去時還是生死不明。
一行人剛抵達不久，營地內走出來了數名王衛。
「你是諾頓團的副團長?」
「回軍長，是的。我是諾頓團的副團長，尼德隆。」
「尼德隆，諾頓呢?」
「軍長大人，諾頓團長已經...」
「諾頓死了?」
「恩。」
「我知道了。收拾營地，準備啟程回營。」
扶月並沒有太多的意外，當然也有一些聽見噩耗的挫折。
不管是王衛，還是軍團的士兵，只要實力不足，都隨時有可能喪命。
「對了，你們有戴空間手環吧? 直接把物資都放進去吧。」
他看回頭看著五位營長。
空間手環，是一種容量比空間戒指大上非常多的空間容器。
唯一的缺點是稀少，而且被破壞後東西會消失在空間之中。
這種特性與空間戒指的被毀後，內容物會噴出來，有著很大的區別。
因此很多人寧願多買一些戒指，也不願意買手環。
即便是這種條件，空間道具依舊是供給遠不足於須求。
「讓拉貨的馬車減少重量，加快回去的速度。」
「遵命。」
收到命令後，王衛們有條不紊的拆除營地。
「我這就去向王妃報到。」
他朝著尼德隆說完後，他便下了那匹馬，準備走向主帳。
不過，當他下馬後，他在原地駐足一下。
他回憶起了那個許久未見面的哥哥。
(蠢哥哥，早知道就讓你回去陪爸媽了，咱們又不缺錢了。)
「唉。」
滄桑的青年，微微嘆了口氣，隨徑直走向主帳篷。
諾頓團自此之後就被解散，原本的團員則是加入其他王衛團了。

「王妃殿下。」
「桑塔林男爵。」
面無表情的軍長，與王妃確認目前的情報。
「諾頓團長已經犧牲了，遺體被冒險者帶回。」
「半數的王衛出去，不過目前為止沒有一個活著的消息。」
「是否搜救需要等到回王城再打算。」
「左右兩側的迪梵水晶碑沒有問題，有問題的是中間的那座艾琳水晶碑。」
「奇怪的外貌的角狼，推測可能是祖角狼以及數量特別多的角狼群。」
「冒險者洛傑救援營地。」
就這樣，王妃交代了許多事情後，軍長扶月便離開帳篷準備詳細的調查。
而王妃則是前往寢帳回去休息，最近高度的繃緊神經，讓每一個人都很疲勞。
不過在回去之前，她去看望了一下伊利亞斯。
「拉芙?」
莉朵輕輕的呼喚拉芙。
聽見聲音的拉芙則是輕聲走至帳篷口。
「王妃，怎麼了? 殿下剛睡著了。」
「小伊利已經睡著了呢。可是王城的接應已經到了，等等就要出發回去了。」
「我清楚了，需要我去叫醒殿下嗎?」
「不用。等等我讓馬車停到營帳前面，我們幾個把小伊利給抱上車廂內。」
「遵命。」
就這樣，在伊利亞斯不知不覺時，已經躺在了那不會顛簸的高級車廂內。

說來倒是有些運氣不佳，接應部隊剛出城沒多久洛傑就回到王城了。
回到王城後並沒有立刻面見陛下，而是先去找那位老部下，告訴她這次的意外的發生。
在灑滿月光的王城中，一座尖塔內。
「你是誰?」
「嗨，好久不見。」
「您是迦亞斯大人?」
老部下認出了來者的聲音，面具只能改變樣貌。
「沒錯是我，迦亞斯。」
她非常疑惑，為什麼這位前上司會跑來這邊。
「您不是脫離暗衛了?」
「沒錯，不過暗衛現在有大麻煩。」
「?」
「負責伊利亞斯殿下的是12地支的哪支?」
「迦亞斯大人，因為大王子去邊境視察， 那時候12地支的暗衛幾乎都調出去了。」
「畢竟三王子只是到王城外，那片大森林周圍。」
「我判斷沒有風險，所以就沒讓暗衛跟著三王子出去。」
「而剩下的那些暗衛，都在王城內守護著其他人。」
「所以，你們沒讓暗衛去大森林?」
「當然沒有，誰跟您說我們有暗衛去大森林了?」
(沒有暗衛去?)
(那麼諾頓說的暗衛是誰?)
(又是誰告訴諾頓有暗衛去的?)
(不可能是暗衛，因為她根本沒有插手這件事情。)
(雖然這次確實是她判斷失誤，但判斷失誤跟背叛有差別。)
(雪吟不可能背叛，那麼...)
(不知道是哪個環節有叛徒。)
迦亞斯飛快的想了很多細節。
「沒事了。以後不管有沒有人手，三王子殿下的保護等級必須跟王同等。」
「不管有什麼重要的事情，三王子身邊的暗衛不能沒有。」
「遵命，迦亞斯大人。」
「我以後應該是不會再回來了，暗衛就拜託妳了，雪吟。」
「恩，迦亞斯大人保重!」
雪吟對迦亞斯的尊敬是打從內心的，即便不是上級，也仍然以大人稱呼。
「走了。」
語畢，迦亞斯就從暗衛的秘密總部離開了。
他帶走了疑惑，也帶走了某些無形的東西。
那名部下有些出神的看著他離去的方向。
一片烏雲飄離，月光灑滿王城，也包含了那座尖塔。
本來昏暗的總部內，一名女子的身形漸漸映出。
她有著一頭紫色頭髮，綁著長辮子，一身穿著與迦亞斯黑色軍裝類似的軍裝。
名為雪吟，稍長於迦亞斯，資歷甚至比那位『前暗衛總長』還要深一些。
但她，依舊心服口服的稱之為大人。
「三王子伊利亞斯。」
「為何您願意在他身邊呢? 」
不解，是她唯一的情緒。
「單純是因為王的命令嗎?」
「又或者，不喜歡暗衛了呢?」
她自言自語著，眼神多了些黯淡。
離開總部後，洛傑立刻『飛』到王宮。
他顧不上一切了。
沒多久，他就輕鬆越過了數道防線，僅有王帥發現他的存在。
王帥，海莫茲王國內，唯一的大賢者，武術大宗師，高等魔法師。
雖然是大賢者，但也僅僅是剛剛跨越罷了。
滿頭花白，正端坐正宮內的王帥瞥了一眼洛傑，又把目光收回，繼續閉目養神。
正宮內。
「是迦亞斯嗎?」
迦亞斯第一次以洛傑的形象出現在海莫茲王前面。
「是的，我的王。」
「你要不要去看看伊利亞斯，畢竟好像出事情了。」
「我剛剛從三王子那邊回來。」
「原來如此，你就是救了他們的冒險者? 謝謝你啊。」
王感激的拍了拍洛傑的肩膀。
「這是我莫大的榮幸。」
「有想要什麼嗎? 」
「王，我現在過來是因為有很嚴重的問題。」
「陛下應該只知道三王子出事了對吧?」
「恩，至於怎麼出事的，我倒是不清楚。之後塔桑林男爵會給我更詳細的匯報。」
「那我就稍微講一下我碰到的情況。」
青年簡略的說了一下他看到的東西，包含那雙翅膀還有那隻奇怪的角狼。
「原來如此，沒想到有這樣的意外發生，還有會用魔法的詭異角狼。」
「沒錯，而且感覺跟其他角狼很不一樣，陛下知道那是什麼嗎?」
「數百年前，舊大陸還是一整塊的。你知道吧?」
「知道，秘密檔案有很多過去的紀錄。」
「希亞倫薩大帝國一部分，也就是海莫茲王國的前身，有傳承著許多舊時代的秘密。」
「角狼，本來是跟龍相同，有著高智商的野獸。」
「雖然稱他們為野獸，但稱呼他們『高等生物』更合適。」
「不管是龍還是角狼，都是屬於野獸中的頂端。」
「不過，數千年前，在舊大陸的末代帝國還沒出現之前，角狼發生了異變。」
「原本可以操控魔力，而且與龍一樣，血脈濃厚的高位階存在可以化為人形。」
「然而，不知道為何，血脈一代代的被稀釋，最終『現在的角狼』誕生了。」
「現在的角狼如同大家的認知相同，適應力極高，繁殖力極強，但智商低且不能控制魔力。」
「為了區分，舊大陸的人們稱過去的角狼為『祖角狼』。」
「伊利亞斯他們還有你看到的那匹，可能是不知道從哪邊來的祖角狼。」
「這些都記錄在王家圖書館，伊利亞斯可能已經知道了。」
「...」
海莫茲王一口氣把角狼的過去給扒出來了。
「第一次聽到角狼的歷史，那麼我就當作這是陛下給我的獎賞。」
王深深的嘆了口氣。
「你要這麼認為那就這樣吧。為什麼要急急忙忙過來?」
「我剛剛先去找現任暗衛總長確認過了，暗衛在這次出行並沒有派遣任何暗衛。」
「諾頓說的有暗衛先去探點，很有可能是有人故意提供的假情報。」
「哦? 所以這次暗衛沒跟著去?」
王挑一挑眉毛。
「屬下剛才已經讓現任總長把伊利亞斯的優先等級列為與您相等。」
王又嘆了一口氣。
「算了，這次看在你的份上就不追究了。你的意思是國內有叛徒吧?他的地位應該很高。」
「三王子要出去的消息是出發前沒多久才讓王子知道的。」
「透過王子口中套出消息來，很明顯不合理。」
「莉朵王妃更不可能散播消息，凱格斯里德公爵家也是如此。」
「所以，你的意思是?」
「王的附近，或是王衛可能有人背叛了。」
莉朵王妃在解析儀式前跟海莫茲王提起，想讓伊利亞斯還有緹莉一起去王城外。
可以看看野獸，順便出去散散心。
在解析儀式前幾天，海莫茲王就已經讓王家管家去王衛總部說起這件事情。
有可能的叛徒，就存在於王家管家，與管家接頭的王衛總部人員，還有王衛內部。
「一想到就頭大。」
「雖然知道對面滲透的很多，沒想到居然已經被滲透到這麼上面了。」
「這次事件我會謹慎處理的。」
「恩，那我先離開了。祝您好運。」
「你不再去看看伊利亞斯?」
「不用了，不久之後就會再見面了。」
「當然，是作為他的老師兼任他的仕從，洛傑。」
「拜託你了。一想到未來有你在旁邊，沒有什麼比這個更放心的。」
「哈哈，陛下心臟很大顆呢，我可是很懶得，也沒什麼效忠王室的決心。」
「霍霍，沒事也可以常來聊天，我可是很無聊的。」
「有機會的話，一定。」
兩人相談甚歡。

(???)
(怎麼感覺在移動?)
(是床在移動還是帳篷在移動?)
(難不成剛剛那些都是夢嗎? 嚇死我了。)
伊利亞斯瞇著眼睛，想要理解現況。
「王妃，王子殿下醒來了。」
拉芙悄悄在莉朵耳朵旁提醒她。
「小伊利醒來拉?」
「嗯。現在是要去實地演練嗎?」
伊利亞斯多麼希望這只是一場噩夢。
或許光之翼也只是一場空，但他並不希望靠著死人來獲得這個魔法。
而且他還有很多疑惑沒有解開。
「你睡迷糊了?」
「這麼說諾頓先生真的已經死了?」
「沒錯。」
「為什麼現在在馬車上?」
「說起來到是挺巧的，你睡著不久後來接應的部隊就到營地了。」
「哦，那我是怎麼上馬車的?」
「當然是我跟拉芙一起抱上去的阿~」
「謝謝母妃!」
說完男孩給了隔壁的母親一個大大的擁抱。
「還有拉芙，謝謝妳!」
他微笑著對著母親旁邊的拉芙。
「不客氣。」
嘴上說著客氣話，但是臉上卻有淡淡的笑容。
「伊利亞斯，回去之後你就多了一個老師兼仕從喔。」
「是什麼的老師?」
「這個老師是一個冒險者喔，會教你一些簡單的魔力知識。」
「知道了母妃，我會認真學習的!」
「緹莉這次也會跟你一起上課喔，開心嗎?」
「喔。」
 他對這個消息沒有什麼反應。
「怎麼拉? 能一起上課不好嗎?」
「緹莉她...」
「她醒來了嗎?」
多嘴的母親突然想到某些事情，於是閉起了嘴。
(也對，才剛剛發生那些事情。)
(而且他們真正一起上課也才一次，說不定他不喜歡跟緹莉一起上課呢。)
(不然繼續觀察他們在卡爾先生課上的反應?)
「緹莉小姐可能還在睡覺喔，緹莉小姐也是被抱著進去的。」
坐在對面的拉芙抬起頭說著。
(看來她還沒醒過來呢。)
(也是，就算是我也差點就撐不住了。)
(希望她能早點打起精神來。)
(那什麼奇怪的角狼，之後我一定要親手報仇的。)
(為了我自己的尊嚴，為了諾頓的覺悟。)
「謝謝妳拉芙。」
剛說完話，小男孩又打起了哈欠。
「小伊利，覺得睏的話就繼續睡吧。」
「母妃跟拉芙都在你的身邊，外面還有很多厲害的人正在保護我們喔!」
桑塔林男爵正在當一日馬伕。
「好，那我就繼續睡吧。」
男孩邊打哈欠邊說著。
隨後他椅著車廂閉上眼睛。
此時莉朵向對面的少女招招手。
「妳也來坐他的旁邊吧。」
「是。」
兩名女性一左一右的，守護著橫躺在中間位置的小男孩。
他一路安穩的睡到了王宮內。

「切，沒用的東西。」
「繞什麼圈圈阿?」
「直接下手的話還能讓他活著?」
「搞什麼艾琳水晶碑。」
「這下到好，人沒死，那個討人厭的東西還會追查。」
「什麼?這是主上的命令?」
「這...」
「罷了，你就自己看著辦。」
「如果被抓到...」
「規矩你懂得。」
「要是敢說一個字...」
「那些你在乎的人們，他們會先在黃泉路上等著你的。呵呵呵」
一身黑袍，臉上戴著面具的人，用著有些滄老的嗓音對著面前的部下警告著。
那名單膝跪地，也同樣戴上面具的人，則沒有回嘴。
「看來主上是要實驗那個東西。」
「看來結果不如預期呢。」
「你回去吧。」
「幾年之內不要接近我。」
「遵命。」
在王城內的偏遠暗巷之中，一場秘密會面無其他人知曉。

王城，王宮內的正殿。
科法王一人坐在書房之內，他背靠著椅背，雙手交叉放在後腦杓下，呆呆地盯著天花板。
(伊利亞斯被重點照顧了呢。)
(老大跟老二雖然也有被暗殺的經歷，不過像這次這麼特別的...)
(倒是沒有。)
(話說回來，這真的是為了暗殺嗎?)
(比起暗殺，更像是某一種嘗試。)
(如果要暗殺，這次確實是非常好的機會。)
(暗衛大部分都不在，王衛也只有一個團去。)
(沒辦法讓夠強的人正面暗殺。不過以伊利亞斯的處境，是個A級甚至是B級就能殺掉他了。)
(不過，也有可能只是單純的暗殺失敗。)
(現在還沒找到叛徒，還不能先下結論。)
(如果叛徒只是單純的假傳消息，然後偷偷跑去埋水晶碑...)
(不對，迦亞斯有說過，王衛也有去水晶碑那邊。)
(王衛不可能會背叛...)
(唉，其實我現在也不敢完全肯定。)
(如果只是王衛自身，他們會不計較生死的保護王族們。)
(但是，他們也有家人也有朋人。)
(如果拿著王衛的軟肋威脅，王衛還能保持忠誠嗎?)
(我不清楚。)
(既然如此，就假設諾頓團都是極度忠誠的吧。)
(王衛查覺到水晶碑的異常，不可能還是照著啟動。)
(所以，很有可能是其他『人』啟動的。)
(那個人是誰呢?)
(真麻煩，各種線索交雜在一起真像一團亂麻。)
(果然還是打架最輕鬆了。)
(唉。)
科法王嘆了一口氣。
科法是近代戰力屬一屬二高的海莫茲王，他現在已經是賢者等級的魔力，並朝著大賢者邁進。
在科法還是王子時，就曾經拿下總共3次的青年比試冠軍，也就是大滿貫。
在限定年齡還有次數的青年比試之中，他戰勝了許多年齡更大，經驗更豐富的人們。
即便是即將成為王太子的大王子，都沒這麼閃耀。
戰力，可以說是科法的強項，但也讓科法過度依賴戰力。
能打架解決的話，靠什麼腦袋?
(稍微梳理一下重點吧。)
「關於王族外出相關事情被洩密。關於洩密的人選們，這是最重要的。」
「先從這幾個人分開審問，再從結果中找到線索。」
「至於是誰讓水晶碑啟動的，之後可以慢慢尋找真相。」
「迦亞斯在伊利亞斯身邊，至少在面對魔君領那些大將實力的存在時也能跑。」
魔軍的大將，魔力的質很接近賢者，有些甚至已經是賢者了。
「要是面對更強的，就不好說了。」
「最好是讓伊利亞斯早點成長起來。」
「既然他已經被暗算過了，代表著對面可能已經發現了他那極度誇張的天賦。」
「不然沒有理由第一次外出就『受到關照』。」
「看來該想想看要不要多幾手來保護他呢。」
「總之，在王城內還是很安全。要找更多的人去看著他。」
「至於在戰場上的安排，就等他順利從魔力學院畢業後再考慮吧。」
「況且說不定他畢業後，就不用我操心了。」
「也許那時候就能打贏我了呢。」
科法有些自嘲的說著。
科法是天才，這是公認的。
科法的魔力解析出來的結果是水，風，火的基本屬性還有光，以及幾個未知特殊屬性。
那些屬性要等到大賢者之後才可以知道。
特殊屬性的魔力是很難使用的，從發掘，到開發，再到實踐。
這一連串的步驟，光是從第一步就不知道要多久了。
因此，大多數有特殊屬性魔力的人並不會特別去探索那些魔力種類，而是專注在更熟練的使用
基本屬性，或者是投入到武術之中。
賢者標準是可以讓魔力完全透明，而大賢者的標準則是分離出魔力中的屬性。
這代表著，平常一單位的魔力注入，普通人會有半數以上的浪費，但是大賢者可以完美的利用。
以更小的魔力量得到更強大的魔法，這就是每個大賢者都具備的特質。
分離出魔力後，大賢者就能夠精確的感受每一種魔力的屬性。
換句話說，魔力的操控全面進化，這也是為什麼賢者與大賢者之間的鴻溝大的難以靠著人數彌補。
當然，賢者與普通人之間也存在著這種鴻溝，但賢者依舊有機會被人數所壓制。
科法解析的成果，魔力的評級是A。
魔力評級，看上去是告知魔力的上限，但實際上是對高度的一種可能性。
例如每10000個C級就可能會有一名賢者，1000個B級也是如此，以此類推。
當然，歷史中並沒有幾個B級以下的賢者，因為需要耗費的時間太長了。
而迦亞斯只有著倒數的魔力評級，現在卻已經逼近賢者了。迦亞斯，真不愧是神童。
魔力的評級是一種預測，也是一種近似於客觀的評價。 
至於SSS級?
那就代表著賢者是必然，並且必定會成為大賢者。
沒錯，是必定。
這麼強烈的肯定，從未有過。
過去有只有寥寥幾人是SS級，並且之中也有一些人沒有成為大賢者。
但SSS級，就是必定了。
雖然科法王是A級，他雖然目前已經是厲害的賢者，並朝著更高處攀登。
但每往上一步，都比之前沉重了數倍。
或許，只有在數十年，甚至是百年後才有望成為大賢者。
科法在目前的海莫茲王國，也是數一數二的戰力金字塔頂端的人物。
而對面，也有一個差不多，甚至是略勝科法一點的魔人。
那個存在就是現任魔君。
「唉，看來還要很長一段時間才有壓制回去的希望阿。」
「只要有兩個大賢者，我就不相信我們打不贏對面那個大賢者。」
「伊利亞斯可要好好的成長，殺光對面那群卑鄙又骯髒的畜生。」
一想起魔人的外觀，科法內心不知不覺之間扭曲了。
「呵呵。」
說著說著還不自覺的冷笑一下。
「老子有伊利亞斯，你們有嗎?」
呵呵，確實沒有『伊利亞斯』。

『雪吟...』
『有點熟悉呢。』
『原來就是她...』
想起了最後那一段時間發生之事。 

家人們
[10. 家人(4/21 小修改)] by Agoo

接應部隊一路平安無事的回到王城。
「皮爾德營長，就麻煩你駕著馬車到王宮，莉朵王妃宅邸前。」
「我要去正宮面見陛下，之後不會再回來，你們護送完成後就自己回去吧。」
「是。」
跟在桑塔林男爵後方的五名營長，是最中間的那位回答前方的男爵。
男爵微微抬起頭。
(每次進出都覺得好壯觀。)
(杜蘭石堆砌成的米白色高聳外牆。)
「要是老哥也能看到就好了。」
說著說著，男爵不自覺的回憶起與諾頓的過往。
(從小就是個笨蛋。)
(總是擋在前面。)
(明明可以不用這麼勉強的。)
(我都成為軍長了，你也不用那麼拚命了。)
「唉。」
(那個人...)
(真的值得你付出性命嗎?)
(我會好好的看著他的。)
(以『傲慢』之名，我會『注視』著他。)
(如果他未來...)
想著想著，他就停止了思緒。
(也不能怪他，唉。)
(要是能選的話，我也不想那麼早就去跟野獸打交道。)
(這都是命注定。)
「我還是跟陛下要求調到前線好了。」
「想這些東西還不如多弄死幾個魔人。」
「諾頓，嫂嫂還有希莉賽我會照顧她們的。」
「安息吧，大哥。」
從出城以來，那雙總是帶著一些哀愁的雙眼，終於恢復了往昔的傲慢。
比起天才王衛軍長，扶月更多被認識，是因為他那份極度自傲的傲慢。
他看不起其他軍長，看不起魔人，即使是面對父母也有著一絲傲慢之氣。
只有當他面對諾頓時，他的傲慢才會完全消逝。

「伊利亞斯。」
「伊利亞斯?」
「伊 利 亞 斯!」
被吵鬧的叫喊聲給吵醒，男孩艱難地睜開那雙依舊沉重的眼皮。
「緹莉?」
「是我啊。」
「我的意思是，妳怎麼在這邊?」
緹莉正站在馬車的階梯上盯著他。
「我不在這邊要在哪邊?」
(哪裡都可以吧?)
他不敢說出來。
「... 妳叫我做什麼?」
「喔對了，到你家府邸了，你該下車了。難道你還沒睡夠?」
「妳也太厲害了吧，妳怎麼知道我還沒睡飽?」
伊利亞斯一臉無奈的看著她。
「因為我一看到你，你就在睡覺。」
「挺有道理的。那妳為什麼還要叫醒我啊?」
兩輛馬車停在王妃的府邸外邊，王衛們則是已經回去了。
他艱難的坐起來。
「母妃跟拉芙呢?」
「她們把你丟在這邊就走掉了。」
「蛤?」
「她們走掉了。」
「恩。」
「哼，你怎麼一臉無所謂阿?」
伊利亞斯敷衍面前的女孩。
「母妃跟拉芙才不會丟下我，讓我猜...」
「母妃跟你的母親在外邊聊天，拉芙跟沙倫在旁邊待著。」
「... 挺能猜的呢。」
「哼哼，看來跟我想的一樣呢。」
「王妃還有拉芙早就進去府邸裡面了，我的母親還有沙倫也是。」
「嚴格來說我可沒猜錯呢。」
男孩十分嘴硬。
「我有說你猜錯了?」
「好像... 沒有。」
「哼，下車拉 ! 愛睡鬼。」
「喔。」
(切愛哭鬼。)
兩人邊說著，他邊慢悠悠的從座位站起來，再慢吞吞的下車。
「對了，好像有客人在裡面喔。」
「客人? 是哪個公爵還是侯爵夫人? 是母妃的朋友?」
「都不是。」
「難道是其他兄弟姊妹們?該不會是父王?」
「外面有誰的馬車?」
「我家跟你家的阿?」
「你覺得那些『客人』會自己走過來?」
「好像是這樣呢。」
(睡迷糊了阿。被她智商壓制了，切!)
「王妃在進去之前有跟我說過，你要是慢吞吞的，王妃就要找拉蒂菲希絲公主來喔。」
「咦!? 我立刻進去。」

伊利亞斯是王族最小的男孩，女孩也只有四公主比他小幾歲。
大公主以外的兄長姊姊們都會常常來見見這位『弟弟』。
至於大公主，她已經嫁到其他地方了，很少回到王城。
大王子名為珀修斯，是悠之琳王妃的獨生子，大了9歲的伊利亞斯14歲。
珀修斯有著一頭金燦燦的短捲髮，時常在儲物戒指之中放著好幾本書。
他隨時都帶著一副銀框的細眼鏡，不苟言笑。
作為王的軍區代行之人，時常穿著墨綠色的軍裝往返於王城及邊境各軍事城賽之間。
不過他卻極少穿著軍裝去找伊利亞斯，他更多的時候會換上藍白相間的長袍，
坐著馬車，叫上他的未婚妻，瑪蒂蓮，一起到這個弟弟的府邸拜訪。
他和善文靜，每次來都會帶著幾本自己喜歡的書本，塞給伊利亞斯。
伊利亞斯大部分的書都喜歡，當然也有例外。
像是『經營領地的10種訣竅』還有『如何友善的對待臣民?經驗談告訴您!』之類的。
他帶著未婚妻的目的只有一個，就是讓她知道什麼是長大了就不可愛。
大王子在伊利亞斯三歲前還會笑著捏伊利亞斯的臉，
現在則是邊捏邊板起那張俊俏的臉。
二王子叫做席倫克爾，海薩王妃的長子，目前16歲。
海薩王妃是凱格斯里德公爵的姊姊。
席倫克爾跟他的妹妹第三公主希莎潔琳，都遺傳到了母親的特徵，都有一頭艷紅色的頭髮。
在性格上，席倫克爾神似他的母親，而希莎潔琳則更像父親。
希莎潔琳沒有王族架子，看到誰都會微笑面對，性格也很溫順。
席倫克爾則是... 有些暴躁。
二人的母親，海薩王妃也是出了名的暴躁。
希莎潔琳每次來都會去找莉朵王妃，偶爾才會出去看看兩位兄弟在做什麼。
至於席倫克爾。
他每次來都要跟伊利亞斯炫耀他的火魔法，有時候還會拉著他到訓練場直接給伊利亞斯看看。
「這是火球!」
「這個是大火球!」
「這個是超級大火球!」
他一連變出了三種大小的火球。
解析儀式前幾天，席倫克爾跟希莎潔琳才剛去過府邸。
「嗯嗯嗯。」
男孩敷衍的盯著那個穿上魔力學院制服的哥哥，二人前方有三個大小不同的火球。
「哼哼，我之後還要弄出更多更大的火球!」
(火魔法真的是這樣弄得嗎?)
 伊利亞斯常常這麼懷疑。
「等你大一點，我就能讓你吃我的火球了。開心嗎?」
「一點都不...」
「你說什麼?」
「一點都不會不開心。」
「這就對了。」
制服青年點點頭，揚起嘴，笑看著弟弟。
至於那位讓伊利亞斯最害怕的姊姊，拉蒂菲希絲，則是二公主。
她跟庫倫克爾同年，現在也在魔力學院中用功的研究。
有的人在研究魔法文字，有的人在研究魔法，有的人在切磋武術，而她，
在研究怎麼才能讓伊利亞斯穿上更多的女裝。
關於伊利亞斯女裝的原因，這是一個難以描述的故事。
這個故事發生在拉蒂菲希絲在一年前，還是一年級生的時候。
當時，她跟小她一歲的希莎潔琳心血來潮的，想要拜訪莉朵王妃順便看看伊利亞斯。
那天，是一個有些飄雨的午後。
紅色短髮女孩跟隔壁那位高她一些的淡綠色長髮的女孩並肩的從正門進入府邸。
而此時的府邸內。
「伊利亞斯，你要不要試試看阿?」
「不要。」
「真的不要嗎?」
「不要。」
「母妃只有你一個男孩子，沒有女孩子。母妃好想看看小女孩的樣子。」
「就讓母妃看一眼拉，一眼就好了。」
突然，那名婦人開始啜泣。
「要是你的姊姊還在...」
「母妃我穿。」
心疼媽媽的男孩立馬就答應了她的請求。
「好好好!」
情緒轉變之快就像剛剛是演戲的。
雖然實際上就是演的，但婦人確實想體驗看看幫小女孩換裝。
而男孩並沒有發現母妃的小心思，自此踏上了不歸路。
「這件紅色的長裙不適合你。」
「可惜沒有留長頭髮，不能選緞帶綁起來。」
「好，就決定是這樣了!」
婦人在猶豫好一陣子後，總算決定了男孩的外裝。
就在這時，門外傳來敲門聲。
「怎麼了?」
「王妃，二公主及三公主殿下正在房間外面等著。您要在哪邊與她們見面?」
「就在這個房間內吧，蓮，妳去開門吧。」
在門旁的女僕收到命令後便打開了那扇大門。
同時，門外某人心內的某種奇怪的大門也被開啟了。
「莉朵王妃!」
少女們漫步走進房內。
只是當她們剛踏進去時就愣在原地了。
黑髮的頭上戴著一頂畫家帽，一身淡藍色的連身短裙，腳上套著潔白的絲襪。
兩顆眼珠如黑寶石般閃耀著，直挺挺的鼻梁。
「王妃，這是?」
「他?  他是伊利亞斯喔!」
「伊利亞斯?」
二人都震驚不已。
沒辦法，畢竟他看起來太像小女孩了，除了物理上的特徵以外，可以說他與女孩無異。
三公主雖然震驚，但也就是覺得很神奇。
而二公主拉蒂菲希絲，則是有了一些不一樣的想法在腦海中。
「王妃王妃，介意我以後帶一些女裝給伊利亞斯嗎?」
「好呀!」
二人一拍即合，不管不顧當事人伊利亞斯。
「母妃我...」
「要是你的姊姊...」
「好吧。」
王妃與拉蒂菲希絲相識一笑，旁邊的希莎潔琳也不自覺微微揚起嘴角。
今天是個只有一人悶悶不樂的一天。
自那以後，每個月拉蒂菲希絲都會帶著不同樣式的女裝到王妃的宅邸。
伊利亞斯也開始了至少每個月一次的『女孩』裝扮。

就這樣，不想被當成娃娃被一直換裝的伊利亞斯立刻跑進宅邸。
他兩隻腳使勁地邁出步伐，
直到站立在大門前方，
兩旁的僕人打開了大門，
繼續了邁出步伐。
他踏上了那一張鋪滿一樓的紅色地毯，
一路跑到階梯前方，
一階又一階走上去，
隨後往右拐了個彎，
最終走到了會客室前方。
為什麼是會客室呢?
因為後面跟著他的緹莉這麼跟他說的。
男孩有些緊張，因為他不知道等著他的到底是誰。
他深深地吸了口氣，緩緩地吐了出來。
敲響那扇門，
隨後一左一右的木質門就這樣開啟了。




9歲前的日常會在之後加到前面，預計是把日記+信的部分給替換掉。


 

意想不到的事(修改)
[11. 意想不到的事(4/21)] by Agoo

「母妃，凱莉兒夫人。」
伊利亞斯還有緹莉朝著二位行了一禮。
「母妃，這位是?」
此時的會客室內，有二位夫人，幾名女僕，還有一位相貌平平的棕髮青年。
他對這位青年沒有絲毫的印象。
「這位是洛傑喔!」
「您就是洛傑!」
男孩訝異的說出了那名客人的名字。
「您好，我是伊利亞斯。」
一驚訝完之後，立刻報上自己的名字。
「您好我是緹莉。」
「謝謝您救了母妃他們還有我跟緹莉。」
伊利亞斯對著那名青年深深的鞠躬。
青年見到伊利亞斯後，立刻從椅子上起來。
「不客氣，殿下。」
他回了一禮。
「救了我?」
緹莉疑惑的看向伊利亞斯，後面又別過頭去看室內的人們。
「妳記得看到那個奇怪的角狼後發生什麼事情嗎?」
「我只記得你帶著我飛起來，後面的都沒有印象了。」
「公爵夫人沒有告訴你後面怎麼了嗎?」
「沒有。」
女孩朝著男孩搖了搖頭。
「母親在我醒來後就讓我去找你。」
「恩，那讓我跟妳解釋。」
「我帶著妳飛起來不久後就不行了，還好洛傑先生能接住我們。」
「我剛剛醒來的時候還以為是你帶我回去的，沒想到你也快不行了。」
「洛傑先生，謝謝你。」
朝著伊利亞斯的緹莉回過身來，朝著洛傑鞠躬。
「不客氣緹莉小姐。」
他微笑著回應她。
「洛傑先生是B級冒險者喔! 」
洛傑嘴角有些抽搐，但這個小細節沒人在乎。
緹莉聽到伊利亞斯那興奮的語氣中，聽到了關鍵詞。
「難怪洛傑先生能從那個恐怖的野獸嘴下帶我們回去。」
畢竟伊利亞斯雖然飛起來了，但是那匹野獸並沒有離開。
「那麼那匹野獸死了嗎?」
緹莉雙眼有些不自然的看著洛傑。
「沒有。」
洛傑見狀，從會客室內慢慢走近二人。
「為什麼...」
「為什麼你不弄死牠?」
她的雙眼不停的流出淚來，有些沙啞的問著那名青年。
「緹莉小姐，為什麼妳要牠死呢?」
「是因為牠吃掉諾頓嗎? 是因為牠也差點就吃掉你了?」
「還是什麼原因呢?」
「我...」
「我就是不想再看到那個討厭的東西。」
說著說著，青年漫步走到他們的面前。
高出幾個頭的青年，雙手放在身後，微微低著頭，嘴角微微揚起地，凝視著紅髮女孩。
「沒關係，不用現在給出答案。」
他笑了出來，看著神色慌亂的緹莉。
「現在的妳對這個世界的接觸太少了。」
「妳現在可以在心中有一個答案，記住它。也許在幾年後幾十年後，妳可能又有其它答案。」
「這就是妳自己的體悟，沒有最正確的答案。」
「如果是我回答這個問題，我會回答『畜牲是沒資格決定我的生死。』」
「區區畜牲，居然感玩弄我?」
那張微笑的面孔下，暗藏著幾分的冷酷。
「伊利亞斯殿下，如果我問你這個問題呢? 」
「你希望那隻野獸被我殺死嗎?」
「不。」
伊利亞斯立刻給出了回應。
「我希望那隻野獸死，但是是我親手殺死的。」
「為什麼呢?」
「人殺野獸，野獸吃人。」
「這次牠差點吃掉我們，最根本的原因就是我們太弱了。」
「如果我跟您一般強大，諾頓還有王衛們就不會死了，緹莉也不會受到這麼大的創傷。」
「而且，這次是您剛好碰到了我們。」
「您沒辦法每次都看著我們，而且您可能也會有戰勝不了的對手。」
「我希望我能夠變得強大。」
「不僅僅是自保，還有保護他人，更是要親手掌握自己的生死。」
他握起右手的拳頭。
「我再也不想有那種無力感了。」
他說著說著，原本漸漸明亮的眼神，霎時就黯淡下了，拳頭也漸漸放開。
「不用灰心。」
他把手放在二人的頭上，那雙手出乎意料的年輕，出乎意料的沒有訓練的跡象。
(洛傑是魔法師?)
這個問題保留進了伊利亞斯的心中。
「現在你們已經很勇敢了。」
「我16歲時第一次接討伐野獸的簡單任務，我第一次去森林裡，就在森林裡面大哭呢。」
「你們現在只有我當時的一半左右的年齡，光是能夠保持清醒這麼久已經很了不起了。」
「記住我這句話，你們已經很了不起了。」
「不要讓那頭畜牲成為你們心中的障礙。」
「你們將會面對很多的成功，同時也會面對很多的失敗。」
「要記住，每一次的失敗都不可恥，可恥的事是不敢面對失敗。」
「殿下，看著我的眼睛。」
「以後要親手殺掉那匹狼，親手打破這個心中的障礙，能做得到嗎?」
「我會努力的!」
男孩抬起頭，眼神堅定的看著那名青年。
「約定瞜。」
洛傑瞇起眼睛，臉上帶著微笑，點了點頭。
「洛傑先生，請問您可以教我魔法嗎?」
男孩的這一句話讓兩位夫人突然笑了起來。
「當然可以喔，緹莉也會拜託洛傑先生了。」
洛傑有些不知所措。
他並未想到，男孩會詢問自己能不能成為他的老師之一，因為自己已經是他的老師兼仕從了。
雖然自己救了他們，不過男孩並沒有直接看到自己的魔法。
「沒問題，我本來就會是你們的老師。」
「這是什麼意思呢?」
不只是伊利亞斯，就連在旁邊聽他們說話的緹莉也是一愣一愣的。
「小伊利，母妃來跟你們說說為什麼他是你們的老師吧。」
「解析儀式回去後，王上就找了洛傑當你的仕從還有你們的魔力老師。」
「所以，在我們郊遊的時候洛傑先生已經是你們的老師了。」
「他會救了營地裡面的我們還有在外面的你們，是因為他想先看看未來的學生喔。」
「所以阿，是你們間接拯救了，我們這些存活下來的所有人。」
「你們可以為此而自豪，謝謝你們，伊利亞斯還有緹莉。」
莉朵微笑著看著二人。
伊利亞斯有些訝異，不坦率的接受了感謝。
他的心中，一直翻騰著許多的疑惑。
(我該自豪嗎?)
(我拯救了一半的人，那另一半呢?)
(諾頓，這樣子死去有意義嗎?)
(為什麼諾頓不願意放棄我跟緹莉?)
(今天那名軍長，好像是諾頓先生的弟弟?)
(沒錯，那些死人都有著自己的家人，為什麼他們還是願意這般的犧牲?)
(誰能夠... 告訴我? 拯救我?)
一點點淚水聚集在眼眶中，大人們卻認為這是開心的淚水。
伊利亞斯的感情，被嚴重曲解了。
至於，緹莉則是捏著發生意外後新換上的洋裝，頭低低的不敢直視前方人們。
「該說的都說好了。洛傑先生，你還有什麼要說嗎?」
「這一周就好好休息吧，下一周開始要給你們特訓瞜。」
現在是禮拜五。
「好耶。」
「喔。」
伊利亞斯挺開心的，緹莉則鼓起臉頰，有些不開心。
(沒錯，這種問題可以慢慢思考，但是變強卻是不能等的。)
他壓抑下了自己的情緒。
「凱莉兒，還有要說什麼嗎?」
莉朵問了隔壁的女人。
「緹莉，等等就要回去了。待會兒要好好跟伊利亞斯道別喔!」
「好啦。」
「哼哼哼，你們先出去吧。」
莉朵催促著讓二人先離開。

退出了房間後，他跟著旁邊的緹莉開始閒聊。
「再過幾年，等到了15歲那一年就要去王立魔力學院讀書了，不知道那裡是怎樣啊。」
「還能哪樣? 就是一般的學校阿。」
「一般的學校是哪樣?」
「嗯...  有人吧?」
緹莉說了一句有講跟沒講一樣的廢話。
「這不是廢話嗎?」
「哈哈，好像是這樣。」
「學院裡面有魔法院跟武術院，妳想好要去哪一院了嗎?」
「我要去魔法院，我笨手笨腳的，武術學不來。對了，伊利你呢?」
「我喔，我都要阿。」
「都要!? 你真的確定都要嗎?」
「恩，我想試試看。」
「切，就不要到時候不能同時進兩院，我一定會笑你的。」
「好啊，不然我跟妳打賭阿! 我一定能同時進入兩院。」
同時進入兩院的要求比單獨進入一院更難。
「哼，不可能的啦。」
「哼，肯定可以的，妳要怎麼賭?」
「賭輸的要跟著賭贏的一整周，怎麼樣啊?」
「哼哼，看來沙倫要來住一段時間了。」
「為什麼?」
「嘿嘿。」
伊利亞斯走著走著，就走到宅邸的側門。
「去花園坐一下? 反正母妃他們不會立刻就出來。」
「嗯。」
拉芙跟沙倫就在後邊跟著伊利亞斯還有緹莉。
(武術... 不知道費德爾教我的那些算不算武術?)
他一邊拉開門，一邊想著。
門後有著光禿禿的樹木，花園邊有幾區的花叢有開花。

「他們下去了。」
洛傑目送著他們的離開。
「嗯。」
「洛傑... 或者該叫你『迦亞斯』呢?」
「就稱呼我為... 『洛傑』吧。『迦亞斯』這個名字可能不會再出現了。」
「洛傑，科法有跟我特別介紹你。」
「伊利亞斯已經有費爾德作為老師了，你應該知道費爾德是誰吧?」
「嗯，拳術跟劍術的大宗師。」
「我們沒讓費爾德教伊利亞斯魔力相關的東西。」
「費爾德只是單純的教他海莫茲拳術還有他那不知道是什麼的劍術。」
「叫做創世紀。」
「沒錯就是那個。」
隨後莉朵一連串的說了許多話。
「魔力剛剛接觸，會對未來產生很多關鍵的作用，尤其是跨入賢者還有大賢者。」
「我也是一個魔法師，知道跨入那兩邊有多困難，所以我一直按捺著親自教他的心。」
「海莫茲王國內對魔力的控制還有運用你可是數一數二的。」
「除此之外，你有全部的基本屬性，伊利亞斯跟你很像。」
「我們選擇了你，而不是費爾德。」
「這件事情你應該知道了，伊利亞斯是全屬性魔力。」
「也許一般人並不會想太多，只是覺得有了全部基本屬性所以很厲害。」
「其實最厲害的地方根本不是基本屬性，相信你見過世面後應該能夠體會。」
洛傑想了想，這麼說。
「確實，時空魔力，光魔力，暗魔力，星魔力等等還有未知的魔力。」
「雖然基礎屬性被特別偏愛，但那只是因為沒有好的方式學習特別屬性的魔力用法。」
「要是能夠更準確的了解魔力性質，那麼實際使用就很簡單了。」
「我跟科法知道你的情況。」
「雖然這聽起來有些自大。我們不會強迫你追上他，成為賢者甚至是大賢者。」
「你的魔力評級就在那邊了，了不起掙扎個幾年還能多一些。」
「對伊利亞斯來說，他的魔力水平幾年後就能超越你了。」
「不過，即便是魔力水平超過你，伊利亞斯還是有很多地方需要跟你學習。」
「你做為老師還有仕從的任務，會持續到伊利亞斯前往邊境軍區後。」
「這些科法有跟你說吧?」
「沒錯。我當初想著至少也要到從王立魔力學院畢業後，跟我當初預期的差不多。」
「之後，我就要離開海莫茲王國了。」
「我知道了，在那之前，不管伊利亞斯要做什麼，希望你可以一直跟在他的身邊。」
「尤其是在畢業後到前往軍區的這段空檔。」
「你需要有為他獻身的覺悟。」
「他，真的太重要了。」
莉朵越來越瘋狂的眼神，漸漸平復。
「身為他的母親，我不想讓他承受這種責任。」
「但是，這只是我一廂情願。」
「如果他只是一個三屬性四屬性甚至是五屬性，科法都不會說什麼。」
「但是，『全屬性』這個詞實在是太美麗了。」
「就像是一把長槍，可以直插要害。」
「以他的資質來說，20年內，甚至是10年內就能決定這塊大陸的命運。」
「那承載了過往數十代人的意志。」
「表面上，你是他的授業老師兼仕從。」
「實際上，你是他最堅強的盾牌。」
「如果從生死對決上來看，你肯定能在海莫茲王國內排上前20。」
「如果有你都對付不了的東西，那麼再多其他人也沒什麼用了。」
「請您好好保護他，請用心栽培他。」
這句話，莉朵幾乎是求著那名青年。
「願海莫茲歷代先王們與您同在。」
眼神漸漸也著些許憔悴的莉朵，誠摯的對門旁的青年行了海莫茲王國的一禮。
陪邊的凱莉兒雖然並 沒有說任何話，也同樣行了一禮。
不只他們，會客室內，最忠誠的僕人們也行了一禮。
會客室內，每一個人都同時起身。
洛傑長長的嘆了一大口氣。
「我會的。」
「爾班但大陸，只有魔君跟海莫茲王，王帥跟魔帥有能力從我手中讓伊利亞斯殿下肯定出事。」
「只要伊利亞斯殿下不要再奇怪的地方，以我的性命保證，他肯定會平安無事。」
「有你這句話，我就能放心的把他們交給你了。」
「對了，你不好奇為什麼凱莉兒在這邊嗎?」
「凱格斯里德公爵夫人深受王妃殿下的信任...」
「不是喔。」
「也不想想為什麼要讓你也作為緹莉的老師。」
「緹莉跟伊利亞斯一起接受『學者』卡爾的教學。」
「一起外出，一起同進退。」
「該不會是...」
「婚約?」
「恩。等伊利亞斯再大一點，如果他喜歡的話，就會正式跟緹莉締結婚約喔。」
凱莉兒接著下面的話。
「在那之前會試著讓他們長期在一塊。」
「緹莉最慢會在明年一月建國祭後給您教導。」
「沒問題。既然緹莉是伊利亞斯的婚約者，那我是不是也...」
「不需要。」
「伊利亞斯的性命是第一順位，你的性命也要是第二順位，這之後才是其他人的性命。」
「我明白了。」
「最後，再次謝謝你救了我們還有那兩個小孩。」
「已經沒有其他事了，你可以先回去了。」
「遵命。」
洛傑從頭到尾神色都沒有太大變化，最大變化的一次也是因為婚約相關。
洛傑離開後，凱莉兒跟莉朵還再交談。
「對不起阿，緹莉沒辦法...」
「沒關係的。」
「唉，你就是太好說話了，你應該要跟我要求要有厲害的暗衛保護她阿。」
「有伊利亞斯在旁邊，我相信他喔。」
「哇哇哇，這位『丈母娘』真是信任女婿呢。」
凱莉兒笑了笑。
(希望能早些看到他們結婚呢。)
洛傑離開後，內心想了一些事情。
(她們，是不是有點一廂情願了?)
(尤其是王妃，真的知道他想要的東西嗎?)
(唉，如果一路順遂肯定是沒有問題。如果，萬一有個如果呢?)
(到時候只能臨機應變，緹莉還有伊利亞斯。)

 

正在路上的訪客
[12. 在路上的訪客] by Agoo

「掰掰!」
伊利亞斯站在小花園外邊跟馬車上的女孩揮手道別。
「掰掰，下禮拜上課見喔!」
女孩使勁的揮手。
馬車漸行漸遠，最後變成一粒小黑點。
「下禮拜阿...」
今天是禮拜五。
格蘭特世界1年有10個月，每1個月有5周，每周有7天。
「下禮拜開始，有卡爾老師，有費爾德老師，還有洛傑老師。」
「感覺好辛苦啊。」
「不知道以後還有沒有時間看書，今天就好好的休息，明天跟後天要看書看得夠!」
咕嚕嚕。
「殿下，想要吃午餐了嗎?」
拉芙笑著問他。
「嗯。」
伊利亞斯面紅耳赤。
不能怪他，因為他已經很長一段時間沒有吃東西了，而且現在已經過了正午。
「現在是什麼時候了?」
「現在是14點瞜。」
拉芙看了看手腕的手錶。
手錶是魔導公會的產品之一。
手錶是魔導公會觀測太陽的產物，12點是太陽在正午，24點或者說是0點，則是月亮在正頭頂。
手錶的時間與太陽月亮的位置會因為所在地的不同而有些微的差異，但是差異不大。
「原來已經下午了阿。」
「殿下要在花園裡用餐還是在宅邸裡面用餐呢?」
「在外面好了。」
「知道了，我去拿東西過來吃。」
拉芙說完，就從小花園內的側門，進入宅邸。
伊利亞斯看著她離去的背影。
(拉芙的身高變高很多了呢。)
伊利亞斯想起了幾年前的回憶，當時也是肚子餓的自己，也是那個少女去拿東西。
拉芙在伊利亞斯出生前幾年就到王妃身邊了。
不過，伊利亞斯並不清楚，拉芙到宅邸前的故事。

莉朵王妃當時正懷著他的姊姊，而王妃的弟弟，也就是伊利亞斯的舅舅斯吉爾親王，
在邊境擊退魔人時，發現了一對兄妹。
那對兄妹躲在房子牆壁的夾縫內。
男孩背後有一個血窟窿，而女孩則蜷縮在哥哥的懷中。
男孩已經沒了心跳，而小女孩則是奄奄一息。
被冠上『雷之死神』的斯吉爾親王，想到了那正有身孕的姊姊。
(幾年後，姪子還或姪女就會這麼大了吧?)
他抱起兩個小孩回到府邸。
回到府邸沒多久後，小女孩已經醒來了。
「我是這片戰區的軍長，斯吉爾親王。」
「妳的哥哥已經離開了。 妳還要再看一眼嗎?」
「哥哥他...」
小女孩淚眼婆娑，想起了昏睡前哥哥的面孔。
「他是笑著離開的喔。」
「嗯... 我就不去打擾他了。」
「妳還有其他家人嗎?」
「沒有了。爸爸已經死掉了，媽媽...」
「我知道了。」
聽到這句話的斯吉爾親王，一頭灰色頭髮些微的顫抖，雙拳握得死死的。
親王知道，這位小女孩可能看到了什麼殘酷的畫面。
因為發現兩兄妹的屋子內，有一具少了頭部的屍體，還有一具光溜溜的女性遺體。
不過他並沒有明顯的表達出他那無邊際的憤怒。
「妳願意到我的姊姊身邊嗎? 她是一位王妃，我會跟姊姊說，讓妳能跟在她的身邊。」
「不願意的話也沒關係，我會找地方收留妳的。」
「我... 可以請您讓我想一下嗎?」
「好，妳先回去休息吧，明天我會找妳過來的。」
說完，他走向小女孩眼前。
隨後，他壯碩的身軀緩緩蹲下。
他手抹過小女孩的臉，順手擦掉了兩行眼淚。
「妳好好的活下來了。」
「哥哥還有爸爸媽媽都會在天上守護著妳喔。」
「笑一個吧。」
說完，親王自己就對著小女孩笑了。
小女孩看到他的笑容，雖然眼眶中的淚水還在，卻也笑了。

(差不多12年了阿。)
在宅邸內的拉芙邊走路思緒邊回到12年前。
「軍長大人，我決定要去跟著您的姐姐。」
「想好了嗎?」
「嗯。」
「好，妳叫什麼名字?」
「我叫拉芙。」
一頭藍色短髮，穿著米白色長衣，黃色麻褲的小女孩回答著。
「是個好名字呢。很好，拉芙，明天就帶妳去見王妃喔。」
「至於王妃後面要妳做什麼，應該是女僕之類的工作了。」
「拉芙，有困難嗎?」
「沒有!」
小女孩精神的回應。
「很好，房間內的書想看就隨便看。不要隨便進到其他房間就好了。」
「好。」
(不知道那位親王殿下最近過得好不好呢?)


「軍長大人，13點左右就可以抵達王城了。」
「知道了。」
駕馭著馬車的車伕，或者說海莫茲第7軍兩位副軍長之一的男人，正從車外說著。
海莫茲王衛軍還有被叫做正規軍的軍團是兩種不同的軍種。
正規軍有14軍，1軍長年駐紮在王國邊境的數個大港口。
2軍還有3軍分別駐紮在兩條山脈的前方，別名為獸潮防衛者。
4軍則是駐紮在王城前方的要塞城市，作為預備隊，常常到戰況緊急的戰區支援。
剩餘10軍，則全部分攤在東邊與魔君領交際的國境邊上。
軍長大多是由當地的親王或是大貴族當任，名義上的意義大於實際意義。
而實際上的軍務，大多都是副軍長打理。
然而也有幾軍是例外，例如第7軍。
在第7戰區的斯吉爾親王，一聽到姊姊還有外甥出事，立刻帶著幾名隨從還有一位副軍長回去。
在現在沒有大規模衝突的第7戰區，有沒有軍長的區別不大，這也是為什麼親王能放心回去。
斯吉爾親王跟接應部隊是差不多時間出發的，但是親王的馬車卻只慢了他們一些進入王城。
這要歸功於那個貴死人的魔導公會最新馬車。
有個異想天開的研究者，在馬車後方裝了一個簡易的風魔法發動裝置。
最直接的效果，就是馬車速度遠遠超過普通馬車。
但是這種效果的代價就是需要高階的風魔石。
光是從邊境到王城，一趟就要一顆風魔石。
「小伊利~」
「有沒有受傷傷? 有沒有怕怕?」
斯吉爾親王有些噁心的在關心遠方的親人。
「好想趕快見到你們啊!」
「卡羅，不然我用雷魔力甲直接衝回去? 你就慢慢坐馬車過去。」
「軍長大人，不要說笑了。」
「哈哈，好吧。」
「唉，還要多久啊?」
「剛剛說過了，13點左右。」
「那現在幾點阿?」
「12點過了一半。」
「阿，受不了了，到王城再叫醒我。」
說完，第7軍的軍長，斯吉爾親王殿下就倒頭大睡了。
「呵呵。」
卡羅有些無奈地笑了。
就這樣，名為『風鴉』的新型馬車，奔馳在開闊的道路上。
道路坦蕩，偶有馬車，偶有行人，偶有騎著馬的人從對向經過。
道路兩旁漸漸從開闊的草原慢慢混雜些許樹木。
沒多久，米白色的巨大城市就在地平線上出現了。
「這座城市到底存在多久了阿?」
駕車之人感嘆道。
「我看了不少歷史書籍還有一些野史，這座城在大陸分開前就存在了呢。」
「會不會那座城，就是專門為了獸潮而建的?」
「算了，想這麼多也沒用。這都是沒有答案的疑惑。」
他嘆了口氣。
隨後，他在一條筆直的道路上，往後打開了馬車的隔音外門。
「軍長大人，看得到王城了。」
「噢!」
銀髮壯年男子立刻爬了起來。
「好久沒看到莉朵還有伊利亞斯了，該說說什麼啊?」
「對了，還有那個女孩，叫做芙拉來著?」
「軍長，是拉芙。」
「喔，對對對，就是拉芙。你怎麼記得她的名子阿?」
「因為我記憶力比您好吧?」
「皮癢了?」
銀髮男子瞪了一眼。
「唉。兩手空空的過去還真是有些不好意思，到王城後看看要買什麼禮物好了。」
「要是伊華還有瑟西娜在這邊就好了。」
「說起來距離明年建國祭沒多久了呢。」
伊華是親王妃，瑟西娜是與伊利亞斯同年但小了幾周的女孩。
開國祭典，是海莫茲王國一年一度的盛事，時間是1月的第5周。
開國祭典周，在外的貴族們都會回到王城。
開國祭典周是海莫茲王國一年之中除了解析儀式外最熱鬧的活動之一了，
「明年就是斐特曆622年了，開國610年了。」
「我記得每10年都會有特別的事情?」
「管它的，到時候我可要帶著她們可要好好地到處玩到處逛!」
「軍長大人，要準備進城了。」
「哦，到了阿。」
「哎呀，趕快想想要買什麼禮物。」
「卡羅，你覺得男孩子會喜歡什麼?」
「劍嗎? 還是拳套? 不然一桿槍也很棒。」
「現在就送武器有些太早了。」
卡羅有些無奈地反駁軍長大人。
「那我就等他從魔力學院畢業，看能不能搞到一塊魔力金屬，送給他去訂製他的武器。」
卡羅聳了聳肩膀。
「乾脆直接給錢算了。」
「不行不行，小伊利說不定會拿去亂花掉。」
「軍長大人，您乾脆買娃娃好了。」
說著說著卡羅自己都快笑出來了。
在海莫茲王國，就算是女孩也很少會買娃娃。
「好主意!」
「!?」
卡羅臉上的表情非常的精彩。
「軍長大人，我剛剛只是隨便...」
「哪個男孩子沒有幾個娃娃呢? 很好，就決定是娃娃了!」
「軍...」
「卡羅，進去之後直接開到娃娃店前。」
「知道了。」
(如果被伊利亞斯殿下知道是我提起的...)
(想到就冒冷汗了。)
「唉。」
卡羅本來想打趣這位上司，沒想到弄巧成拙了。
不過，卡爾可能不知道，斯吉爾親王剛剛那幾句話都是認真的。
斯吉爾親王房間內就放著一大堆的娃娃。
其中一隻布娃娃還是莉朵小時候做給他的，他到現在都還留著。

「哈秋。」
伊利亞斯打了個噴嚏。
「難不成是緹莉在想我?」
「哈哈，我居然會這樣想，她什麼時候想過我了?」
「說不定只是快感冒了呢。幾天前才在晚上跑來跑去，流了好多汗阿。」
「還好今年的冬天沒有下很多雪。」
「如果郊遊那天有下很多雪的話，我現在已經撞樹撞得滿頭包了。」
伊利亞斯剛剛吃完了午餐。
「拉芙，等等一起去訓練場，我想要研究那個東西。」
「好。」
「大哥不在王城，二哥他們都還在學院，四妹跟著厄絲西苡王妃回娘家了。」
「父王晚上才會過來看我們，老師們也都沒有要來。」
「今天應該沒有人會跑過來了。」
「我休息一下，14點叫我起來，再一起到訓練場。」
拉芙應答了一聲。
(休息這麼久了，魔力也恢復了很多。)
(很久之前就已經能夠在有意識的時候提升魔力的純度。)
(在睡覺的時候則會自己讓魔力流動。)
(魔力的控制則是之後的事情。)
嬰兒出生幾周後，心臟就會開始產生魔力。
沒有例外，嬰兒產生的魔力都是混濁的，而且魔力的產生速度很慢。
魔力在身體內的血管中運送，當繞了一圈回到心臟後魔力就會被心臟吸收。
心臟吸收魔力後，會再製造出新的魔力。
提升魔力恢復的速度的方式，就是加快魔力的流動。
更快速的流動，讓心臟更頻繁的吸收。
久而久之，心臟吸收還有製造的速度就會提升。
至於魔力純度，則是一種很玄的東西。
有些人魔力用著用著就可以讓魔力稍微提純，有些人則是魔力循環到一定程度後，就會提純一些。
過去也有人找不到自身魔力提純的方法。
幸好，還有一種很通用的提純方式，就是放出魔力慢慢提純。
這種方式很費時間，也確實很有用。
伊利亞斯能夠藉著使用魔力來提純，但更常靠著放出魔力自己提純。
(光之翼到底是什麼呢?)
(等等就可以慢慢研究了。)
想著想著，就進入了夢鄉之中。

「總共是10金幣。」
格蘭特世界的貨幣是通用的。
有銅幣，銀幣，金幣以及白金幣。
價值由左到右增加，每100個銅幣可以換一個銀幣，以此類推。
除了硬貨幣之外，商人公會也有一張名為『幣卡』的東西。
幣卡是硬貨幣存入商人公會的證明。
只要幣卡裡面有存入錢幣，就可以任一個商人公會領出，只要那個公會有那麼多錢幣的話。
每一個商人公會都至少會常駐有總價值100白金幣的貨幣，所以很少遇到沒辦法領出來的窘境。
「這麼貴喔?」
「沒錯親王殿下。您買的7隻都是用最好的材質縫製的。」
「可是...」
「況且是王國內頂尖裁縫師『親手』製作的。」
「可以便宜...」
「本店看在您是親王的面子上，特別販賣給您的，畢竟有很多人都訂購很久了。」
「好吧。 10金幣就10金幣。」
親王有些難過的摸著那只空間手環。
「銘謝惠顧!」
一頭銀髮，臉上有著些許皺紋的中年婦女彎著腰。
走出店門的壯年並未看見婦女特別燦爛的笑容。
「沒想到已經快14點了，趕快進王宮吧。」
一輛外型有些特別的馬車開始駛向王宮。
「我就留1... 2隻好了。 我送小伊利5隻。 還是4隻呢? 」
馬車內的壯年人有些猶豫。
 

阿道爾舅舅(修改)
[13.阿道爾舅舅(4/21 小改)] by Agoo

伊利亞斯醒來後，就帶著拉芙，還有一些保護宅邸的王衛，前往訓練場。
此時二人已經進入了訓練場，正在魔法室內。
「拉芙，妳坐著看吧。」
「謝謝殿下。」
拉芙架起摺疊椅，坐在訓練場二樓。
訓練場是一個長條形的建築物。
建築物裡面有兩座訓練室，分別是魔法室，武術室，還有一個在角落的儲藏室。
儲藏室有放武器，有放訓練物品。
進入訓練場的大廳後，可以選擇進去哪一室。
訓練室都是露天的，牆壁還有地板都是由索列克大陸外緣的特殊木頭建成。
這種名為『魯特木』的特殊木頭，賢者等級以上的魔力才可以完整的切割。
這種木頭非常堅固，普通魔法完全傷害不了，高等魔法可以稍微損傷，
但是對大魔法來說就只是硬一點的木頭罷了。
對武術來說，則是從學徒時的幾乎砍不進去，到了宗師的程度後就能完整切割。
不過某些種類的武術不適合破壞魯特木。
『魯特樹』在索列克大陸並不稀有，但魯特木十分難以砍伐讓它有價無市，
只有各國或是大公會才會有，因此簡單的訓練場通常是木質或是石質。
武術室則是一個複雜的結構，分成幾區。
在進入武術室之後，有一條通往二樓觀看檯的階梯。
魔法室是一個平坦的場地，也跟武術室相同有觀看檯，拉芙就坐在二樓的觀看檯邊。
拉芙兩隻手，托著臉頰，看著下面的男孩在做什麼。
「怎麼用呢?」
當伊利亞斯在下邊自顧自的思考時，一輛馬車剛剛已經在府邸外邊停下來了。
一名銀髮男子，在訓練場外的王衛們的注視下，推開訓練場的大門，隨後徑直走入魔法室。
他輕輕的打開訓練室的門，看了一眼門前不遠的男孩，隨後便走上觀看。
拉芙跟伊利亞斯都沒注意到那名銀髮男子。
走上觀看台後，他默默地站在拉芙的後方，與拉芙一同注視著男孩。

「魔法文字...」
一個個不同形狀的文字，在伊利亞斯的腦海中排列。
「這裡是這個，那邊是那個。」
「一個接著一個，一句接著一句，一行接著一行。」
「好多的文字我都沒看過呢。」
「這個是什麼?」
「唉，果然還是需要研究魔法文字。」
伊利亞斯最討厭研究魔法文字了。
在伊利亞斯一番折騰後，金燦燦的魔法文字終於浮現在瞳孔上。
「是這樣吧。」
數頁的魔法文字在短時間內排好了。
「還是好奇怪喔，為什麼這個後面是接著那個?」
「這邊跟那邊怎麼好像是一樣的?沒問題嗎?」
「不管了，我相信我的記憶。」
下定決心的他，往那一團金色文字灌入魔力。
一個個文字串聯起來，一層虛影浮現在背後。
「咦?」
「魔力注入太少嗎?」
「再試試看。」
他重複了剛才的動作，並且注入了更大量的魔力。
這一次，一層薄薄的羽翼顯現了。
不過這對白色羽翼比起那時依然有些差別。
當時的羽翼豐滿，而且凝實，外表有一層薄薄的白色魔力層。
這時的羽翼，雖然依然有魔力層，但是外表有些透明，而且羽翼稀疏。
「第兩次的魔力就用了快一半了。」
「沒想到這樣居然還不夠。」
「對了，我第一次用出這個魔法注入了多少魔力?」
「我那時候沒想什麼，就只是把魔力一直注入進去。」
「到底用了多少我也不清楚，不過後來沒有持續多久就沒有魔力維持下去了。」
「也有可能是某幾個魔法文字記錯了，所以就算魔力足夠了也只會是這種狀態。」
「不過這個魔法式用了兩次，後面一次比前面一次更完整。」
「那麼很有可能就是魔力注入的不夠多了。」
「好吧，只好喝掉魔力藥水了。」
魔力藥水，可以超負荷心臟，使得魔力產生的速度在短時間內劇增。
魔力藥水的功能性強，但是副作用也很強。
每個人一個月內，或者說是5周內，最多只能使用一次，用多了會造成心臟的永久性損傷。
除此之外，魔力藥水的材料也很珍貴，在藥水公會中，是最高等藥水之一。
魯特木的果實『魯特果』就是一種材料之一。
魯特果的外殼雖然不及樹木本身堅硬，卻也非常難以打開。
還好魔導公會在剛創會不久時，初代會長利用魔石造出了一個魯特果開殼器。
那個開殼器，是魔導公會少數從創會至今都還有販賣的商品之一。
魔力藥水的效果還有稀有性，讓它的價格高昂，沒辦法大規模提供給軍隊。
伊利亞斯這瓶藥水還是不久前洛傑帶來的見面禮之一。
「第一次喝這個東西，好苦喔。」
「哦，效果這麼快就出現了?」
「哇，我感覺到，體內有東西溢出來了!」
「哦哦哦，這個感覺...」
「這個感覺跟剛洗完澡好像阿~」
他現在滿臉通紅，心跳快速，是藥效發揮的正常現象。
「魔力已經快滿了呢。」
「之前看魔力知識書的時候有說過，魔力從完全耗盡到完全恢復的平均時間是一整天。」
「沒幾分鐘就能恢復半天的量，也太誇張了。」
「以後魔力總量還有質量都提升後，會不會還是這樣呢?」
他心中又多了一個疑惑。
「好了，既然都恢復到滿了，我就來一次大的!」

當伊利亞斯在下面自言自語時，觀看台上的兩人也瞧見了這一幕。
「魔力藥水?」
拉芙後方突然冒出了陌生的聲音。
拉芙上一次見到斯吉爾親王是好幾年之前的事情了。
親王年年都會在建國祭時回到王城，但是拉芙也在過年時回到故鄉祭拜家人，因此剛好錯過了。
親王名為阿道爾。
阿道爾是因為前任親王們在一場戰爭後幾乎死光，因而才被迫例選拔為親王。
親王，不適合阿道爾。阿道爾與科法一樣是天生的戰士，經年都奮戰在最前線。
作為領主的職責，反而是交給妻子打理。
阿道爾成為親王前兩國的戰爭就已經越來越頻繁。
嚴峻的戰爭，讓前線各軍區的軍長都沒有空閒到處跑，即便是虛位的軍長也要處理領地上的事物。
海莫茲王國東部各軍區有些特別。
除了王國給與的基礎補給，如果領地稅收有餘，能夠補貼到軍事上。
因此，幾乎全部東部前線的各軍都有超過王國補給的軍隊。
為什麼邊境的領主們願意不惜捨棄賦稅也要擴大軍隊呢?
一是因為家底就在那邊，如果被攻破爵位家產也就等同沒了。
再來就是因為軍功。
至於為什麼建國祭軍長們能離開呢?
這是因為海莫茲的初代王跟魔君領的初代魔君訂下的規則。
【建國祭不允許爭鬥，不管戰事是多麼優勢還是劣勢。】
【如果誰率先打破，誰的運就會減少一半。】
『運』是格蘭特世界一種特殊的『魔力』。
運是國家中一種特別的東西，是一國的最高統治者或是領導者們獨有的東西。
以海莫茲王國來說，就是國王手臂上的紋章。
海莫茲王國跟魔君領之所以能相互僵持數百年，運的持平也是很重要的原因之一。

拉芙聽見陌生的聲音後，快速站起身，並轉過頭看著後方的銀髮男人。
「請問您是?」
他不可能是壞人，這是拉芙的第一個直覺。
「我叫阿道爾，或者你可以稱呼我為斯吉爾親王。」
「親王殿下。」
拉芙行了一禮。
「坐下吧。這髮色，妳就是拉芙吧。」
「是的親王，您記得我嗎?」
「哈哈，當然了!  每次建國祭去看姊姊，姐姐都會跟我說說妳的事情喔。」
「讓殿下看笑話了。」
拉芙的臉就像顆紅蘋果，她沒有想到王妃竟然會跟親王提起自己。
親王張開嘴笑了笑。
「之後再慢慢聊，伊利亞斯那一瓶魔力藥水?」
「是三王子殿下的一位魔力老師送給他的見面禮。」
「難怪阿。」
斯吉爾親王點了點頭。
「方便告訴我那名老師的名字嗎?」
「他叫做洛傑，不久前才離開王妃宅邸。洛傑先生就是這次救了我們的冒險者恩人。」
「就是他阿，看來我要時間拜訪他一趟了。」
「那些事情等等去宅邸再聊，先看伊利亞斯做些什麼吧。」
「恩，殿下您要不要坐著呢?」
「不用了。那對翅膀是?」
「我也不清楚，之前殿下沒有用過，應該是這次外出時學會的。」
「恩。」
二人聊著聊著，樓下的伊利亞斯已經恢復到顛峰狀態了。

「這次，就注入8成。」
語畢，他就開始重複剛剛的魔法式。
男孩聚精會神，小心的控制著大量的魔力，並將之注入到腦中的那一堆文字之中。
(完成。)
切斷魔力跟魔法文字的連結，魔法式隨之建立。
一對比前兩次更加壯碩，更加豐滿，更接近外邊第一次用這個魔法的狀態的翅膀凝實。
「果然還是魔力數量還是質量不夠。」
「每次提升魔力量，都讓這個魔法更強。」
「真期待幾年之後會變成怎麼樣，會變得更大嗎?」
他一邊說著，一邊抖動那對翅膀。
「咦? 維持用的魔力挺不多耶。」
「為什麼在外面的時候一下子就解持魔法了?」
「還是說，飛起來要另外的魔力?」
說完，他試著往上飛一小段距離。
「哦喔!飛起來了!」
隨後，他忽上忽下，忽左忽右，在空中自由移動。
「魔力也在飛行中減少，看來飛行跟單純的具現化翅膀有區別。」
「那麼單純的具現化翅膀之外，還有其他效果嗎?」
(?)
(為什麼感覺周圍的時間變慢了?)
(這不是感知強化的效果嗎?)
(可是我並沒有用那個魔法阿。)
(難道這個是翅膀的效果?)
(這個效果與平時的感知強化有點不一樣，意味著可以疊加?)
(這就是單純具現化翅膀的能力嗎?姑且稱為光之翼第一階段好了。)
在伊利亞斯的感知中，他緩緩地降落。
不過，在看台上二位的眼中，他飛起來之後就快速地降落。
「感知強化之外，速度有沒有改變呢?」
往前衝刺，從魔法室門口，瞬間就衝到室內的另一端。
「我還沒有肉體強化...」
「甚至都不是全力衝刺...」
「如果加上肉體強化的話，不知道會快上多少。」
「哇。翅膀上的羽毛怎麼少了快一半?」
「那我再注入一些魔力進去試試看。」
他用了一半的魔力到翅膀上，翅膀慢慢的長出新的羽毛。
「哦，原來羽毛是魔力的聚合體，翅膀整體則靠著我身些許的魔力維持。」
「羽毛沒了光之翼就解除了，我自己沒魔力後翅膀則會消失。」
「既然羽毛是魔力的集合體，那麼能不能用羽毛攻擊呢?」
隨後，他撐起那對翅膀。
一根根羽毛漂浮在半空中。
他念頭指向前方的地板，一根根羽毛飛射而出。
碰!
訓練場的地面一片狼藉。
一座座小坑洞遍布訓練室的地面。
「...」
「這個地板貴不貴阿?」
「很貴阿。」
伊利亞斯聽見熟悉的聲音，轉過頭看向聲音的源頭。
那名一頭銀髮的男子，微笑著向著他揮揮手。
「舅舅 !」
伊利亞斯想要飛上去，但他抖了抖背後，才想到翅膀早就沒了。
「嘿嘿。」
他靦腆的笑了笑，隨後準備從樓梯走上看台。
「不用這麼麻煩。」
那名男子說完，直接跳下看台。
「好久不見了，小伊利。」
說完，男子開始揉著男孩的頭髮。
「雖然現在說這些話有些晚了。」
「歡迎你平安回來。」
「舅舅謝謝你。」
男孩回想起了幾天前的險境，一陣陣鼻酸襲來，隨後他揉了揉那雙帶有些許淚珠的眼眶。
「對了小伊利，這些是給你的禮物。」
男子從空間手鐲中，摸出了一枚空間戒指。
「給你，回去再拿出來喔。」
「好的，謝謝舅舅!」
伊利亞斯開心的收起那枚戒指。
「剛剛那魔法是什麼?」
「那個魔法叫做光之翼，是我跟緹莉被追的時候突然想到的。」
「不管是魔法名稱，還是魔法文字排列，都是突然就記得的，不過記憶中沒有魔法功能 。」
「這就是為什麼我要在這邊研究光之翼呢。」
「哦，難怪阿。原來是『靈光』，你就慢慢探索魔法的能力吧。」
「靈光?」
伊利亞斯疑惑的看著他。
「你不知道靈光是什麼嗎?」
「恩。」
「受到靈光啟發後的魔法，被稱為那個人的『專屬魔法』。」
「至於靈光，就是突然記起某些魔法，這種事情的發生很少見，但已經持續幾千年了。」
「而靈光的發生原因還不清楚。不過有靈光的人通常魔力評級都不低。」
「哦，原來是這樣啊。」
「靈光啟發後的魔法，會跟受到啟發的人最適配。」
「而那些魔法，其他人不一定能用，能用的效果也沒辦法與最一開始的那人相比。」
「你的光之翼又是比較特殊的專屬魔法，光是能飛的效果就不知道怎麼來的。」
「之前曾有人試過用風魔法為主體，搭配其他魔法做出了飛行裝置。」
「雖然說是飛行裝置，但實際上就只是把人拋到空中後再滑翔，與真正的飛行還是有差別。」
「你剛剛用翅膀在天空晃來晃去，很明顯不是滑翔了。」
「至於羽毛的攻擊，根據我的經驗推測，至少也是高等魔法了。」
「受限於你現在的魔力水準，也許幾年之後威力很有機會又能再度提升了。」
「不過，光是現在的效果，就已經很好了。」
「除了飛行跟攻擊，是不是還有強化身體的能力?」
「恩，我剛剛試著衝刺，沒想到這麼快，而且還有讓感知速度加快的能力。」
「有肉體強化嗎?」
「沒有，單純只有光之翼。」
「嗯...」
「一個集身體強化，攻擊目標，還可以移動的複合魔法。」
「你的魔力是不是已經幾乎空了?」
「對呀，我光是構成出光之翼就用了8成魔力。後面又補充魔力到光之翼裡面一些。」
「伊利亞斯，我現在是作為軍長，我必須要警告著你。」
「不要太依賴光之翼這個魔法。」
「也許幾年之後你的魔力就可以輕鬆支撐光之翼的消耗，但是攻擊方式太單一了。」
「莉朵在信上有跟我說過了你的魔力評級還有魔力屬性。」
「最好多嘗試不同的魔法，不要侷限在你的專屬魔法上。」
「嚴肅的舅舅結束。魔法的事情就不多說了，之後到宅邸來聊聊你們郊遊的時候發生什麼吧。」
「好~」
阿道爾看到伊利亞斯快速的點了點頭，隱約感覺他並沒將自己說的話看得很重。
(就盡量幫助他吧，他的天賦注定很快就能夠一飛衝天。)
(只要在海莫茲王國，那麼不管他有沒有大意都不會出事的。)
(不只是我跟莉朵，科法王還有很多人都是這麼認為的。)
(現在就有幾名子部的暗衛正在盯著這邊呢。)
子部與午部的暗衛是最菁英的暗衛。
「回去囉~」
銀髮男子拍著男孩的肩膀。
「拉芙一起走回去吧!」
「不用走呢，來試試看我新買的馬車。」
「有什麼不一樣嗎?」
「哼哼，待會兒你就知道了。」
「我才不相信會有多大的區別呢!」
兩人肩並肩，走下看台，後方的拉芙一如往常的笑著看著他們。
 

回歸平靜的孩子(修改)
[14.回歸平靜(4/21改的多但也沒很多)] by Agoo


「哇!」
「這輛馬車也太帥了吧!」
一匹純白的馬，駝著後面那節車廂。
車廂外觀與王家的馬車沒有太大的區別，但有一個地方特別顯眼，那就是馬車的尾端。
馬車的尾端有一個魔導具。
「車廂後面的那個東西是什麼啊?」
「哦哦，看來你很懂喔，一下子就看到重點了呢。」
「那個東西叫做推進器，是魔導公會的新發明。」
「而這輛叫做風鴉的馬車，就是魔導公會利用新發明製作的新產品喔!」
(不就是把推進器裝到馬車後面而已嗎...)
伊利亞斯默默地在心中吐槽他。
「嘿嘿，不要看推進器不大，但是它的用處可大了!」
「它可以減少馬匹的負擔，還可以增快馬車的移動速度。」
「而且它可以飆車!」
「...」
「飆車的感覺你試過之後就回不去了，你也買一台?」
「...」
「哈哈哈，我開玩笑的。你現在沒有錢買那台呢，但是之後有的是機會啊!」
「...」
「等你18歲成年，如果你還沒有風鴉，我就買一台送你，這樣我們就可以一起飆車了。」
「...」
「齁齁，看來是開心到說不出話來了?」
伊利亞斯放棄與他聊天，轉而關注起他疑惑的地方。
「那個推進器是怎麼運作的。」
「推進器是靠著風魔石驅動微型風魔法陣的。」
「那個推進器的魔石消耗量是不是很大?」
「當然阿，為了速度，魔石算什麼!」
「...」
「上車上車，讓你體驗什麼是飆車!」
「可是這邊到宅邸步行也沒幾分鐘...」
「可以在王宮內繞幾圈!」
「殿下。」
她叫住伊利亞斯，並對他搖了搖頭。
「謝謝舅舅，我跟拉芙慢慢走回去就可以了。」
「真的不要嗎? 機會難得喔。」
他挑了挑眉毛。
「真的不用了。」
伊利亞斯撓了撓頭。
「好吧，你們不用趕著回去，我先去找你的母親聊天。」
「對了，那個空間戒指回去再打開喔，記得喔!」
「好~」
斯吉爾親王在伊利亞斯回答後，走到風鴉的車廂內，隨後向著宅邸前進。
當然，推進器有在運作。
「看來拉風鴉的馬有些... 不輕鬆?」
那隻馬雖然稍微飄在地面上方，但是雙腳仍是不停的移動，甚至移動的比在地面還快。
「呵呵。」
「這幅畫面有些好笑呢。」
「希望那匹馬不會被自己累死呢。」
「走吧拉芙?」
「恩阿。」
拉芙有些好笑的看著那匹可憐的馬兒。

一行人在石磚路面上，慢慢地走向宅邸。
午後的冬陽斜斜的照射著，陣陣冷風一遍又一遍地吹過著臉頰。
一棵棵光禿禿的樹木站立在石磚一側，另一側則有一棵棵茂密的大樹直挺挺地站在土上。
一名女僕裝扮，淡藍色長髮，綁著幾條辮子的女孩與一名有著一頭黑髮，身著墨綠色長袍的男孩，
肩並肩的走在道路前方。
而那批跟著他們外出的王衛們，則在一段距離外跟著二人。
一路上並沒有什麼言語。
伊利亞斯沒有說什麼，拉芙也並未主動提起什麼。
伊利亞斯，好像一直在思考著什麼。
從回來後，只要他醒著，就好像有千百個煩惱正在困擾著他。
或許其他人不知道，但是身為跟在他旁邊9年的拉芙，能透過他的不自然，稍微查覺到。
在幾次呼吸之間，就已經快走到宅邸的大門口了。
不遠處的那扇咖啡色的大門就站在那邊，直勾勾的盯著一行人。
沉默突然間被伊利亞斯打破。
「拉芙?」
伊利亞斯輕聲喊著。
「殿下怎麼了?」
兩人並未停下。
「...」
「妳...」
「晚上能陪著我一起睡覺嗎?」
「好。」
沒有太多溝通，沒有詢問原因。
那座宅邸的大門則近在咫尺。

幾分鐘之前。
「嗚呼~」
「就是這個速度!」
有些沉迷在新型馬車上的斯吉爾親王心情很好。
「為什麼慢下來了!」
他大聲地吼向外邊。
「臭弟弟你覺得為什麼慢下來了阿?」
「姊... 你怎麼知道我要來?」
「你剛剛在訓練場對吧? 卡羅剛剛『跑』過來跟我說了一聲，所以我就在外面坐著等你呢。」
「不好吧? 不是才剛回來嗎? 先進去休息拉。」
「都多大了還這麼不成熟。」
「嘿嘿。」
銀髮男子少見的靦腆。
如果讓第七軍區的手下們看到，很有可能會懷疑這個軍長到底是不是本人。
「見過小伊利了?」
「剛剛才分開呢。話說他已經不小了吧?」
「哼，在我眼裡他永遠都是小伊利。」
「好，姊姊都是對的。」
「小伊利在那邊做什麼?」
「研究專屬魔法。」
「恩...」
「姊，妳怎麼感覺不太驚訝，還好嗎?」
「不太好。」
「沒想到現在就出了這麼大的意外，死了不少人，而且是在他眼前死的。」
「沒關係的，他總要面對的。」
「可是還是太早了! 要不是我硬是要拉著他外出，或許就...」
「姐姐，不要在外頭聊天，進去進去。 我這次來的急，沒帶禮物給妳，不要介意阿。」
莉朵知道，這是他慣用的轉移焦點。
「唉，你人能來我就很高興了。」
所以她順著他轉移了焦點。
「哼哼。」
阿道爾正在撓頭，這可是一脈相傳的撓頭絕技。
「姊阿。」
「怎麼了?」
兩人正在走往會客室。後面跟著幾名女僕。
「瑟西娜跟伊利亞斯的年紀快到了呢。」
「你是說魔法學院的入學?」
「沒錯。我想讓瑟西娜入學前先來王城住幾年。」
「在你那邊不行嗎?」
瑟西娜與伊利亞斯同年出生，只是小了他幾周。
「不太好，這次跑過來是軍隊剛好在備戰，不然我沒辦法過來。」
「建國祭前一定有一場大的，所以我待會兒就要全力回去前線了。」
「辛苦你們了。」
「這是我們的任務呢，也是我的義務。」
阿道爾自豪的插著腰，燦爛的笑著。
「瑟西娜阿...」
莉朵王妃回想起了那名怯弱的銀髮小女孩。
「讓她住在我這邊吧。有伊利亞斯還有緹莉陪著，幾位姊姊的孩子們也偶爾會來。」
「也讓她一起跟伊利亞斯上課吧? 有人陪著比較不會寂寞。」
「好啊。」
「幫我跟伊華問聲好喔。」
「不好，要問妳自己去問。」
「嗯?」
莉朵瞪了一眼隔壁的親弟弟。
「好!」
親王立刻改口。
「到了。」
「看著我做什麼? 你沒有手嗎? 自己開門阿!」
「我開我開。」
氣勢矮了好幾截的親王緩緩地會客室的門。
「唉。」
親王聽見嘆氣，他又撓了撓頭。
「到底發生什麼事了。」
「王城來的信上只有說你們出事了，而且死了很多王衛。」
「實際上呢?」
「唉，說來話長。」
「當天出去後，當天晚上就出事了。」
「有很多的角狼從森林裡湧出，隨後包圍了整個營地。」
「不過營地內的王衛損傷很少，因為有小伊利的一名老師，洛傑的幫忙。」
「最主要的損傷是那一批到森林中啟動水晶碑的王衛們。」
「在我們回王城前，那批王衛們的存活數還是0。」
「最大的幸運就是伊利亞斯還有緹莉也剛好被洛傑及時發現，嚇退了變異的角狼。」
「變異的角狼?」
「這是我的推測，伊利亞斯說的細節不多。」
隨後莉朵吞了口口水。
「那隻頭野獸可以用魔力。」
阿道爾聽見後，瞪大了雙眼。
「確定嗎? 角狼會用魔力?」
「不確定。」
「還是那隻並不是角狼?」
「你有聽過有狼形魔物可以統領一大群的角狼?」
「... 倒是沒有。」
「那就對了。」
「有可能是新的野獸或是魔物...」
「唉，或許吧。」
「不覺得這起『意外』有些奇怪嗎?」
「這不是意外，這可能是魔人設計的。」
「哦?」
「是這樣子的...」
隨後莉朵把伊利亞斯說的內容， 說了一遍給阿道爾聽。
「恩...」
「的確需要好好的調查一下。」
阿道爾摸了摸有些鬍渣的下吧。
「不管是王衛還是暗衛，只要有人反叛，問題就非常嚴重，更遑論更高層的那些人。」
「沒錯。晚上科法來應該就會提到這個事情。」
「我該回去了，新年再來看妳吧。」
「早點回去吧，要是你不再了，父親跟母親在天上會很難過的。」
「我會多多注意拉。走了。」
「嗯。」
阿道爾一步步從二樓走至一樓，隨後沿著地毯走向咖啡色的大門。
(說來也才進來沒幾分鐘吧?)
(說不定伊利亞斯他們就快回來了。)
他邊想著邊慢慢從樓梯上走向門口。
忽然，大門的門縫緩緩露出一絲絲的亮光。
隨後門由外而內的張開。
映入他眼簾的，是伊利亞斯還有拉芙。
「回來了阿。」
「嗯啊，舅舅見到媽媽了嗎?」
「剛剛見過面了，現在要回軍區去了。」
「喔。」
伊利亞斯有些失落感。
「不用難過，幾周之後就要再見面了喔。而且到時候瑟西娜就要開始住在你們這邊了喔。」
查覺到了他的失落，阿道爾隨即說出了那件事情。
「咦?」
「她已經夠大了，要開始為王立魔力學院的入學做準備呢。」
「來，抱一個。」
說完，阿道爾張開雙臂。
伊利亞斯看見後，隨即跑上前去，抱住他。
「舅舅，以後每年都要見到你喔!」
(每一年都能見到你，我很高興。)
「哈哈哈，我才是呢。我要每年都抱你喔。」
(我也是，每一年都能抱著你，我很高興!)
無須太多的交流，懂得都懂。
「好!」
二人分開，隨即在門口分別。
一人前往馬車，另一人進入宅邸內，之後再沒有任何話語。
一陣陣冷風吹過，大門隨著冷風關起門來。
外頭的銀髮男人呼出了一大口白氣。
他看了遠在地平線上的南方戰區一眼，隨後又看了一眼宅邸。
「最危險的地方就是最安全的地方?」
「最安全的地方就是最危險的地方?」
「不知道哪個才是正確的。」
「人總有一天，會死去的。」
隨後他坐上了歸途的馬車。
爾班但是一個西北-東南方向的大陸。
海莫茲王國的王城位於大陸的中央。
東南邊就是幾大軍區，西北邊就是通往索列克大陸還有聖西昂大陸的幾個大港阜。
幾乎每個軍區都長年處於戰爭之中，邊境的領土常常會移動。
不管是底層軍官還是高層軍官年年都有傷亡。
每一個今年，都有可能是最後一年。

與斯吉爾親王，阿道爾告別後，伊利亞斯與拉芙一同走往了母親的寢室。
一股冷風拂過了那名眼神已經變得淡漠的男孩。
叩 叩 叩
一聲聲敲門聲出現在王妃寢室的門邊。
「伊利亞斯?」
她非常意外伊利亞斯的到來。
「母妃。」
「進來吧。」
隨後，房門緩緩的開啟。
開門的是拉芙，而那名跟在拉芙後方，稍顯矮小稚嫩的男孩正是伊利亞斯。
此時的莉朵正坐在床旁邊的一副椅子上。
而椅子前方的桌子，有一本略顯破舊的不知名書籍，已經闔上並放在了桌上。
「去床上坐著吧。」
莉朵指了指床邊。
「怎麼了嗎?」
(說起來，伊利亞斯是不是有些不正常?)
(總覺得他從昏迷甦醒後就有些... 怪怪的?)
「舅舅剛剛跟我說了，瑟西娜之後要住這邊。」
「是邊境發生什麼事情嗎?」
伊利亞斯有些擔心的詢問著。
「沒事，唉呦這個舅舅真是的。」
「他沒有詳細跟你說嗎?」
「沒有。」
莉朵摸了摸額頭。
她找了個合理的藉口來隱瞞邊境的大事。
「他覺得你的老師很厲害，想要讓瑟西娜一起學魔力的使用喔。」
「哇。不是因為戰況緊急，所以只好讓年幼的女兒到後方，自己以身殉國嗎?」
「...  小小年紀就在想什麼?」
「嘿嘿。」
隨後二人沉默了一下子。

「母妃。」
「我會一直想起諾頓來。」
「就彷彿他還活在我的腦海中...」
「那一天，他上一秒正抱著我們，而下一秒他就被撞飛了。」
伊利亞斯將雙腿抬到床上，雙手環抱著雙腿，一頭埋進雙腿與身體之中。
「之後再看到他，他已經變得破破爛爛的了。」
「但即便是這樣的他，卻仍然願意為了讓我們逃跑，做最後的努力。」
「我雖然很感謝他的行為，但是我卻沒辦法理解這種行為。」
「在事情變得更糟糕之前，諾頓，或者說是那些王衛們。」
「從事發開始，他們有好多的機會可以扔下兩個累贅，自顧自的逃跑。」
「但是他們都沒有這麼做。」
「好多的王衛都願意犧牲自己，就只是為了爭取兩個陌生小孩的逃命時間。」
「我在這樣的情況之下，都沒辦法肯定的說，我一定會做跟他們相同選擇的。」
「所以，我很訝異，更難過他們這樣的選擇...」
「從普通的王衛，到團長，為什麼他們願意這樣獻出生命呢?」
「難道就只是因為我跟緹莉是貴族，而他們就應該為了貴族付出生命?」
「我接受不了。」
「明明都是人，都有著自己的家人還有朋友。」
「憑什麼他們就只能獲得這樣的結局?」
「我這幾天一直想著，要是我任性一些，沒有出去的話，那麼他們是不是就能繼續活著?」
「要是能夠活著，他們的家人們是不是就不用傷心了?」
「尤其是諾頓，他帶著我們跑了好遠好遠。」
「最後只差幾步就能到營地了。到了營地就很有希望活下來。」
「明明就只差幾步路...」
說著說著，他的眼淚一滴滴的落下。
「為了我這種沒用的廢物?」
「憑什麼值得他心甘情願的死?」
「他們死之前的一幕幕畫面不停地在我的腦中循環。」
「他們笑著，他們憤怒著，他們懊惱著，他們... 唯獨沒有哭著。」
「母親，為什麼他們願意這樣犧牲?」
「...」
莉朵一時之間愣住了。
她愣住，並非是因為伊利亞斯的問題有多麼難以回答，
而是因為她現在才發現到，原來伊利亞斯默默的想了這麼多。
(要是我能夠早早的發現就好了。)
(明明都不正常這麼久了，我卻直到現在才察覺呢?)
一時之間，悔恨，痛苦，難受，交織為了莉朵的感受，但是她並未表現出來。
(我真是個失格的母親。)
(至少... 要現在回答他的問題。)
「你是誰呢?」
「我是伊利亞斯阿?」
他有些不解的看著母親。
「你的身分是什麼呢?」
「海莫茲王國的三王子。」
「你的解析結果呢?」
「全屬性魔力，SSS級的魔力評級。」
「死的人是誰呢?」
「他們之中的名字我只知道諾頓而已。」
「他們的身分呢?」
「王衛還有王衛的團長?」
「沒錯。」
「你是王族，王衛們的職責就是保護王室。」
「不管是哪一位王族，剛出生的，已經快死去的，很有能力的，沒什麼能力的。」
「不管是誰，都不會改變『王族』的這一事實。」
「王衛是為了保護王族而存在的，只要有一個例外，就會有更多的例外。」
「可是...」
「作為回報，王族的同時也承擔著義務。」
「不管是大王子，還是二王子，還是你，將來都要前往戰場，作為軍人與敵人戰鬥。」
「王族... 一直以來都經歷著許多的暗殺。」
「大王子光是能活著到15歲已經是奇蹟了。」
「雖然成長在大王子的背影之下，二王子相對地沒那麼耀眼。」
「但仍然也被暗殺過幾次。」
「每次暗殺，都有人死去，不管是暗殺者，還是被暗殺者跟保護者們。」
「因為你是生長在王城，王宮之中，所以沒有接觸太多的生死。」
「這些概念，會隨著你越長越大，而有更多的體悟。」
「跟去獵殺那頭角狼一樣，都是需要你自己來。」
「這次的意外，或者說是刺殺，並不是第一次了。」
「逝去之人已死，存活之人就要好好的活著。」
「不甘心嗎? 不甘心的話就變得更強大吧。」
「只要你強大到沒有人可以撼動你，那麼誰會在你的眼前死去呢?」
「嗯...」
伊利亞斯的心中的漣漪漸漸平復，眼神之中漸漸找回了過往的自身。
這並非代表著，他接受了母親的答案。
他，想自己尋找那份答案卷。
他沒說太多，只是與母親抱了抱就安靜地離開了。
也許他並沒有注意到，之前莉朵問的問題之中，藏著些許東西。

(性命與夢想...)
(我一直覺得，夢想要建立在性命之上。)
(或許，這不是唯一的答案?)
(諾頓，將自己的信念，也就是夢想祭托在我的未來之上。)
(如此一來，只要我繼續活著，諾頓的夢想也能持續著?)
(性命並非是永恆的，但是夢想可以嗎?)
(我不知道。)
(因此，我想試試看。)
(試著，在沒有引導之下，朝著諾頓希望之處前進。)
(或許我會讓死去的他失望，也有可能我會讓他滿意。)
(而邁向那希望之處的第一步，就是提高自己的實力。)
(魔法有著缺點，武術也有著缺點。)
(如果能結合二者，是不是就能極大的減少缺點呢?)
(我好討厭武術，那種只能靠著時間積累。)
(但是，能有什麼辦法呢? 沒有。)
(那麼，我只好接受。)
他拉著拉芙的袖子，示意著要她跟著自己。
他與拉芙又走回到了訓練場，不過這次他進入了武術室。
在裏頭，他封閉起所有的想法，只是單純的一直跑著。
跑著跑著，就來到了晚餐時間。
「殿下，該回去吃晚餐了。待會兒海莫茲王也會來喔。」
「知道了。」
滿頭大汗的他，看著她微笑著點頭。
跟在他後邊離開的她，看見了整背的汗水吸附在衣服上方。
「殿下要不要先換一身衣服呢?」
「也好，那我就去更衣室裡面換。」
說完，拉芙從空間戒指中取出一套新的衣服，遞給他。
他接過之後，就走向了更衣室。而拉則到的更衣室外頭等候。
更衣室內的男孩，快速的換了一身乾淨的衣服。
之後他與拉芙便緩緩的走回宅邸。
(跑步，真是一種好的宣洩方式呢。)
跑步後的那種舒暢感，使得他不得不承認跑步的重要性。

晚餐時，與母妃一同關心他的父王問了幾句，吃完之後父王與母妃回到寢室，不知道做些什麼。
他與拉芙則走出宅邸，來到了旁邊那座有著幾盞燈了花園內。
他躺在草皮上。
他仰望著頭頂那滿天的星空。
那顆總是圓形，但總覺得有說不出怪異的月亮。
那一點點的亮點，不知道有沒有東西住在上邊?
有幾個亮點，連在一塊就好像某些圖案。
「拉芙，妳喜歡看星星嗎?」
「嗯，星星，很美。」
拉芙躺在伊利亞斯旁，隨後她閉起雙眼。
用心感受著，那片繁星灑下的光。
伊利亞斯則是凝視著那片天空。
看了許久之後，他叫醒差點睡著的拉芙回到了宅邸
今夜，將是個既特別卻又不那麼特別的夜晚。

在回到宅邸後，伊利亞斯前往了澡堂去洗了趟澡。
「拉芙也早點去洗澡吧。」
他在進入澡堂之前，看著拉芙這麼說著，於是拉芙就這樣前往高級僕人的澡堂，去洗澡了。
宅邸內的澡堂有三種，第一種是主人還有客人使用的，第二種則是地位較高的僕人們專用，
管家，專屬女僕，貼身仕女，廚師，就屬於這種僕人。
至於剩下的，那些人，則是屬於第三種澡堂了。
伊利亞斯離開澡堂的時間晚了拉芙許多，
這就是為什麼伊利亞斯出來後依舊看到那名水藍色頭髮的女僕。
「走吧。」
看著換了一身衣服的她，伊利亞斯知道她已經洗好了。
拉芙跟著他，回到了他的房間之中。
伊利亞斯跳上了自己的那張床。
那張床很大。
他趴在上面，並將頭埋進了那條厚厚的棉被之中。
「好舒服阿!」
他滿足的將有些發冷的手腳伸進了那有些暖和的被子裡。
「上來吧拉芙!」
他突然回頭望向那名少女，露出了迷之微笑。
「恩。」
她答應了他的請求。
她先是關掉那盞明亮的魔石燈，之後便走到床頭邊打開了有著黯淡光芒的另一盞魔石燈。
她拉起被子，與伊利亞斯一人一半的躺在床上。
他沒了聲音一陣子了。
拉芙感覺到，他正緩緩的靠近著自己。
她知道自己可能會發生什麼事，但是她並沒有試著反抗。
從家人全部死光的那一刻，或許那一刻起她也跟著死去了。
現在的她，僅是為了記住家人而苟活著。
(真是奇怪。)
(我並沒有感到討厭呢。)
(而且還有些奇怪的感覺?)
(大概是從出生以來就一直看著他照顧他，不知不覺之間就把他當成是自己的弟弟了。)
(但他終究不是我的弟弟，我也只是他的一個財產罷了。)
她不知道，此刻的她左邊的男孩的想法與她不同，她的右眼則有著些許的淚滴。
(不知道他要怎麼做?)
(他的年紀實在是... 有些幼小?)
突然，伊利亞斯將頭靠在她那有些許凹凸的胸口附近。
不過並未做什麼特別的事情，他只是在床上緊緊的抱著她，以及說著幾句話。
「拉芙，每天都能繼續看到妳真是太好了。」
「希望妳真的是我的姊姊。」
「我長大以後會保護妳，保護媽媽，保護緹莉，保護很多人的。」
「所以，不要對我失望。」
「也請不要離開我。」
「我未來可能會犯錯，要是妳看到了，就大聲的跟我說。」
「我會聽話的。」
拉芙愣住了。
她從頭開始就猜錯了。
他只是想要個安慰罷了。
羞愧由內心發出，傾刻間就填滿了她。
她看不見男孩的表情，只是溫柔地摸著懷中男孩的頭。
她那張羞愧了臉，在微弱的燈光下格外的動人，散開的頭髮遮蓋住了早已紅透了的雙耳。
在男孩說完沒多久之後，他就沉沉的睡著了，她能感受到他那幾滴眼淚蘸濕了自己胸旁的衣服。
她看著男孩，摸著他那黑黑的短髮，也慢慢的睡去了。

稍早之前，在莉朵的寢室內，莉朵正在跟王說著話。
「專屬魔法?」
王震驚了看著她。
「嗯，是我弟弟跟我說的，他那個時候就在訓練場看著他。」
「既然斯吉爾親王這麼說了，那麼很可能就是那樣。不知道這是幸運還是不幸運阿?」
王有些皺著眉頭。
「之後暗衛會加強保護的強度。不用擔心會發生類似的事情了。」
「謝謝。」
「哈哈，客氣什麼。說說外頭的經歷吧?」
他輕輕地拍了拍夫人的那小小的肩膀。
「沒問題。」
就這樣，莉朵開始回憶並說起了她經歷的那些。
一段時間之後，王就離開了宅邸，回到正殿中處理事情。
「唉。」
「說不出口阿。」
在下午時，她跟伊利亞斯說的話，其實少了一些。
「諾頓... 或許是因為你的解析結果才這麼心甘情願的死去呢。」
出發之前，莉朵抱著炫耀的心態悄悄的與諾頓說了解析儀式發生的事情。
諾頓知道後也非常雀躍，因為他的弟弟也是王衛，要是戰爭可以結束的話，
他的弟弟，也就是扶月能去其他大陸看看這個世界，而不是作為一個隨時都可能死掉的盾牌。
「他或許是希望你成長起來後可以做更多事情。但我跟諾頓不熟，也沒辦法肯定。」
「但有一點我可以肯定，就是他們都在伊利亞斯身上寄託了許多的東西。」
「不管是希望阿，還是讓家人過的更好的願望之類的。」
「唉，之後找機會再說?」
莉朵看著頭頂的天花板，在煩惱中緩緩的睡去。
頭髮就像一根根煩惱般，從腦袋上長出。

『拉芙啊...』
『傻傻的。』
無奈的笑了笑。
看了無數遍，還是感覺拉芙有些天然呆。
『話說...^$#%^*%*』
『看來*($*))%)』
 

費爾德的轉變
[15費爾德] by Agoo

「握緊你的劍!」
一頭綠色短髮，握著木劍指著伊利亞斯的中年人，正嚴厲的說著話。
「你怎麼握成這種廢物樣子?」
「老子比你小的時候都能握的比你這個廢物好了。」
「難怪出去後只能被畜牲嚇的屁滾尿流。」
「嗯? 不服氣嗎?」
「沒有。」
伊利亞斯面無表情，語氣平淡的說著。
「哼。」
「要不是海莫茲王拜託我，我才懶得教你這種沒天分的廢物。」
「該不會你以為魔力天賦好一點學武術就可以一帆風順?」
「想得美!」
「武術是一步一步紮實練習還有實戰的成果，哪是魔法那種花俏的東西啊?」
「你的腳移動了!」
「站穩!」
「不要以為你是『嬌貴』的三王子殿下我就會讓你輕鬆。」
「老子的時間可是很寶貴的!」
「保持這個姿勢。給我持續揮1000下。」
「如果你想變強的話，最好就不要靠著魔力。」
太陽已經接近正頭頂了。

稍早之前...
「新的一周開始了呢。」
「上午有費爾德老師的課，下午是卡爾老師。」
「洛傑老師是明天才開始上課。」
「以後要認真學武術。」
「伊利亞斯，加油!」
伊利亞斯成為費爾德的學生已經好一陣子了，但是他之前對武術並沒有什麼興趣。
所以在費爾德今年年初剛開始指導他的時候，他只是敷衍的做了一些訓練。
費爾德看見學生這麼消極後，也沒有強迫他做什麼。
他只是義務性的指導伊利亞斯，之後就放著他想做什麼就做什麼，而自己則是打坐冥想。
自從今天之後，費德爾則將會開始他不一樣的老師生活。
「今天依舊老樣子，繼續去跑步。」
(跑到明年就能夠開始拿劍跟打拳了。)
他在心中盤算著。
「費爾德老師。」
「怎麼了?」
「可以開始教我劍術了嗎?」
原本已經閉起眼睛的費德爾，睜開了右半邊的眼睛。
他的那顆眼睛盯著伊利亞斯看了一陣子。
「你確定?」
「恩。」
伊利亞斯回予肯定。
「要想清楚喔?」
「正式開始後可不是跟以前那樣，嘿嘿嘿。」
「想清楚了!」
「好，很好，再大聲一點!」
「想清楚了!」
費爾德忽然睜開另一邊的眼睛，瞪著伊利亞斯。
「再更大聲一點!」
「想~清~處~了!」
「哈哈哈，伊利亞斯，你會後悔今天做的這個決定的。」
「我絕對不會後悔的!」
伊利亞斯開始了魔鬼訓練。這種訓練會一直持續到他進入魔力學院之前。
幾名老師的工作都只到進入魔力學院之前。費爾德最初的計畫只是稍微訓練伊利亞斯，
之後再教他一點基本的東西。但既然他都這般要求了，他會毫不吝嗇的教導他自身的武術。
經過費爾德一番努力的『訓練』之後，伊利亞斯現在四肢痠疼，眼睛有些看不清前方。
太陽已經過了正頭頂，但他仍然堅持著揮動著手中那把普通的訓練用木劍。
「981...」
「982...」
「1000!」
他竭盡最後的一絲力氣吼了出來。隨後他便癱軟在地板上。
額頭早已流滿汗水，四肢正在不停的顫抖。
費德爾看見這樣的他，滿意的笑了笑。
「很好，你成功了。」
「你成功踏上成為武術家的第一步了。」
「武術家，就是一次又一次的突破自我，一天又一天的辛勤訓練出來的!」
「天底下沒有白來的武術家!」
「如果有，那肯定是你沒看到他的努力!」
「今天的你能夠成功第一次，就代表著未來的你能成功更多次。」
「這只是個開始，之後的訓練只會比這個更嚴酷!」
「做好準備吧。」
「對了，作為引導你前進的引路燈，我就讓你見識一下，什麼是劍術。」
「武術只是一個通稱。劍術，箭術，拳術等等都是一種武術。」
「而我，將來會教你我的劍術，還有海莫茲拳術，這個拳術你應該不陌生我就不多解釋了。」
「至於我的劍術...」
「看好了。」
他從空中抓出一把劍。
「武術雖然依賴魔力，但不是只依賴魔力。武術也依賴自身!」
沒有任何魔力的痕跡，費爾德只依靠著自己的肉身，劃出了一道道劍痕。
速度不快，但這僅僅只是肉體的力量。
「看得見吧? 這就是未來你要一直練習的招式。」
「至於接下來的東西...」
「就是你應該達到，也必須達到的程度!」
隨後，他開始了武術家基本的技能，肉體強化，緊接著一層薄薄的魔力層開始出現在體外。
一種類似魔力甲，但卻不是魔力甲的東西出現在費爾德的身上。
「這是大宗師等級的武術家必須學會的能力，叫做『體魄』。」
「魔力甲是魔法體系中魔力披掛在身上的形式，而武術體系中的這種方式就是體魄。」
「體魄跟魔力甲能不能同時使用呢?我不知道。」
「歷史上是著有魔法跟武術都鑽研到很深的存在，但記載的內容幾乎沒有。」
「尤其在大陸碎裂後，許多文獻都消失了。」
「如果未來可以的話，也許你能試試看。好了扯太遠了，這就是我認真之後的劍術。」
費爾德從手上的空間手環中拋出了一截魯特木，隨後將魔力依附在上頭，讓它固定住。
隨後他雙手緊握著那柄他從手環中摸出的魔力金屬劍。
墨綠色的魔力，沿著手流到劍上。魔力金屬貪婪的吃著源源不絕的魔力。
一層墨綠色的魔力層緩緩的出現在那柄劍之上。
費爾德吸了一口氣。
時間突然向停止了一般。
無數道墨綠色的劍光瞬間閃過，那一根足足有2個伊利亞斯身高的巨大木頭被砍成無數。
仔細看，被砍成幾大部分中，有4種明顯截然不同的劍擊痕跡。
「哇...」
「這麼大塊的魯特木居然就跟紙片一樣被隨便砍成碎屑。」
「這是4種不同的招式嗎?」
伊利亞斯一邊發出驚嘆，一邊詢問著他。
「是5種，5種!」
「除了那4塊不同痕跡的區塊，還有砍開那4塊的那一招。」
「哦!」
「沒想到腦袋這麼不靈光。」
費爾德稍微咋舌了一下。
「總之就是這樣，努力朝著這種程度前進吧，今天就到這邊了。」
「好!」
伊利亞斯眼神閃閃發光的看著他。
這是伊利亞斯第一次看到賢者等級以上的人出手，這種機會即便是在戰區也極少看見。
他的舅舅，斯吉爾親王，盡管他正朝著賢者邁進，目前也還不是賢者，
他的新老師，洛傑，更不是賢者。

伊利亞斯與拉芙回到了宅邸了，現在正在吃著剛剛加熱的午餐。
(如果我這麼厲害，那隻狼是不是連跑都跑不了了?)
他吃著吃著突然想起那頭狼。
(唉，至少還要很長一段時間才能變成費爾德老師這般吧。)
「唉。」
「殿下怎麼了?是不是剛剛努力過頭了?」
「沒事，想到某些東西而已。」
拉芙點了點頭，示意她理解了。
「下午是卡爾老師的課對吧?」
「是的，卡爾先生的課從下午3點到6點。」
「緹莉有說過會不會來嗎?」
「凱格斯里德公爵家過去這幾天都沒派人來，緹莉小姐今天應該會來上課。」
「恩。知道了，謝謝妳!」
拉芙再次點了點頭。
伊利亞斯看了眼時鐘，現在是下午2點。
(還有一小時。)
(如果緹莉來了我該說什麼呢?)
(要不要關心她呢?還是她已經不記得了。)
(不知道卡爾老師今天要上什麼課呢?)
他趴在已經收拾乾淨的桌上，眼皮闔上。
身體上的疲憊這才慢慢地緩解，但他又有一連串的問題從那顆小小的腦袋中冒了出來。
(好想睡阿。)
(我先睡一下好了。)
「拉芙，卡爾老師來了後叫我起床喔!」
「收到。」
隨後，他就進入了那熟悉的夢鄉。
就在他進入了夢鄉不久以後，一輛馬車正從王宮的正門緩緩駛來。
那輛馬車上，印有凱格斯里德家的花紋。






 

她特別的感謝
[16 不一般的感謝] by Agoo

一輛馬車緩緩駛來宅邸。
從馬車上，那名有著艷紅色頭髮的女孩跳了下來。
這次的她與過去的她有著些許的不同，她今日難得的穿上了紫色的洋裝。
「呼，終於到了。」
她摸著她逐漸變長的頭髮。
「明明只是過了幾天，卻感覺已經好久沒見到他了呢。」
她看著前方的宅邸督囔著。
「沙倫，好了沒阿!」
「來了。」
「走吧!」
女孩領著一名侍女，向著大門邁開了步伐。
現在時間已經是2點又過了一半了。

伊利亞斯就這樣靜靜的趴在廚房的餐桌之上。
坐在旁邊一頁又一頁翻著一本書的水藍色頭髮少女，便是女僕拉芙。
當拉芙又翻了一頁時，廚房的門突然被輕輕敲了幾聲。
她放下手中的書本，快速起身跑去打開那扇門。
一打開門，印入她眼中的，就是幾天未見的沙倫，低下頭則看見了緹莉。
「殿下正在休息，請不要叫醒他。」
她蹲下來，輕輕的與緹莉說道。
緹莉盯著拉芙，隨後點了點頭。
三人輕輕走回餐桌旁。
拉芙取起書本，放入了空間戒指之中，隨後就站在伊利亞斯的身邊。
緹莉則是坐在拉芙剛剛坐著的位置，一隻手托著臉盯著那名正在趴著的男孩。
沙倫與拉芙一樣，站在緹莉的身邊。
沙倫看著拉芙，拉芙看著緹莉，緹莉看著伊利亞斯。
三人的視線並未交集。
沉默持續了一陣子，直到了那名棕髮中年人悄悄的由外面打開了廚房的門。
拉芙轉過頭看見來人後，向他點了點頭，隨後往前溫柔地拍著伊利亞斯的背。
她一邊拍著，一邊在他的耳邊說著起床。
伊利亞斯漸漸的動了起來，他抬起頭，轉向拉芙。
那雙沉重的眼皮掙扎著動了起來，看見了拉芙的笑著的臉。
隨後頭轉向了廚房的門口，看見了卡爾。
那一層壟罩著意識的睡意立刻就被驅散了。
「卡爾老師!」
他下意識的喊了出來。
但他發現卡爾的臉色有些怪異，卡爾的手指指著他的右邊。
他一臉不解的看往卡爾指的方向。
隨後他就被一臉陰沉的緹莉給嚇到了。
「咦!?」
「妳怎麼在這邊?」
「你的意思是我不用來上課嗎?」
「不是... 我...」
「結巴什麼，趕快去你的書房阿?」
「你沒看到卡爾老師等你多久了?」
「好。」
男孩艱難的讓那雙麻痺的雙腿伸直，他一步一步，緩慢的移動著。
「噗哈哈，伊利亞斯，你好像老頭子喔!」
「緹莉，妳笑的跟一個老婆婆一樣。」
伊利亞斯不甘示弱，立刻就回嘴了。
「你說什麼?」
她皺了眉毛。
「跟老婆婆一樣很長命!」
「這還差不多。」
隨後她說了一句伊利亞斯聽不見的話。
「你也跟老頭子一樣長命。」
這句話只有她的侍女還有伊利亞斯的女僕聽見。
「伊利亞斯，慢慢來沒關係。是我來的早了。」
隨後卡爾看了看時鐘。
「沒關係。」
伊利亞斯依舊艱難的跨著每一步。
一行人配合著伊利亞斯的腳步，緩緩朝著書房前進。
在路途之中，卡爾開始談起了他的日常生活中的事情。
「那個書店老闆也太過分了，我都買了幾十本書了連1銅幣的折扣都不給我。」
「我再也不要去那家書店買書了。」
「冒險者公會賣了好多角狼肉，難怪最近的食物攤都有賣狼肉。」
「大王子好像已經從前線回來了，你大哥會來看你嗎?」
「聖西昂大陸上的那個西昂教，那個傳承幾千年了聖器似乎挑選了一名聖人?」
「這次的聖人好像是一位女性，幾十年前的上個聖人好像也是呢。」
「索列克多了幾個新的港口要塞，但是也有幾個港口要塞被魔物還有野獸攻陷了。」
「不知道什麼時候才能在索列克站穩呢?」
「對了，據說索列克上面有幾人用著特殊的魔力，大量的殺死魔物還有野獸。」
「連魔物中的貴族都有傷亡。」
「對了，你們知道魔物是什麼嗎?」
「不知道。」
緹莉率先回答他的問題。
「我也不知道。」
伊利亞斯隨後回答。
「魔物的起源可要從好久好久以前說起了。」
「今天我先來幫你們說說歷史吧!」
一行人已經走到了書房前方不遠處。

卡爾在一片用魯特木製成的深咖啡色板子前與坐在椅子上的二人訴說著歷史。
他手指有著淺淺的魔力，並用著魔利在魯特木上畫出一幅地圖。
「在大陸崩碎前，由希瓦倫薩大帝國還有幾個附庸國統治舊大陸。」
他指了指那塊佔據超過半個大陸的超大國家。
「希瓦倫薩大帝國，是希瓦女大公還有倫薩大帝在『紛爭時代』中，從一介小國，在一場又一場的戰爭後打出來的帝國。光是希瓦女大公的故事就可以給你們講整整一天了呢。」
他對著二人笑了笑。
「不過今天不是要講那二位大人的故事，而是他們的師傅，『劍中聖者』柏文。」
「你們知道柏文嗎?」
「我有聽過劍中聖者，但是柏文就沒聽過了。」
「哦?伊利亞斯你知道他的事蹟嗎?」
「不知道。」
「我也不知道。」
緹莉突然說道。
「嘿嘿，我要等等才會講柏文的故事。」
「我要先說說魔物的起源呢。」
「紛爭時代之前，曾有過兩個古老的帝國。」
「其中的一個就位於現在的大陸之上。」
「以前不是只有一塊大陸嗎? 頂多只有幾座島嶼吧?」
緹莉疑惑的問著卡爾。
「沒錯!」
「從紛爭紀元到舊大陸碎裂前，只有一座主要的大陸。」
「緹莉，你知道紛爭紀元為什麼開始嗎?」
「不知道耶。我連紛爭紀元都沒聽過。」
「噗赤。」
「笑什麼啦!」
緹莉大聲斥責並瞪著那個笑出來的男孩。
「我鼻子癢癢，不要誤會了。」
他若無其事的繼續看著卡爾。
卡爾摸了摸鬍子，看著二人。
「不知道也沒關係喔，畢竟舊帝國也與我們有好長一段時間了呢。」
「紛爭紀元的開始，源自於這座大陸上的古帝國的瓦解。」
「瓦解的原因，不清楚，太久遠了。」
「而另外一座大陸則是在古帝國瓦解前就消失了。」
「自從古帝國的瓦解後，『魔物』就開始出現了。」
「而魔物從哪邊冒出來的? 依照許多賢者還有大賢者的推測，可能是從其他『界』來的。」 
「界是什麼呢? 我不知道，界只是一種概念而已，可以當成是另一個世界，只不過上面的人變成魔物罷了。」
「兩座大陸發生的劇變，沒有辦法跟你們說出答案，畢竟古帝國的遺民們也沒有提到過。」
「扯遠了，魔物由貴族級還有普通級組成。」
「貴族級的魔物，依照我們人類的劃分，可以分成公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵級。」
「普通級的魔物，通常是那些智商低下的魔物，像是常見的」
「其中魔物之王，也就是魔王，每過了一段時間就會出現在這個世界上，統領著魔物們還有野獸向人類進攻。」
「當然，不是魔物之間也有派系的存在，所以大部分的魔王都只會率領自己派系的魔物進攻。」
「歷史上最危險的一次，大概就是希瓦倫薩大帝國的雛型建立之前吧。」
「歷史中最具有危險性的魔王，最強也最有號召力的魔王，無盡之魔。」
「而人類這方，則是連年內戰的數十個國家。」
「無盡之魔推倒了數十個王國。就連聖教國的前身，教國，都差點亡國。」
「當魔王正要推平這座王國的都城，前往下一個王國時，有人站了出來。」
「他叫做柏文。」
「他在那座城下，直面那名無盡之魔。」
「詳細的戰鬥情況沒有流傳，但戰鬥的結果，希瓦倫薩大帝國有記載。」
「柏文與無盡之魔同歸於盡了。」
「戰鬥的情況沒有流傳? 不合理吧。不可能沒有人看見這場戰鬥阿?」
伊利亞斯問著。
「據說是希瓦大人下令禁止流傳的。」
卡爾吞了口口水。
「雖然那場戰鬥的過程並不清楚，但是我可以稍微說說他過去的輝煌事蹟。」
「柏文曾經是冒險者...」
卡爾隨後詳細的介紹了柏文的事蹟，這段事蹟直到柏文離開了他所在的冒險者隊伍。
那隻隊伍在他離開後就解散了。
「那後面的故事呢?」
「下次他出現已經是他最後一站那次了。」
「哦，那為什麼希瓦跟倫薩是柏文大人的徒弟呢?」
「我也不清楚，記載上只說希瓦與倫薩自稱柏文的弟子。」
「哦，好吧。」
緹莉接受了卡爾的回答。
「你們還有什麼問題嗎?」
「有，請問為什麼舊大陸會崩碎呢?」
「很抱歉，這個問題我不知道呢。」
「好吧。」
「有其他問題嗎?只要我能回答我都會盡量回答的。」
「卡爾老師!」
緹莉呼喚著卡爾。
「要怎麼分辨魔物跟野獸?」
「魔物跟野獸很好區別的，因為魔物身上都有一種特殊的魔力。」
「這種魔力不存在於這個世界，所以對生活在這個世界的我們來說，會很敏感。」
「過去的賢者及大賢者們，也是基於這種特性，認為他們是從其他界來的。」
「謝謝老師!」
「不客氣，還有問題嗎?」
「沒有了嗎?」
卡爾輪流看著緹莉還有伊利亞斯。
「恩。」
緹莉還有伊利亞斯一起回答。
「好，那麼今天就到此結束吧，下次上課有想到問題還可以問喔。」
「還有喔，今天上課的內容『非常重要』，『未來會考』喔!」
「我記住了，老師再見!」
「我也是，掰掰!」
二人用力的晃了晃手，隨後卡爾獨自走出了書房，留下了二人還有各自一位貼身僕人在內。
「嘿，伊利亞斯。」
「怎麼了?」
他雙眼盯著緹莉，好像要把她看透似的。
沉默了一下子，隨後她似乎是下定決心一般。
「喂。」
「到底怎麼了?」
伊利亞斯開始有些不耐煩了。
然而，緹莉突然往前傾。
她在伊利亞斯反應不及時，在他的側臉親了一下，隨後滿臉通紅的跑出了書房。
被她留在身後的伊利亞斯，一眼望去也是從脖子紅到了頭頂。
「好難為情喔...」
伊利亞斯看著跑出去的緹莉還有緊跟在她後面的沙倫默默說著。
「不過感覺不賴呢。」
他傻傻的笑了一下。

此時跑出書房外面的緹莉...
「我親了...」
「他會不會討厭這樣呢?」
「要是他以後都不理我怎麼辦?」
「不會的不會的，他都願意在那種情況下還帶著我...」
「可是我都尿在他身上了。」
「一想到就好難為情阿!」
「要是我可以在他面前好好跟他說就好了。」
「說我喜歡他的...」
「沒關係，我還有很多時間慢慢說!」
「對，我已經邁出了第一步。」
「緹莉，妳要加油!」
沙倫在後面一段距離，看著主人的心情的跌宕起伏。
緹莉沒有忘記那天的一切，回到王城後也跟公爵夫人，也就是她的母親好好的傾訴一番。


卡爾獨自一人走出了宅邸，他並未走向等著他的馬車，而是走到了宅邸不遠處的一棵樹的樹幹後方。
「你是誰?你是怎麼到這裡面的?」
「『學者』先生您好。」
「哦? 你是那邊的人?」
「沒錯。這次我來找您是為了索列克大陸上的古文物。」
「你先說你是怎麼到這邊來的。」
(能夠悄悄摸到我後面，不知道跟了多久。)
(而且這還是在王宮之中，要是他是沒有經過許可進來的...)
(很麻煩阿。)
他並不相信他眼前那名戴著面具的男子所說的任何話。
盡管他知道自己的外號，這讓卡爾非常驚訝。
「您不缺金錢呢，看來您臉上的東西就是海莫茲王給的『學費』之一?」
「你的眼睛真不錯呢。」
卡爾現在的面貌並非他原本的樣子，他靠著海莫茲王室的寶庫中的一種名為『百貌』的面具，
換了臉的外觀。這種面具迦亞，也就是洛傑也有一個。
這種面具是古帝國的遺產之一，古帝國也是從其他遺跡之中拿到這種面具的。
這種面具海莫茲王室寶庫內剩下不到10個了。
「我見過海莫茲王。」
「哦?」
「我跟您自我介紹一下，我是新任的海莫茲冒險者公會總分會長。」
「原來是你。」
卡爾有些訝異的看著眼前的中年男子。
冒險者公會在海莫茲王國有許多分會，而分會統一由總分會管理。
而海莫茲王國的冒險者總分會就位於海莫茲王城中。
「唉，下次有什麼事就直接跟我談，不要躲在別人後面。」
「我知道了，真是抱歉。」
「不用在意，你說的那個古文物?」
「您知道索列克新開闢的港口要塞嗎?」
「恩，不久前連續開了很多個呢。」
「海莫茲的冒險者就有開闢一個。在遺跡中發現了類似圖書館的東西，裡面發現了很多的古遺物，」
「哦? 聽起來挺有趣的。」
「我最近幾年都會教第三王子，沒辦法去那麼遠的地方。」
「先幫我保存個幾年吧。行嗎?」
「沒問題，學者先生。」
「最好的話不要說那個外號，我一聽就有打人的衝動。」
「收到。」
那名男子點了點頭，隨後又消失在眼中。
「新的文獻...」
「說不定對還原過去的歷史有很大的幫助呢。」

 

傳承之法
[17 武術及魔法的傳承方法] by Agoo

新的一天開始了。
「跑跑跑啊!」
費爾德跑在他的身後不停地大聲吼著。
「每停下休息一次待會就給我多揮出100劍。」
「阿。」
「阿什麼啊，看著前方!」
最終，伊利亞斯成功的幫自己加了300劍。
又一天，他揮出了破千劍。
「老師，您的劍術是誰教給您的?」
「我的劍術喔。」
「嗯啊，老師您這麼厲害，您的老師想必...」
「停下來，你該不會以為武術的傳承是靠著老師還有學生的關係吧?」
「咦! 不是嗎?」
「當然阿，又不是每個人都跟我一樣沒事跑去教一個整天問問題的臭小孩。」
「那麼是怎麼傳承的阿?」
「你不知道嗎? 書都看到哪邊去了。」
「嘿嘿。」
伊利亞斯確實不清楚傳承的方式。
「武術還有魔法的傳承當然有著師徒那種方式，但數量不多。」
「主要的傳承方法是由其他種方式。你聽說過記憶晶球嗎?」
「記憶晶球? 我沒有聽過。」
「記憶晶球可以記錄下一小段時間的畫面。」
「這個功能感覺很厲害呢，可是我怎麼沒看過，甚至聽都沒聽過啊?」
「因為晶球的製造方式很特殊。」
費爾德趁著他休息的時候，跟著他聊著天。
「你小子聽過魔導公會吧? 不是魔法是魔導!」
「當然聽過了，紛爭紀元中誕生的公會，最有名的事情就是讓魔力弱的人也能使用出簡單的魔法!」
「精緻加工的魔力石，在上頭刻印上極為細小的魔法式。」
「只要用魔力稍微驅動一下魔法石，那個魔法石就能將自己的魔力灌注在魔法式上面。」
「經過了好久好久的改良，已經可以做到即使不用使用者魔力驅動也能發動上面的魔法式了。」
「我甚至還聽說過，只要有夠強大的魔力石，魔導公會甚至可以做出更厲害的魔導具!」
魔導公會生產的每一個物品都有一個統稱，就是魔導具。
「看來你小子懂得不少呢。」
「記憶晶球就是魔導具的一種。」
「記憶晶球是魔導公會的初代會長做出來的，足以改變整個世界的幾個偉大的發明之一。」
「初代會長也因此，將它的製造方法嚴格的保密，只有魔導公會的會長還有最資深的技術員有資格知道怎麼製作，除此之外晶球的材料也非常稀罕。」
「晶球的材料之一，是索列克大陸內陸的高等野獸。」
「龍之類的?」
「差不多了。那種野獸被稱作『魔力奴隸』，因為牠的眼睛是兩顆魔力結晶。」
「那兩顆結晶會從出生就開始吸收牠的魔力，到死才會停止。」
「記憶晶球的本體就是那個結晶，而且還要讓有著時空魔力的人慢慢的轉化晶球的魔力屬性。」
「越大顆的越難轉化，但也有越好的記憶效果。」
「以後有機會碰到牠，我會建議你直接跑吧。」
「那傢伙天生對魔力，尤其是魔法，牠對魔法有特殊的抗性，所以只有武術家才能斬殺牠。」
「那種怪物，就算是我也很難單人狩獵。」
「魔導公會是委託武術協會還有冒險者公會，組織起強大的遠征隊去狩獵得到的。」
「魔導公會給出的報酬就是部分的記憶晶球。」
「哦，難怪我根本沒看過，因為都在公會還有協會裡面呢。」
「協會可以免費提供晶球，只要招式被協會認可或是有足夠的功績。」
「當然，也有部分的晶球是出售給有錢人的。」
「而武術還有魔法就這樣被記錄在晶球中了。」
「晶球最終是由協會所保管，依照強度分為好幾個區域。」
「晶球的記憶方法是將第一個對其灌入魔力的人拉進去裡面的空間。」
「之後就要快點在裡面進行要記憶的東西。」
「之後其他人再灌入魔力，就會進入到空間，作為旁觀者看著作者施展的武術或是魔法。」
「這種感覺就跟昨天我展示給你看的感覺差不多。」
「哦，那麼我昨天就算看了一顆晶球了，對嗎?」
「差不多是這種感覺。而我的劍術就是從武術協會中，劍術區域中的最頂尖的一種。」
「武術協會對每個人都開放進去看嗎?」
「怎麼可能，只有功績足夠才能看一次，一次!」
「而且還要特地跑去聖西昂大陸的本會，有夠麻煩的。」
「選我作為你的老師，你真是賺到了。」
「謝謝老師!」
伊利亞斯真誠的鞠躬。
「臭小子，有時間拍馬屁還不快繼續? 這次休息也要多加100劍。」
「哇，我揮完說不定就晚上了阿。」
「還在說廢話?」
「好。」
一旁的拉芙笑著看著他們。
慢慢的變了呢，從之前那個小男孩。
終有一日，他會成為一顆耀眼的太陽照耀著每個海莫茲人吧?
突然，她想起了伊利亞斯還很小時，那幾次冰冷的目光。
(現在回想起來還真是有些詭異，說不定這跟靈光有關?)
雖然距離最近一次也是很久之前了，但是那種目空一切的眼神，令她想忘都忘不掉。
這件事情只有她知道，連莉朵王妃，科法王都不知道。
(既然都很久沒出現了，就別再想了吧。)
隨後她拍了拍自己的臉頰，繼續專注在伊利亞斯身上。

「1400!」
他再一次氣力耗盡，手中的木劍有些拿不穩，他索性直接腿盤坐在原地。
「呼。」
他常呼出了一口空氣。
「小子，你先休息一會。」
「休息? 不是練完就沒事了嗎?」
他有些詫異，畢竟現在的他練完劍後已經沒有什麼餘力了。
「之後每次上課，我都會跟你打一架。」
「你可以用盡全部的手段跟我打，只要你行，你想怎麼打都讓你打。前提是你打的到的話。」
「好，那就讓老師看笑話了。」
拉芙從旁邊遞給伊利亞斯在藥草公會買的外傷藥還有一些恢復體力的藥水。
「謝謝你拉芙。」
他濕漉漉且扁塌的頭髮，蓋住那張了些許憔悴的面容。
拉芙沒有說話，她繞去他的背後，用手指對著手臂還有肩膀揉了柔。
「呼，好舒服。」
「麻煩妳了。」
他向著她道謝。
「殿下，等練劍回去後我繼續幫您揉。」
「恩。」
他點了點頭，那頭頭髮跟著飄蕩了一下。
「慢慢來啊，等你準備好，反正我現在也不趕時間呢。」
費爾德瞥了一眼兩人，嘴角有些笑容。
(改變得挺多呢。)
以前上課伊利亞斯也只是稍微出了點汗。
而現在，即便是中午的冬天，依舊有些許涼意，而他居然能讓渾身發汗。
雖然那套衣服是魔導具，有著一點抗冷的作用，但他那副樣子，想必抗冷的效果有限呢。
過了一段時間之後，伊利亞斯總算站起來了。
「我休息夠了，老師要在哪邊打呢?」
「就在這邊吧。」
二人上課的地方是宅邸旁，那座訓練場的武術室內，這座訓練場在早上的時候會有王衛使用它。
「你先出手吧，伊利亞斯。」
「好!」
他舉起木劍，跑向了費爾德。
別看費爾德當老師當了好一陣子，但這段時間都是訓練他的體能還有揮劍。
實際上一招都還沒教給他。
伊利亞斯高高舉起木劍，在費爾德面前劈了下去。
果然不出他的意料，費爾德輕鬆一側身，就躲掉了第一次攻擊。
隨後伊利亞斯拿著那把木劍揮來揮去，但不管他揮得多用力，就是碰不到費爾德。
「老師我可以用魔力強化肉體嗎?」
「當然，不要說是魔力，你要用什麼魔法或是武術都可以。」
「好，老師要小心喔!」
隨後伊利亞斯毫無保留地，將魔力注入那個魔法式，是那名為光之翼的魔法。
在大概8成左右的時候，他就停了下來。
隨後一張碩大的翅膀在他的身後展開。
他留了1成的魔力維持強化肉體，另1成則是維持光之翼 。
「哦?」
費爾德感知到了他的鉅變，自己也開始強化肉體。
一道白光劃破空氣，伊利亞斯以截然不同的速度攻擊著費爾德。
與剛才不同，現在的費爾德開始招架伊利亞斯揮出去的每一劍。
10劍過去，100劍過去。
伊利亞斯魔力漸漸的乾涸。
就在此時，他打斷了進攻的節奏。
「老師，魔法也可以對嗎?」
「要問幾次阿?你全力上，我受傷了那是我的事情。」
「好，那就請您小心了。」
伊利亞斯不再留手，他展開了那對翅膀，一根根的羽毛脫離了翅膀。
當最後一片羽毛也離開時，那對只剩骨架的翅膀被解除了。
伊利亞斯全心全意的控制著每一片羽毛，他瞄準了費爾德。
數已百計的羽毛一時之間全部射往費爾德的身上。
費爾德看著他，眼神之中沒有驚慌，反倒是有些欣賞的意思。
「這魔法真不錯啊。」
隨著這句話的結束，他一劍就劈開了全部的羽毛。
那道劍痕就停在伊利亞斯的正前方。
伊利亞斯不支的躺在地上。
「呼，以後都要這麼打嗎?」
「當然不是。」
費爾德冷冷的否定了他的想法。
「那對翅膀等你的魔力量更多的時候再研究，現在對你來說太早了。」
「之後只能用肉體強化跟簡單的魔法對打。」
說完後他就走出了訓練場內的武術室。
一旁的拉芙端著一盆溫水還有一條毛巾，她擦了擦那張被汗水還有灰塵給弄髒的小臉。
之後她遞給了伊利亞斯那枚裝有乾淨衣物的戒指。
「殿下，這5周內都不准喝魔力藥水喔。」
「好~」
他躺在地板有些疲倦的回了一聲。
之後他有些不穩的爬起身來，一晃一晃的朝著門外走去。
突然，他的右腳一軟。
正當他要跌倒時，旁邊的拉芙立刻扶起他。
他現在累得說不出話來，只能用那雙眼睛謝謝她。
拉芙依舊微笑著，但這抹微笑之中卻藏著些許的不捨。
伊利亞斯就這樣讓拉芙攙扶著，走進去了更衣室。
拉芙開始做那做了許多次的工作，幫他換衣服。
伊利亞斯有些難以為情，畢竟被女孩子看到自己光溜溜的樣子。
「殿下不知不覺就這麼大了呢。」
拉芙看著那身高已經逼近自己的伊利亞斯有些感慨的說著。
今天受傷的，依然是伊利亞斯。

二人正在走回宅邸，後方依舊有著王衛跟隨。
「晚上飯後還有卡爾先生的課呢。」
「明天就沒有費爾德先生的課了，不過有洛傑先生的課。」
拉芙看著前方，與旁邊的伊利亞斯提醒著。
「不過剛剛費爾德先生跟我說過，在洛傑先生上課之前要先去武術場動一下呢。」
「費爾德老師是魔鬼吧!」
伊利亞斯咬著牙，一隻手摸著僵硬的肩膀，另一隻手搓揉著發紅的虎口。
「唉，剛剛打得太用力了，魔力的訓練要到卡爾老師上課之後了。」
「不可以喝...」
「我知道我知道，不用一直提醒我。」
拉芙正想提醒伊利亞斯，但被伊利亞斯無情地打斷。
「看來是我太多嘴了，以後我就少講話。」
「阿。」
「我是逗著你呢，我以後還會一直管你喔。」
「呼，那我就讓你一直管。」
二人對視了一眼，一起笑了。
冬日之陽，耀眼暖和。
 

夢境之中
[18. 夢] by Agoo

伊利亞斯與拉芙走到了宅邸大門前方。
「殿下先吃午餐吧。等吃完午餐我就幫您按摩。」
拉芙在大多數的時候都會對伊利亞斯以敬稱來稱呼。
伊利亞斯對拉芙怎麼稱呼自己毫不在意。
「恩。」
點了點頭，隨後便進入了宅邸內。

伊利亞斯趴在自己書房內的小臥榻上，拉芙坐在臥榻邊，雙手則捏著他的肩膀。
「緹莉是在晚餐前還是晚餐後來阿?」
「緹莉小姐會在晚餐前來。」
「知道了。」
卡爾今天的課程是在晚餐後。
「我先休息一下，妳累了的話就去休息吧。」
「是。」
他在舒服的按摩之下，快速的進入了夢鄉。
自從他從森林回來後，他時不時就會做某些夢。
雖然每一次醒來都會迅速地忘記夢的內容，但某些情感卻遺留下了。
(這次會不會做夢阿?)
(...)

『哥哥，媽媽去哪裡了?』
『媽媽去很遠的地方了。』
兩名黑髮小男孩正看著門口。
『媽媽還會回來嗎?』
『媽媽會回來的。』
『那我等媽媽回來!』
『我陪著你一起等吧。』
二人在一座三合院的廂房內，呆呆的盯著房門。
『爸爸會帶著媽媽回來嗎?』
『恩。』
兩名男孩年齡相同，因為他們同一天出生。
5歲的他們，有著不一樣的性格。
他們都不笨，很清楚事實。
自從媽媽離開家門後，再也沒有回家了。
二人的父親更是沒有進入廂房內看他們，只有在外頭偶爾的詢問著有沒有吃過飯。
二人的母親消失沒多久後，家中多了一個新的人。
她是繼母。
『繼母!』
『繼母。』
弟弟很有活力的呼喊著她，哥哥則是禮貌性的喊了她。
她看了二人一眼，就略過了二人。
父親常常不在家中。
今天的他們，依舊等著媽媽。
年復一年，二人依舊看著門口。
從小學，初中，中學。
依舊冷淡的繼母，依舊長年不在家中的父親。
繼母並沒有誕下子嗣。
『哥哥。』
『怎麼了?』
『媽媽... 不會回來了吧。』
『...』
他並未回答。
二人都沒有問過父親，媽媽去了哪邊。
二人早已遺忘了媽媽的面孔，聲音，記憶。
『哥哥...』
『我以後想要當個能帶給別人幸福的人。』
『我想讓每一個痛苦的人，知道幸福的感覺。』
『我能成功嗎?』
『肯定可以的。』
他微微的笑著，這不是訕笑，而是慈祥的微笑。
他們如同朋友，如同父子，他們更是兄弟。
『我不在乎其他人，不管是父親，還是繼母，也有那早就離去的母親。』
『只要你過得好，你快樂，我就很幸福了。』
他摸著弟弟的頭。
『好想快點長大阿。』
數周以後，一架太空而來的飛行器緊急迫降。
二人的母親是『Mars』的技師之一，她本應該在數年之前就回到泰拉。
一船本該在數年前回到泰拉的飛行器失蹤。
泰拉上，太空港的人員，並沒有特別留意這起失蹤。
在每天都有數十起登陸中，每一年都有一兩個飛行器失蹤。
有些失蹤的被發現因為意外墜毀，也有些是偏離航線，而更多的是消失。
『T-1039號聽見呼叫請回答。』
環太平洋有數座太空港，而其中一座正在呼叫著那個飛行器。
『該死，這樣下去會墜毀的。』
『議長的決定呢?』
『這架飛行器已經失蹤了數年?』
『不對阿，怎麼有那麼多的燃料?』
『就像... 憑空消失又出現?』
『不行，不能讓它墜毀在地面。』
『咦?』
『它轉向了。』
『重新預測可能的墜毀地點。』
『太平洋上的島嶼區。』
『議長傳來命令，不准擊毀。』
『遵命。』
議長，正是他們的父親。
(她回來了...  回來了。)
議長發白的頭髮，有著兩道淚痕的臉激動的看著回報的信息。
『回來了! 回來了!』
『哈哈哈，哈哈哈!』
飛行器穿越了泰拉軌道，穿越了大氣層。
飛行器內，只有一名... 
『不要...』
『快... 消滅我...』
一名女性絕望的看著正在靠近的地面。
『不... 那裏是。』
『快跑!』
她沙啞的喊著。
但這注定是徒勞的。
幾秒之後，她的意識永遠的離開了這世界。
她的眼中，充滿了驚恐，祈求，悔恨，還有...
歉意。
飛行器幾乎全毀，但有一個奇怪的東西去存活了。
它在接觸地面的一瞬間，就消失了。
快速趕過來的許多人，都沒有發現它。
它來到了一座三合院之中。
它看見了那對兄弟。
『哥哥，真是抱歉，要不是我生病，你也不用請假了。』
『別這麼說，好好休息。』
『哥哥...』
他突然看往窗戶，窗外有著一人正在看著他們。
『窗外是不是...』
當他眨了眨眼之後，人影就消失了。
『窗外怎麼了?』
『應該是我眼花了。』
『睡覺吧，醒來就會好很多了。』
『好。』
在弟弟閉眼之後，菖蒲看了眼窗外。
他知道，剛剛肯定有意外發生，並且窗外有著人影看著他們。
(看來，要出事情了。)
一年之內，世界發生巨變。
僅僅過了一天。
『亞洲大議長宣布全議區禁止跨議區移動。』
『歐洲與非洲大議長通過緊急法案，禁止與亞洲議區進行任何往來。』
『美洲議區全區戒嚴，其他議區的人強制遣返。』
『泰拉議會有了嚴重的爭執，部分大議長強烈要求滅絕太平洋上的所有人。』
『人權團體強烈抗議，雙方爭執。』
一周後。
『泰拉議會建議各議區完全停止任何貿易與交流。』
一月後。
『泰拉議會... 崩解。』
『歐 亞 非三洲亂戰。』


『哥哥...』
『為什麼會變成這樣子?』
『明明大家一起努力那個東西不一定不能解決。』
『因為人都是貪心的。』
他冷冷地說出這句話。
『議長們只在乎自己的利益，根本不在乎我們。』
『要是一開始就有有效的控制...』
『要是更一開始就把那個飛行器完全擊毀...』
『可恨的人。』
他說著說著眼神漸漸散發出了怒火。
『不要怕，只要我在，我就會保護你的。』
他那眼神瞬間轉為柔和，盯著弟弟。
『我只希望，世界能好起來。』
『唉，但願吧。』
數個月後...
『哥哥...』
『想哭就哭吧。』
『恩。』
二人的爺爺被打劫的暴徒殺死。
『爺爺...』
鳶尾難過的看著那個粗糙的墓碑。
『走吧。』
『好。』
『要是我夠厲害... 我就能改變這個世界。』
『或許吧。』
菖蒲看著前方，少見的沒有肯定自己的弟弟。

伊利亞斯突然坐起來。
「殿下，怎麼了?」
「沒事，只是做了惡夢而已。」
坐在書桌前的拉芙，立刻跑了過來。
伊利亞斯渾身都是汗。
「要是...」
「哎呀，我又忘記了。」
「但是那份情感，我還記得呢。」
「什麼情感?」
拉芙有些詭異的看著他。
「保護別人，還有讓別人幸福!」
「殿下有個偉大的夢想呢。」
「當然!」
「我偉大的殿下先去換一身乾淨的衣服吧，緹莉小姐應該正在路上摟。」
「好!」

已經換了一身新衣服的伊利亞斯，正看著一幅畫。
畫上的人，是『劍中聖者』，柏文。
畫上的形象，他是一名嚴肅的中年人。
畫中的他，有著一頭捲捲的金髮，頭髮長度不長也不短。
那雙銳利的眼神，好似要看透每一個看畫之人。
只有一處違和的，就是柏文右肩及右手被一張毯子給裹住。
「老師的劍術跟他比起來，不知道弱了多少呢?」
「對了，我還沒問老師的劍術叫什麼，下次上課問問看吧。」
突然，一陣陣急促的敲門聲由外而內傳來。
隨後拉芙領著緹莉以及沙倫從外面走入書房。
「緹莉!」
他朝著她招了招手。
「伊利亞斯。」
她的心情有些複雜。
她有些開心，開心又見面了。
她有些羞愧，羞愧昨天那件事情。
她走了過去，兩位貼身仕從靜靜的站在門口。
事情發生的很突然。
伊利亞斯在緹莉走到一半之時，突然跑過去。
他抱住了她。
一雙有些透明的翅膀緩緩張開，隨後包住了二人。
「緹莉，我喜歡妳喔。」
一時之間，在場的三人盡是愣在原地。
緹莉率先反應過來，她抱著眼前的男孩。
「我也喜歡你!」
「咳咳。」
拉芙不合時宜的打擾了他們。
二人脫離了粉色的泡泡，立刻被羞恥所擊敗。
「阿~~~」
伊利亞斯解除了翅膀，隨後抱著頭往內跑。
緹莉則是原地蹲下。
看著他們，有人笑了。

二人分別被沙倫還有拉芙，拉到了同一張桌子，面對面的說話。
「緹莉小姐，我家殿下表達了他的愛意喔。」
「三王子殿下，我家緹莉先有了實際的行動喔。」
隨後，有人笑出了聲音。
笑出來的人是拉芙。
「殿下，王妃已經有跟我說過了。」
「該不會... 有婚約者了?」
他擔心的看著拉芙。
「婚約者? 算是吧。」
「阿!」
他嘴巴張得開開的，有些難以置信。
「母妃沒有跟我說過啊。真的嗎?」
「當然是真的阿，不久之前才跟我說過的，王妃沒跟您說過嗎?」
「恩...」
「那妳知道婚約者是誰嗎?」
「我知道阿，沙倫也知道。」
「咦? 是誰啊? 該不會是緹莉吧?」
她們沉默不語。
「...」
「我猜到了?」
拉芙點了點頭。
「呼，還好不是別人。」
伊利亞斯一想起剛剛的情況，要是婚約者是別人那可就完蛋了。
「對了拉芙，妳那句『算是吧』是什麼意思?」
「王妃看見您常常跟緹莉在一塊，所以想問看看您是不是喜歡她。」
「要是您喜歡她的話，王妃就能跟公爵家確認下來。」
「而您剛剛的那一番話...」
「看來可以正式的跟公爵家定下婚約了喔。」
拉芙開心的笑著。
「嘿嘿。」
伊利亞斯傻笑著。
「嘻嘻。」
緹莉也開心的笑著。
只有沙倫，一臉平靜。
因為她從頭到尾都聽不懂他們在講什麼。
(咦? 什麼時候有這件事情了?)
(三王子的婚約者? 是誰啊?)
(婚約者是緹莉小姐!?)
書房內，在一陣快活之中緩緩的迎向了嶄新的未來。
 

魔力與魔法
[19.魔力與魔法] by Agoo

「今天的課就上到這邊。」
「...」
「緹莉，伊利亞斯?」
二人並未回應卡爾。
「...」
卡爾看著那兩張從上課之前就笑到現在的臉，他開始懷疑自己是不是中了什麼暗魔法。
於是他往自己的臉上捏了一下。
「唉呦。」
並不是暗魔法。
「真是奇怪了，現在的年輕人真是奇怪啊。」
卡爾邊搖著頭，邊走出書房。
二人依舊沉浸在那份喜悅之中。
「唉。」
拉芙搖了搖頭。
「殿下，先去洗澡吧。」
「好，嘿嘿嘿。」
「...」
洗完澡之後，他終於開始冷靜下來了。
「呼，內心還是有些小鹿亂撞阿。」
在他的臥室內，他一個人拍了拍自己的臉頰。
「好，要繼續提升魔力!」
「過了差不多半天了，魔力大概恢復到6成了。」
「雖然只有一半左右，但是還是要努力讓純度變高!」
晚上的他，依舊努力著。

「殿下，您醒來了嗎?」
「恩。」
他爬下床，站起身子。
「今天是洛傑老師的第一次來，不知道會教我什麼。」
伊利亞斯伸展著四肢。
「昨天明明還沒有肌肉痠痛的說。」
現在他的，感覺得到全身肌肉的怒吼。
「正這好說明了殿下的身體正在變得更強壯呢。」
拉芙不經意的說著。
「似乎是這樣。」
伊利亞斯有些不肯定。
「總之先去吃早餐吧。今天早餐吃什麼?」
「是白吐司喔，還有亞亞鳥的蛋。」
「哦哦，亞亞鳥的蛋又有了嗎? 整個冬天都吃不到蛋，害我都提不起勁來。」
「現在世界已經半隻腳踏入春天嘞，亞亞鳥漸漸醒來了。」
拉芙看往窗外，窗外偶爾飛過幾隻鳥。
「走吧走吧，我等不及了!」
「庫亞大叔的烤鳥蛋味道是全世界最棒的!」
「蛋花湯也很不錯，嘿嘿嘿。」
他想著想著，嘴角就不自覺地揚起來了。
「遵命。」
拉芙依舊笑著臉。
伊利亞斯看了眼笑著的拉芙。
他可以分辨的出拉芙是不是真的在笑，拉芙大多時候的笑容都是假的。
「我可以把烤鳥蛋分幾個給妳喔!」
拉芙還是笑著臉，但她這次是真的笑了。
伊利亞斯點了點頭，看來他的目的達成了。
(幾顆鳥蛋可以讓拉芙笑，那麼鳥蛋都給她我也願意呢。)
(不知道她什麼時候才會願意講她小時候的事情呢?)
(我到現在還是不知道拉芙的故鄉在哪邊阿。)
(說不定她有弟弟還是哥哥之類的?)
(我就慢慢等著，等她願意跟我講的那一天吧。)
他甩了甩腦袋，隨後用力的扯開大門，以有些雀躍的步伐，一跳一跳的前往廚房。
拉芙跟著他走出了房間，隨後有些不知所措的楞在援例。
她無奈的笑了笑，隨後她快步走上前去。

在享用完很多的鳥蛋之後，伊利亞斯坐在餐桌邊，踢著雙腳，聽著大人們談論八卦。
「最近王國北部有一個冒險者很出名，他據說很喜歡吃東西，不管在何時何地看到他，他都在吃東西。當地的冒險者都稱呼他為『餓死鬼』呢。」
王衛的一名班長對著廚師長庫亞這麼說。
「這個外號真是難聽呢。」
「嗯啊，只要他聽到有人叫他餓死鬼，他就會跑過去扁那個人一頓。」
「這樣沒問題嗎? 他本名是什麼? 冒險者等級又是多少?」
「他本名只有一個字，叫做辛。他的冒險者等級是C。」
「C阿，很厲害了，難怪沒有人打得過他。」
「不要小看他，他那邊的冒險者公會裡面有好幾個B級冒險者。」
「他沒打過B級以上的? 感覺有點不現實。」
「當然打過啊，他每次都很輕鬆的把B級冒險者放倒，有一次甚至還打贏了A級阿。」
「很厲害。」
廚師長肯定了辛的能力。
「那名A級之後就沒出現在那個公會過了，據說是被笑到不敢待在那邊了。」
「哈哈，如果我是他我也不敢待在那邊。」
「那傢夥體型很大嗎?」
「說來也奇怪，明明一直吃東西進去他的體內，但是總感覺他都吃不胖呢。」
「一個時代總有那幾個特別奇怪的人，不用太講究原因呢。」
「庫亞，你還有知道其他這種奇怪的人嗎?」
「嗯我想一下。」
「大概在我還是個學徒的時候，有酒館客人曾經說過，聖西昂大陸有一個非常惡劣的冒險者。」
「怎麼個惡劣?」
「只要有人看著那個人太久或是不小心碰到他，他就會把那些人都打成重傷。」
「最氣人的事情是，他是S級冒險者，連公會長都拿他沒辦法呢。」
「幸好雖然他性格差勁，但沒有殺過人，也常常去獵殺高級野獸。」
「後來他好像還殺死很高等的魔物，後來就消失了。」
「那傢夥好像被別人稱作『火爆薩林』。」
「薩林? 這名字我好像有聽說過，總感覺有些熟悉。」
「你聽說過，不太可能吧? 我聽到這件事情至少40年之前了呢。」
「哎呀，我也說不清楚，總之就是有印象。」
「好好好，你有印象，我要去看著下人們洗餐具呢，你也快點去工作。」
「嗯。」
(辛跟薩林...)
(薩林先生是沒機會了，但是辛的話...)
(而且洛傑老師也是冒險者，待會問看看認不認識吧。)
「拉芙，距離洛傑老師上課還有多久時間阿?」
「最晚2小時候要離開宅邸。」
「好，那麼跟著我回到書房吧。」
「遵命。」
二人就這樣離開了廚房，來到了伊利亞斯的書房內。
伊利亞斯的書房就在臥室隔壁，書房裡面有著很多的書本，桌子椅子，小臥舖，還有畫畫工具。
當然，也有一些樂器，不過伊利亞斯不太會演奏樂器，也不會跳舞之類。
伊利亞斯到書房後，拿起了一張畫紙。
「要畫什麼?」
「剛剛聽到了一些東西，想試試看把他們的那些畫面給描繪出來呢。」
「為什麼要畫出來啊?」
拉芙不解，於是她偏著頭的問了他。
「為什麼阿... 我也不知道。」
他一邊架起畫架，一邊準備顏料。
「可以幫我裝一些水嗎?」
「嗯。」
拉芙沒有猶豫，接過盆子後就走出了書房。
「為什麼阿...」
「我也說不出來呢。只是我的直覺告訴我，我要這麼做。」
「喜歡吃東西跟容易生氣，要是我是他們我會怎麼做?」
『會怎麼做?』
祂點了點頭。
拉芙回來後，伊利亞斯開始了他那張畫。
他的藝術細胞很稀少，可能比他的音樂細胞更加的稀少。
於是，當過了一小時之後，他看了看自己的作品。
他看著看著竟然不知道自己在畫些什麼。
「...」
「噗赤。」
拉芙不爭氣的笑了。
「妳行的話妳來畫拉!」
伊利亞斯惱羞成怒，把筆遞給拉芙。
拉芙沒有接過畫筆，而是看了看手錶。
「殿下，該準備去上課了喔。」
「畫畫!」
「等上課回來後我就畫，好不好?」
「好。」
他嘟著嘴，把那跟畫筆放下，隨後回到房間去換一身衣服。
為什麼要換衣服呢?
因為他的衣服被各種顏色的顏料給染花了。
『唉。』
祂無奈的嘆了口氣。

「阿，下雪了。」
「沒關係，我的空間戒指裡面有準備著傘。」
「呼，還好拉芙有帶著傘。」
「咦? 只有一把而已。」
拉芙驚慌的摸了摸自己手上的戒指。
「不然這把傘給您，我不用傘沒關係的。」
「這怎麼行呢? 一起撐傘吧，我的體型又不大。」
「可是...」
「哎呀，可是什麼可是，我都沒問題了，還是說妳介意跟我撐同一把傘嗎?」
「... 不介意。」
「那就沒問題啦。」
伊利亞斯拉起拉芙的手，隨後打開那把傘。
他的身高有些不夠，他只好把手伸得直直的，才能讓拉芙的頭髮不被傘架扯到。
「還是讓我來撐傘...」
「妳帶著傘，我撐著傘，這叫做分工合作!」
他想都沒想就拒絕了。
「好吧。不過要是您手痠的話，一定要跟我說喔!」
「好~」
他把尾音拉得很長。

「到了到了~」
「把傘給我吧，我把它收起來。」
「恩。」
隨後拉芙把那把傘收回戒指之中。
「老師會怎麼過來啊? 坐著馬車嗎? 還是走過來呢?」
「現在下雪了，要是老師是自己走過來該怎麼辦呢?」
「而且雪越來越大了，還好訓練場有屋頂呢。」
伊利亞斯望著門外那一片銀白的世界，被白雪覆蓋住的植被，一團團被雪給壓得喘不過氣的樹枝，
 一顆顆帶著白色帽子的巨石，還有遠處結冰的噴水池。
「往水池丟個火魔法會怎麼樣啊?」
「冰塊會亂飛嗎? 還是會被融化成水再四處飛濺呢?」
「想知道答案嗎?」
一名男子的聲音從上方傳來。
「洛傑老師!」
洛傑乘著風，於那陣陣大雪之中穿越而來。
他的身上沒有因為雪融化而蘸濕，因為他的周身有著一圈風正幫助他將一片片雪花撥開。
「這是什麼魔法阿，好酷啊!」
洛傑緩緩的降落，伊利亞斯則跑到他面前開始問問題。
「哈哈，你是說我身上這個還是我過來的方法?」
「都是! 為什麼老師可以飛阿?」
「為什麼我可以飛? 我沒有飛起來喔。」
「那您怎麼在空中?」
「這是風魔法的一種應用喔，不過這種應用很『硬』呢。」
「簡單來說就是靠著魔力乘著風向飄過來，可以想像成是帆船開到了天空中。」
「原來是藉著自然的風阿，老師真厲害呢。」
「哈哈，你這個真的可以飛的傢夥這麼稱讚，我都有些不好意思了。」
「嘿嘿。」
伊利亞斯有些靦腆的笑了。
因為他第一次飛起來就墜機，最後還是眼前的男人他才能活到現在。
「至於我身上這個魔法，這是一種簡單的魔法而已。」
「你現在應該可以使出來喔。」
「真的嗎!」
「恩，只要你能啟動這個魔法式，就會有這種效果喔。」
「你能明確的掌握自己的魔力量嗎?」
「可以!」
「之後上課魔力量都不準低於總量的一半喔。」
「知道了!」
隨後洛傑在空中用魔力描繪出了一個簡單的魔法式。
「我把魔力灌注在這裏面就完成了嗎?」
「恩，不過因為你跟我的魔力組成不一樣，所以可能會有不同。」
洛傑說道一半停滯了一下。
「魔法式會因為每個人的魔力性質不同而有不同的表現效果。」
「這是什麼意思?」
伊利亞斯有些不解的問著。
「簡單來說，魔力的組成會讓魔法式有不一樣的效果。」
「例如我往裡面灌注我的魔力，魔法式會擷取出風的魔力來作用。」
洛傑指了指自己畫出來的魔法式。
「假如你的魔力之中，風屬性的魔力很稀少甚至是沒有，那麼這個魔法式就會很難化為魔法或根本無法成為魔法。」
「有些魔法式沒有屬性的問題，例如這個魔法式。」
洛傑在空中畫出了另一個魔法式。
「這個魔法式沒有限制屬性的魔法文字，所以只要你的魔力注入進去，都會有效果。」
「不過有些種類的魔力以這種方式編排的魔法文字會失效。」
「而這個魔法式以5種基礎屬性的魔力注入進去，會分別形成水火土風雷5種型態的魔法球。」
「這樣我要怎麼指定屬性呢?」
「你可以分辨出你的魔力中的屬性嗎?」
伊利亞斯閉起眼睛，努力的嘗試了一下。
「沒辦法。」
「沒錯，你當然沒辦法，最快也要賢者才能這麼做呢，哈哈哈。」
洛傑逗趣的笑了。
「所以這個魔法式給不是賢者的人用會是一個有隨機性的魔法球。」
「賢者使用則可以選擇想要的屬性。」
「如果你想要指定屬性，那麼就只能乖乖地用著有屬性文字的魔法式呦。」
他看了眼天空。
「魔法是很自由的，也是很受限制的。」
「例如你的那個翅膀魔法，叫什麼啊?」
「光之翼。」
「例如光之翼，就算你給我魔法式，我肯定變不出一樣的翅膀。」
「咦? 老師也不行啊? 」
「當然阿，那個誇張的翅膀，我看了一眼就至少有2種我沒見過的魔力。」
「況且那個魔法是你的『專屬魔法』吧?」
「好像是這樣。」
「恩，那麼就算我真的可以構築出這個魔法，我的魔力消耗也會遠遠高於你。」
「那麼這個魔法式是不是只有我可以用啊?」
「不好說呢。說不定哪天有個人照著那個魔法式，然後構築魔法，出來一個奇怪的魔法也不意外呢。」
「越複雜的魔法式，例如魔法頁魔法書那種，只要不是創作的人，那麼都只能作為參考。」
「魔法與武術不同的地方就在這邊，武術是一種傳承，而魔法是一種個人的特殊印記。」
「不過也有些魔法是例外，例如感知強化。」
「感知強化就只是單純的需要魔力，而魔法中這類的魔法被通稱為無屬性魔法。」
「無屬性魔法就跟武術一樣可以傳承。」
「肉體強化，感知強化，都是無屬性魔法的一種。」
「魔法最難的地方不是實戰，也不是魔力不足或是屬性缺少，而是適合自己。」
「魔法協會提供的各種魔法的魔法式雖然通用，但也只有通用的優點了。」
「每一個魔法師必定會自己改良或是發明新的魔法。」
「所以阿，你現在有一個專屬魔法，是真的很幸運喔。」
「哦，我知道了，我會努力研究我的專屬魔法的!」
洛傑輕輕的敲了一下他的頭。
「你聽不出來我真正想告訴你的事情嗎?」
「阿?」
「阿什麼阿，我只是想跟你說好好學魔法文字!」
「魔法文字學不好還改良什麼魔法式還創造什麼魔法式?」
「你以為你在賭博嗎?」
「唉，好了魔法式的知識差不多就這樣，你注入你的魔力到那個風魔法式裡面吧。」
「遵命!」
伊利亞斯夾起屁股，聽從老師的命令。
「喔哦!」
「看來成功了呢，你走到天空下，看看雪花碰不碰得到你。」
他興奮的跑到銀白世界。
「碰不到我，碰不到我耶!」
「興奮的像個小孩子呢。」
「我就是小孩子阿!」
伊利亞斯回頭與洛傑大聲反駁。
「回來吧。記得剛剛過來的時候你問的問題嗎?」
「冰塊被火魔法砸到會怎樣那個?」
「恩。」
「走去魔法室，就讓魔法式來給你漲漲知識，讓你以後有點見識。」
「好!」
雀躍的他，與跟費爾德指導時有些區別。
或許是因為洛傑比較年輕?

「看清楚了?」
「恩，沒想到冰塊會先被炸開，然後在空中變成水呢。」
「感知強化挺不錯喔。」
「嘿嘿，費爾德老師訓練得好。」
「哦? 費爾德先生有教你感知強化?」
「對阿，費爾德老師第一次上課就要我把感知強化背起來喔。」
「他還要求我每一次上課都要時刻保持著感知強化喔!」
「我問了他是不是肉體強化也需要，老師說不用呢。」
「恩，知道了。」
(不是肉體強化而是感知強化? 順序顛倒了吧?)
(感知強化就連我也是在魔力學院才學的。)
洛傑有些疑惑，但他並沒糾結在這點小事情上。
「今天就到這邊為止吧。」
「之後我會讓你記下一些很常用到的魔法式。」
「還會教你魔法文字的知識。」
「在基礎有了之後我就會告訴你一些我的心得。」
「掰掰瞜。」
隨後，洛傑對著地板發動風魔法，隨後他蹬地，就如同他高高的跳起來。
隨後他的背後又有一個魔法式，魔法式又形成了一個風魔法，那個魔法把他推到遠方。
「好帥阿!」
「對了，老師怎麼都是用風魔法阿? 該不會老師只會風魔法?」
正當伊利亞斯有些困惑的時候，他突然想到某件事情。
「哇!」
「居然忘記問老師有沒有聽過辛這個冒險者了。」
伊利亞斯開始撓了撓頭髮。
「老師一下子就不見了，我都來不及追上去，看來只好等明天上課時再問了。」
他在訓練場外面，看著遠去的老師，有些無奈。
隨後他進入了訓練場內。
「拉芙走吧，回去宅邸!」
「好。」
「這次我不用撐雨傘了，我有風魔法!」
他興沖沖的發動那個魔法，隨後他得意的走出訓練場。
拉芙不疾不徐的跟在後面。
突然，伊利亞斯轉頭看著她。
「殿下，怎麼了? 果然還是需要傘嗎?」
他搖了搖頭。
「畫畫!」
「...」
拉芙呆愣在原地，她沒想到伊利亞斯這麼惦記著要自己畫畫。
「好。」
「恩~」
伊利亞斯開心的把頭轉了回去。
(畫畫... 為什麼會讓他這麼開心呢?)
拉芙的未解之謎又多了一件。

『為什麼這麼開心?』
『我也不知道。』




 

親妹妹的拜訪
[20. 妹妹到訪] by Agoo

「終於可以休息了阿!」
伊利亞斯賴在那張舒服的床上，床邊有著一幅新畫好的畫。
今天是星期天。
「明天就是新的一年了呢。」
「今年一整年，或者說今年冬季，發生了好多好多事情阿。」
「有好事，也有壞事。」
「雖然解析的結果很高興，但果然還是那件事情最棒了。」
伊利亞斯開始傻傻的對著天花板笑著。
就在這周的開始，他們二人都各自往前了一步，而這一步，直接走到了禮堂前方。
莉朵王妃知道禮拜二那天，二人做的事情之後就笑著說要在今天去公爵家與公爵夫人談談。
科法王也是笑著說真不愧是我的好兒子，隨後拍了拍他的腦袋。
「嘿嘿嘿。」
正當伊利亞斯抱著枕頭笑得停不下來時，房間外傳來了拉芙的聲音。
「殿下，有人拜訪您。」
「拜訪我? 我又沒認識什麼人。誰會拜訪我阿?」
伊利亞斯沒有什麼朋友，其他同樣住在王城，並且年齡與他相近的人也不是沒有，
但除了緹莉之外，沒有其他人會進來找他。
最大的原因就是莉朵王妃不喜歡有陌生人一直跑過來。
伊利亞斯是王子，可以預想得到有些心中懷著某些計畫的人，會特意靠近他。
為了保護他，莉朵回絕了幾乎所有貴族的拜訪請求。
僅僅只有少數幾個朋友還有其他王子公主，王妃才會接受拜訪。
「知道是誰嗎?」
「不知道呢，王妃也是剛剛才跟我說今天有人要來找你。」
「既然母妃會特地跟妳說，那麼應該不是緹莉了。」
「唉，該不會是哪位哥哥還是哪位姐姐過來吧?」
「大哥好像已經回來了，二哥在學院上課，要等到一月的第五周建國祭的時候才會回來。」
「幾位姐姐不是在學院就是已經嫁出去了，所以不會來阿。」
「該不會是大哥的未婚妻?」
「不對不對，她不可能特地過來。」
「還有誰阿?」
「殿下，會不會是...」
「伊 利 亞 斯 哥哥!」
一名綠色短髮的小女孩從一邊大吼著伊利亞斯的名字，一邊樓梯跑了上來。
「該不會是希蕾亞?」
伊利亞斯無助的將頭埋進棉被之中。
「聽不見就沒問題了。」
他正在自我安慰。
然而，外頭那一陣陣劇烈的叩門，讓伊利亞斯再也沒辦法無視她。
他垂著頭，好似任命般的打開了大門。
「嗨... 嗨。」
「哥哥，哥哥!」
當希蕾亞一看到沒打開的那一剎那，就將頭埋在了開門之人的身上。
「哥哥有沒有哪裡痛痛?」
「...」
「媽媽說哥哥出事情了，偶很擔心的說。」
「要是哥哥不能跟偶玩怎麼辦阿!」
「...」
希蕾亞，厄絲西苡王妃的第二位女兒。
希蕾亞的姊姊是二公主拉蒂菲希絲。
「偶也跟姊姊說了你出事情了，姊姊跟偶說下星期學院放假會特別來看你喔!」
「... 希蕾亞真善良。」
伊利亞斯皮笑肉不笑的回憶起了那位姊姊。
希蕾亞晚伊利亞斯5年出生，是海莫茲王最小的孩子。
「希蕾亞今天來是要做什麼呢?」
「偶要看看哥哥有沒有哪裡痛痛阿!」
「哥哥沒有痛痛喔!」
伊利亞斯有些不會招架她。
(明明去年還不是這樣子的。)
他回憶起了去年的希蕾亞。
當年的她，一頭綠色短髮，穿著黑色的裙子，在側腦別上了小花。
每次她跟著她的姐姐拉蒂菲希絲來的時候，都很文靜的。
伊利亞斯看著這麼安靜的小女孩，有些好奇，於是開啟了那一發不可收拾的未來。
「哥哥沒有痛痛那是不是就可以跟偶玩了?」
伊利亞斯沉默了一會。
(反正今天也沒有老師要上課，也沒什麼事情要做，陪著她玩玩應該沒問題吧?)
「可以阿。」
「好耶!」
希蕾絲燦爛的笑了，她那牙齒缺了一個洞。
「妳在換牙齒了?」
「哥哥說的是偶這個洞嗎?」
她咧起嘴，手指著那個空洞。
「對阿。」
「不是喔，偶不小心跌倒，那個牙齒就不知道跑到哪邊了。」
「...」
「媽媽說以後牙齒會再長回來，跟偶說不用傷心。」
「嘿嘿，這樣偶又可以再跌倒一次了!」
「...」
「拉芙，妳有什麼想法嗎?」
「殿下，拉芙沒有想法。」
「哦! 拉芙姐姐。」
伊利亞斯成功轉移了她的焦點。
「拉芙姐姐!」
她大聲叫著，再一次的把頭埋進了別人的身體。
4歲的她十分矮小，她只能抱在拉芙的腹部附近。
拉芙摸也不是，拉開也不是，只好雙手一攤，讓著她就這般抱著。
「拉芙姐姐是不是變胖了阿?」
「...」
拉芙被問了有點失禮的問題。
「噗哧，拉芙，妳變胖了?」
「才沒有!」
她紅著臉頰，態度堅決地否認了自己變胖的事實。
「變胖是好事情阿!  這就是幸福肥呢。」
「哼。」
拉芙別過頭。
「拉芙姐姐，偶要聽妳講故事，拉芙姐姐最會講故事了，偶的姐姐都不會講。」
「四公主殿下，請跟著我到伊利亞斯殿下的書房內。」
拉芙瞥了一眼那個一直在偷笑的男孩，偷偷的朝著他露出了危笑，危險的笑容。
伊利亞斯整個人看到那個笑容之後，靜止住了。
(完蛋了，拉芙感覺好像很生氣呢?)
(找個時間到個歉?)

「原來伊利亞斯哥哥穿過女裝喔!」
希蕾絲有些不敢相信的看著伊利亞斯。
「是的，您可以與您的姐姐，二公主殿下詢問伊利亞斯殿下穿女裝是怎麼樣的。」
「哈哈哈，伊利亞斯哥哥要變成伊利亞斯姐姐了嗎?」
伊利亞斯早就把耳朵給摀住。
「聽不到~聽不到~」
拉芙與希蕾絲對視一眼，隨後同步率極高的一同笑出了聲音來。
(呼，拉芙感覺氣消了呢。)
希蕾絲開心的笑完之後，跑到伊利亞斯身邊，並拉拉他的袖子。
「餒，哥哥!」
「怎麼了?」
「去花園玩啊!」
「還要玩喔。聽拉芙講故事不就好了嗎? 反正拉芙...」
「咳咳。」
拉芙出了聲音，眼神冷漠的盯著伊利亞斯。
「反正拉芙故事都說好了，那我們還是去外面玩吧!」
「好~」
希蕾絲很雀躍的舞動著短短的雙手。
(果然，這種日子我更喜歡呢。)
伊利亞斯那張無奈地臉下，卻暗藏了一分的喜悅。
(打打殺殺的...  我果然還是喜歡不起來呢。)
(不過沒辦法呢，要是想要維持著這種生活。)
(有些目標是必須要達成的。)
再一次，他加強了自己要變強的信念。
守護家人，守護摯愛，守護著家園，守護著宅邸。
守護著身邊之人，守護著海莫茲人。
守護這個千瘡百孔的世界，守護著那些不該遭受苦難之人。

『一切，從始至終都是個笑話。』
『沒錯，只是場笑話。』



 

邁入了新的一年
[21. 新的一年] by Agoo

「早安伊利亞斯。」
「早上好母親。」
伊利亞斯與莉朵正一起坐在餐桌旁。
「昨天跟希蕾斯玩得開心嗎?」
「還不賴。」
「還不賴? 看來果然還是該讓拉蒂菲希絲她們來的。」
「很開心很開心!」
現實的嘴臉完全表現在了伊利亞斯的臉上。
「開心就好，之後還會有別人要住到家裡面，要先習慣呢。」
「瑟西娜表妹嗎?」
「嗯啊。」
「還好有拉芙，緹莉，希蕾絲。」
「不然要是只有男生的話，表妹應該會很寂寞吧?」
「恩。」
「希蕾絲怎麼突然過來了?」
「王宮裡面就剩下你這個還沒事情做的哥哥，你覺得希蕾絲不來你這邊去誰那邊阿?」
「總不可能讓她跑到學院裡面找姊姊跟哥哥吧?」
「大王子也很忙碌呢。」
「嘿嘿，好像是這樣子。」
「我今天要去凱格斯里德公爵家喔。」
「是那件事情嗎?」
伊利亞斯雙眼炯炯有神，莉朵也是第一次見到這麼有神的他。
「對阿，婚約這件事情不難定下來呢。」
「公爵家的大小姐，也就是緹莉的姊姊會繼承公爵的爵位。」
「公爵家的二小姐與王國三王子，就算有貴族想反對也沒什麼地方好反對呢。」
「最多就只是要你多娶幾個之類的。」
「可是我只喜歡緹莉...」
「臭小子，才多大就想到哪邊去?」
「至少也要等你們從學院畢業後才會結婚呢。」
「只要你有成績，不管你只想娶1個，還是娶很多個，都沒有人能反對你喔。」
「就連我也沒辦法阻止你呢。」
莉朵笑著看著自己的兒子。
「媽媽不喜歡的話我就不會娶進來，而且我只想娶緹莉一個!」
「哦? 那拉芙呢?」
「拉芙是姐姐!」
「姊姊嗎...」
莉朵想到了某件事情，神色有些詭異。
餐桌旁只有二人，就連僕人都沒有。
空氣凝結了一陣子，伊利亞斯突然想起了自己有個已經離開的親姊姊。
「拉芙是乾姊姊!」
莉朵有些無奈，但她臉上的笑容卻回來了。
她站起身，隨後走到伊利亞斯後面，緊緊抱著自己的孩子。
「不管對你來說拉芙是誰，你都是我唯一的孩子。」
「只要你平安快樂的長大，我就很高興了。」
「媽媽跟你保證，以後不會強迫你做什麼事情，郊遊那次就當成媽媽的錯。」
「以後娶了人了，離開王宮了，也不要忘記要常常回來看老了的媽媽喔。」
伊利亞斯轉過身，也抱著她。
「我以後一定天天來看媽媽!」
「這樣就好了。」
莉朵掛著笑容放開了雙手，伊利亞斯也收回了雙臂。
「我吃飽了，回房間了。」
「好!」

伊利亞斯一離開廚房，等候在門外的拉芙就開始跟著伊利亞斯。
伊利亞斯靜靜的從側門走到了花園。
眼前是一顆巨大的白色岩石，一道道被雨水親吻的痕跡，烙印其上。
他還記得，他第一次靠著自己的雙腳走出宅邸來到花園之時，那顆龐然大物就聳立於面前。
潔白的巨石，如同一名威嚴的巨人，靜靜的守護著那座花園。
時間的痕跡在其身上不停的洗刷，那份潔白漸漸被覆蓋，那平滑的表面有著一道道雨痕。
不變之處就在於，它依舊履行自己的責任，守護著那座花園。
四周的樹木，有些枝椏空蕩蕩的，也有些枝椏茂盛。
地上的花叢與花朵，有些枯萎有些正有著花苞。
曾在樹枝上的那一片片葉子，悠悠飄落，最終停在了大地之上。
取之於大地，回歸於大地。
一片片嫩芽長出，又一次的循環開始了。
那依舊停留在枝頭上的葉子，成為了循環的見證者，旁觀著一遍又一遍的循環，
或許它們也曾設想過，自己最終也將成為那循環的一部分。
那地上，正有著一叢叢花朵漸漸枯萎，同樣地也有一株株花朵正悄然的含苞待放。
冬天不再，春天已至。
他深深地吸入了一大口空氣，感受著空氣。
空氣依舊冷咧，要不是身上那件能夠提供熱的魔導具，自己或許已經被如此寒風給凍的瑟瑟發抖。
但，他依舊能感受得出那口空氣之中，含著一絲絲春天的氣息。
漸漸回暖的空氣，緩慢盛開的春花，逐漸凋零的冬花，奮力生長的嫩芽。
「又是新的一年呢。」
「新的一年，還是要繼續拜託妳了，拉芙。」
他靦腆的回望著那名少女。
少女回予一笑。
男孩及少女，站在了花園之中。
旁邊那張椅子，乘載著許多回憶。
他闔上雙眼，仰望著天空，回憶著少女之前的面龐。
隨後他睜開了眼睛。
「今天開始就是斐特曆622年了呢。」
「既然斐特歷是海莫茲王國建國之後才使用的年曆，那麼之前的年曆跑去哪邊了呢?」
「拉芙，妳知道嗎?」
她接受著來自男孩的視線，搖了搖頭。
「我晚些時候問問看卡爾老師吧。」
「要是卡爾老師知道，我回去就跟妳說吧!」
「我很期待喔。」
拉芙已那招牌的微笑，回應了伊利亞斯的熱情。
伊利亞斯伸展了身體。
「新的一年，要做好多事情呢。」
「當然也有好多疑惑要問卡爾老師。」
「希望今年可以變得比去年更厲害。」
「今天早點去訓練場吧。」
「遵命。」

『是阿...』
『我現在每一天都在看著您。』



日常的部分我不太會寫，所以篇幅都挺短的。
關於設定還有戰鬥的部分會稍長一些。

 

努力的天才
[22. 努力的天才] by Agoo

「伊利亞斯你在這邊很久了嗎?」
費爾德看著已經出了很多汗的男孩，不解的詢問著。
「對阿，今天比較早就來了。」
「很好，年輕人就是要多運動。不趁早動，等你老了...」
「等我老了我就不用動了!」
「臭小子，是等你老了你更要動!」
「好啦。」
「你以為武術就只是揮揮木劍就結束了?」
「現在不就是這樣嗎?」
他小聲在嘴邊督囊著。
「...」
隨後費爾德嘆了一口氣。
「好吧，反這都是遲早要讓你的試試看。」
「武術當然不是只有劍術，還有刀術，槍術，拳術，箭術等等。」
「我會的不多，但我能教你海莫茲王國內，數一數二好的劍術跟拳術。」
「至於其他的武術，我就只能帶著你體驗一下，更高深的內容，等你到學院後就有專人教你了。」
「我會教你一些握槍的方法，今天就來使槍吧。」
「好耶，謝謝老師!」
「快去儲藏室拿出一把木槍過來!」
「遵命!」
伊利亞斯屁顛屁顛的跑走了。
「真是場災難阿。」
他看著被弄得亂七八糟的武術室再次嘆息著。
「說起來已經過了一整年了。等等來檢驗一下他的肉體強化跟去年的今天相比成長多少。」
「臭小子的感知強化倒是越來越熟練了。」
感知強化並不是單純的魔力越多質越高就越厲害，而是需要適應。
熟悉著變化的世界，速度的快與慢會變得非常明顯。
除了掌控世界，還要熟悉自身在感知強化下的速度。
「去年的這個時候，是第一次見到伊利亞斯呢。」
「那時候的比現在還要矮，雖然現在依舊很矮。」
費爾德用魔力畫了畫。
「差不多是這裡到這裡吧。」
隨後他散去了魔力。
「還要教他整整5年呢，這5年之間可以教很多東西了。」
「海莫茲的海莫茲拳術，還有我那套創世紀。」
海莫茲拳術是海莫茲的初代王使用的拳術，是海莫茲王國王衛軍還有正規軍的基礎武術之一。
海莫茲拳術可以很簡單也可以很複雜，並且支持這套拳術可以一路練到宗師。
至於大宗師則需要看個人的天賦了。
至於上次那個很厲害的劍術名字就是創世紀。
「創世紀 ，是被希瓦女大公收錄到記憶水晶之中的。」
「不知道，你有多少本事學下來呢?」
「就連我... 也就只能學點皮毛罷了。」
「那一招，是第一式裂地。」
「但是，我靠著這點皮毛就能到這種高度。」
「雖然你更適合魔法師，但我也期待你將來成為武術家，伊利亞斯阿。」
他一人不停在那座空蕩蕩，無人的武術室內自言自語著。

『是嗎?』

「不要直直的走過來刺!」
「傻子都看得出來你想刺人!」
「要欺騙對手之前先把自己都給騙過去!」
「哎呀，你這笨蛋，拿槍的天賦不如我啊。」
費爾德嘴上這麼說，但他好歹是槍術的高等學徒。
伊利亞斯灰頭土臉。
「嘿嘿，看來我不適合拿槍。」
男孩對著綠髮老師傻笑著。
「沒錯，還是乖乖的去拿劍。」
費爾德毫不留情地給出了他的意見。
「好吧。」
他有些喪氣地把槍放在一旁，重新拿起木劍。
「你先等一下。今天揮劍之前先測試看看你的肉體強化進步多少。」
隨後費爾德摸出的一根被當作標準的魯特木。
「記得第一次上課嗎?」
「當然記得，老師第一次上課就教我怎麼肉體強化了。」
無屬性的魔法，比起說是魔法更像是魔力的運用。
武術家的第一步，就是學會肉體強化與感知強化，
第二步就是將魔力不依靠魔法文字，具現化出來，
將魔力附著在武器上，防具上，衣服上，身體上，每一種物體之上，這種行為被稱作附魔。
當走到這一步，才可以被稱作是『學徒』，正式成為武術家的一員。
「那麼就靠著你現在肉體強化的極限，朝著它劈下去。」
「好!」
伊利亞斯將魔力融入了肌肉之中，充盈的力量充滿了整具身體。
他感覺自己無所不能。
隨後他信心滿滿的全力朝著魯特木劈了下去。
結果令他大為吃驚。
「沒想到...」
「我居然...」
「我居然只比去年深了1公分阿!」
「哈哈，你在失望什麼? 該不會你以為你只靠著普通的木劍加上肉體強化就可以打斷魯特木?」
「連我都沒辦法靠著沒附魔的武器打斷魯特木，你也別太難過啊。」
「喔。我還以為這次肯定就能打斷它。」
「放心，之後你會愛上打斷它的感覺。」
「為什麼? 打斷它有什麼好玩的嗎?」
「因為魯特木很貴阿!」
「很貴? 我看起來缺錢嗎?」
「... 好像是這樣。」
「沒想到老師您這麼缺錢?」
伊利亞斯對著費爾德挑了挑眉毛。
費爾德受到挑釁後，直接用那雙長滿繭的大手，朝著伊利亞斯的頭拍了一下。
「很痛耶!」
「臭小鬼，看來你最近特別欠教訓，今天加100次的揮劍，給我快點去揮劍!」
「喔。」
他不情不願的去旁邊練劍了。

「吼，我的手臂好痠喔，費爾德老師真過分。」
「費爾德先生怎麼了?」
「我講話戳到他的痛處了，所以他就讓我多揮好多劍喔。」
「哼!」
他嘟起嘴。
「費爾德先生不會害你的，我回去幫你捏捏?」
「好! 走吧我們趕快回去。」
他邁著輕快的腳步，好似忘記了一身正在哀號的肌肉酸痛。
「唉，每天早上都要肉體強化，晚上要加強魔力。」
「一想起這些就感覺好厭煩阿。」
「殿下，你不如換個方式想，你只需要做這些就好了呢。」
「這是什麼意思啊?」
伊利亞斯不是質問，而是真的疑惑。
「殿下覺得，一般人跟你的區別在哪邊呢?」
「... 我是王子?」
「沒錯，還有呢?」
「還有... 還有什麼啊?」
「還有，有著最好的天分。」
「在我來到王宮之前，我只是農民的小孩。」
說道這邊，她稍微停頓了一下。
「殿下很幸運喔，不用煩惱著今天與明天的食物夠不夠，也不用計較著衣服會不會沒辦法在寒風之中保持溫暖，更不用想著是不是哪一天魔人就殺到家裡面了。」
拉芙避諱著提及自己的家人，但當最後一句話說出的時候，她小時候的陰影再次蓋住了她的雙眸。
「所以...」
「殿下要好好珍惜這段日子喔!」
她依舊強忍著淚水，硬著頭皮說出了這句話。
伊利亞斯當然能感受到她的異狀。
他靜靜的聽著，並等待著將來的某一天，拉芙願意說出這段往事。
或許直到那時，拉芙才能真的擺脫那段過去。
「好。」
平淡的回應。
回去的路上，寧靜且沉重。
走至宅邸前方時，拉芙雙手抹了抹雙眼，隨後說了一句話。
「抱歉殿下，說出了這種話。」
伊利亞斯沒有轉頭，只是搖了搖頭。
「沒關係的，我跟普通人相比確實幸福很多。」
隨後他將頭轉過，他那雙依靠著階梯，高度與拉芙眼睛持平的雙眼，堅定的看著她。
「所以，我會努力堅持下去的。」
「我會靠著努力還有天賦，成為最強，最終結束這場戰爭的。」
「結束戰爭以後，很多人就不用受到戰爭的波及，很多悲劇也因此不會存在。」
「最後，再把野獸徹底控制，那麼，就沒有人會受到傷害了。」
簡單卻帶著雄心壯志的幾句話，這幾句話從他人口中或許會很搞笑。
但是，他是伊利亞斯。
他是那有著全屬性，有著SSS級評級，有著王子身分之人。
他有著得天獨厚的優勢，有著努力的目標，沒有著太多瓶頸。
或許，他的話語之中，真的有幾句話能夠實現。
那麼，這樣就足夠了。
拉芙眼眶中含著眼淚，笑著走上前去，隨後她蹲了下來。
「殿下還很小呢，不用想這麼多。」
「在能力範圍之內盡力就行了，沒有人會責怪您的。」
「就算您不一定會是那名終結戰爭的人，但是您仍可以是照顧平民的領主。」
「領主嗎...」
「是的，只要您能夠治理好人民，即便是有戰爭也可以很幸福喔!」
這句話是騙人的。
戰爭，伴隨著的只有死亡與離別。
戰爭，從來不是會讓平民幸福的事情。
戰爭，只是貪婪的驅使下，獲取名與利的一種方式罷了。
或許最初兩邊確實是因為背叛與被背叛而反目成仇，但是如今...
利益之爭是主要，而次要才是近千年的仇恨。
「知道了，不過我還是會先努力成為最強之人。」
「要是沒辦法結束戰爭，我就努力做個最棒的領主!」
或許是從小表現的樣子。
不管是莉朵，科法，緹莉，甚至是拉芙。
他們並沒有察覺到伊利亞斯不尋常的『成熟』。
伊利亞斯前段日子 的那次爆發，被當成是因為發生了那種事情，才有那樣的表現。
但伊利亞斯最不尋常的，是那超乎同齡人的成熟。
現在的他，只是『有點成熟』的『被寄予厚望的天才』。
這種肩負著必須完美的重擔，在順風順水的人生上確實不是問題。
而實際上，已經發生了近乎摧毀他的一次意外。
也許沒有光之翼，沒有諾頓的捨身，或許他就會踏上一個絕然不同之路。
可以說，郊遊回去的那幾天，是伊利亞斯決定了未來數日的關鍵。
莉朵，拉芙，阿道夫，那幾次有意無意的鼓舞，確實讓他走回了正途。
但是，這種鼓舞又何嘗不是新一輪的重擔呢?
在這種情形之下，如果再發生了一次能比肩郊遊那次，甚至是更巨大的意外呢?
「殿下是天才，肯定很有機會的!」
拉芙在不知不覺之中，給與他許多壓力。
或許，未來的某一個時候，她會後悔她寄託在他身上的希望太高了。
二人看著對方一陣子，隨後二人笑著手牽著手進入了宅邸。
「拉芙，喜歡妳的人要經過我的挑戰喔!」
「妳可是我親姐姐那般的存在呢!」
「好~」
現在的太陽，過了正頭頂。

當伊利亞斯還沒見到費爾德之前。
一輛馬車從王宮中駛離，朝著貴族前進。
馬車穿過了幾位大臣的宅邸，經過好幾個親王的宅邸，越過了幾座公爵的宅邸。
最終馬車停在一座公爵宅邸。
公爵，其爵位名為凱格斯里德。馬車內之人，是莉朵王妃。
「王妃，到凱格斯里德公爵的宅邸了。」
駕著馬車之人，是桑塔斯男爵。
莉朵上周已經跟科法王提起伊利亞斯跟緹莉的事情，科法沒有什麼意見。
科法讓今天沒有防衛任務的桑塔斯男爵去護衛莉朵出去。
「知道了，謝謝你。」
女性平淡的答謝聲，從車廂內傳出。
她打開了車廂，身邊跟著兩名仕女，一步步走下車廂。
雖然她已經不再年輕，但其臉上卻看不出多少歲月的痕跡。
本來板著臉的她，看了看宅邸，隨後臉上掛起一副溫和的笑容。
「出發!」
說出這句話後，莉朵朝著宅邸前進。

「真的嗎!」
凱莉兒有些吃驚的看著莉朵。
「是阿，緹莉都沒跟妳提到這件事嗎?」
「沒有耶，不過她最近回來之後時常突然就臉紅了，原來是因為這樣啊。」
莉朵小小的笑了一下。
「那麼就這樣定下來吧。這次是為了確認妳們這邊的意願，回去後還有一次正式的流程。」
「知道了。以後我們會更常見面呢。」
「是阿。」
凱莉兒閉起眼睛，回憶著與莉朵第一天的相遇。
「時間過得真的很快呢，我偶爾還會想起跟妳在學院上課的那些年。」
「那時候的妳比現在更年輕呢。」
「妳說什麼廢話呢?」
莉朵瞪著笑嘻嘻的她。
「從被大家恐懼的『銀髮魔女』，到被一群臭男生追在屁股後面。」
「再從學生變成冒險者，冒險者變為軍官，在戰場上救出了受傷的王子。」
「最後，與王子相識相愛。」
「明明已經幾十年了，總感覺就是昨天發生的事情呢。」
莉朵，那頭長長的銀色頭髮，被微斜的朝陽所映射。
凱莉兒盯著窗外的陽光，羨慕的說著。
「年齡越來越大，卻感覺越來越念舊了。」
處在陰影中的凱莉兒，金色的短髮隨著窗外的和風飄盪。
「是阿，當年我們四個約定好了，要在老了之後繼續聚在一塊，」
凱莉兒接著莉朵的話語。
「但是，生命無常。貝姆薩在獸潮中救了許多人，但她忘記救了自己，」
莉朵也接著她的話。
「熙惜楓在大救援行動中，犧牲了自己。」
「唉。」
兩人都嘆了一口氣。
「不好意思阿莉朵，本來今天有很高興的事情，沒想到談到了這些。」
「沒關係，我先回去了。」
凱莉兒點了點頭，隨後莉朵就走出了房門。門外的兩名一起進來的仕女隨後與莉朵離開了宅邸。
「熙惜楓犧牲了自己，救了莉朵跟現任海莫茲王。」
「貝薩姆救了許多人，當中就有被白面巨鷹追趕的我。」
「伊利亞斯，他能到哪一步呢?」
「希望能活著看到爾班但徹底煥然一新。」
「對了，要去跟緹莉說，這禮拜開始魔力課還有武術課都要去跟伊利亞斯一起上呢，」
這是莉朵剛剛提出的建議，雖然本來就有這樣的打算，但莉朵希望能夠提早一起上課。
凱莉兒也贊同她的建議，就等緹莉答應了。
凱莉兒站起身來，走出了門外，前往緹莉的房間。

「拉芙阿!」
「怎麼了嗎?」
「果然，我的手沒辦法控制住了。」
「殿下您...」
隨後，伊利亞斯將手伸向那個地方。
「殿下，不可以這樣!」
拉芙滿臉通紅，瞪著男孩。
「嘿嘿，好舒服喔。」
「哼，再也不理您了。」
「不要生氣啦，我就只是想摸摸看而已。」
「哼，再也不做這個了。」
二人已經吃完了午餐，正待在伊利亞斯的書房。
就在剛剛，伊利亞斯還在進行著魔力的循環還有去除雜質。
他無意間瞥了一眼拉芙，看到了拉芙坐在一張躺椅上，手中不停的動著。
出於好奇，他走了過去，看了拉芙手上的東西。
那是一隻已經塞入羽毛的小亞亞鳥形布偶。
拉芙正在縫合著那隻鳥的頭部。
「對不起啦!」
伊利亞斯見狀後，將他的右手，直接從鳥的頭部伸了進去。
「不然，我給妳一個布偶?」
「布偶，你什麼有布偶了? 你不會做啊。」
嘟著嘴巴的拉芙，看著傻笑的男孩。
「舅舅上次來看我們的時候，有給了我禮物喔。」
「禮物? 我想起來了，是在你自己在訓練場實驗魔法那次對吧。」
「沒錯，拉芙記性真好。」
說完，他踮起腳尖，摸著拉芙的頭。
「哼，我不會因為你的稱讚就氣消!」
她手中的布偶，頭部被撐開，些許羽毛散了出來。
伊利亞斯還是繼續笑著，隨後他從手指上拔下了唯一的一枚戒指。
「這些都送給妳。」
拉芙接過了手環，有些好奇的看了眼內容物。
「...」
「殿下，真的可以嗎?」
「可以啊!這5隻布偶都給妳。」
「還是妳不要阿?」
男孩歪著頭，少女急忙解釋。
「沒有沒有，我很喜歡!」
「只不過，這是親王送給你的，是不是...」
「沒關係的喔。還記得床邊桌上的那隻布偶嗎?」
「那隻水豚布偶嗎? 」
「沒錯，它的尾巴上是不是有一枚戒指。」
「... 我沒仔細看。」
「戒指內都是布偶喔!」
「雖然不知道為什麼，不過舅舅每一次給我的禮物，都是布偶呢。」
「...」
「我喜歡布偶，不過實在是太多了呢。」
「今天晚上妳要不要繼續來我的房間睡覺呢? 布偶隨便給妳選喔!」
「不用了，我就拿著這幾隻就足夠了。謝謝你。」
拉芙左戴上那枚戒指，右手開心的摩擦著那枚戒指。
「好吧。」
伊利亞斯有點傷心。
「每一週的星期天。」
「每一週都會來陪著我睡覺嗎!」
「恩。」
拉芙閉著雙眼，雙眼呈現出了半月形，嘴巴也微笑著。
「好開心!」
伊利亞斯跑過去抱著拉芙，拉芙真的開心的笑著。
「對了，待會兒可以教我畫畫嗎?」
他想起了床頭邊，布偶頭上的那幅畫，那一幅拉芙親手畫的畫。
畫上，有著他自己，緹莉，拉芙，母親，父親，還有阿道爾。
「可以啊，要是你不嫌棄我的畫。」
她想起自己的畫，覺得有些難為情。
「妳畫得比我好很多了，我怎麼會嫌棄妳呢。」
拉芙回想起那幅慘不忍睹的畫紙，笑了出來。
「妳又笑我了!」
他有些傷心的對著女僕裝扮的少女喊著。
「殿下有很大的進步空間喔!」
少女努力的說出了正面評價。
「好，就讓拉芙老師看看小伊利學習得有多快!」
男孩在給自己打氣，好像先前的傷心是裝出來的。
書房內，兩人和樂融融。


『雖然沒有血緣，但妳依舊是最親的姊姊。』
『沒有傷害的世界...  成功一半了呢。』




 

曆的由來
[23.曆的由來] by Agoo

「咦!」
伊利亞斯瞪大著雙眼，而他的前方則坐著莉朵。
時間回到剛才。

「殿下畫的很棒喔。」
拉芙站在男孩的旁邊。
「嘿嘿，是妳教得很好!」
男孩有些害羞。
正當書房內的二人正在繼續下一張畫時，房門突然被敲響了。
「殿下，王妃大人找您過去她那邊，她有事跟您說。」
聽見門外女僕的話語後，伊利亞斯從桌子旁站了起來。
他與一起走到了門口，隨後打開了門。
「我明白了，我現在就過去。」
「請跟我來。」
那名女僕領著二人，走到了莉朵的臥室。
畫面回到了開頭。
「母妃，您說的是真的嗎!」
「對阿，是真的喔!」
「緹莉的父親也同意了?」
「緹莉的父親與緹莉的母親是一樣的態度喔。」
「哇呼!」
他很開心，在場的每一個人也都很開心。
「我以為要說服緹莉的父親需要一段時間呢。」
「不用阿，緹莉不是長女，所以不是那麼重要呢。」
「是這樣子嗎?」
「嗯啊。緹莉的姐姐，娜莉就很重要了。」
「不說這個了，今天以後，魔力課跟武術課緹莉也會一起跟你上課喔。」
「好。」
「要說的就是這件事情了，沒有事情要跟我說的話就可以回去了。」
「那我就先回去了，母妃。」
莉朵點了點頭。
伊利亞斯正在走回書房的路上。
(不那麼重要?)
(她對我而言很重要。)
他面無表情的走著。
回到書房後，他一言不發，回去專心提升自己的魔力質。
拉芙則也靜靜的繼續縫著那隻布偶。
此時，一輛馬車緩緩從某處公爵宅邸出發。
「嘿嘿，這樣每一週就可以見到好多次。」
她高興的晃著手。

那輛馬車經過一段時間的移動後，總算是到了莉朵的宅邸。
「緹莉小姐，已經到了。」
馬車上的女性護衛對著車內說著。
「好!」
隨後女孩打開了車廂，蹦蹦跳跳的跑向宅邸內。
沙倫依舊不習慣這樣的她。
畢竟在自家宅邸內的她跟現在的她區別很大。
「沙倫，快點跟上來啦!」
女孩對著後面的仕女不耐煩的叫著。
「好。」
沙倫抬起頭，看著眼前那座諾大的宅邸，微微的嘆了一口氣，她朝著緹莉小跑著。
遠處，一名中年男子緩緩靠近著宅邸。
他用那雙有著魔力痕跡的眼睛，看向那幢房子。
「人好像變多了?」
他指的是隱藏在暗處的人。
「也是，畢竟才剛發生意外呢。」
「不知道今天又會被問什麼奇怪的問題啊。」
那夾雜些許銀絲的棕髮，在些許微風的吹拂下，飛揚在空中。
「不過我可是不會就這麼輕易被擊敗的。」
他自信的笑著。
接著，如同要接受挑戰般，抬著頭挺起胸膛，大步前往宅邸。
然而才走沒幾步路，他的鞋子就踩到了東西。
「什麼東西啊?」
他好奇的抬起腳，看了一眼鞋底。
「...」
「這裡怎麼有鳥糞阿!」
他恨恨地看著頭頂上的那片藍天，一群鳥兒恰巧飛了過去。
突然，頭上有股溫熱感。
卡爾氣炸了。
「臭鳥!」
他對著那一群鳥還以最惡毒的視線。
隨後他大大的嘆了一口氣，無奈的看著自己的鞋子以及感受著頭頂的餘溫。
「可惡阿，我沒有水屬性的魔力。」
卡爾有些難過的盯著鞋子。
「看來只好去宅邸裡面清理了。」
卡爾還沒進入宅邸，就已經被鳥給擊敗了。

卡爾板起臉，走進了宅邸。
一進到宅邸，就看到在大廳等著自己到來的伊利亞斯還有緹莉。
「哈哈，老師您怎麼變成這副鬼樣子?」
緹莉很不體貼的笑著卡爾。
「老師，您不會水魔法嗎?」
伊利亞斯更是直接戳到了他的痛處。
「這是我的新造型喔，這叫做臭味炸彈!」
「餒餒，伊利亞斯。就跟你說過了，卡爾老師肯定有奇怪的癖好。」
「對不起緹莉，我應該相信妳的。」
二人竊竊私語的內容，卡爾卻聽得一清二楚。
「你們，不要忘記了今天有考試!」
卡爾那張扭曲的笑臉，驚呆了二人。
「咳咳，老師現在這副模樣會嚇到拉芙的，請去清理一下髒東西。」
「髒東西?」
「對了，是老師特地準備的造型!」
卡爾瞪了伊利亞斯一眼，隨後隨著帶路的仕女前往澡堂。
「哈哈哈。」
等到卡爾走遠之後，緹莉放聲大笑。
「小聲一點，讓卡爾老師聽到就不好了。」
「老師怎麼變成這樣子的?」
緹莉停止了誇張的笑聲，轉頭問著他。
「什麼意思?」
「老師是怎麼做到被鳥屎給砸到的。」
「就... 被砸到?」
「算了算了，向你問問題的我就好像是白癡。」
緹莉甩了甩頭髮，隨後朝著伊利亞斯的書房走去。
被甩在身在的伊利亞斯，抓了抓自己的頭髮，尷尬的呆站在了原地。
卡爾的鞋子已經在進去之前，從空間戒指中拿出一雙新鞋子換掉了，
不然這兩人肯定會笑得更過火的。
二人在那間書房內邊聊天邊等待著去清理頭上糞便的卡爾，卡爾並未讓他們等太久。
「卡爾老師，在開始上課之前我想問您一個問題。」
頭髮清洗過的卡爾，現在非常愉悅。
「問吧，只有你問不出的問題，沒有我答不出來的問題。」
跟著鳥糞一起消失的，可能就是那份年齡所積累的穩重。
「卡爾老師，請問斐特歷是怎麼來的呢。」
「斐特歷?」
「對阿，像是今天是斐特曆622年。斐特曆只有622年，那麼是不是代表之前有其他種曆?」
「這...」
卡爾有些被難倒了。
「斐特歷是以舊大陸碎裂後的隔年做為元年。」
「知道了，然後呢?」
「然後...」
「卡爾老師，您該不會不知道吧?」
「咳咳。我有些地方不太確定，等我確定以後一定給你答案!」
「沒關係，老師就說說看嘛。」
「有關係，我不教我不肯定的事情!」
「切，好吧。」
「還有其它問題嗎? 沒有的話我就要開始上課了。」
「對了，每個禮拜的第一天上課前都要考試，你們準備好了嗎?」
「哇! 」
緹莉大聲的叫了出來。
「看來緹莉同學準備的很充足，現在立刻馬上考試!」
卡爾露出了一抹邪惡的微笑。

(斐特曆之前的歷年是什麼?)
(我沒思考過這種問題呢。)
在門邊候著的拉芙也想了想。
(對了，老家那邊好像有一本奇怪的年曆，當時沒太在意呢。)
(好像是瑞卡曆3什麼年的，建國祭回去見他們的時候順便看看吧。)
今天依舊很和平。

數個小時之候。
「哎呦，我都不會寫。」
「這麼簡單的題目妳不會寫嗎?」
伊利亞斯像是看著笨蛋一般看著緹莉。
「當然阿! 誰知道海莫茲的初代王叫做什麼。」
「身為海莫茲人，居然連這麼『簡單的問題』都不知道?」
「既然你這麼厲害，那我問你，魔導公會的會長叫做什麼啊?」
「文琉芬 。」
「...」
「算你厲害啦，不跟你比了!」
緹莉鼓起臉頰，跑出了書房。
(生氣的時候好可愛，鼓起臉頰也很可愛。)
伊利亞斯沉浸在粉色泡泡中難以自拔。
(但果然還是平常那樣子，有點任性的時候最棒了。)

『曆年是西昂統一的。』
『自從那片大陸被轉移後，西昂在另一片大陸推行瑞卡曆。』
『大陸碎裂後，西昂教又換了一次曆，就是現在的斐特曆。』
『瑞卡曆第一年距離現在已經三千多年了。』
『至於大陸轉移之前，則是以另一種不同的紀錄方式。』
 

建國祭開始
[24. 建國祭開始] by Agoo

時光飛逝。
斐特曆622年一月，一則重大的消息傳遍了王國境內。
一家位於海莫茲王國北部，鄰近港口的某個小鎮內的某間酒館。
「你有聽說了嗎，三王子殿下與凱格斯里德公爵家的二女訂下了婚約!」
「當然，這種事情我早就知道了，你該不會現在才知道?」
「你說什麼?」
一名蓄著鬍子大漢突然站起身，想要與前方那名男子物理交流。
周圍酒桌上的酒客大聲起鬨。
「你賭誰會贏?」
「當然是大鬍子阿，大鬍子打了這麼久，有輸過嗎?」
「你還是太年輕了，你有想過要是他們假打呢?」
「假打?」
「嘿嘿，你就等著看。」
隨後那名開啟話題的中年男子押了蓄鬍大漢的對手贏。
果不其然，蓄鬍大漢只是被碰了一下，立刻就倒地不起。
「阿，臭鬍子還老子那些銀幣阿!」
「俺的酒費...」
「哈哈哈，我就知道。」
酒館內，一時之間非常快活。
大鬍子一直躺到了酒館內的客人都走光了。
此時，酒館老闆已經開始厭煩那個裝睡的大鬍子。
他拎起袖子，朝著大鬍子拍了一下。
「咦? 」
「大鬍子?」
「大鬍子死人啦!」
小鎮霎時之間便吵成一團，沒有人知道那個兇手是誰，甚至是那群酒客也忘記了他的面容。
「一群傻子。」
打了大鬍子的男人在小鎮外面嫌惡的說著。
「那個臭鬍子只是需要睡幾天，什麼死了。」
他大大的嘆了一口氣。
「這種日子何時才會到盡頭?」
【太初滅亡之日。】
「好咧，我這輩子看來是沒機會了。」
「11個金幣，還行吧。」
「早知道就跑到人多的鎮子，這邊太偏僻了。」
「好想要更多錢啊。」
「對了，下周不正是建國祭嗎? 」
「很好，那我就去王城撈些金幣，說不定可以撈出很多白金幣呢，嘿嘿。」
男子變換了自己的面貌，隨後朝著王城前進。

建國祭為期一周，舉辦在每一年的第一個月，第五周整周。
建國祭的第一天，海莫茲王將帶領著10歲以上的每一名王族，一同遊街。
之後六天，則有許多的活動舉辦。
有單純熱鬧的市集，有匯集在王城的各種文藝活動。
一本本書寫著建國史的話本被賣出，一場場演出著建國傳的戲團高朋滿座。
建國祭最後一天，海莫茲王會站在王宮的城牆之上。
利用著投影魔導具，將海莫茲的面容，聲音，同步放送大各大主城。
王開始向海莫茲歷代先王們祈禱，祈禱著今年的豐收，祈禱著人才不停冒出，祈禱著今年能夠解放那些受到魔人水深火熱統治的海莫茲子民們。
建國祭隨著祈禱的結束而落幕。

「伊利亞斯，準備好了沒?」
莉朵在伊利亞斯的房門外等著他。
「快好了。」
「今年的建國祭是你第一次參加遊街，會不會緊張啊?」
「不會!」
「很棒呢。準備好之後就去到門口。」
「知道了!」
他從房間內大聲地朝門外喊，隨後他看著鏡子，撥了撥頭髮。
「好，走吧!」
他穿著一襲墨綠色的上衣，配著純白的長褲，背後披掛著一件披風。
抬著頭，挺起胸，走出門。
「準備好了嗎?」
莉朵滿意的看了看自己的兒子。
伊利亞斯點了點頭。
隨後二人乘上馬車，前往王宮大門集合。
門前已經有其他人在這邊等候了。
大王子，或者被稱為王太子的金髮青年，手臂瑪蒂蓮正攙在一起。
席倫克爾，希莎潔琳 也在一旁等候。
只剩下拉蒂菲希斯還沒來，希蕾雅則不能參加遊街。
「我先走了，要好好跟大家打招呼喔。」
「好。」
伊利亞斯答應了她，隨後莉朵朝著正宮走去。
王妃們，每一年都會在正宮之中聊天。
伊利亞斯目送著母親的離去後，先走到了大哥的旁邊。
「珀修斯大哥，瑪蒂蓮嫂嫂。」
二人微笑著對著伊利亞斯點頭致意。
隨後伊利亞斯又與席倫克爾，希莎潔琳打了聲招呼。
不久後，一輛馬車姍姍來遲。
「太慢了吧，拉蒂菲希斯。」
「不好意思，我不小心睡過頭了呢。」
綠髮少女有些臉紅的對質問自己的席倫克爾說道。
「你看看伊利亞斯，他第一次參加都來的比妳早，妳這個二姊真不稱職。」
「嘿嘿，抱歉拉。」
「人都到齊了，接下來就等父王出來。」
珀修斯作為在場之人的核心，每一句話都十分重要。
「伊利亞斯，明天我跟瑪蒂蓮會去找你，記得不要亂跑。」
「遵命!」
「伊利亞斯我也...」
拉蒂菲希斯也開口，想要說某些話。
「拉蒂菲希斯姐姐，十分的抱歉，第二天有珀修斯哥哥要來，沒辦法招待妳。」
伊利亞斯甚至不給她說完的機會。
「喔。」
綠髮少女有些難過。
「哈哈哈，拉蒂菲希斯，如果是我，伊利亞斯肯定馬上就答應了。」
紅髮少年，得意的笑著她。
「對吧伊利亞斯?」
隨後少年看向了那名黑髮小孩。
「真是太不湊巧了，剛剛珀修斯...」
「機會難得，隔天我們一起去莉朵王妃的宅邸?」
瑪蒂蓮突然說出了這句話。
「咦!」
伊利亞斯瞪大了雙眼，嘴巴開開。
瑪蒂蓮朝著他吐了吐舌頭。
(想要把珀珀當擋箭牌? 想得美!)
「好哇好哇，我贊成!」
拉蒂菲希斯立馬同意了。
「我沒意見。」
珀修斯轉了頭看了一眼伊利亞斯，隨後轉了回去。
伊利亞斯看不見的，他的臉，有著一抹微笑。
「既然他們都去了，那麼我們兩個也會一起打擾王妃。」
席倫克爾跟希莎潔琳也表達了自己的意願。
「哼，好啦，來就來!」
他嘟起了自己的嘴唇，現場瀰漫著愉悅的空氣。
「哦?  伊利亞斯家看起來會很熱鬧喔。」
科法王從正宮之中走了出來。
「父王。」
在場的6人立刻向那名男子行了海莫茲的大禮。
「哎呀，王當的越久，跟自己的孩子就越不親呢。」
科法是真的有些難過。
「來，都讓爸爸抱一個!」
「咳咳。」
珀修斯突然咳了一聲。
「瑪蒂蓮就不用了，不方便呢。」
瑪蒂蓮有些臉紅。
今年二人就要舉辦婚禮，這場有些晚的婚禮。
過去幾年因為東部戰區頻繁有了戰爭，珀修斯也常常在外奔波。
趁著最近東線無戰事時，就會舉辦婚禮。
幾個科法的孩子輪流過去擁抱著自己的父親。
到了最後的一位，也就是伊利亞斯時，科法開了口。
「不好意思了伊利亞斯，我覺得這兩件事情他們最好要知道。」
「哪兩件事情?」
「解析結果跟今年第一天那件事情。」
「解析結果當然沒問題，可是今年第一天那個...」
伊利亞斯說道這邊，開始脹紅了臉。
其餘五人都好奇著他怎麼了。
「哈哈哈，害羞什麼。」
科法拍了拍他正在發育的小肩膀。
「總有一天大家都會之道的，藏不住的啦。」
其實婚約這件事情早就在王城外大量流傳，說不定還不知道那件事已經被散撥出去的，
可能只有科法跟伊利亞斯了。
伊利亞斯深吸了一口氣，隨後點了點頭，示意著自己的決定。
「好。」
科法王也點了點頭，隨後他看向幾名孩子跟媳婦。
他的神情開始嚴肅，周身的威嚴不自覺的散發著。
「接下來說的事情，你們要記住，只能記住但絕對不可以說出去。」
「不管是母親，」
隨後掃了一眼幾位王子跟公主。
「還是家族，」
這次他單獨看了看瑪蒂蓮。
「又或者是老師，同學。」
他看回了那三個正在學院上課的孩子們。
「這是告訴你們這件事的前提，你們可以立下誓言嗎?」
「不願意沒關係，只是可能要暫時讓你不能聽見一些話。」
他環顧了幾人，幾人都沒有異議。
「那就立下誓言吧。」
誓言，是一種無形，但確實有作用的東西。
誓言並不是口頭上的約束，也不是心理上的約束，而是實質上，一種法則般的存在，
誓言並非是簡單的發誓，而是以自身的靈魂作為單方面交易。
以自身的靈魂為諾言，許下了永不觸犯的誓言。
5人皆許下了誓言。
「我知道你們的決心了，這就讓我告訴你們，這件事情吧。」
5人全部都寧神貫注，生怕漏掉一絲一毫。
「伊利亞斯，魔力評級SSS，魔力所擁有的屬性，推測為全屬性。」
「全屬性，不是指全部的基礎屬性，而是全部的基礎屬性及特殊屬性。」
「我的光之力，魔君的暗之力，存在於歷史中的星之力，時之力，空之力。」
「甚至是許多其他種族的特殊魔力，他，可能都有。」
「你們肯定有聽到一些消息了，上個月伊利亞斯被暗殺，而暗殺幾乎就要成功了。」
「因為這件事情，我清理掉數十個王國內的叛徒了。」
「數十個? 這麼多?」
席倫克爾皺著眉頭。
「恩。」
王慎重的點了點頭。
「這就說明了，他們想要暗殺的決心。」
「他們越是著急，我就越是高興。」
「雖然不知道他們怎麼在這麼短的時間之內就發現伊利亞斯的解析結果。」
「但這起暗殺恰好說明了，他們畏懼伊利亞斯的潛力，畏懼他在不遠的將來成為他們的大威脅。」
「這次狗急跳牆的行動，讓他們的眾多內應消失。」
「伊利亞斯，你將來必定會面臨更多的挑戰。」
王的眼睛與伊利亞斯的眼睛視線交集。
「你會是未來的主角，身處於漩渦之中。」
「希望你能不停的激勵自己，勉勵自己，保護自己。」
「你，比在場的任何一人都要重要的太多太多了。」
「這一場百年的戰爭，很有可能就會在你的手中畫下句點。」
「努力吧，為這個宏大的未來努力。」
「驕傲吧，為這身罕見的天賦驕傲。」
「贈恨吧，為這些卑鄙的魔人，獻上最慘烈的戰爭!」
王大聲的說出這三句話，其餘幾人及王對著伊利亞斯投以期待的目光。
(...)
(這，這不是我的本意阿。)
(我只是戰爭的工具嗎?)
(家人與夢想...)
(拉芙的過去...)
(緹莉的不受重視...)
(魔人，真的那麼可惡嗎?)
(就算真的能靠著我的力量，順利和平結束戰爭，後面會有什麼呢?)
(等我死後，果然還是會繼續戰爭吧。)
(大家相親相愛的，不好嗎?)
(這片大陸上還有大量的無人區，而且索列克大陸上面幾乎沒有人的蹤跡。)
(為什麼，不能好好的相處呢?)
(我不知道，我不知道。)
「恩。」
但他，還是回應了他們的期待。
「哈哈哈，果然是我的兒子。」
「我出色的孩子們呦。」
科法相當滿意的看了看幾人，隨後一階階登上了王宮的城牆。
幾人跟在他的身後，而伊利亞斯走在最後面。
他的臉上一如既往，沒有什麼表情，眾人看著最後上來的伊利亞斯。
「走上前去吧。」
科法莊嚴的話語，不容質疑。
「好。」
「斐特曆622年，海莫茲第三王子伊利亞斯，正式加入王族，成為海莫茲王族的一分子!」
「除此之外，我正式宣布，第三王子伊利亞斯與凱格斯里德二女緹莉的婚約，正式定下!」
早已等候在王宮周遭的貴族，平民們，爆發出了宏亮的歡呼以及掌聲。
等到歡呼漸漸停止時，科法才繼續說著下面的話。
「今年是海莫茲王國建國的第610年。」
「上一個10年之前我們受到了極大的傷害。」
「下一個10年，乃至下下個，海莫茲人都要向那群可恨，可殺的叛徒發起最嚴厲的制裁!」
下方的掌聲比起剛剛那次，有過之而無不及。
王說完，隨後帶著眾人下去，走到了門前的特殊馬車之上。
那輛馬車，是由6匹白馬拉著，有著一個開放式的金色車廂。
王站在正中央，右邊是大王子，而左邊就是伊利亞斯。
伊利亞斯的身高也只剛好露出一顆頭出來，但他依舊掛著那張臉。
在這個建國祭顯得有些不合時宜，不過大家只是先入為主的認為，是因為第一次參加所以緊張了。
馬車沿著四大街道，將幾乎整個王城都繞了一遍，最後又回到了王宮的門前。
王對著依舊在門前的眾人朗誦著。
「開幕儀式到此為止，就好好享受接下來的慶典吧!」
建國祭第一天，圓滿的落幕了。

遊街落幕之後，伊利亞斯與莉朵乘坐著返回宅邸的馬車。
「好累阿，我站著站好幾個小時。」
「大哥二哥先不說，兩位姐姐真厲害呢，居然站了一整天。」
「...」
「該不會你都沒有使用肉體強化吧?」
莉朵看著那正在抱怨的他，試探性的問了一下。
「沒有阿，難道遊街可以使用?」
「當然可以啊。」
「...」
「我還以為這麼神聖的祭典，肯定不能的。沒想到可以啊。」
莉朵笑出了聲。
不久之後，就抵達宅邸了。
到了宅邸之後，莉朵回到了寢室，而伊利亞斯則到了宅邸旁邊的花園內。
伊利亞斯要等著表妹瑟伊娜的到來，此時的太陽已經越過了正午許多。





 

遠方的表妹
[25. 遠方的表妹] by Agoo

一輛經歷了許多流言的馬車通過了王宮的王衛檢查站，開往莉朵王妃的宅邸。
馬車的車廂尾端有些特殊，有一個被稱為推進器的魔導具。
車廂內，坐著一名銀髮男子以及一名銀髮女孩。
「伊利亞斯哥哥已經跟別人訂下婚約了耶。」
「我也是今天才知道，爸爸都嚇了一大跳了，他跟你同歲阿!」
女孩傻傻的笑了笑。
「父親，我之後還可以回去家裡見你跟媽媽嗎?」
「當然可以啊，不過在魔力學院畢業以前你都要這在這裡面喔。」
「我知道了。」
「被伊利亞斯或是緹莉欺負可以跟拉芙講喔，妳知道拉芙嗎?」
「不知道。」
「拉芙就是一直跟在伊利亞斯旁邊的女僕。」
「只要有什麼問題，問拉芙就對了。要是被欺負，拉芙一定會幫妳的。」
阿道爾很有信心的這麼覺得。
「咦? 那不是伊利亞斯哥哥的女僕嗎，父親怎麼會認識她呢?」
「而且父親怎麼能確定她一定會幫我呢? 難道...」
名為瑟西娜的少女，狐疑地看著自己的父親。
阿道爾摸摸鼻子，開始訴說自己的豐功偉業。
「妳爸爸救過她喔!」
簡單明瞭的一句話。
「知道了。」
直接的回答。
不久後，馬車在經過長遠的奔波後，終於抵達了莉朵的宅邸。
「軍長大人，到了。」
這次駕車的人，不是卡羅副軍長，換成了郤克副軍長。
郤克人不狠話不多，所以阿道爾更喜歡帶著郤克到處跑來跑去。
阿道爾牽著瑟西娜下車，她的手中，抱著一隻由媽媽親手製作的布偶。
「走吧，去見見妳的表哥。妳看，他就趴在那邊喔。」
「好。」
瑟西娜沒有與阿道爾一起進入宅邸，而是先去找了那個趴在桌子上的男孩。
她的手指戳了戳伊利亞斯。
伊利亞斯後面的拉芙，看著眼前的女孩，感覺像極了那人。
「您是斯吉爾親王的女兒嗎?」
拉芙恭敬的問著眼前那小自己許多的女孩。
她點了點頭，之後就繼續戳著伊利亞斯。
伊利亞斯漸漸的從半夢半醒的狀態甦醒。
「拉芙怎麼了，是不是舅舅他們到了?」
男孩沒有抬起頭，只是出聲向著後方的女僕詢問。
拉芙正要回答，卻看見眼前的女孩在嘴唇前比了比。
她心領神會。
「拉芙?」
他還是沒有抬起頭，銀髮女孩依舊在戳著他，只不過銀髮女孩的臉已經靠近了男孩。
「為什麼不說話拉。」
伊利亞斯抬起了頭。
就在他看清楚眼前之人的那一刻，他愣住了。
「妳是瑟西娜?」
「當然是我啊，好久不見了伊利亞斯哥哥!」
「舅舅呢?」
「我爸爸已經...」
她的眼角開始有些淚光，鼻子也紅紅的。
「什麼! 斯吉爾親王已經...」
「我爸爸已經去找王妃了，我以後就要住在這邊了。」
「...」
(嚇死我，我還以為舅舅死掉了。)
(原來只是因為要長期離開家裡，呼。)
(不過想來我也會這樣，要是我跟母親父親分開很長一段時間，我應該也會跟她一樣難過。)
「不要難過了，只要畢業後就可以回家了，不是嗎?」
「對阿，不過你怎麼知道?」
「上次舅舅來的時候有說阿。」
「去年爸爸就說這件事情了?」
「不是，大概是上個月底那時候。」
「爸爸那時候有來這邊? 我跟媽媽怎麼都不知道!」
「難不成爸爸真的...」
瑟西娜開始了胡思亂想，悲傷的情緒轉化為了懷疑。
「咳咳，阿道爾舅舅可不是這種人。」
「舅舅可是很好的好人!」
「好人跟花心不衝突吧?」
「...」
伊利亞斯一時之間難以反駁。
「說到了花心，你怎麼訂下婚約了?」
「連妳都知道了!」
「這不是廢話嗎? 我跟爸爸一進到王城，路上一直有人討論這件事情呢。」
「好像還有人開始猜，你之後要娶幾個妻子。」
「...」
「我猜5個。因為你感覺就很花心。」
「我才不會呢!」

不久之後，阿道爾就自己走到了花園內。
這次，拉芙可是有發現他的。
「親王殿下。」
「爸爸!」
「舅舅!」
瑟西娜跑過去緊緊擁抱著自己的父親。
「爸爸要離開了喔，娜娜有什麼話要跟媽媽說的嗎?」
娜娜是瑟西娜的愛稱。
「幫我跟媽媽說，我很想念她! 要好好的睡覺，還有我不想回去後看到一個妹妹或是弟弟喔!」
「好好好。」
阿道爾有些尷尬的答應著她。
「還有什麼話嗎?」
瑟西娜搖了搖頭。
剛才阿道爾去見莉朵的時候，已經把瑟西娜的貼身用品都交給自己的姐姐了。
「爸爸走了喔。」
阿道爾朝著花園外走了幾步路後，他突然一個轉身。
「爸爸要不要帶著媽媽偶爾偷跑過來啊?」
「不用了拉，我會好好照顧自己的，我也會跟伊利亞斯哥哥好好相處的!」
她還朝著那個水藍長髮的女僕看了看。
「還有拉芙!」
阿道爾沒有說什麼，只是笑著點點頭，隨後就轉過身了。
他那張不復年輕的臉龐，一道淚痕流過了眼角的皺紋，流過了鬍子，最終停在了地板上。
這一別，可能就是永別，也有可能只是暫時的告別。
隨後，他回到了馬車上，立刻就出發回到軍區。
最近軍區有些騷動。
伊利亞斯朝著拉芙使了一下眼色，拉芙得到了允許後，就跑到了瑟西娜的旁邊。
瑟西娜看著馬車遠去，故作堅強的用力揮著小手。
當馬車已經遠的看不見之後，屬不盡的淚花噴湧出來。
「爸爸媽媽，明年一定要再見!」
她感覺到了身體被抱著，轉頭一看是那名女僕。
她就這樣給她抱著。
灰濛濛的天空，下起了綿綿細雨。
輕輕的雨滴，落在了樹梢葉片邊上，落在了努力綻放的花兒身上。
「進去宅邸內吧。淋雨會感冒的。」
伊利亞斯貼心的朝著女孩說。
「好。」
三人就這樣在細雨的催促下，回到了宅邸內。
「瑟西娜，要不要先去跟我的母妃打招呼?」
伊利亞斯熊熊想起，她還沒跟自己的母親打招呼。
「好啊。」
瑟西娜卸下了開心的外表，回到了從前那個內向，害羞，文靜的女孩。
三人從一樓走至二樓。
「伊利亞斯哥哥，爸爸告訴我，我之後會跟你一起一起上課喔!」
「什麼課? 全部嗎?」
她點了點頭。女孩耳根的紅，蔓延到了整雙耳朵。
「太好了，不然我的課都快上不下去了。」
「怎麼了嗎?」
她歪著頭看著哥哥。
拉芙突然笑出了聲音，看來她知道發生了什麼。
「這個...」
「知道我跟緹莉訂下了婚約吧，那妳認識緹莉嗎?」
「緹莉? 我不認識。」
「那我可以好好跟妳說一下她的『豐功偉業』了。」
「不過在說那些之前，先跟母妃打招呼吧。」
三人已經走到了莉朵王妃的門前。
拉芙敲響那扇門。
「王妃，殿下跟瑟西娜小姐到了。」
「進來吧。」
門邊的侍女對著門另外一邊的拉芙這麼說著。
於是她推開了那扇門。
三人看見了正坐在一張桌子前，手中打量著某個奇怪的物體。
「母妃!」
「莉朵姑媽。」
「王妃殿下。」
莉朵點了點頭，隨後她朝著三人招招手。
他們來到了莉朵前面。
「坐下來吧，拉芙也一起坐。」
「謝謝王妃。」
「瑟西娜，等等讓拉芙帶妳去看看妳的房間。」
「這枚空間手環都是妳的隨身物品。」
瑟西娜雙手接過了那枚手環。
「瑟西娜，妳介不介意跟伊利還有緹莉一起上課呢?」
「我不介意。」
「我知道了。聊聊妳的母親?  她最近怎麼樣了。」
「好。」
瑟西娜簡單的講述了最近幾年東部的情況。
「沒想到這麼多難民阿。」
「現在就說到這邊吧。晚餐再繼續聊。」
三人聽到後，退出了莉朵的房間。
「瑟西娜小姐，請跟著我走。」
「那我先回書房了，有什麼事情再叫我。」
伊利亞斯朝著瑟西娜的背影這麼說。
「好。」
瑟西娜聽見後，轉頭朝他點了點，隨後就轉回去繼續跟著拉芙。
瑟西娜與伊利亞斯的房間在不同邊，莉朵王妃的臥室在樓梯的正前方，而會客室在臥室的對面。
在王妃的臥室與會客室之間，還有很多間的房間。
伊利亞斯的房間，書房，還有拉芙的單人房都在同一邊。
瑟西娜的房間還有房間旁的書房，是在伊利亞斯那幾間房間的對面。
在未來的幾個星期內，瑟西娜都在適應著新的環境，新的居住地，新的生活。


 

送禮物的他們
[26.他們送的禮物] by Agoo

瑟西娜還有阿道爾的到來已經是昨日的事情了。
伊利亞斯正從沉睡之中醒來。
早晨的陽光，透過著窗戶，逼迫著貪睡蟲醒來。
男孩掙扎著從舒服的床上坐了起來。
「今天，要做什麼呢?」
他回憶著今天可能發生的事情。
「今天是建國祭第二天，好想出去逛逛阿。」
「可是今天有很多人要到家裡面來，唉。」
說完，他走到衣櫃前選了套衣服並換上，挑了雙鞋子換上，隨後就打開了房門。
「殿下。」
拉芙已經在外頭一陣子了，要是伊利亞斯再不起床她就會進去叫他起床。
「下樓吃早餐吧，肚子餓了。」
隨後伊利亞斯就走向了餐廳。

吃完早餐後，他走到了宅邸一樓中的休息室中，等著他們的到訪。
「不知道還要多久啊，好無聊啊。」
「來練習魔法的魔力控制? 反正武術肯定是沒辦法在這邊練習的。」
隨後他回憶著老師教的魔法式。
自從第一次上課後已經經過了4周的時間了，洛傑簡單的教給他一些簡單的魔法。
「魔法的等級越低，魔法的上限跟下限也不會高。」
「普通魔法的下限就是普通魔法。」
「但是高等魔法的上限就有可能是大魔法。」
「大魔法以上的... 老師連說都不跟我說呢。」
「唉。畢竟是人，凡人三階就已經夠用了。」
在休息室內的伊利亞斯，突然咯咯的笑著。
「嘿嘿，不過當天我還是一直追著老師問呢。」
他回憶起幾周前，他與緹莉一起上魔力課的那時候。
「老師老師，凡人上面到底是什麼?」
「凡人上面就是不是人嗎?」
「難道說凡人上面就是魔人?不會吧!」
「停下來。我告訴你就是了。」
洛傑被伊利亞斯的疑問，問到已經不能忽視他了。
「凡人之上被稱為『超人』，至於超人有什麼等級我就真的不知道了。」
「謝謝老師!」
伊利亞斯很大聲的謝謝。
「謝謝洛傑老師!」
緹莉不甘示弱的也謝謝了老師，雖然不知道她是謝謝什麼。
「唉，下次上課要背好今天教的魔法式喔。」
「好~」
兩人愉快的答應著。
回憶到此，伊利亞斯又露出奇怪的笑容。
「沒想到緹莉下次上課還是沒背起來那個火魔法。」
「洛傑老師第一次要學生抄魔法式，真新鮮阿~」
「等等，要是之後魔法式都變得又臭又長，會不會抄魔法式抄到死翹翹阿...」
一想到這邊，他全身抖了一下。
「還是不要繼續想下去好了，之後的事情就交給未來的自己煩惱。」
「現在就來試試看那個簡易火魔法。」
「簡易魔法是很有效控制魔力注入的魔法。」
「要剛好控制到能發動魔法，但是又不能讓魔力多到魔法太強。」
「簡易魔法的魔力需求少，可以一直練習又不造成破壞。」
「而且簡易魔法比起更高等級的魔法，更要求精準的魔力控制。」
他一個人自顧自的複習著這些魔法知識，當他講完之後，他眼裡浮現了魔法式。
「一點點就好。」
「一點點。」
碰!
他的手中冒出了一大團火焰，火焰沒持續多久就消散了。
「...」
「這已經不是一點點了，這根本就是全力灌下去啊!」
「魔力控制好麻煩喔! 魔力控制好累喔! 魔力控制比把線頭穿過針更麻煩!」
「不行，魔力控制很重要，要好好練習!」
隨後他又繼續嘗試了無數次。
「...」
「魔力控制的練習已經快一個月了，感覺一點點的長進都沒有啊。」
「我真的沒有這方面的才能嗎?」
他很沮喪。
「我可以跟殿下一起練習喔。」
坐在石頭地板上的伊利亞斯把視線轉到了後方的女僕，拉芙身上。
「拉芙，妳什麼時候學魔法的?」
伊利亞斯努力的回憶起過去10年，他並沒有回憶起拉芙學魔法或是武術的記憶。
「我在殿下3歲之前都一直在王妃身邊學著魔法喔。」
拉芙懷念的想起了王妃那段手把手教著自己的日子。
「殿下長大之後我就沒有機會練習魔法了呢，說不定我的魔力控制比殿下更差勁。」
拉芙自嘲著說道。
「原來是這樣啊!」
「那為什麼母妃都不教我魔法呢?」
他有些難過。
「一定是王妃有自己的安排。」
「您的身邊就有很多會魔法的人，不管是王妃，費爾德先生，還是王衛們。」
「不過她並未讓任何人教您，而只有洛傑先生她才特地拜託他。」
「說不定洛傑先生的魔力運用，是連王妃都不得不認可的程度。」
「這麼一想洛傑老師確實挺厲害的。」
他想起那大概一個月前發生的意外，洛傑那日出彩的表現。
「好吧，就先不管這些了。拉芙坐著一起練習吧!」
「妳有火屬性的魔力嗎?」
她一邊搖頭，一邊坐下。
「那妳有什麼屬性呢?」
「雖然我沒去解析水晶解析過，不過我似乎有水跟風的魔力。」
「好，那就用簡易水魔法來練習吧。」
「水滴!」
水滴是簡易水魔法，下限就是一滴葉片大小的水滴。
「...」
伊利亞斯繼續沉默。
「殿下的水滴大小感覺有些詭異呢。」
拉芙笑著說。
「那換妳了!」
「沒問題，水滴。」
「...」
伊利亞斯捧著自己的『水滴』，比較著拉芙手上的『水滴』。
「怎麼這樣，妳的水滴居然只有我的一半。」
「不要太介意，我好歹也練習了魔力控制好幾年了。」
拉芙有一絲絲開心的說著。
「幾年的練習才能控制到這種程度阿。」
伊利亞斯看到拉芙的魔力控制，覺得很沮喪。
「不要灰心呦，我的魔力控制是真的很爛呢。」
「王妃練習一年就能到我的這種程度了，殿下說不定更早就能跟我一樣了。」
「要努力練習喔。」
拉芙摸了摸他的頭。
「好，繼續練習吧!」
「沒問題呦。」
二人就這樣持續練習，直到了休息室的門被敲了敲。
「是他們來了?」
「不知道，我去開門。」
拉芙話還沒說完，就已經站起身跑了過去。
門緩緩地由內而外的打開。
「臭伊利，你躲在這邊阿?」
清脆的女聲隨著門外的光線湧進休息室。
他第一眼就看見了瑪蒂蓮與珀修斯牽著手笑著走進來。
「伊利亞斯，你的面子可真大呢，讓我們大家進來找你。」
伊利亞斯嘿嘿一笑，手抓著頭，不好意思的走了過去。
「這裡面的東西就給你了。」
說完珀修斯遞給他一枚空間戒指。
「我可以看看嗎!」
「可以。」
伊利亞斯得到肯定的回覆後，將魔力伸向那枚空間魔石。
是一個長寬高都大致是1公尺的三維空間。
空間之中有著幾樣東西。
「唉?」
「怎麼了，對禮物不滿意嗎?」
珀修斯挑了挑眉毛。
「不是啦，這次居然沒有書，真稀奇。」
「哦?」
「你的意思是你想要書?沒問題。」
說完，金髮男子抬起右手。
右手的小指上，是一枚正在發光的空間戒指。
他的左手往空間戒指的上方一抓，2本書就出現在他的手中。
一本書的封面寫著《新手爸爸的50個基本常識》，另一本書則是《照顧懷孕女性要點》。
「珀修斯哥哥?」
他本來想把書直接遞給伊利亞斯，不過當他看見伊利亞斯古怪的臉色後，看了看那兩本書。
「...」
他急急忙忙把兩本書塞回去戒指。
「咳咳。剛剛好像有什麼事情發生?」
隨後他拍了一下手。
「對了! 伊利亞斯說過他要書。這兩本給你。」
他重新從戒指中拿出了兩本書，兩本不一樣的書。
「...」
休息室內的伊利亞斯，拉芙，瑪蒂蓮都一臉不可思議的看著他。
而等伊利亞斯出來的，在休息室外的席倫克爾，希莎潔琳，拉蒂菲希斯，甚至是希蕾雅，都一臉不可置信的看著眼前的大哥。
伊利亞斯尷尬地笑了笑，接過了那兩本書。
那兩本《孩子的成長日記，杜蘭撰》，《追求女性》 
「謝謝大哥。」
珀修斯滿意的點了點頭。
不過，當他回去之後發現少了的書是那兩本，不知道他會有什麼想法?
「對了珀修斯哥哥，這雙手套是?」
伊利亞斯從戒指中摸出了一副黑色的手套，這雙手套的手指是露出的。
「這雙手套是魔導公會的特製產品。」
「這是我去訂製的，不過後面成為王儲後就用不太到了。」
「給席倫的話可能當天就會被燒掉吧。」
珀修斯瞥了一眼後方的紅髮少年。
「手套可以透過魔力來稍微調整大小。」
「材質很特殊可以傳導魔力，不用擔心會妨礙到魔力的使用。」
「 最大的優點是，可以保護你的手。」
「手套可以承受賢者以上魔力的傷害，握著武器的時候也不會長繭。」
「這手套感覺很棒耶!」
「當然呢，這可是花了很多錢的...」
「嗯?」
瑪蒂蓮瞪了他一眼。
「父王贊助了很多錢。」
他臉不紅氣不喘的撒了謊。
「真是的。」
瑪蒂蓮有些無奈，珀修斯看著他傻傻的笑著。
「裡面的東西是提前送給你的生日禮物喔。」
「今天除了要看看你之外，還要...」
說完，他就靠近了伊利亞斯，蹲下來，雙手捏了捏伊利亞斯兩邊的臉頰。
「還要久違的捏一下你厚厚的臉皮。」
「哎呀。」
「果然又不一樣了。」
「...」
「你真的是珀修斯哥哥?」
他問出了在場除了瑪蒂蓮外所有人的疑問。
「當然阿。我就是珀修斯。」
「怎麼感覺有些不一樣?」
「不一樣?」
「你自己沒有感覺到今天的你很不一樣?」
瑪蒂蓮在旁邊笑著。
「我不是一直都這樣嗎?」
她搖了搖頭，沒有說什麼。
珀修斯環顧了周圍的人，周圍的人都用力的搖了搖頭。
「好吧，看來是瑪蒂蓮有了小孩，讓我興奮過頭了。」
「大哥你真行阿。」
席倫克爾突然從後面說了這句話。
這句話立刻就獲得了除了珀修斯之外每一個人的贊同。
「沒想到這麼快就要有新生命了阿。」
拉蒂菲希絲感嘆地說著。
「說起來希蕾絲跟寶寶的年紀相差不大呢。」
希莎潔琳看了一眼站在拉蒂菲希斯旁邊的希蕾絲。
「我已經可以想到寶寶這麼說了。」
『媽媽，這個姐姐是我的姑姑? 姑姑怎麼這麼小阿!』
希莎潔琳的話，讓大家都笑了。
珀修斯不爭氣的嘴角也笑了。
「哼。」
除了希蕾絲，大家都很開心。
伊利亞斯一邊笑著一邊走出了休息室。
「呦? 捨得出來了?」
席倫克爾雙手抱胸，看著走出來的黑髮男孩。
「我又準備了好多新魔法等著給你吃看看，嘿嘿嘿。」
「...」
突然，他的頭被人從旁邊給拍了一 下。
「笨哥哥，忘記今天來是要做什麼了嗎?」
「切，我就只是想嚇唬他而已。」
隨後他拋出了一枚戒指。
「諾，送你的。」
「咦?」
「跟大哥一樣，生日禮物提前送。」
「裡面有我記錄下的每一種火球的魔法式，還有一些火魔法心得。」
「希莎在裡面塞了什麼我就不知道了。」
希莎潔琳隨後開了口。
「等我們回去你再看喔!」
「好。」
伊利亞斯不理解為什麼要這樣，不過她都這麼要求了，自己也就答應下來。
「伊利亞斯哥哥!」
希蕾絲從拉蒂菲希絲的旁邊跑了過來。
「這是姊姊要給你的禮物喔!」
「姐姐好像...」
突然她的嘴巴被摀住。
「我跟希莎潔琳一樣，等我們回去你再打開看。」
「...」
伊利亞斯有些愣住了，拉蒂菲希斯的眼神有些恐怖。
「好。」
眾人隨著伊利亞斯，邊走邊聊一路走到了會客室內。
「伊利亞斯，可以說出意外發生的開始還有結束嗎?」
「要是不想回憶起那起意外的話就不用說了，我只是單純好奇。」
珀修斯突然說出了這一句話。
「沒關係，我已經說蠻多次了。」
「事情要從離開營地說起。」
伊利亞斯娓娓道來那起意外，從風平浪靜到草木皆兵。
「真是難為你了。」
席倫克爾看著伊利亞斯矮小的身體，有些讚賞的點了點頭。
「嘿嘿，沒什麼啦。」
「看樣子你能吃更大顆的火球了?」
席倫克爾嘴角微微的上揚。
「之後那匹奇怪的狼就被洛傑老師嚇跑了呢。」
「嚇跑?」
拉蒂菲希絲表達了疑惑。
「對阿。」
「洛傑是冒險者，那麼冒險者等級有說嗎?」
「有阿，是B級冒險者，老師有拿出冒險者證給我看喔。」
「真的沒有戰鬥過?」
「應該是吧? 翅膀消失之後就沒有意識了。」
「諾頓團長是C級冒險者?」
希莎潔琳問著他們。
「至少是C級冒險者，就算諾頓沒有冒險者證肯定也有同等的戰力。」
珀修斯這麼回答她。
「能夠讓C級冒險者幾乎沒有反抗的能力，卻會被B級冒險者給趕跑。」
「那麼，不是那隻野獸有什麼必須回去的理由，就是因為冒險者驅趕牠。」
「還有一個謎點，為什麼角狼會特別留下你們?」
「根據你的說法，除了諾頓以外的王衛確定死光了。」
「那為什麼不在當場就把你們都殺掉，而是追著你們跑?」
「角狼必須回去，並且追著你們跑但是不當場殺死你們。」
「這不是很反常嗎?」
「會不會是牠想戲弄我們，就是為了看我們跑呢?」
伊利亞斯打斷了珀修斯。
「如果要戲弄的話，為什麼不戲弄全部人，就單獨戲弄你們呢?」
珀修斯提出了反問，而伊利亞斯則沒有回答。
「答案很明顯，你們是被牠有目的性的留下，而戲弄你們也許只是順便的。」
「從這場暗殺的起點開始，刺客選擇利用調換水晶碑來暗殺你們。」
「要是真的是一場為了殺掉你的暗殺，為什麼不直接動手呢?」
「就算事發突然，但是他們有著幾天的彈性時間調派暗殺者。」
「所以我推測，是不是這場所謂的暗殺，或許根本不是為了暗殺。」
「那頭角狼，很有可能是魔人控制的。」
「魔人控制角狼，希望能引出你的守護者。」
「就算沒有守護者，就可以順便殺死你。」
「很不幸，那時的你沒有守護者。」
「但是你也很幸運，洛傑拯救了你們。」
「說不定洛傑就是你的守護者，不然沒有理由他現在還成為你的老師。」
「洛傑...」
「在我18歲畢業那年到今天，我都沒聽過這號人物。」
「很有可能，這不是他的真實身分。」
「當然也有可能只是我見識太少了。」
「回歸正題。除了暗殺你，魔人也有可能是為了實驗那頭奇怪的角狼是不是能夠領導角狼。」
「王國已經數十年沒有發生獸潮過了，很難確認到底有多少角狼存在。」
「我能可以肯定的事，就是野外的角狼肯定比你被暗殺那次還要多上很多。」
「伊利亞斯你可要小心了，這只是一個開始。」
「最好在魔力學院畢業之前，都不要離開王城，就算離開也絕對不要太遠。」
「說不定那頭狼，就在王城外圍等著你出城。」
珀修斯頭頭是道的分析了整起事件。
伊利亞斯也是第一次聽到別人分析這場暗殺。
「我會跟父王提出我的看法，當然也有可能父王早就想到這邊了。」
「只要你夠強大，那麼不管多少角狼都無法殺死你。」
「嗯。」
「加油吧，希望未來我能看見你親手殺死那匹角狼，為那些死去之人報仇。」
「我一定會的，哥哥。」
今天的歡樂之中帶有些許陰翳。

「火矢。」
一根根火焰箭漂在女孩的周圍。
在她的引導下，周圍數十根火焰箭射向了前方的靶子。
「切，只有幾根有打到靶子。」
「緹莉小姐，要不要休息一下呢。」
「嗯。」
午飯過後，緹莉就跑到宅邸內的訓練場中訓練。
她到現在已經訓練了幾個小時了。
「唉，魔力快要沒了，看來今天只能到這邊了。」
「吼呦，臭伊利，居然說什麼『今天我的家人會過來找我，不要來。』。」
「切，我就不是家人嗎!」
一陣陣狂風吹過了莉朵王妃宅邸隔壁的花園，一區種滿名為『月野花』的淡藍色花朵隨風飄揚。
月野花在海莫茲王國中，被視作學生畢業的象徵。
王國內的四座魔立學院，除了王城內的那一座，其餘都建在幾座大城之中。
建國祭之後，在學院內努力了四年的學生，會別上月野花，走到學院內的大講堂接受校長的勉勵。
狂風輕輕的帶著花香，吹向了公爵宅邸，訓練場內。
「咦? 是風。」
風隨即就吹到了訓練場內。
「好涼快阿，感覺就像是有一雙手在摸著我的臉頰呢。」
她閉起雙眼，舒服的對著風吹來的地方笑著。

『比起不笑，還是笑的時候更好看。』


接下來劇情要開始趕火車了。
 

附魔
[27.附魔] by Agoo

時間繼續流動下去，此時已經是建國祭數個月之後。
「伊利亞斯!」
「你還有臉休息?」
「緹莉跟瑟西娜都還在努力跑著，你有什麼資格停下來!」
費爾德對著躺在地上的男孩怒吼著。
「休息是為了更長遠的努力!」
他反駁費爾德。
「更長遠的努力是吧?」
「好啊，既然你這麼喜歡長遠，我就讓你長遠!」
「從下次上課開始，每次跑步的距離都給我翻倍!」
「哇，我錯了，我不休息了。」
伊利亞斯一下子就站起來，繼續用那雙帶著黑色手套的雙手握著劍柄揮劍。
「這才差不多。」
費爾德將視線看回正在跑著的兩位女孩。
「很努力呢，跟那個臭小子就是不一樣。」
「太可惜了，要是她們願意當武術家，或許有機會跟我差不多高阿。」
「誰叫她們的解析結果還不賴呢，唉。」
緹莉，4種基礎屬性還有A級的魔力評級。
瑟西娜，3種基礎屬性以及1種未知的特殊屬性，也有A級的魔力評級。
「說起來臭小子的解析結果比她們加一起都更好。」
「所以說，天才更要努力阿。」
「努力阿!」
他突然大聲的對著伊利亞斯吼著。
「好啦!」
他更大聲的聲音頂了回來。
「臭小子就是臭小子，欺負中年人。」
「緹莉，瑟西娜，等伊利亞斯揮完就可以休息了。」
二人沒有回答，只是繼續跑著步。
「很好很好，這才是專心的在努力練習該有的情況。」
「上次教到哪邊了。」
「好像是基本劍術的樣子，那今天換教拳術。」
他一人喃喃自語著。
伊利亞斯上的課，在加入兩位女孩之後就開始有些不一樣了。
他有了競爭的目標，有了更明確的，具體的競爭者。
「雖然不想承認，但是最近他越來越有幹勁了。」
「比起一開始，他揮劍的樣子越來越流暢了，體力跟今年一開始相比也提升的很多。」
「很好，真好，太好了。」

在伊利亞斯的刻苦努力下，終於結束了兩位女孩那持續良久的運動。
「今天跑了多久啊?」
緹莉大口喘著氣，詢問著旁邊的銀髮女孩。
「不知道，不過肯定比上次上課還要多。」
站著的瑟西娜也喘著氣，回答著她。
「待會兒就看哥哥跟老師學武術就好了。」
「恩，娜娜妳要上去看嗎?」
「上去吧，在下面多少會妨礙到他們的。」
說完，她的頭看往了那對師生。
「呦? 終於練完了。」
「嘿嘿，我可沒有中途停下來過呢，別想再加揮劍次數了!」
「我不加了，再加可就沒有時間教給你基本拳術。」
「又是基本武術?」
「嗯，我還考慮要不要把基本箭術，槍術也一起教給你。」
「可以教我其他東西嗎? 例如附魔。」
「你想先學附魔?」
伊利亞斯雙腿盤坐在地板，用力的點了點頭。
費爾德摸了摸下巴上的綠色鬍子，隨後他答應了伊利亞斯。
「可以。就跟感知強化還有肉體強化一樣，我會定期檢查你的成果。」
「好耶!」
他開心的跳了起來。
「附魔在武術家中，與感知強化還有肉體強化並稱為3核心。」
「武術家不管再怎麼變化，這3種技術的重要性也不會動搖。」
「普通人會先學習肉體強化，之後再學習感知強化。」
「等到不管有沒有肉體強化後都能習慣感知強化下的知覺，就可以開始學習附魔。」
「雖然你才學習這兩個強化一年多的時間，但是已經能近乎完美的適應了我剛剛說的情況。」
「雖然本來是想讓你一邊適應基本武術一邊更加熟練那種情況，不過既然你都這麼要求了。」
他看了一眼伊利亞斯。
「教你也不是不行。」
「附魔不是可以輕易嘗試的，最好照著我規定的方式練習。」
「瞎練習的話，可是會出人命的。」
伊利亞斯嚥下了一口口水，已經漸漸平息下來的心跳再次劇烈運動。
「附魔除了危險之為也很費時間，不要因為練習附魔就忽略了兩種強化的練習。」
「當然還有魔力質與量。」
「一些事前說明就差不多這樣了，接下來我會一邊說明附魔一邊示範附魔。」
就這樣，費爾德開始了附魔的說明。
「你要不要叫上面那兩個下來聽?」
「緹莉跟瑟西娜?」
「不然你以為是誰? 拉芙的話也可以。」
「我這就去叫她們3個人下來，等我一下!」
話還沒說完他就急急忙忙地跑上去了。過沒多久，4人就從看台上走了下來。
「費爾德老師，我們準備好了。」
費爾德點了點頭。
「附魔，就是將魔力附著在東西上面。」
「可以是葉子，可以是金屬，也可以是皮膚，甚至可以是在魔法上。」
說著說著，費爾德就掏出了一根樹枝。
「這是路上隨便都能見到的樹枝。」
「我就拿這一根樹枝示範附魔。」
一股股魔力從手上傳到了樹枝上，沒多久樹枝周圍就有一圈綠色的魔力痕跡。
「這就是附魔。」
「附魔的作用就是提升被附魔物的強度。」
說完，一把制式鐵劍被他拿在另一隻手上。
「你們覺得是鐵劍會砍斷樹枝，還是樹枝會打壞鐵劍?」
「鐵劍砍斷樹枝吧? 不過鐵劍會卷刃。」
伊利亞斯回答他。
「那就給你看看成果。」
費爾德肉體強化過的手臂，斬向了那根樹枝。
樹枝並未如伊利亞斯猜測的被砍斷，反而是鐵劍應聲斷成兩截。
「看到了嗎?」
「看見了!」
「別看我附魔過的樹枝，連制式鐵劍砍不斷，你來附魔的話樹枝肯定隨便就被切開了。」
「決定附魔物的強度有三點。」
「附魔物能承受的魔力量上限，注入的魔力量，以及注入魔力的魔力質。」
「拿樹枝跟鐵劍比。」
費爾德又掏出一把全新的制式鐵劍。
「樹枝能承受的魔力量跟鐵劍不一樣。」
「我現在將樹枝的附魔給收回。」
右手樹枝的魔力痕跡慢慢消退。
「現在它已經變回成普通的樹枝了。」
「我現在同時對鐵劍跟樹枝附魔，你們猜猜看會發生什麼事。」
費爾德的雙手，同步且同量的注入自己的魔力。
沒多久，樹枝就成功附魔了，而鐵劍也在沒多久後也成功附魔。
不過他並未停止注入自己的魔力。 
一段時間之後，右手的樹枝突然炸裂開。
「哇!」
「樹枝爆炸了耶。」
緹莉驚訝的下巴張開開。
「看到樹枝的下場了吧，這就是強行注入超過『附魔極限』的下場。」
「到達附魔極限後，你就能明顯的感覺到附魔物的緊繃。」
「要是強行灌入魔力下去，下場就會跟樹枝一樣，炸開。」
「鐵劍的附魔極限明顯比樹枝高，這說明著鐵劍可以被注入的魔力更多。」
「那麼，為什麼要注入更多魔力呢?」
他看著幾人，不抱持著希望的隨口問問。
「魔力越多就越強阿。」
緹莉下意識的說了出來。
「沒錯，就是這樣。」
「真的是這樣啊?」
她依舊難以置信，不過費爾德可沒有繼續搭理她。
「附魔可不是單純的將魔力附著在東西上。」
「附魔更接近於肉體強化的感覺。」
「這是什麼意思啊?」
伊利亞向費爾德提出了疑問。
「肉體強化是從內部強化肌肉，而附魔則是從外部強化最表面。」
「哦原來是這種意思，我懂了。 謝謝老師!」
「有發現嗎?」
「發現什麼?」
瑟西娜總算開口了。
「從成功附魔後，到樹枝炸裂開來，是不是有一段時間呢?」
費爾德看著她這麼問道。
「對耶!」
「這就是『附魔量』。」
「附魔量的範圍是從成功附魔到附魔極限。」
「你們要練習的，就是控制附魔量。」
費爾德說完了附魔相關的知識。
「有哪個地方不清楚嗎? 」
「老師，要怎麼在皮膚上附魔阿?」
「這個先不要管，等你能夠熟練的控制附魔量後再考慮這個。」
「而且不要嘗試對皮膚附魔，這很危險。」
「好吧。」
「你可以先試試看附魔，這根樹枝給你。」
伊利亞斯接過了他遞給自己的樹枝，他拿在手上揮了揮幾下。
「先試著成功附魔。」
男孩沒有遲疑，立刻往樹枝注入了自己的魔力。
沒多久，樹枝就緩緩浮現了魔力的痕跡。
痕跡浮現後，男孩就停下了魔力的注入。
「這就是附魔嗎?」
「沒錯。接下來你試著將附魔量逼近到附魔上限。」
「好。」
語畢，伊利亞斯就繼續灌入魔力。
一小段時間之後，樹枝忽然炸裂開來。
「哎呀，好難喔。」
伊利亞斯看著空空的雙手，有些失落。
「不要難過，回去多多嘗試就好。」
「我會建議你拿越簡單的東西練習越好。」
費爾德說完後就看向伊利亞斯旁邊的幾名女性。
「妳們也是，不用強迫自己要很熟練的使用附魔，畢竟妳們不是武術家。」
「妳們先上去吧，我要開始教伊利亞斯武術了。」
三人點了點頭，就轉過身，前往二樓看台。
「附魔就到這邊為止，等到基本武術熟練了後我會再教你皮膚的附魔。」
「好耶!」
他燦爛的笑著。
「可不要高興得太早了，基本武術可是很難熟練的。」
「老樣子，你先看我示範一遍。」
說完，他就打了一套拳術。
「海莫茲拳術就是從這套基本拳術改良還有增加後形成的新拳術。」
「海莫茲拳術，老師也很擅長嗎?」
費爾德想了一下，隨後這麼說。
「不能說是普普通通，只能說是唯我獨尊。」
「老師在說笑話嗎?」
「老子是笑話，目前活著的海莫茲拳術使用者之中，我是唯一一個大宗師。」
「我是笑話其他人不就笑話不如?」
「...」
伊利亞斯有些失神。
「老師劍術難道也是大宗師?」
「當然阿，老子要是沒點東西敢教你們這群臭小鬼們?」
「該不會老師的槍術...」
「槍術只是高級學徒。」
「呼，還好只是...」
「阿!」
「高級學徒?」
「對阿，天分有限，普普通通。」
「老師真是謙虛呢...」
「別再磨蹭了，快點打出我剛剛示範的拳術。」
「好哩。」
伊利亞斯就這樣，開始了魔鬼般的拳術訓練。

是夜，伊利亞斯與瑟西娜吃完晚餐了，正在休息室內。
「魔力控制跟控制附魔量是不是很像阿?」
「是這樣子嗎?」
「控制附魔量，不就是魔力的控制嗎?」
「好像是呢。」
「既然是這樣，是不是魔力控制好的附魔量就能控制得好?」
「不知道啦，你自己試試看。」
瑟西娜趴在桌子上，有些不耐煩的回答著伊利亞斯。
「好啊。」
他從空間戒指中取出了一團用布裹住的東西。
他將包裹起內容物的死結打開，赫然見到了一大團的落葉。
「你要附魔落葉?」
「對阿，這樣一來就算炸開也不會有殺傷力，可以放心的在室內練習。」
「喔。」

今天，在王宮內的某處，一整包的落葉悽慘的被分成無數的碎屑。
「好困難阿。」
「葉子都用光了，只能停止練習附魔了。」
「休息室都被你弄得滿地都是葉子的碎片。」
瑟西娜皺著那對白色的眉毛，看著地板這麼抱怨著。
「我來清理這些碎片。」
拉芙聽見她的抱怨後，轉過身，打開了休息室的門。
正當她準備出去時，背後的伊利亞斯突然傳來的說話聲。
「不用去拿掃把，等我一會兒。」
「為什麼?」
她無法理解伊利亞斯的意思，於是來回過頭來尋求更詳細的回答。
「因為我可以把這些落葉都聚集成一團喔。」
說完，他在腦海中排列著魔法文字。
只是一下子的時間，一套簡單卻完整的魔法式已經排列完成。
他往其中灌入了魔力。
休息室內突然產生了一股微弱的風。
風緩緩地從會客室的門口颳起。
它帶起了極為細小的灰塵，帶起了一片片灑落在地上的葉片屍體。
當然，也帶起來了兩位女性的裙子。
「大色狼!」
「沒想到殿下居然是這樣的人...」
瑟西娜下一句是這麼說的。
「你要用風魔法好歹也要讓我們知道阿!」
「沒錯，殿下肯定是故意的。」
「你明明就知道我們穿著裙子耶!」
兩人你一言我一句，一搭一唱，說得他滿臉通紅，無法反駁，只能默默捧著那一團垃圾。
他聽了二人抱怨幾句後，才緩緩開口。
「好啦，都是我的錯。」
「下次我會先告訴你們我要使用魔法的。」
「對不起。」
「沒關係喔。」
「咦?  真的沒關係嗎?」
「真的沒關係，你又不是故意的。」
瑟西娜率先回答。
「而且你會這麼做，是因為不希望拉芙幫你收拾吧?」
「嘿嘿。」
他吐了吐舌頭。
「我也不在意呦，謝謝殿下的貼心。」
「把那一些垃圾交給我吧。」
說完，她從空間戒指中取出了一條黑布。
她纖細白嫩的雙手張著黑布，包裹住了那一團垃圾，隨後就離開了休息室。
「這不是老師教的吧?」
瑟西娜這麼問他。
「沒有錯，這是簡易風魔法，收錄在魔法大全內。」
「魔法大全。那不是魔法協會賣給高級冒險者的圖鑑嗎，你怎麼拿到的?」
「我跟洛杰老師借來看的，老師就給我看了簡易魔法篇。」
「老師不讓我看後面的，真小氣。」
他一邊回答瑟西娜的疑惑一邊吐槽著老師。
「有得看就不錯了，還嫌阿!」
「妳也去跟老師借來看阿。」
「這...」
「怎麼了，不敢借嗎?」
「不是啦，是...」
瑟西娜開始有些面紅。
「下次我借的時候再順便跟妳一起看不就好了。」
「好，就這樣吧。」
她同意了他的提議。
一天就這樣過去了。

『究竟是什麼時候開始? 現在還是幾年後呢?』



附魔暫時會用粗體，跟魔法一樣。
後面會變回去，只有武術跟魔法才會粗體。
附魔這個設定是一種嘗試，武術家本來沒有這種設定。
為了平衡前期的戰力，還是加上了附魔這個設定。
之前的體魄會變成附魔的應用，也就是附魔在皮膚上。
不管是魔力控制還是附魔量控制，都是一種提高上限的設定。
這些設定也許現在跟幾年之後還是看起來沒什麼用，但是肯定用得到。
進到學院後設定就不太會補了，會有更多的實戰，不過學院篇還要等第二主角也到那個時間點。
總之，暑假前一定會開始第二主角，明年一定開始伊利亞斯的學院篇。
伊利亞斯跟瑛達彌的比重大概是6:4。



 

意外的發生
[28.意外的發生] by Agoo

伊利亞斯已經練習附魔幾天了，今天他剛剛才練習過了一下附魔。
「瑟西娜，等等洛傑老師來的時候我就要跟他拿魔法大全。」
三人正在前往訓練場的路上，伊利亞斯時不時就會撿起幾片地上的葉子。
「好。」
她輕輕的說了一聲。
三人抵達訓練場的時間比預定的上課時間早了一些。
在進入魔法室裡面後，拉芙獨自走上的看台，而他們二人則在室內。
「瑟西娜，老師來之前先對練一下?」
「沒問題，規則跟之前一樣嗎?」
「沒錯，一樣是簡易魔法，不限屬性。魔法厲害的人就輸掉了。」
二人幾個月前開始做這種練習，可以訓練魔力控制。
因為瑟西娜的肉體強化是今年才開始練習的，所以伊利亞斯不能用普通魔法跟她對練。
「妳先放魔法吧。」
「好。」
瑟西娜率先放出了小小雷電。
「電流。」
一卷細細的藍紫色雷電成形在她的手中。
「水滴。」
一滴拇指般大小的水滴出現在伊利亞斯的手心中，隨後他朝著對面的女孩如此喊著。
「上吧!」
電流被推往伊利亞斯，他則是將手中的水滴拋了出去。
兩個簡易魔法發生了小碰撞，最終水滴成功的將電流給吞噬掉。
「你輸了。」
「哇，我又輸了。」
這是伊利亞斯第329次的連敗。
「繼續嗎?」
瑟西娜看著他問到。
「繼續吧。」
瑟西娜點了點頭，隨後繼續構築魔法。
二人持續著這種對練，直到了洛傑踏入魔法室。
「很棒，你們兩個的魔力控制一直進步呦。」
洛傑那雙有著感知強化的雙眼，盯著他們剛剛放出的兩種魔法。
「緹莉還沒來嗎?」
他對著伊利亞斯問著。
「她還沒來，不知道怎麼了。」
「知道了，那我們先開始上課吧。」
「知道了。可以跟你借魔法大全嗎?」
「沒問題。」
隨後洛傑從戒指中掏出了一本有些破舊的書。
「謝謝老師，我可以讓瑟西娜一起看嗎?」
「可以，不過下次上課之前要還給我。」
「知道了!」
「今天上課的內容一半是理論，另一半則是實戰，你們魔力還夠嗎?」
「我的魔力還是滿滿的。」
男孩率先回答。
「我也是。」
女孩的話接在男孩的後面。
「很好，開始上課。」
「是!」
二人朝著洛傑所在的地方快速靠近。
洛傑等到二人過來之後，就開始了這次的課程。
當課程開始半小時之後，一輛馬車終於抵達了莉朵宅邸的訓練場。
一名女孩有些急躁的走了出來，嘴裡一邊不停唸叨著。
「臭姊姊，為什麼要現在找我!」
「她今年進去學院了，還以為就能擺脫她了。」
「切!」
 原來是緹莉的姊姊娜莉從學院跑出來找她。
「還說什麼期待我跟伊利亞斯進到學院，期待什麼啦!」
「唉，我還是快點進去吧，都遲到了好久了。」
紅髮女孩碎碎念完之後就跑進去了訓練場內。
她踏進了訓練場的大廳，大步伐跑向魔法室，隨後站在了那扇擋住了魔法室的大門前面。
「我要進去了!」
話音剛落，她便推開了大門。
大門另外一側，印入眼簾的景象...
竟然是一顆水球，一顆很大很大的水球。
那顆水球徑直砸向了緹莉，她反應不及被水潑濕了整身。
「...」
伊利亞斯瞪大了眼睛，一臉難以相信的看往那扇被打開的雙門。
他眼中的緹莉，已經被頭大的水球給砸到。
一頭紅髮緊緊地靠近在頭部的四周，一顆顆水珠正從頭髮以及臉頰滑落到地面。
濕掉的衣服緊貼著肌膚，幸好衣服並未因此而暴露出她的肉體。
「緹莉，妳還好嗎?」
坐在門旁不遠處的瑟西娜從遠處跑了過來，擔心的詢問著她。
「我沒事，他們剛剛在做什麼?」
緹莉指了前方。
「伊利亞斯問洛傑老師，水滴最大可以到多大。」
「老師讓伊利亞斯將魔力一直注入到魔法式中，結果妳也清楚了。」
「所以剛剛砸到我的是水滴?」
瑟西娜點點頭，與此同時回過神來的伊利亞斯才姍姍跑向緹莉。
「抱歉緹莉，水滴不小心失控了。」
男孩有些難情，與女孩說話時也一直看著地板，因為他害怕她的視線。
當伊利亞斯以為要被緹莉扁一頓時，沒想到她居然什麼都沒做，甚至是斥責都沒有。
不給他有時間困惑，瑟西娜便開了口。
「要不要去換一身衣服? 沙倫有帶衣服吧。」
「好。」
緹莉鬆開了那緊盯著伊利亞斯的視線，轉頭就要出去。
(咦?)
(就這麼出去了?)
「衣服濕掉了?」
洛傑慢悠悠的走了過來。
「洛傑老師。」
緹莉叫了一聲。
「哎呀，濕透了呢。」
他撓了撓頭髮。
隨後他在手中漸漸凝聚起了一陣暖風。
「緹莉，妳想試試看這個魔法嗎?」
「這個魔法?」
「沒錯，就是我手上的這個魔法。」
「它可以做什麼?」
「它可以讓濕搭搭的衣服變乾。」
「那就試試看。」
她一答應，洛傑手上的魔法就朝著緹莉吹去。
「這是我自創的魔法，姑且叫它『風乾』。」
「老師之前沒有給它取名字嗎?」
瑟西娜好奇的問了洛傑。
「沒有。」
緹莉正被著過於溫熱的暖風吹著，身體外的水分悄悄地被帶往空氣中。
「為什麼老師不取名字呢?」
「因為我從來沒放過這個魔法阿。」
「...」
瑟西娜問著問著就愣住了。
「老師沒試試看那個魔法的效果嗎?」
「沒有阿。」
「...」
這次不只她，緹莉跟伊利亞斯的神情也開始不對勁了。
「老師，會不會出事阿?」
伊利亞斯總算鼓起勇氣正視著緹莉，並同時詢問著洛傑自己的疑惑。
「唉。」
洛傑大大的嘆了一口氣。
「從讓你撐爆簡易魔法到緹莉開門再到風乾這個魔法。」
「要是會出事情，我早就阻止了。」
「該不會你們以為我真的只能看著事情發生，什麼都做不了?」
「試想一下，要是伊利亞斯撐爆的是雷魔法或是火魔法呢?」
「那麼緹莉現在已經受傷了。」
「所以，這就是為什麼我讓你撐爆水滴，而不是其他屬性的魔法。」
「更何況我的感知強化還有肉體強化一直都準備著，有什麼意外我還是能及時應對的。」
洛傑說了一連串的話。
「所以你剛剛可以把水滴擋下來?」
「對阿。」
「那你為什麼不擋?」
緹莉面無表情的反問他。
「這...」
洛傑一時之間被問得說不出話來。
(總不能說我懶得擋吧...)
「咳咳。」
他咳了幾聲。
「衣服還會濕濕的嗎?」
「不會了。」
「好，那我停止風乾了。」
他一說完，環繞著緹莉的風就消散了。
現在緹莉跟洛傑是面對著面，而瑟西娜跟伊利亞斯則是一左一右站在緹莉旁。
「老師，為什麼你的風有溫度阿?」
「溫度?」
洛傑無法理解溫度的意思。
「老師以前用過的風魔法還有我用的那些風魔法，風摸起來都是涼涼的。」
「為什麼這次緹莉旁邊的風是溫溫的?」
說完，他看了一眼緹莉。
「哦，原來是指這個。」
「風乾不是單純的風魔法。」
「不是單純的風魔法? 不然那是什麼。」
「風乾是以風魔法為主體，加入了火魔力的變化。」
「魔法可以這樣子混入其他魔力?」
「當然可以。」
說完，洛傑開始了現場教學。
「風可以帶著火，也可以帶著雷電。」
洛傑攤開了他的雙手，左手是一團迷你火龍捲，而右手則是一團雷龍捲。
「魔法之間，並不一定能夠融合。」
說完，他將雙手拍起來，兩團龍捲就這麼消失了。
「拿剛剛的魔法舉例，魔法原型只是風魔法『龍捲』。」
「但是我在龍捲的魔法式中的某些地方加上了屬性文字，所以才有了這樣的效果。」
「不過這種魔力混合的理論是建立在基礎屬性混合，特殊屬性的魔力就不一定能成功混合。」
「而混合過的魔法也被稱作」
「魔法式的文字排列也相當重要。」
「要是你照著我的魔法式去注入魔力，很有可能會有不一樣的結果。」
「至於魔力混合成的魔法，能兩種，也能夠有三種還有更多種。」
「不過當魔力的種類越多，魔法的結構就越不穩定。」
「而魔法不穩定的後果，剛剛也發生過了。」
說完洛傑看了一下緹莉，之後接著說。
「伊利亞斯的光之翼就是混合魔法。」
「差不多就是這樣了，更詳細的東西學院都會教的，有興趣的話到時候自己研究。」
「伊利亞斯過來一下，妳們兩個就先分散對練吧。」
話說完，兩名女孩點了點頭就遠離了洛傑，而洛傑往伊利亞斯挑了挑手指。
「好。」
伊利亞斯乖巧的走上前去，迎接他的是一聲響亮的敲腦袋聲。
「唉呦。」
「還唉呦，剛剛在做什麼?」
「什麼做什麼?」
「還能是什麼?」
洛傑氣笑道。
「這顆腦袋真不開竅。」
他有些失望的看著那顆被扶著的腦袋。
「老師，到底怎麼了?」
「沒看見緹莉今天不一樣嗎? 我還特意不擋下那顆水滴，沒想到你的表現居然是這樣。」
「太讓我失望了。」
他嘆了一口氣。
而已經走遠的緹莉突然轉過頭盯著洛傑，洛傑也發現了她的視線。
她的視線帶有一絲嘲弄。
(奇怪了，她是聽到我說什麼?)
(該不會她現在感知強化了耳朵?)
洛傑很納悶，但這注定是沒有答案的疑惑。身前的伊利亞斯將他的注意力給帶了回去。
「老師，你確定特意不擋下水滴，真的是為了我?」
知道了一點洛傑性格的伊利亞斯，有些狐疑的盯著他。
伊利亞斯認可洛傑的能力，但對他的性格持著保留態度。
「是拉是拉。」
洛傑一邊看著四周一邊回答他。
「真的不是因為緹莉沒有危險，而是因為自己懶才沒擋下?」
男孩往前站了一步。
「當然阿。」
「對了機會難得來久違的對練?」
洛傑主動發出了邀請。
「好呀。」
上一次洛傑願意跟伊利亞斯對練已經是幾個月之前了。
「只能放魔法嗎?」
「隨便你，想怎麼打就怎麼打。」
「嘿嘿。」
他不懷好意的對著洛傑笑。
「現在的我已經不是過去的我了!」
「哦，是這樣子嗎?」
洛傑有些嗤笑。
「我先讓她們兩個上去?」
他指了指緹莉跟瑟西娜。
「對。」
聽到答覆後，他就興沖沖的跑去她們那邊。
「呼，總算是打發了。」
他稍稍嘆了一口氣。
「還要在他身邊待好幾年的，可不能這麼快就曝露我的習慣呢。」
他對著無人之處微微的吐了吐舌。

「老師，她們已經上樓了。」
「好，那就拉開一段距離吧。等你準備好之後隨時都可以開始。」
「知道了!」
洛傑站在了原地，而伊利亞斯則倒退了好幾步。
隨後伊利亞斯開始備戰。
首先，他從戒指中摸出了一把木劍。
那是一柄隨處可見的普通的木製劍，但是劍柄處有著一些磨損。
再來，他摸了一副黑色的手套。
「咦?」
洛傑突然發出了疑惑的聲音。
「老師?」
伊利亞斯停下了穿上手套的動作，一動也不動的看著對面的洛傑。
「那副手套是誰給你的?」
「這副手套嗎?」
他晃了晃還沒穿上的左手。
「恩。」
「這是王長兄送給我的。」
他有些得意的晃了晃那副手套。
(臭小子。)
洛傑在心中臭罵了伊利亞斯。
(手套的材質就是極魘的皮吧?)
(說不定就是我給出去的那一隻做成的。)
(沒想到居然又看到牠的外皮。)
(大王子真是大手筆阿。)
他感慨的想著。
「沒事，繼續準備吧。」
「遵命!」
一段時間之後，伊利亞斯準備完成了。
「我要進攻了喔。」
「再不快一點我都要睡著了。」
他說完還打了個哈欠。
「好，我上了!」
說完，他預先建構出了一個已經預先灌入好魔力的魔法。
(岩砲。)
心中默念了魔法的名稱，這是一個普通魔法。
一顆有著洛傑頭部大小的岩石憑空出現，隨後直直地朝著洛傑飛去。
「沒用的。」
說完，他舉起肉體強化之後的右拳，輕輕一槌。
岩石被打成了碎屑。
岩石一剛被打碎，洛傑便看見伊利亞斯就握著木劍衝到了自己的身側。
伊利亞斯握起那柄經過附魔過的木劍，朝著洛傑斬了下去。
洛傑跳起來躲過了第一劍，落地後隨即踹開了伊利亞斯。
拉開了距離的二人稍稍停止了一會，隨後繼續下一輪的交鋒。
這次依舊是伊利亞斯進攻。
「雷矛。」
「岩砲。」
「水槍。」
三種魔法圍繞在伊利亞斯的四周。
岩砲作為新一輪進攻的伊始，隨後的雷矛跟隨在岩砲的後方。
突然岩砲在空中慢了下來，後方的雷矛居然直接從中心貫穿了岩砲。
雷矛一躍成為了第一發接觸洛傑的魔法。
而那被擊碎的岩石，並未因此洛到了地面上。
那些破碎的岩石仍然被伊利亞斯控制著，一顆顆的小碎石伴隨著那根雷矛砸向了洛傑。
但一波攻勢被洛傑揮了揮手就被化解了。
雷矛被拍到了地面之上，而小碎石則是被彈到了四周。
「就這樣?」
但洛傑嘲諷的話語還未結束，1根水形成的長槍從他的身後竄出。
洛傑立刻就反應了過來，瞬間就放出了一個普通魔法抵銷了長槍。
「哎呀，老師終於使用了火魔法了。」
男孩開心的笑著。
「切，風魔法也能夠切開水槍，不要得意忘形了。」
「對阿，還有風魔法呢。」
伊利亞斯沒頭沒尾的說出了這句。
(風壓。)
說完，洛傑突然感受到了一股風壓由上而下的限制著自己。
那一股風壓，壓的洛傑行動受到了一點限制。
「看來那3個魔法都是幌子阿。」
洛傑不疾不徐的說出了自己的猜測，好似這個精心準備的風魔法並不是多大的威脅。
而伊利亞斯，看見老師成功被自己的陷阱壓制後，他便提起劍斬了過去。
那充滿攻擊性的一劍一眨眼間就來到了洛傑面前。
但是洛傑仍然面不改色。
(該不會以為限制我的行動後，就能夠傷害到我?)
隨後洛傑哼了一聲，準備抬手架開那一劍。
然而伊利亞斯卻把劍丟了出去。
(咦?)
洛傑愣住了，沒想到他會這麼做。
伊利亞斯趁著洛傑分神之際，跑至了他的身側，隨後使出了渾身之力重重地朝洛傑的腳踹了下去。
洛傑雖然恍神又沒有拿出全力對待這場戰鬥，因為他直到現在都沒有靠感知強化。
當伊利亞斯的腳快要踢中他瞄準的位置時，洛傑的手已經打向了伊利亞斯的背。
最終的結果是，洛傑先伊利亞斯一步。
伊利亞斯受到打擊後失去了平衡，後腦朝地的直直摔了下去。
洛傑那破壞伊利亞斯平衡的手則順勢托起伊利亞斯。
「不公平啦!」
恢復站姿的伊利亞斯第一句就是抱怨。
「哪邊不公平了?」
「又不是費爾德老師，怎麼每一次進攻都是靠身體破解。」
「當然阿，不然你以為魔法師在野外要怎麼獨自活動?」
「你該不會以為魔法師要靠著武術家保護吧。」
洛傑打趣的看著他。
「我的意思不是這個啦。」
「武術家會一點魔法；魔法師會一點武術這是常識。」
「離開王城那次就有見識到這點了。」
「我的意思是，我想要練習對抗魔法的技巧。」
「你早說就好了。接下來我只用魔法跟閃避跟你打，還有什麼要求嗎?」
「沒有了。」
「那就繼續吧。」
二人再次拉開了距離。

(武術練習沒多久。)
(也不能依賴光之翼，出奇不意也失敗了。)
(而且現在的我只能放出普通魔法。)
(魔法還都是通用魔法式，也沒有自己開發的魔法。)
(混合魔法嗎? )
(可是沒有魔法式，看來行不通。)
(對了，不然讓魔法故意失控?)
(不知道普通魔法失控的威力，還是讓簡易魔法失控吧。)
「好。」
回過神來的伊利亞斯已經在腦海中制定了一套策略，為了要對付眼前的青年。
「積雨雲。」
一朵烏雲漂浮在二人的頭頂。
「多重火矢。」
數根火焰矢漂浮在他的四周。
「多重岩砲。」
多重岩砲就是很多個岩砲。
「乘風。」
兩團風將伊利亞斯的雙腳架空。
四種魔法先後放出，終於到了最後一個。
「雷擊!」
一道藍紫色的雷電從洛傑頭上快速凝聚，即將向下擊出。
「水屏障。」
洛傑立刻給與了反應。
看見那道水正方體後，伊利亞斯也有應對的手段。
「看我把你的屏障給撕開!」
火矢以及岩砲同時撞向那道屏障，想要撕開那層屏障。
數根箭矢稍微的削減了水的厚度，而岩砲在他的控制下連續砸中了同一點。
就在岩砲還有一顆的時候，水屏障就被打破了。
而剩下了那一個岩砲最終砸往了洛傑身上。
「記得第一次在訓練場看到我的時候嗎?」
「那個魔法，可不只有彈開雨水的效果喔。」
在他說話之時，周身開始湧現出了一股股向外翻騰的風。
「說起來還沒跟你說過它的名稱，它叫做『不可接觸之風』。」
才剛說完魔法的名稱，不可接觸之風就彈開了最後一顆的岩砲。
不只如此，那順著破開的屏障下來的雷魔法也被彈開了。
「這個魔法雖然屬於普通魔法，但是上限卻是高等魔法。」
「繼續嗎?」
洛傑看著他腳下的兩團風這麼問著。
「恩。」
伊利亞斯開始移動。
他在洛傑一段距離旁邊不停繞圈。
「光是繞圈可沒辦法讓我頭暈喔。」
他善意的提醒著伊利亞斯。
但伊利亞斯並沒有回答他。
(果然只能這樣了吧?)
伊利亞斯眼中那一串魔法文字若隱若現。
「火矢。」
一根火矢出現在他的旁邊，並且隨著他一起對著洛傑不停轉圈。
「這可...」
洛傑還沒說幾個字，就發現到了不對勁。
「不要繼續注入魔力了!」
伊利亞斯好像沒有聽見般，並且將火矢射往圓圈中心。
洛傑的緊張感瞬間飆升，但已經太晚了。
火矢已經停止不了了。
隨著火矢的逼近，洛傑放出了一個包住火矢以及自己的火焰團，隨後就消失在視野中。

「老師怎麼看起來樣子怪怪的?」
二樓的緹莉發現了異常，但說不出哪邊不對勁。
「那根火矢是不是有些詭異?」
瑟西娜回想起伊利亞斯先前建構出了火矢，並與剛才那一根對比。
「咦，好像是這樣。那根火矢是不是快要被撐爆了?」
兩人將目光聚焦在隨著伊利亞斯繞圈的那根火矢上。
「難不成他要撐爆那根火矢?」
「就是砸中我的魔法那樣?」
「恩。」
「可是火矢跟水滴不是有點不一樣嗎?這樣會不會出事阿。」
「不知道。」
才剛說完，那一根火矢就飛向了洛傑。
突然一道耀眼的火焰包裹了洛傑跟火矢。
二人還對突如其來的異常感到詭異時，火焰中穿透出了巨大的爆炸聲。
「老師!」
二人幾乎是同時大叫了出來。


 

教訓
悠閒的一日
格蘭特
沮喪的拉蒂菲希斯
帶有屬性的附魔
聯手對抗洛傑
14歲那一年
最後一日
離別
新的身分
入學測驗
學院的新生們
同學

瑛達彌(菖蒲)
新生
惡耗
不詳之人
歧視
緩緩回憶起的過往


作業記錄(5/25)
[(5/25)] by ㄟ居歐 Ago

4/17 edit
前世的事情之後會補東西。
災難，死法，年齡不會改。
泰拉上的設定可能會改，目前沒有定型。
補充設定在『夢』有。
挺抱歉的，雖然幾個月前就說世界還沒定型，沒想到直到現在還一直在增加還有刪減一些東西，
之後還有魔君領的設定要填。
9歲之前是肯定會補的內容，剛開始寫的時候就只是單純的雙子，所以9歲前確實不重要。
每一篇裡面的篇名跟放在外面的名稱會不一樣，以外面的為主，而編排也是暫時的，之後肯定會有多一些插在前面跟中間。
有些設定我在衡量要不要丟在設定裡面，或是提早老師的出場。
有些東西沒有特別解釋的話很麻煩，但是太早解釋老師的作用感覺有點雞肋。
預計到魔力學院入學前才會再校對一遍，之後伊利亞斯會先停工。
非正文的那篇亂碼，很重要。
等級表差不多就這樣，人名表一直增加跟減少沒打算公開。
最大的難題是魔法還有武術的名稱，有什麼想法可以跟我說，說不定就會出現在裡面。

4/18
一年或是到了一個大段落會讓小說更新一次。
小說前面的日記，我之後會把日記都搬出來，變成獨立的日記篇。
之後日記篇會隨著正文的時間線慢慢增加新東西。
雖然本文不算是第一人稱，但主要會聚焦在伊利亞斯，所以海莫茲王，王衛，軍長什麼的，都只有在與伊利亞斯有交集的時候才會出來。
例如郊遊的意外，海莫茲王清洗內部就沒有說出來。
9歲前的內容會著重在增加伊利亞斯與其他人的感情深度，對正文沒有太大的影響。
除了最新那篇的妹妹，其他的兄長還有姊姊們應該很難出現。
當然，這些角色並不會就像空氣一樣，而是會以其他形式出現。
番外先未公開，等完結之後才會公開。
我想了一下，越想越不對勁，我不就是在暴雷嗎?
所以我果斷關掉番外的公開@@

至於封面，如果有很多人看得話我會找人畫出來。
沒有什麼人看得話就等我之後自己畫吧~

4/21
費爾德那一話之前都有校正，尤其是前10話，設定+錯字+說話的方式有很多調整。
光是前8話就至少多了5000+的字。
有重大調整的都會在外面多出(修改)，沒有的就不會提。
修改會留到6月初，6月後我就會把修改都拿掉。
除非有什麼bug，不然今年內應該是不會再改前面的東西。

4/23
更新會變慢很多，雙子預計百萬字以內結束。
當然也有可能超過百萬，但絕對不會到兩百萬。
我挺討厭寫日常跟設定的，但是不得不寫，所以一直憋著。
一想到之後還要『想出』一堆魔法跟武術，甚至是特殊魔力跟魔物野獸就頭大。
我盡量完成。
如同上面說的，前面幾話跟10~現在的時間跨度有點太長了，有些當初要表達的東西已經沒有或者是改了，第二主角時間拉到跟第一主角差不多之後就會回去改造一下。
人物的稱呼 什麼您，夫人，殿下，大人，之類的，打的很拗口。
文的尾端的『』是某人的感想，某人是誰? 懂的就懂。
雙主角都是純愛。()

5/1
曆都打成歷了，所以我回去改了一遍。
『新生的痕跡』下半部有一點調整，最大的變化是王跟大主教的對話內容。

5/2
洛傑跟王的對話改了不少。
洛傑多了一條『非常討厭魔人』的設定。

5/8
我跑去玩魔物獵人尋找靈感，這兩周應該有兩篇新的。
兩篇後會停幾周，6月回來。

5/22
原本只要是魔法名稱都會用粗體，之後會用到粗體只有對話中或是內心中提到才會有粗體。
視實際狀況而定，也有可能未來只有發動魔法的那一次才會粗體。

5/25
設定補上了武聖列表，高智慧野獸有更新。
魔界多了一些東西，不過那些要很久很久以後才用得到。
可能有人會有這個疑問吧。
為什麼要一直改簡介跟一些內文? 不能先想好再寫嗎?
失落的雙子的任務很重要，要介紹很多設定，也要作為牽線人。

伊利亞斯之後會作為一種近似於觀察員的存在，揭露出過去與現在的許多故事。
罪者&劍中聖者柏文&傾心之畫&秩序締造者&西昂之路
海莫茲&祖角狼的寞路&血與眠&末代帝皇&神變&唯一的守望者
看來我畫了很多大餅，不過我還沒畫完呢差低。
就跟你看到的一樣，十多個故事會以格蘭特為背景進行。
考量到可能性與多樣性，我一直嘗試塞設定進來。
武術就是塞進來的設定之一，搞得現在我挺苦惱的。
魔力融合，魔法式的非普遍性，特殊魔力，法則巴拉巴拉。
老實說不搞這些，可能現在雙子早就跑到一半了，幾年前構想雙子的時候根本沒有這麼複雜。
上面這幾個故事的大致開頭跟結局都已經有想法了，不過會先挑一些類主線的先搞出來。
雙子完結頂多百萬字，整部理想鄉記隨便估一下就破千萬了。
不知道我這個速度要幾十年才弄得完。
有生之年系列阿~

今年年初的時候本來想藏著後面的故事的，後面想著想著就算了。
畢竟我也不一定會寫後面的故事，說就說吧。
要是真的弄完雙子我會悄悄把一些暴雷的東西刪掉。

















溪太寫出幻想，完成夢想，構築理想，最終空想。

 

設定二版(未完成)
[設定2版(4/26)] by ㄟ居歐 Ago

正文不會特別介紹，跟正文有出入以這邊為主。
以後會把魔法，武術，冒險者等級，魔物分級給單獨拉出來。
先給個概念，有可能會再修改。
目前適用雙子時間線。
主要是給我自己看的~
(2版   4/26  小改)

魔力文字:
魔法式:   魔法句=>魔法頁=>魔法書
魔法陣:   將魔法式刻在媒介上。
魔法等級:
(入門)
簡易魔法:無法殺死人，難以傷害角狼。簡易魔法的魔法文字通常只有幾個字。
補充:有魔力的野獸都有天生的魔法式銘刻，能夠放出魔法。
智商高一些的野獸則與人一樣可以更自由的利用魔法文字組合出不同的魔法。
無屬性魔法: 肉體強化，感知強化屬於這類。
這種魔法在武術上更加的重要，但是對魔法師而言同樣重要。
因此無屬性魔法被當成是魔力從天生到實用的重要的門檻。
如果無法熟練的使用無屬性魔法，則證明不適合戰鬥。

(凡人三階段)
凡人魔法，意味著凡人的上限。在魔力蛻變成為大賢者階段後，就不屬於凡人了。
普通魔法:可以傷害角狼，但難以殺死角狼。     (普通魔法師)
高等魔法:輕鬆殺死角狼，可以對抗角狼群，可以傷害強大的野獸。  (高等魔法師)
大魔法:可以殺死大部分的野獸(不包含龍)    (大魔法師)

(超人)
本源: 
法則之下的存在，各種魔力的本源，是非神能到達的最高之處。
土: 固體  水: 液體   風: 氣體   雷: 動能   火: 熱能 

法則:
一種法則代表著權柄，每一位神都領有著一種權柄，權柄代表著一種力量。
權柄之中有著22柄特別強大，因此這22位神的話語權及實力都更強，被稱為22主神。
22主神(雙子結束後才會補):

神技:
神除了權柄之外也有著各自的能力，這些能力被稱作神技。
神技因為神的特殊性，都已經不是凡人的魔法可以匹敵。


特殊魔法: 不分先後，未來會增加新的類別。
混合魔法: 單一魔法式形成的魔法中有著複數的魔力。

恢復魔法:聖屬性專屬。 聖屬性可以後天取得，唯一的獲取之地是西昂教的聖水池。
西昂教與魔導公會合作，販售可以恢復的肉體的魔導具。
魔導具對魔力沒有恢復作用，效果好，但價格昂貴，且使用次數有限制。

狀態魔法:可以讓生物狀態變化，限制大且效果大。
暗屬性及光屬性魔力可以造成狀態發生變化。

超位魔法:至少為魔法頁以上的形式，不計算強弱，因此有可能有不如普通魔法的魔法。
超位魔法廣泛在魔法協會以及魔導公會運用。

戰略魔法:能輕鬆掃蕩大範圍的生物。
大部分的戰略魔法由多名賢者級別的魔法師往同一座魔法陣注入魔力，少部分的戰略魔法則可以由單個魔法師施放。

禁忌魔法:以特殊方式的發動的魔法，如獻計部分身體或是以大量人為祭品的召喚魔法。
禁忌魔法與誓言類似，由某種未知的法則所控制。
禁忌魔法成功率極度低下，原因未知。
禁忌魔法被各協會，公會，國家聯合禁止。

專屬魔法: 受到靈光啟發後，最適合於某個人的魔法。
光之翼為專屬魔法之一。


真名之法: 比起魔法更像是與未知的存在進行單方面的交易。
未知的存在並不會同意每一次交易，但曾有交易成功的例子。
真名魔法珍藏在魔法公會本會，民間也有許多流傳的魔法式。 
而那些真名則是流傳自遙遠的過去。

誓言: 誓言是特殊的類別。
誓言不是魔法的存在，但與魔法有著相似的效果。
並不是運用自身的魔力，而是藉著『法則』達到效果。


同一個魔法可以有不同的魔法類別，例如同時是大魔法，戰略魔法，狀態魔法。
但是也會有同一個魔法同時是大魔法，高等魔法，但是數量非常稀少。
通常會以最低等級來稱呼該魔法。

武術等級:
(學徒)
可以不依靠魔法戰勝角狼。

(高等學徒)
可以不依靠魔法戰勝一大群角狼。

(宗師)
可以不依靠魔法單獨戰勝強大的野獸。

(大宗師)
費爾德屬於大宗師。
可以不依靠魔法戰勝高階野獸。

(武王)
武王必定是大賢者，而大賢者不一定是武王。
可以單獨戰勝幾乎所有的單體野獸，除非魔力耗盡，不然絕對不會戰死。

(武聖)
武聖的稱號是在死後10年內，經過8成由武術協會認證的武王認可，就會被追封為武聖。
因此，格蘭特世界沒有活著的武聖。
武聖並不代表比武王強，但幾乎所有武聖都是當代頂尖的武王。
每一種武器不限定只有一名武聖。
武聖列表:
劍中聖者:柏文(希瓦倫薩帝國護國大聖公，始帝之師。)
飲野獸血劍:圖瓦茨
日月刀聖:芭奈
星槍詠者:克里托·蘭西
拳霸聖:巨托·達修文
乘風之聖矢:海苳莉
死神:托亞那列斯
冒險者等級:
F:新加入的冒險者，沒有測試過(可以接受雜物任務)。
E:通過教官測試的冒險者(可以組隊接簡單的任務)。
D:升上來的或是教官認可(可以單獨階簡單的任務或組隊普通任務)。
C:升上來或是教官認可(可以單獨普通或是組隊困難)
B:教官認可的極限，9成以上的冒險者止步於此。(組隊困難以上)
A:可為冒險者各小&中城市分會的管理者。(可以單獨困難)
S:可為冒險者大城市及首都的總會分部長。(單獨困難以上)
S+:有大公績且品性良好，由S升上來的，為最高等的冒險者，冒險者總會長為S+或S。
冒險者有很多的規定，如冒險者不能故意殺死平民及其他冒險者。
考量到現實的需求，因此有了暫時放棄冒險者的這條規則。
暫時放棄冒險者之人需要將冒險者的識別証上交給公會，沒有上交之人全部視為冒險者。

魔導具:
魯特果開果器。
風鴉(風魔法馬車)。
記憶晶球。
投影世界。
制冰器。
冰櫃。
造暖器。
保溫箱。
風器。
造水塔。



特殊物件:
魯特樹(木+果)。
亞亞鳥。
魔力結晶。
月野花(一月底盛開。)

野獸等級:
普通的野獸:
普通野獸:四眼蜥蜴，亞亞鳥，角狼。 
戰力單位角狼: 單體角狼的戰鬥能力與不使用魔力的成年人相仿。
強大的野獸:
中階野獸:沼澤鱷龜，山疣豬，白面巨鷹。
高階野獸:極魘，雙頭鷲，魔力奴隸。
高智慧野獸(高等生物):高智慧野獸能夠正常的交流，並且能理解與自由使用魔力。
祖角狼: 角狼王族，角狼貴族，角狼。
龍:始祖之龍，古龍，純血龍，混血龍，亞龍。
祖角狼可以與其他生物交配，子代都是祖角狼，但血脈濃度會下降。
祖角狼的稱呼出現在太初的第二次被封印後。
太初被封印後，原魔界的角狼族以及龍族受到牽連。
角狼的血脈受到詛咒，而龍族則是純血龍及更高等的龍族都陷入了沉睡，難以甦醒。
龍可以與任何生物交配，只有純血龍之間交配的子代才為純血。
亞龍與任何生物繁殖後依舊是亞龍，亞龍之上的四種龍都能夠化為人形。
野獸等級會因為數量而產生變化，例如角狼群可以視作中階野獸。

魔物(原魔界，太初詛咒後。):
魔物以個體實力做為區分。
種族最低的存在是貴族級，那麼整個種族都會被稱為貴族。
如果最低的存在是普通級，那麼只有個體會被稱做貴族級，族群則會被稱做平民。
有些智商堪憂，但是戰力強悍，會被視為低階的貴族級。
智商並不是貴族級與普通級的分界，但智商高的普遍都是貴族級。
魔物透過由太初打開的『界門』而來。
界門每一段時間就能與許高階貴族級穿越界門。
普通級限制低，因此數量多。
龍族與角狼族離開了魔界，於人界居住，因此被視為叛徒。

貴族級(個體)
魔神:
太初(眾神碎片的集合體，是神在人界的錨點。)
魔皇:
龍祖(始祖之龍們的領袖。)
至高鬥狼(角狼長老團內的最強之狼。)
無盡之魔(無面族的至高領袖。被稱作魔界的驕傲。)
四臂紅鬼(紅鬼族的可汗，獲得可汗的紅鬼會長出另外兩條手臂。)
魔王:
黑腐屍(最老的腐屍族。)
骷髏之王(最多骨頭的骷髏族。)
血族之王(最多血...)
詛咒精靈之母(精靈界)
詛咒矮人之王(矮人界)
詛咒獸族共主(獸族界)
反叛帝(人界)
公爵:
侯爵:
伯爵:
子爵:
男爵:
哥布林之主。
普通級(個體)


貴族(種族):
龍族，角狼族，不死族，血族 ，腐化矮人，腐化精靈。

平民(種族):
哥布林族，獸人族，無面族。


補充:
格蘭特世界中也有精靈，矮人，獸族。
格蘭特世界的獸族因為人性佔大部分，自稱為獸人。
三大族位於聖西昂大陸與爾班但大陸下方的群島之上。
獸族有獸族聯合王國，矮人有冶煉世界，精靈有家園。
獸人，矮人，精靈不干預人類的內戰，世代居住於那片群島之上。
格蘭特世界的重大秩序與傳承由『守望者』管理。





 

人物表(未完成)
[人物表] by ㄟ居歐 Ago

內文目前施工中！ 

魔法&武術表(未完成)
[魔法&武術大全] by Agoo

魔法的名字不固定，但基本上魔法大全上面的魔法都會以那個名字稱呼。
如伊利亞斯目前的簡易魔法跟大部分普通魔法。
主要角色的魔法會盡量以效果跟外觀當名字，配角如二王子就會比較奇怪一點。
有些抽象的魔法名稱，效果會在正式登場後補充到這邊。
現在的魔法只是預定會有，將來一定會增加更多個。
兩個主角以及一些配角才會寫在這裡面，其他的有需要再看看。

伊利亞斯
簡易魔法:
1.水滴
2.火矢
3.岩砲
4.水槍
5.風壓
6.雷矛
普通魔法:
1.積雨雲
2.多重火矢
3.多重岩砲
4.雷擊
5.純白之矛(光)
6.交換(空)
7.御空(空)
8.炎戟
高等魔法:
1.光之翼(混合)
2.赤岩牢籠(混合)
3.聖潔(光)
4.無光(黑)
5.光許之地(光)
6.大恐懼(黑)
7.熾鐵荊棘(混合)
8.無風
9.天雷審判
10.重水(混合)
大魔法:
1.曜日黑炎(混合)
2.解脫世界之人(混合)
3.大慈悲的解放(混合)
4.時間回歸(混合)
5.飲血黑柱(混合)
6.嗔怒巨人(全屬性)
武術:
1.海莫茲拳術
2.
3.
4.


 

Unknown 
[^#$&*...] by Agoo

下面的內容有雷，謹慎觀看。

「你是誰?」
一名少年穿越了那片至高天，來到了那可恨之地，見到了第一位可恨之人。
「吾...」
「吾為人神。」
「你就是人神?」
「 好，做為弒神之路上將死的第一位神明，禰有要對那些人們道歉嗎?」
「吾... 問心無愧。」
那名人神始終面無表情的看著那個激動的少年。
「哈哈哈，我就知道。」
「你們這群該死的東西。」
「你... 知道神是不滅的嗎?」
「不滅? 正好，你們這群垃圾就該一遍又一遍的嚐嚐我們的憤怒!」
「...」
那名人神右眼突然有些異樣。
突然，那名人神像是從夢中甦醒一般，打量那位少年。
「我，看的見你。」
「看的見我，這不是廢話嗎?我就站在你的面前。」
「我，能看的見在下面時候的你。」
「下面的我? 不可能，我們都是不可視的，你怎麼可能看得見我。」
「#$&*。」
「你...」
少年非常驚訝，祂知道自己的名字。
「我曾一直『看』著你。」
「看著你從得意到失意，看著你一路走到我面前。」
「我曾是酒館大叔，曾是冒險者公會的職員，曾是你的同學，曾是你的老師...」
「我可以是任何人，但我又不是任何人。」

「我知道你們的一切，我看著過去，也看著未來。」
「我們與你們有些類似，但又有些不同。」
「我們曾是人。」
少年再一次被他所說的話語震驚。
「你們? 你是指那些神?」
「並不是祂們。而是我們兩位人神。」
「你願意看看我們的故事嗎?」
「不願意，我可是要殺你們的，不管你們以前到底是不是人。」
「或許，你能從那片過去之中看見什麼，你也能更好的知道我的能力。」
「...」
少年有些無語。
「好吧，反正我都已經...」
「看來你是同意了。」
人神緩緩地飄至少年的前方。
祂的頭輕輕頂著他的額頭。
一幕幕畫面從祂誕生之始流出。
「這...」
「不可能，這不可能。」
「這個人... 他是西昂?」
「西昂怎麼會在那邊?」

祂並未回答，但祂的右眼黯淡回去。
「吾名『伊利亞斯』，雙子人神之一。」
「隸屬於『眾生大神』下的種族神之一。」
「做為你的弒神的第一步，吾將確保你有能力弒神。」
「為什麼...」
「吾...」
祂的右眼光芒再一次的回來。
「我也贈恨神明。」
祂有些沙啞的說著。
「要是你能成功弒神，就請你幫我多殺一次眾生大神。」
祂近乎哀求。

(... 情感回來了。)
(緹莉，好想再見到妳一面。)
(拉芙... 對不起，我沒能遵守約定。)
(#&$%*... 對不起，&@*&*$對不起...)
(大家，對不起。)
(這實在是太久了，我看了一遍又一遍那段過去。)
(『我』，已經快要消失了。)
(或許這是最後一次，再看見你們?)

神輕輕的嘆了口氣。
人與神相互對視著，他們並沒有說其他話語。
少年，那不詳的魔力化做一把巨大的鎌刀，周身的魔力化為一副鎧甲。
人神，張開了背後的六翼，半邊為純白色，半邊卻是純黑色，一柄劍從空氣中緩緩顯現。
少年，向前揮出了那一刀。
人神，握緊那把劍，與少年交鋒。
少年贏了，但神是不滅的。
消散的祂，只是看著他一步步踏往了上面的那些宮殿。
祂沒有恐懼死亡，祂沒有因目標達成而綻露笑容，因為現在的祂沒有感情。
祂只是看著那些同位格的神一個個消散，默默聆聽著那些大神以及主神嘲諷的話語。
少年戰勝自己之前，終於下定了決心。
他意識到了，『神』可不是現在的自己就能匹敵。
為了獲得能對抗『神』之力，只能自己成為『神』。
他的背後緩緩浮現出了那代表著七宗罪七種圖案。
圖案被他吸入體內，隨後他在心中與七原罪溝通。
鋪天蓋地的黑，降臨在他們所處的地方， 這名為『神庭』的上層世界。
那是一個沒有時間也沒有空間；沒有黑暗也沒有光明的無拘束之地。
這突如其來的黑並未停留多久，世界恢復的無拘束。
剛才的壓迫感，讓祂感受到了眼前之人的變化，他已經成為了祂。
在祂的眼中，這一連串的動作也僅僅是一瞬之間。
「異類。」
這是祂給予少年的最後一句話。
語畢，少年隨手一拍，祂就消散於空中，而成神的少年則看了看底下的這個世界。
底下一片生機盎然，萬物蓬勃。
右方地平線的盡頭，是一大片汪洋，海的藍色幾乎與天空的湛藍混在一塊。
鄰近海洋的地方，有著一條長長的金色沙灘，沙灘上各種寄居著貝類，當然也有些螃蟹。
進入海洋，一眼望去的水生植物正隨著海波搖擺。
一部分的它們直挺挺的插在了海床上，另一部分則漂浮在海中。
一群小魚突然躲進了那一堆海草中，原來是有更大的魚正追著牠們。
往海的深處前進，光線漸漸透不過來。
只能感知到許多奇形怪狀的生物，以及未知的東西。
左方地平線的盡頭，是延綿的群山。群山下有著成片的翠綠樹林，穿插著幾片竹林。
在這些龐然大物底下，是一株株的小草小花。
卑微的它們依託於大物的陰影下。
懼怕著最後一抹光被奪走，但同時安心於大物的保護。
「真好。」
少年說完，抬起了頭。
北半邊天空是停止移動的曜日，而南半邊天空則掛著一顆碩大的明月。
而正上面，則是一大片由大量石柱組成的宮殿。
少年，正站在那一片懸空的宮殿入口處。
祂終於踏出了下一步。
祂的腦中無時無刻都有著數不盡的聲音。
在遇上下一位神之前，祂對著他們說了幾句話。
「出來之後就再也沒辦法輪迴了。」
「是真正意義上的消失。」
「不願意出來的話，等到我崩潰之後就能夠轉世了。」
「你們考慮一下吧。」
「沒有人會責怪你們不出來。」
腦內那不斷縈繞的聲音突然之間全都安靜下來。
安靜一直持續，直到祂遇上了第二位神。
「呵呵，你就是帶著西昂那個廢物的力量成神的?」
「這就是你們的決定嗎?」
少年並未理會那名神，祂只是自言自語著。
消散之神看著少年的一舉一動，突然之間祂的周身一道道透明的魔力從體內噴發而出。
無數過往意志從那不詳的魔力之中顯現。
裡面有著許多從未出現在歷史上的無名之人，也有著一些相當知名之人。
他們出現的同時，也感應到了空中的存在。
「人神?」
一名從傲慢魔力中顯現之人向空中呼喊著。
人神聽見呼喊後，朝著那人的方向看了一眼。
祂有些愣住了，隨後祂緩緩地顯現出了外形。
「我認可你。」
那人只是說了一句沒頭沒尾的話，隨後就將他的視線專注於身前的那位神。
魔力中的存在依舊浮現，而眾神也同樣聚集於此。
當少年腦海中再也沒有其他聲音時，面對著的眾神們也全部聚集在一塊。
眾神從一開始就沒有停止過那嘲諷的話語，一句句做過的事情如同一刀刀割開了他們的心。
戰鬥突然就開始了。
他們憤怒的屠戮著不滅的存在，也悲傷的吶喊著那本不該發生的事情。




 


