
類型: 原創
作者: 阿古
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-28 


白川菖蒲 白川鳶尾同卵雙胞胎在前世為十分親密的親兄弟。因一場席捲地球的傳染病而同時逝世。一起意外，本應繼續在地球輪迴轉世的他們，卻意外地前往了那千萬各異世界之中的其一。命運大相逕庭的兩人，有著什麼結局等待著他們?


公告
[公告] by 嗆古(๑•́ ₃ •̀๑)

考試了回來填坑。 回頭看了一下，我決定再調整姓名以及對話方式。 

序
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1621596178/114820.html {非站內連結，略過}
新世界背景
[背景 改] by 嗆古(๑•́ ₃ •̀๑)


世界有3片大陸，主大陸古尼亞雷斯，是面積最龐大且最為豐饒。塞古拉大陸，據說是神創造人類之島，島上充裕著神聖的光芒，沒有一丁點魔物在島上，並且有著崇拜神明的宗教，敬神教。為中立國聖教國的據點。聖教國的人類為西斯利人，與古尼亞雷斯的人類柯雷人，相似但不相同。最後，魔物叢生之大陸，兀比爾，有著大量的人類冒險者以及素材商人還有港埠都市。主大陸的人類冒險者們經常會前往兀比爾精進他們自己。大部分魔族對於柯雷人有著特別濃厚的恨意，但大多數的魔族再與西斯利人交流後會大大的減輕這種恨意，但能夠成為冒險者的只有少數。

這是紛亂的世界，佔據在古尼亞雷斯大陸上的兩大種族－－柯雷人族與魔族在百年之前因不知名的緣故發生了長達百年的交戰。人魔之戰中，柯雷人憑藉著優勢的人力人才還有資源，在戰爭之初以輾壓的勢頭一路逼向魔族的國都，然而，在過於沉浸於勝利的麻痺後，柯雷人逐漸鬆懈並且腐敗。相反地魔族卧薪嘗膽，時刻都不鬆懈，為了要擊潰柯雷人並徹底讓柯雷人滅絕。在百年的優勢後，接著便是魔族的大型反撲。儘管人類腐敗，但仍有龐大的數量優勢，魔族當時僅僅只能與人族均勢。然而，近幾十年，新任魔族君主憑藉著傑出的軍事才能以及萬夫莫敵之勇，那曾經的天秤逐漸崩解，並且天秤逐漸傾於魔族。

兀比爾大陸為柯雷人以及西斯利人大量交流之處，並且大陸上的另一側為魔族的港都。兀比爾大陸有一個中立職業，名為冒險者，魔族與人族各有一個冒險者總公會，並且他們之上有一個統一公會，高層由人族魔族各半。冒險者平時需保持中立，不會介入各國紛爭，但可以申請成為傭兵，那時便可介入戰爭。申請傭兵需經過繁瑣的程序以及極短的許可時間，因此高階冒險者有時會成為主導戰爭導向的重要因素。冒險者分成數個等級。S+(無可比擬者)再冒險者公會的歷史中，獲頒此階級的只有不到10人。S(世代巔峰者)這是個極度有落差的階級，最強者曾半腳踏入S+然而最弱者曾，即便如此，S可以說是實力的保證，根據戰爭的慘烈以及頻繁程度，S階級的數量有數十到百名的可能。A為大部分的高等冒險者的終點，A等的實力者有著能與高等魔族一戰之力，並且部分常常成為傭兵為小國戰鬥。B為中等冒險者，已經是9成以上的人族巔峰了，但其實力者也只能勉強與魔族老兵抗衡，高等魔族與之相敵，勝率高達8成。但複數的B等就能與A，也就是高等魔族相抗。C為普通冒險者，實力與菁英士兵相去不遠。D為入門者，此位階的實力差距也十分驚人，有天賦的，潛在的實力可達S或是A，無能的，連人族平民都可能打不過。


塞古拉大陸，因為奇神聖之息聞名。他是唯一不會生成魔物的大陸，並且礦產豐饒，森林資源也相當豐裕，能夠自給自足。島上有許多特有生物以及植物，常常與其他大陸交易，有小部分人到兀比爾成為冒險者。聖教國不介入人魔大戰，因此與兩國皆保持貿易關係。教國由大主教領導軍政事務，並負責外交。敬神教有著特殊魔法，因此敬神教容易傳播，其他兩個大陸皆有許多信徒。

----------------------------------------------------
注:故事主要發生於主大陸，因此不會對其餘兩個大陸以及聖教國有詳細的描述 

設定以及預定人物
[部分人物以及設定] by 嗆古(๑•́ ₃ •̀๑)

人物（部分）:
白川鳶尾(弟弟)－薩米昂·浮圖·惠泰（簡稱惠泰），人族第5王子。
白川菖蒲(哥哥)－薩米昂·羅薩·蘇利安（簡稱蘇力安）魔君第六子。
薩米昂·平格·拜昂，魔族第46代魔君，被譽為最果敢之君。
薩米昂·新瑟約·安帝瓦，薩米昂王國第146代國王，後世人稱中興王。
薩米昂·新約瑟·喬安，薩米昂王國第4王子。
法吉利安·蘇渝，薩米昂王國禁軍總隊長，負責調派禁軍及統領禁軍。
                   預計人物
人族:
禁軍統領、大賢者、軍團長、總參謀、第234王子、5名王子未來冒險者隊友.....
魔族:
皇子奶媽、魔軍統領、老兵一號、殘暴的老兵二號、嗜殺的滅人小隊、黑賢者、第一 、三魔皇子、管家
－－－－－－－－－－－－－－
前兩段為姓氏，依序為父姓母姓。
平民大多不會有姓氏，結婚後的小孩姓氏由第一段組成。
－－－－－－－－－－－－－－
魔族三大家族:
羅薩、卡奧斯、平格
人族貴族四大顯赫家族:
浮圖、邦傑森、法吉利安、新約瑟
貴族是一個很難表達的設定，畢竟故事圍繞在兩位主角，不過我會在不干擾且不矛盾結局與人設的情況下，讓貴族做一點大事。
－－－－－－－－－－－－－－
戰鬥分為兩種
劍術，有鷹流、水流、魔流。並且分為6段
鷹流特長是一系列凌厲的攻勢，在對方反應之前先佔取主動。其名因其劍法而得，並且大部分的劍術使用者都有學習鷹流。
水流特長為憑藉著慣性，預判對手的攻擊路線，進而撥開進攻。其防禦的特性，因此常常與鷹流組合，不過高段位的水流，卻能完克鷹流，但至今能達到六段的人，寥寥無幾。
魔流，魔族唯一的流派，因其種族特性（壽命平均高人族40年且魔力量普遍高於人族），因而劍術較不被重視。魔流重點在防禦 ，其目標是守護魔法發動的間隔以及抵擋前方的人族劍士。
曾有陽派，現使用者無法確認且具體無法得知。
劍術使用者可以同時學習其他流派並且也有人劍術魔法並行。
魔法，有分支援以及進攻。
支援系通稱為牧師，能夠使用補血補魔以及增強隊友等魔法。
支援系的頂點被譽為聖人，因其幾乎能治癒一切身體傷害以及對隊友的狀態增加有明顯的作用。是一個高階冒險者隊必要的關鍵。
進攻系稱為法師，能使用風水土火四種系統（六段）的魔法以及其變化，更有無屬性系統（五段），更有言古時曾有光暗系統。
其頂端人稱大法師，並且四大系統階精通至少五段。
兩者都有的，稱為賢者，只有0.01%的魔法使用者能夠被稱為賢者。
大賢者是最為稀有的，人族只有1名，對魔法特別擅長的魔族也只有3名。
每個人（魔族）都有不同的魔力總量，越使用越多且回覆速度越快。在19歲時總量變不再大量增加。

人類（魔族）能夠基本的使用魔術，製造出小水球，增強視力，放出小火，並且能靠著魔力增強力量與速度。其程度大小，與魔力量以及魔力使用度有關。
魔術與魔法不相衝突，並且兩者有著不小的關係。
魔術是依靠魔力變質，魔法為釋放魔力進特定的概念，像是符文、想像、法陣。因此兩者在能實現的方面大不相同。
－－－－－－－－－－－－－－
冒險者:
世界中存在著冒險者這一工作，其分為0-7等。0為神話，即一個世代有一位即是一個奇蹟。1為傳說，能到1的，就是「人類」的巔峰，2為英雄3為準英雄4為熟練的冒險者5基礎冒險者6菜鳥7入門者。在3、4之間，是絕對那個人是否有天賦，因此8.5成的冒險者都是4級以下。
冒險者的公會分布於人類城市，每一個人類城市都有一個冒險者公會，多數的鎮也有，但只有少數的鄉有公會。
魔族幾乎無冒險者。
公會有專門的鑒定水晶，可以鑒定是否有劍術/魔法的資質，並且會為其魔力的潛力浮上E~SSS。
－－－－－－－－－－－－－－
種族
人族: 壽命平均50年，魔力量從出生的幾乎無法感受會一路隨著年齡的成長慢慢的成長，直到19歲。
魔族:壽命平均約90年，魔王更有150年的誇張平均，並且魔族的魔力量硬是高人族一段距離，只有小部分的頂尖人族能夠與高等魔族對抗。魔族的魔力可以成長到30歲，並且一出生就有等同4歲人族的魔力。但魔族極難受孕，因此魔族人數從古到今也不到人族的1/2。
 

人族視角
第一段
第一話出生
魔族視角
