書名: 失落的救贖與子世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646761571.html
類型: 原創
作者: 琢瓦
其他書名: 星河界
更新日期: 2022-05-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在失憶的少年沈泛溪蘇醒時，感受到了四種溫度：前輩許憐雲的強大而溫暖，姜惜辰的朦朧，梁峰的沸騰，陸佳悅的笨拙的體貼；以及某人的怒吼，卻始終沒能和聲音的主人碰面。身上的燒傷拖累了自己的步伐，也掩蓋了原本的容顏；但在這一切痊愈的時候，失去的記憶也隨之蘇醒。無法面對自身記憶與師兄師姐們的誤解的沈泛溪為了減少與大家的接觸而借口逃到一個小島，和其他各師門的少男少女柴雲彥，秦淩玉和張學君邂逅，展開了更多的故事，也得知更多關於這個世界的真相。沒有人可以被完美地救贖，敵人也不是絕對的惡人，勝利也不足以令人欣喜。由於先寫了第二章，第一章的劇情尚未完成，和第二章也沒有完全對接，會在第一章完成後再做修改。目前還沒有進入主線，不過標簽中的「殘酷描寫」絕對沒有騙你們！只是還沒有寫到那裏！雖然現在可能感覺有點水，不過越後面劇情會越不輕松，要水也只有這部分水了！雖然是第一次寫小說，但對於內容的構思已有多年，如果有難以理解或不喜歡的部分，歡迎大家評論，我會在不影響主線的情況下酌情刪改！請多多指教！


第1章 參差
[第1章 參差 人物簡介] by 幽怨的魔女

本作品中火焰颜色是灵魂的写照，颜色越接近，同调化时的效果越相似。与温度和焰色反应无直接关联！


沈泛溪

性别：男（萝太） 

年龄：12

标签：伤疤（第四话回復），失忆（第四话恢復部分记忆），團寵，萝太，小恶魔系，恶意卖萌

本作男主角，偏女性的外表和声音，但实际上是个男孩子。领悟力强，反应速度极快，耐力高，对周围温度极其敏感，但在力量方面非常弱（本作品中男性平均为女性的1.5倍而沈泛溪只有男性平均的一半，女性平均的0.75倍），而且不擅长与他人配合，因此会避开正面对决。烧伤恢復后，颜值甚至胜过身为女性的姜惜辰和陆佳悦。擅长料理，但味蕾十分挑剔。胃口小，但不适用于吃甜食的时候。

喜欢的动物：蝴蝶

火焰同调化：构型火焰（蓝紫色）



杜明宇

性别：男

前任师傅，其余未知，但似乎在大家心中留下了负面印象。
（本作最惨角色之一）



许怜云

性别：男

年龄：18

标签：师兄，富有正义感，暖男，温柔，最强，真男人

新任师傅，但不想和大家疏远，因此希望大家依旧叫自己师兄。虽然照顾人时稍有些笨拙，但依旧尽力与了解并尊重大家。虽然实力强大，但缺少压迫感，经常被沈泛溪捉弄而慌张。缺少威严，但与大家相处起来十分融洽。

火焰同调化：填充火焰（橙色）

契约花灵：金银花



姜惜辰

性别：女

年龄：14

标签：师姐，毒舌，微傲娇，阿卡林，怕鬼

虽然嘴上不太饶人，但内心却非常关註大家。不知道为什麽，除了沈泛溪和许怜云以外的人经常忽略她的存在。非常关註沈泛溪，但似乎并不是作为异性的喜欢。

火焰同调化：幻化火焰（翠绿色）



梁峰

性别：男

年龄：13

标签：猛男，战鬥狂，元气，强气

好战，争强好胜，有时会闯祸，但本性善良。虽然鲁莽时往往缺根筋，但认真时头脑灵活。

火焰同调化：吸附火焰（红色）



陆佳悦

性别：女

年龄：12

标签：自卑，天然呆，师妹，软妹，（真）治愈系，自爆

虽然比沈泛溪早拜入师门，但不知为何总是称呼所有人用敬语「师兄」、「师姐」。经常说招人误会的话，也因此经常被姜惜辰弹额头。

火焰同调化：治愈火焰（天蓝色） 

第1話 聲音之前是溫度
[第1話 声音之前是温度] by 幽怨的魔女

近到仿佛就在耳边的声音：「醒了吗？」从那裏可以感觉到透彻的暖意。

有些激动的男声：「整整三天啊！太好了！真的是不幸中的万幸啊！」仿佛强烈的热浪汹涌来袭。

成熟的声音：「你想好跟他说什麽了吗？」他的四周遍布着温暖的温度，范围广大，明明只要聚拢几乎可以摧毁万物，他却用让人适意的方式调节着。

犹犹豫豫但似乎有些耳熟的女孩声音：「诶？这个嘛……」从那裏能感觉到的温度和声音一样有些朦胧。

黑暗的视野逐渐流入些许光明，渐渐形成了朦胧的人影，三个略显稚嫩的声音，以及一个听上去成熟而不失温暖的声音……咦，说到温暖，好热！像是撕扯着皮肉般火辣辣的疼痛遍布着全身。

「没事的，不用勉强自己，放心，再多休息一阵吧。」

虽然不知道发生了什麽，但晕眩的感觉让我决定在清醒前还是好好休息一阵。既然被这样劝说，我也该……

「餵，你们几个搁这儿偷什麽懒啊！拿照顾伤者做借口，别以为我不知道！待在不仅没有个人样还昏迷的家伙面前，屁用都没！」刚想再休息一阵的我被这充满火药味的怒吼一下子惊醒了，紧接着听到脚步声迈近，「刚才就吵得很，醒了是吗？」不会错的，他就是滚烫感的来源！

「别用这种方式描述伤者！」之前有些激动的声音又一次响了起来。

「啊，他已经……」似乎就是之前在耳边的关切声音，虽然这次在稍远的地方，「唔……」不知道是不是被捂住了嘴，似乎被打断了。

「刚才以为他醒了，非常抱歉，似乎是我的错觉。」之前听上去还比较结巴的耳熟的声音这次变得十分的流畅。

诶，你们不是已经註意到我醒了吗？

「没人问你！」

听到照顾我的人被怒吼，我恨不得一下子起来和他拼命，但是稍稍动一下都觉得目眩神迷……

「他应该很快就会醒吧。」那个成熟的声音一下子压低了很多，「咱们回去吧！」就听到脚步声渐渐远去，声音也随之淡去了。

话说，为什麽会撒谎？难道说，被得知我已经醒过来的话，会很不妙？还有，依然还感觉的朦胧的温暖，所以有一人留在了我身边？带着这样的疑问，我再一次陷入沈睡。

……

这是哪？四周仿佛都是火焰，几乎无路可逃，头顶上的大佬火焰如瀑布般倾泻而下。

「糟了，沈泛溪！别死啊！」一个有些眼熟的神情慌张成年男人匆忙跑来。

沈泛溪？这是我的名字吗？他是谁？他是在担心我吗？却不知道为什麽一股恶心感从胃中向上流淌，似乎随时都会令我呕吐出来。

「别靠近我……」我无力地说着，不知道是对着火焰，还是那个男人。

忽然，一股暖流覆盖了火焰，那个男人也消失了。

……

那股暖流似乎还留在我的右手处，而且越来越清晰……

「啊！」被那清晰的触感一下子惊醒过来，我发现自己的右手正抓着一个女孩子的纤纤玉手，我的右手不仅有着焦炭般可怕的颜色，坑坑洼洼的被握住肯定很难受吧 ？是不是改立刻松开？不自觉地看向了这个女孩子，她穿着粉红色饰有紫色花边的长裙，丝缎般的秀发上插着一根似曾相识的发簪，洁白圆润脸蛋上镶嵌着一对蓝宝石般无瑕而有些疲惫的双瞳正直视着我的双眼。

视线对上了？在我慌张地想要避开目光的时候，那个来自右手的温暖触感一下子压住了全身。

「太好了！这下终于……」温暖的声音略带哭腔……等一下，这个声音，是第一次醒过来时有些结巴的、又流畅地谎称我还没醒的同样的声音，温度却没有当时的朦胧感。啊，不只是声音，她的面孔似乎也不是第一次见。

什麽时候认识的呢？啊……头好痛，什麽都想不起来，剧烈的痛感几乎让我再次失去意识。不行，要清醒，虽然对过去没有记忆真的好害怕，但是眼前可爱的女孩子正在担心着我，与此同时我也在给之前苏醒时并没有能够看清的大家添麻烦……

「姜师姐，你看！她的眼睛挺漂亮啊！真可惜啊，她原本应该是一个美人吧！」那个扑在我身上的女孩子被称为「姜师姐」吗？之前的那个在耳边温柔的声音和温度从床边传来。她梳着十分可爱的丸子头，穿着的却是感觉不太相称的深红色的长袍，上面用浅黄色镶有圆形的火焰的标记。是被称为火纹吗？她突然把脸凑过来近距离盯着我的双眼。

你的眼睛也超漂亮啊！而且贴的好近！不知道是不是错觉，她似乎覆盖着令人沈醉的香气。和失忆相比，现在另一个层面冷静不下来啊！

「别戳人痛处啊！」「姜师姐」有些嗔怪地看了她一眼。

「姜师姐？」我有很多想问的事情，但不知从何开口，只是对「师姐」这个称呼在意了起来。这裏是哪儿？为什麽会称她作师姐？

「哦，抱歉忘记自我介绍了。」「姜师姐」离开了床，站直后浅浅地向我鞠了一躬，「我叫姜惜辰，身后的傻丫头是陆佳悦，你对自己还记得多少？」陆佳悦嘴裏嘀咕着「才不是傻丫头」，也向我鞠了一躬。

「我……」我再次努力想着之前的事情，可是脑袋又一次感到了剧痛，陆佳悦用手贴住我的额头。

「想不起来也没关系，你还记得自己的名字吗？」姜惜辰扶住我的腰，缓缓支起我的身子。

咦？我总觉得和她不是第一次见，她不知道我的名字吗？我的名字，好像在梦裏被称作「沈泛溪」的时候我感觉到是在叫我。

「沈泛溪？」我有些不自信地说着，却不知为何陆佳悦瞪大了双眼。

「哇，不仅仅是双眼，声音和名字也可爱得很！」只见陆佳悦一阵惊呼，随后却暗淡了下来，「这麽完美的女孩子，要不是被烧伤的话……呜啊！」

「乓」，姜惜辰突然弹了一下陆佳悦的脑门。

「幹嘛啊！」陆佳悦嘟着嘴看向姜惜辰。

「别说太多了啊。」姜惜辰淡淡地垂下双眼，说道。

等一下，完美的女孩子？这是在说我？我勐地一颤，连忙伸手往下面摸去。吓我一跳，差点真以为自己是女孩子了。

陆佳悦拿来了一个小碗，裏面又些许白粥。虽然没有记忆，但总觉得这个场面很温暖。

「师兄许怜云做的哟，他一直很担心你呢。其实我本来想帮忙的，不过不得不承认还是许师兄做的最好吃了。来，啊……」陆佳悦盛了一小勺出来，伸向我嘴边。

嗯？要被女孩子餵食了？咕……受到正在悲鸣的肚子的影响，我想不了这麽多，连忙张嘴……好烫！

「笨蛋，想让她再次烧伤吗？给我！」姜惜辰抢过陆佳悦手中的碗勺，「呼……」小心翼翼地吹了几口气，等到热气变稀薄了，再餵给我。也许是因为昏迷几天无法进食，再加上美少女在餵我，总觉得格外美味……等一下，米煮的有点硬，而且好咸！饥饿感变淡的时候，忽然察觉到——明明是最简单的煮粥，却做得非常失败？算了，这种时候再抱怨就失礼了，我还是勉勉强强吃完了。

「啊，醒来了吗？」之前听到的有些激昂的声音的温度掀开帘子跑了进来，「幹脆你也加入门下得了！就算现在伤痕累累，变强的机会也多得很！偏偏那个货色，有事没事地就打骂我们。哎，不过不会影响我的幹劲的啦！」少年的双臂看上去也结实得很，和声音一样充满着力量，然而和说话的内容不同，略有些颤抖的语气和苦笑却难以掩饰不甘和无助，他穿着的红色带黄色火纹的长袍和陆佳悦的有些相似。

「别刁难伤者啦！」姜惜辰站到我和那个少年之间，拦住了他，「不过对曾经的师傅的不满再多骂几句也没关系，要是揍上去更好。」姜惜辰突然长嘆一口气，「唉——有那种家伙在，大家也迟早会待不下去的吧。」

「谁不想啊！可说到底还是怕他啊！「少年如同泄了气一样，躁动的温度也冷了很多。

陆佳悦也苦笑道：「罢了，和你们在一起还挺愉快的。」

「别背地裏说师傅的坏话啊」，帐子后头来了一个打扮和陆佳悦和身前的少年相似的长袍，看上去成熟稳重的男人，说话虽然不响，却感受到了强烈的穿透力，「失礼了，我叫许怜云，刚刚闯过来的淘气的孩子叫梁峰。」他就是之前这个听上去比另外三个成熟很多的声音的主人。

从他的身上可以感受到强大的气场，却感受不到多少压迫感。

「梁师弟，你去陪他一下。姜师妹和陆师妹，稍微借一步。」

梁峰默不作声地来到我身边，看上去有些不情愿，而姜惜辰和陆佳悦则随许怜云离开的帐子。

「你……是叫梁峰？」我不知道和精力过剩的男孩子的交流方式，有些支支吾吾地说道，「我给大家添麻烦了……非常抱歉。」

「别这麽拘谨啦！除了喜欢鸡蛋裏挑骨头的杜明宇以外，没有人觉得你在添麻烦。」梁峰笑着拍了拍我的肩。

「我可以问你一些事情吗？」看上去梁峰并没有什麽恶意的样子，应该可以好好相处吧，看样子刚刚不情愿的样子不是针对我，而是不乐意被支走。

「当然可以！想知道怎样无伤地跑到炎热的高处，怎样把释放出熊熊烈火，怎样把火焰同调化，统统交给我！」梁峰自信满满地拍了拍胸脯。额……似乎有些难以相处啊，我在心裏这麽吐槽着。

炎热的高处？释放烈火？火焰同调化？我听得一头雾水。不，别忘了我一开始想问的事情：「这是哪？」

「这裏在尖烛山山脚，有三座山峰，要是往山峰上爬的话温度会越来越高，而我们即使是那个叫许怜云的也没有能够登到山峰。山虽然不算陡，但远看两个山顶一直被明亮的火焰燃烧着，也照亮了剩下一座冻结的山峰。而三山峰之间的山壑则是我们平时生活、修炼的地方，虽然在到那裏之前必须先在山脚的位置修炼到一定程度不怕热为止，不过这个别人说一个月就行，我更是没花几天……」明明只是简单问了一下地点，梁峰却滔滔不绝介绍了起来。等一下，尖烛山？山壑？我仿佛在失去的记忆中好像听说过。

「烛间壑？」我根据印象说道。

「原来你听说过啊！所以你本来就打算来这边修炼的吧！」梁峰双眼发亮，「所以是没註意到危险擅自爬上山而烧伤的吗？不要紧，要是修炼到一定程度，伤说不定能够恢復呢！唉，要不是杜明宇的话，我肯定会让你留在这。不过有他在，你要想待下去可能得很快就达到能恢復原来模样的程度才行。不过就当一次尝试也不错吧！」

不行不行，又被他把话题自行进行下去了。

「姜惜辰和陆佳悦为什麽都说我是个美人？」我连忙转移话题。

「姜惜辰好像见过被烧伤之前的你。虽然这几天她们陪在你身边，不过照顾你的是可靠的许师兄……等一下，你的意思是，你其实是男的？」梁峰说着说着，突然摆出了震惊的样子。

不知道他这是什麽习惯，称呼许怜云的时候用「师兄」，称呼姜惜辰和师傅的时候却直呼其名。

「不然呢？」虽然没什麽说服力，但我还是反问了起来。

「什麽？男的？可是他的名字，还有我记得那张脸应该……哎哟！」姜惜辰惊慌失措地从帘子处跌了进来。

还在门口的陆佳悦也动摇的很：「这麽说，我之前牵了男孩子的手，摸了男孩子的额头，还和男孩子在近到足以接吻的距离下对视？然后甚至餵食了男孩子？明明都是第一次……呜啊！」

「乓」的一声，姜惜辰又弹了弹陆佳悦的额头：「别回忆啊，弄得我都有些害羞了！」随后向我深鞠一躬，「非常抱歉，之前一直把你当成女孩子，做了很多让你困扰的事情，惹你不快了！」

「啊，我并没有感到困扰……」我连忙摆了摆手。内心裏偷偷嘆了口气，唉，好可惜，这样一来就得和可爱的女孩子们保持距离了。

「不困扰？」陆佳悦撑着下巴，似乎思索了一阵，随后开口说道，「我知道了，接下来继续把你当女孩子也没问题吧……呜啊，怎麽又弹我脑袋？」

姜惜辰无视了陆佳悦，直接看向我：「要不你也来这裏修炼着试试？如果待会许师兄再来这裏，就说明事情解决了，不用担心被赶出去的问题。」

解决了是指？姜惜辰穿的不一样是被赶出来了？感觉事情不太简单。算了，从他们散发的温度中感觉不到不快，这些事情以后再问吧，就算消化一下现在已知的信息也还要很久。

「你是叫沈泛溪吗？呼……挺可爱的名字呢。」在我思考着醒来后所得知的信息时，终于听到了许怜云的声音。话说他的名字也非常中性吧？等一下，他说话时为什麽喘着粗气？还有，一直是他在照顾我，知道我是男的却还说我名字可爱？难道说，他是……

「呼……还真够累啊，不过这下能够安心了……你愿意和我们一起修炼吗？」许怜云踏着沈重的步伐向我走来，他额头上多出了几处伤疤，身上的温度则变得摇摆不定。虽然不知道前因后果，但看来他为了我的事情操了不少心啊，要是我不仅不接受好意还用奇怪的方式揣测他就过意不去了。

「那个……多多指教……」我站起身来，向他鞠了一躬，「啊，站不稳……」我双腿一软。是烧伤的缘故吗？

「不用勉强自己，」姜惜辰说道，却不像之前那样来扶我，只是保持距离看着我，「诶？陆师妹？你贴太近了吧，明明已经知道他是男孩子了！」我这才註意到自己没跌到是因为两边分别被梁峰和陆佳悦扶住了。

「啊，对哟，我突然忘了！」陆佳悦说着，突然甩开我的手臂，往一旁退开。

「笨蛋，别让他摔着啊！」姜惜辰眼看着我因为失去平衡而往原本姜惜辰扶着的方向摔过去，连忙沖过开扶住我这一边。

知道我是男孩子后依旧为了防止我摔倒，掩盖羞耻心来护着我，果然是天使吧！
 

第2話 參差交互的樂園（上）
[第2話 參差交互的樂園（上）] by 幽怨的魔女

我真的可以和他们同行吗？用着邋遢的身板，对自己的过去几乎没有印象，却沈浸在大家的温柔中。虽然不知道发生了什麽，但是姜惜辰这几天陪在我身边耽误了自己的日常生活，而许怜云甚至受了伤……

一只蓝紫色的蝴蝶停留在了我的肩膀上。咦？不觉得我的模样很可怕吗？我转头盯着她看，她扇了扇翅膀，却没有要离开的样子。是错觉吗？明明她拥有者復眼，却能感受到她的视线，似乎想跟我说些什麽。许久，她飞到了一朵花上，但很快又向我飞来，待了好一阵子才飞走了。从头到尾我怕伤着了她，动都不敢动一下。她这也太没有防备了吧？话说，停到我身上的时间居然比花上更久？想告诉我自己胜过盛开的鲜花？真失礼啊，我可是男孩子！不过，谢谢你为我打气，我也应该拿出相应的幹劲啦！

……

「师傅呢？」

过了十来天的样子，在师兄师姐们的帮助下，我终于能够在不觉得炎热到不适的情况下到达烛间壑了，到达后却没有找到师傅杜明宇的身影。不过，不用听到火药味的言辞自然是一件好事。

「我已经接替他成为了新的壑主了，换言之就是你们新的师傅。」许怜云微笑着说。虽然能感觉到强大的实力，却感受不到多少威严，「不过无论叫我许壑主、少主还是师傅心裏总觉得有些毛躁，你照旧叫我师兄就行了！其他人也是这麽称呼我的！」

「话说，你的适性很不错啊，如果早一点来这裏修炼的话，说不定不会被烧伤成这样啊！」许怜云感慨道，忽然又像是想起了什麽，低下头地说道，「抱歉，让你有了不愉快的回忆！」

「我并不记得自己原来的模样，所以也没什麽真实感♪」我并没有在意师兄对烧伤事情的刻意回避，反倒希望他能安下心来，「其实师兄和其他几个探望我的人也并没有因为我的模样而回避，体贴的对待让失忆的我有了家人的感觉，我打心底感谢着你们。」

「他是这麽说的，所以别太内疚啦！」许师兄转头看向近处的空地，这片空地的视野忽然扭曲了起来，颜色逐渐改变……渐渐化为翠绿色的火焰，再缓缓消散开来，浮现出三个人影——这不是姜惜辰、陆佳悦和梁峰吗？

「啊，谢谢，呜啊啊……」姜惜辰止不住呜咽，而翠绿的火焰还有小部分残留在她的身上。不会被烧伤吗？忽然想起当初梁峰说释放火焰，难道，这是她所放出的火？我以后也能做到吗？

我註意到姜惜辰现在的衣服和其他人无异，都是鲜红色镶有淡黄色火纹的长袍。等一下，我视线不知不觉看向了姜惜辰的脸颊。糟了糟了，梨花带雨的她也好可爱……

「咦？你怎麽一直盯着她看？」梁峰打断了我的胡思乱想，「是在意她的身上翠绿色的火焰吗？能够用火焰透明化，没错，这就是她的同调化火焰。同调化的效果每个人都不同，师兄的力量更强哟！我也期待着自己能得到怎麽样的力量！光想了想就兴奋了！」

他这麽迟钝真是帮大忙了，不过同调化火焰？我能达到什麽程度呢？虽然尽是些听不懂的词，不过我能做到这些吗？也许是一开始有些辛苦但并不算艰难的修行就能让我适应高温的缘故，我对此不由得自信了很多。

「衣服……」为了防止被意识到我盯着姜惜辰的脸，连忙把註意力转移到除了我以外大家统一穿着的长袍上。

「啊！」姜惜辰、陆佳悦和梁峰不约而同的颤抖了一下。难道说，我提了什麽不该提及的东西吗？

「本来打算在今晚欢迎会的时候让你正式换上的。本来想给你一个惊喜没想到被你提早註意到了！」许怜云也不由得感嘆道。

「欢迎会？」我并没有註意到你们要开欢迎会，所以别提前说出来啊！也许确实能给我一个惊喜呢！不过说实话，这件长袍并不太符合我的审美，虽然算不上有多讨厌……不，因为提了长袍而让他们暴露了准备给我的惊喜，我现在超讨厌！

「没错，就是你正式加入烛间壑门下的欢迎会啊！」许怜云似乎没有註意到我内心的波澜，兴致勃勃地说道。而梁峰、姜惜辰和陆佳悦一直默不作声，看似有些沮丧。看来欢迎会被不小心暴露后大家都有些失望。这种时候是不是开个玩笑比较容易缓和气氛？

「真绝情啊，原来如此♪ 」我故意慢条斯理地说着，兴致勃勃的许怜云似乎吓了一跳，突然瞪大了双眼，「十几天前，明明慷慨热情地邀请我，却一直没把我算作正式成员，唉……」假装嘆了口气。

糟了，如果是可爱的女孩子还好，像我这种全身伤痕累累的人会不会被认为自我意识过剩了？不，他们应该不会这麽想，我是这麽相信的。

「不不不，在邀请你之前，就已经把你算上了！我可没考虑过别的情况啊！」许怜云突然激动地喊着。

「啊哈哈哈……」梁峰仰面笑了起来，「你适应的很快啊！这样一来就不用担心了！哈哈哈……」

「噗——沈泛溪你是意外喜欢撒娇的那种？」姜惜辰用袖子捂嘴偷偷笑着，不知道是现在笑着还是刚哭过的缘故，腮红的脸颊不由得让我内心荡漾了起来，「明明是个男孩子，这样也挺不错的。」

「看到向来稳重的许师兄急成这样还是第一次，嘻嘻，一直小看了你啊！」不知道什麽原因，陆佳悦也兴致勃勃。话说，小看我了？所以是怎麽看待我的？

「不不不，我还是遇到过各种不顺意的情况啦！」许怜云惭愧地笑了笑。

一种罪恶感忽然涌上心头，刚才的玩笑有些过于无耻了。也许是我的多虑，之前那个说话充满火药味男人不知道消失到了何处，听梁峰和姜惜辰的描述，此人大概是令他们困扰不已的前任师傅杜明宇。而许怜云刚才慌张的反应，以及因为长袍的事情不小心把欢迎会说漏嘴也没註意到其他人的表情，如果这些不是偶然，他其实并没有表现的那麽成熟稳重，而平易近人是他的本意，从他坚持让我们不该称呼叫他师兄大概可以看出。虽然只是随口说了自己遇到各种不顺意，但着恐怕是真心话吧。他为什麽会表现出成熟稳重的样子呢？我知道的太少，但他在从杜明宇那裏接管烛间壑的时候，大概为了让自己不被轻视而背负了很多吧！在那种情况下还百忙之中抽空照顾我，我却身在福中不知福还刁难他让他困扰，也许我没资格成为正式成员……

不，这麽想的话只会让他不由得背负更多，我还是优先考虑让自己成长到能为他分担的程度，可不能让他失望了！

「弟子不才，请多多指教！」我单腿下跪，向许怜云行礼。

「别这麽见外啦，我还是希望你叫我师兄！突然改变态度，吓了我一跳啊！」许怜云慌慌张张推辞着。糟了，刚这麽想就又让他困扰了。

「嗯，许师兄又慌张了，第二次！」陆佳悦仿佛在看新鲜事物一样观察着我们。看来，和我的猜想并没有差太多啊。

「沈师弟，在欢迎会结束之后，你可以跟我独处一下吗？」许怜云忽然转换话题。等一下，为什麽突然要跟我独处？果然是那边的？就算是那个方向的人，也别找我这种满身伤痕的啊！

「好狡猾，私密的训练也带我一个！」我还没开口，梁峰突然抱怨起来。

「就是就是，好不容易你成为师傅了，我也想接受和以前不同的待遇啊！」陆佳悦也跑上前来。

「师兄应该有自己的考量吧！」姜惜辰却没有像梁峰和陆佳悦这麽激动，「适合你们的交互，我想也不会等多久吧！」

「能够让火焰同调化的你还真摆出了一副绰绰有余的臭脸！」梁峰伸出左手怒指着姜惜辰。我虽然不知道前因后果，不过看样子尚未修成正果的他无法掩饰自己的嫉妒心。我连忙拍了拍梁峰的左肩，示意他冷静。霎时间感觉到他身上的温度一下子变得滚烫。不，高温聚集在了他的左手。

不妙！我全身上下发出了警报，连忙仰起身子，在许怜云说「危险」的同时，只见覆盖着深红色火焰的左臂在我脸面前扫过。虽然躲过了，但是好烫！好危险，难道他的脾气这麽暴躁的吗？我以后是不是该避开他……

「啊，非常抱歉！」梁峰在我面前跪坐下来，「我迁怒于你，还对你动粗，请允许我切腹谢罪！」

突如其来的夸张反应令我怒气全消。等一下，别切腹啊！你是哪个时代的武士吗？

陆佳悦也拍了拍梁峰的肩膀：「别太嫉妒啦，与之相比，我前不久可是甚至被被前壑主逐出……」似乎觉得自己不该明说，戛然而止。而梁峰、姜惜辰甚至许怜云都显得十分动摇。

「别在意啦，就当今晚是沈师弟和姜师妹两人的欢迎会！过去的事情太过计较，反而伤了大家和气。」许怜云平和地说道，但紧接着语气变得低沈，「梁师弟，你用火焰攻击沈师弟，知道这有多危险吗？作为惩罚，欢迎会的时候你要供大家所有人使唤。」

「我会积极表现的啦！」兴高采烈的梁峰丝毫不像是被惩罚的样子。

「欢迎会具体要做什麽？」

「其实也就是……」许怜云刚准备开口，却被姜惜辰打断了。「当然不能事先让你知道啦！」

「这麽说，你知道咯♪ 」我用狡黠的目光看向姜惜辰，心裏默默想着接下来需要的臺词。

「当然，毕竟我也是参与准备的人啊。不过说什麽也不可能事先告诉你啦！毕竟是你的欢迎会啊！」

「是我和你两个人的吧？许师兄是这麽说的哟？欢迎两个人，却只把内容告诉其中一个，真偏心啊！」抱歉，虽然有些卑鄙，但我还是迫不及待想知道，既期待又担忧。

「呜……」姜惜辰满脸怨气地看向许怜云。

「那、那个……其实也没什麽，就是准备一下丰盛的晚餐，以及正式赠于你代表着烛间壑成员的战袍……」左右为难的许怜云吞吞吐吐地说着。

「然后呢♪ 」

「咦？然后？」对我期待后续的许怜云与得知居然没有后续的我表现出了同等的惊讶。

「啊哈哈哈！」梁峰早已笑得前俯后仰，「许师兄，你看到了吧？你的欢迎会让新人很失望啊哈哈哈……」

没听错，我听过「丰盛的晚餐」，又想起姜惜辰和陆佳悦提到的连煮粥都非常失败的许怜云是最会做料理的……不妙，哦不，还来得及，欢迎会是晚上，现在料理应该还没有开始！

我看到了一个片篝火与好几个大小不一的缸装着谷物、山脚上长着的野菜和树上的真菌，还有各种虽然不知道但看上去筋不多却有弹性的肉。还有各种颜色的粉和颗粒，是调味用的？还有，这一大堆带有红色光泽的小块巖石是怎麽回事？

失去的记忆告诉我远离火源是常识，但这真的有多危险吗？伸手去出品了一下，好烫——也仅仅是烫而已，没有预期的温度，似乎还比不上梁峰释放的火焰，也没有觉得手有受伤，难道这也是修行的成果之一？

这个时间的话，许怜云应该会来做准备了吧？看到的却是陆佳悦的身影。等等，她为什麽拿着铁桿子？以及我为什麽要躲起来？如果最会照顾人的许怜云做出了的都是写令人惋惜的东西的话，陆佳悦的又会是怎样？还是说，她之前只是想在我面前夸一下许师兄却适得其反？

只见陆佳悦战战兢兢地望着篝火，小心翼翼地往箱子——我躲得方位走过来。糟了，我躲在这种地方怎麽可能不被发现？陆佳悦却始终盯着篝火那裏，与篝火的距离保持在两米以上。有什麽不能靠近的理由吗？她把几块不知道是什麽的肉穿插在铁桿子上，随后艰难的把插上肉的那一端伸向篝火上方——等一下，这麽大块、而且这个厚度——不先切一下，外部焦透了裏面还不会熟。何止如此，这个色泽，没有放血吗？只见肉顺着桿子滑向姜惜辰。

「呜啊！」伴随着可爱的悲鸣，肉块滑到陆佳悦的手臂，油脂飞溅到她的衣服上。姜惜连忙放低向着篝火的那一端，却不料肉块直接掉进篝火中。陆佳悦直接拿起另一个缸——这是好像装冰糖的？

「哈呀、哈呀……」只见陆佳悦大口穿着气，艰难地拿起箱子，「去！」陆佳悦掀开箱子盖子，朝篝火处扔了过去

「住手啊！」我连忙沖向前去，在掉进篝火的前一刻抓住了箱子。等一下，这箱子好重——受到箱子的惯性，我向着篝火摔了过去。

「沈师兄，你怎麽在这？」陆佳悦惊讶的望着我，「啊，不对，师兄要成为师兄和师姐欢迎会的料理了！」

陆佳悦不是前辈吗？为什麽叫我师兄？不，重点不在这裏，箱子裏的糖至少撒出来了一般进入火中，我连忙「救起」箱子和剩下的冰糖和之前掉进去的几块肉。咦，我这麽随意地掉进篝火并随意爬出来，却没有被烧伤的感觉，甚至没觉得多烫？姜惜辰为什麽不敢靠近？来不及多想，现在还有小半箱冰糖残留在火中，我连忙问道，「水在哪裏？」

陆佳悦受惊似的指了指山壑更远处：「沿着山壑，绕到山顶不亮的那座山的另一侧……」

山顶不亮的那座？确实梁峰指给我看过只有一侧山峰上有明亮的火焰。唉，真希望她描述得更清晰一点，不过现在不会产生误会。来不及多想，我连忙喊道：「我去取水，回来之前你什麽都别做！最好不要动！」

「好过分！」

我不顾她的抱怨，向她所指的方位跑去。

「沈师弟？」在寻找水源的途中，听到远处许怜云的声音。

「许师兄？」我按着声源望去，却没有看到半个人影，但既然他註意到了我，我又能够听到他，应该还不会太远吧，我回应道，「请你阻止正打算把欢迎会变成地狱的陆师姐！」

「沈师弟，这是你的欢迎会，要是你为此奔波的话我会过意不去！」

是因为许怜云不知道那边的情况吗？不行，必须说清楚：「许师兄，如果不想发生更加让你过意不去的事情，请允许我……」

「我们会准备好的，你只要好好期待就行了！」许怜云的回復像是没有听到我的声音似的……等一下，我那纤细的嗓门，是不是真的无法让他听到？我连忙顺着声源跑去。
 

第3話 參差交互的樂園（下）
[第3話 參差交互的樂園（下）] by 幽怨的魔女

「不用过来的！」

跑着跑着，终于远远地望见了一条奔流的小溪，而小溪的上方正冒着热气。这也是当然的，毕竟烛间壑的温度非常人能够承受，蒸发肯定很强。咦，源头在没有火焰的那座山峰的峰顶？奇怪，这种位置居然会有冰？这个环境下怎麽都想不到能够结冰的原因。即使面向另一座燃烧的山峰的那一侧冰面在快速融化，水顺着山坡激流而下，剩下的冰却依旧极为巨大，仿佛几十年都不会消耗殆尽的样子。

而在溪流的中遊，远远望见许怜云的身影。他之前在多远的地方喊我？而且在那个距离下就能註意到我？我再一次认识到了他的强大。

许怜云举着一大缸水快步跑来。这个缸的几乎可以扔进数十个许怜云，要是压在我身上即使把我碾成肉末也不是不可能，哦不，我没有多少可以被碾的肉。许怜云没有露出半点疲惫的神色，却不亚于常人奔跑的速度。他真的是人类？抱歉，从这方面质疑自己的师傅太失礼了。

「许师兄，陆佳悦那边有紧急事件！」我想起了需要传达的消息。

「知道了，我这就去！」许怜云加快步伐，很快就跑到了我的身后，举着的缸仿佛不存在似的。我连忙以自己最快的速度追上他，却也仅仅刚好能够跟在他的身后。

「跑的很快啊！」许怜云并没有回头，却已经知道了我的位置，居然还夸了我，「过不了多久，你说不定能胜过我啊！」

「之前梁峰提及了火焰同调化，许师兄，你的火焰也早已同调化了吧？」我连忙切换话题，免得再遭受他夸张地吹捧。

「同调化的效果因人而异，姜师妹的火焰可以随心所欲改变颜色，甚至捕捉周围的气息以达到幻觉效果。具体的感觉就是放出的火焰紧紧缠绕在一起……说缠绕不太合适，可以理解为被纤维连接在一起的感觉，变得可以控製被连接的火焰。不过，在不知不觉发挥出特殊效果之前，我们往往意识不到自己的火焰已经达到同调化的阶段。」许怜云用着难以理解的词滔滔不绝地讲着。

「许师兄早已同调化了吧？有什麽特别的作用吗？」

「火焰变得可以填充热量。」又用了我听得懂字却难以理解的说法。

许怜云突然停下脚步，把没举着缸而腾出的手神仙空中。手心迅速产生晨色的火焰。好热的火焰，温度比梁峰的火焰明显高很多，而且能感觉到还在不断变烫火焰的体积却变小了，向中心凝聚着，随后外部又包裹着火焰，再次向中心凝聚。如果我尝试着去碰这团火焰，以前的我一定会立刻化为灰烬，即使现在的我也会被烫伤吧，等到凝聚成球状的火焰比手掌大了之后，许怜云把橙色的火球向空中丢去，不几秒就到了我的视角看来只是樱桃的大小。

「轰——」瞬间的巨响，光芒伴随着烈风，即使捂住双眼也依旧感受到闪耀，背过身去塞住双耳依旧感受到耳膜的近乎失聪的振动；风压用力把我往山坡方向按，几乎能按出巨坑，如果不是山坡而是平地，我无疑会被吹飞至数十米远。躁动持续时间不超过三秒，我却已经身心俱疲，险些晕过去。

「陆佳悦那边的事情很急吗？抱歉我不是有意想让你受伤的，对不住了，沈师弟！」在沖击下的许怜云安然无恙，无论是当时还是现在许怜云向我弯腰致歉的时候，水缸甚至没漏出一滴水。他慌张地扛起我，和巨大的水缸一起向篝火的地方奔去。

我已经对他的所作所为不再感到惊讶了，甚至觉得他理所应当能够做到这些，我打心底佩服着他的强大，也感嘆着居然能够习惯这些的我。

「陆师妹，你为什麽一动不动地站着。哎，篝火那裏地焦味——啊，快熄火！」明明绕了有小半座山，在许怜云的帮助下，很快就遇到了陆佳悦。许怜云连忙把缸一晃。

糟了，这样一来会失去平衡的吧！

刚想做好整个缸倒翻、甚至欢迎会泡汤的心理准备，只见缸上只检出些许水滴就平稳了。可是，这点水，足以熄灭篝火？却看到在细雨般的水的滋润下，火势慢慢减弱，几乎在水耗尽的同时，火也刚好熄灭，丝毫没有浪费。

「啊，对不起！对不起！我本来听沈师兄的话，没打算动的！但因为离篝火太近不由得退了几步……」陆佳悦战战兢兢地说道，可以看出她汗流浃背。

「咦？」看到陆佳悦的反应，我忽然有些不知所措了，「我只是看到你把肉和冰糖丢进篝火中，怕你搞砸，没说不可以动……」

「真的非常抱歉！」陆佳悦似乎没听见我说话的样子，「我知道你非常生气……」

「咦？我没生气……」

「你明明都让山放出了怒吼……」

啊这？是让许怜云展示同调化火焰的时候吗？因为山的关系，所以看不到只听到了声音？

「这是许师兄製造的爆炸……」我连忙纠正道。

「啊，原来是惹师傅生气了！」陆佳悦连忙向许怜云下跪，「还请原谅我！虽然我是一个不够格的弟子……」

「别叫我师傅啦！」许怜云还是不习惯被称为师傅，不过我也习惯叫他师兄了，虽然在他展示各种才能的时候我真的差点没忍住喊一声「师傅」。

「啊，我已经连徒弟都不是了吗？」

「往常一样叫我师兄吧！」

「我已经被逐出师门……啊咧？」又慌又急到快哭出来的陆佳悦楞了一下，「没生气？」

「抱歉！之前没有顾及大家的心情，听沈师弟问我同调化火焰，一时兴起就展示了一下……」为了平復陆佳悦的心情，许怜云竟然对她下跪了。

「陆师姐，你为什麽一直都和篝火保持那麽远的距离？」我还是忍不住问了。虽然担心会不会触碰到她的逆鳞，但是才刚来到这裏等待欢迎会的我都能承受篝火的温度，无法理解她怕的理由。

「对不起！一想到我的火焰温度还比不上篝火的温度，就……呜……」好不容易平復心情的陆佳悦被我弄哭了。怎麽办？我还真的戳到她的软肋了！

「别在意，到时候和我一起练习吧！」我本来想平復她的心情，却因为觉得自己和她目前的差距非常小而放下心了。我立刻为自己对她的态度感到后悔。希望她没有察觉到吧！

「呜……被同情了……」陆佳悦的心情果然没有平復，僵硬地抓住我的手，无力地说道，「多多指教……」

糟了，虽然她心情很差，可是柔软的手居然意外有力！为了保持冷静，我是不是该松开？可是她抓地紧紧的，我要是用力挣脱的话她会不会更沮丧？我现在该说什麽？慌乱之中我看到之前被丢入篝火的冰糖已经融化又凝固成了深褐色。嗯？和我熟悉的焦糖有点像！我失去的记忆告诉我女孩子肯定喜欢甜品！我先看看这是不是真的焦糖……盛一小勺——这个香味和苦味，虽然和理想的还差一点，不过实锤了！虽然不知道我是怎麽知道焦糖的味道。

「沈师兄在吃烧焦的冰糖！」陆佳悦看我从篝火底下拿东西吃，似乎吓了一跳。不过让我感到慰藉的是，她先前低落的情绪一扫而空。

「许师兄，我也来一起准备欢迎会吧！」我拿起空碗，在熄灭的篝火那裏小心翼翼地舀着没有被柴火的燃烧残渣沾染的那部分焦糖。

「不用不用，怎麽能让主角接手呢？」许怜云似乎并没有察觉到我的想法，「你尽管好好期待……」

不要啊！我只有不好的预感！如果可以，我尽量避免说难以期待之类的，该怎样插手……

「请把这也当作欢迎会的一部分，让我参与！」我向他们深鞠一躬。想来想去，这个理由太牵强了，而且我的说话态度是不是有些强硬，总感觉大家都有点被吓着了。

「想露一手，对吧！」梁峰在不远处听到了我的声音，举起右拳，兴高采烈地说道。虽然有点微妙的误会，不过没有被製止是件好事。

「嗯！」我急忙点了点头，在可能被谁提反对意见之前，连忙翻找起食材。好几个小缸装着各种粉末，总觉得自己见过这些东西，但又记不起来……算了，我直接尝尝看！

「这是调味用的，不能直接吃啊！还是换我们！」听到许怜云急切的声音。

「你喜欢直接吃调料？」陆佳悦有些疑惑地问道。

「诶，是这样吗？」许怜云似乎听信了陆佳悦的话。

算了，将错就错吧！

这些都是熟悉的咸味、甜味、酸味、涩味……

「咦？沈师弟一边吃调料一边哭？」刚走过来的姜惜辰诧异地说道。

「明明很熟悉，却不记得……」我不由得惋惜地感嘆，却突然觉得头顶有了柔软的触感。

「抱歉啊，让你遭受这些，很痛苦吧？」我才註意到自己正被姜惜辰温柔地抚摸着。

「没没没，我只是吃不了辣。」想起吃到的红色粉末有辣味后，我连忙找了这个借口，虽然我不太能吃辣也是事实啦。

「哼？」姜惜辰将信将疑地盯着我看。

「比起这个，请交给我！」本来只是想转移话题，但一想到我尝到的那些粉末和之前的劣质版焦糖，我不知不觉突然抓住她的肩，「我有灵感了！」

「诶？」姜惜辰似乎被我刚才的反应吓了一跳。

「嗯？沈师兄打算料理姜师姐？」陆佳悦在一旁坏笑地说道。所以说为什麽称我为师兄？话说，料理一词用到这裏意思变了吧！餵，现在姜惜辰被楞住了啊！你好？你能听见吗？这是哪裏？你是谁？糟了，没反应！

「沈师弟看样子很热情啊！那麽咱们就好好期待一下？」许怜云终于阻止了混乱的场面，「需要当把手的话尽管说哦！」

……

「诶，动作好快！」梁峰兴奋的说道。

「将来的话，大概可以往敏捷的方向发展吧！」许怜云似乎在平静而又认真地观察我，「毕竟能够迅速完成復杂的动作！」

「你以前是家庭主妇吗？」陆佳悦在一旁附和道，「我第一次见这麽流畅的动作！」

「谢谢你们安慰我……」我五味杂陈地说道。对着熟悉而陌生的食材，我明显手忙脚乱，虽然根据感觉能够判断个大概，但总感觉会辜负大家的期待啊！

「嗯？这一大罐浅黄色的液体是什麽？这麽多？」姜惜辰似乎被我的最后一个凭感觉的创作引起了兴趣，「为什麽特意收集烧焦的冰糖？」

「拭目以待吧♪ 」我苦笑着说道。

虽然感觉有点勉强自己了，不过看到之前陆佳悦糟蹋食物的全貌，我姑且觉得自己有让他们满意的可能性，大概……

……

「咳，咳！」试吃的时候，我还是被自己灵感所创作的各种「秽物」狠狠呛了几口。虽然不至于难以下咽，但远不及自己的预期。

火候部分过久部分不足，调料也没撒均匀，比例也不合适，再加上放血不够完全而残留腥味，虽然最后一点不是我的责任。唯一看上去似乎令我满意但尚未试吃的东西，姜惜辰所说的浅黄色液体——记忆裏它被称为「布丁」，虽然现在尚未凝固——由我认为与鸡蛋相似的喵鸟蛋的蛋黄製成，而蛋清部分被我留下打算敷脸的时候用，虽然对烧伤可能效果甚微。

「咦？看上去很不错！」哎，我的失败品怎麽可能不错，又被安慰了……但是当我看到梁峰放光的双眼，仿佛真的非常期待一样。糟了，我的罪恶感！

「噗，看上去好可爱！」姜惜辰捂着嘴，两腮略略发红，偷偷笑着，「这样一来，我都不忍心下口了！」柔和的阳光仿佛在她的脸颊上荡漾着，这不比我的料理可爱太多了吗？

等一下，突然说可爱什麽的……

我这才发现，无论是烤肉，各种野菜，还是饭团，都在我不知不觉摆盘中成为可爱的动物——似乎是在失去的记忆中出现的动物，但除了蝴蝶以外我都不记得了。

「沈师兄？我可以叫你师兄吗？」陆佳悦激动地抓住我的手。你不是没经过允许已经叫我师兄了吗？

「沈师弟！」

听到许怜云在喊我，我顿时感到放心，终于能有一个理性评价我的人……嗯？你为什麽对我下跪？

「现在生的食材还剩下不少，你能不能再多做几份当作贡品？拜托了！」

咦？你怎麽也变成这样了？话说打算供奉谁啊？

「那个……别过度期待，我做的不是很成功……」我带着可能导致冷场的恐惧，吞吞吐吐地说道。

「咦，这一盘只烤了一下下？啊呼……」梁峰嘴上质疑着我，却已经吃了起来，真亏他一边吃一边说却没有呛着，「这可是天界才会能吃到的美食吧！你是神的使徒吗？」

「梁师弟，你居然啃掉蝴蝶翅膀，太残忍了！」姜惜辰怜悯地看着被舀了一勺的蝴蝶造型的卡帕齐欧，随后乞求地看着我，「沈师弟，拜托了，治好它的翅膀！」

「梁师弟，欢迎会还没开始，这样有点失礼吧！」许怜云嗔怪地说道，「虽然本来还准备先说几句，不过看大家迫不及待的样子，不如先开始吧……嗯？沈师弟，你怎麽皱着眉头？抱歉，没顾及你的感受，果然还是在吃之前先……」

「啊，师兄，不是这样！」怕被许怜云误会，我连忙打断说道，「大家真的喜欢吗？如果不是的话还是直说吧？毕竟非常失败……」

「认真的吗？如果这都算失败的话！」我看到许怜云一下子消沈了，「我平时的简直……」

为了给我自信，他们居然做出这麽夸张的反应。明明被我的「秽物」折磨着味蕾，却浮夸地称贊，如果我没有自知的话怕不是会得寸进尺……

「咦？为什麽特意把烧焦的冰糖收集起来？明明没有用上？」陆佳悦看了看被我收好后就放置一旁就置之不理的焦糖。

「啊，许师兄，我打算把这个放到有冰的那座山的山腰的位置！」被提到焦糖后，我看了看之前製得的布丁，似乎因为太热而没有融化，如果山顶是冰，山壑是高温的话，半山腰的位置应该就是一般的凉吧！

「咦，为什麽要这麽做？不好意思啊，忘记说了，我们之中除了陆师妹以外都因为修炼的缘故而怕冷。哦对，沈师弟，你还刚来到门下，说不定也可以承受？」许怜云撑了撑下巴，随后仿佛想起什麽似的，「啊，不用这麽麻烦！」

直接许怜云拿起这罐布丁，似乎操作了些什麽，布丁迅速「飞」到山腰。还担心这麽快的话罐子会撞坏，却发现在接近山腰的时候突然减速，怎麽做到的？

「说起来，师兄是花灵的契约者，所以可以控製飞行物的方向。」看着困惑的我，陆佳悦拍了拍我的肩，说道。

「唉，我也想和花灵定契约啊，可是师兄却说什麽太危险，而且还是可遇不可求。」梁峰稍稍嘆了口气，「什麽时候完成火焰同调化，我也想……唉，都是些遥远的事情，不过我总有一天……真期待啊，不论是同调化，还是会和什麽样的花灵做契约！」

「如果有机会的话……」许怜云的语气似乎五味杂陈，「真希望你们别做危险的事情，但是你们的心情我不是不能理解，也不能强硬的拦住谁……怎麽办啊……」

「还是先说迎新的事情吧！」姜惜辰看到苦恼的气氛，连忙转换话题，「新来的师弟好像有各种神秘的手艺，真的非常值得期待啊！」

「那个……」不知道为什麽，明明被夸了我却感觉被压了很重的包袱，「我会尽力变强！」

「你的天赋很不错，不过不用太逼着自己啦！」许怜云语重心长地说道，「用着自己最舒适的方式来就行了！」
 

第4話 充當一個小團寵
[第4話 充當一個小團寵] by 琢瓦

也許是出於安心感，我一覺睡到了正午。睡在一個雖由石塊製成，卻精雕細琢的如同工藝品般的屋子裏。姜惜辰的屋子側壁有塗鴉，而梁峰的屋子則坑坑窪窪的，倒也可以勉強入住。
「沈師兄……」遙遠的叫喊聲讓我迷迷糊糊地蘇醒。似乎是女孩子的聲音。可是，叫我師兄？我正式成為弟子才一天，加上在山腳下也就半個月出頭，在我之後又有誰拜入門下？
「我……已經被調教成離開你就活不下午的身體了……」雖然不是很響，這個爆炸般的臺詞令我渾身一顫。
「啊呀！痛！」受驚的我腦袋往靠床的墻壁狠狠一撞，加上不知名女孩的臺詞的雙重刺激，我一下子清醒了過來。
「我……快不行了……」聲音在接近我，卻越來越虛弱——陸佳悅的聲音？
調教？我不記得有對她做什麽，那驚人的臺詞和聲音——非常不妙吧？我顧不上欣賞許師兄給我的象征著尖燭山門下的深紅色長袍，趕忙穿上，離開房間想打探個究竟。
「呼……我已經……」只見滿臉慘白的陸佳悅搖搖欲墜地扶著留給我的那間石屋的靠門的墻壁。
這個狀態下，她的氣色的臺詞，師兄師姐們會不會懷疑我對她做了什麽？就算我是無辜的，誰會信我？
「咕……」陸佳悅的肚子發出了悲鳴。
「自從昨晚吃了你的美食之後，今天許師兄做的早餐難吃到我無法下咽……體力跟不上了……午飯拜托你了……」
所以一開始不要用奇怪的表達方式啊！話說已經這麽晚了？之前沒有人叫醒我？我缺席了上午的訓練，會被身為師傅立場的許師兄罵嗎？
我帶著不安扶著陸佳悅，緩緩走向昨晚開新人會的地方。
「沈師弟你睡得真久……比起這個，午飯拜托你了！」許憐雲的眼神和語氣看不出責備，反倒有些郁悶的，「陸師妹，我知道自己廚藝不精，但把自己餓半天何苦呢……」
「是你不讓我早上叫醒沈師兄的……」陸佳悅一臉委屈。
「那個……」我終於忍不住開口了，「我記得昨晚還有剩的，被許師兄放在了有雪的那個山峰……」
「啊！我都忘了這事了！」梁峰用拳頭敲打手掌。
「非常抱歉！」許憐雲看上去更消沈了，「以前沒有留過剩的，更沒有想過把食物留在雪山那邊！所以沒想起來！」
「話說，要誰去拿嗎？」姜惜辰看上去最為平靜，「我們沒有誰能吃得消那麽冷的地方吧？最不怕冷的陸師妹做得到嗎？不過她好像已經蔫……」
嗖！只見昨晚的剩菜和甜點迅速飛到許憐雲的手邊，這是在尖燭山修煉之後能做到的嗎？為什麽感覺跟火焰沒啥直接的關系？
「先熱一下就吃吧！比如說在這食物也很快就會熱起來，要不先吃掉甜點……」許憐雲話音未落，陸佳悅如同復活了一般，開始狼吞虎咽了起來。
「你餓了半天，別一下子吃太猛！」許憐雲連忙想要勸阻，卻發現梁峰、姜惜辰還有我呆若木雞地看著他。
「那個……讓雪山那邊的東西飛過來，怎麽做到的？」我忍不住開口了，「包括昨天把它們丟過去？」
「哦，這個啊！這是和花靈做契約後能夠使用的力量。」許憐雲指了指飛來的裝剩菜和點心的盒子上方的三角狀的白色花，「這是金銀花的花靈，名叫忍冬，她陪伴我度過了很長一段煎熬的時期。」
「花靈？陪伴？」姜惜辰也有些疑惑地問道。
「好狡猾！居然一直藏著秘密！」梁峰也慷慨就義。
「不是有意不告訴你們啦！倒不如說我之前沒有合適的時機，其實昨晚把沈師弟做的點心——是叫布丁吧——「帶」到有雪的山峰——就叫它雪山吧——的時候，我就應該說一下。唉呀，一下子沒想起說這個。」許憐雲把銀白色的花放到一塊石頭上，立刻伸出枝葉纏住石頭，隨後飛到了空中，銀花帶著石頭迅速往遠處飛去。
「銀色的花可以帶著物體向我想要的方向飛行，」許憐雲說著，手中出現了一個同樣三角狀的花——不過是金色的，「金色的花的效果難以直接看到，是當我發誓要完成什麽的時候，在有雜念，我指的是會妨礙我達成目標的雜念的時候，會來指引我。」
「額，只可意會不可言傳啊。」姜惜辰嘆了口氣。
「我也可以和花靈做契約嗎？」梁峰興高采烈地說道。
「這個真的可遇不可求啊！說是契約，不過做的不是我，而是忍冬在我還沒有察覺的時候，無視我的意願擅自作的，我再那之後才漸漸能夠使用她的力量」許憐雲嘆了口氣，眼神卻有著些溫情，「不過真的得好好謝謝她了。」
「那個……」看到他們的反應，我總覺得有些違和，悄悄問起了許憐雲，「不知道是不是我的錯覺，總感覺你們相處得並不是非常融洽？不是關系不好的意思，只是覺得好像互動不太多，每個人都個性比較強，卻好像不太了解彼此？」
「之前也自我介紹過，我是這幾天才當師傅的，但更希望你們叫我師兄。」許憐雲說著、沈思著，「其實不是不融洽，而是大家都還沒適應。」
「我先去修煉啦！真想找到花靈啊！同調化也是！」梁峰剛吃完就離席了。
「稍微悠著點啦！」許憐雲說道，隨後看向陸佳悅，陸佳悅居然已經趴在石桌上睡著了，「以前可沒機會在這個時間從容地睡啊！」說著，把陸佳悅調整為躺著的姿勢，稍微蓋了條毯子。
「那個……」姜惜辰吃完後沒有像陸佳悅那樣立刻入睡，也沒有直接去修煉，「這個話題我也加入一下？就當是從不同視角來講述過去的日子啦！」
我漸漸得知和諧的日常對她們而言珍貴至極，明白平時看上去不可靠的許憐雲究竟背負了什麽……
「你先看看這裏吧？」許憐雲帶我到我的寢室不遠處的地方，指了指那邊的空屋子，也由巖塊堆砌而成，卻好像不久前被修繕過。
又過了不遠處，又看到一個……累計看到四五個類似情況的屋子。
「這是以前給曾師弟住的，那個是給潘師姐……」許憐雲的神情似乎有些憂傷，但很快又平緩了，「而你的是原本給前任師傅杜明宇住的，當然，床鋪換了，屋子也修繕了一遍。」
「我不知道我那天的決斷之後該怎麽做，但不會後悔……」
「當然啦！得虧了許師兄啊！」姜惜辰在一旁說道，「多虧了許師兄啊。」同樣的話重復了兩遍，雖然後一遍比前一遍要輕一些，但更有深度。
「不，我更希望自己能找點這麽做，」許憐雲又回頭看了看那幾個空曠的屋子，「總有一天，要找到他們，至少把他們接回來。」
……
那時候，師傅還是杜明宇。那時候的日子，如同地獄一般。
杜明宇的火焰始終沒有同調化，但沒有人敢輕視他，因為他的火焰溫度極高，即使同樣是控製火焰的尖燭山門下的人，即使像許憐雲那樣有著過人的天賦，一旦接觸杜明宇的火焰，也不可避免被燙傷，甚至被燒死。據說，他登上過這邊的山峰的峰頂，即使是許憐雲也無法做到。
那時候的修行堪比地獄，杜明宇的訓斥毫不留情面，常拿自己和大家比較，辱罵同門們。有些若忍不住皺一下眉或抱怨一下，就會遭受進一步恐嚇。天賦最佳的許憐雲直接遭受的最少，但看到同門而心有不忍出聲調解一下，則會一起遭受同等的煎熬。
而即便如此和承受下來他們，等待的是在彩虹灣的比試。那是五年一次的有尖燭山、琉璃泊、臨風巷和翠月壇四大派別的比試，勝者可以在下一次比試前對外宣傳一次自己門派。不是說不依靠彩虹灣的比試就絕不能做宣傳，但彩虹灣的資助卻大幅度改變宣傳條件，而且宣傳的時候若沒有彩虹灣的標識則間接說明上一次輸了比試，在面子上有些過不去，所以幾乎只有取勝之後才會做宣傳。
輸掉比試並不是多意外的事情，尤其對手是琉璃泊門下的弟子。他們以控製水流和寒氣為主要的作戰方式，在一定程度上完全克製尖燭山門下的人，倒不如說作為琉璃泊門下的弟子若輸給尖燭山門下哪怕僅僅一場，對琉璃泊而言也算喪盡顏面，琉璃泊那邊甚至可能會因此放棄下一次的宣傳，哪怕可以取得最終的勝利。
然而，不出意外地輸給琉璃泊的弟子的他們卻被身為師傅的杜明宇以「尖燭山沒有失敗者」為由全都逐出師門，只有奇跡般勝過琉璃泊的一名弟子的許憐雲留了下來。
其實，在許憐雲來彩虹灣的時候，是意外被忍冬定下了契約，並在對決的時候同時發揮出了同調化和花靈的力量，在出其不意的情況下驚險取勝的。但是，在許憐雲準備阻止杜明宇逐出相處多年的同門的時候，金色的花讓他冷靜下來了解到自己不可能與師傅順利交流，因此表面默默配合著杜明宇，並且不斷地精進自身，拉近和師傅的實力差距。
姜惜辰來到了尖燭山的時候，曾若泉和潘黎可還沒有被逐出，但因為尚且年幼而未參賽，因此看到自己未來可能的命運的時候最後的心靈支柱險些崩塌。性格積極活躍的梁峰加入後也變得死氣沈沈。支持他們的是在師傅面前沈默寡言配合著師傅的許憐雲在背地裏關註著他們各自的風格，悄悄給他們進行個性化的指導。不久後拜入師門的陸佳悅由於火焰溫度太低，被不分青紅皂白地斥責，日子更是難以想象。而且這種日子的盡頭，恐怕也只是某一天被逐出。
當我被帶來後……
「師兄會挑你來的這個時候采取行動，我知道你會有不少疑問。」姜惜辰打斷了對往事的回憶，「抱歉，到時候會詳細地告訴你啦，不過現在不行。」
「其實，我那時候也沒有十足的把握吧，大概是多年來也對前任師傅積攢了不少恐懼，而且覺得身為弟子對師傅提意見有倫理問題，動搖得很，只是覺得時間不能再拖了。」許憐雲嘴上說著消極的話，卻似乎津津有味，「我也沒想到，就這樣贏了他。」
「我們的師傅只有許師兄！才不認識那家夥！」姜惜辰的表情也多了不少光彩，「打敗他的時候，你把他曾經對師兄師姐們說的『尖燭山沒有失敗者，所以離開吧』原封不動地還給他的時候，簡直大快人心！哦不，那個姓杜的原話後半句似乎是『撒泡尿照照自己配留在這裏嗎』，相比之下，師兄文明多了！」
「臟話不用特意去記啦，」許憐雲苦笑著說道，「不過，身為弟子，我這麽做真的對嗎？」
「明明一直忍著就是為了那一刻嗎？這種時候難道還會錯嗎？」姜惜辰看上去有些生氣的樣子，「我的師傅只有許師兄！所以別後悔那件事！」
「而且，我甚至沒計劃好這之後該怎麽做，我真的能替他當一個合格的師傅嗎？」
「哎喲，少撒嬌了！那時候明明比誰都果斷！難不成你說這些喪氣話其實是為了讓我們多誇你幾句？」姜惜辰看上去有些不耐煩，不過也能感受到她對許憐雲的敬佩。
「啊哈哈，也許吧……」許憐雲撓了撓頭。
「忍耐和決斷都一定很煎熬吧，雖然還有些不清楚的部分，不過謝謝你，許師兄！」即使我沒有過去的記憶作為參考，還是不由得對他下跪了。
「誒？別這樣！像昨天那樣就行了！」許憐雲慌張地扶起了我，「我不想帶來任何壓迫感，想把尖燭山變成輕松愉快的地方！」
「一定會愉快的！到時候一起迎接離開的前輩們吧！」我連忙從恭敬的態度換成親近的態度。
「是啊！三年不見了，不知道他們怎麽過的……」許憐雲再一次憂傷了起來。
「你還真是哪壺不開提哪壺啊！」姜惜辰嗔怪地說道。我感到有什麽在瞄準我眉心處，連忙側身避開。
「嗒！」我原本眉心處的位置被姜惜辰彈了一下，彈了個空。
「身體比嘴敏捷多了啊！」姜惜辰無可奈何地說道。
 

第5話 溫暖輕柔的火焰
[第5話 溫暖輕柔的火焰] by 幽怨的魔女

「呼，好累……」雖然沒有被催促，我還是從早上不知不覺練到了正午，根據許憐雲在釋放火焰時的自內而外的溫度流動，我本以為這便是自然而然順利而為的事情，可是當我感覺自己的身體深處的時候，熱量每次流動的時候，經過身體的每一部分，都有一種仿佛被堵住的樣子，到了表皮的時候已經幾乎消耗殆盡，一陣陣疲憊伴隨著燒傷的痛感傳遍全身，幾乎昏厥。
「休息一會吧！」許憐雲沖過來扶住即將倒下的我，「還真的撿到寶了！不僅有著高超的手藝，才練習了幾次熱量的流動就能掌握到這種程度！不過訓練還是適度吧，畢竟你傷成了這樣，而且一開始不能太劇烈。」
恐怕是為了安慰我才這麽說的吧，從旁人的角度，本應看不出我的任何變化才對吧。
「啊哈哈哈，不用安慰我的啦。」我苦笑著說道，「我嘗試著模仿師兄的溫度流動，但實際上卻在到達表層之前就已經是極限了。」
「不不不，才剛適應高溫就能夠把熱量引渡到表層，這已經是相當優秀的才能了，」許憐雲的和藹笑容讓我難以判斷那是場面話還是真心話，卻看到他突然瞪大了雙眼，抓住了我的雙肩，「模仿我的溫度流動？我不記得我跟你說過這些啊？」
肩膀被抓得好痛！本身在臂力上就遠遠比不上許憐雲，而且現在又疲憊得很，根本無法掙脫。話說他為什麽這麽生氣？我犯了什麽嚴重性的錯誤嗎？
「你在讓我演示火焰的時候感受到了溫度的流動？之前也是，姜師妹明明隱藏了氣息卻被你察覺到了？」
「姜師姐隱藏氣息？雖然似乎和背景同化了，但這不是為了向我展示同調化的效果嗎？」我一臉茫然，「明明熱量聚集在哪一處，想不讓人察覺到都很難吧……啊，師兄，你這是在做什麽？」直接許憐雲抓住我的腰把我舉了起來。
「會熱源感知的不止我一個！果然並不是我異常啊！」許憐雲一邊舉著我，激動地說道，「也難怪你領悟得這麽快！」
「真好啊，我也想被舉高高——」陸佳悅在一旁嫉妒的說著。
「師兄，我呢？我領悟得也應該很快吧！」梁峰也湊了過來。
「許師兄，沈師弟還像很難受。」姜惜辰終於註意到了快要昏厥的我，「讓他好好休息吧。」
「呼……」許憐雲這才放開了我，「抱歉，一下子激動過頭了。看了身為師傅的我還需要好好控製自己的情緒，多為大家考慮才行啊。」
「沒事，我……」我本來還像說些什麽，卻立刻感到全身發軟，漸漸失去了意識。
……
醒來的時候似乎已經看到了暮色，看來我那虛弱的身板果然經不起摧殘。好像浪費了不少時間，現在，我得……好痛！
本想支起身子的我，卻在尚未褪去的疼痛下動彈不得。
「沈師兄，別勉強自己啦！」是陸佳悅的聲音，「許師兄讓你在疼痛徹底消除之前好好休息，他怕有後遺癥。」
「為什麽叫我師兄？」我想著既然今天暫時不能行動了，偶爾也和前輩聊聊天，也想了解一些關於她的事情，「明明你才是前輩？」
「這……」只見陸佳悅黯然失色，聲音也輕了許多，「我的實際年齡應該比你小？」為什麽是疑問句？而且前後輩是由拜入師門的先後而非年齡決定吧？說到底我都不知道自己的年齡。
「啊，抱歉……」雖然不知道有什麽原因，但從她的神色來看，似乎不是什麽愉快的事情，「比起這個，明天願意陪我一起練習嗎？」
「一起練習？」陸佳悅似乎更加消沈了，「也是啊，你明天就能和我一起練習，不久就能趕上我的進度，或是超過我了吧……」
這個反應……難道說她非常弱？如果繼續追問下去恐怕會觸及逆鱗，這種時候還是裝傻好些。
「嗯？我只是覺得我自己一個人太寂寞……」但又覺得用傷痕累累的面孔說肉麻的話太不搭了，不由得捂住了臉頰。
「好的！我會陪你的！沒問題！」陸佳悅黯淡的眼神終於多了些色彩，「要不，先看看我的？別笑話哦！」
「怎麽會呢？」
「真的別笑話我哦！」陸佳悅狐疑地看著我。
「不會啦！」
「那……看好咯！」陸佳悅稍稍閉上雙眼，身體隨即釋放出淡藍色的火焰。
與體溫幾乎一致的溫度滲出體外，卻和淡藍色的火焰一同包裹在在陸佳悅身體周圍。
為什麽怕被笑話，說著我很快會趕超她？原來如此，明明是火焰卻接近體溫，可以說幾乎沒有威力。是天賦不足嗎？但是，端詳著她的火焰，我不由得驚呼——
「好漂亮！」
「突、突然說什麽啦！」陸佳悅擺出了一副驚慌失措的樣子，隨後拍了拍胸脯，「那、那是當然的！人、人家可是能夠迷倒眾人的！」
額……這種時候我如果說「我只是說火焰很漂亮」是不是有些欠妥？不過她的火焰和當初見到的許憐雲的火焰、姜惜辰的火焰有相似之處……卻與梁峰的火焰在這一方面不相似？
為什麽我會這麽認為？她的火焰溫度明顯低於梁峰、姜惜辰和許憐雲的溫度，倒不如說和體溫幾乎一致，為什麽我反而覺得是和姜惜辰、許憐雲相似？與梁峰不相似，倒不如說和其他人都不相似才合理。
那麽，先回想起梁峰的火焰，和緊貼身體的部分相比溫度跳躍性地升高，有一種釋放後不受控製的爆發的感覺，而姜惜辰和許憐雲的火焰從內到外在溫度上有一種連接著的感覺，雖然只是短短幾公分，但溫度卻是在漸變……又想起梁峰說的自己沒達到而姜惜辰和許憐雲已經達到的階段——同調化？
難道說，姜惜辰的火焰早已同調化？雖然因為火焰與體溫一致導致難以察覺溫度是否在跳躍性變化，但是那種連接著的感覺……
「我可以摸一下嗎？」
「啥？怎麽可能可以？」陸佳悅急忙退後了幾步。
糟了，我的措辭太……但是，如果說「我只是想觸碰火焰，更深一步感受它」，陸佳悅會信我的鬼話嗎？
「唉，不行嗎……」我連忙擺出一副失落的樣子，「抱歉啦，沒有顧及你的感受……」
「手以外的地方不行哦。」陸佳悅突然走近過來，用她的雙手牽起我的右手。隨著陸佳悅的握著我滿是燒傷的右手，一股暖流直沖我的心窩……
「好舒服……」
「咦啊！」陸佳悅突然甩開手，紅著臉地瞪著我，「別、別說奇怪的話！」
好可惜啊，我惋惜地看了看自己的右手……傷痕變輕了！右手除了淡淡的傷疤以外，纖細的肌膚——胡思亂想什麽呢！我可是男人！
「你、別看啊！」陸佳悅有些惱怒地說著，隨後瞪大了雙眼，「你的右手傷怎麽……」
「這難道是你火焰的能力？」
「火焰？」陸佳悅疑惑地說道，沈默了數秒，隨後驚叫道，「啊！我都沒註意到！我還沒收回火焰！」說著，包裹在她周圍的淡藍色火焰漸漸消散開去，「欸？難道，你的傷被我的火焰治好了？」才剛消除火焰，她又一次驚叫道。隨後又露出了苦笑，就如同在我問她是否陪我練習的時候，失落的笑容，「啊哈哈，舊傷怎麽可能這麽容易恢復呢？是錯覺吧！」
「要不再試試看？我覺得你已經完成火焰同調化了。」
「啊，怎麽可能？我可是連火焰都沒什麽溫度的！」陸佳悅沒好氣地說道，「而且你怎麽可能直接看出有沒有同調化？」
「你再施展一次？」由於我難以將感覺準確地表達出來，我想我還是說一些她或許能接受的部分，「我確實感覺到右手被你治愈了。」我向她展示了我的雙手，本來同樣傷痕累累的左右手，現在右手的傷明顯好了許多。
「真的……不是錯覺？」姜惜辰半信半疑地再次在全身匯聚淺藍色火焰，然後，這一次，握住了我的雙手。
「嗯，真的被治愈了！」這一次，舒適感比先前更加明顯了。
「哇！雙手全恢復了！我集中意識後，效果比之前更快了！」陸佳悅抓著我的雙手，歡呼著。
怎麽辦？雖然我明白你很高興，但話說你抓著我的手晃來晃去，我被迫手舞足蹈的，好羞恥的感覺！不過，暖暖的感覺還不錯！
「謝謝你！太棒了！」陸佳悅竟然直接撲了過來，緊緊地抱住我。
視線一下子變暗了，取而代之的是，全身被難以描述的溫柔的舒適感包圍著，也不知道是身體還是火焰帶來的。難以想象她為何如此興奮，不過她竟然直接抱住我，應該是卸下心防了。
糟了，明明之前握著手都有些抗拒的她，抱住我不會害羞嗎？在她冷靜下來之後，一定會後悔吧！可不要才認識幾天就被疏遠什麽的！
「好啦！冷靜一下啦！」我試著推開她，但是卯足了勁也久掙不脫，絕不是不想掙開。側過頭看，她的手臂明明也不太結實，我——啊，仔細一看，我的手臂顯然更細一些……等一下，手臂的傷也在復原。那麽，暫時不掙紮了，趁現在……讓臉上的傷、全身的傷都恢復吧！
我默默接受著現實，雖然不想被當成變態，但……女孩的懷抱果然很輕柔，再加上溫暖的火焰，以及若有若無的清香，之前的疼痛仿佛不存在了一樣……不，是真的消失了！
「嗚啊！」陸佳悅忽然悲鳴著松開懷抱。隨後用雙手捧著我的臉，貼近我的臉盯著我。
糟了，她這是生氣了嗎？可是從她的臉讀不出怒氣，倒像是在看難以置信的東西。這個微妙的反應是怎麽回事？話說，臉貼太近了啊餵！想接吻嗎？
「那個……」我剛想說些什麽，陸佳悅松開我的臉，轉身向山腰的另一側跑去。
一頭霧水的我剛想詢問緣故，只聽到她在大喊，「不好啦！出大事了！沈師兄變成師姐啦！」
話說就算變我也該變師妹吧！不，槽點不應該在這裏。到底是怎麽回事，我連忙追著過去。咦，好快！沒傷的我居然這麽快嗎？
「哦？靈異事件居然真的發生了？」我聽到了姜惜辰饒有興趣的聲音。餵，這才不是什麽靈異事件啊！話說，姜師姐居然有這種愛好？明明是個淑女，居然會喜歡幽靈？
「陸師妹，這個可愛的女孩子……」待我追上後，梁峰指著我，抓著陸佳悅的肩膀，「這裏太熱，別讓她美麗的臉蛋給燙著了！話說，為什麽她能夠若無其事地跑過來？難道是在沈師弟之後，又有一個新來的師妹？」
不不不，我就是你口中的沈師弟啊！
「你，就是變成師弟的師妹……」姜惜辰饒有興趣地看著我，隨後驚叫了一聲，「噫啊！你是那個時候的……燒傷恢復了？」
「她並沒有改變了模樣？」陸佳悅有些困惑地說道。
「嗯，沈師弟燒傷前確實長這樣。這麽說，記憶也恢復了吧？」
「嗚！疼！」我試著回想起什麽，但關於一開始在尖燭山山腳受大家照顧之前的事情，果然一股撕裂般的疼痛阻止了我的回憶。
「啊，看來還沒有。」姜惜辰有些惋惜地說道。不過……錯覺嗎？為什麽覺得她仿佛松了口氣？
「那個，別擅自推進話題啊！」我終於忍不住說出口了，「那個我從師弟變師妹，究竟是怎麽回事？」
「你完全沒有自覺呢？」姜惜辰茫然地說道。
她那微妙的的反應令我困惑：「自覺？什麽自覺？」
「所以……他依舊是沈師兄？」陸佳悅問道。
「嗯……稍等一下！」姜惜辰往其中一個石屋走去。雖然是有巖石組成的，但看上去精巧至極，而且用大小不一的巖塊在側壁排出幽靈的圖案，莫非是姜惜辰的寢室？
沒等我多想，梁峰突然走近過來，緊緊盯著我看：「真的是師弟？真的是男孩子？」
「不然呢？」我有些不愉快地說道。
只見姜惜辰拿著一個刻有幽靈圖案的銅板子，遞給我。她有多喜歡幽靈啊！算了，不應該隨意指點別人的喜好。
而幽靈圖案的另一面，則十分平滑，上面畫著一個絲綢般淺灰色秀發，琥珀色雙眼，白皙的皮膚如同打磨過的大理石，而且有些眼熟的……
「好逼真的畫，簡直就像真人……」我在贊嘆的同時，畫中的她在眨眼，嘴居然也動了？口型居然和我的臺詞一樣？難道是姜惜辰最喜歡的靈異事件？
哦不！我拿著的是一面銅鏡？上面的不是畫，而是我本人？我揉了揉眼睛擔心自己眼花，而銅鏡中的我也揉了起來……
「啊嘞？這是我？」我嚇得猛地一退，一屁股坐在地上，姜惜辰連忙沖過來接住銅鏡，嘟著嘴說到，「呣——別亂扔啊！」

 

第6話 突如其來的瓶頸
第7話 情非得已的重逢
第2章 播種（初稿）
[第2章 播種 人物简介] by 幽怨的魔女

沈泛溪 

年龄：14

学龄：2

性别：男（伪娘）

标签：伪娘，腹黑，强气，料理达人，记仇，带孝子

介绍：本作男主角，虽然有着少女般的容貌和声音，不过有、其实是可爱的蓝孩纸。喜欢蝴蝶。 平时看似温柔，但其实有着相当倔强的脾气 。有些小心眼。有着不为人知的过去。战鬥方式更像在卖萌，但战鬥力不容忽视。

所属门派：尖燭山

门系相性：构型火焰（蓝紫色）

契约花灵：红雨（桃）



柴云彦

年龄：13

学龄：4

性别：女

标签：元气，无铁炮，怪力女，天然疯，吃货，美少女，轻度中二，失忆，最强

介绍：本作女主角。拥有与身材极不匹配的怪力，再加上平时精力过剩，时常闯祸。但是十分关心大伙。在平时欢笑的日常中掩盖着自身孤寂的一面。

所属门派：沈云窟

门系相性：下沈气流

契约花灵：百结（丁香）



秦凌玉

年龄：13

学龄：3

性别：男

标签：冒失，老好人，自卑，路痴，强运，美少年，弱气，战损

介绍：有些笨拙但善良而老实。体型偏胖，但在生病而消瘦后有着美型的容貌。虽然有些自卑，但观察力较强，也非常体贴人。

所属门派：琉璃泊

门系相性：冰雾

契约花灵：解语（海棠）



张学君

性别：男

年龄：15

学龄：2（12~14）

标签：慵懒，死鱼眼，无口，孤僻，傲娇，闷骚，吐槽役，刀枪不入

介绍： 内敛，爱吐槽，但平时少言寡语，有戒心。 由于一些特殊经歷，看待事物非常消极。虽然身材高大而魁梧，但平时无精打采使得存在感偏低。

所属门派：（原）瘴藤林

门系相性：硬化

契约花灵：九畹（兰） 

第1話 荒島也叫歡樂島
[第1話 荒島也叫歡樂島] by 幽怨的魔女

        把厚重的衣服蓋在身上、一直躺在雜草之間低頭不語的少年隱隱右側的聽見了腳步聲，卻一動不動、面無表情地說：「別來這裏，我想一個人靜一靜。」

        「我好幾次看到你一個人到這兒來，其實你很孤獨吧？讓我陪陪你唄。」穿著鑲有雲紋長袍、腰間系著折扇、梳著披肩發的少女緩步走向前去。

        「不用，有影子再陪我。」

        少女停下來步伐，打量著少年身旁的影子，影子漸漸變得暗了起來，隨後產生了分支，而少年卻絲毫不動。

        「哇，你的影子居然是活著的！太神奇了！我叫柴雲彥，你呢？」

        「你好吵啊。」少年不耐煩的坐起身，他魁梧挺拔的身軀也由此顯現出來。

        「你好喲——我叫沈泛溪啦——」拖長的 聲音出現在了少年的左側。

        「姑娘，不是在問你！」陰沈的少年往左邊瞧了瞧，看到的卻是一個苗條的、穿著淺紫色蝴蝶花紋的深紅短袖、眉清目秀的少年。如果皮膚再白一些、說話再柔和一點、頭發留長的話，真的混進女生堆就認不出了，「男孩子？」

        「哦不好意思！原來那是你的影子啊！」柴雲彥朝著沈泛溪尷尬地笑了笑，「你也來陪他的嗎？」

        「誰要你陪啊！煩。」少年有氣無力地說道。

        「其實呢，我只是不想一直待在山頂，也不想被山壑中的一群雜魚們糾纏……我就一個人溜出來了，哈哈哈！」沈泛溪一邊比著手勢一邊說，在旁人開來，這簡直是手舞足蹈。

        「你更煩，說話腔調和動作都好惡心！」少年起身準備離開，卻被攔住了。

        「你們幾個人我好像沒在這裏見過！」一個穿著藍色的能看到大小不一的好幾處破洞的粗布大衣的胖乎乎的少年跌跌撞撞走到他們三人面前，都不知道衣服的洞是摔破還是撐破的，「唉錯穿了別人的衣服就是狼狽啊，話說，你們是新人嗎？想來琉璃泊一起修行？可是也應該有其他的熟人在這裏啊！咦，你穿著雲紋的長袍？這個島怎麼照射不出琉璃色？而且旁邊一眼望不到別的島？不好，我來錯地方了！對不起，打擾你們了！」

        沈泛溪一眼認出了他來：「咦？這不是秦淩玉嗎？我記得上次在……」

        秦淩玉連忙打斷：「沒有的事情！我只在琉璃泊待過！也不知道你是誰！」

        柴雲彥疑惑地打量他：「咦？你怎麼這麼眼熟？上次掉到洞窟的人怎麼跟你長得這麼像？那次他兩條腿擠在一個褲管裏，兩只鞋子也不一樣。不過，你說你只去過琉璃泊？哦，那麼應該不是你。」

        「對，肯定、一定不是我！」秦淩玉冒著冷汗。

        那個一直不願交流的少年終於開口了：「我確實沒有見過你，就在這裏認識你一下吧。我叫張學君，你呢？」

        「我叫秦淩玉。你的名字我有……啊不！我沒聽說過！」

        「哈哈哈，這個名字，果然就是你啊！那個笨手笨腳的家夥！」

        「嗚……」秦淩玉捂住面頰不肯放手。

        柴雲彥擡起了頭，說道：「雖然這個島有些荒涼，不過在你們來到這裏之前，還是比瘴藤林讓我安心一些。況且，除了我以外，大家似乎都很歡樂，不如，把這個島命名為歡樂島吧？」

        「當然啦！認識了一群有趣的夥伴呢！」

        「不，一點都不開心，糗事全曝光了！」 

第3章 重奏
第4章 祈雨
第5章 袖珍
第5.5章 飛雪
第6章 虛黑（猎奇慎入）
第7章 虛白（猎奇+1）
第8章 輪回
