書名: 失落地下城 Lost Dungeons Online
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672894736.html
類型: 原創
作者: 星野かわ
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




——不擅長與人打交道、只喜歡網路游戲的自宅系男子大學生，意外死亡後竟轉移到了和游戲稍微有點相似的異世界？——雖然時常會擔心自己的處境安危，謹慎而低調的尋找著自保的辦法，但其實妥善運用游戲裏滿級角色的力量和知識、連勇者和魔王也能打敗！——嘗試著各種事情和經歷，以無自覺的普通人心態在第二人生中闖蕩異世界吧！


1. 序章
[1. 序章] by 星野 かわ

      
       「喂，這一次的活動，你有什麼準備要得到的道具麼？」

        一邊提出疑問、一邊揮舞長度足有1.2公尺的大劍將火蜥蜴吐出的火球打飛的，是在網路遊戲《失落地下城 （Lost Dungeons Online）》和我同一個小隊的成員，遊戲名『凱爾』的男性。

      「嗯...我的話，果然還是想要增加眩暈觸發效果的飾品吧...」

       然後這位搶在我之前回答，有著橘黃色的貓耳和尾巴，在遊戲內角色選擇了『半獸族(Beast)』種族的少女，是我們小隊裏擔任前衛輸出手的『mika』。

       以我來看，這多半就是她的真實想法，畢竟對於她所操作的『拳鬥士』這類近戰職業來說，作為職業特色的多段快速連擊技能和眩暈效果的相性相當好。

      「啊，我的話是帶有新種特效的箭矢」

      「…想要強化治療效果的稀有刻印...」

       接著的兩個人是我們隊伍裏的獵人和神官，一個看起來有點輕浮、但其實為人不錯的紅發青年和一個有些沉默寡言的短髮少女。

       最後是五人小隊的最後一人，操作魔法師職業的我。

      「...」

      幹嘛，不要都用這種無言的氣氛壓迫我啊，至少先把已經瀕死的怪物徹底消滅啊。

      「（盯～）」

       真是的沒辦法。

       我接下來會說的，所以不要再打出莫名奇妙的顏文字了好吧。

      「其實還沒決定好。」就這樣如實回答了。

      「不過我目前比較想要新推出的紀念飾品之一『蘇生的貓眼石』」。

       我們五個人正在討論的，是我們所在的遊戲，《Lost Dungeons Online》——簡稱『LD』——即將舉辦的三周年紀念活動。

       說實話，單純作為網路遊戲來講，《LD》並非算是頂尖的作品，聽說最初也只是由規模很小的開發團隊製作出的。儘管後面經過了數年的發展和改良，也遠遠無法與大型遊戲公司的招牌大作相比。

       遊戲的題裁是傳統的中世紀奇幻RPG：玩家以冒險者的身份、乘坐飛空艇挑戰不同『浮空島』上的迷宮，而非現在流行的科幻FPS。怎麼說呢，玩起來有一種令人懷念的感覺。雖然遊戲的背景故事比較簡短，活躍的玩家數量也不太多，但是戰鬥系統做的不錯，素材和道具的介紹部分也有用心在做，用其他幾人的話來說：「就像面積雖小但是功能俱全、令人安心的房間一樣」。

       大概這也就是我們會聚集在這個遊戲裏的原因吧。比較休閒的節奏，簡潔的遊戲功能和組隊系統。更重要的是，對於我這個現實生活裏不擅長與他人交流的孤僻大學生而言，比起在校園裏努力和人結群，對遊戲裏結交到的友人反而更能暢所欲言。

       「…蘇生的貓眼石？啊，就是那個附帶實體模型的特典裝備吧。」

       沒錯。《LD》運營三周年慶典中可以通過挑戰活動關卡及全地圖隨機出現的特殊怪物獲得活動點數，用來兌換限量裝備和道具等。

       而在那其中，『蘇生的貓眼石』的分類屬於「特殊飾品」，也就是除了固定的飾品格以外可以額外裝備的飾品。儘管其帶有的特殊效果尚未被運營方公開，但大多特殊飾品都擁有「只能在少量隱藏關卡和節慶活動中取得」的特點，因此依舊具有較高的收藏價值。

       另外，『蘇生的貓眼石』的介紹中提到「在遊戲中取得的同時，也會線上下附贈模型作為特典」，這也是我會選擇的原因之一。

       「最後一擊，『狂瀾劍』！」

       隨著一陣爆炸聲，最後兩只熔岩傀儡化為白光消失。正是由於敵人等級不高的緣故，可以像現在一樣邊聊天邊戰鬥。

       「獲得活動點數6點。」

       《LD》的獎勵是像現在這樣在戰鬥階段性結束後進行結算——由十三只怪物組成的群體中，有一只火蜥蜴身上出現了「擊敗可獲得活動獎勵點數」的圖示，作為lv60的火蜥蜴換算是6點活動點數，與兌換活動道具所需的動輒上千點數相差甚遠，況且這種較低等級的怪物持有獎勵點數的可能性實在過於低下（大概是千分之幾？）。

       「既然大家最近都有時間，那我們還是按照原計畫去刷區域BOSS『火山龍』吧？」

       提出建議的是『大劍士』的凱爾，而他所說的『火山龍』則是位於我們現在所在區域『古萊德火山』的關底BOSS，等級110，推薦挑戰人數是——2到3支滿級的5人小隊。

       話說回來，我們這支隊伍的配置其實是有些偏離正軌的：大劍士、拳鬥士、獵人、神官、魔法師。看起來就是攻擊明顯大過防守能力的一支隊伍，平時對付低等級的怪物還好，而面對區域BOSS時就需要和注重防守的隊伍合作攻略。

        ——值得慶倖的是，由於《LD》本身的活躍用戶就不多，所以即使是挑戰區域BOSS也不需要和很多人排隊等待刷新。因此儘管能掉落活動點數的BOSS刷新率不高，也依然不用太過費力就能在活動期間攢夠兌換點數。非要說的話，本來平時收集高級材料也需要經常刷這些boss，所以才說『紀念慶典』幾乎算是單純的運營方發福利環節。

——————————————————

       「哈…」

        我將雙手從滑鼠和鍵盤上拿開，活動著僵硬的肩部。

        面前的螢幕上，名為『遠古守衛』的巨大移動堡壘緩緩倒地。

        什麼？你問我已經攢齊活動點數了麼？

        那個前幾天就已經夠了，現在則是為了兌換活動限定套裝而努力中。

        我看向右手上戴著的鑲有碧綠色晶體的指環，也就是遊戲中『蘇生的貓眼石』的現實特典——應該是玻璃制的工藝品吧？金屬部分是桂冠形的鏤空雕塑。由於外形還算精緻，所以收到後就順勢戴上了。

       如果遇到有人問的話，就說是旅行時買的紀念品吧。

     「啊，已經到睡覺時間了，我就先下線了。」

     「我也是。」

      由於已經接近深夜了，簡單的閒聊後，隊伍中的成員就紛紛下線了。

      退出游戲後，感到腹內有些空蕩的我穿上外套，打算去樓下不遠處的便利店買點宵夜。

    「杯面，漢堡排，蓋飯......啊，這幾個口味的都已經售罄了麼......」

       我正在挑選時，回過神來，發覺店中的氣氛安靜到異常——不過既然是這個時間點了，沒有顧客光臨也算是正常。

       當時也沒有多想，我拿起便當就走向收銀臺準備結賬時，突然感到後腦一陣穿透般的劇痛，身體不由的向前撲倒了。

       欸？

       血？

       我的思考變得很慢。

       這是......我的？

       在燈光照耀下，反光的液體粘稠地滲出來了。

       身體很冷，帶來難以停止的寒顫。

       隨著呼吸也逐漸困難，我伸出手抓住地面，努力向前爬去。

       啊......

       我還有......什麼事要做.....我......

       但是太累了啊......

       不知何時，我的眼皮逐漸沉下去。

       ......就這樣失去了知覺。

       第二天的新聞中，報道了當地一名無業男子（33）用自製的鋼珠槍襲擊數名路人的事件，其中重傷兩人——便利店店員和正在購物的家庭主婦，死亡一人——正在購物的青年男性，目前嫌犯已被拘捕，在審問中聲稱自己的動機是「出於對社會現狀的不滿」。 

2. 轉移？
[2. 轉移？] by 星野 かわ

     
      「欸？」

       當我醒來時，發現自己正躺在如茵的綠草上，身上則是一套相當粗糙、讓人聯想到電影裏出現的中世紀的老百姓所穿的衣服。

     『粗糙的麻布衣（灰色）』

       當我這樣想時，眼前突然出現了這樣的文字。

       欸？什麼、這是？

       我的大腦正因為這超乎尋常的現狀而陷入混亂。這是夢中嗎？還是說，在我昏迷的期間，被什麼人帶到了未知的地方。

       我用手撐起上半身，努力想看清四周的景色。

       嘎吱。

       身下好像傳來什麼東西破碎的聲音，仔細一看，自己正好壓碎了一窩像是鳥蛋的事物，黏糊糊的蛋液粘在了褲子上。

      「打倒了『勒文鳥』的幼體。」

       為了證明剛才眼前出現的字體並非幻覺，這一次伴隨著文字，還加上了一陣音樂聲。

       而這個音樂聲就是我很熟悉的、《LD》中，怪物被玩家打倒時放出的音樂——說起來，這種復古式的RPG風格在我們看來確實很有趣。

       啊，一不小心又開始走神了，現在的當務之急，是調查周圍的環境。

       對於我這個常年宅家、喜好宅文化的大學生來說，身處於這種情況下，很快就聯想到了電影或小說中常見的『轉移』橋段。但是，如果成立的話，為什麼、又是怎樣才觸發了轉移事件呢？

       這樣想著的同時，我站起身來。

       周圍的景物似乎並非存在什麼顯而易見的危險——而且就算呆站在原地也無法獲知更多又硬的資訊，於是我開始向著某個方向行走：

       現在所處的環境大約是一片翠綠的草地，視線所及的盡頭勉強能看見像是山崖的事物。雖說是草地，但不遠處也有灌木叢或樹林的存在，還有一條河流從草地上穿過，因此我就像野外探索節目中（好像節目裏有說過？）一樣沿著河流的方向朝下游走去。

       沒有明確的記錄著時間，但在感覺上應該是走了一個小時左右，眼前的景色終於發生了變化。

       準確來說，我是聽到了一陣嘈雜的聲音，才小心翼翼地靠近過去。

       三個衣著看起來像是常見奇幻遊戲中的冒險者或獵人的裝備——皮甲、盾牌、鐵劍或是弓箭的人正在和一只全身覆蓋著岩石甲殼的螃蟹型怪物作戰。

     「埃爾斯石蟹？」

       如果是按照《LD》的公式書的話，這就是它的名稱。是一種生活在山地地區、以礦石和小型動物為食的怪物。特點是平時休眠時會偽裝成岩石，收到驚擾後就會發動攻擊。

     『埃爾斯石蟹——Lv13——類型：岩石/甲殼類』

     「喀噠噠噠——」

       兩名分別是中年和青年的男性用單手劍和木制小盾牌擋住石蟹進攻的同時，剩下的一名年輕女性在稍遠的地方用弓箭向石蟹射擊——但或許是出自於我的錯覺，箭矢看上去好像基本被岩質的甲殼阻擋而效果不大的樣子。

       啊，是在刷怪的樣子呐，我懂的。畢竟在遊戲前期為了收集甲殼素材可是經常要面對這種怪物的，而且其小幾率掉落的稀有礦石也更加增添了吸引力。

       ——雖說岩石類怪物對射擊傷害基本都有抗性，但是只要用上『鈍擊』效果附加的箭矢就能很快打到了，這一點對新手玩家也算是常識吧？

——————————————————

       莎麗的心中一陣慌亂。

       本來這幾天她是和村裏一起長大的好友庫爾德作為新手、跟著身為熟練獵人的羅姆大叔前往特諾溪穀學習狩獵方法的。但是在他們返程的途中，倚靠著休息的岩石居然變身成一只巨大的螃蟹型魔物。

       根據羅德大叔所說，這種平時少見的魔物應該只有分佈在數十公里外的群山地區才對——以擁有著堅硬的甲殼和強力的巨鉗著稱，對於普通的村民來說還是非常危險的，需要委託給裝備齊全的冒險者或傭兵小隊才能消滅。

     「Geeeeeee！」

       石蟹揮舞著巨大的鉗子、夾住並折斷了因持續招架而露出疲態的年輕男子的劍，並將他甩飛出去。

     「咕......啊——」

       男子因後背撞到聳立的岩石上而痛苦的蜷起身子，看來短時間內是難以回到戰場了。

     「庫爾德！」

       在灰褐色的外殼的縫隙中、魔物細小的眼柄喀嚓嚓的轉動著——視力不佳的石蟹被喊聲所吸引，撞開了獨力難支的中年男性，向著聲音的來源快速爬去。

       那名年輕的女性這才反應過來，再次射出箭矢，但是普通的箭矢在全速前進的石蟹面前顯得非常無力，連阻擋片刻的作用都沒起到，更何況她的手因為脫力和慌張而顫抖、幾乎是無法瞄準目標。

       就當她努力想要邁動因恐懼而僵硬的雙腿時，一個陌生的聲音在不遠處響起：

     「<魔力箭（magic arrows）>。」

       一道白色的光芒如流星般劃過，轉眼間洞穿石蟹的腹部、並引發了小型的爆炸。

     「吱......吱......」

       當塵埃散開後，原先氣勢洶洶的魔物無力地倒地了，甲殼的腿部七零八落的折斷、從中流下淡青色的血液。

—————————————————

     「說起來我在《LD》的新手期也經常由於受到重擊判定而進入僵直，或是因為不熟悉操作而被怪物打死，真是令人尷尬的記憶呢。」

       儘管在遊戲中，為了奪取最後一擊的大量經驗值和掉落率，而突襲擊殺其他玩家的獵物屬於令人討厭的搶怪行為。但是我判斷現在的情況應該是是對方難以獨力擊殺『埃爾斯石蟹』，於是進行了「協助」行為。

       對方的隊伍缺乏平衡性，不但缺少應對高物理抗性怪物的魔法類職業，而且沒有最重要的主T（一般是由防禦特化型職業擔任）來保證隊伍的穩定性。況且就算隊伍全部由物理系職業構成，也沒有看到人使用過包括特殊箭矢、毒藥或者咆哮技能之類削減怪物護甲的手段。

     「打倒了『埃爾斯石蟹——Lv13』，因等級差距過大無法獲得經驗」

       由於我和對手等級相差過大，所以不能獲得經驗值。另一個也因為我已經是當前版本中游戲玩家的封頂等級『100級』了。

     「『狀態列表』開啟了。」

       不出意料的，在我打倒『埃爾斯石蟹』後、終於開啟的這個列表就是我在《LD》期間的操作介面，具有查看和調試人物能力值、裝備和道具欄等詳細資訊的作用。

       之前在聽到《LD》的音樂時，我猜測在這個地方應該也可以通過某種方法開啟其他的遊戲功能。於是在一路上嘗試了『採集草藥和果實』，『捕捉河裏的魚』，以及『令自己受傷流血』等行為——當然，只是用灌木植物的棘刺紮了手背一下而已，並不是什麼危險的操作。

       而現在當我打倒了『埃爾斯石蟹』，也就是完成了「獲得經驗值」這個行為之後，『狀態列表』成功的開啟了。

       簡單的確認了一下自己的屬性值和所持道具後，我從土坡後走出，來到了那三個人面前——當然，事先用操作面板換裝成了印象中普通的魔法師裝束。

      『魔法師學徒（套裝）（藍色）』
       ——→要求等級：lv10

       現在的我在衣服外面披上了褐色長袍，手持樸素的木制法杖，也就是《LD》中魔法師職業的初級套裝，特殊效果是：能夠少量提升裝備者INT和MP的數值。

       對面的年輕女性正在照看受傷的同伴，於是與我對話的是那位中年男性。

     「尊敬的魔法師閣下，我們是特諾溪穀附近、裏埃村的村民，十分感謝您在危急時刻出手相助。」

       留著紅棕色的短髮和鬍鬚，從露出來的手臂上能看到經過鍛煉的肌肉。但是大概是剛才強行用單手劍阻擋石蟹的原因，對方的右手現在依然微微顫抖著。

       真的能交流嗎？我由於腦內相當混亂，不知應該對語言互通感到幸運還是覺得詫異。

       怎麼辦，我超不擅長與人對話的，只要在不熟悉的人面前說話就會緊張，就算線上上游戲中也只是得到了部分緩解而已。

      「我......吾的名字叫諾亞，如你所見，是一名旅行中的法師......嗯，看到了你們似乎存在著苦戰的架勢，於是就直接幫忙了，希望你們不要見怪。」

       我正在努力組織語言時，餘光看見那名年輕女性正攙扶起年輕男子朝這邊走來。

     「在下豈敢如此！不如說您的救援非常及時、是足以救命的程度呐。」

     「......總之，確實有幫上忙就沒問題了。」

      『諾亞』 是我在《LD》中的游戲名——也是現在狀態列表上顯示的名字——的一部分，不過我覺得在這裏暫時也不用説出全名。

       然而由於常年自宅的緣故，我還是沒能立刻說出來「想要找地方借宿一晚」的打算——雖然來到陌生之地後一頭霧水、但在天色漸晚時找到人家借宿應該是故事裏約定俗成的橋段——可那樣總覺得超過了我的交流能力範圍。

       咦？自小學過後、就基本沒有再去到親戚朋友家過夜經歷的我，有這種想法難道不會覺得很尷尬嗎？

     「諾亞閣下，既然您正在旅行途中，如果不嫌棄的話，今晚請來我們裏埃村做客如何？這邊最近正好有村裏的節慶活動，無論是烤肉和啤酒都能隨意享用。」

       紅發的大叔嘗試著問道。

       真是Good job啊，大叔桑。

     「......那就打擾了。」

       我模仿著腦中這種情況下應有的回答。 

3. 抵達村子
[3. 抵達村子] by 星野かわ

     
       大約兩個小時後，我們到達了之前所說的裏埃村。

       一路上的交談中，我瞭解到大叔的名字是羅姆，而兩個年輕人是莎麗和庫爾德，跟隨村裏身為老練獵手的羅姆大叔前往溪穀進行狩獵訓練。

       打到的獵物是一些兔子和文勒鳥——我曾經壓碎過這種生物的巢，成年體是一種型似斑鳩但是更胖的灰色鳥——之類的小動物，還有幾條帶花斑的蛇。然後是今天的額外收穫，一只石蟹的部分素材：即使裏埃村的三人攜帶有用於裝獵物的板車（在之前戰鬥中竟然幸運的沒有損壞）也依然無法載下整只石蟹，只採集了目前依靠手頭工具能夠剝取下來的部分，剩下的準備回村後再叫人去搬運。

       和村口的守衛打過招呼後，我們一行人決定先去拜訪村長家。

       任務的發佈人——出現了！

       說實話，這就是我腦海中下意識浮現的印象，當然，是基於遊戲中的經驗。RPG裏總是有些村長發佈著諸如『村裏的莊稼被野豬破壞了！』『村莊旁邊出現了哥布林/野狼，請去討伐！』或者是『XX家的貓/小孩跑丟了！』這類的任務，大半是給新手用來熟悉遊戲操作方法的簡單環節。

       在村長和獵人羅姆溝通的時候，我漫無目的地聯想著。

     「唔......諾亞閣下，我已經瞭解到情況了。再次代表裏埃村向您的幫助表示感謝，同時也由衷歡迎您的到來。我們已經在安排宿處了，請您今晚賞光參加裏埃村的篝火慶典吧。」

       欸，不是發佈任務，而是慶典的邀請嗎？

     「請問，這個慶典是怎樣的活動？」

     「是春之二月的『蘇生之慶典』。作為一年中萬物都重新開始繁衍的慶祝，雖然聽說現在靠近內地的地區已經逐漸不受重視了，但是在我們這樣位於邊境的村莊、由於很依靠農業和林業的收穫過活、大多依然保持著舉辦的習慣。難道說諾亞閣下在其他地區都沒有接觸過麼？」

       村長雖然感到有些詫異，但還是解答了我的疑問。

     「沒......這麼一說，看來我在旅程中的時間感確實有些混亂呢......」我搬出已經準備好的說辭，「而且我以前居住的地方好像確實很少有舉辦『蘇生慶典』的記憶。」

     「喔，原來是這樣嗎？那樣的話，還請您要務必好好享受今晚的慶典。」

       聽到我這麼說，村長露出了如釋重負的笑容。

————————————————

       慶典內容大概就是舞蹈和品嘗料理等、還有製作手工藝品、樂器演奏和射箭等簡單的體育競技活動，飲料有果蔬汁和村中自釀的啤酒，由於在地球就不習慣喝酒所以沒喝幾杯。

       雖然突然來到異世界什麼的總讓人有種不真實感，但也許村民們的熱情邀約讓總是孤身一人的我稍感安心。

       夜晚。

       我躺在床上，確定關緊門窗後打開了狀態列表、並將身上暫時穿著的『魔法師學徒套裝』換成了遊戲中真正常用的裝備：

       『姓名』希萊德-諾亞
       『種族』人類
       『等級』100（exp：0）
       『狀態』正常
       『HP』4153/4153（+298）
       『MP』10966/10966（+3766）
       『STR』300（+0）
       『INT』2367（+898）
       『DEF』229（+68）
       『AGI』390（+64）
       『刻印』六芒星（三件套）
       『裝備』<司法神的祝言（金色）>（吊墜）
       <星之幻象（金色）>（法杖）
       <賢者之衣（金色）>（長袍）
       <妖精之戒（金色）>（戒指）
       <海潮之腕輪（金色）>（手鐲）
       <賢者之足（金色）>（鞋子）
       <蘇生之貓眼（未知）> （稀有飾品）

       說起來，白天發動《魔力箭》的時候、好像確實有從身體中抽出什麼「事物」的感覺——儘管很快就回復了正常——這大概就是遊戲中發動『技能』所需要的『魔力』。

       如果要形容的話，是在身體各處流轉、感覺介於氣體和液體之間的事物。

       《LD》中技能的發動是依靠按鍵，但在這裏似乎只需要想像「發動技能」就可以使用。於是我嘗試著「只想像技能但不發動」，在經過數十次失敗後：為了避免造成破壞，我首先在面前發動<魔力屏障>阻擋<魔力箭>的飛行——終於獲得了進展。

       在我的手中，一支由魔力組成的白色箭矢緩緩飄浮著，當我心中想像「取消發動！」時，魔力箭矢消散成光粒回到體內，消耗掉的少量MP點數也恢復了。

       在《LD》中，<魔法箭(magic arrow)>是魔法類職業最基礎的技能之一，在傷害量上比較弱；但好處是隨著等級提升，其發動及冷卻時間會縮短到幾乎可以瞬間使用的程度，因此在PVP中可以用於擾亂對方的動作、而在對戰怪物時主要起到用於標記對手或調節仇恨值的作用。

       ——《LD》中的常規技能分為初階、中階、高階和超階（也有些玩家稱之為『奧義技能』），總體來說其習得等級和作用效果都會按照這個順序依次遞增。比如<魔法箭(magic arrow)>屬於一開始就能學習的初階技能，而<魔力屏障(magic barrier)>就是二三十級以後才能學習的中階技能、理論上可以輕鬆擋下好幾發同等級對手的魔力箭攻擊。

       而對於每個技能，又存在名為『技能等級』（又稱為熟練度等級）的劃分，同一個技能隨著等級提升，可能出現冷卻縮短、威力提升、附加特殊效果、衍生新技能等變化——技能等級需要依靠不斷使用以積累熟練度或支付『技能點數』、即『SP』才能提升，剛開始學會是lv0，最高是lv5封頂。

       從玩家等級0級到100級每升一級能拿到3點SP，統計300點；還有就是一些特殊任務或者限定道具中可能獲得額外的SP點數。通常來說，一個技能從lv0升到lv5所需的SP是（1+1+2+2+3=）9點。

       在半年多的遊戲時間裏，我大約獲得了近100個常用技能，其中有超過50是達到lv5：畢竟要把一個技能刷到滿級、考慮到MP回復和技能冷卻的問題，至少也要30個小時以上。把升級獎勵得到的SP用光後，接下來的任務就是不斷挑戰各種boss和高難任務、依靠一點點積累物資來兌換作為付費道具的『技能SP重置卷軸』和『熟練度卷軸』，將前期投入在技能上用於等級速成的SP點數拿回來、換成是積累熟練度來維持已經提升的等級。

       我檢查著裝備欄和道具欄中的物品，突然注意到一個問題。

      『蘇生的貓眼石』，它的圖示不知何時變為了灰色。

      「不會吧？」

       腦海中浮現出一個猜想，我看向右手上的戒指。

       戒指上原本碧綠色的貓眼石，變為了暗淡的灰色。

      「無法使用」

      「無法使用」

      「無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用無法使用」

       我反復確認著這個資訊，裝備上對應的詳細介紹瞬間湧現出大量的字元。

       如果這是在做夢的話，夢裏的場景會這麼異常的真實嗎？

       但是昏迷前、在倒地瞬間感受到的劇痛並非虛假。這樣的話，是我在送進了急救室的時候、大腦為了自我保護而主動編造出像是常玩的遊戲一樣風格的場景嗎？

       雖然不願接受那樣的猜想，但是按照相當大的可能性來看、在原來的世界，我，恐怕已經死掉了。

       現在卻來到了這個世界裏，能夠使用遊戲中的能力。

      『蘇生的貓眼石』和『蘇生慶典』，這樣出現的名詞真的只是巧合嗎？

       村中提供的床由於工藝的限制，遠比現代的床鋪要粗糙，很難算得上適應。房子也是遠比回到鄉下老家時住的還更為簡陋的木屋，能夠從縫隙間聽見村中的人們舉杯歡慶的聲音。

      「唔......」

       不知是在酒精、還是疲勞感的作用下，頭腦差不多逐漸地感到昏沉。就這樣帶著紛亂的思緒，我在填有稻穀殼的麻布枕頭上輾轉反側，不知何時陷入了沉眠。 

4. 巴傑爾鎮（1）
[4. 巴傑爾鎮（1）] by 星野かわ

     
       翌日。

       我接受了村長的邀請，與他們一家共進午餐。

       邊境的村莊是沒有早餐的，而午餐和晚餐也是幹肉、黑面包和蔬菜湯等簡單的食物，餐具是簡陋的木製品，因長期接觸食物而顏色變深。對於習慣都市生活的現代人來說有些難以接受，不過我還是努力沒有表現出異樣。

       在餐桌上，我首先向村長提問了一些無關緊要的小問題，然後將話題引向了臨近的國家和城鎮——就算是常年隱形人的我，在學校為了加入他人的討論時、也努力磨練出了這樣最低限度的能力。

       從交談得到的資訊來看，裏埃村的周邊也有數個村莊，這些可以暫且不提；最近的城鎮、也就是裏埃村在交易日前往購買鹽、布匹和金屬製品等生活物資的地方，是巴傑爾鎮，隸屬於米塔爾斯王國。

       東南邊是德瑞納，樹海之國；西方是賈拉爾帝國與海之公國薩托；至於北方則據說是世代居於莽原的遊牧民族之國和連綿的寒冷山脈。除此之外，還有聖都埃庇魯斯、商業聯盟都市等獨立於國家之外的地區，以及夾在大國版圖之間一些國土面積較小的國家，但那些更進一步的知識也不是這樣一個邊境的普通村落所能獲知的，因此我暫且只能瞭解到這麼多。

       而其他一些更加深入的問題，比如國家之間相互交流的情況，以及這個世界人們的文化和技術水準，就更不可能獲得答案了。除了各國大致的地理分佈以外，我瞭解到的比較重要的資訊就是常用的貨幣體系——

       1金幣等於40～50銀，1銀幣等於10銅板，1銅板等於10銅子。由於金屬冶煉能力和度量單位的不同、各國的銀幣和金幣大小不一，而且在金幣之上還有聖都使用的『聖銀幣』，或者南方某些國家使用的大金幣、水晶幣等。這些都是村長在外行商的親戚告訴他的。

       ——順帶一提，由於在《LD》中使用的交易方式是單純的『所持金(G)』的數值變化、購入/賣出物品就是簡單的減少或增加『G』的數字而已，所以我現在相當於是身無分文的。當然，如果到了城鎮裏，根據情況也許考慮可以變賣一些用不上的道具換取金錢。

       另外獲知的情報，就是關於冒險者的實力評定。按照村長的說法「行商在外，不可避免會與『冒險者』這樣的行業打交道，無論是收購素材還是雇傭護衛——可以說與冒險者交涉的順利程度、挑選護衛的眼力本身就會對行商利潤和風險性產生很大的影響」：

       一般來講，冒險者職業中普遍的分級從『預備役』的F級（一般是未成年人兼職，或者立志於成為冒險者、正在接受訓練中的原-外行人）、『初心者』的E級、『熟練者』和『中堅』的D和C級、『強力者』的B級，以及少有人及的、稱為『頂尖高手』的A級。

       實際上，除了固定有士兵駐紮的城池外，這個世界的野外不僅存在劫徑的盜賊，還有力量、形態各異，通稱為『魔物』的存在危害著出行者的生命。比如昨天襲擊羅姆一行人的『埃爾斯石蟹』——其實在這個世界只是叫做『石蟹』（Rock Crab）或者『山脈蟹』而已，畢竟為其命名的『埃爾斯山脈』只存在於《LD》的地圖設定之中——以及在邊境地區常見的魔物化野獸類、食肉植物、巨型昆蟲等威脅著人類的生存。

       說到這裏，村長帶著敬意地說道：「雖然老朽實際見到魔法使用者的機會也不多，但還是能對諾亞閣下所擁有的實力略窺一二的。按照我知道的關於冒險者狩獵的魔物強度的評價，想要無傷的單獨打倒『石蟹』、應該至少需要C級之上的實力才對。」

       欸？

       這是什麼意思？

       在《LD》中，儘管怪物單論狀態數值比同等級的玩家高上不少，但作為代價，除了『boss』外的怪物可使用的技能極為有限，只要掌握好怪物的攻擊節奏、在保持好我方狀態的前提下反復削減對方的HP值就不難取得勝利。

       遊戲中『埃爾斯石蟹』等級是lv12～lv15，類型是物理攻擊防禦數值較高、魔法防禦低下的類型，攻擊方式為直線衝撞和揮鉗夾擊/橫掃，弱點是水，抵抗雷系傷害；加上《LD》中發動攻擊前使用削減防禦的技能是常識，如果再對自身使用強化技能的話，無論是遠程還是近戰、就算20多級的玩家操作技術過關也可以一對一簡單擊敗。

       若是缺乏經驗和裝備的普通人還另說，如果是奇幻背景的世界、像這樣專門為了消滅魔物而不斷磨練自己技術和經驗的『冒險者』職業，難道不是應該輕鬆就能消滅石蟹這樣的低等級魔物才對嗎？

       我對此感到相當困惑。從昨天的試驗來看，我在《LD》中獲得的技能和裝備應該是可以使用，不，應該說至少一部分是可以正常在『這個世界』發揮作用的。

       ——依照《LD》中的說法，所謂的『技能』『道具』應該是被世界『認可』才會維持其正常作用的，也就是說，理論上這邊的世界應該也是存在同樣的技能才對；並且，從『魔物』的存在——雖然在《LD》設定中應該統稱為『怪物』，這兩者恐怕指的是類似的生物：按村長的說法，這些生物基本擁有龐大或怪異的形體、比普通的野獸更加兇猛、會使用噴火、放電或噴毒等特殊能力，而且也經常出現襲擊人類和人類居住區的情況，所以在很大程度上會威脅到人類的正常生活。

      「龍、巨人、巨魔、克拉肯、獅鷲、蛇發女妖、吸血鬼......這些魔物的名字有聽說過嗎？」我這樣嘗試著問了村長和其他人。

      「曾經聽說過在遙遠的山脈上有黑龍在沉眠、或者『巨人族的寶藏』的故事，但一般都被當作傳說看待吧。或許只有實力高強的冒險者和騎士，在冒險經歷中可能會有見過到龍的機會？」  

      「巨魔？在幾代人之前、邊境村莊才剛剛發展起來的時候，這些棲息於森林深處的食人怪物有時會前來襲擊。但後來在冒險者公會和軍隊的討伐下，那樣的事情也較少發生了。」

       而獅鷲的存在，在村民前往市鎮買東西時，聽聞在王國中央所屬的精銳騎士團中可能有飼養的情況；至於剩下的海怪和蛇發女妖的資訊，村中的人基本都是一臉茫然，應該是完全沒有相關情報的緣故。

       在向村長一家、以及包括獵人大叔在內的其他村民詢問了一些有關『魔物』和『技能』的傳聞後，我初步認知到一件事，那就是——

       這片村莊，還有周圍的城鎮應該屬於所謂的「新手區域」吧？

       沒有像樣的戰鬥知識、沒有配套的武器和道具售賣處、對魔物、礦石和草藥等素材缺少辨認和採集能力、從冒險者公會得到的消息也殘缺不全，對重要技能的瞭解也處於相當模糊的階段——而且連轉職用的場所都沒有。

       不過在《LD》中，商店、鍛造物、教會和公會這些配套設施大概也只在重要的城鎮和島嶼上才存在，所以我也沒有感到太過詫異。

       然而我需要獲取更進一步和更確切的資訊、至少也要瞭解一下文明生活水準和國家間的交流狀態，同時也想調查一下這個世界特有的『技能』和『魔物』等相關的知識。

       謝過村長後，我回到宿處進行旅行用品的準備——短期用的食物和水、少量換洗衣物——並進行午休。在此之後，我和村中人們揮手告別，向著之前打聽到的、距離裏埃村最近的城鎮『巴傑爾』的方向出發。

       離開村莊後就要面對野草橫生、千篇一律的土路，偶爾會有長著角的松鼠或羽毛黑白相間的鳥類出現在路旁。大約兩個多小時的行程後，我到達了巴傑爾鎮——儘管是中途幾乎迷路、所幸看見了來往的行商馬車才回到大路上的。

       宛如電影中歐洲中世紀小城鎮的圍牆下，幾名身穿皮制護甲的男性衛兵正在檢查入城人員。

      「出示巴傑爾鎮的居民證，或者繳納3個銅板的入城費。」

       在詢問過姓名與來意、檢查並未攜帶危險物品、以及確認來者並非通緝犯之後，巴傑爾鎮的衛兵申明了入城要求。

       我遞出3個與一元硬幣大小相仿的『銅板』——背面刻有的圖案似乎是某種鳥類和植物——拿到一張有效期三天的暫住許可證。

      「如果需要延長停留時期或希望長期居住，需前往城北的戶籍所進行申請。請注意，居住證過期且無故不補者，一經發現會被處以嚴格的罰金或拘留處分。」

       另一名衛兵指了指不遠處的告示牌。

       雖然不知是什麼原因，我能聽懂和看懂這個世界的語言文字，但無法順利寫出來——畢竟無論如何，我現在會書寫的也只是原本世界的語言而已，這個世界的人應該也是沒辦法看懂的。

       總之，我接過『暫住證』後將其放入學徒長袍內側的口袋中，走進了城內：因為只是魔法師學徒的衣物而非正式法師的長袍，所以其款式較為接近普通旅行者的衣服，在內外都縫有數個口袋用來放下一些零碎的小物品。

       我現在的外表是、棕色短捲髮的青年、身穿棕色長袍和長褲、以及同樣顏色的短靴，法杖收進了狀態列表的『道具欄』內，頭戴旅行者常用的軟帽，背著一個裝有水袋和幾件衣物的行囊。

       順帶一提，之前的3個銅板入城費是我用兌水稀釋後的初級HP藥水，治療了裏埃村中一些被野獸襲擊而受傷的家畜後得到的謝禮。在這樣的邊境村落，貌似受到野獸襲擊的情況並非罕見。

       首先的任務是獲得生活費。我在詢問衛兵後得知了巴傑爾鎮中經營寶石加工等生意的店鋪，隨即便向那邊的地址前進。 

5. 巴傑爾鎮（2）
[5. 巴傑爾鎮（2）] by 星野かわ

       
       在《LD》中，玩家個人道具欄的格子數是每頁25個*4頁，每個格子最多放99件同類物品，因此多餘的物品一般存放在小隊居住地或儲物所中、身上只會攜帶經常用到的物品。

       遊戲中一套完整的裝備會佔據多個格子，另外，在限定活動中獲得的、佔據一個格子的『背包』可以存放一些交易用道具或素材、算是變相的擴增了道具欄的容量，而剩餘的格子大部分都被常用的各種素材和任務用道具所填滿。

       一頓翻找之後，我拿出幾顆約有指節大小，內部仿佛有火焰在流動的淡紅色正四面體結晶。

       ——『火元素結晶礦』。

       來自『古萊德熔岩洞』的採集素材，是火屬性裝備強化的基礎消耗品之一。《LD》的素材圖鑒中提到，這種礦石只要純度足夠高、被開採出來之後就會逐漸變形成正四面體狀。據說設計靈感來源於柏拉圖的『元素正多面體』理論。

      「這是......高純度的火元素結晶礦？不是在西邊的帝國領、或者上級的火之迷宮中才會出產的嗎......」擔任柜台人員的年輕女性明顯嚇了一跳。

       看來在這個世界也存在相同的素材。我之所以在思考後，決定拿出元素結晶礦的其中一個原因，就是想借助這種在《LD》極其常見的素材來判斷這個世界與《LD》在素材方面的相似度。

       既然說出帝國會出產這種素材，那就證明著帝國可能掌握有類似於遊戲中『火山礦區』一類地形的環境；進一步來講，可能會存在火蜥蜴、熔岩魔像或是火龍這些棲息於該地形的怪物。那麼，這裏怪物身上掉落的材料是否跟遊戲中一樣？

       在不依靠遊戲裏的固定掉落機制、而是通過手動方式在現實化的世界中剝去素材的話，應該可以完整分解怪物的屍體、得到更加多樣化的素材吧？同時處於遊戲中由於設定問題而無法依靠滑鼠鍵盤操作來探索的地形，在這裏應該大概也是能自由進入的？

       驚訝過後，售貨員小姐想起自己的工作，拿出工具開始檢測結晶礦的重量與品質。

     「如果您確定要出售的話，價格是12個銀幣。」

       喔......

       一下就賺到了對於邊境村莊來說，可以供一家三口以較低標準生活一個月的金錢，畢竟以農業和狩獵為主的村裏需要用現金的地方也不多；當然對於在城市中生活可能就有些少了。

       之前向村長瞭解過物價，換算成地球的標準，大概是兩三千元吧。

       由於從剛才的對話可以得知，這個世界和《LD》可能存在素材產量上的差異，所以不能單純以素材作為評價標準。

       也就是說，以生活消費作為比較，10~12銀幣VS 兩三千元。

       1銀幣約等於250元，1銅板是25元，1銅子是2.5元左右。

       這樣就明白了。

      「我想問一下，火元素結晶礦在被收購後主要用途是做什麼？」

      「嗯......純度較低的一般是用作魔導具的能源，像這樣純度較高的一般是用於武器裝備的附魔和魔導具的製作。」

       也就是說，作為鍛造裝備的素材麼？確實這也是《LD》中常見的用途。

      「我知道了，就以這個價格賣出吧。」

       離開寶石店鋪後，我在路邊的小攤買了一根外觀像是淋上棕色醬汁的烤玉米一樣的食物，順便向攤主打聽鎮中有哪些旅館。

      「旅館的話，『三只灰兔』的食宿費便宜，『鹿林亭』的料理比較好但費用偏高。」得到了這樣的情報。

—————————————————

      「請給我一個單人的房間，兩晚，帶早餐。」我模仿著曾經看過的小說和遊戲中的說辭。

       由於暫時不缺錢，我來到了『鹿林亭』。

      「每晚1個銀幣，附帶基本的午餐，附加早餐是3個銅板；兩天一共2銀幣和6個銅板。」

       付過錢後，店主帶著我來到了位於三樓的房間並交付了鑰匙。

       現在的是時間大約是五點到六點之間，因為《LD》是以兩小時為一個節點進行計時的：淩晨1～3點，3～5點......23點～次日1點，共分為12個時段。根據狀態列表上的報時可以大概推算出時間。

       在春季，這個時刻離日落還有一段時間，因此我按照原定計畫向店主詢問有關於書店或圖書館、以及冒險者登記處的情報。

       獲知的情況是：首先，書籍在這個這個世界，不，目前所知的僅是附近地區的情況，是比較貴重的。因此這個邊境小鎮只有一家舊書店，而圖書館只有在靠近內地的大型城鎮才可能擁有。

       關於另一個問題，接受雇傭和委託的職業主要分為傭兵和冒險者。前者只以團體形勢接受國家或大型組織的委託和雇傭；後者則相對自由，通過名為『公會』的組織接取和交付各類任務，理論上除了國家機關外一般不受其他組織限制。

       簡單休息後，我決定先去冒險者公會瞭解登記成為冒險者的事項。按照之前出售火元素結晶得到的回饋，我判斷在進一步瞭解這個世界的資源水準前，不能將出售《LD》中的寶石作為常用手段——首先，以個人的身份、卻能提供原則上受國家管控的礦產種類，怎麼想都會覺得很可疑；而要是不小心拿出了別國領地的特產、或是在現實中很稀有的礦物種類會更加危險。先不說遭人覬覦的可能性，說不定哪一天就會受到有心之人的調查，被當做是走私犯或者間諜而被捕入獄。

       也許可以將出售裝備和道具作為備選方案，但是若是被詢問其來歷大概也會很麻煩，而且我的『道具欄』內也沒有太多低級裝備和道具，所以也只能嘗試性的稍微賣一點來探路。

       所以，現在需要尋找其他持續性獲得金錢（生活費）的方法。

       在比較了其他可能存在的工作之後，我初步認為入行門檻較低、不看重人員身份證明的冒險者是合適的。只要驗明了自身並非逃犯、而且擁有一定相關能力的話，無論是誰都可以從事的行業，活用轉生時攜帶的戰鬥技能和道具就能快速積攢起資金，對漂泊而來的異世界人簡直是福音！而且也可以通過公會獲得想要的情報和交易素材、以及通過和魔物戰鬥來判斷自己的實力水準，只要注意不要洩露太多關於自己身份的資訊就好。

       我按照店家的指引穿過街巷，來到冒險者公會的門前，可以看到分為三層的建築外牆上掛著繡有交叉的劍，法杖和弓的旗幟。由於臨近傍晚的緣故，公會內已經有完成任務的冒險者陸續歸來，以及在公會內一角處的吧臺區喝酒的人，也不算太過冷清。

       我走到接待處，表明了自己想要登記成為冒險者的意向。

      「姓名？」

      「諾亞。」

      「之前的職業？」

      「旅行者。」

      「想要成為冒險者的原因？」

      「為了賺取旅費。」

       ......

       排隊輪到我時，公會的接待員小姐確認了一些基本資訊後，遞給我一張調查表，上面有著身份姓名特技戰鬥經驗等一系列填報欄目。

      「出示這張冒險者證明，可以在城鎮門口免除入城費，如果遺失或毀壞的话請及時回來這裏補辦。」

       片刻後，我領到一張身份證大小的硬革質卡片，上面寫有我的名字以及蓋有公會印章。

      「由於您現在是新手級冒險者，在完成第一個任務後可以被確定為F級；當完成一定數量任務升到E級後，可以在公會升級為鐵質的冒險者銘牌。」

       接待員小姐結束例行的說明後，指向了公會另一邊的任務發佈欄。

       從上到下依次是難度等級從高到低，淡棕色的紙張上有著任務描述和怪物、素材等的圖像。

       最高等級是C+，『驅逐或消滅短面熊群』、『收集巨型森蚺的完整素材』等。

       D級則是『驅逐或消滅裂齒犬群』等。

       按照規定，新手冒險者只能接取低於D級（不包括）的任務，除非在特殊情況下進行額外申請。因此在考慮過後，我接取了兩個任務：『驅除拉托斯』以及『尋找三角羊』。

       拉托斯是《LD》中低級洞窟經常出現的、體長超過0.5公尺的老鼠形怪物，等級是2～3級；而三角羊在任務描述中說是外表用像山羊而擁有三只角的生物，具有善於奔跑、生命力強的特點，大概是這個世界特有的生物。任務發佈人希望獲得三角羊來和家養山羊配種，以期獲得優秀的山羊後代。

       選擇這兩個任務的原因除了等級合適之外，還有想要確定『拉托斯』是否和《LD》中的怪物是同一種生物；以及我也想要去觀察這個世界特有的物種的想法。

       按理來說，剛登陸公會的新人只能算是比兼職冒險者還要低的『准F級』，只能接取搬運貨物、採集草藥這樣的雜活而不允許接取戰鬥任務——通常是純粹的戰鬥外行人或賺取零用錢的未成年人才會被評定為這個級別。而像我這樣明確表示自己擁有一定戰鬥能力、在冒險者登陸表的『特技』一欄填上擁有戰鬥技術和相關經驗才會被允許在前期就選擇接受魔物討伐類任務。儘管也只是能夠被允許對付弱小魔物而已。

       當然，通過繳納一定金額而直接向工會申請能力測試的話，也能直接被評定為F級以上的實力，然而除去直接的戰鬥能力外，實際完成任務的成功率、作為冒險者的信用度和野外探索經驗也是『升級』所必須的，所以普通人通過一般的登記方式成為冒險者的話，最高也只能從「初心者」的F級開始。

       退役的士兵、脫離團隊的傭兵、旅行的魔法研究者、出生森林邊的獵人——這些人雖然都有著戰鬥能力和經驗，但是成為冒險者後同樣要和新手一起從F級開始積累資歷。因為冒險者實際上最重要的評價標準是任務成功率，其次是實力和信用度，只會單純的正面戰鬥或是只能在森林中狩獵的人、無法進行組隊配合的人、為了金錢利益而背叛任務發佈者的傢伙都是無法勝任的——所以才要依靠冒險者公會這樣的升級機制來進行刷選，只有綜合能力優秀、信用度良好的人員才能站在最高層。

       回到之前的話題，像我這樣選擇接取任務後，只要從佈告欄中揭下並在公會前臺登記報備就可以；完成任務後將成果證明帶回公會進行判定，從而獲得報酬和冒險者等級的提升。

       對於討伐拉托斯，證明是砍下其特徵性的門牙或尾巴尖；尋找三角羊則是提供目擊情報並協助任務發佈人進行捕捉。

      「已經確認了，新手冒險者『諾亞』，接取這兩個任務，請注意在任務期限內完成。如果想要購買武器或防具等，請閱讀左面牆上的『簡要新手指引』公告欄。」

       公告欄上寫著推薦新手選擇的任務類型、常見任務中需要的道具、價格親民的裝備等，這大概就是公會對新人的保護方式。

       離開冒險者公會時天色將晚，由於沒有了現代社會中隨處可見的電力路燈，取而代之的是為數不多的、那種歐洲中世紀題材電影中常見的光芒昏暗的煤油燈、因此街上的行人寥寥無幾。初次之外，只有偶爾經過的馬車和一部分街道邊的店鋪門前同樣發出燈光。

      「<光源(illuminant)>。」

       發動技能後，一個拳頭大小的白色光團從黑暗中浮現，懸浮在我的面前。

       不同於<照明術(light up)>只能固定於魔法發動體的限制，<光源>的特點是、儘管光線強度低於前者，但是可以生成一個或數個圍繞著目標飄浮移動的光團，被認為是相當方便的技能。

       在遊戲中，<照明術>的設定是「可以照亮一段較長的距離」，而<光源>則是「圍繞指定目標移動，照亮其周圍較短的距離」。

       我按照打聽到的路線，向著巴傑爾鎮唯一的一家書店走去。

—————————————————

      「啊？歡迎光臨......」

       當我走進店門時，一位昏昏欲睡的老人摸著拐杖從椅子上站了起來。

     「請問有沒有關於歷史或是地理的書籍？」

     「......如果是地理的話，這裏有遊商們製作的簡單地圖......和周邊風物的記載；歷史書籍的話，只有那邊的一排。」
       老人用拐杖指向木制書架上的一欄。

       地圖和......姑且稱為風物志的事物，看起來像是在草稿紙手繪的圖畫和文字，然後和皮革封面一起用線縫起來的產物；而歷史書是較硬的紙張、書中的文字較大、而且有些插圖還有上色。

       這不就是小孩識字用的圖畫書嗎！

       挑選了兩本後我準備結賬。

      「......地圖及風物志是1銀加4個銅板，兩本上色書籍是3銀。」

       好貴！

       總之，我先付了地圖和其中一本圖畫書的錢，並和店主說好幾天後再來買另一本。

       回到『鹿林亭』，吃過由烤肉、麵包和蔬菜湯組成的晚飯後。我向服務生要來毛巾及熱水進行簡單的洗漱。

      「<魔力屏障>。」

       幾乎不可見（但在我眼中是淡紫色，這也是遊戲中為了方便顯示而做的設定）的屏障籠罩了房間，lv50以下的直接攻擊短時間內無法打破，面對更高等級也能抵擋一二。

       坐在床上的我從道具欄中取出兩本書——這一點和《LD》中相仿，自己所持有的道具大多可以收入道具欄，佔據一個格子。

       《巴傑爾鎮及周邊地區旅行雜記》，雖然書名看起來像遊記，但實際上是對周邊地形、生物等的簡單介紹。

       我看向另一本書。

       《世界誕生的故事》。

      「很久以前，當大地還是一片荒蕪，被冰冷的大海所包圍的時候。」

      「光明與創造的女神從沉睡中蘇醒了。」

      「她撒下生命的種子，讓草木在大地上生長；鳥獸隨後誕生，在天空中翱翔，在大地上奔跑；最後，女神最鍾愛的生靈，人類被創造出來，依靠著聰慧的頭腦、勤勞的雙手，以及女神的祝福，建築起許多城鎮和王國，逐漸成為了大地上最繁盛的種族。」

      「大地上不再空無一物，而是充滿生機和希望。」

      「但是從無邊的黑暗中誕生的另一位神明，被稱為暗與惡之神的存在，嫉妒著創造出諸多生命的女神，也厭恨著生活在大地上的人類和其他生靈。」

      「暗與惡之神從最深最黑的深坑之中抓出令生命恐懼之物，創造出了無數邪惡且強大的魔物。」

      「魔物也憎惡著大地上的一切生靈，它們破壞、吞食著一切，讓大地上充滿了恐懼和死亡。」

      「光明與創造之女神因為與暗與惡之神的戰鬥而無法親自保護自己的子民，於是她將自己的光芒投入人間，引導著一個青年成為了勇者。」

      「勇者磨練著自己的力量，充滿勇氣地與魔物戰鬥，滿懷善良地幫助受苦難之人。漸漸的，勇者的身邊聚集了志同道合的夥伴；在一場又一場戰鬥之後，人們也受到勇者一行人的鼓舞，拿起武器去保衛自己的家園。」

      「不知經歷了多少次戰鬥、多少個日夜，終於，魔物中最強大的已經被打倒，它們也感到了恐懼，退回了遠離人類的家園、寒風呼嘯的荒原。」

      「暗與惡之神感到了震驚和膽怯，魔物的敗退讓它的力量減弱了；光明與創造的女神一鼓作氣，將它打回了黑暗之中。」

      「在那之後，勇者和夥伴們，以及追隨他們的人們建立了新的王國，開始重建家園......」

       ……

       大概就是這樣一個故事。雖然作畫者的技術還算值得肯定，但從中也無法得到什麼具體的情報，除了「這個世界有著女神和勇者的傳說」，以及「魔物從很久以前就出現了」以外。

       看來以後只能去往更大型的城鎮，才有可能在圖書館裏找到真正意義上的歷史類書籍，

       說到底，我之所以會出現在這個世界，究竟是為什麼呢？

       是神明的惡作劇，還是命運所給予的第二人生？

       所有的這一切都不得而知。

       我又真的想去竭盡全力探明這一切嗎？

       從熟悉的、無所作為的現實中被帶走，來到這個略感虛幻、但是又與我喜歡的遊戲有相似之處的異世界。

       我在做什麼。

       也許，明天當我一睜開眼，就會發現自己又回到了原來的世界，躺在熟悉的床上。

       我按照遊戲裏的方式去對話和行動。

       我究竟是怎麼想的。

       我不知道。

       目的呢？

       就只是往前行走？

       ……

      「......想要......到.....」

       在半夢半醒之間，不知何時再次入眠。 

6. 新人冒險者
[6. 新人冒險者] by 星野かわ

      
        來到異世界第三天的陽光將我喚醒。

        真是奇怪，當我因失去了地球的娛樂方式而不得不提早入睡後，次日卻不會像以前一般賴床；以往如果是沒有鬧鐘的情況下，一覺醒來接近中午的情況也是不少見的。

        準確的說，沒有了快節奏生活所積累的疲勞，而且也可能是完全不同的氣氛令我不再想要懶散吧。

        畢竟來到了異世界，就算躺在床上也沒有電子產品或是零食飲料，想要反抗過度勞作而帶來的報復性熬夜的心情也不復存在了。

        也許我不知道自己得到了什麼、又失去了什麼——這些真的是在短短幾天的時間內就能完全從自己的本心中探明、和構成以往生活的無數要素、便利和不便中就能簡單理解的嗎？但此時此地，我最直接的想法就是想要看一看這個世界，見證在遊戲裏只能隔著螢幕看到的景色。

        洗漱完畢後，我下樓吃早餐並為今天的行程做準備——行李、水袋、還有向店主要來代替午飯的食物。離開旅店後將這些放入『道具欄』中，在遊戲設定中食物、新鮮草藥等具有保質期的物品在放入道具欄後可以延長數倍的保存時間，也就是從「數小時」變為了「數天」的程度。

        向城門處的士兵出示了冒險者證明後，已經提前換上『魔法師學徒（套裝）』的我向著發佈『拉托斯驅除』委託的村莊走去。

        說起來，因為為了精簡道具欄，在《LD》中我將大部分道具都放到了駐地的『保險箱』中。而且我也不是太喜歡收集沒用的裝備，所以現在我的道具欄中就只有為數不多的物品。

        『魔法師學徒（套裝）（藍色）』是我在《LD》中新手期使用的裝備，具有少量提升MP和INT的效果，『藍色』代表著精良級。由於比最常見的『白色』高出一級，除了基礎的INT屬性加成外還附加了略微提高MP恢復速度的屬性，是我為數不多保留至今、作為紀念的新手期裝備。

        《LD》中的裝備，從低到高通常分為『白色』『藍色』『銀色』和『金色』四種品質，一般來說，同種武器品質越高就能提供越多的屬性加成。最低階的白色裝備提供0～1項屬性加成，最高階的金色則是3～4項。另外還有一種情況是『灰色』品質的裝備，代表著「不可使用」或「已損壞」，我認為現在陷入沉寂的<蘇生的貓眼>應該屬於第一種情況。

        此外，藍色及以上品質的裝備還可能擁有『套裝加成』，即同時裝備複數的同一系列裝備時可以提供額外屬性加成，但我身上的這套lv較低的『魔法師學徒』套裝由於是新手裝備所以並不存在這種效果。

        對於lv100的『魔法師』來說，無裝備狀態屬性值大約是HP 3000、MP 7000、STR 300、INT 1400、DEF 150、AGI 300，現在脫掉了常用裝備的我，大概也只是略高於這個數值的狀態而已。

        順帶一提，由於巴傑爾這種邊境小鎮中魔法類職業者不多的緣故，衛兵看到我的裝束時還是有些驚訝的。

        在大約半個多小時的路程中，我反復對照著手中簡陋的地圖和眼前的景物，終於在未曾迷路的情況下成功到達了目的地。

——————————————

      「......由於我們村的糧食是集中存放在糧倉中的，所以在拉托斯的入侵中受害嚴重；而且由於發現的時候它們已經擴大了種群，就連村子裏的居民和禽畜都開始遭到襲擊......」

        村莊的管理者開始訴苦，不過確實情有可原，因為來時在村口也看到了數只拉托斯的屍體，以及受到其攻擊、身上鮮血淋漓的村民。

        我在村長的帶領下來到位於村莊北側的糧倉：木制的外牆上已經過數次加補，但依然被破開多個洞口、周圍撒著穀物顆粒和碎木，展現出一副狼藉之景。

        遊戲中，lv3~5的拉托斯STR大約是10～13，而眼前的呈現在眼前的『狀態視窗』、也就是對目光所及之物的探查結果中——在《LD》中表現為將游標移到目標物體上而顯示出的詳細情報——男性村民的平均等級是lv7左右，STR大約25；巴傑爾鎮的城衛兵則是平均lv9～11，STR是30～35。看上去大概是《LD》中新手城鎮的水準。

        雖然我並不知道整個世界的能力水準，但對於附近的居民來說，『拉托斯』與普通人相比大約有著中大型犬的攻擊力，村民會遇襲受傷並不難理解。

        順著拉托斯族群逃離的痕跡，我來到村後不遠處的森林中——很多邊境的村落都背靠森林和山脈，接受著自然饋贈的同時也受其侵擾。村民們在進入森林中驅除拉托斯時容易受到其他野獸攻擊，因此一般委託給兼具實力和經驗的冒險者處理。

      「<魔力屏障>。」

      「<飄浮>。」

      「<寂靜>。」

      「<魔力探查>。」

        做出探索洞窟時常用的技能組合，其原因是在《LD》中，受到偷襲時被暴擊、進入狀態異常概率及受傷害倍率會提升。在持續時間較長的探索過程中如果忽略關於這部分的對策，就會很容易被慢慢削減血量到紅綫、無法應對真正的强敵而走向敗局。

        在<魔力探查>的作用下、這個技能在遊戲中的效果是短暫形成一張標記出周圍怪物、陷阱等方位的小地圖、如今則是讓我在腦海中「看到」了這一切。在這離村莊半個多小時路程之處、隱隱隆起的土丘下暗藏著錯綜交雜的隧道，其間的拉托斯則是用紅點表示，數量足有四十以上；而數十步外的灌木叢存在著一個更為巨大的地穴，底部盤踞著一個完全不同的紅色影子。

      「<冰結炸裂(frozen burst)>。」

        寒氣在地下無聲的蔓延著，迫使原本分散的拉托斯聚集在一起；而對它們來說這僅僅是災難的開始，緊隨其後、在密閉的地道內綻放的冰之花將它們擊飛、軀體被貫穿和粉碎，發出刺耳的慘叫。

      「shiaaaaaa!」

        地面震動起來，從它的裂口處、大量泥土和拉托斯的屍體被拋飛而出。

        在那之中，巨大的黑色身影升起了，身長超過十公尺、兩顆頭顱噴灑著毒液的森之死神顯現而出。

        『雙頭黑蛇』       lv37  （毒-暗）    
        『HP』 1037/1460  『MP』 643/716
        『STR』  231   『INT』  119
        『DEF』  85    『RES』  73
        『AGI』  74
        『技能』<毒生成> <猛噬> <威嚇> <絞緊> <強力鞭打> <暗衝擊> <部分再生> <高速消化> <吞食>
        『稱號』《毒師》《獵手》《噬人者》《變異者》《害獸》


（黑蛇side）

        雙頭黑蛇的身體上覆蓋著一層薄冰。

        —— 明顯是被剛才的魔法波及到了。

        憤怒，還有恐懼。

        這是它心中的感受。

        擁有強大到足以擊倒熊虎的筋力、連堅岩都能腐蝕的猛毒，在帕-拉努山脈邊緣的森林外側橫行無懼。

        當它在自己的洞穴中享用大餐時，比嚴冬之風還要強烈數倍的寒氣突然降臨了。

        死。

        會死。

        一瞬間，已經許久沒有感受到過的、名為「死」的強烈預感劃過身體的每一處，那危險來自於地下，讓它不由得開始瘋狂逃竄。

        經過仿佛無比漫長的數秒鐘，終於逃出地面的它將感覺投向了災難的源頭。

        在那裏，身穿長袍的矮小身影佇立著。

        毫無威脅的外表讓它疑惑自己感到的那股寒氣的源頭是否是錯覺。

        但是、片刻之後它便放棄了思索，這樣兩腳直立的生物它在之前所生活的、森林的另一邊也見過。雖然有些也具有一定力量，但面對自己的毒液和身體猛擊最終只能變成食物。於是身上的傷勢所激發出的野性、以及對自己實力的自信讓它做出了攻擊的決定。
        

（希萊德-諾亞side）

        從地底鑽出的、有兩個頭的黑色大蛇襲擊了過來。

       「名字就叫做『雙頭黑蛇』麼？總感覺有點敷衍。」

        但是、不管名稱如何，當身長超過十公尺、仿佛從科幻電影逃出的巨獸迎面撲來，那樣強大的壓迫感是毋庸置疑的。

        我因一時的驚懼而向後退去。當不是面對電腦螢幕上第三人稱視角的圖像、而是真實無比、擁有壓倒性存在感的「怪物」時，在現代城市中長大的人一定會轉身逃跑的吧。不，也許會雙腿發軟，連逃跑的力氣都無法凝聚起。

        巨蛇的一張口中噴出黃綠色的毒液、與我身周的魔力屏障相接觸而發出滋滋聲。另一個頭的嘴中透出黑光、迎面咬住屏障，激起一陣陣波紋。

        毫無疑問，<魔力屏障>擋下了對方的攻擊並且仍有餘力。

        沒錯，我突然想起，對方僅僅是lv37的怪物，沒有必要如此慌亂。

       「<遲緩>。」

       「<虛弱>。」

        一閃而逝的光芒過後，雙頭黑蛇明顯虛弱了很多。

        像是注意到了自己的困境一般，黑蛇朝天空張大嘴部，一個黑色的圓半球逐漸成型。

       「（暗衝擊嗎？）」

        我喃喃低語道。根據技能發動的前兆，有可能都是大範圍技能。在《LD》中區域BOSS的高階技能很多會對隊伍造成嚴重破壞、對於魔法類職業很可能會因此生命值直接削減七成以上，因此必須算準時機及時打斷或做好防護準備。

        在BOSS的技能發動之前可能會出現動態變化，根據前哨戰的資料預讀出對方接下來的行動、造成效果、仇恨值以及己方的承傷後果和技能冷卻是隨著遊戲進程必須掌握的判斷力。

        在『雙頭黑蛇』的技能中，<暗衝擊>聽起來像是範圍技能，因此發動時間和冷卻時間較長；另一個依據是來到這個世界後、不用像《LD》中一樣依靠技能的顏色來分辨攻擊屬性、而是通過不同於五感的另一種感覺，能隱隱的理解到對方大概在發動「暗」屬性技能這件事。

        黑色的衝擊波釋放而出，將地面附近、數米之內的一切、無論是逃竄的動物還是碎裂的樹木和岩石、都擊飛到空中。

        沙沙沙沙嗦…...

        雙頭黑蛇從彌漫的塵土中顯出、心中湧現出無聲的喜悅。

        這就是它的力量、消耗超過150MP、就連C級的冒險者隊伍都能一擊重創、被譽為『擊滅的暗光』的絕技。

        但是，當它恢復了感知後，卻發現不遠處的生物仿佛未曾受過攻擊一般。

        在它絞盡腦汁思索為何如此時——數道無形之刃劃過它的身體，頭、內臟、血液和鱗片灑落一地。

       「<空間切割(space slash)>。」

        位於魔法師職業可學習技能的頂點、具有無視技能等級乘以百分之十對方當前防禦效果的絕對殺器。讓我使用它的原因是：

        我面前的地面上、從黑蛇鑽出的地洞中飛出的、一只人類的手。

       「《噬人者》——」

       「給予吞噬複數人類及人形種族的生物的稱號。」

       「擁有此稱號的生物應當被人類的國家和城鎮所通緝，一旦發現應儘快的消滅。」

       「《害獸》——」

       「給予破壞周邊自然生態，威脅到其他物種生存者的稱號。」

        狀態列表上如同遊戲中那樣針對我的查詢作出了說明。

        啪嚓。

        碎肉的團塊落到地面上，傳來夾雜著腐敗氣息的肉味。

        啊啊。

        居然是殺害了人類嗎。

        我突然意識到，在這個世界中的人，是會死掉的。

        不像在遊戲中死去還可以復活，而是徹底變成了僵硬的遺體。

        看起來像是小孩子的手臂呢。

        他（她）的家人會是怎麼想的呢？

        還是說一同遭到殺害了。

        我想起在裏埃村、還有巴傑爾鎮看到的、無憂無慮玩耍的孩童。

        還有在不遠處、欣慰地看著他們的父母。

        這不是在電影中看到的、倒下的死者。

        而是落在我面前的、受害者的身體。

       「<雷擊(Lightning strike)>！<雷擊(Lightning strike)>！<雷擊(Lightning strike)>！」

        從法杖上湧出的電光照亮了陰影，尚未死去的黑蛇在其中掙扎狂舞著。

        明明在怪物類的電影裏也看見過受害者的殘肢。

        但是這樣的血的氣味、落在地上的重量感是完全不同的啊。從軀體的深處、從骨髓中和本能中感受到「那是人類的肉片」的厭惡感和徹骨寒意，讓我幾乎在意識到之前就下意識發動了連續不斷的轟炸。在把一切的同胞尸體的慘狀都化爲灰燼之前都不曾停止。

       「嘔噁噁噁——」

        我彎下腰嘔吐出來，直到胃裏沒有任何東西可吐爲止。

        由於受到了過大的精神衝擊，我不知道自己是怎樣回到冒險者公會的，又是怎樣交過任務後，回到了『鹿林亭』。

———————————————

        傍晚。

        當我昏昏沉沉地獨自在冒險者公會喝酒時，一個人影坐到了桌子對面。

        我抬起頭來，發現來人是一名中年的城衛兵。

       「新人？」

       「唔......你是......」

       「巴傑爾鎮步兵第二小隊副隊長，佛立德。」

       「......有什麼事......」

       「你是第一次面對（靠近了）死亡吧？」

        他的話仿佛一記重錘，令我的手停在了半空中。

       「我今天早上在城門見過你。作為第一次執行任務的冒險者，你回城的時候一臉失魂落魄的表情，很容易就能猜到。」

        佛立德端起木制的酒杯。

       「畢竟你的皮膚太過乾淨，雙手也不像做過粗活的人，之前可能過著無憂無慮的生活，大概率沒有經歷過這種事。」

        他一邊說著，一邊喝了一口麥酒，「面對著兇猛的野獸，差點被對方殺掉？但又不只是像那種感覺。」

       「不過你才剛成為冒險者，我猜應該還有另一種原因——你見到其他人受傷了？或者你是殺死了一只不那麽凶猛的動物，同時在它臨死掙扎時被血噴了一身？」

       「......死了......」  

        我低聲說。

       「什麼？」

       「我，在野外看見了人類的屍體被怪物啃食。」

        佛立德的表情嚴肅起來。

       「那確實相當不幸。」

        他歎了口氣，「這就是我們和你們的職責，消滅魔物，保護手無寸鐵的平民。但是事情並不能永遠都稱心如意。」

       「我年輕的時候在戰場上看到人類互相殺害，退伍後又時常看到人類被魔物奪去生命。」

       「在這邊境的地方就是這樣——或者說，無論在哪里可能都一樣。從很久以前開始，人類就是這樣生活著的。」

        他指著街道上來往的馬車和行人。

       「我很多次和那些新兵這樣說——你看這城中的人還過著比較安定的生活，因爲我們能夠做好自己的職責，我們的力量至少能做到這個。」

       「 如果有一天能做到的話、對於你們冒險者來說，而不只是像我們一樣只能守護城鎮——去野外採集療傷的草藥、保護商隊和旅人穿過荒野、驅逐我們無法對付的魔物——就這樣去做吧。」

        他將杯中的酒一飲而盡、拍了拍我的肩膀，走出了公會的大門。

     「......能做到的事嗎......」

         我躺在床上。

         在《LD》中，單個的玩家、即使是滿級，去挑戰上級的迷宮也是非常不明智的舉動。

        單論能力面板來說，就算lv70的精英怪物也有遠超玩家所能及的上萬點HP，更不用説實力遠遠在這之上的『頭目怪』。

        但是相對的、怪物能使用的技能相當有限；因此，在合適的操作下，玩家是可以獨自挑戰等級比自身低一些的怪物的。

        即使如此，在沒有前衛、遊擊職業、回復職業的情況下，法師也是相當脆弱的。不、我還不知道這個世界的實力等級、也許最高等級不止100也說不定。就算在《LD》中，只有玩家的等級上限是100級、而超過100級的怪物比比皆是。

        比如今天遇到的『雙頭黑蛇』、是居住在拉托斯巢穴附近的。這從生態學上是很正常的——因為在食物鏈中比鼠類高一層的就是蛇和貓。

       『拉托斯』是很常見的低級怪物，也就是說、作為捕食者的雙頭黑蛇也有可能很常見。畢竟在森林邊緣就出現了一只，而村民卻沒有向我提出過討伐它。

        在《LD》中10級以下算是新手怪物，10級到40級算是下級、40級到70級是中級、而70到100級是上級怪物。達到100級以上，比如大型龍類、深海克拉肯和大惡魔，屬於需要由複數小隊組成的「公會」才能挑戰的「最上級怪物」。以現在的情況，對上了那樣強度的對手是絕無勝算的。

        裝備、同伴、特殊道具…目前來看，難以得出應對方案。

        現有的情報太少了，這是壓倒性的缺陷。

        即使在《LD》中，如果沒有收集好情報就去貿然挑戰陌生的迷宮、多半也會落得淒慘團滅的下場。

         而在這個世界中、很可能失敗就意味著徹底的死亡、消失。

        我不知道自己對這個世界的感覺是如何的。

        興奮嗎，抑或是恐慌。

        站在冒險者公會的門口，看著這像遊戲中一樣擁有劍與魔法的異世界。

        能回到原來的世界嗎？又要用什麼方法......

        這些都未曾知曉。

        因此，需要借著旅行者和冒險者的身份，獲取更多的情報。

        我並非一個對事情充滿幹勁的人，就算是考試和體育祭、都會覺得「這好麻煩不如去翻雜誌和看電視」、也許算是對各種集體活動都無動於衷的人。

        站在冒險者公會的門口，看著這像遊戲中一樣擁有劍與魔法的異世界。

        能回到原來的世界嗎？又要用什麼方法......

        這些都未曾知曉。

        因此，需要借著旅行者和冒險者的身份，獲取更多的情報。

        我並非一個對事情充滿幹勁的人，就算是考試和體育祭、都會覺得「這好麻煩不如去翻雜誌和看電視」、也許算是對各種集體活動都無動於衷的人。

        但就算是這樣的我，在此時也不得不擁有了行動的理由，被其鼓動著、渴望去更加瞭解這個世界。
     

7. 組隊任務（1）
[7. 組隊任務（1）] by 星野かわ

    
     「也就是說，你就是這次與我們合作接受委託的人？」

       米娜-伊沃拉看著面前一身魔法師裝束的青年，不滿的說到。

       作為C級冒險者小隊『銀之風』的隊長，她認為雇主這是在質疑自己小隊的實力，而且貿然加入、不熟悉小隊之間配合的外人有可能反而成為戰鬥的阻礙。

      「你是魔法師？冒險者級別是什麼。」 

       眼前的青年有著常見的棕色短捲髮和一副平凡的相貌，而不平凡的是頭上的尖帽和手中淺褐色的法杖。

       魔法師，是經過特殊的學習和修行，利用超常的精神力量控制風、火、雷等自然元素、或是使用能暫時提升體質的魔法對同伴進行支援的職業者。在巴傑爾這樣的邊境小城，米娜記憶中冒險者的魔法師只有十餘人的數量。

       雖然魔法師在巴傑爾鎮是少見而優秀的職業，但是和弓箭手一樣在未經訓練、缺少配合的情況更容易誤傷到其他成員。當然，如果是達到C級的實力者，那麼對方的加入肯定是相當大的助力。

    「我的冒險者等級是E。」

       棕發的青年拿出一個鐵制的銘牌，上面刻著「E級冒險者:諾亞」幾個字——那是E級冒險者的證明，相對的D級冒險者是青銅、和自己一樣的 C級則是赤銅的質地。

       對方的皮膚和衣物都過於潔淨，而且雙手也看不出有經常勞作或戰鬥的痕跡。

       米娜在心中發出歎息。

       學習魔法所消耗的金錢絕非小數、更何況需要管道，對方很可能是某個富商家的兒子——而且作爲冒險者僅僅是E級？這樣未經歷過多少實戰的魔法使用者在戰鬥中估計相當雞肋，看來這次的保護對象又要加上一個。不過她還是很快做出了回答。

     「魔法師的話，就請站在隊伍中間提供支援吧。」

       而且最好不要給我們添亂，她在心裏補充到。


（希萊德-諾亞side）

       來到異世界的一個多星期後，我又完成了數個任務、同時賣出了期間「發現」的一些稀有草藥（當然有不少是來自道具欄中），以一個極快的速度沖上了E級。

       達到E級後就真正成為了登記在冊的冒險者，擁有刻著姓名的鐵制銘牌——聽說更高等級的冒險者銘牌不但材料更珍貴，甚至還有防偽工藝加入。

       聽起來有點令人興奮呐，異世界的冒險家成名傳。

       如此想著的我，稍微放下了心中的顧慮。準備以D級為目標進軍。

       想要提升冒險者等級的話，儘量完成D級的任務似乎是最好的辦法。在討伐了『裂齒犬』以及『大地鼴』群之後，我接到了『護送商隊前往加穆盧城』的任務。

      「除了冒險者自主接取任務以外，公會有時也會指派任務給一些明顯有潛力的新銳冒險者，這是對您實力的肯定」公會的接待員小姐這樣解釋道。

       於是，在這一天上午9點左右，我按照任務資訊來到城外的一片空地上。不遠處是數輛滿載商品的棚車和正忙於檢查貨物的商人們，正在我觀望著這只有在電影中才能看到、絕對會讓學校歷史部成員無比激動的場景時，一位有著紅褐色短髮、擁有健康的小麥色皮膚且身著皮甲的年輕女性向我走來。

      「也就是說，你就是這次與我們合作接受委託的人？」

       她這麼說著，皺起眉頭，神情就像中學時田徑部部長訓誡偷懶的後輩部員一般。

       我作為回家部部員完全不擅長應對這樣的情況，無論是運動系還是眼前這位容貌標緻可以稱得上美人的女性。

       面對我的沉默，對方又拋出了下一個問題。

     「你是魔法師？冒險者級別是什麼。」 

       是從裝束上看出來的吧？畢竟我為了融入「冒險者」的身份，特意選擇了給人以魔法師印象的裝備。

       嗚哇。在這樣的氣勢下我被打倒，做出了回答並向對方展示了冒險者銘牌。

      「我的冒險者等級是E。」

       看到冒險者銘牌後，對方動作一滯，隨後告訴我去隊伍中間，也就是最安全的地方。

       也就是說，因為我是生命力較弱的魔法師所以放在隊伍中間加以保護，看來也不是那麼難以相處的人啊。

————————————————

      「你好，我的名字是霍德，擅長用弓和短刀，請多指教。」

       霍德是一名18級的黑髮青年，看起來大概是獵人或弓箭手的職業。

      「我是漢斯，在隊伍中擔任前衛。」這樣說的是一名有點矮但體型很壯實的青年，16級，身穿部分區域用鐵板補強、注重防禦的裝備，手持圓盾和單手劍。另外我注意到他和米娜小姐有著同樣的姓氏，也許是姐弟。

       總不可能是夫妻吧？等等，我又不知道這個世界結婚的年齡限制。

       真是令人沮喪的現實啊。

       最後一名少女莉亞是lv14的弓箭手，而等級最高的隊長米娜小姐則是lv21的單手劍士。

       等等，這個隊伍豈不是很不妙，全都是物理職業，而且還沒有回復職。

       其實在遇敵率較低或怪物攻擊低防御高的區域，可以用藥劑來代替回復職、從而增加一個攻擊隊員達到「速通」的目的。但是無論是物理輸出還是魔法輸出，令其護甲被破化、俗稱爲「破甲」的步驟都是必要的。

       破甲，也就是削減怪物的『防禦(def)』或『抵抗(ris)』值。對於玩家來說只擁有『DEF』屬性，但是怪物是同時擁有這兩種抗性的（據說運營方的解釋是：人類的身體又不像怪物的身體材質那樣、對各類攻擊擁有不同的抗性，所以只有一項防禦值）。

       ——由於《LD》中怪物受到的實際傷害、以物理系傷害為例，是『100*原始傷害/（100+DEF）』的效果，因此破甲對於輸出是極度重要的、不僅影響打倒BOSS的時間效率、面對善於回復、多段形態或有時間限制的BOSS時很可能直接影響到作戰的成敗結果。

       以米娜小姐等四人組隊的職業來看，我推測可能是由擔任前鋒的二人使用  <粉碎重擊><咆哮>或是由弓箭手的二位使用<破甲箭>。然後在防禦型的漢斯頂住敵人攻擊的同時，剩餘三人分別在近處和遠處提供干擾和輸出。

       那麼，我作為法師的定位就在於給全隊施加提升物理攻擊力和行動速度的增益效果。為此，時刻關注自己的MP、技能冷卻和隊友身上的增益剩餘時間是必要的操作。

       按照我對自己釋放技能的經驗，在這個世界當然不會像遊戲中一樣出現代表增益/減益的紅、灰圖示，而是在<魔力探查>的視野下全身籠罩著淡淡的光芒，歸於我之前私下對自己施加buff的反復練習、現在不必發動探查技能也能隱約感覺到。

       商隊的負責人是位名叫達馬特、一臉爽朗的中年男性，按照約定事先支付了一小部分報酬後，整個商隊準時向北面的『加穆盧城』出發。

————————————————

《幕間章》
 
      「在森林中飼養的雙頭黑蛇怎麼樣了？」

       一道身披黑色長袍的身影、或許曾經有個叫做『薩彌-查拉爾』的名字，但如今早已拋棄這毫無意義的身份，喃喃低語道。

       本來在『普寧鎮』經營酒館、有著還算幸福美滿的家庭，但是當他某一天在小巷中撿到一本奇怪的黑色書籍後，一切都發生了改變。

       仿佛被魔法控制一般、他在夜晚瘋狂的閱讀書中內容——那些怪誕而黑暗的字元與圖示；而在白天，他努力裝作若無其事繼續經營酒館——因為實踐書中的內容需要大量的金錢和「材料」。

       終於有一天，他的妻子發現了帳本上的不和諧之處。當她在夜晚悄悄尾隨丈夫來到地下室時，因眼前的恐怖場景而失聲。而察覺事情敗露、精神早已扭曲的薩彌-查拉爾放出了自己的實驗成果，讓其吞噬了自己的妻女後逃入了森林之中。臨走時利用煉金藥粉引發的一場縱火掩蓋了罪惡的實驗痕跡和對過去生活僅剩的記憶，當鎮中巡邏的衛兵趕到時、也只能得出「這裏居住的一家人多半已經在火災中遇害」的模糊結論。

       不知用何種材質製成的書皮上，畫上去的毒蛇仿佛越來越鮮活的蠕動起來，環繞著位於中心、閉合著的『眼』。

       他在森林裏尋找著實驗材料，控制起越來越多的魔物，自己也抛卻人類之身而化爲魔類。當麾下的軍力越發膨脹時，便將目光投向了擁有大量鮮活「餌食」的周邊數座城鎮。 

8. 組隊任務（2）
[8. 組隊任務（2）] by 星野かわ

     
       從巴傑爾鎮出發向北的路途中大部分是草原和丘陵地形，唯有車隊經常行進的一條軌跡被清理出較為平整的土路。

       儘管春日和煦，但偶爾刮起的風仍帶有幾絲涼意，加之四周長度過膝、邊緣鋒利的野草，令人感慨旅行裝備的必要性。

       『巫師的智慧（帽子）（藍色）』
       『魔法師學徒之袍（藍色）』
       『魔法師學徒之杖（藍色）』
       『旅行者之襯衣（藍色）』（不生效）
       『旅行者之長褲（藍色）』（不生效）
       『旅行者之靴（藍色）』
     
       之所以數據面板會顯示出這種效果，這是因爲同一個身體部位，比如說軀幹，在現實中即使穿戴多件衣服，其中也只有一件能發揮作為『裝備』的效果，其他的並不發揮特效，只能作為普通的衣物或飾品而已。

       而《LD》中全身的通常裝備位只有六格：頭部/頸部、武器、軀體、手臂*2、足部。除此之外，還有兩個特殊裝備位。比如現在我右手上的<蘇生之貓眼>就是佔用一個特殊裝備位。

       但是目前除了可能與轉生有關以外，我還沒有發現其他的效果。

      「注意，左後方有五只工蟻，大約十五米遠。」負責偵查的霍德提醒道。

       冒險者常説的工蟻，指的是被稱為『巨蟻』的昆蟲型魔物中負責為巢穴偵查和覓食的個體，平均體長約半米，等級較低，在並非數十只一同出現的情況下不算什麼強大的對手。

      「迅速解決掉，別讓它們引來蟻群。」

       嗖！

       隨著隊長米娜的指令，隊伍擔任弓箭手的二人快速射出箭矢，洞穿了兩只工蟻的頭胸連接處——巨蟻身軀的其他部位都受到甲殼甲殼包裹、幾乎擁有足以抵擋一般人用柴刀猛力劈砍的硬度。

       受到驚擾的巨蟻向馬車襲來，最前方的一只被隊長米娜斜向下的一劍斬為兩截，而被前衛漢斯攔住的兩只也很快步了同伴的後塵。

       之前的路程中也先後遭到了數只裂齒犬和殺人蜂的襲擊，在米娜小姐的小隊默契配合之下都很快得到解決，相比之下，由於戰鬥結束太快，我基本上沒有出手的機會。

       呐，有同伴在真好啊，雖然這些lv3~5的怪物就算獨自一人也能對付，但果然還是懷念起了原來的世界、在《LD》中一起冒險的夥伴。

       我一邊歎息著，一邊打開<魔力探查>確認周圍的情況。

———————————————

       米娜-伊沃拉皺起眉頭看著眼前魔物的屍體。

       有種微弱的違和感。

       裂齒犬和工蟻還好說，但是殺人蜂這種以植物汁液和小型動物為食的魔物按理來說很少在森林以外、缺乏食物的地方出現。

       而且根據之前斬斷對方時的手感、可以確信不是自己的武器鈍化或是力量下降、而是對方身體的硬度的確上升了。

       也許對初出茅廬的冒險者來說並沒有閒暇、或者是沒有足以支撐起判斷的經驗，來確認與自己對戰的魔物實力的變化。但對於經歷數年戰鬥、已經晉升至C級的老手冒險者的她來說，判斷出最近一段時間內周邊一片地區魔物的平均強度小幅度上升了。

       舉例來說，就像是從青少年時的力氣變成了青年那樣的提升。

       就在此時，與同伴霍德的警告聲幾乎同一時間、她敏銳地察覺到了向著自己一行接近的新敵人。

      「是豬鬼！數量在10只以上！」

       身高一點八到兩點三公尺，外表仿佛直立的野豬、唯一類似人類的一對前臂上拿著從被襲擊的旅人或新手冒險者那裏搶來的鐵制武器、因貪婪的本性而名得豬鬼的魔物向商隊襲來——數量一共是十三只。

       儘管有著及時的偵查，但是這些嗅覺靈敏的怪物從後面逐漸追上了車隊—在崎嶇的路面上，它們反關節的後腿在全力奔跑下要快過滿載貨物的馬車。

       「準備戰鬥！」下達了這樣的口令後，『銀之風』的成員跳下了逐漸減速的馬車。畢竟在這樣的情況下，不幹掉對方就多半無法離開。除了冒險者的各位以外，商人們也紛紛拿出防身的武器—儘管比不上真正的冒險者，遊商在外的人也是練出了基本的自保能力的。

      兩名弓箭手向沖在最前方的兩只豬鬼射擊，試圖打亂對方的行動：豬鬼的身體能力介於D級和C級冒險者之間、在堅韌的厚皮膚下充滿結實的肌肉和脂肪層。這樣的攻擊除非是命中要害，否則只會造成不大的傷口，以魔物遠超人類的忍耐力來說不足以影響戰鬥力。

       因此兩發箭矢都是瞄準對方的大腿，受到攻擊的豬鬼明顯動作一滯，幾乎失去平衡。

       在這種距離下的普通箭矢不足以貫穿豬鬼的腿部，而是箭頭停留在肌肉裏，讓對方暫時變成瘸腿的狀態。

       擔任盾職的漢斯用劍敲擊自己的盾牌，吸引了數只豬鬼的注意力。劍士職的米娜則是為了掩護兩名弓箭手，主動向剩下敵人發起了突進。

       當然，並非是魯莽的衝鋒，而是投出備用的數柄塗有毒草汁液的短劍削弱對方的氣力，同時發動<斬擊>和技能擊退接近的敵人。

       話說這不是盜賊的戰鬥方式嗎？

       我由於之前用狀態列表確認過對方的裝備所以大概能猜到，但是不知為何列表中沒有顯示出對方擁有的技能，只有在對方發動時才能看到。

       我想大概是和《LD》中類似，玩家平時是無法查看其他玩家的屬性值和技能的，但可以查看對方身上裝備的簡要資訊；只有在戰鬥時，才能看到對方的屬性值和發動的技能名稱，這也是為了公平考慮。否則，完全透明的資訊會讓玩家很容易在PVP時被針對。

       米娜小姐的主武器是「攻擊力+18」的單手劍，備用武器則是事先塗好毒藥的短刀（順帶一提，不裝備所使用攻擊對應的武器時會有「造成傷害減半」的懲罰效果，但是能力值本身不會變化，自然也不會受到武器的屬性加成），等級是lv21。在她之前的戰鬥中，我看到她的『STR』值為70左右，生命值約為350。

     相對的，豬鬼的平均等級是12級，STR是60左右，生命值則是300左右，幾乎沒有戰鬥技能。在《LD》中大概是新手鎮後段怪物的強度。雖然比新手冒險者強，但是對於米娜小姐來說是不難打倒的對手。

     問題在於現在是四個人同時對戰十三只怪物，有著失敗的風險。哦，忘了還有一個在摸魚的自己。

     我跳下馬車，對四人發動了遊戲前期常用的支援魔法。

     「<力量附加>。」

     「<行動速度提升>。」

     「<物理傷害減輕>。」

        一共三個，其中<力量附加lv5>效果是將使用者INT值的百分之十五暫時附加到目標的STR值上，但提升數值最多不超過目標原有STR值的15%；另外兩個技能則是同字面意思上一樣分別暫時小幅提升目標的AGI值（影響行動速度、暴擊率和閃避率）和小幅削減所受到物理攻擊的傷害：由於提升幅度和持續時間不如後期學到的高級技能，所以在遊戲中已經幾乎不會用到（同一系列的強化技能在同一時間，只能有一個對目標生效，而且戰鬥時能設置的技能格子數量有限，所以低級技能收益較低）。

———————————————— 

    「喝啊！」

       隨著技能<氣力>和<斷鋼>的發動、在面前的豬鬼驚愕的目光中、其手中的斧柄被一分為二，胸前隨即出現的巨大傷口令它抽搐著倒地。

       儘管有中毒導致的動作略微減慢，但對於米娜來說，豬鬼的落敗比自己預想的快上了不少。

      「這就是魔法師的力量麼......」

       作用效果持續半分鐘左右的增益魔法、儘管單個對自己只有不多的強化，但複數的魔法聯合作用令戰鬥時的表現顯著提升，足以令人在以命相搏的戰鬥中勝出——本來以四人小隊面對十三只D級以上魔物『豬鬼』的圍攻，是已經做好可能有人重傷的打算的。

       當然也存在放棄馬車、帶上委托人一起逃跑的選項，不過即使那樣也有著被耐力頑强的魔物追上襲擊的可能性。

       當她環顧戰場時，發現有一具豬鬼的「屍體」突然動了起來，以極快的速度向著本次勝利的功臣—同行的年輕魔法師襲去、而後者還是完全沒有防備的狀態。

      「小心！」

      「<風刃(wind blade)>。」

       在她驚呼出聲、腦海中一瞬間出現對方慘遭殺害的景象的同時，事實卻與想象大相徑庭：本應因敵人迫近而驚慌失措的青年舉起法杖——從并非魔法職業的其他人來看，在外觀上看和普通的木制手杖並無二致——向迎面襲來的『豬鬼』發出了無形的利刃。

       名為風刃的魔法準確切斷了豬鬼的脛部和喉嚨，令其以滑稽的姿勢面朝地摔倒、因慣性作用而滑到青年的腳下，仿佛是在為自身愚蠢至極的行爲叩首謝罪一般。

       真是令人震驚的控制力，自己之前居然還揣測對方的攻擊可能會誤傷自己的隊員。

      『銀之風』的隊長米娜，在心中向名為諾亞的年輕魔法師表達了歉意。


（希萊德-諾亞side）

       啊。

       居然打偏了。

       看來對於剛學沒多久的技能，果然無法準確命中快速運動的物體。本來想瞄準豬鬼身上目標最大的腹部，結果只劃傷了頸部和足腕。

       在遊戲中單純用「命中率」「閃避率」形容的過程，因個人的操作差距在這個現實化的異世界有著完全不一樣的結果。

       <風刃(wind blade)>。

       這就是我剛才發動技能的名稱，屬於風屬性的初級魔法，發出一至數道風刃對目標造成類似於斬擊的效果。

       在來到這個世界接近兩個星期的時間裏，我開始嘗試著根據自己擁有的技能推導新的魔法：由於已經不再會受到系統的限制？或者是弱化了《LD》中對技能學習的限制，我認為可以通過<冰結炸裂(frozen burst)>學習到下位技能<凍結>，以及通過<風刃結界(wind blade barrier)>學習到下位技能<風刃>。

       事實上，在游戲中為了補充技能組的多樣性以及PVP和PVE的對策性，我的技能基本由本身的『魔法師』職業技能和通過技能卷軸學習的部分『元素師』職業技能組成，而<冰結炸裂>和<風刃結界>正是屬於後者。

      『元素師』作為『魔法師』的轉職，因其擁有絢麗多彩、功能各異、屬性打擊面廣泛的元素系魔法而受到眾多玩家歡迎。

       在《LD》中，『魔法師』職業不能正常學習元素系的魔法，但可以通過數量稀少的『（職業通用）技能學習卷軸』、即所有非純物理職業都可以通過其來學習上面記載的技能的卷軸，來實現元素系魔法的習得。

       我常用的元素技能——<雷擊> <炎彈> <蝕骨之炎> <冰結炸裂>和<風刃結界>等都是通過技能卷軸獲得，在我與玩家和怪物的戰鬥中功不可沒：技能發動迅速，附帶麻痹、灼燒、凍結等額外效果......有時用起來會比單一的純魔法師技能體系更加靈活，儘管無法享受到對應職業的效果加成。

       回歸正題，為了扮演好「新人冒險者（魔法師）」這個身份、同時也是試驗「手動學習『非本職業技能』」在這個世界的可行性，我從一周之前開始將自己擁有的元素技能嘗試著改寫為《LD》對應的下位技能。

       對於<風刃結界>來說，《LD》中『元素師』為了學習之需要先擁有前置技能<風刃>與<風牆(wind wall)>、效果正如其名是在身周創造出流動著風刃的結界並對接近者造成風屬性的斬擊傷害，是我在競技場對戰中常用的技能。我通過反復發動<風刃結界>以感受「風刃」這種能量形態。

       經過數天的修行後，我驗證了自己的猜想：

       ——自身的狀態列表中出現了本不能通過正常學習掌握的技能：<風刃(lv 0)>。

       隨後我用類似的方式習得了<凍結(freeze)(lv 0)>和進一步的<炎之矢(fire arrow)(lv 0)>（炎彈覆蓋魔力箭）。儘管與遊戲時代自身掌握的技能強度無法相比，但還是令我深受觸動。

       至此，踏上旅程的「新手魔法師諾亞」這個角色，所擁有的技能就確定為：遊戲時代的一系列『魔法師』前期技能、以及新習得的三個『元素師』魔法。

——————————————————

       一同擊退了豬鬼後，我和『銀之風』的各位也打開了話題，逐漸熟悉起來。在閒談中，我得知隊長米娜小姐和漢斯是姐弟，出身於巴傑爾西邊的村莊；霍德的父親曾經是旅行者，結婚後定居在東邊的普寧鎮；而年齡最小的莉亞，父母都是巴傑爾鎮出身。

      「唉呀，這次真是多虧了各位，剛看到一大群『豬鬼』時，還以為這次真的無路可逃了。」

      聽達馬特先生的意思，豬鬼原本是三四只成群行動、襲擊村莊和旅人的兇暴怪物，但是面臨數量多於自己的對手群起而攻之時就會逃跑。所以被豬鬼侵入的村莊如果全民迎戰（比如至少有二十個以上成年人時）就可以減輕一部分損害。

      「『豬鬼』這種魔物一般是棲息在帕-拉努山脈腳下的森林中。雖説平時也有遊蕩在平原襲擊行商的記錄，但是像這樣十只以上成群的行動情況很少會聽說到。」

      「雖然有可能只是我們運氣不好，但是往壞的可能性考慮，有可能是豬鬼的種群數量增加或領地遭到了破壞。」

       作為冒險者經驗最豐富的米娜小姐表達了自己的看法。順帶一提，我們正坐在唯一一輛載貨較少、用於休息的馬車中，身旁不遠處就是剛進行完高強度運動（戰鬥）、面色泛紅的運動系美人，令我緊張到正襟危坐。

      「另外，在之前的巨蟻群體中發現了複數只本不應該離開巢穴的『兵蟻』，我們認為在回到巴傑爾以後需要向冒險者公會報告。」

       一般來說，在王國的邊境地區有時會發生此類怪物數量、實力突然增加，或是行動規律明顯變化的現象異常，代表這一段時期內該地區的生態平衡處於動盪之中。此種情況下公會和城邦會限制新人冒險者及居民的外出，加強城鎮守備力量及接納前來避難的周邊村民。

       但是，僅僅達到C級不久的『銀之風』小隊未曾獲知的是，對這一系列異常現象做最悲觀的猜想，有可能是數十年前曾對王國邊境造成嚴重破壞的大災害——『魔物潮汐』的前兆。 

9. 森林的異變
[9. 森林的異變] by 星野かわ

       
       在巴傑爾鎮中、位於中心的宅邸頂層的一個房間中，透过窗口射入的日光照出了屋内的陳設：除去墻壁上簡單的幾幅風景畫作與織物挂飾外、偌大的房間内再沒有其他與屋主身份相仿的藝術品，反而整齊地擺滿在這個邊陲之地難以獲得的書籍。經管經常被翻閲、頁面的邊緣處充滿細小的批注，但在經常整理和養護的作用下依然保持著的良好狀態，顯示出屋主的豐富學識和一絲不苟的個性。

       但即使是在陽光强烈的午後，屋内也依然會存在著被陰影遮擋的位置。於是爲了替代一般百姓家中不時產生烟塵的油燈、房間中配置了以下級魔法<持續化-光源> (Continuous illuminate)製作的魔法燈——當然，價格也遠非前者所能比。

       迈諾德-巴塞洛放下手中的筆，疲憊地歎了口氣。

       年輕時曾身爲王都的學者，後來由於天賦有限和受到排擠而來到這邊境之地擔任鎮長。如今身旁有兒孫和弟子圍繞，慢慢地也打消了回到中央去的渴望。

       如今巴傑爾的冒險者公會長正是迈諾德的弟子——儘管不是魔法學意義上的弟子，而是曾經在冒險者時期接受他的照顧和指導、如今因出眾實力和名望成為公會長的前-冒險者。弟子近日所帶來的檔和資訊令迈諾德身心俱疲。

       周邊地區魔物數量的增加、攻擊性的上升，以及確認到高等種—同一種族魔物中因經歷大量戰鬥和吞食其他魔物而變異成更強大的個體，的頻繁出現，不禁讓他想到了一個詞。

      『魔物潮汐』。

       那是由於自然環境大幅改變、或者周邊區域魔素的活性化，抑或是統帥大量魔物的個體——『王』的誕生而招致、由魔物形成的浪潮破壞沿途一切人類聚落的大災害。

       魔物，是從遠古時代就存在的、與人類和其他所有自然生命為敵的兇暴存在。

       即使在給小孩子啓蒙的童話書籍中，都會提到這樣的描述。

       然而，曾作為學者的迈諾德看法並非如此——包括不少其他學者也有類似的觀點：魔物也只是一種生物，只不過能夠運用大地和空氣中魔素的力量來強化和改造自身，這就解釋魔物生態中『進化』和『變異』的現象。

       通過研究魔物的行為模式來應對它們—這就是迈諾德-巴塞洛的觀點，事實也證明這是有效的，巴傑爾由此得以更安穩的發展，成為了周邊城鎮中較為富庶和安定的一個。

       然而，在現在，很多魔物種群的活動規律明顯發生著改變，幾乎難以預測。無論是弟子的報告還是周圍城鎮傳來的資訊都表明了這一點，不管是自己猜想中的哪一種情況引起，接下來包括巴傑爾在内、這些位於王國南部邊境的城鎮可能會面對一段艱難的時期了。

————————————————

       「大約還有四分之一的路程就能抵達加穆盧城了！」

       正揚起馬鞭的車夫這麽説到。

       在穿越了廣闊的平原之後，我們面前出現了一片森林。事實上，在邊境地區存在著難以計數的這樣大大小小的叢林，被風或鳥獸帶來的種子紮根在地上、在這少有人干涉之地自由生長著，數十年後便形成了一片叢林。對邊境的人民來說是提供自然資源之地，但也吸引來各種野獸和魔物棲息於此。

       從城鎮到城鎮的行程中多少會有穿過森林的情況。雖然此法使得來往旅人和商隊承受一定風險，但大多數城鎮管理者只會下令適量削減森林面積、而非徹底伐除，其原因是貿然進攻森林會使盤踞其間的眾多魔物發生暴動、進而衝擊周邊城鎮和村莊，造成更多人員的傷亡。因此，從巴傑爾鎮到加穆盧城之間至今爲止仍存在著複數大小不一的森林，商隊通過時需要提高防衛力量。

       進入叢林前，根據達馬特先生的介紹，前方因受到城主軍隊清理、面積不斷遭到縮減、如今橫寬約三、四公里的森林中，基本沒有大型野獸或者強力魔物的存在，需要注意的僅有『裂齒犬』和『殺人蜂』之類的小型魔物而已。

       因此，在具有一定準備的情況下，一般商隊雇用一支D級冒險者小隊就足以應對，此次D級小隊『銀之風』則是因為順道要前往加穆盧城的原因才答應與商隊同行。

       「吱喳喳喳喳!」 「歐歐歐歐!」

       然而，在進入叢林十幾分鐘後，持續有著猿猴和野豬之類的野獸，還有一些魔物向我們一行人襲來。在打倒之後，發現它們的身體裏流出了棕黑色的血液。

       ——而且不同於其他人，我在襲擊來的野獸的狀態一欄中，看到了『中毒』和『發狂』的字樣。

       這兩種效果在《LD》中都屬於『狀態異常』的範疇。其中『中毒』效果是目標HP按比例緩慢減少、同時物防和法防小幅減少，很多蛇類和植物類的怪物都有能讓人進入中毒狀態的技能；而『發狂』則是遊戲中叢林地區的怪物『憤怒菇』的技能效果，能提高其他怪物的攻擊力和攻速，在前期是很煩人的對手。

       儘管不知道這個世界兩種狀態的具體效果，不過我猜想也許相差不多。也就是說，從襲擊我們的野獸來看，在這個森林裏有可能存在可以造成這兩種狀態異常的怪物。

       我向『銀之風』的幾位詢問兩種狀態異常的情況，得到答案是蝮蛇和殺人蜂之類的魔物可能讓人中毒，而能造成發狂狀態的魔物卻幾乎沒聽說過。或者說，類似『蠻牛』或『狂暴蜥蜴』之類的魔物利用天賦能力可以主動讓自己狂暴化以達到暫時提升實力的效果，但能夠控制他人進入進入狂暴化的魔物卻幾乎沒有過目擊情報與資料記載。

       一行人帶著疑惑與戒備向前繼續進發，很快，在若隱若現的奇特香氣中，一顆像是蘇鐵樹的褐色樹幹上開出直徑超過兩公尺的豔麗大王花、揮舞著數十條棘刺藤蔓的巨大植物出現在視野中。

       在奇異植物周圍、是多達數十只的裂齒犬、刺蛇、大地鼴甚至豬鬼一類的魔物互相攻擊著，發出驚人的吼叫和慘嚎聲。

       『拉普凱路花』      lv 23（屬性：毒）
       『HP』 1022/1186   『MP』 371/583
       『STR』 149        『INT』 76
       『DEF』 67         『RIS』 53
       『AGI』 28
       『技能』 <毒生成> <成癮性毒素> <發狂毒> <鞭亂舞> <吸取> <溶解液> <穿刺>
       『稱號』《毒師》《操控者》《肉食植物》

       這樣看上去，這個傢伙很可能就是造成獸群發狂的罪魁禍首吧？

       在這一段時間的戰鬥中，我發現這個世界同等級的怪物HP明顯低於《LD》中，與之相對的、『技能』的數量卻是壓倒性的多。

       在《LD》中，除了BOSS以外，低等級的野怪一般只有兩、三個技能左右，攻擊方式也較為單一，大概是為了照顧新手的作用吧。而這個現實化的世界中，怪物所擁有的能力被更加完整的表現出來了，比如鳥類魔物的<飛行>能力、地下魔物的<掘地>能力、有毒魔物的<毒生成>都被化為『技能』記錄在狀態列表中。

       該說真不愧是異世界嗎，比起遊戲世界來更加充滿實感，就是那種「啊，如果現實存在怪物就應該是這樣」的感覺。
    
       「——嗦——蛺呵！」 

       拉普凱路花突然開始抖動，發出像是尖銳哨音的聲響，吸引了一眾魔物的注意力，而其中有著一部分向著我們的藏身靠近而來。

       如果是在奇幻RPG遊戲中，我的面前就應該出現提示「被 拉普凱路花 發現了！戰鬥  / 逃跑  / 道具」。

       雖然我不知道米娜小姐和達馬特先生他們的想法，但是現在商隊馬車在森林中恐怕是無法跑過怪物的。

       只能上了吧。

       我看向同行的冒險者和商人們，霍德和莉亞、以及數名商人已經彎弓搭箭瞄準了迫近的魔物。

       大概是聞到了氣味吧，魔物群在接近後逐漸躁動起來，同時加快了速度，發出嘈雜的吼聲。

       「咕嘎嘎嘎---!」 「噶嗷嗷-----!」 「噋嗚-----!」

       迎接它們的是一輪箭矢，數只魔物倒下了。

       在那裏面、包括在拉普凱路花周圍看到的，也有著像是野豬和猿猴等普通野獸的身影，和之前商隊受到襲擊的情況相似。

       但是，複數的『大地鼴 』 從地下向這邊突進，還有緊貼地面滑行的刺蛇，它們大多避開了箭矢。

       怪物很快與我方接觸了，然而同行的各位也做好了白刃戰的準備。

       總之先使用輔助魔法吧。

       由於初級的輔助魔法持續時間較短，所以魔法師要隨時掌握好場上的增益剩餘時長和自身技能冷卻情況，這是《LD》中的常識。

       「<初級生命力強化>。」

       「<力量附加>。」

       「<行動速度提升>。」

       「<物理傷害減輕>。」

       一般情況下，這種類型的輔助魔法發動一次最大作用人數是5人，因此先施加給最接近怪物的幾人。

       這一邊首先向怪物扔出了各種雜物，被扔出的物品隨即被複數棘刺所貫穿。

       『針刺射擊』。

       這是名為『刺蛇』的魔物所擁有的能力，效果是發射出自己頸部周圍生長的針刺，會對魯莽接近的生物造成傷害。而有一定經驗的冒險者往往會利用從遠處投擲物品的方式吸引刺蛇消耗針刺。

       隨後，漢斯發動嘲諷類的技能吸引住大部分魔物，手持弓箭的數人負責狙擊，米娜小姐在一旁將負傷的魔物一一砍殺。在一眾人員的輪換和配合下，數量本就不多的怪物很快就被消滅了。

       以商隊兩人輕傷的代價、其戰果是打倒了E～D級的魔物十餘體。

       但是這只不過是第一輪攻勢而已。

       現在拉普凱路花周圍的魔物還有這兩倍以上的數量、同時還有大地鼴和沙蟲等魔物在地下突進。

       比起可能受傷的情況，體力上也許會先撐不住吧。

       隨著奔來的魔物，拉普凱路花竟然也從地下抽出像是根須的東西，慢慢向著這邊逼近。

       「噫！」

       商隊中有幾人發出了悲鳴，在剛剛大量消耗了體力的情況下再次面對怪物襲擊，會有著這樣的反應是理所當然的。

       然而希萊德-諾亞不知道的是，令商隊眾人倍感驚慌的還有另外原因。

       「壓迫感」。

       這是在場的眾人人面對成群魔物、尤其是明顯位階更高的巨大植物（拉普凱路花）時的感受。

       在那其中、又以『銀之風』的4人感覺最為直觀：商人們只是在長期行商過程中積累了一點面對魔物的經驗而已，但是算得上熟練冒險者的4人、更能通過多次與魔物戰鬥所鍛煉出的本能、理解到對方—拉普凱路花的棘手。

       「…...喂，那個魔物…...搞不好有著C+級以上的強度…...」

       擔任遊擊手的霍德滿臉苦澀的說道。

       C+ 級魔物。

       那是超過C級強度、僅以戰力來說相當於數只C級魔物『短面熊』的強敵。而且由於個體强度更高的原因會對前衛人員造成很大的壓力，實際上難以像對付一群較低級魔物那樣劃分開來逐個擊破。

       一般來說，由於魔物的身體能力明顯強於同級的冒險者，因此以穩妥的方式打倒一匹C級魔物需要一支C級的冒險者小隊。

       也就說，想要在受傷較輕的情況下打倒面前的怪異植物，至少需要10名以上的老手冒險者。

       『銀之風』的4人壓抑住身體的微微顫抖，那是歷經戰鬥的生物面對強敵時的本能反應。

       就算估計不准，但也相差不多，因為曾多次對戰『短面熊』、『沼澤鎧鱷』和『利刃螳螂』等C級魔物時都沒有這樣的壓迫感。

       在高度約三公尺的黝黑樹幹上，直徑超過一人身高的鮮紅色花朵如同巨口般開合、揮動著十數條長滿荊棘的藤蔓——如此怪誕的植物正連同驅使的魔物一起逼近，讓在場眾人的心沉入穀底。 

10. 獸朝湧動（1）
[10. 獸潮湧動（1）] by 星野かわ

    
      「（植物的魔物嗎？在《LD》中按理來說應該用火系攻擊。但是畢竟在現實世界中、不知道會有多少效果......）」

       在《LD》中，不同元素屬性之間有著相克的效果，『克制』情況下是造成傷害乘以一點五倍，而相對的『微弱』是造成傷害減為2/3。

       「（就算造成森林著火，應該也可以用冰系的<凍結>技能控制住吧......）」

       不過這次的魔物——『拉普凱路花』的等級明顯超過『銀之風』的眾人，畢竟隊長米娜小姐才只有21級、大概只是已經離開新手鎮、可以嘗試挑戰《LD》中第一個的迷宮的強度。但其他的三人平均等級只有16、再加上商隊的眾人都是7級左右的普通成年人水準，這樣的隊伍去挑戰lv 26的『區域精英』和一群小怪是大概率會失敗的吧。

       啊，魔物已經和商隊接觸了，還是先看一下實際情況吧。


（商隊首領-達馬特side）


       可惡。

       在所有人的配合下，雖然暫時擋住了魔物的衝擊，實力最強的幾只『豬鬼』也被『銀之風』的米娜小姐攔下，但是我們的體力下降的非常快，如果持續下去的話很快就會因行動變慢而被魔物撕碎的吧。

       這些畜牲。

       我用劍斬傷一只裂齒犬的側頸，將其擊飛出去。

       可別小看了我們啊！往返於邊境城鎮間的商人也是會鍛煉出基本的戰鬥能力的，至少在冒險者戰鬥時、在保護自己上也是沒有太大問題的。

       還好現在那只看起來明顯就是首領的巨大花形魔物還沒有加入戰場，但如果再拖下去就死定了。

       明明只是和平常一樣前往加穆盧城售貨，怎麼會遇到這種怪物——居然是能操控其他魔物的魔物，難道是首領級的魔物嗎！

       正常情況下，這片森林裏應該這有一些不強的魔物才對，既然雇傭到C級冒險者小隊還以為一定能安全通過的......

       湧上來的魔物越來越多了。

       可惡，難道就真的沒有辦法......


（『銀之風』隊長-米娜side）


       我將劍刺入重心不穩的『豬鬼』頸中。

       儘管這已經是我打倒的第9只魔物，但放眼望去，包括潛行於地下、時不時襲擊馬車的『大地鼴』和『沙蟲』在內，恐怕場上還有將近三十頭魔物。

       如果僅是這樣，只要做好受傷的打算，消滅這些平均位階不到D級的魔物也是可能的。但是在那之後，還要面對襲來的、推測威脅等級『C+』的巨花魔物。

       終於，當大部分魔物已經倒下後，它們的操控者——魔花也加入了戰場。

       噴灑著明顯有毒的綠色氣體，長滿棘刺的藤蔓從各個方向纏繞而來。

       最先承受攻擊的是作為前鋒的漢斯，他依靠圓盾和全身硬甲、揮舞著右手的長劍擊退藤蔓、暫時支撐著，但是情況不容樂觀。

       我利用他爭取的時間向巨大魔花發起突進、斬斷沿途如同毒蛇一般襲來的藤蔓——現在我們二人手中的長劍上塗有附加火屬性的『煉金油』、在高速撞擊下就能引燃，魔花伸出的的毒藤被火焰逼退而讓這個作戰得以執行。

       「哈！」

       魔花吐出酸性的團塊向這邊攻擊、時不時與物體接觸發出滋滋作響，將周邊被擊中的樹木和岩石都慢慢溶解掉。在數次與死亡擦肩而過後，燃燒的長劍終於插入鮮紅色的花瓣中，這樣一來就能重創......

       不。

       我的身體停在了半空中。

       掙扎著向身周看去，發覺到自己正被一個黑褐色的事物抓住。

       那是被忽視了的，魔花的根。

       對啊，能夠這樣自如地在地面上行走、支撐起整個軀體的話，當然是依靠著根部的力量的。而且從結論來看，那堅韌程度應該還在藤蔓之上。

       強忍著逐漸加重的窒息感，我全力砍向魔花的根，但是令人絕望的數條藤蔓也同時襲來。

       快一點斷掉啊。

       向我襲來了、死亡的陰影。

       左手抓住短劍拼命切割著堅韌的根須，手掌被粗糙的表面磨破、還是被割傷而流出鮮血。

       之前的人生記憶，像燈火一樣在眼前流過。

       父親、母親、村中的朋友、冒險者的前輩、『銀之風』的成員......

       為什麼會想起這些呢？明明早已是獨當一面的冒險者了，卻還是在此時軟弱起來。

       不想死。

       不想死。

       有誰來......無論是誰都可以......救......

——————————————————

       『銀之風』的隊長米娜小姐手持燃燒的長劍向著巨大的魔花進攻。

       但隨著那希望而來的、是更重的絕望。

       被那樣的怪物抓住，根本就不可能存活。

       但是出乎所有人的意料，隊伍中的魔法師向魔花奔去。

       那是一名有著棕色短髮的青年，身爲冒險者中稀少的『魔法師』職業、僅僅是在這次商隊的護衛任務中與自己等人臨時組隊而已。

       雖然年輕，但是有著與其年齡不相符的實力，熟練地使用魔法支援著眾人——如果沒有他的活躍的話，之前面對成群魔物的襲擊、恐怕不是以數人受傷就能結尾的。

       能夠讓他與商隊同行，是這次旅途除了雇傭到C級小隊『銀之風』以外的第二件幸運之事——儘管此刻面臨的絕境讓幸運也走到了終點。

       但是、無論怎麼說，身為需要前衛職業保護的『魔法師』卻獨自突入敵群，絕對是不明智的行為、而且恐怕將很快迎來殞身的結局。

       「（危險！）」

       看到這一刻的人都在心中呐喊。

       雖然渴望在此時衆人能夠扭轉危機、但是依靠頭腦一熱而魯莽進攻、只會是進一步徒增傷亡而已。

       但是，就在那一刻——顛覆衆人想象的改變開始了。

       那並不是上天的祝福、而是人之力量的證明：青年揮動平凡無奇的手杖、從那尖端湧出的寒氣將向他撲去的魔物紛紛凍成冰雕，掉落在地。

       他就這樣向最強大的魔物首領——面目猙獰的巨大魔花奔去，以令人咋舌的靈巧動作躲過襲來的毒藤和酸液、實在無法躲過的就用寒氣和火焰構成的箭矢破壞掉。在他的魔法下，魔花體表逐漸積累起愈來愈多的傷勢，最終在數十秒後放棄了被捕獲的米娜小姐想要逃跑。

       僅僅在眨眼間，勝負的天平就完全反轉，甚至讓人懷疑自己是吸入了彌漫的有毒花粉而產生了集體幻覺。

       ——逃跑是徒勞的，一支巨大的火焰箭矢洞穿了魔花，讓它在掙扎中化為焦炭倒下。

——————————————————

       「技能<火矢lv1>升級為<火矢lv2>了。」

       「技能<火焰槍lv0>習得了。」

       面前半透明的『狀態列表』出現這樣的提示。

       由於之前幾天我經過不斷練習將lv0的<火矢>技能升級為lv1，也就是從「勉強能使用」的程度變為了能夠正常使用的層次，但距離代表著「熟練掌握」的lv3還有很大差距。

       事實上，與游戲中等級低下只導致威力較低和附加效果較小不同，現實中的lv0和lv1技能效果可以説是相當糟糕，只能憑藉大量魔力強行塑造出火焰箭矢、而且我感覺到其中絕大部分魔力都會消散到空氣中，打到目標上的只有很小一部分——只有技能熟練等級到達lv2時才擺脫了這種窘境。

       因此我只好在非常靠近拉普凱路花的時候才發動技能，總算是命中了幾次；在游戲中上百個日夜爲了躲避怪物攻擊而鍛煉出的走位功夫、此時也終於發揮出了效果。

       最後的一擊，為了擊中逃跑的對方，嘗試著增大魔力輸入並做成騎士長槍的形狀、而且也讓尖端的魔力盡量螺旋轉動起來，這樣大概就能達到更大的射程和威力吧？

       「（技能<火焰槍lv0>習得了。）」

       結果好像被狀態列表認定為習得了新技能的樣子，看來技能的學習確實比《LD》中靈活了很多啊。

       等等，《LD》中除了特殊付費道具以外、基本上是不能改變技能發動的預設形態（也就是技能動畫特效）的吧？

       啊，不管怎麼說，看來可以探索的方面又增加了。

       看向逐漸聚攏的眾人，我還是趕緊過去比較好。

（附：
       戰況：

『銀之風』隊長米娜-伊沃拉：
       裝備『燃燒的單手劍』，單次對『拉普凱路花』造成突刺傷害約60，附加火屬性傷害約30）

 冒險者希萊德-諾亞：
       裝備『魔法師學徒之杖』，單次對敵傷害：未知（上下浮動較大）（傷害過量，不予計算）

—————————————————

       「......咳......咳。」

       近距離的接觸了巨大魔花的毒霧、被藤蔓勒緊幾乎窒息，倒不如說米娜小姐能這麼快恢復行動能力實屬幸運。

       終於結束戰鬥的一行人開始著手救助傷者，並且服用了解毒劑。

       由於距離加穆盧城已經相當接近，眾人經過討論後決定繼續前進。

       幸運的是在之後的行程中，遇到的怪物雖然數量也不少、但強度遠不如森林中的遭遇戰，因此我們一行人最終平安抵達了加穆盧城。

       作爲周邊地區最大的城鎮、也就是邊境領主所居之城，加穆盧的繁華程度顯然遠非巴傑爾鎮能比。街道上來往的馬車、沿街搭設的攤位和行人的著裝，以及城内整體的建築水平和整潔程度都比後者完善了很多。

       然而這些卻不是爲了交付任務而直奔冒險者公會的我們，在當下所最關注的事情。

       「你說什麼？巴傑爾鎮和普寧鎮正在遭受魔物潮攻擊！」

       「是......是的，這是數小時前兩鎮通過通訊水晶傳來的緊急求援資訊，而且已經由公會內魔法師召喚的飛行使魔偵查確認過......」

       加穆盧城冒險者公會的接待員被米娜小姐激動的態度震懾到而說出現狀。事實上不止是她，很多其他冒險者對此上消息也做出或驚詫、或憤懣的反應，讓公會內變得一片嘈雜。

       「......據初步估計，襲擊兩鎮的魔物中達到D級以上的足有上百體，E級的魔物則是難以計數、初步可見的數量也至少有數千......」。

       根據公會對魔物的評定，常見的『裂齒犬』屬於D-級，兩到三只一起行動就算是D級；不持有武器的『豬鬼』大概有著D級的強度，而裝備了劍、斧頭等武器的個體則是D+ 級；普通的猿猴、野狼還有拉托斯、工蟻等新人冒險者也能對付的野獸和弱小魔物則統一劃分為E級。

       在那之上，還有因體型龐大和貪婪的食欲而著稱、為搶奪食物而常常有攻擊人類村莊的事例的魔物『短面熊』，單體的討伐等級是C級；以迅捷的速度襲擊穿過森林的旅行者、有「森之暗殺者」之惡名的C級肉食性魔物『利奧德豹』；群體生活、有時會成群襲擊人類和家畜的『大食腐鳥』......諸如此類達到C級且性情兇暴的魔物足以對小型村莊造成嚴重破壞，因此公會一旦收到它們在森林外游蕩的目擊報告就會發佈討伐或驅逐委託。

       但是，此次數量多達數百體、甚至粗估計達到近千魔物所形成的潮汐，其中擁有更加危險的『B級魔物』之可能性是存在的，不，應該說幾乎是肯定存在的。

       作為大型魔物種群中才可能借由『進化』和『變異』的方式、極低概率誕生的被稱為『王』或『領主』的B級魔物，它們在加穆盧、巴傑爾和普寧周邊地區被目擊的記錄是極為稀少的——具體來說，在最近十年內也只有兩例而已。順帶一提，魔物中存在著的短時間內大幅改變形態和能力、被稱為『進化』或『變異』的情況，是區別魔物人類和其他生物的判據，其原因據猜想，可能是吸收魔素、大量進食或戰鬥等作為條件，抑或是產生『進化』和『變異』的個體本身素質就具有的的獨特屬性，但在至今仍未得到證實的情況下也只能算是一種假設而已。

       B級的魔物已經擁有了一定程度的知性。而就其力量而言，也曾經有過某個國家的一座邊境城鎮被率領著眾多『骷髏』的B級魔物『不死騎士領主』攻陷的記錄。不過一般情況下強大的魔物比較喜歡居住於魔素相對濃厚的森林、山脈等地，而非人類城鎮所在的平原，因此也不必太過擔心。另外，據公會推測，帕-拉努森林深處可能有著複數B級魔物的存在，作為君臨森林的統帥者維持著森林內各個魔物種群之間的相對平衡。

       在這一次的魔物潮汐中，魔物並非是棲息地環境變化而引起的四散奔逃，而是集結在一起衝擊人類的城鎮，其中恐怕有著強大的「首領」——也就是達到B級的魔物在指揮著。而受到攻擊的巴傑爾和普寧兩鎮是沒有足以應對如此威脅的冒險者和城衛兵的，因此只能通知加穆盧的B級小隊進行及時的援助。

       儘管對於兩座城鎮來說，數百只低於D級魔物的襲擊可以依靠城牆和衛隊阻擋住，但如果想讓實力僅是略高於新手冒險者的衛兵靠著已有的裝備正面挑戰強力如C級、B級的魔物，那就只能祈禱發生奇跡才能抵擋住對方了。

       由於處在春季時分、所以各城鎮貯存的糧食並不多，另外考慮到魔物對沿途農地造成的破壞、以及引導周邊村莊居民避難的時間，城衛軍可能會陷入不得不出城作戰的情況。那樣的話，以列陣作戰為主的衛兵隊應戰一般的魔物是足夠的，但為了補充不足的守備力量、以及消滅足以破壞士兵陣型的強力魔物個體都需要更多冒險者的加入。因此公會也會下達緊急委託，並對受到魔物襲擊的兩城提供必要的支援。

       「真是非常抱歉。之前相救的恩情還沒能報答，但我們作為冒險者確實無法看著自己居住的城鎮受到怪物攻擊.....」

       以米娜小姐為首的『銀之風』一行人拼命的道歉了。

       「請不要這麼說......呃......那個......如果不介意的話，請讓我也同行參戰吧.....」

       這樣的，我也盡力提起勇氣回答了。畢竟也僅僅是相處了半天的人，以長期孤僻著生活、最多只有在網路上和人交流的我以自己的能力很難做出完全適當的答復，大概也只能説是這樣的程度。 

11. 獸潮湧動（2）
[11. 獸潮湧動（2）] by 星野かわ

       
        我表達了自己要參加守城戰的打算——然而我並不清楚人類一方和怪物方的戰力比照、以及具體的「戰鬥的方式」。

       事實上、《LD》中的各個城鎮一般情況下都是安全區，只有在主線任務或特殊任務中才可能出現怪物入侵的劇情（不過《LD》的主線劇情相當之短，所以大多數情況是特殊任務BOSS的入侵），而且遊戲中怪物對城鎮的破壞也僅僅是用一段過場動畫來表現而已，然後玩家就一哄而上把BOSS打掉——其中最有名的就是每年新春時期的『年獸』BOSS，由於掉落大量的活動道具、所以很快就會被消滅掉，甚至往往還會引發大量的玩家内部鬥毆事件。

       也就是說在這個現實化的世界，我並不瞭解『怪物潮』這一事件，因此我需要去獲得實際的情報。通過觀察這個世界的人類與大量魔物的戰鬥，應當可以對雙方的戰力水準有進一步的瞭解。  

       我不認為這種事件會像遊戲裏一樣—破壞的建築與物品、被消滅的怪物都變成白光消失掉，對於這個世界的人來說，受到怪物的襲擊可能意味著死亡的結局。

       同時，我無法保證自己不會受到損傷。根據我的猜測，現在大概率我在原先世界已經死亡，或者受重傷昏迷而在醫院接受搶救。如果我在這個世界死亡，也許會像遊戲裏一樣在復活點復活；或者如果將這個異世界看做『副本』的話，我會因死亡而退出地圖；也有可能因此再次回到原先的世界，不過我認為可能性很低。 另外，在這個世界中我可以明顯感到『疼痛』或是『饑餓』這樣的感覺，儘管似乎比在原先的世界要輕微一些。也就是說，我認為應該儘量規避受傷和死亡的風險。

       但是，我也無法無視『怪物潮』給這個世界的居民帶來的災害。

       遊戲中在這樣的怪物攻城中往往會有BOSS 的存在，如果打倒對方可能就會結束事件。但是，以高級BOSS的實力，明顯不是區區一個玩家可以戰勝的。

       我需要帶著走向破滅的覺悟去與之戰鬥。

       啊，不行，這樣就是豎起了失敗flag。

       我坐在行驶向巴傑爾鎮馳援的馬車上思考著對策。

       首先来整理情报。

       在過去的兩周內，我出於安全考慮、並未深入附近地區的大型森林，而是在森林邊緣完成了公會任務。儘管目前來看遇到的魔物等級最高也不過30～40級——對於遊戲整體來說算是相當低的等級，但是我認為無法將『森林及山脈地區』簡單看為遊戲中的一片地圖、即在遊戲中環境與怪物等級都相對固定的一片區域。

         ——在那種情況下區域BOSS的等級一般比同地區精英怪物高10級左右，並且會持有更多的技能。而現實化的這個異世界世界中，很大概率并非是如此、會出現與游戲中完全不同的情況也是可能存在的。

       也就是說，我目前無法確定敵方高階戰力的數量和品質，若是不做好心理準備的話很有可能會受到意料之外的襲擊。

       第二，由於我不了解這個世界魔物的生態——這些並不像《LD》中怪物圖鑒一樣明確，因此我無法針對敵方的特點進行攻略。

       『飛空』，『陷阱生成』，『形態轉換』，『範圍性狀態異常』，『高閃避補正』，『範圍性回復禁止』.......

       區域BOSS的特點之一就是有著各種棘手的被動技能，如果不事先收集好情報、並準備對應的破解道具或技能的話就會讓戰鬥變得異常艱難，甚至有可能落到整個團滅的結局。

       因此，我準備先和其他冒險者一起在旁協助城衛隊，發動技能干擾魔物的進攻、保護相對脆弱的陣列側面不被獸群沖散，同時借此時機觀察魔物潮的具體情況。

       這就是前-玩家的想法，雖然我也算不上什麼網路遊戲的狂熱愛好者或者擅長分析計畫的人、頂多是個不擅長其他事情的歸宅部成員。老實說，參加這樣重大的事件對我來說太過沉重了。這樣的我，暫時也只能想到這樣的簡單計畫而已。

       另外，最後我又注意到一件事，於是發動了『道具欄』進行操作。

       在這個世界，雖然不能像遊戲中那樣使用操作面板進行「一鍵換裝 」 ，但是手動換上裝備後可以在狀態列表上選擇「是否發動裝備效果」——選擇『否』 的話，裝備就只是徒有其表的衣物而已，無法提供任何屬性或特效加成。

        →『苦修者之心（戒指）』：稍微增加受到的傷害，但是能中幅度減少怪物對自己的仇恨。

       → 『愚者的頭巾』：佩戴者是魔法威力下降，但是造成的技能追加效果幾率固定提升1/4。

       → 『預言試煉之證（特殊裝備，項鏈）』：佩戴者的STR和INT值減半，但是戰鬥取得的技能熟練度會增加50%。

       我取消了身上一部分裝備的效果，換上了上述的3個。其原因是在《LD》中存在某些怪物會直接越過前排、優先攻擊生命值最低或魔力最高的我方人物，因此需要提前做好對策。

       因此，現在我身上身上的裝備變為了：
    
       頭部—『愚者的頭巾』
                 『巫師的智慧（帽子）』（不生效）

       項鏈—『預言試煉之證（特殊裝備）』

       武器—『魔法師學徒之杖』

       戒指—『苦修者之心』
                 『蘇生的貓眼石（特殊裝備）』（灰色）

       身體—『魔法師學徒之袍』
                 『旅行者之襯衣』（不生效）
                 『旅行者之長褲』（不生效）

       足部—『旅行者之靴』

       形成了捨棄魔法威力、而是準備以毒、麻痹、燒傷等異常效果技能打倒敵人的這種配置；同時携帶減輕怪物仇恨值的裝備，最大程度避免了被刺客型敵人盯上的可能——希望在現實中也能生效。

       就算怪物持有『狀態異常抗性』類技能的話，我也依然可以通過技能應對。

       另外，我身上的『刻印』是『六芒星』，這個需要在《LD》主城中的『符文及刻印公會』才能取下或裝備，現在暫時沒有辦法改變。

       『刻印』，是玩家除了『裝備』以外提升自身屬性數值和技能特效的一個重要因素。玩家可以通過改變身上的3個刻印紋來應對不同的戰鬥（不過一般都是同時裝備同一系列的三件套，比如我的『刻印』就是『六芒星I』、『六芒星ll』和『六芒星lll』）。

       儘管刻印組成套裝時的加成都是相同的，比如我的『六芒星（三件套）』效果就是『無屬性魔法威力上升30%（其他魔法威力上升10%），MP自然恢復+0.06%/每秒』——相比之下六芒星兩件套加成則是「無屬性魔法威力上升15%，其他魔法威力上升5%」，而『元素魔法使』常用的『元素之靈（三件套）』連携效果則是『元素系魔法威力上升25%，MP總量增加20%』。

       其他種類的刻印套裝還有增加暴擊、閃避、連擊、HP等屬性的類型，但是除了『刻印連携』以外，每個刻印紋還擁有各自的隨機屬性加成，也就是被玩家統稱為「副屬性」的效果，例如我所裝備的『六芒星l』副屬性就是「技能冷卻時間-17%，DEF+11，造成追加效果幾率+25%」。相對於固定的連携屬性，刻印的副屬性因為擁有極大不確定性、而成為了追求強度的玩家的重要氪金點之一（順帶一提其他幾點是稀有裝備、公會傢俱、轉蛋和召喚獸），畢竟在PvP模式的頂尖對局下、即使是微小的差距都足以影響戰局。

       做好以上的準備後，我的INT值暫時下降到不到500，也就是《LD》中無裝備55級左右、或者滿強化裝備45級左右魔法師的水準。這樣大概就不會被敵方魔物注意到了。

       以快速移動為主的馬車犧牲了舒適度，但總好過在馬背上顛簸——這是為了照顧並未持有『騎乘』類技能的冒險者，畢竟對於冒險者職業來說其實並不需要學會騎馬，那在佔據大半機會的叢林作戰中無疑是自討苦吃；更何況以大多數冒險者的財力和精力無法飼養馬匹一類的坐騎，只有在商會或軍隊中才能承擔如此的人力物力。

       因此，我想說的是、同時也是由於在之前的世界就很少乘長途車外出的緣故，我的胃部表示了強烈的抗議。

       所幸，在變成nice boat的場景之前，我抱著孤注一擲的心態發動了魔法<飄浮(float)>——這個技能在《LD》中多用於避免受到地面上陷阱的攻擊，沒想到此刻也意外的有效——至少明顯的減輕了震盪感；順帶一提，具有强大效力的<狀態異常抵抗>技能和『異常淨化藥劑』雖然也能解除我現在的『眩暈』狀態，但爲了戰鬥而專門設計、效果持續時間只有數十秒的它們顯然無法徹底抵消長時間的顛簸。

       準確的說，我保持著持續發動<飄浮>魔法的狀態、身體與馬車的座位大約有數釐米的間距，每當眩暈感累積到難以忍受之時再釋放出<狀態異常抵抗>，至少就結果而言沒被其他人發現而保住了形象。

       馬車中的數名冒險者面色略顯蒼白，那並非是暈車（我後來才知道很多冒險者會咀嚼一種類似於薄荷的植物葉片以緩解眩暈），而是對即將到來的大戰的不安。 

12. 獸潮湧動（3）
[12. 獸潮湧動（3）] by 星野かわ

      
      「啊啊......呃」

       在颠簸的马车中，有人发出了怪异的声响。有人把脸埋在双臂间。有人不停颤抖着腿。

       在公會組織的統一馳援中我並非和『銀之風』小隊的各位同乘一車，事實上，由於冒險者公會分批派出了負責正面戰鬥、協助守城和提供物資的數支車隊，以及很多冒險者要為戰鬥採購物資的緣故，我連是否與他們處在同一車隊都不清楚。

       我應當對此表示檢討，因為自己面對公會內紛雜喧鬧的人流沒能達成原先的計畫——對任務的危險性感到猶豫者、因相當之高的任務報酬而亢奮者、對親朋所居住的城鎮受怪物襲擊而悲痛者，這一切合成了紛雜的潮流。讓本來就不適應人群的我，如同中學时代明明成績一般卻被推上講臺發表學期總結的學生一樣茫然，就那樣順勢接受了委託、暈頭轉向地隨著車隊出發了。

       遠遠快於來時乘坐的馬車、疾走的支援隊僅用了一個多小時就看到了普寧鎮的輪廓。

       與那一同引起我們注意的，是彌漫在城鎮四野的黑色獸潮——天空中飛行的『大食腐鳥』、『殺人蜂』、『麻痹粉蝶』；揮舞著劍、斧和長槍，甚至還有部分手持弓箭的『豬鬼』群體；在地面橫衝直撞的『恐鳥』、『狩人蛛』、『短面熊』…....以及折斷樹木當做武器的『巨怪』、發射出地刺魔法刺穿人體的『瑪戈德爾』等眾多平時除了森林深處以外少有出現的魔物。

       魔物的數量，據初步估計至少有數百體之多、正衝擊著城鎮外人數不足它們一半的衛兵和冒險者群體。那場面太過殘酷、就算從遠處看去也覺得勝算渺茫，想必對於身處戰場的衛兵和冒險者來說，面臨的是更為深暗的絕望吧。

       據說由於普寧鎮距離大型森林較近的緣故，目前襲擊城鎮的魔物要明顯多於與其規模相仿的巴傑爾鎮，僅靠城內的兩百餘名衛兵和冒險者恐怕難以阻攔。

       馳援而來的冒險者大約50名，儘管數量較少，但在平均實力上要高於普寧鎮，其中有一半都是達到或接近C級的老手。儘管如此，憑藉僅僅50人的援軍是不可能從各個方向擊潰，因此務必要以集中突入魔物群的包圍，與普寧鎮的城衛隊及冒險者匯合、協助守護城門。

       在守城戰的過程中，除了城衛隊從遠處用弓箭齊射、當魔物接近時用長矛和盾牌加以攔截之外，擅長按小隊行動的冒險者負責消滅機動性較高或是身材矮小、不會被長矛刺中的『裂齒犬』、『刺蛇』等魔物；同時，對類似於『巨怪』這樣能夠依靠蠻力突破防線、難以正面攔截的大型魔物，需要由敏捷型的遊俠、輕劍士職業的冒險者進行牽制——儘管擁有足以一擊撞塌房屋的蠻力，但相比於自己超過四公尺的巨軀、『巨怪』的腦容量小得可憐，通過合適的干擾手段就能讓它們改變目標。

       在突如其來的魔物潮汐下，普寧鎮無法及時準備足量類如滾木、陷坑之類的對策——或者可以說，在這樣的作戰中，『煉金炸藥』才是更為合適的選擇：

       由魔法類的分支職業『煉金術師』所製造的『煉金炸藥』在受到高溫或衝擊時會發生爆炸，其威力足以重創小範圍內一般的魔物和人類。作為應對步兵和騎兵的武器、在戰場上能代替一部分攻擊性魔法師的作用，相比於『爆發魔晶』和『攻擊類魔法卷軸』這些道具具有造價低廉的優點。但其缺陷是、由於穩定性相對較差且不耐潮濕的特點、難以在非戰時長久和大量的儲存，一般都是在臨近作戰時由煉金術師集中制作。所以說現在突然遭遇襲擊的普寧鎮中煉金炸藥的存量相當稀少，只能打倒魔物潮中的一部分。

       自加穆盧城馳援而來的車隊中携帶有一定量的『煉金炸藥』，這也是需要急行軍的原因之一。當然，存放煉金炸藥的車廂中被施加了複數名為<衝擊力減輕>(Reduce impact)和<降溫>(Cooling)的低階魔法，足以保證其安全性。

       援助作戰的指揮者，巴納特，曾經是有名的冒險者，在巔峰時期是一支接近B級的小隊的隊長。因身體原因退休後進入了公會工作，兼具經驗、實力和名望的他在處理一些冒險者與公會，或是冒險者之間的糾紛都得心應手，近幾年逐漸成為了公會管理層的一員。

       援軍的計畫是，先引爆一部分煉金炸藥吸引魔物潮的注意，借此時機從魔物相對較少的另一側突入——這是考慮到如果直接用炸藥攻擊魔物群，可能會誤傷與其戰鬥中的部分城衛軍和冒險者。
       
         「......」    

        我看著從隊伍兩側不斷撲來、被斬為兩截的魔物。

        突入魔物潮的冒險者隊伍中，魔法師和弓箭手被保護在最內側，週邊是劍士和重裝戰士等職業，以水滴形狀的隊伍前進，這樣可以一定程度上減輕近戰職業的壓力。

        看著飛濺的鮮血和無名怪物的殘肢，讓我的胃內翻湧起來，但過去兩個星期的戰鬥經歷讓我最終忍住了嘔吐感。

        貌似在這個世界中，『神官』一類的職業只有在聖都埃庇魯斯以及各地的教會、或者其他小型宗教的相關者才會擁有，也就是真正意義上的神職人員。如果要請求教會相關人員進行對疾病和傷勢進行治癒，是需要一定程度上的身份和金錢的——而如果是平民的話，則需要等待更長的時間，以這樣的身份很少會成為冒險者。因此，冒險者受傷時的回復主要是使用藥劑或是治癒類的魔法。

        《LD》中雖然『神官』類職業的治癒、淨化和祝福技能被歸類於光屬性的魔法類技能，但『魔法師』、『元素師』等一般魔法類職業是無法學習光屬性魔法的，具體來說，元素師可以學習水、火、風、土、冰、雷等元素魔法，魔法師可以學習純魔力魔法，但光和暗屬性不在其列。這兩種屬性的技能只有少數幾種職業，以及地圖裏的怪物才能學習。因此，我在遊戲中沒有習得治癒類技能。

        戰士類的職業者用盾牌頂住襲擊來的魔物，受傷較重的人就退到中間，在魔法師手中發出的白光裏、傷口被治癒了。

        「抱歉，我不會使用治癒魔法。」

        我覺得如果說出這種話，就像是課堂上沒在聽講被卻教師點名回答問題一樣。

        啊。

        雖然是遙遠的國中時代的記憶，但一想到這一點還是隱約感覺到羞恥心在燃燒。

        「你在幹什麼！趕快前進啊！」

        就在這時，不遠處一位中年男性的怒吼把我拉回了現實。

        「真是的，居然還有一看到魔物潮就嚇到走不動路的新人參加支援隊嗎！」身邊大概是傳來了這樣的抱怨聲，呃、在這嘈雜的金鐵交鳴聲中我也無法聽清，不過還是感到了歉意。

        在以往的生活中，為了維持平靜的生活現狀、同時也是懶於去做更多事——請想像一下，如果在集體中表現的顯眼就會被分配到各種工作、考試分數過低就會受到學校和家裏的警告、太過不合群就會成為班級中被冷落或欺淩的對象——雖然也有人不太會在意這些。

        不過，我認為與其等到上述結果發生後再費力彌補，不如一開始就觀察和估計出某個群體中的平均標準、也就是被稱為「常識」或者「正常水準」的程度，的然後去達成它。這樣的我，既不是屬於班級中第一第二階層中的現充，也不算是處於最底階層、不修邊幅的顯性宅和怪人，只是一個相當普通，難以引人注意的人——也許可以算是個節能主義者，但這就是我的生活方式。畢竟現代人的生活中有太多需要費神費力的事項，就算以較低的標準全部完成，也算得上是相當龐大的工程。

        在離家進入大學後，由於和像中學的班級那樣、某個固定的群體接觸更少了，這種處事方式就愈加明顯。平時和大學同學的聯繫也基本只有課業問題的交流和極少數的外出聚會，從小到大也沒有什麼特別深交的友人，也許就是這樣，才會加重了自己宅居的習慣吧。

        如果是在這樣重要的行動中分心的話，確實會拖累到整個團體。我在移動的同時發動較低等級的支援魔法，並且為了不引人注意而假裝詠唱。

        在《LD》中，魔法的詠唱是用『發動準備時間』來代替的，一般來說越高級的技能、其發動時間就會越長。在我持有的技能『縮略詠唱lv5』的作用下，這些低階魔法幾乎能瞬間發動，而且消耗的MP也相當較少。

        低階的支援魔法是無法對超過40級的目標起作用的，但是現在我和周圍的冒險者並非處於組隊狀態，因此無法看到對方的『狀態』，從而得知技能是否真的有在生效。

        「<魔法盾(magic shield)>。」

        在無人察覺的情況下、向著魔物密集的區域連續釋放出這個遊戲前期的防禦魔法，以我現在的INT數值，其效果大約是抵擋一次不超過100點的攻擊，同時最多存在3個。

        「咕啊!」

        長有鉤狀尖嘴和強壯雙足的怪鳥撞上了透明的魔法盾，結果是隨著盾破碎的同時，對方的運動幾乎停了下來。

        狀態列表的『戰鬥記錄』上，顯示了「傷害超過護盾值」的字樣。

        這樣確定了，對方單次攻擊造成的傷害超過了100點，但是仍不清楚具體的STR數值。

        考慮到發動指向性的攻擊魔法可能會使周圍魔物的仇恨值上升——比如攻擊一只魔物的話，存在著對方可能會呼喚來同類魔物的情況，我儘量在突破魔物潮的過程中只使用支援類的魔法。

        恐怕其他冒險者也抱有同樣的想法，因為我并非察覺到有人使用過足夠高威力的技能，似乎只是以擊傷和阻礙魔物行動為目的嗎？如果這樣的話，直到與普寧鎮的守軍匯合前都能保存好體力和魔力吧。 

13. 獸潮湧動（4）
[13. 獸潮湧動（4）] by 星野かわ


（亞爾曼side）


       「隊長，西側的小隊受傷人員過多，再這樣下去會被魔物突破的！」

       「讓預備隊員去把傷者帶到後方，另外去通知已經恢復好的人回來補充缺口！」

       普寧鎮的衛兵長，亞爾曼，將劍從打倒的『豬鬼士兵』身上拔出，同時為了使部下聽清指令而盡力吼道。

       體型略微大於尋常的『豬鬼』、同時在因為經常鍛煉而更加結實的肌肉上套著簡陋的鐵甲或獸皮、被稱為『豬鬼士兵』的魔物，其等級評定為D+~ C- 級，是需要普通的冒險者或衛兵至少3人以上才能與之對戰的敵人。然而作為城衛隊長的亞爾曼卻能以僅受輕傷的結果一對一正面擊倒之，這也證明了他確實是相當程度的實力者。

       不過，在如今的守城戰中，僅有寥寥數人的實力者是遠遠不足的，畢竟在襲來的魔物中，達到D級評定、也就是戰鬥力超過普通衛兵或冒險者的個體據估計在一百五十頭以上，而達到『豬鬼士兵』這樣等級的大概占1/5左右。

       ——就算這樣的話，如果在正面作戰的情況下，人類還是有可能戰勝毫無配合和策略的魔物，但是像『殺人蜂』、『刺蛇』等小型魔物以及飛行魔物在混戰中的偷襲造成了一定的傷患，受到破壞的陣形所發揮出的防禦力相應下降。況且、對魔物進攻的恐懼之情與逐漸積累的疲勞感進一步消減了人類一方的戰鬥力，隨著戰鬥的持續，變得愈發難以抵禦魔物的進攻。

       在防守陣線的後方，是由數十名『治療士』以及擔任勞力、用繃帶和藥粉對外傷簡單處理的城衛隊預備隊員們組成的傷患救助區——一般來講，魔法師常用的『治癒魔法』是處理傷口的較好方法，同時也能起到恢復少量體力的作用。但是考慮到擁有足以釋放『治癒魔法』的魔力量和天賦之人數量稀少，作為其下位魔法而誕生的的『治療魔法』也能在一定程度上治療不太嚴重的傷勢，而且學習條件較為寬鬆。相對來說更適合魔力量高於平均水準、但又不足以成為魔法師的人，因此成為了名為『治療士』的職業。

       實際上，對於平民的子女來說，儘管此種工作比較勞累，但成為治療士也算是擁有穩定收入、而且受人尊敬的不錯工作。在國家或地方的各種戰役中，治療士部隊也是重要的一環。

       使用『治療魔法』配合由鎮上的『藥劑師』製作的、促進傷口癒合的藥粉，能夠簡單的對傷者進行治療，但失去的體力在短時間難以恢復。這樣看來，同體質遠強於人類的魔物對比、無疑處在劣勢。在有能力戰鬥者逐漸減少的情況下，恐怕到了危急時刻，那些訓練時間甚至不足一個月的預備隊員也要做好覺悟沖上前線吧。

       幸好，在各類臨時構建的障礙物、陷阱以及箭矢對魔物的阻礙下，普寧鎮的守軍堅持到了援軍的到來——儘管來自加穆魯城的第一批的支援者僅有50名左右，但無疑緩解了一部分魔物的攻勢，想必對於苦戰至今的城衛兵和冒險者來說算得上一束希望之光吧。

       得到了援軍消息的隊長亞爾曼這樣想著，向著迎面襲來的『迅捷毒蜥』揮出劍。    

_________________________________________________
       
       「嗬....呃呃......」

       在常人難以企及的森林深處，隨著口中、或者應該是嘴部的地方發出空洞的叫聲，這樣的一個巨大而怪誕的身影揮出了前肢。

       那身軀整體來看像是灰色的枯樹，身高少説也有超過五公尺，在本該是樹杈的部分伸出像是軟體動物的紫色觸手和甲殼動物的鉗子，周身揮舞著帶刺的藤蔓和扭曲的根莖。在它的正前部，樹幹中央有著不斷轉動的碩大獨眼和裂開的口部，而且樹枝和樹幹上懸掛著數十顆仿佛生物頭骨的事物。

       在它的周圍，還有這數體同樣怪異的生物：像是蜘蛛和猿猴拼合而成的怪物、具有三顆頭顱的巨鳥、蠕動的長蛇糾纏而成的球體......即使經驗豐富的冒險者或是研究魔物的學者在此，大概也會感到震驚和恐懼：因為這些都是正常情況下幾乎不可能自然存在的怪物，唯一的解釋——但那也相當牽強——就是它們都由極低可能性的『變異』而產生，而且都達到了最低C+級、最高甚至接近B級的強度。倘若這樣一群怪物向人類的聚集地進發的話，恐怕這邊境之地的城鎮在極短時間內就會被攻陷吧。

       而『怪物』群體的對面，則是外表相對正常許多的魔物：

       有著褐綠羽毛的巨型貓頭鷹——『長者魔法樹梟』；

       散發出驚人凍氣的狼型魔物——『寒冰-沃爾夫王』；

       以及身被甲殼、發出怒吼的——『鎧甲-猩猩』.......

       在冒險者公會為數不多的記錄中——傳聞數十年前周圍幾座城市組建的、精銳士兵近千人的聯軍，為了獲得資源和開拓領土而向此地進軍，但最終在付出沉重的代價後卻鎩羽而歸。

       後來，公會中由技藝高超的冒險者和執著於此的學者組成的隊伍為了探明真相深入森林，證明了大森林中存在著複數的作為首領率領各自族群、維護著森林內力量平衡的B級魔物王者。如果在森林之外，一個這樣的族群就足以讓人類的城鎮陷入危機。

       正常情況下它們的領地幾乎沒有交叉之處，但現在這些強大的魔物卻聚集於此，在它們身後不遠處，就是通往真正山脈中心的路徑。也是帕-拉努地區的傳說中、人類不應踏足之地。

       終於穿越魔物潮與普寧鎮的守軍匯合後，支援隊伍中的近戰職業依照指揮換下了一部分已經疲憊不堪的城衛兵，而魔法師負責對大型魔物進行集中攻擊。對於我來說，正好有機會訓練在這個世界新學會的技能。

       在這個現實化的異世界中，技能等級的意義好像也發生了一些變化：比如同一個魔法，可以選擇用lv1或lv5的等級釋放，其消耗的MP差別很大、而且造成效果也差距明顯。這一點的證明了目前可以較為自由的調控自己擁有的技能，可以說是相當令人振奮的發現。

       不過我現在還是打算使用新學會的、在這個世界似乎也是較為常見的幾種魔法：畢竟從這裏的魔法師可以同時持有元素魔法、支援魔法和治癒魔法的情況來看，《LD》中的技能也許不存在於這個世界的魔法體系中，這樣的話在他人面前顯露很可能帶來麻煩。同時，既然存在著不同的技能，也就是說可能會有這個世界獨有的、用於應對某種特定情況的魔法——就像是為了通關遊戲中特定地圖而必須的道具或技能之流，我希望能取得那個來完善自己的能力。

       而且，無論是第二次的人生還是在這個世界的旅行，我都想要看到更多的事物和景色。換而言之，我想要努力融入這個世界，為此也需要學習這個世界的『技能』，和人們的生活方式。

       ——綜上所述，現在我發動<火矢><風刃>及<火焰槍>等遠程技能，與其他魔法師一同攻擊依靠物理攻擊難以造成有效傷害的『巨怪』、『瑪戈德爾』和『無定形粘體』等魔物：前兩者的厚皮和甲殼足以抵擋一般的武器傷害，其強大的力量也足以對守城的陣線造成相當大的威脅；而後者則是對物理攻擊擁有極高的耐性，同時其分泌的溶解液可以腐蝕武器和人體，對於並未準備特別對策之人來說是相當棘手的對手、但其弱點是對於一部分魔法攻擊的耐性相當薄弱。

       「<冰錐>(Ice cone)！」

       「<火焰陷阱>(Flame trap)！」

       「<土魔槍>(Clay spear)！」

       「<腐蝕>(eroding)！」

       「<昏迷>(coma)！」

       「<遲緩>(Tardiness)！」

       「<創傷加深>(Deepen the wound)！」

       ......

       支援部隊中各種魔法的釋放減緩了魔物的攻勢，同時向魔物群中投擲的『煉金炸藥』也使得防守陣線的壓力進一步減輕。這樣的情況下，至少能在傷亡較少的情況下堅持到下一批支援的到來。 

14. 帕-拉努之王（1）
[14. 帕-拉努之王(1)] by 星野かわ


（巴傑爾鎮鎮長，迈諾德-巴塞洛side）


       「<烈焰衝擊>(Blaze impact)。」

       一瞬間，從空氣中浮現出半透明的魔法陣、隨即從中噴湧出的赤色火焰將數只『樹妖』擊飛。後者則是慘嚎著拍打自己開始燃燒的身軀。

       戰場的另一邊，巴傑爾鎮冒險者公會長，哈羅德，用大劍一擊斬落『岩石多足蟲』的頭部。他曾經在作為冒險者的年輕時期和後來的公會工作中受到自己的指導，因此堅持稱自己為老師。

       儘管與在王都任職時期的同僚相比，自己並非擁有什麼出眾的魔法才能，也因此在不擅與人交往、受到排擠的情況下落寞離開，來到位於王國邊境的這個城鎮生活。逐漸平靜下來的自己在這數十年的磨練中，隨著時間積累也逐漸成為了接近上級魔法使、也就是在冒險者公會的評定中接近B級的水準。

       因為從最近時期周邊魔物異常的活動中窺得徵兆、而提前做出了一定程度上的準備，在城衛兵和冒險者的協力戰鬥下魔物的數量被確實地消減著。

       魔物擁有強於人類的身體能力、堅硬的鱗甲和爪牙、毒液及其它能力——然而，人類之所以能在這個世界與魔物的鬥爭中堅持至今，依靠的是不斷積纍和學習出的知識、謀略和武器：

       無論是沾上就會猛烈燃燒的煉金粉末、令蟲類魔物聞到就會窒息的草藥點燃形成的煙霧、還是各種對抗魔物用的陷阱，巴傑爾鎮提前做出的對策、使其在面對被稱為『大型災害』的魔物潮時甚至佔據了上風——儘管比起所有處在人類國家的邊緣，與邪神爪牙真正交鋒的黑暗之地所形成的『災厄級』魔物大進攻遠遠不如，但對於這座小城鎮來說依舊是值得稱讚的壯舉。

       這樣看來，在加穆魯城的支援隊伍到來之後，就可以真正開始反攻，並且對引起魔物潮的元兇——也就是据推測達到B級的『魔物首領』進行討伐。

————————————————————
     
       在守軍開始投射『煉金炸藥』之後——順帶一提，我在接觸密封著煉金炸藥的容器之後、就能通過狀態列表瞭解到其資訊。

       在《LD》中，玩家無法選擇『煉金術師』這個職業，但是可以從煉金類職業的NPC手中購買一些效果不定的道具：像是品質隨機的各類魔道具、戰鬥力忽高忽低的發條動物等，大概就類似於遊戲內貨幣轉蛋的感覺。

       發動了<魔力探查>後，周圍的人類和魔物所在的位置化作光點和圖示的形式出現在腦海中——說真的，之前在森林中第一次發動這個技能時，由於附近沒有太多目標所以感覺還好。拜此所賜，我也得以通過試驗得知這個技能所發生的、極大程度的變化。
       
       『樹』『樹』『樹』『岩石』『溪流』『樹』『樹』『灌木』『樹』『樹』『樹』『樹』『樹』『樹』『灌木』『樹』『樹』『地穴』『樹』『樹』......
     
         當我想要嘗試能否更加仔細的感知周圍事物時，瞬間感到一陣眩暈，大量的圖示快速出現在腦海中的地圖上。

       這也細緻過頭了吧！幾乎相當於現代的遙感成像圖了。

       在遊戲中，<魔力探查>這個技能效果是「探查周圍一定範圍內的友方及敵對目標的位置 」，而技能lv提升獲得的效果是增加探查範圍和對陷阱感知的幾率。但是相對的，其精密度遠不如盜賊和獵人類職業所擁有的<氣息感知>和<陷阱探知>技能，大概也就是聊勝於無的程度。

       但是，現在的現實化后恐怕又附加上了地形感知的效果。

       嘛，畢竟現實化的世界中這樣不只探查動物體、同時還這樣連地形和其他景物也一併探查了的結果，也許這樣才更加符合實際。

       因爲現實中無論聲呐還是熱成像儀大概也不可能只探查特定的某樣事物——應該也是連帶著周圍的環境也一併得到了回饋資訊。

       就這樣經過一個小時的試驗後，我大概確定了lv5的<魔力探查>作用範圍是一百公尺左右，可以粗略將其分為「戰鬥目標探查」「地形探查」及「環境變動探查(暫定)」三部分：

       ——「戰鬥目標探查」是顯示附近存在的魔物和人類等；「地形探查」與字面意義相同是在腦海中根據地勢、樹木、岩石及河流等事物繪製出簡單的地圖；而最後的「環境變動探查(暫定)」、我不知道這樣命名是否準確、所以暫且這樣稱呼，有著感知周圍的空氣、水流、還有發動魔法時的魔力流動的效果。

       另外如果把「環境變動探查(暫定)」和「戰鬥目標探查」結合起來的話，就可以在意識中看到怪物和人類的外形輪廓和動作、而不再是簡單的圖示，借此可以獲取更多的資訊。

       了不起啊，<魔力探查>桑。

       通過發動<魔力探查>時控制著開啟和關閉這幾部分功能、就可以減少大腦要處理的資訊量；同樣減少技能發動的「範圍 」 就可以相應地提高精確度；在不必要大範圍探查時降低技能發動的等級，比如平常只發動<魔力探查lv1>、就可以幾乎在不額外消耗精力和MP的情況下注意到周邊的情況。例如不會發生踩到水坑或被掉落物砸到什麼的倒霉事件，總之是相當便利的用法。

       由於<魔力探查>的作用範圍是立體的，所以我嘗試著將意識向天空中沿伸：不出所料，探查結果是空中聚成一片的鳥類魔物在四處飛行。

       接著是向地下。

       這種感覺就像是昏暗無光的隧道裏前行一樣。準確來說，我現在真正的視野仍面對著面前的魔物群、但同時視野上方又有一小部分顯示的是是地面下的場景。隨著「微型視窗」逐漸沿伸，意識中也出現了<魔力探查lv5>的結果成像圖。

       喔。

       地下同樣也有魔物，其中大部分從輪廓來看、應該是『沙蟲』和『大地鼴』之類的。但也有一部分之前沒見過的種類。除此之外，在地下數十公尺處還有一個比起其他魔物來説相當龐大的生物。       

       這啥啊。

       由於只要進入戰鬥狀態，就可以獲知敵對怪物的簡略資訊：也就是說、只要自己的攻擊觸及到對方就可以，因此我發動了技能<魔力箭>——在遊戲中高階技能橫行的時代，這個魔法因基礎威力相當低下而不會被當成輸出手段，因此主要用作像這樣探查目標和偶爾調節仇恨值的效果，如果是專精於此的玩家還可以做到干擾甚至短暫打斷對方行動的功能。

       為了增加發射距離和穿透性，我選擇了<魔力箭lv5>的衍生技能、強化最遠攻擊距離和防禦突破能力的<魔力狙擊箭(Magic sniper arrow)>。

       只有一次攻擊的話多半會被土層阻攔吧，反正其作為中階技能的冷卻時間也很短，姑且先連續發動3支。

       在我的視野中，面向目標的方位出現了紅點。

       果不其然，前兩支魔力箭都在達到目標前因耗盡力量而消散了，在它們開闢的路徑上，第三只箭勉強接觸到了目標，隨即它開始向地面快速掘進。於是在目標移動的過程我又補上了幾箭。

       「打倒了『地竜鼴鼠lv34』，因等級差距過大無法獲得經驗。」

       狀態列表中顯示『圖鑒』中收錄了新的怪物——不、用現在這個世界的說法應該是『魔物』才對。

       順帶一提，之前對戰過的豬鬼、裂齒犬和拉普凱路花等也屬於來到這個世界後新發現的魔物，因此也被自動收錄進游戲圖鑒；像是拉托斯和巨蟻這些《LD》中本來就存在的怪物，早在遊戲時期就已經記錄過。

       明明發生了轉移到這個世界的超-異常狀況，這部分的系統功能居然也在好好運行著啊。

       面前半透明的狀態列表上顯示出剛剛被打倒的魔物資訊。看起來就像一只巨大的鼴鼠，四肢和後背上覆蓋著類似爬行動物的鱗片和尖刺。

       「『地竜鼴鼠』，擁有少量「龍」的下位種族「竜種」的血脈、在分類上屬於「地竜種」的魔物，是「大地鼴」的上位種。」

       「  鱗片擁有較強的防禦力，習慣用堅硬的爪子在地下挖掘隧道。擁有連山體都能挖穿的力氣，有時較大的個體可能會引發小型地震。」
       
       ——唔，是和龍有關的魔物嗎？

       說起來、即使是在《LD》中，龍類怪物也是以相當高的基礎攻擊力和抗性著稱。挑戰的過程中隊伍的血量總是像過山車一樣大起大落，對於恢復職玩家的操作水準要求頗高，若是血線過低的話隨時都有團滅的可能。

       相對來說，在遊戲中的世界觀設定中，「竜種」是作為「龍」下位種的怪物，除了一部分外表接近龍種的「飛竜種」以外，其他種類的外表很多都會與真正的龍有不小差距——比如『始祖鳥龍』『輝石竜龜』和『桑納爾魚龍』之類，幾乎外表與龍沒什麼關係的怪物，與其作為龍、倒不如說和某些史前爬行動物的關係更近一些（笑）。

       遊戲中有龍出沒的地點僅有後期的數個高等級區域而已，設定中也是從古代遺留至今的少數古老龍與其後代，相比之下竜種倒是從中盤之後就不算罕見，而且基本上只有精英級怪物的水準。

       這樣的情況下、而且之前在繪本中也提到了和勇者一行戰鬥的龍、也就是說這個世界也有著現存有真正的龍類魔物的可能性——那樣的話，應該是首領級魔物？

       不，如果是古老龍的話甚至有可能是BOSS級的魔物——必須要做好這樣的心理准備才行。 

15. 帕-拉努之王（2）
[15. 帕-拉努之王（2）] by 星野かわ

       在《LD》中如同道具和技能有著品質或等階差距一樣、怪物除了具體等級以外也有被稱為『挑戰指標』的劃分，具體難度來說是普通怪物<<精英<<首領<<BOSS怪、這樣的設定。

       一般來講，即使是同一種怪物中，也會依聚集在某區域的數量而產生出具有更高挑戰指標的個體。那個個體會得到新的技能，並且它的的基礎能力數據比起普通個體、特別是HP值會得到數倍的補正，相應的被打倒後報酬也會上漲不少，對於想要刷取素材的玩家是不錯的選擇。舉例來說大概區別就是這個樣子：

       『水晶魔像lv50』HP 4960 /STR 395/ DEF 175/RES 216/AGI 83
         掉落：水晶礦石（小）

       『水晶魔像（精英）lv50』HP 9760 /STR 441/ DEF 192/RES 240/AGI 98
         掉落：水晶礦石（中），古代符文碎片（小）
     
       而如果是BOSS級的水晶魔像的話，面板HP輕鬆就能達到3萬以上、攻擊超過600，同時還有各種屬性抗性和轉換形態——而同樣等級的玩家最高數值也不過是HP 3000和攻擊400左右；如果對方還擁有「動作無法被打斷」一類特性的話，就算是老手玩家也很難單刷，因此《LD》中是以5人組隊的戰鬥模式為主。

       遊戲中，『古老龍』的定位為lv100以上，顯然不是我現在一個人能夠應付的對手。況且來到這個已經現實化、對各類資訊一無所知、魔物也根本沒有固定攻擊模式的世界——面對那樣的怪物、恐怕我完全無法僅靠自己的單薄的經驗和運動神經來抵擋、吃到一兩次攻擊就會出局。

       為了防止那種情況的出現，我必須要收集到一定程度的「情報」，同時也要設法獲得新的「技能」來彌補自己戰力的不足。

       在<魔力探查>的回饋資訊中、包括剛打倒的『地竜鼴鼠』在內，代表精英級以上怪物的圖示僅有寥寥數個。

       ——到底在哪里？

       大概率設定爲是在魔物潮被消滅過半後，才會出現的首領級魔物。

       空中？地下？還是在數公里外的森林中？

       如果能提前發現到對方並掌握到部分情報的話，就可以在一定程度上制訂相應的對策。

       並非是遊戲中簡單的數據，因此不排除對方有一定水準智能的可能性、就像野生的狼群也會使用佯攻和包圍的手段、先頭襲來的魔物潮可能是作為掩人耳目的誘餌，實際上高等級的魔物隱藏在暗處準備偷襲，又或者單純只是大部分魔物正在圍攻另一座城鎮。

       這樣的話，有必要快速處理完眼前的情況後前往另一處戰場。

       決定以後，我發動了名為<魔力之手>的技能——其效果是可以用魔力凝結成不可視的肢體，隔空觸摸到物體——從而可以取消一部分「接觸類」的技能的限制、轉變為「中距離釋放」 。

       同時，發動了不易被察覺的魔法<凍結(freeze)>，以及造成固定傷害、被視為非直接攻擊——實際上的效果是「增加仇恨值相對較少」 ——的陷阱類技能：<魔術地雷(magic mine)>。

       受到波及的魔物倒下了，隨後被同伴組成的潮汐所淹沒。

       ——儘管我為了避免引起注意、在執行指令的同時慢慢發動技能、因此在混亂的戰場上難以看出，但實際上應該直接或間接打倒了四、五十只魔物。

       目前普寧鎮的防守看起來比較穩定，於是我在部隊的移動過程中溜到隊伍邊緣，發動了技能<短距離傳送(lesser teleport)>。

       正如其名，<短距離傳送>屬於《LD》中少數的幾個傳送類技能。經過在這個世界的試驗，其在lv5時的效果是——移動到於自身距離不超過五百公尺的任意位置。

       同時需要說明的是，在《LD》中從遺跡區域移動到城鎮最常用的方法是使用『回城卷軸』，而在處於各個大陸與浮空島的城鎮之間來往的主要方式是搭乘飛空艇，因此不存在類似於長距離瞬移的技能。

       即使將<短距離傳送>技能升到最高級後，得到的衍生技能也只是名為<閃動(flash)>的、在數十公尺的範圍中幾乎可以瞬間發動的超短程傳送魔法，主要是用在PVE方面。

       在幾分鐘內發動了數次短距傳送後，我到達了森林的邊緣——雖然也可以將動間隔縮短到一分鐘以內，但會導致難以忍受的強烈眩暈感。

      但令人詫異的是，經過魔力探查得到的結果、周圍不存在足以造成威脅的生物——最多也只有幾只不到lv30的魔物，在我放出作為坐騎的「雙足飛龍 」  後就向森林深處逃跑了。

       由於傳送技能的冷卻限制，我打算使用飛龍進行長距離移動。

       『坐騎系統』是開《LD》開服一年多後經過玩家的投票選舉後被實裝的，因為總有些玩家抱怨「為什麼只有召喚師職業有騎乘功能？」「就算是氪金功能也好，拜託運營趕緊解決這個問題！」，隨後運營方乾脆就實裝了坐騎系統，而且還可以以提供的幾個種族為範本、在一定程度上自由DIY自己的坐騎。不過出於遊戲平衡的考慮，作為坐騎的怪物等級上限只有lv40、而且技能少到可憐，基本不能用於戰鬥（但是後來好像被人修改出了類似於「寵物對戰類遊戲 」 的簡單玩法，不過大概也只是都市傳說而已）。

       順帶一提，接下來運營方還新增加了依靠氪金才能取得的、歸屬於騎士類上級職業的『龍騎士』職業，并且由於其與氪金量成正比的破格强度和炫酷外形而相當有人氣——不過那都是後話了。

       總之，我在遊戲中培育出的坐騎是身長從頸到臀部超過4公尺（尾部也是相近長度）、長有黑色鱗片和暗黃色背甲的雙足飛龍，在分類上屬於「飛竜種」，等級是lv40。雖然在遊戲中還看不出來，沒想到現實中的外形竟然相當有威懾力。

       「咕噢噢噢噢！」

       我起名為『烏斯特』(Wüste)的飛龍一出現就發出了相當有魄力的吼聲，揮動的雙翼卷起大量塵沙，還好被我一直在發動的<魔力屏障>擋了下來。

       「噓，安靜！安靜！」

       烏斯特停止了動作，趴在地上，尾巴來回擺動著。

       你是狗嗎？

       這傢伙居然還把舌頭也伸出來，真是夠了。

       「現在我們要去西邊，明白嗎？」

       我拿出之前在巴傑爾鎮買到的地圖，大致確定了目前的方位。

       ......

       乘坐飛龍的旅程意外的平穩。在坐騎系統的輔助下，獲得了暫時性的<騎乘(飛龍)>技能、準確來說，儘管確實是高速的飛行，但卻感覺並不存在強烈的顛簸——要比喻的話也就是比旋轉木馬更強一些的運動感（當然是在張開<魔力屏障>的前提下）。四周景物快速的掠過，在半個多小時候就看見了巴傑爾鎮的輪廓。

——————————————————

       令人不快的氣味。

       它想到。

       血肉、毒液、灰燼、殘骸。

       外邊山體傳來的衝擊讓它從長久的睡眠中醒來。

       無休止的震動，令碎石從洞窟頂部掉落，在幽暗空闊之間迴響。

       夠了。

       在山脈間的平緩之處，黑袍的「人類」 身邊，成群由各種魔物拼合而成的怪異生物向踏出山洞的它襲來，同時空氣中充滿了奇異的藥物氣味。

       愚蠢的挑戰者。

       如此的醜陋而劣小之物。

       黑袍人扭曲的笑容凝固了，變為驚恐之色。

       漆黑的火焰一瞬間吞沒了所有事物。

       它聞到了山脈之下、被殺傷的魔物的氣味。

       即使它不會接收任何部下、但是仍然自發的守衛著通向山脈道路的弱小魔物們。

       這是，久違的憤怒，從心中某處升起。

       人類？

       違反了昔日的約定，用這種狡猾的方式試圖再度挑起戰爭。

       自己從古至今一直約束著人外之物，承擔起以身作為山脈兩側、種族閒屏障的使命。

       這些生物，居...然敢這麽做。

       漆黑的雙翼張開，從中呼嘯而出的風形成了奔流的漩渦，夾雜著道道閃電的烏雲向著山脈之下移去。

       以這座橫跨數片國家和領土、連綿的巨大山脈為名的存在，帕-拉努之王，宣告了蘇醒。 

16. 帕-拉努之王（3）
[16. 帕-拉努之王（3）] by 星野かわ

        
        「嘎——咯啊！」

       由於強悍的腳力和猛烈的啄擊而聞名、等級超過C級，名為『雙頭大地雀』的魔物猛然躍起，落下時的巨大衝擊輕鬆擊飛了數名冒險者。

        然而，這也不過是毫無意義的反擊。

        「<暴嵐槍>！」

        由加穆魯周邊地區最強的魔法詠唱者，迈諾德-巴塞洛，經過數分鐘的準備所釋放出的最高威力魔法，一舉貫穿了前方範圍內包括雙頭大地雀在內的十餘只魔物，同時也標誌著魔物之中的主要威脅和大部分個體已經被消滅，人類方面在這場戰役中即將迎來勝利。

        然而......

        正當巴傑爾鎮的守軍歡呼之際，難以言喻的『壓迫感』降臨了。

        超出大多數人認知、被暴烈的雷雲和狂風環繞的恐怖身影，只需要望上一眼就知道幾乎是人力所不可戰勝的存在。

        仿佛是凝成實質的魔力團塊一般，僅僅是散發出的壓力就令人難以呼吸。

        除去茫然失措和太過恐懼者之外，在場所有人的內心只能浮現出一個名字，在這座綿延不絕的雄偉山脈周邊、加穆魯邊境領的諸多城鎮中，儘管那多數時候只出現在古老的地方傳說裏——
      
        那就是帕-拉努之王。

        「老師，那難道是......」

        巴傑爾鎮的冒險者公會會長，哈羅德，舔了舔乾裂的嘴唇，艱難的問道。

        即使是經歷了20多年的冒險者生涯、不、正因為歷經如此多的險境，才能清晰感覺到眼前之物是如此的強敵。而相比之下，大多數衛兵和普通冒險者都被震懾住而暫時失去行動能力。

        握住劍的雙手微微顫動著，並不是往日即將戰鬥時的興奮之情，而是面對擁有不可跨越的力量之強敵時、身體本能感到危機感而催促自己要馬上逃離。


        「竟然......這樣驚人的力量！恐怕那就是傳說中，帕-拉努的魔物之主......」

        迈諾德鬆開左手，手中已經變為鮮紅色的水晶之上出現了裂痕。

        A級，不，恐怕還在那之上的力量。即使是這顆上級『鑒定水晶』也已經瀕臨極限。

        由『神代遺跡』中獲得的失落技術所製造的『鑒定水晶』，其原本的作用是鑒定魔道具之流所含的魔力強度，而經過改進後可以初步測試環境魔素濃度及生物體內的魔力，因此也常用於軍隊或冒險者公會對成員的能力測試。

        然而，能讓數量稀少的上級鑒定水晶幾乎無法承受，也就是說，對方的力量，至少達到了『災害級』。

        不同於冒險者公會的A~E等級評定，『災害級』——是國家對強大魔物定下的正式名稱，這類危害度標準也相對更被民眾所熟知，其對應的是擁有最高等級的A級魔物。

        國家制定的魔物危害度標準與冒險者公會分級如下：

        『弱小魔物』：對應E級。身體健全的成年人手持工具能夠一對一打倒的水準，如單隻巨蟻。

        『較弱魔物』：對應E+~D-級。經過一定訓練的士兵手持武器能夠一對一打倒的水準，普通人遇到會有危險，如裂齒犬、殺人蜂等。

        『通常魔物』：對應D~D+級。手持武器的士兵2~5人能以不太重的代價打倒，普通人遇到的話很可能死亡，如成群的較弱魔物或豬鬼、岩蟹等

        『危險級』：對應C~C+級。5人以上的士兵準備好對策才能打倒的魔物，村莊被攻擊會有毀滅的危險。如一到多只的利奧德豹、短面熊、樹妖等。

        『破壞級』：對應B~B+級。通常作為大型魔物群的首領而出現，小型的城鎮會面臨被攻破的危險。

        『災害級』：對應A級之上。數量相當稀少，只有成年龍、上位魔人和少數迷宮及秘境的魔物首領才能達到，能夠給大型都市甚至小國帶來嚴重破壞。

        另外，在A級以上還有通常只有遠古時代才會出現的傳說級魔物，一般的民眾不可能得知其存在，並且其最近百年來在大陸上也只有數次現身。

        ——『災厄級』。

        那是正如字面意義所說的災難，即使大國也要全力應對，否則可能會受嚴重損害的存在。

        曾經有自稱『魔王』的魔人率領複數的上級魔人進攻某個中等大小的國家，結果是那個國家的王都在數個星期內就被攻破。

        以及某個遙遠國家的遺跡研究者、無意中從遺跡內釋放出數體因受到詛咒而被僵屍化的  <瘟疫古老龍(plague elder dragon)>，讓周邊幾座都市迅速變為了死城的傳聞。

        相較於這些數十年難得一見的災難級存在，反而是『災害級』魔物造成的動亂顯得較為頻繁，而現在巴傑爾鎮面對的正是這樣等級的存在，這也是迈諾德-巴塞洛內心苦澀的原因。

        一般來講，魔物擁有遠勝人類的身體強度以及各種特殊天賦，相比之下人類的優勢在於謀略以及裝備和技能的數量，在這樣的考量下，如果能不計代價拼死戰鬥，人類對上同級別魔物恐怕至多是兩敗俱傷。也就是說，想要以較輕的代價打倒與自身同級別魔物的話，大概需要2~3人一起合作。

        但是到了A級這種級別的魔物，其智慧恐怕不會弱於人類，並且所掌握的技能數量也絕非低級魔物可比，想來就算面對2~3名A級冒險者也有一戰之力吧。

        而現在的情況是、在場的最強者、接近B級的實力者不過寥寥數人。

        即使是集結了整個加穆魯地區的力量，不，恐怕還需要和其他貴族管理的城市聯合起來，或許才能與之抗衡。

        受王都賜名的宮廷魔法師、武力派的大貴族、聞名天下的冒險者——就算在這之中A級也是足以被稱為『人類之壁壘』的頂尖存在，突破無數道名為『天才』的高牆才可能達到。

        「<大地之牆(Cob wall)>。」

        「<二重-大地之牆(Dual-Cob wall)>。」

        「<硬化(Harden)>。」

        「<物理防護增加(Increasing defense)>。」

        「<傷害吸收(Absorb damage)>。」

        「<部分反射(Partial reflection)>。」

        同時控制如此多支援魔法與同一目標之上，正是自己如今擁有的、接近上級魔法詠唱者之力量的證明。

        （既然已經無法逃避，就讓老朽領會一下被稱爲傳説之王的魔物，那能夠匹敵自己作為學者的時代曾經瞻仰的前輩們、甚至在那之上的力量吧。）

——————————————————————

        「在這裏下降！」

        我大喊道，或許是高速飛行中帶起的風阻礙了聽力（至少我衷心希望是這樣），烏斯特在我幾次發令後才不情願的朝地面降落。

        好險。幾百米外就是一團莫名其妙出現的雷雲，再過十幾秒恐怕就要被波及到了。

        空中飛行+狂風暴雨？

        那不就是洗衣機嗎！還請容我拒絕。

        話說回來，因為飛行高度只有百米左右，所以我看到下麵一群人正在同某個大型魔物戰鬥，其他在外圍的的魔物反而數量不多。

        比起貿然加入，我傾向於觀察一段時間再動手。

        啊，有人被打飛了。

        相比之下，被圍攻的魔物好像力量數值明顯較高，或是擁有大概率擊飛的技能。

        同時它還召喚出黑色的雷電和火焰攻擊其他人，在地面上爆炸形成巨大的坑洞與溝壑。原來就是這個傢伙搞出的雷雲嗎！

        我向戰場發動<魔力探查>，得知這只魔物的挑戰指標是『首領級』。

        周圍沒有其他看起來更強的怪物了嗎？我使用了一次性道具『隱者之衣』，指揮烏斯特降低高度到五十公尺左右，在周圍搜查了一圈的結果是腦海中的地圖上確實沒有出現其他達到首領怪物級別的圖示。

        當然也不排除區域BOSS持有隱匿類的技能，因此我拿出道具『祭典煙花』——本來在遊戲中這個道具在祭典時期發射相當於抽獎活動，但是慶典結束後就只能當成普通吸引怪物仇恨值的道具。

        砰~咻！

        煙花在天空中爆炸了，儘管由於在白天所以亮度不是很充足。

        我很想喊一聲 「 玉~屋 ！」，但是獨自一人樣這樣做實在有些羞恥。

        還是沒有出現嗎？

        由於被判定使用了其他道具，『隱者之衣』的效果解除了——雖說本來時間限制也差不多到了。總之，就是由於這樣的原因，戰場上很多人類和魔物將注意力移到了我身上。

        順帶一提，我現在的裝備還是降低INT的組合，只不過帶上了游戲中祭典時買的狐之面具。

        總覺得有些莫名的羞恥感，果然成為眾人目光的焦點、這樣的事情不適合我。

        不過那邊圍攻首領魔物的戰鬥真的沒問題嗎？好像要失敗了的樣子，視線裏都沒幾個人能站起來了。

        由於不是在遊戲中，所以也沒有搶怪的概念吧。

        總之為了達成攻略，先進行試驗性戰鬥好了。

        考慮到首領級魔物可能具有『剛進入戰鬥時，無視或反射玩家發動的技能』的效果，首先使用用我能熟練掌握的魔法中，相對低級的<魔法箭>。

        不同於其他怪物，首領級以上的怪物的資訊在戰鬥中不能被玩家的狀態列表所鑒定，能顯示的只有名稱、種族、等級和已經發動過的技能，在受到一定量傷害後才會顯示出HP值，這就是為什麼在遊戲中攻略首領級怪物之前要提前進行。

        試驗性戰鬥的原因。

        持有的技能、行動規律、技能預備動作以及各種抗性，再與隊伍成員的情況相結合，掌控好各自的技能預備及冷卻時間，依此來決定自己的技能精確到秒的施放時間——這樣才算得上是完整的戰鬥。

        就算是休閒娛樂玩家，也是有屬於自己的堅持的！

        之前的戰鬥中，魔物首領——面板上的名字顯示是『帕-拉努之王』，從外表上看就像是背部長有黑色羽翼、頭生鹿角、身長接近六公尺的巨型獵豹，銀黑色的尾巴散發出金屬光澤。它所使用的技能有發射黑色的閃電和火焰，可能還有類似於魔法無效化的技能和造成眩暈的群攻技能？但是由於沒有親自試驗過我無法確定具體效果，話說真的要讓作為魔法師的我、在沒有前衛職業保護的情況下自己去承擔傷害嗎？

        魔法箭命中了目標——儘管看起來沒有造成多少傷害。 

17. 帕-拉努之王（4）
[17. 帕-拉努之王（4）] by 星野かわ


       在《LD》中，戰鬥時可以選擇從平視到俯視的變化視角，以我個人的偏好是採用比人物頭頂稍高一段距離的、從一定程度上便於通覽自己與對手動作的視角——而如今好像現實化的視角卻像是處身於固定第一人稱視角的FPS遊戲。

       若是之前那些低等級的怪物還好、但如果是遇上強敵的話，這種對現實戰鬥模式的不適應感遲早會帶來苦果。因此我現在要嘗試挑戰看起來像是魔物首領的存在，也是為了訓練自己儘快習慣現實戰鬥的無奈之舉。

       為了確認對方是否能無視狀態異常，我發動了<雷擊>達到lv5後衍生出的技能——<多重雷擊(Multi Lightning Strike)>。

       <雷擊(Lightning Strike)>是中階的雷屬性魔法，作為為雷系最初的魔法<電擊(Electric Shock)>之上位技能、其在達到lv5擁有多樣的『衍生技能』，而我根據自己的戰鬥風格選擇的是「犧牲單次威力，以單體多次攻擊來疊加麻痹幾率」的<多重雷擊>。

       ——《LD》中的所謂『衍生技能』，是部分技能在達到滿級lv5後開啟的分支選項，需要花費SP（即Skill Point）來取得，且其與單純的上位技能不同、是無法提升等級的。

       由於擁有各類特殊的效果，所以在遊戲中也有部分玩家以某類衍生技能為主體構建自己的技能組合。比如<魔力箭lv5>的衍生技能為<魔力狙擊箭>和<魔力箭雨>、前者追求威力而後者追求攻擊範圍；或者高階技能<秘劍-極>衍生出的<秘劍-天燕>和<秘劍-朧月>也是相當著名的例子。

       儘管<多重雷擊>作為雷系魔法的威力在同等階技能中並非出眾，但我在PVP經常使用——其原因是足有達到30%的、高幾率對目標附加麻痹狀態的效果。

       『麻痹』狀態在遊戲中屬於狀態異常之列，效果是降低對方的AGI數值並且讓對方發動技能時小概率進入僵直。由於六芒星刻印和裝備愚者的頭巾的「狀態異常概率加成」，麻痹的總計幾率增加到45%。

       為了防止狀態異常被對方可能存在的特殊技能反彈，我在攻擊前就已經喝下增加麻痹抗性的藥水。

       被激怒的帕-拉努之王張開雙翼向我撲來，但對方的動作明顯一滯。

       看來狀態異常也有效。

       「<自我行動加速(Self accelerate)>。」

       我為了躲避攻擊而發動了同時提高自身『詠唱速度』和『AGI』 數值的高階魔法，看來作為坐騎的烏斯特也被視為和我是一個整體，讓我得以有驚無險的避開了對方發出的黑色閃電。

       ——儘管等級達到LV 100的我AGI數值高於烏斯特，但我根據試驗判斷在這個現實化的世界裏，AGI的數值體現的主要是反應能力而非運動速度，證據就是烏斯特（AGI較低）的飛行速度要比我（AGI較高）全力奔跑快得多。

       連續幾次攻擊落空後，對方看來終於要拿出真本事了。要問為什麼的話，周圍的氣場開始發生了變化。

       說實話，儘管我已經盡力克制了，但是還是緊張到冷汗直流。

       恐怕是由於還沒有達成某種『特定條件』 、所以我暫時還無法看到對方除名稱以外的狀態；更何況不同於電腦螢幕中的影像，對方發出的震耳欲聾的吼叫、呼嘯的風聲、閃電燒焦空氣的氣味、龐大的身型帶來的難以想像的壓迫感都令人想要逃回自己溫暖的被爐。

      ——雖然是遊戲，但這可不是鬧著玩的！

       雖然這句話用在這裏不太恰當，但其實我想說的是，此刻我無比懷念自己的電腦桌、柔和的燈光、咔噠作響的鍵盤和滑鼠。

       總之，由於我無法得知被對方的技能打中會有什麼效果——畢竟在地面上被黑色火焰和雷電技能波及到的地方都出現了規模驚人的坑洞與溝壑——因此一直在盡力躲避對方的攻擊，實在無法躲避的部分就輪流用<炎彈(Fire Bullet)>、<魔力衝擊(Magic )>或<冰結炸裂>等能快速釋放的技能破壞掉。

       終於，對方的身邊開始發出更加強烈的黑色光芒，隨後逐漸收縮，在身前生成一個足球大小的暗色球體，向著地面墜落。

       此時我和烏斯特為了躲避對方的雷電，恰好來到了距離地面十幾公尺的地方。

       等等，這個技能好像有一種熟悉的感覺。

       黑色的球體如同融化一般被地面吸了進去。

       ——地屬性魔法<重力(Gravity)>。

       其效果是、依技能等級而定，以發動位置為中心，在一定半徑內對除使用者以外的所有角色造成持續傷害和行動減慢效果（也可以攻擊到飛行目標）。

       這樣的話！

       我看准對方發動<重力>後產生的僵直，在極短的時間內接連使用了<雙重詠唱(Double Chant)>和<魔力爆破(Magic Burst)>。其中<雙重詠唱>作用是讓接下來的那個魔法同時發動兩次，當然消耗的MP也是兩倍、冷卻時間是60秒，可以算得上游戲中PVP的最重要技能之一。無法做出有效防禦的魔物之王就這樣被擊中，同時顯示出了等級和剩餘的HP值：

       『帕-拉努之王』 LV 56   
       『HP』 9931/15308

       不會......吧？

       雖然是首領級魔物，可是等級居然只有LV 56？

       這算是只有遊戲中盤的水準。

       雖然對於同樣是LV 50左右的玩家隊伍來說應該是強敵，但對於有所準備的滿級玩家來講、即使單刷也幾乎沒有挑戰性。

       難道說、就像大多數遊戲一樣，這樣地處邊境的小城鎮只能算是主線任務、前期到中期的地圖嗎？

       既然有著『帕-拉努之王』的稱號，也就是說是這附近地區的頭目。

       仔細一想的話，如果頭目是這樣強度的話，那麼之前精英怪物的等級只有三、四十級也就說的過去了。

       啊哈......哈。

       總覺得之前那樣的準備還是不充足啊，幸好貿然挑戰的不是更高等級的怪物。

       之前緊繃著的精神稍微放鬆了，在那一瞬間、巨大的真空刃從爆炸造成的煙霧中飛出，突破面前的<高階魔力屏障>，帶走了我超過200點HP。

       身體半側一陣劇痛，大概比快速奔跑時摔倒造成的大面積擦傷還要嚴重。

       ——之所以不選擇<魔力屏障>兩個上位技能中，傷害減免比例最高的<多重魔力結界(Multi Magic Enchantments)>而是<高階魔力屏障>，原因是其具有的效果「屏障存在期間對每次攻擊減免相當於自身INT*30%的傷害，同時極大幅度提高狀態異常抗性」對敵方多段攻擊的每一段都能生效，不像前者那樣無法抵抗異常狀態、并且只能吸收固定數值的傷害就被破壞掉。

       在六芒星刻印的強化下，依照我現在500左右的INT值、大概能對敵人的每次攻擊減免200點左右的傷害。即使如此，仍然被剩餘的部分直擊了——拜此所賜，我嘗到了來到這個世界後，第一次真正意義上的傷害。

       在《LD》中，耗費MP會得到緩慢自動回復，其原始速率大概是每十秒鐘回復最大值的百分之一；而HP被削減後卻只能依靠技能、道具或回歸城鎮後前往教堂效果進行回復。

       雖然不知道在這個世界的情況是怎樣，不過我的MP還很充足，也不想在戰鬥中分出手去喝下HP回復藥劑。

       帕-拉努之王從爆炸中現身，從身上被燒焦的皮毛和傷痕看出對方的狀態也絕不算好。

       以INT值500來計算，剛才的雙重魔力爆破大概只能打掉對方一到兩成的HP，其餘損失的部分應該是之前累計起來的傷害，以及巴傑爾鎮的守衛者們造成的部分。

       目前看來，對方似乎沒有使用過超出我預料的特殊技能——嗯，如果可以的話，我也不想在這個現實化的世界面對擁有『即死』『石化』等危險能力的對手。所以在大概進行過試探之後，從現在起我決定開始正式的攻略戰。

       從「道具欄」中拿出以額外消耗MP為代價、減少技能冷卻時間的魔杖『安格羅斯』——儘管只能作用於中階以下的魔法、所以對抗高等級對手時效果相當微妙，等級限制是LV 60。我將注意力放在<魔力探查>上，以免像剛才那樣漏掉敵人的動作。

       有什麼要來了！

       帕-拉努之王的身體發出耀眼的白光，升上高處後如同流星一樣携帶著白色光焰高速襲來。

       這個單靠『屏障 』 絕對擋不住吧？

       在遊戲中無論受到怎樣的重傷只不過是扣除HP值而已，但是現實世界中大概會變成連醫生都無法直視的不明物體。

       劇烈的氣流呼嘯而來，儘管如此，我依然強壓住劇烈的心跳，在衝擊到來的前一刻發動了魔法。

       「<閃動(Flash)>。」

       對方通過了我前一刻所在的位置，發生了驚人的爆炸。

       <魔術地雷>。

       通過接觸的方式在某一位置設定，對經過的目標造成100點固定傷害，數量等同於技能等級。而我在等待對方再次攻擊時已經釋放了數次。

       對方的HP再次遭到削減。

       我通過<短距離傳送>的衍生技能<閃動>來到對方的上空，取出數個道具向下扔去。

       ——『格瑞姆林的炸彈』

       魔術地雷的爆炸破壞了對方的飛行姿勢，因此大部分道具成功命中。

       這是《LD》中雜貨商販隨機刷新出的一次性道具，效果是依照自身品質造成固定傷害。由於道具欄中這樣藍色品質的還有不少，因此此刻我也不會在使用上吝嗇。

       炸彈成功引爆，因為我之前在冒險者任務中已經確認過這類一次性道具仍然可以使用。

       巨大的風之漩渦出現，不過在魔力探查面前無所遁形。

       「<高階防禦破壞(High-break protection)>。」

       「<蝕骨之炎(Corroding flame)>。」

       連續的兩個技能繞過旋風擊中帕-拉努之王，造成了接近100點的雙防降低效果。

       在《LD》之中，戰鬥時注意維持對敵人的破甲狀態算得上是常識。實際上，《LD》中怪物對於攻擊的抗性等於（100+DEF或RES）*100%，因此降低防禦的技能、通稱「破甲」相當重要。一般來講LV 50~60的首領怪物對魔法防禦在200左右，也就是說抗性為300%；在受到兩個破甲技能的影響後，抗性降低為接近200%——相當於受到魔法的傷害增加到初始狀態的一點五倍。

       儘管效果顯著，但是一般來講《LD》中大部分支援技能和破甲技能持續時間較短，最多只有不到半分鐘的效果，因此需要掌握好釋放時間間隔。

       對於單打獨鬥的戰鬥來說，釋放破甲技能確實比不上群體作戰中的效果，但是對我來說已經足夠。

       「<魔力爆破>。」
       「<魔力爆破>。」
       「<魔力爆破>。」
       「 ......」 

       靠著法杖的縮短冷卻效果，在十幾秒內一口氣削減掉對方超過4000點HP。

       『帕-拉努之王』 LV 56   
       『HP』 4521/15308

       而就在我將要乘勝追擊之時，意料之外的事情發生了。

       面前半透明的狀態列表上，『通話』功能圖示開始振動。 

18. 無名的拯救者（1）
[18. 無名的拯救者（1）] by 星野かわ


————————————————————————————————————
       怎麼......可能？

       我凝視著振動的圖示。

       是......幻覺嗎？

       但是那是在這個世界幾乎不可能發生的、確確實實的《LD》內的通話功能。

       能夠發起通話功能的，只有遊戲中的好友、公會成員和處在同一地圖上的玩家而已。

       難道說，那其中還有其他人來到這個世界了嗎？

       呼吸急促起來，帶著比抽取限定池轉蛋還要緊張的心情點開了圖示
————————————————————————————————————
『角色檔案——帕-拉努之王』
「介紹」
       從古老的時代開始就栖息在帕-拉努群山中的存在，其真正的名字和具體種族是個謎。據説擁有著操控風暴、烈焰、地動和生息等現象的强大力量。在過去的『人魔大戰』中與勇者簽訂了協約，約束著山脈中的魔物不闖入人類的領域。
「能力值」
『帕-拉努之王』    LV 56      等級評定：A+
『HP』 15308      『MP』 7540
『STR』 592       『INT』  382
『DEF』 234       『RES』  205
『AGI』 117
『技能』<飛行> <威壓> <重力> <旋風刃爪> <黑炎> <暗雷> <生命力強化> <自然操控> <回歸> <天擊> <地光> <鐮鼬> <鋼翼> <嵐走> <剛力> <破魔> <念話> <雷屬性抗性><風屬性抗性> <地屬性抗性> <火屬性抗性> <寒冷抗性> <毒抗性>
『稱號』《破軍》《除惡》《獵魔》《霸者》《黑翼的獸王》《帕-拉努之王》《山之守護者》
————————————————————————————————————

       「『帕-拉努之王』發動了技能<念話>，是否接受？ （是/否 ）」

       出現了這樣的資訊。

       「？！」

       念話？

       從字面意思上看，難道是像都市傳說裏那樣、類似心靈感應一樣的東西？

       我看向帕-拉努之王，才發現對方早在我因通話功能的異動而心神不寧時就已經停止了攻擊。

       我在意識中選擇了接受<念話>。

       「吾......輩是......此......山脈的统......者，人類為何......要違反約定......進犯吾等......領域。」

       聲音突然出現在腦海中，不過就像帶著電話雜音一樣有些模糊。

       雖然現實生活中通過電話的聲音本來就和真人的聲音有些不同，總之對方的聲音就像是中年男性和電子合成音的混雜。

       「啊......」

       不好。

       在這樣的情況下，我一時間也不知道該怎樣回復。

       在我那少的可憐的交流圈中，本來比起通話和麵對面交談，我就寧可發郵件和網上交談。

       你說聯誼會？Ha ha ha，不可能的。

       就算在打工處遇到問題時，向前輩詢問也是用盡可能少的字數。

       這樣的人生真是可悲呢。

       十分抱歉，看來我的祖先可能是類人猿中，獨自蝸居在山洞裏的一族。

       不過此時、我注意到對方話語中的問題。

       人類進攻？難道不是魔物潮先襲擊人類城鎮麼？

       「你......說，是人類先進攻了魔物的領地？」

       我在心中向對方回話。

       「某種......毒霧......造成狂亂......有人類......控制。」

       毒霧控制了魔物麼？

       我想起了拉普凱路花的技能<發狂毒>和<成癮性毒素>。

       「是植物類魔物的毒液麼？」

       「不......更強......其他種族......混合......邪惡......魔物......被操控......攻擊......渴望」

       經過交談，我大概瞭解到了這次魔物潮的起因。

       大概是受到未知藥物的影響，森林中的一部分魔物（主要是智力比較低下的魔物）進入了狂暴的狀態，與其它魔物發生了戰鬥，然後湧出森林開始進攻人類的聚落。

       雖說人類的城鎮是受到襲擊的一方，但是魔物的進攻也並非自願，而且同樣傷亡嚴重。

       老實說，我不知道該怎樣處理這樣的情況——如果是在遊戲中，打倒首領後其他怪物自然會消失——雖說這裏的魔物大部分已經被人類消滅了。但是魔物入侵帶來的人員傷亡和作物損失、建築破壞，這些的處理並非輕易就由某個人能承擔或決定。對應於現代的政府和警務機關，在這樣的世界應該會有領主或軍隊來解決這些問題，進行的工作也不是我這樣的外行所能幹涉的。

       我注意到對方的稱號中有著《山之守護者》這樣的字眼。

       「《山之守護者》。」

       「賦予守護山脈與森林、保護和統禦其中生靈之存在的稱號。」

       「作為其象徵，得到部分操控自然現象的能力。」

       「除非所守護領域遭到破壞，否則一般隱居在山林的深處。」

       「如果守護者死亡，會影響到周邊地區的自然生態平衡。」

       這傢伙，難道是山神大人麼？

       「如果回到森林的話，你能控制住其他魔物不再襲擊人類的城鎮和村落嗎？」

       我試著與對方交流。

       「被污染的魔物......消滅......約束......之後不會再踏出山脈。」

       「曾經與某个人類......約定......除非......不會背棄。」

       帕-拉努之王理解了我的要求後，做出了這樣的答復。

       無從得知對方的話是否真實，但我決定暫且相信一次，或者說，如果以這種代價儘量小的方式收場是最好的結果。

       「離開吧。」

       談話結束後，帕-拉努之王張開雙翼，在空中再次召喚出雷雲，落下的閃電和黑色火焰在數分鐘之內蒸發了剩餘魔物的大半。

       近距離目睹這樣的力量可謂令人震撼，無論怎麼說，如果得到巴傑爾鎮戰役勝利的消息，加穆魯城公會就能將所有支援力量派往普寧鎮。這樣的話，怪物攻城的突發事件很快會得到解決吧。

       「吾之使命......完成......人類的強者......有緣再會了」

       這樣說著的帕-拉努之王、聲音中透出疲勞，從周身逐漸發出了一種奇特的氣場，隨即化為一道流光從天空中消失。

       傳送類的技能......如果是山神回到自己所守護的地方，效果應該類似於『回城卷軸』麼？

       由於巴傑爾鎮戰場上剩下的少量魔物已經無法造成威脅，我指揮著烏斯特儘快趕回普寧鎮。

       半個小時後，我回到了普寧鎮，在無人注意到（大概）的情況下再次加入了守軍。所幸防守陣線依然頑強，同時我繼續用魔術地雷儘量隱秘地清理著魔物。在天色將暗之前，來自加穆魯城的第二批支援部隊終於趕到，與普寧鎮的守軍合力為這次戰役畫上了句號。

       「終於......結束了。」

       即使來到這個世界後，體質多少得到了提升——徒步穿過森林也難以感到疲勞——但是在數個小時精神緊張的狀況下，令一切結束後之前積累的空腹和乾渴感在短時間表現出來，結果就是我現在躺在『鹿林亭』的床上完全不想動彈。

       順帶一提，由於慶祝戰役的勝利的原因、包括冒險者公會所經營的在內，絕大多數酒館都已經人滿為患。到處都是喝著酒大聲高歌的人們，完全不習慣這種氣氛的我只好隨便帶了些食物回到房間——貌似顧客過多也導致了酒館工作人員和食材的不足，因此晚飯的量也縮減了。

       順帶一提，烏斯特對一部分魔物的肉表現出了濃厚的興趣，在被收回『飛龍之卵』（注：坐騎專用召喚道具）之前大吃了一頓，也就是說不得不下調伙食標準的只有我一個人。

       相當令人沮喪，但，因為過於勞累的緣故，幾乎提不起抱怨的興致。

       同時也再次體會到了，一次性消耗過多MP也會導致精神的昏沉——雖說大約只消耗了不到總數值的七分之一。但是試想一下，如果一個正常人失去體內水分的七分之一，結果會怎樣呢？

       答：會有生命危險。

       也就是說，如果魔力就像這個世界書中所說、是支撐生命的重要部分的話，失去魔力造成的虛弱感自然是不可避免的。

       要說具體症狀的話，就像是熬夜打電動一般的頭腦昏沉，對於現代人來說也不算太罕見。

       在《LD》中，MP值會以大約每10秒百分之一的速度自然恢復，但是在這個現實化的世界顯然不可能有這種犯規一樣的速度，消耗掉的部分需要數個小時才能補滿。

       在那之後，我又注意到了其他的事情。

       對於生活在現代都市的人來說——雖然已經轉移到了異世界中，在整整一天汗流浹背的勞累後，在睡覺前最想做的一件事是什麼？

       當然是洗—澡—了！

       在過去的兩個星期裏，由於器材條件和時間的限制，也只不過有數次洗澡而已。況且與其說是洗澡，僅僅是用桶中的熱水沾濕毛巾擦拭全身而已，和我真正想要進行的淋浴和泡澡相去甚遠。

       而在換洗衣物方面，在鎮上能買到的種類也是相當粗糙的樣子，只能作為暫時的用品。

       肥皂也是硬到難以使用，分量也不足。

       據我所知，由於只是處於邊境的小城鎮，巴傑爾鎮連公共澡堂的條件都不具備；如果想要洗澡的話，我至少需要前往大型的城鎮。

       啊......

       來到這個世界後第一次在真正意義上的戰鬥中獲勝，讓我原先不安的情緒稍微減輕了——或許也沒有？

       我在過去的半個月中提心吊膽，來到未知的土地後時刻提防著可能出現的強敵——或許實際上也沒有那樣的精神緊張，只不過是難以適應的居所和飲食加深了這種感覺。

       至少就目前已經探索過的區域來看，沒有出現想像中超出自己應對能力的強敵。

       就像開始氪金的前幾發十連就抽出了限定角色時的心情一般、因久違的勝利而獲得信心的我開始考慮擴大自己的行動範圍，即「離開位於邊境的巴傑爾鎮而向著更大的城市進發」。 

19. 無名的拯救者（2）
[19. 無名的拯救者（2）] by 星野かわ


       入夜。

       这场原本只存在于祖辈的传说中、而现在却化为现实的「大灾害」——魔物潮汐，僅僅在一天之中就已經接近了尾聲。剩餘的工作，也只是驅趕和清除游蕩在城池附近的少量魔物而已。

       在身爲大魔導師的鎮長迈諾德-巴塞洛、以及冒險者公會會長哈羅德的指揮下，加穆魯的衆多士兵和冒險者們抵擋住了魔物的進攻——若非如此的話，這場大災害足以猛烈侵襲王國南部的數座城市，想必至少會造成數千、甚至是上萬人的死亡吧。

       在面對數量是自己數倍的敵人（魔物）時，士兵和冒險者們已經做好了一死的覺悟——然而最後依靠著充分的準備和有效的戰術，實際上重傷或死亡的人少之又少，這實在可以稱得上是奇跡。劫後餘生的人們終於意識到體力早已耗盡、因此在戰鬥結束的瞬間就癱倒在地；治療士和後勤人員負責搬運傷者，其餘的人則是喜極而泣，衝回家中向親朋好友傳達自己生還的消息。

       這一切的功勞，都要歸功於鎮長、會長和精英冒險者小隊討伐了引發「潮汐」的魔物首領們，以及在戰前就收集信息和進行了大戰的準備。如果是這樣的功績、等到王都的使者抵達時，冒險者的衆人就算是被告知「賜予騎士爵身份」的封賞也不算誇張。

       對於迈諾德的話，雖説本身是擔任邊境城鎮長官的身份、但其實家系沒有這麽高，只不過是男爵家族而已——大概會進一步被賜予和領主等級相匹配的貴族身份、將那樣的爵位作爲新的自己開創的家系傳給子孫吧。

       也就是説，從今以後不再是『迈諾德-巴塞洛鎮長』，而是『巴塞洛子爵』了——雖説有著各種各樣利益集團的制衡，但是想要和他建立關係的貴族派系、等到迈諾德-巴塞洛前往王都正式受賞之後，應該會如同潮水般不斷湧來吧。

       然而，本次戰役中最大的功臣、此時正在俯案奮筆疾書著，從信紙上被燈光照亮的部分隱約可見這樣的幾句話：

       ......尊敬的雷納特-芬德-柏拉夫爾侯爵......感謝您昔日的提携......近日.....魔物潮汐......未知......魔法使......

       ......預言.....深淵踏破......勇者......收集.....同伴......

       ......王......尋找......請......


       夜晚，巴傑爾鎮的各個酒館中。

       回到城中倒頭大睡的冒險者們，經過幾個小時的休息終於恢復了精力，嚷嚷著不斷猜拳和互相灌酒，慶祝這一場盛大的勝利。

       對於很多人來説，這樣規模的戰鬥是一輩子才能經歷一次的壯舉——雖然説大概也沒人想要遭遇第二次——在面對數千魔物的進攻下還能身體完好的回到這裏，可以説得上是天賜的奇跡吧。

       「對於神明的保佑，我們就是要用喝酒才能來慶祝啊！冒險者除了自己手中的武器以外，每一次戰鬥都是要把自己的命運交給神明來做決定。所以對於神的慷慨，在從戰鬥中生還後就是要這樣開懷暢飲、才是對神明最大的敬意！」

       就是因爲冒險者大多都抱持著這樣的信條、所以現在才會導致鎮中所有酒館全部爆滿，臨時招募的服務生和廚師都達到原先的數倍之多——很多鎮民也從家中搬出珍藏的酒水、拉到大街上送給路人，整座城市彌漫著一股歡慶的氣息。

       不過，考慮到冒險者們通常都有著粗獷的性格、因此和普通市民聚集的酒館基本上位於不同的區域、一般情況下也很少出現擠在一起的場景。

       「喝吧喝吧！哇哈哈哈.......嗝啊，哈！」

       此時，在位於冒險者工會附近的酒舘、也是鎮内最大的一處冒險者集會地點——《三脚梟之屋》中，大量的粗漢們正在互相碰杯灌酒，空氣中充滿酒精和汗水的味道。

       「喂！這些根本不夠喝吧？快多上點酒啊！」

       冒險者們吵吵嚷嚷的聲音，估計至少會一直持續到後半夜——而我現在正坐在其中，和『銀之風』的小隊成員們慶祝著戰鬥的勝利。

       當初從加穆魯城的公會分開進行馳援后，銀之風也順利的在周邊村落防衛戰中堅持下來、如今完好無缺的回到了這裏。

       「真是太了唔起了！雖然我們揪知道諾亞你一定會頻......會平安慧來的，但居然還能討伐這麽多的魔物......」

       霍德口齒不清地興奮説道。似乎是我在跟隨支援隊來到巴傑爾時的表現受到了不少人的關注——其起因大概是，雖然我已經特意只使用威力盡量低的魔法了、但由於連續施放魔法的頻率過快，還是會被仔細觀察的人注意到。

       爲了避免被暗殺者類型的魔物盯上，我明明已經努力降低魔法釋放的頻率了；但看來對於一般的魔法類職業者來講、像我這樣不加保留地連續釋放<火焰槍>一類的强力魔法是不可能做到的。

       儘管在激烈的戰鬥中沒人會注意到這一點，但是戰鬥結束後、綜合了我周圍冒險者和衛兵們的記憶來看，出現了「這一片區域魔物進攻力度似乎虛弱了不少」這種説法；因此經過他們的戰後調查，確定了「有一名魔法師在戰鬥中展現出了超乎常理的魔力總量，僅憑一人就打到了數十匹的C級魔物」，并且這個傳聞很快就在當天參加戰鬥的人員中傳開了。

       萬幸的消息是，因爲衆人都將注意力放在這個傳言上的緣故、沒有人意識到我在戰鬥中偷偷飛去加穆魯城的事，還算是以較小的代價避免了更大的麻煩。

       嗯，要是有『幻影類』或者『替身製作類』的魔法就好了呢，可惜我在游戲裏也沒有習得過那些類型的技能——雖説確實會有著一些沉浸於角色扮演中的玩家向游戲運營方提議過「希望能更多的增加這一類的特殊職業技能」，但實際在游戲中實裝后的效果還是差强人意啊。

       如果是有這那樣强烈的願望的玩家的話，大多會跑到技術力强大的大型MMO中去氪金進行角色扮演play吧？總之在《LD》這種小公司開發的游戲中，大部分技能的效果只能算是樸實無華而已。

       由於酒精的作用，在座的諸位基本都是面帶潮紅。就連年齡最小的莉亞也不例外——雖説冒險者酒館提供的酒水普遍度數較高，但也有兌入果汁或者蜂蜜水的類型可供選擇，因此不太擅長對付酒精的人也能正常喝得下去。

       如果説前者的烈度是一般的燒酒的層次，那麽後者的話、大概只有超市出售的梅子酒的度數左右吧。

       爲了防止喝醉后鬧事，冒險者們在進店后都很自覺地將武器放在了角落邊的置物箱中，不過那種用力敲著桌子大聲唱歌的事情還是夠嚇人的啊喂、感覺整間酒館的地板都要震起來了。

       「你已經想好將來的打算了嗎？要離開這座城鎮的話。」

       米娜小姐看著我説道。

       對。我告訴銀之風的衆人，計劃在不久後會前往加穆魯城；在那裏停留一段時間後——或許是几天、或者是幾個星期？然後我會再次啓程前往王國的其他城市。

       爲了能更快的瞭解這個世界的情況、同時也是爲了尋找轉移的起因和回歸的可能性，我暫且不打算在同一個地方停留很長時間。

       「......如果你停留在加穆魯城的話，我們之後還有很多機會能再見到......等到其他人都晉升爲『C級』之後，『銀之風』大概也能考慮將據點搬到加穆魯吧......」

       她的臉看起來很紅......我不知道，這可能是因爲酒精的緣故。實際上在這種氣氛中，大概我這種平時不怎麽習慣喝酒的人、在順著氣氛喝酒的情況下臉色會變紅的更明顯吧。我希望自己的臉色不會特別滑稽。

       正對著她的眼睛，我感到有點不太好意思、於是稍微偏過頭去。

       「......唔......」

       「那，有改變想法的可能性嗎？」

       我看向團隊中的其他人。弓箭手霍德喝多了正趴在桌面上，擔任盾衛的漢斯在目光期待的看向這裏，莉亞則是去將吃光的菜盤放回櫃檯。我看到米娜小姐和漢斯的手臂上有著已經結痂的傷口——在今天的村莊保衛戰期間留下，然後經過了『治療士』的處理後會變成這樣，這對於冒險者來説是常有的事。再經過一段時間的用草藥治療的話，疤痕也會逐漸被消去的吧。

       「我想在世界各地進行游歷，就像那些不斷旅行的上級冒險者一樣。如果有機會的話......也有可能還會再回到這裏。」

       我本想説可以添加好友，但這已經不再是遊戲中；轉而又想說會寫信回來，但是實際上、我不認爲和對方有著那麽深的交情：如果是搬家到遠方的友人還好，但和『銀之風』的諸位實際上只不過是不到一天的相處時間而已。

       這個世界的郵遞業務也並不發達、依靠貨運的馬車順便送信需要很長的時間；如果利用馴化的鳥魔物進行空中傳信、或者是魔法傳信的話更是價格不菲。

       即使是過去很親密的友人，如果不經常加以聯係的話、逐漸也會隨著搬遷、升學、工作等問題而成爲陌路人了吧，因爲實在是沒有什麽共同話題可説了。

       「......哈......説得也是呢。如果......有一天我們也能成爲像那樣有名的實力者的話，大概也會做出那種選擇的吧......」

       冒險者的酒會持續了幾個小時，直到衆人合資請來的音樂演奏團都精疲力盡后，各人也都分別踏上了歸程。這次的魔物潮守衛戰中很多人都攢下了不少貢獻點，再加上是屬于『突發危急事件』的情況下、得到的點數和報酬金額比往常高了不少，因此在這之後將會迎來好幾批次的冒險者晉級潮吧。 

20. 無名的拯救者（3）
[20. 無名的拯救者（3）] by 星野かわ


       一周後，某天的上午。

        決定了要離開巴傑爾鎮之後，現在我正在準備旅途所需的物資。

        由於不清楚周圍的路途，這一次我不打算騎乘烏斯特，而是傾向於搭乘馬車之類的普通交通工具——雖說是計畫前往其他城市，但是如今在缺少資訊的情況下也沒有具體的目標；況且讓常年窩在家裏的人制定旅行計畫？那只會讓我想要為至今為止的不健康的生活方式向撫養我成人的父母谢罪而已。

        儘管已經決定要在這個世界努力開拓我的第二人生、也就是要和至今為止毫無幹勁的生活態度告別，但是事到臨頭可能還是想要退縮，而且所需要的生活技能也不是一朝一夕就能練成的。

        這樣那樣的問題還有很多，總之還是在改變......的吧？



        我就這樣走在街上——其實也算不上是逛街：畢竟，以現代人的感官來看，兩邊是簡陋的低矮建築、腳下是鋪上卵石的泥土路，下雨的時候應該會變得泥濘不堪，而此時來往的也只有寥寥幾架馬車和少數的居民而已。

        這樣說起來，倒有些像參觀歷史遺跡的感覺，想必歷史研究社團會對此大感興趣的吧。

        言歸正傳，我現在身上穿的衣服是在城鎮上價格相對較高的貨品，但是以現代人的標準還是相當粗糙，勉強比最普遍的粗布衣物強上幾分。特別是貼身衣物尤其如此，感覺就像把窗簾剪開後套在了身上——後來我才知道，大多數普通人家的內衣物都是自己做的，或者去專門的裁縫店購買。

        這樣的衣物之前已經購買了幾套，而作為冒險者的新手裝備、可以在冒險者公會或前往防具店購買——從顯示的狀態框可以看出品質是從白色到藍色，其中藍色的價格比白色貴出不少、幾乎是四到五倍的價格。因此我一直穿的都是任務背包中的幾件藍色低等級裝備：

        所謂的『任務背包』，是在《LD》中某些隱藏任務內可以得到的小型道具包，最大容量為10~20格、可以收入狀態列表的『道具欄』一欄、一般用來存放臨時的任務或交易道具。而我的幾個任務背包中恰好有幾件低等級裝備，由於是被我當作新手時期的紀念品、因此一直沒有出售掉。

        對於『魔法師』來說，常用的裝備是長袍之流，但是、以新手等級的裝備來説幾乎沒有附加什麼特殊效果；武器方面有法杖、魔導書，以及封入魔法陣和『魔力凝聚媒介』——通常是魔晶——製作而成的、統稱為魔導具的物體，比如魔法武器和魔戒之類，這就是《LD》中的介紹；另外，遊戲中的一部分裝備還有『耐久值』 的設定、耐久值降到一定水準之下就會影響裝備發動的效果，因此需要定期拿到城鎮的武器店維修。

        按照常理來講，在這個現實化的世界應該也會發生裝備損壞、需要維修或更換的情況。從這個角度考慮，遊戲中的裝備在這個世界是否可以被維修？

       如果答案是不能的話，僅依靠手中的幾件裝備就有可能出現「耐久值過低而無法使用」的情況。因此，有必要尋找替代的方式。

        而且，還有一個原因是，我也希望收集這個世界獨有的道具。現在的感覺在某些程度上，就像是在遊戲開啟了新的隱藏地圖一樣，令我的攻略之魂開始燃燒。

        ——這樣全新的世界，究竟會有怎樣的遺跡、怪物、道具和技能呢？對於這些的探索永遠是激動人心之事。

        但是在熱情過後，我意識到另一個現實的問題。

        那就是我沒有錢了。

        在遊戲中，交易都是依靠改變金錢欄中的『G』來進行，同時會出現『付錢！』的過場動畫，而这也就是說——即使我的狀態列表上擁有超過3000萬的G，在無法轉化為貨幣的如今、也是等同於身無分文的狀態。

        當在遊戲時代聽到有些玩家沉迷於強化和道具抽獎導致一貧如洗、不得不去刷素材本的時候，本人往往將其當作笑話來聽，想不到竟然有一天，自己也會陷入這種窘境呐。

        因此，我想要離開這個位於邊境的巴傑爾鎮，也有着尋找金錢來源的打算——畢竟在這樣偏僻的地區幾乎很難找到賺錢的方法，就連周圍的魔物也都因為等級太低而沒什么作為素材的價值。

        如果是在冒險題材少年漫中，在主人公出身的小鎮或村莊附近——也就是故事的序盤部分很有可能出現類似魔神的封印啦、精靈的秘寶或是可靠的夥伴啦，這樣的存在。但是這些故事可沒法作為參考，而且我也不是少年漫的主人公———至少年齡就不符合；更何況我也沒有聽到任何相關的傳說。

       這樣的話，是不是應該問問作為山神的帕-拉努之王？

        不過仔細想想，還是算了吧。

        首先從等級來看，它作為遊戲序盤級別的boss、不太可能瞭解後期高級boss或遺跡的資訊；其次是我暫時也沒有這樣的打算，與其在此耗費時間還不如儘快前往新的「地圖」，也就是相對較大的城市。

        總之，現在的我依靠著完成公會任務，和出售小顆的元素結晶（我的道具包雖然還有一些遊戲中的素材，但是我認為超過60級的素材在這樣的「新手城鎮」拿出來會產生問題，首先素材的來源就無法解釋；其次新手區域的商人大概也不会收购高等級的素材），得到的金錢用於購買旅途上的食物。

        ———在此前的實驗中，我確定了道具欄只能一定程度上延長食物的保存時間、而無法徹底阻止食物的變質。難道說這個世界也存在微生物和氧化反應嗎？

        關於道具欄對食物的保存，和《LD》中的描述倒是有些相似：遊戲中包括食物在內的一些物品會隨著時間經過而降低耐久值，同時功能效果也隨之下降，經過一定時間後就會徹底損毀。其中『食物』一般屬於回復和增益道具的範疇，耐久時間一般只有幾個小時，而放入道具欄就能增加幾個小時的保存時長。

        而在這個世界中，道具欄也確實能讓一碗熱氣騰騰的湯在幾個小時後，依然處於勉强溫熱的狀態，也就是說食物變冷的速度延緩了。但是經過一天以後熱湯還是會完全變冷、剛烤好的麵包在一兩天後也會變得幹硬———尽管相對於自然情況下增加了數倍的保存時間。

       因此，我只能保證自己在旅行的前一兩天享用到相對正常的三餐，之後依然要依靠硬面包、肉幹和果脯等旅行食物，為此在現在就需要好購買足夠的用量。

        在交通工具方面，前天和昨天某支商隊談好了搭乘馬車的要求——通過冒險者公會，否則期待『前-自宅警備隊員』與人交涉實在太過苛刻。雖說主要身份是作為乘客，但是作為以低價搭乘的條件、需要在必要時作為冒險者承擔護衛的工作。之所以這樣做的原因，是想在找到新的穩定資金來源之前儘量避免過度消耗道具欄內屬於《LD》的、也就是不可再生的素材。

        類似於元素結晶這種遊戲中常用的消耗道具，大部分存放在我們5人購買的『團隊房屋』中，來到這個世界時身上道具欄裏携帶的只是沒來得及放回團隊房屋的、日常任務中掉落的一點，因此無法作為大量換取金錢的方案。現在只有在這個世界設法尋找和攻略迷宮（如果存在的話），或者前往大城市的冒險者公會接取其他等級較高的任務，才有可能真正赚到钱吧。

        如果利用道具欄和飛龍作為運載手段的話，考慮進軍商業、將貨物從某地低價買入並在遠離產地的地區高價賣出的想法也是存在的。

        不過作為奇幻類RPG的愛好者的話，果然還是想要那個吧？作為冒險者探索世界各個角落：天空，海洋和洞窟和遺跡。即使是來到完全陌生之地的惶恐，和對無法掌控之未來的不安，也無法抑制住這完全屬於浪漫主義的幻想。

        就是為了將來多少會有的衝動留出餘裕，因此才需要在相對理智的時候事先做好規劃。

        情報，金錢，力量。

        在沒有了運營商和玩家身份作為保護的異世界，必須要謹慎地做出判斷。

        我可以平靜的生活——或許是這樣；也可以用高調的態度吸引關注，以確定這個世界是否和《LD》仍有聯繫。

        ——這樣的話，如果也有其他玩家轉移到這個世界的話，也許可以通過某些方法確認彼此的存在。

        但是在無法判斷這個世界的勢力分佈以及對「玩家」的態度、甚至玩家彼此之間的態度的當下，這種行為無疑是相當不明智的：

        即使是在法治相對健全的地球，每天新聞中報導的惡性事件都不在少數。首先轉移者的道德和性格就無法保證，再加上處在缺乏規則約束的異世界，甚至可能會出現恣意妄為之輩。  
  
        即使並非如此，玩家由於轉移後不安的心理，在陌生的環境下也可能和當地人發生衝突。雖然不清楚異世界的全貌，但是從「魔物潮」的事件來看、以滿級玩家的力量大概很輕鬆就能攻陷這種邊境的小型城鎮；再之後如果引動國家出兵的話，那就意味著開始戰爭。

        拋開與本地人的衝突，玩家彼此間也未必是友善的。

        儘管內心有著模糊的猜測，但轉移的原因尚不明確。不過既然《LD》中的某些操作功能和道具在這個世界同樣能夠使用來看，可以暫且看作這個世界和《LD》存在某種「聯繫」。

        在來到與日常相悖的世界、沒有任何的「攻略」、身上携帶的「物資」有限的情況下，彼此相遇的玩家會做出怎樣的選擇。

        合作？

        或是襲擊對方，以此來獲取情報和物資。

        ——似乎曾經存在書中講過這樣的故事，如果是考慮到這一點的「轉移者」，可能會選擇儘量隱匿自身吧。

        如果是刻意宣揚出自身所在的話，雖然有從其他轉移者處獲取情報和尋求合作的可能，但也有受到襲擊的風險。

        我不知道這是上天的祝福、還是神大人的惡作劇，但自己想要的是在這個世界開始一段新的旅程、也許還有開拓我的第二人生。因此，我想要採取儘量穩妥的方式。

        在舉目無親、身無分文的情況下，離開剛剛有些熟悉了的巴傑爾鎮，我不禁感到些許的膽怯和不舍。

        但是如果一直停駐於此的話，不僅是生活需求無法維持，而且我不想再次像前世那樣，讓這個巴傑爾鎮成為自己拒絕接觸外界的「茧」了。

        ......

        由於並不清楚旅途中具體所需的物資（雖然向公會的接待員打聽後姑且得到了「武器、飲食、露營用具和藥物」這樣的回答，但畢竟連行程都未曾規劃好的話也無法得到具體的答案——目前計畫是搭乘馬車前往臨近的加穆魯城、然後從那裏換車向東北方前進），我在街上漫無目的走著，不知不覺中就到了午飯時間。

        就如我之前所說，這個世界、或者說至少是巴傑爾鎮和周邊的村莊的居民很多沒有中午吃飯的習慣，也就是說一天中只存在早餐和晚餐。即便如此，有些小型酒館和露天攤販依然會在中午到下午之間營業，比如我現在推門進入的『漿果與洞熊』就是如此。

        「老闆，再來三杯麥酒！」

        在魔物潮守衛戰中攢夠了貢獻點后，『銀之風』的兩名男性隊員接受了晉升爲C級冒險者的考核，實戰部分已經順利通過、現在已經就剩下『筆試』的一関了——很多冒險者不太擅長面對這種書面考核内容，所以可以申請緩考一個月的時間用於背誦題庫。

        我們五人慶祝著隊員升為C級，同時也暢談著未來的計劃。

        ......是這樣啊。

        我即將離開來到這個世界後初次造訪的城鎮、其他人也會一樣告別昨日繼續向前。

        我至今仍不清楚轉移的原因，但拜此所賜，讓我踏出一直以來棲身的「洞穴」，即使現在不知前路是好還是壞、也是向著有陽光的「外界」走去，與很多人相遇並留下了「羈絆」。

        可喜可賀，可喜可賀。 

21. 再一次的啓程（1）
[21. 再一次的啓程（1）] by 星野かわ

       哈斯沃城。

       這是離開加穆魯向東北方進發，乘馬車能夠達到的一個大型城市，也是依託縱橫交匯的運河而發展形成的、米塔爾斯王國西南部相當有名的商貿都市。

       現在我正搭乘著路易斯商會的馬車穿過城門。

       不愧是著名的商業之都，無論是建築的宏偉程度還是守衛的數量都遠超過作為邊境城市的加穆魯。

       事實上，包括周邊的巴傑爾鎮、普寧鎮以及其他城鎮和村莊在內，都應該屬於加穆魯領的範圍之內。而作為其政治中心的加穆魯城，在上次與銀之風同行的護衛任務中雖然到達了、卻因為突發的魔物潮事件而幾乎沒有遊覽過。前幾日彌補了那個遺憾之後，換乘了其他商隊的馬車繼續向北進發。

       ——之前，在加穆魯城的見聞也沒有什麼值得特別記錄的，因為是期待太高了嗎、所以沒有「遊戲裏的奇幻世界變成現實了！」這樣的興奮感，整體也就是比作為下屬城鎮的巴傑爾強了幾成的程度，除此之外也沒能找到我想要的書籍，僅僅是停留了數天的時間就動身離開了。

       希望能在哈斯沃城有所收穫吧。

       還有一件事，那就是關於洗澡的問題。據說哈斯沃城由於水源充分和商貿通路發達的緣故、擁有著複數高質量的浴場——這是相當有吸引力的一點，因此剛得到這個情報的時候，內心關於行程規劃的天平就立刻向著這一邊傾斜了。

       并且這座城具有著繁榮的商業，這樣能入手我所需的情報之可能性就會顯著增加。
————————————————————————

       帶一提，自從加穆魯城出發後，依然兼任著護衛、以這樣的形式節約旅費。同時，展現出作為魔法詠唱者（也就是魔法師）的身份後更容易被邀請與商隊同行、有理由乘坐馬車等，有著這樣的各種好處。

       不過，難道說魔法類職業普遍被認為是身體素質弱的嗎？雖然遊戲中大部分情況是這樣設定的，不過在現實化之後也有些輔助類型的魔法可以提升身體能力、同時有著回復、防禦類和消除異常狀態的魔法，單純來說重點是缺乏戰士類技能的原因導致魔法職不擅長近戰。

      其實從理論上來講，也有著玩家本身的「戰鬥意識」在發揮重要作用。比如我在《LD》中的最常用的角色是『魔法師』，因此基本只熟悉魔法類的技能組，包括技能動作、冷卻時間和對敵策略等。也就是說，就算現在給我換成「劍士系」角色狀態參數的全套技能，也無法贏過同樣職業的熟練玩家，PvP的勝率一下子就會下落到相當低的程度。

       ——如果是異世界的話，雖然據目前的推測、技能學習的職業限制也許放寬了，但是很明顯現實中技能的學習大概率不會像遊戲中一樣簡單，至少也需要長時間的練習才能使用。這樣一想，現實中也許和遊戲中類似、專精於單個職業更容易獲得一定的「強度」。

       在通過哈斯沃的城門時，作為護衛商隊的冒險者而接受了簡單的檢查。

       路易斯商會好像有著相當的知名度，除了常規的檢查之外基本上沒受到什麼阻攔就進入了城內。

       「諾亞閣下，既然車隊已經到達了目的地，那我們就此分別了。衷心祝您旅途順利。」

       向商隊負責人的男性道謝過後，我開始一個人在城中轉了起來。

       哈斯沃城好像是根據『住宅』『商業』『餐飲』『市場』『運輸』等功能、分成了許多的功能區域，其規模遠非加穆魯那樣的邊境城市可比擬。目前我所處的街道大概是平民集市的樣子，道路兩旁傳來各種叫賣和喧嘩聲。

       「 蘋果！今天早晨剛從瑪恩萊村送來的香甜蘋果啊！」

       「燒河魚！秘製醬料燒河魚段！」

       「烤牛角薯！一袋只需要兩個銅子喂！」

       說實話，一般來到這種人流密集的「旅遊景點」（大概有些相似），我覺得為了防止「白天玩樂過頭導致晚上無處落宿」這種局面，應該先確保找到住處——絕對不是因為想要躲開人群的緣故。

       來到這個世界後投宿過的住處、雖然我覺得這麼說有些失禮，但對於現代人來說也太過簡陋了。且不說沒有電子設備和書籍，在地球蝸居時客觀環境的舒適度、包括家裝和食物飲料在內也遠勝於異世界。

       雖然上了大學後時除了課業需求外大部分時間都宅在出租屋裏，但本人在週末偶爾也是會外出散步的。因此退一步講，既然異世界在日常生活的便利性、娛樂性上大概都輸給了地球，那麼與之相比，我決定在自己第二人生的旅途中尋找能勝過地球的、具有新鮮感的事物——例如美食啦、奇遇啦之類的事物——當然最重要的，還是這段旅程本身的意義。

       經過簡單的問詢後，得知這個貿易都市的旅店住宿價格遠高於周邊城市（雖然之前大概就猜到了），而且我想要投宿的的又是旅店中條件較好的——碼頭區和集市區有大量以體力勞動者和小攤販為消費群體的廉價旅店，但是我果斷拒絕——因此所需開銷自然不在少數，據說商業區中心的某些高檔旅店住宿價格不亞於王都附近城市的中上水平。

       「這樣的話......嗯，恐怕不得不出售一部分的低等級道具了。」

       在我的道具欄中幾個「交易用道具包」中，臨時存放著一部分平時用不到的低等級道具和素材。那麼，為什麼我要携帶這些幾乎對戰鬥幾乎沒有任何幫助的物品呢？其原因有之下的幾點：

       第一，通過少數幾個隱藏任務或活動任務能取得的「交易用道具包」，其容量一般只有10~20格，每格可以存放至多99件同類物品；雖然一定程度上可以看作對玩家道具欄的擴展，但是很多時候其容納的物品存在等級或種類的限制——比如『保鮮櫃』或者『箭袋』等其實都屬於「道具包」的一種。

       順帶一提，真正意義上能夠長期擴增道具欄的方法只有氪金一途而已，因此我一般只用道具包用作臨時存放交易用物品的用途。

       第二，遊戲中存在著每天隨機地點和時間刷新的「神秘商人」，會收購隨機幾種物品並給予玩家可用於交換稀有道具和素材的積分點數（pt）、而神秘商人所收購的道具可以通過「占卜」得知其大概範圍——因此將可能出售的物品裝在「交易用道具包」中携帶，這樣就不需要再佔用玩家本身道具欄的空間。

       第三，日常任務得到的的低等級或無用素材，或者是有些任務中需要同NPC交易特定的物品才能開啟後續劇情，這些物品也可以暫時存放在這裏。

       總而言之，就是用於存放低等級物品的雜物箱，如果是為了臨時獲取少量資金的話，我會優先從這裏選擇出售品。

       如果是出售原始素材的話，因為沒有經過加工的緣故、作為初級商品（上游產業產品）交易收益可能較低、而且也可能出現對方無法鑒別《LD》中獨有素材的情況；反之，如果換成直接出售道具的情況下，對方也許更容易瞭解其功能，我是這樣想的。

       如此之下，我走進商業區週邊的一家武器&道具店中——並非是生產武器和道具、而是專門出售這兩者的商鋪中，從「交易用道具包」（以下簡稱「道具包」）中拿出數件等級過低而不會用到的道具放在櫃檯上。 

