書名: 奇異點。無限傳奇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675168658.html
類型: 原創
作者: 火星金屬
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




秋月行人是一名年近30的家庭主夫，有一位美麗的妻子和一個可愛的女兒，有一間屬於他們的小屋和一份樂在其中的工作，生活上可說是相當美滿除了唯一的一點：他沒有任何過去的記憶行人的一切都來自現有的家庭，除此之外他一無所知，除了和家人一起生活的這10年，他甚麼都不記得，甚至連秋月行人這個名字都是妻子給他的他是誰？他為甚麼在這裡？他到底應該往哪裡去？這一切的問題都沒有答案直到某天，一位來自北歐世界的女神從天而降，行人在幫助女神的同時，也發現了自己身上蘊藏著不合常理的力量他將運用這股力量，踏入這個混雜著無數幻想的世界，幫助萍水相逢的夥伴，並一步步地接近自己的身世謎團，發覺背後驚天的真相*作者聲明大學時期初次嘗試寫作的產物，基本上屬於放飛自我，大量借鑑各種本人看過的各類動漫電影作品，如果你在其中看到某個角色或是甚麼東西覺得眼熟，你是對的，而且我不會作出任何解釋你會看到很多熟悉的名稱，因此本人在此正式聲明，本作僅供娛樂、從以前到未來都不會有任何營利行為，只希望能給各位一段愉快的時間(請手下留情，小弟惹不起版權方)


*2023/4/9 由於作者對前面的篇章極度不滿意，因此將內容刪掉了，重寫、通通給我重寫！！
起始之章

尋覓之章


