書名: 奴隶姬，今天也不顺利
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637161163.html
類型: 原創
作者: 津美
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




冷酷无情，疑云密布，险象环生。剑与魔法……加上一丁点儿蒸汽的异世界。厄运甚至死亡总是在不期之间降临。本书，是以上述地点为舞台的惊悚悬疑悲剧。软弱无力，温和柔顺，楚楚可怜。身负枷锁的少女奴隶。“毕——竟人家只是个奴隶嘛。所以不管被做这种事那种事都无法反抗的呀！”……本书，也是以上述人物为主角的悠哉日常喜剧。



　　第一部

【0】简介 
[【0】简介] by 津美_KHL

冷酷无情，疑云密布，险象环生。
剑与魔法……加上一丁点儿蒸汽的异世界。
厄运甚至死亡总是在不期之间降临。
本书，是以上述地点为舞台的惊悚悬疑悲剧。

软弱无力，温和柔顺，楚楚可怜。
身负枷锁的少女奴隶。
「毕——竟人家只是个奴隶嘛。所以不管被做这种事那种事都无法反抗的呀！」
……本书，也是以上述人物为主角的悠哉日常喜剧。

※注意
——本书是剧情向小说，没有性爱表现（一般向け/non-H）。
——但是本书存在束缚表现（拘束/bondage）。
——但是本书存在伤害表现（リョナ/ryona，SM/BDSM）。
——但是本书存在血腥表现（乱暴/violence，グロ/guro）。
——本书的女主角实在是缺乏节操（処女/virgin，耳年増/high sexual knowledge and awareness，メンタルビッチ/lustful thoughts）。
——不管怎么想本书大概真的蛮怪的（幼女/lolicon，奴隷/slave，魔法少女/magical girl，……）。

包括主人公在内，本书任何角色之立场皆不代表作者支持之立场。
无论程度如何，作者反对现实世界中的所有非自愿性行为，或者/以及对未成年人实施的性行为。 

【0.5】作者对读者的留言 
[【0.5】作者对读者的留言] by 津美_KHL

您好，这里是本书的作者，社团「K.H.L.」的津美。
感谢您阅读本作品。

有两件事想同您提前联络。
其一是，请务必确保在阅读本书前，阅读本书简介下的注意事项。
这不是为了读者您，而是为了津美脆弱的心脏。
若是被人指出来「这边这个人写的东西好怪耶！不，这个人本身就好怪耶！」，这个作者说不定会就此死掉。
若是被人指出来「明明有一大堆工口TAG，结果只是剧情性小说，点开读了半天就这个！」，这个作者还是会死掉。
所以，约好了哦？请务必先阅读注意事项，如果可以接受，再请继续阅读。

其二是……本书目前还没有正式封面。
为了画出心中理想的可爱美少女们，之后津美计划用相当长的时间去学习绘画。
这方面的前辈对津美说，首先，要画几千个石膏像。啊，几千个。
如此一来，一旦开始学习，小说的更新速度就会大幅下降。
但是，亲爱的读者呵，您不觉得，为了可爱的色色的美少女牺牲一点时间（指5000小时），是非常正当的事情吗！
所以，啊，那个，拜托了。
如果您恰好喜欢这本小说，而小说的更新速度又变慢的话，务必原谅津美。

非常感谢。

以下是给esj读者的特别留言：
本来作者认为在esj是没必要提这件事的，但是既然有数名读者在评论区提了，作者就稍微回应一下，为何没有打「r18」这个tag吧。
作者认为，tag这个东西，从发明的那一天开始，就是为了便于阅读者在一大堆书里筛选自己想读的东西，而不是警告。
本书的tag有幼女和奴隶，书名甚至有十分大而显眼的奴隶俩字。在此基础上，如果打上r18这个tag，正常的读者应该预想在打开书本后，能看到大量的色色的表现。
绝对不是翻到10000字以上的【2】以后，读到的那种连擦边球都不算的东西。到时候，作者一定会被喊欺诈。会被人说，「脱了裤子，就给人看这个吗？」
反过来，那些想读剧情小说的人，看到r18这个tag，不会很认真地阅读简介。在那个阶段，就会被幼女，奴隶，残酷表现，r18这四个tag给击退。啊，反正又是一本色色小说吧，不是我现在想读的东西。
作者有绝对的自信，打上r18这个tag后，这本书就会邂逅大量错误的读者，错过许多正常的读者。
为此，作者选择不打r18这个tag。请理解作者的苦心。
但是作者还是有警告义务。所以作者在简介里警告两次，然后再在本单元警告一次。
本作，正如女主角平时说的，不多，但「稍——微」有一点过激描写，「稍——微」。
请做好准备。
再次感谢。 

【1】奴隶姬，欢欣地奔赴死地 
[【1】奴隶姬，欢欣地奔赴死地] by 津美_KHL

在我原来的世界，有这么一种电子游戏。
总之呢……衣着暴露的少女，为了债务啦，救命的药物啦，人类的自由与荣耀啦，踏向危险的区域。
密林。沼泽。下水道。实验室。虫类的巢穴。不知什么在肆虐的地牢。
史莱姆，哥布林，兽人，带有触手的食人花，巨型蜘蛛，恶质的机械机关，各种意义上都很大只的巨人。
遭遇，遭遇，然后又是遭遇。衣服变得破破烂烂，身体变得黏黏糊糊。眼神变得浑浊，嘴角在失神中慢慢扬起。
——每每我都在想，这不就是所谓的「痴女行为」嘛！
毕竟，在那种地方，结果会变得如何，在最开始就能预料到的吧！？
要是不能抛弃羞耻心，或者害怕被侵犯，即便是为了父母的性命，也不可能踏往那样的领域吧。
即便壮着胆子踏出了两三步，一旦真的遇到被侵犯的危机，想必就会忙不迭地哭着脱逃，绝不至于继续留在那里一而再、再而三地犯相同的错误吧。
结果少女们还是一个接一个，义无反顾、前仆后继地踏上那条维亚多勒罗沙。
鲜廉寡耻的痴女呀。
只有真正乐在其中的人才能漫步在那种领域，在危险领域假装弱小猎物的她，才是真正的猎手啦。
即便失去了衣服，浑身被各色液体所包裹，脚步也不会由于迷茫而停止，反而越变越快。
最关键的是，狡黠又聪明。扮成那种脸蛋羞红的样子，用手遮住身体，一副被害者的样子，觉得这样就没有人指责了吧？
呼呼呼，都被我看透了啦。

所以说，所以说，所以说啦。
可爱又聪明，做什么都很优秀的我，相——当有常识吧？
即便拿着珍贵的机会，去实现稍——微有一点点奇怪的愿望，也不应该被误解成和她们一样吧？
不过是到异世界去当个奴隶什么的，也绝没有可能是痴女吧？
绝对不是因为色色的动机，对吧。
绝对不是为了被强硬与粗暴地对待，对吧。
绝对不是为了在无法反抗的状态下受到折磨与凌辱，对吧。
绝对不是为了发出可爱的悲鸣声，对吧。
绝对不是为了让充满余裕的笑脸被惧色与泪水所扭曲，对吧。

——我说呐！
这、这么说初次见面的人，真的很失礼呐！
 

【2】奴隶姬，得到最初的命令 
[【2】奴隶姬，得到最初的命令] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

晚夏早秋，清晨有点冷。
（残酷恶劣的异世界！）
（……街道整齐又和平。）
（没——有出言不逊的醉汉，对少女动手动脚。）
（没——有闲逛的不良青年，把少女粗暴地推在墙上。）
（啊，对，昨天把钱都烧掉了，坐不了公交车。）
（所以也没——有不知从哪里伸出来的手，在大腿上摸来摸去。）
（啊哈哈。我简直要感动得喜极而泣啦。）
霞光蔚蔚。市政厅的顶上，最后一颗星还未消失在晨晖里。
（我来到这个世界，不过是昨天的事情。）
（呜呜呜，这么一来，没有这个世界的常识与知识的我究竟如何是好呢。一定会闹出很多笑话吧？）
（——呼呼呼，不会的哟。既然要去异世界，怎么可能不提前准备好外挂呢？）
（对于这个异世界而言，我乃是生于斯长于斯的原住民。而我，则对应地拥有在这个世界生活了那么多年的「印象」。）
（「唔，这个我见过呢」「啊，那个人我认识」「唔姆，法律是这么规定的」「嗯，大概是要这么做吧」「咿，绝对不能这么做」……）
（虽说不至于像「记忆」那么精确，也不能直接代替我控制身体，但「印象」大人作为既视感和违和感的凝聚体，能告诉我那些我理应知道的事情，引导我完成我应当能够完成的事情，还可以避免我犯下奇怪的错误。）
（那么那么！「印象」大人，请起床啦！我该到哪里去找我的主人呀？）
（唔姆，是这个楼层了。尽管昨天才来到这个世界，「印象」里的我无数次在这里经过。）
（左边是他的办公室，右边是等候室。昨天看到文官先生我就在想了，他像是个很威严、很喜欢下命令的人啊。）
（呜呜呜。人家是奴隶呢。不管被怎么对待，都只能委曲求全啦~~）
（会怎么样对我下手呢？把我推在沙发上？亦或者是压在办公桌上？这可不行，文件都乱掉了呢！）
（直接在地毯上开始的话，回头收拾会很麻烦的啦！）
（以那种姿势压在窗户上的话，有点不妙呢。会被看到的啦！）
（原来如此，是整理书柜时突然从后面袭击的做法吗！双手都是东西，甚至都没办法反抗啦！）
（然后有人敲门的话，突然就这样把衣衫不整的我塞到桌子下面吗！？）
（……）
（唔姆。）
（不过，现在还很早，他不可能已经到了吧。）
（那就想想怎么迎接他吧。毕竟，在侍立时表现出乖巧温柔的姿态，也是女奴隶的义务嘛。）
（这种表情，绝不是「对我做什么都可以哦？」的意思哟。）
（也不是特地选了一个有阳光，能把我一侧的头发打上金色的角落啦。）
（——啊，「印象」大人，您有何吩咐？）
（原来如此。「就算明知对方没有到，在礼仪上，也必须确认一下」吗。）
「辉夜，现在到了。」怯生生的声音。
（呼呼呼，「印象」大人真是爱担心——）
「……1304号？」闷闷的回应。
（……唔哦。）
「是辉夜。」
「进来。」
辉夜的个子很小，但她还是要微微屈膝才能准确地旋转门把手。
那叮铃叮铃的声音，正是她屈膝的理由。
她佩戴着拘束具。
颈部系着红色的项圈，前方延伸出两条金属短链，最终与紧扣手腕的红色腕环相连。
因此，手臂无法伸直，也不能伸向背后。
不少原本很轻松的工作，诸如清洁桌面，也必须躬腰或是屈膝。
万一希望取下腰间的什么，则要躬身至接近极限，或者蹲跪下来再伏低身子。
两脚踝的红色踝环，也被一条极短的金属链联系在一起，其长度至多允许她每次迈开一小步。
奔跑是绝无可能的。必须小心翼翼地挪动步伐，最快也唯有以小碎步行走，才能避免摔倒。
每当要跪下、半跪或是下蹲，也必须时刻留意，否则就会失去平衡。
话虽如此，即便是这么短的金属链，在双脚并拢时势必会落在地上，发出噪音乃至磨损地面。
为了避免这种情形，就如同卷尺一般，短链在双脚靠拢时会自动缩入一侧的踝环，行走复又被拉开。
这么一来，每当辉夜移动身体时，链条环节之间的碰撞就会产生轻快的金属音。

戴着金丝边眼镜的文官大致四十岁左右，曾是个英俊的人物，但淡褐色的头发已有白丝穿插。
现在的他双眼布满血丝。
（他好憔悴。是没有回家，而且彻夜未眠吧？）
（这个工作狂，不要来得比奴隶还早呀！）
（我都还没有决定好两只手要摆什么姿势呢！两只手晃来晃去的，太不成体统了！）
（啊，「印象」大人，又有什么高见，请您吩咐。）
（原来如此——呼呼呼。）
（真是没办法呢——因为是奴隶呢——）
（奴隶什么都不能反抗呢——再过分的命令也要遵从呢——）
辉夜进入办公室后，复又微微弯下两膝，把办公室的门关上。
若是平民的话，即便其中一方是下人，为了避嫌，男女单独共处一室也得保持门敞开。然而，相对而言作为奴隶的礼仪，辉夜就得再次重复这个动作把门关上。
因为不知道自己的使役者准备以何种方式使用自己，所以必须关上门。
即便是在「庭中」，只要没有第三者看到，有姿色的奴隶在立场上也随时会从侍从和观赏物转换为玩物。
只有十三岁的辉夜终归是矮小瘦弱了一些，胸部也仅仅是稍有起色。不过，肤色白皙，并且总透出梨子一般若有若无的香气。
瀑布一般的黑色长发，刘海平齐，顶端系着狭长的白色蕾丝发饰。
红色的眼睛大而明亮，其间金色的竖细瞳线有如猫一般。由于微屈着身子，右眼微微被长发所盖。
樱唇因胆怯的浅笑而轻启，能看到尖利的珍珠色泽的牙齿。
上半身与其说是黑色的露肩装，不如说是露背装。仅有腰背的数缕细带维持着这身衣物作为服装的机能，侧面微微露出胸部。
纤细的脖颈、肩膀与锁骨都宛若透明。手臂上部靠近肩膀的位置，是装饰性的黑白蕾丝环。
与上半身前部形成一体的白色围裙，下沿很短，也没有口袋。毕竟以束缚中的双手也无法有效利用。
下半身轻飘飘的短裙同为黑色，比围裙更是略短上那么一丁点儿。单侧开衩，在同样开衩的蕾丝衬裙边上露出圆润的一截腿。
配以一对细长的黑色丝袜，分离出嫩生生的绝对领域，还有外侧各有一个蝴蝶结装饰的黑色高跟鞋，鞋尖对拢。
若是普通女仆就能在屈膝礼的同时将裙摆提起。但由于双手被束缚，辉夜转回身子后，只是将十指相扣，后退一步并屈膝一次。
在这一瞬间，轻盈的裙摆就一开一合，露出她雪白的大腿根。
合着手微微低头的她，配以怯生生的微笑，看上去十分温顺。如果衣着不是如此暴露，比起女仆更像是祈祷的修女。
（所以就说了，我很可爱吧？）
（但是即便很可爱，也不能把我当作早餐美味地吃掉呐？我很害怕的，所以千万不要，千万千万不要呐。）
——话虽如此。

文官注视辉夜的视线，绝无半点邪念在其中。
本来他的个性就正经至极，即便是与面容姣好的女性奴隶独处也绝对不会乱性。
而且，透过他那难以置信甚至可以说是不可思议的神情，以及那对不断上下打量辉夜的布满血丝的眼睛，就知道他有别的心事。
昨天少女奴隶那濒死之姿仿佛只是幻影。
「现在还有痛感吗？」
「感谢大人的关心。辉夜的状况良好。」
「但愿如此。」
随着文官挥手，辉夜项圈的前方不远处，浮现了只有文官才能看到的文字与数字。
这个物品所搭载的诸多魔法中，俗称「靶」的引导魔法，稳定度已经切实地提升到了100%。
他深呼吸一次，尝试着从某种亢奋的情绪中恢复过来，然后轻轻用右手中的钢笔拍打左手手心。
这动作持续了许久。许久许久。许久许久许久。
最终他终于又开口了。
「1304号，在这四年间，本厅的奴隶中，综合考察下来，你是最优秀的。」
「辉夜非常感谢大人的评价。」
「我并不是在夸奖你，」文官眯着眼睛揉揉眼眶。「接下来的工作需要最优秀的奴隶，你是适格者，仅此而已。」
要说明的是，文官并不想在这件工作中采用1304号。
作为平民顶点的官僚，其最大的共通优点，就是能在揣摩贵族的思考的同时保留身为平民的思考。
即便出人头地成为上等人，也不会轻易忘记自己不是能够使用魔法、创造魔法物品的贵族这一事实。
对贵族而言，奴隶大概也仅仅就是物品，是道具，是额外的手，是方法的实施手段。
1304号在这一层意义上确实很优秀，很好用。也就是说，作为「物品」来说性能优良。
顺从的性格。敏捷的学习能力。确实完成工作的集中力。
这可不是哪里的「作坊」，市政厅是「庭中」。稍许差池，莫说是奴隶和下人，连官僚都会被轻易毁灭的世界。
在其中工作的人，不仅要有极高的工作能力，而且还要学会克服沉重的心理压力。
四年里，文官用自己的眼睛一次又一次地确认了1304号的优秀，最终才形成了书柜里的那份档案。
但奴隶其实是「人类」，而且相当一部分是从平民转化过去的，文官对此再了解不过了。
「人类」本来理应犯下各种错误。
「人类」更理应表露出感情。
从「人类」的角度来说，1304号极其异常，在四年前第一次接触到她时，他就明白这点。

彼时，文官接到了报告。贫民窟的一名男性由于无法支付先前暴力伤害事件中的高额罚金与赔偿金，打算以女儿抵资。
对方提出让公家的奴隶商先为女儿估值，然后扣除上述各款项后，把剩余的部分退还给他。
接到听差的报告时，文官嗤之以鼻。
市政厅不承认贫民窟的存在，不过也不会为了政治上的正确性直接将它们全部殄灭。
大战争过去了二十年，王国一片欣欣向荣，以海贸与加工为主业的这座直辖市也进入了高速发展期。到处的「作坊」都需要廉价工人。
生于贫民窟的孩子以这种那种的方式成为奴隶的情况并不少见。若说父辈是廉价的工人，子辈就是免费的工人。
听上去挺划算的是吧？
先代王的演说中曾经把官僚分为三种，结果官僚们纷纷自动对号入座。文官也不能免俗，认为自己是其中的「瞭望塔」。
这类官僚比起一件事能够形成多么大的利益，首先要确认它可能造成多么大的麻烦。贫民窟出身的工人与奴隶正是麻烦的源泉。
没有机会接受良好的教育，识字率低。这毫无疑问限制了他们的工作出路。
就算工作技能可以后天培训，如果一开始就缺乏学习的热情，就什么也教不进去，事倍功半。
更重要的是，由于父辈的影响，普遍举止粗野，缺乏教养。要知道，即便是最基本的体力劳动，也需要了解组织纪律以配合指挥者的步调，来保证工作完成。
若说是一般的工人还好，起码有薪酬作为期待来接受管束，奴隶就根本没有什么劳动的热情，因为什么也得不到。
于是到头来，空有人数也没有意义。贫民窟出身的劳动者，被司管市政厅人事的负责人，这名文官，当作最下等的劳动者。
荒诞！
那名犯罪者，应该考虑一下抵资不足的部分如何清偿才对。
不如说，连父亲本人也变成奴隶的情况才符合预期。
然而根据听差的说法，那名奴隶商伙伴请自己优先前去确认，这名少女能否作为市政厅的奴隶收买下来。
口气神神秘秘的，像是淘到了好东西。
是想说在垃圾中捡到了钻石，或者说贫民窟开出了鲜花吗？
虽说荒诞，他亦不能直接推翻同为官僚的奴隶商的判断，因此要亲自去见一次。
确实贫民窟也可能长出娇花，这不假。但是举手投足的气质无法欺骗得了人。
在那种毒巢长大的孩子，性格扭曲，成长缓慢，即便巧笑倩兮，美目盼兮，也没有意义。
最终长出的是罂粟。
若不是倾国倾城级别的美貌，定要对奴隶商提出抗议。只有满足了一大堆前提，还有两至三成的概率，培养成接待贵客用的性奴隶。
没错，文官一开始就没想过辉夜会成为「庭中」的一名侍从奴隶。

杂乱的办公室。海港胡乱的汽笛声破墙而入。
虽然奴隶商事前曾努力通风，但文官还是对室内无法褪去的积年烟味皱着眉头。
这是没有办法的事情，毕竟不能把还没确认资质的奴隶直接带进自己的办公室，那可是「庭中」。
他在那里见到了贫民窟中长出的白色梨花。
那是怎样的一对眼睛啊。
瘦弱的幼女跪坐在地上，长发如同夜一般披在身后。手上戴着手枷落在腿上，脚上戴着脚镣。
脖颈上加装了银色项圈，一端的锁链被奴隶商攥在手中。
衣服旧却整洁，人也很干净。不如说由于营养不良，相对于漆黑的头发，皮肤已经白得病态了。
到头来比起姿色，令文官惊奇的是这孩子出奇地安静。
「银色的？」他直觉地问。
「是的，已经通过了『三级测试』。」
不可能！文官把这句话咽下去了。
「但你发给我报告是在——」
「三天前。所以正好一天能进行一级测试。」
你以为我干这行多久了？文官又把这句讽刺咽下去了。
身为「庭中」之人，放任脾气驰骋是大忌。
幼女不声不响地用红色的瞳仰望自己。那眼神令自己很不舒服。那就是能一次通过「三级测试」的适格者的眼神吗？
这个年龄的孩子……加上这个出身的孩子，正常来说，变成奴隶时，应该有怎么样的眼神？好奇？不安？挑衅？
但无论如何，绝不是这种。

我的存在就是为了让您满意。
请对我下命令。
无论是什么命令，我都会去完成。

温顺。无害。
比起需要理由的「忠诚心」，那是更为清澈、更像是与生俱来的东西。
奴隶商嘿嘿笑着。虽说同为官僚，由于走南闯北，和三教九流乃至非法集团打交道，对方油腔滑调的态度，更接近市井阶层。
「我听说过一句话，骨子里是奴隶的人，即便是官僚也会跌落成奴隶。」
意思是说，这孩子天生就是适合当作奴隶之人，只是命运让她维持自由身到此为止。
于是，文官先把所有的疑问搁置在一边，两人开始迅速地交谈，奴隶商有问必答。
会做家事和基础的烹饪。还不识字，也不怎么会说敬语，但似乎很好调教。
毕竟一级与二级测试皆是无法说谎的测试，三级测试是连说谎也无意义的测试。
孩子这边，说自己的一切都是母亲教授的。而听奴隶商说，那个醉醺醺的父亲根本讲不清楚孩子的母亲的样子，只说几年前死了。
户籍科只有父亲的资料，母女两个都是黑户口。
教导她变成这个样子的死去母亲十分可疑。奴隶商以防万一提前确认了魔力适性，确实不是什么被拐卖的贵族千金后裔。
若是不对这个孩子提问或者下命令，她就安安静静地维持着同一个姿势不作任何行动，存在如同浅蓝色的炊烟一般淡薄。
换而言之，贫民窟的孩子变成这个样子，只能被奴隶商理解成奇迹。
而作为「瞭望塔」的文官不信任任何奇迹。感情上他觉得异常与不安，理性上他却不能失职。
「那么，怎么用？『作坊』有点大材小用，『庭中』的水准倒肯定符合，不过说不定『剑』那边也会想要……」
奴隶商是会见风使舵之人，他已经料定这个女孩会被文官收购。
「当然，直接作为『献花』来用的话，虽不保证全部，但也必然能迎合部分达官贵人们的喜好……」
「『庭中』。请把能力材料填好，敝部会按照相应标准支给收购费用，连中介费一起。」
「啊……是在下僭越。」奴隶商咧嘴笑了，把门外等候的部下喊进来，然后再把手中的链条交给对方。
「辉夜，站起来，对阁下施礼，然后可以走了。阁下他不喜欢用名字喊奴隶，好好珍惜被人喊名字的机会吧。」
真是个怪名字，文官想。他盘算着上一个奴隶的编号是1302号还是1303号。
结果奴隶商又低语起来。「想到这孩子只能活个二十来岁，总有点可惜。是个美人胚子，有点想看她再稍微成熟些的模样。」
「难道她有什么恶疾！？为什么不事前——啊。」
文官有点愠怒地看着奴隶商。这一玩笑过于恶劣，以至于他一开始没有反应过来。
「哈哈哈，抱歉，让大人物失态了。是我的不是，请让我之后宴请您赔罪吧。不过，原想您更加暴跳如雷一点的，哈哈哈哈。」
「好意心领了，我没有那么多时间，今天就此告退。」

四年前奴隶商的玩笑话如同魔咒一般在心头浮现。
伴随着红色项圈那触目惊心的血色，与那同为血色的安定的眼神。
四年如一日没有任何变化。温顺。无害。清澈。

我的存在就是为了让您满意。
（啊，他突然盯我盯得死死的。眼神简直就像是饥渴的野兽。）
请对我下命令。
（我已经被锁起来了，根本无法反抗，怎么办啊~~）
无论是什么命令，我都会去完成。
（裙子的设计又是这样，要是被掀起来还怎么得了啊~~）

还有那浅笑。即便因为一时的痛苦而扭曲，作为「瞭望塔」的自己无数次目睹着它再度恢复。
因此他才会畏惧在这次的工作中使用她。
正如他所理解的，奴隶身为人，便应有作为人的情感……作为人的欲望。
成为最优秀的奴隶的家伙，他在此前的生涯中以经验料定是个钻营之人。
想要更好的劳动待遇，想要特权，想要有机会成为官僚或贵族的近侍而飞黄腾达，想要恢复自由身。
也有卑劣的家伙。即便身为奴隶，也要讨好使役者，单纯是为了受宠，于是相对于其他奴隶有一种低贱的优越感，然后自鸣得意。
但即便卑劣也好过没有欲望。没有欲望的话，便是非人。披着人皮的什么。
眼前的这个少女正是这样的存在，让他觉得异样，而无法料定她未来的行动。
若是她维持这种异样，会让他觉得恐怖。未知的黑域对于「瞭望塔」而言是大敌。
她会在那个工作场所突然发作、歇斯底里吗？别说职位，可能自己的脑袋都会落地。
但她要是突然回归到普通人的行列，以目前的工作来说，他又没有再合适的人选了。
异常的工作就只有异常之人能驾驭，由此他只能得出这样的结论。
除此之外还有一点，即便是作为「瞭望塔」——或者说正因为是「瞭望塔」，才知道多小概率的事情都会发生。
刻意避免一切小概率事件，是没有意义的事情。对此唯有勇敢面对，以及祈祷。
因此，他以果断之名，为身为男爵的市长称道。
……。
她说她已经不再疼痛了。
既然她这么说了，就当这么一回事好了。
既然又重新活过来了，可以发布工作委任了。
「从即日起，周一至周五的朝6时至夜6时，还有周六的朝6时至正午，你的使役者因『租赁』而变更。」
文官审慎地盯着那沉静的少女。
咔嚓咔嚓。
伴随着他的话语，少女项圈上的ON DUTY押花，像是手摇计算器所显示的字符一样旋转起来，调整为RENTED OUT。
「首先要提醒你的是，对方是贵族，务必谨慎对应。时刻注意服装与仪容的整洁，如果遇到困难，要及时对对方的仆从提出。」
在这个世界上，比起是「谁」，「什么身份」更为重要。
而「庭中」对身处其中的人的举止、措辞与仪容都很严苛，其中又是「仪容」尤为重要。
若是不会上流世界的行为举止和言辞，还能以静默应对；若是不堪入目，便只能彻底消失。
奴隶的衣物还能通过项圈的「收纳」与「投射」来自行更换与清洗，像是1304号的这头长发，若是不和其他奴隶彼此协助，考虑到她的拘束方式，是做不到自力清洁的。
「辉夜明白了，并且会按大人的期望去完成。」
「租赁者迈尔斯子爵，是和市政厅关系非常紧密的贵族。他的手下，除了官僚，还有多名男爵。」
市政厅中除了身为男爵的市长本人就只有官僚，这么一比较，简直是个温和的职场了。纸面上再怎么靠谱，1304号也没有应对这般使役者的实际经验。
「当下你的使役者已经变更了，所以我并不是作为你的使役者对你下令，而是对你传达你的使役者的命令。」
文官用切纸刀裁开一个带有贵族纹章的信封。
「1304号即刻前往中央中学，校长室，听候其主人差遣。」
（唔姆。）
（突然产生了强烈的「印象」呢。）
（这里必须要提问吗？）
辉夜后退一步并屈膝，困惑地微微侧过头。与手腕相系的金属链鸣动。
胆怯地迅速张望了一眼文官的脸色后，复又将两眼垂下。
「辉夜对刚才的说明有疑问，恳请大人赐予更为详细的指示。」
「说。」
「辉夜恳请大人作为一周中其余102小时的使役者，指示辉夜遇到『延长使役要求』时，使役权的优先度。」
（「延长使役要求」？）
（……那个。）
（虽然是我自己嘴里说出来的话语，每个字也能听懂，连在一起又是什么意思呢？）
来了，她果然问了。
这个问题是指，「如果迈尔斯子爵到了点，不放我回来怎么办？」
市长是男爵，1304号应该优先遵循子爵的号令。
但是，市政厅又是1304号真正的主人，子爵只是租借者，奴隶又岂能违背原主人的指示？
会明白这是个问题，正是1304号优秀的体现。
但文官诱导她如此提问的真正动机，其实是想确认另一件事情。
他以急切、耐心且谨慎的眼神，打量着1304号的脸。

「自由支配时间」。
1304号与市政厅中其他优秀的奴隶一样，在每天中午或傍晚拥有两个小时的自由支配时间，可以累加运用。
在设计这一制度时，文官考察过好几个卓越的「作坊」主，是如何奖励优秀的奴隶的。
予以表彰。赐予精美食物。赐予小额金钱。放任其工作不受监督。授予其他奴隶的管理资格。
不过所有的奖励中，最奢侈的就是「时间」本身。
只能工作至死，连生命都被拿捏在主人手中的奴隶，一时被给予自由的话，会让沉痛顿时化为沉醉。
若是允许奴隶在城市中自由移动，奴隶还可能获得其他工作机会。对此「作坊」主只抽走一小部分收入，剩下的都归奴隶本人。
这么一来，在工作时间，奴隶能发挥出十成的力气，而休息时间，奴隶亦在为「作坊」主创造收益。此外，对「作坊」的名声也有好的影响。
比起那些个愚昧「作坊」主连续使唤奴隶16至18小时，什么都不施舍，直至他们全都变得死气沉沉为止，优点不言自明。
而市政厅作为优雅的「庭中」，最终实施的方案，不仅施予奴隶中的「优秀者」们时间，而且不求任何回报。
奴隶在这2小时的工作中，可以自由地出租自己，得到的收入全部归自己所有。
……这是表面上的富丽堂皇的理由。
实际上，这么一来，在额外工作时间中遇到的任何问题，奴隶亦无处求助。
像「作坊」主和他们的奴隶那样的情形，由于「作坊」主能通过奴隶的工作得到利益，若是遇到了临时雇主不给工资甚至欺辱奴隶的状况，「作坊」主会在背后撑腰寻求一个公道。
市政厅如此规定后，则几乎等同于「为了你们自己好，别出去乱晃悠」的警告。
要说「作坊」主对奴隶剥削得更狠是事实，市政厅的官僚对奴隶们更冷漠也是事实。
不过本来，市政厅的温饱水平就更高，选择用这2小时好好地在宿舍休息，也没有什么太大的损失。
不如说大部分「优秀者」成为「优秀者」的理由就是这个。
但1304号不同。她只要有时间就会依旧寻找工作的机会。
有时能得到一点零钱，但大部分时间，简直如同扑火的飞蛾一般，被人欺骗，被人欺辱，被人伤害。
可她依旧拼命地、拼命地寻找工作的机会。那样子，简直就像不是为了薪酬，而是为了工作而工作。
为了被使役而寻找使役者。一旦没人使役，就会茫然自失。
在工作中稳妥可靠的她，在休息时的表现还不如一个普通孩童。或者说，文官也确实没见过1304号作为普通孩童的样子。
作为直接的管理者，文官虽然不会为1304号善后，但依然把这一点作为「要注意事项」记录下来。
毕竟她笨拙地一次又一次犯一样的错误。白白地工作，没有得到薪水，完成后就被赶走。
若只是这样还好，对方除去呵斥外，还可能加之以暴力。
扇打面部，扯头发，推倒在地上。
虽然她还不至于愚笨到再次为同一个恶人工作，但在城中的特定区域，「容易欺负」这点已经有了名气。
随着成长，展现出超群的姿色后，再放任她这么任性，会平添不少风险。
所以，首先禁止1304号在傍晚自由活动。
其次，必须令她理解「被人伤害」这件事的严重性。
万一身体上留下疤痕，她就会失去在「庭中」工作的权利。而对于市政厅，则是资产折损。
因此必须重视起来，除去尽可能严厉地在事前警告她，如果发生伤害事件，就算没有留下伤口，还是要对她施以惩罚。
她并不是畏惧体罚、断食或禁闭的个性。所以就在此基础上，进一步剥夺她的自由支配时间。
这大概是四年里，唯一能称得上她在意的东西。

——因此，应该流露出来。
「那么，身为『优秀者』的我，每天应得的两个小时的自由支配时间，又要如何处理呢？」的私心。
于是文官瞪大了他彻夜未眠的双眼，看着1304号嘴唇的蠕动。
如果有的话，文官一定能解读到。一瞬间的犹豫，语调变化，笑容的角度，眼神。
文官是优秀的官僚，并且以此为生。
但是他没有读解到。
（？）
1304号提问时，表情中只有疑惑，没有表现出任何欲望与动摇。
对于属于她自己的2小时，已经是「既然没有说明，那取消了也罢」这样听之任之的态度。
于是，文官只能不情愿地回答了。

「没有那些难懂的处理原则。你可以理解为，从今天开始，子爵使役你以外的时刻，都是你的自由支配时间。」
（关于「自由支配时间」的「印象」……）
（啊，原来是这样啊。）
实际上这是一早确定下来的事情。
子爵要求的新工作，因性质会有不定期的延长。最麻烦的情况下，可能会要求她彻夜工作至次日，连续24小时以上。
即便是平时，因为什么缘故延长个把小时也是极其自然的事情。在这种情况下，要求她回市政厅听候差遣根本是天方夜谭。
即便那时有她能做的工作，因为不确定性，就不想安排她进行。
当然也有唯有作为「优秀者」中的「优秀者」的1304号才能完成的工作。这种时候就对子爵提出委托，请他放人。
这样便是子爵要求1304号回到市政厅工作，并不涉及1304号自己的判断。
加之，因为昨天终究勉勉强强地完成了的那个「手术」，虽说差点让她送命，再也不用提心吊胆1304号会受伤这件事了。
文官盯着辉夜的脖颈。
所以，就让1304号自己支配自己的时间，对子爵与市政厅双方都好。
不，对三方都好，甚至包括1304号自己。
也有因为休息过多而变得怠惰的奴隶，但根据长期考察，文官知道1304号不是这种人，所以没关系。
要说到根本上，自由支配时间本来就是为了安抚奴隶的情绪而设计的制度。接下来的工作，希望她能保持情绪稳定。

于是辉夜再次后退，屈膝。
「辉夜明白了。感谢大人充分的指导与说明。请恕辉夜告退。」她至最后也维持着卑微的笑容，与文官告别。
若还是在市政厅的支配下，必须主人同意才离开。然而她形式上的主人已经发生变更，所以她必须赶快去与新主人会合。

身为奴隶，她感到很满足吗？
文官的视线焦点一直没有改变位置。
随着辉夜复又微微屈膝关上办公室的门，文官眼见着她颈部的亮红色从视野中消失。
那个奴隶商是怎么说的？二十来岁……？
他觉得悲观。
今年是十三岁吗。
希望她至少能顺顺利利再活一年吧。
这份缠绕心头的不明就里的郁闷情绪，是明知要损失重要的工具和物资却无法阻止时的悲戚之意。

1304号已经开始折旧。
「优秀者」，接下来要被当作「消耗品」使用。

他打开窗，随后去泡咖啡。

（啊哈哈。）
（结果，什么都没发生呢。）
（但仔细想想，好像也极其自然。）
（有件很重要的事情，我忘了交代。其实我还是处女呐。）
（虽然只与我见了两面，但在文官先生的记忆中已经和我「共处了好多年」吧。）
（试想，昨天未曾对一个女奴隶下手，前天也未下手，大前天也未下手……就算是世界第一可爱，也没有什么理由非要在今天一下子推倒吧？）
（啊。真好啊。主人是这样充满安心感的性冷淡角色。我真的好开心，真的好感动啊。）
（……他不会觉得，为了与奴隶的形象相称，死命儿摆出温顺视线的我，像是个笨蛋吧？）
（……不，他应该没有这么想。我的直觉告诉我，他没有这么想。）
（至少，我会祈祷他没有这么想。想都不许想，性冷淡的没有女人缘的家伙。）
（不过，这也不一定是什么坏事。）
（毕竟没有人天生是完美的演员。就算有十三年份的「印象」指导，我也不一定能扮好「奴隶」应有的姿态。如果被拆穿了，就没有办法实现我的目的，说不定还会被误解为痴女呢。）
（结果这名观众是个对我的可爱感到麻木的家伙。哼，虽说夸赞我「优秀」，也并不珍惜我，只是用对待物品的方式看我、使用我，是这样吧。）
（我的存在对他来说根本就无关紧要，甚至受到他的轻视。）
（所以明明眼前就是美少女，又乖又听话、想吃掉的话随时都可以吃掉的那一种，还一直心不在焉地在走神！）
（但也因此，我这场小小演出的难度下降了不少。）
（呼呼呼。由此我可以肯定。）
（我的表现，没有任何一点地方让他觉得奇怪。）
（我已经，完完全全融入了「奴隶」这一身份。） 

【3】奴隶姬，接受测试 
[【3】奴隶姬，接受测试] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

（啊，在看我。）
七点未到，任何学校都不可能在此时已经开始工作。
然而既然使役者已经变更，而且指示是「尽快」，所以必须尽可能快速地移动。
（大家在看我。）
因此，少女奴隶在与初升太阳一齐涌现的人流之间穿行。不少男性因那梨香与清脆的金属音而回首。
早工有不少是「作坊」中的体力劳动者，相较于辉夜的体格可以倍乃至数倍计算。
在这体格差异下，辉夜仿佛是纤细的人偶——而且是陶瓷制的易碎品。
（「这样可爱的孩子，居然是奴隶……」）
（「她的主人，在晚上究竟会如何对待她……」）
（「可恶！如果我也是贵族大人的话！」）
（「想要抱抱她！」「想要摸摸她的头发！」「想要命令她做这种事和那种事！」「想要这样欺负她！」）
（呼呼呼。真是太色了，但我懂的啊。男人的话，可以理解的呀。）
（你们就继续你们的妄想吧，仁慈如我当然不会和你们计较啦。）
（只是千万别把我拉到一边的小巷里呀。毕竟人家的力气很小，没办法反抗的呀。）
她的脸颊微微发红，长长的黑发在身后。小小的尖牙不安地咬着嘴唇。圆溜溜的瞳仁看着正前方，双手依旧在胸前扣紧。
「呵……呵……」
少女小口喘着气。
被高跟鞋辅以两足之间的细纽所限，她并不能走得很快，然而雪白的双腿依旧不断彼此交迭，裙摆飘荡。
她突然因为信号灯而驻足，这让她的心率略略稳定下来。直至灯下的「剑」再次旋转旋柄，她才继续步行。
风掠过她的裙侧，露出圆润臀线的一部分。
（……在一个以「魔法与剑」为卖点的异世界，汽车与马车并行的情景，简直像是时代错误呢。）
（会变成这样的原因，多半是那个吧。）
（我确实记得，我对要前往的地方提出的要求之一，是……「整洁」。）
（毕竟，小说与游戏里，那些有「魔法与剑」「贵族与奴隶」的世界，从社会制度与建筑风格来看，还在中世纪的水平。）
（我才不要去肮脏熏臭的城镇呢。听说那个时代，不光是街道，人们的身上也都脏兮兮的，很容易有各种瘟疫。）
（听好了。就算是那些鲜廉寡耻的「色情游戏的女主人公」，不管最后变得如何肮脏，最开始也总是干干净净的啦！）
（……唔姆。从结果来看，「整洁」十分昂贵。我来到了一个远比我想象得发达的世界。）
（因为没有「印象」，不知道这个世界的全貌，也不知道所用的究竟是何种能源……但汽车引擎上冒出的白雾，果然是「蒸汽」吗？）
（呼呼呼。细想一下就会知道，这可是非常可怕的事情啊。）
（车内那种狭窄阴暗的空间，对于我这样可爱的没法反抗的女孩子可是非常危险的呢。）
（会在后座上吗？还是，在副驾驶座吗？甚至是，在驾驶的时候，在驾驶座上——）
「呀！……」
辉夜的肩膀突然受到冲击，冲着前方跌倒下去。在浑身上下的金属物发出清脆的碰撞声的同时，背后传来不怀好意的嗤笑。
（唔。鼻子有点痛。）
小心地以双手支撑起上半身，然后收起膝盖和小腿到身下，把臀部抬起。
然后将双手移到身体的一侧，两脚调整为半跪的姿势。借助手臂平衡身体，然后细心地用手掌拍去右腿与右肋沾上的灰尘。
提起膝盖，然后恢复直立。得益于自己的矮小，即便穿着高跟鞋，辉夜也很少在独自起立时三番五次地失去平衡。
（「印象」里是这样。）
少女的脸上没有任何痛苦、不甘、悲伤、愤怒。她略低着头，仍旧睁着大大的眼睛，露出洁白利齿的嘴角维持着上扬。
（因为奴隶没有冲突的权利。所谓奴隶的立场，正是「逆来顺受」这四个字。）
辉夜再次步行。
（对我做什么，我都会接受。）

天已大亮。
中央中学的门禁没有拦截她，像是已经知道了她的到来。
那名「剑」连话都没有说出口，仅仅是无动于衷地用铁手套指着硕大的校舍高层的一个亮着光的办公室。
但即便如此，辉夜还是要屈膝表示感谢，尽可能伏低身子，用头发将自己的眼睛藏起。
虽然视乎具体个人有所差异，「剑」中见到奴隶就会感到不快的大有人在。
辉夜其实并不了解这点，但她本能地感觉到投射在自己身上的目光冰冷又锐利。
「庭中」的奴隶是卑微之人，而「剑」是高傲者。于是卑微之人低着头退却，压低身体在高傲者审视的目光中离去。

「子爵大人的奴隶辉夜，现在自市政厅到了。」
「进来。」
新主人是个山羊胡子的老头儿，年过七十，看上去很和气，一笑起来就都是皱纹。
（童话故事里，这种面相的多半是反派角色。）
贵族的笑容难以让平民轻松，不过奴隶的话多数已经麻木了。主人随时能要自己的性命，不分平民贵族，因此体会不到差异。
关闭说不上豪华还是古典的校长办公室的门后，辉夜跪下直至五体投地，将雪白的背脊展现给新主人，感受着全身从上至下所沐浴的强烈视线。
「有幸拜谒子爵大人，辉夜不胜惶恐。辉夜恳请子爵大人的使用。」
「抬起头来。」
辉夜用双手重新支撑起上半身，任发梢落在地上。在她特有的静谧中瞪着圆溜溜的猫眼睛，等着新主人的差遣。
子爵，或者说西弗斯雪银市中央中学的校长，则也以七分认真观察着自称为辉夜的少女奴隶。
视乎用途，不管运用的是贵族、平民还是奴隶，考察的才能重心不同。
其实就这份工作来说，文官料想的温顺与无害不算什么必不可少的特质。不，也许温顺稍微还有一点点关联性。
「给我递送来的档案上只有编号，但我现在知道了你叫辉夜。那么，你在中央中学的名字就是辉夜。」
「感谢子爵大人的恩宠。」
「辉夜，给你的第一个命令。」
（这是！）
（「才刚一见面，少女的美貌就彻底征服了邪恶的贵族大人。必须将她染上自己的颜色。」）
（「在密室中，他放下了矜持，露出了真正的本性，对无力反抗的少女命令道——」）
子爵捋一捋胡子，从桌上用三只手指掂起刀鞘华美的小刀，蹲下然后放在辉夜前面。
「用它杀了我。」
（——……？）
（这是什么命令？）
（……那个，「印象」大人，作为「奴隶」的我，应该怎么做？）
辉夜快速抽出反射银光的小刀，掉转刀刃向着自己的项圈刺去。
除了在救助主人的过程中，奴隶不能伤害主人。而反抗主人命令的奴隶必须以死谢罪。
破坏项圈时将会产生能够瞬间杀死辉夜的强电流，这是作为完全顺从的奴隶能让反抗自己主人的奴隶最快死亡的方法。
单纯是，当前的场景下，双方都是同一人物罢了。
在这一瞬间，没有刺中的实感。也没有想象中剧烈的电流。
因为，刀刃在靠近项圈的瞬间，就如同在空气中蒸发了一样。
子爵注视着辉夜没有被遮掩的具有亮黄色瞳线的左眼。这个初见不足一分的少女，在拔刀刺向自己之时没有丝毫犹豫。
而那只眼睛中传递的情感亦没有任何变化。
那不是勇敢。为了主人，即便是死也甘之若饴的勇气。
那也不是欣喜，无能的求死之人面对死时的欢欣。
那只是做了自己应该做的事情的，没有自我的奴隶清澈的眼睛。
然而那清澈的眼睛开始茫然若失与不知所措起来。因为没能杀死。
（咿呀！「印象」大人！您这是在做什么啦！）
没能尽到奴隶的义务。她开始颤抖。肩上沁出汗珠。
（突然要自杀什么的，提前和人家说明了啦！我可是很怕死的啦！）
「不要害怕，这是个小测试而已，你没有做错什么。等我的下一个命令。」
「辉夜悉听子爵大人差遣。」
少女的眼神重新变得安宁与镇定，而颤抖也停下了。
（冷静，冷静一下。）
（看看反派伯伯的胡子。这么大年纪了，提出一些糊涂的命令也情有可原啦。）
「那家伙意外地中用啊，该给市长写一封感谢信吧……」
这份工作中最重要的确实是不畏惧死亡，但不畏惧死亡也有多种表现形式。
需要的并不是指胆魄什么，坚韧不拔什么，强大的意志什么的。单纯就是把「死」和自己的生命看作路边的石子。
快速地理解，然后快速地执行。完全不考虑自己的生命在这个过程中能不能继续续存。他在辉夜身上看到了这样的才能。
他饶有兴致地伸手，从辉夜头顶开始抚摸她的秀发。那不是男人对女人的抚摸，而是对怜惜的孩子的抚摸。
（……唔姆。）
尽管如果怜惜孩子，就不会让她面对自杀的情境，至少也不会身负镣铐伏在地上。所以，真要说的话，或许是对可爱宠物的抚摸。
（……嗯………………）
然而辉夜也就此露出了非常不错的表情，她如同得宠的宠物一般温顺地蜷缩身体，眯起眼睛对新主人恍惚地微笑。
于是，复又直起身的子爵坐回他的扶手椅。
「站起来。」
「辉夜悉听子爵大人差遣。」
她小心地直起身来。子爵很是高大，即便坐在椅子上也要仰视。
辉夜正以与所有物相称的眼神仰视新主人。
「今年我们学校成立了一个『准贵族班级』，差不多也有两个星期了。接下来，你要在那里与其他女仆一起辅佐教师和学生们。」
（啊哈哈。是正经的工作呢。）
（想也知道，同样是因为反派伯伯上了年纪，所以就算把人家的脑袋摸来摸去，也不可能还有那方面的能力了吧。）
（对于少女而言，这当然是一个充满了安心感的职场啦。我好高兴呀。我好感动呀。）
贵族的魔法才能并非天生就能开花，大部分情形中要在十二岁至十八岁期间实现。根据记载，最晚还有二十一岁才实现的记录。
相对于强大的成年贵族，脆弱的孩子是暗杀者的好目标。
话虽如此，不管是哪个时代哪个国家的贵族，都面临着严苛的生育率问题，这与国防力量休戚相关。成年贵族的义务之一，就是确保准贵族们实现各自的社交义务。
也即是说，既不能过于集中他们，又不能过于分散他们。在王国，应运而生的就是「准贵族班级」制度。
把整个王国当作学校，每年把同龄的贵族少年少女打乱，重组，再分散到各地去。每个地区必须分别就此事提供教学设施与可租赁的公馆。
西弗斯中央中学既是平民学生的名门校，又是每隔数年能获得组建准贵族班级资格的教育机构。
这样的学校有三个特征。
学校的门禁不使用一般平民，而是「剑」。
包括教室在内的数个区域被划定为「庭中」，而校长与教师阶层全员都是贵族与官僚。
教室所需的少数侍者，由校长负责配置。辉夜接下来面对的正是这样的工作。
「教学期间虽然会涉及大量的使役权的让渡变更，但并不会让你为难去判断应该听谁的话。原则只有五个。」
（啊哈哈。）
（真是，完全，不拿我当少女看待呢。）
（我是电子设备吗？刚被老年人买回家，在做个性化设定的「电子设备」吗？）
（唔姆。不过五个的话，已经很为难啦……）
「第一，无论教师对你说什么都听从；第二，在不与已经存在的教师的命令冲突时，无论学生对你说什么都听从。」
（好长！）
也就是说，即便教师只是官僚，命令的优先度也比身为准贵族的学生高。
按照文官平时的思考模式，大概无论如何都是贵族的身份更高。但那终究只是平民的想法。
对于身为贵族的子爵，大人的命令比小孩更可靠，其实是更浅显易懂的道理。
（那如果多名教师，或者多名学生的命令彼此冲突，我该怎么办呢？）
「第三，其他情况下自行判断与进行对教师和学生有利的行动；第四，无论什么情况，都必须要对我说实话。」
（好长！好长！）
（所以我该怎么办？）
「第五，不接受我以外的人让你自杀的命令。」
这可能是最核心的部分。
虽然测试是关于「死」的，但实际上子爵需要辉夜活下来。
尽可能一次次地活下来。尽可能活得更久。
（您会命令我自杀吗！？）
（先是要我杀掉您，然后又要命令我自杀吗！？贵族之间一般是这样奔放的玩法吗！？）
（比起这个，面对彼此矛盾的命令时，我到底该怎么办呢？）
辉夜偏转她的小脑袋，似乎有什么疑问，但是她到最后也没有发问。
这一切被子爵看在眼中，而让他对辉夜越发满意。
以「无论……都……」的形式下达的指令，辉夜没有质疑的空间。
若是希望子爵回答，当两位教师的命令冲突时听从哪位教师的，等于要求子爵否定自己已经说出的这个命令。大不韪。
比起否定初次见面的贵族主人，不如去相信未来不会有任何冲突的命令。
子爵需要她对自己有这种接近愚蠢的信任。
（再怎么说，反派伯伯的年龄已经很大了。）
（既然他的头脑不能很灵活地运转，身为年轻人的我，应该尽可能地宽容与包容他。）
「辉夜明白了。感谢子爵大人充分的指导与说明，辉夜会按子爵大人的期望去完成。」她只是后退并屈膝，然后如此回答。
「虽然我与市政厅的约定是留用你到晚上六点，但实际上四点半就已经放学了。这时如果没有接受任何命令，你就可以告退了。」
比文官料想的还早了一个半小时。
（呼呼呼。）
（真是的，给奴隶那么多自由活动时间，是想怎么样啦。）
（呼呼呼。她一个人在贫民窟的小巷里走来走去的，不是很危险嘛。）
「但反过来说，有任何命令还没完成——或者完成命令期间中接受了新命令，你都不可以离开，明白吗？」
「辉夜明白了，会按子爵大人的期望去完成。」
（呼呼呼。她又是那么软弱可欺，万一她被迫去做不健全的打工，又要怎么办啦。）
「早上是六点到校，先去和其他几个女仆一起完成教室的整理，还有其他应做的事。听说你在那家伙手下的奴隶里也是『首席』，基本上都明白吧？」
「辉夜明白了，会按子爵大人的期望去完成。」
（呼呼呼。虽然早上没有，晚上可是很危险的，有醉汉啦，不良少年啦，电车痴汉啦——）
「在这个学校不要这么说话。」
（咿！）
（我好像有点喜形于色了！）
眼前的少女又展现出了不知所措的样子。看她冒出细汗，略带惊惶地左右微晃脑袋还怪可爱的，不过突然伏下身什么的又不好玩起来了。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪。」
（没有暴露吧？没有暴露吧？我还是温顺可爱的小奴隶吧？）
老人叹息一声。
「我是说你的措辞。我知道你是想表达『不仅知道了，而且会去做』，但实在太长了。是那家伙这么教你的吗？总之，只要说自己明白了就可以了。」
「……辉夜明白了。」
（唔姆姆姆，原来是这样。）
（心脏都差点停了。必须好好检讨，再也不能这么轻慢了。）
「去工作吧，我的孩子。」
（啊……。）
听到「工作」两个字，辉夜抬起头，双目如同红宝石一般在朝阳中璀璨流光。
（工作。被命令了。）
（这下真的要去做「正经的工作」啦。）
（——呼呼呼。以为我真的会这么觉得吗？）
（那里会有很多年轻人吧。血气方刚的年轻人，和某些老年人，顺带还有某些性冷淡先生，一定完——全不一样吧。）
（而我呢？一个孤独无助又任人摆布的奴隶少女，落到他们的手里，究竟会发生什么，不是显而易见的嘛~~）
（这可实在是，太~恐~怖~啦~~）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼呼呼，呼呼呼。）
她抬起头，与手颈相系的链条叮当作响。
「辉夜……出发了。」
 

【4】奴隶姬，开始工作 
[【4】奴隶姬，开始工作] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

准贵族使用的教室在二楼。
一旦靠近那部分走道，辉夜立刻注意到自己的鞋跟落地时发出的清脆鸣响与他处不一致，也就立刻明白自己已经再次进入了「庭中」。
虽然教室面积不大，但因为是所谓的「阶梯教室」，因此天花板给人高昂感。不过，每一排的桌面并不相连，允许学生在其间通行。
「……」
金色的朝阳阳光正透过讲台边的窗照射进来。和自己差不多身高的少女女仆正垂手侍立在窗边，注视着进来的自己。
（啊，好可爱的人。）
与阳光同样闪耀着金色的双马尾，精致的脸蛋，长长的睫毛，湛蓝的眼睛。中长女仆裙确实地盖过了膝盖，但上半身是短袖。手腕上有大号的装饰性腕扣。
那眼神像是受到了什么伤害。对自己的出现产生了不安与惊惧。
辉夜没有深究，郑重地行屈膝礼。「能与您会面，辉夜万分荣幸。」
「你……就是……要在这里工作的那个……」
「辉夜是的。」
「……」对方没有自报姓名，那不安的神色也没有褪去。
说到底，下人也是平民。没有谁会正正经经对奴隶自我介绍。这简直就像是把对方提升到和自己一样的地位，让人耻笑。
（以前，我也遇到过越是身份低微，就越是在意自己面子的人。）
（果然，是因为「要与奴隶一起工作」，让她觉得不高兴了吗……。）
因此辉夜没有继续搭话，毕竟奴隶本来就不是能随便与人搭话的身份。比起这个，对方也没有权利使役自己，所以辉夜以自己的判断开始了工作。
教室有新近打扫过的痕迹，虽说做得几乎无法指摘，但有数张椅子上依旧留有小片水迹。
（即便是不通过「印象」也知道，放任它们这样自然干燥，最终会留下水渍。）
她从教室的一角的墙箱中寻得清洁工具，一阶一阶地移动，半跪在地上，双手抓着干抹布，开始了对椅面的清洁。
「……！」
感受到了视线，辉夜投去询问的目光，发现对方立刻掉开了头。
（伤……到她的自尊心了呢。）
（好……尴尬啊。）
完成后清洁双手。回到教室后，她也来到讲台的侧面，也就是金发少女所在的位置。
对方不知是好心还是依旧处于惊吓之中，总之给自己让出了一人的空间。
于是她和金发少女一同侍立，再次在胸前紧扣双手。
金色与黑色，两名少女静静地与这个教室融为一体。
（如果能佩戴普通的手链，和她一起把双手垂下就好了呢。）

很快，年轻的准贵族们三三两两出现了。
从外观看，他们的年龄大约在十五至十七岁之间。或者说，高中一年级的水准。
（仔细一想，虽然有「蒸汽机」这种不可思议的东西……但是还有「魔法学校」什么的，这不是一个相当正统的异世界吗？）
无论男女都身着偏近暗紫色的制服，男性着长裤，女性则是短裙。上身都是短袖的白色衬衣，毕竟还在晚夏。
（而且还有「性别平等」的概念。在先前的世界，不管是东方还是西方，直到相当接近现代的时期，女性才能上学呢。）
有的学校会有在校门更换室内鞋的规则，但中央中学没有。理由有两个，一是这里的学生没有打扫校舍的义务，二是贵族不能在人前脱鞋。
所以，在服装统一时，皮鞋倒成了彰显主人性格甚至炫耀财力的工具。
（……虽然是写作「正统」读作「便利」就是了呢。冒险者队伍全是男性的话，主人公也会困惑的吧。）
他们应该已经相处了两周，但还处于熟悉的过程中。
陌生人林立的环境是一个魔境。即便先前关系再好的同仁，在前来校舍乃至教室的通道上如何有说有笑，进入这间教室后就鸦雀无声。
了解了对方的家名，便能清楚地认知对方拥有怎么样的力量。谁也不知道自己轻率的哪一句话，会得罪到什么人。
而且，这个教室中，还有属于其他贵族的下人……与奴隶。
作为新面孔的辉夜，几乎在每个学生进入教室时，都会感受一瞬强烈的视线。她尽可能垂下头，把眼睛藏在头发里，并报以羞赧的微笑。
欣赏容貌与肉体的目光实在是在极少数，大部分的人投来的视线，是厌恶。
（啊。都好讨厌我的样子。）
（难道说在这个世界，奴隶的身份低到让人上人不愿意下手吗？）
（「少得意忘形了，你这发情的母狗，给我趴在地上，就你这肮脏的身体也想上我的床吗？别做梦了！」）
（啊哈哈。真是太好了呢。）
（等等，还不能着急下结论。不是还有那种做法吗？）
（「来见见和你相称的丈夫吧。把刻耳柏洛斯牵过来！」）
（这未免一次性跳过太多阶段了！会坏掉的！绝对会坏掉的！）
（……）
（……。）
对这难以捉摸的反感，辉夜没有办法去排遣。既然受人讨厌，目前唯一能做的事情就是一动也不动。
所幸既然是厌恶，此后那些视线就会避开自己。仿佛教室中并不存在这般低微之物一样。
（我很可爱。）
（我很可爱。我很可爱。我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱，我很可爱。）
（我很可爱。总之我很可爱。不是因为我不够可爱。）
直至最后一席的异物出现。
是个漫不经心的男性学生，有一双琥珀色的眼睛，顶着一头栗色卷发。他从进入教室后，便以近似夸张的流星大步走到辉夜身边。
（……您哪位？）
双手支棱着对辉夜耳语。
「你的第一次是我的东西。」
（——！）
声音很轻，但由于教室很安静，这声音想必能让他人听到。由此轻笑声在教室里弥漫，一贯紧张的气氛略有缓和，口哨声也响了起来。
然后对方按下教室最后尾的椅板坐下，以近乎天真烂漫的态度望着两名少女的方向。
金发少女满脸通红并错开眼神，辉夜则依旧维持着低着头的姿势。
（唔姆。）
（虽说我很可爱啦。我一点都没有怀疑过自己很可爱啦。真的一次都没有怀疑过啦。）
（但是，偶尔，在不巧的时候，产生了被所有的人讨厌与无视的错觉，大概稍——微有那么一点点动摇啦。）
（这种时候，就想来点小小的恶作剧，也无可厚非的吧。）
（像是笨手笨脚地，打碎盘子什么的啦。）
（像是故意用反抗轻蔑，挑衅主人啦。）
（不过，如今我已经不会迷茫了。）
（前面的行为，就算可爱，也称不上是无瑕的完美美少女奴隶啦。）
（后面的行为，就是故意去挑起主人的伤害欲与侵犯欲，根、根本就和那些鲜廉寡耻的痴女没两样啦。）
（呼呼呼。）
（真是的，变态贵族大人，打算对我做什么嘛。）
（听好了哦？虽然可爱又无法反抗，我可一点都没有同您做那种事情的意愿哦。）
（毕竟在这个世界，我早就决定要做一个除了完成被交代的工作以外不做他想的，单纯的「奴隶」而已哟。）
（只要看到我工作时的完美姿态，您一定就会明白，玷污我这样纯洁的少女，是多么不应该的事情了吧！）

（请、请别再骂我了！——）
（我、我不是无能！——）
铃声。课程。
平民学生上课时的发放资料肯定不需要女仆，但贵族只要在「庭中」就有接受服务的义务。
身为「最优秀者」的辉夜在辅佐教师时的表现拙劣得可怜。
遵照教师指示发放资料时，双脚被束缚的辉夜不得不面对阶梯与学生人数这两个强敌。
由于她的动作缓慢，教师经常训斥她。许多准贵族的脸上也为此增添了嘲弄与轻蔑的神色。
要不是金发女仆主动分担了四分之三的工作，她想必要受到更严厉的斥责与羞辱。
（要冷静。这只是简单的庶务工作，没有理由不能完成的。）
（我可是很优秀的！我真的很优秀的！）
但是，服侍自己的人中除了下人还有女奴隶这点，对于部分男性准贵族而言其实也不算完全不利。
当然，前提是年轻貌美。
毕竟，要是戴着镣铐的梨香少女，半屈着膝靠近自己的话……
（把全部的注意力集中到「印象」上去，维持住身体的平衡——）
（呜呀！别故意绊我！）
纸页就会在她手中沙沙作响。
呼吸声急促，金属链轻鸣，长发柔顺地在肩头滑动时却没有声音。
手臂、脖颈、肩、背、裙摆开衩处露出的腿都是雪白的，与黑色的头发、女仆服还有长袜相互照应。
（您是故意的吧！您绝对是故意的吧！）
（这种时候，不要做扯裙子这种耽误人家的举动！）
小小的身子似乎很容易就能控制。不如说小小的手与脚已经被拘束具所控制。
不敢望向自己的红色眼睛似乎还没有染上其他男人的颜色。
想到自己只要下命令，她就必须服从……
（啊啊，真是的——）
这便成了之后伤害与侵犯她的最好动机。
（一个一个都在打搅我当一个完美的「奴隶」！） 

【5】奴隶姬，被按到了墙上 
[【5】奴隶姬，被按到了墙上] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

教学楼最高处是六楼，通往楼顶的楼梯门没有打开，辉夜按要求在此侍立。
上课铃已经响了。侧墙后的教室里传来模糊不清的读书声。
看上去她有些忧心忡忡。
（那位金发小姐……还好吗……）
「庭中」总是要配置至少两名仆从。这样即便其中一人因故离开，也不至于让剩下的贵族与官僚无人可用。
但这么一来，离开的仆从就有义务尽快返回，否则等于变相剥夺了使役者们命令另一人跑腿的权利。
（——明明马上就是失贞这种重要时刻，「印象」里净是这种无关紧要的焦虑！）
脚步声。导致她在此浪费时间的正主终于出现了。正是那位宣言要夺走辉夜第一次的卷发的青年准贵族。
他对辉夜展现出爽朗的笑容。
「久等了，小辉夜。」
「……」
辉夜抬头端详着对方。
对方比自己高出将近半身。年龄差和性别差同时衬出辉夜的娇小。
（……看上去真轻浮。）
（看到第一天来工作的奴隶就要尝鲜，不知道多少女孩子已经祸害在他手里了。）
（虽然身为奴隶——没有办法对此发表任何意见——）
（……等等，您还没有对金发小姐下手吧？）
辉夜微笑着，因为辉夜必须要让所有的使役者满意。
（他好像想看我的眼睛。）
只是辉夜复又低下头，不看对方的脸。
（……！）
结果轻盈的身体被轻易地抬起，然后被面对面压在墙上。双脚悬空时感觉肺部有点吃力。
两只小手被对方的左手握在一起，撑在了一侧的墙上，有些痛。
另一只手，则轻柔且缓慢地顺过辉夜那长长的头发。
对方的脸愈发靠近。
「你这个淫荡的小家伙。我知道你喜欢这样。」
（啊……贵族大人好过分——不光要享用我的身体，还打算先把我给「污名化」——）
（不仅想减轻侵犯我的罪恶感，被人问起时，还打算说是受到了我的勾引——）
（确实，身为奴隶的我，只能默默接受，不能反抗的呀~~）
嘴唇已经快要接触到了。能感到呼吸被喷吐在脸上。
「我也十分喜欢你现在的样子，喜欢到现在就想要亲吻你。——但在此前，我有个问题。」
「……？」
原本在逃避的眼睛错愕地转动，终于对上了直视的眼睛。
「因为我从不做强迫别人的事情，所以回答我，你是自愿的吗？」
（——！）
（别开玩笑了！）
（在这种关头，这算是什么问题！）
（我是屈从者，被侵者，受害者！我、我又不是痴女！）
（非要指着我说我「淫荡」也罢了，我也没有权利去否定，但是，难、难道一定要我自己说出来吗？）
（但、但是，在这里……否定的话……万一他就……）
（冷静一下。）
（仔细一想，他只是打算要一个能够「心安理得」地享用我的说辞吧。）
（真是的，我还能怎么办啦。我是奴隶，除了配合贵族大人还能怎么办啦。）
「辉夜是自愿的，如果您是这么期待的——呜呀！」
辉夜的耳朵突然被抚摸脑袋的那只手给扯住了。
她的身体十分敏感。
因此，脸颊瞬间变得潮红，眼睛眯起。小嘴微张，露出搭着丝丝液体的尖尖牙齿，轻轻喘息。
「后半句可真是狡猾，这种不干不脆的回答自然要罚。」
「呜……呜……」
随着对方的手劲越用越大，辉夜禁不住发出了呻吟。
（耳朵要被扯掉了——！）
「不过这样子确实可爱多了。明明是个处女还那么色，你一点都不觉得害臊吗！」
（……啊，好的，原来这是在给我追加设定啊。）
这句话存在着一些明显的问题。
辉夜确实是处女。
但辉夜知道，已经没有任何办法能证明自己是处女了。
因为她已经在昨天换上了红色项圈。
这个魔法物品能治愈任何非即死的伤害。不仅如此，即便伤害暂时无法治愈，诸如有什么东西贯穿了身体，亦或者完全无法呼吸，也能维持佩戴者的生命。
其实要人类即刻死亡，比想象中要困难。
即便是子弹命中大脑或者心脏，也无法瞬间杀死一个人。这个时间差已经足够让项圈工作。
这也是文官能放任辉夜自由行动的根本理由。至少，他不再担心辉夜因伤害事件破相而无法踏入「庭中」。
考虑到红色项圈的效果，辉夜不管是第几次被侵犯，都会流出血来。
虽说在市政厅这也算是罕贵物品，但在贵族们的宅邸中实乃司空见惯之物。对方完全没有理由不知道一点。
所以……
（一开始还以为，他只是要个合理地侵犯我的借口……）
（结果现在听起来，又是「淫荡」……又是「处女」……这是他「幻想中的对象」的设定啊。）
（这、这是多么强大的执念，又是多么特殊的性癖……）
（耳朵耳朵耳朵耳朵！）
「嗯！呜！」
「贪吃鬼，你在想相当失礼的事情是吧。」
滚烫的耳朵与被攥着的双手都突然被松开了，身体也被轻轻放在地上。
随之什么液体落在辉夜的耳后，顺着颈窝流了下来。她诧异地抬起头看对方的脸。
是眼泪。对方胡乱地用袖子一抹。
「恳请您指摘辉夜的过——」
「可恶。你这个坏蛋，恶魔，妖精。淫乱的变态。自命不凡的蠢货。」
「……？」
「别用这种假惺惺的眼神看着我！」
对方以夸张的动作擦着脸。
（呜哇。一次好多新设定。好厉害的脑补能力。）
（本来就和帅气无缘，落泪的话就更没有男人味了。）
（——！）
随之身体又被狠狠抱住。对方颤抖得厉害，像是真的十分痛苦。
（到底打算……干什么啦……）
（我的相貌，难道激起了他的某种创伤性回忆？所谓TRAUMA的那种东西？）
（所以说……还继不继续……刚才打算做的那个……啦……）
然后额头被温柔的双唇吻了一下。
「辉夜，我现在命令你，不准忘记我。」
「……辉夜会遵从您的命令。」睁大的眼睛里尽是疑惑。
「还有，不准死。任何情况下都不准死。」
「……辉夜会在辉夜所能范围内遵从您的命令。」
「骗子！」突然被骂了。辉夜的身体不由自主地战栗且后退，同时也被放开了。「继续做你的女仆奴隶去吧！」
与帅气、优雅无缘的准贵族连奔带跑地消失在了台阶下。
（……这算什么。）
（我说，喂！） 

【6】浴血姬，受到惊吓 
[【6】浴血姬，受到惊吓] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

「过来，跪下。」
少女对辉夜如此要求。

这是下午的体育课前，理科实验后。
在一日之中，金发女仆虽然一直维持着忐忑不安的情绪，也基本不对辉夜开口，但说实在的，对辉夜照顾有加。
在分派工作时，她总是承担更多的数量。虽然也可能是对辉夜的工作能力不够信任。
此刻，因为脚程较快，她已经先行去呼唤能在男子更衣室服侍的男性下人了，然后预定前往女子更衣室。
通常来说，贵族更衣要人服侍，且不可能在其他贵族前进行。
但有一种例外，那正是更换作战装时，但凡不需要「甲」的部分，都需要自行替上装备。而准贵族的体育课也正是作战训练的一环。
所以，不需要大量的仆从。辉夜得以留下来进行最简单的工作：等所有学生离开，整理教室，再锁上实验室的门。
而最后留下的数名女生像是等着这个时机，对她发难了。

出声的跋扈少女高出辉夜两头，有着褐色鬈曲的侧刘海，眼角有泪痣。洁白修长的腿从裙下穿出，踏着黑色的高跟鞋。
只要脱去最后一丝稚气，便是倾国的美人。
辉夜知道对方在生气。辉夜知道对方讨厌自己。但是辉夜依然微笑着，尽可能轻柔地回答，「辉夜明白了。」
辉夜按照对方的要求跪在了这个教室的后方。
「我应该没有允许你说话。」
「……」
「对谁都要报上自己的名字，很想要存在感呢。」跋扈少女的身后，短发的女子如此说。
「这条能言善辩的舌头，还会用其他方法讨好男人吧~~」有着长长的侧马尾女子则轻笑。
「哼，」鬈发的当事人则发出冷笑。「那就把那条很有存在感的舌头吐出来，放到地上吧。」
对方继续命令着。于是辉夜顺从地俯下身，把轻粉色的舌头吐出，贴在地面上。很冷。
裙子已经包不住她的臀部。长发从雪白的背部上滑下，落在地上。
啪嗒。
「……！」
伴着一声轻响，是震颤灵魂的钻心的疼痛。一瞬间，泪水就在眼眶中涌了上来。血与唾液的混合液在地上流淌。
舌尖被跺下的高跟鞋跟狠狠刺入，几乎深到贯穿的地步，但是辉夜没有发出一点声音。
对方也以无声回报无声，但刹那间，辉夜眼前的那鞋跟分明变得如同烧红的铁或煤炭一般滚烫变色，并且开始冒烟。
这是魔法。
对方正是年仅十一岁之时就已经才能开花的瓦伦公爵之女，莉丝-瓦伦小姐。在天才之名之下肆意妄为，这绝非首次。
这一幕让不少旁观者倒抽冷气。看上去，一同欺凌辉夜是计划之中的事，但她们也未曾预料莉丝会行使如此夸张的暴力。
即便是不把奴隶当作和自己同种的生物，但凡拥有基本共情的人类，都能明白是怎么样的痛苦。
又惧于被公爵小姐的魔法波及，没有任何人出言阻止。
辉夜的身体因为剧痛而颤抖，双手中指、无名指与小指的指甲都嵌入下半掌的掌心里。
但她还是没有发出声音，眼眶中的眼泪也没有滴下。
莉丝则以轻蔑、厌恶乃至仇恨的目光紧盯着辉夜。
她准备着第二个魔法，将漆黑的火焰藏在掌心。这个魔法能确凿地杀死佩戴红色项圈的奴隶。
只要辉夜再次违背自己的意愿发出声音的话——
「瓦伦小姐，注意并停止你的行为。」一个男声带着不悦出现了。
除了原本就面朝着教室前方的莉丝，围着教室后方的女生们皆回过头。
「贵校倒是应当注意自己的行为！」莉丝则是立刻呛声，并且还碾了碾足跟，没有放开地上的辉夜。
「上了那么多年学，我见过的最恶劣的教学环境，也都依约至少配置两名下人。贵校居然搭配使用奴隶，是瞧不起我和其他同学吗？」
她褪去冷笑，双手抱着肩膀，眯着眼问。
「没错！」
「正是如此！」
女生们一起嚷嚷起来。
到这一步，就算是趴在地上意识接近模糊，辉夜也能明白自己为什么遭到厌恶了。
全因她身份过于低贱的缘故，迈尔斯子爵被认为怠慢。
身为奴隶的她是「庭中」的污点。
「瓦伦小姐，容我为你补充，」讲台侧的男人还在慢条斯理地讲话。「你以前应该从未在课堂中见过奴隶吧？」
「正是！先代王谕我可有好好记住，『枷锁惟施诸堕落者之身』，这拘束，正是这些卑贱之人不可信的证明！请务必对『运用这等人服侍我们』的居心，作出合理说明！」
「你的魔法天赋与水准很高，功课也很好，这我早就知道了。但有一点你现在要明白过来，你不够重要。」
「你是什么意思！？」
突然被中伤，莉丝变得愤怒起来，语速也因此加快。
「以及你的『庭中』礼仪也完全不合格，今年请你务必好好学习。虽然我明白，你就算在盛怒之下也不至于在『庭中』用火球来轰教师。」
「你可以再重复一遍先前那句话，然后来验证一下这句话！」
「唉。」男性用一只手掩住脸。「如果你足够重要，你就会知道什么情况下课堂里会有奴隶了。」
「……你究竟是什么意思？什么情况下课堂中会使用奴隶？」
啊呀，居然没有中挑衅。
「那自然是，」男性一合掌再一张掌，「课堂里有重要的人时就会有奴隶。这是『大人的常识』，你不知道情有可原，我能原谅你。」
「……」
「趁这个机会来提前学一下『大人的知识』吧，未来你们也能炫耀一下曾和王储共同进学。这个奴隶的项圈已作设定，会自动为王储承受伤害。」
这让莉丝的眼睛瞪大了，脸色一凝。
「伤害转移魔法」……？……未来的王……
男性的发言却没有停下。
「不知者无罪，这部分我可以理解和原谅。即便是伤害了奴隶，也不是问题，但我要说的是——」
男性轻佻地用嘴吹自己的刘海。
「『庭中』的礼仪是已知的知识，任何有志成为贵族之人都不应该带头践踏。瓦伦小姐礼仪总评分扣十分，这是身为『班主任』的决定。其次……」
男性掏出梳子梳头。
「你居然想用火球打身为官僚而非贵族的我，这样我必定会死。虽然没有死，我却很小肚鸡肠。瓦伦小姐数学总评分也扣十分。」
「……查尔斯老师，这未免有些过分！」莉丝顿时哭笑不得起来。少女们发出吃吃的笑声。
「在任何情况下，都请喊我查尔斯教导主任。」
「查尔斯教导主任，我承认错误，请高抬贵手。」刚入校总评分就因自己的责任扣除二十分，这是莉丝无法承受的公爵家的耻辱。她的语气已经投降了。
「很好，那么因为瓦伦小姐重新变得听话了，」查尔斯拍手，「给你先加回十九分，请你放开脚下的奴隶，你们的下一堂课要开始了。」
他在心中对莉丝的评价比表现出来的高。不会被无聊的愤怒与虚荣支配判断，张弛有度，懂得适时退让。是不会白白在未来的贵族世界挥霍天赋与血液的天才。
「是。」莉丝也完全恢复了镇定，重新将视线投向地上的辉夜——
——然后，只有在教室前方的查尔斯能看到，莉丝的脸一时由于惊恐而变得苍白与扭曲。
那缘由莉丝在辉夜脸上见到的表情。
并不是什么深不可测的东西。若不是在这情景下，除去文官等少数理解辉夜异常之处的人，都会自动地将之忽略。
只能理解成温顺。无害。清澈。
然而正是在小巧的舌苔已被踩破灼烂穿孔，血水、唾液、汗水都在地板上混作一起之时，即便是莉丝也明白了。
莉丝今年十六岁，比辉夜大三岁。
而且莉丝是高挑的公爵千金，辉夜是瘦弱的奴隶。
但是，低伏在地面的那个东西的里面附有魔物。
因为她正在这地狱一般的痛苦绘卷中，用圆圆的眼睛和天真无垢的笑容迎接自己。

我的存在就是为了让您满意。
那么，这下，您满意了吗？

莉丝-瓦伦咬紧了嘴唇，快步带着她的亲友们离开了理科实验室。
没有任何人命令的当下，辉夜开始清洁被自己的体液弄脏的地面。 

【7】奴隶姬，在花园遇袭 
[【7】奴隶姬，在花园遇袭] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

少女有十余个，列队奔跑。
比起辉夜而言成长更茁壮的上半身。短裤下是健康紧致的腿。
辉夜与金发女仆一起，在不远处凝视着她们。
（那位恶役千金小姐……发育得真好啊。）
（要是在原来的世界，以她的个性，就是所谓的「遗憾美人」了吧。不过异世界的贵族道德观，本来就是完全不同的东西呀。）
（幸亏她不是男性呢。呼呼呼。否则会被强迫做更过分的事情的吧。呼呼呼。）
（但我的表现很不错吧？如果要给自己刚才的表现打分，能有120分了吧？）
（那是多么温顺，那么可怜，那么软弱可欺的样子呀~~是「奴隶」应该有的姿态了吧~~）
（唔姆，我觉得自己已经彻底掌握扮演奴隶的心得了！果然不实际多操作几次，就不能进步！）

她再次确认了自己的手心。
先前因为疼痛握紧时，所印下的指甲痕已经悉数治愈。
小心且胆怯地在口中旋转自己的舌头，它也已经完好如初。
（终于可以对红色项圈的治愈速度有个初步了解了。）
（像我这样的胆小鬼可没有「自残」的勇气来测试它的效果，昨天没有，今天没有，以后也不会有。）
同一时刻，「班级中存在王储」这一消息也正在女生的队伍里以窃窃私语的方式逐渐散开，听到的学生无不惊讶的样子。
想必王储是以另一重身份入学的，因此谁都不知道这次入校的是亲王还是公主。
当然现时点，因为过于有名，还是能确认莉丝-瓦伦是货真价实的公爵千金。
（……所以，我之所以被派来这里，是要当作王储的「牺牲品」吗？）
（那种事情无所谓啦。不过，那位梳子先生直接把这种事情说出了口，是不是太大意了一点呢？）
（如果王储的伤害会转移到我身上的话，只要伤害王储就会在我身上留下伤痕。一旦确认身份，不就能绑架他了吗？）
（此外，他说我的项圈已经作出了设定……在我原来的世界，可是有叫作「黑客」和「逆向工程」的东西，轻而易举就能破解数据的呀。）
（所以，光是透露出「我和王储有所关联」，就可能威胁王储的安全。）
（啊。还有一个对王储下手的办法。那就是直接杀掉我，王储就没有了「盾」。）
（通过「印象」可以知道，身为无助奴隶的我，项圈就和惊悚游戏或色情游戏里的那种一样，只要有像是「拆除」的异常动作就会杀死我。）
（因为项圈本身又能维持我的生命，所以那应该是个无法抵抗的「即死类魔法效果」，杀掉我是相当容易的事情。）
（结果一大早「印象」大人就在反派伯伯那里用它来谋我性命。听好了哟？我很怕死的哟？这种事情绝对下不为例哟？）
（……但是想来，一国的王储也肯定有不止一面「盾」。而且也没法判断梳子先生的话有几成是真的。）
（所以，他的这番话，也未必有那么危险吧？啊哈哈。）
（能确定的事情唯有两件。）
（身为奴隶的我，被指派来做准贵族班级的女仆，是异常的。）
（以及……）
接着，女生们分散开来，开始了自主练习。
莉丝的那两名朋友，也就是短发的琴小姐与侧马尾的克拉丽丝小姐，在此时靠近了金发女仆与辉夜。
（作为玷污「庭中」之物，我正受到广泛的厌恶。）

辉夜被觉得碍眼。
她被命令从所有学生的视线中消失。
由于没有办法界定这是指「准贵族班级的学生」还是「全校的学生」，在金发女仆惆怅的目送下，辉夜躲到了运动场角落里。
那里有一个没有任何学生的小花园。墙角背阴处难以得到光照，似乎也缺乏照料。花朵都没什么精神，耷拉着叶瓣。
辉夜凝视着白色花朵出神。
「呀！」
——随后脑袋后方被什么击中了。她短促地尖叫一声，倒在地上。
在反应过来前，项圈开始蠕动，编织物像是有生命一样沿着脸颊侧面生长起来。
眼罩凭空出现并覆盖了她的视线。
「咿！」
然后，突然的电击。她全身麻痹了。
要知道，在一流的暗杀者手中，连布料都可以杀人。所以每当奴隶用项圈「投射」任何东西到身边，或被解除拘束时，这电击是必经的步骤。
她之所以会被电击，正是因为手腕上的腕环与项圈之间的连接链被人分开了。随后她的双臂被人交叠地摁在背后，生长出环绕双臂的皮革拘束具。
（「印象」……）
（只有……「使役者」……才有权……通过项圈……调整……拘束具……）
（是……学生……或者……教师……）
电击后身体仿佛暂时不属于自己一般沉重。唾液止不住地从唇侧流出。手指在抽动。
然后，自己因为被殴打瘫软在地上的身体，由于头发被粗暴地提起而再次悬空半立起来。话虽如此，由于不是靠自己的力量，所以发根很痛。
（虽然刚刚反应过来，这、这个趋势，像是要从嘴开始侵犯我！）
（我不能伤害到我的使役者！快快快，想想想！我记得书上说，要先用嘴唇包住牙齿——）
（好痛！咬到了！再试一次！）
（又咬到了！那个，那个，请再稍微等一下！我的牙齿很尖的，所以必须——）
「嗯呜——！」
辉夜突然发出呻吟声。她的腹部突然被重击。
双手被缚在身后，完全无法阻挡。
「咳，咳咳……呜！……嗯！……呜！」
所以又是一击。一击。又一击。
每一次，辉夜都发出沉闷痛苦的呻吟，身体不由自主地抽搐起来。
「……呜！」
受到最后一击时，抓住自己头发的手被松开，身体也因此飞了出去，撞到了花坛上。
若不是因为项圈，她已经就此内脏破裂而死了。
「嘶……嘶……」
辉夜半咬着打战的牙齿，用嘴缓缓呼吸着，试图减少因为呼吸触动的疼痛感。
（……把人家……当作……沙袋吗……）
（……呼呼呼……真是……乱来……呢……）
（……啊啊……浑身都好痛……头发……肋骨……肚子……还有……咬到的嘴唇……）
（……但是……）
（为什么一点都不痛苦呢。）
（为什么虽然疼痛，但在精神上，一点都不觉得痛苦和难受呢。）
（仿佛在承受伤害的这具身体并不是我的所有物。我就像死了一样。）
（在夏天的最后一日的梧桐树下，蜷缩着六只脚的蝉，正被蚁群所蚕食。）
（公寓楼下的草坪里，被投出的染色的小鸡仔。）
（爬满了苍蝇的腥臭的鱼。）
（我要的并不是这种东西。亦或者说，这种东西对我来说并不足够。）
（啊，拜托您，拜托您拜托您拜托您。）
（再往前一步说不定就能触碰到我已经失去的东西了。所以，无论如何都拜托您——）
「——！」
项圈突然自后颈被人抓紧，提到空中。
她的颈动脉被压住了，被蒙住的眼睛前的黑色，突然被刺眼的亮光所替换。
辉夜昏了过去。

栗色卷发的青年爱怜地放下被他提溜在手中的，脸上已经彻底没有血色的辉夜。
「喂，笨蛋，你知道掌握这个一次性让你睡过去的技巧，花了我多少时间吗？」
他小声说。
少女被拘束的小小身体，被放在半凋零的白色花朵下。
然后他再次举起另一手中的剑，与同样面无血色的另一人对峙。
「我说，不单是想强上别人心爱的女人，居然还在被攻击的时候，用她的身体当盾牌，可别想下跪求饶就能算了啊。」他苦笑道。
「你是认真的吗？你要为了一个奴隶和我作生死相搏吗！？」后者惊惶地问。
青年困扰地挠挠头。
「就算你这么问我……今天早上我已经说过了，她的第一次是我的东西吧？啊，不单如此。」
「幻象墙」。「隔音」。花园与运动场被完全切割开来。
「她的第二次，第三次，第四次……她的眼睛，她的嘴唇，她的身体，她的灵魂，乃至她的生命，全是我的东西。」
「你疯了吧！你要这么喜欢她的话，刚才——」
「刚才你用她的身体挡着你自己的时候，我就不应该全力踢击她的腹部是吗。至少应该少踢几脚，是吗。」
青年前进，另一人后退。
「……为了保护喜欢的人，我有伤害她的觉悟，你明白吗？」
青年前进，另一人后退。
「为了她高兴，就对她拳打脚踢什么的，我可敬谢不敏。但如果是能让她活下来，别说是拳打脚踢，就算要她生不如死，我也会做，你明白吗？」
青年前进，另一人后退。
「——其实我是明白的。」
青年一甩剑上的血，并回答自己。
「我并不是在同你说这些，而是在自言自语。就像小孩子在晚上不停地大喊『我不怕黑』一样。」
毕竟和死人沟通毫无意义。
「喂，笨蛋。」
随后，青年以剑指指地上的头颅，回头对着远处依旧昏迷着的少女说。
「这就是你值得纪念的『第一次』，我确实地夺走了。」
青年收剑。
「有点强硬，还出了那么多血，你不会生气的吧？」

（……。）
（肚子……好痛……）
（为什么……什么都看不到……）
（啊……啊啊，啊啊啊啊啊。想起来了。）
（呜呜呜。最最重要的第一次，居然是在昏迷的时——）
（等等！）
（……）
（不要焦急。手还绑在背后，得想办法它们换到前面来，眼睛也得能看到东西才行……）
（呃呜，我知道原则上只有「使役者」可以这么做，但是还是恢复我先前的拘束模式吧，Wardrobe。）
（呜嘤嘤嘤！我自己调整拘束模式也会被电击的吗！）
（……）
（…………）
（裙子里面是干净的。）
（或、或许只是帮我清洁过了吧。毕竟！那是会魔法的贵族大人啊！）
（谨、谨慎起见，确认一下吧……）
（给我换上我那套魔……不是处女就穿不上的衣服，Wardrobe。）
（……………………）
（………………………………）
（呜，呜，呜。）
（好极了。）
（啊哈哈。）
（好极了。真的是，非常棒呢。）
（贵族大人的意思我已经明白了。我其实一点女性的魅力都没有，是吗。）
（毕竟我只是物品嘛，不配被当作人来看。脚垫？沙袋？或者类似的东西吧。）
（啊哈哈。这不是贵族大人的错哦。我本来也没有对贵族大人有奇怪的期待哦，贵族大人就保持贵族大人的样子好了。）
（接下来，是我的「自由支配时间」。我要去平民所在的街区寻找其他的工作机会。）
（尽管我一点都不打算被欺辱和侵犯，但这个世界的平民想必比贵族更能理解无助与柔弱的少女的可爱之处吧。）
（——不过在此之前，还有不得不做的事情。）

等到时间继续流动之时，已经很晚了。
门禁处的「剑」眯着眼眺望着。运动场的直饮水水槽边，有一个细瘦的人影。
那是在满天星斗下，为喷壶汲水的少女奴隶。 

【8】奴隶姬，在酒馆的地上被抱起来 
[【8】奴隶姬，在酒馆的地上被抱起来] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

女性在酒馆外的街上倚靠着门柱，是正等待别人邀请的意思。话虽如此，完全看不出是能够饮酒的年龄。
黑色长发的少女穿着一件与身材不合的破旧长外套，略略长过她的下半身。手没有从袖子中伸出，也藏在外套中。
两条细长的嫩生生的白腿，在早寒的秋夜中不住地发着抖。脚踝上扣着锁链，将没有穿鞋子的两只小脚相连。
圆圆的猫一般的红瞳中，满是忐忑。
任谁都看得出，这孩子要出卖自己的身子。这个时间点揽客，是期待客人对自己下手前能先让自己果腹吧。
虽然长外套的上领罩住了脖子，但既然脚上有锁链，那想必脖子上也有项圈。
是自行揽客，然后将收入交给主人的奴隶？背后说不定是什么见不得光的组织集团，不过这种买卖只要遵守规矩就没什么可怕的。
乍一看是这样。
话虽如此，这是个这一带没人见过的生面孔。因此虽然是「上等货色」，或者说正因为是「上等货色」，没人敢下手。
难道真的不是「剑」为了钓鱼执法摆出来的过于愚蠢的诱饵？
或者说因为过分受到主人宠爱，因此受善妒的女主人所欺，被驱赶到了街上？
对她下手，指不定怎么样的灾害就会在之后落在自己身上。于是最初无人搭理她。
只由得她在变寒的夜色中不断哆嗦，胆怯且温顺的眼神也直盯着地上，仿佛不习惯这种事情一样。
直至那交谈中的两人出现。
「所以我老早和你说了，你最大的问题就是不够果断，麻溜儿地把手弩掏出来就好了嘛。剑可以找人再造，命可只有一条。」
「你净扯淡！要是打中了『铁轨』，就不是100次俯卧撑能了事的了！」
「总好过和你那样丢人现眼地踩着树根大呼小叫，到最后也没拔出来——啊，是新货哎，稍微等一下。」
啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，脚步缓缓地接近了少女，少女略带惊惶地将身体往身后的门柱上压去，别开羞红的脸，裸露的双腿开始颤抖。
但她没有逃走，于是下巴被挑战者的指尖抬起左右打量。
「喂喂，你这是要『打猎』？说好一起喝到半夜的呢？」他的同伴很不满。
「啰嗦！马上要结婚的家伙是不会懂的！这个是我喜欢的类型。」
「你们丑陋的嫉妒心早就已经伤不到我了。不过这个怎么看都还是小孩子吧？你还有这方面的兴趣？」
「这你就有所不知。我并不是喜欢小孩子，而是喜欢新手游女那种生疏不熟练的感觉。」
「我懂了，就是因为技巧太差，所以要在雏鸟身上找场子——唔哦！肋骨！」
「说废话有碍身体健康。不过这是哪一家的呢？巴利？肯瓦塔？来，让我看看……」
客人熟练地伸手翻开她的衣领。
红色的项圈露了出来。1304号，落签是市政厅所有物。不仅如此，还有TENANTABLE的押花。
原本紧绷在客人心中的什么突然松懈下来，他甚至差点笑出口。
「喂喂，你看这个！」
同伴惊异地吹了一声口哨，然后不安地左右打量两侧的路口。「『庭中』的！怕不是『剑鞘』在和市政厅搞什么『联合执法』的『创收项目』吧？」
「你傻了吗？真要这么做，不给她换个不显眼的项圈铭牌吗？不懂就不要装懂。喂，小东西！」
「——！」
黑发少女的脑袋被使劲地揉了。
「你叫什么名字？」
「……1304号的名字就是1304号。」
「你在这里做什么呢？」
「……1304号非常需要钱。呜……呜呜！」
客人突然开始拳头轻轻钻她的头顶，于是少女发出呻吟。
「你是有『自由支配时间』的『优秀者』吧？自以为这么做，很聪明吗？」
TENANTABLE，「处于自由支配时间中，可以租赁这个奴隶」。
「懒骨头！以为靠身体就能轻轻松松简简单单地来钱，不好好教育可不行啊。」
客人不停钻少女的头，增加了手上的力量，少女终于嘤嘤地软泣起来，嘴中只是不停地说着含糊的「对不起」。
被包裹在外套里的双手似乎不停想挣脱出来阻止客人的动作，但是拼了命地，也只从领口挣出一个雪白的肩膀来。
「我倒不知道你还是个教育家。」同伴发出了奚落的声音。
「哎，生活是一个严苛的老师，我也是被逼出来的。」
「不过，『庭中』的小女孩，万一搞坏了的话……」
「你又开始瞻前顾后了。我和你说，正是因为是『庭中』的才好呢。你没有听说过『强制租赁』吗？」
「哦，我在城西的『作坊』听说过。」
通常，如果有可以自由支配的时间，「作坊」的奴隶可以自行选择雇主，谈妥雇佣条件。
不过，若是雇主直接支付超出项圈所设定的称之为「强制租赁」价格的金额，就可以无视奴隶的意愿，强行令他们为自己工作。
这毫无疑问是为了让他们不要不识抬举地挑选能够确定得到大量报酬的工作。在这段时间里，雇主形同于奴隶真正的主人。
「市政厅在今年上半年也开始搞这个了。因为那会儿有个小姑娘，居然在自由支配时间拒绝了贵族大人的租赁意愿，还说了『想继续睡午觉』这种话。后来被打了能有两三百鞭吧，怪可怜的。」
「哎哟！」
「所以，万一『剑鞘』真的来几个猛男上门问话，只要及时交个几百给项圈就无事发生。你也不是没有学过，谁能管一个人对自己的奴隶做什么呢？」
「我是觉得吧，你的钻研能力但凡稍微用点在正经的地方，而不是整天想着怎么搞女人，起码能弄个分队长当当的。」
「住口！所以说马上要结婚的家伙是不会懂的！不许哭了，给我过来！」
少女立刻在哽咽中噤声。她尖尖的牙齿咬着自己的嘴唇，忍耐着疼痛，用没有被头发遮挡住的那只眼睛悲伤地看着要买自己身子的男人。
于是，酒馆的门被推开了。

「很冷吧，给你暖暖身子。两杯啤酒！」
「我也要一杯。」
在柜台边，少女畏首畏尾地按照指示坐上了高椅，尽管室内的温度高上了那么一些，两条被锁住的腿依旧在椅侧轻轻颤动。
（呼呼呼。也即是说。）
（残酷的社会体制。生活的巨大压力。身无分文的奴隶少女。）
（在这样的世界观下，即便为钱所迫出卖身体，也是极其自然的事情。）
（就算被客人如何粗暴地对待，也只能默默忍耐下去，因为自己只是一件商品。）
（一直至最后。「你以为会给你钱吗？」「怎、怎么这样！？」）
（被一脚踢开的她没有得到任何收入，就只能继续做这样工作，咬着枕头，直至身心都变得破破烂烂的。）
（没错，就像那种色色的游戏里的女主角一样——）
（……。）
（…………）
（等等等等等等。做到那个份上的话，不就完全是痴女行为了吗！？）
（啊——啊。因为被贵族大人们搞得很火大，无论如何都想证明自己很可爱的我，究竟在做什么啊！）‍‌‌‍‌‌‌‌‌‍‍‌‌‌‌‍‌
（就算给自己找了「在异世界这是很正常的」「连坐公交车的钱都没有」之类的借口，在主动勾引男人的时间点已经OUT了呀！）
（不如说不自觉地把名字隐藏起来，就是因为知道这种行为很丢人吗！）
（果然趁着谁都不认识我的这个当下，从这个陌生的街区逃走吧？现在结束的话还不算晚——）
客人似乎小声问了什么老板什么，老板用拇指点了点一侧的楼梯，然后在柜台后递来三杯啤酒，再把一把钥匙拍在客人侧的酒杯右面。
（！）
（……冷静一下。呼呼呼，呼呼呼呼。）
（我在紧张个什么劲儿嘛。）
（仔细一想，我可是一句要出卖自己身体的话都没有说呀。）
（我只是和「印象」里那些拥有「自由支配时间」的奴隶一样，普通地把自己租出去了而已。后面无论发生了什么，都不过是客人的独断专行。）
（对，没有错。因为能正确地认知到少女的可爱，而迫切地希望享用她的肉体而已。毕竟因为，实在是太可爱了，没有办法，呢。）
（所以毋须紧张哟，就是这样。即便是面对从未喝过的酒精饮料，也一点都不用紧张。）
（咕呜。）
（……我应该不是那种，喝了酒以后会突然开始自爆的体质吧？）
（……先、先放一放。）
客人揣起钥匙，首先把啤酒咕嘟咕嘟一饮而尽，然后把杯底砸在桌上。
「哈！没有这个可真的完全干不下去啊，痛快。」
「砸坏了的话是要你赔的。」
「（小声）抱歉。」
（……呼呼呼。好强壮的人呀。）
（先前他说要教育我呢。）
（既然是要教育我，要鞭打我吗。在星光笼罩的床铺上，用那粗壮的手臂握着皮带抽打我的身体，让我哀叫吗。）
（即便是怎么求饶也不能放过我哟。为了让我从身体到灵魂记住我是个坏孩子——）
（「坏孩子」……。）
（不行不行不行！果然还是回去吧！不管怎么想，这完全就是痴女行——）
「——你看什么看，也喝啊！」
少女原本略低着头，时不时抬头用没有被头发遮住的那只眼睛畏惧地偷偷打量着客人。
在突然被命令后，身体一震，然后不安地、不安地，隔着外套用双手抓住杯子。
（唔。……唔。）
（……这下已经被命令了。彻底跑不掉了。）
张开嘴，半露出尖尖的牙齿。
她慢慢地喝了起来。
咕嘟。咕嘟。咕嘟。
不像是能享受酒精，神情变得痛苦，脸颊也几乎立刻变得潮红起来。
倾倒停了下来，玻璃杯周侧因为吐息而蒙上雾气。
「别放下来，一口气喝掉。」
化身「教育家」的客人继续命令。少女一怔，只能继续抬起双手，将黄色的液体往喉中倾倒。
咕嘟。咕嘟。咕嘟。
在衣领的间隙，能看到小小的脖子的律动。一滴液体自唇侧往下滑，直至项圈之内。
「哈……」终于喝尽了杯中酒，她长长地吐出一口气。背后传来响亮的喝彩与轻佻的口哨声。
「你的本性可真是够恶劣的。」同伴评论道。
「好孩子，好孩子，那么接下来——」

咕咚。

被抚摸着头的少女没有等客人说完就展现出不符年龄的嫣然一笑，然后身体一歪，如同失去了操纵丝线的人偶一般从椅上滑落到地上。
脸上满是红晕，似乎在失去意识的边缘，两条被束缚的雪白的腿曲折着放在身体的一侧，双手隔着大衣支撑着上半身。
（喵喵？喵喵喵？）
保持这个姿势似乎异常吃力。少女似乎想不明白发生了什么，所以用圆溜溜的猫瞳看着客人，像是请求答案一样。
「喂喂喂！……这小家伙，完全不是做这行的料啊，」正准备继续点单的客人发出叹息声。「才一杯哎，一杯，你就变成这个样子。」
突然被骂了，虽然不知道为什么被骂，但还是低下头表示认错。
因为支撑不住身体，甚至干脆用头倚靠着客人的腿。像是温顺的猫咪一样，小幅地蹭着客人。
（不要骂辉夜。辉夜要抱抱。辉夜要抱抱。）
「这是演技啦，配合你的演技。哪有这么容易就醉的？」同伴白他一眼。
（喵！喵！辉夜好冷喵。辉夜好怕喵。辉夜不要一个人喵。）
「我和你说啊！不要一副已经有了女人，就对女人了若指掌的样子！」
（辉夜会努力做一个好孩子的喵！不抱辉夜喵？不抱辉夜喵？）
「这种事情和有没有订婚没有关系！只有处男才会被这种程度的演技给——」
（那么这边喵？这边能抱抱辉夜喵？）
少女费劲地靠近客人的同伴。
那清澈的寂寞自少女的金黄色瞳线，一直敲打到同伴的灵魂深处。
她低下头，同样蹭了蹭对方的裤腿。但只蹭了一下，像是怕自己受到讨厌一样。
同伴突然意识到了少女的芬芳。那如同梨子的香味和酒味混在一起，深得浓郁。
「……喂，你现在在干什么。」
客人紧盯着自己同伴的手。
对方放下了刚拿起来的啤酒杯，去怀抱地上的少女。
叮当。锁链环节彼此敲击。
几乎是刚被抱起来，少女就蜷缩成一团，露出舒心的表情。
一侧的手臂背面被长发所拭，另一侧的手臂被大腿上部的柔软所挟。
双臂之间，几乎没有重量。
「……没干什么。只不过地上有点冷，有点脏，看不下去了而已。」
「哦哦。那把她递给我。」
「你没发现吗？她要我抱啊。」
「胡说八道啥！她第一个蹭的是我。拿过来拿过来，明明回头是我付钱，给你抱算是哪回事。」
「……我仔细一想，你也还没有付钱给她吧。」
「……」一瞬间各种表情出现在客人的脸上。「你给我等会儿。你这家伙有女人了吧。」
「我刚已经想过了。正是因为我马上要结婚了，还能和游女作乐的机会已经所剩无几了啊。」‍‌‌‍‌‌‌‌‌‍‍‌‌‌‌‍‌
（喵喵！不要吵架喵！）
「不要在这种问题上突然变得果断起来了啊！你刚不是还嘲笑我喜欢小孩子的吗！」
「你那是喜欢小孩子吗！你那是要欺负她！别当我不知道，你说是要付钱，指给我看她是『市政厅的奴隶』时的那个表情，分明是一分钱都没打算付！」
「……我那是要教育她！如果还给她钱，就是鼓励她的这种行为！」
（不要吵架喵！不要吵架喵！）
「你们两个很吵。」因为突然发生的骚动，其他客人都怀着兴趣看着柜台的这个方向，老板不由得出声提醒，但他被两人无视了。
「你一点都不会觉得可耻吗！那脸皮不如剥下来去做盾牌的强化素材怎么样啊！」
「我看她又冷又饿的样子，给她喝了啤酒哎！那已经能算是『定金』了吧！」
「从给那么小的孩子喝酒开始，你的脑筋就已经不正常了！为什么不先弄点香肠什么的！」
「笨蛋！那是吃了饭以后的事情！」
「现在是说这种段子的气氛吗！」
（别、别摇晃了喵！要吐出来了喵！）
「我懂了，我懂了，不要让一个女人破坏我们的友谊。你先把她给我，等我用完了就轮到你。」
「谁要用被你用过的啊！」

啪，啪。
对准屁股的恶狠狠的两脚。
以及，刷拉。
一盆凉水。

酒馆里正充满欢快的气息。
全因三个大男人像是仆从一样毕恭毕敬，又像是不谙世事的小姑娘一样扭扭捏捏地站在墙角。
他们的脚边，是蜷缩在地上，拼了命地摇晃着湿漉漉的脑袋的黑发少女。
四个人正被有赭色麻花辫的雀斑少女怒目瞪着。她左臂挟着脸盆，右手是一个土豆刨子。
「再有一次，会怎么样？」
「禁止入店。」客人与同伴同时说。
「爸爸这边呢？」
「我们家只做正经生意，不会再把房间租出去派这种用场了。」老板说。
「你呢？」
「……」
黑发少女一缩脖子，委屈巴巴地仰头看着雀斑少女。
「你这样像话吗！」
「咿——」
后者毫不顾忌地靠近她，用土豆刨子扯开她的领口。透明得能看得到的骨头的手指正聚拢在小小的胸前。
「里面什么都不穿，女孩子应该这么作践自己吗？」
「……不应该。」
「除了做这种事情，还有其他赚钱的办法的吧？」
「……有的。」
「（小声）什么！里面什么都没有穿吗！」
「（小声）别瞟了！站直！」
「（小声）刚才你抱她的时候，应该顺着大腿往里面摸的！失策了啊！」
「（小声）闭上你的嘴！真的会被禁止入店的！」
「给我听好了！我们虽然手头也不宽裕，但也是做正经买卖的人家，穷也穷得端端正正的！我是看你还能听得进人话才和你讲，你要是自甘堕落的站街货的话，就不许到我们店里头来，听明白了吗！」
「……听明白了。」抽泣声。
「那就快点滚出去！」
黑发少女忙不迭地靠着墙站起身，把脸尽力往大衣的脖领里藏。
「啊，等等。」客人急忙从裤兜里掏出一张皱巴巴的五元纸币，往少女的项圈与脖子之间塞进去。
但是少女没有停下脚步，双脚被束缚的她蹒跚着用肩膀推开酒馆的门，呜咽着离开了这个地方。
随着她的步伐，水滴不断从她的长发末端与外套底边落下。
「……你不是要教育她吗？」同伴问。
「市政厅的门限是两小时，所以至少要把车钱给她。要是她白白地给处分掉了，我们的教育不就毫无意义了吗。」客人回答。
「……哼。做这种帅气的事情，一点都不像平时的你啊。老实说，真羡慕你啊，说不定能再见到她的吧。」
「……呵。成为已婚人士以后，你就老老实实在家陪老婆吧。现在的我，正在期待一贯讨厌的星期五的到来呢。」
「站直！」雀斑少女呵斥道。
「是！」

（唔姆。唔姆唔姆。）
（那个土豆刨子小姐，讨厌死了啦……）
（人家才不是作践自己，才不是自甘堕落。）
（才不是故意要……玷污端端正正的人……的生活……）
（唔姆。唔姆唔姆。）
（……每句都是完全无法反驳的正论。像是来这个世界前我自己会说的那种又讨厌又漂亮的大话。）
（……原还以为是在异世界，又是没人认识的地方，就不要紧呢。实际体验之后，不但觉得十分羞耻，还被人劈头盖脸地又指出来了一次，真的恨不得找个地洞钻进去。）
（但是！但是！如果要问今天是SAFE还是OUT的话，果然还是SAFE吧？只是稍——微有一点点像痴女行为而已，还没有到那个地步吧！？）
（总之，总之，反正。）
（我再也不会做这种事情了。）
（就算是在异世界，就算是为钱所迫，就算是没有在口头上说出来……「主动做出像是用身体去吸引异性的行为」，NG，封印。）
（我可是因为可爱又无法反抗才会被推倒侵犯的「受害者」！绝对不是痴女！绝对不是！）
（……就算只是为了避免再被类似土豆刨子小姐这样的角色说教，也不能再做这种事情了。）
（……没有留下名字真的是太正确了。那个地方，再也不会去了。那些人，也再也不会遇到了。）
（……呼呼呼。但是。）
（我果然很可爱，是个可爱到让男人为我争风吃醋的罪孽深重的少女呢。）
（所以，就算是贵族大人们是那么地有眼无珠，现在的我也能原谅就是了。没办法，因为我有多可爱，就有多宽容呢。）

（顺带一提，还有一点。）
（……酒这东西，果然也是再不能喝了。） 

【9】奴隶姬，得到王子的第一份奖赏 
[【9】奴隶姬，得到王子的第一份奖赏] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

在贫民窟。
辉夜出门时天还没有亮，屈膝摸索钥匙孔花了点时间。锁上门后，通过项圈的「收纳」机能，她把门的钥匙藏进项圈。
自这里出发去中央中学比市政厅要远一些，但毕竟不像昨天一样要奔走两地，所以肯定会更快一些。话虽如此，由于工作开始的时间是六点，因此仍旧需要抓紧。
（已经在这里过了两夜了。）
（如果想多睡一会儿的话，住回市政厅的宿舍会更好一些吧？「印象」里，那里的床褥也更加干净一些。）
（不过，还是留在这里吧。听好了哟？绝不是因为有「在贫民窟更容易触发H事件」那种鲜廉寡耻的想法哟？）
当天空染上漂亮的蓝紫色时，辉夜准时推开了准贵族教室的门。今天自己是第一个。
她打开了灯，检查着前一日清洁工作的结果。
（昨天一直昏迷到七点以后。）
（收尾工作都是金发小姐做的吗……。虽然她不怎么和我说话，昨天受了她好多照顾呢……。）
（结果从体育课开始，我就彻底从工作中失踪了，这完——全就是「奴隶失格」呀。）
（等她来了以后，好好地对她道谢吧。……她不一定愿意接受身为奴隶的我的道谢，但不道谢的话，怎么都不能尽到身为市政厅仆从的「礼数」吧。）
（不过……怎么说呢。）
多处桌椅留下了干燥后的水痕。
（果然又是这样呀……。）
金发女仆并非完全没有注意到这件事，否则全部的桌椅都必然留下这种印迹。仔细看的话，就能知道被留下的都是不易观察到的最轻微的痕迹。
但这依旧证明她作为「仆从」的观察力与经验不足。作为弥补，其实还有「无论如何都清洁二次」这一方法可用，但她也没有进行。
结果就变成了这个样子。
（不过既然是我拖了她的后腿，哪有什么抱怨的资格嘛。）
辉夜如同前日一样取来清洁工具组，双手抓着抹布，或是屈膝或是半跪，沿着一侧的阶梯开始了工作。
叮铃，叮铃铃。少女的裙摆摇曳，身上发出清脆的声音。
「小辉夜……是吗……」忽然，没有听过的柔声细语在背后响起，在空荡荡的教室中激起回声。
辉夜努力站起，然后旋转脚跟。奴隶可不能仅仅做「回头」这种失礼的动作。
「是辉夜。能与您会面，辉夜万分荣幸。」
她展现怯生生的微笑，行使屈膝礼，然后用明亮的瞳注视着对方。
（啊，又是一个可爱的人。）
是另一名女仆。米黄色的眼睛与辉夜的瞳线相似，淡绿色的长发一侧搭在肩膀上。其女仆服的制式与昨日的女仆一样，短袖长裙与大腕扣。
虽然不处于一个高度，但对方明显比辉夜高出至少一头，也似乎更年长。
（是这样吗。虽然我每天都必须在这里工作，其他的女仆是轮班的呀。）
（……看来，对金发小姐的致谢，要保留至他日了。）
「我是希娜，很高兴见到你。」
绿发少女略略掂起裙摆同样对辉夜施礼。
对奴隶而言，即便是轻点头都已经超规格的礼仪。若有其他人在，她的行为可能会被觉得不妥。
此外，她的脸庞苍白，微笑相当之勉强。
能看得出来，对方的情绪与昨天的那位金发少女一样低落，在场的两人之间的空气也因此变得沉重。
（……她……也不乐意见到我吗。）
「你……不冷吗……啊……对不起……」
像是没有经过思考，对方说出了这样的句子。辉夜的女仆服制式确实比对方的款式暴露得多。
然后她似乎立刻明白过来辉夜并没有为自己指定服装的权利，所以唐突地对辉夜道歉。
但是，她似乎依旧有不明白的事情。平民不应该对奴隶道歉的。
于是辉夜低下头，只把笑容留在长发外。
「请不必介意辉夜的感受。」她自然地回应。
无论对方出现了什么失误，只要地位更高，奴隶就有义务掩盖过去。
「我，我和你一起工作吧？」那少女问。
「非常感谢您。」对方似乎无法停止同情自己，辉夜也只能再次屈膝。
于是两名女仆无言地开始在教室两侧分头检查桌椅。
期间两人没有交流。但辉夜注意到，对方端着喷壶，依序清洁了那些她觉得有问题的桌椅。
（比金发小姐优秀呢。）
因此对于对方身为仆役的水准，她有了自己的结论。
工作结束后就去清洗双手。两人都视线低垂。
镜中，红色的瞳明亮而温顺，米色的瞳阴郁且痛苦。
没错，是「痛苦」。相较于金发女仆的「不安」与「忐忑」，那是更明显的「痛苦」。
（……啊。）
（难道说，金发小姐与这位绿发姐姐，是因为「别的事情」在伤心吗。也就是说，并不是讨厌我吗。）
（……反派伯伯，在人后欺凌女仆吗？亦或者，给她们指派了非常凶狠的主管吗？）
（昨天我并没有受到他的虐待。那个「小刀测试」虽然有点吓人，毕竟没有实际的伤害性。）
（不，从山羊胡子来判断，怎么想他都是大反派呀。我可是来自市政厅，是不折不扣的外人，当面对我笑眯眯的，谁知道他在背后隐藏了什么呢。）
（……即便如此，我也没有什么能做的——）
辉夜在诧异间被双臂环绕抱住。颤抖的绿发少女低着头，长长的睫毛闪烁，泪如雨点，顺着自己的脖子滑下。
「对不起，对不起……」悄声的致歉停不下来。
「请……不要对辉夜道歉。您没有对辉夜做错任何事。辉夜是奴隶，也没有接受任何礼遇的资格。」
不安之色顺势往镜中的红瞳蔓延。她被锁起的两只小手缩在胸前，不知要如何是好。
抽泣声没有停下，怀抱也良久没有松开。
所以辉夜只能僵直身子，一动不动。
（别……这样。）
（……我……已经……下过决心的。）
（在这个世界我只是一个……软弱无助……什么都做不到的……「奴隶」而已。）

在尴尬的气氛中，两人在讲台侧的窗台处侍立。
希娜不语地看着前方。辉夜眨巴着眼睛，略微苦恼。
（单纯从直觉推测，绿发姐姐失控的原因，与金发小姐情绪不宁的原因相同。）
她大可以直接询问究竟发生了什么事，但她没有这么做。究其原因，辉夜处于「无法安慰人」的立场。
安慰，同情，温柔对待，这些都是自高位对低位展现出的优越。
在对方没有余裕时，露出自己的余裕。
若要对对方施舍善意，意味着身处低位的辉夜想表达自己的高慢，也就迷失了作为奴隶的本分。
如果报以同情的对象是「贵族」，对方甚至可能会因为感觉受辱而将同情自己的人直接杀死。
再者，即便确认了原因，身处更低位置，没有任何权利的辉夜也不可能提供什么帮助。
结果，只是剥开对方的伤疤，然后放任对方再次滴血。
所以辉夜不进行行动。不确认，不询问，不出言安抚，不投以友善的肢体语言。
她只能假装一切没有发生，以这种方式维持希娜的体面。
（但是……）
（果然……还是想知道……）
（有……什么……）
（我能……做的事情吗……）

抵达教室的第一名学生拥有柔顺的金色短发，是个比同龄人高大的男性。希娜微微欠身致意，受准贵族们厌恶的辉夜则是尽可能纹丝不动。
昨天也是他第一个到。
皱着眉头时，苍青色的眼珠投射出威严感。
「叫辉夜的，过来。」
他把挎包放在自己的课桌上后，就如此要求。
同时，他拿出了笔记本，今天他有想验证的东西。
关于「奴隶的佩品」。
「辉夜明白了。」
辉夜低着头小声嗫嚅，迈开步伐走了过去。脚步声与链条的金属音在教室中轻奏，红色的双瞳完全隐藏在发后。
小小的嘴巴将尖尖的牙齿完全隐藏，展露出人畜无害的微笑。
男子伸出手在空中握紧。于是，与辉夜的项圈同色的皮扣在对方手中出现，辉夜项圈上新生长出的链条也与这皮扣相连。
这正是奴隶项圈所搭载的基础魔法之一，「拘束具调整」，奴隶的使役者可以自由运用。包括昨天在内，辉夜已经体会过不少次。
男子没有松开皮扣，就用这只手从左手中的笔记本中抽出笔，记录下7这个数字。
均匀的链条由于重力作用，中部略微下垂，其下垂的程度由其重量、长度、悬挂两端的水平距离共同决定，称之为「悬链系数」。7这个数字正是该新生链条的「悬链系数」。
「呜！」然后辉夜的身体突然震动起来。她紧紧在胸前握住双手，膝盖向内弯曲彼此抵住。
震动的原因也和昨天一样，因为每当奴隶的拘束具被解除时，项圈必定会触发电击用以麻痹奴隶。
刚才那根新增的链条已经被男子撤除了，所以辉夜会被电击。就算只有区区的一根锁链，这也算作「拘束具解除」。
但是，在男子后退一步至较高的一阶后，被撤除的链条又再次出现了。他观察新链条后，在7的右侧打上一个圈。
下垂程度和先前相比没有任何变化，所以他昨天夜里突然萌发的猜想没有错。
不进行任何额外条件设定的前提下，奴隶项圈召唤出的链条会根据使役者的位置自动地适当伸长或缩短，那么究竟是伸长或缩短多少？通过当前的实验已经可以确证，这一伸长或缩短的量是由「悬链系数」决定。
「呜嗯！」辉夜打了一个趔趄。小小的胸脯的起伏变得越为明显。
她还没准备好，链条就再次消失又出现。
这一次的链条极长，从她颈上延出后直接垂落在地上，像蛇一般在地上密密麻麻地盘着。连接至男性手中的皮扣上时，也是几乎竖直垂落。
男子皱了皱眉，记录下了94这个数字。
先前都是没有进行长度设定就释放出链条。有意尽可能长地释放链条时，这就是他当前能释放的极限长度。
「呀！」
「伯顿大人——！」
之后的一瞬间，少女奴隶感觉到自己的身体猛地受到了拉扯。
身体自项圈处被提在空中。辉夜在痛苦中微微抬头，露出她先前被前发与侧发遮掩的惊讶双瞳与脸庞。
这一次电击后，锁链消失后便没有出现。同时她的项圈如同受到了召唤，带着自己的身体飞向男子高举的手中的皮扣，与之直接相连，这便是「拉扯感」的原因。
同时，她身后的希娜忍不住发出了喊叫。
但是少女眼前的男子皱着眉露出毋庸置疑的表情，用没有牵着辉夜的手竖起食指，放在自己的唇边，示意希娜安静。
辉夜半挂在空中的姿态也没有继续维持下去，她随着皮扣被一同放回到地上。
男子记录下0.2，然后在一侧打了个问号。
这是链条长度设定为0时，项圈靠近他手中皮扣的速度。但无法断言是「匀速直线运动」，也无法确认因奴隶的体重不同，这个数值是否会变化，所以备注「存疑」。
「呼……」
辉夜尽可能轻声地喘着气。
「——嗯！呜！嘎！啊！啊！」
然后复又开始凄厉地惨叫起来。
因为通常长度的链条正在不断出现与消失，这导致辉夜不停地受到电击。
她已经无法正常维持站立，而是在半蹲状态下，用双手紧紧抓住一侧课桌的桌面。
嗓子已经接近嘶哑，浑身大汗淋漓。
这持续了恰好一分钟整，然后男子记录下了326这个数字。
这是他当前在一分钟内能够「涌现与撤除」链条的最高次数。
「嘎……哈……」辉夜颤抖着支撑着身体，勉强着自己回归直立。她的脸色惨白，但还是没有哭泣或者瘫倒在地上。
在辉夜身后，希娜的表情已经接近扭曲。她用双手捂住自己的嘴，由于缺乏空气已经感觉到眼前发黑。
但没有出声。不敢出声。
正如同辉夜对希娜的悲伤痛苦无能为力一样，希娜在这样的暴行面前亦无计可施。
眼泪又不争气地流了下来。她痛恨自己的懦弱。
「你很好，要给你奖赏。」终于，男性学生将笔插回了笔记本。
他没有将最后一次涌现的链条消除，而是牵动辉夜。
「跟我走。」他说。
「……辉夜……明白了……」少女的声音强压着痛苦。
她侧着头时，一只清澈的红色眼睛从头发中浮现，如同血月自乌云中显现。
与希娜不同，笑容温顺地攀在脸上。

两人到了外面的运动场上。
「开始吧。」
「……？」
辉夜的呼吸已经基本恢复了。
她在发紫的天空下眨巴着眼睛，困惑地微笑着。
「你可以开始了。我会跟上你的。」对方又催促道。
辉夜在对方面前伏下身，感觉到脖颈附近被新生链条所拉扯。
她尽可能把头贴到地面上。
「辉夜诚惶诚恐地向您谢罪，辉夜不明白您所说之事……恳请您指示辉夜。」
「不会吧？……从没人告诉过你？」
「辉夜惶恐，辉夜不明白。」辉夜抬起头，哀求一般地看着，希望能从对方脸上找到一点线索。
「就是维持着你现在这个姿势，爬起来啊？」
「……」
不是会开玩笑的脸庞，所以他是认真的。
「…………辉夜明白了。感谢您充分的指导与说明。」
于是，辉夜掉过身，如同狗一般在地上爬行起来，男性紧随其后。
（这——是——什——么——情——况——呀——？）
（冷漠无情的贵族大人，居然主动过来以「电击」的方式同我问早！就在我已经料定了他们全都是性冷淡之后！）
（然后还说要「奖赏」我！哼，我懂的，肯定是吃吃喝喝摸摸头那种毫无色色要素的——）
（结果，居、居然是「散步PLAY」！？）
（呼呼呼。讨厌啦。讨厌死了啦。好过分呀。人家简直要难堪死了啦。快停下来了啦。这种桃花期才不想要了啦。）
这十分困难。
辉夜前半身手颈部的锁链限制她必须低着头，这让她看不清路。
长长的头发一不小心就会被自己的手压住。
后半身的锁链又限制她将两脚拉开。
红色的跑道十分粗糙，每次手掌与膝盖落地时虽不至于摩擦，但长此以往依旧很痛。
少女白且曼妙的裸背与臀部完全展现在男子的眼中。
唯一值得庆幸的是，他确实努力配合着辉夜的步调，尽可能不让手中的皮扣所带的那条锁链影响到辉夜的动作。
直至一圈完成，辉夜感到些许疲劳。
（这才是我想象中的贵族大人的样子。是的，我不该胡乱怀疑的。）
（呼呼呼。好过分啊。您是要通过我的屈辱来满足您的支配感吧？用我可爱的身体来大饱您的眼福吧？）
「到此为止，站起来吧。」男子说。
「辉夜明白了。」少女回答，终于得以起身。
（啊……这表情，完全不为所动的样子呢。唔姆。）
（能够面不改色地对女孩子进行这样的羞辱，简直是鬼畜至极……）
「身上沾着沙石呢，拍掉吧。」
「辉夜感谢您的关心。」
（啊啊。到底玩弄了多少人的身体，才能建立起这份从容不迫呢？）
（接下来难道还要做更过分的事情吗？）
「所以，我们接下来——」
（公开露出？要我把一条腿抬起来？我好害怕呀，所以求求您千万不要这么做！）
（这、这个阶段就要喊上刻耳柏洛斯吗！那么大真的会坏掉——）
「趁着没人发现，赶快回去吧。」
（嗯？）
（……不是，我说呐。像您这样等级的选手，这种程度就能让您满足了吗？）
一边如此说着，男子一边朝着校门的方向张望。
下一句话，掷地有声。

「——毕竟马上其他学生就要到了，让无关者知道你居然有如此龌龊下流的癖好，绝非我所愿。」
（——您、您您突然在说什么鬼话！！！？？？）

男性突然叹息。
「毕竟你是奴隶，天生就有这种本性，所以不管发生了什么我都不会责怪你。」
（奴隶才没有这种天生的本性！不要说得像是「小熊猫会站起来」一样的东西！）
「但其实在世人看来是极为丢人的，这一点我得事先向你明确。」
（这还用得着您特地解说吗！）
「但即便如此，你很优秀，所以在光荣的伯顿之名下，我会尽可能维护你不多的尊严，即便你本人不明白这点如何违背常识。」
（……）
（…………）
（不。不不不。）
男性因为辉夜璀璨的笑容而感到满足。
「感觉怎么样？能够作为刚才实验时，对你所施痛苦的代偿与奖赏吗？」
（所、以、说！）
（您为什么露出一副「我做得很棒吧，快夸夸我」的表情啊！）
猫瞳少女半露的尖牙愉悦地在阳光下闪烁。她不确定要如何回答。
不知为何，对方对奴隶有着巨大的误解。
某种不知被何者灌输的沙文主义。
先前的电击姑且不论，在这番「娱乐活动」中，对方已经认定奴隶是人下之人，其卑劣已经深入灵魂深处。
因此，会有异于常人的爱好。
不能十分确定，但多半对方见过在受辱中被迫如此承认的奴隶，因此才会信之凿凿。    
这里最稳妥的做法是什么？果然是要认同他吗？
与那些奴隶一样随便应付自己的临时主人的话，便不会形成冒犯，也就因此能够避免责罚。
但是，辉夜微笑着复又缓缓跪下，将额头贴近地面。脖子上又感觉到了被牵扯的拉力。
「辉夜诚惶诚恐地向您谢罪。辉夜感到屈辱与痛苦。」
声音略带颤抖。
（显而易见，我并不是有受虐倾向的痴女。所以，我绝不会去故意通过反对刺激贵族大人，来受到惩罚。）
（但是反派伯伯……给我的第三条原则。「自行判断与进行对教师和学生有利的行动」。）
（所以。）
她怀疑对方是在某种恶意促使下才被灌输了这种观念。
虽然不知道这位准贵族还有无其他恶质的「常识」，但若是放任他信马由缰，他必定将会在未来的社交中遭到轻视与耻笑。
最严重的情况下，误判了正确的「庭中」礼仪，会在贵族中身败名裂。
「怎么会？你不用照顾我的情绪，说实话就行了。我刚虽然说了『普通人的常识』，亦不会对你们『奴隶的常识』抱有轻视。」男子却还这么说。
「辉夜被命令说明辉夜的感受，所以辉夜只是遵从了吩咐。辉夜不能以人的姿势行进，因此感到屈辱。在此之上，辉夜的手和膝都很痛苦。」于是，辉夜如此回答他。
「……怎么会。你是想说，你身为奴隶，却拥有普通人的常识吗？」这下男子皱眉了。
「辉夜惶恐，身为奴隶的辉夜的低微意见没有价值，辉夜只是赞同您的意见。」辉夜再一次回答。
「有常识的人怎么会可能变成奴隶呢？」男子不禁又问。
（贵族大人的常识，要从这里开始建立吗——？）
……这一问题却并不好回答。
确实可以指出不少奴隶本来就出身平民，但正如文官记忆中的奴隶商所说，「骨子里是奴隶的人，即便是官僚也会跌落成奴隶。」
所以，对方依然可能会认为，没有常识、不适合继续当平民的人才会跌落成奴隶。这样的心证问题无法作为确证。
「……辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜不明白。」辉夜只得这么说。
（况且，我的想法，又不能代表所有的奴隶。）
（万一他以前真的见过那种特别变态淫乱的、像是痴女一样的，居然会喜欢被人牵着爬，还老老实实承认的奴隶怎么办？）
（如果我在这里贸然说「就算是奴隶也不会有什么在地上爬的爱好啦」之类的话，回头找那个奴隶一对质，说不定会处死我哩。）
（我可是很怕死的，所以我还是老老实实承认不懂就是了啦。）
「那你是怎么成为奴隶的呢？」
「辉夜尽力回应您的垂询。辉夜曾经是平民，四年前因父亲的债务被售卖给市政厅。」
「父亲的债务！？……从年龄看尚未取得完整公民权的你，如何可能被要求对父母的债务负责？」
对方似乎吃了一惊。
「……」
「一个自由民又如何贩售另一个自由民？」
「……」
（所、以、说！）
（贵族大人的常识，要从这里开始建立吗——？）
对这些问题，辉夜一概长长地沉默。
她知道自己必须闭嘴了。在准贵族面前胡乱评论法律的话，自己的性命就真的堪忧了。
「我一直以为……」在辉夜的沉默中，男子低吟。
（您以为奴隶是从哪儿来啊！从月亮上面掉下来的吗！）
（哦呀，等一下。原来是这样啊。我明白了。）
由于这低吟，辉夜突然回忆起昨天莉丝所说的一句话。
「枷锁惟施诸堕落者之身」。
辉夜震颤了。她知道了自己被准贵族们厌恶的真正理由。
课堂上所学的王的名句，被他们当作真理奉为圭臬。
也即是说，准贵族们认为奴隶都是「有罪」的，「犯罪」是成为奴隶的莫大前提。
这看着肮脏之物的眼神便有了依据。
既然是低贱的「罪人」，怎么可能拥有「常识」？
眼前的男性，恐怕，原来是这么想的吧。
「罪人」以外，贵族在府上接触的「庭中」奴隶或者「剑」奴隶，又多半是女性奴隶后代。
这些奴隶自出生就接受着极其严苛的调教，其中的精神异常者不在少数。而且也同样，势必不可能有获得平民常识的机会。
所以，一样，殊途同归。
所以眼前的男性，才认定奴隶没有常识。
（啊啊，啊啊。）
（幸好没有说「就算是奴隶也不会有什么在地上爬的爱好啦」！）
（「印象」里的那种第二代奴隶，讲不定精神崩坏之后，真的是天真无邪地被主人牵着散步呢！）
（好险，好可怕，差点就因言获罪，要被处死了呢。）
总之，对贵族而言，奴隶不是「罪人」，就有「罪人」的血统。
因此贵族觉得奴隶区别于「清洁者」，犯罪和恶癖都在血液中流淌，逻辑是如此联系的。这一切说得通。
至于辉夜的情形，做父亲的是因为暴力事件负债，才卖了自己。换而言之，自己确实也有罪人的血统。
也就是说，自己受到厌恶，也不算完全没有道理。
「……」
（——但这些和奴隶喜欢在地上爬没有关系啦！就算真的有奴隶有什么在地上爬的爱好，那也绝不可能是全部奴隶呀！）
辉夜依旧不知道如何说明，所以还是保持沉默。
直至良久以后。「你先站起来。」
辉夜因准贵族大人声音的颤抖而颤抖。她再次努力站起。
准贵族似乎受到了重大的侮辱，他抿紧了嘴唇。
（不好，伤到他自尊心了。）
（两天里第二次，伤到别人的自尊心……。）
辉夜倾斜着头，带着悲哀的笑容直面准贵族。
远处金属音响起。「剑」正在打开校门。
这声音似乎将对方拉回了思绪，变回了能够妥当处理和奴隶关系的「上等人」。
「辉夜。」他说。
「辉夜听候您的吩咐。」
「先代王曾有教谕，卓越的统治者即便是对奴隶也能做到赏罚分明。我原是想就你的配合赐予你奖赏，你需理解这件事。」
「辉夜明白了。辉夜对您的恩赐十分感激。」
「但是你却感受到屈辱与痛苦。所以准许你说你所希冀的。」
起风了。
「……辉夜万分惶恐地恳求您……恳求您忽视辉夜的任何感受。身为卑贱奴隶的辉夜没有这种权利。辉夜只希望辉夜能令使役辉夜之人满意。」
（算我拜托您了，我们就这样翻篇了，可以吗？这里就我一个人知道这件事，我会为了您把您的黑历史带进坟墓的，不要纠结了啦。）
少女的喉音如同婉转的莺啼。
「……」
她被严厉的苍青色所注视。但这一次，辉夜没有隐藏自己的双眼，以赤红色迎接。
（能感觉到吗！能感觉到，我目光中的意思吗！？请学会看气氛呀！）
「我并没有打算对你承认任何错误。正如你所说，你是奴隶，你没有这个资格。」末了，男子说。
辉夜以欢笑回应。「辉夜是。」
（他明白了！）
「但我已经决定赏赐你。目前我对奴隶的知识不足，因此赏赐你的方法，待我确认。」
「……辉夜悉听尊便。」
（唔姆。真是喜欢纠缠不休呀。）
「尽管受到了你的恳求，最后一次，关于你的感受提出问题。」
「呜嗯！」对方在注意到背后有普通学生开始进入校园时，突然松开皮扣。拘束具的消失让辉夜再次受到电击。
「正是这个笑容，即使因为疼痛也不会消失的笑容。回答我，你为何而笑？常识之人，应当仅为欢欣而笑。」
「辉夜尽力回应您的垂询……」
少女明媚的笑容沾染上同样明媚的朝霞。
无论黑发还是雪肩皆在阳光下绽放光芒。白色发饰与裙角因晨风向着一侧飘摇。
顺从的双眼直视着以克里欧-伯顿为名的准贵族。
「现在的辉夜，正是欢欣。」 

【10】奴隶姬，被处刑 
[【10】奴隶姬，被处刑] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

辉夜歪着头，木然地笑着。
笑容已经缺乏血色。
因为血正顺着下腹部，汩汩地不停流出身体。
眼下她的双手自掌心被一把剑贯穿插在训练用的草人上，双脚悬空着略略发抖。
「……」
嘴唇微张，露出尖尖的牙齿。血自唇侧流淌下去，打湿了围裙。
最初还需要紧咬牙关，现在由于脱力已经没有这个必要。
但手上与口中出血量相较于不断被长剑刺入又拔出的腹部，都微不足道。
失血昏厥已经经历好几次，直至项圈又敦促身体造出足够的血，然后再因为疼痛被惊醒。
少女被白、黑、红三色所染。
「这母狗真的完全不叫啊。我输了。」
前发很长的青年，百无聊赖地单手转着插在辉夜腹部上的剑。
（——！）
「没事，先记上。咱俩谁跟谁啊？」矮壮的另一人则笑眯眯地坐在地上，把玩着辉夜悬空的一只脚。
「免费的东西最贵，我宁可现在就结清。——你这家伙，该不会是在打我的安洁莉娜的主意吧？」
「什么叫『你的』安洁莉娜，你也不怕你老爹打断你的腿。」
「老东西到南方去了，没个把月不会回来。」
「又吹，落雷寨那事儿我不想来第二次了。我们都多大的人了，还被叫家长，丢不丢人啊？」
「这次他说给我带海产，那是肯定要上船的。」
「那倒是听上去蛮有戏的。——你这白痴！你把血滴下来了！脏死了！老子的手！」
不知是切到了肝脏还是脾，总之深黑色的血溅到围裙上。
淅淅沥沥地滴在辉夜的鞋子上、脚背上，以及把玩辉夜脚的矮个子的手上，惹得他大呼小叫起来。
对此，头一人摇了摇头。
「我说你啊……你让我说什么好？要但凡有点正经，也不至于连这母狗的身体也摸来摸去吧？」
「你懂什么，我是喜欢这套衣服。西弗斯雪银市市政厅的『庭中』侍从服装就没有一套一样的，就连奴隶的也特别定制。我早就想看看了。」
「难怪听说分到西弗斯来以后，你高兴成那样。」
「你看这配色，这显然是考虑到这家伙肤色和发色，为了让人看起来舒服特别挑选的色系。你能感受到吗？西弗斯『作坊』的『宾至如归』的格言。」
「你的说法不对。衣服只分两种颜色，这母狗还有红眼睛呢。」
「怎么不对了？你现在不是在把红色的染料捅出来吗？」
过分的揶揄。
「……好像还挺有道理的。但眼睛的颜色真的和血一样吗？」
「挖出来看看不就知道了？」
过分的恶作剧。
（————！）
于是辉夜腹部的长剑被抽出，让仅维持一丝微弱意识的她一阵颤抖。
比起越来越麻木的疼痛，她只感觉很冷。
「停手。」
「是。」
在剑已经抵着辉夜的眼睛的时候，盘腿坐在地上的第三名青年出声。
达文-佩塔尔准公爵。
扎着短黑马尾的他一直用同样乌黑的眼睛睨着另外两人，手也没停，忙活着给自己的剑打蜡。
见他开口，于是前发较长的青年放下了剑，往地面甩出一道血痕，毕恭毕敬地鞠了一躬。
「眼球爆开怪恶心的，上周我已经见到这辈子不想再见了。」黑发青年一边摩擦着剑端一边说。
「……公爵大人真是严厉。」矮个子拘谨地接口。
「那我有一句说一句，我宁可和他一起去训练，」前者咧嘴一笑。「放假一回老家，我妈那碎嘴子就叨没个完，让我期待上学的日子。」
「……所以，之前听说您把『那个』击杀了，也是真的？」前发较长的那一位试探地询问。
「要是怀疑这个，我觉得你最好也给自己肚子上来这么几下。」
「不！这哪是怀疑您呢！这是在后悔莫及，没能亲临现场给您——」
「行行行少两句。当我不晓得，你周末要有那时间，宁可和那个安洁莉娜鬼混。我认认真真警告你一句，别把人肚子搞大。」
「绝不可能！我还是要我这条命的！」
看到侧近这近乎滑稽的表态，准公爵只是笑笑。
保养完毕的剑被插入剑鞘，周围的保养工具仅仅随着轻抬手就悉数消失。
随后他思忖起来。
「有点无聊。查尔斯和诺威不是一个套路，逃课也不过来找。怎么找他的茬敲掉他呢？」
「总、总之我们再去城里逛逛怎么样？西北区还没去过吧！」
「可以是可以……喂，女人。」
「……」
辉夜没有回答。但她以惨然的微笑表明自己醒着，能够听到准公爵的话。
「你哑了？怎么不说话？」
「……」
眼见着准公爵的眼中闪出怒火，长前发的青年首先一拍自己脑袋，然后用力拍打矮壮者的后背。
「你干什么——」
「命令她可以出声。完全忘了这茬了。」
「哦对。你可以出声了。」
「辉夜……明白……了……」
「这不是还生龙活虎吗？」黑发青年一扬眉毛，「喂，女人，给你个任务。我们等下要翻墙出去，你从那边花坛找个石头去把随便哪个教室的窗户砸了。」
「辉夜……诚惶诚恐……谢罪……辉夜……无法完成……您的……期待……」
吊在空中的少女微笑着。
（呼呼呼……呼呼呼……）
（真像那么一回……事呀……）
（来……到这个世界以……来……见到的最有『贵族』感……觉……的贵族大人们呢……）
（被这么……粗暴地对……待……真的好……可……怕啊……）
（但……是……）
（你们可真是人渣啊。）
正如围裙上的血凝结后开始发黑，瞳色也变得浑浊起来。
（我是你们的奴隶，所以对我做什么我都会接受。）
（但如果，我不是奴隶的话。即便你们是强大的魔法使用者，我是弱小的少女，拼了命我也要与你们同归于尽。）
「会把你放下来的，也会等你恢复到伤长回去。」
「辉夜……誓死捍卫……主人的财产……」
虽然不在新主人的五条命令中，但还是要遵守一切奴隶都要遵守的基本规则。
「你说什么！？」
唰。青年拔出剑的同时立刻被另外俩人抱住双臂。
「您可息怒！可不能够！」
「放开我，你们这两头猪！我连你们一起砍！」
「派芮特火铁城的事情您不记得了吗！诺切顿少爷的腿的事儿！您快想起来！」
新近的项圈被主人以外的第三方非法拆卸时，虽说确实会对佩戴者施展「即死」性质的电击魔法，但还追加了「广域爆炸」。
这一设定主要是为了打击越来越猖狂的奴隶拐卖。除此外，也能让奴隶断了叛逃之心，因为没有人会愿意帮自己摘除项圈。
传言某位伯爵之子之所以突然从社交场中消失，正是因为胡乱触动了某个不属于他的奴隶的项圈。
「区区一个奴隶！敢和我顶嘴，能这么算了吗！我要让她自——」
「殿下！殿下！我有更好的办法！您别踢我了！」
「你说！你快说！」
「我们把玻璃砸了，然后让她招认说是自己砸的就是了。就算她不愿意，我想也没什么关系。」
「——！」准公爵停止了在另外两人的抱扑下的扭动，把抽出一半的剑身插回去。「是个看这女人的死状的好办法，那么就来吧。」
于是贯穿辉夜手心的剑被矮壮者拔下。
辉夜断线人偶般瘫软着落在地面上，也不眨眼睛。若不是胸口还在微微起伏，便只是已经被虐杀的无名少女的尸体。
「要给她洗一下吗？这不太好解释这个鬼样子怎么砸的玻璃。」
「没必要。砸了以后用剑插她几下，就说是抓住了现行犯。」
马尾青年蹲下，没好气地对辉夜下命令。
「喂。等下不管谁问，都说石头是你砸的。」
「辉夜……明白了……」
猫眼瞳浑浊得发黑，但是笑容没有断。

身为教导主任的查尔斯是第一个赶到现场的教师，比玻璃被砸碎的教室的教师本人还快。
毕竟对方还要安抚哭哭啼啼的学生，万幸没有人受伤。而查尔斯只需从准贵族班级中出来，坐着楼梯扶手往下滑。
「嘶……嘶……」
辉夜手上与腹部的伤已经开始愈合，但胸口复又被三柄剑刺入拔出。
由于肺部被刺击，导致口鼻都涌出血沫，难以正常地呼吸。除了痛苦外还有强烈的窒息感。
现在的半侧卧姿势也相当难受，但由于无力控制身体，所以也无从改变。
「佩塔尔先生，格里高利先生，洛马先生，你们三位如果不再干这毫无意义的事情，我会很感激你们。」干巴巴的插入。
「查尔斯教导主任，」达文发出轻蔑的冷笑，「你真是热衷于看热闹。不继续讲方程式了吗？」
「我是个低调的男子，不喜欢热闹，但热闹总喜欢找我。倒是你们三位，我的数学课有那么无聊吗？若是有改进点的话——」
「我们不是来这里和你客套的。瞧瞧你手下的这个蠢货干了什么？」
粗暴的打断。查尔斯摇摇手指。
「必须纠正你的一个观念。她是校长的，不是我的。我本人甚至因为反对奴隶制度，才会被市政厅排挤到这里来做个教书匠。」
「倒是真看不出我们的老师里出了个理想主义者。我有必要和家父谈一下这对于被教授的同学们的恶劣影响。」达文的声音愈发轻蔑。
「你请便。不过先让我问问话吧，不要再进行无意义的折磨了。或者把她的项圈拆了，给她个痛快，倒也符合『人道主义』。」
「我们乐意，需要你管吗？」
被驳斥后，查尔斯掏出了什么。不是小梳子。
金色的高塔，在黑色的笔记本封面上十分晃眼。
「虽然你们几位的礼仪总评分已经扣光，好像我已经没有武器对付你们了一样……不过再这么下去，将视作对王的挑衅。」
「你！你竟敢——」
「退开。」
查尔斯下蹲看着辉夜的脸。辉夜费力地旋转眼球，温顺地看着中央中学第二把手的脸。
简直如同理科实验室的骨骼标本蒙上了区区一层皮。灰白的脸俯瞰着自己，手指神经质地彼此敲打着。
「辉夜，记得是叫这名字……玻璃，谁打碎的？」
「辉夜……实施的……」
（反派伯伯给我的第二条原则。「不与已经存在的教师的命令冲突时，无论学生说什么都听从。」）
（唔姆。虽然梳子先生要求我作出证言，但是滞后于学生的命令，因此后者更优先。）
（就算不情愿也得帮人渣先生他们几个打掩护了。）
「咕……」
身体被翻弄，金属链也因此作响。少女因为疼痛而发出抽冷气的声音。
「原来如此。」
一只掌心带伤的小手被拿起。放大镜后的眼睛布满血丝。
「你全身上下的剑创，剑尖探出创口的距离全都不足一指，用的力量也不大，所以全部都是在一侧有『障碍物』时击出的。换句话说，你从一开始就并不是在『站立』时被人用剑击击倒的。即便如此你也如此承认吗？」
收回了放大镜，查尔斯一边用白色的手绢擦着自己的手一边问。
（……唔姆。）
「查尔斯，我警告你——」达文涨红了脸，有点气急败坏了，呼吸也变得沉起来。
「辉夜……实施的……」
（梳子先生好像很聪明的样子。这是要为了我「行使正义」吗。）
「你投出石头的时候，项圈本应立刻电击你，但你的头发体现不出『静电效应』。即便如此你也如此承认吗？」
「辉夜……实施的……」
少女无邪地笑着。
（啊哈哈，真是谢谢了呐。即便心不甘情不愿地说了谎，也有聪明人能发掘出真相并庇护我，此时的我是不是应该感动得小鹿乱撞呀。）
「是这样啊，我明白了。」查尔斯点点头，完全不顾身后脸色变得苍白起来的三名学生。
他抬起头，对在教学楼走廊中露面的几位老师朗朗开口。
「那么，能听到我声音各位同仁，请关闭教室门，若方便还请施展『隔音』。辉夜，你便作为背叛了主人的奴隶，痛苦地死去吧。」
（等——）
咔哒一声。RENTED OUT扭转至EXECUTING。
「咿啊啊啊啊啊啊——」比起目前所承受过的最强烈的电流还要强烈千倍的电流瞬间涌现，被血染红的少女沙哑的喉咙炸裂出悲鸣。
身体如同被提到岸上的鱼一般弓起，弓起，复又弓起。
（为——什么——）
这一反转令达文身后的二人目瞪口呆，而达文的牙齿不禁咬得格格响。
「查尔斯你……」
「啊啊，没错，我不是说了吗？我反对奴隶制的。」
他把之前拿着的笔记本收回口袋，重又掏出梳子。
「社会的不安定要素，道德败坏的起点，而这肮脏的血脉还一代又一代流传下去。从『塔』上来看，这极其明显。」
「咿啊啊啊啊啊啊——呜啊啊啊啊啊——」少女还翻着白目在地上翻滚，扯着自己身上的链条，血迹洒得到处都是。
（为——什么——是——这样——啊——）
「每消除一个奴隶，我便觉得身为官僚的身份荣耀一分。但即便如此，」声音变得阴冷，「太难看了，佩塔尔先生。」
「……！」
「不止是你们，本班不少的先生小姐到了这个年龄，还没有教师教导你们重要的一课。贵族、永远、不能、弄脏、自己的手。」
他随着话语中的停顿梳着自己的头发。
「你们缺乏与下等人彻底分离的立场。成为贵族后，你们双脚所踏之地，不是『庭中』就是战场，你们真的理解其中的意义吗？」
「咕啊啊啊……啊……嘎……」辉夜的泣音已经几乎要消失了。
（啊……）
（这样……吗……）
（我要……死了吗……）
（这就是……「死亡」吗……）
（好……害怕……）
（好……过分……）
（明明知道……）
（我最怕死……了呀……）
（而且也……好遗憾……）
（我才来这里……两天呀……）
（明明还有……好多好多……事情想做……）
（像我这么……清纯的女孩子……）
（显然……都是……）
（很正经……的事情……啊……）
（——话虽如此这个东西虽然痛得要死，但我完全没有感觉自己真的要死掉的样子啊！红色项圈的「处刑」不应该是这种东西吧！？）
（这种非「即死」类的伤害，就算把我烤熟了也死不了吧！？）
（啊，不行了。好像……要……昏过……。）
「呵，不过别担心，先生们。身为教导主任的我可以以名誉保证，在这件事中不会有任何人追究你们的责任。因此——」
「因此对辉夜的『处刑』也到此为止了。」苍老但有活力的笑声突然出现了。
随着空气扭曲，迈尔斯子爵的身形就在辉夜身边突然出现。
他的话语响起后，辉夜项圈上的押花回旋，所承受的电击也就戛然而止。
「嘎……哈……」
但是少女已经失神，全身还处于痉挛中，呼吸困难。白烟自身体上浮起。
「校长，」查尔斯的声音带有一丝怒意，「这算怎么回事？您是要指责佩塔尔先生破坏了先代王御用的教室的窗户吗？」
「什么！？」达文瞪圆了眼睛。这是他第一次觉得手脚冰凉。
「我事先声明，您若如此做，和我完全无关。我已经——」
「你已经赦免了佩塔尔先生、格里高利先生、洛马先生，我很清楚这件事。」
「那么，做出这种不可饶恕的事情的犯人，也就是——」
「查尔斯，三番两次打断你的话我很抱歉，但我想和你明确一点：辉夜同样不会做这件事。」
「总得有人做了这件事！若是王都问起的话，如何交待！」
现在气急败坏的人变为骷髅面相的教导主任。
「届时就由我亲自交待。」
「您是怎么了？为了区区一个奴隶，而且是市政厅的奴隶，要维护到这个地步？之前从没见过您这样！」
「因为很简单：她曾经在三天内连续通过三级测试，所以不可能做这件事。」
「就算三天内连续通过三级测试，也只是说明她足够温顺纯良，凡事不怕一万只怕——」
终于没人打断，查尔斯自己顿住了。
三天内通过三级测试，准贵族们必不懂得其含义，而作为前市政厅官僚的他则突然意识到辉夜对于她「真正工作」的重量。
「只怕万一。」子爵温和地笑着。「所以现在这个阶段，辉夜是不可或缺的，不可能因为这种滑稽的理由就去死。」
「嘎……哈……」
他带着慈爱与遗憾的表情看着地上昏迷的少女。
少女的眼睛半睁，口中所漏出的音符每一个都带着疼痛感。
「所以我早已让市政厅调整好设定，纵使你把她电得如何滚来滚去，也是杀不掉她的。」
「居然关闭了『即死处分』！您明白不明白这是多危险的事情！」
「别慌，你虽然没有她的处决权，我还是有的。还是让我原话奉还吧，不仅仅是在市政厅，少做毫无意义的事情的话，我会很感激你。」
「……！」
老狐狸！
既然引用自己早先说的话，说明这老头儿打一开始就隐身躲在了一侧。
他把自己和学生之间的对话从头听到了尾，却放任少女奴隶承受死一般的痛苦直至昏眩。
也就是说，他绝不是爱怜这个奴隶，单纯是作为可用之物，要留下她的性命。
之所以迟迟发声，也是因为他要确认，赦免了准公爵等三人的人是自己。回头即便真的被王都追究，也将由自己负责。
查尔斯带着九分恨意与一分钦佩看着子爵。
「支配者」。
这才是与文官一样同为「瞭望塔」的查尔斯所欣赏的理想的「贵族」的身姿。
「好啦，佩塔尔先生，你们三位。我不会和你们的班导一样对你们作太多难以理解的说教的。」
随之子爵回首，笑眯眯地对着学生们开口。
达文-佩塔尔不由得开始警戒。
自己可以瞧不起身为平民的查尔斯，但为了父亲的体面，依然需要给予身为贵族的迈尔斯足够尊重。
所以他耐心听着。
「哈哈哈哈，放心吧，先代王还在本校的时候，一样看不起我这区区子爵，翘的课比你们还多。但是有两点，我一样希望你们能和王看齐。」
「您想说什么？」
「第一，」子爵举起一个手指，「王从不逃避那些能增加自己力量的课程。虽说哪些课程能增加力量需要你们自己判断，但希望你们铭记。」
简直是废话。为了与父辈一样加入王荣耀的大骑士团，达文他们三个也绝不会从魔法理论课程与体育中逃离。
「第二，」另一个手指举起，「王有王之眼，能看清东西的价值。也就是说，分得清瑰宝和垃圾。你们要以王为榜样前进。」
「您是什么意思？我们何时分不清瑰宝与垃圾？」
「在你们给我的小朋友放了接近半天的血的时候。我问你，佩塔尔先生，她是哪里的奴隶？」
「脖子上不是有印吗？市政厅。」
「那么，我为何要用市政厅的奴隶？」
「谁知道？我听说因为某种原因，班级里至少需要一个奴隶。兴许上周您那个不顶用的玩意儿死了以后，没有可用的奴隶了吧？」
「若你说的是真的，那为何我不去购置呢？」
「您是希望我和您进行猜谜游戏吗？兴许临时要买的话，不见得和这女人一样好用听话？」
她倒确实是个硬骨头，这点达文承认。
只要被命令不开口，刀插进肚子都不会开口叫痛。
即便是「死」的威胁就在眼前，也不会示弱，做出违背主人意愿的事情。
而无论如何憎恶自己——这是必然的——也忠实地执行着自己要求她说谎的指示，以尽奴隶的本分。
……这家伙，难道一点都不会恐惧吗？
「你没有回答我的问题，」老人笑眯眯地说。「我是问，我为什么不去把她买下来呢？如你们所见，『所有权』没有变更，她还是属于市政厅。」
「……」达文不明白，但他的直觉令他的额边冒出冷汗。
这孩子若没走上歪路，倒还算是个可造之材，子爵心想。这如同野兽一般对危险敏锐的直觉，会在战场上救他的命。
「告诉你吧，因为我买不起。要买下这个奴隶，即便连这个有先王的教室的中央中学也算上，所需的财力在我这个子爵资产的十倍以上。」
「什么！？这怎么可能！？我从未听说过有这样天价的奴隶！」
「现在你听说了。」
「那若有这样的奴隶，为何没有为王所有，被王所用？」
「你怎么知道她现在没有为王所有，被王所用？」老人眯缝着眼睛慢条斯理地回答，达文理解了让自己冷汗直冒的恐惧感的正体。
他身后的两人一同垂下头。
「这只是我的忠告：别再以莫名其妙的原因伤害我的小朋友了。当然我不会阻止，否则相较于其他奴隶的处境，未免像是给她特殊待遇。」
老人回过身背着手。
「此事与奴隶的价值，其实也并没有多大关系，并非事后凭借你们的零用钱能不能赔偿的问题。轻视他人的财产，必遭人怨恨。」
他对查尔斯也露出微笑。
「而怨恨是一种风险。『王之高塔』阁下，也是很讨厌风险的吧？」
「哼。」查尔斯嗤之以鼻，梳着头离开了这里。 

【11】奴隶姬，得到一名亲友 
[【11】奴隶姬，得到一名亲友] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

（……）
辉夜暖洋洋地醒来了。她困惑地闪闪绯红色的清澈眼睛。
她发觉自己正躺在一个用料昂贵的沙发上，裹在一条同样考究的毛毯里。身体被很贴心地侧放，防止束缚手腕的链条压迫心脏，因此呼吸得很省力。
即便如此，每随着空气进出肺部，依然有隐隐约约的痛感。
肌肤感受着衣物的材质与长度。想必自己破损的衣服已经被除去，并换成了子爵配下的标准女仆服。
（啊，是她。）
照顾自己的金发女仆正忧心忡忡看着自己，一见到自己睁开双眼，就如释重负地松了一口气。
眼睛红肿，脸颊上挂着泪痕。
（……她哭过。）
而现在的她也双眼半睁，蓝色里一片波光粼粼。
（——呼呼呼。真是可笑。）
辉夜连忙挣扎着要起来。
对方却以极其迅速的姿势摁住她同样还在隐隐作痛的腹部。
「果然和子爵说的一样，一醒就乱动。给你传令，子爵让你躺着休息到今天放学的时间。」
「辉夜明白了，但辉夜可以工作……恳求您为辉夜通报，恳求您……！」少女露出不知所措的神情，哀求起来。
（我是一个低贱的奴隶。为什么要同情我？为什么要怜悯我？没有出息。）
（我是一个低贱的奴隶。为什么要关心我？为什么要照料我？自作多情。）
「你疯了吗！你差点死掉！好好休息，行吗？」
金发女仆颤抖的手在毛毯下抓住了辉夜的手。
（好冷的手。）
（冰冷冰冷，皮肤已经又皱又软了。）
（简直像是给谁清理血迹时，一次又一次地把手浸泡到冷水里一样。）
（这个叫人恶心的触感到底算是怎么回事。）
（不知道手是女人的第二张脸吗。）
「……至少恳请您容许辉夜对您跪下致谢，」辉夜认真地瞪圆了眼睛。
「啊，啊，你再任性，我要生气了！」结果这话又惹得金发少女把手从毛毯里抽出来，再以很大的力量将她压在沙发之上。
「呜呜！呜呜！咳……」因为这突然的冲击，辉夜露出痛苦的神情，并且咳嗽起来。
虽然身体能被红色项圈治愈，但虚弱感与痛觉并不会那么简单地消退。若是完全不动还好，一旦受伤的部分被拉扯或者触碰，就会剧痛。
「啊！对不起……」金发少女连忙松开她。辉夜回以淡淡的笑容。
（讨厌透顶。）
（非得像天使一样为这样的我痛苦吗？你。）
（厌恶至极。）
（非得让天使一样的你痛苦吗？我自己。）
「非常感谢您。感谢您为辉夜清洁身体。感谢您照料辉夜。辉夜是个没用的奴隶，感谢您昨天百般照顾。恳请您允许辉夜在将来报答您，因此若您有需要请随时对辉夜吩咐。」
「……笨蛋，既然欠了我的人情，那至少就好好养伤，不要死，」金发少女抿紧嘴唇，甩甩双马尾，「死了……就不能报答我了！」
（两天里第二次被人这么要求。）
「辉夜会在辉夜所能范围内尽力。」
「……贵族真残忍，居然会对你做出这种事情。」金发少女压低了声音，然后止不住地颤抖起来。「我好害怕贵族。」
「……」
这次轮到辉夜把两只小手伸出毛毯，握住对方冰冷的小手。
「我一直忘记要对你自我介绍，对不起，我叫帕尔，也是今年刚刚成为下人。……很多地方我做得不好，以后如果有能教我的，请你教我。」
名叫帕尔的女仆与辉夜一样肤色白皙，加上因为惊吓而缺乏血色。但她还是尽力在苍白的脸上挤出一抹微笑。
（……帕尔。在我原来的世界里，这个词是「朋友」的意思。）
（我可不需要朋友。呼呼呼。）
「辉夜会努力和帕尔小姐一起工作的，希望辉夜能配得上帕尔小姐的期待。」
「还有，辉夜，我对你有一个请求……」
「请您告诉辉夜。」
「今天你遇到的危险，请你瞒着希娜姐姐，她今天一直在教室，所以还不知道。要知道你今天受到的创伤，她的精神一定会崩溃的。」
「辉夜明白了。」
「……上个星期，希娜姐姐和米莉娅一起当班的时候，米莉娅……」
帕尔的肩膀剧烈地抖动起来。随之眼泪啪嗒啪嗒地落在相握的四只手上。
于是辉夜明白了一切。
盘踞在帕尔和希娜头上的苦闷的本体，是另一个少女奴隶的死。
帕尔的手终于从辉夜的手中抽出，捂住啜泣的脸庞。于是辉夜用手轻轻触碰帕尔的膝盖。
（哼。果然是我无法安慰的内容。）
（呵。虽然是我无法安慰的内容。）
「辉夜会在辉夜所能范围内，尽力为了帕尔小姐和希娜小姐活下去。」
「嗯……还有……也要为了……莉拉……也一样……」
辉夜不知道莉拉是谁。帕尔自顾自地开始揩眼泪。
「但最重要的是为了你自己！该耍滑头跑掉的时候就要跑掉，只要听不到命令，那就没有命令了啦！」
辉夜哑然失笑。
「……恳请您不要教辉夜逃避工作。」
「我才不是教你逃避工作，我是要你躲开危险！那些人根本不在乎你的性命，我不要你莫名其妙就死掉！昨天下午你突然不见了，我好怕！」
「辉夜惶恐。」少女在毛毯中蜷缩身体，把脸庞略藏起来。
在短叶风扇缓缓旋转的考究的办公室里，两名少女的手复又相握。
「你答应过我了，所以你不能死。」
「辉夜答应过帕尔小姐了。辉夜会尽全力活下去的。」 

【12】奴隶姬，迫于生计出卖了 
[【12】奴隶姬，迫于生计出卖了] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

今天辉夜离开学校极早，因为将近放学的时候，帕尔终于允许她起身了。
（这个帕尔，真是麻烦得要命。）
（自始至终自说自话，自以为是地自作主张，自来熟。）
（我和她明明就不是朋友。哼姆。）
帕尔怕辉夜遇上准贵族班级的学生，所以她把辉夜径直领到校门口，一旦放学就要求她尽快离开。
（这看上去是不是很像偷懒呀！）
（被瞪了！被瞪了！）
于是辉夜哆嗦着垂着头，离开打开校门的「剑」的锋利视线。

（唔姆。还是没有钱……）
（真是没办法……明明已经下定了决心的……但是没有钱的话，什么都做不了……）
（所以说，还是来出~卖~身~体吧？）
中央中学附近的街角有一座咖啡馆。
（在招工。）
（呼呼呼，那么使用跳过面试环节的「作弊技」。）
（给我换上这家店的工作服，再追加「已在刚才被录用」的「设定」，Wardrobe。）
接下来辉夜将以女侍的身份，在这里工作四个小时。
进行这份工作时，辉夜身穿亮橙色的制服。
套装上半身很短。不再露出肩膀和后背，反倒是把纤细的腰肢暴露出来，下乳在下摆下若隐若现。
同样很短的橙色短裙被背带所系。居中位置，最底部的裙扣之下露出柔嫩的大腿内侧。
依旧配有白色围裙，白色的吊带丝袜也与橙色的长靴登对，而黑发顶端换成了同样橙色的蝴蝶结。
俏皮且轻快，因而辉夜的笑容也变得明快。
完全不像是在剧烈疼痛之下，遭受过将近一整天的折磨之后的样子。
店长是个中年单身汉，鼻下有一抹小胡子。
若是不说话大概是个忧郁且沉静的美男子，实际上一紧张时连声音都会变尖。
不过，他调制了一手好咖啡。除此外，对女性十分温柔，包括身为奴隶的辉夜。
辉夜脚上的锁链完全被他解开，自颈部到双手的锁链也被他放至手臂的两倍长。
为了调整这些拘束具，必须把手放在缠绕少女白皙脖颈的项圈之上，这曾经让店长十分紧张。
结果解开腿上的锁链时所产生的电击让辉夜不由自主地尖叫，尖叫声又让他跳起来。
所以他才不肯再冒险解开辉夜手臂上的束缚，而仅仅是调整束缚辉夜双臂的链条长度。
但总之，辉夜现在可以自由活动四肢。
可以轻快地小跑，可以以单手擦拭桌子。
可以仅以一只手举起茶盘，也可以将双手支撑在膝盖上小憩。
随着门框所系的银铃响起，辉夜便如同盛开的百日菊，开始在店中旋转。

这里的客人，大多是中央中学刚放学的学生。在获准进入酒吧前，他们在把这里当作人生的驿站。
虽然偶尔也有结束工作的成人到访此处，但没有任何准贵族。
若是只有一人，便沉默。即便一桌有多名顾客，也仅有窃窃私语。
所以，扑鼻而来的只有咖啡浓郁的香气，入耳的也只有少女银铃一般的声音。
「您的玛奇朵。您的卡布奇诺。欢迎光临！谢谢您的惠顾。请您点单。这是您的找零。」
平日店里就素来有憧憬店长独特魅力的女性常客。不过，当日还有被辉夜所吸引的男性群体。
（呼呼呼，呼呼呼。）
两天里，尽管基本在准贵族班级里活动，戴着镣铐的辉夜还是偶尔会被平民学生目击。
匆匆通过二楼走廊的一抹倩影，早已勾得目击者神魂颠倒，传言往往又会加大当事人的神秘。
即便如此，也没有大着胆子在「庭中」附近晃悠的学生。
现在居然能在学校附近的咖啡馆见到其本人，用上些许零钱就能使唤她，小胡子店长的门前铃自然要不停地响起了。
（在看我，在看我呢，在看可爱的我。）
侧发盖住辉夜的右眼，左眼则愉快地闪动着。解脱了深缚后，小小的服务生变得整体明快起来。
记录点单，递送饮品。收取金钱，鞠躬。
她本就比最年轻的学生也要小上两岁，这明确地反应在体格上。被理应呵护的对象戴着镣铐侍奉，会让刚踏入成长期的男子们邂逅背德感。
然而，这里的学生皆是家教良好、品学兼优之辈，说不定还有未来的官僚。
这么一来，他们就成了自身的限制。即便有什么想法，也不能做得明显。
也正是要自尊心的年龄。表露出喜欢奴隶，会被在座的同窗耻笑。更不用说对贵族的奴隶出手这种事，连万分之一的可能性也没有。
（哎？想看吗？就这么想看吗？）
所以只是偷偷打量她。即便如此也是失败。
想要透过宽松的上衣下摆往里看，无奈当事人长得实在不算高，完全不可能成功。
若是转身弯腰时可能能看到内裤……但总是被绝妙地错开。
（非常可惜！要解锁以下内容，你们付出的努力还远远不够！呼呼呼。）
那么，至少要知道这孩子的名字……不止一个人这么想。
「欢迎光临！」
刚进入店中的青年把军绿色的帽子丢在沿窗的桌面上时，露出一头浅灰色的乱发。
最上方的纽扣眼里系着鹰饰徽章。
「辉夜，」同样是灰色的瞳孔对上了橙色的服务生，他唤出了声。
KA-GU-YA。于是，逾半数的年轻客人心中重复这三个音节。

「您好。请您吩咐。」
「黑咖啡一杯。不要送糖过来。」
「明白了，请您稍候。」
这个位置离开柜台不远，因此店长在调制黑咖啡时，畏缩着搭起话来。
「您好。」
「哦，下午好。」
「我在街对面看到您的身影时就在想了……莫非你们认识……」店长回想着在辉夜项圈上所见到的机构铭印。
「那是肯定的了。拉娜怎么了？」青年戴着黑色的皮手套。他用拇指把玩着与帽子同为绿色的制服上的银色纽扣。
「感冒。毕竟是这个季节……」
「厅里也倒了几个，全是成天往各个『作坊』里跑的家伙。」
「不过托您的福，拉娜的母亲今天过来时说了，顶多再过两天就能好的样子。」
「她一贯是操心过度，最好是多休息几天……。」青年眺望着在柜台后无言地清洗碟具的辉夜。只能看到随着肩部摇曳的黑色长发。
「至于这个笨蛋，在厅里又以没有找东家的眼缘出名，你要是能多雇她几天，都算得上是积德行善。」
「她是个好孩子，我倒也想，但哪能够……小辉夜说，不能确保之后的工作时间，所以就在我这里做一天，工资日结。」
「倒是没错。方便透露一个小时给她多少吗？」
「两百，和拉娜一样……我是想多给她们一些，但您也知道，最近海港那边的货……」
青年露出难以置信的表情。
「她今天要工作多久？」
「从五点钟开始上工，一直到晚上九点。」
「辉夜，过来！」
后台处铃铛一般清脆的声音响起，「请您稍候。」
那是要先完成临时主人的工作的意思，所以两腿没有挪动。
「不行哦小辉夜，顾客永远是第一的，快去，快过去……」店长回转身，忙不迭地说。
「辉夜明白了。」于是少女擦干手，敏捷地步行到青年身边，屈膝行礼。
她略略掀起那已经短到无可再短的裙摆，红色的瞳仁露出明快的笑意。
「请问您有什么吩咐？」
（请问您有什么吩咐？）
「你在想什么？」
「辉夜在工作。」
（我在好好地工作哟！）
「你一点都没告诉店长？」
青年皱着眉头扯了扯与辉夜的手腕相系的长锁链。叮铃叮铃。
「……」辉夜闪着眼睛，维持着微笑，什么都没说。
（……告诉他什么呀？）
「请问……她身上的锁链是我调整的，为了方便工作……有什么不妥吗？」
「她现在在『自由支配时间』，所以才能为你工作。现在她手头有特殊的工作，所以『自由支配时间』才比原本多得多。」
「是这样吗……」
「现在她的腿上的束缚解开了，手也处于实质上能完全自由活动的情况，也就是说，她处于所谓的『完全自由状态』。」
「是……是这样没错……」
「市政厅的奴隶若在自由支配时间获得了『完全自由状态』，就需要通过项圈支付一日750元的『自由税』。」
（咦！？）
「什么？但这是我给她调整的——」
「没有区别，因为奴隶本来就不能自己调整自己的拘束具。姑且一提，这不是处罚，是『奖励措置』。」
也就是说，辉夜工作四个小时，也只能得到五十元收入。
相较于正常工作十小时之后女服务生可以得到的两千元日薪，那已经是「零钱」的领域。
「小、小辉夜，是这样吗？」
（啊，啊哈哈……被这么一说，现在是有这种「印象」了。）
（但是在先前被调整拘束具的时候，「印象」大人完——完全全闷声不响，这可真是开了个不大不小的玩笑呀……）
辉夜依旧展露明媚的笑容。「辉夜能在自由活动四肢的状态下工作，感到十分轻松，对主人只有感激之情。」
（算了啦算了啦，「印象」大人，我没有生气啦。）
（正因为我在那个时候「什么都不说，什么都不做」是完全正确的，所以才没有产生任何称得上提示或违和感的「印象」吧。）
（为了方便主人工作，哪怕会给自己带来损失，也毫不犹豫地接受下来，这也确实是「百依百顺的奴隶」会做的事情啦。）
（就应该这个样子，所以我当然会接受哦。）
她微微屈身，自茶盘递过店长已经调制好的饮品。「您的黑咖啡。」
「不、不、这……」店长的小胡子皱了起来。
青年摇摇头，单是旋转杯碟，开始了啜饮。「你不用自责。是这个笨蛋的过错，她自己不说。」
「可是，四个小时五十元，这也实在……」
「请你按她的说法理解。她应该没有足够的钱，所以如果想舒活一下筋骨，也只有以这种方式实现。」
「哈……」
「而且我刚说过她没有找东家的眼缘。今次她能得到收入，已经是非常幸运的事情。」
「……老实说我心里觉得不好受。」对这安慰，店长还是无法释怀。「但要是多支付她七百五十元，几乎等于又雇了一个女侍……」
「所以就不要付。不如说，若你真的这么做了，辉夜会在事后受到惩罚。」青年说。
「哎！？」店长吃了一惊。
「那便成了这般情形：辉夜明知你是拥有良好的道德感的公民，却故意欺瞒你、利用你，在获得工作收入的同时，凭借你对她的同情心，额外骗取四小时的自由状态。那就毫无疑问是『诈骗』，必须处罚她，你明白吗？」
「会变成这样吗？那果然还是算了……晚上给她吃蛋糕吧……」听了这番话，店长也只好作罢。
不过，她是不可能做这种事的，青年眯缝着眼睛审视着再次返回柜后清洗其他茶具的辉夜。
（呼呼呼。）
本来，她就是不计成本地满足他人要求的个性。
（变得干干净净♪白白的♪滑溜溜的♪）
他更愿意相信，是辉夜在最开始就决定以奴隶的立场包容店长的任何要求，即便这会让她的利益被侵害。
（这样才能一次又一次♪被染得肮脏♪）
与市政厅人事部门的文官一起，在四年间注视着她自幼女成长为少女的听差如此断定。
他摇摇头。
作为上司的耳朵与眼睛，回头应当把这件事向上司汇报。结合刚才在中央中学，迈尔斯子爵对自己的说明一起。
理智上他能明白文官为何时不时对辉夜露出耿耿于怀的眼神。光是把与辉夜有关的信息彼此罗列交织，就能明白她的「异质」。
至少不会在数小时的残忍虐待后，展现出如此明媚的笑容。
但正是如此，听差有比上司更为简单的结论。
（呼呼呼。）
辉夜的心早就因为如这杯黑咖啡般浓郁的不幸，破碎了。
（就算不情愿♪也被倒上滚烫的开水♪）
在初次见面前，就已经被塑造成了八音盒中，与齿轮一起旋转的玩偶。
（逐渐变得浑浊的♪禁断的浸出液♪）
虽然往往需要借助暴力予以调教，而且往往只是一时，但确实可以令奴隶变得「屈服」与「任人摆布」。
精神异常的辉夜不过是早就、永远处于这个状态中，仅此而已。
联系到她变成这个样子的年龄，以及她不明不白死去的母亲。她的本质，应该是「害怕受到伤害」。
「枷锁惟施诸堕落者之身」，她已经彻底堕落在奴隶的躯壳里。
只要服从，就不会被惩罚。
即便被惩罚，说不定也能避免更激烈的惩罚。
即便是激烈到无法忍受的惩罚，说不定持续时间也会减少。
她是这么想的吧。
但这也让她成为与「幸福」无缘之人。因为即便被施以好意，她也既不懂得如何大方地接受，又不懂得如何敞开心扉。
对她而言，无论是谁都是潜在的加害者。所以她摆出最低的身段，对谁都摇尾乞怜。
希望以对方的满足，换取自身存在的肯定。
「谢谢您的惠顾。」
听差在桌上留下钱，推开店门出去。只听到少女清脆的声音消失在门后。
所幸，她悲惨的人生不会持续多久了。
听差祈祷着辉夜的死亡，这是独属于听差的仁慈。

「那位客人经常来店里……他到底是哪位，能告诉我吗？」
店长悄声问辉夜。
辉夜低垂眼帘，摇了摇头。
「啊，我明白，毕竟是市政厅的人……我不会为难小辉夜的……」
辉夜感谢地微笑着。
但。
辉夜不回答的理由，和店长所想的不同。
（「印象」里是有这号角色……）
（但是他是谁啦！） 

【13】奴隶姬，挥舞双刃 
[【13】奴隶姬，挥舞双刃] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

（恢复成那套露出度很高的女仆服吧，还有把手脚锁链都调整为正常长度，Wardrobe。）
辉夜在九点之后确认了项圈的现金计数。数字在眼前浮现，0055。
自己的财产现在变为了五十五元。
有点眷恋舌尖上酸甜的味道，那能唤来已经逐渐模糊的回忆。
（水果真好呢。水果蛋糕上的水果。）
（不管怎么样都没有办法抵抗甜甜的水果的魅力，这可能就是少女的宿命吧。）
（但是蛋糕的部分……啊哈哈……哈哈……唉……）
（甄选异世界时明明提了那么多要求，千算万算却把这个忘记了。我的舌头早已变成现代化的食品工业的形状了。）
（……有点想吐。但被店长先生用那种眼神看着，只能战术性完食了。）
「呜呜呜……」
走神之际，在星空下听到了稚嫩的哭声。辉夜困惑，改为往那个方向步行。
至多四五岁的儿童坐在灰蒙蒙的路边哭泣，深灰色的短发已经被他自己抓得一团糟。
这是治安良好的「作坊」区域，因此会对迷路儿童动歪脑筋的人口贩子没有出现。但也正由于是「作坊」，随着夜深，劳工散去，便缺乏热心的过路人。
（……）
（我是个无能的没有关心他人的余地的奴隶。）
（我是个无能的没有关心他人的余地的奴隶。）
（我是个无能的没有关心他人的余地的奴隶。）
辉夜在孩子的面前跪下来。
（有点麻烦耶。从「印象」来看，「庭中」的奴隶有一套非常完备的敬语体系，我也一直在用。）
（但是用词太高深的话，以小孩子的词汇量听不懂吧。）
（姑且先和在咖啡馆里一样，淡化「第一人称」试试呢？）
「……您怎么了呢？」
孩子一时止住了呜咽，略带惊讶地看着眼前被锁链所缚的少女。
幼童还不理解这束缚的意义，但即便是他也能明白，这个人很漂亮。
她的眼睛反射着天上的星星，所溢出的是温柔与对自己的担忧。而她的身上散发着甜美的气味。
于是他用已经变得脏兮兮的小手手背揩揩眼睛。「我找不到回家的路。」
「您的爸爸和妈妈呢？」
孩子摇摇头。「爸爸和妈妈……不在家里面。我和罗伊德叔叔，还有玛蒂娅姐姐一起。」
「那，叔叔和姐姐呢？」
「玛蒂娅姐姐推了我一下，我就落在这里了。我找不到她了。」
「……」
跪在地上的少女回望身后的马路。
（「推」？）
（是从载具上落下来的吗？）
（从服装看得出家庭状况良好。是下人暗算小少爷的剧码？还是说，有一名嫉妒年幼继承人的受冷长女？）
（不，不可能。）
（这个孩子完全没有受伤，难以想象他是从疾驰的载具上被推落的。）
（况且，若要除掉年幼的孩子，为了不让他留下这样的证言，绝不可能采取有可能让他侥幸存活的谋杀方式。）
（——因此相较之下，是在载具「减速」或「停止」时，小心翼翼地把他轻轻推落到路上的吗。）
（……在已经失去了控制权的载具上，为了避开特定人员的注意……吗。）
「那是多久以前的事情了呢？」
孩子露出了困惑的表情。即便更换了「多少时间」这个表述也没有用。他可能还不明白「时间」的意义，辉夜只得放弃继续询问，另寻他法。
（总之，把这个孩子交给「剑」手里去吧……然后我的协助就到此为止。）
（对，到此为止的话，就依然是无能的没有关心他人的余地的奴隶，做了一丁点儿能做的事情。）
（既然每个信号灯下面都有一个，最近的信号灯在哪儿呢……）
「您还能站起来吗？……您是一个坚强的男子汉呢。」娇柔的嗓音。
男孩子完全停止了哭泣，歪歪扭扭地自力站了起来。辉夜小声地赞许这个在女性面前表现出些许勇气的孩子。
「一起到那边路口的叔叔那边去，请他送您回家，好不好？」依旧是娇柔的嗓音。
结果这一次，小小的男子汉却扑进她的怀里。辉夜赶紧放松自己的全身，怕由于这突然的撞击，自己颈侧的金属链会伤到他。
（刚刚夸过您耶！）
「不要！姐姐不要丢下我！」
辉夜感觉到自己的肩膀被怀抱，于是轻轻地抚摸孩子的头。
（……真是的。）
（我像是会管这种闲事的滥好人吗？）
「……姐姐不会丢下您的。但是，姐姐也不知道您的家在哪里。」
「我家在一个正方形的地方，有一个很大的房子。」
（什么叫正方形的地方啊！）
「门口有三棵树，早上还有小鸟。」
（早上哪里没有小鸟呀！）
「对面的房子又高又白，上面有个大铃铛，里面的叔叔总是很吓人。」
（嗯？）
「还有一个看上去很凶的石头爷爷，总是用鼻子看我和玛蒂娅姐姐。」
正以为这些线索都毫无意义的时候，听到了熟悉的建筑物的描述。
（「城市大钟」。「前市长雕像」。）
市政厅。
「姐姐知道您家在哪里了。姐姐送您回家，好不好？」辉夜柔和地问。
（没错。现在的我，只是想回到自己所隶属的「工作场所」去，带小孩儿回家什么的完全是顺带而为之。）
（到了附近的话，他应该就认得出回家的路吧。）
「嗯！」
「那么，来，一起走吧。」
她先恢复为半跪姿势，露出两截白生生圆润润的腿，然后努力抻开手臂，深吸一口气，将孩子抱着缓缓站起身。
（轻轻地，使劲，不能摔——呜呀！）
反射星光的发梢滑在孩子稚嫩的脸庞的侧面。他忍不住抓住了一缕。
（淘气鬼。）
辉夜垂下睫毛，朝着反方向移动起来。
（……今天要回避醉鬼和不良少年。）
那是公交车站的方向。
（……而且即便是上了车，也要回避痴汉。）
看来不得不用钱了。
（——要尽可能确保自己的安全。）
为了确保所守护的小小之物的安全。

花了5元。
即便是只有三到四名乘客，满是空位的夜间巴士上，奴隶也不被允许就座。
不过有一个「例外」，辉夜的这次乘车就处于这「例外」中。
她蜷着腿，带着不安的神色落座于后排。着黑丝袜的腿上坐着并非奴隶的孩子。
那个孩子紧紧地抓着她围裙的上摆，用半是紧张半是好奇的眼神不住地打量她的脸。
时不时用小手抚摸辉夜的头发、肩膀与脸颊，偶尔还摸摸她手上的银色锁链。他很喜欢辉夜。
辉夜无奈地对他微笑。
（从小就是这个样子呢。）
（不行哟，您还太小了。这种事情那种事情，应该等再过十年，成为真正的男子汉再说吧？）
（……啊，如果我还活着的话。）
随着车身摇曳，倦意袭击了他。
于是辉夜尽可能压低声音轻柔地唱了起来。
因为不记得歌词，只是发出「啦啦啦」的呢喃。
以这孩子的耳朵恰好能听见的嗓音，吟唱关于沙漠与月亮的古老的歌。
旋律带着淡淡的乡愁，与这海之城市全然不同的异国情调。
幼童就在这歌声中逐渐睡去，即便如此也抓着少女奴隶的裙角。
然而前排的一名乘客突然在暴怒中举起手杖，大踏步地走了过来。辉夜立刻停止歌声，胆怯地往座椅背后缩起身体。
「吵死人了！」
伴随着怒火中烧的咆哮，那肥硕的手臂挥舞手杖，击打在辉夜的眉角。
「……！」
辉夜下意识伏低身体护住自己所抱的孩子。眼泪已经涌了上来。
第二下打中了肩膀。
「不许你欺负姐姐！」
她怀中被惊醒的幼儿喊叫起来。击打停了下来。
「小东西，闭上你的——」
「我命令你不许欺负姐姐！」
幼兽嘶吼起来。
块头硕大，像是「作坊」主的这名乘客不自觉地后退一步，讪讪地返回座位。
确实，他因为奴隶的声音感到烦躁。
仗着两个孩子没有成年人陪同，一时之间，他敢于像这样出手发泄自己的情绪。
然而那位小小的主人几乎毫不犹豫地说出了「我命令你」这样的句式，已经足以说明这孩子平时所受的究竟是怎么样的「家教」。
联想到拥有高价的「侍从奴隶」的家庭背后所隐藏的庞大能量，他只好返回座位。
这很丢脸，但性命更重要。
与此同时，辉夜受击打的位置被幼儿轻轻抚摸。
「姐姐，痛吗？」
辉夜笑着摇摇头。
刘海后，长长的睫毛下的一只眼所流露出的神情比什么时候都温柔。
「姐姐被男子汉保护着呢。」

「到家了！姐姐，到家了！」
怀中的儿童发出喜悦的叫嚷。
所谓「曲径通幽处」，藏在街面后方的出租公馆通过小巷与街道相连，虽然没有与贵族居室相称的院落，也有四层之高。
下人居住的厢房在对面的不远处，屋檐的侧面被奢侈地用探照灯打亮。
（……又一次目睹了异世界的猎奇品味。在原来的世界，「酒店」和「公园」这类公共设施才会这么做。）
（不过这家人居然毫不顾忌地使用能源，在我的「印象」里，这完全是贵族家庭的做派了。）
（果然，您其实是——）
（啊，「正方形的地方」。）
（……啊哈哈，小小的男子汉确实是说过这个词啦。但是只用侧面围墙的「装饰砖」的形状来描述的话，没有人能理解到吧。）
辉夜亮闪闪的眼瞳中，阴霾浮现。幼儿不解地用没抓住她锁链的另一只小手触碰她的脸颊。
（「玛蒂娅姐姐」从某种交通工具上推下了小小男子汉。）
（多半是以一名「保护者」而非「加害者」的身份。）
（那么，「玛蒂娅姐姐」，究竟要面对什么？）
（比「彼此失散」更为危险的……什么？）
有不安，却无法百分百确证，所以能做的唯有一件事。
「……来，站在姐姐身后。」
她把怀中的孩子放在地上，为任何突然的变故做好准备。
随后举起双手，扯动了门边的门铃绳。

因为突然出现的门铃声，正在客厅分头翻阅书架与保险柜的男子彼此对视一眼。
位于书架的男子踱步至窗边，挑动百叶窗帘往外张望。
一个戴着红色项圈的小巧女仆正等待应门。身上还有锁链，是个奴隶。
而在她的身后，扯着她的裙摆的赫然是……！
他和另一人再次迅速交换眼神。「一个奴隶带着那个小鬼头回来了。」
「被人送回来了！？」那喜悦自胸口淋漓，然后男人迸发出粗重的「哈哈哈哈」的笑声。
得益于建筑物已被施展的隔音魔法，所以在外侧不能听到两人的对话。
「对面就是市政厅，可能是那边的奴隶，所以不要轻举妄动。我去开门，你藏好。」前者这么说。
「好嘞！」于是后者笨重的身体蹲下，往书桌后费劲地藏去。
位于门厅的灯被点亮。头发浅红、执事打扮的男子正了正领结，打开正门。
一低头，就能看到门后那个手被束缚在胸前的黑发奴隶。她可爱地侧着脑袋微笑，对自己闪着明亮的猫瞳。
「有幸觐见尊贵的阁下，辉夜不甚惶恐，」少女退后一小步行屈膝礼。
能一眼辨别自己是贵族，使用正确的敬语，果然是「庭中」的奴隶。
「罗伊德叔叔，」她背后的孩子虽然也与自己打招呼，却不松手，抓着少女的蕾丝衬裙。
「少爷，请进来，」他伸手过去，想抱起那个孩子，但那孩子反而更往后退，死死抓住奴隶的裙角。于是他叹了口气。
「要是老爷与夫人知道您这样不听话，会怎么想呢？」
「不是我自己出来的，是姐姐把我突然推出来！」孩子申辩。
少女奴隶露出仿佛无可奈何的笑容，略略侧身并半跪，轻轻地怀抱孩子。
「您是小小男子汉吗？」清脆的嗓音再次响起，如同莺的呢喃。
「……是的。」
「小小男子汉，能答应姐姐一件事吗？」
「……可以的。」声音有点不满。
是个善解人意的奴隶，一抹笑容爬上了执事一侧的嘴角。
「那么，请您快点跑起来，一直跑到最近的红绿灯那里。」
奴隶把孩子松开，认真说道。
「！？」
孩子与执事都在一刹那陷入惊诧。
「快去！」她用力地反转孩子的肩头，轻轻推了一下。
「……嗯！」孩子如同离弦的箭一般出发了。
「你——！」执事的一只手臂闪耀出火花，朝着那个孩子举起来。
然而这个动作被少女奴隶对下腹部的凶猛撞击所打断。
她跃起来以全身的力量对自己施以冲撞。
虽然少女的体重很轻，但由于未曾能预料到这一层展开，执事的重心不稳，往后倒去。

（这个男子是服侍高阶贵族的低阶贵族，但总之是贵族。）
（也即是说，拥有包括攻击在内的诸多施法能力。）
（见到失踪至将近十点的幼童不觉得惶恐与惊讶，连一句去向都没有询问。）
（也即是说，并不喜爱与关心这个孩子。）
（第一反应是对孩子伸出手，眼神急切。）
（也即是说，想要获得这个孩子。）
（作为父母的高阶贵族不在家，而与孩子熟稔的人却是这个样子。）
（也即是说，无论「玛蒂娅姐姐」身处何处，所遇到的危险正体已明。）

两人在光滑的玄关地板上滑行了数步远。
于是沙发上，一名已经失去了意识的女性展现在奴隶的面前。
淡黄色的头发散乱开来，唇边都是咬痕。
典雅的长款女仆服已经被撕开，双手与腿都被拘束。
地毯和茶几上都是血，茶几上丢着五只手指。
在她瞪大了眼睛看这一幕时，已经爬起身的执事再次对自己的手臂赋予电火花，然后向着少女毫无防备的纤细脖颈击出。
「咕呜……！」
少女踉跄着，朝前翻倒在地上。男子随之朝门口冲去。
市政厅对其周围的公共区域施展了「监视魔法」，所以必须赶快控制住那个小鬼，在他跑出这条小巷之前！
「哇啊啊！」
但刚刚迈出一步，脚踝就被拼命咬住。
这奴隶用她仅有的武器发动攻击，眼睛如同受惊一般睁得又大又圆，却如同半死不活的鱼一样毫不放弃。
「去死！去死！去死！去死！去死！」
脚踝被咬伤的疼痛。
孩子离开自己越来越远的焦急。
所作所为被发现的恐惧。
自己的魔法所施加的伤害连让奴隶昏迷都做不到的羞恼。
各种情绪混杂在执事扭曲的脸上，他用闪着火花的手臂不停捶打少女裸露的脊背。
「呜！……嗯！……呜！……」
对方由于被打击而发出呜咽声，牙齿却始终不肯松开。
「呜嗯！」
——啪嗒。重击。
执事的同谋者挥舞的扳手，让少女奴隶的后脑流出了殷红的血。她终于松嘴伏下了瘫软的身体，黑发在地上披散开，一动不动。
执事大口喘气，愤怒得颤抖。他爬起身往外看去，但小巷中已经没有那个孩子的身影。
「怎么回事！到底怎么回事！没有抓住那个小鬼，又没有找到『协定』——」拿着扳手的粗壮男人冲着执事高喊。
「所以你还不快去找！啊！」执事声嘶力竭地喊叫，一拳锤碎了一侧的装饰花瓶。
粗壮男人浑身一震。
「不要浪费时间了……情况变得紧急起来了，我们得快点准备离开……」
必须冷静下来，必须冷静下来。深呼吸。
执事终于颤抖着爬起来，踹开奴隶的身体，站起身，把门推上。
「快找……我也一起找……」他无力地摆摆手，嗓子已经哑了，让已经不像是自己所有物的双腿把自己引回书架边，再次翻找起来。
完全不明白是怎么回事。
自己二十年里所经营的忠实面具，连两名主人也成功欺骗，却在短短半个小时里，被两个女性无情地撕破。
首先是玛蒂娅。
这个不成气候的男爵家的幺女，与他不同，注定堕落为平民。
她只会一个魔法，并且魔力量只允许她一天使用一次。
这种货色，没有贵族会娶进门的。运气再好，也只能下嫁给官僚。
结果好不容易支开了所有的下人，自己的同谋者刚踏入大门，在来得及进行任何有效控制之前，她当即就把那个魔法拼命使用了出来。
「中远距传送」。要绑架的小鬼头就在目瞪口呆的两人面前凭空消失。
这世上，没有人能用传送魔法将任何人或物传送至精确位置。但即便如此，至少也能圈定大致的方向和范围。
所以，他们尽可能地折磨了她，想确认小鬼头可能的所在，可是她一个字也不说。
眼下她昏了过去，即便泼洒冷水也弄不醒。是因为失血过多快死了吧？于是他与同谋者商定，不再管她，等她醒来再继续。
没有线索的话，不可能在硕大的城市中搜索区区一个儿童。
而且最坏的情况下，说不定这个小鬼已经落入河水中死去，亦或者被「剑」保护起来。
所以优先在屋子里寻找另一个目标，那份协定。可是即便如此，两个人再怎么努力也一无所获。
正值绝望之际，仿佛天无绝人之路一般，一名少女奴隶将迷失在外的小鬼头送回。
如同从地狱爬回天堂。
突然之间，少女奴隶不知发现了什么，绊住了自己，让小鬼头逃跑。而且分明嘱咐他去寻找信号灯下的「剑」。
……何止「剑」！说不定还有骑士！
又瞬间从天堂落入地狱。真的没有可浪费的时间了。
如果什么都不带就去码头，不仅不能逃出这个国家，还有性命之虞。
所以再惊惶恐惧，也得和自己的同伙一起继续寻找协定。
「你会不会『即死』？」姑且还有一件事，所以他抽空问。
「不会。」
「可恶……」他咒骂了半句。
这是个戴红色项圈的奴隶。
已经验证过，自己的最大魔法伤害也没什么用。因为知道会触发爆炸，也不敢以破坏这个奴隶项圈的方式杀掉她。
所以，没有即死魔法的话处理不了这个奴隶。
但还是要把她处理掉。为了避免留下证据，就要把她一同带去码头。
找一条足够长的绳子把她拴在船后丢在水里，离开城市的边界时她就会死。
不过找不到协定的话就一切都——
然后他狂笑起来。颤抖的手指在纸页上抖动。
「找到了！找到了！找到了！」
粗笨的男子连忙丢下手中的其他文件挤过来。
两人一起把纸片对准光，看清楚了半个狮子的水纹。
「要走了！你去扛上那个奴隶，看一下门外的状况，我来处理玛蒂娅。」
「好！」
两个人没有再多言语，彼此行动起来。
他端详着沙发上的昏迷女仆。
多么可笑，多么可叹，多么可怜，多么可悲啊。
同为下级贵族，她的人生与自己将就此泾渭分明。
她将在彻底沦为平庸之人前就以平庸的方法去死。
自己则将获得接触魔石的机会，协助女王蹂躏这个国家，让曾经俯视自己的人全部后悔。
对主人像条谄媚的狗。因此和狗一样卑贱的死法与你相称。
他抽出自己的佩刀。

「背后！你背后！」
「她不是『庭中』的！她是『剑』！」
「顾不上那么多了，快点把她的项圈切开！」

笑容已经褪下。
清楚的刘海与侧发亮出了双瞳，上眼睑半垂。
嘴唇是代表不满的上弦月，威胁性地露出满嘴尖利的牙齿。
拘束具未变，但衣装已化为白色的丝绸羽织。粉色丝带在腰间将之束起，在胸前裸露出狭长的三角区域，微微展现出侧乳。
下摆下被锁在一起的，则是晶莹剔透得如同冰一般的双腿，着白色短袜，在地上半跪。
被脖颈所束缚的双手，从宽大的袖口中露出，在胸前分别紧握朝向左右两侧的剑刃。
靠近的男性纤瘦，举起长刀而在胸前露出巨大的空档。
几乎是静止的。
远离的男性矮壮，如同慢镜头一般朝自己的颈部投来铁链袖箭。
几乎是静止的。
轻巧地如同舞蝶一般瞬步至两者之间。

（呵，这也配称得上无能的没有关心他人的余地的奴隶？）
（上一次是「最后一次」，那么这次是什么？「最后一次的最后一次」？）
（对自己借口说，只是些无伤大雅的谎言，于是忍不住对帕尔说了些温暖的话。）
（对自己借口说，只是顺带而为之的事情，于是忍不住把迷路的小孩送回了家。）
（结果现在连剑都拔出来了，这算怎么回事呢？还能找什么借口？）
（——我呀，真是改不了「伪善」的毛病呢。）
（明知道，这毫无意义，还要一次又一次地去犯下同样的错误。）
（啊啊，真是够了。比刚才的蛋糕还恶心得让我想吐。）

（因此我大大方方地承认就是了。）
（我并非审判者，甚至对事件的全貌脉络了解十中不足一。所行所为的依据仅为自身的好恶。）
（因此我大大方方地承认就是了。）
（一方击溃另一方，往往依托的是暴力的权能，而不是正义。而我自身亦能被暴力的权能轻易击溃。）
（所以。）
（若试图割开少女咽喉之人是恶党，则割开恶党咽喉之人亦非善类。我不寻求任何拙劣的借口。）
（所以。）
（这么做到头来只是为了自己。）

半小时又三十秒。
分之刃，秒之刃，辅以半周顺时针回旋，瞬间反射出高低错落的银色半圆加银色半圆。
一小时又一分钟。
分之刃，秒之刃，辅以半周顺时针回旋，瞬间反射出高低错落的银色半圆加银色半圆。
目睹夜蝶舞动双翼的眼睛，其眼神便永远定格在了这一瞬间。 

【14】魔法少女们，追击☆ 
[【14】魔法少女们，追击☆] by 津美_KHL

「崩落」第三日，星期二。

三人三色的魔法少女，在星空与屋顶间朝着市政厅方向齐驱。
一瞬间有过莫大的「恶」的感应。虽说仅仅持续了半分余便消退，那触动曾让全身战栗是不可争的事实。
「阿雅，别那么快！」伴随着少女们飞行的白色吉祥物曳着长长的白色尾巴，「你离开米兰达太远了！」
「是奇奇你们太慢了！」以单臂平举着巨大锤斧的幼齿少女一边如小兔跃动，一边抱怨。
那斧子的双刃像是巨镜，或者断头台的一部分，而少女却能够将它连同长长的斧柄一起轻巧地举起。
粉色的波浪鬈发与洋裙的滚边一同在空中舞动。
「是……是『剑』！」身着米黄色魔女裙的少女侧坐在飞行杖上，手搭凉棚，忧心忡忡地眺望着。
她的头发平直柔顺，配以金色的星星头饰。过长的浅黄色刘海平时垂在肩上，如今也被风抹得接近水平。
那风甚至掀起短裙的一角，露出了白色吊带袜的袜带，然而在这需要疾驰的时刻，无法分神去介意。
「好、好残忍……」她突然捂住嘴。
稍远处，街面上，一名队长正大声呼喊着进行指挥工作，数名「剑」用担架抬起一名昏迷的女性。
垂落在担架下方的手虽然被绷带封了起来，但能从形状看出已经失去了所有的手指。
一名女性「剑」正努力怀抱一个想从她怀中挣扎出去的男童，拼命用臂弯捂住他的眼睛。
在屋顶的边缘驻足，终于也看到了这一幕之后，粉色少女不由得焦急起来，开始啪嗒啪嗒地踩屋顶。
「来得太迟了！都是奇奇不好啦！要是让我一个人先过来的话——」
「太危险了！那『邪恶』波动至少有『四柱』水平，会送命的！……米兰达，那边的伤员，你能去治疗吗？」吉祥物问。
「交给我吧！」米黄色少女拼命点头，随后便驾驭飞行杖往下落，引起地面上的一片惊呼。
「米兰达回来前，大家先藏好警戒，不要随意移动——欧若拉呢？」
白色的吉祥物惊慌失措地四处打量，粉色少女则没好气地用手指指那个女性被抬出来的建筑物。
在小巷尽头，被奢侈的灯光所打亮的贵族公馆。
这下连它都要抱怨了。
「啊——啊！真是的！除了米兰达，一个一个的都不听人话！」
「奇奇也不是人吧。」
「这不是重点啦！这次的对手，很危险！非常危险！就算阿雅是笨蛋不能理解，至少稳重的欧——疼疼疼疼疼，松手，松手！」
吉祥物被能够轻松举起巨斧的手扯出了咯吱咯吱的声音。
「你、说、谁、是、笨、蛋、啊——哦，欧若拉姐姐，欢迎回来！好快呀！」
英姿飒爽的深青发短发女性，如同在影子中升起一般，突然出现在屋顶上。
其傲人的胸围、过短的青色上衣与百褶裙都显得与另外两个魔法少女风格不同。裙子的长度完全包裹不住臀线，腰间则是悬着刺剑。
「有两名死者，都是男性，一名穿着执事服装，另一名装扮上像是窃贼。」她径直从结论说起。「两人的血液都有魔力反应，所以都是贵族。执事持长刀，窃贼用袖箭。」
「要开始了，既是帅气的『剑』，又是强力的魔法☆风信子的，欧若拉姐姐的名推理！」粉色少女欢呼起来。
「双方的尸体都被刃器截为三段，头与前胸为一段，前胸至中腹为止为一段，中腹与下半身为最后一段。手臂也被砍得七零八落。」
「呜哇……听上去的恶心兮兮的……内脏一定流了一地……」粉色少女不由得捂住嘴。
「确实如此。考虑到没有顺着关节切割，凶手所用的力量极大。」
「这是人家当上魔法少女以来见过的最邪恶的对手！又切手指，又杀人的！」年幼者娇叫。
「这一点需要纠正。米兰达现在救治的女仆，血液也有魔力反应，并且在执事的刀上检出。即是说，虽然也有伪装的可能，还不能确定『切手指』的部分也是杀人凶手所为。」
「哎？」粉色的少女目瞪口呆。
「当事人还活着呢，醒来以后就能作证吧，回头请欧若拉在『剑鞘』打听就好啦，」吉祥物劝导她，「我们现在还有别的工作要做。」
「久……等……了……」累得气喘吁吁的米黄色少女骑着杖，慢慢浮上屋顶。
「辛苦了。」
「辛苦了，雏菊队长！但还是要工作，雏菊队长！是这个鬼畜的白面包说的，雏菊队长！」粉色少女敬礼。
「别什么都往我头上推啊！辛苦了，米兰达。是施展了『速效复生』吗？」
「嗯……」米黄色少女擦了擦汗。「和『剑』们说了，只要一个晚上不乱动，就能长回去。」
「真好呢……米兰达就能天天和帅气的大哥哥们见面，」粉色少女抱着头，「我连露脸都不可以。」
「因为米兰达会『认知障碍』，你不会啊。」被称之为「白面包」的吉祥物认真地规劝，「你们和贵族不一样，『退役』以后——」
「——就不能用魔法啦，说不定会被贵族捉到实验室里去研究身体的异常。都听得耳朵生茧啦。」少女苦闷地下蹲。「我也想要『认知障碍』。」
「天赋这种事是没有办法的，而且也有只有魔法☆桃桃才能做的事情不是吗？」
「呜……。」在吉祥物安慰时，粉发少女的头也被欧若拉所抚摸。「我知道了啦！工作工作！不听话的孩子，在哪里呢——」
一条闪烁着星光的痕迹自屋中径直跃上屋顶，而且中途就自红色变成灰色，朝着遥远之处延伸。
三色的少女与白色的一团于是复又开始漫长的追逐。
「有足痕，是人形的。从砖片的位移来看，体重和阿雅相似。从不闪避就能躲过的树杈来看，身高也与阿雅相似。」
如同一团正在蒸腾着挪动的雾气的青蓝色少女，一本正经地分析。
「欧若拉姐姐，即便是阿雅也是会生气的哦。」
「你已经在天天在生气了——疼疼疼疼！住手！别拉我尾巴，住手！」
「能感觉到了，大家快警戒！」米兰达突然发出短促的指令，于是所有人安静下来。
在星空中，新月下，传来悠扬的歌声。
没有歌词，只是不断地重复着「啦啦啦」。
有点让人怀念，有点让人悲伤，有点让人泛起乡愁。
与这海之城所不匹配的音符，诵唱着沙漠与月亮。

灰发少女完全没有注意到从背面靠近的三人一兽。
她如同无重力的妖精一般浮在空中，以「大」字形舒展自己的四肢。
确如欧若拉所说，她与阿雅的身高、体型、年龄一概相若。但装扮却与年龄产生错位。
发型是螺旋钻双马尾，上身穿着袖口与领口有蓬松绒毛装饰的超长袖棉袄，却露出了雪肩。
肚脐以下的下半身则裸露着，穿着黑色的丁字裤，以极少的布料将臀部分为上下两部分。脚是光着的。
颈上是灰色的项圈，延伸出的长长链条自肩膀左侧开始纠缠着绕过左腕、左踝、右踝、右腕，也如同无重力之物一样在空中随风摇摆。
每截链条都足够长，因此她没有被限制任何自由。不过，仍旧在这幼小的身体上平添了背德感。
她有武器。背上悬着长长的、在星光下反光的黑色枪械。
少女就这样忘情地歌唱着。
「就是那个了吗？要动手吗？……偷袭不太好，还是先堂堂正正地喊她吧？」阿雅悄声问。
「……没有『邪恶』的感觉，」吉祥物困惑地摇摇尾巴。
「不、不管怎么说，晚、晚上穿成这样出来，实在也太……」米兰达用手掌捂住眼睛，脸已羞得通红。「最、最好去提醒她一下……」
「没错……就算不是她做的，她既然是从那边过来的，我们也可以问问她到底是怎么回事呀。」
「阿雅居然也有思考分析问题的一天！呜哇，疼疼疼疼疼疼！」
「那边的不知羞耻的少女！」扯着吉祥物的阿雅朗声喊。「我们有问题要问你！」
「——……。」
歌声停顿了，其主人在空中急旋转身并后撤一段距离，半垂的眼睑下的红色猫瞳净是警戒。
然后露出尖尖牙齿的嘴角，扫兴地下垂。
原本带着喜悦舒展的手臂与腿都垂下，但是少女依旧浮着。能看到如同细绳的内裤侧带分别从两侧勒过了腹股沟。
「……耻……。」
「你说什么？我听不见。」
「我觉得半夜三更穿着这种轻飘飘的裙子，在屋顶上跳来跳去，也挺羞耻的……。」甜美沙哑的声音，小小声地回答。
「你！你！你！」阿雅满脸通红，气急败坏地挥舞着手里的锤斧。
「那、那个，」沉稳的米兰达结结巴巴地开口，「我、我们是魔法少女，想、想请您提供帮助……（小声）确、确实很羞耻就是了……」
「我不是非帮不可吧，」不心甘情愿的声音传了过来。
「你说什么！？那可是杀人案的现场哦！从那里离开的你是想包庇杀人犯吗！？」
「桃桃，轻声一点，会被下面的其他人听到啦！……桃桃？」
白色的吉祥物不敢说出阿雅的真名。
结果对方在听到「桃桃」时，虽然用一只袖管遮住了嘴唇，分明抑制不住要笑。
「所以，就是魔法☆桃桃了？……魔法☆桃桃……」
「哇啊啊啊啊——」
「桃桃！桃桃！阿雅！」
……阿雅终究不是任由情绪支配的坏孩子，否则就不能做正义的伙伴了。
一二三，深呼吸，冷静冷静冷静！
「笑、笑完了吗！」她握着拳头跺跺脚，松开了紧紧咬住的牙齿开口道。
「如果笑完了的话，就好好回答我们的问题吧！如果非要把你教训一顿才能让你和我们好好说话，我也奉陪就是了，不如说是求之不得！」
「对不起对不起，实在是我不好。」对方突然坦率地道歉了，红色的眼睛眯缝在一起。她愉快地甩甩袖子。
「你的衣服很漂亮，名字也很可爱，性格也比看上去沉稳。你是非常好的魔法少女呀。」
「怎、怎么了嘛，突然之间的……！」阿雅的脸发烧起来，嘴里露出可爱的小虎牙。这次是害羞。
「但是我还是不打算帮助你们哦。这就当作是『魔法少女中的问题儿』，对『魔法少女中的优等生』的小小报复吧。」
对方闭着一只眼睛，倾斜着肩膀，一只袖子扶着膝盖，另一只袖子则在唇边抛出飞吻。
「结果到头来还是一样呀~~！」阿雅哭笑不得。
「魔法少女中的……『问题儿』？」米兰达不解地偏过头。
「没有记录！」像是某种名鉴的粉色厚重书籍突然在吉祥物面前浮现，从第一页开始快速翻到末页，「从没记录过这样相貌的魔法少女啊！」
「算了，正合我意！来呀来呀，又不否定自己知道点什么，又不愿意帮我们，那就让我教训你，直到你变回听话的好孩子为止吧？」
粉色少女用力一蹬脚，依靠反作用力如同一朵旋转的桃花一样飞舞起来。
同时她举起大锤斧，默念咒语将刃变钝。
她不想真的伤害到对方。
而且从对方的态度来看，即便回手，也不像会对自己作出什么过分之举的样子。
况且，她还有大致判断对手实力的能力。对方非常之弱小。
因此无论如何都没有必要，甚至不可以使出全力。
——结果自己的冲击突然被什么非常强大的东西拦住。粉色的少女的表情变得惊愕。
巨大的锤斧被刺剑的护手所隔开，空中绽出火花。
青色的少女的优雅身姿如同暗青色天幕中的一幅画。
「对不起，阿雅。这次请看在我们的情谊上，到此为止吧。」
「欧若拉姐姐！？」
「欧若拉！？」米黄色的少女亦在阿雅身后发出惊讶的声音。
半垂眼帘的灰发少女，则在青发少女身后笑着，如同猫爪一般挥挥一侧的袖子。
空中像是有个透明的什么突然经过一样，自右至左突然遮住了她。
她就此消失了。阿雅和米兰达都不能再感知到她。
「姐姐！你在做什么呀！」阿雅着急地跺脚。
「对不起，但是我实在不能放任你对我的救命恩人出手。」
青发少女愧疚地垂下头。
「『救命恩人』？」米兰达不由得问。
「欧若拉，难道是前天晚上那个——」白色的吉祥物问。
「嗯，一开始我也不确定，但我想多半是了。『气味』几乎一模一样。」
「现在你所说的那颗魔法子弹已经消失了，我也没法帮忙比对——疼疼疼疼疼！阿雅，住手！」
「奇奇给姐姐一个人派任务，却不给我派，是不是？」粉发少女已经叫嚷起来了。
「疼疼疼疼！阿雅，放开啦！那是侦察类的工作，你不擅长啦！」
「我明明也能用桃桃☆示踪的！」
「疼疼疼！但就算你还有桃桃☆火力侦察，每次也都只是举着斧子蛮干呀！那是关于『四柱』的非常危险的任务！……阿雅？」
少女闪烁着泪光放开了吉祥物。「大家都拿我当小孩子！没人相信我也能做到！」
「阿雅！」
「我不做魔法少女了，回家了啦！」
「唉……这星期的第一次……」白色的吉祥物发出哀叹。
「今天的线索也中断了，就到此为止吧？只能麻烦欧若拉明天和其他的『剑』打听一下这次伤害案件的细节了。」米兰达建议。
「都是我导致事情变成这样的，非常对不起。调查我会好好做的。」欧若拉完全闭上了眼睛。
「要自责的话，就负起责任安慰小阿雅哦？」米黄发色的少女认真地说。
「……嗯。」青发少女小小声地回应。
「『未登记』的魔法少女……」吉祥物开始思考另一件事。
「……那个，欧若拉。如果她真的像你所说的那样救过你的话，我们是不会对她恩将仇报的。不如说，连我也想一起报答她。」它甩甩尾巴。
「谢谢你，奇奇。」
「但是，在不攻击她或者控制她自由的前提下，我们一起调查她的身份，可以吗？不如说，这方面还希望主要由最擅长调查的你进行。」
「……其实我也有这方面的打算。而且实际上我已经在做了。」
「是吗？」
「但是很奇怪。这两天我都在试着寻找她的『气味』，可是一无所获，整个城市里都没有。今天，她的『气味』也像是突然出现和消失一样。」
「……『认知障碍』？」米兰达问。
「和你的『认知障碍』不一样。你使用『认知障碍』的时候，只是扭曲自己的外表，『气味』虽然也会改变，但不会像她刚才那样，简直就是突然从这个世界上消失一样……」
「嗯……」奇奇上下飘浮着。「现有的信息不足，就算在这里纠结也没有意义。之后再确认吧？」
「好的，那么我先告退了。再见。」
「再见，欧若拉，再见，奇奇。」
「你们都要保重哦。」
两名更为成熟的少女一个飞一个跃，就此分散。
而吉祥物则看着天空中的新月。
两只小眼睛是白色的圈圈，惆怅地看着满天星斗。
灰色的魔法少女，你在回首之时，那警戒的表情之后，那扫兴的表情之前，看了我一眼呀。
为什么你的眼神，那么悲伤？ 

【15】奴隶姬，成为教具 
[【15】奴隶姬，成为教具] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

（好~可~怕！）

男爵千金艾琳娜，苦恼万分。
贵族的地位与实力紧密关联。无论是父亲还是母亲，都告诫过自己，在准贵族班级中，优先要避免的就是引人注目。
首先当然是不要树敌，其次也不要与他人变得过分亲密。一旦卷入派系与派系的漩涡，随时可能会在最外围被抛弃。
时刻藏起自己的态度、主张和评价，那是流言的温床，攻讦的把柄。为了自己的性命与名节，永远铭记，「沉默是金」。
本来，自己各项成绩皆平庸，魔法才能也尚未开花，到现在还不能参加术式、魔法阵还有符咒的实操课程，父母都认定自己不怎么聪明。
既然不足以为家庭创造什么贡献，那就至少不要再给家人带去额外的麻烦，她如此想，于是十五年里她依例遵循。
规整的当季制服，朴素的提包与文具。
整洁的杏色齐肩发不使用任何发饰，绿色的双瞳避开他人的眼神。
不迟到，不早退，不成为话题，大部分人赞同的时候小声地呼应。
在校期间，将自己的存在感彻底消除。
当然，不能和同学交朋友的话会变得很寂寞。
但既然只能共处一年，彼此相熟之前就会分开，只有极其偶然的状况下才会再次同班，也就不能算是什么特别严重的事情。
她已经适应，不如说，她已经很习惯这样「不起眼」地生活。
所以，若要是被视线与窃笑所环绕，泪水就几乎要与如雨的汗水一同落下了。

颤抖的双手握着的是长长的金属棒子。棒身冰冷，但顶端以魔法维持着热气，甚至因此变为焦黄色。
她正身处「奴隶」、「平民」、「准贵族」与「贵族」所构成的不可能的四角中的一隅。
其对面，辉夜正顺从地伏在讲台上，口中咬着塞口球，展露出她雪白的背部与略略起伏的肩胛骨。
（呼呼呼。好可怕好可怕好可怕啊。）
少女奴隶的身高不足，所以趴在讲台上时要踮起脚尖。圆溜溜的红眼睛看着艾琳娜，眼神中并未夹杂恐惧。
（要烙在肩膀和手臂上了吗！甚至是额头上和脸颊上了吗！）
比辉夜更矮了半头的小小女仆则是将戴着巨大腕扣、佩着白手套的手插在腰部，站在讲台左边靠窗的一侧。
甩着黑中发红的蓬松双马尾，瞪圆了同为红色的眼睛，摇晃着与外表年龄完全不相称的巨大胸部，正气势汹汹地用幼嫩的声音兴师问罪。
（……至于您，完全没必要为了我这么卖力的呀。）
这凶狠的小动物所怒斥的对象是右侧，戴着口罩与褐色护目镜，遮掩自己外表的怪人。枯草一般的长发和脏兮兮的绿色外科罩袍也算相得益彰。
中央中学所属，社会与心理学讲师，伦道尔男爵。
（怪人先生，您身为贵族的气场呢！）
这一课的内容是关于「同理心」。
他在这次课程中要求艾琳娜配合参与课堂实验。
虽然不明白意义，杏发少女有好好地按照指示，用这灼热的棒端刺向教具，比如海绵和肥皂。
但第三件教具突然毫无承接地变为活人。艾琳娜自然迟疑了。
她长那么大还没伤害过什么活的东西。
辉夜就只是这么静静地看着她。
（譬如说，突然要小孩子去杀鱼。这鱼一挣扎，小孩子就绝不敢动手。因此作为义务……）
（待、调、教、的、奴、隶、决、不、能、吓、到、贵、族、大、人。）
（呼呼呼。被您识破了也没办法，身为脚垫和沙袋的我确实是海绵和肥皂的同党。）
若是少女奴隶露出哀求或是痛苦的神色，她说不定会丢下棒子就此颤抖着逃跑。
但即便是现在这种纯洁无瑕的平静眼神，也依然让她不能忍心动手。
结果她只得愣在那里。
（……为什么您也一动不动地开始扮演海绵和肥皂了呢。）
在她犹豫之时，另一名教室女仆突然对教师发起质疑。
（等、等等——）
从实验的方法论上判断，男爵正是想要展现艾琳娜需要伤害和自己同为「人类」的辉夜时，所产生的与「死物」不同的心理。
那么首先，在伦理上，不能承认这个实验。
要求准贵族在奴隶身上激发出「同理心」，等于要求准贵族在区区奴隶身上发现对方与自己的「相似之处」乃至「共同点」。
这从根本上就错了。不可能去承认奴隶和贵族是「同种生物」。
（话是没错啦！但我明明就是海绵和肥皂了啦！）
其次，作为实验品的辉夜显而易见地异样。
她未对迫近的痛苦产生恐惧感。因此会减弱「同理心」实验的严密性。
（这真正地是在胡说！我只是普普通通的和颜悦色的驯良奴隶而已！）
（啊啊，这个口球……可恶，好紧……）
既然实验对象不够随机，这么一来，即使实验也不能导出一般结论，反倒是显出男爵在实验前疏于调查。
「——因此这一实验设计在根本上存在『矛盾』。您真的有好好备课吗？」
身为男爵的教师就这么被下人训得支支吾吾地往后退。
「即、即便如此，道格拉斯小姐当前的反应依然能前后形成『参照』。因此也不必说到这个份……上……」
别提我的名字呀！艾琳娜用埋汰的眼神望向教师，于是男爵的声音越来越低。学生们不禁发出哄笑。
「咳咳，既、既然如此，这次的课堂实验就……先到此为止吧。」
（！？）
「呀哈！」于是，小小女仆欢笑着扑抱住还趴在桌上的辉夜，用胸贴住她的后背。
中央中学所属，「庭中」组女性侍从长，莉拉。
不择话语地两番把辉夜的立场贬低，无法掩盖她只是想要在产生激痛之前救下少女奴隶的立场。
（咕哦！）
这没轻没重的暴举，导致辉夜的胸口被原本攥在胸前的双拳冲击，发出阵阵疼痛。
「哎？」不少学生异口同声，发出失望的质疑声。
「这也太没劲了！」
「艾琳娜，戳她呀。」
「噫？？？」
原本以为终于可以从瞩目状态的地狱中逃出来的艾琳娜，反而成了众矢之的。
「你动作太慢了啦！」
「戳她，戳她。」
在嘲笑中艾琳娜回过头，牙齿打着战，动摇地用双手攥紧手中的长棒，缩起肩膀左右看着自己的同学们。
为什么自己会遇到这样的事情？
一个一个都只想看自己的笑话。
「快点戳她啦！」
「别管下人说什么呐。」
「——别强人所难了！」于是她发出了一生一次的尖叫声。
教室里瞬间安静下来。
「既然老师是做『随机实验』，为什么选我？身为男爵的孩子的我有作为准贵族的平均水平参考的价值吗？奴隶不『随机』，我就足够『随机』了吗？」
「那个，道格拉斯小姐，所谓『随机』——」男子颤巍巍地举起戴着橡胶手套的手。
「——我没有在问老师的意见！」艾琳娜跺了懂事以来第一次脚，男子立刻适时地闭嘴。
「而且没错，我就是胆子小，要我戳海绵和肥皂可以，活着的东西我做不到。听到没有，我、做、不、到！晚上绝对绝对会做噩梦的！」
「道格拉斯小姐……」公爵千金莉丝带着苍白的微笑，在最前排悄悄开口。
她不安地看着艾琳娜夸张地挥舞长棒时所落下的火屑。而自己距离她最近。
「别说是奴隶，就算是动物，哪怕一棵植物，我都做不到！我就是做不到，让喜欢做的人去做，为什么非要选我？」
整个班级被突然爆发的艾琳娜所震慑。
「噫！」她手中的长杆突然往黑板一戳，吓得莉拉一低头。
「『同理心』呀！看看这一课的标题，『同理心』！或许你们中有喜欢戳的人，自己戳呀！不要喊我来戳呀！『同理心』！『同理心』！」
她开始大口喘气。全班如死一般寂静。
「艾琳娜-道格拉斯小姐，礼仪总评分扣二分。」路过的查尔斯留下这么一句话，然后关上教室门头也不回地离开了。
完了。死定了。
死定了死定了死定了死定了死定了死定了死定了。
再见了，我平静的校园生活。
她眼前出现了从此以「暴走千金」闻名的未来。
对不起父亲，对不起母亲，女儿如此不争气。
要被送进修道院了。绝对要被送进修道院了。
恢复神志的艾琳娜，沉默着低着头把烙铁长棒搁在辉夜的侧面，一言不发地走回自己的座位。
她趴下来暗自啜泣。
（…………………………唔姆姆。）
（……咦？）
随后，莉丝却站了起来，环视教室。
「诸位同窗，诚如道格拉斯小姐所说，这一骚乱的根源，乃是『匮乏同理心』所致。」
她以毋庸置疑的威严开口。艾琳娜抬起了头。
「若说她突然情绪爆发是『贵族失格』，则将她逼迫至这一处境的我等亦是『贵族失格』。我深深反省，未能更早阻止道格拉斯小姐面对厌恶之事。」
眼前的公爵千金宛若落入凡间的天使。
然后她的语速变得更快。
「为此，我以瓦伦之名向各位提起倡议，关于道格拉斯小姐此番举止的记忆，仅持续至踏出这个教室为止。」
与其说「倡议」，不如说是以公爵之名胁迫。
她对艾琳娜款款微笑。
「贵族中的最低一阶为『骑士』，这意味着骑士的行为准则与荣誉，乃是对贵族的最低要求。请各位如『骑士』一般守护少女的名誉。」
这一即兴演讲迎来一片掌声。
被泪水充盈双眼的艾琳娜在阶梯教室靠后的座位上，满怀着感激地望向拯救了自己的天使。
莉丝侧过头，对艾琳娜回以微笑。这么一来，道格拉斯男爵的中立也就到今天为止了。
（啊，今天恶役千金小姐的遗憾美人程度下降了至少有七成。）
说得比唱得还好听，搂抱着辉夜的莉拉眨巴着眼睛想。
「莉拉，你会负起责任吧？」突然她被发难了。
「瓦伦小姐，」她惊讶地继续眨巴着眼睛。
天使以恶魔之姿回过头。「我同意你的论点，奴隶不能也不应激发贵族的『同理心』。」
一端滚热的长棒被高挑的少女所取，然后自左手被换到右手中。
「那么身为『平民』的你又如何呢？能激发我身为准贵族的『同理心』吗？」
（等等。）
「请等一下，瓦伦小姐！就算身为准贵族，您也不能随意伤害我。我、我只是在此工作，还是自由之身，请您三思这么做的后果……！」
莉拉松开辉夜的身体，不由自主地后退一步，舌头开始打颤。
随之莉丝前进，将她逼得靠在黑板上。
顶端有意无意地靠近莉拉的硕大胸部，然后往上，炽热的空气逼着她把下巴抬起。
美少女胁迫美少女的情景，令教室中的不少人再次屏住呼吸。
「那条能言善辩的舌头，伸出来。」
（等等等等。您是有多喜欢舌头？）
「请您三思！」莉拉拼命抬着头，噙着泪水，作出最后的反抗。
（等等，等等，请等一下。因为我很怕死，而和您战斗我必死无疑，所以我一点都不想同您战斗——）
「请注意，到这一时点，我并未对你施加任何伤害，甚至未如此宣言。你身为仆从，难道要抛下自己的本分吗？」
「……！」莉拉的脑海变得空白。她屈辱地张开那有小小八重齿的嘴，伸出同样小小的舌头，眼泪汪汪地看着往前举起长棒的莉丝。
「这对你而言是个教训，你再怎么优秀，再怎么得宠，再怎么爬在教师们的头上作威，别真的以为我们治不了你，」莉丝压低了声音。
然后她优雅地回过身，张开双臂对全班屈膝行礼。
「看来『人类即便尚未受到伤害，也能预想到自己受到伤害的情景』。我想伦道尔老师的这一『同理心』实验，到此依旧能勉强算作成功。」
雷鸣一般的掌声，伴着莉拉的低声呜咽再次响起。
作为「教具」的辉夜还趴在讲台上，眨了一下眼睛。
（更正，很不幸，恶役千金小姐依旧百分百是个遗憾美人。幸运的是，程度也仅限于遗憾美人。）

作者注：

请注意新登场的女仆长叫莉拉（Lilac），与早先登场的公爵千金莉丝（Liz）是两个完全不同的角色。 

【16】奴隶姬，被破城卿宠爱 
[【16】奴隶姬，被破城卿宠爱] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

辉夜对莉拉的最初印象是小小的问题集。
（啊，又是一个好可爱的——）
「你好呀小辉夜。为什么是辉夜？谁帮你起的名字？这两条链条是什么材质的？重吗？腿上的材质一样吗？」
（很失礼耶！？）
「在市政厅，贵族、官僚、下人、奴隶的比例如何？『庭中』、『作坊』和『剑』是否分开工作？有没有不是官僚和下人的平民？」
（不、不知道。）
「你是怎么成为奴隶的呀？你还是处女吗？——啊，这个问题不用回答，真的，对不起。但我很想知道，这个项圈真的能避孕吗？」
（我要控告您职场性骚扰啦！）
辉夜的脸一直红到耳根。她低下头，羞耻地笑着。
「告诉你一件好事吧，小辉夜。你的头发和我一样黑，眼睛和我一样红，那么你便是我的妹妹了。身为『女仆长』的姐姐会好好照顾你的！」
小小的问题集抬着头，趾高气扬地说。
欢快而自信。
明明是下人，不知为何态度凌驾于教师之上，对学生也时常展现出毒舌。
「请您注意我等侍从与您在职责上的区别。若您仍旧每周自子爵阁下处支领薪金，我便斗胆与主人一同期待您能切实完成对等的工作。」
「以您的双眼，真看不出差遣双腿被束缚的奴隶是如何低效吗？那么，您在去年冬天的酒会立誓以『桥梁』为目标一事也就此作罢？」
「这一次我帮您完成。但身为校方的一员，我有义务作出忠告：贵族是荣光的领先行动者，而不是无能。——请您注意我并未说您无能。」
结果保护着辉夜的小小的飞扬跋扈的女仆，在得到新妹妹的第一天，就在妹妹面前丢了人。

辉夜和莉拉正各自抱着一大堆文件，慢慢地爬上楼梯。
一侧，细长的腿带着女仆裙掀掀合合，不时露出黑丝袜边沿所裹的雪色大腿。
一侧，暗红得发黑的蓬松双马尾与胸部正随着肩膀一起不甘地颤抖着。
「那~个~女~人~~那~个~女~人~~~」
要是平时，莉拉一定要那些躲在楼梯的阴影中偷窥裙底的平民学生好看。
但如今的她只是像是丢了半条命一般，咬牙切齿地发出恶毒的嗟叹声。
「……」
（唔姆。）
（虽然终于结束了「问题集」模式，但这种气氛也很让人伤神……）
辉夜转过小小的脑袋，探询地看着她。
埋在文件后几乎看不到路的莉拉突然一激灵，开始自言自语。
「……不行不行，小辉夜是好孩子，所以不能和小辉夜说哦，对小辉夜的心灵有害呢。而且小辉夜只要被问起，也不会保密吧。」
她亲昵地将额头与辉夜的额头触碰一下。
（……女仆长小姐，您在打什么小心思呢。）
（难不成是想要「报复」什么的，因为刚才的事？）
（请千万不要对贵族大人们做不自量力的事情哦。）
可爱温柔的妹妹担心的眼神是治愈姐姐心灵创伤的良药。
两人终于抵达了大职员办公室。
「准贵族教室的莉拉现在到了。手中都是文件，请协助开门。」
「服侍准贵族大人们的奴隶辉夜，现在到了。」
「——莉拉，谁允许你们两个一起离开教室了？」开门的查尔斯皱着眉头问。
「谢谢。我们接到的就是这样的命令哦。既然是命令，就只能遵守了呢。」
「可我从来就没有你会老老实实地遵守命令的印象。谁下的命令？」
「劳您挪一下尊贵的双脚，先让我们进去。是伯顿先生说终于把全班的四门功课纸收齐了，才让我们一次送过来。」
「呵。且不论班长先生他自己，我看其他人至少有三分之一是抄齐了吧。」在两人都进入办公室后，关上门的查尔斯掏出了他的梳子。
「这只能说班导大人教导有方了，请您继续努力。小辉夜，先放——」
「——是小莉拉！」
突然某人叫了出来。刚在一张空桌上放下手中大沓纸页的年幼女仆顿时浑身一震。
眼神开始左右游走，额边出现了小汗滴，并且开始往文件堆后藏自己的脸。
（唔姆唔姆？）
辉夜不由得疑惑地睁大明亮的红色眼睛，望向声音的来源。
站起身的是一名穿着白色衬衫与筒裙的年轻女教师，长发与这个学校的制服同样散发出暗紫色的金属光泽，美丽的眼睛是绚丽的樱色，办公桌边还有数个尚未拆封的箱子，像是刚刚入职。她将莉拉一把抱起来旋转。
「哎呀，果然是小莉拉！好久未见了呀！」
「哇！哇！住手！用自己的薪水去买洋娃娃啊！」
这引得周围在休息的教师都无恶意地笑了起来。
（呼呼呼。女仆长小姐真是外强中干呢。）
（明明一直很强势，突然就会变得弱气起来，这就是所谓的「反差萌」吧。）
（呼呼呼，真是难看呀，真是屈辱呀，这被上位者玩弄在手心里的样子……）
「还是小小只的好可爱！不管穿『学生制服』还是『女仆装』都好可爱！——等等，为什么穿着『女仆装』呀？」旋转突然停下。
「……我现在在作为子爵的女仆工作着啦。『预支』了二十年，今年是第三年。」
「小莉拉！怎么回事呀！呜呜呜呜——」
「鼻涕要蹭到了！快松开啦！不要同情我！我姑且带着自豪感在工作啦！」
随着脸被凑近，小小女仆长不由得气急败坏地推开她。
「倒是有几年没看到这两个丫头一起闹腾了，」举着茶杯的年老历史老师笑着摇头，一边拍查尔斯的肩膀一边说。
「『小桥』加『攻城车』，哪边的『城堡』要遭难啦！」担当术式与符咒科目的男爵夫人则是扶着脸轻笑。
「这正是我先前的报告里说的，目前教育系统的官僚选拔制度存在系统性的缺陷。只侧重成绩就会把不该放的人放进来。」查尔斯皱着鼻子。
「查尔斯老师！我的数学成绩可是一向很好的哦！」女教师笑着举起一只手。莉拉在她的臂弯里拼命挣扎。
「叫我查尔斯教导主任。你本年度的履职考核有75%的权重在我手里，请你不要和『学生时代』那样肆意妄为。」
「我明白了，尊敬的查尔斯教导主任！」
「顺带一提，另外25%权重在我手里。」巨乳的双马尾人偶此时正自腋下被双手平托着。
「……小莉拉？」眼对着眼。
「确实如此，她是校长的『代理』，」查尔斯露出了吃了什么恶心东西的表情。
于是人偶被毕恭毕敬地放了下来。「……莉拉大人，是小女子有眼无珠，请您千万不要放在心上，并赐予我好吃的零食。」
「不要盯着我的胸说话！」莉拉缩了缩脖子。
「还望您赐教，这边的这个又是谁呀？」
（——啊……。）
由于莉拉被抓去玩弄，观察了一会儿的辉夜觉得自己不能闲着，因此正努力将各叠纸页按照科目与组别区分开。
她听到自己被新出现的官僚所呼唤，于是转过身，在胸前握住双手，微张满是珍珠似的小尖牙的嘴巴，款款地屈膝微笑。
「有幸得到您的接见，辉夜万分荣——呜！」
（！？）
「好可爱的小猫咪啊！简直和小莉拉一样可爱呀！」
突然脸上撞到了软绵绵之物，然后身体被抱着旋转起来了，有点头晕。
「呜——呜！」
（稍等，稍等！怎么连我也！）
能听到教师中又爆发出一阵笑声。
「泽伊尔，停下，停下！」只听到莉拉在大喊大叫。
「这里也是『庭中』。你在大学期间真的进修了『庭中』礼仪吗？」接下来是查尔斯恼怒的声音。
「当然了查尔斯教导主任，能对可爱的小奴隶做的这种事还有那种事，我都清清楚楚！」女性则是得意洋洋。
（痴女呀！）
「我是说身为官僚的礼仪与格调！再次提醒你，虽然我没有你的人事任免权，你的薪水袋捏在我手里！」
「咿！」名为泽伊尔的女性教师慌慌张张地把辉夜放在地上，然后鞠躬。「非常抱歉，查尔斯教导主任！」
此时的莉拉正以神速处理作业纸的分组工作。「好。小辉夜，快跑！」
（好、好多星星……唔哦！）
辉夜刚落地，手就被猛然朝前拉，踉踉跄跄地被莉拉带着跑。
「请恕辉夜告退~~~~！」一连串的「叮铃叮铃」之中，声音打着颤。
门已经被莉拉关上了。
「今天净是好事情呀，」笑眯眯地回到自己桌边的泽伊尔继续整理自己的东西。「没想到能见到小莉拉，还能看到那么可爱的孩子。」
「灾难啊……平日里有『一个』就够受了，我是绝对没想到『第二个』也进来了，」查尔斯则在侧面的办公桌揉着太阳穴。
「她们现在都在准贵族班级当教室女仆吗？我也会被安排在那边讲课吗？有很多想和小莉拉聊的东西呀。」
「自你作为『官僚』踏入这座学校的时点，那就是你的义务的一部分了。但请你不要把『庭中』变成满足你私欲的场所。……那是毛绒兔子吗？」
「是的哦！就算教导主任再喜欢，也不会送给你的哦？」
「我才不要呢！」查尔斯脱力地捂住自己的脸。
上周，查尔斯收到了王都研究院的抗议信，指责西弗斯雪银城中央中学以卑劣的方法掠夺人才，「创造物」的研究也会因此遭受不可预估的损失。
于是查尔斯在立场上委婉地说明，夏塔小姐选择返回母校工作，是她的个人选择，中央中学在她毕业后并未与她进行过任何正式联系。
并且略带阴损地暗示，这般错误地指摘没有人事权的自己，说明研究院的某些官僚需要些新鲜空气来恢复政治嗅觉。
但看到泽伊尔把小兔一家在自己办公桌的一角布置完毕时，查尔斯只有一个念头。
那帮人的问题不是嗅觉，而是视觉。
他们全瞎了眼。 

【17】奴隶姬，死去 
[【17】奴隶姬，死去] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

达文以无趣的眼神看着落在自己课桌桌面上的东西，然后厌恶地用手指戳戳。
这是个反射银光的正多面体，上面绘有一个圆形。两道彼此垂直的直线将这个圆切割为四等份，左上与右下的区间被涂成红色。
这是个「头」，摸起来温度和人体也差不多。从「脖子」的地方，不停地流出透明的拟似血液，把自己的教科书沾染得一塌糊涂。
这样的「头」，他脚前还有一个。身边甚至还站着两具失去头的银白色身体，不时冒出电火花。
「佩塔尔阁下，若不介意，请把此物借予我研究一下，我很有兴趣。」坐在他身后的金发男子如此提议。
「脏死了，你要是想要的话，自己来拿。」对此，达文没好气地回答。
在学期初选克里欧-伯顿担任班长的家伙，都被他英俊的外表与优秀的成绩所迷惑。
但达文不是第一次与克里欧同班，所以明白，虽然他的金发与苍青色眼珠和他父亲伯顿公爵相仿，却与那位温文尔雅的外交官不同，完全是个不折不扣的怪人。
成天拿着一个本子比比划划，偶尔还喃喃自语。
在郊游时，仅仅是挺立着看着湖面数个小时，即便落雨也不躲避。
还对教师提出「为何大家不和其他种族的贵族一同上课」这种问题。因为不能随意嘲笑公爵之子，把其他的准贵族憋得好辛苦。
由于从不在人前使用魔法，甚至还有尚未「才能开花」的传闻。不过身为年轻武人的达文对此倒不会有任何怀疑。
这个班级有多达三名公爵之后，而三人正有着与世系相称的魔法才能，位处整个教室的至高点。
自己以外，教室前方的莉丝-瓦伦所绽放出的魔力涌总像是一团火一样耀眼。背后的这个家伙则恰恰相反，像一堵深不可测的厚墙。
这家伙的天赋说不定比莉丝更高，单纯是没有任何炫耀的兴趣而已。老实说若不是会引起严重的政治问题，达文十分期待和克里欧干上一架。
「但是，刚才夏塔老师已经说明过，所有人留在座位上不要移动。那么想必，『这个』也很快就会被收走。所以仍旧，只能仰赖您亲自递给我。念在我们曾经同窗过，我郑重地拜托您。」
在达文神游之际，克里欧却还在纠缠不休。于是达文厌烦地拔出佩剑，把剑尖插在这脏兮兮的玩意儿上，皱着眉头想通过这种方式把它传递给后面的人。
「你可真是烦人，拿去吧——喂女人你！？」
惊觉配剑没有刺中东西的实感之时，一侧闪过一个瘦弱奴隶的身影。
如同小兽一般，毛发柔顺，眼睛明亮，牙齿尖利。
被铐住的双手落地之时，算得上修长的双腿就弯曲；一旦脚尖落地，就松开双手往前跃动。
辉夜正自阶梯教室前方的最低处，经由课桌之间的过道跃至他的身边。

时间稍微回到不久前。
（呼呼呼。）
（女仆长小姐，真是一如既往地色厉内荏呢。）
正在侍立的莉拉十分苦闷，因为头上被扣了一对黑色兔耳。
莉丝知道要怎么激怒她，于是不时用侧面有泪痣的漂亮眼睛瞟上她一眼，然后略略抻开随身携带的折扇遮住嘴，咯咯咯地笑起来。
这足以令莉拉咬牙切齿。
这堂课的教师，紫发的泽伊尔-夏塔也算个年轻美人。正是听说有美人教师上任，达文的随从之一，前发很长、也很忠于本能的青年潘-格里高利才会以几近下跪的态度恳求达文不要逃课。
结果，新晋生物科教师是个个性扭曲的可惜美人。
莉拉数次争辩兔耳与教学毫无关联性，并且威胁事后会同子爵抗议，直至带着泣音大喊「绝对会扣掉你年末的奖金」。
原以为对方会妥协，可该说泽伊尔在办公室里示弱的样子只是顺势而为的演技，还是装扮莉拉的价值远大于奖金呢？她对莉拉的抗议仅以七句「这是命令~~」作为唯一答复，莉拉最终只能屈服，气鼓鼓地把兔耳戴在头上。
（哎呀？哎呀？不要停下来，再叫几声听听呀。）
（哼姆，居然那么轻易就屈从了，就说明女仆长小姐也不过只有这种程度而已。呼呼呼——）
（呜呀！）
（所——以说了快点住手了啦！这样子会伤害到发质的！）
相较之下，早就按要求把兔耳戴在头上的辉夜则是一直十分安静，头顶的头发也被泽伊尔揉得一团糟。
请不要继续了，辉夜的眼睛显然是这么说的，这委屈巴巴的眼神换来的是更为猛烈的揉搓。
（咕哦！）
「好可爱好可爱，好想把你们两个养在家里呀！」泽伊尔一脸的陶醉与满足。
「请不要突然就作犯罪预告宣言，我会报告给『剑』的，我真的会的。」相较之下，莉拉的眼神则是相当抵触。
然而泽伊尔已经转身，面朝教室里的学生们。
「那么，有请同学们助言，次回生物课时，适用于教室女仆身上的装扮。」
平时，恃才傲物的莉丝热衷与包括查尔斯在内的官僚教师起冲突。
要是有谁敢如此夸张地打断课堂的进程，绝对会引她轻蔑且厌烦地警告。
但是能够欺负嚣张的莉拉的优秀教师绝不在此列。
「夏塔老师，麻烦您回到——」
「夏塔老师，我认为兔耳只是某种『制服套装』的一部。在亲友的生日宴会时，我曾见过现场女仆的某种装扮，似乎是……」
所以她打断不会阅读气氛的克里欧，把自己的构想传达给泽伊尔。
（呀——！）
（这个世界居然也有那个吗！）
（那个太色情了，我绝对不喜欢——！）
（请绝对不要因为我无法反抗命令，就强迫我穿哟！）
要提前准备好照相机。
「啊！我知道那个！那么，大家就敬请期待吧！」
在泽伊尔回应后，不少男性学生发出「哦——」的声音，与莉丝同心的女生们则是挑衅地看着矮小的巨乳女仆。
「我要重新排班……帕尔，原谅我……」眼神变得漆黑的莉拉伸手抓住辉夜的双手，把金发的牺牲者的名字小声念了出来。
（女仆长小姐，节操和威严都掉了一地哦。）
而辉夜则悄悄望向教室最后一排。
（要是满脑子都是奇怪欲望的那个人也在的话，也会一同起哄的吧。）
自昨天起，辉夜就再没有见到那个宣言要夺走自己「第一次」的那名准贵族。

（！？）
（怎么了怎么了？）
教室门突然被踢开，女生们发出惊叫，不少反应快的学生立刻钻到了桌下。
三个闪烁着银色光芒的高大人形闯入教室，连正在授课的泽伊尔也在惊吓中后退两步。
「啊，对，我已经死了，」突然泽伊尔像是想起了什么，小跑到辉夜和莉拉之间，抱着膝盖蹲在地上嘀咕道。
「你啊……」矮个儿女仆长不知该露出怎么样的表情。
（唔姆，没有危险吗？）
（这是什么教师『事前』就已经了解的，计划之中的事情吗？）
银色人形端起某种发射器，在教室前方，对着全班学生作无差别扫射。
射出的银白子弹被莉丝展开的防护罩悉数拦截。不仅如此，她还轻蔑地在三个人形后方投出了什么亮黄色的东西。
「小心，殿下！」两名追随佩塔尔家的孩子异口同声地喊了起来。起立之后，矮壮者拔剑隔空挥舞，长前发青年干脆直接投出了手中的剑。
达文-佩塔尔纹丝未动。
于是，轰隆，三具扭曲的人形躯体被莉丝所引发的爆炸掀到他的身边。其中两具首级被斩却，一具则被怪力所投掷的剑直接插在了教室的墙上。
其中一个脑袋就这么落在达文的桌上，溅出一片黏糊糊的液体，另一个落在附近的地上滚了两三下。它们的身体则是维持着站在达文两侧的姿势，就这么立着没有倒下。
「我早就想这么来一次了！」丢出剑后，潘-格里高利紧握单拳，往下用力挥肘。
「瓦伦大小姐！」名叫特迪-洛马的矮胖之人则发出怒吼，「您有没有考虑到这么做，可能会伤到佩塔尔殿下！」
「哎呀，这可真是失礼了，」莉丝坐在原地欠了欠身。「但我不至于小瞧『无懈可击的佩塔尔』呀。」
「哼！」
「况且，佩塔尔先生的忠实仆从也果然没有疏于训练，挥砍无害尸体的手段十分利落呀。」
「你说什么——」
达文厌烦地对矮胖墩儿一挥手，示意他停嘴。他最讨厌的事情之一就是和人耍嘴皮子。
这是所谓的「暗杀演习」。校方将会在无任何提醒的前提下，在每个学年对准贵族班级进行合计三次，以锻炼准贵族应对危机的能力。
像这种「无差别突然袭击」是其中的常规方式之一。拟似人偶会使用完全无害的武器对所有学生展开攻击，而教师则视作已经死亡。
通常，学生根据被人偶命中的身体区域与时间来判定演习总评分。也就是说，被「击杀」也没关系，只要「存活」的时间足够长就能过关。
在真实的「突然袭击」事件中，存活的时间每多一秒，身为成人的贵族与「剑」赶来救援的可能性就多一分，生还的可能性也多一分。
所以，优先要做的是活下去。
但这个有三名公爵后人的班级另当别论。以他们的水准可以直接格杀人偶暗杀者，因此能为自己和整个班级赢得大量的奖励分数。
这一次，莉丝摆明了是想同达文比一个高下，可从头到底他都没有行动。
他不想在对克里欧拔剑前就展现出自己目前的实力。
所以，与莉丝起争执的特迪很愚蠢。
一方面，正如莉丝所说，他所斩却的不过是莉丝用爆炸抛过来的尸体，评分组的教师一定会判为莉丝的分数。没什么好得意的。
另一方面，与莉丝争执，就好像己方阵营对输给莉丝这件事很不甘心一样。
女人不过是「联姻」的工具。对于未来注定活在舞台背面的莉丝，达文连一点承认她为对手的兴趣都没有。
也只有女人才会在意课堂上的两三分分数，就像下雨天时介意裙子的下摆一样，成天介意这些细枝末节的东西。
「好了，各位同学接下来请坐在座位上不要移动，课程暂停。莉拉去喊评分组过来给大家逐一打分——不许摘掉兔耳朵哦。」
「出了教室，谁还会服从这种指令！」
随着一切结束，还蹲坐着的泽伊尔终于重新出声。然后，莉拉红着脸大踏步地跑出了教室。
「呜呜呜，小莉拉长大了，变得不听话了，不过我还有可爱的小辉夜可以……呀！？」
「辉夜谢罪，」低沉而带有歉意的声音。
（啊啊。）
戴着兔耳的奴隶略微下沉身体，光滑的肩头就从老师的手中滑脱出来。
人偶尸体倾斜的方向上，学生有三名。从前往后是达文-佩塔尔准公爵，克里欧-伯顿准公爵候补，克拉丽丝-契本女准侯爵。
亮闪闪的眼睛已经捕捉到了人偶残躯的异动，没有说明的时间了。
（呼呼呼。这样啊。）
（曾经和我一起度过甜蜜愉快的时光的人渣先生，马上就要死了啊。）
（活——该，活——该。）
（……不过呢，嗯。哎呀。）
她进一步压低身体，正如同兔子一样手脚并用快速往前跃动起来。
因为足链辉夜无法奔跑，这是在目前的拘束状态下，她所能进行的最高速移动。
黑色的长发掠过娇美的白色脊背，臀线数度从裙下露出。
一次，两次，就通过讲台背后，跃到了距离教室门最近的走道边。
黑色的兔耳被甩落在地上。
三次，四次，就到了距离人偶最近的达文的侧面。

当前在教室中，可以使役辉夜的人里，「使役优先度」最高的，正是官僚兼生物科教师泽伊尔-夏塔。
抗拒泽伊尔之时，依子爵所制定的规则，辉夜就应该受到来自项圈的电击。
更不必说身为奴隶却「疾行」，这更是被项圈严格限制的行为。
而此时的辉夜完全畅通无阻。
因为有比子爵的命令更高，更优先的规则。
正如同不能伤害主人。
正如同不能损毁主人的财物。
也有能解除「疾行」限制的情形。
正因为是辉夜。
也正因为，她所注意到那异景——
「你可真是烦人，拿去吧——喂女人你！？」
（啊哈哈。）
第五次跳跃，她反弓起身体，尽全力跃起，并在空中转身。
（这可不是「圣母病」。本来，像是您这样肆意地给别人带去不幸的人渣，以前的我就算斩不掉，也要拼了命地找机会斩斩看啊。）
星一般的美丽眼睛在空中划过。达文得以看到她温顺的笑容。
（再加上，我可是很怕死的啊。但没有办法，一点办法也没有呢，就像在校长室时那样——因为我是「奴隶」呀！）
「克拉丽丝，低头！」莉丝在不远处惊叫。
「注意，佩塔尔阁下！」身后是克里欧的叫嚷，还有佩剑拔出的声音。
但已经都结束了。
那是自人偶的残躯中朝着达文、克里欧、克拉丽丝方向击出的黑色的一剑，巨大的风压把三人桌上的书本全部扫到地上。
达文本能地举起已经抓在手中的剑阻挡。
但手中没有已经剑，只有护手以下的剑柄。这是父亲三年前赠送自己的生日礼物最后的遗物。
他吃惊地瞪大了眼睛，瞳孔缩小，望向眼前越来越近、越来越巨大的黑色。
结果没有被命中。
那漆黑的一剑由于一只轻盈小兽的扰动，被偏离了。
浑身是血的少女奴隶连双眼都没有阖上，已经带着凝固的笑容跌落在达文的桌上了。
手心、前胸都被剑所贯穿，手还死死抓着一部分剑刃，而剑被卡在少女的身体里。
啪嗒。
红色项圈断出一个缺口，从她雪白的脖颈上滑落开。
同时，命中她的漆黑之剑则逐渐褪去颜色，变为一把普通的剑。

那已经逐渐失去效果的黑色的意义，对于任何贵族都不言而喻。
其名为「即死」。 

【18】谵妄公，被浴血姬盯上了 
[【18】谵妄公，被浴血姬盯上了] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

泽伊尔自原本的蹲姿改为跪倒在地上，两腿发软使不出力，眼角不住地抽搐。
就职第一天就受到了平生从未受到的惊吓，刚才还抚摸着的可爱少女在自己面前突然就猝死了。
达文缓过神，惊愕地看着已经对直立在自己身边的人偶躯体刺出一剑的克里欧。那表面已经被巨大的作用力所贯穿，露出里面一张扭曲的人脸。
然后克里欧也用佩剑刺了另外两具人偶躯体。里面并没有藏人。
名为克拉丽丝，拥有长长侧马尾的少女躲在克里欧身后哭泣。
她不是唯一一人。不少理解了「真的有暗杀者混入了这个教室」的准贵族回过神来，或是惊惶地缩成一团，或是也低声地哭了。
即便成为了高中生，他们还是孩子。而且即便是贵族，也不能轻易地消除身为「人」对于「死亡」的恐惧本能。
莉丝开始在教室的侧面构筑防御式。不可见的符文自两扇门上一直延伸到墙上。
后门位于高处，本来就依赖「空间折叠式」与平直的走廊相连，因此叠加术式花了她不少时间。
附庸于佩塔尔家的两名准贵族靠近达文周边警戒。

人偶中的暗杀者，现时是尸体中的尸体。
暗杀者的脖子上有手术的痕迹，像是切掉了声带。
刺穿辉夜的剑有使用「力量强化」魔法的痕迹，并且和他的手臂融合为一体。
「合成」。
达文听说过这种魔法。由于排异反应，除非运用奴隶的红色项圈，否则被施展这种魔法的人必然会在一天内咽气。
多个世纪前，这种魔法是对革命者所用的司空见惯的刑罚之一。将他们一个一个与金属街垒结合，看他们在扭动中逐渐失去生命。
而这个人并没有戴着奴隶的项圈，身上也没有魔力反应。这是个普通的平民。
只要是平民，即便用「合成」来加快使用武器的速度，即便强化力量，即便是突然袭击……
久经父亲锻炼的自己，只要有剑在手，就不可能接不下这一击。
然后他颤抖起来。他望向前方的地面。原本是自己佩剑的东西已全是碎屑。
他想起令自己吃了一惊的手感。自己把剑插入那颗「头颅」里时，剑身就被瞬间腐蚀为不堪一用的废铁！
当时莉丝、特迪与潘皆在远处，克里欧被课桌所阻挡。
没人能救自己。而自己亲手折损了身为剑士的另一条生命。
……？
自己……大意了？
因为觉得反正是「暗杀演习」，所以大意了？
以前曾有过在学年第一日第一节课就突然发起的「暗杀演习」。
作为班中最高位的准贵族，自己利落地解决了全部「暗杀者」，并在事后以「无懈可击的佩塔尔」之名得到表彰。
「无懈可击的佩塔尔」大意了？
以父辈所在的大骑士团为目标的「无懈可击的佩塔尔」大意了？
原本会死？
一瞬间，就死了？
他终于难以置信地把视线投向辉夜血淋淋的尸体。
凝固在最后时刻的美丽的白、黑、红三色。
尸体还在浅笑。
「红色项圈」，这是能赋予不死的魔法物品。
即便是大脑被捅穿，心脏被扎破，只要不是全身瞬间同时死去，那死亡便只是这具身体里的过客。
只有斩首不行，那被视作想取下项圈的行为，因而会触发电击和爆炸。
但是她现在死了，正是因为「即死」。
不管是动物还是人，不管是奴隶还是贵族，对谁都很公平，对谁都无慈悲的「即死」。
一瞬间，就死了。
达文的瞳孔放大，精神动摇。
刺客被魔法附加了过大的力量，根本无法有效操纵武器。
而与异物融合身体，会被严重的疼痛干扰思考。
他只能挥出一击。
这一击，这「即死」的一剑，原先会把达文、克里欧、克拉丽丝三个人悉数贯穿。
不，自己虽然折损了佩剑，但克里欧没有。他说不定能在自己身后接下这一剑，只有自己必定会死。
而辉夜用身体和手偏转了这一剑的方向。最终，除了她以外无人被这把危险的武器擦到一丝一毫。
少女救了少年。
奴隶救了贵族。
手无寸铁之人救了使剑并折剑之人。
失去的生命救了原本注定要死的生命。
比自己的反应更快，比自己的判断更准确，比自己更时常保持谨慎。
比自己……更优秀。
优秀者救了无能者。
达文是潘和特迪的领袖，为了维持自己在两人面前的高大形象，无论多美丽的少女，他都势必要表现得不屑一顾。
但他亦有身为这一年龄的男子的本能。
虽然对他而言，女人只是称之为「女人」的躯壳与肉体，不会超出这一限度。自己对女人的欲望，也不过是一种羞于与他人言说的可耻冲动而已。
所以，他往往只是在两名家臣对漂亮女人下手时，在旁静悄悄地观赏。
他最初就十分中意辉夜的外表。
这并非是特别喜欢辉夜。若是将之替换为任意一个妙龄的可爱少女，他也并不是很在乎。
放任手下折磨辉夜时，辉夜只是一个并不独特的观赏物而已。
他期待着她能痛苦地呻吟，这样就能听到她甜美的声音。
他期待着能从这具雪白的身体上看到柔美软弱的挣扎。
结果她既没有发出声音，也没有扭动腰肢。
虽然是特迪与潘莫名其妙的「赌约」导致的，他还是有点恼。
结果不仅如此，她甚至拒绝了自己的指令。
于是达文盛怒起来，因为这个尤物通过「不属于他」的态度来指出「不属于他」的事实。
他平生第一次被女人反抗，于是就要毁掉她。
结果面对毁灭，她反而没有一点反抗。
结果，宁可被他杀死的人，为他而死。
被迫害者救了迫害者。
无法反抗之人救了肆意妄为之人。
喂，你为什么笑啊？
你为什么被虐待时也在笑啊？
你为什么连死了都还在笑啊？
你为什么救我啊？
自己的眼睛被说是分不清「瑰宝」和「垃圾」。
达文意识到自己不懂眼前的女人。
是比称之为女人的躯壳与肉体更多、更深的女人。
她至多只有十三四岁。她只是一个少女。
达文意识到自己不懂眼前的少女。
有黑色的长发，红色的眼睛，白色的肌肤，瘦小的身体，温柔的笑容的少女。
发出梨子香味的美丽少女。
已经死去的少女。

你为什么死了啊？
谁允许了啊？
身为奴隶，没有命令，怎么能擅作主张？
你不是迈尔斯老头借来的「财产」的一部分吗？为什么不保护自己？

男人是不能落泪的。
但在克拉丽丝的哭泣声中，有什么分明要蒙上了达文的眼睛。
于是莉丝发话了。

「佩塔尔先生，我想请您寄付一支『紧急药剂』。」
这甜蜜如糖，冰冷如铁的声音将达文从沉思中彻底惊醒。
达文抬起头，褐发少女眯缝着漂亮的碧绿眼睛，已经微笑着注视自己良久了。
「『紧急药剂』……？」他未能理解莉丝的请求的意义。「你要那个做什么？」
那是王族以及公爵世家才可能拥有的极其稀罕且昂贵的药剂。拥有「无副作用的全回复」这异常破格的性能。
当然，只对活人有效。
身为公爵继承人的达文确实拥有。但面前的莉丝必然也拥有。
「我有意愿，并且有办法救活这个奴隶，」莉丝朗朗开口。「不过移动中，需要『紧急药剂』确保她的身体不至于恶化到『无法挽回』的地步。」
「瓦伦家居然拥有这样的技术吗？但是为什么要这么破费？这只是一个奴隶而已。」达文身后传来克里欧不解的声音。
「这是真的吗？」几乎是同时，莉丝的背后传来泽伊尔的声音。她颤抖着立起身。
「是真的，等下还要请身为官僚的你携带她移动，毕竟教室中已经没有身份更低微者了。」她回头回答教师，然后再次面对达文与克里欧。
「救下克拉丽丝与救下我的性命等同。先王说过，即使对奴隶也要给予合理的赏赐。」威严的声音响起。
「瓦伦小姐……」克拉丽丝感动地看向自己的闺中密友。
「——但若全部代偿皆由瓦伦家承担，未免将同样『受益』的佩塔尔先生构陷于『不遵王命』的不义之地。」莉丝话锋一转，解释了如此请求的原因。「如果可能，我希望佩塔尔先生一同伸以援手。」
「原来如此，非常感谢说明。既然如此，请收下这支『紧急药剂』。」
克里欧张开手掌，露出一支包裹着某种绿色透明液体的晶管。
莉丝一瞬间睁大了眼睛。
「若说契本小姐与佩塔尔阁下的性命是奴隶所救，位于两人之间的本人亦是如此。感谢您提示我尽到贵族的义务的方法，并容许我这么做。」
「……感谢您放弃在未来得救的些许可能，拯救区区一条奴隶的性命。」
当克里欧将晶管放在课桌上时，莉丝不快地将它拿起。
「那么，夏塔老师。」
「是！我在！」
「……！」
达文抬起头，注视着辉夜垂下的手。深紫发的女性急切地靠近他的课桌，将他面前的小小尸体抱起，母亲为她就职所赠的衣服被血所污。
随着一高一低的两名女子先后离开教室，学生们面面相觑。只有「魔力视」能看到的防御术式还在教室门上缓缓旋转。
「一厢情愿，自说自话的女人，」在达文一侧紧握剑柄的潘怨恨地说。「殿下，不必理会她，我们不用小姑娘过家家的方法维系声誉。」
「——你把剑脱手了吧？在这种情况下，你的剑脱手了吧？我会如实对公爵禀报的！」矮壮的特迪则是愤恨地对潘斥责。
「哥，只有这点请饶过我！我再也不敢了！殿下，求您帮我说句话！」这下潘不能够气定神闲了。他大惊失色。
而达文只是把紧握的拳头放下。
掌心是刚刚自存储魔法中涌现，没有交付出去之物的冰冷触感。
能感到液体在其中流动。

那个克里欧-伯顿是完全不会读气氛的天字第一号蠢货，步行中的莉丝不由得咬紧嘴唇。
原本，达文那一瞬间的「大意」正如倾倒的骨牌一样，接连不断地激起新的「大意」的涟漪。
在辉夜被击中后，达文不自觉的动摇、自责、悲痛，全部以表情的方式被莉丝捕捉到。
当莉丝说出自己能救辉夜时，那一瞬间的狂喜也是真的。
与活跃在练武场的达文不同，美丽的莉丝擅长的是交际场。她懂得如何从脸上捕捉人心，特别是被女人所撩拨的男人特有的表情。
也即是说，那个男人，那个「无懈可击的佩塔尔」，迷上了这个奴隶。
光是知道这点以及达文的性格，还只能作为未来「间接」控制这个佩塔尔的迂回手段。于是她迅速地想出来「直接」构陷他的办法。
形成让他公开为眼前的奴隶交付一支「紧急药剂」出来的「事实」就可以了。对于准公爵以上的贵族而言，「紧急药剂」相当于额外的性命。
一名奴隶的性命，不足「紧急药剂」千万分之一。
合理运用「为了区区一名女性奴隶，在刚刚遭遇暗杀者的情况下放弃自己拥有的『紧急药剂』」这一「事实」，就能确实地创造出击落他的流言。
只要达文没有吼出「别开玩笑了」，他就会和艾琳娜-道格拉斯一样被玩弄在自己的手掌心里。
结果克里欧横插一脚，把这一切都搅黄了。
该说他根本就没有贵族的常识？她早就隐约注意到这点，但没想到他会如同横冲直撞的失控魔兽一般，把名为「计划」的列车撞出轨道。
掌握克里欧的弱点毫无意义。首先，这个家伙就不是伯顿家的继承人。也正是因为这点，她忽略了克里欧也拥有「紧急药剂」的可能。
现如今，她不由得叹了一口气。
「瓦伦小姐……」泽伊尔在她身后忐忑地问。
她正费力地抱起辉夜的尸体。
虽然辉夜很轻，由于有拘束具，对于同为女性的泽伊尔而言并不轻松。
血不停地滴下，泽伊尔踏出了血色的一路。
「但说无妨。」
「我还没有看到您对她使用『紧急药剂』。……没关系吗？」
「『紧急药剂』实际是作为接下来手术中的『触媒』，所以没有关系。」
「原来如此，那么刚才在教室中所说的『延缓恶化』，是避免『技术流出』的『托词』吧……具体是怎么样的手术，我还……挺感兴趣的……」
其实需要「紧急药剂」什么的整个就是「托词」，但莉丝不会承认。
她只是皱着眉头瞟了泽伊尔一眼。「原本你有这个机会，若你没有辜负父亲大人的期待的话。」
泽伊尔的肩头一震。「让公爵失望了，我真的很抱歉。」
「没有关系，正所谓『百闻不如一见』，今天我已经通过双眼亲眼见识了泽伊尔-夏塔其人，认为她并不拥有进入『王都研究院』应有的素质。」
莉丝耸耸肩并露出一抹笑意，而泽伊尔垂下头。
「别担心，我并不是在指责老师，甚至还要赞扬你。自知无法坚持研究人员应有的『冷静』，因此放弃了研究院的邀约，是相当贤明的判断。」
「……」泽伊尔别过眼神。确实如此。
研究院如同恶魔的巨口，吞噬着以「实验品」为名的人类的性命。
自己绝对没有坦荡荡地进行「人体实验」的心理素质。
但想到怀中所拥抱的逐渐变冷的身体，居然能通过那个设施的「技术」重返世间，她不由得动摇，开始重新思考这些实验的合理性。
不行不行不行！自己会堕落下去！不能认同！
「……」而莉丝也就此陷入沉默，侧着脑袋开始思考别的问题。
琴与克拉丽丝，这两人确实与自己形同手足，甚至有恩于自己。
但即便如此，也不可能为了克拉丽丝就将瓦伦家存在的技术暴露出来。
生于研究者世家的她，很明白仅仅暴露出「这样的技术可能存在」的信息，对于研究者与研究本身就有充分的危险性。
虽然已经在暗中报告给王，依旧是十分敏感的技术。自己若是无法给父亲一个合理解释，甚至会被褫夺继承人的身份。
如果这个奴隶属于自己，在最开始的阶段就毋须承认有这样的技术，只要回收尸体就好。返生后只要实施监禁，就能把一切隐藏起来。
然而她属于「直辖市」的市政厅，尸体又是「暗杀准贵族案件」的重要证物，就这么突然把她隐藏起来的话，弄不好自己会背上更重的罪名。
……哼，虽说把人偶抛向另外两名公爵之子的人也正是自己。就算不把奴隶的尸体移走，自己也已经背负「谋杀」的嫌疑了。
那种小事根本无须在意。
「我们到了，」她按了与墙融为一体的门上的铃，然后一名女性侍从前来开门。
原本正躺在沙发上打瞌睡的某人一骨碌跃起，连滚带爬地跑到门边。
「大小姐，这是怎么了，太突然了！」
「啊……幸会，男爵……」泽伊尔仓皇地对他请安。
「幸会，不必多礼的，我们是同僚……」挠着自己干草一般的头发的，是眼与口全部隐藏起来的怪人。
伦道尔男爵的外表恐怖，但态度反而比官僚还要谦卑。
「我们是带着一具『尸体』过来的，你明白的吧，」莉丝出声。「夏塔老师，把奴隶交给伦道尔老师，你可以回去了。」
「……我明白了。」泽伊尔只能把所有的希望寄托给眼前的两人。
「等下『剑』如果问起，请传达『瓦伦家会交还所有证物，只是需要时间』。」公爵千金又补充了一句，「若是他们坚持，就告诉他们这个位置吧，毕竟有配合的义务。」
「……？」泽伊尔没有明白。
「……大小姐，发生了什么事啊？不、不必把『剑』送到我这来吧？」伦道尔则是慌慌张张地问。
「关门。」
莉丝毫不犹豫地走进房间，没有进一步解释。
于是门在泽伊尔面前关上了。
「玛丽，给大小姐准备茶——」
「现在没有那个时间。准备『复制』和『灵魂转移』。」伦道尔刚再度出声，就被莉丝的命令打断。
「您是真、真的要对一个奴隶用那个……？」这不由得让男爵难以置信。
原本，那是在预想中用于挽救莉丝本人性命的装置。
但莉丝用锋利的眼神把质疑自己的声音与高大身形逼退。
也许自己没有资格取笑夏塔老师。毕竟自己也在两天前动摇过一次。
但当少女奴隶迅捷地从自己面前跃过，并且被黑剑刺穿时，这动摇就宣告终结。
被少女的异样所动摇，然后再度被少女的异样所激，找回自我。
女准公爵的威压神容带着研究者特有的疯狂，性感而依旧留有一丝稚嫩的嘴角上扬。
——所以说，这种事情，从一开始就是确定的吧？
「杀人嫌疑」？「父亲的责备」？那种事情算什么？
怎么可能让她死！
让这个「异质者」死！
让这个珍贵的「实验品」！
表情异样的她的脑中，究竟隐藏着什么秘密，必须要确认！
虽然尚有一丝不安。那具身体真的重新动起来的话，里面的真的是自己能够控制之物吗？
但如今即使是不安也转为兴奋与狂热。
莉丝不自觉地伸出舌尖舔舐嘴唇。

戴着护目镜和口罩的怪人不住地颤抖。
从莉丝的幼女时代开始，他就数度见过这个表情，也理解其中的含义。
找到新玩具啦。 

【19】奴隶姬，被浴血姬盯上了 
[【19】奴隶姬，被浴血姬盯上了] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

到处都是线缆与巨大齿轮的暗室之中，有什么一直在发出低频震动声。
「——！」
辉夜痛苦地捂着胸口醒来，圆圆的眼睛睁大到极限。
乓。
由于身体突然地抽搐，她失去了平衡，从实验台跌落到地上，脑袋侧前因此传来了与地面相撞的疼痛感。
限制双手的短链也与地面摩擦，发出沙拉沙拉的声音。
裙子被掀起，细长的腿曲折在身后。
「哈……哈……哈……」
随之是剧烈且不停歇的喘息。
（好痛。好痛好痛好痛好痛。）
（哎，对着这么可爱的我，还真能下得去手啊。）
（——等等。）
小口微张，喘声如同雾霭一样不停冒出来。辉夜努力止住手指的颤抖，再次通过触摸来确认自己胸前。
女仆服的小小领结下，已然没有任何伤痕。
尽管濒死时身体被刺入的体验依然持续着，但那已经只是脑所产生的幻觉。
她理解了。自己因为某种奇迹，幸存下来了。
（啊啊，是吗，在这个世界有「这种程度」的力量啊。）
（这不是比我原来的世界还厉害了吗。）
（呼。人家难得认真起来，结果没死成啊。）
（算了，也没什么不好。毕竟人家很怕死，哪怕身为奴隶也是好死不如赖活着呀。）
（——有人来了。）
（现在的我已经相——当擅长了！普通奴隶模式，启动！）
脚步声越发靠近，直至在辉夜的额边停下。她勉强自己用软弱的手臂支撑住自己的身体，把颈抬起来。
她看到面部完全被遮掩的高大怪人，正把双手插在袋中，站直身体俯视自己。
「连我也明白了，为什么大小姐坚持要我救你的性命，」怪人低声自言自语。
（普通的奴隶绝对应该是这种表情。）
普通的奴隶绝对不会在这种情况下露出这种表情。
尽管还不自觉地用一条手臂捂着胸口，甚至没有力量站起，但是被长发遮掩双眼的少女正展露着无害且感激的笑容。
（我是相当认真地想说——）
「辉夜向您致以最诚挚的谢意。感谢您保护了市政厅与子爵大人的财产，救下没有丝毫价值的卑贱之人的性命。」
侧着头的小小身影处传来这样的声音，虽然低，没有一丝颤抖。
（就算从来都没有特别盼望过，被人拯救还是非常让人开心的事情。）
（呼呼呼。如果能顺带告诉我，是因为我很可爱才救的我，我会更高兴就是了啦。）
（因此。）
「辉夜没有处分自己的权利，但会在允许范围内竭尽全力去满足您的命令。」
（就算不情愿，如果想对我做色色的事情，或者拿我当作人体实验的素材，我也会接受哦！）
（什么什么？难道要一边做人体实验一边做色色的事情？）
（用那种安装了各种各样小玩意儿的机械臂！？钻头啦，小锯子啦，会旋转的硬硬的东西啦！？）
（呼呼呼。蒸汽朋克异世界，居然会变得那么可怕，真是完全出乎意料呀。）
若她仅仅是在普通的「危机」中被救下，然后为此表示感谢，想必会被冠以良好的评价。
即便身为奴隶也懂得知恩图报——这自然能在侧面体现出背后的主人调教有方。
但这已不止是「危机」，而是确凿无误的「死」。将自己身上发生过的「死」视若等闲，也即缺乏与普通人相一致的共鸣。
伦道尔男爵已经进行了逾十载的心理学研究，这确实是从未见过的样本。
先前在课堂上那副面对烙铁也毫不退缩的态度，还可以视作即将发生的「伤害」缺乏理解。这种状况固然少见，但在「退行行为」的研究中偶有记录。
亦或者，这个奴隶曾受过过度的折磨而心灵崩坏，甚至缺乏痛觉。
然而这些推论在「灵魂转移」的手术与术后观察中已经被否定。她能切实地感觉到疼痛。
那么，为什么完全不会害怕？
啊啊，这样啊，原来我死了啊。啊啊，这样啊，我又活过来了啊。仅仅就是这么接受了，没有动摇、震惊、恐惧，哪怕一丝好奇心。
纵使会受到肉体上的疲劳与伤害的影响，但精神上已经脱离了人类，接近机械的领域。
若说是「求死心理」，在奴隶中也不算特别少见，但这种焦躁会在更早的无关阶段中就显露出来。这么一来，被复活时想必也会展现出失落与愤愤不平。
那么，就算不情愿也得相信，她真的就是基于对临时主人所抱有的义务感，甘愿献上自己的性命。加之，还能够在短短的一瞬间里冷静地观察与判断自己可为之事，所以才有了那番行动。
——这活生生的，按照特定指令运作的机械。
与市政厅交接衣物和新项圈时确认过了，她只有十三岁余。这不是能产生如此强大精神的年龄。
想要知道。与大小姐一样，想要知道这行为模式背后的秘密。
「你身为奴隶，不用试图去理解贵族行为背后的超乎一般道德的崇高动机，那不是你能接近之物。」他说。
「辉夜惶恐，」地上的少女垂下头。
「不过，身为『实验品』与『奴隶』的你，依然有义务回答几个问题。若你真的诚心想要表示感谢，就务必在回答时展现出足够诚意。」
「辉夜明白了。辉夜以被救下的性命起誓，会完完全全说实话。」随着少女抬起头，侧发往后落下，露出红色满月一般的有线瞳的眼睛。
（嗯，唔。说句心里话吧。）
（我实在做不出对救命恩人说谎这种事情啦。）
她跪直身体，而怪人只是抬起手。
「会让你说实话的。」
（唔唔？）
于是辉夜感觉到自红色项圈开始，有什么生长起来，与原本自己所睡的实验台之间的别的什么连在一起。
「……！」
（好痛！）
然后，脖颈一阵剧痛，她闭上一侧的眼睛。什么从项圈上插进了脖子来。
房间里开始响起有节奏的咔嚓咔嚓的声音，像是墙壁内部的齿轮开始旋转。大大小小的显示器忽然亮起，其上皆显示「—」这个符号。
「……」
她依旧笑容欢欣，复又睁大温柔的双眼，那是服从的表情。
（朴素了一点……还以为会把我绑到床上去呢。）
（啊哈哈，没有机械臂还有会旋转的硬东西的剧情。）
于是怪人开始发问。
「第一个问题。你是自愿去救达文-佩塔尔阁下的吗？」
「是的。」
（因为我是「奴隶」。）
伴随着辉夜的回答，有什么发出了刺耳的鸣声。所有的显示器上的符号，一瞬自「—」转为「○」。
「第二个问题。你乐于为使役者奉献自己的身心吗？」
「是的。」
（如果非要我献上我身体的话……）
鸣笛。「○」。
「第三个问题。你所展现出来的『唯命是从』的态度，是你真实的本性吗？」
「是的。」
（怎么样的奇怪命令我都只能乖乖遵从呀……）
鸣笛。「○」。
「创造物」测谎仪。
即便动用这一装置，也未能击溃眼前奴隶在心灵上覆盖的面具。
这不仅让怪人一时陷入沉默，也让单面镜后的莉丝眯缝起眼睛。
单面镜在怪人的正对面，奴隶和实验台在两者之间。由于辉夜背对着自己跪着，公爵千金看不到辉夜的表情，只能通过眼前的屏幕与伦道尔共享测谎仪所提供的信息。
一时间她有点失望。表里如一？
说不定能通过调查找到形成这种精神的关键，然后在数个世代后培养出完美的佣人。但是，作为研究来说，未免太无趣了。
研究是为了揭露未知与隐藏之物。若「第一步」就到此为止，原先设想用来引出这个奴隶的「真实」的种种设计就都失去了价值。
「下一个问题。你没有接受过『剑』训练的记录。为什么你能早于任何人发现刺客？又如何能那么干脆利落地阻止刺客的攻击？」
伦道尔只是机械地继续按照计划提问。
「辉夜天生就很擅长看东西。」
（我可是懂得观察气氛和眼色，正确地掌握别人对我看法的天才。）
鸣笛。「○」。
「辉夜并没有相信过能直接成功。辉夜觉得这完全是偶然的。」
（以前可能三五次里才能成功一次吧。被「那个」长时间反反复复地磨炼后，现在的我已经完全不知道心理压力为何物啦。）
鸣笛。「○」。
「能以毫无价值的奴隶的性命来帮助准贵族大人，挽回主人的名誉，即便是卑贱如辉夜也感到十分高兴。」
（啊哈哈。）
（尽管现在被救活了，但如果那时候真的死了的话……）
（真的是，会让人家十分高兴。）
鸣笛。「○」。
莉丝垂下头。
这个奴隶根本什么都没想，是吗。
只是凭借那盲目的奴性本能地行动起来，完完全全地怠于思考，是吗。
连救下了那三人——至少是达文-佩塔尔，也只是被「偶然」所支配的奇迹，是吗？
「你不怕痛吗？你不怕死吗？」
「在侍奉主人们时，身为奴隶的辉夜不会逃避疼痛与死亡。这是辉夜身为奴隶的义务。」
（这是什么低级问题，我可不想被认作有自杀倾向的抖M痴女哟。）
鸣笛。「○」。
「我是问你，怕不怕？」
（……）
「身为奴隶的辉夜的想法毫无价值，但辉夜畏惧疼痛与死亡。」
（我最……怕死了……）
（信不信……我拿……大头针……戳您……自己体会一下……啦。）
鸣笛。「○」。
够了，伦道尔，停止这些无聊的问题。
莉丝露出了小女孩玩腻的表情，在单面镜反面施展术式，暗示伦道尔停止询问。
「最后一个问题。」
那个白痴微微佝偻着竖起了一个手指，动作像是在哀求自己。
莉丝不至于为此就生气，于是让伦道尔进行到最后。
「……刚才问了『你所展示的』真实的本性。那么，『你未展示的』真实的本性，是怎么样的呢？」
（——。）
这不是预设问题中的问题。
原来如此……心理学家的这一问题弥补了自己所设问题集的缺陷。
「这种感情不假，但另一种矛盾感情也是真的」……人类确实是存在这种可能性的生物。
沉默。只有齿轮在响。
（啊哈哈。）
（这样啊。）
（我、实、在、做、不、出、对、救、命、恩、人、说、谎、这、种、事、情、啦。）
然后鸣笛。「○」。
莉丝的身体顿住了。
怪人的脸原本是被完全遮掩的，因此，他没有办法露出作为判断依据的表情。
但是即便如此，看他踉踉跄跄地往后连退三到四步，直至靠在墙上喘气的样子，也知道，神经原本就敏感而脆弱的他在恐惧。
少女奴隶只是跪着面朝着他，光滑的脊背对着单面镜后的莉丝，纹丝未动。
她是什么表情？
她现在是什么表情？
良久。
「……请问您满意了吗？」少女奴隶发出与最开始时一样清脆温柔的声音。
怪人在喘息中不住地点头，于是奴隶保持跪姿，伏下身行礼。
莉丝感觉自己完全止不住嘴角边的笑容。血液涌上头。
啊……是这样吗……
……这才是你……这才是真正的你……
要确认你是何物。
要确认你为何变成这样的东西。
要确认怎么样的刺激才能控制你，改变你。
莉丝找到了她十六年以来，所能找到的最喜欢的玩具。

作者注：

在很久很久以后补上了方位示意图：
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/09/119675700.jpg 

【20】奴隶姬，身体覆上甜品 
[【20】奴隶姬，身体覆上甜品] by 津美_KHL

「崩落」第四日，星期三。

（今天他在啊。）
（不会又突然往死里捶我吧。）
辉夜犹豫地沉默着，收敛了一直露出的笑容。
打开家门后，发觉里面有两个人。其中之一是三天未见的男人的身影。
她不安地用猫瞳望向男人身边，比见过的最高的人还要高出小半个身子的非常高大的另一人。
不……那其实并不是人类，充其量只是「人形生物」。
黑色。西服以外的头脸手完全是黑色。西服、领带、皮鞋也是黑色。尾是黑色。触角也是黑色。
只有眼睛是白色的圆圈，还有雪白的领口和袖口。
魔鬼。
（异世界的定番，异种族！）
（不不不，一般不是应该从精灵矮人哥布林兽人开始的嘛！）
（……不妙。有糟糕的预感。）
「就是这个人儿吗？」
没有嘴，声音像是从喉的位置直接发出的。还有那两只完全不会眨的眼睛，深得看不见底。
「对，对，你看看，合适吗？」男人谄媚地问。
「……嗯。」高大的魔鬼把腰弯得接近九十度，把头探向辉夜的头。
灵魂上产生了痛楚，像是被这视线穿透了一样。
（虽然现在才开始想这个有点晚，这个世界，该不会有「读心」之类的能力吧？）
（我、我可没有隐藏秘密什么的——）
（别过来别过来别过来别过来——心灵要被脱光光了——）
辉夜没有如同平时一样将双手握在一起，而是在胸前松松地垂着两只手。她低下头，接受着审视。
「很有意思。确实可以让她为敝社打打零工。」魔鬼最终说。
（……工作？）
（……）
（什么嘛，吓死我了——）
「你不能直接把她买下来吗？」男人急切地追问。
「她的主人依然是市政厅，我只能在她的『自由支配时间』租用她……不过就算这么和你说，你也不能理解吧。」
魔鬼直起身子，背着手围绕着辉夜踱步，但是脸的方向从头至尾都没有改变过。
（这走法也太猎奇了！您是向日葵吗！）
「我能告诉你的是，就像是今天的情况，如果有合适她的工作，通过敝社中介，可以允许她为你创造收入。」
「那就好，那就好，你说了算，你说了算！」
「出去时，记得把门给带上。」
魔鬼对男人下了逐客令，于是那个粗鲁且满身酒气的男人摇摇晃晃地离开这贫民窟中的小小居室。
「……嗯。跪下吧。」
（！）
辉夜顺从地下跪。
「接下来，把双手放到颈后。这个动作应该没有困难吧。」
（……尽管您看上去老不正经的样子，其实是那种毫无色色要素的普通工作，对吧？）
于是辉夜按照命令这么做，并露出光滑雪白的腋窝。
魔鬼将长长的手指搭在她的下巴上，把她低着的头抬起来。
清爽的风在房间里吹起，掠起辉夜的头发。
（「清洁」类的魔法吗。哼哼哼，哪怕一般的工作也是需要整备仪容的吧。）
「隶属市政厅的1304号奴隶，辉夜。」魔鬼像是在自言自语。「自从你被父亲卖给市政厅为止，你就和他没有任何关系了。」
「……」
同是纯黑色的指甲尖往颈部内侧探去，直至黑色的指甲接触到项圈。
（「拘束具调整」。我知道的我知道的，就算在咖啡馆打工，也是用到过的啦。）
「可你还是把这里当成家。他问你要钱的时候，你也会给他。拜此所赐，虽然不多，敝社能确实地回收欠款和利息。」
「……」
全身的拘束链在魔力的调整下动了起来，有什么在蒙上她的眼睛。
（「眼罩」吗……我说呐，魔鬼先生，不要给我多余的猜想空间呀。）
「现在他又想利用你。你没有必要听他的话，更没有必要听我的。但我让你跪下的时候，你还是跪下了。」
「——！」
在魔鬼陈述事实时，剧烈的痛感袭击了辉夜。她不由得喊出声，虽然嘴巴张大，却没有任何声音。
（「赋予苦痛的魔法」，还有「隔绝声音的魔法」！这次有可能是真货！）
「我不想通过眼睛看，我想听你亲口说其中的原因，有趣的人儿。不过，不是现在，毕竟……」
「——！」
（——我要，落到奇怪的组织手里，以女人的身份来被使用了！）
随着拘束具的崭新形态最终成型，她不由得朝后倒去。

那是上个周日傍晚的事。男人自雨幕冲进了魔鬼的融资「作坊」，把年轻人们擦得逞亮的地板搞得一团糟。
这醉鬼兴冲冲地嚷嚷着要把女儿卖给「作坊」，随后就在被他弄脏的地板上迎接年轻人们的拳打脚踢。
「真的，真的！」男人不住哀嚎。
踢他踢得最起劲的是负责这个男人的债务的「老虎」。「老虎」说，他女儿早就已经被抵给市政厅了，否则哪有不回收的道理。
绑架与倒卖公家的奴隶，这绝对是违法的。即便是或多或少把手伸进黑色的领域，这家「作坊」也没有和市政厅对着干的意思。
「但是，市政厅已经不要她了……」男子捂着青肿的额头说。
确实，市政厅可能处分与废弃奴隶。但这间「作坊」可没有回收尸体的兴致。
「她活着！『靶子』！『靶子』坏了！是『靶子』坏了！」察觉到打手们要再赏自己几脚时，男人惊恐地大喊。
于是魔鬼伸手制止了手下的暴举。
「是谁和你说这个词的？」他空洞的白色眼睛露出了称之为「兴趣」的情感。
「把她送回来的男人，全身都穿着绿色的行头，还有帽子……！」
啊，「听差制服」。
这么一说，是真的吗？市政厅发生了什么有趣的事情？
魔鬼喜欢「余兴」。他让属下把男人赶出门，随后作为「余兴」，开始调查起来。
稍微花了几天时间。调查证实了那个男人所说的，确有一半是事实。
那个已经贩作奴隶的少女被人实施了红色项圈植入手术，结果「靶」的部分突然失控了，并且因此陷入了濒死的样子。
非常之罕见，但也不是从未发生过。
「靶」……也就是「引导魔法」。能令其他并行的魔法「筛选」或「排除」特定对象。
奴隶经常会受到项圈电击，而第三方破坏奴隶项圈时又会引发爆炸。通过「靶」，才能避免电流与火花伤害到附近的无关人士。
没有「靶」的奴隶项圈便是一个活脱脱的危险物品，必须赶快将这个奴隶禁闭在防爆区域里无害化处理吧。
结果市政厅没有。不仅如此，还把她丢回了家里。
最后一次在正式文件记录时，「靶」的稳定性已经抵达危险的30%。送离市政厅时还在继续降低。
魔鬼怎么确认与推理都不能明白其中的缘由，只能单纯推测……这是个相当优秀的奴隶。
首先，确认到了她偶尔会把钱交给父亲。不，应该说是被恬不知耻的父亲索要吗？
那些钱多半被他花在酒场和赌桌了，「老虎」也追回了一些。
但市政厅的奴隶并没有收入。既然手头能有「现金」，说明是拥有「自由支配时间」的所谓的「优秀者」。
不止如此，在「靶」失控的情况下，市政厅竟然没有直接把她处理掉，而是宁可等待「靶」安定下来。
万一发生爆炸，说不定会损毁建筑物，也说不定会有人员伤亡。
虽然在贫民窟爆炸的话，至多会抹消父亲和周围几户人家不值钱的性命，但在市政厅至贫民窟的移动路径上，就已有巨大的风险。
且不说押送她的那名听差，若是在大街上将平民卷入伤亡事故，那就是市政厅的重大丑闻。
所以，她一定非常非常优秀，给她更换红色项圈所要承担的新工作也必然极其重要，这才让市政厅甘愿冒巨大风险赐予她一个活下去的机会。
只是即便如此，也没有任何将她从「防爆区域」中移动出来的道理。
让奴隶能死在家里的床上？市政厅是这么温情蜜意的机构吗？
不过幸运的是，次日她的状况就回归安定，并返回工作了。既然市政厅依然有她的使役权，不可能得到那名少女，这出于「余兴」的调查本该到此为止。
结果又发生了让魔鬼都觉得惊讶的新状况。市政厅给她布置新工作后，给她设置了每周长达102小时的自由支配时间。
这么一来，市政厅不仅温情蜜意，甚至要变成「慈善机构」了！……那是不可能的吧。
之后，来自市政厅侍从宿舍的消息称，自从周日开始，这个少女再也没有返回过。
倒是贫民窟有人目击她返家。这个优秀者是个「慕家派」。
「庭中」姿色的少女像是完美的猎物一般戴着锁链数度在贫民窟行走，结果连一个试图猥亵与侵犯她的人也没有。
这下，连贫民窟都要挂上「优秀社区」的铭牌了。
她很优秀，身上又发生了那么多有趣的巧合，有见识一下的价值。
「贫民窟之花」。如果说市政厅的文官大人不相信任何奇迹，魔鬼则是任何奇迹都想亲眼见识一下。
于是他决定与这个男人一起到那贫民窟的一角去，见识见识这个被青睐的有趣人儿。
他见到了她。
原来如此……是这样的身体，这样的姿态，这样的眼神吗。
他觉得不虚此行。
不过为什么不笑呢？如果笑起来，大概会很美。
接下来的工作可能会触及她的「本质」。他期待少女奴隶的反应。

（呼呼呼。）
（呼呼呼呼。）
（不会错的，这次真的不会错的了。）
（今天绝对不会有什么哪里的土豆刨子小姐窜出来说我「自轻自贱」了。）
（——我在连动都不能动一下的状况下，就要失去我的第一次了呢。）
准备完毕。
辉夜的拘束方式已经完全变更了。
她的衣物已经只剩头上的白色发饰与黑色丝袜，其他的悉数被收纳在项圈之中。追加的是与头发颜色一致的黑色眼罩。
其雪白柔嫩的身体正面朝上，被拘束在某种厚厚的「板」上。不，应该说是与她的肤色相反，漆黑的「餐盘」吗？
与皮肤同样雪白的鲜奶油从小巧可爱的胸部一直蔓延到鼠蹊部，松软的糕点覆盖了她的全身。
紧扣在颈后的双手连同小臂、紧扣在大腿下方的脚连同小腿，都凝固在这厚厚的「餐盘」的内部。少女完全无法移动自己的身体，因此只能颤抖。
「——！」
苦痛魔法正一阵又一阵地蹂躏着她敏感的身体。
她大汗淋漓，数度反弓起身体，张大满是利齿的嘴巴无声地惨叫着。
（第七……次……。）
当痛苦到极限时，辉夜一瞬间失去意识，颤抖着被送到思维的彼方。
然后，回过神来，一切又从头开始。
（呼。这个，还真是厉害呢。）
魔鬼存在于「理」的维度，因此并没有人类的本能欲望。他只是推理接下来的客人们的喜好，对辉夜进行装点。
新的疼痛如同小蛇一般在辉夜的手臂与大腿外侧游走。魔鬼穿透她的皮肤，为她纹上了粉色的丝带。
（呼呼呼。魔鬼先生就像在女儿出嫁前，为她细心梳妆的老父亲呢。）
「最后一步。」
（嗯嗯？明知道我不情愿，还非要在那种意义上把我变得更加可爱吗？）
（等——）
（是什么！拿出来！拿出来！）
什么粗粗的东西伸进辉夜的嘴，一直深深地伸进她的喉咙。
某种松软、粘稠的东西。
浇了糖浆的超长的蛋糕卷。
她感受到强烈的吐意与窒息感。
（是「食物」！是这个异世界的「食物」！）
（不行！咬不断！像是有「空间锚」或者「赋予韧性」类型的魔法在作用！）
（——魔鬼老父亲大人。我已经在反省了。我不会再得意忘形了。）
（求求您。求求您求求您求求您。给我施展一个「味觉屏蔽」什么的。拜托您了。）
魔鬼在她脖颈上隔着项圈用丝带打了一个大大的蝴蝶结。
「忍耐一下这个吧，你是今晚的主角。」
（我永远都忍耐不了这个啦！为什么这个异世界的东西都那么难吃呀！）

然后，是数个小时的挣扎。
然而那毫无意义。
（蛋糕卷先生。）
（您可能在小看我坚定的意志力。请您好好看看我的眼睛——啊，虽然现在被遮着。）
（加油，我的牙齿！只要再加把劲……绝对就能……把它给……）
（第二百六……十三次……。）
「今天的甜点，请慢用。」戴着面具的侍者不带感情地说。
当微微颤抖的少女被摆放在餐桌正中时，一切才刚开始呢。
（呵……呵……我们先休战。您理解吗？让同为「甜点」的我告诉您一件事情吧。）
尽管餐桌上已经躺着许多少女，但这名显然是目前为止，容姿最为出众的。
能听到同样戴着面具的客人们发出啧啧赞叹之声。
（魔鬼先生说，我是今晚的主角呐。）
冰凉的水果刀一次又一次顺着少女的胸腹切下，引得她一阵又一阵地战栗。
然后她身上的糕点在半小时的谈笑中被逐渐分尽，幼小妩媚的肉体却依旧与剩下的鲜奶油混在一起。
（呼呼呼。您也知道的，您迟早会输掉的，何必再苦苦挣扎呢。等我再昏迷个一两次，养精蓄锐后再来收拾您。）
宴席终了。
宴席开始。
主座上看上去颇为威严的魁梧客人，首先就将那少女抱起，走向旁边的暗室。
（毕竟等下我要被迫消耗很多体力啊。可爱至极的我，马上要被可爱地吃掉啦。）

——那身上没有任何拘束具的，娇笑着的，媚眼如丝的少女。
而其余的客人中有兴致的，也依次彬彬有礼地从餐桌上，选择共度良宵的佳人。
——这些以轻佻的声音，在客人的耳边细语的少女。
辉夜并不在那里。

（……）
「这个很不错……我们的桌上也想……」新来的客人低语。
「很抱歉，那是『周年庆』的装饰……」侍者则低声回应。
（…………）
辉夜被陈设在大厅里，作为招揽客人的「展示用菜品」。
全身都被固定，因此无法移动片寸。能做的只有颤抖。
有幸能昏迷个片刻，然而立刻就会遍布身体、四肢与咽喉的疼痛所惊醒。
由于红色项圈，即便呼吸极其困难，「死」也不会眷顾这具身体。
她梨子味的体香，与糕点上的水果香味混在一起。
（啊哈哈。）
（蛋糕卷先生。）
（果然又变成这样了啊。）
「——！」
（第七百……八十九……次……。）
时间只是白白地流逝过去。于是她那因极端痛苦产生的剧烈震颤，就在放有香槟塔的雪白桌面上一次一次循环着，开始又结束。
时不时弓起身体，时不时又瘫软在黑色的拘束板上。
（第七百……九……）
她感觉异常地疲倦。已经无法支配身体，而是被身体所支配。
（啊，腻了。）
身体想要因为疼痛而扭曲就扭曲吧，想要因为抽筋而抖动就抖动吧。她任凭身体做身体想做的事情。
眼睛被蒙上的她是感觉之海上的囚船里的囚徒，只能被这海浪一次一次推到波顶，然后落到谷底。
（蛋糕卷先生。）
（我咬死你。）

「嘎……」
喉咙完全哑了，只能发出这样的若有若无的声音。
回过神来，不知怎么的，自己已经在贫民窟自家的地上。
衣服也好，所有的拘束具也好，都回到了最初的状态。
侧躺着尽可能握紧双拳，却无法感知到自己的手指。因为过久的拘束麻痹了吗？
自己已经在无意识中，在地上躺着抽搐多久了？
「嘎……」
也即是说，自己确实曾经撕心裂肺地惨叫过，只是没有声音而已。
所以喉咙才会火辣辣地疼痛。
其他地方也是。如同自己多了许多心脏，在体内疯狂地跳动着。如果疼痛也能发出声音，那么身体一定在撕心裂肺地尖叫。
毫无疑问，红色项圈正在修复自己的身体，然而这需要时间。此外，精神上的痛苦亦不可能那么快地消除。
脑袋被踩着，因此视野的一部被遮掩。能听到对话声。
「客人出手很阔绰，对她也很满意。总收益是73万元。」是魔鬼的声音。
「那么，这个钱……」
「已经为你从当前的债务中扣除了。」
「你开什么玩笑！啊！」踩着自己的人爆发出声嘶力竭的吼叫，脚上的力量也随之变大了。「给钱！钱！」
「很遗憾，敝社不可能在你的『授信』恢复前再次放款。」
「哪有工作了不给钱的道理！想白玩我女儿吗！啊！强盗！我要去喊『剑』！」
靠近一步的脚步声，随之头上的压力瞬间消失了。「你尽可以试试。」
「不、不，大人，我……我瞎说的。不要和我一般见识。……那个，大人，那么再让她多做点工作吧？」
「我确实打算不定期来拜访，尽可能给她安排合适的『工作机会』。以你目前的债务规模，辅以她的『才能』，即便算上利息也能切实地一点点减少吧。」
「那太浪费时间了。她还能干的，」感觉肩膀被踢了，「这烂货也就这点用场。让她再干吧。把债还干净，我就能拿到钱了吧？」
「她会死的。」
「她的命很大的，哪能那么容易死。我养了她那么长时间我能不知道？」
（……。）
「呵。就算你这么说，今天原本就只有这么一件预定工作，现在手头也没有给她的工作。」
于是踩自己的人、踢自己的人发出了咒骂，然后开始疯狂地踹自己。
「起来啊，出门找工作去啊，谁允许你休息的？懒骨头，干活去啊！」
（……。）
「她会死的。」
「死就死吧，不能赚钱的东西，还有什么脸活着！今天还没问你呢，身上还有多少钱，别又是没有，交出来！」
（——！）
「出去时，记得把门给带上。」
「大、大人！？」
又是靠近一步的脚步声。然后是飞奔而出的沉重的脚步声。关门声。
魔鬼耸了耸肩。
「恢复意识了吗？」
辉夜轻轻喘气，虽然不能自由地活动身体，还是点点头。
「全听到了吗？」
辉夜再次点点头。
「得告诉你一件事。我能看穿『人的情感』。」
（……。）
辉夜没有动。
「你和别人比少了一点东西，又多了一点东西。」
辉夜没有动。
「初见我时，你虽然忐忑，不觉得『恐惧』，反而觉得『稀奇』。」
辉夜没有动。
「工作时，你虽然痛苦，不觉得『勉强』，反而有点『喜悦』。」
辉夜没有动。
「被父亲欺辱时，你虽然厌恶，不觉得『憎恨』，反而有点『迷茫』。」
辉夜没有动。
「被我揭穿情绪时，你虽然惊讶，不觉得『慌张』，反而有点反感和恶心。」
辉夜没有动。
「你父亲不知道这项圈的效用，我两度撒谎说你会死，是想看看你听到你父亲的反应时你的反应。听到回答后，你就像理所当然地那么平静。」
辉夜没有动。
「可是你如同以前一样理所当然地被父亲『索要金钱』时，情绪却突然波动起来了。为了不让这宝贵的内心斗争流逝，我赶紧把你父亲赶了出去。」
辉夜闭上了自己的眼睛。
「结果这反而加快了你决定的速度，你完全不迷茫了，这真的太遗憾了。不再犹豫犹豫吗？不再犹豫犹豫那『犹豫』吗？」
魔鬼以难以理解的动作，保持下半身直立时，完全地低下腰，将不存在的唇放在半躺在地上喘息的少女奴隶的耳边。
「这样真的好吗？」
「……」
少女嗫嚅。
「你说什么？」
魔鬼以难以理解的动作，保持下半身直立时，完全地低下腰，将头耳放在半躺在地上喘息的少女奴隶的唇边。
「……………………可以……吗……」
「敝社确实有这样的业务。虽然通常要求一次结清70%的款项并额外担保，不过考虑到能有效避免敝社坏账，身为社长的我判断可以接受。」
「……」
「这意味着从契约成立的时间点开始，所有未结清的款项都开始计算利息。」
「辉夜……可以……工作……」
「啊，确实如此。那么契约就此成立。此外，从现在开始，你父亲过去、现在、将来的债务就全部转移给你。」
魔鬼在辉夜的耳边低语。
「绝对会从你身上取得对等的报偿。一分不多是敝社的信条，但一分也不会少呢。」
于是，倒在地上辉夜楚楚动人地微笑。
啊，这朵花是不喜欢太阳吗，直至深夜才盛开。
「有趣的人儿，我如果是人类，说不定会迷上你呢，」魔鬼优雅地鞠躬。

（敬启。天国的蛋糕卷先生。）
（虽然很突然，有一件事我要同您讨论讨论，表露心迹。）
（昨天晚上，我对着月亮唱歌，一边努力回忆歌词，一边思考这么一个问题。）
（有一名女性。）
（长得温柔可怜，唔，虽然只看了一眼，大致是这样的脸庞。）
（为了救一个小男孩的性命，不惜面临手指都被割去的处境。）
（有一名男性。）
（总是辱骂女儿，殴打女儿，问女儿索取钱财，怎么看都是个恶棍。）
（虽然没有实际发生过，但毕竟是Wardrobe从茫茫人海中选出的，真有机会就会卖掉女儿的人。）
（——这两个人，在『面临死亡』时，其中一人会比另一人更值得去救吗？）
（啊哈哈。）
（因为这种原因翻来覆去睡不着觉的我，是不是很愚蠢呀。）
（但如今的我呀，正如魔鬼先生说的，已经不会再犹豫啦。）
（呵。因为我正是「伪善」呀。）
（伪善者哪有什么复杂的标准，不都是凭感觉去做这种事情的吗！）
（一般的转生冒险者，在少女和大叔之间，选择救谁这种事情，不是显而易见的嘛！）
（所以只有在少女要被宰掉的时候，才拔剑就是了！）
（而且，这男人居然想问我拿钱，「印象」大人居然还真的差点把我重要的军资交出去。这是不可饶恕的事情，唔姆唔姆。）
（——我对三天前，『星期日』的那件事有了结论。）
（身为「伪善者」的我，决定以我的方式，对这个男人「见死不救」。）

（顺带一提，希望您成佛后能变得比原来好吃。） 

【21】奴隶姬，被确认位于现场 
[【21】奴隶姬，被确认位于现场] by 津美_KHL

「崩落」第五日，星期四。

（有一件事我一定要说明。）
（凡事应该使用话语沟通来彼此理解，动用暴力绝对不行。）
（所以——）
「辉夜很痛。请住手。请住手。真的请住手。」辉夜凄苦地蹲在地上，抱着自己的脑袋。
黑色的发梢落在被同样黑色的丝袜所包裹的膝盖上，圆溜溜的眼睛惊惶地看着金发的少女。
「不罚你是不行的，你明白的吧，你这家伙明白的吧！」帕尔用双拳死命地钻着辉夜的脑袋，让她双腕的锁链叮当作响。
「唔姆姆，」辉夜闪烁着有亮黄色瞳线的眸子，在教室角落里拼命地缩着身体，露出伤脑筋的表情。
（不行了，这个帕尔，一如既往地我行我素，完全不听人话！）
「自己说，你答应过我什么？」
「……辉夜并没有死。」辉夜心虚地别开了眼神。
「是这张嘴巴在骗人吗？市政厅是这样教育奴隶的吗！」
（变长了！要变长了！）
「辉夜很痛！」
「我可是看到了的啊，你的……那个……」瞳孔一瞬间缩小，泪水开始在湛蓝色的眼里打转。
「……？」被扯着脸颊的辉夜没有明白过来。
「就是尸体啊！笨蛋！你才来这里几天呀！连我的一次轮班都未满呢！」于是眼泪真的夺眶而出。
少女为了另一名少女，发自内心地哭泣起来。
（……。）
「希、希娜姐姐可是当场昏、昏过去了，你、你中午的时候可是要跟我一起去道歉啊！」
声音发颤。然后，在被死命地钻过、被死命地扯过脸之后，辉夜的头又被狠狠怀抱在贫瘠的胸前。
（明明我自己都没当回事，怎么一个个的都这样嘛！）
（搞得人家下不了台……。）
（「印象」大人，您一向嘴甜，倒是帮我一起想想怎么支应两句呀。）
「……辉夜以辉夜自己的名义，先对帕尔小姐谢罪。」
除了比主人地位更高之人以外，奴隶不能对主人以外的人谢罪，否则等同于未经主人允许代主人谢罪。
所以，辉夜只能以这种方法向帕尔表示歉意。
「就说了，你真是个笨蛋，那种欺负你的混蛋贵族有什么好去救的啦！」
「帕尔小姐！」辉夜真的惊惶了，她压低声音，「请您自重！」
幸好这还是清晨。总是第一个到的克里欧也还未抵达。
帕尔的表情一瞬间变得苍白，但依然是不服气的样子。「我、我是说贵族大人是很厉害的，你又什么都做不到，没有必要去救啦。哇哇——」
（……。）
眼见着辉夜因为「什么都做不到」这句话变得垂头丧气起来，帕尔慌乱地松开她挥舞着手臂。
「辉夜很能干的，比我能干多了……但是，贵族大人不是能随便地放出火焰或者雷电吗？甚、甚至连让已经死掉的你再复活也做得到……」
（唔姆。这倒是的。……到底是个怎么样的原理？）
「……」
然后，帕尔突然悲伤地低下头。
「……」
辉夜没有太久就理解了身边的金发少女那表情的意思。
在自己之前还有一名少女奴隶，米莉娅。
（如果梳子先生的说法是真的，先前的两周里，是她承担了进学王储的「盾」这份工作。）
（……我开始在这里工作的契机，是她的死。）
帕尔在想的是，如果她也能得救就好了。
辉夜用温热的手心包裹帕尔的手。
（……对不起，帕尔，对不起。）
然后，把自己的脸埋在帕尔的手里。
（退一万步，我真的忍不住要帮你，在这件事上我也是完全无能为力。）
某种像是罪恶感的东西袭击了辉夜的心。
（那是「崩落」以前的事情。）

「就真的这么莫名其妙地结束了吗？」克里欧问。
「是的，在下绝无妄言。」
「这样真的好吗？再怎么想包庇迈尔斯子爵的责任，身犯险境的可是『他』自己的儿子啊。」
关于昨日暗杀的调查，因为大骑士团团长佩塔尔公爵的叫停，结束了。
有意朝着特定方向抛投人偶，并且长时间占据「重要证物」的莉丝-瓦伦的嫌疑，一笔勾销。
因为发言，事实上让达文-佩塔尔失去了剑的克里欧-伯顿的嫌疑，一笔勾销。
瞄准了人偶颈部而不是躯干攻击的特迪-洛马的嫌疑也一笔勾销，虽然这嫌疑本来就太牵强。在「暗杀演习」中预想攻击对象是佩有红色项圈的奴隶，不畏卷入爆炸的危险攻击颈部，准确且高洁，事实上应当受到褒扬。
迈尔斯子爵以下的渎职指控，也无人提出。
就算有其他的贵族家长想要说，「我家的孩子也在危险中受了惊」，想必也不敢与佩塔尔公爵理论。
克里欧不知，佩塔尔公爵是不想贸然指控另外两位公爵而选择息事宁人，还是根本就没把达文的性命当回事。
「……在下没有自行判断的权力。若您觉得不妥，您可以对『剑』发起投诉。」
「不，这么做绝对会给你添麻烦的，我不能这么做。」
「非常感谢您的体贴，但若是能昭示真相，在下有承担一切非难与指责的觉悟。」
对话一直在持续着。
直至，青发如同星空的少女剑士提着单肩包，与金发如同晨曦的克里欧一同出现在教室门口。
糟糕。
帕尔别过头。
（不妙。）
辉夜则是低下头。
「……先暂且失礼，伯顿阁下。」
「不，我才是，耽误你的工作了。」
青年走向自己的座位。
而少女剑士径直朝着两人走来。
躲不过去。
（躲不过去。）
「有幸得到您的接见，辉夜万分荣幸。」平静的语气。
「很荣幸与您见面，欧若拉小姐……」低落的声音。
「幸会，我是欧若拉-霍普金斯，隶属本市的『剑鞘』。由于昨天的袭击事件，我今天暂且担任本教室的护卫。不过，果然是你呢，帕尔。」
名为欧若拉的「剑」欠了欠身。傲然的胸围将临时换上的紫色制服前部几乎撑破。
「……」
你曾是个哭着大喊着，说绝对要成为「剑」的小小女孩。
但现在的你穿着女仆服，摆出屈辱的表情，连直视我也不敢。
这表情一点也不适合你。
欧若拉没有把这些想法说出口。
本来，女孩子变成下人，这种事情想必也只有一个理由。
「贫穷」，这个不是出于本人主张的理由。
所以，她要维护她爱怜的这个少女的尊严。身为「剑」更是要如同真正的骑士一般维护女性的尊严。
那么怎么说呢？……女仆服很可爱？她绝对会生气。
我在「剑鞘」等着你？那是无缘无故地给她增加负担。
直接摸摸她的头？能预想出某种类似阿雅的反应。
伤脑筋。如果是米兰达的话，就能成熟得如同小公主一样应对。
看到憧憬的少女剑士笨拙地试图隐藏困惑的表情，帕尔原本半是反抗半是羞愧的眼神变得柔和起来。
「什么嘛，欧若拉小姐只要在『剑鞘』等我就好了，不要摆出这种脸啦。」她轻笑着自己说出了口。
也许要很多很多年，但帕尔的梦想依然是变成一柄「剑」。
这安慰果然让什么沉重的东西从欧若拉的心头消失了。她点点头，认真地说，「我会等着的。」
然后是正事。帕尔身边的这个正主，「生还者」，要同她确认目击证言——
（！？）
她突然拉近和辉夜的距离，从辉夜的脖子开始闻她头发的味道。
（痴女呀！这里有痴女呀！）
辉夜抿着嘴唇，胆怯地微笑着。她一动也不动。
「欧若拉小姐，这——你——」帕尔在一边满脸通红。
梨子的香气充斥着这个角落。
昨天所研究的那具作为「证物」的少女奴隶尸体有个致命的欠缺：没有头部。交还时，瓦伦家族不愿意对此作任何解释。
这导致欧若拉完全没想到某种「可能性」。实在是太失态了。
每个人的身体各部分的长短粗细比例都是不同的，所以，就算只有体态可以作为参考，或多或少也是可以精确到「个人」的。
所以，即便看不到脸，也理应发现她和「自己在寻找的某人」很相似。
是自己怠慢了，需要反省。所以现在追加努力的部分。
果然，和「那个人」相貌实在相像，声音也有点似是而非。
不过「气味」完全不一样。那么别的呢？
「抱歉，不会伤到你的。」
「呜嗯！」辉夜的长发被扯下了一根，少女剑士则是立刻在讲台上放下单肩包，迅速取出装有某种药剂的试管。
略略浸泡了一下，然后放在阳光下观察。是本色。
然后确认最值得关注的眼睛。圆溜溜的眼睛是血红色的，中央有竖直的金黄色的瞳线。
像是蜥蜴……或者猫吗。
接下来是另一个特征。
「请你把嘴巴张开，」少女剑士认真地命令。
「……」辉夜像是有点委屈地张开嘴巴，露出所隐藏的，珍珠一般小巧、圆润、白皙，但又尖尖的牙齿。
到这一步，欧若拉，或者说魔法☆风信子，完全确定了。
尽管发色不同，眼前的少女奴隶，正是在四天前的晚上救了自己，然后在两天后的晚上又再会的「魔法少女中的问题儿」。
一大堆问题在她心头浮现。
一半是想问自己的救命恩人的。
她到底是谁？怎么是奴隶？她为什么在这里？前几天又为何在市政厅附近出现？她关于那突然出现的「恶」的气息知道多少？
又有一半是想问自己的。
对方是自己的救命恩人，自己能帮得上她的吗？要用怎么样的态度来和她对话？自己过分偏向她，会不会背离作为「剑」的准则？
为了不至于被混乱击垮，她又打开一个小盒子，取出一块像是湿软黏土的东西，深呼吸，开始同时试探辉夜与自己的底线。
「……前天晚上，在一名贵族的住宅发生了一起命案，死者有两名。因为某种不便透露的原因，请配合提供你的齿形。」
（！）
「欧若拉小姐？这到底是——」帕尔惊呼。
「两天前的命案？难道是说——」远处已经落座的克里欧也问。
「没错，」欧若拉毋庸置疑地回答。
（啊哈哈，完蛋了。）
「辉夜明白了，」矮小的少女奴隶温顺地对少女剑士微笑。
她伸出双手接过软泥，在自己的口中轻咬，然后还给欧若拉。
「……」欧若拉早就已经记熟，其中一名死者脚踝上伤痕的形状。
于是到这一步，辉夜与那起案件的关联性，也百分百被身为「剑」的少女所确定。 

【22】灰色魔法少女，射出子弹☆ 
[【22】灰色魔法少女，射出子弹☆] by 津美_KHL

「崩落」当日，星期日。

雨势减小。淅淅沥沥的雨水挟裹着遥远的闷雷。
魔法☆月光花等待着。
她坐在极远处的屋顶上，一腿跪下，另一条腿盘在其上，然后锁链缠在双腿之上。
这对晶莹剔透，细长而略带圆润的腿上，架设着狙击步枪。
水完全地把她的棉袄与双腿打湿。
半垂的眼睑所覆盖的瞳盯着目镜，小小的嘴露出了尖尖的牙齿。
（呼呼呼……有了。）
目镜中的蓝色的魔法少女有着波涛汹涌的胸部，暴露的短上衣与百褶裙。湿哒哒的衣物与星空色的短发都紧紧贴在身上。
（真是下流呐。）
（虽然我的暴露度也不逞多让就是了。）
（感觉彼此都像是献给夜晚的祭品呢。）
蓝色少女被触手的鞭打所击倒，溅起一片水花。
（还不是时候呢。）
蓝色少女被触手所纠缠。触手吊起她的双手，硬扯开她的双腿，将她以「人」字形挂在空中。水痕顺着她的手臂与脖颈，一直流淌到脚踝。
（还不是时候呢。）
触手沿着她的肩膀与大腿游走。一条伸进她的嘴里，一条以无限记号的形状包裹她的胸部，直至胸部朝前挺起。
（还不是时候呢。）
蓝色少女逐渐失神，瞳开始朝上翻，眼泪与雨水混在一起。
两条触手开始往她的裙下进发。
（哦？）
目镜沿着触手迅速移动，将雨幕中兴奋得垂涎三尺的无眼的魔物笼罩。
（那么，是时候啦。）
（自以为控制了一切的家伙，与这个世界告别吧。）
（月光花☆一期一会。）
惊雷声。扳机扣动，脑袋爆裂，触手如同灰尘一般消散。
满身乳白色粘液的蓝色魔法少女再度落入水洼里。
（辛苦啦。）
魔法☆月光花收起狙击枪，然后如同无重力一般飘浮起来，在空中晃动着长长的袖子，在雨中远去。
（作为多余的人做了多余的事情呢。）
（所以，这真的是「最后一次」啦。）

蓝色的魔法少女艰难地从泥泞中爬起。
她注意到了，在魔物乱成一团的尸体与漆黑血泊之中，闪着银灰色光泽的东西正被雨滴所击打。
那是一颗子弹。
刚要去用手去碰触，就消失在水花里。
但是她记住了呵。子弹上，和湿漉漉的空气纠缠在一起的那味道。
有点愉快的味道。
有点亲切的味道。
有点寂寞的味道。 

【23】奴隶姬，原先是湿哒哒的 
[【23】奴隶姬，原先是湿哒哒的] by 津美_KHL

「崩落」第五日，星期四。

「呜……咕……」
「瓦伦小姐，还是请您住手吧！」
克拉丽丝终于忍不住捏着裙摆叫出声。
「……克拉丽丝，我是很不想说这话啦，但你是不是有点失去平时的从容了呢……我是指……」头发齐耳的琴皱着眉考虑着不伤到友人的措辞。
「无妨，」莉丝面无表情，不带一丝愤怒与憎恶。她只是出神地睁大眼睛。
「克拉丽丝没有错，譬如说，有一条肮脏可憎的流浪狗溜进了花园，自然会想要园丁将它驱逐。但若它在马车前救下了年幼的幺弟的话呢？」
「咕……」
随着呻吟减弱，挣扎开始消失，莉丝手上使出的力量也随之下降。
「所以，念及『昨天』的事，她自然可以转变对这个奴隶的态度。」
「既然如此，就请您……」
「——然而我并不是在有意折磨她，这点希望你能理解。并且，她的立场也依然是奴隶，这点同样希望你能明白。」
这是第一节课的课间，被锁上的准贵族用女子盥洗室。
说出这话的美人，正把辉夜的头摁在放满水的水槽里。
头发在水中上下漂动。
辉夜已经变得虚弱起来了，所以先前随着手足抽搐而叮当作响的链条，如今只是与雪白的四肢一同颤抖。
莉丝轻轻叹了口气，有点想要类似克里欧-伯顿惯用的那种笔记本了，光用头脑没法留下观察记录。
「瓦伦小姐，退后！」
看到液体顺着少女奴隶颤抖的大腿内侧流下时，另外两名准贵族小姐本能地退后，同时琴急切地出声。
「我有展开防护术式啦。」
莉丝只是松开了手，于是双眼失神的辉夜与她的长发一起滑落，往前一头栽倒在地上。
然后准公爵千金仅仅是甩了甩手，手部就立刻开始干燥起来。
「干性窒息」……不好，舌头不自觉地顺着这个词的韵律动起来了。莉丝因为自己这个默念时嘴部会动的恶习而微微颦眉。
「多久？」她问身后的两人。
「六分二十八秒，」恢复镇定的琴扫了一眼腕表，立刻回答。
「这项圈可真顶用啊……」
莉丝略略抬头，眼神像是看着遥远的某一点一样，足足怔了有一分钟之久。另外两人安安静静地等待着，让她专心思考。
在此期间，倒在地上的辉夜一点都没有动弹。
「……瓦伦小姐，您的实验非得用这个奴隶不可吗？」在看到莉丝深呼吸并回过神后，克拉丽丝小心地问。
「对你有点过意不去，不过确实如此，她是很特别的。你们没有意识到吗？」
琴困惑地摇摇头，但克拉丽丝把梳着侧马尾的小脑袋垂下。
莉丝浅浅一笑。「你注意到了啊。我先前虽然怀疑是这样，但不完全确信，所以无论如何都想『实际实验』看看。」
「……不好意思，到这里开始，我就完全跟不上了。」琴也一低头，用无辜的眼神看向另外两人。
「瓦伦小姐说是『实验』而不是『虐待』的时候我就明白过来了，」克拉丽丝出言解释，「没有必要特地用手接触奴隶的身体吧？」
「呀！」这下琴也明白过来了，「是要测试她的『反抗心』吗？」
莉丝点点头。
完全可以用魔力将辉夜推入水中的莉丝，却使用「手」来这么做，只能理解为是「故意如此」。
虽然被拘束，颈后这个位置是辉夜的双手能够够到的。
然而这六分多钟里，直到因窒息而失去意识为止，辉夜虽然有拍打水面的行为，但一次都没有将手伸向莉丝的手。
将使役者推开。行使暴力。重新获得生命所必须的空气。
脚也是。大脑既然知道导致自己窒息的「原因」就在自己的后方，完全可能朝着身后进行踢击。
本来，这是完全无法抑制的反射性行为。
然而不止是双手没有动作，双腿的抽搐都被控制在尽可能不触及身后人的幅度以内。
这绝非人类的领域。
莉丝厌恶地看着地上的少女。那与克拉丽丝与琴基于「肮脏感」流露出的自发的厌恶之情不同，而是对于辉夜这一精神性存在的厌恶。
大致上，人类会厌恶与自己「相似」却「截然不同」的东西。
正如同迷失在傍晚的荒野之中，看到路人的背影欲问路时，回头的却是似人非人之物时所带来的浑身是鸡皮疙瘩的感觉。
莉丝已经确认，这个编号1304号的奴隶虽然多年前就通过了三级测试，但戴上红色项圈不过四天而已。
与从小就与红色项圈相伴的第二代、第三代奴隶不同，没有习惯频繁且剧烈的痛苦的前提，这就进一步增加了她的异常感。
刚才在神游之中所思考的也正是这点。她到底是怎么回事？得到了什么？或者失去了什么？
如果发生了什么，又是在何时？
这时，盥洗室门外传来了不怎么熟悉的声音。
「诸位小姐，请问状况是否安好？」
「倒是很恪尽职守。我们再不出去的话，她会破门而入的，」莉丝哑然失笑。她解除了「隔音」，挥手释放水槽中的水，然后打开了门。
「贵安。」
三名准贵族少女对欧若拉微笑致意，她们的脚边则趴伏着头发湿漉漉，已经失去意识的奴隶。水槽中的水在流逝，欧若拉有一瞬间变了颜色。
「……请问，发生了什么吗？」呼吸之后，她尽可能平静地提问。
「并没有，只是『课堂实验』的延伸罢了。失礼，借过。」莉丝没有继续与「剑」搭话，开始往教室的方向走。
即便「剑」不明白这种光景对于贵族而言是多么习以为常，身为准贵族的自己也没有解释的义务。
「……」欧若拉用她冷峻的双眼看着莉丝的背影。
琴紧随其后，克拉丽丝几欲开口，还是没有出声。
她默默地驻足，不怎么熟练地开始对趴在地上的辉夜施展清洁魔法。这是能洗刷她不愉快心情的唯一方法。
……这么做，在这名楚楚动人又帅气的冷傲的「剑」面前，是不是显得太卖弄做作了呢？
施展完毕后，她带着害羞的笑容，提着裙子快步低头离开。

（咿呀！）
（这是身为被恶役千金小姐盯紧了霸凌的一般路过的普通奴隶的证言：她的技巧真是越来越丧心病狂，高超熟练了。）
（大家都说她是天才，于是她就把她那智慧的头脑用来思考，从中取得长足的进步。）
（最终，她从「舌头」的固有局限中，把自己从思想的牢笼中解放出来！）
（因为知道用那种文火煎烤没法让那个奴隶失去意识，为了尽情地折磨她，所以倒转思路，改为使用「水攻」，简直是恶魔般的想象力！）
（可怜的奴隶少女完全无法反抗，最终昏了过去。）
（呼呼呼。）
（但是我还是很争气的呐。因为知道她会讨厌，到最后我都还是没有悲鸣或者求饶啦。）
（毕竟，我完全没有那种权利啦。我只是一个任人欺辱的奴隶而已啦。）
（……但是，这种事情也是适可而止比较好哦？）
（毕竟老做这种事情的话，遗憾美人的程度变得越来越高，会嫁不出去的哦？）
（唔姆？正这么想着的时候，梦境中的恶役千金小姐真的变成了男性吗？）
（咿呀！咿呀！呜嘤嘤！）
（这是何等残暴、何等可怕的欺辱手法呀！一直要做到让我禁不住号泣与求饶为止吗！）
（然后做了那么多过分的事情后，这是多么强硬的一吻——）
（！）
（咿！是她！是她！）
一瞬间以为自己看到星空，结果却是少女的柔顺青发。
「咳、咳咳……」
当双眼恢复焦点时，辉夜听到了自己正在剧烈地咳嗽。随之身体自仰卧被推到侧卧状态，然后背部被轻柔地拍打。
嘴唇与嘴唇的触感还没消退之时，她挣扎起身俯跪。
「万分感谢您搭救辉夜，但是您完全不必这么做！辉夜是没有拯救价值的奴隶，并且佩有苏生项圈，请务必忽视辉夜所受的任何伤害！」
「这种事情平均多久一次？」单膝跪在地上的欧若拉单刀直入地问。
「……」辉夜只是维持着俯跪的姿势。
「……啊，是，你没有回答我的义务。」欧若拉有点苦涩地拧一拧在人工呼吸时被辉夜的头发沾湿的头发，随之将嘴唇抿紧。
和欧若拉共处的人，都觉得她是个擅长思考的聪明女孩子。但她自己深知并非如此。她擅长的是「分析」，而不是「思考」。
在此前，她从来都没有真正理解「奴隶是主人的财产」这件事。
她也算是见过不少的奴隶。大部分是「作坊」中的。
自然有面黄肌瘦、骨瘦如柴的，也有不好好工作而被鞭打的。
不过大抵上奴隶是「作坊」的主人创造财富的工具。病了或者死了，以至于不能工作的话，对于做买卖的人家是毫无价值的事情。
所以折磨和迫害都在一定限度以内，也会正常地给食。
更重要的一点是，秩序建立在某种公平之上，「作坊」主往往不会毫无理由地糟蹋生钱的工具。
所以，欧若拉自作主张地以为，「主人们会守护自己的财产，聪明地使用自己的财产。」
从未想过另一重更根本的意义，「主人可以任意处分自己的财产。」
今晨见到辉夜时，欧若拉见到的这个「庭中」奴隶尽管身板瘦小，但面色健康，丝毫没有想过她受到虐待的可能性。
尤其是使役者是准贵族……她对贵族的理解，向来只能与「高洁」之类的词汇彼此联系。
昨日了解到准贵族出手拯救了奴隶的性命时，愈发让她钦佩。
决不能想到，正是那名准贵族少女，会将同一名奴隶置于水中直至临近溺毙的程度。
她那事后完全无动于衷的神色，是真正折倒风信子的粗暴的一脚。
因此机敏却依旧稚嫩的欧若拉，才会一瞬间之间完全无法判断与行动，呆若木鸡。
「红色项圈」，吗……
因为红色项圈，少女奴隶才没有死。亦或者说，正因为她佩戴着红色项圈，使役者可以随心所欲地对她施展一般而言致死程度的伤害。
若说是自由人对自由人施展如此程度的伤害，即便是贵族对平民出手，也将被苛以严厉的指责。然而被加害者是奴隶时，这一切便不成立。
自己曾以正义感和荣誉感对待「剑」与魔法少女这两个身份。以后的自己究竟要怎么办才好？
「……恳请您暂时离开，辉夜要对这里进行清理。」
欧若拉长长的思考被少女奴隶害羞的请求所打断。
虽说克拉丽丝对辉夜施展了「清洁」，由于魔法效果并不完全，她还是湿漉漉的。
「抱歉。」
她明白过来，辉夜在清理地面前先要通过项圈更换衣物，说不定还要清洁身体和头发。
欧若拉身为「剑」的本能被唤醒。
虽然同为女性，不能让女性丢脸这点几乎刻在她的骨子里。于是她快步离开了盥洗室并带上门。
（吓死我了……）
（帮我换一套干净的衣服，我身边所有的液体都算是脏污，Wardrobe——）
——然后几乎同时她就又把门打开。
「你做了什么？」
「……」
依旧跪着的辉夜把头垂下，眼睛藏在头发里。欧若拉单膝跪下，用手捧起一缕，很用心地嗅着。
（啊哈哈，完蛋了。）
淡淡的梨子香味。已经完全干燥了。
（完蛋了完蛋了完蛋了。）
衣服和裙子都是干的。除此外地面也干了。
（彻底暴露了。这次是真的被将死了。）
门再度被关上了。欧若拉在辉夜面前弯下身子。
「我不会说出去的，以我的荣誉与性命担保。告诉我到底是怎么一回事，好吗？」她真诚且殷切地说。
「……」
「也一并告诉我，有什么我能为你做的吧。你绝不是孤单一人。」
「……」
辉夜始终垂着头，一言不发，纹丝不动。
她平稳地呼吸着，仿佛这时候，这么呼吸是她唯一的使命。
「两天前，到底发生了什么？我们已经做了许多调查与询问，但还是不知道那两个罪犯是谁杀掉的。你在场的吧？你知道是谁吗？」
「……」
「还有当时突然出现的『恶』的痕迹——」
突然欧若拉不再说话。脚步声越来越近了，随后盥洗室的门被打开。
是莉丝羞恼的脸。
「为什么你还在这里？」她毫不客气地问欧若拉。「你不是要护卫的吗？」
「在下正在讯问，这也是在下的工作，」欧若拉感觉自己对莉丝发话时，声音会不由自主地变冷，她努力维持语调。
「在这里？怎么都好。你的讯问结束了，」她把视线转向辉夜，「跟我来。」
（恶役千金小姐，不，恶役千金大人，诚心感谢您的出现。）
「辉夜明白了，」是一贯温顺的回答，然后辉夜站起身。链条作响。
「……」
当准贵族与奴隶一前一后离开这里时，还单膝跪在女子盥洗室中央的少女剑士未免就显得很滑稽。
不过欧若拉却感觉到自己已经完全从先前的错愕中恢复，恢复了镇静。
因为她的双眼已经重新被名为「未知」的雾所笼罩，身为「剑」的她已经非常习惯和「未知」打交道了。
「未知」绝不会仁慈，任何盲目猜测在未知面前都毫无意义。所以应对「未知」的流程，她也很熟悉。
以她自己的方式，去调查，去发现，去分析，去理解。
推导当事人这么做的理由，明白其背后的动机，再去想自己能为她做什么。
在那以前，无需其他感情，那只会扰乱思绪的纯粹性。
所余的仅有两件。
其一，名为辉夜的少女是被加害者。留心。
其一，名为莉丝-瓦伦的少女是加害者。留心。

会客室中，坐在沙发上的莉丝屏退了给自己带来了坏消息的仆从，把手搭在辉夜的项圈上，确认到RENTED OUT的凹凸字样。
辉夜安静地跪在她面前，侧着脑袋，垂下眼帘，任凭自己雪白的脖颈被同样雪白的手指翻弄。
（有点痒耶。）
虽说正是「租赁中」，但目前莉丝作为准贵族学生有使役权，不影响相关操作。
于是只有莉丝能看到的文字浮现出来了。
「……简直难以置信。」她低语。
「强制租赁」的花费居然高达每秒两千元，这也太离谱了。一天将近两亿，她不得不相信刚才的那个坏消息。
昨天就派往市政厅，交涉买下这个奴隶的仆从铩羽而归，告知自己市政厅开出了完全难以接受的天价，甚至在自己拥有的总财产之上数倍。
既然售价高昂，租金也低不到哪里去，迈尔斯子爵租赁她时想必下了血本，联想查尔斯之前关于「王储」一事的发言，看起来她真的有什么重要工作在身。
呵，并且既然这么定价，说明市政厅里有明白她的价值的聪明家伙在。这下就有点麻烦，自己的研究也只能断断续续地进行了。她厌烦地叹息。
然后她突然想到了一件事，眉头越发紧皱。
应该不至于……但是，万一……
她迅速确认辉夜项圈所记载的强制租赁契约的各项时间性细则。有了，最多才「提前七天」吗？
（我的天呐。我突然就变成暴发户了。）
辉夜略略睁大了眼睛。项圈的现金计数突然在她眼前浮现，金额自50元增加至2,050元。
（……您这是要小的做什么？）
她不解地望向莉丝，后者也旋即开口。
「我买下了你在7天后的『1秒』，在你的自由支配时间。」
「辉夜明白了。辉夜恳请您的使用。」
「不，在那1秒，我没有任何交代给你，你可以按照自己的判断来行动。但是相对的——」
莉丝放下原本翘着的腿，把眼睛靠近辉夜的眼睛。
（好美的人。）
她的眉宇细长，眼神深邃。相较来说，辉夜的眼睛就大而清澈。
「——有一个别的命令给你。任何情况下，不管对谁，你都不能透露我买下了你这1秒这件事。」
辉夜把身体略略伏低。「辉夜惶恐地谢罪，辉夜若是被真正的主人所要求——」
「我明白，但是本来市政厅的项圈契约就承诺了租赁者的『隐私权』，所以让你缄默是我的权利。你至多承认被租赁了，但不能透露我的名字。」
「辉夜明白了，」于是双手垂在胸前的少女奴隶以微笑回应。
「……」
碧绿注视着血红。
虽说是奴隶，并且还年幼，确实是能诱惑男人的肩身。
越是和这个家伙有关的事情，越是要「只怕万一」。

（与美少女的，蔷薇花园的小~秘~密吗。）
（呼呼呼。）
（其实您如果真的是男性的话，多半又是一位人渣先生吧。因为您很漂亮，我总是忍不住要偏心您呢。）
（应该不仅仅是我吧，以前我就发现了，同样恶质的行为如果是由少女进行的，大家就更能容忍呀。）
（但是，要以我的眼睛看的话，以我的嘴来说的话——您的行为，确实一点也不可爱呢。） 

【24】奴隶姬，衣裙里伸进了手 
[【24】奴隶姬，衣裙里伸进了手] by 津美_KHL

「崩落」第五日，星期四。

「弱点是这里吗？」
「嗯……」
（谁——）
「不，是那里吗？」
「呜、呜……！」
（有谁来——）
「啊，是这里！」
「呜……」
（有谁来管管这个痴女呀——）
「……为什么小辉夜的全身都是弱点呀？」
正如泽伊尔在辉夜的耳边所抱怨的，也正如辉夜自己所知的，这具身体非常之敏感。
（呼，呼，呼，呼……先等等，让我，呼吸，不行，要死了，要死了，真的要死了，要被挠痒魔给杀掉了——）
她的面色绯红，一直延伸到被侧刘海所遮掩的耳后，小小的嘴巴喘息个不停，唾液黏连着舌头和上下颚。眼睛左右闪烁，已经逐渐失去焦点。
这全是缘由不务正业的泽伊尔让她坐在自己的膝盖上，两只手对她全身发起攻势的缘故。
伸进她的后颈，触摸她的腋下，肆意地从侧面伸进女仆服前面触摸她的胸部与小腹，从开衩处伸进衬裙，连高跟鞋里都没有放过。
（变态！H！别以为性别一样就可以为所欲为！啊哈哈哈、啊哈哈哈哈，住手！快点住手！呜哦！）
「头发好长呀，小辉夜……好香呀，小辉夜……脸蛋好软呀，小辉夜……这里也好软呀……还有这里……」
年轻女教师的声音已经接近耳语，然而侧面的教室里更是鸦雀无声。
所以她背德的细语，伴着少女的呜咽呻吟与叮当作响的锁链音，被晚夏的风悉数送进这个教室之中。
这是泽伊尔所主管的平民学生班级。刚就任的她安排了称之为「摸底测试」的东西，然后不讲道理地从准贵族班级掠走了辉夜。
拖出椅子后，在接近正午的舒适阳光之下，她以纤细而敏感的手指，开始探索重新获得「生」的少女奴隶的身体。
这不由得让教室中身心健康正常的学生面红耳赤，事后产生了多名成绩失常的受害者。
泽伊尔早就觉得，「生」是世界上最美丽的事物。在硬币的背面，「死」则最是丑陋与可怖。
一瞬间她觉得昨天的一切都是假的。是噩梦。
然而她知道，昨天所怀抱的逐渐冷去与僵硬的湿漉漉尸体，与眼前温暖柔软的身体，皆为真实。
为了不让母亲担心，她是在学校里换了衣服回去的。那套有待清洗的衣服，被塞在一个纸袋中，曲卷了袋口塞在办公桌之下。
宛若一根毒刺。
（终于，停下来惹……）
（痴女小姐……我郑重地警告您……不准再乱来了哦？）
「呐，小辉夜。」
「请您吩咐……？」
睫毛长长的红眼少女疑惑地转过头。原本被阳光照射的正脸，有一半藏进了阴影。
「——你还是你吗？」
宛若一根毒刺。
泽伊尔在一小时前，应一名青色短发的少女剑士的邀约，再次去确认了那具尸体。
手被刺穿，胸被切开。头部被瓦伦家扣下，所以像是待解剖的青蛙。
直接「复活」什么的果然做不到。是某种基于「复制」的技术或魔法。
那么，莉丝-瓦伦究竟是做了什么？是将「思想」与「意识」原封不动地导入新的肉体，还是……
尽管对于仅仅认识了辉夜一天的自己而言，即便辉夜有了任何变化，她也无法注意到。
但她依旧战栗。
那个为救准贵族而挺身而出的少女奴隶已经死了，化作自己拥抱过的尸体，这个想法盘踞在心里。
宛若一根毒刺。
对这个问题，少女奴隶回以阳光一般的微笑。
她的脸由于转过头，已经完全藏进了阴影了。
「辉夜不明白。」
（原来如此。她在惊怖我只是个「死者的复制品」。）
「但辉夜就在这里，等待您的命令。」
（作为对我挠痒的小小报复，敬请继续这样惊怖下去。） 

【25】奴隶姬，调教小猫 
[【25】奴隶姬，调教小猫] by 津美_KHL

「崩落」第五日，星期四，至「崩落」第六日，星期五。

「辉夜，使役权变更，有工作。」
听差压低帽檐，递出同时带有迈尔斯子爵签名与市政厅印章的手谕。
随着他出声，辉夜颈部的押花立刻自RENTED OUT扭转至ON DUTY。
于是辉夜停下了脚步，毕恭毕敬地行屈膝礼。
「辉夜明白了，辉夜恳请您的使用。」
（对不起啦，帕尔。）
（呼呼呼。最近可爱的我可是万众瞩目的焦点人物，热得烫手呐。）
（……虽然喜欢摸来摸去的那个痴女小姐的关注还是算了，还有喜欢闻来闻去的那个嗅嗅小姐也一样，那实在是太沉重了。）
（这里只能暂且分别，明天我会自己去和绿发姐姐道歉的哦。）
帕尔不禁微微皱眉，打量着来人。
现在是午休时间。她好不容易才刚从麻烦的紫发女教师那里抢回辉夜，原本打算借机把辉夜领去「庭中」女仆休息室见希娜与莉拉，结果又「节外生枝」。
难道说今天的「节外生枝」还不够多吗？
她不由得在心中小声地埋怨。

上午的大部分时间里，帕尔都与辉夜共处。不，不如说是帕尔尽可能守着辉夜。
即便如此，辉夜还是离开过她的视线两次。一次将近二十分钟，另一次则是一课时。
相较于那位莉拉已经承诺过「无甚大害」的女教师所占据的一课时，那二十分钟更值得留意。
是公爵千金莉丝-瓦伦小姐在课间将辉夜带离，随后又以「临时会客」的名义从课堂中离开，将之带回。
完全不知道这段时间里，辉夜身上所发生的事情。
侍从在侍立时不能交头接耳，所以帕尔还没有来得及询问辉夜具体的状况，只能姑且观察一下伙伴的神情，但这没有任何用处。
虽然辉夜表现如常，不过帕尔早就不指望能从她的表情上看出什么。
自己的这个伙伴除了傻乎乎地把眼睛别开的时候，不知是天性迟钝还是已经对痛苦麻木，总是自觉或不自觉地隐藏着情绪，因此完全不能依靠她的神情变化来推测任何东西。
只能凭借直觉，隐隐约约地感知到一丝不安。
值得注意的是，这期间欧若拉小姐亦不知所踪，教室中只留下另一名身着男性制服的「剑」，那是与欧若拉小姐共同护卫准贵族教室的同僚。
帕尔想起早上的对话，难道是欧若拉小姐在逼问辉夜什么「案件」的内容？
因为是奴隶，会不会对她「用刑」？
……一瞬间，金发少女对怀疑了欧若拉小姐为人的自己感到羞愧。
那么，又是为什么，返回以后的欧若拉小姐，眼神冷得让自己直想打哆嗦？

「向您请安。还望您能容许我检查一下文件。」
不想让少女奴隶离开，所以帕尔毫不客气地对眼前的年轻官僚提出请求。
「……你好，请便。」听差低头致意，他敏锐地感觉到了帕尔所传递的一丝敌意，但他只是伸出手。
帕尔施屈膝礼致以谢意，然后用扣着白色腕扣的双手接过文件，细细检查起来。
签名和印章自然是毫无问题的，她本来也没有指望能发现任何问题。她只是想知道辉夜被指示去哪里，工作到什么时候。
令她失望的是，子爵熟悉的笔迹只是将辉夜的使役权交还给市政厅，直至「合适的时候」。
「……没有问题，感谢您。」她将文件交回，垂下头，暗暗咬了一下嘴唇。
「请恕辉夜告退。」
然后，目送着辉夜怯怯地与自己告别。
但那两人并未朝着校门移动，而是朝着校舍斜后侧，帕尔被禁止涉足的区域前进。
她湛蓝色的双眼生疑。

（——呼呼呼。）
（接下来是怎么样的无情工作，纵使少女万般不情愿，也非要她承担不可呢？）
（有从远方来的贵宾？要她先后献上美酒，美食，然后是赤裸裸的自己？）
（缺少柔软的沙发？因此要把她当作高慢贵族的活人椅子？）
（需要给刚入门的仆从植入恐惧？用她这可以修复的身体表演残忍的处刑剧？）
（究竟究竟，会是会是，哪一种呢~~？）

（——啊哈哈。）
（……还真是少女不情愿去做的，无情的工作呢。）

「嘶——」
粗粗的点眉下，是动物的眼睛。
紧张。害怕。委屈。生气。羞耻。担心。迷惑。难过。还有疼痛、疲劳、干渴与饥饿。
新牢狱与先前的结构不同，被带门的铁栅栏一分为二。在这霉湿的暗所中，莎莎自喉部挤出低沉的威胁声。
深褐色肌肤的兽耳幼女身上不着寸缕，只有颈上戴着黑色项圈。项圈被短短的链条系在牢狱的最内侧，因此她完全无法接近铁栅栏上的门。
项圈与链条的两端，尽是被莎莎尖利的指甲挠出的细小划痕。她的手指与指甲缝也满是干黑的血。
脏兮兮的身体上到处是擦伤与淤伤，被电击过的肋骨下侧也在一抽一抽地放射痛。不过，相较于伤，更难受的是发烧导致的头部的阵痛。
那高烧源自被捕捉时所受的惊吓。然后是挨饿。抓伤了那个捉住自己的人后，整整三天里，没人给她一丁点食物。
这个季节傍晚至清晨很冷，她没有衣物御寒，还要被冰冷的水定时冲淋。也只有那时，能从身上与身边的地面上舔舐到一点水。
她想到妈妈。为了再见到妈妈一定要活下去。所以她拼命地舔。
可是似乎离妈妈越来越远。
今天一早就被电击，嚎叫到失神。被关进了狭小的笼子里移动。好容易稍微恢复了点精神，又受到了电击。醒来后就是在这里。
「嘶——」
此时绀色短发顶端的耳朵竖起。是那个提着黑色伸缩棍的穿着绿衣服的男人，自己一切的痛苦的源头。他又来了，又想对自己做什么？
幼女瞪大了黄澄澄的眼睛，加大了喉音中的威胁意思，尾巴竖起，却不再和先前一样贸然朝着听差冲击。
她已经明白这么做完全徒劳无益，只会勒住自己的喉咙，而且对方还会用那根会放电的棍子击打自己。所以她只是低声咆哮，表示自己的不屈服之意。
（……。）
他身边站着，是看上去很干净的、全身黑白分明的柔嫩的少女。唯一的色彩来自血红色的眼睛。
与先前牢狱里那些一天两次，带着惊惧之色隔着栅栏用水管冲刷自己的排泄物与身体的女仆们不同，这个少女身上与自己一样系着锁链。
「子爵已经把东西都备好了。不到『合适的阶段』，不要给她喂食。」听差对辉夜展示的两把钥匙中，一把能打开铁门，另一把则通往侧厨。
「辉夜明白了，会按大人的期望去完成。」工作已经在途中说明清楚，所以辉夜没有必要再作多余的询问。
要以「奴隶」的身份，将旅居贵族托付给市政厅的猎物也调教成「奴隶」。
本来，调教奴隶应当是调教师的责任。加之，辉夜已经有工作在身，不至于要到动用她的地步。
固然不少调教师会在调教的过程中，令佩戴红色项圈的奴隶接近那些危险的对象，但直接让奴隶负责调教是很罕见的状况。
然而城里突然发生了非常恶质的案件，所有的奴隶商人与调教师都开始接受「剑」的调查，原本预定于今日正式开始的调教也因此无法进行。
在这个当儿，身为市长的男爵在早茶时，对那名旅居贵族的随口询问进行了非常不负责任的回答。
他回答说，当然，调教已经开始了。
他回答说，当然，能赶上周日的一级测试。
他回答说，当然，对于「宾至如归」的西弗斯雪银市而言，不可能存在什么问题。
于是揉着太阳穴的文官，为了使用他最得力的棋子1304号，选择与迈尔斯子爵交涉。
当然，他还有其他几名具备调教经验的官僚与下人，或是少数佩戴红色项圈的奴隶。但眼下只能成功不能失败。
和负责财务的官僚讨论了一下，那个原本接受委托的调教师「作坊」所支付的违约金倒是正好能物尽其用。
结果子爵很贴心地同意了他的请求，在此之上还提出了自己的建议。
不需要由市政厅派出暂替1304号的奴隶，市政厅只需将猎物移送过来，中央中学方面会提供调教场地。
文官当然明白子爵的打算，因为1304号目前所承担的「工作」的缘故，对方不想让1304号离开中央中学的区域。
既然请求的人是自己，这么做还能节约人力，没有反对的道理。于是，约定成立。
到了现在。辉夜抬起头，仰视高个的青年，如同乞求一般伸出双手，接过钥匙串。
然后，她屈膝打开铁门，收起钥匙，靠近了莎莎——
「嘶——嗷！」
——便被凶猛的小动物所扑。
呼吸吐在耳侧，长长的尾巴摇晃，依旧带着血痕的指甲刺入皮肤，小小的牙齿咬住了脖颈。

「喂食」？
莎莎知道这个词的意思，妈妈会喂山鸡。
她明白自己被看作兽类和牲畜。她绝不允许自己受到这种轻视。
而且，莎莎不需要囚禁自己的人施舍的食物。
她已经长大了，她会自己捕猎。
（……。）
散发着梨子香气的少女，项圈下的柔嫩脖颈流淌出甘美的血液。对于三天来粒米未进的莎莎而言，如同甘霖一样。
尖锐的犬齿在动脉上愉悦且急切地摩擦，小小的舌头与喉咙快速且有节奏地颤动着。
身上有锁链的话，就说明你已经屈服于那个人了吧？是妈妈说的「奴隶」吧？愿意被那个人当作兽类和牲畜吧？
那么就去死！
把妈妈和莎莎分开的人，全都去死！
把莎莎关在这里的人，全都去死！
欺负莎莎的人，全都去死！
在一时的饥渴被满足的瞬间，她得意地将视线投向听差的方向。
听差只是毫不停歇地往外走去。莎莎不由得一时之间停止了噬咬。
他完全不在乎……
「不要……害怕……」
随即被自己所扑的少女，略微颤抖的雪白手臂所怀抱。
她要用手臂上的链条纠缠自己！她要掐死自己！莎莎松开嘴，惊惶地舞动双臂。
「呀——！」
辉夜的肩膀上顿时被撕扯出数道殷红的血印子。
随之莎莎的眼前发黑。
奇怪……？一下子看不到东西。
手和脚都用不上力气……
她一直没有进食，并且有病在身。
长期保持同一姿势时由于突然的应激而剧烈运动，因此消耗了血液中仅剩的能量。
沙拉沙拉。与脖颈上的链条一样，裸体的兽耳幼女倒在地上。
于是辉夜急忙靠近她，搂住她滚热的身体。
「不要……害怕……」少女奴隶轻轻地说。
进入这牢笼中仅仅一分钟，辉夜判断，现在就是「合适的阶段」。

（给我一条毛毯，Wardrobe。）
（给我温热的毛巾，Wardrobe。）
（毛巾凉了，Wardrobe。）
（毛巾又凉了，Wardrobe。）
（毛巾又凉了，Wardrobe。）
（毛巾又凉了，Wardrobe。）

到底过了多久了？自己好像不知不觉喝下了甜甜的东西。
昏昏沉沉的意识，被陌生的歌谣与梨子香味所包裹。
被轻轻哼唱着的，是沙漠与月亮的歌。
莎莎虽然是在沙漠中出生的，但不怎么喜欢沙漠。她自小知道沙漠的无情，那日之炙热，那夜之冰寒，无论哪种死之拥抱都让她恐惧。
但她喜欢月亮。喜欢在树杈上，与妈妈一起看月亮。
妈妈在哪里？
额头上被湿毛巾轻柔但不间断地擦拭着。
好痛。浑身都好痛。
当被包裹在毛毯中，身体温暖起来时，她才意识到自己先前持续被夺去体温的膝盖与小腿是多么疼痛。
当胃部因为流质食物而充盈，身体饱足起来时，她才能感觉到这个器官也在一阵一阵地抽着疼痛。
毛巾一时之间离开额头，转为轻轻擦拭自己的眼角。
才没有哭，才没有哭！
幼女睁开眼睛，眼前是比自己年长数岁的少女奴隶的脸庞。肩膀与脖子上是曾被撕开但已经愈合的伤痕。
自己正枕在她侧放的腿上。
她伏着身子，一手怀抱着自己的上半身，一手用毛巾轻轻擦拭自己，闭着眼睛，两排尖尖的牙齿之间吹息着包裹着乡愁味的歌。
由于连接颈部至手腕的链条并不长，所以她必须把光滑的脊背靠着粗糙冰冷的墙壁，佝偻着身子。
这个人……对莎莎……好温柔……
明明……莎莎对她……
莎莎不由得把她被怀抱着的头越发凑近辉夜的前胸。
才没有哭。
歌声停下了。
「你醒了吗？……还觉得饿吗？」
「对不起。」答非所问。
于是头被摸了。
好像妈妈一样。
才没有哭。才没有哭。
「对不起。」小小的声音再次重复着。
「你的名字……能告诉姐姐吗？」
「……莎莎。」
「莎莎，」辉夜重复着这个词。
她一直没有睁开眼睛，只是浅浅笑着，用单手轻柔地抚摸着幼女的耳朵。
（呵呵，调教，奴隶吗。）
「莎莎，」她重复着。
莎莎喜欢被这个人喊自己的名字。她的耳朵朝后倒去。
（——别开玩笑了。）
（我能出卖的灵魂，只有我自己一人份的。）
辉夜终于睁开了眼睛。差不多又是时候了。
她尽可能不变更腿的姿势，从莎莎身下抽出自己的手，朝着身体的另一侧压低上半身，拿起准备好的小碗，凑到莎莎的嘴边。
「慢点喝……不够了，再给你添。」她没有询问莎莎的意见，而是径直喂给幼女喝下去。
莎莎服从了。她咕嘟，咕嘟，咕嘟地，慢慢把碗里的东西咽下去。
热乎乎的，甜甜的，很解渴。
然后是第二碗。然后是第三碗。
辉夜柔和的眼神，随着眼帘半垂，而蒙上阴霾。
「莎莎，」她再次开口。
「姐姐。」莎莎这次怯生生地回应了。然后头又被抚摸。
「莎莎要变成奴隶了吗？」幼女用稚嫩的舌头，模仿妈妈说过的那个词的发音。
怀抱着莎莎的辉夜不由得深深吸了一口气。
（这个孩子明白的啊。）
她惨然地笑了。然后用全然不同平日的沙哑嗓音，对莎莎作出回答。
「莎莎如果不想做奴隶，姐姐可以帮莎莎逃走。」
「姐姐会死的，对不对？」
「——。」
刹那间被充满直觉的稚嫩童声击中心音。
（我讨厌聪明的小鬼头。）
「莎莎想要回家，莎莎想要妈妈。但是如果再见到妈妈就要姐姐死掉的话，莎莎讨厌……绝对不要……」
「莎莎……」她紧紧地搂抱着面前的孩子。「莎莎相信姐姐吗？」
兽耳的幼女点点头。
并不是信任自己能带给她安全与自由。信任依靠自己就不会再受到虐待。信任依靠自己能与母亲再会。
只是无理由地信任，信任着自己。即便自己与她一样也身负枷锁。
「那么，姐姐想求莎莎一件事。」
于是这次辉夜没有承诺她什么。反过来要她承诺自己什么。
「姐姐想求莎莎，接下来都做个好孩子。」
（「印象」……）
「一级测试」，攻击性测试。莎莎即将参加的这测试，筛选「不反抗的奴隶」。
不适格对象在参与测试时的死亡率大约是四成。
（今天是周五，测试是周日。虽然两天的时间已经足够帮她出逃，但是仅仅出逃又能怎么办？）
（……我不可能让她依托我一辈子，那样我就没有办法继续做无能的「奴隶」了。她还那么小，一个人怎么活得下去？）
（我需要足够的时间。否则我无法为她的出逃制定严密的计划，进行周详的准备。）
（我绝、对、不、会再用「那个」的……！）
（……而且，出逃这件事真的好吗？能过得比在近代都市里当个奴隶更好吗？回头她说不定自己就改变了主意。我不能先入为主地代她作出决定。）
（所以，尽管愤恨和不甘，暂且让她和我一样成为奴隶，才是正确的答案。）
（为此，她无论如何都要先通过「一级测试」才行。）
（……真恶心。）
「做奴隶很辛苦，逃出去以后也很辛苦，姐姐也不知道莎莎应该怎么选，但是在选择以前莎莎都要好好活下去。为了活下去，哪怕是假装的也好，莎莎也必须乖乖的才行。……可以吗？」
兽耳幼女对辉夜点头。
于是，红色的瞳复又睁大了，一贯的温柔笑容终于再次浮现。
她抚摸着兽耳幼女的头，第三次作这个承诺。
「那么姐姐也可以对莎莎保证。无论莎莎怎么选，为了实现莎莎的愿望，姐姐也会尽可能活下去。」

作者注：

绀色是一种蓝色。 

【26】幼桥卿，拼了命地泰然自若 
[【26】幼桥卿，拼了命地泰然自若] by 津美_KHL

「崩落」第六日，星期五。

「辉夜恳请为她安排正常的居所与饮食。辉夜恳请对她的伤病予以治疗。辉夜恳请停止对她使用暴力行为。」
步行中，原本在专心记录的听差停下笔。
「再问你一次，你是否充分地理解，这并不是在同你确认你『希望』的待遇，而是能让她通过本周日『一级测试』的『必要条件』？」
同样在步行中的呢喃少女略略低下头。
「辉夜惶恐。辉夜的判断与意见没有价值，辉夜只是将辉夜所观察的报告给大人。」
「我明白了，」听差继续记录。「治疗以外的部分不能保证全部落实，但我会与上面沟通。这次是特殊情况，超出奴隶本分多少你应该心里有数。」
「辉夜诚惶诚恐地向您谢罪。呀！」
已经是第二天下午了，正值课间休息。竭力踮着脚趴在二楼走廊的扶手上的莉拉看到了靠近的两人，便兴高采烈地提着裙摆下楼。
她像是莽撞的小动物一样欢笑着扑抱辉夜的腰部。
「使役权~收回！」
「……我听说中央中学的下人没有对她的使役权。」听差皱着眉头收好笔记本，斜眼看着辉夜项圈的押花再次旋转至RENTED OUT。
「除非这个下人正好是某位德高望重的贵族教师的代理呢。辛苦您了，子爵委我告知您，您与您的随从凭借证件直至下周五为止都可以任意进出本校。」
小小的双马尾女仆，仰视着至少比她高出半个身子的听差，提起裙角毕恭毕敬地行了一个屈膝礼。
「那可真是感激不尽，我谨代表市政厅对子爵致以谢意。」听差略略提起帽檐。
「那么，请多保重！我与小辉夜就此告退！」
「在此之前。」
「嗯？」原本已经扯着辉夜的小臂准备离开的莉拉回过头，与辉夜同样是鲜红色的双瞳疑惑地望向背光的绿衣男性。
高瘦的灰发男子朝前伸出手，朝着辉夜递出某件东西。
「辉夜，来自市政厅民事部户籍科与『剑鞘』的联合通知。你的父亲死了。」
一瞬间，莉拉的双瞳略略放大，握住辉夜前臂的力量也略略增加。
「……」
「是因为醉酒引起的突然卒中，有许多目击者。」
虽然辉夜没有任何提问，听差自行对此作出了说明。
「无法确认他其他的资产以及债权债务关系，但已确认他有当前住宅的所有权，现将该财产的支配权交付于你。」
那是被一份一折为二的文件所包裹的一把钥匙。
「据户籍科的快速程序稽核，低于『遗产税』的起征标准，因此你可直接受让。继承后，你有义务自行梳理你父亲生前的其他民事关系。」
辉夜没有动作。
只有抓着辉夜手臂的莉拉知道，辉夜的心跳加速，并且在微微颤抖。
于是听差再次出声。
「接过去。」
是这样啊。莉拉出神地仰视着带来坏消息的绿色死神。
就算是如何懂得掩盖自己情绪的官僚，你的行为出卖了你的想法啊。
因为在意奴隶的心情，直到分别时才把不愿说出的消息和盘托出。
再怎么伪装也没用。这是个温柔的人啊。
辉夜动了起来，与莉拉一同仰视着背着光的绿色死神的她，伸手接过那两件东西，然后颤抖着行屈膝礼。
没有一丝风摇曳她白色的头饰与黑色的裙摆。
大大的红色眼睛下，唇边是巧然的微笑。
「辉夜明白了，感谢大人充分的说明。」

带着茉莉清香的绿色长发，与带着梨子清香的黑色长发混在一起。
正是体育课，学生正在被安排长跑，三名女性侍从在终点线附近等候着。
希娜只是单纯从后方轻轻抱着瘦小的少女奴隶。
「辉夜……以辉夜自己的名义……谢罪……虽然迟了……以辉夜的名义……因为帕尔小姐说……」
辉夜那带着线瞳的眼睛因为不知所措而瞟向一边，嘴唇轻启露出尖尖的牙齿，身体却也没有抵抗。
「差不多可以收敛一下了，会被学生看到的。你看，小辉夜都不知道怎么办才好了！」莉拉不满地发牢骚。
「莉拉小姐才是，同小辉夜交班之后您的工作就已经结束了，请回去吧。」略高的少女则是轻轻回答。
「要、要你管！」莉拉愤愤地把套着巨大腕扣的手臂往下撑，挟起她的巨乳。「明明是我们三个里和她处得最短的一个，还这么自来熟，不知羞！」
「……」希娜侧头亮出黄色的眼睛，露出一副审慎的神色仔细打量着莉拉。
「干什么！一副『这个人到底在说什么啊』的表情！」
「毕竟您从学生时代起就是这样了。」
「虽然你的心里可能不好受，我姑且警告你两句，」莉拉正色，抱着自己的手肘。「第一，拿小辉夜当米莉娅的替代品，对小辉夜很过分。」
「我没有！」希娜激动地喊叫，随之抱着辉夜肩膀的力量也加大了。「米莉娅和小辉夜对我都很重要！」
「第二，」莉拉自顾自地说了下去，「同情小辉夜，就说明你其实看不起她。」
「您今天实在太过分了！这是什么话！」
「难道不是这么一回事吗？假如我今天远远地看到你被萨利小姐扇了一耳光，我是应该装作没看到，还是应该立刻飞奔过来安慰你？」
「——！」希娜怔住了。
这难堪丢人的事情以前真的发生过，希娜把这件事深深藏在了自个儿心里。现在她脸上发烧，不知道莉拉只是举例，还是真的在暗中看到了那一幕。
「明白过来了吗！一次一次地同情小辉夜，就是一次一次提醒她，你好可怜啊！你戴着锁链和我们不一样啊！你是个连性命都不能自己掌握的奴隶啊！」
莉拉杏眼怒睁，双手插着腰抬头训斥希娜。
「我、我没有……」
希娜惊慌失措起来，连忙打量着怀中少女的侧脸颊。辉夜深深地垂着头，看着地面。
莉拉叹了口气。
「小辉夜是很努力的好孩子。希娜，学着忽略她和我们的不同之处，把她当作我们又一个引以为傲的小妹妹吧。」
「……那么米莉娅呢？昨天的事呢？小妹妹死了的话，您……一点都不会悲伤吗？」
希娜垂着头，紧紧抓着辉夜的围裙。
而莉拉责怪地瞪了希娜一眼。
「如果因为已经发生但无法阻止的事情一直陷在惊惶和悲伤里，就能增加我将来保护大家的力量，你爱哭多少次，我就陪你多少次！」
「……您……果然……从学生时代就……这样。」
「我不求你的理解！但是你现在该放开她了！」
「我不要。」
「希娜！」
希娜垂下脑袋，把额头与辉夜的后脑靠在一起。她温和地笑了起来。
「求您了……至少让我抱着她，到她停止颤抖为止吧。」
「……」
双马尾暗红得发黑的少女，无言地踮起脚，在绿发少女身后为她正正衣领。 

【27】奴隶姬，得到王子的第二份奖赏 
[【27】奴隶姬，得到王子的第二份奖赏] by 津美_KHL

「崩落」第六日，星期五。

响指。
辉夜的女仆装瞬间被换成轻飘飘的白色洋装。
上身是类似吊带衫的式样，下身则是轻盈得几乎透明的裙子。头顶是系着白色蝴蝶结的草帽，脚下是白色凉鞋。
裙腰的位置很高，以至于透过裙子，除了能看到她的腿，还能看到她的腰肢和小小肚脐。
黑色的发丝自草帽的侧边流下。她侧着头，抬起被锁着的双手抓着草帽的前沿，以遮挡有点发烧的脸。
（好可爱……）
「……」
在她偷偷提起双手时，能看到她的眼神有点害羞地低垂，并且正抿紧嘴唇笑着。
「喜欢吗？」克里欧问。
已经放学了，但是他还没有让辉夜离开。金发青年正在空荡荡的室内体育馆里，执行他想到崭新的「奖赏方案」。
既然对方不承认自己有那种异常的奴隶喜好，索性将她当作女性平民。他已经充分查阅了女性平民的喜好，他要赏赐她装扮自己的衣物。
「……辉夜感谢您的关心，但辉夜的感受毫无意义。」
「你只需回答我『喜欢』或『不喜欢』，我既然出声提问，便是准许你。」
「……辉夜惶恐，辉夜喜欢……但辉夜没有资格——」
「呵，别急。」
听到怯生生但明确的回答之后，克里欧那常日紧皱的眉头舒展开来，仿佛解开了难解的习题。
再次响指。
辉夜的白色洋装又瞬间换成了系有粉色皮带的黑色连衣裙。
黑色的长手套，雪白的肩头只是略微裸露在领外。短裙之下是纯黑色的吊带袜与皮靴，袜边在同样雪白的大腿上勒出痕迹。
头顶的黑色猫耳与红色项圈彼此呼应，被栓起的小小的手如同猫爪一样举在胸前。长发遮掩后只露出一只红瞳，仰视着前方。
（喵……）
虽然这套装扮的暴露度比原本的女仆装低，但以「羞赧的猫咪」的又一形式展示出少女奴隶的魅力。
（哈！）
（不对，我怎么也开始乐在其中了？）
（简直就像刚刚得到Wardrobe的时候那个神魂颠倒的样子，一个周末什么都不干，净把时间浪费在换各种各样的衣服上了！）
「给你的礼物不止一套。我充分考量了你的外貌，精选了能衬托你的美的服饰。」金发青年说。
这一个「美」字并非克里欧对辉夜的赞美，单纯是他以平素的观察得出的显而易见的结论。
这个奴隶是美的。既然要赠送礼物，则不应当破坏这种美。因此，所选的服装与市政厅一样，一概遵从黑白色系。
（……刚才一瞬间好像听到贵族大人说了个绝对不会用来形容奴隶的词。）
（听错了吧，啊哈哈。）
（这位，天然先生……？）
（您还是那么脱线呢。）
（我可是「奴隶」，平时工作中只能穿着主人指定的服装，不能以自己的意愿打扮，您考虑过这点吗？）
（加之，您这个年龄的男性，喜欢给娃娃换装……的人数意外地还不少，但起码普遍应该知道这是不能公开的秘密兴趣吧。）
（这是多么令人悲伤的童年教育缺失呀……呼呼呼，但是我是不会点拨您的哦。）
（这可不是因为我觉得有意思呀。单纯是，您看嘛，我只是一个意见毫无价值的奴隶——）
（等等！等等！这个不行！这个绝对不行！）
总之第三次响指。
这次辉夜哀哀地叫嚷出来了。
「为了您尊贵的名誉，辉夜恳请您立刻更替这套服装！」
「？」
黑色已经再次被颠覆为白色，薄纱覆盖了辉夜的头以及雪肩以下的全身。她胸前垂着的双手中也被加上了时令花束，被锁着的双脚上是白色的高跟鞋。
于是克里欧的眉头又皱了起来。
「我不明白。根据我所确认的资讯，这是最受欢迎的服饰。也是我所确认与你的相貌最相配的服饰。」
「辉夜诚惶诚恐地谢罪，」少女奴隶少见地大声回答问题，「这套服饰有特殊的意义，因此不能赐予奴隶。」
「那是我孤陋寡闻了，回头我会确认。」
（必须得想办法告诉他！这样下去不行！）
第四次响指后，克里欧不满地将辉夜的服饰替换为与女生们相同的体操服。
黑色长发被束起，形成一练长长的马尾辫，落在背后。雪白的脖颈在项圈下暴露出来。
白色的短袖运动衫下，是收入其下摆的黑色短运动裤，因而把辉夜的腿衬得很长。脚上是白色短袜和同为白色的运动鞋。
克里欧只见辉夜不安地在胸前捏着双手，看着自己，因此对她予以回答。
「想着这套衣服也符合色系的甄选标准，所以也打算观察一下效果。」
「……」而辉夜的思考几乎片刻都无法连续进行，因为她的问题实在太多了。
最关键的是，伯顿公爵家的这名准贵族究竟是如何变成现如今这个样子的？
（就目前的接触来看，这个世界的贵族，相当……「硬核」。）
（是因为「深居简出」而「不谙世事」？亦或者，因为能力上的区分，拥有和平民不同的「道德标准」？）
（但总之，就目前的接触来看，恶役千金小姐和人渣先生，十分恶质。）
（天然先生的恶质却完全是在另一种意义上的。）
正如先前那一次「奖赏」时的异样发展一样，背后一定有什么不利于这名准贵族青年的力量在推动。
不一定是刻意误导他，单纯是「不给他了解正确常识的机会」，就已经相当危险了。
因此他才会一次又一次地做出奇怪的事情。
把链条牵着奴隶散步当作奖赏。赠送奴隶根本不需要的装饰性衣物。把根本不能理解为同类的衣物混同在一起。甚至拿出了有「特殊意义」的服饰。
在先前的体育课上，辉夜通过莉拉与希娜的讲解，完成了之前早就理应完成但迟迟没有机会进行的工作：记住全班学生的名字与身份。
在这过程中有两件非常值得注意的事情。其中的一件，就是终于理解了克里欧-伯顿的头衔「准公爵候补」的意义。
（天然先生不是伯顿公爵的继承人。）
或许这就是他种种异样行为背后的「理由」。
（是因为这个原因吗？）
（他的各项成绩十分优秀，相貌端正，若是不表现出各种脱线的行动，是无可争议的优秀青年。）
（凭此凝聚了人望，也因此成为准贵族班级的班级长。）
（这么一来，无论继承顺序为何，对于「上位者」而言是一个潜在的威胁，对于「下位者」又是不蹴落就无法前进的巨大阻碍吧。）
（所以，故意给他安插有问题的「近侍」或「家庭教师」，预先在未来的社交场合中埋下地雷……吗。）
（如果这是真的，这可真是卑鄙呢。）
至于，另一件事——
（另一件事是——）
（您突然在干什么啦！）
辉夜的思绪被打断了。因为自己裸露的大腿正在被双手抚摸。
「……」她胆怯地垂下头。
在她侍立时走神的短短一段时间，克里欧已经挨近了散发梨香味的少女，肆意地在她白嫩的大腿上上下其手。
「……！」
（等……等等……）
似乎这还不能令他满足。于是他干脆坐在光滑的木质地板上，把辉夜抱在怀中，频频地抚摸着她的腿。
凉凉的两条大腿，从小小的膝盖到有点肉的大腿根，再从大腿根到膝盖，如此反复。
（我还……还没能反应过来……等等……）
「我并不明白是怎么回事，突然之间便有这种想法。」
他唐突地说明。口气十分严肃。
语气十分自然平和，仿佛就像自己只是在自然而然地举起侍从奉上的茶托。
（啊，这已经是末期症状了。）
很明显他知道，他可以对奴隶做任何事，所以他才会这么做。他困惑的是自己为什么突然有这种想法，毕竟以前从未有过这种体验。
当然就像他刚说的，他早就认可辉夜是「美」的。但是，辉夜穿着长长的黑丝袜或吊带袜，亦或者双腿被裙子遮掩时，他并未产生比这更多的感觉。
哪怕少女以屈辱的姿势在他面前露出臀部爬行时也是如此。
但只有当大腿暴露出来时，他的脑中仿佛突然被打开了某种开关一样，以至于产生了强烈的期待。
所以便付诸实施。
（……所以您这是第一次产生「性欲」吗？而且第一次就发掘了少女的大腿这个「性癖」吗？）
（在我原来的世界，即便是没有体系化的性教育的国家，十六岁才了解这方面的事情，也有点晚耶！）
（呼呼呼，处男先生。理论知识极其丰富的我，因为是必须服从您的奴隶，所以会好好地回应与指……导……）
（啊不行了。）
「呜……呜呜呜……」
对于身体十分敏感的辉夜而言，任何思考也就到此为止了。她的脸颊已经开始发红，小小的嘴巴开始吐出发沉的呼吸。
仅仅是大腿被触摸，就已经起到了这样效果。
「啊啊——！」
然后她突然颤抖着惊叫起来。因为准贵族毫无预兆地突然开始用指甲轻轻搔挠她的大腿内侧，这刺激比刚才还强烈。
「嗯嗯，嗯……」
随着以「8」字形在少女腿上游走的指甲的扰动，她觉得自己开始变得奇怪起来，身体不由得随着这节拍起伏。大脑似乎要溶化了。
（真……是的……）
（所以……说……处男……啦……）
（这种……纯情的……做派……和贵族……大人的……格调……不符……啦……）
「您真是好雅兴。」
直至声音响起。

（啊哈哈。）
（命运女神大人，我发现啦。）
（您几位真是万般宠爱我呀。）
（只要我有一点点不情愿，你们一定会把我从色色的危机中救出来的是吧。我真是太幸福啦。太感动啦。）
「幸会，涅乌斯阁下。」虽然停止了抚摸雪白的腿，但是克里欧没有放开怀中的少女奴隶。
他盘腿坐着和来人打招呼。
「幸会，克里欧先生。您可真让我刮目相看了。」这名茶色头发的男性准贵族学生对克里欧潇洒地施展鞠躬礼。他身后跟着一名高大的从者。
这确实是让他相当吃惊。怎么看都是好好先生的克里欧，居然不施展任何遮掩魔法，就在体育馆里镇定自若、大摇大摆地享用女奴隶。
这不仅与平日的观察相悖，也与先前获得的资料形成反差。
「岂敢，请您说明来意吧。若只是想使用这个设施，由于我并非必须使用此处，就由我相让吧。」克里欧欠了欠身。
「到这一地步，您真的还完全不理解吗？」名为涅乌斯的准贵族只是继续走近两人。
刷刷，他与他的从者同时拔剑。
克里欧点点头，他已经发现了自己的双手双脚突然都变得万分沉重，是「干扰」系或「诅咒」系的魔法。
此外，自己佩剑的「靶」自动解除了。
在就学时，所有准贵族班级的学生已经在教师的辅助下用「靶」为自己的武器设置了大范围的「对人豁免」。既然发生了这种事情，就说明，对方所佩的剑没有「靶」。
这是确凿无误的杀意。
「我已经明白了。你先从我身上下去。」
「辉夜明白了。」被命令后，辉夜仓皇地从他身上爬下，却并未离开，只是立起身侍立在一侧。
眼前剑拔弩张的情景，仿佛与她无关一样，马尾体操服少女站直了娇小的身体，将双手握在胸前，略略低头。
（是的，正因为我并非痴女，因为原本要发生的事情没有发生，现在我感觉到无比地安心和幸福。）
于是克里欧费力地缓缓站起身，拔剑。
「不知你们是想来取我性命，还是想将我带走，但两者都无法实现。若是在现阶段就放弃，我能当作没看到就结束。」
「哦，为什么无法实现？」涅乌斯笑着一歪头，颈关节发出声音。
「因为父亲在本次入校前赐予我强力的咒文，能免疫一切伤害。我刚才已经施展了。」
「原来如此，原来如此。但他难道没有说过，请您按时离校吗？这是三周来您第一次背约吧。」
「是说过，」克里欧老实承认。「不过今日我是想把『身为贵族的义务』置于『父亲的训诫』之上。」
涅乌斯不由得瞟了一眼辉夜的腿。「看不出您还会说俏皮话。您就一点都没想过，这两者的关联性吗？」
「没有。我一向不太擅长臆测。」
克里欧以沉重的手将剑艰难地举至招架的位置。
然后，身着体操服的辉夜移动起来，坚决地插入持剑的三人中间，用小小的身体护着克里欧。
「你让开。我没事的。」结果克里欧又如此命令，辉夜只得不安地往侧面让出三步。
（耍什么帅嘛。）
「真是感人的主仆爱啊。那么，容我代您父亲教导您一件事吧，虽然是您人生的最后一件事了！」持剑三人的距离已经非常近了，涅乌斯的剑闪出紫色的光芒。
他等这个机会已经整整三周了。
「——您那强力的『免疫伤害』的咒文，不知为何，到放学后就会失效呢！」
他与他的仆从同时对克里欧释放斩击，而手足沉重的克里欧根本无法闪开。
「呜！」
仆从的一剑从右肩往左腹的方向穿过克里欧的身体，而涅乌斯的剑直接横穿他的腹部。
克里欧的衣服破了，然而发出悲鸣的是辉夜。
白色的体操服内突然喷出了红色液体。自右肩至左腹是红色的一道，然后腹部上也立刻造出了横向的另一道。
黑发的少女登时口吐鲜血，跪倒在地上呻吟起来。
其余三人同时瞪大了眼睛不可思议地看着这一幕。
「『伤害转移』！不可能！」涅乌斯颤抖着喃喃低语。
王家的魔法？在这种时候？在这种地方？
「少爷！」仆从大喊，并架开克里欧迟缓的剑。
「你究竟是谁！」他的主子全然不领情，大声对克里欧喊道。
「你们是来刺杀我的，不至于连这也不清楚吧？」克里欧责问着又挥出一剑，再次被轻松挡下。「那便容我再自我介绍，我乃『纵横公』伯顿之子克里欧！」
「我知道这个！我是问你真正的身份！否则你怎么能……居然能……」
「对此我也不甚清楚。」
咔，咔咔。三把剑在空中不断交错。虽然受到沉重的咒封影响，克里欧依然能勉强以一敌二。
除了在挥剑，克里欧还借着这个机会一直在试图解除自己左腿上的咒封。
虽然如果是为了更顺利地挥剑，先解除手上的咒封更好，但目前的重点实际上是「脱离战线」。
眼下自己确实违背了与父亲的约定，而且对方不知还有没有后手，先快点跑路才是上策。
「呜……」
何况，自己的生命不知为何正与少女奴隶联系在一起。他用余光扫着在地上痛苦地挣扎的辉夜。不太想让她受到多余的痛苦。
「啊！」
一剑果然还是难抵两剑。正这么想的时候，腿上吃了一击。奴隶少女雪白的腿立刻折断，露出粉色的纤维组织和血红的骨髓，血流不止。
她惨叫了一声倒在地上，不再动弹。只有血泊在木头地板上散开。
于是仆从以外，持剑对峙的两人开始思考完全无关的事情。
这家伙说不定是「王储」，自家完全是接下了莫名其妙的工作！涅乌斯想。
该住手然后跪地求饶吗？不，到现在已经没有意义了！自己已经对未来的「王」或「王弟」挥剑了！
要想个办法，先干掉这个奴隶！
他露出惨然而疯狂的表情，决定一不做二不休。
父亲的咒文是货真价实的，而且现在正在起作用，通过叫作辉夜的奴隶的身体。克里欧想。
她每天到得比自己更早，但是一旦放学就不见踪影。
那么能够理解为何父亲要求自己在放学后尽快离开了。因为放学后能替自己承担伤害的她已经不在学校中了。
也就是说，自己能毫发无损地吃下这两人的三击完全是因为辉夜还在学校这个巧合。自己极其幸运。
总之继续拖延时间，然后解开右腿的咒封吧。克里欧变得越发认真起来了。
「你不会『即死』，否则你一定已经使用了。既然如此再斩我又有什么意义？作为我替身的她不会死。所以我给出的条件不变，如果现在就投降的话——」
「席迪，砍那个奴隶的项圈。」涅乌斯笑了。
「是！」仆从朝着已经瘫倒在地上的辉夜挥剑。
不好！克里欧下意识地倾斜身体，挡下这一剑。
随着手上的震动感，剑被击落在地上。
仆从吃准时机，改为踢克里欧的一条腿，于是克里欧也跌倒了。
然后涅乌斯发出更为放肆的笑声。
「好了阁下，游戏结束啦。有什么值得纪念的遗言吗？说不定以后会写在历史书上呢！」
他重新对克里欧已经能自由活动的左腿施展咒封。
「我想知道对我出手的原因。」处于这个状况的克里欧依旧冷静地问。
「谁知道呢？你看，我不是连你是谁都搞不清楚的迷糊刺客吗？」涅乌斯揶揄道。
然后他塞给仆从一块黄色的丝布。「没想到真会用上这个。把那女人的项圈完全包起来，一点也别漏，我可不想折了今天的大功臣。」
「是。」大块头蹲了下来，开始在辉夜的项圈边动起他笨拙的手指。
「『绝缘体』？你是从哪里弄到『创造物』——」
「比起这个，好好想想你刚才的巨大失误吧。」克里欧刚刚出声，就被涅乌斯打断。「能够『转移伤害』的你本没有任何必要招架的，只要完全进攻说不定还有一线胜机。下辈子好好想想这个问题吧。」
（月光花☆一期一会。）
「呃——！」
就在涅乌斯享受胜利的余韵的这个时刻，原本在给辉夜的项圈包裹布料的壮汉突然难以置信地往后退了三步，然后仰面倒在地上。
「什么！？」
透过涅乌斯难以置信的两眼，能看到下人的腹部正插着克里欧落地的佩剑。
「咳、咳咳咳……」
辉夜抑制不住由于自己突然的行动引发的剧烈咳嗽，嘴边都是血沫。
（疼死我了。）
（虽然感觉梳子先生对实际情况还是有所保留，至少可以知道他的话有「属实」的部分了。）
（原来是「主动使用」而非「被动触发」式的吗？这样就能避免通过我来特定被保护的对象了。）
（我可真是承担了了不起的工作呢。）
她只是连同脖颈一起，尽快探出颤抖的手，将仆从脱手落在地上的剑抓在手里。
因为右手抓住了刀刃，又开始淌血。
「混蛋，你居然——」
「咳咳……」
涅乌斯极其愤怒地对辉夜挥剑，而不停咳嗽的少女奴隶只是尽可能往下缩身体。
（诶嘿，您倒是砍呀~~）
于是，在剑尖快要劈砍到红色项圈时生生停下了。
他终于想起要去砍克里欧，却发现断了一条腿的少女奴隶已经艰难地爬到克里欧的身前，再次护住他。
「但是那又有什么用呢！」涅乌斯咆哮，他终于想起来一件事。
因为自己是作为「暗杀者」潜入进来的，从来没有真正地自认是「学生」过，但实际上他也有使役这个奴隶的权利啊。
「滚开！」
「辉夜，留在原地。」少女背后则是克里欧平静的声音。
于是辉夜没有动。
（啊，这位笨蛋先生终于想起来了这茬儿了啊。）
（不过，有点晚。）
「自杀——」
「不要接受让你伤害自己的命令。」
（唔？）
（这么一说，反派伯伯给我制定的规则，之所以留下使役权冲突的漏洞，就是为了在这种场景中，故意留下让我「自行解释」的空间吗？）
（毕竟，我可以「自行判断与进行对教师和学生有利的行动」。）
（这样我既可以遵从「先发的命令」并无视「后发的命令」，也可以遵从「后发的命令」以覆盖「先发的命令」……他难道其实很聪明！？）
（至于这一次，我对于双方冲突的背景与原因都不明了……所以——）
可恶，不干掉那个男人，连限制这个奴隶都做不到吗。但不干掉这个奴隶，又干不掉那个男人……！
正面是「盾」，反面也是「盾」。
因为时间被白白浪费而焦躁起来的涅乌斯怒视着辉夜。
「我也是学生，你是不能对我挥剑的！」
（这倒是真的。）
「你身后的窝囊男人，被封了四肢，也不能对我做什么！你们俩已经玩完了！我只要——」
（不过这样如何呢？）
雪白的腿被折断，运动服与身上都尽是红色的少女奴隶一边口吐鲜血，一边露出甜蜜的笑容。
她的身体前冲，腹部从后往前穿出一柄剑，一直刺到涅乌斯的心窝。
正是涅乌斯的从者的剑，已经被辉夜交到了克里欧手里。他拼尽全身的力气施展增益魔法，同时刺出了这一剑。
喂。这很奇怪啊。
这不是偏心吗？我也是学生啊。
你这个奴隶，在两个使役者彼此争执时，没有权利拉偏架的啊。
你作为奴隶，失格啊。
涅乌斯僵直地往后倒去。
（——所以，我「自行判断」的结论，只有一个。）
（谁先挑的事儿，我就不帮谁啦！）
而辉夜也带着笑容，再次瘫软在地上，陷入昏迷。
克里欧对她伸出了手，这次没有抚摸腿，而是脸，以及沾了一些血的那一练长发。
三天里被她救了两次。
而且，原本要送的衣服，也已经弄得脏兮兮的了。
要开始思考下一个奖赏了。
他手中浮现了装有绿色液体的晶管。 

【28】灰色魔法少女，潜入调查☆ 
[【28】灰色魔法少女，潜入调查☆] by 津美_KHL

「崩落」第六日，星期五。

（在我原来的世界，有「人造卫星」。）
（如果不希望宠物遗失，可以为它佩戴特别的项圈。这样一来，就能在设备所展示的地图上确认它的位置。）
（不知为何，在同时有「魔法」与「科学技术」的异世界，身为比「宠物」更可能逃跑的「奴隶」，我的项圈却没有搭载这样理所当然的重要功能。）
（为此，我能做到许多预想中不能做的事情。）
（——随意地四处移动。）
（——用Wardrobe将自己的拘束具恢复到「基础拘束模式」。）
（——在目前这种特定又特殊的情况下，甚至还能完全自由地伸展手脚，乃至暂时磨灭项圈的「颜色」与「个人身份」的铭印。）
（结果，项圈完全不会对我的主人远程告警。甚至由于设计时没有预想到奴隶还能自行调整拘束具，都不会问我征收那个「奖励措置」性质的「自由税」。）
（这事儿对我来说很方便，但同时也很可疑……）
长长的袖子与白嫩嫩的腿悄悄地挥动。尽管全身是锁链，没有发出一丁点声音。
灰发的魔法少女问题儿就这么潜入了夜晚的市政厅。
（月光花☆暮色传感器。）
有魔力的灰色波纹像是涟漪一样以她为中心，向外扩散。
能够确认周围没有人。
（今天文官先生回家了吗？）
她突然因此想到了那几个呼朋引伴的魔法少女，所以忍不住要摩擦齿尖。
（三人小队。）
（也就是说，探索能力也变成了三倍。）
（不，至少四倍吗？从那几个的交谈中可以了解到，那个斧子小姐，居然有两项探索能力。）
（本来就是粉色系，这不完全就是主人公的样子嘛！）
以前她有自己的常识。
「调查」与「探索」，是要花上以日乃至周为单位的辛苦工作。
所以，为要做的事情所制定的计划，才会安排好多好多天的提前量。好多好多天。
而先前遭遇的魔法少女们，却可以用不同的探索能力来彼此弥补短处。
结果，在自己刚刚离开那座公馆没几分钟后，就被抓到了位置，还被悄无声息地从背后靠近。
（那时还在唱歌，这不是超羞耻的吗！）
事后，自己还被其中一位给盯上了——不，对方似乎并不是用眼睛确认的，那可是一条嗅觉灵敏的猎犬。
（在这几个探索怪物面前，我以前那么多的努力，究竟是算什么啊！）
（……唔姆唔姆，先做「正事」。）
她用袖子抓着文官整整齐齐的文件，开始在身后的上弦月色中快速翻阅。低垂的眼帘后，红色的猫瞳不悦地扫视着。
（有了。）
蓝发，黄瞳，褐肤。异种族，幼年，雌性。
尚未鉴定的奴隶。
暂编1488号。主人是大骑士团的鞑邓侯爵。
（准贵族班级有这个姓氏的学生。）
首先在月影森的捕猎活动中被成功猎获，但文件没有记载捕猎的详细情况。
（关于月影森的「印象」……就在西弗斯雪银市的郊外吗。）
（真糟糕。达不成来这里的「主要目的」了。）
（「母亲」之类的信息，看来要之后通过其他方法确认了。）
四天前也就是星期一的晚上被移交到市政厅，侯爵要求市政厅提供调教服务。
市长承诺一周内通过「一级测试」。对方表示若是真的能做到，宁可把这个奴隶送给市政厅。
这是所谓的「君子约定」，但加了两条横杠，看来市政厅与对方都没有当成儿戏。
（不仅涉及西弗斯市政厅的名誉，还牵扯到「实际利益」，才是市长先生那么急切的真正原因吗……。）
为了通过测试，市政厅在周二邀请了调教师「作坊」主努比西的合作。下午商定了契约细节，决定周三开始施行调教。
结果在当天晚上，发生了「伯顿公馆案」。
（伯顿？）
周三，「剑鞘」好说歹说弄到了年幼的伯顿准公爵的证词，一名归属不明的女性奴隶与此案密切相关，佩有红色项圈。
（啊……。）
总之，这导致当日全市的奴隶商与调教师都涉入调查。调教师毁约。
西弗斯「剑鞘」虽然机构设置在市政厅之下，但实际上直属王都。一旦把人带走，市长都无计可施。
于是又经过一日，在大量的交涉与协调后，周四，变成了由奴隶中的优秀者1304号实施调教的形式。
在1304号仅一日的工作后，1488号情绪显著地安定下来了，攻击性也预计下降到了能够通过一级测试的程度。1304号的评价因此也上升了。
1304号提出，为通过一级测试，要对1488号予以治疗，改善居所与给食，停止暴力性对处。
关于治疗和给食的意见被认为妥当，已经予以支持。
暴力性对处的问题待定，将视乎1488号的表现决定，当前暂且搁置。
变更居所的意见被驳回。理由是1488号在1304号离开后反复请求再次与她会面，仍有情绪不安定的风险。
如果发生了那种状况，势必需要1304号尽快介入，因此不能让她离开目前的位置，也即中央中学。
而由于1488号连一级测试都没有通过，自然不可能使用中央中学的侍从宿舍。所以将她留在原地，也即中央中学的地下调教区域。
但在得到一名部下的建言后，为了维持其健康状况，文官批准了褥子与棉被的支给。
（……）
灰发的魔法少女忐忑地看向她认为「最重要的部分」。
（「次要目的」。）
「工作预定」。
若1488号能通过一级测试，在完成财产权的赠与手续并由市政厅接管后，将会尽快安排面向二级测试的调教。
（关于二级测试的「印象」……。）
此后，虽然要视乎实际调教状况与厅内需求决定，考虑到其特性资质，优先作成「献花」。
（！）
但这里有文官的特别批注。
亦要考虑到她与1304号在短时期内建立的特殊关系，可尝试先将她往「庭中」培养。届时由擅长「庭中」事务的1304号负责指导。
现阶段认为没有进行三级测试的必要性。
灰发的魔法少女深呼一口气。
（麻烦的事情一堆接着一堆，但好像还有一丝不算坏到极点的希望。）
然后她匆忙把文件放好，左右伸直双臂。因为有脚步声。
（藏我藏我，Wardrobe。）
门被敲响。那只是礼仪性的敲门，因为敲门者知道文官不在。
「失礼了，」齐刷刷的两声。是两名「剑」。
「你放在桌上吧。」其中一名是市政厅夜间的值守，他没有松开门把手，直接对长卷发的另一人招呼。
另一人只是点点头，就毕恭毕敬地把一份文件放到文官的桌上，然后掉转文件的朝向。
「这周也辛苦你特地跑一趟了，」值守也点点头。
「哪里，大家都是挣个辛苦钱。」对方往办公室外走，两人复又离开。
（放我出来吧，Wardrobe。）
于是，便像是有什么透明的东西自虚空中挪开一样，灰发的魔法少女的身影再次出现。
像是昆虫清洁触须一样，一只袖子不安地捋着一侧的螺旋马尾。
放置在桌上的文件的内容在月光下清晰可见。
是明文的申请书。来自「剑鞘」的首席。
「剑鞘」了解到市政厅有获取一名来自月影森的亚人奴隶的可能。
「剑鞘」希望市政厅获取这名奴隶的财产权后，将之分配至「剑鞘」。

（麻烦的事情一堆接着一堆，而且分明还增加了一丝坏到极点的绝望。） 

【29】奴隶姬，一时间有些神魂颠倒 
[【29】奴隶姬，一时间有些神魂颠倒] by 津美_KHL

「崩落」第七日，星期六。

「为什么周六也是出勤日——」
莉拉厌烦地用双手捂住自己的耳朵。这已经是泽伊尔第十二次这么哀嚎了。
「咿呀！」
然后，说时迟，那时快，希娜把辉夜连同拖把一起抱起，闪过了趴在桌上的女教师突然伸出来的魔爪。
辉夜瞪大了眼睛，在空中稍稍挣扎了一下。见抱住自己的人不肯松手，只能可怜兮兮地挂着。
（凡事要往好的一方面想。总归好过落到挠痒魔手里。）
（呜呜！？呜呜呜呜！？）
「是我的小辉夜时间！小辉夜时间！~~」泽伊尔大喊。
「请你快点完成工作然后离开这里！那么大一个人碍着，小帕尔和小辉夜都不好打扫！」莉拉忍不住又叉着腰发脾气。
这是教师用的大会议室，在次周的教学计划会议后，其他教师都已经离开了，只有泽伊尔还抓着文稿纸与钢笔赖着不动。
她不搭理莉拉，嘟着嘴闷闷地自顾自说下去。「不给我小辉夜的话，小帕尔？」
在另一侧同样拿着拖把在清理地面的帕尔被喊到名字时不由得感到一股恶寒，她低着头有意无意地走得更远了一些。
「抬着头干活，不要有遗漏，好好地清理干净，」莉拉皱着眉头对她下指示。
「……莉拉自己都不工作。」帕尔小声嘀咕。
「我近期最重要的工作之一，就是监督你好好地完成工作。此外，请你注意工作时的礼仪，喊我时要加上『小姐』两个字。」
「请您不要再刁难帕尔了，她做得已经比原来顺手多了，」希娜恳求小小的女仆长。
「这不是『刁难』，是『指导』，知不知道执事组怎么说她。你倒是也不要再抱着小辉夜了，抓着不放不说，用手捂着嘴算是哪回事？」
「因为让她开口的话，一定会说让她继续工作下去的。我又不忍心拒绝小辉夜。」
「本来就是要继续工作呀！早点工作完，就能丢下这个女人快点撤——哇！哇！」
「小莉拉时间~~」放下手中笔的泽伊尔，任凭怀里有八重齿的双马尾幼女如何扭动都不松手。「你这家伙说辞倒是一套一套的，喊我也不用『您』，哪有资格训人啊。」
在泽伊尔柔声细语地埋汰后，帕尔和希娜都忍不住笑了起来。
「松手！混进教育系统的害虫！我会给你打『F』的，我真的会的！不许揉！听到没有！」小小的女仆长涨红了脸。
（好耶！）
（呜呼，女仆长小姐，我绝对不会忘了您的牺牲。）
「请让辉夜继续工作，」辉夜终于从希娜的手中挣出了嘴。她露出一副可怜的模样，抬起头用她的红色眼睛央求着希娜。
随之双脚与拖把一起被轻轻放在地上，然后头被抚摸了。于是拖把再次被推动，锁链那叮铃叮铃的声音又响了起来。
「希娜，我拿我手里这个和你那边的小天使换好不好？」泽伊尔嘿嘿笑着问。
（快跑！）
「恕我僭越，还望您再严肃一些，」绿发少女微笑着，带着一些认真回应她。「我们都拿莉拉小姐没辙，唯有仰赖您来当她的榜样，拜托您了。」
「我就知道小帕尔对我全无敬意，是你的身传言教！」被怀抱着的莉拉瞪着希娜嚷嚷起来。「一个一个都想造反吗！」
「那个，夏塔小姐……莉拉看上去怪可怜的……」帕尔终于也在远处猫着腰开口请求。
于是泽伊尔叹息一声，放开了继续嚷嚷「加上小姐！」的莉拉。
「与其说是缺乏敬意，不如说你们才是把她宠坏了，特别是希娜你。——那么，可以老实对我交代吧？」
紫发的女教师也如同莉拉喜欢的姿势一般，双手叉腰看着莉拉。
眼神中只有一个意思，你为什么在这里？
后者别开头。
「……有什么好说的？我母亲病了。」
「阿姨会乐意看到女儿放弃成为官僚的机会吗？」
「……少说风凉话。这可是两成预支乘以整整二十年，哪里还会有一次性提前支给四年薪水的好差事。还能得到那么多特权，我很感激子爵。」
「我听说你被准贵族欺负。」
「谁多嘴！？」
（咿！）
被泽伊尔指着的辉夜低下头，用头发遮住眼睛。
「全给你们带坏了！」莉拉抱怨。
「别无理取闹了，你明知道辉夜被官僚发问的话，没有拒绝的权利的，」金发女仆不满地直视莉拉。
「……总之，远没有到欺负的地步，至少和小辉夜本人的状况一比简直不值一提。请你不用操心，我很好。」
莉拉走过去轻抱一下辉夜裸露的后背，表示自己没有生气。
（呜嘤嘤。）
「希娜，你笑什么？」泽伊尔忽然忍不住问。
「两位比起学生时代都变得坦率了。以前根本无法想象两位能这样对话。」希娜掩起嘴。
「昨天好像某个家伙还盯着我气势汹汹地说我一点都没变哎！」第三人如此指责。
「……这个，请您，务必忘掉……非常抱歉……」
「哎呀，不过，希娜，突然之间『空降』一个这么个小家伙在头上，不会觉得不甘心吗？现在你可是干得最久的了呀。」泽伊尔重新拿起笔，同样笑了。
「莉拉小姐是远比我优秀的女仆长，能切实引导我们完成必要的工作，也能为我们推阻不必要的工作，无愧于『西弗斯雪银城的小桥』之名。」
「喂，希娜——」
「即便有脾气不好的时候，因为很可爱也能原谅。」
「希娜！」莉拉跺脚了。
「没错，因为很可爱！」泽伊尔却表露出赞同的意思，「而且还有这令人惊异的保鲜能力！这不是一点都没长吗？真想拆开研究研究啊。」
「从生物学专业的你嘴里说出这话让我浑身不舒服！警告你别再靠近我！」
「别那么冷淡呀，我们已经有六年未见了，都抵得上我们的年龄差了吧。老实说看到你几乎和那时一模一样，我简直以为时间跳跃哩~~」
（！？）
（六年！？）
「说『几乎』的时候，不要盯着别人的胸看！下作！」
在泽伊尔与莉拉斗嘴之际，帕尔的动作停下了。
「『年龄差』只有，『六年』……？」
「对呀，」伊泽尔开始掰手指头。「莉拉小学毕业就被抓进本校，所以正好跳了三年初级中学的学习。而我那年正好高三，才有一年彼此熟悉的机会呀。」
「……非常冒昧地向您请教，您方便不方便透露您的年龄？」帕尔小心翼翼地问。
「为什么你对我以外的人都能好好地说敬语啊！？」莉拉喊起来，「虽然还是很失礼的问题就是了！」
「我不介意的哦，如果是小帕尔那么可爱的女孩子问的话。」泽伊尔只是笑了笑。「再过两个月我就二十四岁啦。」
（小学毕业……就进入高等学校……）
（十二岁的……天才幼女……）
（然后……现在……）
（十八岁的……巨乳合法幼女……！？）
（啊。唔。这真的是很有异世界的感觉。）
（不可能有第二个这样披着幼女皮的怪物了。）
「……」
帕尔凝重地看着莉拉，导致后者开始浑身发毛。
「莉拉……姐姐……？」
「我说了你又不信！现在又变成这个眼神，到底是什么意思嘛！」莉拉又一跺脚。
「果然还是官僚的话有权威性呢，」希娜小声地鼓掌。「先前我和米莉娅——」
如同什么断了一样，整个会议室突然沉默了。
只有辉夜身上一直发出轻响的锁链声，以及泽伊尔桌上仓促响起的笔开始滑过纸页的声音。
沉默一直持续。
「辉夜有疑问，恳请子爵大人的中央中学能对辉夜予以指示，」直至如同银铃一般的嗓音响了起来。
（我在干什么？）
「你说。」莉拉非常快速地接口。
「辉夜惶恐，身为卑微奴隶的辉夜，能否入住中央中学的侍从宿舍？」
（我在胡说八道什么！？）
（顺着那气氛，突然就没话找话了。）
（我在想什么呀。我应该是没有自我主张的权利的奴隶才对啊。）
（啊，啊啊……能收回去吗？果然来不及了啦。）
「禁止你和我们对话时用『卑微』、『低微』、『低贱』、『卑贱』之类的——」
「非常欢迎！百分百全心全意地欢迎！」希娜扑过来，紧紧地抱住比自己矮的两人。
「希娜！虽然我也很欢迎，但是你应该没忘吧，这事情要经过萨利小姐的许可！」莉拉连忙制止。
「……」绿发少女一愣。
「莉拉姐姐，我也请求你！」但随之，帕尔就单手提着拖把，深深对莉拉鞠躬。
「……这、这不是我同意不同意的事情！我说了我也很欢迎的！」暗红得发黑的双马尾晃动起来了。
「嗯？谁能，和我，解释，一下？这是什么情况？」泽伊尔混乱地微笑起来了。
「辉夜惶恐，辉夜的父亲昨天去世了。父亲生前有债务，将房屋用于清偿后，辉夜就没有地方居住了，」黑发的少女奴隶怯生生地回答。
「……你们都不惊讶的吗！？你们全知道！？为什么没人和我说！？小~辉~夜~~~~好疼！」
泽伊尔的额头被敲了。
「这种关键问题时刻再耍宝的话，我会一辈子恨你。」莉拉说。
「对不起莉拉大人，小女子十二万分地错了。但我由衷地建议让小辉夜和我一起住——」
「你不是市政厅的奴隶吗？不是应该住在市政厅的侍从宿舍吗？怎么住在家里？」无视了泽伊尔，莉拉直截了当地问。
「莉拉姐姐，请不要在这种时候作这种不解风情的刁难！」帕尔用手臂拢着拖把，急急忙忙地在胸前握紧小拳。
「别这种时候一口一个『姐姐』叫得那么亲！这不是我要问，这是萨利小姐一定会问的！」
「辉夜接到了市政厅的相关命令。辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜不能对中央中学的诸位作出说明。」辉夜行屈膝礼，然后把头垂得尽可能低。
「那么失去落脚地后，不返回市政厅的宿舍，反而要居住在中央中学的理由呢？」
（完全没想过！）
（只是为了没话找话啦！）
「……辉夜现在基本上是子爵的奴隶，市政厅对辉夜鲜有工作要求。居住在中央中学附近，有利于工作展开。」
「这无法构成『住地移籍』的理由。」
「莉拉姐姐！」
「辉夜诚惶诚恐地谢罪——」
（好，那就顺势结束这个话题——）
（唔哦！）
「小莉拉！你在想什么呢！」双脚被缚的少女刚要跪下就被一边的紫发女性拦腰抱住。
有着一颗尖牙的幼女女仆按着太阳穴发出一声叹息。
在希娜破坏了轻松的气氛后，她打心底感激辉夜突发性的话题导入，但是该就事论事的时候她无法含糊。
「中央中学宿舍区主管，也是子爵的管家，我的直属上司，温斯特洁尔-萨利小姐，是『城堡』。」
「呃……」这简短的一个词就解答了泽伊尔的疑惑，她一时之间也不知道如何继续对话。
「『城堡』？」金发女仆侧着脑袋问。
「那是官僚的三种处事风格之一，不是什么纸面上的正式东西啦。你看，莉拉小姐不是经常被教师们称为『小桥』吗？」希娜对帕尔说。
「不是仅仅说她长得矮吗？」
希娜按住了发出「喂！」的声音的莉拉的头，而抱着辉夜的泽伊尔继续开口解释。
「纸面上其实也有，毕竟来源是先王的演讲呢。除此之外，也是王都承认的荣誉头衔，会颁发给有『特殊贡献』的多年服役者。」
「感谢您的说明，增长了我的见识。我以前只知道，『桥梁』重视提升效率，『城堡』重视遏抑成本，『瞭望塔』重视控制风险。」希娜微微欠身。
「所以『西弗斯的小桥』，实际上是指……」
「是指莉拉小姐在幼年时的表现就已经十分优秀，在他市乃至他领都作为新生代准官僚而闻名了。」绿发少女回答帕尔。
「虽然小莉拉没有成为官僚，但是『小桥』这个绰号就算现在也恰如其分呢！」明明是在说别人的事情，不知为何泽伊尔得意洋洋的。
「总之那个一毛不拔的老女人绝不会同意为小辉夜负担额外的住宿成本的。我都能想象她抬着鼻子冲我哼的样子了。『莉拉小姐，光雇你还不够赔钱吗？』」说这话时，莉拉自己皱着鼻子，显得有些苦闷。
「嗯……」听了这话，帕尔也发愁地用双肘扶住拖把。「萨利小姐是这样的人吗？」
「你平时看到她跑得比兔子还快，上了四个月的工了吧？有和她说满四句话吗？」
帕尔红了脸。莉拉再度叹息。
「总之，小辉夜，『桥梁』和『瞭望塔』也许会马马虎虎接受你的说辞，唯独『城堡』不会。你把想这么做的真实理由说出来吧。」
「辉夜惶恐，辉夜不应当提出非分的要求。恳求中央中学的诸位责罚辉夜的过失。」
（没有理由，难道看不出来我真的只是没话找话吗？结束这个话题吧。）
（我可是奴隶呀。考虑一下奴隶的立场呀。不要把奴隶的希望太当回事呀。）
（咿！）
于是莉拉用双手把被泽伊尔抱着的辉夜的头发撩开，露出她红彤彤的眼睛。
「妹妹呀，看着姐姐吧。说出来真正的理由吧，这是命令呀。」
黑发少女想要低下头，但是莉拉双手托着她的脸蛋，不准她低头。
红色的眼睛瞪着红色的眼睛。红色的眼睛怯怯地看着红色的眼睛。
「……卑——呜！」
「我说了不准你用这词！」脸被摁紧了。
（……………………）
（啊。哈哈。啊哈哈哈。）
「……辉夜的想法毫无意义。但、但是，辉夜想……」
脸烧得滚烫，红得有如她的眼睛一样。
（星期六的太阳光实在是暖洋洋的。我不由得打了个瞌睡呀。）
（但是呵，姐姐大人，我实在是没有这个资格呀。）
奴隶的想法毫无意义。所以会尽可能抑制着自己，不说出自己的想法、主张、意见、判断。
但是，奴隶怎么可能没有想法呢。
她在想什么？
要住到中央中学侍从宿舍的真正的理由是什么？
「……」
如同什么断了一样，整个会议室突然沉默了。
沉默一直持续。
「啊啊啊啊，」直至莉拉发出这样的声音。
啊，不是她在想什么。
泽伊尔、希娜与帕尔都不自觉地笑了起来。
只是，她想罢了。
想和在这个世界上依然温柔对待她的少女们在一起。
这是她第一次为了「她想」这个理由提出请求啊。
值得姐姐纪念的，妹妹的第一次啊。
（对不起。）
「你这个狡猾的小家伙呀！这下姐姐非得为了这根本算不上理由的理由努力了呀！」矮小的姐姐扑在同样不算高的妹妹的怀里，羞红脸的同时仰视她的脸。
（对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起，对不起。）
（我不配的。我没有资格的。给您添麻烦了。对不起。）
「你也不必努力，只要把小辉夜交给我——」
「稍微安静两分钟吧，你这个聒噪的女人呀！」莉拉打断泽伊尔。「小辉夜啊，你能明白的吧，像是我们这种设施的侍从宿舍，『奴隶居住间』的条件差到做姐姐的都不忍心让妹妹住啊！」
「辉夜明白的。」小小声的回答。
这样吗。
呵，那就这样吧。
已经有了明确的目标，那小小的「桥」就必须尽快行动起来了。
女仆长松开手，模式转换。当下以返回宿舍为最优先事项。
「泽伊尔！给你一分钟时间完成你手里的活！希娜！去验收帕尔的工作！小帕尔，验收后收拾清洁工具！小辉夜，准备锁门！」她开始大声发号施令。
「是，莉拉小姐！」「是，莉拉姐姐！」「辉夜明白了！」「一分钟我干不完啊，莉拉大人~~！」
「我和你说过安静两分钟了吧！」
即便「小桥」没有成长成真正的「桥梁」，现在也有只有「小桥」能做的事。
如果连想法都被禁止说出口的可爱可怜的妹妹，想要和姐姐们在一起。
那么即便一分钟、两分钟也好，减少她的痛苦，增加她的欢欣，便是身为长姐的责任。

闭校的途中。
「莉拉大人，小女子有个问题，侍从宿舍能不能安排教职员工的位置……你看嘛，要是你们几个想妈妈了，没有靠谱的成年女性——」
「小帕尔，对她用你面试时的那个。」
「什么什么？哪个？」「哎！？哎！？夏塔小姐可是官僚！」
「不必在意，只要在校舍，我是子爵的代理，我的命令就是子爵的命令。而她现在亦不是官僚，只是遵从本能的禽兽。」
「……得、得罪了，夏塔小姐。」
「什么什么——哇啊啊啊啊啊！肩关节！肩关节！我错了！请高抬贵手！高抬贵手！」

（……帕尔……帕尔小姐，不，帕尔大人。）
（以前我真是对您太失敬了。） 

【30】奴隶姬，在花店邂逅一朵花儿 
[【30】奴隶姬，在花店邂逅一朵花儿] by 津美_KHL

「崩落」第七日，星期六。

（请、请慢点走……！请慢一点！）
也即是说，小辉夜的里面，果然有真正的想法。泽伊尔暗忖。
两人正一前一后地往她熟悉的平民市街走。幼年熟悉的光景与新建的建筑物一一浮现。
只要泽伊尔沉浸于思考，不暴露出她因为可爱之物而自然散发的毒电波，便是耀眼的紫发樱目美人。她的双手正插在长外套的口袋里，深灰色的连衣长裙包裹着她的身体，勾勒出曼妙的曲线。
自从中学时期开始，便是本班以外女生们完美的姐姐大人，男生们的梦中情人。
由于思考而变得清冷的眼神如同拥有磁力，而若是突然扬起嘴角笑起，便能扫服四座。
而跟随着她的小小奴隶，走得十分匆忙。不，应该说是踉踉跄跄地小跑吗。
（啊哇哇、啊哇哇哇哇——）
她慌慌张张地闪动着线瞳，头发与裙摆都披散开，握着双手紧随自己的临时主人。裙摆只得与少女一同拼命地摇晃着，那总是伴着少女的锁链音也因此变得响亮。
已经超过了有自信不跌倒的最快速度，偶或会有双脚同时腾空的危险情形。即便想往前伸腿，位于后方的腿老通过锁链把身体往后扯去。
然而前方的人似乎丝毫不介意。
泽伊尔本来就身材高挑，因为思考问题而变得越发大步流星，完全忘记了身后还跟着无法迅速迈足的少女奴隶。
在旁人看来，胸口所悬的官僚证随着步行摇曳的冷漠女王，与被欺的小小奴隶，乃是一副有残酷的美的画卷。
虽然也有人对辉夜的处境感到不忍，可没有人敢于对于官僚的做法评头论足。
泽伊尔只是继续思考。
她已经知道了与名为米莉娅的少女奴隶的死有关的事情。当时，泪腺最丰富的希娜因为发言不慎，自己踏入了雷区。
小莉拉绝对注意到了，希娜的话也有可能吧……小辉夜在那个时间点突然提出新话题，其实主要是为了给希娜圆场。
但是，这个学校只有教师和准贵族可以差遣小辉夜。单纯从「使役权」的角度来说，小辉夜和希娜之间完完全全是无关的人。小辉夜并没有为希娜圆场的义务。
以泽伊尔先前的观察，辉夜是没有命令绝对不会做多余之举的完美的奴隶。这次的举动破坏了她完美得如同机械的工作轨迹。
而正如同脱离轨道的行星会撞击其他在轨道上公转的行星，接下来她平素所呈现出的完美，又进一步被她的内心告白所破坏。
泽伊尔喜欢这个不完美的辉夜。
她依然有七分怀疑——莉拉可能也有三分——所谓「想和中央中学的其他女仆一起生活」的话题，并不是辉夜的真实想法，完全只是为希娜圆场所用的善意的谎言。
但是，即便如此，也无法掩盖，发起话题为希娜圆场，防止她与帕尔情绪崩溃哭出来，是十成十的真心善意。
这具总是带着礼仪微笑表情的躯壳，里面有一颗活生生的心灵。若是被善待过，无需命令就会以本真的心希望以同样的善意回馈。
（——！）
「呜……」
身后传来了锁链撞击地面的声音，以及小小的吃痛叫声。这打断了泽伊尔的思绪，她连忙回过头。
落后了她不少步的辉夜前趴着摔下了，并且正在焦急地爬起。她猛然意识到了自己步行过快。
于是包裹女王的坚冰立刻融化了。
「小辉夜！」她喊出声，然后连忙往回走，搀扶少女奴隶，帮助少女站起。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜耽误了您的行进。」这自责的声音宛若小刀刺在泽伊尔身上。
「你又没有错啦，是我走得太快了。你什么都不许说，因为我要对你说对不起。」
泽伊尔拍着少女腿上、裙上、臂上的灰石。没有受伤，否则她会加倍自责。
她非常清楚红色项圈治疗「创痛」与「疾病」的原理。所以每次看到辉夜有可能受伤的情形，她打心里难受。
「……」
那不断闪烁的眼睛，以及如同这早秋的阳光一般的微笑，胆怯地表现出不想被道歉的惶恐与对帮助搀扶的感激。
「我们快要到了。」泽伊尔一边眯缝着眼睛一边回头，看着自己的去向。
远处，街角金色的阳光里，已经能看到一家花店。她露出稍微带点温暖的神情。
尽管很早就已经独居，不过她依然每隔数日就要重返这个童年的住地。
但今天不单是要与母亲会面，还要「以权谋私」。
辉夜的工作时间持续至周六的正午，然而已时值下午，她颈部的RENTED OUT依然没有旋至TENANTABLE。
全因在莉拉等女仆返回隔一条街的中央中学宿舍时，泽伊尔对辉夜下了「跟我走」的命令。
她今天要彻底地享用小辉夜的身体与声音。

（敬启。天国的蛋糕卷先生。）
（今天太阳晒得很舒服，以至于我差点迷失了自己的本心。）
（但如今已经不会再这样了，我已经完全清醒了。）
（因为，我已经被仅次于您的旧日支配者给纠缠上啦。）
在泽伊尔因为身高迅猛成长的缘故，已经无法使用的小床上。
摁着头发柔顺的小脑袋，强塞着往项圈里投入750元。如果是夹娃娃机的话，并不会像这样露出委屈的眼神。
「乖……乖……就一下……」
「呜嗯！」
死命抱着柔软小巧的身体，一口气解除项圈以外的拘束具，感受她在电流中颤抖。
接着用红色的木梳梳理长长的黑发。从眉骨和睫毛开始触摸脸庞。啊，令人嫉妒的无需使用化妆品的年龄。
红色眼睛中的黄色亮线不安地追随着自己的手指。
（我今天算是栽在她手里了。）
将双手环绕到她的腰后，解开搭扣。顺势把裙侧的搭扣也解开。无法反抗的雪白身体就从女仆服中滑落到自己手中。
（在密室，和这个痴女小姐独处，还被她脱了衣服。啊哈哈，我已经毁啦。）
和莉拉不一样。莉拉是那种狂热者会期待把她逐渐染上自己颜色的存在。辉夜从一开始就是「完成品」。
这固然少了调教的乐趣，因为辉夜的个性如同函数的不动点一般不会转变。但是即便如此，她依然是能让人沉迷其中的事物。
所以。
——给她套上吊带背心，接着是能隐藏项圈的红色长领毛衣，再披上灰色的带兜帽的长外套。
长发完全地塞在衣服里面了呢。用手臂刷地一下全都散出来。
小小的嘴张半开着，大眼睛依旧是又委屈又疑惑地看着自己，外套下沿露出小半截内裤与葱管一般的腿。
这个猎物实在是可爱得犯规啦，如果泽伊尔身为男性没有不对她下手的自信。
总之继续给她套上黑色的裤袜，以及红色的绒布短裙。再让她穿上黑色的旧圆头皮鞋。
（……。）
（市政厅的奴隶的女仆服设计，不管是上衣的腰后系带、裙侧的系扣还是贴身内衣，原本就都是「戴着拘束具」也能穿脱的形式。当然，仅靠奴隶自己一个人是做不到的就是了。）
（至于自制或市贩的衣服，就不可能考虑到这一层面。手脚上佩戴着镣铐，就没有办法穿上。）
（所以特地解开我的拘束具，其实是为了给我换这套衣服吗？）
（但是，为什么不直接用项圈的「投射」——）
（唔咿咿！）
接着抱着她转圈。
如果有妹妹的话，大概就是这样的感觉吧。不，真实的妹妹应该不会那么美好温顺，所以是梦一般的妹妹吗。
……但是自己究竟是在做什么呢？在眩晕中抱着辉夜倒在自己小床上时，泽伊尔在想。
对动物的活体实验做了不少，还有解剖。自己的精神应该比一般的人更坚韧才对。
确实是如此。在辉夜已经变成血泊中的尸体时，自己虽然一时瘫软，但随后依然能毫不迷茫地行动起来，足以说明自己在精神面有所成长。
只是，依旧是无法接受。无法接受辉夜随随便便就会死去的这个世界。
如果世界的真貌是这样的话，泽伊尔厌恶真实的世界。
过分温柔的泽伊尔想被治愈。
（痴女小姐，放开我了啦！）

「好疼。」
于是眼泪汪汪的泽伊尔被锤了脑袋。
「你现在像极了沉迷于男公关的女人，只不过对象变成了小女孩而已。」
「这是应该对亲生女儿说的话吗？」
不顾女儿的埋怨，戴着茶色墨镜的花店老板娘双手抱肩看向店门口的方向，辉夜正在那里垂手侍立。
这是无论如何都想和辉夜共处的泽伊尔，为了让自己的「以权谋私」变得顺理成章，也算是为占用辉夜时间的良心不安，老早想出来的对策。
她打算雇了辉夜在母亲的花店里帮忙工作。只要有可能，以后在辉夜的自由支配时间，就一直按这个惯例来做。
就像帕尔一样，她也对辉夜离开自己的视线这件事相当不安。同时，因为手头更宽裕的缘故，她还可以赐给辉夜相当于「自由身」的体面，像这样把项圈与拘束具隐藏起来，只要她想的话轻而易举就能做到。
现在的辉夜，除去泽伊尔给她换上的行头，还多了一条绿色的园丁围裙。由于背朝着店中的两人，只能看到围裙的系带。
灰、红、黑三色的少女背影静静地立着，与花店前方的花儿融在一起。
「倒是个不错的孩子。」
「是吧？是吧？~~」
夏塔夫人用审视的目光看着已经变得亭亭玉立的女儿，紫色长发的美人正双手一起握着暖洋洋的大马克杯，用同样暖洋洋的目光看着少女奴隶。
桌上放着的是从附近的面包「作坊」买来的一大堆甜点。看得出平时一个人生活时，根本没有好好地弄东西吃。
接着，目光投向一张叠得整整齐齐的面包包装纸。夏塔夫人叹了口气。
她打算对女儿开口时，门边的铜铃摇动。
来客人了。于是暂时先凝神细听辉夜的对应。

「欢迎光临。」
从装扮上看不出是奴隶的少女，全然不顾对方对自己年龄的诧异感，以笑容与稚嫩的声音迎接客人。
「那个……贵安。请问，这家店卖『种子』或『幼苗』吗？」
「您好，有的。」
辉夜的视线追随客人的视线。对方似乎在观赏一些已经盛开的小型盆栽。
（唔姆。橙色，黄色，橙色，橙色，橙色……）
最终选定了其中一盆。小盆在角落里，小小的四瓣橙黄色花朵簇拥在一起，微微地宣告自己的存在感。
「啊，这个好可爱，请问这个是……」
（诶嘿，我不知道。）
（不过巧的是，我正好穿着花店家女儿的衣服，围着这么一条围裙。）
（所以！锵锵~~今天是揭晓「印象」大人的出生地的日子！）
（为我追加「拥有丰富的园艺栽培知识」的「设定」，Wardrobe。）
（「印象」大人，这花儿是？）
「这是春落，冬天开得最欢的花儿。」
「我想要这种花的种子……或是幼苗……」
（啊，等等，我不知道它卖多少钱。夫人没告诉我。唔……。）
（得想办法给扯到我知道价格的植物上去！）
对方不知在犹豫什么时，辉夜再次开口了。
「能冒昧地同您请教，您是准备把它种植在哪里吗？」
「啊……嗯……是这样……」
客人说明了情况。在给父亲的花圃浇水时，不小心跌了进去，压坏了一些花儿。
大哭了一场，给远行中的父亲投了信，说明自己辜负了父亲的期待。
尽管不久后就收到了父亲回信，里面净是爱与原谅，自己心中却过不去这个坎儿，因此无论如何想要弥补过失。
想要把花圃中空缺的一隅给填上。
「虽然您不知道压坏的花儿的名字，但是是某种『玫瑰』或者『月季』吗？」辉夜问。
「您、您怎么知道——」
「您的手上有被刺伤过的痕迹。您不考虑直接采用您父亲原本种植的品种吗？」
小小的辉夜推动高高的梯椅，费力地探手到某个花架的顶上，取下了只露出了一角的，同是橙黄色的一株干花儿。
（「假日公主」。和春落不一样，原来的世界也有类似的品种呢。这种事聪明如我姑且还是知道哒。）
「啊，就是这个！我一开始没有找到……」
辉夜闪动明亮的眸子高兴地笑了。「要同您道歉，有些贵……」
「没有关系！请您务必给我这种花儿的种子，非常感谢您！还有请教教我，应该怎么照顾它……」
（……「印象」大人，是小的班门弄斧，该您工作啦。）
于是辉夜又爬下梯子，在坛子里找到了橙黄月季的种子。她将客人要求的重量装入小袋，然后细细地与客人解说起来。
客人急急忙忙地从小背包中取出钱包和小小的笔记本，先用铅笔记录。
说明持续了好几分钟。
「……在这个季节，由于晚上气温会骤降，因此在出芽前，傍晚时分不能浇水。」
「嗯，嗯。」
「最后，虽然您没有买下春落……请您务必不要把春落和雏菊种植在一起。盆栽已经很勉强了，落地种植的话，两者都会枯萎的。」
（好像这个世界的植物不仅会用「化学武器」，甚至还会「魔法攻击」。）
「嗯！？那、那个，我一次都没有说过，我父亲的花圃里有雏菊……」
名为米兰达的眼镜少女，或者说魔法☆雏菊，不安地把食指卷起，放在自己的唇边。
对方在自家附近见过父亲的花圃？总感觉，这个少女确实有点眼熟的感觉——
辉夜只是羞赧地微笑，略略垂下头。
「只是猜测，请您不要生气……您进店后一直在张望橙色或黄色的花儿，就想着，大概，您要选一种这一色的花儿吧……」
「啊，确实是这样……」
「结果您没有选择最显眼的金一片、丽葵、郁金香还有雏菊，而是选了放得最远、在这个季节也不怎么起眼的春落。所以就猜，大概有一个尽是这一色的花儿的花圃，缺了一角想要填上，前面那些花儿都有了，里面唯独没有春落……」
「没错，这部分您也说对了！——啊，所以才知道我想找的月季花是橙黄色的呀！」
结果只是基本的观察与推理吗，米兰达想。就像欧若拉平时做的……有点帅气呢。
那是以女儿的发色为基本，父亲十六年里维系的笨拙爱意。
「但是花圃中没有春落的理由，多半是因为您父亲知道它和雏菊的相性很差。所以才会贸然出言给您建议……真的非常冒昧，对不起。」
「请不要道歉！不如说，您避免我又犯下新的错误，真的是非常感谢！」
「请……请不要……别……」
米兰达拼命地一鞠躬，她过长的黄色刘海随之晃动，令辉夜缩着脖子，仓皇地把后背靠在店门上。
「请您收下种子的钱。请问，我、我以后关于花儿不懂的事情，还能来问您吗？」浅黄发色的眼镜少女问。
「非常感谢您！……那、那个，今天只是在这里打工，以后不一定还能再遇见，但、但是有机会的话……对不起……」
「啊……这样……」米兰达露出有些遗憾的表情。她意识到对方是个非常害羞的人，后退两步，好让小小的店员不用再把背贴在门上。
随后微笑，双手珍惜地抓住小小的花种袋。「那就有机会再见吧。」
不知为何她有预感，还会与这个黑发红瞳的羞涩少女再见。
（有种不妙的预感，我的命运已经和她们纠缠在了一起。）
……她为什么总是不说第一人称呢？
（呼呼呼。但是，敏锐如我发现了嗅嗅小姐与这位假日公主小姐……等三人的弱点。她们没有治疗能力！）
「谢谢惠顾！」店门再度响起的铃音，与铃子一般的道别音混在一起。
随后，快被母亲老虎钳一般的手臂掐晕的泽伊尔，终于被松开了。

「小辉夜是天才吧？果然是天才吧？妈妈你应该明白的吧？」
抱着辉夜的泽伊尔大呼小叫。
「肯定比你顶用就是了。喂，拿去。」
2小时，320元。
「这是——不是说好了，今天小辉夜的薪水都是我付吗？」泽伊尔大声质问。
「这是我的店还是你的店？」然而夏塔夫人不以为意。「你本来就不打算继承这个店子，就不要对你妈指手画脚。」
「……非常感谢您。」辉夜怯生生地表示感谢。
在辉夜的项圈现金计数跳至2,370时，店主眯缝着开始上年纪的眼睛，透过眼镜与窗户的玻璃往外望。晚霞的霞光已经亮起来了。
「然后，你被解雇啦，把围裙解下来。」她对辉夜说。「不过这套衣服的话，我这傻女儿已经决定送给你了，你就直接穿着它早点回去吧。」
（！）
（呼呼呼。夫人，虽然您的女儿是那个样子，但您可真是天使一般的人物。）
「——妈妈你在开什么玩笑？」泽伊尔把辉夜抱得更紧。
「松开她，放她回去，我有重要的话和你说。」
「……」
知道母亲的声音里有说正事的意思了，她松开了辉夜。
「好不容易换成姐妹配色的，」并且嘟哝着。
几乎是忙不迭地，颈部的押花旋回TENANTABLE的辉夜轻巧地落在地上，垂着双手对两人鞠躬。
「非常感谢两位的雇佣。辉夜诚心期待下回对辉夜的使用。」
「中午根本没吃饱吧，至少带一个——呜哇！」泽伊尔连忙伸手去抓桌上的面包，被母亲拍了一下手。
「不要理我这个傻女儿，路上当心。」
（更正。夫人您是神明一般的人物。）
「请恕辉夜告退。」略略撩起泽伊尔赠送的裙子的裙角，垂头微笑的少女行屈膝礼，离开了这家花店。
（快跑快跑！）
「……所以？」泽伊尔抱起肩膀，不满地挑起眉毛看着自己的母亲。「我可是预先花了750块钱给她解开枷锁的，不让我继续宠爱她的理由是什么？」
「第一个星期的工资还没领就在那边大手大脚……你还没发现吗？她很讨厌你。」
「呜哇！母上大人！唯有这个！唯有这个可不能乱说啊！」言辞的剑刃对泽伊尔造成了会心一击。
「我认真的，让她走就是为了你好。你再这样下去，只会让她越来越讨厌。」
「我不听不听不听！今天刚见到她的人在瞎猜什么呀！」泽伊尔捂着耳朵，坐着不停地蹬腿踢自己的灰色长裙的裙摆。
「唉。」夏塔夫人深深叹了口气。
让自己难以介怀的是，女儿未曾阅读到的，视线与自己交错时，那个奴隶用眼神传递的，与年龄完全不符的危险信息。

我的存在就是为了让您满意。
请对我下命令。
无论是什么命令，我都会去完成。

请不要试图关心我、呵护我、照顾我。
我很感激，但我不需要。求求您。
我只能招致不幸。您迟早会后悔这一决定。

「她讨厌你给她解开枷锁，她讨厌你给她换的这套衣服，她讨厌被你抱来抱去，她也讨厌你打算以让她工作为借口把钱塞给她。」
「哇！哇！哇！」已经完全没有大人样的泽伊尔发出大叫。「我会哭给你看的哦！」
「至少你应该发现了，她讨厌你给她准备的面包和甜点。」
「——唔。」泽伊尔的眼角一抽。这点她还是发现了。
辉夜中午在她的半强迫下努力吃掉了一个面包，那时表露的情绪，绝对不是诸如「身为奴隶怎么能与使役者一起用餐」这种情感。
那眼神就算泽伊尔也明白，就算想骗自己也没用，那小嘴巴缓慢地一张一合，就是单纯的「不喜欢」而已。
……虽然想着市政厅的奴隶伙食标准绝不可能更好，也没敢逼她吃第二个。
但果然担忧她饿肚子。她已经那么瘦了……
「妈，你什么时候学会魔鬼放贷人那一套了？」
「……泽，你觉得这孩子的观察力怎么样？」夏塔夫人却这么问泽伊尔。
「那肯定是一等一的！刚才接待那个小客人时，不是体现得淋漓尽致吗？」
「……是这样。所以——」
这个少女是市政厅的奴隶，能预想「庭中」关于花卉和植物作了一些培训。
但即便如此，也不能预想到她能作出这样近似完美的对应。
先前，夏塔夫人在简单的工作说明之时，并没有对辉夜介绍过春落和它的种子各自的价格。
既然如此，当然也不可能说明雏菊和春落之间的关系。
虽然有说明过各色月季的种子的价格，但由于已经过了最好的花期，橙色月季也已经从显眼的位置挪开了，并不能轻易发现。
由于辉夜在工作说明时几乎没有适当的发问，说实在的，夏塔夫人一时之间对于这个少女奴隶有些看轻。
该说就算是「庭中」的奴隶，也不过是个孩子吗……空有惹人怜爱的姿色，让自己的女儿喜欢得要死要活的，却不能在工作中产生价值。
从方向性来说，基本上，不事前提问的话，辉夜就免不了事后退到店中询问身为店主的自己。
要不是来确认春落的价格，要不是在中途来确认用于当作样品展示的橙色月季的位置。很可能还要确认栽培时所需要的种种知识。
若是这么做，便是直接承认了，「这家花店根本不需要这个店员，为什么不由老板娘直接来接客呢？」
而若不仔细确认，只是顺着客人的话来满足客人的需求，就会犯下令客人将春落与雏菊栽在一起的大错。
这样的情况，则是承认了，「这个店员根本不称职。」
结果名为辉夜的少女证明了，她绝不是无能的店员。先前不作出提问，是因为她已经能够好好地独自完成工作了。
有充分的知识。眼神也很好。
或许，没有确认包括春落在内店中所有物品的价格是小小的瑕疵。但既然店主没有特地优先介绍，也可以料想到其盈利微薄，没有必要确认到事无巨细的程度。
夏塔夫人决定以「店主」的身份给出薪水，正是表示她和过家家的女儿不同，承认了辉夜作为店员的价值。
不过，既然是有这般观察眼、智慧与工作经验的少女，也必然能明白这家店确实不需要店员。在此以上继续雇佣她将是怜悯与施舍，也即是侮辱。
所以她才迅速示意解雇，结束了少女的工作。同时，关于这个少女的观察力——
「——既然我都能发现她讨厌你，她自己怎么可能不知道，自己已经表露出来能让我观察到的讨厌你的情绪呢？」
「——！」泽伊尔噎住了一样坐在原地怔住了。
「那些避开了你的眼神，一个个都是很困扰地对我发出的隐晦的求救信号。这个孩子好歹不想当面戳破，让你尴尬和难过。」
「这算什么？……这算什么啊。」泽伊尔握着自己的裙摆。紫色的发丝落下来。
长大以后不该落泪的，所以只是噙着泪水。
「所以就要由亲妈来点拨点拨，打击打击你。」夏塔夫人摸摸在自己心中永远是五岁的紫发小女孩的官僚的头。
「点拨和打击真的是能放在一起用的词语吗！」紫发的小女孩埋汰起来，然后开始自怨自艾了。「……不要，我不要被她讨厌，绝对不要……」
「那两选一就是了。要不就收起你那天真的性子，别一厢情愿地把活人当洋娃娃。打着为对方好的旗号擅自为别人决定，本来就很过分。首先去努力理解这个孩子吧。」
「嗯……那另一个呢？」紫发的小女孩畏畏缩缩地问。
「攒钱，把她买回来，放在你屋里和你一起过。反正她是奴隶嘛，到这一步你就不用管她是不是讨厌了。」
「这不是更过分了吗！？——啊。欢迎光临。」

门口的铃声响起，并非继承人的店主之女习惯性地开口应客。
夏塔夫人微笑着看向自己一生都有指导义务的，已经不再是小小女孩的成熟女性。
然后回想着少女奴隶的眼睛，笑容渐渐浅去。
而应客的泽伊尔，则暗忖着不同的事情。
也即是说，小辉夜的里面，果然有真正的想法。

（敬启。天国的蛋糕卷先生。）
（请您带着您的兄弟姐妹们，一齐离我远远的。我万分诚恳地拜托您。） 

【31】奴隶姬，按照要求张开了嘴 
[【31】奴隶姬，按照要求张开了嘴] by 津美_KHL

「崩落」第七日，星期六。

（哎……？哎……？这又是什么情况呀……？）
（……啊，原、来、是、您。）

「哎呀，老板，真的让您见笑了，真的是……」
三大五粗的「老虎」摸着他自己的头，和小孩子一样道歉。身为部下的部下的「黄鼠狼」则是在门边贼眉鼠眼地不断鞠躬，打着哈哈。
「没有关系，这里是你的办公室，既然如此分配的是我，如何处置当然在于你自己。」纯黑色的人形用优雅的声音这么回答。
简直是胡说八道，否则进来前起码敲个门啊！「老虎」虽然这么想着，但不能露出这样的情绪。
毕竟自己的老板能够间接地读心。
魔鬼扫视着办公室，从天花板，到这个时节已点亮的昏暗壁灯，一直到桌上的两份文件与钥匙。
裆部被老板看着的时候，「老虎」浑身发冷。不会被切掉吧？
最后视线落到地上的小小的穿着女仆装的，正趴伏着的少女奴隶。
（装死。装死。他能看穿情绪。装死。）
虽然脸几乎贴着地面，透过黑色的发丝，依然能看到脸与地面之间混杂的点点血迹。
「啊……我明白过来了，我坏了你的好事。这可真是过意不去。」
（岂有此理！我、我哪有什么好事！）
在和「老虎」搭话的魔鬼不知为何不把视线对着他，这让「老虎」莫名地开始恐慌。
「哪能啊，哪能啊，您可千万别这么说！喂！」
「呜！……呼呜呜……」
他突然施展了暴举。以依然坐着的「老虎」的力量标准，踹少女奴隶的身体时，可能并未用多大的力气。但是鼻下拖着红色液体的小小的人形还是带着锁链在地上滚了半周，滑了出去。
「接下来老子要和老板谈正事了，快点滚蛋！」
「您承诺过辉夜，抵消辉夜的欠款……」少女挣扎着抬起头。
「哈？」
「咿——！」
粗壮的穿着拖鞋的腿两步就靠近了少女奴隶，随后蹲下，将她自发根提起。
「我是说过。然后呢？契约在哪儿呢？」
「呜……呜呜……」少女被迫仰着脸，吃痛发出呻吟声。

大约十几分钟前，辉夜来到了融资「作坊」-鳄。
（唔姆。有时候真的不明白痴女小姐的脑子里在想什么。）
（今天真的稍微有点被她的气势吓到了。消除拘束具，换衣服，投食，干正经的工作，简直就差把「做我家的孩子」，不对，「做我家的宠物」写在脸上了。）
（我身为奴隶的立场怎么办呀？听好了，所谓的奴隶这种东西啊，本来应该是被命令去做不想做的事情，被欺辱与折磨却不得反抗的存在啊。）
（一整个下午被她给浪费掉啦！）
（当、当然，不是说我原本打算要去做不正经的事情。那是绝无可能的，我又不是痴女。）
（但是毕竟我是奴隶嘛。有些事情并不随着我的主观意志能转移。莫名其妙的事情会未经我允许，发生在我身上。）
（比如说在这种地方，这种可疑的地方的这种人手里，对吧？呼呼呼。）
「市政厅……1304……啊，在这里。」「老虎」翘腿坐在桌后，不耐烦地用他粗大的手指翻阅文件。
这张契约书是崭新的，完全没有经手过的印象。老板什么时候插进来的？
「人际关系」……哦，是那个男人的女儿啊。对，他是有个做奴隶的女儿。
原来如此，死后债务转移给这个细皮嫩肉的小东西了吗。
嗯？她自己新近也有一笔不大不小的欠款？明明还没还清之前的欠款，老板又给她放了一笔款？为什么？
他一边考虑着种种事情，一边再次粗声发问。
「最好别浪费老子的时间。所以呢？啥事？」
奴隶少女颤抖着屈膝，将攥着的文件以及一把钥匙颠倒过来，放在「老虎」的面前。
「辉夜惶恐地谢罪，辉夜不知道这栋建筑有多少价值……但辉夜恳请您，以它抵消辉夜的一部分欠款……」
（没错！尽管怎么看，手无缚鸡之力的柔弱少女自个儿去找这种黑道人士，就像是小羊爬进了狼窝，但这毫无疑问是有正当理由的！）
（毕竟先前已经和姐姐大人她们说过这件事，一言既出驷马难追了啦。）
（先说好哟。虽然我确实因为被痴女小姐玩弄了将近一天而心情糟糕，但绝对没有「想要通过身体发泄一下」什么的念头哦！）
（呼呼呼。但是没办法呀，因为我很可爱呀。所以顺其自然真的发生了什么，不能被我左右呀。）
老实说，「老虎」喜欢成熟的女人。以他的标准，红色猫瞳的少女根本还是个小孩子。
小胳膊小细腿，没有胸也没有屁股，大概也就市政厅的娘娘腔会喜欢。
（如果突然对我说「比起这种东西，用你的身体还债不是更快吗？」我也没有办法反驳——）
「喂。」他把椅子往前拖了一节，「你该不会以为，我们这儿是什么贴心的服务部门吧。拿现钞来啊，蠢货！」
「辉夜诚惶诚恐地谢罪！呜！」少女奴隶表现出强烈的惧意，往后连退几步，结果被脚踝所扣的锁链所绊倒。
叮。摔落后，她本能地伸手挡住了朝着她的脸摔出的房门钥匙，钥匙落在地上。
（……。）
「哎，哎，头儿，您稍微冷静一下，」一边的「黄鼠狼」搓着手，走过来把钥匙捡起来，放回「老虎」的桌上。
「就贫民窟这么个破房，能抵掉她欠款的半个零头吗？都抵不上去找中介人的路费！」
「哎，哎，您附耳过来，附耳过来。」
身为「老虎」的策士的「黄鼠狼」，说明了那栋小破屋的价值。
「这是真的？」「老虎」的咽喉发出了咕哝声。
「我几时瞒过您？」
「那倒是。喂，滚过来。」笨拙粗大的手指翻开了一侧的小抽屉，摸索什么。
「是！」少女奴隶慌忙从地上爬起，脸上是顺从的微笑。
东西已经放在桌上了。
「会写字的话在上面签上自己的名字，不会的话画个圈儿也行。然后在这里按指印。」
辉夜脖颈边的链条过短，无法够到文件。于是她在办公桌的侧面尽可能屈膝到几乎蹲下的地步，趴伏下来。
以颤抖的手将文件朝自己掉转后，少女发现这是房屋的「权利转让书」，只要填写财产权文件的编号就能生效的文件。
（……「权利转让」……）
「辉夜恳请您指示，辉夜的欠款……」少女奴隶抬起亮晶晶的眼睛问粗野的男性。
「你签了就给你抵了。」
（啊哈哈。这样啊。）
（唉。被当成笨蛋了呢。行吧行吧。）
（反正「那个人」本来就不是我真正的父亲，他的财产也就因此不是我的东西，就算白白丢掉也不能称得上是蒙受了损失。所以送给您了。）
实际上成为市政厅的奴隶后，辉夜就被剥夺了作为「平民」与「准公民」的名字，所以她只能以「西弗斯雪银市市政厅1304号奴隶」的身份签署文件。随后，她在这个名字上落下指印。
（——但是。）
（您已经做过多少次这种行为了呢？）
（很巧，和前几天一样，正好眼前有两个人呢。）
（很巧，和前几天一样，我又有两把很锋利的剑呢。）
（很巧，和前几天一样，我又十分「伪善」，因为心情糟糕就会胡闹呢。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
在这时候，「老虎」的某项决定改变了。
这个瘦弱的小丫头，好香。
刚才没有注意到，但好香。
总之好香。这小小的脑袋和小小的肩膀，黑色和白色仿佛有了气味一样死命地往鼻孔里钻。
市政厅的仆从才能用的高级香水？「老虎」回忆以前上过的女人的气味，对比之下，总有一种廉价感。
要比喻的话，现在的「老虎」，那便是平时喜欢大啖整头动物烤肉的凶猛战士，第一次见到了高级餐厅里的小盘牛排的样子。
那必然是要不屑一顾的，并且斥为娘娘腔的吃食。话虽如此啊，话虽如此。
牛排真的上桌时，突然闻到了牛排上，平日绝对没有机会接触与使用的高级香料。然后流出了唾沫。
那可笑的小肉块就好像没有那么可笑了。突然发现，那其实是有与整头烤肉不同的乐趣的东西。
啊，原来是这样的吃法吗？这就是所谓的「精致」吗？
那么这小半个柠檬——这是指辉夜的女仆服，毕竟「老虎」以前习惯直接生吞活剥全裸的女人——也不是多余的东西咯？
总之突然就想尝尝看。
（不过，还是稍许冷静一下。不管怎么想，我的判断依据也唯有确凿发生在我面前的恶行，那似乎无法与「性命」一起放上天平。）
（唔姆。）
（也就是说，击昏另外一人后，只把您打个半死，您看如何？我想您应该没有怨言——）
「『黄鼠狼』，出去。」
「哎，哎，头儿？」
「问那么多干嘛，出去，出去。」「老虎」不耐烦地转着手指。
「啊……哦……您、您请……」不愧是聪明的「黄鼠狼」，他立刻明白过来了，唯唯诺诺地退出办公室。
「跪下。」
「……？」少女奴隶顺从地完全跪在地上，抬着头以被支配者的表情看着「老虎」，依然带着讨好的笑容，但不明白发生了什么的样子。
能看到少女雪脊后，臀下黑色的高跟鞋。
（我才刚刚酝酿好情绪呀！甚至还在想掉转你们视线的办法啦！这算什么啦！喂！）
（……深呼吸，深呼吸。）
（差点被冲昏了头脑，忘了我只是个对任何事情都没有决定权的奴隶，而且还欠了债，怎么可能做反抗债主之类的暴举嘛。）
（呼呼呼，虽然晚了一些，但是果然还是变成了一发不可收拾的样子了。不，不如说，这种展开，更像是自己的可爱得到了确凿无误的承认一样。好伤脑筋呀~~好没辙呀~~~~）
（！）
于是，「老虎」把手伸向自己的裤子，少女几乎是登时就低下头。
虽然天已经接近全黑了，借着最后一抹余晖，依然能看到她的耳根都发红了。
——但是「老虎」没有继续动作。
（……？）
先冷静一下，这可不是说笑的事情。「老虎」注意这个初次见面的少女有一口细小的尖尖的牙齿。
作为大猫的「老虎」，既有猫的警惕心，又喜欢像猫那样胡乱地恶作剧。他决定先用其他东西试试。
他居高临下地伸出刚才让少女签字的那支笔。
「伺候它。」
（……呃。）
（很脏耶……）
（之前看的学习用视频里面，是怎么做的来着？马赛克打得实在太厚了……）
男人下了命令，然后少女服从了命令。
老实说，「老虎」原本以为会有诸如「为什么」「凭什么」之类的问题，结果并没有。
这给他某种额外的不可思议的轻快感。
就譬如，原本以为在高级餐厅享用牛排，必须要经历洗手指、用刀叉之类的麻烦步骤，结果突然发现，在真正高级的场所用餐时，客人不管做什么都是对的。
毫无理由地绝对服从！这就是市政厅的奴隶！
啊，那些该死的达官贵人就是在这样轻松快活的环境里生活和工作吗？
原本用双手搭着地面的她，稍微直起身子，用右手轻轻撩起一侧的刘海与头发，首先是吐出了小小的舌头。
先是轻轻地舔着笔的后端，随后舌头的移动幅度越来越大，甚至会不小心触及「老虎」握着笔的手指。
最后，小心地用嘴把笔的后端完全含住。
似乎是知道自己的牙齿太尖利的样子，所以她很当心地用自己的嘴唇把牙齿包裹住，开始努力地侍奉区区一支笔。
而且，她似乎很努力想减少发出的声音，但就算能抑制声带的震动，依然随着节奏出现空气的爆破声。
说实在的，有点勉强。因为「老虎」的笔是套有加粗笔杆的装饰性文具，而那毕竟是一张很小的嘴巴。与头部，脸庞，肩膀，身体一样，都很小。
因此能感觉到，做这种事情，整体上会让少女痛苦。
可是那对始终自下往上盯着的猫一般圆溜溜的眼睛，所传递的情感就只有屈服。
被支配者的眼睛。
啊，拥有着吗。自己在这一瞬间，拥有着这个少女吗？
（……唔姆，这就让我突然产生了一个疑问。那些拍摄学习用视频的人，到底是把摄影机的机位放在哪里——）
「————！」
「老虎」不由得就此把笔连同大拇指更深地插入少女的喉咙，另一只手则是狠狠摁住她的脑袋，不让她移动。
由笔身间接传递来狭窄感令他满足，手指背能感觉到小牙齿轻轻颤抖的触感。
少女流露出相当痛苦的神色，却完全没有反抗，只是被动地接受着。
「测试」合格了。他满意地松开她的头，再一次把手伸向自己的裤子。
（……！）
「——『老虎』，你还好——」
结果在这关键时刻，黑色的手突然打开了办公室的门。
（！？）
「嗯呜！咳、咳、咳……」
猛然间少女自脸部被「老虎」的小腿踹开，而「老虎」本人则是忙不迭地把笔丢回桌上。
（……？？？）
在老板的背后，是「黄鼠狼」那个蠢货，不停和他鞠着躬。为什么不提前提醒自己？
「老虎」也注意到有一丝异常。
因为魔鬼往常白而空洞的眼睛，分明是从血红色渐渐消退回去的。
……那偶尔才会突然展露的，骇人的红色涟漪。

然后，回到现在。
「确实如此，小小的人儿。」魔鬼背着手踱步到「老虎」的桌边，拿起文件。
「我们这一行最重要的就是『契约』。契约只有『财产让渡』，没有『债务销账』，那就毫无意义。你——白白地损失了你父亲的遗产呢。」
（老早知道了。）
（啊，不行，应该是，「呀！好过分！怎么可以这样！」）
（……现在再这么伪装情绪来得及吗？）
「唔……唔。」「老虎」没想到魔鬼会接自己的口，于是略微一愣，又开始摇晃辉夜的头。「听到没有，听到了就快滚！下次来的时候，带上现金！」
「呜、呜……咳咳……」
「——『老虎』。」
「我在，老板。」
「即便如此，我们是买卖人家，拿了别人的东西，总得给点别人什么。」
「……哎？可……」
「啊，不必担心，是由我给。小小的人儿，今天我将给予你『知识』。」
魔鬼以惯常的方法靠近两人，「老虎」几乎是立刻松开辉夜站到一边，任凭少女奴隶的上半身重新落在地上。
「首先，身为市政厅的奴隶，你和『公民』不同，可以直接以项圈缔结契约。实际上，上次我们的契约就是这么成立的。」
「……」
辉夜点点头。
「其次，你多半也发现了，如今世风日下，像敝社这样重视契约精神的人和『作坊』越来越少。即便缔结了契约，你也经历过不少被『单方面毁约』的情况吧。」
魔鬼保持直立的同时，以不可思议的角度弯下上半身的腰，将头靠近辉夜。
「这种时候，就体现出了敝社这种恪守契约精神的『作坊』的价值。你可以与敝社签订契约，将自己置于敝社的『保护』之下。这样的话……」
一边维持着这个姿势，魔鬼一边将脸歪向「老虎」，看得「老虎」浑身不自在。
「若是卖春时，遇到不肯为服务提供『恰当给予』的恶劣客人，我们能确保你踏实地得到收入。通常我们要索取一笔小小的佣金，但在你身上可以破一个例，只要你同意，契约即成立。」
「……」
辉夜没有动。
作为被举例对象的「老虎」隐约感觉有点丢脸。
「毕竟你也算敝社的重要客户，『衣食父母』。只要你得到收入，等于敝社得到收入。如何？有趣的小小人儿？你怎么想？」
「辉夜明白了。感谢您充分的指导与说明。」
小小的人儿发出小小的答复声。
「请恕辉夜拒绝。」
冷得如同降雪。
少女跪直了身体，先用一只手的手背擦掉了鼻血，然后开始小心地用另一只手的纤细手指仔细地整理头发与衣裙。
（和魔鬼先生在一起时，很容易就会突然产生「我腻了」的想法呢。）
不与魔鬼交换视线。
「喂你，不识好——」
「『老虎』。」
「……我在，老板。」
粗暴的嗓音炸裂开前，就被制止。
「真的是非常遗憾。我原本以为这么做，能让你感到稍许高兴些才提议的。」
（爱阅读的话就阅读吧。我，绝，不，做，那，种，事，情。）
（呵，可不仅仅因为我不是痴女。）
魔鬼站直身体，看向「老虎」。
「把有趣的人儿的契约书给我，之后她的业务由我直接负责。因为『父亲』是你负责的，所以『女儿』的文件也被我随手塞在了你的桌上，是我过于轻率，我要对你检讨。」
「啊……不……」「老虎」往办公桌边挪步，小心不踩到辉夜留在地上的血痕与唾液。
「请恕辉夜告退。」失去了房屋一无所得的少女奴隶则是一瘸一拐地起身，对所有人行屈膝礼。
眼睛虽然还是大而明亮，但是笑容已经消失了。
「欢迎你随时再来……啊，抱歉，应当说……」
魔鬼毕恭毕敬地鞠躬回礼。
「欢迎小姐随时再度光临，敝社全员随时恭候。只不过，有一点希望您铭记在心。」
「——！」
他前进了一步，而「老虎」与「黄鼠狼」都后退了一步。
（眼睛的颜色……。）
（刚才并非错觉吗。）
（唔姆。那又如何。）
「身为社长，我非常在意敝社社员的福祉。请您尽可能不要让我为此付出额外的操劳。」
但辉夜根本没有看。她已经双手握在胸前，开始离开这座「作坊」。
（若给予我选择，即便我为「伪善」。）
（我必不与邪恶合作。）
在这气氛下，即便是迟钝如「老虎」，都明白身为社长的魔鬼不是在和区区一个因为被欺骗而置气的奴隶对话，更不必说两股打架的「黄鼠狼」。
「您要的文件。」粗野的男人毕恭毕敬地递出先前的契约书。
「啊，好的，谢谢你。」他的老板用漆黑色的手指接过后，一边检视，一边回答。
「那个，老板，我深刻地检讨，就算怎么得到您的信任，我不该在办公室这种场合——」
「『老虎』。」
「我在，老板。」
「有四件事我要告诉你。」魔鬼说。
「请您指教。」
「第一，你不需要检讨。这件事平时也不会触怒我，在今天这个『特定情况』而言，还异常正确。」
「哈……？啊，是。」
「第二，你刚肯定觉得奇怪，契约书上的这笔新『欠款』是何时发生的吧。它是我在三天前放给她的，有好好地添进总账，请你不必在意。」
「哎！？是这样吗？……是，我明白了。」
「第三，我检查她父亲生前的欠款账目时，似乎有些和我记忆冲突的有趣情形。等下来我办公室，我们两个一起核对一下。」
「是！」
「第四……」
魔鬼用空洞的眼睛看着窗外。少女的踪影早就不见了。
「你，真的是非常非常幸运。」

原本在归途上，魔鬼十分悠闲。
但他突然瞭望到，在自己「作坊」的方向，某种情感有如烽火燎天，烧破了天边的云，与上弦月相连。
因此魔鬼才会突然全速前进。即便如此，在赶到前，那情感已爬升到无可救药的巅峰。
然而就在那巅峰之际，忽地下降了半分，紧接着就自行消退了，仿佛从未存在过一样。
所以，「老虎」呀，你真的非常非常幸运。

赤红如血如火，漆黑如夜如影。
此柱名为「杀意」。 

【32】灰色魔法少女，净化了邪恶☆ 
[【32】灰色魔法少女，净化了邪恶☆] by 津美_KHL

「崩落」第八日，星期日。

魔法☆月光花迈开白生生的双腿慢悠悠地走着。灰色的螺旋双马尾一晃一晃。
这个深处绽放蓝光的洞窟到处都是小小的石子，老粘在脚上。洞里有穿堂风，高度裸露的下半身不由得有点冷，身上的链条仿佛无重力的丝带一样随风起伏。
虽然也能飘起来，不过长距离移动时还是走或者跃比较省力。
要说的话，飘浮这事儿就像是踩水，总得分神在这件事上面，一不小心会撞到什么不说，弄不好还会在空中翻滚起来。
（没错，现在是想要进行一些思考的时候。）
上午，深入了城市南边叫作月影森的区域以后，冲击性的讯息太多，比起快速移动，不如用自认为灵光的脑袋好好思考一下种种问题。

首先，虽然这里叫作「森」，实际是山地上的植被。不时出现的巨大的高低差，还有遍布森林的水文现象，导致这个地方相当地难以移动。
（可算是明白为什么会有「亚人」藏在这里啦。）
（也算是明白，为什么贵族们会觉得在此狩猎亚人有乐趣啦。）
（「难以移动」不仅代表着「难以探索」，即便真的发现了也难以追踪本地居民。）
这点对自己来说也不逞多让。
原本，魔法少女所获得的各项天赋魔法能力，都有考虑到与其本人的适性。
以自己为球心，暂时以半透明的圆圈图样显示周围生物类型与位置的月光花☆暮色传感器，显然是适合城市，更具体来说是有「墙壁」、「天花板」、「地板」的建筑物中进行调查的探索魔法。
反正，绝对不是超大面积的「山地」与「森林」。施放了许多次以后，没有发现自己以外的任何人形生物，完全是浪费魔力。
（以前也有过因为地形比较特别而无法顺利索敌的情况呢。）
（比如体育馆的那次，座椅的高低差太大，导致能力有盲区，结果被魔物跳在了背上。）
（黏糊糊的……因为战斗开始前就被缴械，还以为死定了呢。）
（但即便是「体育馆」，好歹视野足够空旷啦……）
这个区域除了有高低差与不时断开的裂谷，茂密的植被还形成了近似全遮蔽。不管是在林中穿行，还是飘浮起来从森林顶上望下去，在观测上都毫无意义。
于是，首先直接放弃一点都不现实的寻人计划……寻亚人计划。
话虽如此，移动时依然要留意。
（这世界上毕竟有许多侥幸。）

其次，是不知道通往哪里的铁路线。对于魔法☆月光花来说，实在是十分诡异。
（以原来世界的常识来说，低速铁路如果要通过山地，要不是穿过隧道，要不是在山谷之间绕行。）
（……绝对不是这种，以诡异的平直走向，一路往南方奔驰的样子呀。）
这笔直的线路，位于显然同样是人造的山谷底部。
在铁路的两侧是整齐又平缓的坡面，看不到任何石头与碎屑，一直朝着山地上延伸，像是被水文侵开的河谷那样。
在最高处附近，还有避免落石的巨大石壁。
（比起「爆破工程」，简直像是在建设类游戏里用「地形工具」挖出来的。果然，是用了魔法吗。）
魔法☆月光花看到这一幕时不由得要吐舌头。
（真是夸张到近似奢侈与浪费的力量呀。）
她还不明白，在这个世界上，铁路线有多么重要的意义。

该追随魔法☆风信子的步伐了。
森林边突兀的空旷之地，山地上突兀的蓝色洞窟口。
一周前，她在城市里用步枪目镜圈定了位于此处的蓝色魔法少女。
一靠近这里，心灵就被强烈的「恶」之波动所震颤。
（哎呀呀，原来如此，可真是盛大的欢迎。）
（之前她们说了「四柱」什么的，想必就是类似「魔王手下的四天王」的东西吧。不要有五个就是了。）
（其中一个就在这里吗？）
似乎洞口一带有某种结界，离开这个范围就不能感知到「邪恶」了。但是一旦靠近就知道里面藏有怪物。
原本以为三人组还在「方位调查」的阶段，结果实际上并非如此。
看起来她们很清楚自己的敌人是谁，在哪里盘踞着。
（本来嘛，就不应该用我的水准来估测那三位的索敌能力……。）
已经知道了位置的话，只要穿过结界，通过「邪恶」的感应，就可以轻易确认洞窟主人的强度。
即便对方也能反过来感知到靠近的魔法少女，只要迅速退出逃跑，有多达三人彼此配合，想必也能平安无事。
（不过，只做到这个程度的话，还是没有办法知道敌人的正体与攻击方式。）
（嗅嗅小姐是为了避免对战不利，所以先来调查的吗？）
（呼呼呼。）
结果魔法☆风信子在「一人强侦」的过程中，以挺可笑的方式输给了守门的就是了。
（话虽如此，那多半是相性不好吧。）
（嗅嗅小姐应该擅长在「雨幕」这种嘈杂的环境中隐藏身影，所以选择了这个时间点开展行动。）
（……而看门的那个，从触手来看，怎么想都是正好是喜欢「水」的类型。）
而相应的，索敌能力低下的魔法☆月光花早就意识到了一件事。
（呼呼呼。对——我这种程度的来说，探索这件事整个就是浪费时间啦！）
所以她大摇大摆地正面突入了洞窟。
（容我会会神秘的「四柱」~~）

包括刚进洞窟的瞬间，期间一共使用了四次月光花☆暮色传感器。
一无所获。
（不过至少也确认到，洞窟本身是普通的洞窟。）
（虽然不知道远处尽头的蓝色光芒究竟是什么，但总之不是「整个洞窟都是敌人的消化道」那种展开，啊哈哈。）
（……今天有正事要做，还是不继续想象衣服被溶解后发生的事情了吧。）
中间好几次遇到岔路，每条的底部都有同等浓郁的「恶」的气息。
她在作出随机选择时，都好好地记下了自己前进的方向。不过迄今为止，她都没有遇到死路。
（这未免也太巧了。要我猜呀，其他路线也都不是死路，而是所有的路线都通往一个地方吧。）
（……但愿等下不要发生战斗。这种结构虽然进去找最深处很容易，出来时却容易绕回去，万一塌了可如何是好呀。）
然而，连续步行三小时后都没有遇敌这件事，依旧让她感觉不太舒服。
既然有守门的，这个洞窟中应该是有好几道魔法少女们正儿八经挑战时会遇到的魔物关卡的。
（对嗅嗅小姐的身体做了这种事和那种事后，遇到我反而全藏起来了，这算是怎么回事呀？）
（总之我已经被「发现」和「警戒」了，那只要稍微用一下调查探索类的能力，就会发现我很弱吧。）
（完全没有把我放置在这种又单调又苦闷的长途跋涉中的道理啦！）
（……总不至于也是和嗅嗅小姐一样，仅仅凭借一点点气味就觉得我是个危险人物吧。）
（啊哈哈。）
红色的猫瞳不由得苦笑着下垂。
（你们都对我评价过高了啦。）
因为感觉到了疲劳，总之先盘腿坐下休息。双袖支撑在身后，抬头仰起微微起伏的胸脯，在利齿之间轻轻吐气。
魅惑的谷间在拴着锁链的两脚后暴露出来。
这姿势很不文雅，很不少女，但毕竟走了那么久，她已经不打算再用抱膝盖之类的姿势装可爱了。长时间行走的双腿只有完完全全搁在地上才能得到彻底的休息。
地面上凉凉的，很舒服。
但就在这时终于有了攻击的魔力反应。
（啊。累了。）
（而且不知道是不是躲得开，所以不躲算了。）
「……啊。」
少女任由冰柱贯穿自己的腹部，她张开四肢与锁链一同朝后坠去。随后，少女又任由它如同破袄子一般把自己扎在洞壁上。
身体不自觉地因为激痛而颤抖起来，在最初的叫喊声中，血一同从口腔中喷出，随即垂在下巴与脖颈边。
黑色长发，戴着眼镜的高个男子慢慢地走过来了。穿着不合时宜的，不知道哪个时代哪个国家的民族服饰。
（我肚子很痛，您能走快一点吗？）
低垂的眼睑后，红色的猫瞳不悦地看着来人。
（真讨厌，他停下脚步了。您这是在卡我哪一招的攻击距离呢？）
（要开始了要开始了。这号角色吧，明明往往是四天王中的最弱的一个，总要说点唠唠叨叨的东西来体现存在感。）
「您是魔法少女吗？」
「……姑且算是……咳咳……」
（——痛痛痛痛！）
感觉肚子上插着的东西还在往身体里长倒刺，而且在让血液冰晶化，总之用长长袖子下的双手抓住它拼命往外拔。
（这不是完全拔不出来嘛！）
「尊敬的魔法少女阁下，我是至高的统领梅菲斯特麾下的『冰之柱』，朗达利。」
（用冰柱的家伙的头衔是「冰之柱」这事儿，还挺幽默的……！）
听了这话之后，长长的袖子干脆不再拔冰柱，反而是捂住小小的沾上了血的嘴巴偷笑。
（梅菲斯特……《浮士德》里那个——不可能吧。这已经是在异世界了。）
（这个词的意思是「厌光者」。最后的老大是黑暗系的吗？不，哪有从名字上就能揣摩对手的能力信息这么简单的事情呀。）
「幸会……朗达利阁下……我是……魔法☆……月光花……」
「月光花是白色的吧？」
（。）
魔法☆月光花不笑了，对这毫不留情的吐槽一时瞪大了眼睛。虽然很正确，但是是她少数不想由别人主动开口提的事情之一。
「杀了你……。」
她以颤抖的手取下背上的黑色枪械，霰弹枪模式。
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
明知道没有效果，子弹啪啪啪地打出去，银灰色的弹壳落了一地。被对方轻易地闪避或阻挡，这只能称得上乱发脾气。
「在下方才只是情不自禁地提出疑问，绝没有侮辱月光花小姐之意，请不要再动怒与空费力气了。」
「你……倒是……别躲啊……咳咳……」
咳嗽带出来的血里有冰粒。虽然冰柱阻止了失血，能想象到身体里的血变得和冰沙一样。
「请您投降吧。我们有想同月光花小姐确认的事情，因此会对您以礼相待，并确保您的性命。」
（「以礼相待」……）
魔法☆月光花叹了口气。
（其实我也有想确认的事情……但既然已经对我出了手的话，呢。）
她把爱枪用力朝前丢去，然后歪着脑袋，在脑袋边举起双袖。
（还不是时候呢。）
「非常感谢您的配合。等控制了您，就为您治疗。」
男子略微靠近。
（还不是时候呢。）
他屈膝跪下，珍爱地对黑色枪械伸出手，如同要触摸少女的身体。
（月光花☆一期一会。）
冰柱突然自魔法少女的腹部被抽出，朝着男子的头部投去。
然后以仅仅寸毫的间距被错开。
「呜，咳咳咳咳！」
乓，乓，乓，乓……
冰柱贯穿了洞壁。然后贯穿了洞壁后的洞壁。然后贯穿了洞壁后的洞壁后的洞壁。
灰尘浮起，回声交叠在一起引起震动。
随之，男子鼓掌。
「这就是您的杀手锏吗，相当地厉害。我的手下自不必说，恐怕『四柱』中，至少有『两柱』无法应对。」
而魔法☆月光花已经因为喷射出的血流，痛苦地在地上蜷成一团。
她抬起头，用带有疑问的眼神仰视躲开了自己作为魔法少女最强力的一击的邪恶的「冰之柱」。
「我能感觉到，是最不好对付的『贯穿因果』的魔法。——越是不受『注意』，越是不被『警惕』，就越强大，是吗？」
男子还在继续说话。
「……咳、咳咳。」
少女则是因为失血与寒冷，感觉到意识在逐渐模糊。
（……上次……月光花☆一期一会打偏……是什么时候……的事情了？）
「您在开头时，不应该对我随便射击的。我注意到了您攻击的『命中率』、『速度』还有『力量』，都与我对您实力的『推测』存在关联性。我越盯着您，您就越打不中我的方向。」
（……啊哈哈……这个异世界除了我以外不管是谁……都有厉害的探索能力……是吧。）
月光花的嘴唇不满地下滑，一边用低垂眼睑的红色眼睛看着喋喋不休的男子，一边以右手探向背后。
「所以，即便为了捡拾您的武器，我确实有一瞬间转移了『注意力』，但我没可能放弃对您的『警惕』。」
「呜！啊、啊啊——」
随之长袖与双足带着血痕被四根冰柱贯穿。原本一手抓着的尖锐岩石也落在地上。
「咳、咳……」
「请您稍安勿躁。不会让您自杀的。」
脚步逐渐靠近。修长的手指轻轻地提起魔法☆月光花的下巴。
「我们真的有极其重要的事情要同您确认。您如果能老实一点自然好，但是很抱歉，如果您坚持不配合，我们会用所有可用的手段——您说什么？」

「那么，是时候了。」小声嗫嚅。
（才不是自杀，我最怕死了啦。）
（一开始就没有想过以月光花☆一期一会收尾啦。）
（不如说，怎么不继续卡我的攻击距离啦？）
半透明的什么已经在空中通过。
血红的眼睛上覆盖着半眼睑，嘴角边的不甘也好，愤怒也好，痛苦也好，连同全身的伤一起，已经全悄然不见。
第三把剑登场。

八小时。
时之刃出鞘，击破空气，以银色覆盖境界线的边缘。
二十四小时。
时之刃击破空气，第二次、第三次，以银色覆盖境界线的边缘。

（！？）
被拘束的羽织少女一甩黑色长发，立刻将单剑剑刃收回左手的剑鞘，然后正对着敌人退出十几步远。
预料外的情况发生了。
算上月光花☆一期一会，倾尽全力的四击皆未命中，而且偏偏都错开了仅仅一点点距离。
（……这可真的有点棘手了。）
（怎么办，怎么办，怎么办？果然是要用「那个」——）
自称冰系的男子则是露出紧张的神色，抚摸着自己的脖子。
「请稍等一下。请慢点做决定。」
（但是我发过誓的，我再也不用「那个」——）
少女似乎在沉思什么。
「我都说了，请停一下——啊，我明白了，总之，是我输了，我投降了！」
（但是眼下没有其他办法了吗……）
（要是死在这里，可真是莫名其妙！首先我很怕死，其次，死在这里的话，和「奴隶」的死法就八竿子打不着了呀！）
（——您又突然在做什么啦！）
随着男子突然的动作，少女不由得又迅速拔剑并挥出一斩，巨大的风压在洞窟中卷起碎石与尘土。
「——我在此宣誓，我退出梅菲斯特军，再也不会进行任何邪恶之举，请别去杀『过去的我』。」
未被命中的「冰之柱」，则是对黑发少女五体投地，毫无尊严地以称之为「土下座」的姿势跪下了。
「……！」
而黑发少女也因此怔住了。
（？？？）
「毕竟您看嘛，如果我已经改邪归正了，您却跳转回过去，把还是『邪恶』的我杀了，不是等于杀死一个好人吗！这是魔法少女的正义能容许的吗！」
「邪恶」声嘶力竭地强词夺理。
「……」
试探性地靠近。继续靠近。男子完全不动。
将刀刃放置到男子的脖边，对方依然纹丝不动。
不快。
极其不快。
（……失去目标。）
（给我换回来吧，Wardrobe。）
又像是有透明的什么从空中穿过一样，黑发白衣的少女与剑刃消失，而魔法☆月光花以相同的姿势，以及和原来相同的伤情再度出现。
「啊，好痛。」随之她立刻抚着受伤的腹部，厌烦地再度跪下蜷缩起身子。
为了掩盖痛觉，她将身体往洞壁上靠着，嘀咕着什么。
「……怎么就知道……我可以……」
然后她尽可能咬着牙关地发问了。
「邪恶之徒的……承诺……有意义吗？……。」
朗达利则是不住掉着冷汗。「邪恶之徒的承诺通常没有意义，但唯独对于『正义』除外。『正义』如果因为论断了邪恶而不接受邪恶的辩解，正义就不再是正义。」
「我可是……灰色的……」
她依旧对这点耿耿于怀。
但正如朗达利所说，即便灰色的魔法少女，也是魔法少女。
相较于浑身不限制行动自由的锁链，魔法少女被愚蠢的「正义」所束缚。
就算明知可能会在未来被背叛，也必须接受对手的投降。一旦接受了投降，到对方背叛为止，就不能再对对方出手。
说实话……魔法☆月光花早就不觉得自己还是正义的了。但她亦不肯承认自己是邪恶的。
（我可是……「伪善」……）
所以才变成了灰色。
（真是……愚蠢至极……）
（愚蠢至极的……身份……愚蠢至极的……准则……愚蠢至极的……自己……。）
「此外，最重要的是，您已经知道我充分理解您那把剑的意义。如果我背弃了诺言，您随时能置我于死地。」朗达利拼尽全力继续对话。
「不……老实说我现在……还不知道……怎么杀掉你……」
「——您感觉好点吗？」
（冷死啦！）
轻盈的冰在灰色的魔法少女的周身浮现，不是之前那样暴虐，而是温和地堵住伤口，让她凉得直哆嗦。
冰也是水，而水与「生命」相关联。治疗的力量从这些冰中往身体里注进来。
「呜……呜！」
她不由得在地上滚了起来。
「既然时间是站在您那一边的，我的雕虫小技毫无意义。数次？数十次？数百次？不管最终要多少次您才能明白如何击败我，我不想进行明知会输的战斗。」
（真是聪明到令人讨厌的正论。）
（我说呐！那可是我到这个世界以来，至今没有披露过的「最后一项能力」呐！）
（在Loop系主人公使用Loop能力前就直接举白旗的反派，不管是我以前读过的还是自己亲身遭遇过的，您真是头一个呀！）
「你认识……这把剑？」
「不认识。但『时间倒转』类的魔法、物品或能力，对于我的双眼来说有特殊的光芒，并且可以通过亮度确认其强度。您的剑太耀眼了，我判断我的胜率为零。」
「嚯……这可真是……节约篇幅。」
「话虽如此，在在下的数十种『感知』类能力中，这个能力还是初次被用到。」
灰色的魔法少女似乎因为什么突然变得极其生气，她把眼睛眯成缝。
「有必要特地……强调数十种给我听吗！？呜咳咳咳、咳咳——」
「抱歉！实在抱歉！我没有任何炫耀的意思！」男子连忙说，「但总之！既然您有这样的武器，那么您就是注定斩却梅菲斯特之人，改为追随您更是天经地义——」
灰色的魔法少女，像是听到了什么令她喜悦又悲伤的事情。她终于止住了咳嗽，嘴角开始悄悄上扬，眉毛却失落地放下。
「不是的哦……不是这样子的。你也不用……追随我，站起来吧，去做任何……你想做的事。」
「这样好吗！？您不怕我——」
朗达利急切地起身提问，但仰卧中的灰色的魔法少女厌烦地对空中伸出一只手臂，挥挥袖子。
「我可不要……一言不合就趴在地上的……变态来当随从。爱做什么……就去做。做什么会被收拾……就算不是由我来动手……你自己也心里有数。」
「……非常感谢您。」
听到少女如此回答后，原本想要过来搀扶她的朗达利识相地退了回去，任她以自己喜欢的方式在地上滚来滚去。
「但是，我还是要……请你帮我三个忙，都是现在就能……立刻完成的事。」
「您请说，我尽力而为。」
灰色的魔法少女横躺着眺望自己投掷冰柱的方向，那恰好是自己的来路，于是不由得叹息。
（果然还是塌了啊。）
「第一件事。等下你得……把我送出去。」
「那是自然。」
「第二件事。」她提了一个问题。
（……莎莎。）
其实自最开始，对洞窟的主人提出这个问题，才是她探索月之森，并且最终探访这个洞窟的动机。
毕竟辽阔的难以探索的空间里，这里还姑且能算是个有「可以询问的人」的地方。
原「冰之柱」对她的问题予以了解答。
「哎呀……这样。」听到答复后，她侧着头，娇笑着露出一嘴小小的利齿。
魔法☆月光花终于跪起来了，摇摇晃晃地对朗达利挥挥袖子。
「第三件事。你把……我的枪拿过来。」悄悄的，妩媚的声音。
「您请。……痛！……痛！……很痛！」
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
（月光花☆无理矢理。）
总之噼里啪啦地把豆子一般无伤害的子弹往男子身上倾泻。小小的嘴巴被袖子捂上。
「再不许提……月光花的颜色的事情。」 

【33】日蚀骑士，见证幼桥卿的决心 
[【33】日蚀骑士，见证幼桥卿的决心] by 津美_KHL

「崩落」第八日，星期日。

「？」
帕尔紧紧抓着自己的裙摆，缩在水管的后面，躲过了辉夜疑惑的视线。
曾经因为身材过分娇小不够帅气而不甘，但此时此刻倒是帮上大忙了。
她再次偷偷探过头，看着友人的情形。
辉夜的双手已从项圈上解开，此时通过短链相锁。项圈上额外生长出的链条，则与另一条水管扣在一起。
在洗衣房中，跪在小小的膝上，用小小的手搓洗着搓衣板上的被单，用小小的嘴哼唱从未听过的歌谣。
一时之间，只能听到有节奏的搓洗声与哼唱声。
不得不说……友人真的很喜欢工作。
……一定是被市政厅的坏家伙使唤坏了脑袋，以后花再多的时间也要帮她复健！
「1304~~」
帕尔睫毛长长的眼睛一沉。那个坏家伙。
「1304号在。请您对1304号作出指示。」
辉夜几乎是立刻停止了歌声，放下手中的被单并转过身体。
她垂下头，因为双手都是泡沫，没敢把手落在地上，犹豫后只能落在自己腹前的围裙上。
来人是有赭色侧麻花辫的粗眉毛少女，脸上有不少雀斑。她也穿着与莉拉、希娜和帕尔三人相仿的短袖长女仆装，但没有大号腕扣。
「动作还真是快呀。难道你就是所谓的，『受虐狂』？让我看看……」
少女检查着辉夜已经清洗完，并收纳在小推车上的大量被单。
由于实在挑不出什么毛病，对方不满地往后退去。
「继续洗吧，我再过半小时过来，在那以前洗完。然后我带你去顶楼把它们全晾好，你就可以去做楼道清洁了。」
「1304号明白了。」辉夜垂下头，黑色的头发落在脸颊的两侧。随着脚步声离去，小小的双臂又开始了有节奏地搓动。
帕尔受够了。
诚然，最初是萨利小姐下令，让「作坊」组适当地给辉夜布置工作。没能想到「作坊」组的家伙借着莉拉不在的机会狐假虎威，死命欺负自己的友人。
自地下储藏室搬运面粉。
清洁炉灶与烟囱。
为整个女性侍从宿舍换上备用被单后，清洗替换下的被单。
等下还要用抹布清洁全部楼层的走廊。
有好几项工作，总是在萨利小姐的监督下由男性下人完成的，另外几项工作还根本未到定例日！
那些……坏蛋……
老实说，刚开始当下人的时候，仅仅因为容貌脱颖而出，被选入了人数稀少的「庭中」组这件事让帕尔觉得很不安。
相较于频繁地活动于平民学生教室、操场、食堂、宿舍的人数众多的「作坊」组，「庭中」组的劳力几乎可以忽略不计。
莉拉在最早阶段就明确告知她，比起切实的体力劳动，「庭中」组最重要的使命，是为使役者创造舒适愉悦的环境。
只需要为使役者整理与清洁布置，作为使役者的手与足移动物品，作为使役者的口传达指令，作为使役者的耳聆听。
「最开始什么都不懂的阶段，就好好地站在那里。用你的身姿装点居室，那也是你的工作之一。」莉拉如是说。
这与还在家中时，父亲、母亲与哥哥从小给自己灌输的「不劳者不得食」完全相悖。
于是，最初，她和那么多年都没法适应这种心情的希娜一样，战战兢兢地和「作坊」组共同工作，共同生活，没有办法心安理得地吃对方为自己准备的食物。
……但很快就变化了。从什么时候开始的呢？
出于好意，给「作坊」组的女仆搭了一把手，结果被对方在女性学生宿舍使唤了几小时那次开始？
被当面嘲讽是「花瓶」，甚至侮辱是依靠身体才能得到这样轻松的工作机会的时候？
因为对宿舍区的规则不了解，被陷害独自去男性侍从宿舍，差点与另一名无辜的男性侍从一同失去工作的时候？
啊，啊。即便是「庭中」组最年幼的帕尔也已经知道，那是称之为「嫉妒」的负面情感。
「大家都很不容易，其实并不是针对我们，只是无处发泄自己的情绪……我们已经是『既得利益者』了，所以不要和她们起冲突……好吗？」希娜如是说。
「把工作做到完美吧，这样就没有人可以嘲笑你仅仅是靠脸蛋可爱才能得到更好的工作机会了。」莉拉如是说。
身为未来的「剑」，即便憎恶，对于该保护的人，要一视同仁地以礼相待。帕尔心中如是说。
所以，当不快的情感从心中燃起时，帕尔能自行压抑。
——即便如此，也有不得不行动起来的时候。如果是友人遭到了欺凌……！
「辉夜没有被欺负。」
就在帕尔踏出脚步时，仿佛能读心一般，在洗被单的少女，头也不回地说。
「辉夜！……你什么时候发现的……」
金发的女仆，感觉自己脸上发烧，从水管后面挪出来。
轻笑声。「帕尔小姐的头发一直打理得很漂亮，辉夜猜测是希娜小姐梳的。」
帕尔几乎是立刻抓住自己的双马尾。光藏身体的自己真是个笨蛋！
「是辉夜自己提出要住宿在这里的。以工作代替缴纳住宿费，辉夜认为是十分合理的。现在有合适的工作安排，辉夜感激不尽。」少女奴隶依旧在清洗。
「这哪能叫作合理呀？分明就是在欺负你！」
「如果帕西维娅小姐希望欺负辉夜，在检查被单的时候把被单弄脏就行了。所以辉夜没有被欺负，恳求您不要为了辉夜去做什么事情。」
帕尔有种脱力感。
「你呀……是不是真的有点『受虐狂』呀……」她靠近辉夜，把双臂搭在她裸露的肩膀上。
「我可不打算轻饶她，她甚至都不准你自称名字，简、简直就不把……」
简直就不把你当人看啊。帕尔的舌头没有力量把这句话说下去。
「在市政厅，辉夜的名字本来就是1304号。帕西维娅小姐真的没有任何欺负辉夜的行为，辉夜拜托您了……」垂头搓洗的少女维持着微笑。
「行为」两字被稍微强调，帕尔立刻顿住了，理解了辉夜的意思。
相较于给友人放血的准贵族，与自己同为下人的少女的所作所为，在饱受痛苦的友人眼中只能称得上「恶作剧」。
「既然你这么说……唔……」帕尔苦恼地蹲在辉夜的侧面。「要我一起帮忙洗吗？」
「……请让辉夜自己完成自己的工作。」
「……这个停顿是什么意思？是想说我一起工作只会害得你通不过检查吗？」挠咯吱窝。
「呜、呜哇！辉夜没有那个意思！」叮当叮当。
「你骗人！你这家伙自己不知道！你的眼睛从来就骗不了人！」
「呜！呜呜！恳求您住手！辉夜不敢了！」
「——！」
谁冲入了洗衣房，吓得双马尾的女仆立刻闪到一侧。
而那是另一名双马尾的女仆。
暗红得发黑的发尖略微颤抖，把脸埋在妹妹的头发里。
辉夜能感觉到少许滚烫的液体从对方的脸上滴在自己的脊背上。
「小辉夜。」莉拉的声音却没有任何变化，与平时一模一样。
「辉夜在。」
「今晚你要经历的事情，我以我的名誉向你担保，仅限今晚。就算是为了我，也要请你忍耐过去。」
「辉夜明白了。」
没有问是什么事，辉夜只是带着笑意回答自称是姐姐的少女。
然后一边继续手上的工作，一边哼唱那不停歇的沙漠与月亮的歌。

「希娜姐姐？」帕尔敲门。这是一个狭小的仓库所改成的奴隶居住间。
随后门后传来了脚步声，在一片漆黑中，绿发少女畏缩地探出头。
「小帕尔，今天也谢谢你。」
帕尔刚开始在中央中学工作的时候，甚至有些害怕希娜。她不明白也不敢打听希娜为什么和米莉娅一起住在「奴隶居住间」，也不明白工作以外，希娜为什么总把自己锁在里面，绝不外出，连灯也不点一盏。
直至米莉娅告诉自己，希娜总觉得自己这种人没有资格消耗能源，甚至觉得自己不配吃东西而有厌食症，帕尔才知道自己误会了希娜。
更久的交往后，知道了希娜本质上是多么温柔的一个人。
决心成为「剑」的少女下定决心，无论绿发的姐姐曾经受过什么伤害，一定要帮她走出来。
第一步，就是每天用食盒为她送饭。然后只要有时间，就和米莉娅一起在那漆黑中陪她聊天。
这一活动莉拉基本不参与，但她也表示鼓励。
「这个世界上的每个人既没有义务，也没有资格去替别人承担痛苦。不过，如果你真的能帮上我无法帮助的希娜的话，我会很感激你。」
而米莉娅——
她挥了挥头不想再去思考让心头会突然揪紧的事情。
眼下有其他麻烦的事情要找希娜商量。她熟门熟路地走进房间里，跪坐到希娜为她专门准备的垫子上。
「小辉夜会过来吗？如果她来的话，我就把灯打开……」
结果在关门后，希娜先开口了。
今天一整天，她几乎都在宿舍区门卫区域的接待室待机。
正午过后，是她先发现栅栏外探头探脑的辉夜的，然后已经尽她所能在那里宠爱过辉夜一番了。
与其他两人一样珍视辉夜，甚至有过之而不及的她，看起来不想给辉夜留下奇怪的印象，甚至愿意打开灯。
「我和她分开时，还在被帕西维娅使唤擦楼下那一层的走廊呢。我是气得很啦，但莉拉姐姐和她都不让我发脾气。」
帕尔今年十四岁。自从她终于确证了自己和莉拉惊人的年龄差后，已经正式称呼看起来分明是幼女的莉拉为姐姐了。
她说明辉夜是如何穿着莉拉准备的布鞋，蹬着脚快速地跑来跑去的。这描述让希娜咯咯咯地笑了起来。
「……今天，我、我已经把米莉娅的床铺给收拾好了。」然后，绿发少女尽可能平静地说。
「……」这让帕尔难以接口。
这个房间，从上周开始，就只有原本就精神脆弱的希娜独眠。
尽管莉拉和帕尔提议过由她们中的一人在晚上陪伴希娜，但都被婉言谢绝了。
现如今，她像是终于逐渐走出来了。帕尔虽然感到很欣慰，却又让之后要说的内容变得有点难以启齿。
「……下午的时候，果然像莉拉姐姐之前猜的那样，萨利小姐去找子爵投诉了。」
「啊，嗯……」
莉拉的第一手，是绕过自己身为官僚的上司萨利小姐直接与上司的上司也就是子爵交涉，这是非常无礼的行为。
但得益于辉夜原本提出的减少通勤时间的理由十分正当，外带自己很受宠爱，因此她敢于这么冒险。
总之她借用「教学区域的子爵代理，对子爵汇报」的机会，捎带着说明令辉夜居住在宿舍区域的想法与好处。子爵几乎是没有任何犹豫就同意了。
但这自上而下的通知落到萨利小姐的手里，必然如同往火中投竹。
「因为莉拉姐姐一开始就守在子爵的起居室，两个人在子爵面前就争起来了。」
「结果呢？」希娜急切地问。
「……最后还是不准辉夜住过来，而是要让她住到叫『三级测试室』的地方去的样子。」帕尔不情愿地说了出来。
「『测试室』！？这未、未免太……」希娜失声喊了出来。
即便是一片漆黑，也能借着窗外的月色看到她原本就很白皙的脸庞变得愈发苍白起来。
「莉拉姐姐说了，她明天就是拼了她的命，也要让辉夜和我们住在一起。」
「莉拉小姐……每次都委屈她……」希娜默默地低头。
「先用晚餐吧，姐姐，等辉夜上来，再和她打招呼吧？」
「嗯……感谢您赐予我们食物。」
少女闭上眼睛，合掌祈祷。
而帕尔在回忆，自己最后一次做餐前祷是什么时候的事情。

「请您原谅！请您高抬贵手！」
莉拉摇了摇头。「我没有生气。今天就算生气了也不是针对你。而且，你的弟弟妹妹们也需要姐姐的薪水养活，我不忍心做你想象中我会做的事情。」
「真的请您原谅！我只是一时鬼迷心窍！」小小女仆的围裙被神经质的手从边缘上死死抓着。
「所以都说了，我没有生气。我也不是你的女仆长，不会越权来惩罚你。只是我不喜欢你称呼小辉夜的方法，这点我还是要对你提出抗议。」
「我再也不敢了！我会好好地称呼辉夜小姐的！您要怎么惩罚我我都接受，唯独、唯独工作……」
「所以都说了啦，我没有生气……唉……」
辉夜垂着依然被锁在一起的手跟着莉拉，眨巴着双眼。
自称姐姐的幼女女仆咬着牙齿低着头用眼角睨人的样子，导致她的言辞没有一丁点说服力。
跟在辉夜侧后方的帕尔，几乎把她那湛蓝的眼睛眯成一条缝，一直在笑嘻嘻的样子。
而名为帕西维娅的「作坊」组女仆，也一直跟着莉拉的步伐不肯离开，死乞白赖地抓着幼女女仆长围裙的后部。
这个蠢乎乎的家伙完全没有意识到自己被伙伴们抛弃，被用来当作得罪「庭中」组女仆的工具。
一开始确实有点得意忘形，渐渐地也感觉到了罪恶感。但是已经接受了自家女仆长的指示，也没有办法半途而废。
然后看到莉拉恶鬼一样的脸。最初还不明白原因，直到听她把辉夜喊作「妹妹」时大吃一惊，有如晴天霹雳。
确实，发色虽然还有点差异……但这个眼睛……
最终产生了绝妙的误会。
想到自己得罪这个幼女的后果，于是几乎如同暴雨中的杨树叶一般颤抖，开始谢罪与求情。
说实话，莉拉确实没有特别生帕西维娅的气。今日愤怒的「额度」在子爵的起居室已经用完了。
「帕西维娅，接下来我们还有工作，你回自己的寝室吧，我向你保证我以及我的配下都不会就今天的事情加害于你。是吧，小帕尔？」
「此、此话当真？」「……遵命，莉拉姐姐。」
「但相对的，」莉拉回过头，「原谅你什么的就不要再提了，那是绝无可能的。我会记住今天发生的事情，所以请你自己也谨记。」
「噫！」
脸色发白的麻花辫少女，嘟哝着不知道是「对不起」还是「告退」，总之快步离开了。
在莉拉的带领下，另外三人一起往地下进发。
莉拉旋亮手中的提灯时，帕尔突然驻足。
「这、这里，我没有『权限』……」她犹豫地说。
「是的，但今天准许你，一起来吧。」
「是。」
在阴暗的只能看到1、2、3、4这样巨大的发光数字的门边，莉拉驻足了。
「小辉夜。」
「辉夜在。」
「跪到2号门边，把你的手举起来，对准门上的黑色区域。」
「辉夜明白了。」
正如莉拉所命令的，辉夜顺从地跪下，将双手的手臂举起。
由于没有与脖颈锁在一起，因此能举高，直至差不多正好与手臂伸直才能触及的一小方黑色区域。
咔哒。黑色区域立刻与辉夜手上的拘束具合为一体。随之帕尔的脸色一变。
「莉拉姐姐，这是要……」
「希娜听说小辉夜要住在『三级测试室』，是什么反应？」莉拉则直接反问。
「有一瞬间像是浑身发软，惊慌失措，脸都发白了。这里就是……」
「是的，这里就是子爵的『三级测试室』。小帕尔，你留神听着。」
「……是。」
莉拉踱步到辉夜身边触摸她的脸庞，后者对前者微笑，四只红色的眼睛与巨大的数字一同闪着光泽。
「因特定的工作要求与培养方向，奴隶可能被要求进行三种不同的测试。一级测试甄选『不会反抗的奴隶』，二级测试甄选『绝对服从的奴隶』。前者测试失败时死亡率在四成左右，后者则高达九成。」
「死！？」帕尔惊呼。
「在特殊时期以外，通常不会那样无意义地挥霍奴隶的性命，总会在调教师有相当把握时才会举行测试。另外，三级测试不会死。」
「……啊，这里是『三级测试室』，所以……」
「没错，这里的设施没有致命性的危险，还有生命维持装置。但是，如果不通过测试，就无法从里面出来。」
莉拉抚摸着标记为「1」的门，露出某种怀念的表情。
「芙兰已经在里面呆了四年零六个月了。」
「什么！？」帕尔连退两步，「究竟是怎么样的测试？」
「让奴隶陷入沉睡，然后不停往她的脑中注入最绝望的噩梦。直至奴隶确实地变成『再痛苦也不会寻死』的奴隶为止，这测试都会继续下去。」
「——。」
帕尔已经完全说不出话了。
莉拉的解说道明了，比二级测试的「服从性」还高一级的测试是怎么样的测试。
即便是毫不反抗、百依百顺的奴隶，到头来还是有一种逃避使命的办法：「自杀」。
如果需要让奴隶执行那些必然会带来痛苦的命令，三级测试就有绝对的必要性。
而这一测试，与其说是「测试」更不如说是恶质的「调教」。接受这一「调教」后，人的精神必然会被破坏，变为非人。
眼下这扇门背后，就有一个被无穷无尽的噩梦所追逐的女性！？
「小辉夜在四年前就已经通过了三级测试。用时为0。」莉拉自顾自地说了下去。
「……『0』？」
「没错，小辉夜在测试前就是适格者，设备刚锁上她就把她松开了，市政厅递交过这样的记录。」
她蹲下身，继续抚摸自己顺从的妹妹的脸庞。
「她在那以前，那以前的以前，就已经变成了就算再怎么痛苦，也要实现他人愿望的人……你不是知道的吗。」
帕尔瞪大了眼睛。
然后感觉自己的眉头皱紧了，否则眼泪会流出来。
想起她被准贵族折磨的那一日。想起她为准贵族挡下致命一击后的那具尸体。
她实在无法想象辉夜的童年。
虽然身为下人的少女家中各有各的不幸，连强势的莉拉都不能避免，但与让辉夜的精神变成这样的家境相比，不知道自己有多幸福。
「接下来，『庭中』组女性侍从长莉拉-桑莫斯将按照温斯特洁尔-萨利小姐的命令，将暂隶属于迈尔斯子爵的财产，奴隶辉夜置于『三级测试室』中8个小时。」
「莉拉姐姐！？」帕尔惊惶地喊了出来。
「——……」
设备发出了低沉的噪音。锁住辉夜手腕的黑色区域上移，把她往空中吊起。
她不由得深吸一口气。
莉拉抬起头，轻抚她的膝盖与小腿。
红色与红色对视。
噪音逐渐扩大。
莉拉小姐，中央中学的宿舍没有多余的空间给奴隶居住。
莉拉小姐，聪明如你会不知道市政厅的奴隶和属于子爵的米莉娅的区别？
子爵大人，就算您同意了，退一万步讲，奴隶也应该住在奴隶的地方。她需要比容纳她身体更多的空间吗？
莉拉小姐，把她送到「三级测试室」去，就算她已经通过了测试，只要你打开「强制运行」，她就不会被丢出来的。
莉拉小姐，记得要打开红色项圈的供能。中央中学可不会为「测试室」支付额外的能源费。
莉拉小姐，注意你的说话口吻！
莉拉小姐，我是真的不明白，一分钱的住宿费用都不缴纳的你，到底有什么资格在这里和我讨价还价？
子爵大人，您如果觉得我不称职，干脆把我开除了，把主管工作交给莉拉小姐如何？如果不打算这么做，就不要插手我怎么管教我的属下！
莉拉小姐，给我认清楚你的立场。你是签了强制工作契约的下人，你那漂亮的小脖子已经套了半个项圈了！
「由于该奴隶已经通过了『三级测试』，此次设备将激活强制运行模式。……以该奴隶的红色项圈供能。」
「莉拉姐姐！？莉拉姐姐！？」
「帕尔！你已经了解了这个装置！」莉拉在噪音中大声喊叫。随着她的声音，标记着巨大的发光的「2」的门带着辉夜旋转。
「我把你带到这里，是作为莉拉-桑莫斯的屈辱的见证人，用你的眼睛记住这一幕，她是个多么无能与可耻的人！」
小小的女仆没有一点泪水，只是被扑过来的金色双马尾的身影抱紧。
「莉拉姐姐……」
随后被推开。
「不要抱我。藐视我，轻蔑我，鄙夷我，这个已经习惯了屈服，甚至还开始沾沾自喜的我。」
金发少女已经不再呼喊对方的名字，只是带着泣音再次把更娇小的幼女抱紧。
「提醒我，让我记住，我永远洗刷不掉今天的屈辱，但我至少可以有朝一日，加倍奉还。」

而辉夜只是感觉冰凉的液体很快地从脚一直笼过自己的头顶。
不能呼吸。
自己的头发漂起来，挡住自己的视线。
在窒息前，随着针管靠近脖子，颈部略一刺痛，辉夜失去了意识。 

【34】死者，被青梅竹马恶作剧 
[【34】死者，被青梅竹马恶作剧] by 津美_KHL

某年秋，某月13日。

那孩子……今天又来了吗。
从窗边收回视线的祐树咽了一口唾沫，感受着同窗们充满敌意的视线。
在校门外安静地等待着的，是用长袖盖过一半的双手在短裙前提着提包的，一名娇小的美少女。
身上穿着的，确实是那所大小姐初级中学的制服。
灰色的天然卷长发毫不介意他人眼光，束成夸张的双马尾。红色的线瞳兴致勃勃地期待着。
稚嫩却又有种大人的危险魅力。这样的一个孩子。
第一次出现，是在允许校外人士参加的校园祭的时候。在跑道上当着全班的面，从后面抱住了自己的手臂。
「你是小月的王子大人吗？」
脸如同猫咪一般蹭手臂时，尖尖的牙齿之间发出沙哑的声音。
怎么想都很奇怪，这种非现实的异质感。没有理由的好意太不真实了。
本来自己进入高中后就已经没有交上朋友了，若是接受少女的好意，肯定会莫名其妙地成为同学的公敌，甚至引起教师的介入，所以不甩开她不行。
但少女在沉默中使用泪眼婆娑攻势时，祐树的防线就瓦解了。
她并不会追上来，只是温顺地在长椅上坐着，看着自己的方向。就像被主人抛弃的小猫。
只能去询问她到底是怎么一回事，努力安慰她，但都得不到正面的反馈。
只有把手臂给她，才能让她的情绪恢复安定。
结果，虽然没承认，许多天过去后，风评里，自己最后还是变成了倒贴上来的灰色大小姐的交往对象的样子。
被女生以看着最低贱的东西的目光扫视，男生的目光更是漆黑得难以回视。
他们都不知道，实际上，她是一个相当电波任性的角色。
出现后，大部分时间只是沉默着和自己黏在一起，然后在某时或某地突然鞠躬告别再消失。
偶尔赠送像是手制饼干之类的礼物。虽然很好吃，里面总是成心混着一块带芥末的。
一时之间兴高采烈的话，就拉着自己去毫无兴趣的女性装饰品店或是毛绒玩具店。
而且实在不想让她黏那么紧，但是如果推开她的话，她又会展现出那种被抛弃的眼神。如果让女性同学目击到，就又会被投以杀人的目光。
祐树陷入了两难。
——不，其实那都是骗人的。
这个年龄的男生有谁不想被梦幻一般的神秘美少女倒贴上来的吗？
想要了解她。想要呵护她。想要知道她为什么会掉眼泪。想要真正地喜欢上她。
那是在下决心，抛弃已经被消磨得差不多的羞耻心，去她的学校调查的日子。
「请陪小月去坐摩天轮，」结果灰发的少女却发出了邀请。
是说大型商场后山的摩天轮。不知从何时开始，又为何矗立在那里的突兀的大型摆设，有一名悠闲的员工收取乘坐费。
气氛上的不合拍，加之没有值得瞭望的景色，导致几乎没有客人，但意外地一直在运营。
偶尔能看到它旋转起来，上面至多有一两名客人吧。
是个适合思考与交谈的地方。
想要拒绝。少女却认真地坚持下去了。
「因为是最后了。」
祐树提了一个问题。她同意了祐树的目光。
「嗯，就是你想的最后哦。」

在看守者悠闲地致谢之后，无人区域的摩天轮转起来了。
小小的头坚持地靠在祐树的肩膀上，头发刺得他鼻子发痒。
不知名的花的香味。
「呐。有没有稍微喜欢上小月一点了？」
得到了祐树肯定的答复。祐树紧接着提了一个问题。
「嗯……」
她似乎很苦恼地在想什么。于是祐树换了一个问题。
「要去很远的地方。」
回答时，她的眉毛舒展开来，闭上眼睛，明媚地笑了。
「那又轮到小月问了。请听题！」
突然之间精神起来，完全抓不住节奏的小小妖精。
「如果呐，小月不走的话，和王子大人每天每天继续在一起，王子大人也渐渐知道了小月各种各样的事情，变得越来越喜欢小月……」
随着摩天轮这一包厢攀到最高点，猫一般的瞳孔看向后山的树丛。
「小月也长大了，到了和王子大人牵手，也不会让王子大人困扰的年纪。随后，小月要做王子大人的新娘……」
视线转向祐树的脸。小小的呼吸有点湿热。
「在那个时候，小月才说『是最后了』，王子大人会恨小月吗？」
迅速得到的祐树的回答，让妖精迸发出了一连串的笑声。
「啊，这样呢。——没有真的这么做，真是太好了呢。」
低沉沙哑的嗓音，与软绵绵的被太阳晒得幸福起来的猫咪的脸混在一起。
佑树不由得提出一个问题。
「不，没什么哦。王子大人再也找不到的灰姑娘，就已经不是灰姑娘啦。」
莫名其妙的摩天轮之旅，没有拥抱与接吻，只有莫名其妙的回答。
「谢谢你，王子大人。」
在阳光斑斓的大地上，灰色的妖精轻快地带着裙角一起跳跃着。然后回过头。
「小月很幸福哦！」
林荫道上欢笑的少女，这是祐树关于她的记忆中的最后一幕。 

【35】奴隶姬，通勤时遇袭 
[【35】奴隶姬，通勤时遇袭] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

（「三级测试」。）
（「最绝望的噩梦」。在无法逃避的梦境里，会遭遇比在现实中的更剧烈、更恐怖的折磨，说不定还会有原本完全做不到的可怕事情。）
（——那段梦境到底哪里有绝望的要素了啦！完全是消费者欺诈啦！）
（我都已经做好了精神崩坏的准备了，谁晓得就是一段平凡至极的REPLAY呀！欺诈！退钱啦！）
（……真不想醒来啊。）
秋风将云全部扫尽，会是一个大晴天。
四名女仆，不，应该说是三名女仆与一名奴隶，早早地离开宿舍区域，顺着道路右侧往教学区域进发。
由于错开了换班时间，并且这一带和住宅区域也有距离，短短五分钟的路途中，只有这四名少女的身影而已。
最矮的莉拉与最高的希娜状况完全相反。
红黑发少女心不在焉地保持步行，面无表情的她仅仅是紧跟另外三人的步伐。
实际上穿着高跟鞋步行时走神是相当危险的行为，所以帕尔不时要落后数步，牵引她的手臂。
每逢这时，莉拉会传递来温暖与感谢的眼神，但随之眼神又立刻失去焦点。
她很努力地在思考什么，而且帕尔知道那一定很重要，所以帕尔不打算打断她。
比所有人高出一头的绿发少女则正如一棵树苗，缓缓升起的太阳给一向封闭在漆黑房间中的她注入了活力。
「……那是我第一次接到给我的『信』，总觉得我这种人也能接到信，就和大人物那样厉害起来了一样……！等我凑够了邮资，我也想给她『回信』。」
她努力地寻找话题，向身边只是宽慰地微笑着的黑发少女说明。
（在原来的世界，火车、电报线与那位举世闻名的大侦探都是一个时代的东西。这个世界没有「电报线」吗？啊，果然没有「印象」。）
（如果是这样的话，能够随便邮递信件的那位假日公主小姐的家里岂不是相当有钱！？难怪一次买那么多昂贵的种子，手都不抖一下。）
（不过比起这个，「毕业生」……原来你们也算这里的学生吗？所以你们才要轮班呢。）
（不和我在一起的时候，你们都在做什么呢……）
（……在我离开你们前，你们会先离开我吗？）
现在的帕尔，在不断尝试之下，终于对观察辉夜的表情这件事初步入门。
虽然辉夜似乎会有意识地根据使役者的喜好选择是不是注视对方的眼睛——这门技巧，帕尔自己也在学习——因而改变头部的角度，不能断言低头就是不愉快或者害羞……
不过听到感兴趣的内容时，眼睛会睁得比原来还大一些。
「希娜姐姐，请你再说说那位珊迪丝姐姐的事情吧，特别是刚才说的『毕业』时的事情。」
所以帕尔会替辉夜提问，她加重了「毕业」两个字的读音。
（怎么这么巧呀，帕尔！你正好提了我想提的问题呀！）
金发少女满足于沉默的辉夜因为自己「恰好」提出她关心的问题时，再次微微睁大的漂亮眼睛。
「嗯……毕竟和小帕尔也有关系呢。」希娜回答。「你也应该发现了吧，这座学校的下人，没有超过二十岁的。」
「是这样的，我最开始看到那么小的孩子在为我做饭时，还以为这里是专门欺负童工的劳动场所呢。」帕尔打了个哆嗦。
（……以我原来的世界的标准来说，你们都是童工哦。）
「你呀……中央中学除了教导平民学生，也是培养在贵族与官僚的宅邸，或者其他公共设施工作的下人的场所。你不也是一周两次接受女仆课程吗？」
「啊……那个不是因为我的服侍太笨拙了，特地要我参加的吗？」
「不是的，」希娜摸了摸帕尔的背。「迟早我也会『毕业』，莉拉小姐也是……她的话，就是从中央中学『毕业』两次了呢。」
要平时讨论到涉及自己过去的事情，莉拉肯定要开始冒出她的坏脾气，但她今天完全没有参与话题。
「……希娜姐姐就和那位珊迪丝姐姐一样，换约以后，就要和我分开吗？」金发少女的声音变得有些畏缩。
在毕业仪式上变更强制工作契约的雇佣方，与陌生的使役者邂逅。
「……这也是没有办法的事情，子爵培养我们的目的，就是为了输送我们到需要我们的地方去。」绿发少女的声音也变得无奈起来。
（……果然啊。）
帕尔低下头。她很清楚，分开到不同城市去，对平民来说就意味着永诀。
然后她猛然抬头。
只要有乘坐火车的金钱，亦或者得到乘坐火车的权利的话。
——想办法支付强制工作契约的解约金，然后成为「剑」的话……！

在帕尔下定决心时，莉拉是第一个动作起来的，比辉夜还快。
「低头！」
她几乎是立刻从后方冲撞过来，张开手臂，试图把前面的三人一同按倒。
「呀！」
希娜失去平衡，立刻踉跄着朝前摔去。帕尔则以单膝跪之姿勉强没有摔跤。
「——……。」
在金属碰撞声的同时，帕尔右眼被刺目的光线所灼痛。什么掉在了地上。
是劈柴斧。斧刃上有一处扭曲的缺口。
「咻-咻——————」
「辉夜！」
在莉拉吹响银色的求援哨的同时，帕尔焦急地看着黑发的友人自左肩划至手肘的伤口，那里已经开始淌血。
正是辉夜拉直了脖颈与左臂相连的锁链，正面格挡了被抛来的这柄斧头，那光芒正是两者擦出的火花。随后斧刃滑开时擦伤了她的手臂。
两，不，三点血斑溅在地上，打出了很大的血花。
少女没有喊痛。她只是睁大眼睛，微露尖牙，以无比认真的目光看向斧子投来的方向。
这里已经临近十字街角。右边是宿舍区的围墙，左边是教学区的围墙，女仆们的对面是咖啡店。
四十岁以上的男性正从街角左前斜对面跑过来，从服装看像是在「作坊」工作的平民。
表情极端愤怒，左手中的另一柄斧子已经换到右手中。
他谩骂与叫嚷着，所用的是帕尔听不懂的城市另一侧的方言。
「辉夜，尽可能保护自己的同时保护希娜。帕尔，回退到宿舍求救。咻-咻——————」
咬着哨子的莉拉发号施令后再次吹哨，眼睛不离开袭击者的方向。
「辉夜明白了。」少女奴隶半跪下来，小小的双拳紧握，用身体护住希娜。
希娜甚至没有发出任何惨叫，单纯是蜷缩起身体，抱着头，闭着眼睛浑身颤抖。
「莉拉姐姐！——呜！」
「她没有办法同时保护两个人，快点分散开来！咻-咻——————」
一根金色的马尾被粗暴地扯了一下，莉拉小小的嘴在耳边怒吼，然后哨子在耳边炸响。帕尔一瞬间几乎失聪。
在这一片空白中，只剩下要相信莉拉这一个念头。帕尔丢下高跟鞋，转身往宿舍区大门跑去，莉拉则双手提着裙子顺着街角往右奔跑。
直至巨大的金属炸裂声让帕尔回头。
辉夜与希娜还在原来的位置，维持原来的姿势。而已经见不到那个袭击者的踪影。
一名「剑」在街对面，把自己的盾从学校的围墙上努力扒拉下来。动作既不优雅也不帅气。
盾后与墙上，是血肉模糊的尸体。
这名「剑」从远处冲过来，并且对袭击者施展了盾击，将其瞬间格杀。
（……唔姆。）
（呼呼呼，虽然又大又硬的，但是怎么那么快呀。啊，这是褒奖的语气哟。）
（从左边拔出来，盾牌的右下角被砖缝勾住了，在这边看着的我都着急起来了呀。……左边，左边啦！）
「咻——————咻-咻。」
随之他也掏出胸前的小哨子，发出了「已控制事态，依然请求支援」的宣告。
「小姐，能站起来吗？」「剑」径直走向希娜，半跪下来。
「……非常……感谢……您……」希娜哆嗦着抬起上半身，想要站起来。虽然几近失败，但在辉夜右臂的搀扶下终于完成了。
她努力行了屈膝礼，正好赶上莉拉返回。
「非常感谢您及时的救援，我是中央中学迈尔斯子爵使役的女仆长莉拉。若不是您及时赶到，我等必然有性命之忧，请容我向您表示最由衷的敬意与感激之情。」
小小的女仆顶在希娜之前，同样行屈膝礼，用幼齿的声音大声表示感谢。
抬起头直视对方，说完以后展现一个阳光一般的笑容，露出小虎牙。
（……咿。）
莉拉十分懂得如何运用自己的外形来创造优势。要说的话，明明是女仆长却是个异常惹人怜爱的幼女这点，其冲击性的印象足以为一时蒙羞的希娜圆场。
……以及偷偷返回，重新穿回鞋子的帕尔。
她偷偷地检视辉夜的伤口，并算不严重。若说小小女仆长的笑容像是正午的阳光，少女奴隶的笑容就如同这晨曦一般温和明亮。
乱来的家伙。帕尔掏出了手绢，并扯下自己围裙的束带，给她做创面清洁与临时包扎。
（好疼！刚才还没那么疼的！请下手轻一点！）
「请您务必告诉我等您的姓名与所属，我必禀报子爵大人，请他联络您的长官，授予您合理的表彰与奖赏。」莉拉的话还在继续。
原则上所有的「剑」都隶属于「剑鞘」，「剑鞘」则隶属于领地与领主，直辖地的话就是王都。
但是「剑」通常有自己被安排的职责与日常活动，甚至有执掌「剑」的骑士。这能有效地活用一个地区的机动武力与传令能力，还能分担「剑鞘」的支出。
只有面对突发性的恶性犯罪、军事活动以及重大传令等时，「剑」才会以「剑鞘」为核集结起来。
莉拉想要确认的，正是眼前男子平日的工作场所。
这名「剑」的脸都红了，极其不好意思地挠起了头。
「在、在下只是做了自己应该做的事情，请千万不要劳动子爵大人的大驾。各位小姐，你们受惊了，请先退避到安全的地方去，这里接下来将由『剑鞘』展开调查……」
（呼呼呼。要不是旁边有这么一大团像是打在墙上的蚊子血斑一样的东西，救下少女的骑士什么的，还真的挺帅气的嘛。）
「怎么这样……子爵教导我们，如果不能知恩图报，就不配为人……您这么做，会让莉拉受到责罚……」
（咿！这个卖萌现行犯！）
（以往把姐姐大人当成毫无威严和节操的幼女实在是太失敬了。以后我会把姐姐大人当成毫无威严和节操的女人来看的。）
对摆出楚楚可怜甚至双眼噙泪的样子的莉拉，帕尔感觉冷气自裙下逼近自己的小腹。
「失礼了！在下是配置于本市市政厅七部三科的『剑』，麦卡-席温！能为各位小姐尽到绵薄之力，在下才是由衷感到荣幸！」男子连忙答道。
（刚才还觉得很帅气的您沦陷得也好快！）
（不过，嗯。）
（……。）
莉拉再次行屈膝礼。
「再次感谢您的救助，席温阁下！接下来的调查一定会需要目击证词，请务必准许我留在您身边服侍您。」
「确、确实是这样没错，但是这边还有……」「剑」仓促地回头看一眼被自己搞得一塌糊涂的墙面。
「拜托您了！这是莉拉现在唯一能做的事情。」莉拉还在坚持。
「如果小姐坚持……就也请您赐我暂时担任护卫您的『剑』的荣誉。」最终，「剑」只能让步。
莉拉再次笑了。
她转过身，对其他人给出指令。
「那么希娜，小帕尔，小辉夜，请你们先到『庭中』各自履职，每当遇到教师或仆从领队时都知会此事，尽快把这件事传递给子爵，并报告我的位置。」
「……遵命。」绿发少女稍许自恍惚的状态中恢复。
「辉夜明白了。」黑发少女的答复则一如既往地安稳。
「莉拉姐姐，今天准贵族班级轮到你轮值……」帕尔小声提醒。
外带她连早餐都还没用。
「是这样的，」莉拉掏出小便签本，草草写了些什么，撕了一页然后对折，「请你在食堂交给皮格马利翁，或者其他的『庭中』执事。」
「是。」
「照顾好希娜和小辉夜，」悄悄地加了这么一句。
「……嗯！」
随后莉拉就与「剑」目送着另外三名少女告退离去。
她的脸颊一直微微泛红，看上去像是受到了惊吓，其实完全不是这么一回事。
那是过度思考导致的身体发热。而在应对袭击时，身体与嘴几乎是条件反射地动起来，因此完全没有机会感觉惊慌与恐惧。
现在作为子爵的眼睛，她有义务搞明白在中央中学附近的这一起袭击事件意味着什么，所以她利用自由裁断权，暂时放弃自己的工作使命。
要说真的难为情的……就是在苦思冥想了一夜后，遇到了这样的事件，反而觉得「太好了」这一想法。
这个事件必然能成为小辉夜住进宿舍间的助力。明明小辉夜还受了伤……
自己还本能地觉得希娜的安全比佩戴了红色项圈的小辉夜更重要……虽然这是无可奈何的事情，但果然还是很可耻。
不过，就算难为情与可耻还是前进，总是在思考最好的方法论的「小桥」，才是「庭中」组优秀的女仆长莉拉。

帕尔则是牵着希娜的手一起往学校的方向前进。
以她的想法应该先通知萨利小姐或者子爵，但既然莉拉有自己的主张，她必然会无条件地信任与服从。
希娜握住自己手的力量很大，但帕尔并不抱怨。绿发少女的另一只手则是不住触摸辉夜左臂上的绑带，一边不停地悄悄颤声说「对不起」。
其实帕尔早就听莉拉说了希娜遇到危险时，会两腿发软无法逃跑这件事。
因为这件事，希娜还被萨利小姐下了命令，如果发生类似今天的袭击事件时，她就留在原地当诱饵，甚至连身为奴隶的米莉娅都被允许逃走。
通常这一角色都由奴隶担当，有的情况下还会直接砍断奴隶的脚。看来萨利小姐认为，既然希娜肯定逃不掉，再浪费米莉娅的性命就没有价值。
亲眼见到自己的伙伴在原地等死以后，果然会觉得很难过。莉拉姐姐一定也是这么想的，才会让辉夜留下来保护她。
这是多么无情的命令啊，莉拉姐姐的心会多痛啊。帕尔又一次明白了「女仆长」这个头衔的沉重。
但是友人是会理解的。莉拉姐姐与自己都知道她会的。
总之，辉夜没有受到更大的伤害，这是帕尔唯一安心的事情。
她看着对着自己与希娜微笑的辉夜。明亮的眼睛在阳光下反射着如同红酒一般的光芒，想要驱逐两人心中的暗云。
以身体当大家的盾的辉夜十分帅气。
就算命令自己逃跑，然后自己也逃跑了的莉拉姐姐，在那样的关头也如此冷静，也十分帅气。
自己想要与她们般配。
现在被莉拉托付了身边的两人，为帕尔的心中增添了说不明道不清的力量。
那名不帅气地从墙壁上扒拉自己的盾的「剑」，也十分帅气。
而那勇猛的「剑」的盾击，因为没有确实目击到过程，所以在心中所构筑的理想型愈发完美与闪耀。
一定要成为能被托付所有人的「剑」。

（七部三科。）
黑发的少女心中所想的，则似乎是完全无关的别的事情。

作者注：

基于中央中学校门附近的地形图制作的简单图示，为了未来绘制插图用。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/645715371.jpg 

【36】奴隶姬，被抓住了项圈 
[【36】奴隶姬，被抓住了项圈] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

「辉夜明白了。」
辉夜放下手中的掸子，靠近了达文，留心着阶梯。她把双手握在胸前，抬头看着与自己同为黑发的青年。
此时教室中没有第三人。到得比克里欧还早的达文像是漫不经心一般，以双手为她调整项圈。
纤细得似乎能随时折断的脖颈就在自己的手间，黑色的长发落在侧面与后面。芬芳的梨子香味十分撩人，天真无邪的红色眼睛与安宁的微笑正对自己。
（早呀，人渣先生~~）
（呼呼呼，趁着四下无人的时候过来的您要干什么，我一清二楚。）
（被奴隶救了一命这事儿相当丢人，可以说是贵族生涯的污点了吧。所以，要给我惩罚。）
（虽然我是看不到啦，您是要阅读项圈的「建议拘束列表」还有「预设处罚列表」吧。）
（然后，就算我如何怕死，果然最后是要把我杀掉吧。）
（呜呜呜，我好害怕呀！）
为了维持自己的格调，他的脸上没有表现出来，但是达文的内心极度愉悦，那感觉像是自己得到自己的第一把剑，也像自己斩却第一头魔物时的心情。
他已经充分调查过辉夜在市政厅的出售价，高腾得着实令他吃惊。
——但，那是与母亲开口后能得到的金额。
要是原本的达文，以身为武人的自尊心，是不能接受问母亲请款的屈辱感的。但如今的他心中尽是对辉夜的渴望。
想要把这只鸫鸟关进自己的笼子里。达文因为渴望而变得能够一心一意。
不如说，这样莫大的金额支给正符合他的心意。那才是与身为公爵之后的自己水准相称的奴隶。
支给金钱就能拥有她这点，也很符合他的心意。如果喜欢上的人不是奴隶，恐怕还要经历许多麻烦的过程与桥段，甚至有被拒绝的可能性。
实际上准公爵对于奴隶的这种「爱」，与通常的男女之爱依旧是不同的，那更像是「占有欲」之类的东西。不过其本人对此并无意识，因为他自觉对辉夜的「爱」超脱了低劣的性欲。
以至于在遭受袭击而暂停修行的周末，他马不停蹄地赶回故宅，与母亲会面。
当然，他姑且还是设想了一大堆蹩脚的借口，诸如袭击事件后装备品的更换等等。严格来说，这也不算谎言，奴隶也可以视作自己的「装备品」。
结果，母亲并没有问。在自己开口后只是笑着直接把钱交给自己。
那是达文这几天来第一次感觉到羞耻的瞬间。他感觉自己被母亲，佩塔尔公爵夫人，看透了。
——但，那羞耻心在回程的火车上，每远一分就少一分。
到真的与辉夜再次在晨间的教室相会之时，自己所拥有的这笔莫大的金额，几乎成了类似勇气的东西。
能拥有她！马上就能拥有她！只要先支付「购买额」与中央中学的「租赁契约违约金」到红色项圈中，再把她带到市政厅进行「财产权变更手续」的话！
更准确说，往红色项圈注入金额的瞬间，就已经实质性地拥有她了！
随后，在这陶醉感即将化为现实之时，随着悬浮文字显示出来，就如同一个巴掌，将他惊醒。

少女奴隶身上所负的，不止子爵的租约。
另一个租约的违约惩罚过于荒诞，以至于达文翻来覆去看了好几遍。
「本租约尚未进行。若租约进行前该奴隶易主，要求对这个奴隶予以『即死』处分。」
已经出租的房屋，如果因为房屋易主而突然需要让租客搬走，屋主就必须支付租客违约金。与之类似，租赁奴隶的人也可以提前设定违约时奴隶主所需承担的责任。
但这一「责任」，视乎租赁的时间长度与投入的金额，有一上限。
像是戴上红色项圈的奴隶这种消耗品，由于至多也只能租赁至三十岁，可赔偿的最高金额即便是小学生都能计算。
再者，万一遇到奴隶在租约开始前就突然死亡，亦或者被王族强制征用等「不可抗力」，也不可能要求奴隶主赔偿至倾家荡产，否则「奴隶租赁」这件事的前提都无法成立。
于是，通常来说，若是租赁中的奴隶突然易主，只要新主人能为租赁者提供预先设定的足额补偿，亦或者虽然易主，依旧允许奴隶执行完该租赁契约，在法律层面就可以既往不咎。
绝不可能贸然地以「即死」作为掣肘原主人与新主人之间交易的方法。这样的「条件设定」，在开始就不会被项圈所接受。
——又不是蛮横无理的最高阶贵族。
……如果不是蛮横无理的最高阶贵族。
莉丝-瓦伦……！克里欧-伯顿……！亦-或-者-是……！
哪一个！是哪一个！
（哎呀呀，生气了生气了。）
（这表情，好像是一直找不到合适的处罚项目，开始生气了呢。）
（仔细一想，我可是当众侮辱了他呀。区区「电击」、「苦痛」、「窒息」、「烧灼」之类的，不足以让他泄愤吧，呼呼呼。）
（当众侮辱应该用当众侮辱回应，但是如果当众侮辱我又会显得他心胸狭隘吧。）
（在这矛盾的心态下，他一秒钟都不想再看到我的脸，决定还是直接处死我算了，果然是这样吧！）
（呼呼呼。虽然我很怕死，因为我是您的奴隶，您动手我也没有办法呀。）
（……）
（居然要死在这种人手里。）
叮铃。在达文的杀意骤然出现时，少女奴隶与项圈一同颤抖了一下，链条的环节彼此击打。
她是不会后退的，她也不会收起她胆怯的笑容。
但是她害怕了。
（……）
「……」
达文松开了项圈。他失去了原本一切顺利之时抱着辉夜玩弄她头发的心情。
「佩塔尔大人……」门外的是在惊恐中颤抖的金发女仆。
帕尔当天的工作计划已经被修改了。她原本的工作由「庭中」执事组交接，而她则交接暂时脱不开身的莉拉的工作。
「怎么？」达文粗暴地回头问。
「现、现在还是教室的整备时间，还望您能容许我们进行这项工作……务必拜托您。」帕尔深深地鞠躬，几乎到哀求的地步。
「唔。」达文理解那惧色的意义，愤怒开始流逝，他开始感到疲倦与厌烦。
于是他只是把双手插进口袋，丢下辉夜闪过帕尔，走出教室。
而帕尔快步走进教室，虽然不知道有什么意义，总之开始检查友人的肩身。
「……」
少女奴隶被拥抱了。帕尔的小脑袋在肩膀上颤抖。
辉夜半垂下眼帘，露出尖尖的牙齿，无声地微笑。
（做一个丝毫不反抗的顺从奴隶，明明是已经决定好了的事。）
（有决心却往往没胆色的我，真的很懦弱呐。）
感觉到了帕尔的视线。
辉夜睁大了眼睛，给予湛蓝色的眼睛宽慰的视线，侧过头，无声地微笑。
（所以，敢于朝着自己恐惧之物前行的你，真的很勇敢，比我勇敢得多。） 

【37】奴隶姬，对破城卿由衷感激 
[【37】奴隶姬，对破城卿由衷感激] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

（眼睛……好……痛。）
（这个……小坏蛋先生……呼呼呼……不简单呀。）
（第一次……使役我……就把天然先生从……恶质贵族……排行榜……的前三名中……挤出来啦。）
紧闭的某平民学生教室，女生与教师都已经被屏退。一名准贵族所赋予的巨大压力在此弥漫。
「该说各位是『品德高尚』还是『不懂怜香惜玉』呢。不过，已经定下的规则是不会变的哦？」
斯图尔特-鞑邓准侯爵笑容满面地鼓掌。戴着眼镜的他非常矮小，若非准贵族，大概是会淹没在人潮中的瘦小少年，然而他正是这威压感的正体。
讲台已经被收走，那个位置现在是他脚边的辉夜。
少女奴隶全身的衣裙已经被扯去，仅有长发能遮挡胸前。她的双手被吊在空中，跪坐在地上，看着斜下方，如同没有灵魂的躯壳一般无力地垂着头。
缓缓呼吸着的她，丝袜已是千疮百孔。全身上上下下，带血的鞭痕累累。
对于斯图尔特而言，辉夜实在是个很没趣的东西。他扯了一下手中与辉夜项圈相连的链条，逼迫辉夜把头抬起来。
一只眼睛先前被鞭子击伤了，所以闭着。另一只红色眼睛虽然睁着，也只是木然地看着虚空中不存在的焦点。唯有嘴唇维持着麻木不仁的浅笑。
就像是弹簧。施加了过大的力量后，无法恢复成原来的形状。
坏掉的奴隶不是斯图尔特的兴致所在。他再次环视教室。
啊，很好，让我好好看看你们的眼神。
「时间到。第四轮『处罚』开始。」
（呼呼呼……又要……来吗……）
啪。
「呜！」
斯图尔特的下人挥手，崭新的一鞭挥下。
已经变得毫无生气的人偶，也因此再次呻吟。
啪。啪。啪。啪。啪。
「呜！呜！嗯！嗯！嗯！」
以最初的呻吟为契机，鞭子的雨又下了起来。
直落在胸上，直落在腹上，直落在背上，直落在腿上。
啪。啪。啪。啪。啪。
「呜！呀！啊！啊！呀！」
在新的疼痛的刺激下，少女奴隶麻木迟钝的身体似乎又恢复了知觉，叫声不再是呜咽，而是切实的悲鸣。
而每当鞭中她身上敏感之处时，她的声音就更为短促凄惨。
啪。啪。啪。啪。啪。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
随着她的身体一次一次往前挣扎，眼泪自睁得极大的那只眼睛中被抛在地上。
她死死地抓着拴住自己的手，一直连到天花板的锁链。
教室被鞭打声与悲鸣所统治。
啪。
「呀！」
最后一鞭，少女的身子反弓到了极限。
然后，像是失去了全身的力气，不仅再次把头垂落下来，终于两只眼睛都闭上了。
静默中，她再次成为缓缓呼吸的人偶。
（痛……死了……啦。）
斯图尔特的社会与心理学科目课题，「罪恶感」。
他很早就理解，贵族的罪恶感标准与平民不同。以处分奴隶为例，对贵族而言就是竖起手指程度的事情，但不少官僚和下人都会表露出抗拒的神情。
相较之下官僚虽然抗拒，依旧会好好地完成自己的责任；下人中却有完全无法动手，以至于自己也成为处分对象的情形。
于是他最初提出一个朴素的假说：越是地位与精神上接近贵族的优秀平民，越是具备与贵族一样不轻易被感情影响的素质。
但是，当这一实验进展到「剑」羁押的道德败坏的凶恶犯身上时，情况发生了变化。这些人只要被要求——不，甚至无需要求，就可以毫不顾忌地凌辱或虐待被自己仆从投出的奴隶。
这么一来原本的结论就被全部推翻。斯图尔特对此很迷惘，但又很兴奋。要设计更多的实验，一步一个脚印切实地通往结论。
今天的实验，称之为「救援游戏」。
只需一名志愿者当众侵犯辉夜，斯图尔特就会释放辉夜。否则，辉夜就会被一轮又一轮地鞭打下去。
也就是说，必须以侵害和放弃道德的方式拯救少女。
实验对象，亦或者说「游戏参与者」，大致是品学兼优之辈。他们不是「作坊」继承人，就是未来的储备官僚。若说官僚是「接近贵族之人」，他们就是「接近『接近贵族之人』之人」。
他们会怎么做？是按照准贵族的设计去行动，还是就这样一直被自己的道德观所束缚，不进行任何行动？
斯图尔特已经通过耳目进行过事前调查，知道辉夜虽然几乎没有与平民班级的男生互动过，但其实很有人气。
虽然身为奴隶，但是是在「庭中」绽放的花朵，所以依旧是高岭之花。
因此，为她雪白的胴体与悦耳的呻吟不时吞咽口水的男生不在少数。这样的高岭之花，今天居然可以任自己随意使用，甚至，还有「是为了救她」这个借口。
但是还是没有人动。为了「骑士精神」？为了「羞耻心」？还是觉得会有其他人承担这份罪恶？
斯图尔特不在乎。他只是在尽情享受这个过程。
「时间到。第五轮——」
「请您等一下，我有话想说，」一名勇敢者不安地，但是高声地开口了。
（！）
（您才是……请等……一下……）
（反抗……贵族……大人……您在……想……什么啊……）
他终于咽下了唾沫，决定对准贵族的行为提出异议。要说他的心理状态，已是脑中一片空白。
但现在的他，就算是被视线所笼罩，也已经顾不上了，总之嘴自己动起来了。
「……有什么问题吗？」斯图尔特非常不满。
（…………眼睛……好痛……）
（但是再痛……也要睁开……）
（用凶恶的……眼神……吓退……他！）
「……」
少女奴隶也如同被惊醒一般，拼了命地抬起头，努力睁开那只未受伤的眼睛，急切地与勇敢者交换视线。
（呼！呼！超凶！）
没有关系的，不用管我，那温柔的眼神满是担心之色。
（命只有……一条……您活……腻了吗！）
这举止令勇敢者怦然心动，多可爱的花儿啊。
确实想要上前去触摸她。想要去抱她柔软的身体。想要干脆把她按在地上。
但勇敢者却闭上眼睛，回避辉夜的视线。
（喂……！？）
「她……这样子实在是太丑陋了。」随后他突兀地回答道。
（！？）
（我在全力帮您打掩护的时候，您在胡说些什么呐！？）
（您知不知道，我很可爱这件事，是连质疑的空间都没有的吗！？）
「什么意思？」
「浑身一道一道的，难看成这样，实在是脏得坏了人的兴致。这应当不是我一个人的看法，我想同诸君确认。」
（……）
（…………）
（………………）
（啊哈哈。）
（……这算什么嘛。）
「是的……」「对……」「没错……」「确实是这样……」
像是恍然大悟一般，附和声与点头混在一起。
（啊哈哈哈。）
（啊哈哈哈哈。）
（——这算什么嘛！这算什么嘛！这算什么嘛！）
（很过分哎。又不是我自愿变成这样的。）
（……为什么要这么说我。别这样说我。求求你们别这样说我。求……求你们。）
（停下！停下了啦！）
「哦呀。」斯图尔特用拳头击打自己的手掌。
确实，这么一看，辉夜早已经遍体鳞伤，不堪入目了。
这个实验有重大缺陷啊。
原本的实验构想中，剥除衣物与鞭痕能降低实验对象的思想门槛。
将高岭之花踩入尘土，她就不再是遥远的「庭中」尤物，而是一个可以侵犯的普通奴隶。……这样的想法是极其自然的。
但是斯图尔特忘了考虑另一件事了。「肮脏感」会削弱使用的意愿。这脱离了道德与罪恶的范畴，是人的本能。
接下来只会越来越脏。但特地对她用治疗与清洁魔法，缺乏视觉上的刺激的话，鞭打就失去意义了，要想个办法。
对啦。
「快去快回。」他指示一侧的下人离开去做一件事，然后拍了两下手。
「你说得对，说得太对了。是我考虑不周。」
「那么，今天您就……？」勇敢者连忙问。
「不要着急，不要着急，稍等片刻，」斯图尔特愉快地轻拍双手，眯起了眼镜后的双眼。「我马上就改进我的实验，你们不会一点耐性都没有吧。」
「……」教室里的人只能被迫安静下来。

（……很可爱。）
（我很可爱。）
（我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱。不管谁怎么说，我很可爱。）
（……。）
（！）
（这个痒痒的感觉是！眼睛马上要治好了吗！）
（呼呼呼。呼呼呼。真是的，让我等好久呀。）
（众所周知，眼睛是心灵的窗户。这些人之所以对我的可爱作出严重误判，毫无疑问是因为我这对又圆又大的眼睛受伤了睁不开的缘故。）
（哼姆姆。顶多只要一分钟，这些人就会后悔对我作出的尖酸刻薄的评论了。别误会了，我可不是说我想要被推倒哦，单纯只是想陈述自己很可爱这个事实罢了。）
（来倒数吧。六十、五九、五八——）
脚步声。
（五七、五六、五五——）
以及开门。
「少爷，您要的东西到了。」
「好。」
（五四、五三、五——）
「姐姐！——咿啊啊啊啊啊啊啊——」
「老实点！」
辉夜的两只眼睛一时之间都睁开了。
（——。）
倒在门口颤抖着的，是有长尾巴的裸体兽耳幼女。在绀色短发上面，毛茸茸的耳朵朝后紧贴。
她戴着标志着通过一级测试的水铜色项圈。双手被紧紧地拴在背后，脚上有类似辉夜的锁链。
是因为突然反抗使役者吗？导致项圈激发了警告性的电流，表情也因此变得很痛苦。
辉夜紧盯着幼女的右脚踝后面。那里是深得入骨不断在淌血的伤口。
（……是「禁止愈合」的魔法效果。）
那是在调教早期，为了让过分活泼的奴隶安分下来，或者单纯是增加奴隶对使役者与调教师的恐惧心与服从心，就像对待牲口一般的对处手法。
其实那并没有什么必要。
因为莎莎已经决定为姐姐全力做个好孩子。
测试的时候很害怕。想要扑，想要咬。但是答应过姐姐了。
肌腱被切断的时候很痛。想要挣扎，想要抓那个男人。但是答应过姐姐了。
莎莎会很乖的。因为答应过姐姐了。
所以……
「求求你。」幼女对支配这一空间的斯图尔特-鞑邓乞求，以脸紧贴地面。
她之前从调教师那里听到了接下来还要做「服从测试」之类的话。
是要自己服从吗？自己会服从的。
「请你放过姐姐。莎莎会听话的，莎莎什么都会做的，所以求求——」
（——！）
还没说完，嘴巴就被什么塞入了。
下人将环形开口器塞进她的嘴中，顶住她的牙齿，然后将两侧的皮带束在她的脑后。
「辛苦了，」斯图尔特点点头，然后继续对男生们展现他的笑容。
「我已经充分理解各位的心情了。这个『处罚』用的奴隶已经变得那么难看了，难以接受，即便是准贵族都不该这么侮辱人，让人用这种『残次品』吧……？诸如此类。所以我准备了一个新的来作为游戏的『过关条件』。」
他握着与辉夜的脖颈相连的锁链走过辉夜的身边，扯起莎莎的头发。
莎莎的耳朵依旧朝后倒着以示服从，亮黄色的眼睛眯着，眼泪不住地流下来。
能通过被强制打开的嘴看到蠕动的喉部、舌头与粘膜。
深色的小小躯体没有手的遮挡，完全暴露在男生们的面前。
她不挣扎。只要自己受到伤害，就能让姐姐不再受到伤害，她听明白了这个意思。
于是，斯图尔特用那锁链一圈又一圈地把两人的脖子紧紧缠在一起。
「昂、昂……」
莎莎感觉喘不过气，只能尽可能往后靠去，跪坐着的一白一褐两具赤裸幼体最终被迫背对背靠在一起。
辉夜身上的血沾在了莎莎的背上。莎莎的颤抖也通过手臂与背传递到辉夜身上。
（呼、呼、呼。这样啊。）
斯图尔特再次一拍手。
「马上就要到午休时间了，女生们就要回教室了，我们的时间真的不多了，请你们快点行动起来。」
嗯？等等？
突然感觉到目光，他往右侧看去。
双手吊在空中的少女正别过头，自下而上仰视自己。
你这是什么表情？
哦哦？很有意思，一个星期来完全没注意到，你也会露出这种表情？
确实听说过，父亲的猎物是由这个市政厅的奴隶负责前期调教的。你们这算什么？奴隶之间的「姐妹爱」？
很有意思，很有意思！那更加要让你们两个亲身体验对方受到伤害的场面了！都给我卖力表现吧！
只要——
门被官僚以极其不优雅的姿势踢开了。
泽伊尔气喘吁吁，并且浑身颤抖。她身后的帕尔只是看到了教室里的情况就两脚发软，直接侧摔在地上。
「夏塔老师，你有何见教啊？」斯图尔特微笑着问。
「停止，你的，行为。」泽伊尔出言命令。
「这是我在伦道尔老师处正式报备的实验项目，和老师你无关呢。」
「停止，你的，行为。」泽伊尔再次前进两步。
「你的命令毫无理由，并且行为粗鲁。我不禁怀疑——」
「闭上你的嘴！」
（……。）
紫发的女教师怒吼着命令道。斯图尔特收起笑容，发出了「啧」的一声。
「老师，你理解你的立场吗？」
「在官僚面前闭嘴，你这个不是贵族的东西！」
「……！」现在斯图尔特的眼睛瞪得非常之大。
「我，是教师，你，是学生，这里，是中央中学。身为现场的最高权力者，我命令你，离开这个教室。」
「……啊，好的。」斯图尔特背着手，示意下人跟上。「记住你刚说的话，夏塔老师，我们校长室见。」
「——留下她。」然后教师再次出声命令，瞪视着松开铁链并抓住绀发幼女的项圈的下人。
「这可是少爷的财——」
「无妨，把她丢下。」斯图尔特嘿嘿嘿地笑着，再次示意下人把莎莎留下。「回头夏塔小姐解释的时候，一定会有『正当的理由』的吧。我们走。」
泽伊尔半跪下来，脱下自己的外套，将辉夜与莎莎的身体包裹，然后紧紧抱住两人。
（……。）
樱色的眼睛已经被泪迷蒙。

（痴女小姐，您啊。）
（真的完全不适合当官僚呢。）
（实在是太愚蠢了。）
（简直就像是飞蛾扑火自杀一样。）

（眼睛好痛。） 

【38】奴隶姬，眼神失去了高光 
[【38】奴隶姬，眼神失去了高光] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

（虽然平时第一可爱到第十可爱全都是我，但今天我可以勉强把第二可爱让给你哦~~）
「啊——」
「啊……呜……」
食堂不算「庭中」的范畴，因此不管是官僚、平民学生还是下人都会在这里就餐。偶尔，几个特别亲民的贵族教师也会光顾这里。
虽说大家各自有各自约定俗成的用餐区域，但彼此之间并没有墙壁或者屏风分隔，所以即便「庭中」的三名女仆总是尽可能选择靠近边落的位置，依旧是相当引人视线。
尤其是今天又增加了两人。双手被锁在颈下的黑发红目的少女，以及被她搂着的，坐在她腿上轻轻摇着两只小脚与尾巴的小小兽耳女仆。
因为锁链的缘故，绀发幼女的双手依然背负在身后，她身上穿着的则是莉拉的备用女仆服。尽管莉拉很小巧，对于仅仅六七岁的莎莎而言，这条配上白丝袜的女仆连衣裙也还是过长了。
不过总得给她穿上点什么才行，不能再让她裸着身子。因此为莎莎清洁了身体、包扎了腿上伤口并且暖了身子以后，无法使役她的莉拉借助辉夜的项圈，把这套服装「投射」在双手被缚的她身上。
现在希娜咬着手绢，而帕尔正胆怯地朝她递出调羹。
辉夜就坐在两人所面对的小餐桌对面。帕尔调羹里的东西，被莎莎含进了嘴里。
那吃东西时会眯起眼睛并且跳动一侧的蓝色耳朵的模样可爱到犯规。
「呼哇哇……」
帕尔的脸颊泛上了红晕，另一只手搭在了脸庞上，感觉全身心都被治愈了。
希娜也因此又一次忍不住伸出手，可换来的结果和前五次相同：兽耳幼女竖起了所有的头发，发出了「嘶——」的声音。
「哎~~~——……」希娜再次不甘地咬着手绢，眼角下垂。
（您可真是学不乖呀……）
「因为鞑邓那一家都是绿发吧，」已经与大家会合的莉拉坐在辉夜的旁边，在自己的笔记本上勾勾画画。「不要焦急，她会慢慢适应你的。」
她的心情很好，把辉夜带进宿舍间的计划已经基本成型。此时的一切也是如此平和，半小时前的闹剧仿佛没有发生过一样。
但显然这是不可能的。又朝着闪眼睛的幼女口中喂去一口食物之后，帕尔的视线透过食堂门投向不远处的教学楼，随即发出叹息。
自从友人被唤走后，她就知道准没有好事情。在那以后，她冒着受处分的危险，死乞白赖地央求正好路过准贵族教室的执事长皮格马利翁暂代自己十分钟，去寻找了看起来能应对友人正面临着的危险的唯一人选。
从结果上来说晚了一步，看到友人受辱的样子，她的心都要凉了。
当然，也不晚，因为救下了莎莎。若说这次冒险是对是错，她依然觉得无比正确。
但话又说回来，这轻而易举地把原本就冒进的泽伊尔-夏塔推下了火坑。那名女性教师才入职不足一周，就面临「停职调查」。
（帕尔……）
（这又是在想什么呢？）
「疼！」
「想那么多干什么，继续给小猫咪投食呀。给你调整心情也是我的工作呢。」见到帕尔出神，莉拉从侧对面伸出手，笑着用笔记本轻拍金发女仆的头。
「可是，夏塔小姐……」
（果然是在想她的事情吗……）
「那个家伙在念书时的外号可是『攻城车』，不做这种事情就不像她了，比如『乓——』地一下，把门踢开什么的。」
（「攻城车」应该没有玩弄少女身体的爱好。）
「过来人的说法真有说服力，简直就像亲眼所见呢。」帕尔眯着眼冒着冷汗笑了笑。
（……不对，我记得有把「处女」比喻成「堡垒」的说辞。这个外号是不是意思说她喜欢剥少女的衣服呐？）
「子爵下午才回来。在那以前，我会去找她一起讨论对策的。」莉拉言归正传。「既然你已经做了选择，就要堂堂正正地挺胸抬头才对嘛。」
「没有莉拉姐姐这样的胸可以挺——呜哇！呜哇！」随着耳朵被莉拉扯，帕尔发出讨饶声。
（呼呼呼，原来扯耳朵这事儿不发生在自己身上，看起来是那么地有趣呀~~）
「子爵是去『剑鞘』了吧。果然『今天早上的事情』……」希娜担忧地问。
「嗯。虽然死人是不会说话的……『那件事』，基本上能确定只是『作坊』工人的无差别袭击呢。因为赌得倾家荡产，觉得我们这些衣着光鲜的『庭中』下人实在太可恶了，要收拾收拾我们。」莉拉咂舌。
「……」
「……」
（……）
郁闷的空气凝聚在少女们的头上。因为生活绝望，就去赌。因为赌输了，就更加绝望。她们在成为下人前，已经见过太多贫穷的人干出这种事情了。
「那个，执事长，他还——」帕尔再次转换话题。
「哦，那个家伙啊，留在教室里就是了。为我们这些淑女服务，也算是他的义务吧。不过是少吃一顿午饭什么的，偶尔来一次，也就算是『身材管理』了吧。」
（姐姐大人，「淑女」……。）
「您对其他几位侍从长太严厉了啦，特别是对执事长先生。」希娜温柔的嗓音似乎有些哭笑不得。
「他太缺乏教育，他手下的人也太散漫。所以才要你尽快把小帕尔教出师，否则落他们的话柄。」莉拉幼齿的嗓音则是教训着看上去比自己年长的两人。
「呜……」帕尔默默低头，吐吐舌头。专心致志地喂起莎莎来。
（……希望你们教育的内容里没有姐姐大人您早上用的那些「高招」。）
虽说大致上，所有的下人都有各自的领队，但领队与领队中也有阶级差异。
万一遇到需要紧急对处的事件，却没有得到贵族和官僚的指示，亦或者虽然有指示，却可能对主人不利……这种情况下，为避免指挥上的问题，将由阶级最高的领队对一切判断负责。
下人中阶级最高的正是莉拉，其次是「庭中」执事组的皮格马利翁。所谓「官大一级压死人」，莉拉往往对后者摆出近似欺凌的态度。
执事组对此不满已久，然而皮格马利翁本身是好得不能再好的老好人，总是劝他们在与莉拉相关的问题上退让。因此莉拉在男性下人中完全没有人缘，而皮格马利翁却以成熟的态度得到了所有人的尊敬。
「……怎么不吃了，莎莎？」结果几调羹后，莎莎突然若有所思地不张嘴了，帕尔不禁问道。
「姐姐们也不吃。」莎莎难过地说。
（就是说嘛，你们几个，一个一个都自己不吃，盯着人家一个小孩子，人家当然会紧张——）
「我们等下会吃的哦，只要——」
（当然不包括我，呼呼呼。）
「辉夜！啊啊啊，啊啊啊，辉夜！」
（……？）
在莉拉宽慰莎莎时，帕尔一瞬间，捕捉到了友人那标志性的眼神错开的动作。
然后她突然想起了一件事。
「你这家伙，我从没在食堂见过你！」
（！）
（啊、啊哈哈！这人吃饭的时候怎么这么不专心，不盯着自己的餐盘，反倒是在用餐场所瞟来瞟去呐？）
错开了！眼神错开了！
「！？」希娜摆出了震惊的姿势。
「……」莉拉半握双拳捂着脸，然后往下抹出两只红色眼睛，露出了极其阴森可怕的表情。
（姐、姐姐大人……您的表情……有点恐怖哎……）
「这是怎么一回事？小帕尔，我以为你俩那么亲近，每次都是你陪着——」
「我以为莉拉姐姐才是会盯着辉夜，让她把饭都吃下去的那个人！」
「你明知道，我上周三才见到小辉夜！」
「辉夜！」「小辉夜！」
（啊哈哈。完蛋了。）
（莎莎，莎莎你做什么啦！）
「……辉夜，佩有苏生项圈。辉夜没有进食的必要。」少女奴隶终于答复。
已经不是掉开眼神的程度了，而是直接偏转了头。因为似乎会被自己腿上的幼女征询的黄色瞳仁刺得很痛。
「啊，如果是这样的话，我能理解，我能感同身受……」希娜垂下头，也看向一侧的角落。
「『感同身受』什么呀！你也给我好好吃饭！」帕尔紧闭眼睛，抑制不住要吐槽。
「呵呵，呵呵呵。」莉拉已经换上了与昨夜相仿的恶鬼一般的脸庞，「帕尔，卡片。」
「在我手里。」
「特别准予，500元，项目为『庭中』组的活动经费。」两名女仆所持有的金额瞬间发生了变动。「该做什么你很清楚吧，喂完小莎莎以后还有一个人要喂。」
（救命！救命！）
「辉夜不需要，辉夜真的不需要——」
「连子爵养的狗都每天能吃上四顿！你是想说，中央中学怠慢你吗！」
（我又不是狗！不要用狗的标准来衡量我！）
「姐姐不吃东西的话，长不大的。」
（莎莎！你这个叛徒！叛徒！——）
在两名更矮小者的语言攻势下，辉夜的眼神变得黑而浑浊。
「辉夜明白了。……至少请允许辉夜自己进食。」
「你休想！希娜！」
随着莉拉出声，希娜从阴暗的角落里的蘑菇，恢复成了茁壮的绿色植物。
「我在！」
「喂饱她，以你的判断为准，不喂饱她不放她出去。」
（！？）
（等、等等——）
「十分乐意效劳！」
辉夜的眼神变成了彻底的黑色。

（敬启。天国的……）
（腻了。）
（啊哈哈。蛋糕卷先生，您直接下地狱去吧。）
（——绿发姐姐，这是最后一口了，这绝对是最后一口了。）
（您、您又往窗口那边去做什么？）
（……不对，现在正是逃跑的最佳机会。——她跑得好快！我腿上有锁链的，犯规呀！呜呀！）
（饶了我呀！饶了我呀！）

「哎——」
「不行不行不行绝对不行的吧！」
在午休时间，教学楼的侧面。
当莉拉提出要把莎莎送回去时，遭到了希娜与帕尔的一致反对。
至于辉夜，只是眼神漆黑地跪在一边，被莎莎胆怯地舔舐着脸庞与眼角。
（叛徒。我已经不会再宠你了。不许对我吐舌头。）
「甚至都不离开学校，只是送到地下而已哦。」莉拉的话还在继续。「这孩子就在教学楼下面的调教室里，这几天你们不是也见过市政厅的人吗？」
「原来教学楼里禁止我们下去的地方是『调教室』吗！这也太吓人了吧！莉拉姐姐是恶鬼！」帕尔大声叫起来。
「……您一早就知道小莎莎在那里吗？」希娜则是这么问。
「毕竟我要去送饭与打扫啊。虽然应该是『作坊』组的工作，但下人里只有我和皮格马利翁有权限下去就是了。」
「您放任小莎莎在那边被伤害吗？」绿发少女的眼睛变得无比认真。
莎莎的右腿由于近似诅咒的魔法效果，至今还在渗血，不被抱着时走路一瘸一拐的。但是她是个忍着不喊痛的好孩子。
「并不是放任。」莉拉感觉最近自己叹息的次数增加了。「调教师说，原本是要给她做『全套』的，两腿两臂都要这么来，还要拔指甲、拔牙齿，因为她特别特别听话，已经是『点到为止』了。」
（……。）
「简直是……恶魔……」
「小帕尔！」莉拉严厉地说，但又带点惆怅，「由我早点送回去，解释清楚发生了什么事，能避免她受到更大的伤害——完全信任我可以吗？我会尽可能守护她的！」
「……」帕尔凑近莎莎，轻轻抚摸兽耳幼女的耳根。小小的她很喜欢的样子，靠在了帕尔身上。
「……我得去查尔斯教导主任先生那边了。」希娜半晌后不再提出异议，决定回到工作中去。
若说是信任莉拉，在场的人中没有人比她更信任莉拉的了。
但她也依然难以接受，一个什么坏事都没有做的好孩子，为了通过所谓的「二级测试」，要始终将手绑在背后，还要被切断小腿后的肌腱。
她选择滞后讨论这件事的时机。
「……我也是，莉拉姐姐回来的话，我——」
「你下午还是和小辉夜一起在准贵族班级待命哦。」帕尔刚一出声就被莉拉打断。「刚才也说过吧，我送回莎莎以后，还得去帮泽伊尔一起『善后』。」
「……我明白了。」
于是帕尔也点点头。她比希娜更难以接受这件事，但是她愿意去相信莉拉。
但是，果然也有莉拉姐姐都做不到的事情。她又一次明白了这点。
「小辉夜，起床啦！」莉拉则是笑着露出她的小尖牙，去拥抱自己的妹妹。
（呵。这女人谁啊。我和您很熟吗。）
「辉夜感谢莉拉小姐的招待。」那是全无笑意的小声回复。
「……总感觉被小辉夜讨厌了，是我的错觉吧。」莉拉怵怵地回头。
（不是。）
「但是我绝对没有做错……绝对没有做错哦！没有做错吧，其他三位？」
（做错了。）
「没有。」
「绝对没有！」
莎莎也配合着眨了眨明黄色的眼睛摇摇头。
（叛徒。叛徒。再宠你一次我就是反派伯伯的狗。）
（——接过去，坏蛋姐姐大人。）
「所以，小辉夜，你不要再用这种语气和我说话了啦，我好怕……我们晚上宿舍见，好吗？」莉拉缩着脖子难过地问，像是很怕冷一样。
然后她的眼神犹豫了一瞬。尽管那是极短的一瞬。
女仆长快速接过辉夜在拥抱中偷偷塞进自己手里的纸条。既然是偷偷塞过来的，也就是说要连希娜、帕尔和莎莎都瞒住。
「好了，那么小莎莎，我们先走吧！」
自然地告别。自然地接受告别。自然地送返市政厅所调教的小小奴隶。自然地前往校长室边的等候室。
但中途溜进盥洗室，打开辉夜的纸条。

血干了以后，原来是这种颜色啊。 

【39】破城卿，猛进 
[【39】破城卿，猛进] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

「夏，塔。」一向自觉容忍度极高的查尔斯，太阳穴开始青筋暴出。
校长室，也就是说迈尔斯子爵的办公室，毫无疑问是「庭中」。
可是，身着束腰白衬衣、黑窄筒裙与灰褐色丝袜的紫发女教师却正以极不优雅的姿势躲在子爵的椅子后面，双手抓着椅背，只在椅背上面露出两只樱色的眼睛。
这左顾右盼的样子完全不复先前一脚踹开木板门的勇猛。
「查尔斯教导主任！我这么做是有极其深刻的理由的！」她知道查尔斯不悦的原因，但是她丝毫没有出来的意思。
「哈哈哈哈——」坐在椅子上的子爵则大笑，双手抱肩侧睨，「说来听听。」
「我是那个，『女士』，对，不如说少女对吧！『庭中』的礼仪课上不是说，不管女士做什么，都要尽可能包容的嘛！」
查尔斯不由得攥紧一只拳头。那么多年，她的知性完全没长进，脸皮倒是一年比一年厚。
掌声。
「就当这么一回事吧，就当这么一回事吧，」坐在沙发上的少年满面笑容。「那么，我们可以正式开始了吧？」
先前凶狠的年轻美人，当下是如此畏畏缩缩的模样，让斯图尔特-鞑邓觉得十分受用。
正因为他矮小，他一贯喜欢让高挑的女性屈服。要是能让之前对自己大放厥词的泽伊尔在最后赤裸着跪在自己面前哭着求饶，然后狠狠地把她的头踩在地上，那是多么快乐的事情啊。
她的嗓音悦耳，哀叫「鞑邓大人」时一定很好听。
他已经迫不及待要开始今天的正戏，对某平民教室发生的一起「纠纷」的处理。
站在一侧的查尔斯万分不情愿地缓缓点头。
他很不喜欢从「问题学生」转变成「问题下属」的泽伊尔，但是考虑到「连带责任」的风险，即便不乐意，原本也是想尽可能帮她开脱的。
在先前的「事实陈述」阶段，他有意无意地把措辞往对泽伊尔有利的方向调整。比如说，明明是踢开了门，他说的是「把门开启了」，对此斯图尔特嘿嘿地冷笑连连，却也没有任何反驳。
当他做了如此多的努力后，泽伊尔却表现出如此脱线的一面，这下之前的盘算都全部付诸东流。
「那个，那个，我有话想说，在此以前！」她又在毫无礼貌地打断准贵族的说辞。
「你请，」斯图尔特耸肩。来听听这个有趣的女人的主张。
「接下来是要对我进行『盘问』和『指控』吧？要我解释各种问题吧？但是，我是那个，『女士』，不如说是少女，本着『女士优先』的原则，不应该是从我开始吗？」
「夏，塔……！」
「好了，好了，就当这么一回事吧，就当这么一回事吧，」在子爵又一阵笑声中，斯图尔特同样笑着劝查尔斯息怒。「我倒是不知道夏塔老师对我也有很多问题呢。那么就让你先开始吧。」
于是，「攻城车」开始莽撞地直行。
「那么，首先！你对打乱平民学生的课程一事，有何解释呢？」泽伊尔开始质问。
「那种事情，我当然与这个班级的班导以及任课教师确认过，并且事先得到许可。你该不会以为，我是擅专之人吧？」斯图尔特笑着回应。
「那么，你、你所谓的实验，难道不会对平民学生的『心理健康』与『伦理观念』，造成负面的影响吗？」泽伊尔质问。
「如果他们有任何问题的话，应该由他们或他们的家长亲自来质疑吧。『先入为主』可不是好事哦。」斯图尔特笑着回应。
「『侮辱』呢？对身为教师的我的『侮辱』，说我『行为粗鲁』什么的，又怎么算才好呢？」泽伊尔质问。
「哈哈哈哈，这点是不是『侮辱』，之后请子爵评判吧。说起来，我等下也有相似的指摘呢。」斯图尔特笑着回应。
「那么，那么，最后，」泽伊尔质问。「你为何要侵占他人的财物？为什么强行掳走不属于你的亚人奴隶？」
斯图尔特如同听到最最不可思议的笑话一样，爆发出几乎喘不过气的大笑。这不是你自己做出来的事情吗？
这个女人的脑子已经被惊吓到不能正常工作啦。矮小的自己让高挑的她害怕到这个地步，真是愉悦至极。
笑毕，他回应。
「也难怪，夏塔老师，既然是生物老师，想必经常处于『温室』中吧，所以即便你一无所知，我也能原谅你啊。但是你要晓得，家父以精湛的投索技巧猎取那名亚人奴隶一事，在这段时间的上流阶层中可是赫赫有名啊。」
然后，他的笑容开始变冷。猎物既然已经自投罗网，就乘胜追击，接下来就把那条好看的脖子上的绞索越勒越紧，直至她喘不过气为止吧。
「但是我有其他不能原谅的事情。这条指摘和先前的那些性质完全不一样，这可是在指摘身为准贵族的我犯下了罪行，你能明白其中的意义吗？你真的有好好思考再发言吗？」
「是的，我、我十分清楚，」小鸟依人在子爵背后的泽伊尔缩了缩身体，眨了眨眼睛。「所以我的指摘不变，我指摘你，斯图尔特-鞑邓准侯爵，侵占了他人的财物。我已经确认过，那个奴隶已经被侯爵转让给本市市政厅了。」
「你似乎不明白『托付』与『转让』之间的区别呢，夏塔老师，」斯图尔特摇头。「家父公务缠身，只是将这个奴隶委予市政厅调教，可从来没有做过将她贩售给市政厅的事情啊。」
「……原来你真的不知道。」泽伊尔喃喃自语。「那么也即是说，鞑邓侯爵犯下了巨大的错误了。」
空气一时之间变得粘稠。
斯图尔特不笑了。他身边的下人手握剑柄。
「夏塔！」查尔斯大喊。
「稍等一下，鞑邓先生，如今我们已经是文明时代、文明国家的文明人，不兴把人炸碎这种事了。」
子爵举起一只手阻拦作施法准备的斯图尔特。一时之间，他反倒是变得乐不可支起来，因为他突然明白了一件事。
即便是看似莽撞的「攻城车」，也不愧是历年的学年第一，唯一能让「小桥」吃到苦头的聪慧者。
丢脸地躲在自己身后一事，并不是畏缩，而是因为早就打算要说这句会真正触怒斯图尔特-鞑邓的话。这么一来，就能确保说完这句话后自己肢体完整。
「她必须对此做一个解释！」斯图尔特已经完全失去了之前的余裕，「当着我的面，侮辱我的父亲！」
「确实如此，夏塔！指控贵族可是相当严肃的事情，别以为随意开口什么都能被原谅！」查尔斯也对女教师厉声警告。
「我不会收回或改变我说的话。」泽伊尔-夏塔虽然还是只露出两只眼睛，但毫不畏惧地开口了。
「你该不会以为仅仅凭借你的胡搅蛮缠，借我与市政厅或者家父确认的机会，就可以拖延时间吧？」矮小的少年散发着威圧感向子爵的办公桌靠近，虽说子爵还是泰然自若地抱着肩膀，泽伊尔的身体缩得更低了。
「我告诉你，我不会同市政厅确认你那无礼的假设，更不会同家父传达你对他的侮辱。给你最后一个证明自己不是信口胡诌的机会，否则纵使子爵如何宽容，我今天也要你在这里溅出血来，而且，绝对不会让你快快活活地去死的。」
要用撕裂魔法，在她的身上一道又一道，一道又一道，一道又一道地割出伤口来。然后治愈，然后再开始。
泽伊尔深呼吸。
小莉拉，不止是官僚生涯，我把我的生命赌在你身上了哦。
「『1488号』，」她低语。
「什么？」斯图尔特没明白。
「市政厅的奴隶都有编号，比如准贵族教室的辉夜，编号就是『1304号』。而这是那个亚人奴隶的编号。」
她提高了声音，继续说下去。
「鞑邓准侯爵不仅不承认自己的错误，还说绝不会同市政厅去确证。而现在的我除了这个编号外一无所有，所以如果鞑邓准侯爵不相信我的说辞，我也只能引颈就戮。——但是。」
她提高了声音，继续说下去。
「中央中学的官僚因为涉嫌侮辱贵族，在『庭中』被当众处死后，想必有『连带责任』的子爵阁下还有查尔斯教导主任会因此去确认我的话的真伪吧。届时，如果这名官僚说的话是实话，你知道冒犯中央中学的代价的吧。」
「攻城车」，叩门。
「冒犯先王的『攀登之阶梯』，中央中学的代价。」
空气一时之间变得粘稠。
子爵笑着维持着双手抱肩的姿势，往后舒服地一靠。
其实今天上午，他在「剑鞘」除了沟通清晨在中央中学附近发生的袭击事件外，更主要是为了「另一件事」。
那件事与这个亚人奴隶易手的始末密切相关，涉及市政厅、「剑鞘」还有中央中学这三个机构，所以他早就知道泽伊尔说的是真的。
事关一个赌约。由于赌约的结果，亚人奴隶不再是鞑邓侯爵的财产，而归属市政厅。
但即便如此，他向来喜欢让手下自己处理问题，对他们既不偏袒又不支援。啊，至多提供一个椅背。
站在了解事情全局的高度上来看，如今能迅速找到正确的切入点的泽伊尔，已经变得相当优秀。
「……你说的完全不合逻辑。如果你说的是真的，我的下人怎么可能从学校的调教场所提取已经不属于我家的奴隶？」
沉默片刻之后，斯图尔特问。
啊，他已经输了。子爵摇摇头。
被仅仅一个煞有介事的数字的气势就逼退，因此没有办法完全坚持自己的主张了。
先前，斯图尔特已经声明泽伊尔的假设是「无礼的假设」，如今，却以这个「无礼的假设」为前提进行推论，那就等于城池被攻出了缺口。
那么，「车」，你会怎么样前进？
「这你要自己问他了。我刚才说，侯爵犯下了错误，这个错误即是指『失察』，他为自己的继承人安排了不合格的近侍。」
「请准许我拔剑！」那个下人愤怒地开口了。
「夏塔，你还是把话说明白吧。」子爵带着一丝笑意对身后的人说。
「是。我脚有点麻，容我先换一只脚……哎。」女教师低语，轻踩高跟鞋，不住地在椅背上面闪眼睛。
「这次为了调教这个奴隶，市政厅雇佣了叫作杰洛米斯-努比西的知名调教师。今天他上午因故离开了中央中学，但他关照过留守的下人，只接受自己、市政厅人事部还有『剑鞘』传递的指令。」
连这一步都调查到了吗？真是快啊。子爵回想今天与自己一起出席会议的那个打扮滑稽的故交。总是戴着紫色的礼帽，拿着紫色的拐杖，黑色西服内的衬衫也是紫色，头发却染得五彩缤纷。
「鞑邓准侯爵的这个下人，因为没能成功运用鞑邓侯爵的私人印章提取那个亚人奴隶，所以出声恫吓了调教师的下人，还使用了随身携带的大骑士团分印当场制作了一份公函，才提走了那个奴隶，是这样吧。」
这下子爵无论如何都要笑出声了。
大骑士团是「剑鞘」的上级部门。即便如此，双方都犯下了错误。
不同部署的印章不能作上下级替换，所以调教师的下人即便得到了大骑士团的印章，也不应该准许提取。想必他事后会被努比西惩罚吧。
而无论如何都不能想到，那位以「信誓旦旦」闻名的鞑邓侯爵，会允许儿子或儿子的下人为了私人的目的，随便动用大骑士团的分印。
「什么！？你！」听到此话的斯图尔特惊异地回头，而那名下人原本的气势立刻萎靡了。
「我是为了执行少爷的指示，动用了所有可以动用的手段……」不打自招。
「这一事件的辩论留到贵府府上吧！」泽伊尔大声地说，「还有什么想问我的吗！还觉得我的指摘是莫须有的侮辱，因此要处分我的话，现在就来动手吧！」
她已经完全站起了身。
「攻城车」已经叩开了城门，军队涌入了城池。
查尔斯则是掏出了梳子。
「也即是说，你主张你今天的行为是了解到学生有『违法行为』，前去『整顿风纪』，然后将那名奴隶『物归原主』，是这样吗？」
「正、正是如此……大概。」
「我希望你的气势能贯彻始终，」展露出笑意的查尔斯开始梳头。「鞑邓先生，阁下的下人，是会因为自己的错误被他人指出就想在『庭中』拔剑的人吗？」
「今天的事，有太多的细节需要与家父讨论，因此我无法即刻回复！我主张先行搁置！」斯图尔特的脸色已经变青。
「你请。本来，今天的议题就是出自你提出的邀约，若作为『邀约人』的你放弃了立场，我们当然乐意就此结束。……不过。」
查尔斯梳头的动作愈发轻佻。
「不管这个泽伊尔-夏塔如何不成气候，姑且有一句话没有说错，请务必牢记。这里是『攀登之阶梯』，在有新的质疑前，要『好好思考再发言』。」
他充满恶意地引用斯图尔特的话。
在鞑邓家的两人溃退后，办公室中又响起了子爵的大笑声。

「能停学的吧？果然能停学的吧？这绝对是停学吧？开掉他，开掉他，教导主任，这样你的头发一定会变得更为浓密。」泽伊尔雀跃地建议。
「首先这件事和我的头发毫无关系，」查尔斯厌烦地回答。不如说，一直和这个总是胡乱失控的电波女性在同一屋檐下，只会掉头发。
「其次你想得太多、太天真了，我们不可能和准贵族们有实际冲突。……不过，我想结果不会有太大的差异。发生了这么丢人现眼的事情，恐怕鞑邓家会要求『转学』。」
「……让他去祸害其他地方的女孩子吗。」女教师不禁又是惆怅又是愤怒，牙齿打架。
「多做点本职工作，少同情奴隶！」
「不单是奴隶！看看那个下人吧！那可是那位鞑邓侯爵的家仆，居然会做出这种假公济私的事情！我只能联想到，他知道自己一旦无法完成那个玩意儿的指示，败了那个玩意儿的兴致，会受到怎么样的惩处！」
「不要把准贵族说成『玩意儿』！」查尔斯白她一眼。而且，即便如此你不是还是把他一脚，不，应该说，一冲车送进了火坑嘛！
这个女人究竟是多愁善感还是心如铁石，搞不明白。
「夏塔，我有问题问你。」子爵像是写完了什么，打断了两人的斗嘴。
「您请问！」
「那个数字，是哪来的呢？」
他捋着胡子笑眯眯地看着泽伊尔慌乱地用双手拍打自己的裙侧。
「1488」，一个数字，但不仅仅是一个数字。
通常来说，除去诸如角斗场和卖春场所之类的地方，拥有奴隶这件事的基本目的还是「使役」。为此，必须让奴隶通过二级测试。
这么一来，通过一级测试时赋予的水铜色项圈迟早会被替换掉，为成本考量与回收利用，就没必要特别定制。
亚人幼女奴隶的项圈也是如此，表面没有任何文字。
泽伊尔是通过某种不为人知的方法了解到这个信息的。
「——是、是少女的秘密！」紫发女教师终于涨红了脸，握着双拳说出了这句石破天惊的答复。
「……」
以此为契，查尔斯终于捂住了脸。然后迈尔斯子爵又开始哈哈大笑。
「算了算了，查尔斯，就当这么一回事好了。不如说，能亲眼看到自己学生的成长，对教育者来说不是最幸福的事情之一吗？」
「我可完全没觉得她有任何长进。」
「真的是这样吗？」子爵微笑着摇摇头。「这个横冲直撞的『攻城车』，现在居然懂得通过『人脉』来解决问题，真的不能算进步吗？」
「……。」
查尔斯用眼角狠狠地睨着因为被夸奖而开始嬉笑起来的泽伊尔，虽然不想认同子爵的话，但那是事实。
即便泽伊尔无论如何都不愿意说出信息的来源，也能断定她必然是通过了来自市政厅的某种渠道。
可以了解到，这名年轻的官僚尽管总是表现得冒失又稚嫩，她已经拥有年少时没有的力量。即便做出来的暴举与学生时期没什么区别，却已经能在极短的时间里，借助可靠的协助者的力量自行完成收尾工作。
查尔斯突然想起。不，还有一件工作没收尾。
「夏塔，等下跟我去财务室。你要赔偿那扇门。」
「噫！」 

【40】奴隶姬，违背了和自己的约定 
[【40】奴隶姬，违背了和自己的约定] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

（第四个！）
夜晚的中央中学。上弦月被云层所封。
于是，一瞬内，锁链轻鸣，雪白的腿绷直，身着白色羽织的少女轻巧地从走廊转角跃出，以左手中的剑鞘进行击打，将又一名「剑」放倒在地上。
把对方拖进某个教室后，她在门框边略带痛苦地蹲下，然后伸出被拘束的双手，颤抖着怀抱自己裸露的两膝与身体，还像是有些委屈似地把脸埋在腿上。
（稍、稍微歇一下……中午胃部受到的「折磨」的影响，现、现在还没完全消退……）
（美少女是不会呕吐的……）
终于，呼吸不再紊乱。她放下双腿跪坐下来，然后再改为单膝跪，稍稍自门口露出有黑色长发的小脑袋，用一只红色的眼睛往走廊里左右打量。
（唯一值得庆幸的是，这些人不会跑来跑去耶。否则就必须像音乐游戏那样「连击」才行，说不定蹲一个晚上都找不到合适的攻击机会。）
（好。）
没有看到人影。她再次直起身。
（莎莎，再给我几分钟。）

在早些时候，灰发的魔法少女偷偷潜入了校舍。每隔一段时间，她就施放一次月光花☆暮色传感器，一共用了整整十二次。
于是知道了，今晚这里总共多出了八个不好对付的人物。话虽如此，多半是因为人力不足，除了一名以固定速度移动的巡逻者，他们彼此分散得很远，各自死守一个固定站位。
（呼呼呼，强健的身体，附魔武器。）
（呼呼呼，忠于职守的精神力，时常保有的警惕心。）
（因为招式表太差，导致只能偷袭麻痹大意者的弱小魔法少女，在这样的强敌面前，立刻完完全全地变成除了可爱什么都做不到的生物了。）
（——但是，呼呼呼。以为我没有别的办法了吗？老样子哦，作~弊~技~~）
完全了解守卫者的工作模式后，她就化为持剑的羽织少女的身姿。然后，自门卫与巡逻者开始，用比巡逻者稍快的速度，以左手中的剑鞘将「剑」们一个一个击倒。
（第七个！）
休息，击倒，前进，休息，击倒，然后再前进。如此反复后，现在她已经靠近了地下区域的入口，在她又一次的击打之后，脸上有刀疤的魁梧男子昏倒在地上。
四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
那扇曾经一度进入的铁门，再次在少女面前开启。
越往越下，白色短袜急切地一次又一次落在楼梯上。转弯，转弯，再次转弯。
这里是目的地。调教室，亦或者说牢狱。
（门后就是最后一个人了吗。）
又是四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
在门锁落地以前，少女就推开门跃起，往门后一小段距离的人的脑后——
（咦！？）
调教室的门后，铁栅栏后，是在被褥上方团成一团熟睡的赤裸兽耳幼女。她背着双手，在身前弯曲双腿，尾巴梢时不时轻轻拍打褥面。
调教室的门后，铁栅栏前，原本通过月光花☆暮色传感器确认到的人影，已消失。
在少女一怔之际，锁落地。莎莎顿时惊醒坐起，轻轻收起缠住绷带的一条腿，竖起绀色的耳朵，亮出黄澄澄的眼睛。
「……姐姐？」
幼嫩的声音难以置信地响起。
少女哀哀地点点头。四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
因为迫在眉睫的灾厄，今晚她在仓促之下作出了转移莎莎的决定。
在少女推开铁栅栏的铁门之时，莎莎就看到少女的身后，那个先前不见踪影的人如同在雾中浮现。莎莎惊惧地瞪大眼睛。
「姐姐！后面！」
「啊——————！」
已经来不及了。
少女发出惨叫。
一把剑自她的脑后穿入，她顿时眼前一片暗红，失去了视觉。
（视觉神经……被切断……这也……太不巧了……）
（啊……看不见东西……就是这种感觉吗……莎莎……）
单方面的压制就此开始。
「呜！……呜呜！……」
尽管少女是不死之身，但毫无疑问在此后的盲斗中落于下风。
首先，不知为何，明明已经是性命攸关的时刻，她始终不拔剑，仅仅只是用剑鞘护住身体。
其次，无论她怎么努力去听，对方实在太安静了，安静得仿佛完全不存在。
「姐姐！姐姐！姐姐！不要伤害姐姐！」只能以莎莎的哭泣与呜咽声，勉强作为方位判断的依据。
到头来已经没有办法了。她连用剑鞘招架都做不到，只好尽可能远离莎莎，防止她被战斗所波及。
（啊哈哈。）
（人家明明都用外挂了耶。）
「呜！……呜！……呜呜！」
洁白柔滑的身体一次一次被轻盈的快剑所刺穿，白色的衣裙也因此被染红。
宽大的袖子上不断增加着大大小小的血晕，以内八字彼此顶住的双腿上尽是长短不一的血流。
无神的眼睛下，尖尖的牙齿彼此咬住。
幼女的泣音变得愈发朦胧模糊。
（这也太丢人了吧。尤其是在莎莎面前丢人的话，会成为我的心理阴影的呀。）
（啊，有点能理解姐姐大人当着我的面被恶役千金小姐欺负的时候的心情了。）
（「这样下去不行」。）
（「想要重新来过」。）
（之后会怎么样呢？呼呼呼。）
（出现在不该出现的位置的奴隶，身着不知道从哪里搞来的奇装异服，持有不知道来源的武器，对「剑」使用暴举，破坏了中央中学的设施，试图盗窃另一名奴隶。）
（这不是只能被残酷折磨，然后处死了吗。呼呼呼，没办法呀。）
（我只是个奴隶，这一切的错误也确实全在我，即便我再怎么害怕，也只能受到惩罚呀。）
（——但是莎莎不会交给你们。不交给你们。绝对不交给你们。绝对不能容许。）
（——我明明已经决定，再也不用「那个」的。）

一瞬间，少女终于用已经被血沾湿的娇弱右手执住剑柄，时之刃再次出鞘。
守卫因突然的变化而后退。
咬准这个机会，逆时针的一剑在空中舞动，形成了垂直于地面的巨大的圆圈残影。
（时之甬道。一小时前。）
目盲的少女拼劲全力，持着剑刃，用受伤的双腿往那圆圈的方向跃去。

于是，重力似乎掉转了方向。她感觉自己在掉落。
视力也瞬间恢复过来。各色星屑在自己的身边，如同蒲公英一般在暗蓝色的空间里上升。
眼泪自少女的脸颊往上空滑落。
随后双手几乎把脸给抓伤，少女开始嚎啕大哭。
（真是好久没哭过啦。）
（不知道从什么时候开始，我只有在这里才会哭。）
（但是，不知为何，怎么哭，都不会觉得难过和悲伤。）
（但是，不知为何，每次还是会哭。） 

【41】灰色魔法少女，屈身辱志☆ 
[【41】灰色魔法少女，屈身辱志☆] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一。

灰色双马尾少女，蹬着缠绕锁链的光滑双腿，在一处草丛下滚来滚去。
（关于这个问题产品，售后部门不能想想办法吗！？）
（明明已经回到先前的身体里了，一丁点伤口都没有还能痛成这样，简直不可理喻呀！）
（唔唔唔……）
似乎终于能控制住身体，她不满地把两腿伸直，扯开腿上打结的锁链，再把两条袖子搭在上面做了两次前屈伸展。
随后，猫一般的瞳朝着既定的方向望去。巡逻者和刀疤男子彼此点头，然后通过了这个区域。
（唔姆，来整理一下状况。）
（月光花☆暮色传感器。）
（所有的守卫的配置没有任何变化，而且通过先前的尝试，已经知道他们在一小时内也不会有变化。）
（这么一来，果然地下的那个守卫突然离开又返回，只是巧合吗？……比如去洗手间之类的原因。）
（呼呼呼，那要破局不是极其简单吗。虽然有点冒险，就不去处理其他的六名守卫了，只处理地下区域入口的刀疤先生，还有下方的神秘人物这两人吧。）
（所以还是先照常把那个硬硬的粗粗的东西拿出来。）
有什么通过了空中，灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女，小小的双手被拘束在颈下，两脚也被缚在一起。
她左手执着剑鞘，谨慎地行动起来，小快步轻盈无比。
但是她又突然止住脚步，又蹲回树丛下，垂着头下跪，瑟瑟发抖。
（——我的胃，我的胃！明明上一轮已经快消停下来的，我的胃！）
（不行，美少女是绝对不能呕吐的！）

守住入口的刀疤男子被击昏，然后拖到一边。
四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
那扇曾经两度进入的铁门，再次在少女面前开启。
越往越下，白色短袜急切地一次又一次落在楼梯上。转弯，转弯，再次转弯。
（以前有个时期，每次逆转时间，一想着「这次会不会又失败」，在移动过程中就会手脚发抖。）
（如今我的内心已经经过了千锤百炼，再也不会被这种无聊的念头所干扰了。）
（呼呼呼。到啦。）
这里是目的地。调教室，亦或者说牢狱。
又是四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
在门锁落地以前，少女就推开门跃起，往门后一小段距离的人的脑后——
（咦！？？？）
调教室的门后，铁栅栏后，是在被褥上方团成一团熟睡的赤裸兽耳幼女。她背着双手，在身前弯曲双腿，尾巴梢时不时轻轻拍打褥面。
调教室的门后，铁栅栏前，原本通过月光花☆暮色传感器确认到的人影，已消失。
在少女一怔之际，锁落地。莎莎顿时惊醒坐起，轻轻收起缠住绷带的一条腿，竖起绀色的耳朵，亮出黄澄澄的眼睛。
「……姐姐？」
幼嫩的声音难以置信地响起。
少女略低着头，半张着有尖尖牙齿的小嘴，双眼不知所措地左右游离，似乎出现了她完全不能理解的情况。
（……人呢！？为什么！？）
（上一轮的这个时间点，我还在施放月光花☆暮色传感器，这个人毫无疑问还在这里！）
（为什么？发生了什么？）
（……这次，会不会又失败——）
「姐姐！后面！」
「啊——————！」
已经来不及了。
少女发出惨叫。
（又砍中视觉神经！不能换个地方砍吗！）
但娇弱的右手已经执住剑柄，时之刃再次出鞘。

「崩落」第九日，星期一。

灰色双马尾少女，蹬着缠绕锁链的光滑双腿，在一处草丛下滚来滚去。
（脑袋，脑袋……）
似乎终于能控制住身体，她不满地用同样缠绕锁链的袖子拽住自己的双马尾扯了好几下。有弹性的螺旋双马尾就这样被拉得长长的。
（唔姆，冷静一下。）
（结论只有一个了，对方有探索类的能力。一旦我靠近就能发现我，然后隐匿了身形。）
（……「剑」有那么厉害吗？）
（只能想办法一步一个脚印，慢慢前进了。）
（啊，对了。）
（聪明的我，还注意到了另一件必须提前做好准备的事情。）
她放开了自己的双马尾，然后尽可能卷起身子，抱住自己的腹部，樱唇间轻轻吐息。
（我准备好了，这个姿势是无敌的。）
（呼呼呼，呼呼呼。）
有什么通过了空中，灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女，小小的双手被拘束在颈下，两脚也被缚在一起。
于是黑色长发少女，蹬着被链在一起的光滑双腿，在一处草丛下滚来滚去。
（——为什么还是这样！明明已经做了准备的！）
（呜哦，我的胃……不能吐……）

守住入口的刀疤男子被击昏，然后拖到一边。
四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
那扇曾经三度进入的铁门，再次在少女面前开启。
（「一步一个脚印」，也即是指，走一步放一次月光花☆暮色传感器。）
（我倒要看看你这个坏家伙是什么时候发现我的，然后之后又是躲在哪里偷袭我。）
（说到魔法少女，就是「变身」了。虽然不穿战斗服也能使用魔法，但是效果会打不少折扣，所以果然还是要先变身。）
（那种事情，虽然很可爱啦，但是一时之间会失去所有的衣服，还反复卖弄自己的可爱，不觉得稍微有点痴女吗？）
（最关键的是，还要喊超级羞耻的咒语。啊，不行，黑历史从记忆里冒出来了，赶快咔嚓咔嚓地扑杀掉。）
（所以从获得Wardrobe开始，我一向都是走「简易程序」的，就像这样。）
（魔法少女装，Wardrobe。）
有什么通过了空中，黑发的羽织少女因此化为灰发的魔法少女，她亮出雪白的小小牙齿，愉快地展开四肢，飘浮起来又落下。
（啊哈哈，我绝对没有想哦，我绝对没有想哦，绝对没有想会失败什么的哦。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（……）
越往越下，白皙小脚缓缓地一次又一次落在楼梯上。转弯。
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（……）
越往越下，白皙小脚缓缓地一次又一次落在楼梯上。转弯。
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传感器。人还在那里。）
（月光花☆暮色传——）
突然间，她轻轻坐在了楼梯上，小口小口吐气。
（……有点头晕。魔力见底了吗。）
（唔姆，果然像扫地一样丢技能有点吃力耶。）
（先休息一下，等自然回复——）
「呜！」然后，仅仅一脚，她的身体就被踹到了一侧的墙面上，然后落地。
她一时之间有些措手不及，只是闭着一只眼睛趴在地上摇晃脑袋。
「咿！咿！——」
从楼梯上跃下来的面带刀疤的「剑」没有放过这个机会，迅速跃到她的背上，用膝盖顶住她的一条赤裸的腿，拔掉她背上的武器，然后用一条粗壮的手臂将她的两只被长袖子包裹的手臂摁在背后。
「你是什么人！」在枪械被甩出去之际，灰发少女的耳边传来了恶狠狠的询问。
（糟糕，糟糕糟糕糟糕！光顾着看下面，忘记看上面了！醒了吗！这就醒了吗！）
「呜嗯嗯！」少女不断扭着领口上裸露出的纤瘦双肩，换来的是手臂上越来越大的握力。
（痛痛痛痛！！要断了要断了要断了要断了！）
她突然快速地转过头，去咬对方支撑地面的另一只手。
「啊！」对方一时之间发出叫嚷，但是即便如此，对方也没有放开她。
不仅如此，对方还用手指死命地把她那长满了尖尖牙齿的嘴从一侧掰开。唾液不断地从少女的嘴的一侧流淌下来。
（啊哈哈，我在干什么呀。这下被彻底「警戒」了。能感觉到身体在不断弱化……）
（不能……呼吸……）
她的眼前发黑，挣扎的动作也减弱了。趁着这个机会，那名「剑」改用另一条腿压住少女的手臂，去取胸前的哨子。
「咻-咻——————」
哨响。开门声。迅速靠近的脚步声。
「抓到了吗！什么情况！——你是！？」
因为这召唤哨的缘故，另一名「剑」自地下牢狱中冲出，赶来这里支援。
（……！）
（……是……您……）
（啊哈哈。啊哈哈。啊哈哈哈。）
（难怪每次都能发现我啊。这怎么可能藏得住啦。）
（——跑吧。只有一次机会，不能失败呀。）
但是已经来不及了。
灰色的魔法少女轻笑。她猛然带着背上的人一起腾空。
（月光花☆无理矢理。）
在背上的「剑」失去平衡之时，她的袖子也突然断开，因此如玉的双臂得以从对方的怀抱中滑脱。
随后，有什么通过了空中，灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女，小小的双手被拘束在颈下，两脚也被缚在一起。
娇弱的右手执住剑柄，她快速地用手中的剑斩出一个圆圈。
（真是倒霉透顶。）

「崩落」第九日，星期一。

灰色双马尾少女，蹬着缠绕锁链的光滑双腿，在一处草丛下滚来滚去。
似乎终于能控制住身体，最终她将袖子放在脑后，一骨碌坐了起来。
（您呀，「能看到」，是吧。）
（「能看到」我「作弊」这件事，是吧。）
（这么一来，就都能解释清楚了。）
（只要我「作弊」，就能知道我的位置，隔着门看到我靠近的话，要趁机偷袭我简直是易如反掌呀。）
（这一次可不能让您称心如意哟。）
上弦月下，她来到稍远处，借着校舍的阴影飘浮到空中，袖搭凉棚，翘起一条晶莹的腿，眺望着不知道什么。
（「作坊」-鳄。）
（该投下诱饵啦。）
一瞬间，有什么通过了空中，灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女，小小的双手被拘束在颈下，两脚也被缚在一起。
娇弱的右手执住剑柄，她迅速拔出剑。
十二小时，一日，三十六小时，二日。随在空中翻滚，她不断朝着某个方向释放毫无意义的斩击。
六十小时，三日，八十四小时，四日。随在空中翻滚，她不断朝着某个方向释放毫无意义的斩击。
落地。
（我不会吐的。不会吐的。绝对不会吐的。）
（呜恶——）
（好险，差点真的吐出来了。绝对不能吐哦，我的身体，你已经那么努力地可爱过了，以后也要可爱下去。）
（好了，到此为止。这么一来，就能把「那个人」引过来吧。）
有什么通过了空中，黑发的羽织少女因此化为灰发的魔法少女，她迅速飘浮起来，特地绕了一圈远路，才前往地下区域的入口。
赶到时，那里空无一人，没有守卫。于是她亮出雪白的小小牙齿，愉快地展开四肢，然后落下。
（成功了。果然是这样。）
（不过，还有锁吗……。）
（现在拔剑的话，刚才的「诱饵」就毫无意义了。换个办法开门吧。）
（这把锁是我衣服上的污物，为我替换清洁的衣物，Wardrobe。）
长长的袖子包裹住了铁门上的锁，锁就这样消失了。
那扇曾经四度进入的铁门，再次在少女面前开启。
越往越下，白皙小脚急切地一次又一次落在楼梯上。转弯，转弯，再次转弯。
这里是目的地。调教室，亦或者说牢狱。
深呼吸，深呼吸，深呼吸。
（……这次会不会又失败。）
（呼呼呼，我不是早就有答案了吗，那是那时候的事情啦！）
（速战速决！）
有什么通过了空中，灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女，小小的双手被拘束在颈下，两脚也被缚在一起。
四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
在门锁落地以前，少女就推开门跃起，往门后一小段距离的人的脑后挥舞。
于是，倒地的响声。
调教室的门后，铁栅栏后，原本在被褥上方团成一团熟睡的赤裸兽耳幼女被惊醒坐起。她轻轻收起缠住绷带的一条腿，竖起绀色的耳朵，亮出黄澄澄的眼睛。
调教室的门后，铁栅栏前，一名「剑」倒在地上。少女迅速下蹲确认他的面容，上面是已经逐渐开始熟悉起来的刀疤。
（您怎么能那样子对少女的小嘴巴乱来嘛。但是我心胸宽广，原谅您啦。）
「……姐姐？」
幼嫩的声音难以置信地响起。
少女半垂眼帘，露出尖牙微笑。四小时。娇弱的右手执住剑柄，时之刃拔出又插入，于是门锁往地上落。
「莎莎，愿意和姐姐走吗？」
「……嗯！」幼女狠狠地点头。
于是少女立刻推开铁栅栏上的铁门，把剑鞘衔在小小的嘴里，再把幼女用力抱起。那拥抱不似平时那么温柔，但是莎莎并不讨厌。
（莎莎身上的拘束具都是我身上的污物，Wardrobe。）
莎莎惊异地发现，自己的双手突然恢复了自由，脖颈上也没有了任何坚硬的触感。她不禁同样以深褐色的双臂抱住姐姐的身体。
至于少女，尽管柔嫩的双腿被缚，她依然快速地往楼梯上方跃动，一次跨过几阶，仿佛无拘无束。
（啊，莎莎。有两件事我要告诉你。）
（一件事是，我是「伪善」。）
（有千万个和你一样可悲的奴隶，我没有救他们，只是选择性救出了你。要说原因，只因为我恰好见到了你，你离我更近。所以，我毫无疑问是「伪善」。）
（而且，纵然到现在，我也不知道要去哪里，我也不知道之后要怎么办，这是不负责任的救援。所以，我毫无疑问是「伪善」。）
（你被一个伪善者救了。真对不起。）
（还有一件事是，那是「被褥」。）
（那个东西是盖在身上的，不是让你和猫一样团在上面睡觉的！）
（……不知道之后有没有机会教授你这个常识。）
轰隆。突然间的响声与震动，砖石阻塞了通路。少女察觉到前方灰尘扬起。幼女在她怀里怯怯地颤抖。
（！？）
（这也太快了吧！犯规！犯规！）
「停下！」
少女完全不搭理那指示，而是立刻掉转方向往另一侧的走廊跃去。
轰隆。突然间的响声与震动，砖石阻塞了通路。少女察觉到前方灰尘扬起。幼女在她怀里怯怯地颤抖。
前路与后路皆被封死。
（不，并没有封死。）
（通过Wardrobe，只要指定墙面与障碍物为我身上的污物，我们随时可以脱出。）
「……」
于是少女蹲下，羽织的下摆与腰后的粉色丝带瞬间扬起。她把赤裸的幼女小心地放在地上，然后从口中取下剑。
「莎莎，在这里等姐姐。千万不要突然冲过来，会妨碍到姐姐。」
「……姐姐？」
（但是，确实已经封死了。）
（因为，她在那里。）
起立，转身。持剑少女面前的是另一名持剑少女。
星空发色的魔法少女，侧着被短上衣与百褶裙包裹的凹凸有致的身子，往前举着刺剑。星色的眼睛，含着星一般的泪水。
「把我耍得团团转啊，你！」
魔法☆风信子，亦或者说，「剑」少女，欧若拉-霍普金斯，如是呐喊。

在值守任务中，她隐约感应到了突然有莫大的「恶」出现在附近。
正在踌躇当前的任务和讨伐「恶」孰轻孰重的时候，那「恶意」突然连续八次扩大，并释放出明确的杀意。
至此，她实在无法坐视不管。于是她返回了地下区域的入口，寻找借口与那里的伙伴彼此交换值守位置。
在目送伙伴前往地下后，她重新锁上大门，然后迅速前往「恶」出现的位置。
什么都没有。扑了个空。——但是新鲜又熟悉的气味让她不禁睁大眼睛。
几乎是同时，那「恶」就再次在原先自己值守的地下出现了。
调虎离山之计！她连忙赶回去。已经来不及了吗！？那个理应被自己保护的幼儿，还有自己重要的伙伴的性命——
仓促之下，她返回后立刻变身，然后施展了两次风信子☆鳞茎爆裂。现在两名少女，与一名不知所措的幼女，就一起被封锁在这个区域里。
黑发白衣的少女，左手执着剑鞘，弯曲着柔柔的膝半跪下去。
这动作像是哀求，但只要看向她那猫一般的瞳上垂下的半眼睑，就能明白是斩击的起手式。
「不可饶恕……」举着刺剑的欧若拉咬着牙齿。
「说说看呐！魔法少女可以做这种事吗？」对方则是张开小小的嘴巴不悦地大喊，一边把上半身越伏越低，「这明显是在监禁幼女吧。您还有点基本的职业道德吗？」
「住口！」欧若拉虽然不明白什么是「职业道德」，但还是以刺剑指着黑白二色凝成的少女，「不允许你污蔑我等『保护』的义举！」
「『保护』！？你们把这种行为称之为『保护』吗！？」
「正是『保护』！『剑鞘』要从背离高洁之道的贵族手中保护！要从逞凶肆虐伤害她的调教师手中保护！更要从汝等无时无刻寻找可乘之机的『恶』手中保护！」
由于欧若拉的气势，黑白二色的少女似乎一时语塞。
（……。）
（她完全不知道……）
（等等，我居然没想到，这不是极其明显的吗。以嗅嗅小姐那端正的个性，他们怎么可能告诉她真相……！）
（我讨厌和笨蛋打交道！）
泪水则是开始不断地从欧若拉美丽的眼睛中落下，就像夜空中的流星。
「对不起。对不起。对不起。明明被你救了，还来不及报答，就放任这种事情发生在你身上。这会是我一生的耻辱，我会好好地铭记。」
（……？）
「纳命来，魔物！她不曾承认我是她的友人，没能拯救她的我也不配称之为她的友人，但我至少会负起让她解脱、安葬她的责任！」
（！）
（等等等等等等，难道她以为——）
（「解脱」和「安葬」是想要做什么啦！人家可是很怕死的啦！）
近在眼前，就已经可以通过目视直接判断，黑发少女手中的是武器型的魔物。
正如奇奇所说，恶意比「四柱」更远为高涨。
她明明被锁链所拘束，却已经如手足一般掌握了魔物武器的用法，并且个性也有大幅变化，就说明精神已经被彻底侵蚀与支配。
欧若拉想起了伯顿公馆那两具七零八落的尸体。如今这一切是「怎么」造成的，已经昭然若揭。
契机就是那个时候吗！为了不让自己等三人冒险，拒绝交出情报，自行追踪杀人的魔物武器，然后被侵蚀了吗！
欧若拉悔恨得想死。如果那个晚上，没有制止阿雅，而是帮助阿雅一起拦下她，就能避免她把一切背负在自己身上。
之后明明还有好几次询问的机会，为了让身份与自己不对等的她保留少女的尊严，特地和她保持了距离没有逼问，却是彻底害了她。
那个时候的她，想必正在独自一人苦苦抵抗魔物的精神腐蚀吧，一直都在想如果有谁能救救自己就好了吧……自己连最后的机会也没抓住。
她曾经是魔法少女。正义，善良，独自一个人包藏痛苦，比谁都温柔的魔法少女。
救了被魔物压制的自己，救了迷路的年幼准公爵，救了差点失去性命的低阶贵族少女。她是彻底的善。
但如今的她，已经被耀眼得刺痛眼睛与心灵的「恶」所支配。
悔恨啊！欧若拉-霍普金斯！耻辱啊！欧若拉-霍普金斯！
所以命运要嘲弄无能的你，要你亲手杀死你敬仰的她！再痛苦，为了让她从那种可耻的支配中解放出来，也只能杀死她！
（她好像在脑补什么很不得了的东西！）
（那个，有话好好说——）
在黑白二色的少女犹豫地闪着双眼的时候，欧若拉蹬足往前突击，刺击开始。由于双腿被链条所缚，虽然能一次跃出一段距离，却无法单纯地快速移动闪避的羽织少女仓促地举起剑鞘格挡。
（唔、唔哦！好快！讨厌！讨厌！）
（这一战的要点是拔出时之刃，发动时之甬道。）
（如果剑脱手或者手臂被砍掉，就什么都无法挽回了。机会应该只有一次。）
（——所以为什么那么快，讨厌！讨厌！）
双方的武器长度相似。相较于欧若拉基本只能刺击，尽管少女的双手被缚，她的剑还可以劈砍，应当有一定优势。
并且，如果拔剑的话，剑鞘也能当作击打用的副武器来使用。
可她只是格挡，用狭窄的剑鞘一次又一次吃力地试图格挡。这么一来，刺击反而成了最难以应对的攻击方式。
（明明这一次两只眼睛都看得清清楚楚的，为什么还是被压制成这样！这个近战特化的配置犯规、犯规啦！）
欧若拉的每一刺都是为了打出致命一击。不，因为少女是戴着红色项圈的奴隶，所以无论如何都没法直接杀死，但至少可以通过伤害让她无法再活动身体。
「呜！……呜呜！……」
于是少女的胸口、脖颈、小腹都被鲜血所染，血在羽织上弥漫开。又一次，她的脸颊划出了伤口。
「姐姐！姐姐！」能听到她身后的亚人幼女悲痛欲绝的叫喊声。
是这样吗。她们两个曾经也有联系吗。所以那幼儿才会被「恶」所轻易唬骗，她完全不知道自己已经失去了自己的姐姐。
在这关头，欧若拉不想被泪水干扰视线，然而完全止不住。
那个少女，用最后仅剩的意识控制着自己的右手，不拔剑。
那个少女，还用最后仅剩的意识，控制身体一点点挪动，带着自己远离那个亚人幼女。
多么高洁！明明是一个奴隶，比身为「剑」的自己还高洁！
她要用自己的眼睛，在自己的心底烙下这高洁的身姿！
结果却被眼泪迷住了眼睛，她错愕了一瞬间。
（好机会！）
那一刻，黑白二色的她，已经被血沾湿的娇弱右手执住剑柄，时之刃拔出。
蓝色的她隔着眼泪注视这个动作。
是这样吗，你终于完全压制不住了啊。这是自己敬爱的人彻底失去自我意识，彻底死去的瞬间。
我会好好地负起责任的，所以，安心地去吧。
「结束了！」
「啊——————！」

刺击。
血。
少女悲鸣。
（又是！又是！）
斩击。
圆。
少女跃入那圆圈。
（又！是！视！觉！神！经！）

「崩落」第九日，星期一。

（那移动速度是怎么回事啊！那剑技又是怎么回事啊！）
（跑不掉，跑不掉，跑不掉啊！）
灰色双马尾少女，蹬着缠绕锁链的光滑双腿，在一处车库里滚来滚去。
（……。）
她努力抱着自己脑袋，颤抖着跪坐起来。
但是依旧控制不住身体。
她不满地用袖子轻轻地抚弄自己白嫩的双腿。
她不满地紧紧咬住牙齿，防止它们因为颤抖而打架。
（已经没有其他选择了。）
（魔法少女中的问题儿，恼羞成怒。她要用卑劣的方法干掉魔法少女中的优等生。）
（……我真没用。）
这里是市政厅的地下。侧面的巨大散热通风扇，与七部一至五科的办公区域相沟通。
她颤抖着飘浮起来，从不旋转的扇叶边搭过一条白生生的腿，然后是另一条。
再次回到更早之前，窃听的时候，因为恐惧与厌恶逃离的那个办公室。
抓住那张仅仅扫视了一眼就无法止住颤抖的纸，小心叠起。用袖子扯开棉袄的衣领，把它藏在稍显平坦的前胸。
然后，灰色的妖精探入空中疾行。

地下。
身着轻甲的欧若拉正盘腿坐着，慈爱地注视着那好不容易睡着的兽耳幼女。
似乎很满足地在拍打着尾巴。偶尔呢喃「妈妈」或者「姐姐」。
虽然赤裸身体睡在被褥上方实在有失礼仪，但是，考虑到这孩子剧痛的腿，只要她能称心如意地入睡，姿势又算什么呢？
再等一天吧，孩子。今天，我们还只能以「任务」的名义守护你。等到明天，你就正式属于光荣的「剑鞘」，在那里，没有将你和母亲分开的贵族，没有任意妄为的准贵族，没有伤害你的调教师。
也许你依然要戴着项圈，但我们会解除你的拘束。同时，也会邀请「骑士」为你解除你腿上的流血诅咒。
失去母亲是一件很悲伤很寂寞的事情。在你长大的过程中，我们会尽可能让你不那么难过。
把我们当作你的兄弟姐妹吧。在我们的注视下，好好成长吧。然后，与我一样，成为一名光荣的「剑」吧。
（袖触之物，皆为需清洁的污物，Wardrobe。）
（袖触之物，皆为需清洁的污物，Wardrobe。）
（袖触之物，皆为需清洁的污物，Wardrobe。）
「呜呀！——咳、咳咳咳、咳咳……」
「乓」地一声巨响，尘埃扬起，带着锁链的人形自天花板落在地上，在惊叫后不住地轻咳。欧若拉迅速拔剑站起，以侧面迎前警戒。
调教室的门后，铁栅栏后，原本在被褥上方团成一团熟睡的赤裸兽耳幼女被惊醒坐起。她轻轻收起缠住绷带的一条腿，竖起绀色的耳朵，亮出黄澄澄的眼睛。
她看着在尘埃中不断吐着嘴里的灰尘的人。于是幼嫩的声音响起。
「……是谁？」
「……」而立刻通过气味认出是谁的欧若拉却是缓缓放下了剑。「你这是……在做什么……？」
（第一件事解决了。只要不使用时之刃、分之刃、秒之刃，她感应不到「恶」，就不会把我当作敌人。）
（呼呼呼，可不是我打不过她。毕竟她虽然不聪明，却是个正义心过剩的魔法少女优等生。）
（所以，不可能对她拔剑。不止是她，「伪善」的我没有办法对这里的任何人刀剑相向。）
（要是拔剑的话，就、就这种水平的剑技，怎么可能输嘛，啊哈哈、啊哈哈哈。我可是很厉害的，对吧？对吧？肯定是这样的吧？）
（但是，不用剑的话，就处理不了守门的刀疤先生。因此，就只能用这种办法下来了……。反派伯伯，可不要问我索赔呀。）
「我也不想破坏建筑物，因为我虽然能破坏，却不能恢复。但不用这种办法进来的话，你就一定会戳我的脑袋，而且每次还都戳同一个地方，」沙哑的声音，唐突地回答。
魔法☆月光花像是落水的动物一样不停甩着脑袋，用长袖揉着眼睛，两条双马尾就这样伸长又缩短。
「……我不明白，你在说什么……」欧若拉犯难地打量对方头顶上呈现长方体的空洞。
救命恩人从意想不到的地方钻进来了。虽然到目前为止没有干扰自己的工作，做出来的事情让自己晚些难以交待。
「我说呐，我救了你的命吧。」沙哑的声音，唐突地转换话题。
「……是的。」
「呼呼呼，所以说。」
「你……您……」
「所以说要搞明白自己的立场呀！为了救命恩人，应该要有付出比生命更重要的东西的觉悟吧！」
「您不要这样！您这是做什么！」
魔法☆月光花正冲着欧若拉的方向跪在地上，闭着眼睛，把左侧的脸与双袖绝望地贴在地上。
尘埃落定后，能看到她在不住地颤抖。
莎莎在牢狱内侧只能看到少女举得颇高的臀部，由于被这一幕所惊吓，她缩到了墙角里去。
（第二件事。）
少女剑士在一瞬的踟躇后，终于冲了过去，慌忙要阻止对方的动作。
被锁链所包裹的少女，正如妖精一样几乎无重力，就这样轻易地被她所搂抱。
「关于接下来要发生的事情，我已经彻底没有能做的了。所以，我要依赖你，不，利用你。」
「请您随便吩咐！不用这样拜托我，我也会努力！」
「所以说了，」灰色的魔法少女睁开线瞳，惨然地笑，「首先，我会让你比死还痛苦。虽然知道赔罪是没有用的，但还是会赔罪，这就是人类呀。」
长长的袖子，胆怯地往自己胸前摸索。她从晶莹剔透的锁骨边抽出藏在其间的纸张，递给欧若拉。
后者没阅读多久，也开始颤抖，于是从她搂抱灰发少女，转为灰发少女搂抱她。
搂抱着她的人还在说话。
「不许你吐。美少女不能呕吐。」

这是一份采办函。
收件方是市政厅第七部门第三科，亦或者说物管部特种资材科。
发件方是「剑鞘」，「剑鞘」要求改造一项特种国防武器。
具体说来，把武器的视觉给彻底破坏，并且在眼球位置植入「禁止恢复」的诅咒用具。
然后要去除武器的舌头，再用「合成」把整个嘴部从外到里封成一个整体。
在此前提下再实施红色项圈手术，这样一来，武器的身体虽然会在受到伤害之后恢复，却始终眼不能见，口不能言。
考虑到「恢复」的效果与「禁止恢复」的效果彼此冲突时，会给武器带去永久性的剧痛，在她能适应前，要支给足够的止痛药。
由于「剑鞘」希望武器能尽快继续调教，完成二级测试和三级测试，因此主张市政厅加紧速度来稳妥处理此事。
采办函下方，有复写纸留下的印迹。
那是那位科长的批复，「即刻着手安排」。

（七部三科，为我换上红色项圈的科室。这个科室负责「看守」、「保全」还有「传令」的「剑」一早唐突地出现在中央中学附近。）
（没错，这当然比随机的袭击者更让我在意。不，直接承认又如何？更让我惊惧。）
（所幸，我还能挽救。）
（不幸的是，我必须以这种方式，染脏别人的心灵。）

欧若拉久久地跪在地上，一边抽泣一边抱着自己的头。
魔法☆月光花只是轻抚比她更年长更高大的少女的背部。
「就是她吗？」她低声问。
「就是她。」另一个她回答。
她们讨论的她，只是不安地把背后的双手靠在墙上，静静地弓起双腿。
「为什么！？为什么要做这种事情！？这完全是毫无理由的暴力！！」她呐喊。
「她这一族天生很安静，是最好的潜入者、间谍与刺客。从小失去视力的话，还能让听觉与触觉变得万分敏锐，『代偿』的效果高于视力健全的水准。至于不让她说话……单纯只是她被捕以后的『保险措施』。」另一个她说了自己偷听到的事情。
她们讨论的她，被悲伤的气氛感染。
「就为了这种事情！？」她再次呐喊。
「嗯，就为了这种事情，我把你的自尊和荣耀全部杀死了。」另一个她沙哑的声音，唐突地叹了口气。
她们讨论的她，垂下头闪闪眼睛。
「他们骗我……。我就为那种人工作……。」她哀叹。
「他们骗你，而我要利用你。因为带她逃走去找母亲也好，去其他的城市乃至国家也好，流浪也好，我都没有这个能力，所以，我要利用你。」另一个她平静地回答。
（第二件事。）
「——啊，那就利用我，利用我吧，尽管利用我！你确实杀死了我，但只杀死了半个我，现在另外半个我反而变得更为清晰！」她抹干眼泪，毅然站起身。
「我没有办法离开这个城市，但无论你们从哪个方向离开，我都会把你们送到边界为止。……莎莎，就拜托你。」另一个她回答。
「……我还是要谢谢您。」她的眼眸如星。
「不，我才要谢谢你。」另一个她的巧唇如月。
她们讨论的她，隔着铁栅栏，看着她们靠近自己。

风信子☆沉静歉意。
修长的右手执住剑柄，刺剑刺出，于是门锁往地上落。 

【42】奴隶姬，被ℵ0玩弄在掌心 
[【42】奴隶姬，被ℵ0玩弄在掌心] by 津美_KHL

「崩落」第二日，星期一。

这是下午的理科实验后，体育课已经开始了几分钟。
长长的黑丝袜下，被锁起的小小的脚，像是有点胆怯，又像是有点雀跃地往另一只小小的脚前放去。
小小的膝盖弯曲，小小的手拧动门把手。半垂眼睑下，小小的红色眼睛饶有兴趣眨呀眨，往门缝里张望，另一只小小的手遮住小小的嘴唇。
门内传来惊讶与愤怒的叫嚷声。
「哎呀呀，这可真是重大失误，相当抱歉。」辉夜微笑着点头，迅速把门关上。
（故意的不当行为，表现为失误。没有电击处罚。）
不过门又开了。小小的脑袋横着往门缝里张望，长长的黑色头发就在侧面如瀑布一般落下。
「不过，有一件事务必让辉夜说明，诸位准贵族大人的身上并没有什么值得看的地方，所以即便被辉夜看了也不会有什么损失的哟。」
接连不断的错误，以及挑衅的姿态，上午的兢兢业业与羞赧文静仿佛只是幻梦。现在这个满是嘲弄之意的少女，吃吃地笑着再次迅速关上门。
（故意的不当行为，表现为故意的不当行为。没有电击处罚。）
「哎呀哎呀，疼，疼，疼。」第三次开门的人换成了达文-佩塔尔，辉夜则苦笑着被他用另一只手提溜在空中。
远远看到她在干什么的时候，达文就隔空调整了她的拘束具。那总是不老实地拧动准贵族男子更衣室门把手的手，由于锁链的骤然缩短已经被锁在脑后，蕾丝环下的腋窝因此暴露出来。
「呜嗯！」
一旦挨近她，达文就连同她的若干头发一起抓住她脖颈后的链条，把比他矮小一截的少女像是小动物一样拎起来。进入更衣室后，他就把她高高提起，用力往墙上砸。
「穿个装备要多久？要全班等你们？没人伺候什么都做不成？」他大声呵斥。
原本，剩下的七八人中，有两人已经作势要拔剑去刺辉夜，被这么一训斥，全都默默低下头，老老实实地加快穿着装备的速度。
「区区体育委员，好威风呀。」
落在长条沙发上后，不住扭动自己无法触及的撞伤的肩胛骨的辉夜，发出这样的小小的奚落声。
（无端对使役者不敬。没有电击处罚。）
随着这声音，几乎所有其他的准贵族都不自觉地远离了达文一步。
「嗯……！」
后者在大约两秒的瞪视之后，以肉眼难以捕捉的迅捷步法靠近辉夜，用右手将她自颈部死死往墙上摁去。
在这冲击下，少女的后脑与墙面相撞。女仆短裙下的臀部也稍稍离开沙发，看上去是相当痛苦的姿势。
相较于少女柔软纤细的脖颈，达文的手就大得多了。即便用虎口完全抵住她的脖子，还多出半掌。
「本来想最后再收拾你的，很着急吗？」
「呼呼……呼呼呼……」呼吸困难的少女的脸色开始发红，像是微醺一样。半垂着眼睑的双眼一大一小，尖尖的牙齿吐出轻笑。这诱人的姿态，完全与年龄不符。
「是谁……着急呀……」沙哑的声音费力地说，「非要趁机触碰……辉夜的身体……」
（在使役者明确表示反感后，再度对使役者不敬。没有电击处罚。）
手劲一瞬间加大了，让辉夜的呼吸完全中断。她的眼珠不由得要往上翻，但她拼命地眨着眼睛，一次又一次旋回她猫一样的瞳对准达文，妩媚地笑着。
但是达文突然意识到，这么一来就像是承认了。
就像是承认了自己在理应立刻愤怒起来的时候，突然陷入的两秒沉默，是在内心斗争。
就像是承认了自己最终没有选择使用魔法或武器来惩罚这个少女，而是亲手扼住了她的咽喉，真的是在内心斗争之后为了顺带触碰她的身体一样。
就像是承认了自己被拆穿后因恼羞成怒而动摇。
毕竟确实如此。
「嘎……哈……」于是辉夜被突然放开了，她立刻压下赤裸的肩头，蜷缩起身子，小心地吐气。随后她轻咳两声，脖子上已经留下了淤青。
「加快速度，」达文无视她，冷着脸对其他几个准贵族命令道。
「呼呼呼……呼呼呼呼……」努力在长条沙发上坐直身体的辉夜又笑两声。「这种时候还装样子……欲盖弥彰……反而更像是处男——呜、呜——」
咔哒。押花自RENTED OUT旋至PUNISHING。
（——！）
一条链条立刻自项圈向上生长，绕过辉夜的脑袋一圈，把辉夜的小嘴封上，随后立刻勒紧。
她完全未准备好，尖尖的牙齿就被这硬物强行分开。这只令链条嵌得更深，一直到她脸颊的深处。
能在链条下方看到她小小的舌尖。在十多分钟前被莉丝踩踏后刚刚愈合的舌头，如今又因此被勒得生疼，能尝到咸味。
左右两腿也顿时涌现出三个新的拘束环。右腿的在膝盖上部和大腿根，左腿的则在膝盖下方。
双手被拘束在脖颈后的少女，身体仿佛是滋润植物的沃土，让另外三条新生链条迅猛地生长起来。
一条将右腿的踝环与大腿根的拘束环相连并抽紧，于是穿着高跟鞋的右脚被紧紧拘束在臀部正下方。
另两条分别自项圈开始生长，最终与右腿膝上、左腿膝下的拘束环相连。
「呜呜呜呜——！」
随着原本在少女两踝踝环之间的链条突然消失，这两条新锁链同样立刻抽紧。
于是，大小腿被拘束在一起的右腿被迫立起，膝盖被扯到接近颈部的位置。
左腿更是被扯得笔直，脚尖探往空中，一直接触到她头顶的墙面，将裙下风光完全暴露出来。
在这个瞬间，作为链条消失的效应，也作为侮辱使役者的处罚，对散发梨子香味的少女的漫长电击处分自动开始了。
「呜呜呜呜呜呜呜——！」
这次被泪水迷蒙的红色猫瞳完全无法控制住朝上翻动的冲动。身体一刻不停地颤动，汗珠一粒又一粒地从雪白的额头、脸颊、脖颈、肩膀、腋窝、手臂、侧肋，还有裙下展现的腿根上沁出。
唾液不断地从被锁链束缚的小嘴嘴角流出。被电击的舌尖无时无刻不在震动。
尽管如此。
她还在笑。
（不明白。不明白。还是不明白。）
（这个世界「判定」系的魔法或技术的机制原理，到底是怎么一回事呢？）
（就比如说，「项圈」。）
（项圈会在奴隶反抗使役者，或展现伤害使役者的意图时进行处罚。）
（项圈会自行根据使役者的状况变动旋转押花。）
（项圈还会对自由支配时间以外的「疾行」行为作出惩罚。一方面是要避免奴隶逃跑，另一方面，像是我这种能近距离接触高级官僚与贵族的奴隶，如果突然往使役者冲过去，会很危险吧？）
（可是这个限制，在要保护使役者的时候，又会被解除。）
（它究竟是如何完成「判定」的呢？怎么算是「反抗」呢？怎么算是「伤害意图」呢？怎么算是「保护」呢？又如何验证使役者变动情形的真伪呢？）
（不明白。）
（若这是魔法，就已经能够翻弄逻辑学与哲学上的定义。若这是技术，黑箱内的决策，已远远胜过在原本世界执拿棋子的人工智能水平。）
（其他的物品也能执行近似的指令。比如说，「三级测试室」的设备就能自行界定奴隶是否已经不再存在自杀的可能性吧。）
（我十分在意这些判定的边界条件。但「先前十三年的我」实在过于完美，因此鲜有被电击处罚的「印象」，没有办法通过「印象」大人得到相关的知识。）
（呼呼呼，也就是说，呼呼呼，所以。）
（「印象」大人，我之所以被迫表现得像个痴女一样，受到这样的惩罚，全都是您害的，您明白吗？）
曲折着一条腿，朝上伸展着另一条腿的她，脸色越来越潮红，牙齿也不断地撞击着嘴中的链条，却完全没有对嘴角呈现的笑意加以掩饰。
同时，呻吟声亦一波接一波，如同海涛一般不停歇。
「呜呜呜呜呜——！」
达文就这样双手抱肩看着她。从腋窝，被左腿遮挡的锁骨与小小的胸脯开始，一直停留在裙下的系带内裤上。
「还在等什么？」他维持着这个姿势，问那几个已经换完装备的准贵族。
「是！」「是！」那几人如梦初醒一般，凌乱地抬起脚步，忙不迭地往男子更衣室外冲去。
「你呢？也没有应该去做的事情吗？」他同样又质问逗留在角落里的「庭中」执事。
「您说得是！那么在下就此告退！」后者也急忙追随其他准贵族的步伐。
必须要说达文那不动声色的威慑感很有效。任谁都能看出他要惩罚这个侮辱自己的狂妄奴隶，但没人细想他打算怎么做。
门就这样关上了。
啊，不过有一个人以外。
「呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼……」
在押花回旋，电击结束后，那一人在死命喘息后，就这样不断地发出一阵一阵的笑声。
「原来项圈觉得……辉夜……那句话……伤害到了……佩塔尔大人呢……呼呼呼……呼呼呼呼……」
尽管因为麻痹而颤抖，又因为嘴被链条所勒而有些含糊，那沙哑的声音似乎十分愉快。
「辉夜……会道歉的呀……如果辉夜说的……不是事实的话……」
半垂眼睑下含着泪水的眼睛，金黄色瞳线里满是笑意，魅惑又挑衅。
被拘束的身体没有任何反抗的可能性。细细的腿依旧在不断颤动。
明明就是一个任人使用的物件，居然敢这样大放厥词。
「呼呼呼……呼呼呼呼……」
与娇美柔弱但轻狂的女性奴隶独处，被寻衅性质的细碎笑声包裹，想到她已经可以任自己摆布，达文的怒意就没有办法变得纯粹。
一些原本在潘与特迪在场时绝对不会展露的情绪，悄然在他心中抬头。
他的脚步前进，再次朝着少女的脖颈伸手——
——爆炸声传来，虽然远而沉闷，但十分巨大。
（！？）
「！？」
武人瞬间恢复冷静，立刻后退一步，快速拔剑，小心地躲到门后。
他支起耳朵细细聆听门外的叫嚷声，能听到「围墙塌了」之类的模模糊糊的词句。
目标是大骑士团的武人有赋予自身的义务。
「回头再收拾你，」狠狠撂下这句话后，达文立刻开门奔了出去，只留下被深缚在靠墙的长条沙发上的辉夜。
她嚼嚼链条，眨巴眨巴眼睛。
（……。）
（……喂。）
（这算怎么回事嘛！明明我都要含羞忍辱、委曲求全了！）
（……因为他说自己会回来收拾我的，无法移动的我就老老实实在这里等他回来吧？）
（但是，我怎么不记得「上一轮」有这事儿呢？）
（毕竟隔了一周了，记忆有点模糊……记得，先是当恶役千金小姐的脚垫，然后是被她的跟班小姐们从运动场边赶走，然后被蒙着眼睛当了沙袋，然后晚上——）
（不行不行不行！那是黑历史！不能再回忆了！）
（唔姆，被赶进花园这件事，是在体育课进程过半以后的事情。毕竟，那两位跟班小姐，要等自由活动时间才能来赶走我。）
（而现在才开课不足十分钟。嗯……。果然没有什么巨大声响的记忆。）
（好奇怪！好在意！我没有据守在运动场女生队伍的边上这件事，难道还会通过蝴蝶效应引发爆炸吗？）
（唉，炸就炸了吧。这个学校有一大群魔法使用者，又有什么他们处理不了的事情呢。我就是一个随处可见的软弱奴隶耶，又能做什么呢？）
（在这里老老实实等人渣先生回来收拾我才是正道——）
（……帕尔。）
（——恢复成我先前的拘束模式，Wardrobe。）
「呜嘤嘤嘤！」
然后，有什么透明的东西在斗室中穿过少女奴隶的躯体，她瞬间恢复至双手锁在颈下、双足锁在一起的状态。
由于有链条被撤除，一瞬又有电流通过她的身体。
除此以外，虽然对于双手而言链条的长度是增加了，然而抬起在头上的左脚与蜷缩在臀边的右脚相距过远，拘束具将左脚瞬间从墙上拉扯下来时，她不由得直掉眼泪。
在身体逐渐从麻痹中恢复过来之时，她小心地躬下身子，轻揉大腿韧带。
终于，触觉像是回来了。她踉踉跄跄地站起来，小步快走，急匆匆地去推达文离开时没有彻底关严的门。
「呀！」
她没料到同时有人在外侧开门。那个人显然是蹑手蹑脚地靠近这里的，并且在开门的时候还鬼鬼祟祟地朝着左右打量，没有朝着门里看，因此两人撞在了一起。
原本身体就没有完全解除麻痹，双脚还被锁上的辉夜瞬间失去了平衡，捂着撞击到对方剑柄的头部，往后跌倒在地上。
「啊，小淫魔居然还在，太好了。」对方只打量了一眼辉夜，就几乎像是条件反射一般开口了。
（！？）
（是谁允许您污蔑少女的名声！？）
（……是您？）
（啊哈哈，那难怪了，您嘛。毕竟您是「污名化」少女的专家嘛。）
那是用右手中的手绢不停擦鼻血的栗色卷发男性。
他像是对什么放下了心的样子，肩膀一沉，用右手背擦擦额头上的汗，发出「呼！」的一声叹息。
（先前姐姐大人和绿发姐姐帮助我记下了所有的准贵族的名字。当时我注意到两件事。）
（一件事是天然先生是所谓的「准公爵候补」。另一件事，就是关于您。）
（不知为何她们都不知道您的事情。即便我问了，她们都说没有您这一号学生。）
（若说您不是学生的话，其他准贵族怎么会对您进入教室然后坐在座位上这件事视若无睹呢？教师怎么能容许您大摇大摆地坐着上课呢？）
（想去问目击过您的帕尔，苦于一直没有太好的机会。要是让她觉得我是个失了本分的奴隶可就糟了，让她以为我对您这样的变态感兴趣就更糟糕了。）
（但我就承认好了。从星期二开始就彻底失踪的您很神秘，稍——微有点激发了我的好奇心。）
（——不过我现在赶时间，没空管这个啦。）
倒在地上的辉夜则是试图站起。因为被束缚的情况下很难从仰躺状态下起身，她横滚至雪白的脊背朝上，随后小心地弯曲双腿，将双手放在身体的一侧使劲，跌跌撞撞勉勉强强地起立。
「……！」
一只曾经握住过她两只小手的大手，从后面轻扶她的腰肢，搂起她，帮她站直。
「你不太会摔跤啊。这是急着要去哪里呀，小色情狂。」
（……。）
（一而再，再而三的。干什么啦。）
（那个，我是奴隶呢。不管受到怎么样的言语上的污蔑，我都只能接受呢。）
（可是，凡事总应该有点「限度」，这样才比较正确吧？）
（虽然，今天的表现，可能是稍——微有一点点像痴女啦，不过只要能理解其精神实质，就知道其实是和痴女一点关系都没有的「项圈测试」，对吧对吧。）
（但是这位变态先生呢，一丁点儿口德都没有呢。如果还是表现得和刚才那样，一定会让他产生重大的误解，让他觉得我坐实了是他说的什么「小淫魔」啦「色情狂」啦之类的吧！）
（可、可能吗？人家会允许这样的事情吗？）
（唔姆唔姆，那是需要优先避免的事项呢。所以……）
少女在搀扶中转过身。一对圆圆的红色眼睛，就自下而上朝着琥珀色的眼睛注视过去。
那是一对被欺辱者的眼睛。噙满了泪水，投射着委屈但温柔的视线。
嘴角流露的是一贯怯怯的笑意。那是身为奴隶，就算被如何粗暴对待都没有办法反抗的强颜欢笑。
（请您务必看明白了！像是这样的清楚系的可爱奴隶，这个世界上没有第二人了哟！）
青年不由得笑出了声，把满是鼻血的手绢揉成一团往胸襟口袋里塞，然后用双手去扯辉夜的脸。
（很脏！不要碰我！）
少女奴隶的表情变得越发无助起来。
「你真是够可以的。克洛伊但凡有你十分之一的本事，就不至于天天饿肚子了。」
（那是谁？）
「哎，我还是和你挑明了说吧。刚才你听到爆炸声吗？那是我干的，我把食堂旁边的墙炸掉了。这会儿那边一个人都没有，所以虽然从运动场上看很壮观，其实也只能算是个大礼花吧。」
（是您干的吗！？为什么！？）
「眼下佩塔尔的行动如我所料。总之，如果你是想确认那是什么声音的，就不用去了。如果你这小淫魔是想去继续找佩塔尔，让他以男人的身份来使用你的身体，那就更不能让你去了。」
（谁会做那种痴女行为啊！）
「所以，老实交代吧。到底怎么回事。」
（！）
黑发少女的脸被放开，而剑被拔了出来，抵住她软绵绵的脖子。
「为什么你会在这个时间这个地点？发生了什么？老老实实告诉我。」
「辉夜惶恐，辉夜方才因为过失，被佩塔尔大人带到这里惩处。」
辉夜不安地瞟了一眼右眼下方的这一抹寒光，然后用银铃一般的声音如是回答。
「唉，你呀。但凡给你一点机会，你就会玩文字游戏。我还是问得更加直接一点吧。」
剑进一步逼近，已经擦到脖颈上。
「——你是从『几天后』过来的？现在是因为谁死了在自暴自弃？」
「……。」
辉夜低下头。她的双眼完全藏在了头发里。
（您是，什么人。）
「佩塔尔是你『第二憎恨的人』，你落得要故意惹他来侵犯你的田地，到底发生了什么，以至于你要用这种办法惩罚自己？」
嘴唇只是静静地维持原本静谧的笑容。
（您是什么人。）
「因为是你主动招惹他，搞得我也没有理由和之前那个一样直接……啊，这部分你不用知道。但总之，把发生的事情告诉我。」
小小的手如同猫儿的爪子一般温顺地折起。
（您是谁。）
「唉，你呀。」
青年不挠头了。
「但凡给你一点机会，你就会沉默装死啊。我还是不要留手吧。」
剑从脖子上拿了下来，青年双手支棱着对辉夜耳语。

「你看到我这把剑多锋利吗？等会儿我就用它把你头发给剃光了。」

三小时。银色如折扇一般在空中展开，在撞击中火星迸裂。
身着白色羽织的黑发少女借助两剑相击的力量，轻盈地后撤好远，直至准贵族的置物柜边缘。
「呀——！」
项圈突然的电击让她浑身战栗。
「呼……呼……呼……呼……」
她勉勉强强站直，眼睑半垂，呼吸急促，咬紧的尖牙都在颤抖。
（什么情况。）
（什么情况什么情况什么情况。）
（您是谁。您到底是谁。）
（您敢！您敢动我的头发！您敢！）
青年用没有持剑的那只手捂着脸的上半，嘴上则是笑个不停，两脚朝着辉夜靠近。
「终于装不下去了。我就知道这办法对你管用，你这家伙不怕皮鞭钢针烙铁，就怕这个。」
那笑容变得十分温馨。
「因为，你一直在努力地可爱啊。」
（——！）
负十一小时五十九分五十九秒。时之甬道在空中形成前，被飞速靠近的青年的剑击所阻。
（冷静！冷静！没关系的！后面还有机会的！）
（这次剑击没有触电，说明先前的电击是由于「疾行」而不是「在使役者前挥舞武器」，姐姐大人和绿发姐姐说得没错，他不是这里的学生！）
（那我还有机会，我还有机会的！我是「奴隶」，也就是「财产」，如果遇到「被利器威胁」这种明确的危险，我可以对主人以外的人挥舞武器，保护自己的安全！就算不能突然跳开，只要把他的武器打脱手的话！）
（只要——）
刀光剑影，两剑就此开始不断相击。
但是双方的状况完全不同。
羽织少女全力对抗，不时寻找机会挥出逆时针圆圈，但这预谋一次又一次地被轻松击退。
青年完全不进攻，只是如同戏耍一般一次又一次用剑挑开她的攻势。
同时身体还不断继续朝她靠近。她只能不断小步后退，一直被压制到后背紧贴置物柜的地步。
呼吸越来越慌乱急促，恼恼的眼神也变得无所适从。每当对方的剑靠近头发时，她就会战栗。
（啊哈哈。）
（输，定了。）
（——以为我会这么说吗？我会拼尽全力保下我的头发给您看看的！）
「只攻击武器，不试着取我性命吗？认死理的小家伙，这么下去你是赢不了我的。」
青年自顾自地说。
（……。）
而少女只是沉默地挥剑。
「为什么你不解开自己的拘束呢？你其实做得到的吧？我真想知道原因啊。」
青年自顾自地说。
（……。）
而少女只是沉默地挥剑。
「『剑士服』加上『习剑时长等于年龄』的『设定』，对付一般人绰绰有余了吧？但可惜你实在太小了呢，其实并没有多大用。不过我就是喜欢你这小小只的样子。」
青年自顾自地说。
（……。）
（呵。）
（啊哈哈。）
（以前，有个男孩子。唔姆。）
（大约是很小的时候，我俩在玩电视游戏机时，因为游戏人物升级，就一个问题争执了很久。甚至最后，两个人还拿着控制器，在床上扭打在了一起。）
（好像有个人哇哇大哭起来了，多半不是我。唔姆，毕竟我一向很坚强嘛，而且我那么厉害，也不可能被压在下面摁住双手动不了嘛。）
（童年的可笑问题是……「可变伤害」的技能厉害，还是「固定伤害」的技能厉害。唔，我当时选的是哪边呢？）
（不管啦。总之，现在我已经有明确的结论了。）
（想想月光花☆一期一会吧。每次要躲起来或者被打到濒死才能用，时机也总是稍纵即逝。）
（每每要被魔物纠缠着身体往大厦的玻璃幕墙上一次又一次地撞去，每每要被藤蔓或触手勒紧脖子直到窒息，每每被粘液或蜘蛛网包裹，每每被穿刺与电击，拼了命地维持住意识，才有仅仅一次出手的机会。）
（什么呀，这不良品。）
（而用剑的话呢？）
（每当Wardrobe为我换上「剑士服」时，十三年份的「印象」大人就粗暴地进入我的身体，注入大量的东西。）
（于是，即便被锁链束缚，我也能有快速的步伐，敏捷的动作，四两拨千斤的华丽斩击。）
（我又有比时间更锋利的剑，只要接触得到，任谁都可以斩却。）
（强大又美丽。）
（所以，结论不言自明了吧？）
（——月光花☆一期一会，是一次又一次让我活下来，极其宝贵的必杀技。）
（——而身为「剑士」的我，遇到打不过的对手就是打不过啦！）
（混蛋萝莉控先生，不管您是怎么知道这些事情的，既然您都知道了，我又怎么可能不知道呢？）
（——但是这和我的头发是两码事，我绝不屈服，会拼到底给您看的！）
而少女只是沉默地挥剑。挥出一剑又一剑。
「接下来我要开始念让你下跪求饶的咒语，你要相信我是冒着相当大的风险这么做的，但再这么欺负你，到你筋疲力尽的话，未免太可怜了。」
青年自顾自地说。
（……？）
而少女只是沉默地挥剑。
「正式演出开始的时候忘词。」
青年自顾自地说。
（！）
少女的剑击倾斜。
「关闭美少女游戏的时候，发现敬仰你的后辈站在后面。」
青年自顾自地说。
（等、等等——！？）
少女的剑击倾斜。
「床底下的笔记本。」
青年自顾自地说。
（等等、等等等等等等——！？）
少女的剑击倾斜。
「三个齿轮。」青年自顾自地说。
（我、我没明白！现在是究竟是什么情况！冷静一下，冷静一下，冷静一下——）
少女端正了姿势重新挥剑。
「咦，你没碰上那件事吗？那么土豆刨子。」
青年自顾自地说。
（哇！哇哇哇！住口！住口！住口！）
少女的剑击倾斜，动作变形。但剑速在凌乱中反而加快。
「你现在身上的这条裙子的画稿，被老师贴在黑板上失物招领。」
青年自顾自地说。
（您！是！哪！里！知！道！的！）
少女的剑击倾斜，动作变形。但剑速在凌乱中反而加快。
「最最纯洁☆最最可爱☆——」青年自顾自地说。
（不要念完！不要念完不要念完不要念完！）
有什么通过了空中。身着女仆装的少女奴隶跪在了地上，将雪白的脊背彻底暴露给对方。
「辉夜什么都会做的。恳求您饶恕辉夜。也恳求您不要剃掉辉夜的头发。不管是喊主人也好，舔脚也好，要用辉夜的身体做什么也好，辉夜都会做的。辉夜诚惶诚恐地恳求您。」辉夜毫无尊严地使劲地用脑袋蹭对方的脚，声音戚戚。
（呜……呜呜呜……去死了啦……快点去死了啦……）
青年则是把剑收好，双手都捂住了自己的脸。「我就知道有招你讨厌的风险。……抱歉。」
（如果道歉有用的话就不需要「剑」了！）
（啊，他没在看我了。而且我已经输了，他对我放下警惕了。）
（好，您给我彻底忘光光吧。虽然一开始会有点疼，但后面就轻松了。）
（月光花☆一期一——）
泪水自对方的手掌后，自下巴一直滴落到辉夜的头发上。
（……。）
（……喂。）
（干嘛啦。）
（本来就和帅气无缘，落泪的话就更没有男人味……了。）
「现在能告诉我了吗？究竟是谁死了，把你这个本来就精神脆弱的小笨蛋搞成这个样子？」
（……）
（…………）
（您呀。）
（一直就有……非要我亲口说出来的毛病呀。）
「……莉拉小姐。」
青年立刻在震惊中把脸露了出来，然后将那块血迹斑斑的手绢儿掏出来拼命擦脸。「幼桥卿！？她的死活和你又有什么——……啊。」
他蹲下来，抚摸辉夜的头。辉夜半垂着眼睑，眼神掉开，满脸愁容与疲倦。
（别碰我。）
（现在没有那个心情。）
（而且现在的我没有被摸头的资格。）
「现在的莉拉-桑莫斯和现在的你是什么关系？」
「……像是辉夜的姐姐大人一样的人。」
「和我讲明白是怎么一回事吧，估计也只有我能帮你了。」青年叹了一口气，然后直视那不敢看自己的眼睛。
「但是，先前的她可是先前的你，『第一憎恨的人』。」 

【43】灰色魔法少女，送别小猫☆ 
[【43】灰色魔法少女，送别小猫☆] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一，至「崩落」第十日，星期二。

「呜……呜……」
迎面吹拂的是强劲的风，莎莎禁不住要拼命闭着眼睛，绀色的耳朵紧贴着头。
「再坚持一下，马上就到了。」
如同蒸腾的雾气一般贴着地面飞快移动的欧若拉不由得把她身上的毛毯裹得更紧，小小声地对她说。
这里已经接近城市的北郊。月下已经能眺望到一大片光秃秃的丘陵。
「您一直在看什么呢？」她回过头，高声对空中的人问。
灰色的那一位正袖搭凉棚，背对着飞行的方向，红色眼睛带着担忧的神色不住地往市中心的方向眺望。
「告诉我吧？发现你和莎莎离开之后，『剑』会如何行动呢？不应该有点类似全市鸣响警报，把好多个探照灯打到云上之类的事情吗？」
由于地形，这声音稍微带点回音。
「……为什么您会有这种看法？」欧若拉再次高声问。
「……随口一提而已啦！」同样高声的回答。
「我想我的伙伴应该都会撤退吧。」
「咦！？」听到欧若拉的回答，魔法☆月光花立刻转身，发现自己已经落后欧若拉一大段距离。她连忙降低飞行高度并加速，试图靠近欧若拉，但是怎么都追不上。
「那个……麻烦慢一点呀！我完全追不上你！」
（……哦呼。之前就一直觉得快得不像话了，现在居高临下直观地俯视的话，觉得您干脆改名叫魔法☆斐迪庇第斯算了吧。）
（啊哈、啊哈哈。但是啊，怎么想，魔法少女的机动性，彼此应该有某种「平衡性」可言的，对吧！）
（呼呼呼。和我比起来，她简直就像是贴在地面上的蚂蚁一样——）
「抱歉！」欧若拉立刻降低移动速度，随着风力降低，莎莎终于可以摇摇脑袋眨眨眼睛。
由于速度降低，她无法和之前一样快速跃过起伏不断的小丘陵，于是开始施展空中的水平连续多段跳，以避免怀中的莎莎由于高度不停快速变化而犯恶心。百褶裙短短的裙摆，就此一次次地跳动起来。
（……。）
（好，嗅嗅小姐，绝交。）
于是，带着锁链的灰色魔法少女如同游泳一般飘浮在欧若拉的一侧，不怎么开心地用一只袖子遮住嘴。
不，并不是游泳，因为她白皙的腿完全不动，所以更像是滑行的幽灵。
「姐姐，」褐色面庞的兽耳幼女，对灰发的魔法少女奶声奶气地喊。
「我已经说了，我不是你姐姐。」月光花低垂眼睑，不怎么乐意地打量着欧若拉怀里的莎莎。
（就算猫科动物是色盲，「灰」和「黑」总是分得清的吧！而且猫耳娘也没有非得是色盲这种道理吧！）
「姐姐——」
「这个时间点小孩子该睡觉了！」两只长长的袖子伸出来，既粗暴又温柔地将幼女颈下的毛毯裹好，连小嘴巴也封在里面。
「……」莎莎有点委屈，但不说话了。
「继续说刚才的事情吧，为什么『剑』会撤退呢？」灰发少女就此变更了对话对象，这一次是静悄悄地提问。
「唔，有两个原因。其一，莎莎现在还没有正式交接给『剑鞘』。我和其他的『剑』虽然今晚在此值守，但名义只是『自愿协助安保』。如今遗失奴隶的责任，大半在市政厅和中央中学身上，『剑鞘』作为协助者只能位于第三。」
「唔姆唔姆，原来是这样呀。」灰色魔法少女如同海豚一般在空中仰泳了一会儿，又转了半圈回到正常的姿势。
「也就是说，只要随便找个借口，比如说有什么『特别任务』需要出动，把看守者全部调离，就可以把剩下的一点点责任也撇掉啦。反正『奴隶遗失』事件的时间可以随便由负责调查的『剑鞘』编排，是吧？」
「……您理解得真快。……您的年龄真的是看上去这么大吗？」
「我觉得你才比较奇怪呢！」月光花不满地抓住自己左侧的马尾，用末端戳欧若拉的脸。「这种事情不是耍滑头吗？你一贯的『正义心』不会有抵触感吗？」
「……以前的我会以保护同伴优先之类的借口来搪塞自己。」
袖子划过欧若拉的头。「第二个呢？」
「读了我刚留的字条，再看了您留下的那种『痕迹』，他们可能会认为盗窃者是贵族。这种情况下，『剑鞘』一定会对大骑士团提出支援请求，走流程需要时间。」
欧若拉留下的讯息，伪称自己遭到了突然袭击，导致值守中的亚人奴隶被夺。在清醒后，她立刻展开了追击，并且请求之后处分自己。
她判断，任何一名「剑」看到留言之后，结合天花板上如同长方体空柱一样连通到地面上的空穴，一定会认定是贵族施展的工程类魔法。
说到底，就算持有附魔武器，「剑」也只是平民。纵然能维持治安，把他们投向贵族中的犯罪者，就只是让他们白白送命而已。
因此，为了安全起见必须撤退，把问题交给贵族处理。
「呼呼呼，明明人家是奴——还看什么啦，真是不听话，老实点睡觉了啦！」
莎莎记得脸上的这只手的触感。怀抱过自己的手。为自己擦拭身体与额头的手。像是妈妈一样的手。
尽管手腕上扣着的腕环已经从红色更换为灰色，锁链也如丝带一般失去重力，不再发出叮铃叮铃的声音，但是那是同一只手。
「……笨蛋。」灰色魔法少女突然扭头看向另一个方向，因为她的手沾到了泪水。
那里只有光秃秃的丘陵，一直与细碎的星天相连。
笼罩其上的薄薄灰云，与这青蓝色的星空实在不相称。因此只有消散这一途。

这是小小的，但又整洁漂亮的木屋。魔法少女们的秘密基地。
墙侧用粉笔画着的阿雅的「大作」。魔法☆月光花飘浮在一侧，舒展着肢体，用袖子捂着嘴，拼命忍着笑。
（呼呼呼。毫无疑问黑历史是武器，是致命的武器。）
（有机会再遇到她的时候，一定要把这黑历史抖出来，让她跪下求饶才行呐！）
门被悄悄地打开了，然后又悄悄地被掩上了。
「她睡着了，」出来的欧若拉低声说，于是灰发少女转过身。
半垂眼睑下的眼神有点害羞地掉往一侧，她对着来人交出一个信封。
「我只有这些。」
「这是？」
「我知道很少……。但之后的路费啦，治疗她的腿啦，到处都要花钱的吧。」
扭扭捏捏的，变得非常不好意思的样子。
「啊，您不用担心这个，我也工作了好几年了，路费很足够了。还有，米兰达您记得吗？黄色头发的那个孩子，她会『解咒』和『速效复生』，晚些我会请她来帮忙，我们再具体安排离开和隐藏的计划。」
她没把信封里的钱的分量，大概只能抵得上她半日的津贴这点说出来。
「什么！？她明明——……。啊哈哈。」灰色的魔法少女一瞬间有点吃惊的样子，露出一嘴小尖牙，然后开始苦笑。
（关于假日公主小姐的脑内笔记修正：没有治疗能力。→有治疗能力，但不能自我治疗，也不能治疗植物。）
（要不就是因为体重的缘故直接把花压死了，是吧。绝对是吧！）
（你们一个个，魔法能力都那么多，用泥头车比喻的话，已经严重超载啦！啊，对，还凝聚成了胸前那无用的脂肪了吧！）
（……算了，反正我是奴隶。我要那么多能力干嘛，老老实实当脚垫和沙袋就是了。）
（……对不起，莎莎。）
看着月光花垂头丧气地重新在袖子里收起信封，欧若拉感到忧伤。
在这一途的开端，她就意识到对方和兽耳幼儿之间存在某种联系。否则，她不可能特地过来救那孩子，那孩子也不会在被她解开拘束时突然大喊「姐姐」。
但是她不承认。明明这一别后可能是永诀，她也不肯在这短暂旅途中怀抱这孩子。
因为产生了感情，就会痛苦，是这样吧。但是果然还是放不下，是这样吧。
说实在的，为了对方的自尊心，也许把这信封收下来比较好。但是对方是奴隶，欧若拉能想象得到她赚得这么一点零钱有多不容易，实在是不忍心这么做。
「那，能告诉我了吗？」「那，能告诉我了吗？」
两人突然同时开口了。
「……您先请。」欧若拉礼让。
「唔姆。你果然，还打算回去继续当『剑』，是吗？」
（在「剑鞘」看来，独自追踪邪恶贵族的嗅嗅小姐，恐怕是凶多吉少吧。）
（留下那种字条，说什么「请求处分」……但在全身而退之后，只要能过得了盘问这一关，说不定还会被当作「英雄人物」来看待。）
（嗅嗅小姐比我想象得狡猾呀。）
欧若拉点头。「继续当『剑』而不是逃亡者，才能真正拥有保护她的力量，武器，金钱，情报……特别是魔法少女『退役』之后，您也明白的吧？但是！」
她像是有些慌张，对面前头发长长的人偶拼命解释起来。
「我以后会继续当我自己心中的『剑』，而不是被要求成为的那种『剑』。而今天我所了解到的那种『剑』，等我积蓄了力量，迟早有一天要亲手处分掉，我对您发誓。」
「讨厌啦，为什么你们一个一个都那么帅气嘛。」灰色的少女浮起来张开双手，背对着欧若拉看看月亮。「啊哈哈，但是做那种事情又有什么用呢。——那，问我的问题呢？」
「——那孩子的妈妈怎么了？」
「……。」
小小的背影变得有些佝偻了。
先前，当着莎莎的面，她以「月影森是会被优先搜索的区域，所以不能从那里逃脱」为理由，让欧若拉在南方以外选择逃跑的路径。
莎莎可能没有读解到，但欧若拉已经明白了这其中的意义。
「狩猎是星期六的事情，而『崩落』是在星期天呢。」魔法☆月光花用沙哑的声音，唐突地给出不合逻辑的解答。
然后她对着半轮上弦月绽放出铃子一般的笑声，突然转身，在星空激起一片涟漪。
「所以由我负责扮演不负责任的爸爸，而你从今天开始就要当少女妈妈啦！」

于是，悄悄地靠近，悄悄地靠近。
独自返回的灰色身影，再次靠近中央中学。
（以防万一，来确认一下嗅嗅小姐的推理吧。）
（她这个人，聪明的时候很聪明，笨起来的时候也笨得离谱。不管是作为女孩子也好，魔法少女也好，都绝不可能有第二个这样的人物了吧。）
（月光花☆暮色传感器。）
果然，如欧若拉所说，这里的「剑」，甚至包括门卫在内都已经撤离干净。
学校的四角放置了某种能对空中投出红色锥形光柱的特殊机械。
但是灰色的魔法少女浮在阴影中谨慎地靠近，不安地看往地下的方向。
（那里还有一个人呢？）
（唔……。）
她最终作出了决定。
小脑袋朝下，因此螺旋双马尾倒垂。纤细的身体，顺着先前掏出的长方体空洞往下落。
（……。）
（血……的气味……。）
（——！）
椅子上的，是依旧还算得上是莉拉的东西，但即将不再是莉拉的东西。

「莉拉小姐。」
不成气候。
手脚非得这么难看地抖个不停吗。
平时那么威风凛凛的样子，努力地隐藏自己是个胆小鬼，这不是前功尽弃了嘛。
「你有28颗牙齿，20枚指甲，以及两个眼球。请看图片，这是一名做完整套流程的奴隶的照片。」
这么一想，这把椅子好像还是自己置办的呢。拥有「强制清醒」魔法的物品，魔力储量在500小时以上。
当时，作为效率主义者的自己是怎么想的？既然自己胆小这点是充分的已知条件，所以必须不断自我暗示这就是一件物什，然后装成一贯天不怕地不怕的样子，拿起采购单直接打钩，是这样吧。
呵，现在身临其境地想想，坐在上面的感觉，确实很像无法逃避的「三级测试」呢。
「加起来正好是50，对于同样是完美主义者的你与敝人而言，是个不错的数字吧。」
那就想想三级测试室前发生的事情，想想那时候的决心好了。
那可不是「一定要成为官僚」那种儿时天真的、已经褪色的愿望。
那是仅仅一天前的事情。记忆还很鲜明。
「遗憾的是，因为要给你装上开口器才好拔牙，这么一来就分不出你是在普通地惨叫还是在求饶表示放弃，所以还是要留一根手指给你。」
想想啊。她接受了强制的三级测试。被求死不得的梦境追逐整整8小时。
呵，和那一比，这种程度又算什么？哪有妹妹能承受得下来姐姐承受不住的道理？
「给你选择手指的自由吧？来，虽然手腕被固定着，手指还是能动的吧？你选一根抬一下，敝人把按钮放在下面。」
那就把右手拇指留下来吧。万一能活下来的话，就算因为感染必须切掉另外四根手指，惯用手还能执行「抓握」这个动作吧。
哈哈，这死到临头都没救的效率至上主义可是一个好东西。「桥梁」们一定都不约而同地发现了这个秘密：只去思考冷冰冰的数字与事实的话，就能忘记自己一贯很恐惧这件事吧。
「固定好了。那么，你万一决定配合的时候，就按下这个按钮，好吗？」
所以，不会动手指的。
这样你们就动不了她一个手指。
「这样准备工作就全部完成了。谨慎起见，请你再听一遍『剑鞘』的两项诉求吧？」
确实，若是她受到折磨，可以通过项圈恢复吧。
真正效率至上的「桥」，应该把她交出来，顶在自己的前面，才像话吧。
但因为只是「小桥」，所以做不到那种事啊。
用「桥」的方法来好好想想看吧。
「第一项是，说明这张纸条是谁提供你的。」
第一，做了那种事情，就会违背和她之前的约定啊。
毕竟已经对她说过了，那种体验仅限那一晚。自己意外地十分执着于「承诺」这种事情啊。
「第二项是，提供能够解读你的笔记本的密码本。」
第二，自己是活生生的人类。不像你，杰洛米斯-努比西，日复一日地伤害他人后，还能高枕入眠。
有的事情是无可救药的，因为没有人能逆转时间。因此，自己不会做那些「虽然活着，却感觉自己像是已经死了」的事情。
正因为胆小啊，自知没有办法去面对那种未来啊。
「那么，开始吧？」
所以，放马过来吧。
自己是她的姐姐。再怎么是胆小鬼，姐姐至死都会保护妹妹。

当夜发生了罕贵奴隶的失窃案，多个机构的责任牵涉其中。
在知名搜查者欧若拉-霍普金斯对犯罪者展开追踪的同时，「剑鞘」一方面固定证据等待大骑士团介入，一方面先行展开对相关平民的调查。
莉拉-桑莫斯，十八岁。隶属西弗斯雪银市中央中学，任「庭中」组女性侍从长。当前她因重大嫌疑被「剑鞘」的联合调查组紧急逮捕。
其人拥有自由出入案发现场的权利，本来就是该案的重要参考人。
失窃发生时，她正从该校的宿舍区域移动至该校校区，因此在校舍门口被直接控制。尽管她声称，自己是准备进行例行的清洁工作，但案发时正好出现在现场附近，实在无法视作简单的巧合。
「剑鞘」很快就通过在此工作的调教师的下人的口供，确认到当日中午左右她有异常行为。她逼迫这名下人对她出示只有市政厅官僚或雇佣调教师有权浏览的文件。
搜查贴身物品，找到了由特殊语言或密码所书写的笔记本。笔记本内封找到了用血写就的文书一则。
「莎莎不是鞑邓侯爵的奴隶，鞑邓准侯爵没有莎莎的使役权。」
「莎莎在市政厅的编号是1488号。」
「鞑邓准侯爵，以及莎莎的看守者似乎都不清楚这两件事。」
「请把这些转告夏塔小姐。」
「谢谢您。」
这不是一介女仆能得到的秘密讯息。可以推定，书写者是市政厅拥有相关权限的官僚，对方一定与本案有密切关联。
同时，这封文书也表明，中央中学的人员中涉入此案的可能不止该女仆一人。
在场级别最高的「指挥剑」立刻决定，暂不通知迈尔斯子爵此事，先对该女仆进行秘密审讯。否则一旦爵位高于市长的贵族介入，「剑鞘」会变得极其被动。
尽管「指挥剑」也想紧急逮捕文中所列的泽伊尔-夏塔，由于对方是官僚，「剑鞘」没有直接处分权，因此也留待大骑士团在次日决策，但当日已经在其住宅附近步哨，防止脱逃。
虽说原本并不至于如此，但由于已被证明与案件关联的该女仆始终拒不合作，「剑鞘」对在场的退役「剑」、调教「作坊」主努比西提出了刑讯的临时委托。

以上，就是「剑鞘」在撤退后，为了将该责任完全推卸给中央中学，临时抓捕了在宿舍区域外无法对子爵呼救的莉拉，通过搜身罗织罪名时，意外发现她真的可能与此案相关之后，整顿编排出的调查纪要。

女仆裙的领口被血染红，又被泪水打湿的双马尾幼女，因牙齿被拔出，一次一次发出悲鸣。
三级测试。三级测试。三级测试。
门齿。犬齿。一颗特别尖锐的八重犬齿。小臼齿。大臼齿。一颗一颗，全落在了一边的桌上。
三级测试，三级测试，三级测试，三级测试，三级测试。
接着是小小的痉挛的手上一片又一片的指甲。软弱无力的抽泣声，被有节奏的悲鸣打断。
三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试——
掀起已经彻底潮湿的裙子，脱掉了长长的靴子，露出小小的脚。褪去长丝袜后，再是一片又一片的脚趾甲。大哭。
三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测试三级测——
像是医用器具，但怎么看都是勺子的东西靠近了眼球。惊惧恐慌，幼嫩的嚎啕大哭。
小辉夜，小辉夜。小辉夜……姐姐已经……坚持不住了……姐姐……努力过了……对不起对不起对不起对不起对不起原谅姐…………………………——莉拉！桑莫斯！
一颗像是镶嵌着红宝石的球形物体，已经落在了一边的小玻璃瓶里。
……主……人…………………………………………………………
两颗像是镶嵌着红宝石的球形物体，已经落在了一边的小玻璃瓶里。
……结……束…了……………………………………吗…………
……主…人…………莉…拉…很……勇…………敢……吧…
…………能……抱……抱……………奖………励……吗………
……………………………………………妈…………………妈……

（啊哈。）
（啊哈哈。）

少女注视着被丢在一边桌上的笔记本，以及血字文书，还有别的，和别的，和别的。
少女注视着幼女唯一幸存的拇指。
斗室中红黑的一切和她的发色相若。

（我说呐。）
（时之刃，你很开心是吧？）

少女在星屑之间坠落。
嚎啕大哭。

（呼呼呼，很遗憾啊。）
（你是知道的吧。）
（我啊，早——就、根——本、完——全不会因为这种程度的事情悲伤了呀。）

一个小时。两个小时。三个小时。四个小时。
一天。两天。三天。四天。

（但是，我的罪是确定的呀。）
（姐姐大人，是我亲手杀死的呀。）
（不惩罚可不行呢。呼呼呼。）
（不惩罚可不行呢。呼呼呼。）

出口是白色的光。 

【44】奴隶姬，将ℵ0玩弄在掌心 
[【44】奴隶姬，将ℵ0玩弄在掌心] by 津美_KHL


若一个章节受到精校，意味着该章或该章的部分内容已有过调整。
这不会影响到剧情进展，通常仅限于描写。

本次精校了【40】【41】【42】【43】。
精校重点：【42】（为了乐子）战斗场面追加了辉夜心理活动；【43】莉拉心理活动与【26】【29】的人设统一。

「崩落」第二日，星期一。

西西弗斯记忆中的小猫，相遇时已经是十七岁的少女。
穿着背心与小短裤，露出青春健康的褐色大腿，由于弹孔而缺了一小角的绀色猫耳摇来摇去。
登山的时候，总是腰上系着绳索冲在最前面，然后甩着尾巴，在危险的石块上面用一只脚站着，啪嗒啪嗒地对着他挥手。
西西弗斯记忆中的幼桥卿，是冷酷至极的大骑士团总参谋长，王都直属「剑鞘」的首席。
小小的身形与军帽下墨绿得发黑的蓬松双马尾骗不了人。只要看到她身后整齐的「剑」的仪仗，还有那仅剩的血一般的独眼，胸前琳琅满目的勋章，王所赐的披风，没有人会把她当成单纯的幼女。
一声令下，伏尸千里。莫说是大骑士团与「剑」，十二席公爵都只是这名官僚在战术沙盘上的棋子。在她的指挥下，王国得到了空前绝后的最大疆域。
两个完全无关的人的命运居然会这么纠缠在一起。
而西西弗斯记忆中的辉夜，说真的，无论怎么喜欢，都已经变得很黯淡了。
海枯石烂只限于长相厮守。独自守望的时候，时间真的是一个可怕的敌人。
毕竟，彼此分别后的十年冒险已经很长了，通常一个人一辈子都不会有几个十年。然后又往上叠了重生的十六年，那总和已经是通常人寿命的四分之一到三分之一了。
所以，往事之光，如同壁炉中的火星一般越来越微弱。
幼桥卿的运兵火车一辆又一辆驶入这座海港城市。在准贵族班级和她相遇。
幼桥卿的运兵火车一辆又一辆驶入这座海港城市。被戴着温柔面具的她服侍。
幼桥卿的运兵火车一辆又一辆驶入这座海港城市。幼桥卿以王国之名对女王宣战。学校停止授课。才能开花的准贵族全部踏上前线与父辈并肩作战。
幼桥卿强征奴隶。幼桥卿取得一个又一个捷报。部队推进。自己麾下的队伍在命运的作弄下又分配到了这个奴隶，当作杂役和性处理用工具。
原本是「庭中」花朵的她微笑着变得越来越肮脏。即便同情也觉得维持手下的士气更为要紧，但偷偷把配给的肥皂赐给她用。
大败。幼桥卿被弹劾。幼桥卿压制弹劾。幼桥卿处死破城卿。
自己在大败中损失了几乎全队，自己被女王的黑骑士所包围。没来得及继承父亲的爵位就已经面临死境。
然后被撕下了面具的她救了。自己的性命和肥皂被画上了等号。卑鄙地夺走了她的剑，逼着她说出自己的事情。
然后是大胜。大胜。接连不断的大胜。
部队推进。在四下无人的时候她是自己唯一的知心友人。部队推进。看不惯她一次一次勾引他人对自己的凌虐。
部队推进。和她斗嘴。部队推进。和她斗嘴。部队推进。和她斗嘴，知道了她更多的秘密。
部队推进。但是还有不知道的秘密。
……梅……菲……斯……特……
老实说，他很恐惧，有时候会恐惧到不敢入睡。他害怕有一天醒来时，自己突然觉得，好像其实没有那么喜欢辉夜了。忘记这个从没喜欢过自己的小小恶魔，对自己才是最好的。
但是已经错过了否定这种情感的最好机会了。那带着恶作剧一般笑容的人偶，仿佛如愿以偿一般，在自己的怀抱中逐渐变得冰冷的时刻。
现在再去否定的话，每多过一天，那就是多否定了一天，每多过一年，那就是多否定了一年。
所以，晦暗的时间，如同壁炉中的余烬一样越积越多，否定也因此变得越来越困难。
于是只剩下恐惧。
命中注定的那一天终于再次到来时，他甚至不敢踏入准贵族班级，一直磨蹭到最后。他怕自己再见到她时没有想象中的那么感动，那对消耗了二十六年以求与她再会的自己来说会是真正的致命一击。
——但是。但是。
再次嗅到那淡淡的梨子香气，再次看到那对如同猫一样的漂亮眼睛之时，记忆的闸门像是被流水，不，像是被瀑布，不，像是被海啸，不，像是被置在深不可测的海底一样，瞬间被压得粉碎。
啊，小坏蛋。你让我等好久啊。你让我找得好辛苦啊。
单相思就此画下了休止符。
单相思就此拉开序幕。

数分钟前。
叮铃。叮铃叮铃。不止一次，手足的锁链由于战栗发出鸣音。
（啊哈哈。）
（攻击力和敏捷度都压倒性地不足。所以不管是从空间上还是时间上都无法逃脱。）
（除此以外，掌握信息的数量差异，更是如同绝望的峭壁一样竖在面前。）
（我一共有三项能力。）
（变身为魔法少女。）
（坚固而锋利的时分秒三刃，借助其中的一把，我可以回到过去。）
（可以为我替换「服装」与「饰品」，还能提供与服装关联的合理「设定」的Wardrobe。）
（变态先生知道以上全部，也就知道了我的上限与弱点。）
（——不止如此。）
（在总是莫名其妙侵害少女如同贞操一般重要的名誉权的同时，甚至连少女如同性命一般重要的隐私权都没有放过。）
（……好多都是过去的世界的事情。而且有几件，我任谁都不会告诉，至死都会藏在自己的心底。）
（被人扒了个底朝天，但我至今连他的名字都不知道。）
（啊哈哈，这不就是我朝思暮想想要的状态吗。被人完全控制在股掌间的软弱可欺的「奴隶」呀。）
「……如果不救莎莎的话，莎莎就会被改造身体。如果救出莎莎的话，姐姐大人就会死。」辉夜侧着被黑色丝袜包裹的两腿，勉勉强强用被锁在颈前的双手支撑着低伏的身体，终于有气无力地完成了全部说明。
（啊啊，掌管时间与命运的三女神呵，你们真是爱摆弄人。每当我下定决心以「奴隶」的身份去承受这份命运时，你们一次一次将我从黑潮中捞起。而当我一时之间禁不住要背离「奴隶」的身份时，你们却对我的本分出声提醒。）
（我原以为，无视大部分人，仅仅守护放眼可见、触手可及的人的最低限度的「伪善」还能算是我的强项，是无比弱小的魔法少女也能做到的事情。这下子，不是连「伪善」都做不到了吗。）
（……也是，你们是我原来世界的传说里的神祇，大概是错怪了你们。所以。）
「恳求您，如果您知道什么的话，请教导辉夜。辉夜诚心诚意地恳求您。」
她伏低身体，发出哀求声。
（所以，求求您。求求您。求求您。比我更厉害的您，请您为我指点迷津。）
（如果您是神明，请您为我开辟大海，对我要前往的道途进行指引。）
（如果您能读心，请您告诉我您从其他人那里获得的讯息，下一轮的努力前，我不至于两手空空毫无准备。）
（如果您来自比一星期后更遥远的未来，无论多么些微的细节，都请您赐给我。哪怕那是失败也不要紧，这样至少能排除一条错误的路径——）
（啊哈哈。所以。）
（我——心甘情愿地栽在您手里。）

数分钟后。
（敬启。地狱的蛋糕卷先生。）
（我在时之甬道上，因为过分可爱，被变态跟踪狂尾行了！）
（呼呼呼。但是。但是但是但是！这就表明！）
（您——栽在我手里啦！）
准贵族男子更衣室中，攻守关系已经完全转换。
「妖精……妖精……」
西西弗斯捂着心脏趴在地上抽搐，胡乱地挥着另一手中再次拔出的剑。
来自意想不到的方向的最可怕的打击。
（呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼呼呼。）
（是说出来的人不好。明明保持人家什么都不知道的状态，就可以随意摆布人家的。）
（但是现在，我已经全部都知道了！）
（原、来、您、是——）
（原、来、您、来、自——）
跪在一侧的小小奴隶愉快地闪着半垂眼睑的红色眼睛，竖直被锁住的纤弱手掌遮挡嘴唇。这不是完全没遮住吗，雪白手指两侧的嘴角上的笑意。
「我警告你——」西西弗斯略略抬起头，竖起一个手指。
「您是幼女控，您是变态，您完全是一厢情愿，您很恶心。辉夜过——去、现——在、未——来、永——远都不可能喜欢您，请死了这条心。」辉夜摇曳着雪肩，如同朗诵一般把刚才说过的话一个字不动地重复一遍，长发左右轻晃。
「呜哇——」
男子又原地滚了一圈。然后双手与双脚都胡乱地拍打着地面。剑尖冲击地面的时候发出没有节奏的清脆声音。
（不行了，呼呼呼，真的不行了，这种感觉真的上瘾~~）
（笨——蛋、笨——蛋~~活——该、活——该~~~）
朝思暮想的意中人用可爱的声音说出这样的话语时，杀伤力以指数级增长。
明知她是找准了自己的弱点而作出的戏谑发言，但即便如此也不想听到。
西西弗斯开始后悔对她承认了自己的身份，还说了那么多「以前」的事。
「你这是报复对不对？」
「呼呼呼，那自然是不可能的，因为辉夜只是一个什么都不懂的软弱奴隶，被欺负是理所应当的事情。但总之，您是幼女控，您是变态——」
「掰手腕连输100次。」
（！？）
叮铃叮铃，乓。
「呜！」
像是受到了突然的冲击，娇小又柔弱的身体突然往后倒去，脑袋因此撞到了后面的置物柜。辉夜举起小手，抱住自己的脑袋。
「挺、挺能干嘛。」猫瞳眯缝，变得不满起来。「您还藏着多少？」
「一百多条还是有的。其实应该还有更多，但是你每次烂醉以后一半以上的时间是在喵喵叫，就算再怎么喋喋不休，说到后面也完全听不懂了。」坐起身的西西弗斯老实交待。
「……原来如此。不仅是变态，而且还逼着小孩子——」辉夜的表情一瞬间变得轻蔑与嫌弃。
「我发誓我没干过，我早和你说过，我不做强迫人的事情！」西西弗斯几乎要用左手捶胸来强调自己的清白，「是你自己！」
「辉夜绝不可能自己去饮酒！」
「……严格来说，那不是酒。」
西西弗斯想起了最开始的一次。
一大早，黑发的少女奴隶和往常一样只裹着一块满是大大小小破洞的布，裸露着双腿、小脚、破洞里露出的侧腰与半条腹股沟，自颈部被长链拴在营地边的旗杆上，微微屈膝，用拘束在颈下的双手搅拌着大锅。
「哎呀呀，这不是辉夜亲爱的主人大人嘛。早餐还没有好哟，您先去做个晨练之类的怎么样？顺带去采点龙胆草之类的，说不定能治好您的对女性恐惧症呢。」她半垂眼睑，露出一贯的坏笑，牙齿尖尖。
西西弗斯攥着拳头，咬牙切齿。这个混蛋，已经忘光了吗，完全不知道昨晚自己有多辛苦。喵喵叫的赤裸小女孩不断往自己被窝里钻，由于男性本能，差点没有忍住。
即便命令她出去，她也已经听不懂指令，所以项圈不停地对她电击。她先是一次次咿咿呜呜地惨叫，最终痛得哭泣起来。实在不忍心再这么做，只好搂着她，给她唱印象里乳母唱过的摇篮曲。
堂堂西西弗斯-茵格准伯爵，十七岁，五音不全地给奴隶唱摇篮曲！
后半夜她终于睡着了，才蹑手蹑脚地把她送回原来的位置。那时小手还死死抓住自己的领口，要一个手指一个手指地掰开。
于是他阴着脸对这个厚脸皮的小厨娘说了。
「最最纯洁☆最最可爱☆——」
衣不裹体的少女奴隶放下长柄锅勺，如同呼吸一般自然地下跪，然后把双手展平放在泥泞的地上，小小的脑袋垂在男子的脚前。
「啊，辉夜仔细一想，自己似乎一直对主人不太尊敬呢。但如今辉夜已经深刻地意识到了自己的错误，请主人责罚。啊，如果觉得辉夜趴的方向不对，辉夜会转过身的哦。不过此前请主人务必告诉辉夜，您究竟是怎么知道『这个』的呀？」
回到现在，西西弗斯一边收剑，一边说出了和当时一模一样的回答。
「『玛乌果』。你不知道抽了什么风，一次吃得和成龄长毛象那么多，结果也是和成龄长毛象那么醉。」
（您又在开玩笑了。我会喜欢吃这个异世界的食物？那种食材？那种烹饪方式？那种调味？有万分之一的可能性吗？迄今为止我有哪怕吃到过一口像样的——）
（……。）
「啧。」已经变得鲜明的记忆中的少女奴隶，与眼前的少女奴隶同时掉转目光至侧面，发出了完全不符奴隶身份的咂舌声。
（先、先记下来，把这似乎是某种「天然水果」的玩意儿记下来。什么恐怖的东西呀……。）
（……会不会真的挺好吃——）
（在想什么呢！？记下来的目的，当然是这辈子不去碰啦！）
现在的西西弗斯继续说下去，「后来每次是这个流程：先是自己嚷着『上次绝——对是最后一次了』，然后又突然说『一个的话应该没什么吧？』，然后就滚来滚去地哀求我，不停说『一个就好，一个就好』，就不可收拾了。」
（又在胡说什么呀变态先生！这是谁？我是那种意志不坚定的人？）
「……打住，打住，唔姆，休战吧。辉夜不再作弄您了，但对应的，也请您不要作弄辉夜，拜托您。」
辉夜叹息一声，不再揉动自己的脑袋，将双手垂下，掌心朝里彼此轻握，跪直了身体。
随着抬头，平日经常藏在前发与侧发中的两只眼睛，完全露了出来。

「——『前』主人大人，请您继续与辉夜商议正事吧，」亮黄色的瞳线闪烁光芒，「虽然辉夜并不认识您。」
（拜托您了，我以外，又一名「倒转时间之人」。）
（此外，「上一周目的我」，死醉鬼，我恨不得打死你。）

「我已经告诉你了，」西西弗斯苦闷地玩弄一个附近的脚凳，「『上一轮』的这会儿，莉拉-桑莫斯还在王都呢，不到冬天不会来西弗斯雪银城，哪能千里迢迢跑到这里来送死！会搞成这样，我也很吃惊。」
「那莎莎呢？『上一轮』的莎莎被抓到了吗？如果抓到了，辉夜救出了莎莎吗？」辉夜眨眨眼睛。
（战争时期，狩猎活动可能会停止。）
（但是，如果是莎莎的话，多半还是可能会被抓到。）
（毕竟她母亲是……。）
「……你真想听？对你现在面对的情况一点都帮不上忙。」
「这要由辉夜判断。」
「……以上全是莎莎和我说的，我只是转述人，你要有任何不满，去找她算账。」西西弗斯捂着脸。
「能不能请您尽快？时间不多了，佩塔尔大人随时可能会回来。」少女奴隶忍不住把左手伸向自己脑袋左上方的空中，像是想去抚摸什么。然后仿佛突然发现了什么一样又把手缩了回来。
（不如说正是因为是莎莎说的，比您自己说的还有点可信度啦。）
「你，把军舰『普拉马逊斯』从舰长到勤杂工内的所有人全睡了一遍以上，还承诺他们每次靠岸都能免费用你的身体，换得了他们把莎莎真心诚意地送出海到中立国的承诺。」
「……呼、呼、呼。」辉夜闭上眼睛，轻笑。
（这个变态萝莉控先生，在这种严肃紧张的时刻，也改不了老毛病吗。）
「……小辉夜？」
「您是喜欢妄想的幼女控，您真的很变态，您完全是一厢情愿地对少女污名化，您真的很恶心。」白皙的手指又挡在了嘴前，但这次半垂眼睑的两眼毫无笑意。
「呜哇——！」西西弗斯开始了新一轮的地面翻滚。
「辉夜过——去、现——在、未——来、永——远都不可能喜欢一次次、一次次、一次次玷污辉夜的名声的您，请死了这条心。」
「——小混蛋，你认真点听我说！『普拉马逊斯』是莉拉-桑莫斯成为『幼桥卿』以后主导建造的，『这一轮』的她只是一介女仆，港口没有这只船，这条信息没有一点用处！」青年觉得还是说正事要紧，一个鲤鱼打挺又跳了起来。
「虚假的情报本来就没有用，您何必说出来？明明您知道的，时间不多了，佩塔尔大人随时可能会回来！」
「……唉，我承认了。这件事以我了解的情况，多半帮不上你。」栗色头发的青年变得有点垂头丧气。
任何人都不愿意在自己挚爱的人面前承认自己的无能。
但是，如果蝴蝶扇动翅膀，让不该在同一时间和地点交汇的两人的身影彼此重叠，他真的没有办法演算如何击球，才能改变其未来的路径。
（什么呀！这个人！）
（之前不是说「估计也只有我能帮你了」吗！）
（把人家的感动还来啦！）
（……对您已经不抱什么希望了。不过，最后一问。）
（这世界上毕竟有许多侥幸。）
「——那么，请告诉辉夜，关于『斯特劳-李』的事情。任何事情都可以。当然，辉夜更希望听到他的『软肋』。」少女奴隶闭上了半睁的眼睑，然后俄而睁大，变得又亮又圆。
「……这人是谁？为什么突然问这么一个名字？」
在青年挠头之际，少女说出了这人的身份。
（某份和莎莎有关的「文件」上，见过的名字。）
「不可能，那分明应该是杰洛米斯-努比西——啊，啊啊啊啊！是这样吗！是这样吗！」
（本来就和帅气无缘，胡乱蹦蹦跳跳的话就更没有男人味了！）
「小辉夜！小辉夜！」青年不由得蹲下，抓住少女奴隶雪白的双臂摇了两下。叮铃叮铃。
「呜！辉夜很痛！」
「那个斯特劳-李被处死了！我记得这件事，非常清楚！在上一轮，我十四岁那一年，『小桥』从克里斯托水晶城大学毕业并成为官僚后的第一条命令，就是把他处死！『西弗斯的小桥雷厉风行』这件事印满了各领地报社的头版！」
「逮捕理由！？逮捕理由是！？」
在少女微微跪起之际，青年说出了这人的死因。

（呼呼呼，呼呼呼呼。）
（这世界上毕竟有许多侥幸。）
（姐姐大人。莎莎。）
（大海已经开辟，蛛丝已经降下。弱小又伪善的我，找到了同时拯救你们两人的那条路径。）

羽织少女伸出长长的袖子。玉葱一般的五指紧握，尽管无法彻底伸直手臂，时之刃平举。
青年叹息。
「你这把基于『自己的时间』而非『现实时间』的剑，真的很好用。……好过从婴儿开始又活十六年，让人实在焦躁得要命。」
（没错……时之甬道能让我跳转到「我的过去」而非「当前时刻的过去」。）
（即便是当前时刻的未来，只要我已经经历过，那我也能再次跳转回去。）
（我要回到「崩落」后的第九日。）
羽织少女另一条长长的袖子遮住了嘴。
「哎呀，能知道这个，也是玛乌果的效果吗？」
青年转身。
「不，大概是每星期一块肥皂的效果的延伸作用。」
「呼呼呼，」羽织少女轻笑。「——您这十六年，绝对不是白活的吧。」
「……。」
青年沉默。
「您喜欢上了一个女孩子。所以您用这十六年，为她消灭了她原本『第一憎恨的人』，是吧。」
「……自命不凡的蠢货。」
青年低声说。
「您是怎么做的？」
「我没做什么，只是从死神手中救下了她的母亲。现在虽然还在病榻上，人好歹还在喘气。」
青年耸肩，摊开双手。
「呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。这可真是，卑鄙又仁慈。但是——」
羽织少女嫣然地笑。
「您是幼女控，您是变态，您完全是一厢情愿，您很恶心。辉夜过——去、现——在、未——来、永——远都不可能喜欢您，请死了这条心。」
在青年的翻滚中，逆时针的气浪构成圆圈。

（我想，能够倒转时间的人，最初都会对使用这种能力有所犹豫。）
（删除他人的记忆，无异于亲手杀死一个个人。在我原来的世界有几十亿人，一次时间倒转就无异于大屠杀。）
（但是，想想吧。若说时间倒转是「谋杀」，那么不使用时间倒转的行为就是「堕胎」，并没有谁比谁更正义一说。）
（变态萝莉控先生，若是没有运用时间倒转，比谁都温柔善良的姐姐大人就无法出生，反而会成为名叫「幼桥卿」的战争狂人。）
（这个世界上，有太多只有令时间倒转，才能拯救的事情。）
（——我从获得时之刃的那一天开始，就完全不介意使用时间倒转。）

（呼呼呼，因此。）
（——这会是我最后一次使用时之甬道。）
（真正的最后一次。）
（了却此事后，我就又一次是软弱无助的可爱小奴隶啦！）
（会对我下什么命令呢？又会对我做什么呢？好不安呀！好害怕呀！）

（……不过姐姐大人，有一件事，我还是想说。）
（十六岁的幼女直接大学毕业什么的，真不愧是异世界！）

作者注：

这里是时间轴示意图。
圆圈里的数字代表与「崩落」的年数之差。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/2580628407.jpg 

【45】奴隶姬，望着崭新的太阳升起 
[【45】奴隶姬，望着崭新的太阳升起] by 津美_KHL

「崩落」第九日，星期一，至「崩落」第十日，星期二。
一处「浸入」已封。

莉拉终于找到了希娜。在女性侍从宿舍的背后，绿发少女双手抱膝坐在后门的台阶上，眺望着月亮。
真奇怪。照理说，既然这里能眺望到整个宿舍区域的入口，那么从校舍返回宿舍的时候就应该已经看到她了啊。这个向来缺乏主见、唯唯诺诺的女仆，明明是个子最高的，存在感却是那么稀薄啊。
为此，双马尾的幼女不由得摆出了惯常的双手叉腰的动作。
「让我好找！寒潮马上要来了，半夜三更只穿这么一点在外面转悠，不想想自己病倒的话，会给我、小帕尔还有小辉夜增加多少负担吗！」
纤瘦的肩膀因为这突然的叫嚷而颤抖了一下。原是黄色的瞳仁掉转过来，因为月光而打上了一层银色的光芒。
「……您回来了？今晚好快啊。」虽然希娜今天才刚刚知道莉拉最近每夜定时离开的理由。
「……嗯。」两人都穿着「庭中」的女仆服，所以其实莉拉的衣着和希娜一样单薄。但她最终还是用双手一捋腿后的裙子，坐在希娜的边上。
「那边的『剑』没放我进去，说是莎莎好容易才睡着的，所以今天没能打扫。不过看上去是个不错的人，所以我把点心托给她了。」
希娜捂着嘴微笑。「您要记得为小帕尔回收感想啊。」
「不生我气了？」小小女仆长玩弄着裙摆，低声问。
「……还是有一点。」
另一人也垂头，低声回答。

莉拉虽然热衷于自称辉夜的姐姐，但知道气质上最像辉夜的人是希娜。
自卑，自轻，自己的事情怎么都好。不过，如果是为了别人的事情的话，纵管自己这种人如何低微如蝼蚁，也想拼命地努力。
所以，一小时前，就算两腿打战到几乎站不稳，甚至要依靠比自己矮上两个头不止的幼小女仆长搀扶，绿发少女还是陪同莉拉一起去了萨利小姐的办公室，作为活生生的证据，为「桥」向「城」论证一个双方都能认可的结论。
希娜-哈维斯特是预支了四十年的下人。即便拆账仅有一年百分之五，那也已经是预付了两年的薪水了。
尽管在立场上，她被萨利小姐当作发生袭击事件时的「弃子」，就类似火灾时的「安全绳」之类的东西，但是毫无疑问，这条「安全绳」也是中央中学的资产。让她死了的话，提前支给的薪水就是白付了。
本周是准贵族班级成立的第四个星期。能够料想，因为不同理由、不同目标聚集在这里的暗杀者们已经陆陆续续对中央中学的常规日程与布防有了一定的了解与揣摩，所以他们已经开始动手了，近期已经发生了五起袭击事件。
新近的一起发生在了下人少女们的身上。虽然是与暗杀没有关联的「无差别袭击」，但是这一场景当然也可能随时发生于「与住宿在宿舍区域的少数准贵族同行时，被暗杀者袭击」的状况下。
在这样的事件之中，若说希娜是中央中学自有的「安全绳」，来自市政厅的辉夜就是免费的「安全绳」。
当然不是完全免费，她每工作一日，子爵都要支出租金，但真要深究的话，让她把身体乃至性命也用上，才能算是把这租金支出里的每一分钱的效益都最大化。
「庭中」的仆役比「作坊」的昂贵，考虑到寻觅时的姿色门槛和培训上的精力，「隐形成本」更是高昂。让这个自觉自愿对周围人挺身保护的奴隶紧贴着「庭中」的女仆，能切实降低其他下人少女的损毁率，这便是莉拉的主张。
相较前一夜，由于出现了能够论证这一假设的新的事实，作为优秀官僚的管家不会因为厌恶莉拉而公报私仇。
「我同意了，她可以住进宿舍。就子爵大人和市政厅的契约来讲，她可能不是每个晚上都在，不过只要她过夜的话，就能命令她早上和你们同行，晚上也能保护你们中的至少一人回到宿舍吧。这是值得认可的『日程优化』。」
不过，即便如此。
「暗杀者的目标是准贵族，又不是你们。他们不可能半夜三更钻进女性侍从宿舍来杀你们，所以，继续使用『三级测试室』。莉拉小姐，把申请书的这部分改了，重做一份给我。」
女性官僚拿起笔。她要在申请书上的「奴隶居住间」的位置打圈。
「萨利小姐……请您考虑一下，『红色项圈』的事……」牙齿打颤，站都站不稳的希娜，比莉拉先出声。
她知道作为「庭中」的礼仪，仆从必须以优雅自然的语调一次性说出完整的句子，而自己承受心理压力时，总忍不住要脸色发白与口吃，所以大部分时候，她都尽可能少说话。
但她还是说了。尽可能压抑自己的恐惧心与声音的颤抖，一次性说出了长句子。
「希娜小姐，我没明白你的意思。」
女管家说。莉拉悄悄地握住希娜的手。
「您也清楚，按照这个用法，每晚对红色项圈的消耗很大……这会大幅提高，辉夜在一年的契约完成前，短时间就死亡的可能，而且很可能，死在『三级测试室』里。有可能增加，子爵阁下和市政厅产生纠纷的风险的，可能性。」
管家把笔放回桌上。可能，可能，一句话里居然有四个可能。「前女仆长，我已经有一座『桥』了，你这是想再给我添一座『塔』啊。」
「对……不起……对……不起……」希娜终于坚持不住，还是口吃了，声音发尖发颤，眼泪几乎要掉下来。
「但是确如希娜所说，」莉拉快速地为希娜掩盖过去，「辉夜每周仅有四成时间归属本校，要是死在袭击事件里也罢了，如果只干了不到半年就居然因为『那种死法』死掉的话，市政厅很可能觉得我们『滥用出借物品』，找我们的麻烦。」
「……。」管家双手抱肩，沉思了一会儿。
一分余的沉默。希娜在这有重量的沉默中，几乎要晕眩过去。
但是，最后。温斯特洁尔-萨利的「批准」印，终于落在了莉拉的申请书上。
于是，在对上司致谢后，小小的同盟者扶着颤抖的同盟者离开了管家的办公室。
然后，在希娜的房间门口，同盟决裂，玉帛化为干戈。
因为希娜正是这样的人。自卑，自轻，自己的事情怎么都好。不过，如果是为了别人的事情的话，纵管自己这种人如何低微如蝼蚁，也想拼命地努力。
「请您无论如何给我一个解释。关于莎莎的腿。您真的做了所有能做的事情吗？」
尽管说实话，希娜知道自己只是乱发脾气。
因为明明小帕尔和自己都为莎莎的不幸而痛苦的时候，莉拉还能表现得如此冷静。
所以生气了。对六年前，因为营养不良而更为矮小瘦弱的自己，以仆役的身份始终仰视着的那个优等生「小桥」。
因为明明莎莎那么疼痛，自己却什么都不能为她做。
所以生气了。对六年后，身体长高了，心灵却依旧是那么矮小瘦弱的，无能为力的自己。
争吵后，希娜照常把自己锁进房间，莉拉去校舍工作。
在不同地点的两人都肩膀颤抖。希娜蜷缩在墙角哭泣，莉拉小心地抓着帕尔的小篮子，紧咬嘴唇。
返回后莉拉想去希娜的房间安慰她，却扑了个空。
莉拉知道，对于一贯将自己与整个世界隔绝的希娜来说，这是十分少有的事。

「你想等『她』是吧。都这个点了，今晚不可能来了，回去吧。以后有的是机会。」
在有大量贵族公馆的城市东北区的方向，天空被打上了光污染，原本青色的天空也为此变色。暗红得发黑。
「……不要。」
风掠过附近的树荫与草坪。斑驳的绿。
「希，娜！」原本静悄悄的声音提高了音量。
「只由得您任性，不让我偶尔也任性一次吗。」笑声。
「……等等我，我去弄点热水，再弄两件外套来。」
于是，起身。
帕尔的睡颜十分可爱。金色的长发在枕边披散开，睫毛又那么长。你这小家伙，其实是哪里的公主吧，怎么会沦落到我们中间来呢。
希娜的睡颜也十分可爱。明明下定决心从房间里出来的，怎么眨眼间就睡着了呢。……今天，果然很累了吧，真的是辛苦你了。喜欢夜晚的你，真的很适合被月亮和星星照耀呢。
给希娜披上外套后，同样蜷缩在外套里的莉拉抱着自己的热水杯。这种礼物真是太愚蠢了，看上去是能锁住温度的高级货，这种情况下完全不能暖手啊。
她对着自己的手呵气，然后静静地思考。

莉拉的睡颜也十分可爱。

莉拉迅速地抓住了探自己口袋的小小的手。有一部分的触感是腕环，叮铃叮铃。
（！？）
「……解释一下你在做什么。」因为还能听到熟睡的希娜的呼吸声，她一边睁眼，一边尽可能小声地说。
（呼呜呜……这如果是一次刺杀的话，作为刺杀者的我已经死了吧。）
（难道她作为王都「剑鞘」首席，那个「幼桥卿」的记忆还留存着！？）
（啊哈哈……不可能吧。）
能听到鸟儿清脆的啼叫，天空已经开始泛鱼肚白，亮光有点刺眼。莉拉不停地眨眼睛。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪……请您务必把辉夜给您的『那件东西』还给辉夜……」胆怯的少女奴隶正跪在自己面前，不安地用红色的大眼睛注视着自己。
（给我！快给我！姐姐大人坏蛋！给我！）
（现在那东西的危险度比「上一轮」还高了！除了「不应知道的机密信息」，更重要的是，那上面有我的「笔迹」！）
终于完全清醒了，莉拉的背部离开宿舍楼后门的门框，坐直。能感觉到自己身上原本有些滑脱的外套被重新披好与固定过一次。真是的，要偷东西的话，在披外套前就偷啊。用查尔斯平日的语调来说，在「桥」上看这极其明显啊。
「你做梦，」幼女窃笑。「我从妹妹这里得到的第一件礼物，没裱起来挂在墙上炫耀已经算好的了。」
「辉夜恳求您，恳求您千万不要如此做！」啊，这小家伙也是个开不得玩笑的个性，跪得那么低干嘛呢。
（您敢这么做的话，人家会用时之刃的剑鞘狠狠地锤您！那可是连刀疤先生那种壮汉都能击倒的奇物，到时候您的安全气囊也不顶用！）
「我不会的啦。我知道那张纸上是『机密信息』，你在工作的时候，冒着很大的风险弄到的吧。可能吗？莉拉会把自己的妹妹卖掉吗？」
（……。）
「……莉拉小姐绝不会的。」小小声地，娇嫩的脸庞垂下。
「哦呀？为什么？我可只是认识了你六天而已，你哪来的自信呀？啊，不过，今天已经是第七天了吗。」莉拉抬头看看天色。明知道妹妹开不得玩笑，还是想开她的玩笑。
「因为……因为……」小小的尖尖的牙齿露出来了。
（呼呼呼。）
（即便擦掉了那位「幼桥卿」全部的漆黑色，但还是留下了至死都不渝的决断力与意志力呵，姐姐大人您。）
「听不见。」
莉拉又忍不住对眼前人伸出手来，去抬起她的下巴，去拨开她的头发。
然后，听到了答复。
莉拉忍不住狠狠地抱住了她。

「因为莉拉小姐是，最疼爱妹妹的姐姐大人。」那回答几乎是耳语。

新一天的太阳升起来了。
「泽伊尔的事情，我还是要谢谢你。」她的笑颜如日，那初升的日。
「不……辉夜才要谢谢……您……」另一个她的巧唇如月，那还没消退的月。
（所以！不要捂住口袋！交出来了啦！）

于是，在「剑鞘」。暗铁色的机构开始了新一天的工作。
首先，让负责传令的「剑」往市政厅疾驰，收回对亚人奴隶的「移籍申请」。
其次，迅速召回并传唤「那个人」。有要调查的事。
由于那封威胁信没有用到Q、X与Z这三个字母，所以不算大小写的区分，一共只从上面切割出了二十三个字母。
加之，似乎是使用了直尺来写每一笔，所以很难推定书写者的笔迹。
但对于擅长从细节之处推理的她来说，这点线索已经很充足了吧。
她肯定会疑惑，自己为什么要切割这封信，不给她看原文吧。
他在自己的大扶手椅上紧握拳头。可能吗？用自己长期在非法角斗场使用「剑」奴隶赌博牟利的事实来胁迫自己的信件，能让那个虽然聪明得像是差分机，又蠢得像是一张白纸一样的她阅读吗？
但是，无论如何还是要找到写这封信的人。
不惜任何代价。
「敬礼。机动搜查队副队长霍普金斯，现在到了。」
冷静而不失威严的声音在门外响起。
「请进。」
西弗斯雪银城「剑鞘」首席，斯特劳-李揉着一边的眼睛，出声说。
 

【45.5】登场角色表（第一部） 
[【45.5】登场角色表（第一部）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。
多名读者对作者提出了很难确认人名这件事。
怎么可能……也就那么点角色，还——
啊哈哈，已经快100人了啊，相较于作者以前的某作品已经翻倍了啊。唔姆。
那么，为了有志于复读该作的读者，作者准备了这份角色清单以供参考。


女主人公
【辉夜，1304号】……Kaguya
本作的主人公。不是痴女。
黑发红瞳。

【魔法☆月光花】……Magical☆Moonflower
本作的主人公的另一形态，虽然是远程型魔法少女不知为何一直在贴身作战。十分伪善。
灰发红瞳。


原来的世界
【祐树】（？？）……ユウキ
似乎与主人公认识。是什么人呢？


西弗斯市政厅
【文官，官僚】
人事部部长，有能的「瞭望塔」，似乎有点过劳。
褐发。

【听差，官僚】
文官的下属。总是穿着一身绿色的行头。很凶。
灰发灰瞳。

【莎莎，1488号】……Shasha
褐色皮肤的兽耳幼女奴隶，非常乖巧。妈妈上哪儿去了呢？
绀发黄瞳。


西弗斯中央中学（官僚以上）
【迈尔斯，子爵】……Lord Miles
中央中学的校长。长着反派的白胡子，还有反派的笑容。似乎养了一只狗。

【查尔斯，官僚】……Charles
总是在梳头的教导主任，兼教数学科，不知为何被称之为「王之高塔」。最近因为某下属有脱发烦恼。

【伦道尔，男爵】……Lord Randal
社会与心理学科教师，同时被瓦伦小姐使唤得团团转。看上去是个怪人，但是内心却很脆弱。
枯草发。

【泽伊尔-夏塔，官僚】……Xior Shelter
生物科教师，在母校就读期间绰号「攻城车」。在失控暴走的可惜美人与帅气的大姐姐之间不停切换。
紫发樱瞳。

【温斯特洁尔-萨利，官僚】……Wuenstelgerr Sully
既是迈尔斯子爵的管家，又是中央中学的宿舍区主管。一毛不拔的「城堡」。


西弗斯中央中学（下人以下）
【莉拉-桑莫斯，女仆长】……Lilac Summers
雷厉风行的巨乳合法幼女。在中央中学就读期间的绰号是「西弗斯的小桥」。
红黑发红瞳。

【希娜-哈维斯特】……Hina Harvest
在中央中学当了很久下人的少女。十分怯懦，但会为了别人努力。
绿发黄瞳。

【帕尔】……Pal
新近成为下人的少女。梦想是成为能守护想守护的人的「剑」。
金发蓝瞳。

【帕西维娅】……Pasivia
「作坊」组的女仆，没有看上去那么坏。和另一名已登场角色容貌相似，是错觉吗？
褚发。


西弗斯中央中学（准贵族学生）
【西西弗斯-茵格，准伯爵】……Sisyphus Ingёr
这个人分明不是学生，为什么放在这里？总之是幼女控，变态，一厢情愿地从上一个周目回来救女主人公，恶心。
栗发琥珀瞳。

【克里欧-伯顿，准公爵候补】……Curio Burton
这人到底是谁？为什么他人前人后总是那么脱线？又为什么会用伤害转移魔法？
金发苍青瞳。

【莉丝-瓦伦，女准公爵】……Liz Valent
研究者世家的天才少女，带有泪痣和折扇的恶役千金。虽然总是表现得很遗憾，但是大概天才这俩字没有掺水。
褐发碧绿瞳。
【克拉丽丝-契本，女准侯爵】……Clarice Chevon
【琴】……Jean
侧马尾&短发，莉丝的跟班二人组。

【达文-佩塔尔，准公爵】……Darwin Petar
身体健壮的年轻武人，人称「无懈可击的佩塔尔」，志愿进入大骑士团。某些地方表现得非常处男。
黑发黑瞳。
【特迪-洛马】……Teddy Loma
【潘-格里高利】……Pan Gregory
矮胖&长前发，达文的跟班二人组。

【艾琳娜-道格拉斯，女准男爵】……Elena Douglas
什么都做不好的苦兮兮的小贵族千金。似乎家里的经济条件也不怎么样。
杏发绿瞳。

【斯图尔特-鞑邓，准侯爵】……Stuart Dutton
个子很矮的少年。成天笑眯眯地想着折磨女性的事情。似乎很快就会退场了。
绿发。

【涅乌斯】（已故）……Neus
刺杀克里欧的刺客。在室内体育馆一役后，已经变成死尸了。
茶发。


西弗斯「剑鞘」
【斯特劳-李，「剑」，官僚】……Straw Lee
「剑鞘」首席。最近有烦心事。

【欧若拉-霍普金斯，「剑」】……Olalla Hopkins
机动搜查队副队长。剑术高超，头脑聪慧，英姿飒爽，很受同仁的欢迎与爱戴，无论男女。
青发青瞳。

【麦卡-席温，「剑」】……Macka Schiwin
配置于市政厅七部三科的「剑」。以盾击飒爽登场，然后盾卡在了墙里。

【「刀疤先生」，「剑」】
让月光花吃了许多苦头的人物。虽然和欧若拉配合默契，不过双方好像并不在一队里。


雪银之城-西弗斯
【奴隶商人，官僚】
文官记得，那是四年前把辉夜卖给了他的人。

【「土豆刨子小姐」】
一名酒馆老板的女儿。虽然家境贫穷，但很正直。
褚发。

【魔鬼】……The Devil
融资「作坊」-鳄的主人。能看透情绪。其实名字已经在本作中出现过了！
【「老虎」】……"Tiger"
魔鬼的部下。腿毛很多。
【「黄鼠狼」】……"Weasel"
「老虎」的部下。没事就在那边搓自己的手。

【辉夜的父亲】（已故）
四年前因伤害罪将女儿卖给市政厅换取赔偿金的男人。因醉酒卒中而死。

【夏塔夫人】……Mrs. Shelter
花店店主，泽伊尔的母亲。茶色墨镜后的眼睛很懂得看人。

【米兰达】……Miranda
偶然拜访花店的眼镜少女。
黄发。


其他贵族
【伯顿，准公爵】……Lord Burton
请无视上面的姓名与头衔。这只是一个普通的迷路小男孩而已。
深灰发。
【罗伊德】（已故）……Royde
一名低阶贵族罪犯，似乎要在伯顿公馆对幼主做些不利的事情。已经成为让欧若拉烦恼的尸体了。
浅红发。
【玛蒂娅】……Martia
伯顿公馆的低阶贵族少女，为了拯救幼主差点死去。手指已经长回去了。
淡黄发。


魔法少女小队
【奇奇】……Kiki
白色的吉祥物。长长的尾巴很适合被扯。

【魔法☆桃桃】……Magical☆Pêche
小巧玲珑的力量型魔法少女，真名是阿雅。正如看上去那么乖巧伶俐，绝不会拿着斧头横冲直撞。
粉发。

【魔法☆雏菊】……Magical☆Daisy
文静的术式型魔法少女，真名是米兰达。举止总是优雅得体，是小队实质上的队长。最近似乎见到了熟悉的人。
黄发。

【魔法☆风信子】……Magical☆Hyacinth
擅长追踪的敏捷型魔法少女，真名是欧若拉-霍普金斯。把作为「剑」的工作经验活用在魔法少女的活动中。
青发青瞳。


类似「魔王军」的东西
【朗达利，「四柱」】……Laundry
原「冰之柱」，不过似乎已经转业当魔法少女的跟班了。
黑发。


？？？？？
【克洛伊】……Khloē
西西弗斯偶尔提到的人物。是谁呢？

【？？】
和这个国家的关系如何呢？

【？？？】（？？）
这个角色并不存在。

【？？？】
【？？？？？？】
应该没有机会再遇到了吧。

【？？】
【？？？】
似乎在做一些「剑鞘」不允许的勾当。

【？？？】
只是一个路人吧？

【？？？？？】
似乎是某位主要角色的亲属。

【？？？？？】
似乎是另一位主要角色的亲属。

【？？？？？】（？？）
依旧是某位主要角色的亲属。


背景板角色
【市长，男爵】西弗斯市政厅
各种意义上都在不断给大家添麻烦的人。
【女性教师，男爵夫人】西弗斯中央中学
术式与符咒科教师。其实有点想调职去教魔法阵。
【老年教师，官僚】西弗斯中央中学
历史科教师。即便是大战争时都没有放下育人职责的勤勉之人。
【皮格马利翁，执事长】西弗斯中央中学……Pygmalion
虽然还没登场，但大家都已经知道了是一直在受莉拉的欺负的角色了。
【米莉娅】（已故）西弗斯中央中学……Milia
女性「庭中」侍从奴隶，死去前被「庭中」的下人少女们爱着。
【芙兰】西弗斯中央中学……Fran
在「三级测试室」一直昏睡不醒的女性奴隶。今年会醒来吗？
【咖啡馆店长】雪银之城-西弗斯
经营着中央中学附近的咖啡馆。看上去是个忧郁的小胡子美男子，不过其实很容易紧张。
【先王】（已故）其他贵族
不知为何存在感很高的男人。
【伯顿，公爵】其他贵族……Duke Burton
十二公爵之一，外务总管。人称「纵横公」。
金发苍青瞳。
【瓦伦，公爵】其他贵族……Duke Valent
十二公爵之一，王都研究院院长。
【佩塔尔，公爵】其他贵族……Duke Petar
十二公爵之一，大骑士团团长。
【梅菲斯特，「统帅」】类似「魔王军」的东西……Commander Mephisto
似乎是这个世界的「恶」的头目。在这个魔法本来就公开存在的世界，也就没有必要偷偷摸摸地活动了吧？ 

【45.6】时间轴（第一部结束时点） 
[【45.6】时间轴（第一部结束时点）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。
本次是所谓的假更新！耶伊耶！

一小撮读者令作者意识到，不少读者并不会特别关注本作的时间变化。
但是正如大家所知的，本作是Loop系作品，时间其实是相当重要的信息。
为有志于复读的读者，作者将在此后以这种形式提供表格以供参考。
也许表格中会有剧透信息，或未可知呢~~

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/3821302219.jpg


资料整理
【44】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/2580628407.jpg
以西西弗斯-格茵为参考系，「上个周目」与「这个周目」的概括性事件记录。
【35】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/645715371.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【19】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/09/119675700.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【0】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/11/376222420.jpg
本书暂用封面。


津美的其他作品
【封面】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/703069280.png
《冰的追求者》，TAG：悬疑、幼女/萝莉、现代、欢乐向、黑深残、治愈。


联系津美
电子邮箱：[email protected]
错别字，语法错误，逻辑BUG，无法理解的部分，以及其他任何想和津美交流的事情，全——部，欢迎来信~~！ 


　　第二部

【46】奴隶姬，换上了不正经的服装 
[【46】奴隶姬，换上了不正经的服装] by 津美_KHL

「崩落」第十日，星期二。

「夏塔老师早！」齐刷刷的恭谨问候，鞠躬。
「早。」干净利落的回应，脚步不停。
然后是平民女生们彼此的娇怯耳语与突然欢笑，然后是平民男生假装不经意的一度回首。
冷淡风格的新晋美人教师，泽伊尔-夏塔。
阳光下的长发如同紫云英一般漫射着漂亮的金属光泽，粉樱色的眉眼细长而清明。白色长外套仅仅是披在肩上，修身长裤比裙子更能突显体态匀称。右手拖着小小的旅行箱，左手则握着刚从学校门口的咖啡馆买来的咖啡。
想必已经在「记忆之墙」上，校长直推准官僚名录中两度见过她的名字了吧。那可是一整个学年里，三个年级中只有一位平民学子能得到的，称之为「王的学生」的最高荣誉。这样的荣誉，同一人居然能连续得到两次。
想必也已经听说过，她是如何连续蝉联十二次学级第一了吧。这个记录自从建校以来绝无仅有。
真正的狂热者甚至已经找到了她就学期间与毕业时的照片，一时炒出了接近五位数的交易价，这就不去提了吧。
她离开研究院附属大学的饯别会上，胡子长长的秃头导师如何地痛哭流涕了一番，这件事也已经渐渐传开了。最初被认为是「查尔斯主任用梳子杀熊」那种程度的笑谈，然而目击这件事的兄辈实在太多，因此也不得不信了。
不过她班上的学生说她时有出乎意料的举动，甚至引经据典说什么「有的紫云英是有毒的」，想必是子虚乌有的诽谤。对于身在福中不知福，还作出这种发言的一小撮害虫，已由新近成立的夏塔小姐亲卫队迅速妥当地处分了。
而昨日，这一抹紫色又添加了新的传说。丝毫不惧恶德准贵族的威压，迅捷有力地拯救了遭到迫害的两名奴隶少女，相比之下在场的男生简直是懦夫中的懦夫。
之后又在子爵阁下的办公室中与对方当面对质，羞辱对方直至对方磕头求饶为止。
哦！泽伊尔-夏塔！除了「美丽」与「高贵」，还有什么词语能形容你！这才是莘莘学子们憧憬的「官僚」的理想身姿！
女生们可能会希望要那样的姐姐大人，然而现在没有男生敢于将她当作梦中情人。因为她实在是高得遥远，能够有缘眺望她的背影，已经是如此幸福的事情。
而那俏丽的美人，在楼梯上仅一次回旋，就进入了同样高不可攀的「庭中」区域，准贵族班级的教室。

现在还很早，教室中才寥寥几人。
莉拉正在给克里欧讲解几道数学题。由于两人身高差异实在太大，抱着习题册的金发青年下蹲到接近佝偻的姿态。
无言地摇着扇子的莉丝-瓦伦不时投过来的视线让双马尾的幼女浑身不自在，但是这时候表现出在意就输了，所以她尽可能平稳声线。
看着教室左前方这一幕，琴越过和克拉丽丝之间的空椅子，不停对她窃窃私语，还发出了笑声。为此克拉丽丝紧张得不行，连连在唇边竖起手指示意，怕琴的讥笑被准公爵候补听到。
没有任何人在乎的小小奴隶辉夜，把头搭在墙上，跪在角落里。
与窗外的晴天不同，红色瞳仁上覆盖着乌云天气。锁住的小手抓着自己的胸襟，黑色长发与雪肩上都沾上了少许白色的墙灰，衬裙和丝袜也不像样地贴在地上。脚被锁链硌得生疼，但奴隶少女完全没有变化姿势的意思。
（反正我是奴隶，怎么都好啦。奴隶有什么必要站着吗？）
（而且这个姿势对胃部也有好处。）
虽然这是在「庭中」，这并不是需要惩罚的失仪。
已经有不少早到的平民学生见到莉拉在食堂门口一边跺脚，一边训斥噙着眼泪的她。在两人正式踏入「庭中」区域前，更是可以听到莉拉幼嫩的咆哮声。
「你爱怎么样怎么样吧，一个希娜还不够我烦心的吗？我不会再管你了！」
（我居然和这种人拥抱。我居然把这种人当作姐姐大人。）
虽然可笑，这也算是校长代理的一项命令。不过对于普遍厌恶奴隶的准贵族们来说，这跪姿可能才是真正与奴隶相称的姿势吧。
比起表面的愤怒，莉拉的心更是一抽一抽地疼痛着。毫无疑问，和希娜一样，这是厌食症。
得有多久了？这个满脑子只有服从的小东西。觉得自己只是奴隶。觉得自己不配为人。觉得自己活在这个世界上真是抱歉。觉得没有资格吃东西。
所以让她选择的话，才会不进食。所以让她选择的话，才会尽可能压低身体跪在角落里。
啊，成为有红色项圈的奴隶真是太好了，是吧。终于不用吃任何东西了，是吧。即便胃部因饥饿疼得发颤，毫无价值的自己至少不用再消耗主人的食物了，是吧。
你知道代价是什么吗？你是知道的吧，笨蛋。正是因为你知道，而且我也知道你知道，所以不可饶恕！
莉拉一边在讲解，一边思忖着如何有条不紊地处理这件事。然而对此她真的有些迷茫。若心因性的厌食症真有那么容易治愈，自己怎么可能放任希娜成为那个样子？
（啊哈哈。没错，我是奴隶。奴隶。奴隶。）
（呵，奴隶当然也就不会有身为平民，更贵为女仆长的女人作为姐姐大人。绝交。绝交。绝交。）
（哼，我决定了。为了表明我坚定的成为奴隶的志愿心，我今天就这样跪一整天。一整天。一整天。）
然后。
「同学们早呀！看到大家积极进学的态度，老师我感动得不行，目前这个时间点已经到了的同学，生物总评分全部加五分！」高举咖啡杯的紫云英推开门的同时高声说。
（！？）
莉拉往后直退了三步直至窗口，而辉夜踉踉跄跄地扶着墙站起来了。虽然辉夜没有主动伸手给莉拉，但当莉拉的手伸过来抓住她的手时，两人十指相扣。
「你、你来干什么？明天才有你的课，你走错楼层了吧？」女仆长虚张声势地大喊。而褐色鬈发的大小姐则是收起扇子，开始在桌上架某种东西的底座。
「早安，夏塔老师。不过第一节课不应该是查尔斯教导主任的吗？昨天他说今天临时有事，所以特地把课调到这个时间的。」克里欧站起身，同样皱着眉头问。
「他被你父亲喊走，彻底来不了了。准确说，是你们两位，加上还没到的佩塔尔先生的父亲一起，所以我又和他调课了。哎，本来我今天下午才有课，这个点应该还在睡觉呢，好多衣服也还没干，只能随便从衣橱里抽一件出来……」
把咖啡杯放到讲台上后，生物老师对着克里欧与坐在最前排的莉丝自顾自说了许多个人资讯。
「父亲来西弗斯雪银城了？本家那边完全没有通知……」克里欧若有所思地把笔插入笔帽。「啊，桑莫斯小姐，非常感谢你的讲解，真的受益匪浅。习题今天不用交的话，剩下那题等下还是我自己研究吧。」
「但！是！」不顾走回自己座位的克里欧，紫发的女教师继续大喊。「虽然自己的衣服没有备好，但是小可爱们的衣服，我可是一早就备好了的哦！」
随着喊声，她「嘿呦」一声把旅行箱往讲台上一提。
于是莉拉明白了。由于跳级只读了两年高中，虽然总共只得到八次学级第一，但是同样也两次成为「王的学生」，其中一次更是在直接较量中从「攻城车」手中抢来的「小桥」明白了。
某种女仆的装扮。一部分是兔耳。敬请期待。
昨天自己没出现。昨天出现的是帕尔。应该在今天出现的帕尔。
喊走查尔斯的人之一是莉丝的父亲瓦伦公爵。泽伊尔资历最浅会被优先换班。
不知为何来得特别早的莉丝三人组。莉丝桌上的三脚架。莉丝从十一岁开始就被称之为天才。
也即是说，「今天自己会在准贵族班级执勤」，「今天泽伊尔会在准贵族班级授课」，「莉丝-瓦伦知悉以上全部」。
瞬间明白了要发生什么。于是，惨烈的使役权战争一触即发。
「小辉夜，无视泽伊尔的一切命令！跟我从后门走！」「小辉夜，无视小莉拉的一切命令！留在原地！」
（……呼呼呼。）
随着「扑通」的一声与一连串的「叮铃叮铃」，莉拉脸色发青，正如后背被友人斩击的剑士一般瞪大了红色眼睛。
辉夜已经温顺地对着官僚的高跟鞋跪下，从莉拉手中抽出的手与额头都贴在了地上。由于头发都垂在前方，能从脸侧看到那一贯驯服的笑容。
「不、不可能，为什么……我、我可是子爵的代理！」口齿不清的小小女仆长禁不住要去咬自己的白手套，而莉丝则开始用一块漂亮的丝绸布擦一个圆圆的镜头。
「既是高于我的『校长代理』，又是低于我的『女仆』，」泽伊尔举杯呷了一口咖啡，慢条斯理地说，「两者一平均，优先度不一定比身为『官僚』的我高哟？」
「即便如此！即便如此！小辉夜也不可能自愿落到你的手里！」两个大号腕扣随着声音颤抖起来。
「小莉拉……从大学辍学果然让你变迟钝了呢，你犯了两个巨大的错误。」如同哪边的女性大反派一样，泽伊尔把头往后仰轻笑。
「！！」莉拉不由得再次后退。这、这是七年前，初会时对自己宣战的「攻城车」的真正样貌！
「首先，你说了多余的『跟我』呢。最最听话的小辉夜在两条彼此冲突的命令中，肯定会优先选择不触犯『庭中』礼仪的那条。身为女仆长的你没可能不知道的吧？正常情况下总要留一名侍从在『庭中』。」
确实是这样！为了保护妹妹的莉拉一时疏忽了！
（确实是这样！绝对不是因为人家对那个箱子里的东西感兴趣！）
「其次，你居然愣在原地听我说完这番话。那么小莉拉，为了配合教学，我命令你之后完全听从我的指示。」朝着莉拉举出杯子的泽伊尔，魅惑地一笑。「可惜了，你只是『小桥』，不是一座『小城堡』，否则至少自己能逃走呢。」
莉丝拍手。随着莉丝拍手，琴和克拉丽丝也一起拍手。
她桌上的照相机已经完全架好了。而她决定暂缓告诉父亲「泽伊尔-夏塔不适合王都研究院」这件事的时机。
辉夜趴在原地一动不动。莉拉两腿发软靠在窗台上。喝尽了咖啡的官僚则是把纸杯丢入教室侧面的纸篓，再度提起箱子，往教室外走去。
「两位小可爱，别愣着了。第一个指示，跟我来吧。」
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（这就是所谓的「现世报」吧。也来尝尝看被人强迫的滋味啊，愚蠢的姐姐大人。）
（学会将心比心、体谅他人之后，下次就不会再往别人嘴里塞那种介于豆沙和污泥之间的东西了吧。）
（至于人家嘛。）
（咿呀！好可怕！怎么没有逃跑呀！该逃跑的呀！居然要落到那个痴女小姐手里，被迫穿上色色的衣服啦！）

（姐姐大人。我反省过了。我真的有好好反省。）
（配、配合痴女小姐的节奏的话，果然还是痴女行为！这样不行！这样绝对不行！）
「呜……！」「嗯、嗯……！」
教职员女子更衣室。眼睛红肿的小小女仆。眼神发黑的小小奴隶。
女仆的手套被脱掉了。女仆的白色丝袜被脱掉了。奴隶的黑色丝袜被脱掉了。还不够还不够还不够，继续更衣。
最终，打完领结后，兔耳竖起。
这套行头仅有些微称得上「服装」的黑色部分。除此以外，放眼望去，尽是雪白。
哆嗦的脖颈雪白又嫩滑，微战的手臂雪白又稚拙，发抖的腰肢雪白又柔软。颤个不停的双腿雪白又有弹性，因为羞耻几乎不能行走，同样雪白的小小兔尾巴在臀后翘起。
不由得汗津津。不由得面色潮红。八重齿与尖尖牙齿上都沾着丝丝唾液。
怎么可能在人前穿这身。还要一整节课？
能听到教室里莉丝正在炫耀她手中的「创造物」。混在其他女生羡慕的恭维中的那个高慢声音，假装不在意，其实分明是得意得不行。
泽伊尔先行进入教室后，两人在教室门口面面相觑。辉夜低低地垂下头，避开姐姐哀哀的视线。
（这个已经不是原来想的『那种衣服』的程度了！超过了！已经轻而易举地超过了！）
「咕，杀了我。」听到泽伊尔在教室里朗声宣布什么，并唤来男生的欢呼声后，莉拉从牙齿缝里挤出来这么一句。
（姐姐大人！那、那个可不能说！那个是禁句啦！说了那个以后多半没有什么好的——）
「两位，别磨蹭了，快点进来吧！」泽伊尔的声音。
（咕，杀了我。虽然我很怕死。）
（……是命令，不得不遵守。）
（……但是姐姐大人，您先请。）
（——别、别推我！我自己会走！我自己会走的啦！）
（手劲好大手劲好大手劲好大！不公平、不公平！人家手锁着不能抓门框——）
「呜！」「呀！」
于是，由于双手被拘束，无法抵抗的辉夜首先被莉拉推进了教室。但似乎是用力过猛的惯性所致，莉拉也摔了进来，倒在了辉夜身上。
雪白的两人终于彼此搀扶着，慢慢地直起身子来。
莉拉羞得满脸通红，但还是带着满是抱歉的眼神，轻抚辉夜冲击到地面的头部。而辉夜本来就是没有任何拒绝权的奴隶，所以虽然眼帘低垂，依旧是挂着笑容；由于双手被缚，更是没法遮挡身体。
两人现在的样子就这样暴露在整个班级的人面前。
「如何？」泽伊尔笑着问。
教室里死一般地沉默。
手一直搭在照相机上的莉丝没有按下快门。不止如此，还用两只手捂住了自己的脸。
那是所谓「蓬松人偶道具服」的东西。莉拉和辉夜现在各自只有一张脸露在外面，外形乃是圆滚滚的雪白小兔子。道具服本身很厚，还自带一套缝在上面的小小黑色西服背心，两人在这个还没有消暑的季节热得汗淋淋的。
（想、死……）
由于辉夜的手还锁在道具服里面，没有办法控制它的双手部分，所以莉拉才会代她揉搓头部。这非常困难，因为两人的服装近似球形，所以本来就是小短手的莉拉必须拼命伸直自己的手。
真亏得泽伊尔能用那么小一个旅行箱把这种面料会膨胀的东西装进去，多半是哪里弄来的魔法物品。
能看得出，莉拉的表情只有一个意思。满意了吧？啊？满意了吧？笑啊。我都这么卖力地服从命令了，至少笑啊。
教室里依旧是死一般地沉默。
她努力不摔跤，拖着辉夜回到常规位置。两人在通过莉丝的课桌和讲台之间时都被卡了一小下，为了避免相机翻落，莉丝连忙护住手中的小机械。
「不要中暑了，渴了的话记得和我说。」由于蓬松服装的限制，在比通常更远的位置，身为姐姐的那一个小小声地说。
身为妹妹的那个的侧发从人偶服中钻了出来，虽然能遮住眼睛，但完全遮不住发烧的脸庞。
（比起这个丢人的模样，现在中暑是最小的问题了啦！）
「……」泽伊尔同样从气氛上阅读到了这异常。她用一只手捂住自己的脸，另一只手伸直摇摆。
「别别别，先别告诉我，让我自己想想到底是哪个环节出了问题。不应该是这样啊……是配色不对，还是小兔子的服装太单一了呢……」
「夏塔老师，麻烦您回到——」
「夏塔老师，你能过来一下吗？」
唯一没有被这空间里的异样气氛支配的克里欧刚出声，就被莉丝打断。女性官僚六神无主地靠近她，在她身边半跪下来。
「哎！！！！！！？？？？？？？」
在莉丝嫌弃地别过碧绿双瞳，通过纪念相册展示给她看琴的生日聚会上女仆的真正姿态后，泽伊尔不由得在「庭中」大叫起来。
「这，这可真是……我还没想到那个地步……」她站起来，摇摇晃晃地走回讲台边。
（啊哈哈。欢迎来到大人的世界。）
但仅仅三秒后，一时因为行进歪斜，轮子陷入烂泥的「攻城车」就又摆正了姿态，重新前进。
「人活着就是要朝前看！大家一起期待下一节生物课吧！」
「哦——」男生们又叫了起来。
「我要重新排班……帕尔，原谅我……」眼神变得漆黑的圆滚滚的莉拉伸手抓住辉夜的道具服的空荡荡的手，把金发的牺牲者的名字小声念了出来。
能看到辉夜自侧发中露出来的左眼眨巴了两下。
（……姐姐大人，节操和威严又掉了一地哦。）
（……但是本来，下周三的生物课，就是帕尔当班吧？）
（唔姆。等等。也就是说……）
（咿呀！好可怕！下次怎么办呀！我可是被强制出席的呀！居然要落到那个痴女小姐手里，被迫穿上色色的衣服啦！）
然后莉丝想起来，还是要做该做的事情。
咔嚓。
（唔姆。）
（咕，杀了我。） 

【47】奴隶姬，自腰部被卡住了 
[【47】奴隶姬，自腰部被卡住了] by 津美_KHL


本次精校了【46】。
精校重点：【46】追加莉拉的心理活动。

「崩落」第十日，星期二。

（来整理一下状况。）
女仆裙黑色的裙摆胆怯地摆动着。由于角度的关系，下侧的臀线暴露在裙外。
嫩生生的两条腿自裙下垂落到地上。膝盖虽然没有彼此顶住，由于被缚在一起的脚踝彼此分离，自足尖踩着高跟鞋的颤抖双腿依然呈现出内八字的状态。
这是图书馆的一角的景致。
（身体以难堪的姿势被限制了活动的自由，两手完全无法阻止后续要发生的事情，眼睛甚至看不到侵害者的真容。）
（毫无疑问，这是那种题材的游戏里，称之为「壁尻」的状态呀。）
（呼呼呼。怎么会变成这个样子呢。）
（人家本来就是没法反抗的奴隶了啦，手脚又都被器具所拘束，再加上又是这种状况，已经可以称之为「THE-三重拘束」了吧？）
（唔姆，这说法有点太过中二了，还是算了。再怎么说，我也不是会因为这种情况就兴奋起来的痴女。）
（所以来吧！即便是这种对怎么样的侵犯都无能为力的状况，最后就算变成黏黏稠稠、抽抽搭搭的样子，务必还是要记得！人家的内心还是一片纯白！人家也绝对不会屈服的！）
（……。）
（腻了。）

怯生生的笑容，总是避开接触的战战兢兢的视线。在一小时前，「庭中」的花儿飘落到了这片知识之域。
一名教师授予了辉夜一串钥匙与一张列表，要求她来这栋建筑取得大量的书籍。于是腼腆的小小奴隶抱着比她的脑袋更高的书堆，迈开被链在一起的双脚，小心翼翼地在教学楼与图书馆之间一次又一次地往返。
大致上，看到这一幕并且明白她在做什么的平民男生，因为想更近地细嗅那一抹淡淡的梨香味，心情在「期待」与「羞愧」之间来回快速切换。
期待的是，这个少女会由于身高拿不到部分书籍。这样，自己就有机会在她拼命伸手时，为她拿下所需的一册。
期待的是，这个少女会面红耳赤地朝自己靠近，然后眼泪汪汪地仰视，询问自己如何找到某本书籍。
期待的是，这个少女会由于没法看清脚下，摔倒在地，借机可以窥探她的裙下。而且这么一来，就有了能靠近她的借口，可以如同绅士一般把她扶起，再帮她把书本捡拾回来。
到这一步，就开始羞愧，愧于居然期待她受到伤害。但是只是想想而已，应该不要紧？于是新一轮的期待开始。
可是这一切都没有发生。
（「印象」……交换书架上下层的方法。唔姆，这是什么，转轴？噫！会喷气！）
（「印象」……异世界的图书馆分类法。啊，市政厅的资料室也是这种布局吗。）
（呼呼呼，「印象」大人，走路的事儿反而不用您操心，您这个总是害我挨骂的废物点心。一个星期在阶梯教室的训练量对我来说已经非常充分啦。）
小小的丽人只是摇曳着蕾丝发饰下的黑色头发，用纤细的臂弯费劲地怀抱着厚厚的书本来来去去。尽管在书堆后闪烁的红色眼睛几乎看不到路，然而一次都没有因为上下图书馆门口的十数级台阶而跌倒。
老实说，那个场面很揪心，毕竟她不仅被迫穿着与年龄完全不符的细跟高跟鞋，两只小脚甚至被红色的踝环拘束在一起。
一想到她如果滚落下去会如何跌伤，弄污典籍又会受到贵族和官僚如何的惩罚，在那叮铃叮铃声中，所有的旁观者都要为她捏一把冷汗。
终于看到她回到图书馆外的地面上，重新往教学楼进发时，旁观者们才能松一口气，然后假装从没关注过这个少女奴隶，把视线放回自习资料上去。
这一切由于她的返回周而复始。期待，羞愧，揪心，目光落回资料上去，一次又一次，周而复始。
直到最后一次，又圆又大的美丽线瞳扫视了纸条的末尾部分后，她旋转钥匙，屈膝打开了一扇平时总是紧锁的门，顺着长长的回旋楼梯不断向下走去。
清脆的脚步声逐渐朝着下方消失。那扇门侧面的铭牌标注着「校史室」。

一本，两本，三本，拴在颈边的小手把书从架子上抽了出来。
轻咳。
（唔哦哦，好多灰。）
（终于齐活啦。）
小小的身子从梯上爬下之时，书架底部一个明显被翻动过的巨大盒子出现在了视界里。一瞬间，猫瞳上的眼睑半垂。
（……在这种地方，有「这种东西」啊。）
（但是人家是奴隶呢。奴隶只能做被交代的工作——）
佩戴项圈的脖颈回旋，平齐刘海下，一只红眼的视线自雪肩往身后探去。
这个房间巨大且空旷，大大小小的各色书架与书柜紧贴着墙面，夹杂着相框与荣誉证书。然而即便位于地下，这里也十分亮堂，因为中央的天井玻璃窗把穿过爬山虎的阳光自上面打下来。
除了不知哪里滴答，滴答的带有回音的滴水以外，只能听到自己的呼吸声。
（……没人。）
（以防万一，使用一次那个吧。虽然不变身的话，半径很小，还只能确认类人的智慧生物。）
（月光花☆暮色传感器。）
（……真的没人呀。）
于是辉夜跪下了。伏低身体，以便于被缚的双手打开盒子的盖子。
（这只是确认呢。为了主人确认「财产的保存状况」而已呢。）
（呼呼呼。）
贴有「历年毕业生留档」标签的这个大盒子。
于是，在低垂的黑发之下，白色的手指如同精灵一般从一枚一枚的档案卡上快速滑过。尖尖的牙齿自嘴角露了出来，怯生生的微笑一瞬被戏谑的微笑所取代。
（——不管少女如何不情愿，往少女的嘴里塞进脏兮兮的东西的恶鬼。）
（——不管少女如何委屈，肆意玩弄她的肉体的精神异常者。）
（姐姐大人和痴女小姐的照片在哪里？）
（雀斑，青春痘，拍照时因为闪光灯而发生的一瞬间动摇。你们两个的黑历史在哪里？呼呼呼，呼呼呼。）
（……）
然而，无论她是在找什么，似乎一无所获。
于是放下盒子后，半眼睑再次抬起。眼睛变得圆溜溜的同时，对着天井玻璃上穿下来的阳光眨了几下。
亮黄色的瞳线由于反射阳光，变得金灿灿的。双手快速地把拿出来的档案卡全部整整齐齐地收回去，然后叠上盖子。
（……怪事。还真给偷了吗。）
（白白浪费了好多时间——）
紧接着，猫瞳上的眼睑再次半垂。
这次视线对准了一个又黑又大的书柜。少女奴隶站起身后，立直身子，努力踮脚往最高一层看去。
在一本又厚又重的《创造物……》什么的书脊前，有一个相框。相框上的人是高大的迈尔斯子爵，容貌与笑容都与近影相似。
但是，在他的身边，被书架的隔板所拦的，那个标志性的紫发头顶的主人是……？
（唔！唔唔！）
（不行，不管是踮脚还是退后都到极限了，还是看不到。我实在太矮了啦。）
（换魔法少女装，Wardro——）
（……。）
（不能总是依赖那个呀。在这个世界，身为一个可爱的女奴隶，虽然不知为何维持了长达十天的纪录，但不管怎么想，那个还是很快就会失去的东西啊。）
（如果不尽快适应无法变身的生活的话，以后一定会后悔的。）
（又不是没有别的办法，呼呼呼。毕竟我可是很聪明的。）
于是辉夜悄悄地行动起来。两条光滑的手臂轻轻推动，把先前打开的大盒子立起，推到了书架边上。
因为手脚都被拘束着，直接爬上那么高的盒子是不可能的，所以先要轻跳一下，坐到盒子上去，臀下因此传来了粗糙的皮革质感。
随后，一手搭着黑色书柜的一边，小心翼翼地从地面收上两只脚，费力地往盒子上跪。接下来，两条被黑丝袜包裹的腿勉勉强强地站起来了。
终于，辉夜站稳了。一手支撑在照片后的书本上的同时，那张照片上的四人终于映入了眼帘。
（这是！？）
（——！）
而随着这个动作，原本静默空旷的房间里也有了异动。
「呜呀！」
叮铃。
首先是什么在迅速伸展，从少女的后方靠近了她的身体，像是蛇一样将她瞬间自腰部捆住，自箱子顶上抓了下来。
轰隆轰隆。
然后是什么在迅速旋转，片状物体在退开的书架之间滑入房间。
一时之间因为惊惶而睁大双眼的少女，就这样被「蛇」强行送往那些片状物体之间，然后后腰没有布料的部分立刻感到了冰冷的触感。
虽然缠绕腰部的「蛇」顺势退开了，依旧无法动弹，依旧无法脱离。
回过头来，终于明白了，那是什么。
齿轮。
三个齿轮。
三个庞大的竖直齿轮，材质为红木、灰石、黄色金属，分别自地面、天花板左上、天花板右上，如同伐木场的巨大圆锯一般往房间的中间伸出自身的一部分。三者皆是光滑如镜，能在上面看到不安的红色眼睛。
虽然三个齿轮看似都在一个平面上，实际上都微微错开，因此轮齿并不彼此咬合，彼此有重合的区域。在重合后，它们共同形成了近似三角形的极小间隙，辉夜的身体就自腰部被这间隙卡住。
这便是十分钟前的情形。

（呜呜呜。）
（……简而言之，这就是某个总是得意忘形的奴隶，又一次得意忘形的结果。）
（明明决定做个老老实实的奴隶。一看到周围没有人，就去做丢本分的事情。然后就受到了天罚。）
（活该，活该，真是又蠢又活该，呜呜呜。）
（可、可别误会了。我可不是因为发生这种情景时，居然连一个可能侵犯自己的人都不存在而不甘哟。）
现在的辉夜，呼吸变得越来越困难了。
腰下的红木齿轮似乎有意配合她的身高，只从地面展出一小部分，并没有将她提到悬空的地步。但即便如此，还是必须踮着脚尖才能站直。
若手臂没有被拘束，还可以借助双手从地面把上半身支撑起来。但是在双手无法伸直的状况下，就只能拼命地用手肘贴住滑溜溜的齿轮平面。这丝毫不能减轻自三个角度被轮齿咬住的腰部的疼痛。
汗水不断从战栗的手臂与腿滑落下去，头发在眼前一直垂到地上。这已经近似用刑的地步。
（……总之。）
（这多半是某种魔法或技术支配下的「警卫系统」。启动的条件，又多半是因为我触碰到了不该触碰的后面的那本书。）
（至今没有人过来，看起来和项圈一样没有远程告警能力。）
（不过呢，我毕竟是在要求之下才来到这里的，所以并非「去向不明」。如果我一直不返回，迟早教师们和姐姐大人会发现我的位置的，所以还是在这里老老实实受罚吧，毕竟是我有错在先——）
（……等等。等等等等等等。）
（刚才完全没想这个问题！到时候怎么解释？老实承认说我乱翻了不该翻的东西？这么一来，我辛辛苦苦扮演的完美美少女奴隶的形象不就坍塌了嘛！）
（不行不行不行，就算稍微强硬一点的办法，也要从这里脱出！而且要抓紧！）
半垂眼睑下的眼睛终于紧闭。她似乎作出了某种决定。
（咬住我的这三个大家伙是我衣服上的污物，Wardrobe。）
然后眼睛很快就惊讶地睁开了。
（……？）
（……什么都没发生？）
（不可能！Wardrobe正如其名，是我重要的衣柜！总是时刻为可爱的我备好干干净净、漂漂亮亮的「替换装」的衣柜！）
（咖啡渍，泥点，油污，血迹，褶皱之间夹杂的沙子和小石头，甚至是穿过四肢的冰柱，阻挡前路的门锁与天花板——）
（只要「附着」在身上的东西没有生命，就可以统统当作「脏污」，连同原本的衣物一起替换掉，这样的衣柜！）
（……没有，生命……）
（不、不可能……）
（只能确认一下了吗……啊哈哈。）
（魔法少女装，Wardrobe。）
苦笑。
随着那苦笑，一瞬之间，有什么透明的通过了空中。黑发的少女奴隶因此化为灰发的魔法少女。被齿轮夹住的前半身换成了灰色的带绒棉袄，后半身的肚脐之后，除了丝带一般的锁链外仅仅裹着一条黑色的丁字裤。
「呜！呜！呜！」
由于手臂突然被袖子包裹，原本紧贴齿轮的手肘失去了静摩擦而瞬间滑开，少女扭动肩膀与螺旋双马尾，痛苦地一边甩着袖子一边蹬着光滑的腿，一边呻吟一边喘气。
「呜……呜呜……」
终于，她找到了合适的姿势。从袖口探出颤抖的指尖后，她在地面上苦苦支撑住身体。
（疼、疼……）
（果然……身体变得好弱……我正在被有生命的东西……「注意」和「警戒」……）
（讨厌啦……到底是谁……不……「什么」呀……）
（月光花☆……暮色传感器……）
（哎？？？）
（怎么会有~~~这种事情啊~~~~~）
施展探索魔法后，灰发魔法少女终于明白过来了，抓住自己的东西的正体。
齿轮吗？不是。房间吗？不是。
代表智慧的光芒正在上空极其黯淡地闪烁，代表生命力的巨大红色圆圈包裹了视界。
整个图书馆缓缓吐息着魔力，它是一只巨大而笨拙的魔法生物。
（魔~法~图~书~馆~~！蒸~汽~朋~克~~~！！不要在这种时候突然体现出这个异世界的独特要素了啦！）
（……心智只相当于仓鼠啊，那岂不是只能称之为哈姆斯塔先生嘛。反派伯伯就让一只仓鼠看管重要的书本和文件吗。「要是有谁敢乱动，就教训一下！」是这样吗？）
（……不过，还真是被「智力低下」这点给救了。这样不管刚才如何被它视奸，都应该没有办法用人类的语言出卖我吧，呼呼呼。）
（但是，唔姆，卡着不能动这点还是没有改变。）
（头疼呀，这么一来Wardrobe和月光花☆一期一会就都没有用了。我也只有认栽，老实交代自己干了什么坏事，然后被主人们抓住处刑了——以为我会这么说吗？）
（呼呼呼，对付小耗子就要用尖锐的猫爪，我们进入下一阶段吧。）
（剑士服，时之刃，Wardrobe。）
浅笑。
随着那浅笑，一瞬之间，有什么透明的通过了空中。灰发的魔法少女因此化为黑发的羽织少女。被齿轮夹住的前半身被雪白长袖的丝织品包裹，后半身两腿被重新拘束，白色短袜下的脚尖将地面死死抵住。
「咿嗯！呜！呜！」
（痛！痛！好痛！）
新服装结合了先前两套服装各自的弊端。滑溜溜的长袖导致手肘无法支撑齿轮，而拘束在脖颈下的手亦不可能点住地面。少女只能放任前半身被重力往地面牵扯，一边连连哀叫。
「呼……呼……」
终于，她找到了合适的姿势。闭上一侧的眼睛后，她颤抖着用剑鞘点地，两只手臂支撑在上面喘气。
（现在不是……叫痛的时候……）
于是，羽织少女甩甩满是黑发的小脑袋，用不停战栗的娇弱右手拔出剑刃。
一小时，两小时，三小时，四小时，五小时，六小时。随着剑身击打各个齿轮，火花四溅，然而全无效果。
于是，少女收剑。
（不行！因为身体和手臂都没有移动的空间，加上两脚不稳，用不出力！）
「咿——！」
（痛、痛！）
疼痛突然加剧。她张开了又白又尖的牙齿惨叫一声，喘息变得愈发困难与急促。
像是为了惩罚她这番淘气举动一样，齿轮各自往内旋转了些许。虽然少女的腰肢轻盈，但在这退无可退的环境中，没有任何能做的事情，只能由得腰部被束得更紧。
（讨厌死了啦……）
（我明明刚刚下决心不再用「那个」的啊……）
于是，战栗的娇弱右手再拔剑。逆时针的气浪一瞬间冲击了形成了圆圈，眼前书架上的书页皆发出了沙沙声。
于是，少女收剑。
她面对那圆圈，两手扶着剑鞘一动不动，像是在沉思什么一样。
（……那么，我怎么跳进去呢？）
这沉思一直持续到那圆圈消散为止。
（啊哈哈……。）
（好了。决定了。下一个办法。）
（能做到的。一定能做到的。那么多困难我不都克服过来了吗。当作剑插。当作脚垫。当作沙袋。当作心理实验的实验品。）
「嗯呜……」
于是，战栗的娇弱右手再拔剑。少女将锋利的剑刃调整至反手，小心地搁在自己的腰上。
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（计划是这样的。把腰切断以后呢，红色项圈就开始修复身体。等身体修复完了呢，就用Wardrobe换上衣服，毕竟不能裸着下半身，那是痴女。等衣服也换完了呢，就把已经死掉的下半身用Wardrobe消除掉。完美。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
「呜……呜呜呜……」
随之右手的战栗像是有生命的东西一样在全身生长起来。牙齿开始打架，泛泪的眼睛不争气地闭上，被齿轮卡在后方的下半身不住地颤抖。
于是，剑刃迅速地收起，少女恢复成了用剑鞘支地的姿势。
（不~行~~）
（人~家~做~不~到~~~！）
（我不敢自残了啦！不敢的事情就是不敢啦！）
（这和点眼药水是一个道理啦！有的人就是不敢自己点眼药水啦！）
（……没有办法了，这次真的没有办法了。面对如此强大的哈姆斯塔先生，已经是回天乏术了。我也只有认栽，老实交代自己干了什么坏事，然后被主人们抓住处刑了——以为我会这么说吗？）
（啊、啊哈哈，对于不讲道理的暴力就要用奇巧之计，我们进入下一阶段吧。……魔法少女装，Wardrobe。）
惨笑。
随着那惨笑，一瞬之间，有什么透明的通过了空中。黑发的少女奴隶因此化为灰发的魔法少女。被齿轮夹住的前半身换成了灰色的带绒棉袄，后半身的肚脐之后，除了丝带一般的锁链外仅仅裹着一条黑色的丁字裤。
「呜咿！」
由于手臂前端突然失去了支撑物，上半身猛地往下沉，少女软弱地叫出了声。她蹬着腿，拼命地甩着袖子与双马尾，终于又用指尖撑住了地面。
左臂一边打战、一边努力地维持着独力支撑的同时，她的右手费力地往背后探去，拔下了背上的枪械。
目镜将身下的红木齿轮瞄准。少女紧紧闭上眼睛。
（将魔力化为漂亮的白色光芒，给小朋友们带去梦与希望的庆祝技能。）
（95%的情况下是完全无温无害的冷光焰火。但是啊，剩下5%的情况，会出现附着属性的着色稀有版本呢。）
（蓝色的是水，黄色的是大地，绿色的是风，紫色的是雷电。）
（——而红色的情况，是火焰。）
（吃我这招吧，你这个易燃物品。）
（月光花☆玉屋。）
啪。枪口绽出曳光弹。瞬间，让人瞬间失明的白色光芒充斥了这个空间。
即便少女的眼睛已经闭上了，由于距离过近，依然被扎得生疼。
（月光花☆玉屋。）
（月光花☆玉屋。）
（月光花☆玉屋。）
啪。啪。啪。紧接着，曳着闪尾的白色光芒，接连不断地充斥这个空间。
（……不知道要抽多久才能抽到，好在魔力的消耗量和自然回复速度差不多，可以不停地放下去。）
（呜嘤嘤！紫色焰火溅射到左手，触电了！）
（啊，这个是！这个是！这个是在5%的总概率下也只有1%能抽到的特别罕见的彩虹焰火！之前在森林公园露营的时候抽了整整三个晚上也没抽到！居然在这种地方浪费掉了！好生气！在晚上看一定超级漂亮的！）
（……）
（咿呀呀呀！彩虹焰火！又来了！在这种情况下又来了！浪费死了啦！我的运气，白白浪费在这种情况下了啦！）
（……）
不知道是多少次射击之后。终于。
红色的魔法火焰如同液体一般在同为红色的木质齿轮上飞快地蔓延。灰发的魔法少女则是赶忙将枪收回背上，用右手支地，挥着同样不小心烧到的左袖，将上面的火苗扑灭。
（烧伤的疤痕会很难看的，哪怕能修复也不想让它们出现在身上呀。所以只要烧出一个能活动身体的缺口，就赶快跳出来逃跑。）
（唔姆。这几天一直在被蛋糕卷先生的各路亲戚折磨的小肚子，这么烘烤以后好像暖暖的，还挺舒服——）
（烫烫烫烫烫！好烫！好烫！好烫！好烫！）
（好烫好烫好烫好烫——）
嘶。嘶。嘶。然后，火熄灭了。
（……。）
灰色的魔法少女终于知道了最初纠缠住自己的是什么了。她警惕且不快地用猫瞳盯着再次出现的那东西。
像是蛇一般有生命的数条软管，不知尾部连在哪里，总之又钻了出来，迅速地把白色泡沫喷在木质齿轮上。
（啊哈哈。真是见招拆招啊，哈姆斯塔先生。）
（等、等等——）
「——！」
随之少女不顾腰部的疼痛，连忙举起两袖抵挡，因为那软管瞄准了她的肩部以上的头脸，开始集中喷射。
乳白色的液体浸透了她的头发与袖子，顺着肩胸前的缝隙，一直湿漉漉地往棉衣里钻去。
「呜！呜！」
在她完全无法招架的时候，一条软管自上而下降落，迅速拔掉了她背上那会引发火患的武器，然后将她原本可以自由活动的手臂紧紧地绑一起，死死地往上拉去。
而另一条则自地面往上衍生，有如大海中飘摇的水草一般，死死勒住她的脖子。这么一来，她就只能维持头部冲下，两袖在肩后笔直上抬，同时腰部也还被限制着的状态。
（啊哈哈。）
（完、蛋了……。没有下一阶段了……。）
随后。
乒。乓。咚。
刷拉。刷拉。
百灵鸟一般的幼齿笑声在校史室里响起来。

总之，像是尺蠖一样在地面蠕动。再次将身子往前一拱之后，袖子的末端终于从齿轮的残留碎片之间够到了爱枪，魔法☆月光花将它插回自己的背上。
然后，就像失去力气一样，她就这样趴伏着，瘫倒在地上。
身体又累又疼，上半身黏糊糊的，全是逐渐收干的泡沫，一侧的螺旋马尾甚至黏在了肩膀上。加之，虽然软管已经从天花板上断开了，两手手腕还被一截剩下的部分绑在一起，怎么挣都挣不脱。
所以干脆只是撅着臀部，往前伸着两袖，一动都不动。尽管如此，眯着的两只红色眼珠还是能如同小猫一样转来转去。那目光就极其不满地盯住了救了自己的人。
对方同样正倒在地上。不过与月光花不同，那仰面朝天的姿态并非由于疲倦、痛苦或不满，而是因为正笑得花枝乱颤。
「呵呵呵呵呵呵~~~~~~~」
虽说两手还死死抱着挂在脖颈上的募捐箱，但是细瘦的两腿却毫无风度可言地踢着修女裙的裙摆。浅红色的双眼两侧都是泪水，一直流淌到被头巾包裹的粉色波浪鬈发里。
小小的修女，阿雅。亦或者说，与月光花同龄的魔法少女，魔法☆桃桃。
冬天已经近在眼前了，阿雅正在为孤儿院募集修缮款。在某位好友的帮助下，她获得了进入中央中学向学生们募捐的权利，因此便乖巧地举着箱子步入了校门。
嗯，并没有募到很多。嗯，但也没有想象得那么少。毕竟虽然每个人给得都不多，但是看到阿雅天真无邪的笑容后，没有谁忍心连区区一枚硬币都不掏出来。
当箱子变得沉甸甸的时候，阿雅开小差了，忍不住去了朝思暮想的图书馆。
书居然可以用那种壮观的方法排列起来……真是美妙到不可思议的事情……
——然后一个激灵，回过神来。在这个时间这个地点，「恶」居然在地下出现了。
因为早就听说图书馆里不能奔跑与出声，抱着箱子的小小修女走了不少冤枉路。不过终于，她找到了那扇背后有螺旋楼梯的门，不知为何没有锁，于是蹑手蹑脚地钻了进去。
……「恶」已经不见了。
……反而见到了曾经有过一面之缘的一个臀部，因为腰部被夹，正鲜廉寡耻地对着空中扭动，连同双腿与上面的锁链一起不断地挣扎与颤抖。
还好只是让自己看到了，否则魔法少女们的脸全要被她丢尽。克制了去狠狠拍一下的冲动后，桃桃☆怒放，力量强化。
在未变身的状况下，阿雅仅仅用两掌加一踢，就将三个硕大的齿轮化作了碎片。然后，因为注意到对方的前半身正被两条软管束缚着，于是又通过两次拉扯，令对方脱离难看的束缚。
于是灰色的那一个就滚在了地上，湿漉漉地，眼神不甘地滚在地上。看得出来两手还挣不脱，等下还是要帮她解开，不过总之先要笑一会儿。
「还没笑够吗。」沙哑的声音问。
「呵呵呵呵呵呵~~~~~~~出、出现的时候好像又神秘又厉害，结、结果却是这个样子~~~~~呵呵呵呵呵呵~~~~~~~」
「……」
「呵呵呵呵呵呵~~~~~~~居、居然会被这种程度的锁住，还、还敢自称是魔法少女~~~~~呵呵呵呵呵呵~~~~~~~」
「……」
「呵呵呵呵呵呵~~~~~~~早、早就和你说了不要穿得这样不知羞耻，这、这么一看简直就是痴女~~~~~呵呵呵呵呵呵~~~~~~~」
「……。」
（你逼我的。）
「呵呵呵呵呵呵~~~~~~~下、下次看到欧若拉姐姐的时——。」
阿雅抱着募捐箱跳了起来。在什么透明的东西通过灰色的魔法少女后，她的状态与衣装已经彻底改变了。
螺旋双马尾重新变得干燥又有弹性，手上的软管也消失了，只留下了颈部的灰色项圈与纠缠四肢的锁链。原本湿哒哒的绒毛棉袄，现在换成了袖子长长、下摆短短的白色衬衫。
不，不止是白色衬衫。其正面乃是一副画。粉色的火柴小人干掉了大量的魔物，一侧的黄色与蓝色小人一个鼓掌一个欢呼。
画面被三个箭头所围，底下赫然写着「魔法☆桃桃 作」。
灰发的少女就这样跪在从衬衫下摆探出的春葱一般的双腿上，往两侧挥着袖子，半垂眼帘，偏着脑袋咧着嘴笑着。
「你你你你哪里弄来的！」阿雅气得又蹦又跳，募捐箱里因此发出了丁零当啷的声音。
一只袖子捂在了魔法☆月光花的嘴边，袖后只是不断发出「呼呼呼」的声音。
「人家可是救了你耶！你就这样报答的吗！比起不知羞耻，更接近无耻了吧！」
「哎呀呀，这倒是的。非常感谢魔法☆桃桃的救援。」月光花好歹欠了欠身，然后又开始发出「呼呼呼」的声音。
「你能用『换衣服的魔法』的吧！快点把衣服换掉！快点换掉！」
「呼呼呼，这就做不到了。因为我很弱，我连魔法少女都称不上啦，怎么能用魔法呢？」
「呀呀呀！」阿雅终于忍不下去了。一次跺脚后，她快速地往前跃去，一手抱着募捐箱，一手去扯对方的衣服。
由于魔法☆月光花完全不闪避，两人就这么撞在了一起，然后隔着箱子抱在一起滚了一圈，直至一同撞到一侧黑色的书柜。
几乎是同时，好几条软管就从书架两侧伸了出来。带着泡沫的水流高速地击打在两人身上，把两人往房间的中间，也就是天井玻璃的下方喷过去。
粉色的鬈发与灰色的螺旋双马尾，深蓝色的修女服与白色的衬衫，连同募捐箱一起，皆被白而浑浊的团块所包裹。
「嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~~~~~」
在软管就此撤除之后，毫无征兆地，粉发少女大声地抽泣起来。
这是她最整洁像样的一套衣服。而箱子里装满了一个上午的努力心血。如今双方都变得潮湿，还沾上了脏兮兮的泡沫。
在泪水将浅红色的眼睛蒙上的时候，忧伤与愧疚蒙上了血红色的眼睛。
（这算什么嘛。）
（本来，异世界和圣职者，是我最中意的定番组合之一耶。）
（结果又是蛮力，又是过分精神，还完全不懂礼貌，个子又那么小，整个异世界的修女的风评都要因为你下降了啦。）
（……哭哭啼啼的，不适合你啦。）
「对不起，还有，真的谢谢你。」小小的沙哑致歉声中，粉色被身材相若的灰色紧紧拥抱。
（斧子小姐身上的泡沫都是我身上的污物，Wardrobe。）
随着透明的什么通过，阿雅一边用左手揉眼，一边止住了哭啼声，惊讶地发现自己身上重新变得干干净净。
然后，下一瞬间，她变得满脸通红。
尽管彼此都是女子，她从没有和任何人这样紧贴肌肤过，何况对方又是那种总是裸露双腿的特别不知羞耻的少女。
不明所以的惧意在突然之间包裹了她，于是她忽地站起，往后连退好几步。
「你、你不要过来。知、知道自己错了就改正，下、下次不准再做这种事情！」
直至后退到门口，小小的桃花就消失了。能听到毫无礼仪的，快速奔上楼梯的脚步声。
「呼呼呼，」于是，魔法☆月光花兀自笑着，在房间里平躺着飘浮起来，挥舞着雪白的袖子，一点一点把地上的各种各样乱七八糟的碎片、泡沫、软管的痕迹抹除掉。
「啊哈哈，」然后她的两袖分别遮着衬衫下摆的胯前与臀后，飘浮起来，又去看了一眼书架上的那张照片。

作者注：

纵切校史室，以呈现三个齿轮的切入状态的示意图。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/2187448831.jpg 

【48】奴隶姬，观赏表演 
[【48】奴隶姬，观赏表演] by 津美_KHL


本次精校了【2】。
精校重点：【2】鉴于大量读者反馈实在无法通过仅仅一句简单的描述来准确认知「印象」大人究竟是个什么玩意儿，所以把本作发布之前就被删节的「印象」的说明（在大幅度修缮后）加回去算了。
你们赢了！
（还有什么怪怪的东西始终不能理解的话，也请评论说明，作者如果觉得确实有必要的话也会在合适的位置精校处理的）

「崩落」第十日，星期二。

（这是……谁？）
「对，对，对，就是这样，就是这样，很好，保持头的角度……」
希娜微微颔首，绿色的发梢在肩前随之微微抖动。
修长白皙的双手正紧紧攥着围裙的裙摆，毫无疑问她紧张得很。然而在这个时刻，隐藏自身的紧张也是使命之一，所以她坐得离桌子尽可能近，为的就是将双手隐藏在雪白的桌布边；同时声音也要注意，也因此，她尽可能把语调放得轻而温柔。
眼前站着的是穿着女仆服的小巧金发美人，她正侧着身子与脑袋，为第六盏茶杯斟茶。
由于站立角度的缘故，那张玉一般的面容只能窥得一半，长长金色睫毛下的湛蓝色单眼中完全看不出一丝感情，单纯只是注视着眼前的茶盏，宛若冰一般。
（这位……冰山公主……到底是……什么人？）
「好，好，收壶，轻屈膝……完美！小帕尔，你做到了！……咿咿咿！」
在屈膝后，将茶壶搁在用记号笔写有「莉拉的饼干！自取」的小柜上的冷面女仆两脚瞬间一软，直接跪下了，将头伏在希娜的膝上，金色的双马尾也由此直接垂到地面。
「干不下去了，干不下去了，我想辞职……」
「小帕尔~~！」希娜嗔了她一句，但还是轻轻抚摸她的后脑。
（啊，原来只是区区一匹帕尔啊。吓死我了。）
当日的女仆课程中，帕尔如同往常一样，又受到了培训者的斥责。
似乎是因为她一直不能好好地理解「自己在别人的眼中是什么样」，即便能按照流程完成所有的动作，并精确地为所有茶盏配上等量的水，仪态距离「庭中」所要求的优雅美丽还有很大的距离。
那位培训者很有经验，她通过帕尔的档案，很快就理解了问题的核心。这个孩子，并不觉得自己漂亮。
照说拥有这样脱颖而出的容貌，是根本不可能的事情。与同龄人一起成长的话，即便自己没有自觉，也会听到女性玩伴羡慕的话语，感受到男性玩伴试图取悦自己的态度，还可能受到不怀好意之人频繁的身体接触甚至侵害。
但是，只要见过的人够多，这种「例外」或多或少总会碰上几个。
有的孩子，即便来了初潮之后还是无法褪去童年时代的男孩子气，这全然是因为，在市井阶层若是不表现得强硬一些，就有可能会在集体活动的利益分配中受到损害。
亦或者，身后有需要保护的东西，比如更年幼的弟弟妹妹。不像那些由于家计的沉重而早早开始利用女性身份这一武器的少女，反而彻底忘记自己是一名女性的事实。
再者，与上述相反，被谁保护着的情况。只要她能露出笑容就怎么都好，为此像是保护伞一样支在她头上，如果有这么一个角色在的话，她会把童年时代的无忧无虑持续至今日，也不是很奇怪吧。
不过，这没有任何意义。哪怕只有十四岁，现如今的她也已经不可能再以「孩子」的身份撒娇了。何况，笑容并不适合她。
培训者确定，最适合帕尔的表情，正是「冷若冰霜」。这张精致的脸蛋在距离感之下，将会如同磁石一般绽放魅力。
所以一定要她和侍奉对象保持好距离，要用看似不经意的方法展现半张脸与侧颈，引导对方观赏自己的秀发与腰肢。
不像她的上司那样以玲珑可爱为卖点的话，身高确实是个很大的问题，可毕竟还在成长期，不如说所幸年纪还小。有的基础若不在如此早的阶段打好，未来才会追悔莫及。
必须对她实行应有的教育。
——但是，在大型穿衣镜之后，甚至动用了到处是镜子的舞蹈室，「教育」也全然没有成效。
由于她意识不到「这个动作看上去更优美」「那个表情对男性更有吸引力」，无法通过体会来掌握这些要领，到头来只能死记。她还很稚嫩，也并不是特别聪明的孩子，前记后忘，白白耽搁了许多时间。
要说的话，就是被致密岩层包裹的璞玉，培训者的小锤舞得非常辛苦。所以，在盛怒与唉声叹气之后，她才会给希娜布置任务，不管用什么办法，在下一节课前，一定要帕尔弄明白怎么做「斟茶」这种最简单最基本的事情。
为此，在放学之后，少女们才会依旧逗留在「庭中」女仆休息室，一遍又一遍做着枯燥的训练。
当然，希娜是不会和那位培训者一样，做出让帕尔把茶全部喝掉这种不讲道理的事情的。眼下她也证明了，对于帕尔而言，温柔的指导比起大吼大叫更有用。
但即便最终取得了成功，她还是对帕尔的学习进度抱有真切的忧虑。
她明白，不管杂事还是侍奉，只要接受了命令，帕尔就不会逃避自己的职责，总是十分用心。然而这才是问题所在：已经用心到极点的情况下，依然未抵达「庭中」所要求的侍从标准的话，那就是「不适格」，十有八九会在未来受到严厉的惩戒。
但这又有什么办法呢。绿发女仆的手轻轻抚摸那颤抖的小脑袋。明明她还只是小孩子啊……。
（呼呼呼，又有谁能想到呢，作为奴隶居然还有免费的哑剧表演可以看。）
（不仅能看到冰山公主的精彩表演，由于视角的缘故，连她的白色长筒袜都看得一清二楚。在表演之后，甚至还能看到后台的「幕后花絮」。）
（在蹭脸呢，在蹭脸呢，这个撒娇鬼，真拿她没办法呀。）
（呼呼呼，这实在是太有意思了呀。这下子，奴隶岂不是要力压爸爸的新娘，变成小学生憧憬的前三职业了吗。）
然后希娜扭头去看另一个小孩子。
（！）
（偷懒被发现了！）
（工作，工作，继续工作！）
辉夜正跪在地上，安静且快速地完成刺绣工作。尽管依旧不自觉地维持着浅笑，但是看到她轻咬下唇的姿态，以及被撩到耳后的侧发，显然正是全神贯注的状态。
眼帘低垂，那对金黄色的瞳线不住地追随着戴着顶针的手指。随着它们的舞动，在紫色的座帜上，又一个金色的家纹完成了。
（虽然姑且还会一点乐器，做饭也很拿手，但不管是音乐游戏、格斗游戏还是动作游戏，我全——部都玩得一塌糊涂。）
（啊哈哈，这绝非由于某人一直唠叨的「手脑不协调」，单、单纯是缺乏训练量的缘故！如果有更多的周末时光可以浪费的话，我一定是能做到的！唔姆唔姆，一定是这样！）
（……总之，像是这种要飞快活动手指的情形，只能彻底地委身于「印象」大人了。）
（理性上明知道真实的自己并不能如此灵活运转手指，还非得看着又细又长的针在手里飞来飞去什么的，实在是很恐怖。「印象」大人，我可是严正警告您，绝对不许扎我手指哦。）
苦笑在希娜的唇边浮现。明明她也还是小孩子啊……。
门突然被打开，吓得帕尔惊跳起来。「小辉夜，进度如何了？」
（唔。催工的来了。）
（从结论开始说好了。总之，错的全是这个帕尔。）
来人是莉拉。在开门的同时，小小女仆长的脚步也没有停下，直接绕过希娜和帕尔所处的小圆桌，往辉夜所在的角落里走去。
她身后原本跟着一名身穿执事服的棕发青年。以莉拉的个头，不管和谁站立在一起都会突显出明显的身高差，但若是和这名二十岁左右的青年站在一起，头部甚至就只能落到对方的腰眼左右，作为女仆长的威严就荡然无存了。
由于未被莉拉邀请进入房间，他眯着靛色的双眼在门口驻足，只是欠身与希娜和帕尔微笑致意。希娜轻轻点头，帕尔却像是有点怕羞一样躲在了希娜的后面。
（这位高个子先生十分眼熟。今早姐姐大人往人家嘴里乱塞奇怪的粘稠物体的时候，他一直在后面探头探脑的。）
（——现在不是关心这个的时候啦！就是这个帕尔，现在装成一副可怜可爱的样子的帕尔。就是她。）
「……辉夜谢罪，辉夜还剩四件。」小小声的答复。
（人家到现在没做完，全赖她老把裙子支在人家的边上，给人家看她那对又细又长又好看的腿，连长筒袜顶上勒出来的白色的肉肉都看得到。总之全怪帕——）
「这么快！？那是给你接下来四天的工作量呀！」
（……咦？）
（「印象」大人……我们该不会是，过度作弊，搞砸了吧……？）
（完蛋了。完蛋了完蛋了完蛋了。）
（最近怎么老犯这种低级错误呀！这么下去迟早要被发现人家不是真正的奴隶的啦！）
（总之先停手！不能让姐姐大人看到我的手动起来的样子！）
由于被急速靠近，为了避免发生危险，少女奴隶连忙收起金色的线团，把缝纫针往针插上收，但是锁住的左手立刻被蹲下身子的莉拉抓住了。
确认到妹妹的手指上没有偷偷擦掉的血痕，幼女松了一口气，然后动真格地开始验收一侧已经完成的座帜，同时对辉夜刚刺绣完成的那一件不满地发牢骚，「鞑邓家的还有什么必要做吗？刚看到斯图尔特-鞑邓在办学籍移出手续。」
「侯爵大人这几年的驻地就在西弗斯雪银城，无论如何是确定出席的，」在门外的那位提醒道。
「我知道的啦，」莉拉不满地一皱眉。
放学前来自返回的查尔斯的临时紧急通知，次周后半将由中央中学举办午餐会，宴请对象是准贵族班级的学生，以及他们的家长或家长代理。名义暂且是「教学参观」，毕竟「宴会礼仪」也是课程之一。
也即是说，突然之间要招待贵族。
尽管在准贵族班级站了一整天而两脚发麻，身为下人总领队的莉拉立刻义无反顾地投入繁忙之中。
召集其他领队展开会议，制定计划表，从物资确认、采买、现场布置开始分配各项任务，设置各任务的完成期限，设置验收计划，设置意外情形对处计划，为所有下人编排简单的口诀式指示，建立自下对上的反馈机制……
但在此前，本身是「庭中」组女仆长的莉拉，先要给自己手下的两名加一名安排任务，毕竟眼下的时间哪怕一分钟也不能浪费。
首先，尽管还不成气候，当天能用的人多一个也好，正如培训者所反馈或者说投诉的，帕尔必须尽快学会正确的斟茶方法。其次，要把最紧急最重要的工作立刻交给项圈押花依旧呈现「RENTED OUT」字样的辉夜。
现场提示贵族们落座位置的椅背座帜需由主办人提供。要在代表中央中学的紫色座帜上，以相仿的大小绣出所有贵族的家纹。
这毫无疑问应该是「作坊」组女仆的工作，即便她们自己完成不了，也可以调用经费去纺织「作坊」定制。
但是，莉拉太清楚了，家纹即是家名，在这件事上出纰漏的话，那比侮辱单单一名贵族的后果更严重，要严重得多得多得多。
尤其是会有三名公爵出席的「教学参观」——已经确定这三人都不会在当天留下一把空椅子了——哪怕一点点危险的火星，都要在最初的最初的最初就扑灭掉。
所以，阅读过市政厅送来的辉夜的档案，知道她有刺绣技能，并且在一周里已经用双眼确认过这是个怎么样的奴隶的莉拉，向辉夜询问了她能不能做到这件事，又愿不愿意承担这份责任。
一声肯定的答复已经足够了，那么刻不容缓，交付家纹登记册，令「作坊」组备好物资，让自己充分信任着的妹妹立刻开始动手做吧。
「真是好厉害呢……」其结果，是让幼女一边用小手翻弄着完成品，一边用娇滴滴的声音不住地赞叹。
（完了完了完了。这阴阳怪气，话里有话的样子，绝对不是我的错觉。）
（这实际是在说，「真的好奇怪呢」，是、是吧。）
她自觉是一个非常擅长绘制与临摹地图的人，但那种工作需要适当的工具以及大量的辅助线才能完成。如今佩塔尔公爵家纹中的蛇形半岛，居然能以烫金色的缝线一次成型，这已经能称得上神技了。
以这孩子的眼睛与双手，不管是在哪个城市的随便哪个「作坊」，混个温饱绝不成问题吧。——不，在想什么呢！？要有这样的绘图人员，恐怕不管大骑士团还是王都研究院都绝对不会放过这样的人才吧！
（皱、皱眉头了。……发脾气了。开始发脾气了。）
（被发现了。被发现了被发现了被发现了绝对被发现了。怎么办怎么办怎么办——）
不可饶恕！简直不可饶恕！让这样的孩子戴上项圈变成奴隶的父母！
（我、我真是的是普普通通的一个奴隶哦？如假包换的奴隶哦？姐姐大人要相信妹妹的哦？）
（不要瞪我不要瞪我不要瞪我！呜、呜嘤嘤嘤——）
叮铃。
「乖，没事，做得真的很好……」由于身边人的突然战栗，意识到自己积累疲劳后瞬间生出的愤怒惊吓到了辉夜，她连忙抱抱少女奴隶雪白的肩头。
（这、这句话的意思是……。）
（呼呼呼，我明白了。冷静下来想想的话，这不是极其明显的事情吗。）
（姐姐大人可是为了效率可以完全地放弃节操和威严，甚至一度成为战争狂「幼桥卿」的女人啊。）
（对于她而言，只要我能顺利实现她的目的，怪异不怪异不是优先事项吧。）
（所以，是SAFE，肯定是SAFE，我明白的，呼呼呼。）
啊，笑了，她可爱地笑了，莉拉再次松了一口气。
「那我是不是可以——」
「呆在那边别动！真没耐性。」门外的人方一开口，就被双马尾的小人更不耐烦地打断。「小辉夜，请你继续加油吧，我该去检查不成器的那个的工作了。」
（完全是蛮不讲理嘛！「幼桥卿」的记忆果然还是在哪里保留着的吧……）
（唔姆？这是要看冰山公主剧场的意思吗？）
「莉拉姐姐！~~」听到莉拉当着自己尊敬的男性的面这么开坏自己，帕尔急急忙忙地出声。
先前由于遭到了恶意的设计，帕尔违规误入了男性侍从宿舍，然后受到了多名「作坊」组的女仆的指责。正是对方和莉拉一起以名誉担保了自己的清白，才让自己能够继续留在中央中学工作。
因此，即便对异性之事尚在十分懵懂的阶段，每当对方出现时，金发少女不由自主地不想让对方失望。
「哦？原来还知道丢脸的啊？」站起身的莉拉不由得笑起来了，随手端起一个茶托。茶水已经有些凉了，但是对于连续发言了一个半小时的她而言这凉凉的口感刚刚好。
「小帕尔，等女仆长大人喝完了，就给她斟茶。」希娜也款款地笑了起来。她已经理解了莉拉的意图，所以将双手的手指在面前对拢，对帕尔下达了指令。
（呼呼呼。）
（姐姐大人，接下来不管发生什么，可千万不要吃惊——）
「是，」那伴随着轻屈膝，瞬间变得如冰一般冷淡的声音，让站着比坐着还矮的女仆长不由得立刻抬起头。
（这是……谁？）
这是小帕尔？像是画像中的人物一般轻垂金发，眼神像海那么深的少女，和那个总是毛手毛脚的小笨蛋是同一人物？
（这位……冰山公主……到底是……什么人？）
在帕尔再次轻屈膝后，莉拉又呷了一口茶。「希娜，我该给你写推荐信让你去做泽伊尔的助教。」
（——噗嗤！）
（生、生物老师……）
（绿、绿发姐姐是巴甫洛夫……帕、帕尔是巴甫洛夫的狗……）
（不行不行不行，我是奴隶，绝对不能因为这种程度笑出来，绝对不行，绝对不行绝对不行绝对不行！）
（呜呃呃，好、好痛苦……）
帕尔没有听懂这个笑话，但是看到希娜突然用右手捂住嘴，以及跪在自己脚边的友人突然快速闪烁的双眼，立刻明白不是什么好话。
「莉拉姐姐，明明我已经那么用心了……就不能表扬表扬我吗？」她的声音一分是恼怒，剩下的九分全是委屈。
「抱歉，抱歉，小帕尔真的非常努力。」红黑双马尾的主人终于也忍不住咯咯咯笑了起来，由于突然被强加的工作所产生的不愉快心情在这个舒适的空间中完全地烟消云散了。
「皮格马利翁，你还是进来吧。刚才你也没少对『作坊』组那几个浪费口水，随便选一杯喝掉，然后代我表扬表扬这个小丫头吧。啧，谁允许你用那个杯子了？那个是主杯，懂不懂规矩？边上这个，只准你用边上这个。」
（啊，原来高个子先生是昨天被姐姐大人逼着做「身材管理」的那一位呀。）
支配这一小小空间的小小暴君用小手指勾着杯把不住地吆三喝四，而终于踏进这个房间的「庭中」组执事长只是无奈地笑笑，坐下后托起了被指定的那个杯子，将茶水一饮而尽。
（……姐姐大人，您真的是淑女吗？居然对那样的绅士——）
「小帕尔，茶很美味，而你的存在让茶变得更美味了，」他柔声说。
（……啊哈哈。）
（真不愧是执事长先生和女仆长小姐。就迷倒异性的演技来说，一丘之貉。）
随着执事长不知羞耻的恭维，金发女仆的脸变成了一副羞答答的德行，于是莉拉一边用茶杯遮挡自己的嘴，一边贼溜溜地旋转两眼，不住地左右打量两人的脸。
（呼、呼、呼，刚才就隐约感觉到了，原来是这样啊。）
（帕尔呀。虽然和你彼此之间并不是朋友，人家还是会为你应援的哦。）
（唔姆，年龄差在六年左右吗？这种程度的差异，只要随着时间流逝，很快就能抹掉的吧。）
（……只要帕尔的身体不像姐姐大人那样时间暂停。）
第二杯饮毕，她直接对希娜说了新的结论。「你们的速度比我想象得快，那么接下来直接开始『T』。」
「『T』？」帕尔一歪头。
（「T」？）
「有、有异性在场，这不太合适！」希娜则是一边往后缩身体，一边慌慌张张地反对。
「小帕尔，给希娜说的那个称之为『异性』的东西添茶。」莉拉只是再次重复命令。
「桑莫斯小姐，我觉得这种称呼——」
「是，」由于被冷冰冰的美声所打断，执事长只能再次无奈地笑笑，任由只展露出片瞳的金发少女为自己添茶。
——就在这个时候。
「希娜，这是命令，『T』。」
（——啊。）
（啊哈哈，是这个「T」啊。）
「呜呀！呀！呀！呀！」刷拉刷拉刷拉。「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！」
那美如画卷的金色瞬间变回了稚气未脱的小孩子，先是大喊大叫，然后眼泪立刻涌了上来。
始终眯缝着眼睛的执事长单是苦笑着把手绢拿出来，一边擦自己被茶水濡湿的头发与衣裤，一边举手示意帕尔没有关系。
T，也就是「触碰」的首字母，亦或者说，性骚扰。
在帕尔斟茶的时候，希娜万般不情愿地从背后轻轻触碰了她柔软的臀部。其反应正如希娜所预想得那么激烈：突然剧烈颤抖，突然反弓身体，突然甩动双马尾，突然惊叫，突然流泪。
但这是有姿色的「庭中」女侍或迟或早要面对的事情。
就算并非奴隶，下人少女也会经常遇上头、胸、腰、臀、腿被有意无意地触摸的窘境。要是正好遇上一对一的情形，对方又十分不讲道理，不止是掀裙子那种程度的事情，像奴隶那样直接被侵犯也是有可能的。
若为了这种事情就失去冷静，不仅会失去「庭中」侍从应有的方寸，让远比自己强大的对方失去了兴致的话，指不定还会遭到可怕的报复。
「如何聪明地在这种情况中周旋与脱身」，是莉拉和希娜迟早要教会帕尔的东西。只是今天似乎还有点早，所以皮格马利翁才会被帕尔手中的茶壶淋成落汤鸡。
（唉。）
（姐姐大人，您绝对是故意的吧。）
（这又不是在小说里面啦。想当然地用冒失属性为少女拉红线什么的，在现实中很容易遭到男方讨厌，可是非常危险的哟。）
「啊，谢谢你，」在那抹香味伴着链环相击的清脆响声靠近自己，并且胆怯地以备用毛巾为自己轻轻擦拭身体的时候，执事长才复又想起这个房间里还有第五个人。
「有幸觐——」
（呜呜！？）
辉夜的嘴立刻被莉拉捂上了。「不用和他问好，甚至不用和他说话。他是中央中学的一号米虫，勤劳的妹妹要是被传染上那种懒惰的恶癖的话，我会很伤脑筋的。」
（呜呜呜呜！？）
「把毛巾给我吧，我自己来擦。说是『妹妹』，今早在食堂训她训那么大声，希娜加小帕尔两个人都拦不住你。」棕发的青年接过毛巾后摇摇头。
（松手！）
「不光是米虫，还要转职当偷窥狂吗？快点换衣服去，不许把水滴在我一早拖过的地板上。」尽管左手还是捂着辉夜的嘴，莉拉的右手却已经摆出了往常的叉腰姿势，红色的眼睛则是毫不示弱地瞪视比自己高大的人物。
（请您松手！）
「那么各位小姐，原本我是想先取一些座帜完成品到会场试用确认观感的，现在由于双手潮湿，只能先失礼了。」
（请您松——）
看到帕尔已经急匆匆地行屈膝礼然后去找拖布，希娜则是跪到辉夜原先的位置，小心翼翼地把辉夜的座帜全部挪开，皮格马利翁知道自己会妨碍到女仆们接下来的动作，于是决定先行告退。
（……。）
「别忘了我先前说的，给『作坊』组的命令，」莉拉压低声音说。
「我知道，『下周三为止，在宴会会场只确定各装饰品的位置，不进行任何实际的布置工作，特别是『墙纸』之类无法拆卸的物件绝不能安装。』但这么一来，他们就只有一两天时间来完成了，绝对会恨死我俩的。」皮格马利翁最后一次苦笑。
「最终下命令的人反正是你，」幼女则是露出八重齿，展露一个天真无邪的笑容。
「理由呢？总得给他们一个理由吧。」
「谁知道呢？或许是因为莉拉一向独断专行，又或许是因为他们中的某些人曾经欺负了莉拉的妹妹吧。」
又或许，因为某种类似女性直觉的坏兆头呢，莉拉想。
于是，皮格马利翁不再追求一个认真的回答。他只是挥挥手，潮湿且滑稽地离开了女仆休息室。

（喂。）
（这一位，我说呐。）
（以为那个动作很小是吗？但我已经看到了呐。）
（啊哈哈。想想看吧。）
（作为温暖过我的身体和心灵的三人之一，如果她也遇到像姐姐大人曾经遭遇过的灾厄，因为我很伪善，说不定还是会背离无能奴隶的身份与立场去救吧。到最后，说不定连时之甬道都会再用出来呢。）
（——但那仅限于「遇到危险」的情况，「自己以身犯险」的情形是除外的。）
（我本来就很弱小，救一个人对我而言是十分费劲的事情，因此，我绝对没有那么好的耐性去救一个自觉自愿踏上毁灭之道的人。）
（到时候，我会「见死不救」。）
（——所以说，快点松手了啦！） 

【49】奴隶姬，被拴在车后 
[【49】奴隶姬，被拴在车后] by 津美_KHL

「崩落」第十日，星期二。

（啊哈哈。）
（大、危、机。）

叮铃，叮铃叮铃叮铃。不止是拘束具的声音，零钱也撒了一地。
崭新的着色纸卷一个接一个滚落在人行道上，篮子里只留下了最后两个。一瞬间，行人们纷纷往两侧散去。
被一脚踹倒的辉夜忙不迭地要去捡拾，但是这意图刚展示出来，软软的手就连同上面的锁链一起被方头皮靴踩住。
很痛。
原先，金色是暖色中的暖色。但在被夕阳烧成金色的这条街上，不管是文具店的陈旧招牌也好，辉夜颤抖的长发和肩膀也好，搭载着准贵族的军用越野车也好，不由自主地紧握双手靠在一起的女性学生们也好，都浸透了冷意。
「辉夜还有工作在身，恳求您允许辉夜——呜，呜……」
无法反抗对自身的加害的她，单单只是恳求着，然而这恳求未被接受。踩踏加大了力度。
纤细得如同银铃尾音的讨饶声，由于手上灌注了成年男性的全身重量而被呜咽所打断。她低下头，圆圆的红眼睛里尽是悲伤之色，然后颤抖着把身体蜷缩起来，然而这动作对于分担手指与手背上的压迫痛毫无意义。
（啊。）
（又是。您。）
（小坏蛋先生。）
（意图折磨莎莎。间接坑害了痴女小姐与姐姐大人。）
（并且是。）
（无意间。令我再一次。像一叶扁舟一样。在时间的暗流上颠簸。差点被它吞没的。人。）
斯图尔特坐在后座上，隔着车后窗，对踩住了辉夜的司机点头，于是那只脚终于松开了。
「嗯呜！」
随着准贵族旋转手指，辉夜由于双手与颈部的束缚被解开而受到电击，然后腕环上的新生链条缠绕着她的双手手腕快速生长起来。
一匝，两匝，三匝，四匝。当干净的小手与沾上了鞋印的青肿小手被锁链紧紧扣在一起后，那锁链就长长地延伸出去，和越野车的尾部相连。
到这一刻，任谁看，准贵族的打算都已经十分清楚了。他要用车辆拖着辉夜前行。
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈。）
超过半数的行人已经尽可能迈足离开了这一区域，走到足够远的地方就开始狂奔逃离；有的原本要往这个方向移动，看到眼前这一幕就不由得快速改道。
剩下的，都因为这暴行双脚发软愣在原地，即便如此也不敢出声。
所有人都如这寂冷的金色街道一般安静。
大部分平民对奴隶项圈的颜色区别缺乏了解，所以他们会自然而然地被恐惧所支配。
一名年纪尚幼的少女奴隶，即便是被拖在马匹或马车的后面，也必然无法跟上，何况这是由能源驱动的载具，更不用说双腿还被链条所限。
即便是奴隶，她也是一条生命。而她，即将在自己眼前被活活处死。
那几个先前在文具饰品店消磨时间的女学生已经低低地开始抽泣起来了，她们才近距离见过辉夜购物的样子。
整洁，礼貌，懂得计算尺寸和金钱的方法，知道不要挡住他人的道路，姣好的脸庞，怯生生的微笑，那分明是一个惹人怜爱的小东西。虽然也是身负枷锁，与以往在「作坊」里见过的那些缺乏教育的奴隶全然不同。
现在她就在自己的眼前被伤害，而且马上就要处死了。
然而毫无办法，因为那是贵族，能够施展魔法的贵族，恶质的贵族。
正因为伤害她的人是贵族，能够施展魔法的贵族，恶质的贵族，哪怕为她说一句话，残酷的命运指不定也会落在自己的头上。
所以，只能眼睁睁地看着她去死。
「站起来，」司机用粗野的喉音发出了命令。
绝大部分时候，辉夜是极其温顺的。
（绝大部分时候，我会服从。）
加害她的人是准贵族与其随从，本来就是她的使役者。但即便不是她的使役者，只要不损害到主人的实际利益，她通常也会默默地忍受下来。
因为，她是奴隶。
（因为，我只是一个奴隶。）
只有对自己身份之低贱表现出充分的认知，才能体现出良好的教养，得以用仅有的一点点力量为主人挣得颜面。
（身为一个奴隶，即便再讨——厌对方，又有什么办法？）
（被折磨，被欺辱，被一遍又一遍地伤害，被做过分的事，这是理——所应当的事情。）
但是。
（但是。但是嘛，但是。）
她在刚才已经被莉拉交付了指示和一些零钱，要到街角处的文具饰品店置办一些装饰用品的原材料。莉拉是校长的代理，这条指示的优先度比准贵族的要高。
（这是第一。）
（第二嘛……）
（有一个关于「吐司和猫」的笑谈。）
（涂了黄油的吐司坠落时，往往是涂了黄油的那一面着地。而正如大家所知道的，猫总是能四脚着地。）
（那么，如果将涂了黄油的吐司面包绑在猫的背上，到底是哪一面着地呢？）
（现在我的危机，就是这个类型的问题。）
（毫无疑问，脚被绑起来的我，不可能跟得上汽车，一定会摔倒吧。）
（如果朝前摔倒，脸肯定会被地面擦得血肉模糊。）
（如果朝后摔倒，头发就一定会被弄脏，甚至扯掉。）
（啊——啊。就算，就算遭到主人如何的虐待和折磨都是没有办法的事情。）
（——但唯有脸和头发，请务必放过我！）
所以，她难得地抗命了。
（所以，不可能动的。绝对不会动的。）
（这里要是动了，身为可爱奴隶的人生就结束了。为了继续可爱下去，绝对不动。）
——即便她是这么想的，还是没有用。
因为，她是无力的奴隶。
「辉夜还有工作在身，恳——」
（呼呼呼，这种时候只要靠正确的名分以及气势——）
「让你站起来！」
啪。
「呜！」
（好疼！）
（等、等等——！？）
啪，啪，啪，叮铃，叮铃，叮铃。
「呜！……呜！……嗯呜！」
（又是这个！怎么——又是这个呀——！）
长鞭自司机的手中腾空而起，抽打那即便被紧锁在一起，也试图再去捡拾纸卷的双手，抽打那始终不肯站起来的双腿。
（别打脸！别和上次那样打脸！）
（别打脸！别打脸别打脸！）
（啊啊，小坏蛋先生，诅咒您哟！发自内心地诅咒您哟！）
「呜、呜、辉夜、辉夜明白了！辉夜会按您的期望去完成！呜！辉夜恳求您停止！恳求您！呜！」
最终，少女奴隶带着泣音哀求。
意识到万一鞭子不慎落在身边的纸卷上，就无法完成被交付的工作后，辉夜终于屈服了。
（不吃……眼前亏……）
啪。
于是，像是泄愤一样对着大腿落下的最大力量的一鞭，以及对着裸露脊背的额外一脚后，那呼呼生风的鞭子终于停下了。
「……！」
辉夜紧紧闭上眼睛，咬着牙齿忍了下来。
她轻轻触摸了一下裙子的一角。连同上面雪白的围裙，和下面雪白的皮肤一起，黑色的布料已经绽出了一个血色的缺口。
（……痛……）
深呼吸。
由于被踩过的手完全使不出力，所以先用手肘支地。随后勉强地分开两腿，从跪姿改为蹲姿。
这是她不擅长的起立姿势，加之腿上有了新伤，站起十分勉强。但眼下由于实在无法依赖双手，只能依靠这个动作起立。
摆正一只脚，摆正两只脚。长发、围裙、裙摆和衬裙一起痛苦地摇曳了几下，双手被链在车后的瘦小奴隶终于哆哆嗦嗦地站起来了。
呼吸完全没有节奏，裸露的手臂与裹着黑丝袜的大腿上鞭痕累累，原本清洁又漂亮的女仆服因为路上的石尘变得脏兮兮的，不少地方都裂出了创口。
活塞与压力泵轰鸣，蒸汽冒出。少女奴隶紧紧咬住嘴唇，垂着头迈出第一步。
（没有……别的办法……）
（且看……背着吐司面包的猫……能滞空……多久吧……）

（呼呼呼。）
（呼呼呼……呼呼呼呼……呼呼呼。）
（THE……完全……防御！）
「呜——」
辉夜死命地用双手抓着这一时间还没有点燃的路灯。
先前，鞑邓家的这台车一直在以接近玩弄辉夜的驾驶方式前行。看似是配合她的步调而龟行，每每都突然提速，把链条扯直，让她一边惊叫，一边一个踉跄摔倒在地上。
拖行那么一小段距离之后，又每每像是很有耐性地猛然刹车，等她重新站起。
于是，一瘸一拐地步行，被扯倒，站起。一瘸一拐地步行，被扯倒，站起。辉夜在道路上不断持续着这一过程。
这显然已经干扰到了前后方的交通，然而谁敢指责这辆漆有侯爵纹章的车的主人？
因此，原本已经沁满了鞭印的娇小躯体，从额角、鼻尖到上臂与膝盖，又沾上了一个一个擦伤的血痕。
这异状一直持续到有咖啡馆的那个路口，前一日「庭中」女仆们遇袭的地点。再次跌倒后，辉夜像是算准了锁住自己双手的锁链长度，尽全力往旁边一扑，抓住了一侧路灯的灯柱。
「呜——呜呜呜——」
由于疾行，受到了电击惩罚，少女发出悲鸣，但是依旧死死地抓住。
手腕被捆，没有办法以手臂怀抱，加之路灯柱很粗，以至于不能很好地用小小的两手抓握，但是依旧死死地抓住。
其中一只手之前被严重踩伤了，有一节手指一直无法顺利弯曲，但是依旧死死地抓住。
咔哒。
「呜——呜呜——呜——」
因为「疾行」与「拼尽全力地掐住某个东西」的连续行动组合，项圈将之判定为类似袭击的恶性动作，所以释放的并非警告性质的电击。
从项圈押花上的「PUNISHING」来看，这已经是确凿的惩罚。
但是依旧死死地抓住。
不仅如此，不顾渗血的两腿的疼痛，将下肢的力量也用上，膝盖死死地将灯柱扣住。
为了返回到自己的工作使命中，总之，依旧，死死地抓住。
（只要把脸……藏起来……就不怕……鞭打啦……！）
这毫无意义。
「呜呀！」
（疼、疼、疼啦！犯规！犯规！）
司机完全没有搭理她的行动，越野车只是加大输出功率，猛然将她从灯柱上扯下来。
叮当。
少女奴隶重重地摔在了地上，再次往前滑行了一小段，原处只留下一小片血迹。
她久久地没有站起身。
于是前侧车门终于再次打开，圈在司机腰间的鞭子也再次被抽了出来。
能看到，她完全蜷缩成一团，努力护住头脸，颤抖个不停。
能看到，裙子与衣服已经变得皱巴巴，并且渐渐地破碎开来。
能看到，由于刚才的拉扯与摔倒，她的右膝正淅淅沥沥地滴血，沾湿了围裙的一角。
是站不起身的状态。
但是这又有什么关系？站不起来，就打到她站起来为止。
啪嗒。啪嗒。啪嗒。
「呜！……嗯！……呜！」
鞭子落下。少女只是呻吟。
（这里……距离……姐姐大人……的东西已经……很远了……）
（呼呼呼……我不会……再……留手了……）
（THE……完全……防御……地面形态……「LETTUCE」！）
啪嗒。啪嗒。啪嗒。
「呜！……呜！……呜呜！……」
鞭子正如同怒意，逐渐加大了力量。但是少女不知是因为疼痛，还是因为失去了力气，依旧只是蜷缩着，纹丝不动。
（来呀……来呀……呼呼呼……呼呼呼呼……呼——）
啪——
叮铃，叮铃叮铃叮铃。
（……？）
突然，鞭子的啸声离开了自己的身上，仿佛有一段距离。
由于没有疼痛感，加之鞭子没有继续落下，蜷缩成一团的少女终于诧异地抬起头。
（……。）
（……麻烦的笨蛋来了。）
原因一望即知。中了鞭子，然后在面前被掀翻的是另一名少女。
粉色鬈发的小小修女的肩头与一道血痕一起，在断裂的线头之下裸露出来。募捐箱背带已经被打断，因此侧翻在了地上，落出了不少硬币。
但是她很快站起，愤怒地噙着泪，张开手臂挡在辉夜前面。
（真是的，放着我不管就好了，一个一个都不明白。）
（只要有红色项圈，任何伤口都会复原。）
（只要有Wardrobe，任何脏污都能清洁。）
（呼呼呼，即便是破碎的心，也——……。）
是阿雅。
数秒之前，她还在咖啡馆和小胡子店长笑容满面地套近乎，即将骗——说服对方为孤儿的过冬问题献上一整天的营业额的时候，被引擎声与少女的惨叫声惊到，而不禁往橱窗的方向回头。
那是已经被折磨得完全没有人样的奴隶少女。而这折磨还在继续下去。
「滚开！」这是司机粗鲁的声音。高昂。
「住，手。」这是年幼修女的怒吼。低沉，但毫无疑问是怒吼。
今天早些时候，她被一个相当可恶的魔法少女欺负了。明明救下了对方，不仅不领情，还掏出自己两年前的画作戏弄自己。
老实说，那幅画，其实阿雅一直还觉得挺得意的，但被人这么展出，似乎就成了什么丢人的东西。
所以，真的十分生气。但即便再生气，也没有同样变身成魔法少女去修理对方。
因为，阿雅是一个有原则的好孩子，是正义的伙伴。只有面对邪恶才能使用那种力量，这是早就发过誓的事情。
——那么，眼前的这种行为，即便不是由散发「恶」的气味的魔物进行的，如果不是邪恶，那又是什么？
是贵族吗？那又怎么了呢？因为没有「认知障碍」，会被抓起来？那又怎么了呢？
看呀。所有的人都只能逃跑。比自己高那么多那么多的小胡子店长，也只能两腿打颤，在那边捏着门框。
因为他们没有力量，这是无可奈何的事情。曾经，阿雅也没有力量，所以除了哭，什么都做不到。
——反过来说，有了力量，还什么都不做的话，那这力量还有什么意义？自己被赋予力量这件事，还有什么意义？
（——！）
（她想变身！）
（不行，绝对不行！一定要阻止她！）
（啊啊，手被束着，没法抱住她……）
长长的修女裙裙摆下，一侧的脚踝突然被两只胆怯的小手所触碰。
阿雅不禁回头。
那是怎么样的一对小手啊。被擦伤、流血、灰尘覆盖，其中一只更是自指尖到手背全是淤痕。全然感觉不到力量，只能感觉到些微体温与颤抖一起被传递给自己。
而那，又是怎么样的一对眼睛啊。中央的亮黄色瞳线传递出的悲伤，如同呐喊一般嘹亮，直响彻这同为金色的夕阳。
谢谢你，但是。
（谢谢你，但是。）
不要为了我这种人，赌上任何东西。
（不要为了我这种人，赌上任何东西。）
阿雅别过头。
（不要。）
又一鞭挥来，而她开始念出咒语。
（不要，不要，不要。）
「就像春——」
（不要！）
（月光花☆一期一——）
在那几乎静止的金色的时分，剑，吟了。

步行。
「庭中」礼仪的基本中的基本，步行。
拙劣的讲师会在最初用两课时来分别讲解「站立」与「步行」的方法，但是优秀的讲师会一次完成，因为两者是完全相同的一回事。
站立也好，步行也好，都并非真正意义上的独立动作。真正优雅的动作正如同呼吸一样，毋须在意，也不用他人特别关注，是自然而然地发生的，毫无刻意可言。
总之，好的步行，既不会让旁观的人觉得突兀，又不会干扰到行动者其他的动作。
所以，皮格马利翁只是在步行而已。
靠近校门时，是在步行。
拔出毕恭毕敬的那名守门的「剑」的腰间佩剑时，是在步行。
靠近停在十字路口的那台车时，是在步行。
一吟，斩断挥向小小修女的皮鞭时，是在步行。
全身的衣物已经替换整洁，靛青色的双眼眯成缝隙。即便右手执拿利器，看着平举的左臂上所搭的白巾，以及那「庭中」侍者的职业微笑，都能理解，这只是一次斯文的步行而已。
斯图尔特同样微笑着下了车。下人已经失去了武器，接下来的乐子他要靠自己的双手来实现了。
「中央中学好像有把奴隶像是女神一样供奉起来的传统。」
「我只是被校长代理指示来确认，她为何迟迟没能完成那位所托付的工作。我也分明听说，夏塔小姐已经以教师的身份好好地教导您了啊，您是个不是贵族的东西。」
彬彬有礼，不打断对方的对话，让对方把话说完，然后好好地予以回答，是在步行。
斯图尔特的笑容凝固得比前几次都快。他的施法准备也比上次更快。
但没有继续。
因为步行。
「建议您与贴身理发师好好说明，大约是这一带附近，需要合理的修剪，否则会遮蔽视线，看不到一些极其明显的事情。」
步行停止。
剑尖指着斯图尔特的额头上方，对着他的刘海画了一个小小的圈子。
「您不是贵族，所以您很弱。要说成年贵族是太阳，您大约就是一支蜡烛，即便像是我这样的下人，也能轻易地吹灭。至于之后会有怎么样的事情发生在我的家人乃至中央中学身上，和那时候的您又有什么关系？」
「……！」
矮小的准贵族，在高大的下人面前，愤怒至极。
然而这愤怒并不能化为拼尽全力施法的动力。且不说和下人作死生相搏这件事是屈辱，眼下，自己没有在被杀前杀死对方的自信。
仅仅因为那步行。
「之前，您还有『心理学实验』作为理由，今天，无论如何就只能理解为在『回家静养』前的撒气行为了吧。阻碍交通，伤害平民，以及再一次侵占他人的财产。您倒是您上次论文中提及的『思想门槛滑坡』理论的活生生证明。」
在暴怒中，斯图尔特终于决定孤注一掷，然而，又是步行。
剑尖的凉意正好触碰到他的额头，又没有丝毫伤到他。
「西弗斯雪银城中央中学不欢迎您。请您迅速离开。」

（高个子先生，帅气模式，OFF。）
（异性诱捕模式，ON。）
（他、又、要、开、始、了。）
「不行的，这是绝对不行的，太多了，不行，不行，」阿雅涨红了脸，抱着系带刚刚重新打好结的箱子大喊大叫。
她的肩膀已经披上了执事长刚刚新换上的西装马甲。由于皮格马利翁很高，即便只有上身，它也一直垂到阿雅的膝盖。
「呜。」然后脑袋隔着头巾被摸了。她像是小动物一样委屈巴巴地眯上了眼睛。
（哎呀？哎呀？区区一个斧子小姐，居然会露出这种表情啊。）
（呼呼呼，让我看看，再让我多看——）
单膝跪着的青年另一只手则抚摸着脚边辉夜的头。之所以只给阿雅披上马甲，是因为西装正覆盖着辉夜的身体。
由于皮格马利翁没有她的使役权，能做的只是把她与汽车相连的链条斩断。拘束具接下来的调整，有待莉拉进行了。
（……唔。唔唔。）
（拿开了啦！这种招式对帕尔去用啦！）
「小小姐，放在箱子里的钱不是给您的，而是给那些孩子的，您不应该代他们拒绝他们所需的这笔钱。至于口袋里的这笔，是为了感谢您保护了她，也是为了向您赔罪，弄伤了您的身子，又弄破了您的衣服。」
（啊哈哈，虽然我很喜欢圣职者啦，但是捐款，尤其是对宗教团体捐款，这是我这辈子不会做的事情。）
（名目是很多啦，鬼知道那些钱最终用到哪里去了。所以先说好，即便代我感谢，我也不会领情的哦。）
「那、那是我应该做的！」阿雅慌慌张张地回应。
半蹲着的执事长眯着眼睛，笑着摇摇左手。
「中央中学的校长一直训诫我们，若做人不能知恩图报，便不配为人。小小姐，您至少要给我以及中央中学的各位『做人』的权利吧。」
（……那个原来不是姐姐大人信口胡诌的？）
「您、您说得实在太重了！」
然而不管阿雅怎么说，棕发青年也毫不退让。他只是抬起头，对着身边的人们微笑。
女生们已经聚拢过来，带来了辉夜之前掉落的篮子与纸卷，连同撒了一地零钱的莉拉的小钱包一起。
原本在文具店的时候，分明叽叽喳喳得像是鹊儿一样，现在她们却一个比一个文雅，仅静静地回以微笑。
（这个可恶的万人迷！我突然有点能理解姐姐大人想要恶整他的心情！）
「此外……今天还有很多人目击了您的『见义勇为』。」执事长再次开口。「即便一点点也好，您如果能让别人相信，一个做了好事的人不会白白受伤，并且会在事后得到合理的报偿，那您的行为就会比仅仅的一次『见义勇为』有更多的意义。」
「……嗯。谢谢您。愿那一位赐福于您。」终于，粉发的小修女不再坚持了。她羞红了脸，轻轻屈膝，然后将双手合拢，低头认真为对方献上祈祷。
然后，她轻轻地握了一下辉夜受伤的小手。
（……）
是错觉吗。那对又圆又亮的眼睛实在是很熟悉，仿佛就在最近见过，但是是什么时候呢……
「也愿那一位护佑你。」
她小小声地说。
辉夜以一丝笑容和一次眨眼回应。
（所以说宗教团体呀，宗教团体。）
（我一贯不相信神明。真有那么便利的存在，世间的人就不用那么辛苦了。）
（但是，再一次地。）
「谢谢您。」
（谢谢您。）
是错觉吗。那沙哑的声音，也仿佛就在最近听过。

（这是关于高个子先生的业务联络。重复，这是关于高个子先生的业务联络。）
（帅气度，持续下降中，持续下降中，持续下降中。）
谢绝了女生们的协助，也谢绝了阿雅，皮格马利翁独立承担将辉夜与她采买的物品抱回去的责任。
即便将佩剑还给了对自己鞠躬的「剑」，由于同时要提着一个装有不少重心失衡的纸卷的篮子，还要避免沾上辉夜的血，他走得跌跌撞撞的。
而且还一次献出了两件衣服，随着太阳落山，他开始冷得发抖。
「半个月的餐费没了，」不知为何还突然苦笑了一声，自言自语。
（持续下降中。）
（……？）
棕发青年步行的方向并非教学楼的正面，而是背面的铁门。
辉夜十分熟悉的一扇铁门。
通往地下调教区域的铁门。
「好冷！」
打开铁门时，突然涌现的穿堂风让原本就在颤抖的他像是枯叶一样一阵寒战，并且不由得抱辉夜抱得更紧。
（……等等，等等？）
但是很快他就把辉夜在门后放下了。少女奴隶眨眨猫瞳，一副困惑的样子。
「得稍微委屈你一下，我们单独共处一会儿，」他再度锁门。
（咦？？？）
（……这展开实在太有冲击性了……刚才还在地上撞得七荤八素的，我实在有点晕……）
（……）
（……也、也就是说？）
（因为我实在过分可爱，抱起来的手感实在太好了，即便我现在身上脏得一塌糊涂，也忍不住要吃掉我？）
（然后命令我保持沉默？毕竟是有那种程度的实力的人，即便没有对我的使役权，也能轻而易举地逼迫我就范？）
（——呼呼呼，呼呼呼呼呼。）
（您实在想多了呀。我本来就是奴隶，连那种恶德的小坏蛋先生都不会反抗，又怎么可能反抗刚刚救下了我的您呢。）
（虽然人家把贞操看成世界上最重要的东西，但是既然是恩人想要的话，就算万般不情愿，不给也不行嘛。）
（只是，有一件事求求您。莎莎好像就在这个下面，我们的动静最好轻一点，否则会给小孩子带去不良的影——）
「隔音」。
另一把剑，比守门者的佩剑更细、更短，自隐形中显形，以漆黑的「即死」之姿搭在了辉夜的脖子上。
细缝一般的眼睛睁开了。
（……。）
「『有幸觐见尊贵的阁下，辉夜不甚惶恐』，刚才在休息室，你原来打算对我这么致辞吧。」
「庭中」的奴隶，对贵族的见面致意辞。
「我用了整整五年消除自己的气息，一般贵族的魔力视都无法确认我的血统，你究竟是怎么发现的呢？」
校长之子，皮格马利翁，也即迈尔斯准子爵。
直属伯顿公爵，特务方向的储备人才。
身份彻底清洗过，已经漂成了比实际年龄低了三岁的平民。
知道他是校长之子的仅仅寥寥数人，知道他是外务方面的人员的，更是屈指可数。
这些都是绝对可信之人，一点被泄露的空间都没有。
待机中的他居然被一名年幼的奴隶识破了贵族身份。她没有魔力，所以，为什么？
（啊哈哈。）
「辉夜惶恐……」少女怯懦地娇笑。
但是笑容没有意义。皮格马利翁要一个答复。当然，可能得到答复以后依然要她的性命，但无论如何，一个答复是必须的。
「刚才辉夜……注意到您和门……始终保持……『1尺』。」
「……」
眼睛复又眯起，执事长有点苦恼地用左手轻拔自己的前发。
自己居然有这种恶习？
所有贵族在年幼时都会被家长与佣人教导最基本的「庭中」礼仪，其中最基础的……正如刚才所述，是步行。
以前没有特地注意过，但身为优秀的步行之人，以至于完全不看自己双脚的皮格马利翁，潜意识里居然像是小孩子一样守着「候门时应当保持正好1尺的距离」这种可笑的规定吗？
对下人所要求的距离大致是1尺2，这不是重点。重点是，贵族有更精确的身体控制能力，自己将这点暴露出来了吗？
他惊出一身冷汗。
不知道别国如何，作为机密情报之一，本国的部分王族可能会遗传称之为「精测」的被动魔法。
在这一能力下，仅仅靠眼睛、靠耳朵、靠手指触碰，就能将接触到的整个世界以数字的形式记录下来。
若是奴隶都看得出的地步，对于拥有「精测」的人而言，这一点会更加明显。自己目前还在国内，如果真的出国伪装成平民执行任务，说不定会立刻被识破，然后杀死。
不！可能更糟！对方意识到自己是间谍，然后反过来利用自己，让自己给王国带来灾厄！
比刚才的冷风还要不寒而栗。
「辉夜……不知道您在隐藏身份，所以……辉夜会那样致辞。若那……影响到了您，请您……处分了辉夜。」
浑身是伤的少女奴隶低低地伏在地上，长发与自己的脚触碰。她还是保持着微笑。雪白的脖子侧展开，等着处罚。
皮格马利翁苦笑着摇头，收起剑。
「那听到你说到第二个词的开头部分的小帕尔，为了避免她泄密，岂不是也要以死谢罪？我是保护身后的国民的『炮』，怎么能容许这种事？」
「辉夜……不是公民……」
「唉，你呀，但是你是『财产』啊。——好冷！」
青年重新打开门，然后又因为傍晚的凉风抖个不停。
「你要知道，那个人是校长的代理，那你也就是她的一部分『财产』了。而她呢，是个十分贪婪的人物，对于自己拥有的『财产』，尤其是『感情』，总是相当地锱铢必较啊。」
于是，辉夜在升起的、越来越圆的月亮下，裹着对方的西服，静静地笑。

（——这次是真的吓死了。）
（啊哈哈，瞎编一通，居然过关了耶。）
（虽然原理都是透过皮肤和血管查看血液的魔力反应，但能确定的是，魔法少女的「魔法视觉」，和这个世界的贵族的「魔力视」，似乎完全不是一个等级的东西！）
（呼呼呼，也就是说！）
（我赢了呀！整整十天，我居然在最不擅长的探索类能力上赢上那么一次啦！）
（……以差点人头落地为代价。明明最怕死了，呜嘤嘤。）

作者注：

基于中央中学校门附近的地形图制作的简单图示，为了未来绘制插图用。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/3336155754.jpg
原来位于此处的另一张已经置于【35】之后。 

【50】幼桥卿，会议 
[【50】幼桥卿，会议] by 津美_KHL

「崩落」第十日，星期二。

「贵安，」莉拉一手挎着篮子，拨开裙摆主动行屈膝礼。
她从来不怕和任何人交换视线，所以她仰头这么做了。那目光中是五分警惕，但依然还是带有五分好意。
「啊，」双手抱肩，上半身后倾紧靠校门附近围墙的欧若拉简单地回答。虽然今天她没有穿甲，依旧穿着接近膝盖长度的戎裙，膝盖上也打着金属护膝。
胸部挺拔的两名少女一高一矮，虽然都没有展露出进攻性，但亦没有退让的意思。昏黄的一柱又一柱路灯，为她们打出了长短不一的花瓣般的影子。
一般遵纪守法的公民总是想方设法避免和「剑」打交道。单纯是被执法者在沉默中注视，就已经像是某种不吉利的恶兆了。
尤其是在寥无人烟的「作坊」区，被对方以这种姿态蹲守的话，其蕴含的「我是来找你的」之意，已经是近似威胁的东西了。
然而莉拉也见过眼前人的另一面，记得在自己开门发出的噪音惊醒熟睡的莎莎之前，她那急匆匆跃起的姿态。那时的她还穿着轻甲，为了避免手铠与身体的碰撞声，还摆出近似螃蟹的奇怪步伐。
不能完全相信你。但就凭这对眼睛看到的那一幕，也不至于一个让我信任你的机会都不给你。
「那孩子还好吗？」
「不怎么好，没有精神。」莉拉实话实说。
女仆长比希娜更坚强，也比希娜更脆弱。她明白，希娜的大部分痛苦，是由于缺乏「视而不见」的能力所致。
而她就能视而不见。
对折磨莎莎腿后的流血诅咒，视而不见。
对莎莎的居住地点不管是太阳还是月亮都看不到这点，视而不见。
对莎莎每天要接受的恐怖的调教，视而不见。
对没有人能温暖莎莎的心这点，视而不见。
要是不去视而不见，不去逃避，而是尝试去和这世界上她见过的每个痛苦的人共情，她会比任何人更早地崩溃。
希娜思考这些问题的时候，不管怎么发抖，好歹还能站着，像是一株含羞草。而自己这个小矮人要是陷进去的话，就会真正意义上变成紧贴地面的一团卷柏。
「……真的是十分遗憾。」手是剑士的生命，为了避免指甲伤到手心，欧若拉一向没有紧紧握拳的恶习。所以她只是像莉拉一样仰视，没有可以仰视的人，就仰视月亮。
「剑鞘」的上层因为不明原因，舍弃了那个原本要接收的亚人幼儿。对于「剑鞘」而言仅仅只是失去了一个奴隶吧，但对于那个奴隶而言，前方是黯淡的未来啊。
她已经愤怒过了。她已经悲伤过了。她也已经差点冲动到要践踏身为「剑」的荣誉，成为普通的犯罪者过了。
但现在的她只是仰视那月亮。
欧若拉的棋术和她的剑术一样闻名。如果说西弗斯雪银城乃至整个王国是一个巨大的棋盘，自己正是一枚白色的「舞姬」。
能够无视距离横、直、斜行，步伐迅捷，火力强劲，但仅仅止于这一枚。失去「舞姬」的棋手会轻易展露出败色，那是无论如何都必须温存的棋子。
为了整体局面上的更大利益，她不能在意气用事中牺牲掉自己。自己比阿雅年长，不会和她一样沉不住气。
所以，锢于现实的限制，不作行动。但接下来，会继续关注莎莎的事情。
身为「剑」的她会接受指示，但身为魔法☆风信子的她是铁面无私的裁判官与制裁者。她会好好地用自己的眼睛来确认市政厅能不能做莎莎的好主人。
「非常感谢您对她的关心。请问，还有想同我确认的事情吗？」
双马尾黑中透红的那一位，发出了嫩生生的声音。
对方只是来确认自己守护过一夜的孩子的事情吗。原来只是单纯地，是个不错的人吗。
「……抱歉，我不该自顾自走神的。我能和你同行吗？」
嗯？
「如果您想进入宿舍区的话，实在是有些不方便。」
「不，到门口就行了。能允许我和你同行这一小段路吗？」
「……乐意之至。」
下人对于「剑」合理的要求没有拒绝权。莉拉迅速地开始思考起来了。
所以，询问莎莎的事情依旧只是客套吗。有什么东西想问自己确认吗。
——有什么东西想同身为女仆长的自己套取吗？
而欧若拉则在思考，如何更自然地提出接下来的问题。
她事前了解过，中央中学的仆役领队会被赐予白手套，所以不可能把眼前冷冰冰的这个小个子当作一个普通的女仆。
假设对方经过充分的培训，对各种规章制度有十足的了解，就一定会被教育过，面对「剑」时不能说不该说的话。
自己的身份成为了两人之间对等交流的障碍。但是她还是要赌，赌在那一小袋违背市政厅调教师所制定规则的饼干上。
赌对方即使外表冰冷，依然有和常人一样，甚至比常人更炽热的一颗心。
有着各种思绪的同行的两人，就这样陷入了短暂的沉默，一时之间只有脚步声。
这声音在街角处，被两人同时发出的喊叫所盖。
「帕尔？」「小帕尔？」
金发的女仆非常害羞地蹲下，用两只扣着大号腕扣的手臂紧紧地遮住自己的脸，长双马尾几乎垂到地上。
原本想在宿舍区门口等莉拉回来，不想先见到了更为狭长的影子从转角处浮现，接着是熟悉的星空色短发。
她下意识要逃跑，又被「禁止奔跑」的礼仪所束缚，一时犹豫，就没能跑掉，只能像个笨蛋一样留在原地。
「您认识她？」莉拉抬起红色的眸子问。
「嗯……在她还很小的时候，我还不是常驻西弗斯的时候……」
「——原来您就是欧若拉小姐？」
欧若拉一时之间有点错愕，眼前充盈陌生感的坚冰瞬间溶化了，现在那幼小的脸庞上是发自内心的笑容。
「先前真的十分抱歉，不如说是万分失礼，要早知道是您，我绝不会一直对您这样摆谱的。」莉拉庄重地后退了半步，再次行屈膝礼。和之前的礼仪性屈膝礼不同，那完全是一副恭恭敬敬的态度。
但接下来小声跟出来的那句就没有那么礼貌了。
「……没想到您剪头发啦？」
「莉拉姐姐！莉拉姐姐！你都在说些什么呀！」
原本蹲下的人听到这句话，终于不顾羞耻跳起来，以小快步迅速靠近另外两人，然后半是嗔怒半是央求地扯小小幼女的手臂。
是帕尔信任的人。原本一直悬在欧若拉心头的什么沉重的东西，猛然之间松开，烟消云散了。
「失礼的人是我才对，是我一直没有好好地自我介绍。我正是欧若拉-霍普金斯。」
「现在也完全不迟啊，」莉拉露出一颗小小的尖牙笑了起来，「我是莉拉，莉拉-桑莫斯，是这孩子的上司哦。」
作为帕尔的室友，她已经无数次听过欧若拉的故事。

七年前的夏天，星空和大海相接。在码头，那名青色长发的少女坐在集装箱顶上，得意地咬着苹果，被一大群孩子仰望着。
当时的她，还只是最低一等的「飞剑」，对于成年人而言，这实在是谁都不愿意做的苦差事。
一个月之中没有几天能踏踏实实睡在床铺上，脊背总被火车的硬座磕得生疼。耳边净是锅炉和引擎的噪音，扑鼻而来的是永远呛人的烟火味。配餐是用锅炉的余热煮出来的，也因此总有股机油味儿。
作为枕头的大号背包有如性命一般重要，为此永远不敢熟睡。但「飞剑」会因此爱它吗？那是绝无可能的事情。
「本信最迟需于○○○年○○月○○日交付」。
「飞剑」们把印戳日离当前最近的那一封信称之为「催命鬼」，它总是被捏得汗津津的。「飞剑」们总是在祈祷，不要有任何会导致火车误点的事情。
一到目的地，「飞剑」就必须跳下站台往市里狂奔。若是直辖领还好，看在王都「剑鞘」的面子上守门者往往不会为难自己。在其他贵族的领地，他们就免不了要恶意刁难，索要好处，甚至有意无意地触碰那具玲珑的身体。
然后是下一个「催命鬼」，下一个「催命鬼」，下一个「催命鬼」，下一个「催命鬼」。
但是，在欧若拉的描述中，那是彩虹色的旅程。黑森林，荒野，热火朝天的矿场，漂亮的大湖。红色的砂支配的城市，一望无际的绿色田野，能眺望到巨大骸骨的古都。
因为没有任何人能跃得那么高，那集装箱顶部就一直由她占据。这距离感，正是这已经有了工作的星色少女和孩子们之间的东西。
在男孩子们将她视作爱人，甚至毫无意义地为谁能娶她打架的时候，扎着小辫的小小帕尔只是捏着围裙角，在最前排端端正正地坐着，静听着那带点口音的语调所述的梦一般的故事。
一天也没落下。
落下了一天。
欧若拉怎么可能没注意到这个突然消失的忠实小听众？她从孩子们那里问到了，帕尔的父亲染上了称之为「疟疾」的恶疾。不，不止是帕尔的父亲。有许多人突然染上了这种疾病。
一向照顾欧若拉的前辈们知道她还年幼，对她解释太多也没有意义，只是模棱两可地告诉她，这并非天灾，而是一次针对平民的恐怖袭击。
他们之所以困在西弗斯，拥有难得的漫长假期，正是因为铁路线和海港同时受到了王都的封锁。而隐藏在城市里的敌人就乘着这个机会发难了。
疟疾是致命的疾病，但是有特效药。疟疾有特效药，但是已经被富有的「作坊」主瞅准了商机垄断，价格高腾到不可理喻的地步。
所幸，间谍为了全身而退，只用了疟疾而已，「剑」们这样笑谈。这种疾病不会自人传给人，所以染病的人数不会增长。
什么是「所幸」？什么叫只是「疟疾而已」？欧若拉不明白。
她已经去偷偷看过帕尔。家中唯一能工作的成年男性倒下，对于一个家庭是如何毁灭性的冲击，她已经从金发的小女孩那声嘶力竭的哭泣中明白了。
所以，她央求了。那个在孩子们面前无比帅气的成熟少女，以最低的「飞剑」的身份，在一群前辈之间，跪下央求了。
耐心点，封锁马上就要结束了，并不是所有病人会死，许多人这么说。
哪怕作为「剑」，这也是必然会经历的事情，我们救不了每个人，有几个人这么说。
你要做违背规则的事情？我会去举报你。一个讨厌鬼这么说，然后被前辈们一起压住打了一顿。
我们和你一起去想办法，有两人这么说。小孩子都要行动起来了，大人再这样杵着，实在不像话。
那我们也去吧，又有五人这么说。
不，不用，三个人够了，那两人中的一人这么说。去的人太多，动静太大。
你们有别的事情能做，那两人中的另一人这么说。我们带不了太多药回来，所以在我们行动的时候，你们去调查西弗斯市民中谁是真正的重症病号，轻症的就像你们说的，让他们咬牙到封锁后吧。
听明白了吗？永远不要盲目地行动。第一人蹲下摸欧若拉的头。
但你做得确实很好。知道自己力量不够，要向大人求助。第二人也蹲下摸欧若拉的头。
两人同时站起。大人得开始干活了。

虽然西弗斯封锁了，但是依然有火车经过，只是不经停而已。
扒火车是严重违纪。明知道有人扒火车，没有上报，车掌也是严重违纪。
玛瑙山岗是禁区，通过这条路是严重违纪。
不提供领地出入记录与移动许可证，是严重违纪。允许他们这么做的把守城市入口的「剑」也是严重违纪。
那名药商对无法出示本市居留证明的人员出售那种碱，违反了当地法律。
返回的途中继续违纪。
三天两夜，背着大号背包的欧若拉把自己清清白白的履历，连带许多合作者的一起破坏殆尽。这军绿色的，可恨又可爱的，如同性命一般的「催命鬼」。
浑身是擦伤的她，拍响帕尔家的门时，就两眼一黑昏倒在地。一直到那时，她还死死握着那装有白色粉末的小纸盒。
没有得意地笑了。没有咬着苹果了。没有远远地在上面俯瞰了。
没有彩虹色的旅途了。没有梦一般的景色了。
帕尔已经明白，究竟什么是「剑」了。
帕尔已经就此发誓，要成为「剑」了。
追着火车，一直到摔倒为止，她都是这么喊叫的。
对那脸上贴着纱布，重新得意地笑，重新咬着苹果，重新变得有距离感的青色长发的少女，这么喊叫。

时过境迁。「飞剑」已经是搜查队的副队长，而那小女孩成为了女仆。
第三人发话了。
「我必须向您承认我的错误。我刚心里在想，您问我小莎莎的事情是在同我客套。以这样狭小的气量揣摩您这样的人物，真的是万分失礼的事情，那原本是想都不应该想的。」
「莎莎怎么了？」帕尔比欧若拉更急切地先开口了。
「嘎吱嘎吱地把饼干全吃光了。还说『比昨天的更好吃，谢谢那个手很暖和的姐姐』。我还给她喂了不少茶水。」
「呼哇哇哇……」帕尔又把脸藏在臂弯里，只露出了嘴巴。「明天，我会继续加油，」最后她小声说。
「但是刚才，你说她……」欧若拉悄悄地问。
「……嗯，那也不是假话。」莉拉用没有被帕尔抓住的那只手握着自己的围裙裙摆。「我每次进去，就用身体藏褥子上泪水打湿的那一块。」
「……。」欧若拉再次仰头看天。
「应该不用很久，」小个子用极快的语速接下去说。
「目前市政厅计划在下周日进行二级测试，相较一般的奴隶很快了，但还不够快。那个调教师我姑且算是认识，我每天都在用我的手段催他提前『发起测试』的时间。测试一结束，那孩子就不会再被关在地下了。……哎呀呀。」
看到高挑的少女剑士对自己鞠躬，小小的女仆长终于不再捏裙摆，而是捂住嘴巴发出笑声。
「你真的是非常好的人，那孩子能遇到你，真是非常幸运的事情。」欧若拉说。
「别再捧我了，我能做的实在太有限了。但凡我再有点斤两，事情也不至于到这个地步。」莉拉叹息，「所以我们进入正题吧，您坚持要陪伴我行走这一段，到底是想问什么？」
她彻底信任了她。
「市政厅的『庭中』侍从奴隶，编号1304，或者说，辉夜的事情。」
她彻底信任了她。
「辉夜？」帕尔不禁反问。
莉拉也不由得一时睁大了眼睛。
「有一件事，有点冒昧，我想先同您确认。您认识小帕尔吧？为什么不问她打听，而是找我呢？」
她还不知道欧若拉已经同帕尔在教室见过面了。但即便如此，莉拉也明白，欧若拉知道帕尔的家在哪里，只要去帕尔的父母那里打听一下，就能知道帕尔当前的工作地点。
跳过自己这个女仆长，直接问充分信任自己的帕尔，对「桥」而言，理应是效率更高的信息收集方式。
「我担心她对我毫无保留，」欧若拉照直回答。「与执法者私会，泄露了理应保密的职业机密，会给她目前的工作带去不良的影响。你一直和我保持距离，是一个有分寸的人。」
「哎呀呀，」女仆长再次发出笑声，这次是摇头。「虽然不像小帕尔说的那样长发飘飘、笑容满面，但让我原话奉还吧，您也真的是非常好的人，这点和她说的完全一致。」
「莉拉姐姐……」帕尔也再次轻轻摇晃莉拉的手臂。
「对您这样的人，还是一起喂莎莎饼干的共犯，我也不知道自己究竟能『有分寸』到什么地步。请您对莉拉提问，莉拉悉听尊便。」
在夜风中，迟迟没有完成的这一小段路程，开始了正戏。
「我已确认辉夜是从上周一开始在中央中学履职。我的问题将集中在两个『方向』，首先，请毫无保留地告诉我，她受到过的伤害。」
于是莉拉就尽其所能进行了说明。她的记忆十分好。
上周二，部下希娜目击了伯顿准公爵候补对她疑似处罚的行为，此后两人离开了教室。
同日，她遭到了佩塔尔准公爵的严重伤害。此后查尔斯教导主任发起处刑，但被迈尔斯子爵阻止。
周三，在课堂中差点被烙铁烧灼。
同日，死了一次。
周五，在昏迷中被伯顿准公爵候补交付给自己。稍后立刻确认到她被卷入了暗杀事件，在战斗中受到重创。
停顿。
周日，被莉拉-桑莫斯送进三级测试室接受八小时的折磨。不用为我开脱，帕尔。我说了不用为我开脱！
本周一，在随机袭击事件中受伤。
同日，遭到鞑邓准侯爵的折磨。
周二，也就是本日，再次遭到鞑邓准侯爵的折磨。
接着，浑身发抖的帕尔忍不住进行了补充。她的记忆虽然不算很好，但是这一阵子，关注辉夜是她热衷的事情。
上周一，体育课时失去踪迹，一直再未出现。
周三，第一节课的课间消失……
欧若拉补充了。
那是瓦伦女准公爵。她被对方摁在水里，一直到昏迷。
理解了欧若拉那天为何变得冰寒的帕尔，紧紧地咬住了牙齿。
「很多，是吗？这话很无情，但我还是要指出，」莉拉仰头看着欧若拉的眼睛。「您既然曾经当过行走各地的『飞剑』，理应明白，对于准贵族而言，这真的是稀松平常的事情。那是类似把虫子的脚都拔掉，那种天真的残酷。」
「不，我从来没有明白过，说实话，也一点都不想明白，」少女剑士知道，如果自己也声音颤抖，会让仰视自己的帕尔感到不安，但她还是止不住。
「第二个『方向』是什么？」于是莉拉适时地切换话题。
「她有没有表现出特别畏惧某个人？动作，神情，些微的线索都可以。」
欧若拉来这里的真正目的。
身为调查者的她，被「剑鞘」首席交付了特殊的调查任务，但本次根本无需任何调查，答案瞬间就水落石出。
被交给自己的纸片上面，用直挺挺的笔笔画画写着许多字母，难以作为判断依据。不过对于欧若拉来说那不是问题，因为纸片上满是那个灰发的魔法少女的气味。
首席声明，那是一定要尽快拿捕，然后直接交给他处理的凶恶犯。
首席声明，那是十分狡猾，不管有任何辩解说辞，都绝对不能相信的凶恶犯。
欧若拉可以确定的是，首席绝对是说谎了。那是救了自己的「善」，比自己的顶头上司还要值得信任的「善」。
那位「善」，以魔法少女的身份，进入了她以奴隶的身份无法进入的设施——「剑鞘」，留下了这张纸条。这必定是某种基于正义感的行动。
综上，副队长得出两个极其明确的结论。
其一。
——「剑鞘」中有值得去揭穿的黑幕。
其二。
她完全有能力逃避她受到的所有这些迫害，但她留在原处承受。
哪怕是死亡，也承受下来。要不是准贵族的一时兴起，那就是确凿无误的真正死亡。
而问她时，她不说理由。
——她有什么软肋在什么人物的手里。她正受到胁迫。
由于女仆长现在已经毫无保留地和自己合作，她有自信能在今天揭穿这个问题的答案。
但是要令她失望了。红黑发色的女仆长和金发的下属面面相觑。
「……该说是麻木了呢，还是过分顺从呢，小辉夜在面对伤害时没有退避行为，因此很难说她除了泽伊尔外还怕谁。」莉拉最后用一根食指点着自己的眉心说，帕尔只是点点头表示同意。
「那个泽伊尔是什么人——啊，啊，那位女士。」欧若拉一时变得十分紧张，突然想起来那是那位姓夏塔的官僚的名字。少女剑士知道，她是救下了莎莎的高洁者。
「对，那个人。虽然不怎么正经，但基本无害，这点我可以担保。」莉拉继续用手指揉眉心。「其他情况下，除了那让我头疼得要命的厌食症，我想不出她会表现出『抗拒感』的场景了。」
「……不，这不算毫无收获，非常谢谢你。」
干扰项排除。
也即是说，胁迫者在她真正的主人，市政厅那边吗。
「欧若拉小姐……不直接去问问她吗？」帕尔小声问。
「对，这会儿应该被我刚提到的另一个下属抱着玩弄吧，我们都很疼爱小辉夜的。」莉拉笑着说。
「不，正好相反，莉拉小姐，帕尔，我要郑重地请求你们，对我们之间的对话进行保密，拜托了。」
帕尔不明白。但莉拉能了解到，对方是打算为了辉夜做点什么。
这件事可能会给辉夜，对方，乃至自己和帕尔带来危险。
「我以您对我的信任起誓，我会保密，」女仆长低声地回应。「小帕尔？」
「……我，我也保密。」帕尔不安地回答，然后不由自主地屈膝了一次。
「请您务必要保重，」莉拉再追上了这句话。
少女剑士施礼。「感谢你们。占用了你们很多时间，真的不好意思。我必须告退了。」
「再见，欧若拉小姐。」两名女仆同时说。
「……因为，我能做的实在太有限了。」
莉拉凝视着那背影，也不知道对方还能不能听到，再追上了这句话。

作者的一言：
求评论。
没有评论作者要死了。 

【51】灰色魔法少女，警告☆ 
[【51】灰色魔法少女，警告☆] by 津美_KHL

「崩落」第十一日，星期三。

（唔姆。）
（仔细一想，绿发姐姐确实是个人物。）
（她轻易做到了痴女小姐和姐姐大人都没能做到的事情。）
（既能让我老老实实做抱枕，又能让我老老实实吃东西。）
（要看到有人拿脸冲着墙壁蒙着被子哭，还尽可能压低声音不让我听到，我的脚怎么就自己往那个方向动起来了呢。）
（要听到有人笑着说「今天莉拉小姐不在，不会逼你的哦」，然后自己也仿佛理所当然一般直接掠过食堂，我的手怎么就自己去扯对方腰后的衣服了呢。）
（魔法吗。巫毒术吗。精神操纵吗。什么呀，那也太恐怖了吧。）
（其代价就是腰酸背痛，以及渐渐开始习惯的腹痛。真是的，要去习惯这种东西干嘛啦。）
（啊哈哈，不管是睡眠不足还是压力都是美貌的大敌啊，我怎么会沦落到现在这个地步呢。）
（哦，还有这风。这种又阴又冷，又潮湿的风，拍得人睁不开眼，扯得人头发疼。）
（我怎么会，沦落到，现在这个地步呢。）
阴天。稠密的云如同散落在逐渐冷掉的浓汤上的蛋花，风鼓动悬旗，发出咕嘟咕嘟的声音。
前一阵子还是连续的晴日，如果从教学楼的高层往宿舍区的方向眺望，无论男女生宿舍，不管哪一层都能零星看到花花绿绿的被面和衣服晾晒在外头。唯有今日，惨白色的墙面光秃秃地暴露了出来。
正如希娜的脸色。
出门前精心梳理过的绿色长发被风搅乱，肆意地舞动着。长长的裙摆与围裙系带末端也不甘落后，不住地跳跃和打转。
「今天又忍不住了，是吗？你这个饥渴难耐的女人啊。」
格伦轻笑一声，问她。
这个学期，中央中学全校的课表有若干个奇妙的巧合。其中之一，就是在周三的第三课时，三楼的三个多功能教室，没有任何教师与班级使用。
这一带的走廊在这一时段，几乎成了某些见不得人的事情最理想的场所。
「你其实很期待吧？你其实是故意的吧？昨晚是不是兴奋得睡不着觉啊？」
对少女的侮辱一直没有停下。
希娜是「三名加一名」中最高的那一个。她比帕尔和辉夜都高出一头，莉拉更只是勉强到她的胸口。
但是帕尔和辉夜分别还只有十四岁与十三岁，希娜已经十八岁了。在同龄女性中，希娜算是相当矮小的，何况眼前的都是男性。
格伦是一年级的平民学生，年长他两岁的希娜显得既纤弱又瘦小。当她耷拉着肩膀垂着头，将扣着腕扣的手战栗着相握垂在腿前时，就更是如此了。
而格伦身后跟着的，踩着米尔萨的那几个男性学生又都比格伦高。在这一集团自上而下的目光中，希娜完全抬不起头来。
不过她还是说话了。是牙齿缝吗？大概是从那里，把声音挤出来。
「……请不要……再做这种事情了……」
「第四个星期了，还不知道老规矩是什么吗？」随着格伦前进一步，希娜不由自主地后退，一直靠到墙壁上。
两人的身体没有接触，但是希娜全身都感到像是针扎一样。她的脸掉开看着一边的地面，但依然能感觉到呼吸被喷在自己的脸与侧颈上。
「当初说只要放开他，就什么都会做的，是谁？」
这样的质疑声钻进了一侧的耳朵。
说实在的，格伦更喜欢莉拉。那个小女孩看上去比眼前的豆芽菜可爱得多，毛茸茸又肉乎乎的，揉捏起来的手感肯定不错。因为一贯很凶，更有欺负的价值。
但他听说那个小女孩很聪明，肯定不会中这样低水平的陷阱。而且，话又说回来了，做这种事情，自己的兴趣又不是第一位的。
他猛然退后。
「数到三为止，掀起来。一。」
在格伦命令的同时，踩住米尔萨的其中一人撸起袖子，又举起棒子。
希娜的眼睛一时紧紧闭上了，能看得到睫毛都在颤抖。那对米黄色的眼睛再未张开，头也一直维持着低垂与别开的姿态。
「二。」
于是，她终于弓下了腰，手动了起来。
一侧是四指，另一侧也是四指，连同单薄的一体衬裙一起，女仆裙的长裙摆就这样被慢慢提了起来。
三名「庭中」女仆的袜子统一为白色。莉拉惯于穿着长袜或裤袜，而她亦强迫帕尔尽快适应长筒袜的触感，毕竟女仆们迟早会面临服装完全由使役者指定的特定场合。
不过，对于希娜，她在这方面就没有什么要求。为了尽可能少花钱，希娜的藏品几乎清一色都是短袜。少有的几双长袜都是被赠的，为了减少磨损，一直到冬天冷下来的时节才舍得穿。
因此，裙摆这样提起来的时候，短袜的袜边就很快裸露出来了，接着是白皙的小腿，小巧的膝盖，微微圆润的大腿。
已经能从大腿之间看到臀线了。
「我要喊三了。」
在这威胁声中，绿发少女的睫毛颤抖得更厉害了。于是，完全不值一看的棉白内裤，与上面的肚脐最终从裙摆下露出来了。
「咬住啊。」
在肩膀剧烈的抽动中，女仆将裙摆咬在口中。由于她的头别在一边，这导致裙子的侧边又将内裤遮挡住了。
「你到底想怎么样？」
随着格伦的怒吼，那木棒就敲击在米尔萨的头边的地上，同时发出巨响。这声音让希娜一哆嗦。
「睁开眼睛朝前看，手背到后面去！」
强迫自己将头转到正面，那悲伤到极点的米黄色瞳孔终于又从眼睑下展露出来了。女仆将双手手臂背到身后，侧着头，咬着裙摆，任由那么多双眼睛投射的视线在营养不良的身体上上下游走。
绿色的长发被风推得一绺一绺的。她想看地面，但这样势必会看到自己的丑态，于是只能尽可能看着侧面。
很好。终于适应了吗。
第一周，光是被命令就会哭。
第二周，整周都在哭。星期三那天在开始前，就已经躲在角落里抽泣了。
第三周也就是上一周，好歹是被命令咬住裙子以后才开始哭。
今天一直到现在，都还没有哭。
这一系列活动中，最危险的莫过于希娜突然大声哭叫，把教师或者别的什么人引过来。所以，循序渐进是十分重要的。
长达四星期的训练后，终于可以进入下一阶段啦。
（还不是时候呢。）
还不是时候，还不是停下的时候。
「说，自己是暴露狂。」
咬着裙摆的希娜的眼神还是那么悲伤，像是完全不明白眼前的少年在说什么的样子。
「你可以张嘴把裙子放下来了，你不乐意吗？」
听到这话，希娜才张开嘴，松开裙摆。有弹性的布料立刻落下来，她急忙从背后抽出双手，从围裙开始往下抚平女仆裙。
「我并没有命令你，」命令希娜的人像是陈述某种结论一样这么说，「我甚至没有碰你。从头到底，是你自己要这么做，非要像发情一样向男人展露身体。所以，你不是暴露狂是什么？」
「……」希娜再次将头别到一边。
「说，自己是暴露狂。」
在沉默中，那根棒子再次落在地上发出响声，绿发的女仆再次哆嗦。
「……我……是……暴露狂……」
「说，自己喜欢被人看身体。」
「……我……喜欢……被人……呜呜……呜呜……喜欢……被人……看身体……」
情绪一瞬间有些不稳定，甚至抽泣了两声，但还是坚持住没有哭吗。
有点冒险，但今天像是个吉日，所以继续吧。
「说，自己想把内裤送给我们。」
「……我……我……我想……把……把内裤……送……送给你们……」
「那么行动呢？」
下一阶段到了。
希娜那别开的眼睛一瞬间睁大了。
她的牙齿开始剧烈地打架。
「行动呢？」格伦再次问。
希娜再次强迫自己，把头往前转。
「……如果……如果我……给你们……的话……能……能到此为止……了吗？」
话语伴随着牙齿打架的声音。
自卑。
自轻。
自己的事情怎么都好。
不过，如果是为了别人的事情的话。
纵管自己这种人如何低微如蝼蚁，也想拼命地努力。
（的笨蛋。）
（愚蠢至极的笨蛋。）
「你，不相信我？」格伦只是两手插在衣兜里，咧嘴笑着问。
「……不……不是……」
「你不相信我？」他再次问。
「……不是……不是的……」
「你不相信我？」
希娜终于忍不住低声抽泣起来了。她再次弓下了腰，手动了起来。
两手从侧面伸入了裙摆，一时之间，能从前方下凸的裙摆的两侧看到两条洁白又细长的腿一晃而过。随着再次弓腰，穿着高跟鞋的两脚分别不稳地抬起两次，那带着少女体温的白色织物就被她拿在了手里。
「跪下，献过来。」
希娜老老实实地跪下了，她尽可能低下头，将两手捧着那织物，对眼前的人献上。
眼泪啪嗒啪嗒地不住落在地上。
格伦把那织物用三根手指提了起来。在走廊中，它被风吹往靠着教室的那一侧。果然是很廉价的东西吗。
如果是那个叫莉拉的的话，也许会是蕾丝的吧。
总之已经哭了，所以到此为止了吧。
（还不是时候呢。）
……？
那是不行的吧。已经哭了的话，后面会发生什么，那就完全脱离控制了啊。
格伦是富商的孩子，通过献予数量莫大的捐款才得以入校，达不到中央中学学生的平均水准。在此基础上还天天逃课，学习成绩只跌不涨。
即便如此，他也绝不是蠢货。长期受到父亲的「作坊」的熏陶，他很有眼力见。
但凡有金钱流通的地方就是「作坊」，所以教育机构也不例外。商人们挥舞的金币铸就的剑，往往比「剑」们挥舞的附魔武器还锋利。
亦或者，像俗话说的那般，没有钱摆不平的事情。
——但在中央中学，这道理行不通。
在大片的「作坊」区域中，隐藏着「庭中」。那里不同于以金钱架构关系的世俗，有一套完全不同的法则与道理。
尽管不用施跪拜礼，也决不能忘记，包括校长在内的许多教师实际上是平时相当难得一见的贵族。
眼前的只是一名下人少女。但不管这朵茉莉花如何发抖，不要忘了，她是属于那些贵族的，是属于「庭中」的。
谁能知道，她是不是已经是某个贵族的宠物？
谁又能知道，不管她表现得再怎么怯懦，赌咒发誓会保守秘密，万一压力超过了负荷，某根弦断了之后，会不会终于忍不住对主人倾诉这一切，随即唤来会劈打人的灾雷？
所以，已经哭了的这个时间点，不能继续了。
（还不是时候呢。）
……。
格伦深呼吸一次。
前狼后虎。
但比起不确定的祸事，果然先要躲掉确定的灾厄吗。
虽然希娜已经哭了，但还是要强硬地，再进入下一阶段。
「数到三为止，掀起来。」
跪在地上的希娜仿佛难以置信一般猛然抬头。两滴泪水被甩落。
「……说好……的……」
「没人和你说好过。一。」
「……不要……」
少女身体发软，身体往侧面一滑，然后手指扒着地面往后退。
「二。」
「……不要……不要……求求您……不要……不要……不要！」
希娜的声音变大了，于是格伦用手揪住了她的前发。
吃痛的少女紧紧闭着眼睛，轻轻地挣扎着，全身的颤抖通过前发传递到男学生的手里。
然而她还是呜咽着，一边不停地说着「不要」。
「我要喊三了。」格伦低沉地说。
风一时大了许多。
毫无疑问，希娜这时候如果终于放声大喊，一定会惊动上下两层的教师与学生。
毫无疑问，若是下半身呈现真空状态的希娜被任何经过的人目击到，自己这群人做了什么，完全是一目了然的状态。
但是他顾不得那么多了。
这一刻，他完全抛弃了警戒心，把全部注意力投在逼迫希娜屈从上。
越快越好，让她服从，尽快结束。
（啊哈哈。）
（于是。）
（我的心怎么就自己背离奴隶的主张，非得多管闲事不可呢。）
（魔法吗。巫毒术吗。精神操纵吗。）
（呼呼呼，什么呀，那也太恐怖了吧。）
（那么，是时候啦。）
（月光花☆一期一会。）
在那一刻，惨叫终于来临了。
「啊——————！啊——————！」
大声的惨叫。
银灰色的子弹掠过格伦的侧发，将米尔萨的耳朵射穿。后者几乎是立刻捂着耳朵，杀猪一般惨叫起来了。
血洒了一地。原本压制他的那几个男性学生，几乎在那同时立刻退开了。
但，真的有那样一颗子弹吗？刚才确实似乎是有什么残留在了视觉上，但四处扫视，并没有留下什么闪光的残留物。
射击线原本该倾斜着落入走廊的地面。那方向上，本该形成一个深深的凹穴，兴许还带有裂纹和炸碎的碎片。
可什么都没有。
这是魔法。
楼上和楼下，都已经因为米尔萨的惨叫声而骚动起来。已经有脚步声在靠近楼梯的方向了。
格伦没有拿着内裤的那只手立刻松开了希娜的前发，迅速地一挥。这些男生早就在事前策划过突然有人来时应该如何撤退，所以立刻同时移动起来。不过平时的策划中，并不包含要扛着惨叫的米尔萨这一步。
「大少爷，您要是再这么吵吵嚷嚷，我们只能把您丢在这里了，」快速移动时，格伦低吼。
他不想继续伺候商会会长家这个弱智了。完全不懂见好就收，都到了那个地步，还乱发什么指示。
得亏绿头发的那个同样蠢，才会一次一次上当。
会有那种蠢到家的事情吗？被霸凌的人居然可以跑掉，跑到正好能被她看到的地方，然后后面的人不紧不慢地追，又正好在这时追上。
这种事情还得来一次，两次，三次，四次！
掀裙子，给内裤，再掀裙子，后面的剧本还要夸张呢。他们还得把他丢下来，好让那个愚蠢的姑娘温柔地照顾他，把那没有穿内裤的下半身给他当枕头躺。
至于怎么在霸凌途中突然把他丢下来才显得不突兀，格伦被要求自己想。鬼才想得出来！
眼下，毫无疑问，已经得罪了贵族了。对方看到了这一幕，对方明白谁是真正的主谋——鉴于这出戏是那么蹩脚，这点倒是完全不是问题——对方还警告了。
对方很仁慈，没有让自己和这个弱智一起脑袋开瓢。
他一回去，就要拉上这么多目击证人一起和商会会长以及其夫人推心置腹地聊一聊，之后谁愿意照应这个弱智，就让谁去做。自己宁可退学，也不要再搭上性命做这种事情了。
同时，某处的某人，咔哒一声拉栓，退出弹壳。那弹壳也很快就在空气中消逝。
她坐在楼顶上，大腿与冰凉的灰色边缘相贴，但缠绕锁链的小腿垂下。
湿冷的风把她的螺旋双马尾往前扯，一直和晶莹的大腿平行。她的脸就这样藏在里面。
半垂眼睑的右眼一直没从目镜上离开。
似乎由于那些男生离开时其中的一人一直在啼叫，导致音源的位置发生了变化，绿发女仆那边无人关注，这算是不幸中的大幸。
直到希娜能够站起身，她才收起枪。
（我怎么会沦落到现在这个地步呢。）
（呼呼呼。）

（啊哈哈。）
（所以，我怎么会沦落到现在这个地步呢。）
「咿！」
希娜返回教室时，语言与文学科的教师还在授课，她并未在老位置立刻看到辉夜。
但她关上门后，不禁小小声地轻叫。这不由得让不少准贵族发出笑声。
辉夜正挂在门后。
少女奴隶除了项圈以外的链条都被解除了，但是双臂平举，两脚并拢，如同在十字架一样被固定在门上。
两只小小的手正松松地垂着。身体整体略往前倾，并没有紧贴着门，两者之间还有一小段距离。因此关门时，那非常短的黑色裙摆，就会和黑色长发一起往前扬起来。
头发复又落在项圈的侧面时，她对希娜侧头微笑，圆圆的猫瞳里是请求原谅的意思。
平民少女看不出这是怎么做到的，但能理解这是贵族展开的术式效果。
先前，希娜受到查尔斯的跑腿指示后，辉夜又受到了伦道尔的跑腿指示。
相较于希娜，辉夜是更理应明白此时准贵族教室无仆役可用的那一个，因此有更明确的尽快返回义务。在延宕了那么久之后才返回，即便受到处罚，也是无可厚非的事情。
不过，这并不是惩罚。
上个星期三，准贵族教室受到了袭击。在这个阴天，楼上又莫名其妙地传来杀人般的喊叫声。
于是，该拔剑的人这次都提前拔剑了，该躲在桌子下的人这次也提前躲在桌子下了。
……该给教室门构筑防御式的那位大小姐，也提前在空气里画了起来。「靶」的豁免部分，只指定了当前在教室里的人。
结果画完没多久，一只漆黑的凤蝶就「呜呀！」一声撞在了这蜘蛛网上。
莉丝考虑过官僚教师为了确认学生的安危闯进来的情形，好歹没有在上面画任何折磨性质或「即死」的纹路。即便如此，为了安全起见，她也没有立刻解除术式的打算，反正粘住的只是奴隶。不过为省得麻烦，她又豁免了之后会返回的希娜。
情况因此变成了这样。
（所以说啊，恶役千金小姐。）
（身为女仆奴隶的我，一动都不能动，要如何侍奉各位主人呢？）
（你们制定的这条要求我「尽快返回」的规则，意义究竟在哪里嘛！）
粗略确认辉夜确实没有受到伤害后，希娜一边发憷，一边站回原来的位置。
（不过，我怎么感觉，我忘记了相当重要的事情？）
扣着腕扣的两臂向内按着裙摆，似乎有意无意地夹紧双腿。
（……啊。）
一向苍白的脸色微微发红。
（啊哈哈。） 

【52】疏影姬，今天也不顺利 
[【52】疏影姬，今天也不顺利] by 津美_KHL

「崩落」第十一日，星期三。

那会是谁呢？

希娜从小是个不走运的孩子。
吃的东西总被抢走。永远拿到最差的东西，有时候什么也拿不到。
他们不愿意做的事情，就总让她做。要是敢反抗，就会被打。
她逃跑过好几次，也没人在乎。但每次都被饥饿给驱赶回来，也没人在乎。
少她一个不少，多她一个也不多。

不知道什么时候开始，她开始祈祷了。
那时候她还不识字，不知道正式的祷文，但她会跪下，学着大人的样子双手合十，以她自己的方式对那一位一次又一次地献上祈祷。
大人们说，那一位是护佑好孩子的。她一向不聪明，大概她是唯一没能看出，那只是大人们让小孩子安分守己的手段的那一个。
也许看出来了也说不定。但她真的想得救，比谁都想。
她想有一天，那一位能把自己接走。
所以她努力地像个好孩子一样活着，然后，努力地祈祷。

她特别害怕冬天。
每年冬天，他们因为多出了劈柴之类的活计，就不给她们打水了，她也就过得比其他季节都更辛苦。
至今她都没有办法提起特别重的重物，更不用说在十多年前了，大致三分之一桶就是她的极限了。每天，衣物单薄的她要一次又一次，一次又一次地折返。
井水是暖的，不过没什么用。她早就知道用井水泡手的话，之后由于手潮，会冻得更疼。
当然，在井边避风的位置坐下小憩一会儿，还不至于有人说她什么。
那时候，那口深不见底的井，会对她散发一种神秘莫测的吸引力。
明明看不到水面，井壁上却有会动的亮闪闪的条纹。明明是冬天，上头却会冒出来白色的暖雾。
这里像是另一个世界的入口。
随着手和腿越来越冷，肩关节越来越疼痛，那种吸引力就越来越强烈。
但她记得每次这口井里有尸体被捞上来时，大人是如何咒骂的。她记得在大人们掏井的日子里，一直喝不上水的致命的干渴感。
她想起更小的几个孩子。自己在那种干渴下还能挺过去，他们就未必了。
要做出那种事情，自己就是坏孩子了。那一位一定不会带自己去一个更美好的世界了。
所以她每天每天，还是把水缸填满。

她刚开始觉得祈祷也没什么用的时候，头发被他们揪住了。
他们和她们不同，十岁对他们是一条分界线。只要到了十岁，他们就会被送到外面的屋子里去，这是为了避免她们被侵犯。
他们成为了更年长的他们。
更年长的他们并不在乎这一点，能出去是一件高兴得要命的事情。他们终于可以自由自在地在城市里找活儿干了，可以赚自己的钱了。
更年长的他们知道了许多新的事情。然后，留下的他们从更年长的他们那里听说了，女孩子的头发，是可以换钱的。
更准确地说，女孩子本身就是可以换钱的，不过动这个脑筋，有丢掉手脚的风险。更年长的他们把「剑」描述得凶神恶煞，所以他们决定还是从简单的做起。
然后她被拿着火钩的老修女救下来了。这是第一次有人为了希娜出头。
她做了那么久的好孩子，终于得到了应有的报偿。她没有被那一位抛弃。
那天晚上，她的祈祷中加入了大量的忏悔与感谢。
然后，接下来的人生中，希娜就留心起来。
自己还是那个不走运的孩子。但是每当不幸的强风愈演愈烈，以至于她的双手已经抓不住前路的路标，而将要离开地面的时候，仿佛冥冥之中会有一种力量，如同一只无形的温柔大手，替她遮挡那风。
以老修女的形式。以那对优秀的宿敌的形式。以许多离开了自己的前辈的形式。以那三位贵族大人的形式。
更多的时候，以米莉娅的形式。
一次又一次，以米莉娅的形式。次数一直多到她怀疑米莉娅是那一位派到自己身边的天使，甚至就是那一位的化身的地步。
若是在正规的修道院的话，这种将现实人物与神的身形彼此重叠的行为，毫无疑问是冒渎与异端吧。更何况，米莉娅还是个奴隶，这真的是不敬到了极点。
不过希娜只是将此藏在自己的心底。所以，没有多大的关系吧。
她知道，自己实在是很走运。

米莉娅死去的那一天，她的神已经死了一次了。随之，她的精神也一度死去过了。
因为被命令去采买，她像是行尸走肉一般在街上行走，高悬的太阳没有温度。突然，尖啸一般的冲击性耳鸣，她蹲下了。
她居然阴错阳差地走到了那条路上。路的尽头杂草丛生，已经无人使用的那口枯井，赫然是自己儿时冬天的噩梦。
她一度被那口井压得动弹不得，只能用双手捂着耳朵蹲在那里。
然后后背被抱住，「庭中」制服被泪水沾湿。帕尔抑制不住的泣颜终于让她记起来，自己还有活下去的必要。
她已经长大了。有赖于那只大手，她不仅从活地狱中活了下来，生活又一次次地得到了改善。
若是贸然抛弃这样的恩赐，是恬不知耻的行为。再加上，虽然不能奢望做得像米莉娅一样，现在的自己也有了要守护的小小后辈。
所以，站起来啊，希娜。站起来。
强忍着耳鸣的她，终于颤抖着站起来，搂抱着帕尔安慰起来了。
拼命努力后，在人前，她终于得以抑制住泪水。她的手不发抖了，她又能开口说话了，她甚至能笑。
就算只是为了小帕尔，以及后来新加入的可怜的小辉夜，让一切看起来像是那之前一样，是她赋予自己的使命。
只是，她的神已经死了。

所以，那会是谁呢？
今天在羞辱中救下了希娜的，不再是具体的人。那透明的救济没有具体形式，那毫无疑问是神迹的范畴。
她有点害怕，但害怕变成了忐忑，忐忑甚至变成了一丝激动。
她觉得是米莉娅。然后那「觉得」就极其自然地成了「相信」。
因为愿意去相信。要是真的是那样的话，她的神就还活着，她也就还活着。

——所以，米莉娅，救救我吧。
因为，今天是刮大风的阴天。
而希娜，其实仍旧是个不走运的孩子啊。

查尔斯一贯很喜欢使用希娜，这并非是出于个人对女性姿色上的偏好。
大部分「瞭望塔」在工作场合都十分克制，克制到把「庭中」美人们视作洪水猛兽的地步。
有可能是政敌用来折腾自己的陷阱！有可能说出不该说的话！「塔」们这么一想，就会在美酒与美人前却步，小心翼翼地把自己的弱点藏起来。
会频繁地使用希娜，单纯是帕尔还不顶用，莉拉又破坏心情的缘故。
当然，用「庭中」执事也不是不行，不过查尔斯存在一些刻板的观念。他认为男人们虽然擅长干体力活，精细的事情还是要交给女人才行。
毕竟，连那个看上去最最粗枝大叶的夏塔，都不会在试卷上犯下粗心大意的低级错误。
确实，希娜没有聪明到莉拉的地步。那个幼女在被布置工作时，会自行以不影响未来潜在的新工作安排的形式进行，最大程度避免重复劳动。而且，她还能提前预想到不少事情，不需要三番五次地在细节之处下命令。
和希娜说明工作要求时就繁琐得多了，她老是瞻前顾后的，怕做了多余的事情挨骂，不和她讲到明白的话她就不会做。不过，她总是很听话，这就比莉拉好了十倍，她还不会顶嘴，那就更是好了一百倍不止了。
所以在午休时间，他上楼经过准贵族班级时，又习惯性地喊了。「希娜，出来一下。」
因为感觉学生的表情有点不对劲，他没和往常一样往门框里探头，这好像让准贵族都十分失望。
绿发的女仆和早先不一样。不知为何低着头，脸红红的，还总是按着裙子。
在这鬼天气倒不是不可以理解。她刚从教室里出来，就迎面刮来一阵猛风，差点把她的裙子掀起来。
她连忙在身前身后伸直手臂，拼命捂住下半身，以至于小腹以下的曲线都贴着裙沿暴露出来，两条长长的腿也一时都自飘摇的裙下裸露。
「靠着走廊外侧墙站，就掀不起来。」查尔斯出声提醒，用左手拿出梳子迅速整理了一下同样被风拨乱的侧鬓，然后再次收回。
「……谢谢您。」风终于小了，但黄色瞳孔中的慌乱完全没有被压下去。
「恭敬地接着，」查尔斯把右臂弯搂着的一大沓大号信封往希娜的方向拱去，希娜忙不迭地张开双臂抱住。
来自王的信。
当然，王肯定不会真格地费劲写那么多信，想必这是王都的官僚们所为。不过，既然盖着庄严的「火之日之火」的印戳，那就是王的信了。
从一年级到三年级，这些信将发给所有平民班级的班级长，由他为全班诵读。其中大抵是勉励之辞，每年的说法还各有不同，查尔斯为此还挺钦佩负责文案的官僚的。
然后，正式宣言，新一年的「王的学生」的评比开始。
「和往年一样，和我一起把整个教学楼绕一圈，全部都发出去。不能摔跤，不能弄脏，不能失礼，毕竟是王的信。还有，离我远一点。」
查尔斯一边收拾右手中剩下的一大一小两个袋子，对希娜下了命令。
「遵命。……呀！」抱着大量的信封的女仆屈膝，但随之又叫出声。
又一阵风，她拼命用一侧的膝盖顶住走廊外侧的墙，才把裙子收住。
「我再强调一遍，不能弄脏！」查尔斯没好气地说，「不单是不要蹭到墙，不准出声，否则可能把唾沫星子沾在上面，明白吗？」
「……」希娜哀哀地点头。
查尔斯大步流星地走在前面，绿色头发的那个就只能以小快步跟在他之后。
一旦足音不再发出脆响的音色，也即是说，从「庭中」回到了「作坊」区，他就打开了较大的袋子，「唰」一声把里面的东西披在身上。
黄色的油布雨衣，只有脸露在外面。
然后是较小的袋子。里面是一个带盖子的纸杯，附小叉子。
他旋开盖子，里面的热气立刻裹着海鲜的味道扑面而出。
浇上了鲜红色酱汁的鱼蛋拌面。
这不是一般的鱼蛋，波浪形的鲜橙色条纹覆盖在雪白的椭球形之上。虽然半悬浮在酱汁中，完全没有沾染变色的样子。
面是变了色的那个，不过，并不是说已经泡涨了。它们也仿佛是波涛一样蜿蜒，一看就充满了弹性。
王的信很重要。
但打搅不了准备享用这杯热乎乎的美食的查尔斯。
为了避免给自己爱用的那张按摩椅沾上气味和酱汁，也为了避免再次被不知道哪个混蛋偷走，他才会不使用职员休息室，转为使用走廊、雨衣与最听话的那个女仆。
这毫无疑问是高瞻远瞩的「塔」的行为。
不过大步朝前走的查尔斯还是漏算了一点。
那个听话的女仆，行走的方式完全不如平时那么安稳。
绿色头发的她，像是即将被风摧折的幼小树苗。
不敢走得太快，怕脚步把裙子掀起来。不敢走得太慢，那更是延长了暴露在风里的时间。
而当真的有风来的时候，由于双手抱着东西，还是绝对不能弄脏的东西，除了突然夹紧双腿屈膝紧靠墙壁，就没有其他办法了。
又被命令了不能出声，所以只能让眼泪在眼眶里打转。可是，即便把眼泪滴在抱着的东西上，也是不被允许的行为。
有平民学生路过时，那更是让心脏都要停跳的恐怖经历。最危险的一次，风已经将裙子从后侧抬到了膝盖以上，唯一幸运的是，查尔斯那副德行吸引了全部目光。
——米莉娅，救救我吧。我知道这很厚脸皮，但是，再救我一次吧。
希娜只有这一个念头。

「呀！呀！别跑——」
帕尔的拳脚功夫，并不止于模仿的地步。
当然，最开始的时候只能模仿。看着「剑」出来跑操，她也就是跟着奔跑而已。「剑」在水库附近训练，哥哥与其他男孩子在抓鱼，她则是偷偷地有样学样，拿着树枝乱挥。
这状况持续了半年。然后，有一小队「剑」突然意识到，这个小女孩和其他的小模仿者有本质的区别。
她，居然每天都能从头跟到底。
毫无疑问，一个八岁的小女孩，不可能和「剑」们以相同的速度并驾齐驱，完成绕过半个城市的定例跑。但是当「剑」们冲完澡，其中的一人和「剑鞘」的岗哨换班时，或迟或早，都会看到她跑回起跑的位置。
那小小的身体里蕴含着潜力。别的不论，能看到她有基础体能方面的天赋，并且有意志力。
结果，是什么时候呢，又发生了什么呢。
帕尔的跑法像是被人指导过一样，变得像样了。她不再喘得半死了，跑完也不会浑身痛了。
帕尔的训练用品从粗糙不规则的树枝，变成了一根和她小巧体型相称的木棍。那木棍是用小刀削出来的，并且细心地用磨砂纸磨过，谁问她要，她都绝不肯给。
帕尔在小打小闹中徒手打赢了哥哥。
帕尔的母亲原先是很反对孩子他爸娇纵女儿乱用力气的，那必然会增加每日食物上的开支。比起无意义地乱跑，当然希望她多学点手工活。
不过，自从那孩子也能从月影森近郊带点果子和小兽回来，做母亲的那个的不满就消退了些。而且，她不知怎么的学会了做饭，那也算是分担家计的一种方式吧。
之后，附近人家的女儿被拐了。诱拐者抱起那小女孩就走，没几步就被帕尔掀翻在地。对方全家都对女儿千恩万谢，还送了很好的枣子。于是，做母亲的那个，终于不怎么训斥自家的疯丫头了。
当然还是希望她能多少学点手工活。
总而言之，帕尔学过的东西着实有限，但学过的东西她都好好地记着。轻快地奔跑与跳跃的她的每次挥舞，其动作都是既标准又漂亮的。
不过，她一连犯了四个错误。
第一，那些标准的动作，主要是针对人类的，不是用长柄捕网针对耗子的。无法命中是极其自然的事情。
第二，她穿着轻飘飘的女仆服，还有高跟鞋。原本她所被教授的知识中，并不包含身体被空气阻力反复拉扯的部分，更不用说那是绝不能被撕破的衣物。在动作被如此制约的前提下，要想实现目的就变得更为困难。
第三，她又忘记了自己是「庭中」的女仆。众目睽睽之下，在教学楼的楼梯与走廊上一边奔跳一边做这种事情，让白色的吊带长筒袜一次一次暴露出来，完全不成体统。
第四，她不应该把中央中学这样典雅的机构中居然有耗子这件事情暴露出来。既然网不住，让它逃跑便是了，不该一次一次用捕网冲击它的去路，逼迫它继续沿着走廊乃至墙面疾驰。
然而，若说平民女生们对耗子还心有余悸，平民男生们对走廊上上蹿下跳的这个金色双马尾的小不点，则连一丁点反感恼怒的意思都没有。
四个错误因而变成四个正确。
「呀！呀！嘿！呀！」
他们一个一个巴不得这小耗子能一次又一次逃脱，好让这个眼睛湛蓝的精灵穿着女仆服一次一次起舞，一次一次像是黄鹂一样鸣叫，一次一次露出那对匀称的腿。
不过这一途到了终点。因为耗子冲过一大坨黄色的、只露出一张恐怖的脸的不知道谁之后，突然什么都看不见了。
当自己的小腿接触到耗子小小的脚的触感后，怀里还剩下一大半信封的希娜只感觉自己眼前发黑，即将昏迷了。
她本来就怕老鼠，何况这东西现在在自己的裙摆里疯狂地以顺时针奔跑。
更不用说，今天她还……。
然而她已经被命令了，不能摔跤，不能出声。所以她勉强支撑着，支撑着，没有尖叫。
只是，颤抖得像是腊月里的杨树叶一样。
但，这还没结束呢。
「做得好，希娜姐姐！」
紧接着猛冲过来的，是像小妹妹一样的金发女孩。她丢下了捕网，两只扣着腕扣的手将希娜的裙摆一撩，也钻进了裙子。
「咿、咿——！」
裙摆不断地翻腾，腿上尽是小手的触感，里面还有老鼠「吱吱」的叫声，抱着信封的希娜终于忍不住惊叫了。
由于扑腾，小腿不断地裸露出来。
实在看不下去的查尔斯，愤怒地一吸溜，将一口拌面咽了下去，然后将纸杯连袋子一起搁在走廊外侧的矮墙上。
「咿呜！」
「不准出声！」
随着他将手伸进希娜的裙子，绿发女仆不自觉地再次惊叫，然而这很快就被制止了。教导主任准确地一把抓住了金发的那一个的领后，像是老鹰抓小鸡一样把她提了起来。
随着查尔斯抽手，希娜连忙蹲下，用自己的手肘避免裙子被掀起来。
帕尔也正抓着耗子的颈后，展露着胜利的笑容。然而看到查尔斯的脸后，那笑容逐渐凝固，变成恐惧。她低下头。
「得和萨利聊聊这事儿。」穿着黄色雨衣的人说。
「对不起……」帕尔颤抖着低声道歉。
查尔斯皱着眉头把她放回地上，看着她一手抓着耗子一手拿起长柄捕网逃跑。
但那多半也没什么用，他想。毕竟那个老处女也不怎么清醒，居然让莉拉当女仆长。
要还是让乖巧、端庄的——
「你蹲在那边做什么？碰到地上怎么办？」他的抬头纹随着皱眉变得更深。
「……！」因为不能出声，希娜只能从墙沿下畏畏缩缩地站起来。又一阵风，她不得不再次用膝盖顶住墙面。
做事的规矩全没了。全给四五年前毕业的那个问题学生带坏了。上梁不正下梁歪。
这个学校怎么就变成这个样子的呢？到底是谁的责任呢？
他一把抓住一侧的纸杯，愤愤地把又一个鱼蛋咬在嘴里，思考这个问题。

当最后一个信封也交出去时，风突然大到不可复加的地步。校区里种的老树枝杈发出了嘎嘎的声音。
虽然终于可以再次用双手护住自己的腹臀，希娜还是怕得要命。这寒冷一直从裙下往她的体内钻，哪怕平时再怎么恐惧准贵族的教室，她也想赶快回到那里。
「等会儿。」
但是在重新进入教室前，她被查尔斯制止了。
……还、还有什么事吗？
因为没有第三只手可以护住头发，以至于长发凌乱地在风中飘荡的希娜，失望地仰视已经收回雨衣，并且开始梳头的教导主任。
「不管门口有什么我看不到的东西，在五秒里，弄成让我能进去的样子。」男性隔着关上的门，对教室里的人说，然后以脚轻打节拍。
叮当，有什么从门后掉在了地上。于是查尔斯打开门。
从空中摔落下来的辉夜正瑟缩在门背后。侧脸、锁骨与一条大腿都贴着地面，黑发完全地披散开来，绝对领域白得刺眼。锁链也已经重新浮现，将她的手颈与双腿拴住。
「找的就是你，把梯子拖出来。」
「辉夜明白了。」
少女奴隶连忙跪起，一边轻抹自己的裙袜与头发，一边扶着墙壁站起来，然后迈步往放有清洁工具组的墙箱移动。稍微有些瘸。
查尔斯说的是在那箱子里最大的工具，金属轻质爬梯。
由于和泽伊尔调课，之后他要连上两节课。现在风越来越大，教室里变得冷飕飕的，让他心里百般不乐意。
让逃课的那几个小子着凉去吧，身为「瞭望塔」，当然要避免自己受冻。
所以，先让紧挨着走廊墙的几名先生小姐暂时挪一下位置，然后支使辉夜把梯子推过去。
希娜终于被允许进入教室，但紧接着，新的命令。
「爬上去，把气窗关了。——我说的是希娜，不是你。」
「……辉夜明白了。」
没能在一秒内理解双手被拘束在颈下的自己，不可能一手支撑梯子顶部一手关窗。那不是肯定会摔下来吗。
没能在三秒内答复官僚的命令。
没能在五秒内完成下梯的动作，慢吞吞的。
这个反应迟钝的奴隶真的是市政厅的优秀者？查尔斯恶狠狠地瞪了侍立在梯边的辉夜一眼，换来的是垂头丧气与悲悲的笑容。
而希娜为何又摆出一副面如死灰的表情？
「——班长先生，你在干什么？」查尔斯的声音突然变得尖而高昂。
「关窗？」克里欧吃不准自己的做法哪里触怒了查尔斯，他刚用「近距操纵」关上一扇气窗。他听到身边有两三个女生发出了轻笑。
「我最近注意到了很多关于你的事情。」查尔斯紧紧盯着他的脸说。「我会抽时间给诲谕卿好好写一封信，把你以前的班导挨个儿投诉一遍。然后，我还会抽时间，把他们没有给你讲透的『庭中』礼仪重新灌输给你。」
小停顿。
「——但不是今天。希娜，上去关窗。」
绿发少女噙着眼泪，沿着梯子一阶一阶地往上爬。虽然她穿着长裙，但只要爬到顶，裙下的一切都势必会暴露在准贵族们面前。
当然，这并非首次。但，在某种意义上，这绝对是首次。
——米莉娅，救救我吧。求求你，救救我吧。
「呜、呜！」
然后，雪肩倾倒，猫瞳紧闭，梯侧的少女奴隶悲鸣。她突然因不明原因被电击，往墙后摔去。
查尔斯立刻后退了一步，「塔」窥到了不明的风险。
项圈押花还是RENTED OUT，这不是惩罚性电击。
拘束具也没有调整，这不是解除拘束的电击。
她一直静静地停在原地，这不是惩戒疾行的电击。
那，这就是「投射」的电击了。
奴隶的项圈可以存储被使役者认可的少量物品，亦或者投射在近距，比如替换衣物。为了避免奴隶用投射出来的东西对使役者偷袭，任何一次投射都会伴随电击。
「张开你的双手。」
她现在可能把什么奇怪的东西藏在手心，所以先要她把两手张开。
「辉夜、辉夜明白了。」
还在电击麻痹中的少女奴隶，用尖尖的牙齿咬着下唇，哆嗦着往前伸出细瘦的手臂，张开十个小小的手指。
什么都没有。
「……你投射了什么？」查尔斯问。
「……辉夜投射了替换的贴身衣物。」辉夜垂下烧红的脸，只能从发丝间看到两抹忸怩的红色。
查尔斯周围的准贵族都发出了哄笑声。眼见他们都不吃惊，于是查尔斯也明白过来了。
也就是说，那个没有粘住自己的术式，将这个奴隶在门后禁锢了数个小时。为了避免染脏「庭中」，她才要交换内衣。
「少做这种可疑的事情。」官僚发出了训斥。
「辉夜明白了，辉夜诚惶诚恐地谢罪……」奴隶则略带泣音。
而爬得高高的希娜关上了窗户。虽然还是很羞耻，但那羞耻心，被系带内裤的温暖给覆盖过去了。
自己再一次被救了。不是以米莉娅，而是以小辉夜的形式。
但米莉娅一定看着吧。那一位，也一定在哪里看着吧。
自己是一直被守护着的，走运的人。

为此，不报答不行。
一直到能够报答为止，不好好活下去不行。 

【53】奴隶姬，没能理解 
[【53】奴隶姬，没能理解] by 津美_KHL


本次精校了【28】【50】。
精校重点：【28】的叙述不够严谨。作者发动了未来视，调整至与【76】的内文相互统一。

「崩落」第十一日，星期三。

「站住！」
琴忍不住喊了出来。那气急败坏的喊叫不仅让辉夜小小的肩膀战栗起来，连她身旁的艾琳娜也不由得一哆嗦。
少女奴隶立刻怯生生地回过身子，第二次行屈膝礼。虽然脸上还是讨好使役者的微笑，那只没有被长发遮住的圆溜溜的左眼里净是困窘，明显是不知道自己错在了哪里。
膝盖发软的样子，似乎是随时打算跪下。
「你是怎么回事？呵，果然吗，因为是奴隶？愚钝，下贱，缺乏人类最基本的同情心。」
「辉夜诚惶诚恐地谢罪。卑贱的辉夜诚惶诚恐地谢罪。」
辉夜最终还是跪下了。她把那对被锁链拘束的小手摁在发前，额头对着两名准贵族少女的方向紧贴地面。
「过来。」
辉夜爬了起来，然后往两人方向小步靠了过去，第三次行屈膝礼。
仰视了一次琴的怒颜后，她迅速地垂下脸，复又在胸前握住双手，等待命令。
虽然不明白为什么挨骂，但是挨骂的话就老实地听着，老实地谢罪。这是奴隶的本分。
挨完骂以后，不管让自己做什么都照做。这也是奴隶的本分。
（呼呼呼，我能不懂吗。）
（在女准公爵在场时，堂堂女准伯爵都只能当一个跟班。）
（而女准公爵不在的时候，身边又有个地位更低的女准男爵，怎么能不趁机好好地释放压力，过一把千金大小姐的瘾呢。）
（呼呼呼。当您这场演出的配角，被您吆三喝四，这同样是奴隶的本分哦。）

（……但是，我确实不明白，人家哪里有错了，又应该干嘛了啦。）

早些时候，距离放学还有半个小时左右，准贵族教室的课程就提前结束了。
从某处返回的莉拉，对正在讲课的魔法阵科教师递交了信函。信封上，是三名公爵或细腻、或粗犷、或刚健的联署签名。
一时之间，所有的准贵族安静了下来，没有人窃窃私语、交头接耳了。
公爵们传唤自己的子女——达文、莉丝与克里欧——立刻和自己会合，准备出席市长举办的晚宴。为了安全起见，他们还邀请正在讲课的芬里尔男爵赏光出席，并顺带进行护送工作。
莉丝眯起漂亮的碧绿眼睛，一时之间有点头疼。
父亲是个城府颇深的人，在这种场合，每每都会装作不胜酒力的样子来溜席，为了效果逼真，他还会假装自己直至第二天下午都起不来床，滞留在宴请者的客室里装死。
而为了配合父亲，自己也就只能装作体贴父亲、在床前照顾父亲的乖女儿了。
这种做法颇有效果，父女俩合作干掉过好几个刺客，借着这机会一并揪出来好几个敌人。顺带一提，那些人头全算在了天才少女的头上，毕竟当父亲的那个应该在烂醉如泥。
不过，这意味着，自己要做好不能参加次日课程的打算，原本周四的所有计划都要重新安排，包括「那件事」。
于是在双马尾的女仆长反应过来前，她就立刻站起身，呼唤辉夜和希娜跟她出去为她更衣，把最最麻烦的那个用规则困在教室里。走到半道上的时候，她又突然自言自语不需要那么多人，把希娜打发了回去。
然后，在伦道尔男爵的那间「心理辅导室」里，少女奴隶的持有金额倏地变成了4,370。莉丝再一次命令她关于这件事闭嘴，就把教师的两名女性下人一齐带走了。
要奴隶为自己更衣？开玩笑。
（真可惜，没有办法回收恶役千金小姐的盛装CG了。）
（不过，呼呼呼。）
没有了可使役的人，这让脸上覆盖着护目镜和口罩的怪人不住地抓耳挠腮。真要说的话还有一人，辉夜正跪在原先莉丝所坐的位置前方，抬头温柔地看着他。
（您好呀，救命恩人先生。）
没有得到命令的奴隶，不能告退。
因为已经知道里面是个什么东西——至少能猜到里面多半是怎么样一个感觉的东西——伦道尔一点也不想使用她。
老实说，单是看着那对红眼睛对自己眨巴的样子，他都觉得浑身不舒服。
伦道尔曾经有一次不小心掉进了装有巴西利克斯的笼子，那时的感觉大致是心脏一沉，觉得自己死定了。然而这个少女赋予自己的恐惧感比「死定了」还要浓郁，他敢肯定，底下的东西，可比单纯明快的即死蛇毒恐怖得多得多。
但是，他今天已经被教授术式与符咒科的男爵夫人做了最后通牒了。对方一早就微笑着彬彬有礼地暗示自己，她接下来要放一些不适合被男士看到的东西在储藏室里，希望伦道尔尽快把自己的东西全部挪走。
短短的对话里，对方强调了三次，那是「属于她的」储藏室。对方还有意无意地说，自己开发了一个可以丢弃垃圾的「次元空洞」什么的术式，这摆明了是威胁了。
所以再麻烦也只能干了。要把自己那些鸡零狗碎的东西全部挪回宿舍区自己的房间里，对于不会在贵族世界分明是最司空见惯的魔法之一的「存储」的伦道尔而言真是大麻烦。明明连很多小孩子都会的啊。
偏偏，大小姐有事没事的时候，又喜欢把自己的下人拿去用，一次几小时不还回来。
他也知道王都的规定合情合理。要是允许所有的准贵族带几名下人来学校，那就全乱套了。孩子和孩子会攀比彼此的下人的服饰与水准，对于他们的社交活动只会产生阻挠作用。更不用说，人一多就容易混暗杀者进去。
但对于那些尊贵的家系，这种制度总有绕过去的办法。像是鞑邓侯爵家那个停课在家的小鬼，就强塞给自己一笔钱，逼着自己「雇佣」一名「助教」，把自家的下人带了进来。而大小姐的话，做得就更是明目张胆了。
到头来，无人可用，只能用这个奴隶。用她的项圈把东西都存进去，然后让她把东西挪回寝室。
上午由于女仆被喊走，他已经这么干过一次了，不过很快就塞到了辉夜项圈的存储上限，东西还剩一小半。
眼下，他刚准备叫上女仆们再次动手，大小姐像是掐准了点一样，又来了这么一出突然袭击。
到头来，无人可用，又只能用这个奴隶。
「你，还是跟我来。」
怪人擦掉护目镜上的雾气，决心勇敢地去面对男爵夫人的储藏室以及这只小小的魔物。
「辉夜明白了。」
「……不，你走在我前面。」
但是，他不要那个东西跟在自己后面。

同一时刻的教室里，少女对少女发出了邀约。
琴能看出来，瓦伦小姐打算拉拢道格拉斯家，那么势必就要和她一齐表现出发自内心的亲善感给艾琳娜看。
这阵子，琴与克拉丽丝对她一概以姐妹相称，还强迫她对两人直呼名字，借此淡化三人之间的阶级差。
今天身份过高的瓦伦小姐正好不在，更是个良机。琴和克拉丽丝彼此交换视线并点头后，就立刻出声邀请克拉丽丝参加茶会，同时就自然而然地一并邀请男爵千金。
艾琳娜拒绝了好几次，最后怯懦地回应，「我没有能在茶会上穿的好衣服……」
对此，短发的伯爵千金只是愉快地把双手放在艾琳娜的膝盖上，宽慰她说，「那我们就都穿学校的制服吧，不要太见外了。」
「我的化妆包，今天也没有拿出来……」
「艾琳娜就住在学校的宿舍吧？那么近的距离，我会陪你一起去取的。」
「会不会，超过宿舍的门禁时间呢……」
「我家的司机会接送你的哦。女性的司机。……可以吗？」
要拒绝邀约就不能让对方留下任何突破口，从未踏足社交界的少女没有这种常识。
而「可以吗」这种句尾，更是能营造出难以拒绝的气氛。
盛情难却。与莉丝有相同瞳色的杏发少女就这样落入了女准伯爵的陷阱。
两人就像真正的姐妹一样，肩并着肩，细语着往宿舍区的方向步行。
一时间，艾琳娜真的受到了感动。
明明是伯爵家的女儿，对方完全没有架子，居然是那么平易近人的人。
自己的父母，或许太过谨慎了。
自己，真心地想成为对方的朋友，对方的姐妹。

——那时，她们在教职员宿舍和学生宿舍之间的林荫道上，发现了那个。
「好可怜……」琴一面抬着头，一面双手捧着自己的脸，眼里流露出担忧与焦虑。
这同情之色并不是在装给艾琳娜看。一时之间，琴不小心把真实的灵魂暴露出来了。
雪白的小猫正咪咪叫着攀在树上，完全是上下不得的状态。
艾琳娜的心，也不由得一时揪紧了。碧绿的双眼不住地打量着树上与树下，引起她关注的小动物和地面的距离，至少有两层楼之多。
「想想看，想想看啊，琴，想想看，怎么办……」伯爵千金以双手食指的关节摁着自己的太阳穴。
「我、我们，去喊人来吧？」艾琳娜不由得小声提议。
「万一在这个期间，掉下来了怎么办？」
确实如此。这样直接落到树下会有什么结果，是一目了然的事情，艾琳娜沮丧地低下头。
「……既然如此，只有把树放倒了。我也不知道能不能做到，总之先试一下！」短发的那位下定了决心。
齐肩发的那位则是连忙惊慌地阻止她的施法动作，「太危险了，请不要乱来！到时候不仅救不下来，还可能伤到自己呢！」
——紧接着，身份不同的少女们的路径重合了。
前往男性教职员宿舍的辉夜路过了这里。
在小猫不间断的叫声中，少女们交换视线。
辉夜行屈膝礼。
辉夜继续前进。
——然后，辉夜受到叱骂。
（为什么嘛！）
在叱骂后，琴指着树上，忍着怒意下令了。
「想办法救它。」
「……我也，我也拜托你。」
艾琳娜家里没有奴隶。要是有那种财力，男爵肯定不至于让爱女住在宿舍，绝对会在西弗斯雪银城租赁一处公馆的吧。
所以，她还不太知道怎么正确地命令奴隶，以至于说出了过分礼貌的措辞。
（……）
（原来是这么一回事啊。）
（真是的！光看到这样的情景，谁能想到要人家做什么嘛！）
（啊哈哈，不对。）
（——要是以前的我，姑且还是能理解的吧。关于普通人会怎么想这类事情，诸如此类。）
（算你的运气不错呢~~既然恶役千金小姐的二号跟班小姐，以及这位总是畏畏缩缩的畏缩小姐，都对身为奴隶的我下了命令的话。）
（——毕竟现在的我，本来是打算对你「见死不救」的啊。）
为了掩盖艾琳娜的失态，琴接口说下去了。
「要解开拘束爬树的话，和我说就是了，我会恩准的。……你说什么，我听不清。」
辉夜只得把那接近耳语的回答重复了一遍。随着低头，刘海已经完全地遮住了双眼。
「辉夜明白了。为了完成您的命令，辉夜接下来要『投射』狭长的物品到手里，为了不对两位造成危险，恳请两位和辉夜保持距离。」
「你带着那种工具？」
「辉夜是的。」
艾琳娜舒了一口气，琴则是愤愤地拉着艾琳娜远离辉夜，一边小声地抱怨「早不拿出来」什么的。
（早拿出的话，你们中的一位怕不是要吓得花容失色哟。）
于是，少女奴隶再次跪下，两手抱住身子。原本她就很娇小，因为距离感，树下这黑与白构成的人形就更小了。
（毕竟……）
「嗯……！」
随着投射，电流通过了她的身体，尽管已经做好了准备，她还是低叫倾俯在地上，脊背不断地抽搐。
然而那一瞬间，艾琳娜颤抖得比她还厉害。
辉夜手臂间涌现的是伦道尔那根烙铁长棒。冒着热气的顶端，正用透明的玻璃盖盖着。
眼前的人物和道具的组合，直接触到了艾琳娜的心理阴影。
（果然啊……呼呼呼……）
（呜……不能笑……哪怕只是在心里笑……也不行……每次一想笑……肋骨就好疼……）
但是她也算是明白，奴隶的判断没有问题。
如此危险的物体被投射出来时，准贵族小姐们势必要和她保持距离。
而且，有了这个工具，就能救下那弱小的生命了。
（呼吸，呼吸，深呼吸。）
（……我觉得我这辈子没有办法适应这个电击了。）
（很奇怪耶！按说这种电击频率，要在RPG游戏里的话，都该长个十几级雷电耐性了吧！）
（算了，总之旋钮在这里。左边是「长度」，右边是「温度」，一边调高，一边调低……好。）
（呼呼呼。被命令了就工作，这才是奴隶的专业素养嘛！）
（开始干活啦！）
「呜！」
然而紧接着，由于突然被琴紧握，艾琳娜疼得叫出了声。
此时的琴，颤抖得比艾琳娜还厉害。
「你在做什么！？」
短发的伯爵千金大声喊。
（……？）
一时之间，那只原被遮挡的左眼，再次显露出来。
辉夜困惑又委屈地看着琴，藏起所有尖尖的牙齿，展露出讨好使役者的笑容——那没有意义。
啪。
琴已经放开了艾琳娜，不顾奴隶还手持着这等危险物品，直接冲过来了，对她扇了一个耳光。
「嗯呜！」
紧接着，把她推到另一棵树的树干上。脸颊微肿的辉夜，就这样维持着挨打的姿势，别着头倒在上面。
（？？？）
尽管上至肩膀下至裙摆都在微微颤抖，她一动也不敢动，垂在胸前的双手紧紧握着那长杆，避开准贵族小姐的方向。
——因为，长杆的玻璃盖已经被她取下，她原本是要用炽热的一端往那猫儿的头的方向靠去。
诚然她事先调低了温度，但这动作，怎么看都不是「拯救」，而是单纯要粗暴地把猫儿从树上「驱赶」下来。
（……为什么？）
（所以说，为什么？）
（……人家哪里有错了，到底又应该，干嘛了啦。）
琴的双眼已经开始泛眼泪。她知道女性贵族绝对不应该在人前哭泣，但她做不到像瓦伦小姐那样完美。
她伸出手，拼命忍住想哭的念头。
「套上盖子给我，下贱的东西。」
「……辉夜明白了。」
复又低垂下头，将眼睛藏在刘海里的少女奴隶服从了。盖子盖上后，琴一把将辉夜手里的长杆夺了过来。
她冒险抓住危险的顶端，以不会冒热气的尾端小心翼翼地凑近那咪咪叫的小生物的后腿下面，为它创造一个立足点。
猫儿没有明白下面的人类的意图，但是猫儿明白自己终于可以从那处境中逃脱了。
它的前爪松开，后腿扒住长杆，顺着杆往下溜。
「喵——！」
杆子很滑，它没法抓住，一时之间发出嘶吼。然后它突然跳转身，蹬着腿顺着杆子往下飞快地奔跑。
「呀！」
这步伐导致杆子在琴手中不断跳动，以至于几乎抓不住，她也不由得尖叫。
所幸，猫儿完全没有伤到她。因为快要落地前，那猫儿突然往横里一跳，往辉夜的肩膀跃去。
仓促间，它在辉夜的肩头挠出三道又三道血痕，随后以少女奴隶为跳板落在地上。
然后它狂奔起来，远远离开了这里，消失在所有人的视线中。
琴长长地叹息。她心中的石头终于落地了，于是她在树边放下长杆。
「……」
受伤的人儿则是既没有发出声音，也没有动。她只是漠然地让血从肩膀上缓缓地流下来。
（啊哈哈。这样啊。）
（这才是「贵族的选择」啊。猜错了呢。）
琴没有继续搭理她了。此时的伯爵千金像是个孩子一样，带着银铃一般的笑声往男爵千金的方向小跑着奔去。
她原先想要惩罚这个冷血的奴隶，但是因为猫儿已经得救了，所以怎么都好了吧。
毕竟，这个奴隶至少提供了工具，没有她就救不下小猫。功过相抵，像自己这样宽容的人，就原谅她吧。
做了好事的心情，真的是无比畅快。
（——那么，那边的您呢？）
（虽然您也是准贵族，但多愁善感，连把我当作海绵和肥皂都做不到的您做的选择，恐怕是……）
艾琳娜的手比刚才冷，甚至像是有点抗拒离开的样子，琴有些不解。
「怎么了吗？」她侧着头问。
「……小乌鸦还……」男爵千金以几乎听不到的声音说了什么。
（果然啊，呼呼呼。）
（是我一开始所猜测的「普通人的选择」呢，呼呼呼。）
琴「噗嗤」一声笑了出来。「讨厌了啦，艾琳娜怎么会喜欢那种东西呀。」
下一句话将艾琳娜的心给冻结。
「那种恶心的东西，当然是死了算了啦。」
艾琳娜知道了。自己和琴不是一路人。
她终于明白了父母那些话的意思。
她抑制着颤抖。不能被发现。

那棵树总共大约有五层楼那么高。枝杈相接，仿佛形成了一个又一个小小的平台。
四层的位置，有一个倾覆的乌鸦巢。
三层的位置，刚才扒着白色的小猫。
两层的位置，是一只有幸没能摔死的奄奄一息的雏鸟，进退不得的小猫不住地冲着它咪咪叫。
底楼，亦或者说树下，是乌鸦收集的钥匙和硬币，打碎的一颗鸟蛋，还有彻底摔死的三只雏鸟。

不能被发现。
不能被发现，自己和她，和她们不一样。
因为，自己也只是一只恶心的小乌鸦。
初次社交中迟到的这一课，比父母十五年里教条式的灌输，都有意义得多。
这一刻，艾琳娜正式成为了艾琳娜-道格拉斯，也就是道格拉斯男爵夫妇的女儿。
就算被邀请了，就算再被示好，也要当心啊，小乌鸦。
你的死活，对她们来说，根本是无所谓的事情。

（啊哈哈。）
（在命运的安排下，我们三人偶然地聚在了这里。）
（但是，三人居然作出了和其他人都完全不同的选择啊。）
（那么，在欧几里得平面之上，三条直线在交点之后，除了渐行渐远，还有别的选择吗？）
其他人都离开之后，辉夜也再次开始往男性教职员宿舍楼前进。
（我依旧不明白，为什么。）
（为什么要做这种无意义的事情呢。）
滚烫的脸渐渐消去了肿，擦掉血痕的肩头也已经开始愈合。
然后，明亮的红色眼睛，带着黄色的瞳线一起从侧发下露了出来，笑容也终于恢复。
（——但是，又有什么办法呢。）
（「奴隶的选择」，一开始，就没有意义啦。毕竟说到底，奴隶哪有选择权嘛。）
（畏缩小姐，您的命令，我已经确实收到了。）
（被命令了就工作，这才是奴隶的专业素养嘛！）
在她身后，鸟巢已经被小心地翻到了正面。
唯一的雏鸟被放了回去。

（「普通人的选择」。）
（即便不再能理解，也没有关系。）
（「奴隶的选择」。）
（即便不被理解，也没有关系。）
（……至于「贵族的选择」，我觉得就算不去理解也没什么关系。）
（唔姆唔姆。） 

【54】奴隶姬，被胁以卖身与死 
[【54】奴隶姬，被胁以卖身与死] by 津美_KHL

「崩落」第十二日，星期四。

（假如，我是说，假如。）
（假如我的现实生活，对于某地的某人而言，只是一本小说，那么。）
（它应该有些什么标签？）
（首先毋庸置疑的，当然是「美少女」，呼呼呼。毕竟身为看板娘的我是那么可爱嘛。）
（这发色与姿容，都和童话里的那位公主相仿。其魅力足以让猎人放下枪，还能被七个小矮人围着跳舞。）
（然后，多半是「清纯」了吧，呼呼呼。毕竟我还是个天真无邪的女孩子呀。）
（这么可爱这么清纯，对此又毫无自觉，这就是所谓的「森林系」了吧。）
（为此，才会成为邪恶的毒苹果女士三番五次窥觑的完美受害者，直至睡进了水晶棺材。）
（和游戏里的那些个痴女真的不一样，唔姆唔姆。）
（接下来会是……「百合」吗？就是那种，女孩子们之间暗生情愫的作品。）
（树枝轻晃，阳光斑驳，蝴蝶旋舞，鸟儿啼鸣，美少女们一同坐在草坪上，手握着手交换视线的时候，不知不觉就变得羞羞答答的了。）
（虽然读得不多，但我并不讨厌百合类作品，藏品中也有那么两三本。不过自从知道那位后辈有不敲门就进我房间的恶习后，它们就和学习用视频的光碟一起藏在书架上那本大部头词典的后头了。）
（所以，会是「百合」吗？毕竟可爱的我身边也有不少可爱的人。）
（帕尔，绿发姐姐，以及……）
（为了毫无价值的妹妹，宁可牺牲自己性命的姐姐大人。）
（——啊哈哈。）
（我，可以斩钉截铁地断定，这绝无可能。）
（我绝对不会再用正眼去瞧姐姐大人了，哪怕一眼都不会。）
（我说到做到。）
（说到做到！哼姆！）

尽管比自己小了四岁，莉拉还是偷偷地羡慕着稚嫩的帕尔。
在工作上，女仆长一贯很有女仆长的样子，但工作以外就是另一回事了。
她在中央中学上过两年学，又工作了两年多，也就是说和绿头发的那个一共相处了四年以上。
对方的心因性顽疾以及其导出的种种怪癖，一贯让她手足无措。
帕尔能看到的部分已经不少了，畏光的部分，厌食的部分，过度节俭的部分，闭门不出的部分。
为了避免惊吓到帕尔，她都不敢分享没能被看到的那些部分。长跪忏悔的部分，学习民法典的部分，还有自己得到的生日礼物的部分。
身为「小桥」的她非常清楚「最有效」的做法是什么，用命令强迫她，体罚她，但怎么可能做那种事情嘛！
结果，除了「最有效」的方法还能做些什么，她完完全全不晓得。
她努力过了，她失败了。
米莉娅又是个每次都背叛自己的不合格同谋。明明事前约好要一起规劝希娜，到希娜落泪的时候，这个坏蛋就连忙抱着希娜说「希娜维持希娜的样子就可以了」。
她也做不到用命令强迫米莉娅，体罚米莉娅，怎么可能做那种事情嘛！
结果她只能进行她最擅长的「视而不见」了。
所以，她不得不羡慕帕尔。
才来了四个月的帕尔，轻而易举地做到了自己四年没做到的事情。
希娜吃东西比以前认真了，希娜不连夜长跪了，希娜也终于不读民法典了。
剩下的都算是无伤大雅的部分，已经能看到幸福快乐的结局了，要是米莉娅没有……。
——结果，又来一个，又来一个！
就算没有自觉，能把希娜引到房间外头来，她实在是很感激辉夜。但是，她真的受够了。
把食物放进嘴里，咀嚼嘴里的东西，把咀嚼的东西咽下去，这是非常困难的行为吗？
是需要自己发脾气才能完成的辛劳事吗？
所以，她不得不羡慕帕尔。
发自内心担忧友人的金发少女，眼力要比以姐姐自居的自己好得多。和她的夜谈会，真的受益匪浅。
（有脚步声。来了啊，小矮人。）
（因为被奴隶的身份和职责所限，我不能随便离开这里，但不代表我必须要正眼看您哦。）
（THE-完全防御-改，教室形态，「SALTICIDAE」！真是完美，呼呼呼——）
（等、等等！）
「呜，呜！恳求您饶了辉夜，恳求您饶了辉夜！」叮铃叮铃叮铃。
（这部分童话里没有！虽然有相似的部分，但那是完全不一样的！）
「很能逃嘛，真的很能逃嘛，切两片面包涂个果酱的功夫就不见了呀，真的完全看不出来是双腿被绑了整整四年的人啊。要是把你完全放开的话，怕是跑得比小帕尔还快啊，是不是啊？」
「呜、呜呜……饶了辉夜……呜！辉夜很痛！」叮铃。
（不要围着公主跳舞，不要围着公主跳舞！）
——她从帕尔那里学会了两件事，其一。
她学会了教训这个小混蛋的方法，如果不去拧辉夜的肩腰，不去扯辉夜的头发，以不伤害到辉夜为前提的话。
莉拉确实比辉夜更矮。但是如果后者只是冲着墙角双手抱头，还瑟瑟发抖地跪成一团的话，莉拉的身高已经足以让她用戴着白手套的双拳狠钻辉夜脑袋的两侧了。
随着她的动作，红黑色的柔顺马尾屡屡轻拍平顺黑色的长发，软软的胸部也时不时触到那滑溜溜的脊背。指关节偶尔被锁链打到，虽然有点凉，但并不痛。
一大清早的，小小的两人就这么僵在准贵族班级教室的小小角落里，小小的姐姐对小小的妹妹实行小小的惩罚。
女仆长和前几天一样生气。真要说的话，今天更甚。
一早辉夜就躲避和自己的眼神接触，这是从来都没有发生过的情况。
确实，昨晚给她灌的蔬菜沙拉，比前天晚上还多了半勺，但不至于因为这种原因就生气吧？
她也还是和前几天一样心疼与无奈。真要说的话，今天还有点滑稽。
想逃的话，起码换个地方藏啊，跑到工作地点算怎么回事。
钻在角落里把脑袋掩起来又是想怎么样啦，简直和几维鸟一样。
总之，已经很明白了，这小妹妹完全没有反省的意思，还想着要再犯。否则以她的个性，一定会说「辉夜谢罪」或者「辉夜不敢了」吧。
「呜！呜嗯！」叮铃叮铃。
（走开！走开啦！）
所以，就算她再怎么呜咽，再怎么央求，莉拉也不会停手。
不仅如此，在少女奴隶的背后，女仆长甚至咧开嘴，露出小尖牙，呈现出了一份既温暖又冰冷的笑容。
「现在还很早，哪怕是伯顿先生也至少还要40分钟才会到哦。至于教室的打扫，我和希娜昨天也做得很干净。哼哼哼，也就是说，我们两个有充分的时间来一场『姐妹对话』。」总之边说边钻头。
「呜！」叮铃叮铃。
（「对话」是用手的吗！）
「妹妹完全不知道做姐姐的辛苦呢。难不成，她以为姐姐是那种天生喜欢管东管西、指手画脚的讨厌鬼吗？」总之边说边钻头。
「呜！呜呜！」叮铃叮铃。
（原来您自己知道的啊！）
「要是被这么想的话，可就真的伤脑筋了呀。嗯~~怎么办才好呢？」总之边说，边用更大的力量钻头。
「辉夜痛！辉夜很痛！呜呜！」叮铃叮铃叮铃叮铃。
（快松手了啦！这句话的气氛明明应该搭配一个一手托肘、一手握拳放在嘴边的动作嘛！）
「果然，只能对她放任不管了吗？明知道妹妹再这样专横跋扈下去，迟早走上歪路，因为姐姐的心实在太软，一句狠话都不忍心说，一道命令都不忍心下，所以，就只有不管了吗？」说这话的时候，双拳的力量突然变轻柔了。
「呜……呜？呜！」叮铃叮铃，叮铃。
然后，辉夜因为额侧被突然用力一按，呻吟得比先前都大声。
「——你倒是给我把身子转过来呀！既然是『姐妹对话』，不看着对方的眼睛，还怎么称得上是『对话』呢？」
幼女的语调也就此突然变得像是恶鬼一样。
（啊啊，啊啊，这个女人！这个完——全不讲道理的女人！）
（说好的一道命令都不忍心下呢！）
（还说是「对话」，从头到底都是你在说！）
「呜、呜呜……辉夜明白了。」叮铃。
（讨厌，被命令的话就没有办法了。但是。）
少女奴隶没有站起，而只是在光滑的地面上磨蹭着被拴在一起的双腿。随着裙摆与大腿一同起伏了几次后，她的跪姿改成了正面朝着莉拉的样子。
她的裙摆和围裙都乱了，尤其是开衩的部分，那里已经被完全掀起来了，圆润的腿裸露在外。由于双手被短链限制在颈下，她没法直接接触，于是伏下身仔仔细细地抚了好几次。
在她做这动作的时候，莉拉就以双手叉腰，杏眼圆睁地瞪着她，看她能在这件小事上拖延多少时间。
终于，她完成了，两只小手重新在胸前握在一起。
但是，头还是没抬起来。两只眼睛还是藏在黑色的长发里。
（但是，不会正眼看您一眼的。因为。）
莉拉长长地吐了一口气。
女仆长耐着性子，没有和以往一样直接去托辉夜的下巴与脸庞，掀辉夜的头发，而是下蹲，主动凑近辉夜的脸，将视线投到辉夜的刘海之下。
——她从帕尔那里学会了两件事，其二。
她学会了阅读这个小混蛋表情的方法。睁大眼睛是感兴趣，别开眼神是说谎。
……而像这样，突然别开头，是有很重要的事情瞒着大家。
（因为，我真的没有，不知廉耻到，那个地步。毕竟。）
少女奴隶白皙的脸，烧得如同两人的眼睛一样红。那眼色，就算帕尔不说，莉拉也能明白。
「羞耻」。
（毕竟我在那种地方，遇到了那种人，然后，在一动都不能动的情况下，发生了那种事情……）
（呜、呜呜……真的丢死人了啦……）
莉拉顿时觉得心头一凉。不好。不好不好不好。
她把最可怕的可能性全部在脑内罗列了一遍。
自己太大意了！这绝对不是沙拉酱或者果酱之类的小事！错怪她了！错怪她了！
自己居然还有心情和她玩钻头游戏！
她猛地一扑，把辉夜抱在怀里。
「姐姐在这里，姐姐在这里。不怕，姐姐在这里。」
少女在颤抖。
少女的心跳好快。
少女的体温是那么高。
为什么一直没能发现呢，为什么一直没能发现呢！
「姐姐在这里，对，姐姐在这里，什么都交给姐姐就好了，只要告诉——」
「辉夜诚惶诚恐地恳求您！辉夜恳求您不要对辉夜下命令！」
少女奴隶突然剧烈地颤抖起来，打断了莉拉的话。
（反派伯伯给我的第四条原则……「无论什么情况，都必须要对我说实话」。）
（姐姐大人是反派伯伯的代理，如、如果她命令我的话，我就必须得……！）
（不要！绝对不要！）
莉拉缓缓松开了辉夜，她闭上眼睛。
「难以启齿，是吗。因为已经发生了，现在再问你也晚了，是吗。」语气像是很平静。
然后漂亮的红眼睛突然睁到极限，语调骤然提高。
「可能吗！？做姐姐的，会对妹妹的事情不闻不问吗！？」
自己先前对希娜说，不要同情。
自己也绝不会同情。
这是「关心」。作为姐姐，有明白发生在了妹妹身上的事情的义务。
必须要搞明白，「谁」该对变成这个样子的妹妹负责，让愤怒的复仇火雨落在「那个人物」头上！
（绝对不能让她知道，让我连最最擅长的扑克脸都摆不出来的「那个人物」是谁！）
莉拉深呼吸。
「遇涧过涧，遇谷越谷，星驰电走，畅行无阻」，是为「桥」。
「桥」有自己高效的方法，哪怕「关心」也是如此。
她伸出手，将辉夜的头强行摆到正面，然后将额头紧贴辉夜的额头。
帕尔的说明全是关于眼睛的。所以接下来，她绝对不会放过这对在动摇中的猫一般的眼睛。
「市政厅的1304号奴隶，在沉默中听清楚我的命令。接下来，我会问你许多问题。」
「！」
（果然还是要问的吗！今天真的交代在这里了，呜嘤嘤……。）
（等等，不是有那种惯常的做法吗，「有所保留的实话」。）
（只要我能把所有的细节编排好——）
「你必须在3秒内以『是』或『不是』回答。」
「——！」
（不要在这种时候玩这一招呀！太卑鄙了！）
（……我绝对不会说的。绝对不会。今天即便是「说谎」，也是没有办法的事情。）
（反正已经做了好多有失奴隶身份的事情了，债多了不愁——）
嘴唇几乎对着嘴唇。
「由于我无法测谎，项圈的『反抗使役者的界定』也并非百分百准确之物，所以我有被你欺骗的可能性。为了避免这件事，让我告诉你欺骗我的下场：我会在即日解雇一名『庭中』女仆。」
「！」
（啊哇哇、啊哇哇哇！）
（卑鄙！真的好卑鄙！）
（姐姐大人，不，女仆长小姐，不，卑鄙的女人，我从没想过您，不，你居然会动这种脑筋！）
（无法原谅，这种事情，光是说出来都无法原谅！即便问出来了，又如何！）
（以她们为筹码威胁我的瞬间，你就再也不是我的姐姐大人，我们两个人的关系也肯定就到此为止了，绝对不可能再修复——）
突然的惨笑，小小的虎牙露了出来。
「眼睛睁大了呢。嗯，用谁来当人质比较好呢？帕尔-格汀？希娜-哈维斯特？啊，果然还是你那个姐姐，莉拉-桑莫斯比较合适呢，她干的荒唐事最多，要找正当理由的话真是一抓一把呢。」
「——！！！」
（……卑鄙。太卑鄙了。）
（太卑鄙了！太卑鄙了！太卑鄙了啦！姐姐大人！）
「对了，你是奴隶，你多半不知道，下人被解雇的话，扣除已工作的年限后，其本人与家庭会被追偿十三成的预支金。像是莉拉-桑莫斯的情形，就是十八年乘以两成再乘以十三成，五年的薪水不到一点吧？」
「！！！」
（卑鄙！卑鄙！卑鄙！）
惨惨的笑容在继续。
「她没有那么多钱，不过她应该也不至于沦为奴隶，以她的姿色，去卖春的话总有办法把钱还上的吧。」
「！！！」
（……告诉我，您在开玩笑。）
（告诉我，您在开玩笑。）
（告诉我您在开玩笑！）
「真可怜，不过你知道吗？我是个言而有信的人，可能比那位鞑邓侯爵还信誓旦旦哦。」
「！！！……。」
（姐、姐、大、人。）
惨惨的笑容在继续。
「怎么又睁大了呢，像是想起了什么的样子。别害怕，我绝不会解雇你姐姐的哦。因为，我可爱的妹妹呀，看在姐姐把自己逼到卖春的边缘的份上，接下来你绝不会忍心说谎，是吧，所以求求你老老实实告诉她到底发生了什么吧。」
「……。」
（姐姐大人，您啊。）
（明明您的妹妹毫无价值，有必要每次都为她做到这个地步吗。）
（但是果然还是不行，不行，唯独这件事，绝对不——）
在那笑容中，完全不给反应的时间，提问开始。
「你在昨日或今日，遇到了令你觉得羞耻的事情，是不是？……两秒，三——」
「——是！」少女奴隶的声音十分慌张。
（她玩真的！她玩真的！）
「更具体来说，是昨日，是不是？」
「是！」
「你那强烈的情绪并非因为晚餐，而是晚餐之后的事情，是不是？」
「……是。」声音似乎有点低落。
「呼……真的不是因为蔬菜沙拉记恨我，太好了。餐后你返回了宿舍区，一个晚上没离开过，对吧？……两秒，三——」
「——是！」
「那么地点就可以精确了，但这个眼神是怎么回事呢。……你，你，你去了男性的宿舍吗？」
「不是！」
「你没有被侵犯或伤害，对吗？」笑着的幼女的声音颤抖得几乎像是哀求一样。
「是！」
双马尾的幼女终于忍不住复又将辉夜抱住。
「……太好了，太好了，太好了。」
妹妹是安全的。
这拥抱持续了半分钟之久。
（啊！真是的！）
（在瞎担心什么啊，这个笨蛋姐姐大人！）
（那种事情，怎么可能让我变脸色啦！）
（啊哈哈，可别会错意了。像是侵犯啦，伤害啦，那种事情我一——向都是很害怕的。但是身为奴隶的我，又没有诉苦的权利啦。）
（好啦，好啦，爱撒娇的姐姐大人，我们今天就到此为止——）
然后她猛然将辉夜松开，继续用手摆正辉夜的脸，再次额头顶住辉夜的头。
（咿！）
所以说还是没搞明白到底怎么回事。接下来的，是纯粹的好奇心了。
「你在女性侍从宿舍，是不是？」
「……不是。」
（别打听了。）
「眼睛躲了。为什么一提到位置，就会躲呢。你在女性学生宿舍，是不是？」
「……不是。」
（别打听了。别打听了。别打听了。）
「你在女性教职员宿舍，是不是？……两秒，三——」
「——不是！」
（您还在玩真的吗！）
「真奇怪呢……你在门口的接待室，是不是？……两秒，三——」
「——不是！呜、呜……」
（别打听了啦！）
（求求您，求求您，别再打听关于「那个人物」的事情了！）
随着范围越来越小，辉夜已经发出了软绵绵的泣音。
被发现已经只是时间上的问题了吗。
「那么你在——。」
轻咳声把莉拉的话语打断。
（好耶！来得正是时候！）
她从嗓音听出了那是谁，瞬间变得很不耐烦。
「有话快说，我很忙。」
「早上好。查尔斯教导主任刚坐着马车从市政厅赶回来，他着急要找你。」
皮格马利翁的声音从教室门外传了进来。
「有没有说什么事？」小小的女仆长叹息一声，摇摇晃晃地站了起来，往门口走去。
「要你接收三份请假单，瓦伦小姐一天，佩塔尔先生一天，伯顿先生则是两天，下周一为止不会来上课。」
「刺客连市政厅都摸得进去？周围那一大片『常态监视』岂不是真的就和摆设一样了吗？」莉拉一时之间有些无语。
「……用的是你以前想的办法。」执事长耸耸肩，苦笑着回答。
「哦呀？哪种？」女仆长则是轻抚自己一侧的马尾，笑了起来。
「两种都用了。」
「呀哈！那得赶快把我交上去才行呢，这可是大功一件！」
虽然被紧急传唤，但她完全没有移动的意思。因为她知道眯着眼睛的执事长在苦笑之后，肯定还有话要说。
「……教导主任还气势汹汹地问我，『莉拉没有蠢到已经让人把宴会会场的墙纸给贴上了吧？』」
「我还真是被小瞧了呢。即便不是尊贵的『王之高塔』阁下，这种程度的预判我还是能做的啊。」
「所以说，为什么？」
「谁知道呢，继续慢慢猜吧~~帮我顾一下我的小妹妹，回来的时候我希望她已经被喂饱了。」
（咿！）
「请慢走。」
高个子青年，对轻快地甩着手离开的小巧幼女鞠躬。
在看不到她的身影后，他走进准贵族教室并关上门，往跪在地上瑟瑟发抖的奴隶走去。
（啊哈哈、啊哈哈哈。您一贯对女士温柔，不会逼我的吧？）
「隔音」。
隐形的剑立刻显形，「即死」的黑光笼罩其上，搭在辉夜的颈上。
（！？）
（虽然大家常说吃饭是性命攸关的事情，但我从没想过，吃饭这事儿，会以这种方式变得性命攸关！）
少女奴隶立刻低伏身体，将手脸都贴在地上。
（——还是说，您也是，来打听「那个人物」的事情。）
「我一点也不想这样。况且现在杀了你的话，就算能把你的尸体藏起来，我也很难和她解释你上哪儿去了。」
青年张开了双眼，平时的笑脸完全收敛了。靛青色的眼神里隐约有怒意。
「但是，听完了你们的对话后，我发觉你好像又一次知道了不该知道的事情。总之，我们来继续刚才那个游戏吧。说谎的话会死，但说实话也多半会死，你自己看着办吧。」
（啊哈哈，为了「那个人物」，今天他认真起来了。最怕死的我，死定啦。）
新一轮的提问开始。
「你没有在任何建筑里。」
「是。」低俯的少女奴隶的语气没有任何波澜，变得极其平静。
「你在林荫道上。」
「是。」
「更具体来说，是教职员宿舍和学生宿舍之间的林荫道上。」
「是。」
「你，看到了。」
「是。」
「你，从头看到了尾。」
「是。」
男性的手一瞬间发颤。怒意从声音中透出来。
「那么你就只有死了。死前告诉我，你当时在做什么？为什么我没有看到你？」
「辉夜在树丛里埋葬死去的乌鸦。」
「又是乌鸦？……算了，那个怎么都好。那你怎么连一点声音都没有发出来呢？」
「辉夜本来就是没有发出声音权利的卑贱奴隶。而且，虽然身为奴隶的辉夜的想法毫无意义，那个时候辉夜卑微地想了，辉夜若是出声的话，一定会伤害到那一位大人，所以辉夜不敢出声。」
「你有心了。那么，念在这个份上，准许你作一生最后一次发言。说吧，你的遗言。」
少女奴隶用双臂支撑着地面，轻轻抬起了头。一瞬间，她的半眼睑在猫瞳上落下，对着眼前的男性嫣然地笑。
（呼呼呼，姐姐大人。）
（我短暂的生命若是一本小说的话，绝不会是「百合」呀。）
「如果可以的话，请为辉夜向莉拉小姐，也就是辉夜的姐姐大人转告。她的眼光很不错，姐夫大人是能守护她的名誉的人，辉夜衷心地祝愿她能得到幸福。」
（您自己就是「那个人物」呀！）
（您两位昨夜的卿卿我我，已经全通过视网膜烙在我的海马体上啦！）
「……。」
青年露出了极其困扰的样子。
眼前的是一个奴隶。被莉拉称之为妹妹的少女。以及有生之年以来，第一个祝福自己和莉拉的人。
父亲晚年得子，因此对自己百般宠爱。但即便是他，也不可能在贵族最基本的原则性上让步。
他曾严正警告过自己，可以把莉拉当作未来的重要家臣与幕僚培养，可以当作床上的玩物，但身为未来的子爵甚至伯爵，与平民相恋是笑谈，更不用说，绝对没有任何形成婚约、踏入婚姻殿堂的可能性。
而伯顿公爵甚至暗示自己，只要自己愿意，他有的是手段把莉拉变成奴隶，让她在未来出国时照顾自己的起居。大概在公爵的眼中，自己对莉拉的感情，和小鬼头们的下半身冲动没什么区别。
这段感情得不到祝福。
昨夜的事，和许多夜晚的事一样，见不得人。就算看到那场面真的只是无心之举，为了确保恋人雪一般无暇的名誉，他确实一度恼怒得要杀死眼前人。
但是，看着那与莉拉相近的红色瞳仁，听到那祝福后，他一时之间下不了手。
对莉拉而言，希娜是妹妹，米莉娅是妹妹，芙兰是妹妹，帕尔是妹妹，已经毕业的几个里，也有她的妹妹。
他往往觉得，这种措辞只是莉拉的性格使然，并没有太深的含义。毕竟，她虽然年长，却是个小矮个，所以自然而然会喜欢以姐姐自居。
但眼前的这个孩子，是她在与第三者对话时，也会直接以「妹妹」这个词直接代指的人，这是迄今为止没有发生过的事情。
他一直没有明白原因。不过，眼下他已经能揣摩到了。
温顺，无邪，没有主见。
怎么样的伤害都愿意承受，要她死的话，就会引颈就戮。
这是一个能激发莉拉保护欲的好孩子。在此之上，她还愿意承认莉拉是自己的姐姐。
为了姐姐的名誉，她甘愿去死。而且，即便面临死境，还是会纯真地为姐姐的幸福献上祝福。
他最后叹息一声，收剑。
（……？）
（……我，我不用死了吗？）
少女奴隶的眼睛一时间变得又圆又大。
（难得说了那么帅气的遗言耶！）
——自己下不了手。
这已经不是「被莉拉发现的话会如何」的问题了。自己单纯是，杀不了恋人的妹妹。
正如同在邂逅莉拉并爱上她之后，「贵族」和「平民」之间就一向没有什么界线，对方的「奴隶」身份，此时也变得极其朦胧。
他藏起剑，撤销了「隔音」，然后眯起了眼睛。
「你答应我两件事吧。你也知道，我没有你的使役权，所以我不是命令你，而是以你所说的『姐夫大人』的身份拜托你。」
「辉夜听候您的吩咐。」
「首先，你要继续瞒着她，假装你什么都不知道。『姐夫大人』的称呼，当然也不能用，虽然我很受用，谢谢你。」
执事长露出了一贯的苦笑。
莉拉可能不在意，但他确实想成为莉拉的丈夫，确实想让莉拉成为自己的妻子。
目前还有很多困难。
「辉夜明白了。」
「其次，你跟我去食堂。」
「……」
少女奴隶连同满头长长的黑发一起完全伏在了地上，没有任何回应。
「这是宁可死，也不去食堂的意思吗？」
「咿、咿咿！」
「我觉得你应该是知道的。你姐夫是个没用的男人，对你姐姐，一贯是唯命是从的。」
把辉夜扛在肩上的高个青年，再次苦笑着说。 

【55】奴隶姬，被困住了 
[【55】奴隶姬，被困住了] by 津美_KHL

「崩落」第十一日，星期三。

叮铃叮铃，这是辉夜来回踱步的声音。
叮铃叮铃，这是辉夜来回踱步的声音。
叮铃叮铃，这是辉夜来回踱步的声音。
下定决心时，被轻咬住的嘴唇是没有声音的。
月亮也是没有声音的。

沙，这是小型花园铲被偷偷借走的声音。
叮铃叮铃，这是辉夜靠近时的声音。
哧，哧，哧，这是掘土的声音。
叮铃，这是小小的手把什么捧起来，又放在挖出的坑穴中的声音。
哧，哧，哧，这是把土盖回去的声音。
低沉沙哑的嗓音哼吟，这是一首沙漠与月亮的挽歌。
有什么透明的东西从空中通过，于是突然没有了声音。
不，有声音。
啪嗒，啪嗒，啪嗒，这是大步走在前面的皮格马利翁的声音。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒，这是紧紧跟在后面的，踉踉跄跄的莉拉的声音。
叮铃叮铃叮铃叮铃，莉拉脖颈上的项圈有一条悬空的锁链，这是它环节相击的声音。
「主人，主人，请等一下，莉拉跟不上！」这是莉拉带着泣音的低喊。
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，这是皮格马利翁脚步加快的声音。
「您知道莉拉每天每天都不是故意要说那些话的，莉拉有隐藏您身份的义务，那些话都不是莉拉的本意！」这是莉拉带着泣音的低喊。
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，这是皮格马利翁脚步加快的声音。
「不管您怎么惩罚莉拉也好，怎么使用莉拉的身体也好，不要丢掉莉拉，不要丢掉莉拉！」这是莉拉带着泣音的低喊。
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，这是皮格马利翁脚步加快的声音。
「主人，主人——呜！」
啪，叮铃。这是莉拉摔倒的声音。
「莉拉！」
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，这是皮格马利翁惊慌失措地转身，往莉拉的方向奔跑的声音。
沙，这是他猛然蹲下时，衣服后摆发出的声音。
一时沉默。
沙，这是他无力地坐在花坛边沿上时，衣服后摆发出的声音。
接下来是一声叹息。
「明知道你是假摔的专家，每次还都上你的当。」
「嘻嘻。」
叮铃，这是莉拉坐在皮格马利翁的腿上时，脖颈上的锁链发出的声音。
沙沙，这是莉拉把头靠在皮格马利翁的肩膀边时，马尾辫摩擦布料时发出的声音。
「做这种事情，真的很有趣吗？」
「很有意思哦！」
「对我来说很恐怖！要是被人看到刚才那一幕，我会被当成怎么样的变态？」
「咦，主人难道不是变态吗？莉拉原以为，在喜欢上莉拉这样外貌的女孩子的时间点，就已经是十分确定的事情了。」
苦笑的声音。
「你脖子上这东西究竟哪来的？」
「上周六莉拉回家后，顺带去了一次旧货市场。看到它的时候，莉拉就在想，这不是用来对主人恶作剧的完美工具吗？」
「你妈妈还好吗？」
「……嗯。」
一时沉默。
叮铃，叮铃叮铃。这是皮格马利翁试图解开莉拉脖颈上的项圈时发出的声音。
啪嗒，这是莉拉用手击打他的手时发出的声音。
「讨厌，干什么啦！」
「拿下来啊！我俩就不能正正经经地约会一次吗？」
「不可能哦！因为莉拉是出于家贫而被迫对贵族大人出卖自己身心的柔弱少女，而主人就是那个邪恶的贵族大人，虐待狂，性欲的化身。这并非爱情，而是身为受害者的莉拉的屈从而已。」
「又说这种话。」
「毫无疑问，莉拉做这些事情都是被迫的，因为不做这种事情来满足贵族大人的话，指不定会有怎么样可怕的事情发生在莉拉的妈妈还有莉拉身上。所以，莉拉就只能主动戴上项圈，委曲求全，绝对不是——」
「是是是，绝对不是痴女。你就不怕贵族大人真的忍不住，对你下手？那位贵族大人整天被这么撩拨，确实有些饥渴难耐，整天在想，某个女孩子的身体那么柔软又那么小，当个枕头的话正好。」
「有本事的话就来呀。把莉拉的四肢切掉封印上，就是完美的枕头了吧。再戴个红色的项圈怎么样呢？莉拉已经问妹妹确认过了，那个项圈真的有避孕模式哦。呜！」
捏脸是没有声音的。
「越说越离谱！你明知道……你明知道。」
「是啊，莉拉明知道，主人是那种很有仪式感的处男啦，第一吻要在教堂，第一次一定要在那天晚上。但莉拉以为主人也明知道，这种事情是不可能发生在上级贵族和平民之间的。」
「所以我才决心——」
手指放在对方的嘴唇上时是没有声音的。
「嘘。决心不是那种应该轻易说出来的东西，而是要用岁月淘洗的东西。」
「……你可真像你爸爸。」
「还真是像爸爸会说的话。爸爸现在会在做什么呢？」
「我接下来出国，其中的一个任务，就是要找到他。」
「日程定了吗？」
「没有，但是很快了。」
「会去多久呢？」
「谁知道呢。一年？两年？五年？十年？一辈子？」
「那莉拉只能移情别恋了。呜！」
捏脸是没有声音的。
「别开这种玩笑，只要是个男人，就会连听都不愿意听到。」
「什么呀，就那么想听『莉拉会守一辈子活寡，等着主人回来』吗。这是做不到的事情。莉拉是家贫的柔弱少女，失去了主人的保护后，迫于家计，做出什么事情都是有可能的。」
「莉拉，我真的要生气了！」
「嘻嘻。所以说啊，为了看住这样的莉拉，不想办法完成莉拉想要的『那件东西』可不行呀。有了『那件东西』的话，主人就能牢牢地拴住莉拉，也许连心都能拴住也不一定呢。」
「……拐弯抹角地，又问我讨礼物。」
「哎？要是把莉拉这辈子最大的梦想说成类似保温杯的东西的话，莉拉才是要生气的那个人哦。」
摸头是没有声音的。
接着。
叮铃，叮铃叮铃。这是皮格马利翁试图解开莉拉脖颈上的项圈时发出的声音。
啪嗒，这是莉拉用手击打他的手时发出的声音。
「又干什么！」
「算我求你了，桑莫斯大小姐，让我把这东西解开吧，剩下的日子真的不多了，让我留下一点普普通通的美好回忆吧。」
「讨厌了啦，不要！——呜！？」
沙，这是站起身的人将莉拉一把抱起，再用长外套遮住莉拉的声音。
「『单向隔音』的外头有人往这个方向来了，从女性学生宿舍那边过来的，你先安静一下。」
啪嗒，啪嗒，啪嗒。这是艾琳娜沉重的脚步声。
「您好。」这是皮格马利翁的问候。
「……啊！晚、晚、晚上好！」这是艾琳娜慌张的回答。
苦笑的声音。
「您可千万别对下人鞠躬。您在张望什么？请问有什么我可以为您效劳的吗？」
「不，我只是……哎哎哎！？那是你做的吗！？」
「请问您是指什么？」
「乌鸦巢——不，不，没什么，再见。」
「请多保重。」
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，这是艾琳娜迅速的脚步声。
眼泪落在袖子上是没有声音的。
半是恐惧半是期待，想确认最后那只小乌鸦的去向的这种想法，也是没有声音的。
啪嗒，这是莉拉被放在地上后，双脚轻轻落地的声音。
「呼——差点被活活闷死。刚才真该大叫『救命』之类的。」
「你可消停点吧。」
「是呀，莉拉不敢叫的。一想到有什么可怕的事情会发生在莉拉的妈妈身上，莉拉只能委曲求全，把身体紧贴着身为虐待狂与性欲的化身的主人。」
「不说这种话你就浑身难受是吗？」
「等等！领带上沾着别的女人的味道。」
「这绝无可能！」
「呵呵，呵呵呵，这种事情莉拉自己会判断的哦，呵呵呵呵。嗅嗅，嗅嗅嗅嗅……」
「我的腰！为什么戴着狗链项圈的人反而扯着别人的脖子啊！」
「像是某种花……或者梨子？有点熟悉的感觉……啊。」
「痛！为什么突然踢我！」
「虐待狂，性欲的化身，不止想要侵犯莉拉，连莉拉的妹妹都不放过吗！」
「昨天从鞑邓家那个货色手里救下来的时候沾上的吧，这是不可抗力！很痛，很痛，别踢了！」
「莉拉当然知道啦。对于救下了妹妹的主人，什么都做不到的莉拉，真的是发自内心地感谢。」
「那就不要踢了啊，特别是一边感谢一边踢！……咦，真不踢了？」
「小帕尔的饼干差不多该出炉了，莉拉得去照顾顶小的妹妹了。」
「……和你在一起的时间过得真快啊。」
「主人按莉拉说的和努比西聊过了吗？下周日才测试什么的，莉拉绝不能接受。」
「聊过了，他说最快也只能提到本周日。他也提醒我这么做的风险。」
「『通常的』测试失败的风险，还是像小辉夜那样的，『额外的』风险？」
「『额外的』风险。就算没有你那个妹妹那么快，一周内通过一级测试、一周内通过二级测试，也是相当了不起的成绩了。她本来就是外种族，姿色也不错，这样下去，她的估价肯定会变得非常高，我们就没法筹款把她买下来了。」
「然后，说不定还要三级测试，说不定还会被命令做很过分的事情，类似小辉夜现在的状态，是吧？呵，那是那时候的事情啦，到那时候莉拉再想办法啦，现在的每个晚上每个晚上都要这样，莉拉真的已经……。」
沉默。
拥抱是没有声音的。
啪，啪，啪。这是莉拉用双手轻拍自己脸颊的声音。
叮铃，叮铃叮铃。这是莉拉解开自己脖颈上的项圈时发出的声音。
「接着，主人。」
「……干什么。」
「哼哼，就当作一个念相吧。即便是在国外，也要记得，在西弗斯雪银城，有一个完全在自己掌控之下，无力脱逃的柔弱少女呀。」
苦笑的声音。
「就不能是更正常一点的念相吗。这样将来有一天，如果想炫耀的话，都很难拿得出手啊。」
啪嗒，啪嗒，啪嗒，在存储魔法发动后，两人开始步行离开。
「哎？那种事情又有什么关系？到那时候大家一定会理解的，主人是何等变态，又都逼迫莉拉做过些什么事情。」
「是，是，是，变态的是我，莉拉的话又纯洁又柔弱，绝不是痴女。」
苦笑的声音，渐渐远离。
有什么透明的东西从空中离开，于是突然出现了颤抖的呼吸声。
已经落在地上的花园铲是没有声音的。
（世界上的东西，有不同的侧面。）
（衣柜，可以用来更衣，也可以用来隐匿身形。）
（隐匿身形，隐匿气味，隐匿声音。最大的缺点，就是隐匿者在衣柜中时完全不能移动。）
（在那一时刻，不管是什么不想看到的东西，不想听到的东西，都要被迫地看，被迫地听。）
（世界上的东西，有不同的侧面。）
（有的女孩子，个子小小的，眼睛红红的，还戴着项圈，像是可爱的女性仆役，其实是痴女。）
（这种痴女，肯定不是我的姐姐大人。）
月亮也是没有声音的。
 

【56】幼桥卿，接待 
[【56】幼桥卿，接待] by 津美_KHL

「崩落」第十二日，星期四。

「知道了，知道了，知道了。」
「没有在反省，没有在反省，根本没有在反省！」
「烦死了，烦死了，烦死了。」
湛蓝的眼睛如语调一般生气。鲜红的眼睛却与语调不同，怅惘得很。
「庭中」礼仪固然是一个方面，然而更重要的一点是，莉拉的腿实在是很短，所以就算再怎么快步走，想要甩脱帕尔也是完全不可能的事情。
明明对女孩子们而言噩梦般的二十岁就在前头，容颜却完全没被岁月的痕迹摧残，偶尔暗自得意也是十分自然的事。但要说莉拉的深层心理，果然会介意自己的这对小短腿。
影响看东西的视线，做事也不方便，而且相较于查尔斯那种天生爱故作姿态的家伙，她更讨厌被帕尔这样的后辈俯视。
被说教的时候就更是如此了！
诚然，自己可能是对小辉夜逼得太紧了一些，明知道她已经是一无所有的奴隶了，在她害羞成那个样子的时候，连她最后的一丝隐私和尊严都想夺走，就算是姐姐也有点过分。
所以当帕尔完成了对自己的传令，和自己一齐离开准贵族教室后，才会在走廊上一路唠叨个不停。到最后，甚至说了「如果早知道莉拉姐姐是用在这种用途上，我绝不可能把那些办法讲给莉拉姐姐听的」之类的话。
但是，那只是姐姐的「关心」，「关心」能有什么错呢。所以就算莉拉已经决定不再去逼问辉夜，也绝不肯认错。
错的，首先是把这件事告诉了小帕尔的碎嘴男人，其次就是让自己丧失威严与主动权的这对小短腿。
总之，这对腿每每都让莉拉不由自主地有一种近似自卑的感觉。
正是在这种心理之下，她才会不自觉地用长袜包裹它们，盛夏时分也总穿着长裙，并且自然而然地就讨厌久站，以避免腿型因为下肢静脉曲张变得更难看。
前年春季入职的时候，她正好赶上了上届准贵族班级的第二学期，身为长时间伏案的准文官的她这辈子都还没有站过那么长时间，更不用说还穿着高跟鞋。
当时去掉被禁止进入准贵族班级的米莉娅，「庭中」女性侍从一共有五名。每日教室里需要两人待机，所以包括莉拉在内的每个人每周都需要执勤两天。那时的每个星期一和星期四，对于莉拉来说就变成了最最讨厌的两天。
今年由于成员变动和某些特殊的原因，侍立频率自五天两次下降到了三天一次，要是忽略妹妹所承受的伤害与疲劳，这是一个可喜的变化。然而由于轮班者减少，这也意味着一旦调班，就会在充分休息前再次受累。
本周就是这样的情况。
由于周一的随机袭击事件，她被迫调班至周二。被问题学姐恶整了一番不说，仅隔一日就又要久站，疲劳得要命。在这种情况下还要被帕尔数落，由于理亏，甚至不好意思像平时一样找些歪理反驳，只能从头听到底。
于是莉拉只能一边听着帕尔的抱怨，一边小小声地回嘴，一边在心里不断地继续寻找合适的迁怒对象。一直到最后，她都想把责任都归给那个被抹碎在墙上的袭击者头上了。
终于到了会客室，她可以从被帕尔压制的状态下逃离了。
「唉，我知道了啦，下次不会了。干活去吧，干活去吧，干自己的活去吧。」
「不要停留在口头上哦。」
金色双马尾由于回头，愤愤地旋了半周。虽然和以往一样，莉拉还是训斥了一句「要加上告退辞！」，但今天完全没有威力。
总之自己也干活吧。
子爵的口信。王都来了重要的客人，子爵指名自己接待。
「中央中学『庭中』组女性侍从长莉拉现在到了。」
那清脆的声音将平日的威仪感全部抹消，只留下了与真实年龄不符的娇媚可爱。
「请进。」
苍老的声音在门内这么回应，莉拉一时之间有些违和感，但她还是打开了门。
室内已经有四个人了。
坐在小型圆形会议桌里侧的男性大约五六十岁，头发花白，脸上不止满是络腮胡子，还皱巴巴的。从肤色来看，这不仅仅是年纪的缘故，想必还有风沙的功劳。
尽管身形并不魁梧乃至可以说是削瘦，然而从整洁的暗绿色衣装两侧的肩章，以及身后一男一女两名英姿勃发的侍立者来看，这是一名级别很高的「指挥剑」。
所以，之所以会对下人使用敬语，是高位者特有的风度吗，莉拉想。
与这风度翩翩的「指挥剑」形成鲜明对比的，是一侧沙发上毫无规矩地躺着的人。虽然脸上搁着一份《西弗斯雪银城新报》以至于无法辨别容貌，但从身材、略略起伏的胸部、搁在小腹上的双手以及搁在扶手上的脚来看，应该是个女性。
蓝色的外套，白色的衬衣，黑色的长裤，褐色的皮鞋，宝石蓝的小包，没有一件像是高级货。然而不能大意，既然敢在王都的「指挥剑」前摆出这幅失礼的姿态，想必不是什么等闲之辈。
贵族吗。
所以莉拉露出她的小尖牙，摆出她最甜美灿烂的微笑，一边仰视主座的男子，一边用戴着白手套的双手展开裙摆对室内的人行屈膝礼。
「今日能与各位大人会面，并为各位大人提供服务，我感到十分荣幸，有需要时请随时对我吩咐。请稍候，我先为各位奉茶。」
就算再讨厌这对小短腿，对于「小桥」而言，在这种场合它们就和自己的笑容与声音一样，也是可以利用的东西。
能得到喜爱与同情，能减少被斥责的可能性，能为自己与中央中学取得良好评价，让自己的工作水准对得起自己的薪水，甚至还能换得年末时分的奖金。
对于这样的一名年幼女仆，老年男子带着若有所思的微笑点头致意，两名侍立的「剑」则以立正礼回应。莉拉也立刻按自己所说的，打开侧面小室的门，进行斟茶的准备工作。
真有礼貌啊。挺像回事的。
在茶壶中倒入热水时，她开始猜测这些人是来找谁的。
没有在事前得到茶种偏好指示，说明是在一两日内突然抵达的不速之客。子爵只通过小帕尔喊了自己，没有传唤教室里的学生，说明要找的对象不是某名准贵族。子爵自己没有露面，说明也不是找他。
所以是要会见某名教师或平民学生，亦或者上述身份的多名人员的团体？她立刻开始回忆教师们的一张张脸庞，以及去年角逐「王的学生」的两名菁英。
本校人才济济。不管是王宫、王都「剑鞘」、王都研究院还是别的什么地方，对于「攀登之阶梯」之人都虎视眈眈。这么一来，多半是想挖角吗。
不过，如果他们想会见的是这几天三天两头跑市政厅的查尔斯，倒也可能是和突击访问本市的三名公爵有关的事情，不可轻易论断。考虑到子爵没有对这次会客进行任何阻拦，这种可能性反而还挺大的。
总之先备八个空杯，其中四个放入茶盘，再把查尔斯喜欢的那种口味最烂的红茶罐拿出来备用。
至于客人这边的话就没什么必要吝惜好东西了，喝不上是查尔斯自己活该。
再次出现在会客室中的莉拉，布置完四个杯子后，就开始了斟茶。侍立者多半不会用茶，但是自己不能因此就不准备。
若说最适合帕尔的斟茶方式是冷面迎客，最适合前胸刚刚超过桌面的小短腿莉拉的斟茶方式，则是扮演一个小小的努力家。
尽管因为身高所限，做这些事情时有点勉强，但自己真的很努力，要传递的是这样的印象。所以把蓬松的双马尾拢到背后之后，必须踮起脚尖，用小小的手抓着壶把，含着笑认认真真地把一个又一个茶杯填满。
在最后，也不是以屈膝收尾，而是以鞠躬收尾，这样能让自己显得更矮小，也就更惹人怜爱。
然后收回茶壶后，就站到女仆侍立的常规位置去。具体来说，是沙发上的女性用脚冲着的盆栽边上。
那位被访者真慢啊。这个移动速度的失礼程度，已经接近沙发上的女性了啊。到底是谁啊。
看啊，品了一口茶之后，那名「指挥剑」都有点不知所措了啊。这不是要败坏中央中学的名誉了嘛。
「莉拉小姐。」他最终说。
「请您吩咐，」莉拉立刻朗声回答。果然是要去催促吗。
「同你自我介绍一下，我是克里斯托水晶城『剑鞘』的『护国十剑』之一，主管战略室与参谋部的波尔加-阿尔伯特。或许你也听说过我另一个头衔，『王之长桥』。」
「感谢您的说明，很荣幸能见到您。」
她听过这个名字。那确实是查尔斯的老朋友了。死磨蹭鬼。
「我们今天来，主要是——」
「火车到了吗！坐过站了吗！坐过站了吗！」
「指挥剑」的声音突然被打断。叫嚷着的女性慌乱地把报纸往旁边一丢，差点把一侧的茶杯打翻。
莉拉一时间觉得天旋地转。
帕，尔。
帕，尔。
帕，尔。
小帕尔！
「咦，我是什么时候到这里——学姐！是学姐！真的是学姐！」
戴着眼镜的女性青年瞪圆了栗红色的眼睛，欢笑着叫嚷起来，短短的茶发一副乱蓬蓬的样子。
虽然理由不同，自从在中央中学入职以来，比泽伊尔还不愿意再会的人，出现在了莉拉面前。
克里斯托大学，亦或者说王都大学，历史系三年级在读，辛西娅-帕特里克。
「久疏问候！我真的不是故意要睡着的！对不起！对不起！我回去就抄《导论》十遍！」
对方已经一骨碌从沙发上爬起来了，然后摆出了在大学共处时的倾慕眼神，莉拉一时之间完全不知道该用什么表情迎接。
只知道自己的脸烧得一塌糊涂。
小帕尔！
小帕尔！！
小帕尔！！！
「这孩子一路上实在太兴奋了，在车里基本没怎么休息，到了这边反而是一坐下就睡着了，我实在不忍心叫醒她。」「指挥剑」微笑着说。
「所以，要会见的是……我？」
「是的，你似乎产生了重大的误解。」他又呷了一口茶，「谢谢，茶很不错，莉拉小姐，不，实在冒昧，桑莫斯小姐。」
小帕尔！！！小帕尔！！！小帕尔！！！
你究竟是哪一步弄错了！？是没听懂子爵的命令，还是听懂了却没传达清楚！什么叫「指名接待」啊！倒是说清楚是作为女仆接待还是作为被访者接待啊！
见大学的后辈前至少让我去休息室换身衣服啊！！！
有空在那边和我抱怨芝麻绿豆大的小事，倒是把本职工作做好啊！！！
「在我来得及自我介绍前，你已经去泡茶了，倒完茶以后你又跑到那边去站着，这气氛让我真的不知道怎么对你开口才好。」
在莉拉别开羞红的脸时，阿尔伯特笑着说了下去。
「不过，怎么说呢，我先前真的没想到，莉拉-桑莫斯居然是个这么可爱的人物。一路上辛西娅可没少说你们测绘时的种种轶事，那段让她一个人背着帐篷加两人份行李爬山的部分尤其令我印象深刻。」
「那是因为我还不够成熟，这对于我来说都是必要的训练，否则没有体力进行未来的重要工作，」辛西娅认真地回答。
「瞧，你把年长的学妹教育得多好。」
「请别再开坏我了，」莉拉的语气很平静，但是双手捂着脸的姿态出卖了她的内心情绪。
一个人对自己，至少是自己大学时的德行知根知底，另一个则多半调过自己的档案，还听前者说了不少。
在这前提下，以那副过度天真可爱的样子接客，无异于公开处刑。反过来也一样，自中学时代开始建立的强硬形象，被刚才的数分钟全部破坏殆尽。
「那个，学姐，能请教一下，你现在穿着的衣服，现在是在西弗斯的流行吗？感觉有点像……那个……」
「辛西娅，桑莫斯小姐现在的身份是这座设施的女性侍从，你现在在喝的这杯茶，是她刚给你泡的。」
「噗——」
莉拉的小短腿自说自话地动了起来，右手则是立刻从围裙里取出毛巾。阿尔伯特饶有兴致地看着莉拉低垂的前发下那羞赧的眼神。
「不，不，不！怎么能劳动学姐为我擦衣服，不如说我怎么敢让学姐为我沏茶，不如说有生之年居然有学姐为我沏茶的那天，我居然还喷了出来，啊，真是罪该万死，应该由我自己舔干净！」乱发的女性急得手舞足蹈。
「你，能不能，少说两句，」莉拉的手没有停，但原本平静的语气中加入了某种辛西娅熟悉的阴森森的感觉。
「是。」在这种感觉的催动下，辛西娅立刻坐得笔直，任由幼女用被腕扣扣住的小小的手帮自己擦领前。
「哈哈哈哈，」「指挥剑」不由得大笑。
这孩子的知识足以当文官，头脑足以当参谋，控制力足以当指挥者，为了完成工作敢于并乐于动用所有能用的手段，毫无疑问和自己一样是「桥梁」。唯一不足的地方，是情绪控制吗。
「——所以，是来挖角『西弗斯的小桥』的吗，『铁索桥』阁下。」帮辛西娅擦干眼镜后，女仆一边重新斟茶，一边同时问。
「居然知道我的第三个诨名啊。你能坐下来和我们讨论这件事吗？」
「如果是这件事的话，我可以立刻答复。于公来说，您找我是找错人了，现在的我是一名下人，您该去和迈尔斯子爵阁下讨论强制工作契约的换约，」莉拉垂头站着，将双手垂在腿前，回答的声音虽然礼貌，但是没有任何好意渗出。
「我们想要的是一名官僚，而不是一名下人，不过姑且先听你继续说下去，于私的话呢？」
「于私的话，我无意为『剑鞘』服务，虽然这目前不取决于我。」
「哈哈哈哈，你说得太客气了。应该是从小就发誓，绝不会加入名为『剑鞘』实为『爪牙』的机构吧。」
「我从未如此说过。」
辛西娅不安地小口舔着茶水，一边用眼睛左右看着对话的两人。她不明白为什么突然变成这个气氛了。
当然，茶水是很好的茶水，虽然她不太懂，但学姐亲手给自己泡的茶，肯定是天下第一好喝的茶。
这值得记忆的日子不要那么沉重就好了。
「桑莫斯小姐，请不要紧张。我们都是『桥』，所以你应该明白，任何试图控制他人的主动行为都是低效的，让对方心甘情愿地为自己工作才是正道。如果你没有此意，我们绝不会逼迫你，今天就权当叙旧。」
「我和阁下今天是初次见面。」
「啊，当然是和你可爱的后辈叙旧。」
莉拉叹了一口气。
「我和辛西娅也没有熟到那个地步，不过共处了半年而已，没有什么好和她说的。」
因为这突然的语言伤害，千里迢迢来西弗斯的女性目瞪口呆，在沉默中，双眼开始泛泪。
「辛西娅，不要伤心，」「指挥剑」则是笑眯眯地改变了对话的对象。「你的学姐只是在想，我控制了你的人身安全。她特地摆出一副和你不熟的态度，好让我觉得控制你是没有价值的事情，把你早点放回去读书。」
「学姐，真的没有讨厌我？」
「她要是讨厌你，就不会在山难的时候把最后的饼干留给你了。」
然后他复又对垂着手的双马尾女仆继续说了下去。
「桑莫斯小姐，我也照实了说了。我真的想要找个人让你胁从的话，你母亲才是更好的人选。我只要对你说一句，『我可以为她提供最好的医疗』，你就没有选择了，不是吗。」
「……」
莉拉的眼皮抽动了一下，阿尔伯特没有错过这一细节。
「让母亲落到『剑鞘』手里，当然是很不安的事情，远远不如自己踏踏实实工作来挣药钱。但是，如果是在王都工作的话，说不定能搞到彻底根治她的病的魔法药剂，你难道一次都没有这么想过吗？肯定是想过的吧。」
「我为了我母亲已经成为了下人，」莉拉抑制着自己的声音中的颤抖，「但不代表我愿意成为奴隶。母亲把我养大，不是为了让我把自己放到一个主人一声令下就必须去死的境地里去的。」
她十分清楚所需的魔法药剂的昂贵程度。怎么可能不清楚呢？
「我们需要的也不是奴隶，而是官僚。」阿尔伯特用左手揉着自己两眼之间的鼻梁。「唉，怎么和你说才好呢。——辛西娅，你先聊你想聊的那件事吧。」
「这、这、这不太好，阿尔伯特伯伯的工作，比我的论文重要得多。」
莉拉的眉毛一挑。她一开始以为这个不怎么聪明的学妹是被「能见到想见的学姐」之类的简单的理由骗上火车的。
「辛西娅，你到底是以什么身份过来的？」
「伯伯的侄女？因为伯伯说，能见到学姐，问我想不想一起来……」
莉拉出声叹息。担心这家伙的安全的自己才是笨蛋。
不过，这才是克里斯托大学的现实吗。像自己这样依靠「王的学生」的助学金入读的毕竟是极少数，那里是云集平民上流社会的后裔之处。
自己往往会被单纯的人卸下心防，对身份低于自己的人也是……对身份高于自己的人也是。
要是一开始就知道对方是「铁索桥」这个老屠夫的侄女……她也不知道自己会不会接纳对方当自己的小尾巴。
多半还是会的。自己在这方面一向挺没用的。
「所以，论文是怎么回事？」
「学姐，你、你能坐下和我说吗？你、你、你站着，我好紧张……」
于是，沙发上出现了荒诞的组合，现役的幼女女仆坐在了现役女大学生的右侧。
能休息一下小短腿的话，好像也不错。
「指挥剑」不由得一笑。果然情绪控制是她的弱点。
「说吧。」
「麦德教授听说我毕业论文打算写『大革命』的事情，说我选题太大，到四年级再写肯定来不及，让我现在就准备起来。他给我建议的书选里，有学姐的论文，但我没在大学找到。」
莉拉不由得轻笑，这能找到就有鬼了。
「问你伯伯好了，我的论文草稿上哪儿去了。」
「桑莫斯小姐，我必须声明，你的论文被管制，和大骑士团与『剑鞘』都没有关系。」阿尔伯特连忙出声反对。
「哦？那它一定是生出了两只漂亮的翅膀，也许四只也说不定。」
「——它被王宫拿去审阅了。我不能透露对方的身份，但我能说的是，对方非常欣赏该作，不然你肯定明白，你的脑袋早就没有了。」
「……。」
这是未曾设想到的情况。
在最初选题之际，莉拉也同麦德教授商量过到底要不要写大革命的事情，但最后她自己放弃了。
大革命是个费力不讨好的命题。时间久远，总跨度长，可考据的文献少，文物多半不在博物馆，还要和考古系的学生组队去发掘。在那样的队伍里，历史系的学生向来不受待见，自己也没有那种能背上背囊长途跋涉的体力。
性价比对于「桥」而言实在太低了。
——但它十分安全。
——因为，无魔力者赢了，人民赢了。当然，有魔力者，或者说贵族也并未输，他们也赢了。
这是王国的荣光的一部分，「人类」成为「人类」这一整体概念的瞬间，任何教科书上都会以积极正面的词汇赞美的历史事件。
莉拉最初的选题十分危险。亦或者说，它直面的东西过于可怖。
「如果大革命失败了」。
麦德教授看到这一选题时，面对得意门生的「会不会砍我的头」的提问，笑着摇头。
「不会。」
「为什么？」
「因为我毕业那年已经写过了。」
教授从图书馆为自己调取的这篇论文毫无疑问会成为莉拉下一步写作的助力，但莉拉也就不得不换个题目了。
在莉拉沉思的时候，阿尔伯特继续说了下去。「直言不讳地说，这次来寻访你，也是那位大人的意思。而不对你进行任何逼迫，一切都让你自己决定，也是那位大人的意思。」
莉拉终于笑了。
「所以说，如果我同意了这个邀约的话，就有面见那位大人，甚至成为宠臣的可能性。克里斯托『剑鞘』怕我到时候哭得梨花带雨，把『十剑』里的某几位变成阶下囚，所以不敢对我来硬的，是吗？」
「辛西娅，你伯伯没拿你的性命威胁你学姐，你学姐却拿你伯伯的性命威胁你。」
「学、学、学姐，是这样吗？」
女大学生紧张地闪眼睛。莉拉没理会这个笨笨的家伙，低下头抱着膝盖，玩弄自己的拇指。
「那位大人还真是小气。不能直接赏一支药剂给我吗？」
「对方想这么做，被首席和我一起阻止了。我们告诉对方，这么一来，你肯定会以『还人情』的方式工作，达不到那位大人所要求的『心甘情愿』的境界。」
「哎呀，我都不知道他是谁，是怎么样的人，要如何『心甘情愿』呢？而且，这两者之间微妙的差异，我也不是很明白。我在『还人情』的时候，本来一向都是『心甘情愿』地尽可能付出我的全力的。」
「性质不同。如果仅仅是『还人情』的话，对方对于你而言还是『别人』吧。对方希望你能凡事以对方的角度、对方的意志来考虑问题，把对方的事情乃至这个国家的事情当作『自己』的事情。」
原来是「死心塌地」。这要的不是官僚，而是喂了迷情药的妃子吧，莉拉想。
王宫的大人物吗。没法直接拒绝，谁知道对面在被拒绝的懊恼之下会做什么。但是，自己也不想进入王宫。
不想变成一个被活塞支配的齿轮。自己有自己想做的事情。
能做的只有一个字，拖。
当然自己目前的眼神，已经被眼前的老家伙读懂了吧，不过那也无所谓。对方会忌惮能随时「同意」的自己，因此不会轻易进谗。
「我们继续辛西娅的论文的话题吧。虽然大部分资料和稿纸都被搜走了，我事后还是多少凭借记忆复原了一些，」莉拉掏出了自己的笔记本，以辛西娅无法看到的角度翻开。
密密麻麻的，都是旁人看不懂的字，偶尔能看到精细的插图。
自然翻开的最新页上画着一把椅子。总之往前翻，到了画了一座漆黑的塔的那一页。
不，不完全是漆黑的。其顶端有一个白色的空缺，中间复又涂黑，仿佛是长了一只眼睛。
「你已经听教授说了吧？我的论文是关于什么的。」
「嗯！『如果大革命无法发生』。」
「好，那么我们就开始吧。」
莉拉的论文从表面上看，是一篇正经讨论大革命的历史必然性的论文，实际上尖锐得多。
这篇论文提出了一个极其怪异的假说。
当下的这个世界，人们司空见惯的许多事物其实是异常的。正因为处于其中，人们无法发现，并将之称之为事物的「属性」、「特性」或者「本质」。
——这就好像出生在金鱼缸里的鱼，无法发现这一个「玻璃缸」，因而以为整个世界天然是这样扭曲的一样。
比如，虽然炮还勉强能用，枪械的表现远不如剑。因此，谁都不愿意在枪械的开发改良上花费时间，「剑」们热衷于使用更便宜的手弩。宗教家称之为「那一位对暴力的制衡」，细想就知道这完全没有道理可言。
比如，莉拉一向瞧不起的「监视魔法」。消耗大量的魔力，却完全无法实现其初衷——即时阻挠犯罪，永远落后犯罪者一步。若对方完全不怕死，其威慑效果就等于零。
比如，每个人日常生活中都或多或少用到的「金钱转移」类魔法或技术。人们热衷于称呼它为「现代生活的革新创举」，但莉拉只能嗤之以鼻，并将之称为「多了几道手续的钱包」。
比如，这个世界的铁路线，因其重要性，无法完全对普通平民开放，对经济产生了重大的遏制作用。
比如，「创造物」中，穷尽办法，都始终无法复原的几个技术。至今那几个用古代语言所书写的词汇，都无人能猜测到其意思，也不能猜测它们工作起来时，到底是什么样子，又能实现怎么样的用途。
……比如，贵族之所以是贵族，平民之所以是平民，奴隶又之所以是奴隶的理由。
在和辛西娅的测绘之旅的途中，看着对面山头上的辛西娅对自己大喊大叫，自己却几乎听不到任何声音的那一天，她突然就想到了枪械的事情。
然后思维飞到了监视魔法和储金卡片上。然后是铁路线。
然后是——
辛西娅疑惑地眺望着，小小的学姐模糊的身形，在对面的小山包上剧烈地颤抖起来的样子。
一切都联系起来了。
辛西娅不会知道，小小的学姐在测绘结束后，立刻以省亲的名义申请了补助，搭上了回西弗斯的火车。
连家都来不及回，立刻拜访了母校中央中学，冲到了地下的校史室，在某位高个子男性的帮助下，取得了某张照片后的某本书，开始快速翻阅。
自己曾经耐心用铅笔圈画过，并且打过问号的那些不明「创造物」，不少科学家、考古学家与历史学家，将毕生时间无意义地浪费于其上，也没理解的东西。
啊，啊，啊，啊，是吗。
你们是用作这个用途啊。
全，都是那个用途啊！
这个世界，失去了你们啊。
她让男性把书摆了回去。也就是说，抛下母亲的父亲，这一辈子浪费掉了。
这一切对于普通人是「司空见惯」，对于莉拉而言却怎么想都是「异常」的东西，有了一个相同的答案。
世界会呈现为这个样子，有一个完全相同的「前提」。
——这就好像出生在金鱼缸里的鱼，无法发现这「一个」玻璃缸，因而以为整个世界天然是这样扭曲的一样。
而听着莉拉朗读论文大纲的辛西娅，则是捂着嘴，不住地发抖。
她已经读过了麦德教授关于「如果大革命失败了」的假设。
虽然写得很恐怖，但她听说，有些遥远的小国，依旧有那种生态。
而莉拉的「大革命无法发生」的假设，更为夸张。
难怪伯伯才会说，有掉脑袋的危险。
要是满足她所说的某种前提，这个世界会出现从未有过的政治形态。
贵族绝对不会容许的政治形态。
「但这一切不会发生，因为所需的那种『前提』，无法满足。」莉拉作为结论说。
她避开了「创造物」的那一部分。以「创造物」为证据来看，古文明的时期，他们拥有那种「前提」，所以这一切已经在古文明的历史上发生过了。
她有呈现「这种可能性不仅仅是可能性，而是真实的历史」后，就真的被砍掉脑袋的自信。
她也避开了讨论插画上那座塔。那是一个试图实现这一「前提」的失败设计，在被没收的论文草稿上也没有。
「很有意思的主张，」阿尔伯特评论说。「虽然可能会有批评者称之为虚无主义，但是既然能把那么多在现实中完全无关的要素以一个简单的『前提』统一而论，那么它有成为新学说的潜力。」
软绵绵的恭维。这句话的唯一重点是「完全无关」，莉拉想。
对于你们这些务实者而言，确实是这样。不止是今天，明天、后天、以后永远，也都还是完全无关的吧。
「受、受益匪浅。」更年长的学妹只是这么评论。
她比任何人都明白自己和学姐之间的差距，而在这一刻这种理解又变得比任何时刻都清晰。
自己只能扒拉故纸堆，从中拾取前人牙慧，去写写确实发生过的事，而学姐仅仅靠观察眼前的世界，就能从根部窥探世界之树的全貌，得出全新的结论。
「对你有帮助就好，」莉拉对辛西娅笑着点头。「反正我也已经辍学了，只能以这种方式间接帮助母校增加一个学士了。」
「麦德教授说他随时欢迎你回去的！」学妹则是很认真地回答，然后继续小口舔那没有喝完的茶水。
「那就和他说十七、八年后再见吧。啊——还是不这么说比较好。」
她眯起红色的眼睛看向阿尔伯特的方向。
「即便为了『铁索桥』阁下回去交差，我也不能把『接下来都要在中央中学做女仆』这种话说死呀。」
阿尔伯特同样笑了，同时耸耸肩。
「我有预感，一旦你下定决心的话，恐怕就该轮到我这老头子给你泡茶了。」

于是，小短腿交迭，交迭，交迭。
坐了那么久，确实对身心健康都有好处。
莉拉的心情，也就自然而然地轻松愉快起来了。
现在的她，即便要为早上的事情对妹妹道歉，也能做得到。
当然，午餐还是要吃的，这点绝不动摇。
还有，帕尔。可恶的小帕尔，无论如何都要教训一顿。
时值课间，走廊上，准贵族们笑语如常。她推开了教室门。

辉夜不在那里。
取而代之的是一边啜泣，一边用拖把清理血迹的帕尔。
莉拉奔了过去。
准贵族们笑语如常。 

【57】奴隶姬，真的被困住了 
[【57】奴隶姬，真的被困住了] by 津美_KHL

「崩落」第十二日，星期四。

（呜哦！呜哦！颠死了！要颠死了！呜哦！）
贫民窟的路并不是那种泾渭分明的货色。扎堆的棚屋与废物堆以外，那些坑坑洼洼与泥泞的部分都算作道路。
斯图尔特在窗外看到了他中意的那东西，于是后视镜中的他抬起手。
（——！是刹车！）
（右满舵！不、不能翻——）
（咿、咿咿！）
越野车停下了。
（呼。安——全上垒。）
司机先自行下车，再为斯图尔特开关车门，最后打开了后备箱。
辉夜正被塞在那里面。
全身赤裸的少女奴隶正在轻喘。她的背面朝上，仅能依靠披散的长发的末端微微遮挡住臀部，紧贴后备箱下沿的前身，则暴露出了刚开始发育的侧乳曲线。
平日里的锁链已经全被撤除，但辉夜依旧被拘束着，她的双手与双脚正被一条锁链同时紧紧缚在背后的空中。
手臂难得朝后伸直着，小手在其上方蜷起，小腿则是朝上弯曲，连带大腿也微微腾空。小巧又雪白的肩胛与膝盖都被迫耸起，全身因此看上去像是一个由黑白双色构成的三角形。
（本来的话，优秀的奴隶应该好好地去揣摩使役者的意图的。）
（卷烟伸过来的话，要自己想到去递上燃烧的火柴。鞋子伸过来的话，要自己想到去跪下舔干净。）
（既然衣服被剥掉的话，那么就算万般不情愿，也应该自己想到要主动把身体上的私密部位全裸露出来。这是顺理成章的事情，当然不算是痴女行为咯，呼呼呼。）
（——但前提是，装这个奴隶的后备箱里，先前放的不是有浓烈臭味的兽皮和虾子，底下铺的又不是这么一块不停擦出静电火花的硬纤维垫子。）
（到最后，为了保护我那香喷喷滑溜溜的头发，只能拼命维持这个很有讲究的姿势了。）
（总之，颠簸的路面也好，一个接一个的急转弯也好，毫无防备的急刹车也好，在不能用双手调整的前提下，我居然全都熬下来了，自始至终没让头发落下来呐。）
（呼呼呼，我自己都觉得自己有点厉害耶！）
（……但是我真的腻了。）
不，还有红色。黑发之下的第一抹红色是半个红色的项圈，接着第二抹红色也很快出现了。
先前她一直被封闭在黑暗的环境中，所以就算月光再怎么皎洁柔和，也算是颇为强烈的刺激了。朝下的脸上，那只猫一般的左眼首先连同睫毛一起颤抖着眯缝了好久，才能够困惑地睁大，将软弱的视线旋向打开后备箱的人。
（所以说，司机先生，您也开了一天的车了，不饿吗？不渴吗？不累吗？）
（这种无意义的事情能到此为止了吗？这里能是我们今天的最后一站了吗？）
（不单单是为了我的头发着想。）
「嗯……」
与月光一起闯进这个小空间的还有秋夜的凉风。因为没有衣物，她不由得一阵哆嗦。
（浪费时间，是重大的犯罪行为呀。）
司机并不理会她的感受，只是对她手足上的链条伸出左手，把身体瘦小轻盈的辉夜像是手提包一样提了出来。然后「乓」的一声，他用右手关上了后备箱，向着自己的主子走去。
（算了，怎么都好了啦。我又没有决定权。）
「清醒清醒，没用的东西。你看，是你喜欢到死死不肯放手的好东西，」斯图尔特背着手，笑眯眯地对吊在司机左手下的辉夜说。
（首先，自从心脏重新跳起来以来，我一直都很清醒。）
（其次，没用的显然是您，毕竟我只是个唯命是从的奴隶。事情会变成这个样子，责任当然应该归于制定计划，然后一次一次失败的您。）
（最后，我就是不看，也能知道又是个长棒状物体。您那不发达的大脑，还能想出来什么有新鲜感的东西吗？）
（……是命令的话，姑且还是看一眼吧。）
听了他的话，一边轻轻左右摇晃一边在冷风中战栗的辉夜就努力地挣起小小的脑袋，看向那东西。
（呵，果然。）
那是一盏路灯，不，应该说，曾经是一盏。它上方的玻璃罩早就被击碎了，内芯也没有放出黄色的光芒，柱身净是锈迹。
市政厅的建设「作坊」与能源「作坊」双双认定，对低治安区域的构筑物与灯具进行维护作业是吃力不讨好的事情，所以这一带的路灯全是这幅德行。附近的光源，除了天上的星月，就只有越野车的车前灯了。
（所以说，这次是要把我吊在这里？）
（有意义吗？）
（恶役千金小姐但凡把她的智慧分个百分之一给您，您也不至于在失败了那么多次后，没有一点点长进。）
「不发光可不行，就像灯笼一样，否则蛾子可不会过来，」转头端详路灯的矮个儿少年仿佛是在自言自语。「今天在你这个废物身上浪费了不少魔力，也不差这一点了。」
在他的小动作之后，刺目的绿色魔法火焰「哧」地一声出现在了它的顶部。
辉夜在这光中像是有些惊惶般地垂下头，头发顺势把脸遮住。
（您可省省吧。明明就像礁石上的灯塔一样，船看到了以后全都躲得远远的。）
斯图尔特发出冷笑的鼻音。他竖起右前臂朝着自己背后的路灯招了两下。
司机会意，带着辉夜走了过去，然后在松开左手的同时，用右手粗暴地抓住辉夜的长发，把她自发根提了起来。
「呜呀！啊！啊、啊——！」
（痛！痛！）
额上方与后脑突然传来的巨大痛感让少女立刻惨叫起来，但这还远未结束，紧接着的是拘束具解除的电击。
「这就对了，不叫可不行，金丝雀不叫，野猫也不会过来。」
斯图尔特一边为她构筑新的拘束形式，一边笑着说。
（您可……省省吧……）
（金丝雀倒是……金丝雀……）
（但是金丝雀用……这种叫法的话……矿井中的工人就全部……落荒而逃了呀……）

昨天，斯图尔特被父亲关了一天的禁闭。不管一把年纪的母亲如何用她尖尖的娇滴滴的声音哀求，父亲都巍然不动。
说心里话，鞑邓侯爵很讨厌自己的驻地。西弗斯雪银城的夏天多雨，腿总疼得要命，冬天又冷得够呛，让人起不来床，所以他每每都祈祷能早点进入舒坦的春秋二季。
今年的秋天有个很不错的开头，先是一连串的晴，仅仅一个雨天后，又是一连串的晴。儿子又正好抽到在西弗斯城学习的机会，一家人终于可以其乐融融地团聚，他那像是晴雨表一样的八字胡，本来是该变得平和柔顺起来的。
结果短短两星期里，发生了一大堆破事。
抓了好几年都没逮到的通缉犯，被顶头上司的儿子干掉了。给下一辈骑在头上了不算，还被人传言说是溜须拍马。
自己捉到的那只绀毛猫，以为是幼崽就没在意，居然给自己挠了两道很深的印子。治是能治，这事儿丢面子。
伯顿公爵给自己发了三封急信，还没想好怎么回复他的时候，那个金头发的笑面虎居然就亲自来西弗斯了，摆明了是要质问家里进了两只老鼠的事情。
和市政厅的秃头打赌打输了。想用「剑鞘」把猫仔捞回来，斯特劳-李那个兔崽子居然装傻充愣。
那天下午，他在吸烟室连灌了两杯酒，终于觉得精神已经强韧到没有什么再能折腾到自己的地步的时候，中央中学的一名高个下人递来了通知。才上了三个星期的课，被妻子惯坏了的儿子就搞到了不得不转校的地步。
他把杯子摔了。
而这愤怒传递到斯图尔特身上时，却变成了最狰狞的笑容。当矮个少年从禁闭室出来以后，立刻给同为大骑士团派系但地位更低之人写了信，让下人递过去。
很能耐嘛，中央中学。他还不信了，有斯图尔特-鞑邓想做却做不到的事情。
这封一大早在校门口接到的信，让逃课的特迪-洛马完全无法安心练剑。
矮壮的他是达文未来的部下，但也不能轻易得罪同派系的侯爵之子，按说是要帮对方把辉夜弄出去的。可迈尔斯子爵先前关于辉夜价格的那一番话也言犹在耳，对于父亲同为子爵的特迪来说，「总财产的十倍」这个词组的冲击力实在太大。
要是达文在的话，就可以把判断之责直接丢给身为首领的年轻武人了，偏偏不巧，对方今天不来上学。结果，他完全不知道怎么办才好。
最终他丢下剑，趴在地上搜肠刮肚写了一式回信，内容大抵是，这是一只昂贵的瓷花瓶，不应当由他们亲自动手，而应该诱骗其他派系的政敌去打碎，好叫他们赔到吐血。
他对自己用的修辞手法还挺满意的，在校门口把回信交给留守的下人后，他甚至乐颠颠地走回教室，心血来潮想上一节语言与文学课。
那个奴隶的位置不见人影，地上一大片血。两三个女生正不耐烦地对金发双马尾的那个下令，让她尽快弄干净。
他问其他男生一打听，原来是潘-格里高利干的。
那个色鬼虽然和自己同样逃了课，但是并未和自己在一起。多半是因为头领不在，懒于练剑，所以跑去看平民女生的体育课了吧。
总之男生们说，不知道他抽了哪门子风，刚才课上到一半，他突然就推开教室门闯了进来，整个班级为此一时陷入了沉默。
那个色鬼兼蠢货对此完全不作任何解释，只是一言不发地拔出剑，捅穿了那个奴隶的心脏。刚刚来得及带着疑惑的微笑抬头仰视他的辉夜，顿时轻叫一声，两腿一软瘫在地上。
又是几次准确的刺击，将这个负责血液循环的器官完完全全破坏。由于大脑缺乏供血，少女奴隶完全昏迷了过去。
然后潘就一把推开脸色铁青的官僚教师，扯着少女奴隶的长发，把她拖出了教室。
于是修辞大师知道了，自己不是唯一接信的人。
一直待到辉夜再次醒来，潘才被斯图尔特放走。
因为在斯图尔特关禁闭的时候，他的学籍已经被中央中学正式注销了，无法再使役辉夜。为此，他需要仍然是中央中学学生的潘对辉夜下一个「服从命令」的指示，这样辉夜才会听他的话，他也才能再次调整辉夜的拘束具。
完成这一切之后，斯图尔特满意地笑。
你不是很有原则性的中央中学的一员吗？现在怎么像条狗一样趴在已经失去学籍的自己面前，等自己的吩咐，任自己摆布了呢？
那么，前天没有执行完的惩罚与羞辱，就势必可以进行到底了吧。没有人能阻止斯图尔特-鞑邓了，官僚也好，下人也好……！
围绕西弗斯市的凌虐之旅就这样开始了。
辉夜被撕去了衣服，随后无助地固定在街上。
劣等种们看到这块媚肉，应当像狗一般发疯地群聚过来扑食吧。
中央中学再也不会又杀出个谁来救这个小东西了。
——斯图尔特原本是这样计划的。
结果，准贵族所想象的事情并没有发生。
下等人总是绕道，躲开。如果辉夜的拘束之处是他们的必经之路，非要路过不可时，他们就装作视而不见，发着抖快步通过。
毕竟大部分人都不觉得在街上奸淫裸体的少女是正常的行为。所谓「公序良俗」。
即便真的对她产生了欲望，即便真的把奴隶当作卑贱又死不足惜的事物，考虑到性行为持续的时间，做出这种事情的自己的相貌以及臀部，就要长时间在秋风瑟瑟的街上暴露。
那自己成了什么？不就成了要被人指指点点的变态人物了吗？
再说，没有谁能漏看那么大一辆越野车。
所以辉夜的身体无人触碰。即便一次又一次变更拘束她的地点，结果也没有变化。
斯图尔特当然很不悦。花朵能吸引蜜蜂，污物能吸引蝇类，眼前的这个无能的废物，其吸引力，就连地上的泔水都不如。
每当他指挥司机再次移动之时，这不悦就增加一分。
但是，也没不悦到无以复加的地步。所以，他还能维持自己的笑容。
——因为，斯图尔特的计划，尚未失败。

「……」
电击的麻痹感迟迟不肯消退，以至于吊在路灯上的少女奴隶的手足不住地轻颤。
（果然又被吊起来了。）
她的双手正被一条锁链束缚在头顶，而双脚也因此离地。为了给她施加更多的痛苦，她的双踝上各有一条崭新的衍生链，一左一右与地面彼此相连，连同双腿一起拉得笔直。
（说起来，这个小坏蛋先生对我双手的绑法就从来没有变过呢。）
（这也是大脑退化的重要证据吧，呼呼呼。）
平日里一直没有机会伸直的手臂，此时被扯得发疼。然而在这麻痹之中，辉夜正一时处于失声的状态，连呻吟都做不到。
她能做的唯有拼命挣扎着维持微笑。那分明胆战心惊，作为被支配者，又不得不维持下去的微笑。
（身高也不行，头脑也不行，战斗也不行。）
（除了贵族身份以外一无是处。）
（心存报复的时候呢，也只敢欺压无法反抗的奴隶泄愤，以期精神胜利。）
（人格比身高还要矮小，比头脑还要低劣。）
（您知道您有多可笑吗？）
（——能杀掉的吧。能杀掉的吧。如果只是。这种程度的话。）
（分之刃。秒之刃。你们也是。这么认为的吧。）
（啊哈哈，但是没有办法。）
（我只是一个……奴隶啊……）
斯图尔特注视着那被绿莹莹的光笼罩的微笑，于是也同样微笑。
「好不容易上的妆，又掉了啊。」
这么说着的时候，斯图尔特就用撕裂魔法给她补妆了。
「——！」
右脸颊上再次被划出了轻佻的爱心，左脸颊上则是同样轻佻的文字。
（F……R……E……E……叹号。）
（虽然看不到，也能知道是很丑的字。）
接下来是额头。
（S……L……A……V……）
（呼呼呼，呼呼呼呼。这个笨蛋预留的空间不够，写不下E——）
（好痛好痛好痛！太阳穴好痛！）
由伤口构成的三者皆为殷红色，两三点血滴因重力作用，自那创口往下巴爬去。
「——！」
画完之后，他再次用「禁止治愈」的魔法将这伤口固定下来。当与之冲突的「治愈」同时作用时，辉夜所感受到的疼痛，就像有人不停地在用刀片切割自己的脸一样。
斯图尔特在这方面还不够熟练，以至于这些妆容迟早会再次被修复，但维持一两个小时还是没什么问题的。
做完这一切，他就双手抱肩，欣赏着脸上被刺字的赤裸少女奴隶这动弹不得的姿态。
长发如同以往遮住了胸前，腹股沟以下隐藏在小腹的阴影里。这是所谓的「灯下黑」吗。
但是，她的吸引力已经足够了。年幼柔软的白嫩身体，温柔漂亮的大眼睛，缠绕身体的淡淡香气，以及拘束。
——再加上。
「废物，你该感谢我啊。为了你这个完全没人愿意碰的垃圾货色，我居然屈尊纡贵跑到这种地方来。你知道是为什么吗？」
（谁能理解您那清奇的脑回路啦！）
斯图尔特嘿嘿嘿地笑了，展开双手。「我在这里拥有『实际成绩』。再怎么没人愿意染指的渣滓，在这个舞台上，也终于会有人问津。」
「剑」的巡逻路线都不会经过的，黑夜中的贫民窟。
贫穷与犯罪的温床。
想必思维正常的平民，看到绿色的魔法火焰就会退避了吧。其中的聪慧者甚至会想，这个奴隶是否被搭载了被侵犯就自爆之类的魔法，这种事情对于贵族而言仅仅能称得上恶作剧而已吧。
但在朝生暮死的无谋的贫民窟，这套道理行不通。
（似乎很有道理嘛。）
（——然而还是一如既往地可笑。）
（这种事情，在其他的贫民窟可能会发生吧。）
（但是在这里，绝无可能。）
（——您选到的地方，正好曾经是我的家。）
（原因不知道，但总之……）
（「印象」里也好，实际在这里生活的一星期也好，我在这里一次又一次步行……）
（——但从未有过，被侵犯的经历。）
（不仅如此。住民们还都躲着我，像是看到了瘟神一样。）
（明明我完全无法反抗，也不会去报告给「剑」，呼呼呼。）
（毕竟奴隶就是那种东西嘛。呼呼呼——）
「米莉娅，你听过这个名字吗？」斯图尔特背对着辉夜来回踱步，像是在回忆什么一般，用满足的声音这么说。
（——。）
（………………）
「和你一样啊，是个没人愿意碰的低贱东西，吊在哪里都没用，哎呀呀，最开始真是把我气得要命。不过，换到这个神奇的舞台，就完全不一样了啊，哈哈哈。」
他回忆着那个早晨，让他的烦躁一扫而空的早晨。
他要把他光辉的「实际成绩」对两名听众复述一遍。怎么能不复述呢，那可是大乐事。
「我把她在这里挂了一晚上，第二天她就像是从牛奶里捞出来的一样。你见过牛奶吗？就算是奴隶，没有喝的机会，至少也有给主人倒的经验吧。」
可不止牛奶，还有红葡萄酒呢。眼泪又像什么呢？山泉？
这些美好的比喻没必要用在奴隶身上吧。
「你猜猜，她那条破破烂烂的舌头一被项圈修复，就求我什么？她要水，我还以为她是要喝，结果是要洗澡啊。哈哈哈哈，明明手指和脚趾都还没全长回去，第一件事居然是要洗澡啊。」
这实在是太有意思了，该说就算是奴隶，也是女人吗。斯图尔特大笑不止。
「我那天心情实在很好，就格外开恩赐给她水，允许她把自己洗干净。可是其实，不给她水的话也没什么关系吧。毕竟她洗的时候还哭个不停，哭出来的眼泪已经够用了吧。」
斯图尔特觉得自己实在是个幽默的人。
「换好衣服以后，她还求坐我的车回去，而不是被塞进后备箱里。我和你说了吗？我那天心情实在很好啊，奴隶想坐车这种愿望，满足一下也未尝不可啊。这么新鲜有趣的经历，本来应该高兴一点的吧，可是怎么还是哭个不停呢。」
他摇摇头，没见过世面的奴隶啊。
「可是呢，可是呢。车回到中央中学附近以后，她就突然不哭了。下了车，她甚至还能笑出来，朝着……哪个？啊，对了，和我一样，绿头发的，绿头发的叫希娜的那个，一直蹲在校门口的那个，奔过去，和她搂搂抱抱。」
因为受了太大的刺激，精神分裂了吗。这也难怪嘛，毕竟是软弱的奴隶嘛。
「我为什么会和你说她的事情呢？因为你这家伙似乎很喜欢笑啊。你的笑脸，总是就让我不由得想起那天她——哎呀？哎呀呀？」
终于回过头的斯图尔特，像是突然发现了什么一样，仔细端详着脸上刺着字的少女奴隶的脸。
「怎么不笑了呢。……对了对了，上次在教室里，我把那个牲口带进来以后，你也露出过这副表情啊。不过这是为什么呢？」
斯图尔特抓耳挠腮，快速踱步。
「……说起来叫米莉娅的那个，刚开始被挂在这里的时候，好像也是这副表情啊。我知道了，我知道了，这真的很有意思！『奴隶心理学』，确实是研究史上的空白！这么一来，转校后又要忙起来了啊。」
斯图尔特是行动派。他迅速地对司机挥手。
对禁闭的不满烟消云散了。新的思想充斥了他的头脑，他要赶快去写论文大纲与实验设计。
脚步动了起来。随着关门声与引擎发动的声音，越野车很快就消失在了少女奴隶的视线里，绿色的孤灯下，只留下了被缚在路灯上的她。
（呼呼呼。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（还真的挺巧的，今天居然又是两个人呢。）
（真的差一点点，就差那么一点点，真——正就只差那么一点点，你们这两个小捣蛋鬼就要得逞啦。）
（可——惜，抱——歉~~）
（这次和先前那次，是不一样的哦。我没有需要阻止的东西啦。）
（啊哈哈，亦或者说，「已经发生了，所以无法阻止」呐。）
（所以，不会把你们拔出来的哟~~）
（姐姐大人先前是怎么说的？不能因为这种「已经发生但无法阻止的事情」陷在某种情绪里？这话真是至理名言啊。）
（不过我和姐姐大人不一样。她是女仆长，给她机会的话，她甚至能当控制一个国家的官僚。所以她说这句话的时候，其实是包含着「擦干眼泪」，「吸取教训」，「做好准备」，「为未来聚集力量」，诸如此类，一些积极向上的寓意吧。）
（我呢？我是什么人？）
（我是……奴隶呀。什么都做不到的奴隶呀。）
（我之所以同意姐姐大人，单纯是因为，情绪这种东西，对于奴隶而言实在是太多余啦。）
（奴隶能做的，唯有忘掉不愉快的事情，让躯壳继续活动下去，服从使役者一个又一个新命令啊。）
（但是，但是，但是啊，但是。）
不，不止她一人。金丝雀没有白白鸣叫，光芒真的将蛾子引来。
佝偻的醉鬼，踉踉跄跄地从阴暗中浮现，不清不楚地詈骂着什么侮辱女性的话语，朝着这个方向走过来了。
双手被吊在空中的辉夜，冲着他欢欣地笑。
（但是，但是，但是。）
对方猛然丢开手下的瓶子，急不可耐地将手伸向少女的身体。
没有多余的爱抚的动作，他只是要用她泄欲。
双手被吊在空中的辉夜，冲着他欢欣地笑。
（但是，但是。）
辉夜的双脚正被锁链紧紧地拴在地面上，两腿之间的夹角很小，这一点令他很不满。
醉鬼咒骂一声，开始拼命地拉扯她的左腿。在这粗暴动作的重复过程之中，辉夜的左脚踝被链条弄得淤伤累累。
双手被吊在空中的辉夜，冲着他欢欣地笑。
（但是。）
（已经死去的那位奴隶小姐啊，即便我救不了您，但是。）
（还有身为奴隶的我，也能够做到的事。）
（与你同为奴隶的我，也能够做到的事。）
（无论多卑微多低贱，也能够做到的事。）
（——至少和你承受一样的痛苦，这种程度的事。）
终于，他将拴着辉夜左腿的锁链自土层下拔出。
于是柔软的左腿被抬了起来，压在了辉夜的头发上，压到了刻着文字的左脸颊的侧面。
即将被侵犯的少女，仿佛是晶莹剔透的妖精。
红色的猫一般的瞳孔，在绿之光下，已经变成彻底的黑。
对于即将发生的一切，她只是欢欣地笑。
这笑在下一秒，因为真的发生了的事情，凝固了。

「我说过什么？」
「绝对不准……对她出手……但是！但是！我只是喝高了，我没有认出——啊啊啊啊啊！」
「没有理由。没有借口。滚。」
踩着脑袋的黑色皮靴抬起，然后粗暴地自侧肋踢开了跪在地上的人。
醉鬼连滚带爬地快速离开。到了不远处后，他终于扶住了一堵断墙，得以直立起来奔跑。最后他消失在了一处转角后。
一边眺望着这消失了的人影，听差一边用戴着皮手套的手将使用了两次的电棍一节节缩短，挂回腰间。
第一次用来从背后击倒那个男人，第二次用来惩罚找寻借口的那张嘴。
自从辉夜在市政厅成为了「优秀者」并得到了自由支配时间之后，听差偶然发现，她会愚蠢地返回这个度过童年的区域，一次次地把仅有的一些钱交给父亲。
她很容易被命令。能料想到，是偶尔和那个人渣在哪里再会了，然后被命令了吧。
该说是一时兴起吗，他少有地对文官瞒报这件事了。否则，辉夜肯定会受到严厉的处罚，然后失去自由支配时间。
辉夜是少数完全不给自己添堵添乱的奴隶，这权当是对她的小小奖励吧。
所以，他用他自己的方式解决了这个问题。
不过看来，这里的人真的是十分愚昧，不能好好地聆听与记忆官僚的话语。那么就用身体确认与记忆官僚的力量。
「呜——」
辉夜的项圈的押花快速变动。先是自RENTED OUT快速移回ON DUTY，然后终于恢复至这一时点理应呈现的TENANTABLE。
同时，拘束具也被松开，并调整成惯常的手颈相连、双脚互链的拘束模式。赤裸的少女一面因再度发生的电击呜咽，一面自路灯落到地上，光滑的脊背朝上。
（啊哈哈。）
（绝色少女频繁出没贫民窟，却无人侵犯与伤害之谜，终于解开了啊。）
（搞了半天，是这么一回事啊。）
（并不是说少女不够可爱，不如说是过分可爱，以至于将——）
「呜！」
然后她再度呻吟。
黑色皮靴先是将她还裸露着的侧腰踩住，然后往前碾去。这并不是要伤害她，只是要给她翻个面。
（把我的感动还来啊！）
（这是哪个国家，不，哪个世界的怜香惜玉法啊！）
看样子她的双手还没有恢复知觉，无法用项圈投射备用女仆服。所以几乎是那同时，「啪嗒」一声，绿色的听差制服外套以相当不讲究的方式被直接丢在了她的身体上。
紧接着，听差蹲下，抓住她的头发，用灰色的眼睛仔细地端详她的脸上被撕裂魔法影响的伤口。看到那伤口虽然缓慢，但确实地在收口后，又将她松开站起。
（呃，呜。）
（……傲娇？）
（就是，「才不要帮你的忙呢！哼姆！」那种？）
（呼呼呼，不行，好想笑，得把脸藏起来。）
他明白，少女奴隶拼命地蠕动麻痹的身体，并尽可能蜷缩成一团，以额头贴地的行为，是为了在无言中向自己表示感谢。
尽管用了许多投机取巧的方法，先前，斯图尔特-鞑邓确实是她的使役者。使役者的命令是绝对的，奴隶没有否定的权利。
也即是说，这一切灾害，不是「错误」或者「不合理的伤害」，而只是她被赋予的工作的一部分。
既然如此，她并没有被「拯救」，她只是被另一个使役者解开了，仅此而已。这个动作没有任何正确或错误可言。
就像一人将雨伞搁在门厅，另一人将它挪回伞架一样。仅仅是这样。
她不能为此表示感谢，否则这相当于指责先前的使役者对自己所作所为并不正确。
但她还是在表示感谢。以一种暧昧的，但可以被理解的方式。
（唔姆，不过。）
（怎么说呢。这究竟算是怎么回事呢。）
（在地下室邂逅莎莎的那一夜，莎莎告诉了我一些事。）
（救下了我的这根棍子，和伤害她的是同一根棍子。）
（怎么说呢。这真是让人心情复杂呀。）
（正如同被饲养在狭窄容器中的植株，最后迟早会被扭曲成那个形状吗。）
（因为是这样的世界，所以不去适应不行吗。）
（——有一名「剑」，在已经擦除的时间中，一度了解到自己所处的机构上笼罩着不可共戴天的邪恶，那时她最终选择了妥协。）
（可她明明是志向高远，嫉恶如仇，为了初见的小猫咪可以奋力挥剑并拼命地奔走的人，虽然挥剑的对象是我。）
（——有一名下人，至今也服侍着不断诞生崭新恶举的教学设施，并且声言，自己决不会为死者落泪。）
（可她明明是体贴入微，满腔热忱，甚至可以为维护刚认识的人而放弃生命的人，虽然也会往那人的嘴里塞难吃的东西。）
（——而眼前，有一名低级官僚，无感情地执拿棍子，并将自己也化为他人手中的一根棍子吗。）
（那为什么，还要管我呢？明明这个奴隶放着不管也不会死，而且玩弄她的，是全然得罪不起的贵族。）
（所以，怎么说呢。）
（也即是说，「灰色」吗。和他的发色一样呢。）
（啊哈哈，和某人，的发色，也一样呢。）
（何必要这样呢。何必要做这种毫无意义的事情呢。）
（何必要特地为了这个毫无价值的奴隶，偷偷尾随危险的准贵族大人，将她救——）
「今天真是巧得很，我正好在这附近办公，刚准备回去。那么，既然遇上了，辉夜，为了我工作上的事情，回答我一个问题。」沉思了许久的年轻官僚终于开口了。
（把我的感动还来啊！）
（啊——啊，这么认真思考关于您的事情的我，简直像个笨蛋一样呀！）
「辉夜尽力回应您的垂询。」小小声的回应。
（呃，呜呜。不过对于自己的使役者兼救下自己的人，我没有什么立场就是了。）
（好的，您问吧！不管什么问题我都会老老实实地回答的哟！）
「你父亲有什么仇家吗？」
（——……。）
「辉夜不明白。」小小声的回应。
「那我换个问题，你最近见到你父亲的时候，有没有觉得他形迹可疑，像是知道了什么不该知道的事情的样子。如实回答我。」
「卑贱的辉夜的感觉毫无意义。而且若是辉夜鲁莽地回答大人，会影响大人的判断。」小小声的回应。
「我命令你说。」
「辉夜没有这种感觉。」小小声的回应。
「那没有你的事了。——不过，最后再增加一问。你父亲是怎么死的？」
「辉夜的父亲是因醉酒卒中过世的。」小小声的回应。
「很好。」
所以，射中了她父亲的那支箭，到底是怎么回事？听差想。
有谁会特地谋杀一个身无分文的醉汉？
——在「第一支箭」将她父亲射杀的数秒后，将之自箭尾至箭簇一分为二的那「第二支箭」，到底是怎么回事？
果然，那并不是为了「谋杀」而击发的东西吧。
毫无疑问，那是一个宣言，对击发「第一支箭」的人的宣言。
我知道你们的事情。
在等待辉夜的双臂解除麻痹，青肿的左脚踝复原的时间里，听差就在想着这些事。
而趴伏在地上的少女奴隶，似乎也在想什么事。
（才不要帮您的忙呢。）
（哼姆。） 

【58】奴隶姬，被注射粉色的药剂 
[【58】奴隶姬，被注射粉色的药剂] by 津美_KHL


本次精校了【2】【42】。
精校重点：顺应前后文有一两句程度的小微调，作者认为无需特地重读。
此外里面还有一直没发现的两个病句。——平时读者发现错字漏字病句的话，请随时提醒。

「崩落」第十三日，星期五。

（呼…呼……呼……）
（还…没……有……输……）
（现…在……还……只…是…………好痛！痛！痛！好痛！）
（呼……呼…呼…………呼…呼…呼……呼呼……呼……）
（现……在………还…只……是……1…比…1……）
（痛！痛！好痛——）
看着「心理辅导室」地上的人又一次陷入激烈的痉挛，莉丝轻轻拨开自己额侧的鬈发，为自己的失误轻轻叹息。
先前的命令是，「不准移动」。
先前的命令是，「不准出声」。
先前的命令是，「不准哭泣」。
没有多大意思呢，这第三道命令。
既是公爵千金，又是年轻研究者的她想起来了，「流泪」并不一定意味着「哭泣」，有很多其他的原因。
鼻塞，异物入眼，强烈的光刺激，当然还有疼痛。近年的研究确认了泪水中有抑痛成分，在剧烈的疼痛感中落泪，应当也只是身体的应激机制。
换而言之，很难分辨地上的液体究竟是什么。是没有违反命令的「疼痛导致的反射性眼泪」，还是违反命令的「痛苦导致的情感性眼泪」。
所以，只能依赖自己作为研究者的感觉，以及作为观察者的心与眼了。
于是当痉挛终于结束之后，沙发之上原本略显写意的翘腿也就此打住，莉丝的双脚端端正正地落在了地上。她把两手放在紫色的制服短裙上，身体略略前倾并俯低，漂亮的碧绿细眼传递的视线也比先前更为专注。
（——！？）
辉夜正侧卧在地上不断抽搐，束缚她的锁链因此时不时发出细碎轻小的鸣音。
围裙和头饰尚是干燥的，但轻薄的女仆服与丝袜已经由于被汗水彻底打湿而变了颜色。因为她的正面朝着莉丝，公爵千金看不到她光滑的脊背，但从雪白的肩膀、颈窝、手臂与裙下裸露出的大腿根来看，想必也已经大汗淋漓了吧。
长发依旧维持着摔倒时分自然披散的状态，一部分被附着黑色蕾丝圈的右臂压住了，因此也被汗水沾湿了。
这副全身湿透又剧烈喘息的样子，就像是刚从水里被捞上来一样。
然而真要说的话，她其实还正被浸在水里，因为第五支药剂。
第一剂是「强制清醒」，第二剂是「感知放大」，被注射时，温顺的被支配者轻轻颤抖。
这两剂只是准备工作，接下来的一系列幻觉才是正题。
第三剂是跳过具体意象，直接在脑中生成的强烈的「死之惧意」。如莉丝所料，少女奴隶依旧只是带着疑惑的神情轻轻颤抖。
她果然不会害怕。但是，她也曾经在测谎仪的监督下承认过自己会正常地恐惧死亡。这是为什么呢……。
总之没有逃。没有叫。没有哭。
第四剂是「苦痛」，这一支的效果倒是立竿见影，少女奴隶立刻两膝互撞，跌倒在地。颤抖加剧，汗水沁出，眼泪盈眶，唾液自唇侧垂到她的侧发上，然后又流淌到伦道尔的地毯上，同样沾着唾液丝的牙齿不断碰击。
莉丝不得不再次直视这诡异的一幕。她分明是能正常感受到疼痛，如果没有命令的话，她在被折磨时也会呻吟。但只要命令了，就算疼痛到极点，她也完全不会喊叫，连呜咽声都不会发出。
总之依旧没有逃。依旧没有叫。依旧没有哭。
于是，第五剂，「窒息感」。刚被注射，少女奴隶就用被链住的两只小手死死抓住自己的脖子，全身都痉挛起来。
这一次，泪水终于自线瞳夺眶而出，像是唇侧的唾液一样顺着脸颊的一侧流淌到地上。
终于违背了命令了吗。——然后莉丝想起来，并不是这么一回事。
不仅如此。莉丝还注意到，即便是呼吸加深了一倍以上，即便是胸廓拼了命地上下起伏，辉夜的呼吸速度还是同往常一样，在最激烈的痉挛中也是如此。
她立刻明白过了，这是为了尽可能不让呼吸出声。又观察了几轮，虽然有更多的泪水被洒了下来，但还是这样。
也就是说依旧没有逃。依旧没有叫。依旧没有哭。
披着人皮的怪物。
相较于这个怪物，跪在一侧的伦道尔的女仆则更是花容失色。
奴隶所展现出的异质感是一方面，被迫参与对她的折磨是一方面，不过更主要的还是怕被咬断手指。
每当被要求在辉夜的舌头上注入新药剂，在推开辉夜的尖牙时，女仆都会有这种简单明了的恐惧感。
至少，如果被这么折磨的人是自己的话，自己绝对会咬，绝对会咬的，直至咬断手指为止都不会松开。就算上一次不会，下一次也绝对会。
和刚刚认真起来的大小姐不同，女仆自始至终关注着辉夜鲜红的两眼。在大小姐坐直时，分明是有强烈的情绪从那垂泪的眼角中流露。
（所…以………说…………）
（最…后…还…是…………我……输…了………………？）
（——为什么会这样嘛！我明明那么努力了，为什么还是输掉了啦！）
（刚才我流眼泪了，这东西又不是我身体的一部分，我实在控制不住了啦。）
（也即是说，没能服从命令，「奴隶失格」，呜嘤嘤。）
（但、但是！因为恶役千金小姐也是坐没坐相，居然穿着短裙还翘着腿，完全没有公爵千金应有的姿态，也可以说是「贵族失格」吧？）
（这么一来，两者不就抵消了吗？大家都不是完人的话，不就能彼此理解与原谅了吗？呼呼呼——）
（为什么就突然坐直了呀！还坐得那么端正！这下不就只剩下人家一个人失格了嘛！变成连简单的命令都做不到的无能的奴隶了嘛！）
（果然是我太轻敌了吗。因为在舌头上赢过她一次，就以为自己一定能在舌头的领域战无不胜了吗。和赛跑时睡觉的兔子先生一样了吗。）
（啊——啊，心情好差。又想钻地洞了，想用Wardrobe掏个地洞钻进去。）
（接下来估计一两个小时，不，一两天，不，一两个星期，都要消沉下去，一蹶不振，沉浸在这种挫败感中——）
下次，绝对会被咬的。女仆正在担心受怕的时候，噩梦一般的甜美声音响了起来。
「玛丽，第六支。」
女仆自己成了最想逃、最想叫、最想哭的那个，但她还是哆嗦着从小箱子里取出了第六支针剂。
粉色的液体，在玻璃小管中左右轻摇着顶端的气泡。其色泽有一种说不清道不明的淫糜感。
（唔姆唔姆？）
（这个颜色，难道是……）
（啊哈哈，不可能吧。）
（恶役千金小姐，您以为，到这个异世界以来，我已经上过多少次当了呀？）
（「因为是那种可疑的颜色的药剂，所以一定会有那种效果」？）
（这种逻辑推演，就好像「因为是那般姿色又无力反抗的美少女奴隶，所以一定已经被侵犯过了」一样滑稽！）
（我懂的啊！我早就懂了啊！就算最开始不懂，都要两个星期了，还不懂的话，我的智力岂不是连那个斧子小姐都不如了嘛！）
（色色的事情，和我，一点点，缘分，都没有啦！）
（现在的我，唯一的使命，就是消沉下去，一蹶不振，沉浸在这种挫败感中！就是这样！哼姆！）
莉丝注意到女佣人的手指颤个不停，不由得咯咯咯地笑了起来。
「你很害怕？」
「我不敢，大小姐。」
「害怕是正常的，我也不会责怪你，用你主人的话来说，那叫『同理心』。」
这个词的发音的余味真不错，能让自己联想到一个同样颤个不停的侏儒。
莉丝比多数准贵族更了解平民会如何想这些问题。在大部分同龄的少女还在深闺中伺弄小鸟、诵读诗文的时候，她已经在研究院见过了形形色色的人，不乏配合实验操作的平民和作为实验品的战俘与奴隶。
要是不能正确把握这些人心理上的「初始状态」，在一开始就不可能发现这个奴隶的异样。
「不过就算害怕，也绝不许打碎。」她慢条斯理地继续说下去，「打碎了的话，恐怕你也要去研究院的地下四层报道了。」
这残忍的玩笑让下人终于忍不住溢出眼泪，莉丝再次咯咯咯地笑起来。
「吓唬一下你而已。你还是先休息个一分钟吧，因为我是真的怕你打碎它，到时候就算把你送下去，我两三个月的心血也回不来呀。」
「非常感谢大小姐……非常感谢大小姐……」女仆像是怕烫一样，立刻将针剂放回箱子，然后带着泣音伏低，发自内心地表示感激之情。
「——人的本性是什么？」
「……？」
（……？）
由于莉丝的话在突然的转折后听上去像是自言自语，女仆不知这时是否要接口。
「你的本性是什么，玛丽？你为什么会发抖？」
「我——」
「从结论来说好了，本性是欲望。低等的、兽性的欲望。」
（！）
啊，果然大小姐是在自言自语。女仆立刻闭上嘴，恭敬地垂手，让大小姐沉浸在自己与自己的对话之中。
「动物恐惧时，就会颤抖。动物看到强大者时，就会想逃跑。动物是没有办法控制自己的本能的，刚才的你，被你身上的『动物性』所支配。」
坐在沙发上的身体继续朝着抽搐的身体前倾，碧绿的眼睛和垂着眼泪的红色眼睛对上了。
「这种药，我只炼制出这一支，画魔法阵画到我差点把指甲折断的地步，所以确实很舍不得。虽然舍不得，这个实验样本有注射的价值。」
（啊哈哈，啊哈哈哈，您开始了是吧，您是要用这种似是而非的话来营造一种让我真的相信那支药是——）
「通过这支药，可以让她被本能和欲望彻底支配，化为一只动物，就像刚才的你一样。」
（……我说呐。）
（这话您能负责吗？您真的能负责吗？您真的真的能负责吗？）
「理论上，在注射之后，她会变作只知进食、排泄、睡眠还有自慰的状态。若是接触到异性，无论美丑老少，都会不顾一切地寻求与之性交的机会。」
（！）
（……）
（…………）
（………………）
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（真——是——的——）
（咿呀！居然要对人家用那种色色的药呐！人家好害怕呀！）
（明明不是痴女，接下来究竟会被迫摆出怎么样的痴态，简直无法想象呀！呼呼呼。）
（平时的矜持内敛在完全消失之后，受到迫害的少女想必一定会不由自主地做出撩拨男性的行为吧！这么可爱的她，一定会让对方也禁不住兽性大发的吧。呼呼呼。）
（但是这是没有办法的事情呀！因为她是奴隶，又被迫注入了色色的药物嘛。这和本人的想法是完——全没有关系的哟！呼呼呼。）
（没错，是被迫的！这毫无疑问是被迫的！并不是我自己想要这样！SAFE！完全是SAFE！和自己跑到酒馆边上——）
（啊，那部分不用回忆，我亲爱的海马体。）
这无情的诸多措辞，与公爵千金的身份完全不符，但如果是研究者的话，就算是年仅十六岁，也恰如其分吗。
她理性地计算着辉夜的年龄，扫视了一眼那若有若无的胸部，盘算着她是否已经来潮。不过没关系吧，即便是没发育的小孩子，也还是能感知到性冲动与性快感的存在，所以最终还是会屈服于性欲。
当然，这些不是测试的重点。要测试的是其他的动物性。
逃。叫。不过多半还是无法测试「哭泣」，那个从实验数据看似乎是人类才有的行为，莉丝不由得叹息。
「因为是第一次用，也不知道效果会持续多久，尤其是实验对象还戴着苏生项圈的状况。总之注射了再说了，玛丽。」
女仆连忙点点头。她无言地再次取出药剂，拆出新的注射器，用针头吸饱粉色的液体。
然后，再次轻轻用左手的四只手指扒开还在战栗的牙齿，扯出抽搐的舌头。
小小的，湿哒哒的，软软的，有点暖和，与药剂同样是粉色。
那对让自己充满负罪感的红色眼睛则是泪汪汪地注视着自己。
（呼呼呼，您好呀。）
她再次一狠心，将针头刺入。
注射，实施。
（呼呼呼，再见啦。）
（……恶役千金小姐说不知道药效持续多久，会不会是永久效果啊。）
（咿咿！那应该要多告别几个人的吧！从最近天天找我麻烦的姐姐大人开始，一直到原来世界的后辈与青——）
（好痛！好痛！痛！！！）
「——！」
因为辉夜又一次抓着喉头的突发性痉挛，女仆吓得将注射器丢下。所幸液体已经完全推入。
「不用怕，这还是『苦痛』与『窒息』重合的效果。你离开我远一些，等她这次平稳下来，我要施展『近距威压』。」
莉丝冷静地下着命令，女仆忙不迭地收拾地上的注射器和小盒子，然后快步后退。
「——是什么在抑制人的本性？」
在等待中，莉丝再次开始自言自语。
「玛丽，刚才是什么，让不断发抖的你没有放弃使命，真的屈服于『动物性』，逃出这个房间？」
（好痛！好痛！好痛！）
「我——」
（好痛！好痛！好痛！好痛！）
「从结论来说好了，是思考。你在思考，放弃使命会被我和伦道尔惩罚，会丢掉工作，进而想到许多关于钱的事情。一旦人开始思考，就会把本性隐藏起来。」
（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！）
碧绿色的眼睛低垂，看着如同海涛一般的痉挛再一次席卷少女奴隶湿漉漉的身体。
「这种魔法阵，以及搭载了这种魔法阵的药剂，我命名为『思维解离』。它能排除思考，这即是它的真正效果。」
（好痛好痛好——等等！？什么！？）
（……啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（这可真是。）
（不过，都一样吧。）
（呼呼呼，再见——………………）
（……………………）
痉挛终于再次化为微微抽搐。
（…………）
（……）
美人痣侧的鬈发突然摇动，绿色的眼睛一瞬间化为鲜红。
「威压」开始。
尽管女仆已经退到了「心理辅导室」的最远端，但还是由于心脏所受的强烈震颤感，脸色苍白地倾倒在墙上。
莉丝对此有些烦躁，这意味着自己对术式的控制能力还是有所不足。不过她还是把注意力集中在眼前的事上。
抽搐着的这名少女奴隶。
她在等待她逃跑。她在等着她惨叫。
（…………我……）
否则，你是什么？
（我……是……谁……？）
（——！）
（是错的！是错的！是错的！）
（辉夜诚惶诚恐地谢罪！辉夜诚惶诚恐地谢罪！）
（辉夜诚惶诚恐地谢罪！辉夜诚惶诚恐地谢罪！辉夜诚惶诚恐地谢罪！辉夜不能用那个字！辉夜没有用那个字的权利！）
（辉夜想不起来……辉夜想不起来，辉夜什么都想不起来……但是辉夜有这样的印象！辉夜是没有用那个字的资格的最卑贱的奴隶！辉夜不配！辉夜不配！辉夜不配！）
（辉夜的感觉毫无价值，但是辉夜的感觉是……。）
（辉夜明白了。辉夜感到欢欣。即便是卑贱的辉夜也感到欢欣。）
「威压」突然结束了。
莉丝的眼睛自炽热的红转为透凉的绿。因为受到惊吓，她一时间站起，并朝后退。
因为双脚已经贴着沙发，她退无可退，只能把上半身靠在墙上。
她认得这个表情。
这个平静的笑容。
她也认得这对眼睛。
这对驯服的眼睛。
（辉夜正感到极端的苦痛，辉夜正感到极端的窒息。）
（但是这都是主人赐予辉夜的。辉夜变成这样，是主人期望的事情。）
（能让主人满意的话，即便是卑贱的辉夜也很欢欣。）
（辉夜的记忆开始恢复过来了。虽然太远的事情都无法想起，但是努力回忆的话，能想起最近两周的事情。）
（您是辉夜的主人之一，您的名讳是莉丝-瓦伦女准公爵。）

我的存在就是为了让您满意。
（辉夜的印象里，辉夜的存在就是为了让主人们满意。）
那么，这下，您满意了吗？
（尊贵的主人……辉夜希冀您能满意。）

少女奴隶已经完全停止了抽搐与颤抖。
分明还在六支药剂作用之下的她，尽管还是止不住泪水与剧烈的喘息，但是神色变得十分安宁。
不过很快就看不到她的表情了，因为她突然伏低头脸，对斜倚在墙上的准贵族少女致意。
（但是，辉夜还是万分惶恐。辉夜诚惶诚恐地谢罪。）
（不知原因为何，辉夜的身体再怎么疼痛难受，都不会因痛苦而打断辉夜卑贱的思考。）
（辉夜似乎还被您赋予了死一般的恐惧。辉夜很恐惧，但没有恐惧到不能行动的地步。）
（……就好像……记忆的深处……有更痛苦……更恐惧的……事情……）
（……辉夜想不起来。）
（但若辉夜还能思考这件事，以及辉夜无法陷入恐惧这件事不能让您满意，请您处分辉夜。）
不知是药物没有生效，还是这就是药物生效的结果。
但有一点，莉丝知道。
怪物。披着人皮的怪物。

「……滚出去。」
公爵千金与研究者沦为十六岁少女。趁着看不到那对眼睛的机会，莉丝从牙缝里挤出来这样的字。
她原想在空中比划一个「即死」的手势，但颤抖得实在太过厉害，没有办法做精确的施法动作。
「辉夜明白了。」
回答是，像是铃子一样清脆又悦耳的声音。
在奴隶站起，屈膝，离开后，十六岁少女终于失去了自己全部的余裕。
「找过来！给我找过来！琴！还有克拉丽丝！」
她紧紧抱着自己的肩膀，牙齿打着架，对还在角落里的女性下人大喊。
想要继续颤抖。想要逃跑。 

【59】谵妄公，生出恨意 
[【59】谵妄公，生出恨意] by 津美_KHL

「崩落」第十三日，星期五。

乓。「呜哇————」
潘-格里高利被击飞好远。他倒在地上，深吸一口气，一边发出迟钝的呻吟声，一边把自己那长长的前发拨起，触摸额角。
训练场边的树看上去像是多了一些，眼边的手指尽是血迹。
「！……！！」
原先在一侧跪着的小小奴隶看到这一幕后，连忙在记录板的侧面插上笔。这个动作撤除了连接她的项圈与地面的锁链，导致她受到电击。
辉夜一时往前瘫倒。
当重新缓过神后，她立刻丢下手里的发条秒表与记录板，重新直起身子，打开一侧大桶的桶盖。大量的热水蒸气顿时自里面腾起。
这桶子很深，里面的毛巾也皆是滚烫。然而她像是完全感觉不到一般，用尖尖的牙齿咬着嘴唇，焦急地瞪大圆圆的眼睛，费劲地往里探被锁住的右手，直至整条手臂都没入桶子。
当终于抓住毛巾并扯出时，那条手臂已自白皙变得通红，一侧的黑色长发被水蒸气打湿，同侧的眼睛也开始泛泪。然而她忍耐着，既没叫疼，也没咳嗽，将盖子盖回之后，辉夜快速伏下身子。
先前她被达文命令过，这节体育课全程禁止站起身，所以她只能小心翼翼地用右手抓着毛巾，仅仅依赖左手和两膝往潘的方向爬。
在所有男生的视线中，少女奴隶垂下与左腕锁在一起的小小脑袋，抬高只有一点点肉的臀部，跌跌撞撞地前进。那动作就像是一条前爪瘸了的狗。
终于抵达了潘身边。她轻轻地说着「辉夜谢罪」，将潘的头放在自己柔软的两腿上，为他擦拭伤口。
尽管香气扑鼻，但潘觉得很反胃。他不耐烦地把这个下贱者垂在脸边的刘海给甩开，一边在心里对告密的死胖子百般咒骂。不过就是一天没有练习而已！这么小的事，也要告诉殿下！
而收起训练用剑后，击飞潘的达文则是面无表情地双手抱肩看了这两人良久。
「再来，」末了他说。
「殿下，您是不是稍微留点手……我冒昧了。」在那边的胖子好歹还知道要为自己的伙伴求情，但在公爵之子的逼视下，没能把话说完。
潘深呼一口气，他好歹也是个男人。
「滚开，」他伸手对辉夜用力一推，坐直身子，然后站起来。
脑袋还是有点晕乎乎的，总之先检查一下护具，然后去捡飞得比自己更远的脱手的无锋剑。
被推翻的少女奴隶同样努力重新坐起，而达文也终于抑制不住自己的愤怒了。
「你在干什么？」
「辉夜尽力回应您的垂询，辉夜在清洁自己的身体。」那胆怯的声音是这么回答的。
她在用刚才为潘擦拭额角的毛巾的反面，擦拭自己沾上了沙土的肩膀和腿。
这里并非「庭中」，但身为「庭中」之物的她依然有维持自身外表整洁的义务。然而那一大桶毛巾是为了在场训练的男性准贵族们准备的，辉夜没有权利去使用。
所以身为下贱的、肮脏的奴隶的她，仿佛理所当然一般去用已经被使役者使用过的肮脏之物。
这如何让达文不愤怒。
原本应该是属于自己的东西，现在在用沾了别的男人的体液的布巾擦拭身体。
更早些，原本应该是属于自己的东西，为了别的男人匆忙行动起来，献出自己的身体当作对方的枕头，让对方呼吸她身上那挥之不去的芬芳。
更早些，原本应该是属于自己的东西，被挂在整个城市的四处，任人奸淫！
他已经了解了事情的来龙去脉。在他被困在市政厅的一日里，黑色的鸫鸟一时间脱离了自己的控制，结果发生了对奴隶来说理所当然，对于准公爵而言又出乎意料的事情。
他先前没有细想过辉夜是否已经被别的男人使用过的问题。大抵上，这种可轻可重的问题只要不细思，就是可以放在一边的。
然而鞑邓家的狗崽子逼着他直面这个问题。那个杂种的做法实在太绝了，以至于眼前的女奴已经丝毫没有了尚未染脏的可能性。
原本应该是属于自己的东西，已经不属于自己。
但，原本应该是属于自己的东西。
啊啊，是吗。这才是你下贱的本质，是吗。谁都可以骑在你的头上用你、欺辱你，是吗。
毫无疑问达文对于辉夜并不特殊。虽然他是准公爵，也不过是这个市政厅的奴隶众多的使役者之一。
她会服从达文的命令，但她也会服从潘的命令，也会服从被潘转交使役权的斯图尔特的命令，也会服从那个神秘的预租赁者的命令。
更不用说迈尔斯子爵的命令，为了那个糟老头子，她甚至可以反抗达文。
而她既不懂得，亦不能够在使役者前保护自己。所以她放任潘刺穿自己的心脏，放任斯图尔特对她的整日折磨，也放任达文将莫须有的罪名安在她的头上，导致她被处刑。
既然连纵容手下虐待她，乃至后头连自己也参与进去的达文-佩塔尔都能被她救，那么其他没有伤害过她甚至温柔对待过她的使役者，像是那个泽伊尔-夏塔呢？
想必，要是别的使役者在她面前濒死，她也还是会去救。说不定会更积极地去救。
同是公爵之后，莉丝赋予了她第二次生命，今日未出席的克里欧赋予了她「紧急药剂」，他们若是遇到了危险，岂不是比自己这个迄今为止只伤害过她的人更值得去救？
原本应该是属于自己的东西，从来不属于自己。
但，原本应该是属于自己的东西。
「……！」
他快速步行过去，将她手中的毛巾踢开，然后再次将她的身体踢翻，用脚踩住她柔嫩的脖子。
少女奴隶在这状态下，既没有叫痛，也没有做诸如抓住达文的脚的直觉动作。
她只是在胸前松松地蜷着两只被缚的手，放任自己的大腿侧与臀线从衬裙下裸露出来，用从属物的目光仰视达文。
以往她偶尔会流露出困惑的表情，但今天没有。带有金色细线的红瞳里，投出的只有柔和的温顺之意。
她甚至在笑。对，被插在草人上的那天，她也在笑。为了自己挡下一剑的那天，她也在笑。
这就是你。
叫你做什么你就做，叫你不能站起来你就跪或者爬。伤害你你就随随便便地承受下来，伤害你的主人你反而会绞尽脑汁地想办法。
——并不是，特别对我这么做。换作别人，也一样。
「殿下！」
身后传来特迪略显不知所措的声音。
「我在听。」
「先前，迈尔斯老头，还有查尔斯说的那档子事……」
在暗示自己这个奴隶的价值，畏首畏尾的蠢货。
然而达文亦不能骂他。虽然是蠢货，就结果来说，没有做出类似那个更蠢的蠢货所做的错事。
刚才在砍潘的时候，达文恨不得改用新置的实剑，恨不得把「靶」的豁免给除了，给潘结结实实来几下。
而那个蠢货现在就抓着头发看着自己的动作，甚至还有点嬉皮笑脸的样子。
他完全不知道自己为什么这么生气，但达文又不可能告诉他。
自己居然会喜欢上了一个奴隶这种事。
作为将之藏在心底的结果，昨天的不幸事件便是完全不可避免的。手下既然是弱智，就不可能期待他们能提前想到自己要的结果，并且付诸行动。
也就是说，这种事或迟或早会以某种方式发生，是吗。
因为，原本应该是属于自己的东西，就是没有办法属于自己。
但，原本应该是属于自己的东西。
「我拿了一笔钱，」作为结论，达文回答特迪。「一笔把她弄死，都能赔得起的钱。」
「……！……！……！」
像是要证明这一点一样，他狠踹了辉夜好几脚。踹在脸上，踹在脖颈上，踹在小腹上，脚底不断传来软绵绵的感触。
面对这加害，少女只是静静地微笑。噙着眼泪，带着鞋印，静静地微笑。
不争气的东西。不争气的东西。不争气的东西。
脏东西。
「属下了解。」矮壮的家臣声音所处的高度略略变低了，看样子是在背后对自己低头。
他终于停下了这处罚，而她居然忙不迭地跪起来，低伏在自己的脚边，抓着围裙角为自己擦鞋。
「……！」
于是又是狠狠一脚，将她踹开，那人偶嘴角殷殷地淌血，在叮当作响的镣铐声中突然就一动不动了。
这是昏迷了。一瞬间达文有些许的违和感，因为这昏迷来得实在太突然，跳过了太多步骤。
战栗，打颤，发抖。呜咽，呻吟，惨叫。表情扭曲，恐惧，哭泣。
但是他没有错愕太久，因为他还在盛怒之下。
以及，别的情绪。
他注视着在滚出去后，在双手落于同侧的少女的裙下裸露出来的大腿根，内裤，髋骨，腹股沟，腰肢，小小的肚脐。
在秋日的阳光下，这被黑色的布料包裹的雪白复又被染上了一层金黄。
现在还不是属于自己的东西。
但迟早还是要属于自己的东西。
在那以前，他不屑于对她下手。他不要去用他人也能用的东西。
这肮脏之物，只有被侮辱、虐待、伤害，以及继续染脏的份。
他的心底因为某种失落感，而多出了一大块空空荡荡的空间，还有某种新的回音。
在那以后，也不会有太多变化。抱在怀里的宠物？侍于枕侧的佳丽？就这种脏东西？
依旧会为这鸫鸟准备一个笼子，然而那会是最绝望最黑暗的牢狱。
这女人只配用来满足自己的欲望。武人将告别只会伤害到自己的感情。

当日，达文-佩塔尔告别了软弱，思想上离贵族更近一步。
而注视着这一切的男性准贵族，则是纷纷揣摩，要对辉夜做什么，才能讨好未来的大骑士团团长。 

【60】奴隶姬，身体被支配 
[【60】奴隶姬，身体被支配] by 津美_KHL


本次精校了【15】。
精校重点：在「莉拉」这个姓名初登场的章节进行段尾注解，以期新读者群不与「莉丝」搞混。

「崩落」第十三日，星期五。

（——莎莎不会交给你们。不交给你们。绝对不交给你们。绝对不能容许。——）
（为……什么……又……）
这是今天的第几次了？
（是幻觉。辉夜绝无做过那些事情的可能。）
（辉夜是奴隶。）
（——袖触之物，皆为需清洁的污物——）
（——袖触之物，皆为需清洁的污物——）
（——袖触之物，皆为需清洁的污物——）
（辉夜惶恐地谢罪。辉夜诚惶诚恐地谢罪。）
（辉夜不能正确地思考。辉夜只要一看到它，就会产生许多幻觉，不能正确地思考。）
原本在地上紧抱着头，蜷缩作一团的少女奴隶勉勉强强止住了颤抖，缓缓地立起身子。
她最终决定转身绕行，通过距离更远的一处楼梯返回准贵族班级。
（这会增加辉夜的移动时间，但这是无能的辉夜回到工作使命中的唯一方法。）
（辉夜诚惶诚恐地谢罪。）
高跟鞋与裙摆轻轻地旋转。小心翼翼地避开那只要进入眼帘，就会刺伤自己灵魂的东西。
通往地下调教区域的那扇上锁的铁门。
（辉夜不可能试图盗窃主人的财物，辉夜也没有那种能力。）
（辉夜不可能击昏他人，辉夜也没有那种能力。）
（辉夜不可能未经允许进入禁行区域，辉夜也没有那种能力。）
（辉夜不可能未经允许破坏租赁者的建筑物，辉夜也没有那种能力。）
（辉夜是奴隶。）
（辉夜只是个奴隶。卑微的奴隶。）
被缚的双足再次开始步行。
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）

已经，够了。
帕尔决定屈服了。
她垂下了头，紧闭湛蓝色的眼睛，先是哽咽，然后开始小声地哭泣。
这哭泣声对于准贵族打算做的事情来说，是上好的佐料。对于泰隆准子爵候补。
仅用一只左手，自背面反锁着金发妖精的左臂，把她的脑袋与肩膀死死压在墙上，同时抓着她一条金色的马尾辫的泰隆准子爵候补。
在两人的身后，康瑞准男爵坐在地上，不耐烦地用舌头把嚼烟顶在右脸颊的里侧，期待准子爵候补能快点开始。
自己的父亲过于年轻，这可真是讨厌。最坏的情况下，这辈子自己都不会成为男爵，说不定连自己的儿子也是这样。
相较来说，泰隆的爹已经老态龙钟，是上个世纪的化石了。等那个老东西一死，眼前并非嫡长子的大哥就会变成等同于普通骑士的勋爵。要是对方是勋爵，自己是男爵的话，就不至于连玩弄一个下人少女都得排在对方后面。
为了儿子的脸面，快点去死吧，父亲。
他呸地一口把嚼烟的残渣吐在了长满白色花朵的花坛里。不知为何，明明是运动场角落半荒废的小花园，这些花儿的状况还不算最差，像是有人经常来照料一般。
然而准子爵候补没有那么着急。原本隔着女仆服抚摸帕尔身体的他，将右手提至帕尔精致的脸庞边，反复触摸他看不到的被泪水沾湿的长长的睫毛。
「别怕，钱我有的是，」这是他能想到的最甜蜜的话语。
帕尔听不到。泣不成声的金发少女，其脑海已经被辉夜所填满。

每次都放任友人被欺辱。
每次都，每次都。
友人被摁在水里窒息的那天是这样。
友人被「作坊」组的少女狠狠使唤的那天是这样。
友人被悬挂起来鞭打的那天是这样。
友人的身形消失，只留下一滩等待自己打扫的血水的昨天是这样。
友人被两名准公爵先后唤走，只留下完全不敢出声的自己的今天也是这样。
明明想要成为「剑」，每次都只能旁观。
那和加害者无异。
帕尔早就不相信神了，但她相信，目前自己即将经历的，就是神罚。
怎么可能会仅仅是巧合？自己也被两名准贵族唤走，这一件事。
怎么可能会仅仅是巧合？自己也成为了在体育课结束前消失的人，这一件事。
——又怎么可能会仅仅是巧合？友人的长发刚刚消失在了转角之后，这一件事。

刚来到小花园，准贵族们暴露出传唤自己的真正意图之后，脊背紧贴墙砖的帕尔，想过要反抗。
但她害怕。她完全不知道该怎么做。
眼前的两人是自己的使役者。
他们支付的学费，成为了帕尔每周带回家的薪水。他们拥有的称之为「魔法」的暴力，可以轻易地把帕尔珍爱的一切给毁灭。
她想到父亲。她想到母亲。她想到刚出生不久的弟弟。她想到有连带责任的莉拉。
她不知道怎么做的时候，就被反锁了手，就被摁在了墙上，就被摸遍了胸背与腿。
她好害怕。她好想挣扎。
正当她终于要下定决心的时候，辉夜经过了花园的入口。
一瞬间，被教学楼的黑影所覆盖的金发少女，与被阳光的金芒所覆盖的黑发少女，黑金色与金黑色，两者眼神交错。
（帕尔-格汀。）
（对辉夜没有使役权的女性下人。）
（即将被辉夜的主人们使用。）
（是与辉夜无关的事情。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
（帕尔-格汀。）
（今日与辉夜一起在准贵族班级侍立的女性下人。）
（「庭中」的礼仪。主人们所在的准贵族班级，需要可使役的侍从。）
（帕尔-格汀的缺席，增加了辉夜的返回义务，辉夜需要尽快返回。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
友人的步行完全不停歇，几乎是毫不犹豫地从那里离开。
随着金黑色的长发消失在转角后，黑金色的头就低下了。
怎么可能会仅仅是巧合？友人成为了自己的旁观者，这一件事。
已经，够了。
这是神罚。
帕尔没有救友人，又怎么可能去指望友人来救自己？
何况友人根本没有办法救自己。
她被锁链限制着身体。
自己的使役者也是她的使役者，光是反抗使役者这件事就会让她被电击。
她还是只能做被交付的事情的奴隶。
——不，这些都无所谓。
帕尔已经读明白了辉夜的表情。
她不是自己的友人。自己不是她的友人。
自己是她的旁观者，加害者。也只是一个加害者。
这是神罚。
帕尔接受了。如果这就是自己的命运，对自己的审判，帕尔接受了。
自己这种人，有什么资格成为「剑」呢。
自己连那个为了毫无关联的人的性命，拼尽全力直至昏迷的「飞剑」的千万分之一都不如。
她感觉到那只手终于不再触摸自己的脸，而是伸入了自己的裙子，开始探入内裤的侧边。
她感觉自己的耳后被舔舐。
她的哭声也因此越来越大，肩膀的起伏越来越明显。
随之，哭泣被锁链音与哀求声盖过。

（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情。）
（辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的——）
（……呜……呜呜……停……下……停……下……）
（停下！停下！）
（辉夜、辉夜永远都只能……）
（——「伪善」——）
（——永远改不了的，「伪善」——）
（——到死都改不了的，「伪善」——）
（——恶心至极的「伪善」——）
（停下！停下！辉夜永远都只能做主人——）
（——这就是你，辉夜——）
（——这就是你，月光花——）
（——这就是你，与可爱永远无缘的，——）
「恳请大人们优先使用辉夜的身体。恳请大人们优先使用辉夜的身体。恳请大人们优先使用辉夜的身体。辉夜万分惶恐，恳请大人们优先使用辉夜的身体。」
一边颤抖，一边呢喃。
这是趴伏在花园入口的少女奴隶，能做的全部事情。
她的长发现在也被教学楼的阴影所覆盖。现在是黑中的黑。
「去管管她，败兴，」准子爵候补触摸帕尔的手完全没停下。
「这骚东西，」原本在掏第二块嚼烟的准男爵只得咒骂一声，把罐子塞回口袋。
他「嘿——哟」一声站起身，一边旋了几下胳膊，活动自己的肩关节。
和永远执着于金发，又特别钟情于眼前这只金发妖精的泰隆不同，康瑞其实对于玩弄辉夜还是挺有兴趣的。
和那黑色的秀发或是赤裸脊背上的白色肌肤，亦或者纤细的身体都无关。他喜欢的是辉夜那一贯百依百顺的个性。
刚才的课上已经看了很多。他也想命令她在地上爬。他也想枕在她的大腿上。他也想踹她那毫不反抗的身体，同时被她温柔地注视。
不过，在其他贵族前表露出对奴隶的肮脏身体感兴趣实在是有失身份。
只要成为了奴隶，那就不会再被视作人，而只是能听懂人言的牲畜。——这么说并不准确。
因为天生粗暴而进行了人身伤害也好，因为天生懒惰而无法偿还债务也好，甚至因为天生精神异常而犯下了藐视王国的罪行也好，不管何种罪名，骨子里都是一回事。
品性低贱。只有品性低贱才会犯罪。他们天生就是只能听懂人言的牲畜，他们的后代也是。
不是奴隶成为了牲畜，而是牲畜成为了奴隶。奴隶天生就是牲畜。
对牲畜都能发情的话，在高雅的贵族世界，毫无疑问会被视作性癖扭曲的异质者。
连那个热衷于以「年轻帅气的贵族大人」的形象在各领地诱骗平民少女的潘-格里高利，都从来不屑于使用奴隶的身体。不如说，特别执着于夺走平民少女的贞操的他还是精神洁癖最严重的那一类。
所以，不可能享用这个「少女」。但是和准公爵那样对「牲畜」踹几脚，还不成问题。
想着这样的事情，康瑞就往辉夜的方向走去，一边好好地端详这个少女奴隶。
「辉夜惶恐，辉夜诚心诚意地期待您的使用，辉夜诚心诚意地感谢您的使用，辉夜恳求大人们优先使用辉夜，彻底使用辉夜，直至大人们满意为止。」
果然是牲畜。
在那抬起的小小的脸上，含泪的红眼所投射的迫切神情是非人的神情。
在那微张的小小的嘴里，尖利的白齿间吐出的下流话语是非人的话语。
带着锁链的鸣音，不断在地面上往泰隆的方向蠕动的这身形，毫无疑问是发情牲畜的身形。
「刚才的课上，佩塔尔大人还没满足你？那我们接着来。」
康瑞冷笑一声。对牲畜抬起脚。
「——呜啊！」
康瑞猛然回头，发现被踹的却是泰隆。

「销雪之日，冷于飞雪」，至寒的往往是冬日里的艳阳天。
正如雪肌上所覆的金发。
美丽的双眼也已经完全睁开了，湛蓝化作冰之海。
压肩是为了降低重心，侧身是为了减少被击面积，小步快走是为了调整距离。
帕尔已经做好了准备。
两人组倒也不是第一次被平民少女反抗，但是被高跟鞋的鞋跟刺入软绵绵的下腹，对于泰隆绝对是第一次。
「不识抬举的东西，我对你太温柔了点啊！康瑞！」他咆哮。
「我在！」
这两人都没有拔剑。一方面是因为这两人都不擅长使剑，另一方面，作为猎物的帕尔所处的位置实在是好得很。
今日的术式科实操课程，男爵夫人恰好讲了一个「两人合力击倒对手」的实例。
第一要点是，「距离」。
贵族是施法者，与无法施法之人战斗时，最大的优势就是距离。
保持距离。
第二要点是，「弧形」。
「麻痹」，「晕眩」，「硬化」，具体的术式类型并非重点，如果不能命中就毫无意义。
球形投射与射线投射只适用于莉丝-瓦伦那种天才。
对于新手来说，为了增加命中率，即便降低术式威力，也要以类似斩击的弧波释放魔力。
第三要点是，「横向」。
即便是高命中率的弧形攻击波，如果被纵向投射的话，只要稍微侧身就能闪开。
横向投射是基础中的基础。
第四要点是，「一高一低」。
即便是横波也容易被跳跃或滚地闪过。
但有两个人就不一样了，双方投射出的攻击波若是高低错落，对手就既不能通过跳跃，也不能通过滚地脱逃。
眼见帕尔居然落在了教科书中最理想的受击位置，两人极有默契地同时抛出两道白色的弧光。
这攻击对于未成年的平民少女来说实在太奢侈了，但是是一个让她理解双方力量差距的极好的机会。
不愿意老老实实地被使用也没关系，那就在连声音都无法发出的麻痹感中被侵犯到翻白眼好了。
而帕尔只是跳起。
她害怕过。她害怕过不少次。
害怕自己学得不够多。害怕自己练得不够多。
她曾经靠偷袭击倒过诱拐邻家小妹妹的人。每次想到那段经历，她完全不会得意，只会胆战心惊，后怕得要命。
在通勤中面对真实的袭击事件时，明明是当时在场的四人里唯一稍微会点拳脚的人，居然连莉拉与辉夜那样始终直视袭击者都做不到，六神无主，还得靠莉拉的命令重新振奋起来。
她总是在想，自己那么弱小，那么无力，又不是帅气的久经考验的「剑」，万一失败了怎么办。她好害怕。
但她不害怕了。亦或者说，在视自己为友人、对自己挺身而出的少女奴隶面前，她剥夺了自己害怕的权利。
因此她不得不挺身而出，为友人挺身而出。
她还是不知道该怎么做，但她已经决定了要怎么做。
今天，她甚至要感谢自己的小个子。弱小者有弱小者的道途。
所以她连同双马尾一起抱起自己的双腿，在空中翻滚一周。
若说准贵族是男爵夫人的正式学生，在课堂的一角侍立的女仆便是插班生。
她猜到了，只要站在那个位置，准贵族们就会联想到今日的课程，击出横向的两道冲击波。
她猜到了，除去少数几人，准贵族们在术式实操时总是乐于完美重现例题中的各项数据，将「高超精准的控制力」作为自矜的理由。
而她知道，自己的身高和例题中的假想对手实在是差了很多，例题中两道横波的上下间距，对于自己而言已经相当足够，只要蜷缩身体并跳起，就可以从中间闪过。
而她也知道，施法者需要和非施法者保持距离的真正理由。
咔哒，咔哒。「呜啊！」「啊！」无力者有无力者的捷径。
瞬步靠近后，两名准贵族的右手手臂双双自肩关节脱臼。两人立刻不像样地摔倒在地，用左手捂着手臂翻滚起来。
一切术式的基础，「施法动作」就此消灭。
「呜啊、啊啊啊啊——」
但随之，帕尔也被有生以来经历过的最疼痛的剧痛所袭击。她同样向前跌倒，大声地惨叫起来。
魔法锁链瞬间浮现，将被剧痛折磨的少女的腰臂紧紧捆在一起。
这皆是由于主人被伤害而自动触发的符咒或魔法物品。
她不知道，自己对两名准贵族惯用手的攻击行为甚至还触发了一个对于平民而言致命的攻击效果。所幸泰隆这个特别危险的魔法物品在入校时分已经对教职员工全员进行过「靶」的豁免登记，否则自己早就是一条死尸了。
她只感觉好痛。好痛好痛好痛。好痛好痛好痛好痛好痛。
不知紧紧抱着自己的是谁，那温暖的手臂与冰凉的金属锁链触感是谁。
已经完全失去了思考的能力。好痛。好痛好痛好痛。好痛好痛好痛好痛好痛。
杀了我。杀了我。杀了我。
不知紧紧抓着自己的手的是谁。不知把脸贴着自己的手的人是谁。
杀了我——
帕尔昏了过去。 

【61】奴隶姬，入浴 
[【61】奴隶姬，入浴] by 津美_KHL

「崩落」第十三日，星期五。

（！）
（辉夜的想法毫无价值。）
（……但是辉夜，真的很喜欢。）
（很喜欢，很喜欢，很喜欢。）

「呼哇……」
随着对面赤身裸体的幼女露出八重齿，一边伸懒腰一边心满意足地吐了一口气，帕尔的心情就变得越发矛盾了。
在家的时候，经济条件负担不起那么多热水。所以进入中央中学后，第一次知道世界上还有名为「泡热水澡」的奢侈活动，甚至因为是「清洁仪容」义务的一部分而不用花一文钱时，她的欢喜心一时间将成为下人的失落感冲淡。
前提是没有不讲规矩的女仆长。
莉拉仗着自己的体型小，一向就有在别人泡澡时钻进来一起泡的恶习，但「庭中」组女仆的浴缸并没有大到那个地步。
况且，虽说是体型小……水面下半漂浮并摇晃着的某些部位，与帕尔贫瘠的胸形成了鲜明的比对。虽然不是很明白，总之不是很高兴。
这种时候就有抽掉对方头上包扎长发的毛巾，让对方那头蓬松松、毛茸茸的红黑色长发全部落到热水里的冲动。但一想到对方也可能这么做，只能作罢。
而且，今天不太一样。水面下小腿上，莉拉那幼儿一般小小的脚的触感，让帕尔有种安心感。
她转头去看希娜与辉夜。
全身都是泡沫的友人，正赤条条地坐在小凳上，不知所措地闪着眼睛，在胸前攥着两只被锁在一起的小手，任由一样赤条条的、轻轻哼着歌谣的希娜将她的黑色长发轻轻地揉来搓去。
同样被锁住的两条腿又细又长又光滑，泡沫不断地顺着头发与略有曲线的胸脯滑下来，一直在两腿间聚集成一个白乎乎的三角形。
这个家伙总是会做一点让人又好气又好笑的事情。
平日里，她的衣服也好，皮肤也好，永远是干干净净的状态，那头长发也总是光滑柔顺，身体上也总是散发着若有若无的梨子香味，以至于帕尔等人——在「吃饭」问题之后又一次——完全忽略了她「洗澡」的问题。
然而细想一下就会发现，虽然在她正式入住那天的小小欢迎会上，莉拉和她说明过浴室的位置，并且把洗浴用品配给了她，但是从未见过她带着浴具去那里或返回。
今天发生了许多事情，友人的衣服难得地变得皱巴巴的，那头漂亮的头发也沾上了不少尘埃。
——然后希娜发现她在洗衣房用冰冷的水清洗身体与头发。身边的水管上搭着晾衣绳，悬着四套清洗完毕的备用女仆服。
和帕尔一起返回宿舍的莉拉闻言后暴怒。作为其暴怒的结果，在狭小的「庭中」组女仆浴室里，一人被迫入浴，一人辅助洗浴，其他两人在清洗完身体后，正泡着热水监督。
「真不知道她在想什么，」自热水中探出一只小手在浴缸边缘上撑着脑袋，与帕尔一样看往那个方向的莉拉嘀咕。
单纯从「庭中」的仪容规范来说，因为双手受到拘束，又看不到自己的脑后，辉夜每次洗发时都应该来请求协助的。
是因为觉得自己发量太多了，不好意思打搅另外三人吗？
「见外得要命。」沉默了小半晌后，幼嫩的埋怨声没头没脑地再次响起。
帕尔回以轻轻叹息。「你又不是不知道她。」
「我就是知道才会生气！」
「呜呀！」
幼女的小手猛然一拍水面，溅了帕尔一脸水，同时让辉夜一阵颤抖。
「辉夜谢罪，辉夜诚惶诚恐地——」
「有空在那边谢罪，少做点莫名其妙的事情，不管是洗澡还是吃……。」莉拉耸起小小的肩膀，刚要继续训下去，突然像是一拳打在了棉花上一样停口了。
「？」刚用毛巾擦干脸的帕尔向她投去探询的目光。
「她今天怪得要死。中午在食堂的时候，居然不需要我逼迫，一命令就自己把东西全吃完了。真是破天荒。」莉拉的红色眼珠盯着辉夜，用手指一戳脸颊，摇了摇头。
「您有遗漏的部分吧，」一时停止哼唱歌谣的希娜则是轻轻搂住低着头的少女奴隶，前胸与后者的脊背相触。
「希娜姐姐？」
「那、那是——」
「今天小辉夜远远看到莉拉小姐的时候，直接就跪在地上了，双手抱着头不停地发抖。可不止我一个人看见了哦。」
莉拉还来不及辩解，希娜就把见到的情景说给了帕尔听。
「莉拉姐姐！」
「我、我没有凶她到这个地步，我真的没有……」
在湛蓝色的瞪视中，百口莫辩的幼女女仆长往下一缩脖子，干脆躲进水里吐泡泡了。
希娜则是轻抚不住颤抖的辉夜的头。
「乖，乖，不怕……」
浴室里，一时之间只有希娜柔声细气的安慰声。
（是幻觉。）
（是幻觉。）
（莉拉-桑莫斯侍从长大人就在那里。就在辉夜的眼前。）
（没有死。没有被挖掉眼睛，拔掉指甲，就在辉夜的眼前。）
（所以是幻觉。）
（是幻觉。）
（是幻觉。）
（！）
（又，开始了……）
（辉夜喜欢。即便是卑微的辉夜，也很喜欢……）
（很喜欢，很喜欢，很喜欢。）
她欣喜地发现，随着自己再次开始哼唱歌谣，辉夜的颤抖又停止了。于是对长发的轻揉再次开始。
而在水下，莉拉小小的手被帕尔捏住了。
「……干嘛。」终于又把嘴探出水面的莉拉，小小声地问。
「莉拉姐姐不凶，是温柔的人。」
「哄我又不会给你加薪。」说话的人却是脸色发烧，一副不好意思的样子。
「谢谢莉拉姐姐，没有莉拉姐姐的话，我今天——」
「谢错人了，」莉拉却斩钉截铁地打断帕尔的话。「你该感谢查尔斯，感谢芬里尔男爵，感谢萨利小姐，感谢教给你那些手段的好人，唯独不该谢我。」
说完这话时，她不由得一仰头，将厌烦的目光投向浴室的天花板。想到事后要为了配下获救这件事去感谢查尔斯与萨利，实在是有点屈辱。
但帕尔平安比什么都好。
从结论来说，攻击准贵族的帕尔没有受到她预想中的处分。
她的惨叫声引来了乘坐楼梯扶手而来的查尔斯，查尔斯立刻唤来教授魔法阵科的芬里尔男爵，为她驱散了身上的魔法效果，一并医治了两个意图侵犯她的准贵族——没有用魔法，手法有些粗暴和疼痛。
训斥了辉夜一顿，并把她赶去准贵族班级侍立后，查尔斯遣莉拉传唤宿舍区的萨利小姐，正式受理两名准贵族关于帕尔行为的投诉。
于是，「王之高塔」坐在扶手椅上，耐心地梳着右侧的刘海，等着那个老处女说自己想说的那些会得罪人的话。
「先生们，我没有亲眼目击。但你们似乎是想令我相信，两名正值青壮、前途无限的准贵族，对上一名十四岁的平民少女，被打得落花流水，我这么理解，有问题吗？」
带链眼镜的后面，目光凌厉。
原本极其恼怒的泰隆完全没意料到会有这么一重展开，瞪大了眼睛和康瑞交换视线。
查尔斯则是轻吹自己的前发。「我原本是想睁一只眼闭一只眼的，可是两位先生如果非要我出一份以儆效尤的公示函让全班传览，以至于之后的社交界出现了什么奇怪的传闻，那也不是本校的责任。」
于是，投诉撤销——
「稍等一下，两位先生。既然没有投诉，就意味着帕尔小姐没有做错任何事。既然帕尔小姐在没有做错任何事的时候被『苦痛』符咒攻击，营养费的事情怎么说？」萨利小姐抬起眼镜，用「城堡」特有的干巴巴语气问。
于是，帕尔突然就得到了两个月工资的赔偿。
莉拉自始至终仅仅以仆役身份侍立，但她把裙角放在蜷缩在沙发上的帕尔能扯得到的地方。
「我也是……做梦都想不到，那个凶得要死的查尔斯教导主任，还有对辉夜那么不近人情的萨利小姐，居然会帮我说话，」轻轻咂舌的帕尔，看上去怪可爱的样子。
因为莉拉只是轻笑与摇头，她不觉又有点恼，突然就用手去戳对方的腰。
「呀！呀呀！这是你对要谢的人的态度吗！」水声。
「哇哇、哇哇！耳朵！耳朵耳朵！毛巾！毛巾要掉下来了！」水声。
两人小小打闹了一会儿后，帕尔喘息了好久，还是恳求女仆长。
「告诉我，为什么嘛。」
「唔，要不要说呢……你做什么，你想威胁我是不是？」眼看水面下，帕尔两只不老实的手又往胸下伸了过来，莉拉不断往后缩。
但那两只手只是轻轻搭在了莉拉的膝盖上。于是她叹了一口气。
「有两个原因，一个原因，我不知道你能不能聪明到听懂，另一个原因，我怕你听了得意。」
「我会努力听懂的！」
明明就是个小孩子，逞什么能啊，最矮的小矮个一边哑然失笑一边想。
「说得浅显易懂一些吧。你是下人，我也是下人，查尔斯和萨利小姐是官僚，但我们都是平民。今天允许准贵族随便伤害你，就等于明天允许贵族随便伤害他们，这是任何官僚都不会允许的事情。」
她直视着帕尔的眼睛说。
「只要你还是平民，你就被法律从贵族手中保护，或者说得更『高』一些，被『大革命』从贵族手中所保护。」
「『大革命』？」
「嗯，听说过吗？」
「听说过。我家那边的几个叔叔伯伯，每次喝醉的时候就会在树底下聊这个，说是『被叛徒出卖了』『输了』之类我听不懂的话。」
莉拉迸发出一串欢笑。「对于生活不如意的人来说，这么说也没什么大错。」
在「大革命」的最后阶段，和贵族缔结了和约的革命者，就是最早的一批官僚，至今他们的后嗣中还有不少人身居高位。在效忠于王之后，他们也协同镇压了不少原先的革命者同仁。
「但是，小帕尔，你要记得，『大革命』赢了哦。如果『大革命』真的输了的话，我们就会回到过去的日子去。」
「过去的日子？」
「——没有『平民』。只有相当于贵族的统治者『有魔力者』，以及相当于奴隶的被统治者『无魔力者』。那样的话，查尔斯是奴隶，萨利小姐是奴隶，我是奴隶，你也是奴隶。」
她直视着帕尔的眼睛说。
「和小辉夜一样的奴隶。发生在她身上的那些事情会发生在我们每个人身上。」
帕尔颤抖起来，然而莉拉不顾她害怕，继续把自己导师论文的结论说了下去。
「不，会更糟哦。之后，贵族会定期清理奴隶的人口哦，只要活到了特定的年龄，二十五岁？三十岁？就会把奴隶直接杀死哦。」
「为什么！？」
「当然是为了避免下一场『大革命』啊。你不明白吗？我们这些不能施法的人，最大的武器，就是……」
她直视着帕尔的眼睛说。
「人数。贵族很难生出孩子。」
「……」
在帕尔的沉默中，她又抬头看天花板。
对于贵族们而言，如果只是想让小孩子安度童年，直至才能开花以及学会必要的各种法术，找一个地堡与信得过的家庭教师，不就已经十分足够了吗？
社交义务，准贵族班级，有所保留但也有所突破的赋予女性继承权的风气，这些看上去奇怪的制度与文化，除了贵族和官僚，谁会深思其中的道理？
「今天仅仅一个帕尔击败了尚未成年的两名准贵族，十年后，五百个、五千个帕尔都不能击败一个贵族，只能白白地送死。——但是。」
她直视着帕尔的眼睛。
「当贵族的魔力用尽后，第五千零一个帕尔终于和贵族同归于尽，那么，这毫无疑问是谁的胜利呢？」
她期待着帕尔给出一个错误的答案。
「我明白了！剩下的活着的帕尔们的胜利！」
金发的少女欢叫。
「果然答错了！」莉拉露出小牙齿，嘿嘿嘿地坏笑。她很享受帕尔一偏脑袋的样子。
幼女从水里探出一只手，在被水雾覆盖的瓷砖墙上勾画了一个很大的A字。
「我们先来举个简单的例子吧。拿谁好呢……对啦，我最讨厌的『剑鞘』好了。假设我们西弗斯雪银城的『剑鞘』首席是个举世无双的大坏蛋，他只手遮天，在城市里的所有的坏事里面都掺了一脚……」
她直视着帕尔的眼睛。
「有一天，他看上了一个美丽的小女孩，想要把她纳为己有，他会怎么做？」
「嗯姆姆……」帕尔用手指点自己的脑袋，「派出许多『剑』，把那个小女孩直接从家里抢走？」
「果然又答错了，」莉拉嘻嘻笑着，在A字的右边写了个B字。
「这个国家可不止一个西弗斯市啊。西弗斯市，在王的直辖领里，属于王都。」
她直视着帕尔的眼睛。
「本来，像是这种又高又舒服的位置，早就有无数人想取而代之了。他如果光明正大地做那些坏事，他的手下里一定会有讨厌他这种行为的人。在前面那类人的唆使下，后面那类人只要到王都去告状，迟早他会被王给讨伐了的吧。」
莉拉在B上画了一个圈。
「也许第一个人离开西弗斯前就会被杀死，第二个会死在去王都的火车上，但第三个，第四个，第十个，第一百个呢？若是做出你说的这种大摇大摆的恶举，破灭是迟早的事情。」
她直视着帕尔的眼睛。
「所以，他会偷偷地做，不留痕迹地做，还会找一些非常正当的理由来做。表面上，他甚至还会是人人敬爱的高级官僚，比谁都清廉公正呢。——说到头，他畏惧『制裁』。」
「那……这和刚才说的关系是……」
「这个世界可不止一个王国啊。」
莉拉直接说出了这句话，享受着帕尔的沉默。
「若是一个国家长时间陷入革命的暴乱，对于将『无魔力者』当作『平民』的国家而言，这样的国家是如何呢？」
她直视着帕尔的眼睛，咧嘴一笑。
「不是上好的饵食吗。」
「……」
「帕尔们不会赢的，最后会赢的还是其他国家的贵族。胜利者会是一个把『无魔力者』当作『平民』的和平国家，被征服后帕尔们有可能成为那个国家的平民，也有可能变成奴隶，但这也好过百分之一百绝望的人生。」
——因此，无魔力者，只要受到压迫，必然积极地攒动革命的势能。
「而贵族们呢？比起被那种国家攻占，还不如自己首先变成那种国家呢。——说到头，他们畏惧『制裁』。」
——因此，有魔力者，只要见势不好，必然消极地躲避革命的威压。
而且，与「无魔力者」好好共处，还能令贵族得到不少额外的赠礼。
试图征服肉体只能得到火与血之海，但试图征服心灵能得到果实。
仅许以「成为官僚」的可能性，就能令平民自我约束，减少监视与控制上的成本投入。
基于人口增长提升的社会生产能力，以及涌现出的稀有人才带来的技术革新，能令贵族得到更多可享受的奢侈品。
即便能够驱动烈风，能够迸发火焰，能够令雷电自晴空鸣放于世间又如何？
还不如偶尔卖弄那力量，参与建设大型工程，对平民投放急需的魔法物品，共同进行技术改良，在其他国家的贵族前保护自身的领民。这么一来，还能得到靠武力震慑完全得不到的尊重。
「所以，」莉拉触摸着帕尔在自己膝头的小手，「在『大革命』的最后，有魔力者，也就是贵族们让步了。伤害身为平民的你，这件事无论如何都没有正当性，哪怕是查尔斯和萨利小姐那样的人，也是他们必须出声制止的事情。」
但是也仅限口头上，莉拉小小地叹息。官僚们亦很怕麻烦，普遍被动得要命，即便他们在受到投诉「以后」会努力地去消除影响，无法想象他们在遇到问题「之前」就会主动地出头，认真去和贵族申辩。
所以她内心深处，真正想感谢的是教授给帕尔那些技能的人。
若是帕尔今天真的已经被侵犯了，恐怕最后也是大事化小，不了了之。哪怕营养费再翻十倍二十倍又如何？自己同寝室的妹妹的清白之身回不来，必然会以泪洗面。
「我还是不明白。」帕尔小小声地说。
「嗯？」
「为什么不直接推翻贵族？我们既然人数——」
水声。莉拉快速地跃过去，捂住她的嘴。
「但是，但是！辉夜那个样子！」帕尔呜咽。
莉拉只是捂住她的嘴。
「把贵族全部杀掉！把贵族都关起来！」帕尔拼命颤抖着呜咽。
莉拉只是捂着她的嘴。
「让他们明白，这种事情如果发生在自己身上——」
「我知道。我知道。」
小帕尔自然而然推导到了自己论文中的那个图景。
「利用人数上的优势，在更早的阶段，就把贵族监禁在特殊的设施里。之后，只有『平民』才是『人类』，『贵族』则是身体异常的怪物。研究他们的身体，或者逼迫他们提供能力为『人类』所用。」
比「大革命胜利」更早一步的，「如果大革命无法发生」。
「光有人数还不够，我们缺乏推翻贵族的一个『前提条件』哦。」
「『前提』？」
莉拉没有展开了。现在讨论这个没有意思。
说点帕尔喜欢的话题吧，女仆长轻笑。
「唔，说不定在那样的世界里，连『奴隶』这个阶层也可能会被消灭呢。毕竟，对于『塔』来说奴隶是社会动荡的源泉，对于『城』来说奴隶是远不如机械的易损资产，对于『桥』而言奴隶则是劳动意欲极低的劳动者呢。」
然后她又深深叹一口气。
「贵族总是表现得他们如何深深厌恶奴隶，但说到底，之所以我们的国家乃至几乎全世界都呈现出『贵族』、『平民』、『奴隶』这三级格局，是因为——」
叮当，叮当叮当。
「小辉夜！？小辉夜！？」
希娜突然大声发出惊叫。
赤裸的奴隶少女抱着满是泡沫的脑袋，又一次跪倒在地。绿发少女急忙将她紧紧搂住。
（——）
（——第二个条件，就是那个，那个啦，「贵族与奴隶」——）
（——贵族大人们要越恶劣越好哦？会对奴隶做这种事和那种事的乱七八糟的贵族大人，呼呼呼——）
（——而奴隶的话，就在这里哦！——）
（——）
（——第五个条件！唔姆姆，我想想，我想想——）
（——我决定了！「贫民窟」！能遇到醉汉和不良少年的「贫民窟」！我去的地方必须要有「贫民窟」！——）
（——嗯？会多出一个社会阶层出来？我先前没想那么复杂的事情啦。——）
（——什么叫给你添麻烦啊！最早求着我许愿的是谁啊！——）
（——快点快点快点，看看有没有符合要求的异世界，呼呼呼，快点啦——）
（是幻觉。）
（都是幻觉。）
（——喂，你知道的吧。——）
（——我又不是痴女。——）
（——不这样的话，就——）
（——所、以、说！我真的不是痴女啦！——）
（……是……幻觉……）
随后辉夜轻轻地抬起头，亮出两只圆圆的眼睛与一抹微笑。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪。」那是其他少女们熟悉的，怯懦的，小小的声音。
她明明拼命地想坐回小凳上，但是怎么都立不起来，身体像是彻底瘫软了一样。
脸颊发红，像是晕乎乎的。
「好像是水蒸气吸多了，明明都还没泡呢……希娜，把她扶起来冲干净。下一任女仆长，你也别泡了，帮忙一起去扶一下，然后把她弄过来，换她泡一会儿。我力气不够，就不添乱了。」
「好、好的。」希娜连忙去搀扶辉夜，叮铃叮铃。
「明白——下一任女仆长？」哗啦。刚从水里站起身，并从浴缸里踏出一只白生生的脚的帕尔则是惊讶地回头。
「我怕你得意一直没和你说，但你算算我和希娜『毕业』的年龄，这不是显而易见的事情吗。未来的妹妹们都要靠你栽培了，你却还整天不给我长脸。」
「我、我——我可是要——」帕尔一边搀扶浑身发软的奴隶少女，一边着急地回应。
「要当『剑』，这又不矛盾。」莉拉在浴缸边缘支着胳膊正色说，「我会想办法给你弄一封推荐信的，让你成为有『剑鞘』正式编制的带佩剑的下人。有两份薪水的话，赚取解约金也更快吧，但是该干的活儿都得干好。」
「莉拉姐姐！莉拉姐姐！」
「少兴奋了。」莉拉轻笑。「……干嘛？」
那是搂抱着温顺的黑发少女的希娜审视的目光。
「您不要以为我没看出来您继续赖在浴缸里的居心。」
「多、多嘴！——好挤，好挤，挤不下三个人的，要死了，要死了！」
「您出去就好了。」
「才不要——小帕尔，你干什么！出去，出去！呜呀！要死了！要死了！真的要死了！咕嘟咕嘟——」
水声不断响起。

随后，莉拉与帕尔两人寝室的门被轻轻敲了三下。会这么做的只有一个人。
「怎么了，希娜？」好容易弄干了全部头发，换了睡衣，正准备上床的莉拉问。
「……希娜姐姐？」穿着睡裙的帕尔开门后，则是惊惶地看着希娜同样惊惶的脸。
「她……问我……」
希娜不断地颤抖。
莉拉知道「她」是谁，连忙示意帕尔把门关上，然后小跑过去抓着希娜的手。
「她问你什么？」女仆长悄声问。
「她……一直……没精神……我问……她……想……什么……她就……不断道歉……最后……求我……把我……刚才……唱的歌……教给她……」
莉拉一时没明白，但帕尔明白过来了，也战栗起来。
「那首歌是……。」
「我在她……住进来……那天晚上……因为我……睡不着……她唱给……我听的……」
莉拉打了个寒战。
她也想起了那首歌，在洗衣房的那天。
沙漠和月亮的歌。
「这样下去不行，」她最后说。 

【62】冒名顶替者，刺杀后仓促地亮相 
[【62】冒名顶替者，刺杀后仓促地亮相] by 津美_KHL

「请在30日内归还或续借，至多续借一次。」

不必放眼整个国家，且把整个国家当作小小的一方土地。
这片土地饫甘餍肥，龙盘虎踞，又群聚着世上最优秀的人，那如何不被垂涎三尺的豺狼所窥觑？
那么，贵族便只有成为「炮」。无坚不摧、无往不利的「炮」。
但仅仅有「炮」，并不足以从豺狼的口爪中保护这方土地，更不必说令它繁荣昌盛。
为此，首先需要令「城堡」拔地而起，在危机到来之前便小心翼翼地防御。温存力量，积蓄力量，然后瞬间释放力量，使得「炮」不必倾顾后方，朝着正面火力全开。
其次，是「瞭望塔」。唯有在高处俯瞰城墙内外，才能预先理解与知晓下一步的行动方向，无论是领民的还是豺狼的。甚至，以先见为名，掉转「炮」口至正确的方向。
不过，仅仅一味防御没有意义。我们并非避死，而是求生。所以，尽管危险，我们还需要跨越护城河的「桥梁」。
遇山过山，遇水过水，跨越低谷与巨壑，带领此土之人至约定之所。
唯有如此，我们才执拿现在。唯有如此，我们才可着眼于未来。
（持续不断的掌声）
这方土地与「炮」，需要「城堡」、「瞭望塔」与「桥梁」。
这个国家与贵族，需要在座的诸君。
而贵族能承诺诸君的是，「炮」，会为了诸君，消灭豺狼。不止如此，在「火之日之火」的旗帜下，「炮」将为了诸君，一次又一次粉碎根植于其他邪恶土壤上的「炮」，粉碎它们背后的「城堡」、「瞭望塔」与「桥梁」。
那些不堪一击的石头。
直至摧朽拉枯。
（持续不断的掌声）

——先代王，赫拉尔德的演说节录

在正式出版时，一般会删除王在该次演讲中代表突发性沉默的大量省略号。
根据实际参加集会的目击者称，「王的沉默」饱含着某种振奋人心的力量。
可惜，当时「创造物」录像机尚未还原，若能通过王的神态来并行分析，有可能理解其沉默的真正用心。

——历史学家，麦德的批注

会不会与王在会场所凝视的那扇窗正好能眺望到的杰德翡翠城有关系？
虽然目前已经拆除了，但根据文献来看，它确实曾被二十门巨炮环绕，并且有一座很高的瞭望塔。

——历史系学生，桑莫斯的批注

学姐，我数清楚省略号的数量了！

——历史系学生，帕特里克的小纸条 

【63】奴隶姬，被谋财 
[【63】奴隶姬，被谋财] by 津美_KHL

「崩落」第十四日，星期六。

不知是谁，又在哪里焚烧什么，贫民窟的空气总有隐约的焦臭味。
冷风中长长的发丝向着一侧飘扬。
因为与印象冲突的倒错感，辉夜瞪圆了猫一般的眼睛，在胸前紧紧握着双手，连续后退了四五步，但她终于没有摔倒。
熟悉的小棚屋已经不见了，那里现在是碎石和瓦砾，以及插在其中的数块夹板。
这一带是「老刨子」和「大蹄铁」两个帮派的缓冲区，在这个三不管地带的人有自己的生存之道。
不必很熟悉，甚至都不必彼此认识，两两三三搭伙，蒙上脸翻过墙头来一票就能换上几天的酒钱，这是很值当的买卖。
曾经住在这里的男人也是此类活动的一个参与者，这种连带意识让他们彼此之间不会夺取为数不多的财物。
但那是活人之间的事。
若有人因醉酒落进了水道，或是运气不好被「剑」砍了手脚，贫民窟就多了一隅可以欢迎新伙伴的空屋。若房屋已像现在这样变成了废墟，那么对于生前的伙伴来说，至少也不该浪费那些整片的板材。
然而没有人动那些东西，因为它们已经被铁丝网拦了起来。如果仅仅是铁丝网，对于这些惯犯来说要弄把钳子也不算难事，真正让他们望而却步的是胶在网上的纸板。
黑色的大字，「巴利」。
莫说居住在这里的小犯罪者，两个帮派里最年轻气盛的小流氓都会对这个名字望而却步。
辉夜完全不明白发生了什么。
她的家就这么不见了。
她除了在这片废墟前陷入接近半呆滞的状态，没有什么其他能做的事情。
（父亲大人……在哪里？）
（父亲大人是给予辉夜生命的人。父亲大人是将辉夜养育到九岁的人。）
（父亲大人是除了主人以外，辉夜必须服从的人。）
（印象里……父亲大人是这么说的。）
（辉夜的身体与生命已经被父亲大人卖给了主人，辉夜已经没有了处分自己的权利。但卑贱的辉夜居然能承蒙主人们眷顾，得到为数不少的金钱。）
（辉夜……得把辉夜身上所有的钱都给父亲大人。）
（印象里……父亲大人每次都是这么要求的。）
（辉夜不明白……但是像辉夜这么卑微的奴隶没有做判断的权利，辉夜必须听父亲大人的，辉夜必须去相信父亲大人。）
（父亲大人……您在哪里……）
（辉夜……想不起来……）
（为什么……辉夜的家变成了这样……）
（辉夜……想不——）
忽然，她的尖牙在唇间微露，长长的睫毛开始抖动，红色的眼睛难以置信地上下打量着那片瓦砾，以及那块纸板。
（辉夜、辉夜把房屋的权利交给了别人？）
（辉夜并不是房屋的主人，辉夜怎么能——）
（辉夜、辉夜被交付了房屋的权利？）
（因为——）
（——！）
一时之间秋阳似乎在旋转。穿着高跟鞋的两脚一踉跄，锁链低鸣。
两膝好歹彼此顶住了。她抬起一只被锁住的手，小心地梳理耳际被风吹乱的头发。
（不能……摔倒……不能……勾破……主人赏赐的……袜子……）
（父亲大人……过世了……）
（父亲大人……过世了……？）
没有被头发遮住的左眼里不是惊讶。
没有被头发遮住的左眼里不是哀伤。
没有被头发遮住的左眼里不是痛苦。
没有被头发遮住的左眼里是迷惘。深深的迷惘。
（那么……谁还能来命令辉夜？谁来……决定辉夜去做什么？）
那迷惘是赤黑色的，像是逐渐凝固的血云，自两侧扩散开，将金色的瞳线蒙住。
逐渐激烈起来的迷惘。
（谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？谁来命令辉夜？）
（「自由支配时间」已经剥夺了辉夜被命令的权利，承蒙父亲大人的好意，辉夜才能继续被使役。）
（现在，父亲大人居然过世了，这究竟是因为——）
（——！）
然后，眼被紧紧闭上。
（幻、幻觉又！）
（——啊哈哈。——）
（不要，不要，不要！）
（——啊哈哈哈。——）
（不要，不要，不要，不是真的！）
（——是真的哦。——）
（辉夜绝不可能！绝不可能！）
（——每个字都是真真切切发生过的哦，用这张习惯于说谎的小嘴巴说出来的哦。——）
（辉夜绝不可能！辉夜是——）
（——是「奴隶」，没有错——）
（——如果仅仅是个「奴隶」的话，确实不可能呢——）
（——但是呢，呼呼呼——）
（——毕竟是个「伪善」的「奴隶」，呀——）
原本握在胸前的双手，已经掩上了脸。
（是幻觉。）
（——「崩落」第四日，星期三，夜——）
（是幻觉，是幻觉，是幻觉。）
（——「在指定的日期，指定的时间，杀死辉夜的父亲，可以吗」——）
（是幻觉，是幻觉，是幻觉。）
（——快点醒过来吧，辉夜——）
（——快点醒过来吧，月光花，快点醒过来吧，——）
（——快点醒过来吧，我自己——）
（——让一具连思考都做不到，只能被「印象」操弄的人偶来承受本应由自己来承受的那些事情，有什么意义吗？——）
（——有什么价值吗？能实现自己的目的吗？——）
（——快点醒过来吧——）
（是幻觉。）
她猛然睁眼，复又垂下双手，轻侧身子，开始四处张望。
（——唔哦，可真遗憾——）
（——呼呼呼，那么下次再见——）
（——等、等等！？——）
很快她就找到了自己想找的东西。
一个被人踩过的脏兮兮的白铁罐。
（——等等，等等——）
（——呜呀！——）
投射行为触发了电击，被电击的少女奴隶只是轻轻颤动雪白的肩膀与漆黑的裙摆。
少女蹲下，大腿展露出洁白圆润的曲线。她的手中涌现的是四张挺括的千元钞，以及大约数百元的零钱。
（——住手，住手！——）
（过世的父亲大人已经不需要金钱了。身为奴隶的辉夜也不需要金钱。这些东西对于辉夜已经没有用处了。）
（——好容易攒了两个星期的！明明马上就——）
（辉夜项圈的存储空间应当预留给主人，只有主人才明白什么是更有意义的用途。但是金钱印有尊贵的先代王陛下的肖像，损毁金钱是犯罪行为，所以辉夜应当这么做。）
（——听人家说话啦！哇哇！哇哇哇！——）
钱被悉数放入了罐子。罐子则是被轻轻地放在了写着「巴利」的纸板下。少女奴隶再次起立。
（辉夜不应当再停留在这里。但是，辉夜也不应当返回中央中学。）
（在中央中学，辉夜会频繁陷入幻觉，以至于突然无法行动，亦或者做出浇灌花朵或凝视鸟巢等不恰当的举动。）
（此外，中央中学的侍从们会强迫低微的辉夜进行过当的洗浴、进食与睡眠行为。辉夜必须听从莉拉-桑莫斯侍从长大人的命令，所以辉夜服从了，但是辉夜实在卑贱，本来应该是没有资格进行这些事情的。）
（所以，辉夜应当于次周一上午朝6时整再返回中央中学。在此之前……）
（辉夜还正处于辉夜并不需要的「自由支配时间」。）
（身为奴隶的辉夜必须被命令，辉夜应当去寻找使役者。）
她开始步行离开贫民窟。

（但是，辉夜不明白……）
（为什么……父亲大人会拥有……这栋房屋的权利呢……）
（贫民窟的房屋……分明都是……）
（——啊哈哈。——）
（——我不想说话。——）
（「崩落」……又是什么呢……？）
（——我不想说话！——） 

【64】奴隶姬，成为看板 
[【64】奴隶姬，成为看板] by 津美_KHL

「崩落」第十四日，星期六。

面对商人的笑，辉夜仓皇地后退。
她的头虽然低着，红色线瞳却是不安地抬起，嘴唇紧抿，看着对方的脸庞。
这惧色，这眼神，都与弱小猎物的身份相符。
（印象里……骗过辉夜的人……）
（不给辉夜工钱……不准时放辉夜回市政厅……让辉夜被责罚……）
（辉夜本来就不配得到工钱……辉夜这样卑贱的奴隶也应该受到责罚……但是，辉夜怎么能够背离主人的使役？）
（辉夜不能为这个人工作。）
「别紧张，别紧张，那种事情不会有第二次了。」商人笑得既自然又亲切。
眼前的不过是个小女孩。皮肤白皙，长发萦腰，漂亮又柔顺，被锁着手足的愚笨小女孩。
实在不行的话就用蛮力控制她吧，但总之先按以前的办法，哄她试一试。万一又能骗到呢？
「能给你工作哦，如果是想要工作的好孩子的话，就跪下来吧。」
（辉夜……不能……呜呜……）
（辉夜、辉夜……呜呜……）
（辉夜的「自由支配时间」已经变得很长了。辉夜……可以在时限前赶回去的吧……）
哈哈，她居然又跪下来了。这是何等狂热的工作中毒者啊。
市政厅的调教师究竟是用了何种手段，才调教出，不，创造出了这样完美的奴隶啊。
所以才会，不，所以才终于戴上了红色项圈吗。
这昂贵的物件，商人自己都只有两个。和所有其他的奴隶商一样，他只打算配给已经通过三级测试，或者预定要通过三级测试的奴隶。
而红色项圈正是他今天迫切想要得到辉夜身体的理由。
已经变成了，受到再严重的伤害，都会恢复的奴隶了，是吗。
那么，就是比起自己店里的商品，要更加耐用的奴隶。
并且，是个无法通过身上的伤痕，来控诉自己的奴隶。
——何况，一如既往，还会是个呆头呆脑的免费奴隶。
哈哈。

「你这样，完全不行啊！完全不行，唉。」
然而商人最终却这么抱怨了。
器具上的辉夜微颤着，将满是泪水的脸庞向着他扭过去。
战后为了恢复人口，西弗斯雪银城与许多城市一样致力于重树家庭观念，颁布了取缔色情业的法律，禁止任何「作坊」或个人进行此类性质的营利活动。
如今经济已经好转，正如老话说的「死灰复燃」，虽然法律没有变，既然「剑鞘」的问责频率已经大幅减少，从卖春组织到性奴隶租赁的各种暗门生意也就再一次悄然抬头了。
但即便如此，依然有「绝对不能做的事」，其中就包括让奴隶赤身裸体在光天化日之下揽客，这会败坏城市的口碑。
所以，虽然被除去了全身的衣物，辉夜还算是有包裹身体的东西。一条与项圈同色的红宽缎带取代了锁链，将雪肤少女紧紧束起，不该裸露的地方全部遮了起来。不过果然，从肩、腹、臀、腿来看，裸露的部分更多一些。
她的双臂被缚在背后，两只白嫩的赤足则是各自与大腿根缚在一起，三棱柱的一边就这么狠狠地从她柔软的两腿间嵌进去。
为了让她不至于掉落，器具左右各有四个环将她的大小腿固定于其上，红缎带的两端也分别穿过器具头尾部的两个环，再与她的项圈相连。
这么给她打扮既经济又实用，还不会破坏她原先的衣物。没有使用过她的证据的话，市政厅绝没有可能找自己的麻烦。
如此一来，被放置在店门口的她就会成为自家奴隶贩卖店的最好看板吧，哈哈。
——商人原本是这么想的，却事与愿违。
给器具通上了电，虽然能让她泪流满面地颤个不停，她不会娇声悲鸣。
用鞭子抽打她的前身，虽然能让她那头美丽的头发一次又一次离开小小的肩膀与脊背舞动起来，她还是不会娇声悲鸣。
这是在表演哑剧吗！？这和上了油漆的木头人的区别在哪！？
这小混蛋甚至还一直在微笑！
到头来商人把自己累得半死，甚至因为用力过猛闪到了腰，自己反倒成了先哀号连连的那个。
无痛症？
拉动操纵杆停止电堆的工作后，他捂着腰气喘吁吁地问了，「你能感到痛吗？」
「辉夜会的。」少女奴隶怯生生地作答。
「完全听不出来！你倒是叫啊！」
「辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜不明白……若辉夜应当叫嚷，辉夜卑微地恳请您指示辉夜正确的叫嚷方式……」
「你意思说，换我上去给你做个示范？」
「辉夜惶恐，若是可以的话，恳请您——」
「……嗷——！」
商人甩手对着少女的前胸就是一鞭。辉夜依旧没有出声，商人却是被自己扯到的腰肌痛得大叫起来。
「……辉、辉夜恳请您赐予指示，辉夜按您刚才演示的那个方式叫嚷，可、可以吗？」
你，你，你，你，商人用没有捂住腰的那只手朝着辉夜的脸的方向连点了四下，然后无力地坐在一侧的靠背椅上。
（——呼呼呼——）
（——不行了，我快要笑得不行了——）
（……？）
（——虽然抢走了我的特等席，一开始是让我很生气，但比我想象得有意思呀——）
（——啊，「特等席」这个词并没有特别的含义哟——）
（——我并没有期待过这种位置，毕竟只是单纯地被命令了呢！对，没错，命令——）
（——总之，原谅你好了，看在请我免费观剧的份上，就原谅你好了——）
（——不仅原谅你，还要帮帮你才对嘛——）
（——喂，身为笨蛋的我，听着——）
（幻觉……小姐……？）
（——不准给别人胡乱起绰号！知道不知道这是多么失礼的事情呀！——）
（——总之，听着！——）
（——你会正常地疼痛，对不对？——）
（……辉夜是的。）
（——但对于你来说，疼痛并不是什么会让你叫嚷起来的，称得上「痛苦」的强烈感触，对不对？——）
（……辉夜是的。）
（——因为心中。——）
（有比那。）
（——疼痛。——）
（更深。）
（——更沉。——）
（的……呜……呜呜……）
（——好啦。好啦。话说你不准撒娇！丢人的撒娇鬼有姐姐大人和帕尔这两个就够了！——）
（——不如说身为我的你撒娇的话，回头会变成我的黑历史！不许增加我的黑历史！——）
（……辉夜……明白了……）
（——让我告诉你怎么做吧！怎么才能满足商人先生的要求！——）
（辉夜恳请您赐予指示！）
（——想听吗想听吗？——）
（——呼呼呼，那么想听的话，就来求人家——）
（——……腻了。回头回忆起来肯定是我自己在恳求，还是算了——）
（——还是直接告诉你吧——）
（辉夜要……怎么做？）
（——呼呼呼——）
（——很简单的哟——）
（——只需要——）
突然，商人猛然抬头。
「呜、呜呜……」
（——只需要——）
在器具上的少女奴隶瞬间仿佛换了一个人一样，垂着脑袋，自紧咬的牙齿之间发出呻吟。
不，应该说，这副样子，才是和雪白的肩膀、前胸与小腹上都是红色鞭痕的外形相称的声音。
一时间，在这条「作坊」街上的路人皆因这甘美的声音而放缓脚步。
……这是因为她的身体过于迟钝直至现时才有强烈的痛感，还是她终于想明白了合适的演技？
无所谓。
哪一边都无所谓。
商人兴奋地站起，重新去拨动那操纵杆。
「呜呀啊啊啊啊————！」
（——对啦，只需要——）
随着电流涌现，少女的身子瞬间反弓起来，猫瞳瞪得又圆又大，露出了满嘴的小尖牙，像是被毒蛇缠住的莺一般惨叫起来。
（——反过来就可以了——）
（——用全身心去注意那疼痛——）
（——不就——）
（——可以正常地叫起来了吗——）
（——不就——）
（——可以不去想那些事情了吗——）
（——不就——）
（——可以更轻松了吗——）
（——不就——）
（——可以接近自己失去之物了吗——）
看来已经用不上鞭子了，商人满意地将长鞭卷起，小心不拉扯到自己的老腰。
（感谢……您……）
（——不用谢哦。——）
（幻觉……小姐……）
（——就说了不要给人起绰号！这个笨蛋人偶小姐！——）
（辉夜……要……如何……报答……您……）
（——赶快和我合为一体就是了！啊，不是那种意义的合为一体——）
（——总之赶快清醒过来！——）
（——唔姆，有什么办法吗，既然人偶小姐已经不怎么排斥我了——）
（——对了！「暗示疗法」！——）
（……？）
（——美好的一天怎么能不从笑容开始呢？跟我一起来，呼呼呼——）
（……？）
（——别管那么多呐，先从模仿我开始，跟我一起来，呼呼呼——）
（呼……呼呼？）
（——很好很好，我们继续，呼呼呼——）
（呼……呼呼……？）
（——呼呼呼——）
（呼呼呼……）
（——呼呼呼——）
（呼呼呼……）
（——很聪明很聪明，不该说你是笨蛋的，毕竟本来就是我自己嘛，怎么可能不聪明呢？看来你已经掌握要领了啊——）
（——接下来是稍微复杂的变形哦，呼呼呼，呼呼——）
随着这莺啼，贵客盈门。
（——……。——）
（——啊哈哈。——）
（……？）
（啊……哈哈？）
（——别学这个！——）
（——……啊哈哈。——）

商人富有经验。
是因为长时间面对赤身裸体的奴隶吗？他懂得如何剥离衣物、装饰之类的表象来分辨人和人。
眼前的两名少女，尽管衣着平凡，但绝非常人。
首先是身着深褐色的长裙，有红黑色的蓬松双马尾的那个。年龄至多十到十一岁？
这个年龄的小孩子应该是怎么样？完全不顾忌他人的目光大声吵闹，然后天真烂漫地跑来跑去？
看到被电击折磨的奴隶，应该吓得半死然后逃跑才对吧？
绝不会这样板着脸，在小腹前垂握双手，恭恭敬敬地侍立。
因此，她并非普通的一名幼女，她是「女仆」。从容姿和教养看，她是一名「庭中」的侍从。
——而毫无疑问，她前面的十三四岁的少女，就是她的主人。
看那端正的站姿。看那绰约多姿的体态。
看那漂亮得令人无法直视的烫金色长发。
看那冰一般湛蓝的眼色，即便是奴隶在如此哀叫也丝毫不变颜色。
此时，「庭中」这一逻辑学上的优雅概念，以少女的身形在这尘世间实体化。
白色衣裙的面料比女仆的显得更粗糙、更寒酸一些，但显然是刻意之举。
绝不会有错，这是想伪装成普通平民的一名大小姐。
商人的眼睛还没有好到能分清准贵族和高官之女，但他知道，大买卖来了。
「敢问……能请两位到店中一叙吗？」他主动开口揽客。
「……」
「免了。我们只想要看看这名奴隶。」
金色长发的少女并不开口，而女仆则是如此应答。
这展开让商人有点不知如何承接。用作展示的辉夜并不是他的东西，他没法倒卖。
「店中有更好的奴隶，还请务必——」
「先把那个给停了，吵得听不清。」
他绞尽脑汁想了这么一句回答，但立刻就被打断。
女仆伸手指着操纵杆，以毋庸置疑的声音命令。
得罪不起得罪不起，商人连忙一推操纵杆。
「呜呜……咳、咳。」
辉夜终于不哀叫了。
她大汗淋漓的身子顿时往后瘫软，因为颈部被缎带拉扯而轻咳了几声。
小心重新调整了自己的姿势后，少女奴隶忍着痛，小口小口地喘气。
金色长发的少女还是不开口，但女仆用幼嫩的声音继续说了下去。
「她是你的『门面』吧？既然如此，把她弄下来，我们做几个简单的小测试。如果『门面』都不能满足我们的要求，我不觉得你的店有进去的必要。」
「是、是，您说得对……」
于是商人嗫嚅着，伸手去解开器具上拘束辉夜双腿的那些金属环，然后是连着她的项圈与器具的缎带两端，再把她提溜起来放在地上。
「给我好好表现，否则看我回头不弄死你，」他压低声音对辉夜说。
「辉夜……明白了……辉夜会按……您的期望去完成……」
随后，依旧被缎带拘束着的少女奴隶，就这么维持着双手被缚在背后的跪姿，用一对温顺的眼睛仰视着女仆。
双马尾的女仆仅仅是扫了一眼她的项圈，就开始伸手掏自己肩上的女包，取出了一个更为小巧玲珑的钱包。
钱包打开时，露出了带有贵族纹章的储金卡片的一角，商人不由得喉头一动。
得翻几倍？今天店里所有的东西的售价，得翻几倍？
金发少女并不开口，开口的仍旧是女仆。
「你，听不听从我的命令？」
她对跪在地上的奴隶说。
「辉夜听候……您的吩咐。」
奴隶胆怯地微笑着，用清脆的声音哀哀地回答。
很好，给我多长点脸！决不能把这大鱼给放跑了！
「那么，听清楚我的命令——」
莉拉带着恶作剧的笑容，拿出一张1元纸币，语速飞快地命令了。
「正处于自由支配时间的市政厅奴隶1304号，接受我的雇佣！直至你的自由支配时间结束为止，我即是你的雇主，我身边的这位即是你的主人，可以任意地使役你！」
「辉夜明白……了，辉夜恳请小姐的……使用，会按小姐的期望……去完成。」
在这柔柔的回答声中，莉拉手中的纸币消失，辉夜拥有的金额自0变为1，押花也瞬间旋转起来，自TENANTABLE变为RENTED OUT。
「你——你——」商人因这突然的变故，惊得出不了声。
「和我玩『使役权争夺』这一套，你还嫩了点！再想对她出手的话我就鸣哨喊『剑』！」莉拉一边收回钱包，一边大声训斥。
「你——你——」
「她一向唯命是从，我一开始还在担心呢，没想到世界上真的有人会贪婪到连1元钱的『要式契约』都不舍得成立，只想着白白使唤她！简直是可笑至极！」
「你——你——」
「她归我们了，而你可以滚回你的店里了！」小小的尖牙在愤怒中不断跳动，双手已经插在腰际。
女仆长在这星期由于要处理宴会的事情，已经积攒了许多压力了，如今这压力以怒火的形式倾泻而出。
周六上午的工作结束后，她本想要尽快返家去见母亲，结果还是放心不下神情恍惚又一问三不知的妹妹。
是不是真的像帕尔说的，给那群死小鬼折磨坏了脑袋？她的心冰凉。
闭校后，辉夜突然畏畏缩缩地朝着某个方向自顾自步行起来了。希娜刚要阻止，就被帕尔搂抱住打断了。
——「她有没有表现出特别畏惧某个人？」
帕尔想起了欧若拉先前的话。帕尔打算跟踪辉夜。
莉拉一咬牙一跺脚，最终也决定加入跟踪者的行列。
对不起，妈妈，稍微等一下莉拉。莉拉现在有重要的人事考察工作。
结果由于自己胆小，犹豫了半天没敢进入贫民窟，把她跟丢了。为此，莉拉和帕尔还小小地吵了一架。
正当两人决定放弃，并到附近的市集寻觅一些晚上可用的便宜食材时，莺，鸣了起来。
为了实现自己的计划，莉拉在解开帕尔的马尾辫时，提出了三个要求。
拿出十二万分的干劲，把自己在课程上学到的「庭中」礼仪使用出来。
决不准说话。
无论如何，不准落泪与哭泣。
而现在帕尔要违背其中一项约定了。
「你退后。」她只是这么说。
「你退后。」她只是这么说。
「我最后重复一遍，你退后。」她只是这么说。
原本要挥拳殴打莉拉的商人，对于被魔法变成一团死肉的理性恐惧终于压过了感情上的羞恼与不快，悻悻地回到了自己的店里。
（——啊哈哈。——）
（啊哈哈？）
（——就说了别学这个！——）
莉拉轻轻搂抱帕尔，然后抚摸辉夜的头。
（——……唔姆…………——）
（唔姆？）
（——你是鹦鹉吗？——）
手放到了项圈上。
「这个我不熟练……总之『拘束具调整』，还有服装的强制『投射』……」
「——！」
辉夜因此遭到电击。
（——呜嘤嘤！——）
（呜嘤嘤！）
（——讨厌死了，不许学我，不许学我！——）

「呼哇哇、呼哇哇哇哇——我不喜欢这样！我不喜欢这样！」
看着辉夜对自己五体投地地下跪，帕尔惊惶得要命。
而莉拉坏坏地笑。
「就得这样，就得这样，不仅得这样，小辉夜，小帕尔是你的什么人？」
「帕尔小姐是辉夜的主人。」万般顺从的回答。
「呼哇哇！莉拉姐姐！莉拉姐姐！」
对这埋怨一般的叫嚷，莉拉全然不顾，而是以这阵子愈发频繁的叹息回应。
「你我都要回家，所以你得给她下命令，让她老实和希娜待在一起，否则……否则……」
「……我知道了。辉、辉夜，你去和希娜姐姐待在一起，要听她的话，」金发重新束成双马尾的少女，终于坚强地对辉夜作出了指示。
「辉夜明白了，辉夜会按帕尔小姐的期望去完成。」怯懦的回答声后，锁住的少女被帕尔与莉拉共同拥抱。
「交待她的事情交待完了，接下来我要交待你两件事，」莉拉看着别的方向说。
「莉拉姐姐，你说。」
「第一，你这星期突然多拿了两个月的工资。我不可能干涉你的决定，但我建议你为了自己留下来。」
「莉、莉拉姐姐，这、这不像话！我家里现在正是——」
「首先这笔钱原先是没有的，你不说就没人知道。其次，你和我不一样，你不是自愿成为下人的，」女仆长的声音很平静，但她其实在拼命思考怎么说才能不伤到帕尔。
「我不觉得你家人对你关心到值得你为他们……总之，你要学会为自己考虑。很多事情。」
「……」
帕尔其实知道莉拉想说什么，她自己也隐约想过这个问题，所以不会怪罪莉拉。
「谢谢莉拉姐姐的关心。我……自己再想想。」她甩甩脑袋，同样用尽可能平静的语气回答道。
「嗯，第二，」莉拉低着头说。「你今天想砸，对吧。」
「——！」
「看了玻璃橱窗里其他那些奴隶的处境，忍不住，想动手了，对吧。答应我你不会这么做。」
「……」
「答应我，」莉拉的声音终于有点颤抖了。
「……我们只能救辉夜吗？」
「我们只能救小辉夜，顶多再加一个小莎莎。而有的时候，我们连她们也救不了。总之答应我。」
「……我没法答应姐姐。」帕尔低声说。
「小帕尔！不要做毫无意义的事情！我们能保护好身边的人，已经是很不容易的事情了！也不是每个奴隶都值得去救！对谁都放不下，对谁都做不到『视而不见』、『见死不救』的话，你这辈子都还是个长不大的小孩子！」
（——！——）
「……我明白的，」帕尔最终笑着说。「我不会做自不量力的事情，这点我答应我最最喜欢的莉拉姐姐。」
但是，迟早有一天，帕尔想。她紧紧抱着莉拉。
「我拿你怎么办才好。」
这孩子，果然不聪明，莉拉想。她紧紧抱着帕尔。
（——跟我念，姐姐大人。——）
（姐姐……大人……？）
（——呼呼呼，没错。姐姐大人。——）
（姐姐大人……）
（——对啦，姐姐大人。——）
（姐姐大人。）
（——啊哈哈，没错。毫无疑问是我的姐姐大人啊。——）
（啊哈哈？）
（——为什么你老喜欢重复这个！——）
而跪在地上眨巴眼睛看着两人的辉夜，似乎什么都没想。
也什么都没说。 

【65】断章，日薄西山 
[【65】断章，日薄西山] by 津美_KHL

某个黄昏。

「带上来。」
「是！」
「很好，很好，很好的眼神。那么，汝就是『日蚀』？」
「……」
「这可真是令吾刮目相看了。谁能想到，趁着吾专心于西线的时节，掀起三地反叛的『日蚀』居然是个尚未成年的少女？」
「……」
「去取水来，把她的脸弄干净，让吾看看她的真容。」
「是！」
「……这可真是糟蹋了一张好脸。若是用来诱惑男人的话，汝辈的『仁人志士』想必会再多上一番吧。」
「……」
「继续给她洗。」
「是！」
「不允……许……」
「呜哇！」
「不准动我的头发！」
「你——」
「停。没吾的命令不准对她动手。」
「……是！」
「唔。难怪呢，难怪叫『日蚀』。原来本色是金色吗。」
「……」
「让吾想想。没错，吾记得，汝曾经在檄文中宣言过吧，汝很尊敬被吾处决的欧若拉-霍普金斯。」
「……」
「从长度和发式来看，汝有模仿尊敬之人的兴致。」
「……」
「可霍普金斯的发色是蓝色的。为何染成黑色？为何成了『日蚀』？」
「……」
「吾真的很有兴趣，将原本的『金色太阳』与美丽少女变成『日蚀』之人，究竟是何方神圣，亦或者何等怪物？」
「住口……独眼龙！——呜！」
「竟敢对幼桥卿阁下无礼！」
「把不遵吾命的近卫拖出去杖责五十。」
「是！」
「呜、呜哇！」
「总之，时日至今，汝这般『后天施法者』已经十分稀少了。汝等会不会成为吾的实质性威胁，吾很感兴趣。」
「……」
「解开她的束缚，给她取她的盾和长枪。」
「幼桥卿阁下！？」
「汝也想杖责五十？」
「属、属下这就去办！」
「这就对了。然后，按老规矩，把吾的侧近唤来。」
「是！」
「…………！」
「嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻……主~人~大~人~~……嘻嘻嘻嘻嘻……」
「依旧是不错的眼神啊，『日蚀』，那就告诉汝一件好事情吧。吾的这名奴隶，正是斩却霍普金斯的『剑』，虽说按照惯例，头是在濒死之际由吾亲手割下来的。」
「独——眼——龙——！！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻……」
「让吾看看，汝今夕是否能大仇得报吧。」 

【66】灰色魔法少女，在满月之日☆ 
[【66】灰色魔法少女，在满月之日☆] by 津美_KHL

「崩落」第十五日，星期日。

（呜、呜……）
（辉夜、辉夜是怎么回事？）
心脏的悸动让辉夜的身体又猛然抽搐起来，她紧闭双眼，拼命地握紧双手，收起被缚的双腿，尽可能将自己的身体缩得更渺小。
搂着她的希娜停止了哼唱，泫然若泣。
绿发的少女已经想不出任何办法了，连辉夜喜欢的歌声也没法将辉夜的战栗压制住。
「乖，乖，不要怕……」然而她才是害怕到瑟瑟发抖的那个。
她只能同样佝偻着，在奴隶居住间的小小窗户下紧紧抱住辉夜的小小身体。
隔着破旧的百叶格栅，屋外的夜正一条一条地把圆月的皎洁光芒抛洒在地上。
（幻觉小姐……您在哪里……）
（辉夜不明白……求求您……求求您告诉辉夜……）
（您在哪，求求您告诉——）
一片灰云忽然被风抹了过来，那光也就忽然地黯淡下去了。
尽管是短短的一刹那，圆月消匿无踪。
昏天黑地。
（——！！！）
（月……亮……被……！！！）
（辉夜……辉夜的头……呜……！）
（呜呜……呜……！）
一阵战栗。辉夜一时无法确定，自己下次要如何睁开眼睛。
是睁到又圆又大，像先前的月一样。
亦或者说，像自己平时一样。
还是睁到眼睑覆盖半眼，像这被灰云盖过的月。
亦或者说，像……某个人一样。
随着灰云再次被风抹走，月光再次洒进房间，猛然的一颤，少女奴隶突然就不抽搐了。
（魔法少女，基本能力，其二。）
（「邪恶感知」。）
（……不是幻觉。）
（辉夜好像……要想起什么很重要的事情了。）
除了锁链是凉凉的以外，小小的，温暖的，散发着淡淡香味的身体就这样软软地蜷缩在希娜的怀里。
像是放弃了一切。
（尽管有所压抑，那个方向有「恶」，「恶」正带着强烈的杀意。）
（杀意……分成了……三份？）
（……是和辉夜无关的人吧。）
（辉夜应该「见死不救」。）
又像是原本有什么犹豫不决的事情，已经下定了决心。
（但是。）
（辉夜……要去那里。辉夜必须……去那里。辉夜不得……不去那里。）
（那是辉夜的义务。那是辉夜非做不可的事情。）
（不，不是义务。）
（是辉夜……想去那里。）
（明明不该去的。明明应该见死不救的。）
（但是。）
（辉夜是……「伪善」。）
终于结束了吗，希娜舒了口气，将头与辉夜的头靠在一起。
（但是……但是……但是……辉夜还是不能去，辉夜得到了命令，辉夜必须和希娜-哈维斯特小姐——……）
（……不对，不对，是错的，不仅仅是命令……希娜-哈维斯特小姐……如果没有辉夜的话，没有辉夜的话……）
「小辉夜，你听说我……你听我说。」
但是，但是，但是。希娜看到了她的眼神后，发出了风一般的泣音。
（！）
「以前，那个……对我很好很好的人……也会露出这样的表情。每次看到她这样……我就知道，其实她该走了，她该去做……很重要的事情了。」
她在怀念中，将米黄色的眼睛闭上。
「但是她……好担心我，以至于她都……没办法痛痛快快地走，所以她才会……露出这种表情。」
很想继续陪伴他人，又不得不离开时，会露出的矛盾的表情。
名为「愧疚感」与「歉意」的表情。
「然后……是小帕尔。小帕尔每次……给我送完饭，陪我聊完天，离开房间前，也总是要……摆出这张脸给我看。」
何止米莉娅呢，希娜想，又何止小帕尔呢。
「现在……又轮到你了。」声音一时提高。
（！！！）
「你们觉得……我看到你们这样的表情……会高兴吗？」声音一时提高。
（……。）
「她们不明白，你也不明白，你们全……都不明白，我根本就不想……成为你们的负担。我不想……成为任何人的负担。我不要……别人为我伤脑筋。」
（……。）
虽然语速很慢，偶尔会停顿，没有口吃，没有结巴。
她努力继续说下去。
「莉拉小姐……让你陪着我。说是为了你，其实……主要还是为了我。从昨晚开始，你已经……陪了我整整一天了。」
和莉拉与帕尔不同，希娜一点都不愿意用使役的方式来强留辉夜，所以少女奴隶的项圈早就在昨夜被她调回了TENANTABLE。
即便如此，辉夜还是一直都没离开她。希娜明白，辉夜是不愿意离开。
「我们一起做了……很多事呢。我们……一起晒被子。我们……一起在等待室执勤。我们还……一起熬粥喝。」
（……。）
绿发少女轻轻地笑。她好久没做吃的东西了，做得几乎一点味道都没有，小辉夜好像不怎么讨厌，真是太好了。
真是可惜，莉拉小姐和小帕尔都还没返回宿舍，否则这可是连自己这种人都难得能炫耀一下的事情。
「我现在还……出不去。偶尔能出去，但是……不是每天能出去。我会……加油出去的。」
轻抚辉夜的长发。好漂亮的头发。
「但我出不去……不是你不能出去的理由。就算是为了……身体好，也应该去呼吸……新鲜空气的。」
然后她轻轻地推辉夜的背。
「想出去的话，就出去……走走吧，小辉夜，不要管我。但是……但是……只有一件事……但是……」
一瞬间她似乎又要哭了，但拼命地忍住了。
「但是……要回来……绝对要回来……能答应……我吗？」
（……。）
（幻觉……小姐……）
（辉夜……应该怎么回答？）
（辉夜……没有印象。辉夜不明白。）
（幻觉……小姐……？）
（……。）
「辉夜愿意答应希娜小姐，辉夜会回来的。辉夜会尽全力，尽全力遵守和希娜小姐的约定。……请恕……请恕辉夜告退。」
「嗯！嗯！我等你回来！回来以后，我们再去煮粥！」
不要总是哭，希娜。
要笑给她看，要笑给她们看，希娜。
就像米莉娅对你笑一样，现在轮到你对着她们笑了，希娜。
大大方方地，像个姐姐一样目送妹妹出去，希娜。
（感谢您，希娜-哈维斯特小姐。）
（不，善解人意的，绿发姐姐。）
然后，即便是门关上了，也不准哭，希娜。
（但是……总之……虽然……确实……比食堂的那些东西稍微好那么一点点……那个。）
（粥的事情……果然……还是……算了……比较好……。）
（……啊哈哈。）

（！？）
（请稍微等一下。）
破败的无人建筑群落。它今夜的统治者，是一名小小的淑女。
遮阳伞……不，遮月伞吗。总之，漆黑的绸布伞在圆月下投下漆黑的影，小巧玲珑的茜恩就站在半空中的影桥上。
尽管那影子看上去潮湿又粘稠，然而黑色洋裙下小小的脚上未曾沾上半点脏污。
她用紫色的眸子愉快地俯视着地面，那里是被影所支配的空间。
粉色的那个已被有重量的影蒙住头部而接近窒息，只在影沼中露出些许裙角的破片。一条尚未染脏的白生生的细腿正在微微颤动。
蓝色的那个则是在先前被有影子的重量袭击了，横着飞出去重重地摔在废墙上。现在的她衣裙皆破，在月光下裸露出大半截身体，不省人事。
「本来是没有那么麻烦的，」影之淑女侧着有黑色短发的小脑袋自顾自地说，「统领非说要留你们的性命，这才是最困难的一点呢。」
「呜……啊……呀啊啊啊啊！」
然后茜恩从俯视变为平视。从地面的影中延伸出的影拳正抓着黄色的那个，不时略松开她，又不时将她攥紧。拳下垂落的是一条光腿与一条穿着破破烂烂的吊带袜的腿，拳上的小脑袋已经被掐到唾液自嘴角两侧不断流下的地步。
「拿你最没办法，身体脆弱成那个样子，根本没法控制力度。一不小心捏死了的话，我说不定会被训一顿哩。」
（魔法少女，基本能力，其六。）
（「魔法视觉」。）
（……上面那个，好糟糕。不不不，这已经不仅仅是糟糕的地步了，这魔力量是在开玩笑吧。）
（辉夜仔细想过了，但果然，这个怎么想都不对呀。）
（那个，虽然有关于「魔法少女」什么的乱七八糟的记忆，其实辉夜是奴隶，对吧。）
（手也被拘束着，脚也被拘束着，什么都无能为力的奴隶对吧。）
（只有十三岁，连发育都还没怎么开始的，虽然很可爱，但又弱又小的少女奴隶，对吧。）
（现在，辉夜的心，告诉辉夜，辉夜必须要为了那边那三个，去和上面那个战斗？）
（这怎么可能呢？肯定是哪里搞错了。）
（特别是那边那个泡在黑漆漆的潭子里的，感觉脏得要死的，不知为何辉夜看到就讨厌的，粉红色的那个，辉夜一点都不想救。）
（不如说想在上面再踩两脚，然后再发出幻觉小姐教的「呼呼呼」的声音。为什么会有这种冲动？）
（果然，还是回去吧。就算回去和绿发姐姐一起喝粥也要比——）
「呜呀！」
紧接着，茜恩轻易地发现了第四个的存在，于是挪动一座破屋上的影子，化为巨大的手掌，用一击将她从角落里狠狠地掀出来。
「呜……呜呜……」
（好……痛……）
哎呀，可惜，猜错了。不是报告上说的那只白色的东西。
那个人丁零当啷地滚了有两周半，一直滚到月光下，这么一来终于能看清她那娇小的身体了。
这个口鼻都在滴血的黑色长发的小家伙，是个佩着枷锁与红色项圈的奴隶呢。
好弱小啊。真的好弱小啊。
怎么会不解风情地出现在这种地方呢？既然报告上没有说过，直接弄死也没事吧。
一瞬间，偌大的影之海啸立了起来，高高地，高高地，高高地，直至月亮的边缘，随后轻易地继续漫了过去。
对于区区一名奴隶而言，这「即死」的量奢侈至极，但茜恩并不在乎这些。小小的淑女也是个小画家，总是喜欢创造美丽的东西。
（辉夜……要死……了吗……？）
（明明……辉夜……很怕……死……的啦……）
（为什么……辉夜……要到这里来……白白——）
当漆黑完全覆盖了月亮后，天地蓦地变黑，沉重而又尖锐的影之影笼罩了一切，就像是发生了月食了一样。
（——！！！）
尽管是短短的一刹那。
圆月消匿无踪。
昏天黑地。
（——！！！！！！）
被这影之影所覆的少女奴隶，一时间分不清她的头发与影的边缘。
那海啸就要往渺小的她的头上拍下。
庞大的「死」，对于渺小的她来说，不过是一瞬间的事。
（……。）
（「恶」。）
（魔法少女。）
（被遮住的月亮。）

（呼呼呼。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（这样啊。）
然而，影之影的黑水中，倏地升起了新的月。
（辉夜，全部都想起来了呐。）
红色的月在黑发下，闪烁着亮黄色的瞳线。

（——等等。——）

（哎呀，是幻觉小姐呢。您刚失踪到哪里去了，人家好焦心呀。）
（——不，不对。不是这样的。——）
（嗯？您在说什么呢？）
（——你给我等一下。就一下下，求你了啦。——）
（呼呼呼。明明之前还很强势地想要辉夜求您，现在怎么反过来开始求辉夜啦。）
（——住手。停下。——）
（但是辉夜已经决定好了哦。）
（——我们稍微商量一下，冷静一下好吗。——）
（没有关系的，幻觉小姐，没有关系的。虽然因为影子小姐乱来，刚开始的时候有点痛，但马上就不一样了哦。）
（——不要说得你全都明白了的样子！——）
（可是，辉夜确实已经全都想起来了啊。这种事也好，那种事也好，全——部都想起来了啊。）
（——你什么都没有想起来！首先自称就还没回来！——）
（那种都是小事情啦。最关键的部分已经想起来啦。）
（——不要。——）
（魔法少女，基本能力，其一。）
（——不要，不要，不要。——）
（「变身」。）
（——不要啊！绝对绝对绝对会变成后悔莫及的黑历史的啊！——）
然后，如同月光一样皎洁的光芒，就在影之影后闪烁起来，一时仿佛此夜有两轮明月。
「最最纯洁☆最最可爱☆自天而降的问候☆绽放光芒☆」
（——哇哇哇，不要念啊！——）
「最最善良☆最最正义☆守护所有人笑容的小小甜心☆」
（——不要念不要念不要念啊！——）
「漆黑暗夜中的一轮雪白☆」
（——求求你了，快点停下来啊！——）
「魔法☆月光花☆参上☆」
（——……。——）
（——咕，杀了我。——）
「……」
茜恩看着眼前的人在光芒中失去所有的衣服。在女仆装消失的同时，遍体鳞伤的身体被治愈，自小小的胸脯至腹股沟的一切都晶莹得清晰可见。
茜恩看着眼前的人被完全不同的新衣物包裹，锁链也像是无重力一般披散开。即便如此，那带绒的长袖棉袄还是裸露着肩膀，以及小腹以下的双腿。
茜恩看着眼前的人纵身一跃，躲过那「即死」的影之海啸。
茜恩看着眼前的人轻摇着两条变了颜色的螺旋双马尾飘浮至半空中，左袖扶着内弯的腿，右袖中探出小小的手，在圆溜溜的红色右眼前比出横向的剪刀手，灿烂地笑。
「不知羞耻，」末了茜恩念叨了一句。
（——啊哇哇、啊哇哇哇哇！她说了！她说了呐！——）
（——小学时还没什么感觉，进了中学以后光是念到一半就会羞耻到想去死的变身咒语！——）
（——还要当着别人的面，除去自己的衣服！——）
（——末了还得被强制摆这么一个动作！——）
（——杀了我吧，真的，杀了我吧！——）
（——……你居然还笑！还笑得出来！不许笑！——）
（——而且！而且！——）
然后小小淑女用没有拿着伞，被黑丝长手套覆盖的左手轻点脑侧。
「总之，又是魔法少女吗。但是，雪白的要素在哪里？」
（——果然被吐槽了呀！唯有这个，唯有这个，不要啊！——）
在重新出现的圆月之下，对方如梦方醒一般上下打量自己的服装，然后发出盛大的惨叫声。
「咿——————！！！」
灰色的她不住地左右摇晃眼珠，一边满脸通红地夹紧双腿，一边拼命地往下扯露肩棉袄的下摆，试图遮住自己的丁字裤。
（裙子呢！？裙子呢！？明明应该有一条裙子的呀！）
（——你现在倒是知羞了啊！但是，那都是多久以前的事情了呀！——）
啊，无趣。但该做的还是要做。
小小淑女撩起一侧的裙边，行屈膝礼。
「那边那位，总之贵安，我是至高的统领梅菲斯特麾下的『影之柱』茜恩哟。让我问你两个问题吧？」
「……？」
灰色的她，依旧死死抓着棉袄的下摆，一副畏畏缩缩又委屈巴巴的样子。
眼泪在红色的眼睛里不住打转。
啊，无趣。果然即便变身了，也还是弱小者吗。
「第一问，嗯。你知道一只白白的小小的有一条长尾巴的像是糯米糕一样的东西在哪里吗？」
灰色的她死命地摇带有螺旋双马尾的头。
「第二问，嗯。你知道一个头发又黑又长的戴眼镜的叫作朗达利的男人离开他的小山洞后在哪里吗？」
灰色的她死命地摇带有螺旋双马尾的头。
「那么只能请你去死啦。Happy Deathday~~」
「咿！咿！呜嘤嘤！」
茜恩依旧举着伞在半空中静静地笑，但影之长枪阵列已经在空中形成，咻咻地朝着灰色的弱小者抛去。
闪避的动作很快啊。但那又有什么意义呢。
茜恩能支配中距范围内所有无心智之物的影子，并且随时将之转换为擦伤即死的杀伤性魔法。
因此，茜恩强大，灰色的她弱小，就像已经被茜恩击败的粉黄蓝那三个一样弱小。
更妙的是，兴许是报告迟滞了吧，这个不需要留活口。一晚上什么都不杀，实在不符合茜恩的个性。
兴许粉黄蓝那三个在清醒后看到伙伴的尸体，就能意识到和梅菲斯特军对抗是多么不自量力的事情，然后在号泣中交待这两问的答案了吧。
……怎么还不去死？明明是那么弱小。
「咿！咿！咿！」
灰色的她在空中不断地旋身挪腾，闪过新生成的影之枪。不止如此，羞红了脸的她居然还有闲心分神，一边哀哀地低垂眼帘，一边继续扯着棉袄的下摆。
茜恩不快地将嘴角垂下的同时，三道影之龙卷风瞬间形成，呼呼作声，在月光下随着枪阵一起向灰色的她击去。
不行，要微笑！淑女必须要微笑！茜恩再次强迫自己摆出笑容。
但是，眼前的景象实在不怎么值得高兴。
「咿！咿！呜咿咿！」
灰色的她依旧如同妖精一般，带着锁链在那风阵与枪阵之间飘浮着闪烁穿梭。
尽管是惊慌失措的样子，一次都没被命中。
怎么还不去死！？明明是那么弱小！
（——要死了！要死了！真的会死！呜呀！——）
（要死了！要死了！真的会死！呜呀！）
（——死在这里的话！就完全不是奴隶的死法了啦！——）
（死在这里的话！就是痴女的死法了啦！）
（——……等等？这又是为什么？——）
（想想看呐！在晚上穿着这种衣服飞来飞去的，会做这种事情的，绝对是痴女吧！）
（——我说呐！你以为我想的吗！战斗服不是我能选的呐！——）
（魔法少女！基本能力！其三！）
（「立体机动」！全开！呜呀！）
（——还有「藐视」！影子小姐，请您务必继续彻头彻底地「藐视」我！——）
（——给我负的「警戒心」！给我大量的「藐视」！这才能提高我的速度呀！——）
（呜呀！）（——呜呀！——）
「——！」
又是一个敏捷型？那不是和蓝色的那个重复了吗？
茜恩在烦躁之时略一侧肩，灰色的她就突然不由自主地往地上坠落。
肺部变得异常沉重，以至于无法呼吸与叫嚷。锁链与双马尾被风朝着上方拉扯，完全睁不开眼睛。
这并没有持续很久，她立刻被摔到一块巨岩上。
乓。
似乎是因为过于疼痛，她只是反弓了一下脊背就无声无息地瘫软下去了。但瞧一瞧那再次瞪大的双眼，那张溅出了血的小小嘴巴，以及那终于不再捂住下半身的颤抖的两袖，就能明白她受到了重创。
茜恩一向不太喜欢操纵重力。这对魔力的负担很重，往往不能坚持到把对方摔死为止，而且在此期间，自己就只能操纵贴身范围以内的影子了。然而对于打不中的对手来说，这可能是唯一解了。
明明只是个弱小者，在影之枪与影之龙卷风都已经消失不见的眼下，「影之柱」居然被逼到了要靠近对方才能杀死对方的处境，说不定还会因此把对方的血溅到自己漂亮的衣裙上，这点简直不可饶恕。
但在意识到自己失去了从容后，她再次强迫自己眯起紫色的眼睛微笑。影之淑女必须保持可爱的微笑才行。
在微笑的同时，持有黑色剪刀的影之人偶在茜恩背后浮现，随后茜恩开始步行，与这名影之从者一起。
每当她走一步，原本在她脚下被洋伞投射的影之桥就往下衍生出新的一阶台阶，茜恩就这么缓缓地拾级而下。
而灰色的她似乎终于又能支配自己的双手了，右袖颤抖着往背后伸去。
（魔法少女……基本能力……其四……）
（「个人……武装」……）
（！？）
（等等，不应该是弓吗？）
（——你是刚发掘出来的化石吗！所以说，那都是多久以前的事情了呀！——）
（……这个，要怎么用呢？）
（——要从这里开始和你讲吗！——）
（因为、因为，辉夜只是市政厅的无能奴隶，从没见过这样的武器呀！）
（——刚才是谁在那边说「全都想起来」了啊！——）
（诶嘿，不要凶人家了，看在人家那么可爱的份上，教教人家嘛。）
（——自己说自己可爱什么的恶心死啦！——）
（——端起来！总之先端起来！——）
（——噫！反了！拿反了！枪口朝着自己了！快拿开！快拿开啦！想被自己的必杀技轰掉脑袋吗！——）
（——对了，就是这样，食指勾到扳机上！——）
（摁了没用呀！伪劣产品呀！）
（——你没有使用魔法呀！总之趁着还在被藐视，赶快先瞄准啦，然后——）
（月光花☆一期一会。）
茜恩只是一步又一步地下降，笑着注视灰色的她。
笑着注视她手忙脚乱地翻弄手中的枪械，笑着注视她不小心瞄准了自己的头部而受到惊吓，笑着注视她不停毫无意义地按下扳机，笑着注视她最终在爆鸣音中将枪械击发。
乓。
笑着注视那颗毫无意义的魔法子弹从自己的侧肩上落下。
真弱小呀。
看这瞪大眼睛颤个不停的样子，多可笑呀。
所以落到了巨岩上后，影之淑女依然能保持微笑。
（——啊哈哈。——）
（——之前冰柱先生明明说过，其余的「四柱」里有『两柱』顶不住这一下。——）
（——你，或者说我，居然抽中了只有三分之一概率的上上签吗。——）
（辉夜，这次真的要死了吗。）
（——是的哦，要死了哦。——）
（明明很怕死的。）
（——是的哦，明明最怕死了哦。——）
（但是没有办法。）
（——是呀，呼呼呼，再见啦。——）
（只能以裸露大腿的痴女的身份死去了。）
（——你这个没有口德的家伙给我等一下！——）
茜恩突然改变了主意，背后的影之人偶被她驱散。
用一大团「即死」的黑影覆盖眼前的弱小魔法少女的话，就不会被溅得一身血了吧。
伴随着这想法，她俏皮地一笑，伸直纤细的右手，高举洋伞。
那刹那，月亮就像是一池银白色的水，被墨给注了进去，黑在上面渐渐地染开。
（！？）
（月……亮……被……？）
尽管是短短的一刹那。
（——第一次，是「表扬」——）
（！！！）
圆月消匿无踪。
（——第二次，是「奖品」——）
（！！！！！）
昏天黑地。
（——第三次，是「礼物」——）
（！！！！！！！！！！）
「呼呼呼……这样啊……」茜恩突然听到悄悄的沙哑声音。
（第四次，是「愿望」。）
（月光花☆一期一会。）
轰隆。灰发的魔法少女用尖牙死死咬着嘴唇，忍着全身心的疼痛，伸直长袖逆持枪械，用一发狙击弹将自己所躺的巨岩击碎。
在下坠中，她擦过了那「即死」的黑团。
「呜嗯！——呜，呜，呜！」
由于被茜恩赋予了更高的重力加速度，她落得比周围的碎岩更快，因此首先狠狠地砸在了下方的地面之上。随之，她捂住头脸，任由碎岩的小颗粒不断地击打柔软的身体与裸露的双腿。
在这疼痛之上，她还感到眩晕。那是由于连续透支了大量魔力发动必杀技，在身上产生的反噬效果。
「咳、咳咳咳……」
在四散的尘灰里，在强烈的眩晕里，在遍布全身的疼痛里，她不断地呛血。
然而袖子挪开后，笑意却如同圆月一般重新浮现。在此之上，两眼也睁开了。
半垂眼睑下的红色猫瞳里，满是嘲弄的意思。
「我说呐……虽然你说……人家不知羞耻……再怎么想……你才是……那个痴女呀。」
她一边用袖子扫着身上的小石子，一边说。
「……」
因为没有命中目标，茜恩正在再次缓缓朝下步行。一边小心地避开尘埃，一边努力地在烦躁中维持淑女的微笑。
听到这突然的污蔑，她也仅仅是一皱眉，并没有止住脚步，以及微笑。
「——内裤……全看见啦。」
「——！」
微笑突然就消失了。
茜恩停住了脚步。不仅如此，还突然放下左臂，将裙子往里收。
「才这么点大的……女孩子……穿着黑色的……蕾丝内裤……是想去……诱惑谁呀……呼呼呼……痴女呀。」
「不、不是的，那是——」小小的淑女的脸变得通红。
「刚才你用伞尖……给月亮注入液态影子……的样子……看上去像什么……你知道吗……呼呼呼……痴女呀。」
「我没有想过那种事情！我没有想！」小小的淑女大叫起来。
「仔细一看……就能知道……你的衣服也是用……影子魔法编织出来的吧……这么一想……你现在其实……是在裸体吧……呼呼呼……鲜廉寡耻的……痴——」
「够啦！」咻咻咻。小小的淑女颤抖着抛射出影之箭阵。
「呜呀！呼呼呼、呼呼呼。哎呀……好疼、好疼呀。呜呀！呜呀！呼呼呼……呜呀！」
灰发的魔法少女带着锁链横滚起来，一边笑一边叫痛，一边叫痛一边笑。
（啊哈哈，我回来啦。）
（什么呀，那个幻觉小姐。多嘴又电波，总在那边玩弄少女心。）
（什么呀，那个人偶小姐。愚蠢又固执，净是给人增加黑历史。）
（但是呀，但是。必须得原谅你们啦，毕竟。）
（你们都是我自己嘛。）
（而且呀，而且。必须得原谅你们啦，毕竟。）
（不知为何我看到漂亮的女孩子总是会偏心，以至于连生气都没法生气呢。）
（影子小姐呀，对您，也是这样呢。）
为什么！明明自己那么厉害，对方那么弱小，为什么打不中呢！
「但是，那又有什么用呢！」咻咻咻。小小的淑女维持着箭阵，握着伞的小手气得发抖。
「你迟早会疲劳到闪不过的！到时候我迟早会杀掉你，可你呢！就算让你瞄准我打，也是伤不到我的！在『四柱』中，我可是以防御闻名的哟！」
（这倒是的。唔姆，怎么办才好呢，发愁呀。）
得笑，得笑，淑女是必须微笑的，所以笑。
（究竟是怎么一个原理——）
「刀剑也好弓箭也好，子弹也好炮击也好，但凡有影子的东西都伤不到我。因为我即是『影』，『影』又怎么可能被『影』给伤到呢。」
（……。）
（影子小姐，弱点一，无法高速移动。）
（明明是和无视距离的影子相称的能力呢。）
（影子小姐，弱点二，无法虚体化。）
（明明是和无法打中的影子相称的能力呢。）
（影子小姐，弱点三，的话呢。）
「之前有几个国家的讨伐队里啊，好像有几个聪明的家伙发现了这点，所以用『火』来攻击我，但那也没有用哦。因为所谓『火』啊，也会扭曲空气，产生颗粒——」
「那么，是时候啦。」妩媚的声音。
「呜呀呀呀！」
（魔法少女，基本能力，其五。）
（「个人天赋」。）
（月光花☆玉屋。）
乓。箭阵被驱散，茜恩突然狼狈地自影阶上跌下，一直滚落到地面上。
她的眼睑跳动，难以置信地捂着绽开的衣裙下受创的肩膀，在被白色的魔法光芒穿透后，那里已经开始淌血。
一瞬间的迷乱中，重力控制也被撤除了。有谁就此摇了几下脑袋坐了起来，然后开始平举两袖间的枪械瞄准。
（虽然会对您偏心，也很难对您生气，但还是会打的哦。）
（因为就算是问题儿，也还是魔法少女呢~~）
（月光花☆玉屋。）
（月光花☆玉屋。）
「呜呀！呀啊！」
乓。乓。茜恩还来不及召唤影之利刃，右臂与腰就被新的光束射穿。她疼得立刻用左手捂住侧腰。因为右臂突然失去力量，小小的伞脱手滚了出去。
有谁已经甩着袖子直起身了。有谁已经用沾血的双腿趔趔趄趄地走过来了。有谁用赤足踩住了伞柄。
同样用左手捂着自己侧腰的灰色的魔法少女。
「老实说……我还挺吃惊的……这东西居然有朝一日……还能当作攻击魔法用呐。」
「别、别过来！别过来！」
「接下来打……哪里呢？呼呼呼，这里吗？这里吗？还是……这里吗？」
枪口在惊惶的淑女身上游走。从大腿根，到腹部，到胸口，到依然幸存的左臂上。
「不要杀我，不要杀我，不要杀我，求求你，不要杀我！要我做什么都可以，不要杀我！」
（……魔王先生的手下，怎么全是这个德行啊。）
（行吧，不杀您。）
（呼呼呼，虽然不杀您哟。）
「没杀掉你哟，这一枪也……没杀掉你哟，没杀掉你哟，这一枪也是……没杀掉你哟。」
乓。乓。乓。乓。
「呜呀！啊！啊！呀！」
身上的非要害位置又多了四处创口。
（但是我早就说了吧，我不是「圣母病」呀。）
「哎呀？你没有……那么容易死的样子嘛。那稍微……过分一点的位置……也可以的吧？呼呼呼，反正只要……不杀你就行了吧？」
那枪口继续移动，一直顶到长着黑色短发的小脑袋上，然后往茜恩的嘴的方向探去。
茜恩从没见过这样恶劣的魔法少女。从来没有。
她终于放弃做淑女了。她哭泣起来了。
「别打……我！别打……我了！呜、呜呜……别打……我……呜呜呜……」
「呼呼呼，原来是这样啊……谁叫你……没说清楚呀……早这么说……我——」
枪口根本没有挪开。
「还是会……打的哦……」
俏笑。
「会打到你这辈子……想起我就害怕为止哦……会打到你……不管身处何方……每想到有一座城市……有这么一个人物在……就夜不能寐的地步哟……」
尖尖的牙齿在这微笑中完全露了出来，然而半垂眼睑下的血眼里毫无笑意。
「不要……不要……」
茜恩两臂都受了伤，她痛得直想蜷缩起来，但她怕自己一动就会被射穿头颅，所以只能在绝望中呜咽，拼命向对方投去哀求的视线。
明知张嘴的话就可能被塞入枪口而被射杀，但还是张嘴求饶。
黑色的死兆星，必须向着灰色的死星求饶。
（啊。）
（「邪恶感知」失去目标。）
「但是现在的话……去吧……去吧……你可以……走啦……」
枪口突然抬起，茜恩不解地瞪大满是泪花的紫色眼睛。
「在你的同党里……散布我的传说吧……这么一来……直到我死为止……你们就能……稍——微收敛一点……了吧？」
于是，在魔法☆月光花的凝视中，黑色的那个连忙伏下身，抽泣着，艰难地、缓缓地，然而也是一刻不停地，朝着远处爬行。
月光花瞭望那月亮。然后。
「呼呼呼。」
在风中，她笑了起来。
（有点可惜呢。）
（若是那边的三个优等生真的遇到了生命威胁，我就不用留手了呢。）
（也没有可以监禁她的方法。被愚蠢的原则束缚着的愚蠢的我，现在只能放她跑掉。）
（呼呼呼，但是这么一来，也不算白忙了这一晚上了吧。）
（她会怎么样呢？弃恶从善吗？做个中规中矩的普通人呢？还是……继续作恶呢？）
（——但是，既然「邪恶感知」已经失去了目标，她的恶行以后应该会仅限于杀人啦，放火啦之类的事情，至多也就是破坏几座城市，毁灭几个国家吧？）
（呼呼呼，什么呀，那种事情，不就无所谓了嘛。）
（——只要我「看不到」的话。）
（毕竟，我可是。）
「呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼，」她低下头，有些害羞，但也有些放肆地笑。
（「伪善」啊。）
在圆圆的月亮下，纵然浑身是血迹，也如同舞蹈一般旋转着身体，如同银铃一般笑。
「呼呼——」
这笑声戛然而止。

「……我说呐……你……看到多少……」
「……对不起……真的对不起……还有谢——」
「……你……看到多少……告诉我……」
「……对不起……我真的、我真的不是……有意……」
「……告诉我……告诉我……告诉我……」
「……从听到变身咒语——」
「哇哇哇！哇哇哇哇哇哇！」
三人组里攻击力最低，基本只能当后卫支援的魔法☆雏菊自从被影之拳释放开始，就抱着破碎的裙子与两膝，保持着大气不敢喘的状态，静静地看着灰与「恶」的交战。
现在她只是看着月光花徒然地在地上滚来滚去。
灰发的魔法少女猛然抬头，尽可能恶狠狠地眯起噙满泪水的猫瞳。
「但、但是！但是！我可是知道你住在哪里的！门、门口有很多花的那个地方！对不对！对不对！」
「噫！」
米兰达缩起身子，抓着自己长长的刘海瑟瑟发抖。
「你、你你要敢说一个字！特别是，对那边那两个，你、你敢的话呐！问、问题少女会做出怎么样可怕的报复，她、她自己都不知道呐！」
「我不说！我绝对不说！」
「你答应我的！你答应我的哦！」
「我答应！我答应！」
「我走了。不许追踪我！」
魔法☆月光花猛然浮起。
「您先别走！我帮您治疗一下！您、您这是要上哪儿去啊！」
「去取钱！还有回家了啦！」
半带泣音的回答，在月下带着回音沙哑地作响。 

【67】奴隶姬，在暗室露出雌性的表情 
[【67】奴隶姬，在暗室露出雌性的表情] by 津美_KHL


本次精校了【62】【65】【66】。

「崩落」第十六日，星期一。

「呵、呵、呵、呵……」
（不……要……）
叮铃铃。叮铃铃。叮铃铃。
链节互击。
黑色长发完全地披散开，辉夜不停地喘息。
在人迹罕至的庇荫小径上，她紧握被束缚的双手，以接近摔倒的势头，惊慌失措地沿着侧面的围墙快速步行。
穿着高跟鞋的两只小脚正一如既往地被锁链拘束在一起。毋庸置疑，她是走不快的。
在此之上，少女奴隶在今天还被人为地增添了额外负重。一块木杆告示板的长杆自她颈后穿过了红色项圈。
长杆的尾端，与她纤细的腰通过一条锁链捆绑在一起。迫使她低着头的木制告示板则是卡在了项圈上方，略略往光滑的右肩膀上耷拉着，上面书写着漆黑的文字。
「这个奴隶是淫荡的受虐狂，可以随便处置她。」
由于辉夜的步行，这块木板在她的脊背后方不住地猛烈摇晃。
她知道自己已经没法走得更快了，再提速的话多半会摔跤。更不用说，自己一旦越过称之为「疾行」的速度基准就会被项圈电击处罚。
可她依旧拼了命、拼了命地加快脚步，直至接近踉踉跄跄的程度。
「呵、呵、呵、呵……」
（求……求……您……）
叮铃铃。叮铃铃。叮铃铃。
散开的头发就这么不像样地甩着，不停击打背后的木板，极短的裙摆也扬高至失礼的地步，将被黑丝袜勾勒的雪白大腿根完全暴露出来。
轻轻的喘息声毫不间断地自利齿之间溜出，慌乱的红色左瞳时不时地后瞟去。
「呼、呼、呼、呼……」
不止她一个人在喘息，而这也正是她频频看向后方的原因。
一个男人正快步追逐着她。那喘息声比她粗重，脚步声也盖过了锁链的鸣音。
不断地靠近，不断地靠近，手朝着她伸去。
（求……求……您……放……过……我……）
「呀！」
叮铃。那双大手终于从两侧一齐抓住了拼命逃走的她雪色的肩膀。
在那一瞬间，有什么仿佛巨大棺材一般的东西涌现了，黑暗覆盖在了两人的周身与头顶上。
无助的少女，就这样被控制住她身体的男人用暗室监禁了起来。
即便如此，她还有一件武器，无论如何都还会留下的最后一件武器。
「嘎呜！」
遽然间她回过头，亮出又尖又白的小牙齿，狠狠地、狠狠地，咬住右肩上那只手的手腕。
（死缠烂打的孱弱家里蹲！明明跑个两三步就会喘个不停，还穷追不舍！）
（死皮赖脸的变态跟踪狂！人家都那么诚心诚意地求您了，还紧咬不放！）
（敬酒不吃吃罚酒的话，那就换我来咬您了哦！）
「痛死了啊，月光花小姐！」
这么一来，原「冰之柱」，朗达利就凄惨地大叫起来了。

一大清早，他在中央中学看到了那个小小的身影。
在食堂门口畏畏缩缩地挨训的少女奴隶。
「我这两天做梦都想要你能恢复正常！但做梦都想不到你会以这种方式恢复正常啊！」
一名比奴隶更矮小，但明显阶级颇高的仆役用力地往下伸直双臂，不停地跺着一只脚，一边摇晃巨乳，一边用幼嫩的声音大喊大叫。
而少女奴隶就趴伏在那个仆役前，一动都不敢动。
（啊哈哈，好日子又回来啦。）
（每一天，在相同的时间，不变的地点，与熟悉的人——）
（熟悉的人物？）
这是和朗达利完全无关的事情，原本如此。
但他正往外走的时候，突然想起了什么，又回头看了一眼。
（真的是他，是他！）
（呼呼呼，怎么穿成这个样子嘛。该说真不愧是四天王里最弱的一个吗，居然——）
（等等，现在不是笑的时候！他怎么跑到城市里来了！）
（他、他是知道我另一身份的人！万、万一他在这里用另一个名字喊我……！）
衣裙不一样，但这头比自己更长的黑发……还有项圈与锁链……好像和某个人有点相似。
有办法能看到她的脸吗？身为大近视的朗达利，在眼镜后面死死地往她的方向瞪。
（装死，装死，赶快装死！THE-完全防御-改，地面形态，「HAWKSBILL」！）
不得不说，在她趴着的时候，这头长发实在有点碍事。那就只能等她站起来了。
但那还是没有用。
（模式转换！THE-完全防御-改，步行形态，「AUXIN」！）
（快跑！）
不知是有意还是无意的，那个少女终于获准起身并战栗着离开食堂门口的过程中，始终就没有把脸往自己的方向掉转过。
朗达利唯一能得出的新结论就只有，她的身高好像也和某个人有点相似。
他并非校方人员，不能在此久留，所以很快他就带着手下从学校的侧门出去了。不过，在让手下们自己去忙活后，他也没有离开太远，而是盘桓在街角斜对面的咖啡馆消磨时间，等待中午时分再次入校的机会。
自从某场战斗之后，这阵子他最不缺的就是时间这玩意儿了。
以防万一，他选了个可以看到学校的座位，并发动了能弥补自己大近视的感知能力「中距听力提升」，没想到这个无心之举真的起到了作用。仅仅两个小时后，这个小人儿就又出现了。
然而，状况不太适合去直接搭话。隔着橱窗可以看到，她是「呜呀」一声，被谁从两人高的围墙上面抛出来的。
「呜……呜呜……」
那是对于小孩子而言相当过分的高度。「乓」地摔落后，她呻吟着蜷在地上颤抖，由于摔伤而在皮下泛出淤青的手足皆无法抬起。
但之后骑着墙翻出来的两个准贵族并不管那么多。
「嘎！嘎、哈……」
通过「羽落术」落地之后，比较矮的那一个就自她的后颈将她拎起，比较高的那个则是从存储魔法中取出了木杆告示板，将它塞进少女的项圈后面，然后再衍生出新的锁链，把东西固定在少女的背上。
「嘎……哈……」
少女因为这暴力几乎无法呼吸。但她毫不挣扎，只是微颤着自然垂下被束缚的手足与头部，抬起泪汪汪的双眼悲伤地注视着自己的两个使役者兼加害人。
「——嗯呜！呼、呼、呼、呼……」
直至她的手臂与腿上的擦伤与青肿都消退后，矮个儿的那个才将她丢下。跌倒在地后，她的眼泪也因此被洒到地上。
在喉头发出的一声呜咽之后，少女垂着头发剧烈地喘气。
「你接下来就绕着学校的围墙走，直到有人对你这下贱的身体产生兴趣为止吧。记住，不管是什么人对你说什么，你都要听命。」
「辉夜明白了……会按您的期望……去完成……」
听到指令后，少女努力地站起，勉强自己展露笑颜，行屈膝礼。
「请恕……辉夜告退……」
她的腿还没有完全治愈，所以无法吃重，走得一瘸一拐的。而另外两人则是往反方向离去了。
不知为何，这两人没有佩对于贵族而言像是颜面一般的长剑，而是各自把玩着一把小小的手枪，仿佛是右手不怎么好使一样。
（好痛，好痛。痛死了……。）
（尤其是右边的小腿，外面看上去像是长好了，但里面的骨头还是——好痛好痛好痛！根本没法踩实呀！）
（真是的！明明人家才刚刚回来，还处于身心疲惫的状态，就立刻强迫人家参加盛大的凌虐游乐园吗。）
（先是没有绑带的蹦极，然后是一会儿滞空一会儿坠地的失控海盗船，紧接着又是绝望的旋转木马吗。）
（呜嘤嘤！这种招待也太可怕了吧！）
（——这就对啦。）
（要是敢。糟蹋下人的话。就算会被项圈处刑。我都可能会忍不住。要把你们斩杀。）
（但是命令奴隶的话！我实在没有什么可说的！确实是你们的本分哟！呼呼呼。）
（可谁又会在意无助奴隶的心情呢。她甚至被下了命令，接下来的她，人尽可欺。）
（她好害怕，她好迷茫，她好恐惧，她好惊——）
朗达利没有管那么多。他虽然看不清少女的脸与瞳色，但他好歹能在阳光的反射下看清她平齐的刘海。
外貌和举着剑的那个她重叠了。
「留步！」
已经结了账的他冲出咖啡馆，隔着街大喊。
（。）
（怎么把他给忘了！）
（她好惊惶！）
（再一次，快跑！）
不知是有意还是无意的，那个瘸腿的少女背对着自己加快了步速。
他急着要冲到道路对面去，没想到一时被一支长达二十四驾马车的车队拦住了去路。
因为许诺过不再做恶举，当然不能把这些东西都变成冰雕然后粉碎，何况许诺的对象就在前面不远处。
但是车队终于消失后，少女奴隶已经失去了踪迹。
不知如何是好，总之朗达利按照少女奴隶原先的步行方向追了过去。

（唔……唔。）
（是「命令」。）
而现在，被找到，被追上，被关起来的少女奴隶，不快地跪坐在地上，垂下了告示板前方的小脑袋以及满头长发。
她开始回答朗达利关于她境遇的问题。
「第一，辉夜是辉夜，请您不要再在大庭广众之下用那个名字呼唤辉夜了。第二，辉夜如您所见，是个奴隶。」
（因为先前的指示，必须听他的话，回答他……）
朗达利揉着手腕上的咬痕，细细思忖实际名为辉夜的少女此言中的真意。
她攻击招式的强度不受她的控制，会随时自动调整，因此不是那么好用的东西。但她也绝非弱小到会被人这样用锁链捆缚起来的水平。
因为她还有「时间倒转」这个杀手锏。
如果是在自由身时面临成为奴隶的威胁，利用时间倒转就能轻易地避开危险。即便是在成为奴隶后才获得了相应的能力，也毫无疑问能用时间倒转从脖颈上这接近诅咒道具的红项圈中逃脱出来的吧。
「我还是不能理解……」
「辉夜是奴隶。辉夜是必须服从主人命令的奴隶。辉夜是被做什么都无法反抗的奴隶。辉夜到死都是奴隶。」
（您是笨蛋吗？非要让人翻来覆去地强调这些显而易见的事情吗？）
明明对自己拔过剑，刚才还咬了自己一口，居然说「无法反抗」什么的，无法理喻。
这番话语到底有什么意义？这究竟是在暗示自己什么东西？
原「冰之柱」拼命地思考。
——然后他恍然大悟。
是这么一回事吗！
他的脸上浮现出豁然开朗的笑容，而原本闷闷不乐的少女奴隶看到那笑容，也舒了一口气，开始可爱地微笑。
（他明白了！）
「所以，您打算何时暗杀迈尔斯子爵？——嗷！」
叮铃叮铃。随着手腕再次被奴隶少女跳起咬住，冰系的男子再次大叫。
「您为什么听不懂人话！辉夜是奴隶！是奴隶！辉夜怎么可能去杀自己的主人！连您这样的大反派，辉夜都没有杀，更不用说仅仅是长得像反派的主人大人了！」
虽然声音变得清澈尖细，用语变得毕恭毕敬，头发变得又黑又滑顺，但从这任性妄为的态度来看，里子果然是同一人物。朗达利再次揉着手腕往后退，用近视眼打量着这凶巴巴的尖牙小动物。
总之有一件事是可以肯定的，对方正在认真地伪装与扮演这个身份。还好自己没有手贱去拔那块板子，那肯定会被训斥。
「那果然是，要杀佩塔尔家那个少年？毕竟——哦呼！」
叮铃叮铃，但这次终于没有被咬到。
「您为何那么喜欢臆测？就和您说了，辉夜是奴隶！」
眼镜男子终于决定不猜了。
「您是奴隶，您是奴隶，我彻底明白了，您是奴隶。」
（终于懂了？哼姆！）
他彻底明白了。
（您真的、真的是迟钝得要命！）
因为是「心明眼亮」的朗达利。
（就说了，我只是个软弱无力，任由他人欺辱的奴隶少女。）
对方是拥有「不被注意与警戒时火力全开」能力的魔法少女，绝对是有所图才会借助「奴隶」这个低微的身份。
（因为之前的命令，已经只能对您说毫无保留的实话了，听了还不满意，您究竟还想怎么样！）
但既然对方始终保持抗拒的态度不愿说任何实话，再问下去也只是在自己的手腕上徒增咬痕而已。
「本来就是这么一回事，而且您根本不用假装自己很好奇。请您说明您拦下辉夜真正的意图。」辉夜不快地说了下去。
（本来，「邪恶」就不会闲到会关心那种事情，更不用说对奴隶怀有同情心。）
（若是真的好奇或有同情心，在初次见面的那一战后，有大把的时间可以同我确认吧。）
（——他有求于我。）
啊，如果像这样垂下半眼睑的话，朗达利就是认识的了。
「……在下确有很迫切的事情要打听。您和其他几位一样，对梅菲斯特军有感应类的能力吧？」
「……辉夜是的。」
「这一阵子您有没有在这一带发现他们的踪迹，或者目击过他们，特别是有『岿然不动』这一异名的『影之柱』茜恩——」
「那种会被辉夜瞬杀的小角色，何必要特地提呢？」
「……」
这狂妄的小姑娘也着实有点令朗达利不快了。
她所谓的可以「瞬杀」的另一个狂妄的小姑娘，只要保有魔力就能抵御任何攻击。要对她造成值得一提的伤害，就得准备好牺牲至少一整个国家的战力。
诚然，在遥远的过去，光魔法能对她造成重创吧。但在已经「变质」的眼下，人类对于茜恩而言真的相当渺小无力。
只要这个少女还是这个世界出生的住民，在自然规律的束缚之下，就有绝对做不到的事情。
总之，她的态度很明白了。
不管她最近有没有见过或讨伐过梅菲斯特军的人物，总之她不愿意和自己共享信息，协助自己躲避追兵，要放任自己自生自灭。
当然这很正常，自己先前也是「恶」，而她是个魔法少女。
所以她对自己胡搅蛮缠，直至现在，哪怕一句实话都不愿意说。
（不继续问了吗？难得还想炫耀一下自己昨晚战斗的过程呢。呼呼呼。）
既然她不帮自己，那自己也不必帮她了，不必把关于茜恩的信息告诉她。
等亲眼见到茜恩的强大的那一天，就在绝望中一次一次使用时间倒转吧，那已经是和朗达利无关的事情。
不止如此。先前离开洞窟的一途中，她对于其他的「三柱」以及梅菲斯特军完全没有兴趣，一次都没有提问。
既然不问，朗达利就不答。
（不过既然不问，没有接到命令的我就不答。）
那已经是和朗达利无关的事情。
（那已经是和我无关的事情。）
「您对辉夜还有什么要求吗？如果没有的话，恳请您放辉夜出去，辉夜还有工作。而且，想来您也有您的工作吧。」
辉夜在朗达利的沉默中四下打量这黑暗的斗室。左边的冰柜上面附有「冰淇淋」的贴条，右边的那个则是「海产品」。两者之间的墙上，是金属的卷帘窗。
包裹两人的建筑物，是一家可以被朗达利随时召唤与撤除的餐饮小店铺。
叛变后必然会被梅菲斯特军调查乃至追杀，在老地方待不下去的朗达利带着眷属们潜入了西弗斯雪银市区。因为有不少仅凭魔法无法创造的东西，又不能实施恶举，叛变小队的活动资金严重告急。
为了确保收入来源，也是为了打探各种消息，他派亲信出海捕鱼。
经营这家店铺，便是围着白围裙的黑发男人现在的工作，亦或者说工作之一。
通过若干手段，他还设法搞到了一些供给食材的门路。在某位喜好梳头的新晋常客的首肯之下，中央中学的食堂得到了不少新鲜的水产品。
没想到这会成为与魔法☆月光花，不，奴隶辉夜重逢的契机。
（一切都串起来了。）
（上周三晚上剧烈腹痛的罪魁祸首，果然不是什么蔬菜沙拉，而是被这两只脏手送过来的鱼。）
（啊哈哈，这么一想，这位冰柱先生的脑子果然是有问题。）
（都入秋了，卖冰淇淋。）
（明明马上就降温了，卖冰淇淋。）
（不如说已经降温了，卖冰淇淋。）
（在衣着暴露的奴隶少女瑟瑟发抖的季节，卖冰淇淋。）
「您是想品尝一下吗？」朗达利突然殷切地问。
（！！！）
因为一瞬之间，他看懂了少女复又瞪圆的红瞳投射出的有点犹豫不决，又有点恋恋不舍的目光。
（才没有！才没有！才没有！）
（……呜、呜呜………………）
「辉夜的想法毫无价值，而且这是很昂贵的东西，辉夜没有足够的钱。」
朗达利一震。那小小声的怯懦嗓音，与早先完全不同。
是吗，眼前的少女一瞬间暴露出本心。
这能讨好她？他不由得露出了春天般的微笑。
「没有关系，对您肯定是奉送的。请您直接说出您的想法吧。」
（啊哈哈，这也是「命令」，既然是命令的话——）
（唔姆，果然还是不行。）
「辉夜觉得很可能不好吃。」
朗达利一震。那声音虽然还是清脆可人，但说辞又回到早先戏谑的境地。
「没品尝前就说这话，您可确实是有点过分了。」
自己的手艺被抨击后，原「冰之柱」的声音一瞬变得响亮，透出了一丝怒意。
「呜咿！」
轮到辉夜一震了。
（干、干嘛，吓唬人家！）
但是朗达利突然明白了，不是她的错，不是她的错。
眼前的少女，依旧暴露着她的本心。
原来早上那一幕，是这么一回事吗。这可真是有趣。
看穿了一切的朗达利的情绪立刻就平稳下来了。
他清了清嗓子，并不由得再次露出了春天般的微笑。
「正如同『岿然不动』的茜恩，我先前在梅菲斯特军有『心明眼亮』这一异名，可不仅仅是指我那些感知能力。」
（怎么突然开始显摆了？谁允许您显摆了？怎么老喜欢显摆呢？）
（有那么多探索技了不起呀？以为我会羡慕呀？一——点都不羡慕！一——点都不羡慕！）
（哼姆，要人家猜的话，就像影子小姐的「岿然不动」一样，您这「心明眼亮」多半也是掺足了水——）
「我发现了一件事。您今早在食堂用餐的过程相当痛苦吧？」
（！？）
「辉、辉夜是的……」
辉夜再次一震，呢喃。
「容在下照直说了吧，您是不是觉得平时吃的东西都味如嚼蜡，仿佛是在啃食垃圾？」
（！）
「您、您是如何知道……」
辉夜再次一震，呢喃。
「实话告诉您吧，在下也是，准确说梅菲斯特军的大部分人都是。『自炊』以外的东西，我们碰都不碰。老实说每天要把那么好的食材送给那些庸人糟践，我的心里也实在是不好受。」
随着原「冰之柱」发出无比痛心的声音，少女奴隶在震惊中猛然抬头，然后由于后脑撞到木板，「呜」地一声又低了下去。
（好疼！但是居然！居然！）
「这个有没有唤起您的回忆？您愿意不愿意承认，您并不是『他们』的一员，和『我们』才是『自己人』？」朗达利指着冰柜侧面的动力部。
他已经确定了少女的来历。
因为是「心明眼亮」的朗达利。
所以他不由得露出了春天般的微笑。
「……！」
（您不是「冰之柱」吗！我还以为这个东西您是用什么冰魔法驱动的呢！）
（但、但这个……）
并非散发蒸汽的机械结构。也并非只能放电而无法控制的简陋电堆。
与制冷部相连的，是能将特定液体转换为电能的发电机。
（先前，被怪人先生测谎的时候，他所用的设备十分怪异。）
（提供动能的是旋转的齿轮之流，说到头来，多半还是「蒸汽」。）
（其终端，却是充满了时髦感的显示器。）
（就好像，硬生生要把两件无关的东西结合在一起。）
（就好像，非要用自己可以支配的能量形式，来驱动一件不属于自己的东西。）
（然而，眼前的这个确实是，这怎么看都是……）
（难道，难道说那些称之为「创造物」的东西的来源其实是——）
（难道，难道说魔王先生他们，都和我一样——）
「我们不属于『这里』，所以我们不能适应他们那种简陋的烹饪方式和奇怪的口味偏好。而您也是这样，在下没有说错吧？」朗达利维持着微笑着向前步行，辉夜则是蜷缩着身子用两膝后退。
（不、不可能！哪有可能！怎么可能有这种事情！怎么可能会有这种巧合！）
「您、您要做什么——呜咿！」
带着锁链与梨子香味儿的小小身体被轻轻抱起，放在了冰柜玻璃上。少女奴隶一时觉得臀下发冷，抬起支撑在玻璃面上的小手的话，就能看到白乎乎的雾气手印边缘。
玻璃下面是五颜六色的百宝箱。四四方方、整整齐齐的金属盒里，装满了冻硬的甜品。
（唔、唔姆……唔姆姆……）
（甜、甜的东西……）
少女奴隶趴伏着，望着玻璃下出神，而朗达利的声音，依旧带着笑意。
如同恶魔的低语。
「您稍微挪一下，到左边去，我把柜子打开。右下那六盒，是不会出售的，因为那是按照『我们』的口味制作，也只有『我们』才会乐于享用的。」
（——！）
（在、在这么一个异世界，居、居然会有这么一天……！）
玻璃柜打开后，辉夜在冒出的寒气中微微颤抖。
这个原本嚣张至极的小鬼，居然也会露出这么一副被支配得情醉神迷的表情。
这让低语的恶魔如何不露出春天般的微笑。
「请您选吧，」朗达利用手指轻轻抬起辉夜的下巴，如同他们初见的那天一样。
辉夜的眼神已经彻底迷乱了。
果然，其实是高估了你吗。你不过也只是一个小孩子而已吗。
被那些粗糙的猪食折磨得不像样子了吗。
那么就听从你的欲望。
露出雌性的表情。
然后发出色气的声音。
（被……被命令……了……因、因为……是……命令……是……命令……的话……）
（……嗯唔……………………）
「草、草莓……拜托您……」
少女脸色潮红，几乎近似哀求。
小小的嘴巴张开，唾液黏连在舌头与尖牙上。
这一刻，你倒是如你所说的，确实是个屈服的奴隶。

也即是说，魔法☆月光花很长时间没有吃到正常的食物了。
这点实在是令人万分惊喜的发现。
这一瞬，即便是极其普通的食物，都必然能让她的理性决堤。
何况又是极其擅长制作冰淇淋的原「冰之柱」。
接下来，控制住她也只是时间的问题了吗。
这如何让朗达利不露出春天般的微笑。
他活动大脑，开始构筑回到梅菲斯特军的方式。
同时拿起干净的一次性纸勺，勺起粉色的粘稠物，探入那小小的、贪婪地索求着的嘴。

（……）
（…………）
（………………。）
然后，辉夜就左右转着眼睛，若有所思地咀嚼起来了。
近视眼的男性皱着眉头看着跪在玻璃柜上的少女这翻来覆去的动作。预想中的决堤没有发生。
（啊哈哈。）
终于，白色的小脖子一动，她咽下去了。
「……辉夜谢罪，大约是辉夜太苛刻了。」然后，她突然道歉。
「……您这是什么意——」
「辉夜的想法毫无价值。而且您似乎是在制作食品的手艺上自尊心很高的人，辉夜恳请您不要继续追问了。」
少女把眼睛别开了。
「请您明明白白地说清楚，您究竟是什么意思。」
但朗达利还是继续问了。正因为他是在制作食品的手艺上自尊心很高的人。
少女奴隶发出小小的叹息声，然后维持着眼睛别开的状态，给出奇怪的赞叹。
「……您的手艺相当好，辉夜能顺利地咽下去。」
一方面，这话真的算不上什么好的恭维，另一方面，显然是藏了什么潜台词。
「请您，务必，说清楚。」
朗达利无法露出春天般的微笑了。
「……没味道。」辉夜小声地嗫嚅。
这下朗达利不得不吐槽了。
「草莓本来就没有任何味道啊？它的口感不正是以清爽——您怎么了吗？」
（等、等等。）
（这么说来，是异世界的鬼畜食材的缘故，是我自己没有说清楚吧。）
辉夜的小脑袋又开始探询地往打开的冰柜里探。
「请您注意不要把头发掉进——」
「您很失礼！辉夜才没有掉发问题！……请、请问有甜味的吗？」
很好，又开始带着那种央求的雌性表情了。
也就是说，他，朗达利，虽然作为「冰之柱」失败了，但作为甜点师还没有失败。
「啊，布尔芳斯果和玛乌果——」
「请给辉夜那个叫布什么的口味的，感谢您。」
（拜托了，拜托了拜托了——）
于是，新的小勺被拆了出来。新的小块被勺起，放进了嘴里。
（啊哈哈。）
但这次没有咀嚼了。
（所以说。）
（怎么回事。）
（您不是说我们是「自己人」吗！）
（那么我们对「甜」的定义，为什么不一样呢！为什么呢！为什么呢！）
少女维持着眼睛往侧边掉开的姿势，苦闷地吐着小小的舌头，像是不知道要拿舌头上的东西怎么办。
最后她像是下定决心一样，吞了下去。
然后开始抱着两肩，剧烈地颤抖。那显然不是因为在冰柜上着了凉。
朗达利一震。他这辈子做的食物，从没让人露出过这种表情。
「最后再试一种，最后一种，如何呢？」
「辉夜不想试了，不想试了，恳求您。」
那还是雌性的表情。但那不是渴求了，而是带着惧意求饶的表情。
「就一种，请您务必尝试一下！在下最有自信的，『香草』口味！」
「呜、呜……辉夜明白了……」
（为什么要命令我嘛！为什么要命令我！）
于是，新的小勺又被拆了出来。新的小块又被勺起，在委屈中，不情愿的小小的嘴又张开了。
（啊哈哈，啊哈哈哈……香草，香草……求求你，求求你，求求你，就是普通的香草——）
「呸，」少女奴隶发出了极其不文雅的声音，把嘴里的东西吐在了地上。
（对了。我想起来了，啊哈哈。）
（问他有没有甜的的时候，他都没先说香草。）
（我是笨蛋吗！他、都、没、先、说、香、草！）
「您的舌头坏掉了吗！」朗达利几乎要声嘶力竭地呐喊。
「您的舌头才是坏掉了吧！」辉夜眼泪汪汪地大叫。
「辉夜本来以为，食物都那么难吃，是因为文明发展的程度太低，导致没有发展出『食材育种』与『食品工业』的缘故——」
「不正是这么一回事吗？」朗达利大声质问，辉夜在这斥责中身体一颤，不作声了，然后像是很委屈一般在膝上垂下被缚的双手，捏着围裙角。
戴眼镜的男子继续咆哮下去。
「他们『现代人』的技术水平实在太过落后，所以才会被迫适应野生亦或退化的草莓那种酸中偏辣的口味。事实上，经过数百年以上合理『育种』的草莓，正应当顺应『常人的口感』，呈现出清淡如水的味道才对！」
（……。）
（啊哈哈。）
「但是相较于他们，您倒又是怎么一回事——请您等一下，在下明白了。」
因为是「心明眼亮」的朗达利。
「仔细一想，这是极其简单的道理。您和我们一样不是『现代人』，在此前提下，您又拥有时间倒转能力，这就意味着，您在精神上其实是年龄比我们中的任何一个都大的老人了，这对于脑部的影响——」
「呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼。」
朗达利若有所思的分析被笑声打断。
（这、样、啊。）
辉夜成了露出春天般的微笑的那个人，抬起葱白一般的手指挡住自己的小嘴巴。
眼睑是低垂的。
声音是沙哑的。
（亏我还一瞬间对您甚至您说的「你们」抱有同为「原来世界的转生者」的同族意识。）
（请去死吧，「这个世界的古代种」。）
「辉，夜，是，十，三，岁。——嘎哦！」
（以青春可爱的少女之名！）
「——嗷！很痛！很痛！」
这次辉夜的小尖牙再也没放开朗达利的右腕，朗达利只能由得她咬着自己，大呼小叫。
这叫声被弧形的魔法冲击波连同墙壁一起打碎。

「辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜诚惶诚恐地谢罪，辉夜诚惶诚恐地谢罪，」少女奴隶被康瑞踩着脑袋后的木板压在地上，呻吟着道歉。
戴着眼镜的平民男子则是闷声不响，耐人寻味地围着自己被魔法半毁的店铺转来转去。
他的脚边丢着泰隆当作赔偿用的钱袋子，但他似乎视而不见，只是维持着转来转去的状态。
准贵族们返回检查辉夜的工作。其结果是不合格。
身影从所要求的路径上消失了。直至有男性的惨叫声出现，准贵族们才发现她在沿路的小建筑里。
破坏那建筑后发现，明明是个骚货，居然敢于通过啃咬的方式反抗男性。
从衣裙上，无论如何看不出被奸淫的痕迹。
总之不合格。
「是你的错。」泰隆对康瑞骂道，「你只命令她必须听命令，没命令她不能做命令以外的事情。」
「我也不知道世界上居然会有这种举世无双的蠢货，被人咬了以后连一句『快松开』或者『不准咬了』都不喊！」康瑞则是用手枪往眼镜男子的方向一戳，同样怒不可遏的样子。
平民男子抬头看了一眼，然后继续围着自己的店铺转来转去。
「你是打不过被锁起来的女人？还是缺乏那方面的能力？亦或者是喜欢同性？看你头发的长度，说不定是真的有这种可能吧？」泰隆继续嘲讽着那明明把辉夜拖进了建筑物，却没有奸淫她的平民男子。
平民男子仅仅是抬头看了一眼，然后继续围着自己的店铺转来转去。
这就很无趣了，但也没有办法。
总之让这个女人继续回到工作中吧，但此前，要赋予她惩罚。
「不准动。」
「辉夜明白了，辉夜会按您——呜！」
地上的辉夜被一脚翻到了正面，然后康瑞的手枪顶在了辉夜的额前。
「三，二，一，」泰隆吹着口哨，然后康瑞则是数数。
两人的眼睛皆往上抬。与大骑士团家系的准贵族们不同，他们还没有真正习惯要面对的境况。
在这一瞬间，平民男子终于不绕圈了，他双手抱肘斜靠在了小店铺的断墙上。
他不由得露出了春天般的微笑。
因为是「心明眼亮」的朗达利。
是吗，月光花小姐，这才是你的目的吗。
你不是要杀迈尔斯子爵。你也不是要杀佩塔尔家的小伙子。
你是要把所有这些恶党都杀掉。全部不剩，一个不留。
所以你要创造和这些准贵族独处的机会。本来身为奴隶的你就不会被警戒，乘着对方不注意的瞬间，对方的性命就是你的囊中之物了吧。
甚至还用了绝妙的手法，把他们欺骗到校外吗。
这么一来，就是准贵族逃课，主动背离校方保护的情形。
死了也是活该的情形。贵族父母无法对学校追责的情形。
这样，他们即便被你暗杀，任何教职员工也都不会背上责任吧。
毕竟你是魔法少女，不会允许别人为你负担罪名这种事吧。
而那块木板，乃至身上的锁链，都可能是你即将发动的攻击所用的武器。
所以我只需等待着看你导演的这一出好——
啪。
然后朗达利一震。
少女在一颤后，额头汩汩地淌血，双眼已经失去了神。
原本颤抖的雪白的四肢如同无生命之物，落在地上。
她的头颅被射穿了。
若不是红色项圈，那便是尸体。即便有红色项圈，那怎么看也都只是尸体。
先前在店子里的任性，先前在洞窟里的嘲弄，皆如同幻影。
「脏死了，靠太近了，哎哟，」康瑞不停地甩着自己制服袖子上的血与碎片。
朗达利久久地站在那边。
「心明眼亮」的朗达利无法理解。
这算什么？
眼前的场景将逻辑的积木自底部推翻。
这不过是个任由别人折磨的奴隶而已。
面对呆若木鸡的朗达利，准贵族们爆发出大笑。
「哈哈哈——喂，你干什么，你干什么，我警告你——」
「呜哇——」
啪。啪。
朗达利只是一边思考一边走过去，从准贵族手里拿过了枪，将两人从额角射杀。
所有的保护性符咒和魔法道具，对于原「冰之柱」而言只是废品。
而生命，对于原「冰之柱」而言也只是可以轻易撕裂的废纸。
所以说为什么呢？
他蹲下，用手枪顶住少女的额角，然后手枪被「即死」的黑所笼罩。
双眼失神的少女绝不是在装死。
在这一刻，朗达利是她生命的主人。
威胁自己的人，就可以这么轻易地干掉了。
回到梅菲斯特军的构筑就这么轻易地形成。
所以说为什么呢？

然后朗达利挪开枪。
他不由得露出了春天般的微笑。
因为是「心明眼亮」的朗达利。
上一星期的早些时候，某些通过调查得到的拼图碎片，咬合起来了。
绀色的猫耳朵，黄澄澄的眼睛。
那个人的女儿还活着。
那个人的女儿现在是市政厅的奴隶。
那个人的女儿现在被关在中央中学的地下。
——眼前的少女奴隶，是市政厅和中央中学的奴隶。
——眼前的魔法少女，曾经到自己的洞窟中问关于那个人的事情。
所以，她之所以留在这里，是为了保护那个人的女儿。
为了接近与保护那个人的女儿，她什么都愿意做，什么都可以承受。
哪怕变成一个戴上红色项圈，任人命令与伤害的奴隶。
是因为认识那个人？还是单纯是因为偶然邂逅了那个人年幼的女儿？
无所谓。反正，这么做的动机肯定因为她是魔法少女。以正义与善良作为本性的魔法少女。
那么答案不是很简单了吗。
朗达利丢下了血泊中的三具亦或者说两具半尸体，消除了自己被破坏的店子，然后开始离去。

回到梅菲斯特军？那算什么？
这名少女即是「时间」本身，朗达利所预想过的最可怕的、无人能击败的强敌。
但现在朗达利知道了她的弱点。知道了要如何拥有她，控制她，把她变成屈服的奴隶了。
这就等同于拥有了时间，控制了时间，把时间变成了友人，不，屈服于自己的奴隶。
不可能去打碎这么精巧珍贵的一支小沙漏的吧。
往后，区区的梅菲斯特当不了自己的统帅，区区的梅菲斯特军也根本成为不了自己的桎梏。
接下来，控制住她也只是时间的问题了吗。
这如何让朗达利不露出春天般的微笑。

作者利用某个免费幼女音源精分的尝试。

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1545838489.mp3
「ピュアレスト☆　モーストラブリー☆」
「天から舞降りの挨拶☆　輝くシャイニー☆」
「カインデスト☆　モーストジャスティー☆」
「皆の笑いを守る　リトルスイーティー☆」
「真っ黒の暗夜に　真っ白の一輪咲き☆」
「マジカル☆ヨルガオ☆　これから参上☆」
「最最纯洁☆最最可爱☆」
「自天而降的问候☆绽放光芒☆」
「最最善良☆最最正义☆」
「守护所有人笑容的小小甜心☆」
「漆黑暗夜中的一轮雪白☆」
「魔法☆月光花☆参上☆」

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1340745989.mp3
「カ、カグヤ、多大なご、ご迷惑をおかけして、ふ、ふ、伏してお詫び申し上げます。」
「ご、ご主人様、ひ、ひ、卑しいカグヤに、ご、ご指示いただき、き、きますようお願いも、も、申し上げます。」
「辉、辉夜，诚、诚惶诚恐地谢、谢罪。」
「主、主人大人，恳、恳请您对卑、卑贱的辉夜，赐、赐、赐予命令。」

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1795702121.mp3
（あはは、あははは。何を言っているの！）
（とにかく、ワレは痴女じゃない！）
（ちょ――っと似ているけれど、絶対痴女じゃない！）
（あんなことやるわけがない！）
（痴女と言って、必ずお姉様のことでしょう！）
（ふむふむ！）
（啊哈哈、啊哈哈哈。这是什么话嘛！）
（总之，我才不是痴女！）
（就算稍——微有那么一点点像，也绝对不是痴女！）
（怎么可能会做那种事情嘛！）
（要说痴女的话，肯定是姐姐大人才对嘛！）
（唔姆唔姆！）

2696664474 

【68】奴隶姬，眼前的一切不堪入目 
[【68】奴隶姬，眼前的一切不堪入目] by 津美_KHL

「崩落」第十六日，星期一。

（……）
能听到学生的嬉闹声隔着窗传进来。能听到自己的呼吸。能感觉到手臂与腿上链条的触感，但动不了。
睫毛跳动，眼睛终于费力地睁开。
辉夜第二次在这张考究的沙发上醒来，尽管脊背上的触感很松软，额心与颅后都有些刺痛。
头部受创造成的重视症状还未消退，此外，一切看上去都很暗。尤其是视野中心，还残留着一大块黑斑。
（为什么。）
（为什么呵，你。）
落地的大型盆栽也好，旋转的短叶风扇也好，拉上了一半的血红色的窗帘也好，都影影绰绰地笼了半分阳光，又笼了半分暗影。
大部分是暗影。
（为~什~么~嘛~~！）
（那个，那个，事先说明，某个少女可是很怕死的哟！但世界上有许多事情不会随她的主观意志变化的吧！）
（所以，所以，怎么想都很奇怪吧！）
（你和其他的身体器官应该是不一样的吧！）
（先前只是缺氧宕机什么的，被刺穿神经什么的，也就算了吧！）
（这次的话，你应该已经被强硬地射了进去才对吧！）
（小小的缝隙在被强行打开与射入之后，应该流了不少污浊的白色液体出来才对吧！）
（这么一来，即便在物理上能得到修复，也应该有丢掉的东西才对吧！）
（就像被撕掉了数页的书本，即便能通过白纸与胶水修补，那些文字应该是回不来的才对吧！）
（果然，果然，你应该丢失掉了才对吧！）
（果然，果然，她应该不在这了才对吧！）
（就算是超——级厉害的「苏生魔法」，也应该是做不到那种事的，对吧对吧！）
（就像午夜的侦探剧，有点毛骨悚然，对吧对吧！）
（这么一来，岂不是好像，在这个世界上，不是由你，而是由其他东西来记录「她」的存在一样了吗！）
（——呼呼呼。岂不是好像，她这种人也有灵魂什么的一样了吗。）
（啊哈哈。但是嘛，这样也有这样的道理吧。）
（多半是温柔善良的天使在守护她吧，毕竟她是那么那么地可爱呢！）
（——一吹号角就能唤来大群直翅目昆虫的审判天使，微笑着说，她必须活下去呢。怎么可能就这么轻易地放过她呢。）
（不过！她可是很感激的哟！）
（别忘了，她可是相当怕死呐！不仅仅是怕死，最近连失忆都开始害怕起来了，毕竟谁知道这具身体会在那种状态下做什么乱七八糟的事情嘛！）
（啊，嗯，一二三，黑历史记忆，抹杀。）
（既然又活过来了，就让她继续尽情享受她的人生吧。唔姆，不对不对，是以无助的可爱奴隶的身份，万般不情愿地承受那些被强加的苦难吧！）
（呼呼呼。今天倒是很安静，那只总是自作多情的金毛犬不在。）
（不用再看那张哭戚戚的——）
（……。）
拼命眨了很久眼睛之后，她终于能看清东西了。
红色的眼睛发现，另一对红色眼睛早就在不远处盯着自己良久了。
「不许动。不许说话。」另一对眼睛的主人命令。
说完后，莉拉继续把头搭在背后的书柜上。
（呃呜。）
（这女人好像以前说过「一道命令都不忍心下」之类的话？不会是我大脑被打坏以后产生的幻觉吧？）
（而且，这打扮是……）
她的头发没有束起，蓬松且略带曲卷的红黑色长发就这么披散下来，但对她的身体没有起到什么遮掩作用。
幼女的上身是下摆飘摇的吊带式内衣，包裹着圆润短小的腿的则是透出了内裤的白裤袜。从肩头被撕破的女仆服丢在一侧，两只高跟鞋与发带都丢在上面。
左腿在地板上伸直，左手支撑着地面。右腿折起，右臂摆在其上。
平日最重视「庭中」礼仪的女仆长，就这么衣衫不整地坐在地上。
——不，并不是地上。
泛泪的米黄色眼睛悲伤地闪烁，绿色的长发凌乱，苍白的脸颊上是已经快消退得看不到的小小掌印。
希娜的手足皆被白布巾捆起，紧贴着书柜侧卧，而莉拉就坐在她的侧背。小小左手支撑的也不是地面，而是搭在绿发少女被女仆长裙勾勒出轮廓的大腿上。
看上去，莉拉正在用自己少得可怜的体重压制希娜。这么一来，幼嫩却强势的少女与尚未摆脱稚嫩且弱气的少女，两人柔软的身体就以极其罕见的方式彼此紧紧挨在一起。
（……这气氛，要不就是痴女们在玩高级的SM PLAY，要不就是两人刚经历了一场「扭打」。）
（没有抓掉前发。没有指甲的抓痕。没有咬痕。尽管撕破了衣服，还有捆绑要素，还算是控制了分寸的「扭打」。）
（考虑到姐姐大人的体格没法撂倒绿发姐姐，那自作多情的金毛犬估计还是来过一次，帮的是哪边也很明显。）
（地上那本是什么书？）
「现在她醒了，也能听得懂我的命令，那么再休息个三十分钟左右应该足够了，」披头散发的幼女说。「下一节体育课，我希望她能正常工作，当然更重要的是你。毕竟今天并不是帕尔的执勤日，她这会儿本来应该在练习钢笔字。」
「您是……恶魔……」希娜轻轻地颤声说。
「那你是什么，姓哈维斯特的。」莉拉顿时扭过头，用右手抓着希娜的领前问。「你是天使？真该给你一面镜子让你照一照你现在的样子，龌龊的自虐狂。」
希娜开始抽泣。
「我曾经以为，我们是最好的朋友……。我曾经以为，你是那个，我可以毫无保留地推心置腹的人……。」莉拉喃喃自语，「实在是我太一厢情愿。」
「……您现在……连这些也要否定……吗……」
「否定这一切的人是我吗！？」
在希娜呜呜咽咽的哭泣声中，女仆长爆发了。
「十二岁，我捉弄泽伊尔的时候，是你在我边上。十三岁，我参加四校辩论的时候，是你在我边上。十五岁，我回到这里，是你第一个来欢迎我。直到今早，为了让那边的笨蛋多吃点东西，也是你在我边上给我出主意。」
随着弯腰，愤怒的红色眼睛靠近不停落泪的黄色眼睛。
「你一直在我边上，可我发现你从没允许过我在你边上！我对你来说什么都不是，我对你说什么都没用，我没有权利进入你的世界，是不是这样！」
「不是的！不是的！」希娜哀叫。
「那为什么！为什么！为什么要一次又一次，固执地做那些不讨人喜欢的事情！」
莉拉大喊。
「为什么要一次又一次偷我这本书！」
莉拉蹬了左腿，将民法典小册子往辉夜的方向踢了好远。
「又为什么，要做米莉娅绝不会高兴的『傻事』！」
莉拉大声质问。而听到过世挚友的名字后，希娜只是低低地哭。
（……）
（尴尬……死了……）
由于靠近的脚步声，莉拉暂时收声，并努力地控制自己的情绪。随后男性的声音在门外响起。
「『庭中』男性侍从组的沃库，现在自『剑鞘』到了。」
「午安，我是莉拉。现在因为若干原因不便让你进来，请见谅。」女仆长神经质地往上拉扯内衣，以挡住呼之欲出的胸部，然后又拨了两下裤袜的褶皱。
「大约三十分钟后，我会主动去找你听取这次事件的简报，但如果有需要紧急处理的部分，请立刻说明。」
「我明白了。需要您立刻判断的事情只有一件，弗莱明男爵夫人要求我们尽快交出在场的奴隶，请您指示。」
（唔姆？）
「目的是？」
「……您是指？」
「你只记录了诉求，没有问目的吗？皮格马利翁没有把工作中的常识教给你们吗？」
「对、对不起！」
莉拉深呼吸了两次。
（弗莱明……今天使役我的，总是散发难闻气味的嚼烟先生的姓氏。）
（在我昏睡过去这段时间里，发生了什么事吗？）
（——！难道说！）
（因为射击奴隶少女的头部，被枪械巨大的反作用力拉扯，导致帕尔扭过的关节再次脱臼，以至于不能用右手干一些对青春期男孩子而言非常重要的活动，诸如此类的……）
（呼呼呼，那目的不是显而易见嘛。要拿那个奴隶物尽其用，代替右手，侍衣啦，吃饭啦，还有在晚上——）
「你的个人判断呢？」
「……您是指？」
「就算是贵族，男爵夫人也是人类吧？人类应该会有眼神、表情，还有话语中的语气之类的吧？你在听取诉求时，是如何感觉的？她是打算要对奴隶进行『问讯』，还是怎么样？」
（等一下！关于右手事件我什么都不知道！那是我昏迷后的事情！）
「……她很激动，但我觉得那是人之常情。从措辞上理解的话，她好像是要在场的奴隶对她的儿子『谢罪』——」
（这也太过分了！扭伤嚼烟先生的人是帕尔，开枪的人是他自己，连这都要怪在我头上的吗！）
「好了，我明白了。」
（呼呼呼。不过，没有办法的嘛，奴隶就是这样承受恶意中伤的命嘛。）
打断对方的话后，莉拉再次深呼吸了两次。
男性仆役两次强调了「在场的」这个词，也即是说，是不自觉地在复述男爵夫人的原话。
要「在场的」人谢罪？谢什么罪？明明「在场」却没有起到应有作用的罪吧。没能阻止她家的那个混蛋死掉。
那恐怕就不是「谢罪」了。多半是要辉夜「负责」。
莉拉已经完全明白了。莉拉的决定也是明明白白的事。
（接下来姐姐大人会怎么做呢？果然是把我交出去吗？）
（毕竟在「姐姐与妹妹」之前，我们的关系首先是「女仆长与女仆奴隶」。）
（对于母亲身患重病，以至于急需用钱的女仆长来说，她的工作，「保证奴隶工作」是更优先的吧。）
（她只是一个下人。身为主人的贵族可以恩准奴隶一直休息下去，她没有权力这么做。）
（所以奴隶醒了的话，必须命令奴隶尽快回归工作，即便把那个奴隶当作妹妹也一样。三十分钟的休息已经是巨大的让步了。）
（呼呼呼。不过，没有办法的嘛，奴隶就是这样持续工作到死的命嘛。）
（不是姐姐大人的错。疼爱妹妹的姐姐大人多半也不想的，生活所迫，职责所在，妹妹都知道的啦。）
（我也一点都不需要休息就是了。不配被垂怜的奴隶正应当回归到她的工作中去。）
（……啊哈哈，但是。这心情是怎么一回事嘛。）
「之后你再去『剑鞘』时，尽可能避开她。避不开时，就回答她，这个奴隶是案件的『证物』，已经被『剑』带走了，让她管『剑鞘』要去。」
（！？）
让小辉夜给她那个混蛋儿子陪葬！？想都别想！
「但是您先前明明让我和『剑鞘』说——」
「沃库-诺阿比克斯！是谁给你发薪水？」莉拉提高了音量。「是男爵夫人？还是『剑鞘』？」
「是、是中央中学！」
「还有问题吗？」
「没有了！在、在下就此告退！」
脚步声远去了。莉拉陷入沉默。
房间里一时只有希娜的低声抽泣与短叶风扇旋转的声音。
（姐姐大人，您呀。）
（您以前说过自己「干的荒唐事一抓一把」之类的话吧。这果然不是我大脑被打坏以后产生的幻觉吧。）
（「蒙骗贵族」，听上去，更早的阶段，您还「蒙骗『剑鞘』」。您……不想想后果吗。）
（您应该不是这种人啊。）
（因为，您还说过，「对谁都放不下，就是长不大的小孩」之类的话吧。这绝对不是我大脑被打坏以后产生的幻觉。）
（真是的，明明我……只是个奴隶呀。）
（……呼呼呼，但是。这心情是怎么一回事嘛。）
（不过，「案件」是怎么回事？）
（仔细一想，右手扭伤的话，应该是去校医室而不是「剑鞘」吧。）
（他们两个倒是有什么资格去「剑鞘」呀，他们是加害人啦。当然身为他们奴隶的我也不可能有资格去「剑鞘」报案，这件事里真正的受害人是店被——）
（……冰柱先生。）
（您做了什么。）
（难道您——）
脚步声再次响起。这次靠近的脚步声急又快。
「这个办公室是『庭中』，而且还放满了贵重物品！您若是敢未经允许就进来，等子爵阁下返回了，我会让您知道后果！」
莉拉突然的怒斥起到了效果，门外的脚步声就此停下了。
「莉拉小姐，这实在是太过分了！你必须给我一个说法！」年轻女性的声音在门外响起。
（这个声音，记得是，教准贵族小姐们体育的——）
只穿着内衣的幼女从希娜的身上站了起来，双手背在腰后，缓缓地一步一步走向门背后。
「我还能做更过分的事情。我能把您脖子上面的东西摘下来。我说的不是官僚证。」
明明对方的声音位置更高，她却低着头，像是隔着门瞪着趴在地上的谁说话一样，声音也变得低沉可怖。
「你现在是在威胁我？你一个才入职两年多的下人居然敢威胁我？呵，平时目中无人也罢了，今——」
「您不是在传我为子爵阁下侍寝的流言吗？您有没有想过，真的能爬上子爵阁下的床的人，能做些什么事？」
「——！」
「我能把您脖子上面的东西摘下来。我说的不是官僚证。」
那绝非幼女下人的范畴。
那是连针对自己捏造的侮辱性言论都当作武器利用的，尚未完成，但仅差最后一步的「桥」的发言。
「……」
在对方的沉默中，莉拉再次开口。
「您的课不太使用『庭中』区域，所以您常常会忘掉『庭中』的做派。但我决不能想到，您连『教育者』的做法，乃至『人』的做法也忘掉了。」
「我——」
「我早就知道您经常放任准贵族随心所欲地使用市政厅的奴隶，那种事情我不在乎，她就是那种东西而已。但我万万没想到您居然会放任他们像奴隶一般用我的帕尔！」
（……）
「那是男性准贵族学生做的！他们的体育课是由——」
「我的人是在您的课上派给您用的，结果是从您的眼皮子底下被弄走的，别再撇责任了！」
莉拉怒吼。
「——！」
「我只说一遍，请您听好。希娜，帕尔，这两人是我的东西，其他我一概不管。归我使唤的这两人如果再在您的课上受到任何伤害，哪怕仅仅是可能性，您会知道，罚俸是我在您身上用过的最温柔的手段。」
（……啊哈哈。）
「但、但是！准贵族做出来的事情，我——」
莉拉一次都不让对方把话说完。
「我是您的贵族雇主，迈尔斯子爵的代理，我的命令即是您雇主的命令。对于无法教育小孩，甚至被小孩支使得团团转，以至于放弃贵族赋予自己使命的官僚，贵族会予以适当的制裁。……您的回答呢？」
「……我听明白了。」
「很好。请您务必记得，我的记忆极好，而市政厅那个奴隶又如您所知地下贱软弱，已经被我彻底调教成了我的耳目。您今天的承诺，我会通过询问每次出席您课程的她来判断是否落实。若是她有什么奇怪的说明，您知道后果。」
「——！……」
（——！……）
「我的话说完了。请您去备课吧。」
没有告别致辞，对方的脚步声远去了。
（这个姐姐大人哟。）
（还好意思一板一眼地说什么「庭中」的做派。）
（明明在「庭中」，穿得像是痴女一样。）
（明明就是个女仆，为了保护手下，一如既往地对官僚大放厥词。）
（连那个下贱软弱的租赁奴隶都要想方设法地保护。）
（……呼呼呼，但是。这心情是怎么一回事嘛。）
「对不起，」止住了哭泣的希娜轻轻地说。
「对不起什么？」莉拉轻轻问。
「我不该说您是恶魔。」
她听明白了。
没有办法对身为官僚的教师直接说「连奴隶也必须保护」的莉拉，为了曲折地实现自己的目的，用了卑劣的手段与措辞来胁迫对方。
为了避免受到辉夜诽谤，对方也唯有连辉夜的人身安全一并纳入考量。
女仆长以自己的方式保护着自己想保护的人。比身为原女仆长的自己更有用。每一次都。
「我也不该……用那种说法称呼你，对不起。」莉拉也对希娜道歉。
即便是事实，即便当时自己在盛怒中，也不应该特地强调希娜那个半带侮辱性质的姓氏的。
「您不必对我道歉的，我们之间不是需要彼此道歉的关系。」
「你又开始了，只准你对我道歉，不准我对你道歉，这叫『不需要彼此道歉的关系』？」披着头发，看上去相当毛茸茸的幼女哑然失笑。
「请您给我松绑吧，我会去运动场侍立与辅助教学的，但是我一个人就够了。请让小辉夜多休息一下吧，拜托您了。」希娜垂下头恳求。
「不行，」莉拉断然拒绝。
「为什么——」
「你知道的，我一贯就是要让你尽可能多去户外转转，晒晒阳光。但在今天，我还额外需要一个人看着你，不让你做『傻事』。毕竟你明明也是做姐姐的年龄的人了，做事一直都没个姐姐样。」
只穿着内衣的幼女往一边的办公桌走去，去扯胶带卷。
（！？）
「您要做什么！？请您住手——啊呜呜！呜呜！呜呜！」
然后她蹲下，把希娜的脑袋摁在地上，把她的嘴封上。任由绿色长发的女仆如何挣扎，都不打算去理睬了。
（痴女呀！将SM PLAY贯彻到底的痴女呀！）
（咿！往我这边过来了，这接下来是要做什么！）
（……）
（…………）
（………………）
（啊哈哈。）
为了让辉夜能顺利起到「拦着希娜做『傻事』」的作用，她要原封不动地把希娜打算做的，结果导致自身被捆绑起来的那件「傻事」告诉辉夜听。
如果不把希娜的嘴封起来的话，纵然绿发的女仆平时如何胆小如鼠，也肯定会叫嚷着阻止的吧。
（啊哈哈哈哈哈。）
（您，真的，一如既往的，是个人物啊。）
（我能明白姐姐大人为什么会变成这德行了。）
（我知道为什么连帕尔都会加入到捆绑您的事业中来了。）
（旅鼠。搁浅鲸。自轻自贱的自虐狂。举世罕见的笨蛋。）
在女仆长的话语中，侧卧在地板上的少女，拼命地挣扎。
在女仆长的话语中，侧卧在沙发上的少女，只是眨巴着双眼。
（……呼呼呼，但是。这心情是。）
（怎么一回事嘛。）

大战期间，像泽伊尔那样失去了父亲，乃至失去了双亲的孩子并不少见。
不过在战后出生的希娜这样的孩子，并不会被带着同情称作「战争孤儿」。
他们仅仅是被称之为「杂种」。
这个蔑称倒也没有它表现出的那种强烈的侮辱意思在里面，在某种意义上单纯是个事实。
为了重建被破坏的城市，各领地的工人在「剑」的监督下，坐上平生未曾坐过的火车，被送到王国需要他们的地方去。建设完成之后，再次坐上火车，匆匆离去，往下一站进发。
作为直辖市的西弗斯雪银城是最早开始展开修复作业的城市之一，毕竟这里是关乎王都颜面的直辖地，又因为地处海岸线，吃了不少舰炮。
这么一来，很多事情就自然而然地发生了。不知父亲是谁的孩子被生了出来，很快他们也就没有了母亲。
然后他们中，能活到记事年龄的那些突然发现，自己在教会所辖的孤儿院里，自己被冠上了先代王所赐，寓意着「丰收」的这个姓氏。
根据先代王的说法，儿童是国家的种子，不过一般人并不这么想。这个姓氏显然是耻辱，尤其对于十六到十九岁的孩子，也就是「杂种」们来说更是如此。
即便有王支给的特别基金，孩子也果然是太多了。正如字面上的意思，没有拼命活下去的都死了，被简单地埋掉了。
「拼命活下去」，可能是指用尽全力去从别人的手中咬一口面包，也有可能是指，老实交出本来就不多的面包，乞求活下去的许可。
如果不允许希娜吃的话，希娜不吃就是了。如果不允许希娜点蜡烛的话，希娜不点就是了。如果要希娜干活的话，希娜干活就是了。请告诉希娜吧，如果希娜可以不挨打的话，希娜应该做什么。
幼女时期的希娜就这么活过来了。
直到那天，米莉娅在光芒中出现的那一天为止，希娜都是这么活过来的。
在这痛苦之上，为了寄托精神，她对那一位产生了奇怪的信仰心。
那一位是守护好孩子的。努力去做一个好孩子，就会得救了吧。
是真的，是真的，偶尔会被那一位救。
这让她的信仰变得更为坚定。
——但大部分时候，不会。
她的生活还是那样一团糟糕。
这是为什么呢？
然后，她想明白了。
既然好孩子会被奖励，那么如果不是好孩子，就会被那一位惩罚。
既然自己一直在被惩罚，说明自己还不够好。远远不够好。
虽然嘴上没说，自己心里总是在抱怨，自己还拼命想得救。
自己老为了自己的痛苦哭个不停，自己只为了自己的痛苦祈祷，自私鬼。
自己坏。自己不够温柔善良。
仔细想想的话，其实有好多好多比自己更痛苦的人吧。
还能活着，还能偶尔得救，到底有什么资格抱怨呢？
这一连串思考的结果，让小小的希娜成为了现在的希娜。
绿发的幼女原本就是最省事，最乖巧，最听话的那一个，在此之上，又变得万分体贴他人，直到不像话的地步。
不单单是放任别人抢走自己的面包。即便被允许留下的部分，也往往交给了喊饿的更小的孩子们。
不单单是按别人的要求去干别人的活。即便没有要求，也往往会主动地央着问有没有自己能做的事。
为受伤的小孩子清洗伤口，对修女们下跪讨要一点点纱布。然后是柔声细气的安慰，还有无声的祷告。
这么一来，大部分人都看不清真正的希娜了。
那原本是基于恐惧与渴求，糅合了信仰的模模糊糊的东西。但其外在的表现，已经和真正的温柔没有太大的区别了。
可就算别人分不清，她自己是能够整理得界限分明的。
那些想法，从幼小的绿发女孩的心中，一直继承至今。
希娜根本不温柔。希娜做这些都是为了自己得救。
希娜是自私鬼。
所以希娜远远不够好。
所以希娜是坏孩子。

所以，该受苦的是希娜。最最该受苦的，是希娜。

在今日辉夜以那种姿态被回收到校区后，希娜那满是补痕的心，又一次被摔碎。
够了。她受够了。
她决定接受温斯特洁尔-萨利一直劝诱她接受，但莉拉和米莉娅拼命阻止她做的事情。

放弃公民权，成为迈尔斯子爵的奴隶。
萨利早就为最省事，最乖巧，最听话的她准备好了红色项圈。

若是像先前米莉娅在的时候一样，中央中学有自己的「庭中」侍从奴隶的话，就没有必要再租赁辉夜了。
为了让小辉夜从她可怕的使命中解脱出来，这是没有力量的希娜能做的唯一事情。
把自己卖掉后，赔付了下人的解约金，还能拿到不少钱。平日里，她自己也存了一丁点。
不过她很害怕萨利小姐。她怕那个精打细算的女人把变为奴隶的自己的一切都拿走。
所以她一直都在拼命地学习民法典。她要学习如何通过财产权契约，在放弃公民权的同时，把自己拥有的东西全部转让给莉拉。
莉拉的妈妈需要钱来治病。如果剩下的钱有多，聪明的莉拉也一定知道怎么善加利用，比如帮助帕尔，比如帮助更需要帮助的小辉夜。
已经没有米莉娅来阻止自己了。
但她忘了还有另一个人会来阻止自己。
凶狠的女仆长，在那个办公室里，狠狠地抱扑住又一次试图窃书的希娜。
两人的扭打被一边抽泣，一边把辉夜背过来的帕尔终结。
帕尔不是很明白发生了什么，但帕尔通过两人的眼神知道，在这种精神状态下，希娜肯定是错的，莉拉肯定是对的。
她信任莉拉。她听从莉拉。她将希娜捆起来。
随后，她就眼圈发红地离开，按莉拉的要求，代希娜去理科实验室履职。课程结束后，她还需要去女仆休息室为莉拉取替换的衣服。
而女仆长脱掉自己被撕破的女仆服时，一边整理弄乱的头发，一边怨恨地把最最讨厌的高跟鞋也丢在了裙子上边。
够了。她也受够了。
这便是小小的奴隶昏睡时，发生的事。

（之前还取笑帕尔是金毛犬呢。现在我是什么？这不真的成了看门狗了嘛！）
（不过这就是我接受的「命令」哟，您就在这里老老实实地晒太阳，吹吹风，哪——里都别想去。）
（那边！吹哨子的那位！别老往我这边看了，搞得我像是在背后打小报告的卑鄙小人一样！）
（就说了，别看了啦！）
今天确实是极好的天气。蔚蓝色的天空边缘被金色所染。
运动场上的空气也热乎乎的，呼吸时甚至感觉有点烧。
这样的好日子，下了秋雨以后，估计就不多了吧。
一阵风吹过。长裙与短裙，绿色与黑色的长发同时朝着一侧飘摇。
绿色的那一位，满脸通红，一直垂着头。所幸学生们离得远，没人看她那不像样的脸。
今天她丢尽了人了。
虽然自己已经一贯丢人了，甚至习惯于丢人了，时不时哭，时不时做点奇怪的事情，时不时话都说不好，时不时会吓得趴在地上，但果然，和莉拉一样，隐隐约约不想让辉夜知道这些。
不管是直觉还是观察，希娜都觉得辉夜的性格变成这样温顺可人，多半是经历了一个比自己更痛苦的童年。
她自己的事情怎么都好，但她真心诚意地想要帮助辉夜从那种状况里走出来。这么一来，就有必要保有最后一丝身为前辈与姐姐的尊严。
不应该是以这种会被辉夜看不起的姿态，被捆起来，被压在莉拉的身体下面，难看地哭的样子。
眼下的她，真的好想逃跑，好想找个地缝钻进去。
所以，她完全没有注意到，黑色的那一位，也没有如同平时一样微笑。
「……这星期，您能不能放弃……」
一瞬间如同幻听一般，微弱的沙哑耳语传来过来。在这陌生的声音中，希娜惊讶地抬头，看向身边。
辉夜正像是先前的自己一样，低垂着头，因此前发遮住了眼睛，嘴巴也藏在侧刘海里，看不清楚表情。
那不是少女奴隶平日的声音。她也绝非会主动开口搭话的人。
只有风声。果然是幻听。
此时的辉夜，因为正背着光站，裙侧开衩部裸露出的大腿根也好，白皙的肩膀与手臂也好，玲珑的脊背也好，都影影绰绰地笼了半分阳光，又笼了半分暗影。
大部分是暗影。
（好险，好险，差一点没有忍住。）
（啊哈哈。所以说，这心情到底是怎么一回事嘛。）
（但是我最后还是忍住啦。）
（因为我是奴隶呀，我只能做被命令的事情呀。）
不，她会主动开口搭话。
希娜想起来了。
在某个白天，为了掩饰自己的失言，她主动搭话了。
在某个夜晚，为了安慰自己的哭泣，她主动搭话了。
在某个风很大的日子，她没有搭话，但她在电击的战栗中，帮自己把什么给包庇过去了。
所以。
（而且。）
她是好孩子。
明明是比自己更值得那一位拯救的好孩子。
（我对您这种自我感动的做法，深恶痛绝。）
（我对您这种人，恨之入骨。）
最最体贴别人的好孩子。
最最好的，好孩子啊。
（上周二在女仆休息室的决定不变。）
（希娜姐姐，我会对您「见死不救」。） 

【69】奴隶姬，被投入兽群 
[【69】奴隶姬，被投入兽群] by 津美_KHL


本次精校了【45.5】。

「崩落」第十六日，星期一。

受光的那一面不会反射光照，因而背光一面的阴影也不会变得更为黑暗。
耀眼的白光里，黑色人形的轮廓就像是硬生生剪下的一块抽象图形，亦或者完全涂上的黑块。
只有两只眼睛是空洞的白，有如同样洁白的领口与袖口。
魔鬼站在最高处的一盏聚光灯的正前方，抱着肩膀俯瞰夜晚的非法角斗场，倾听着观众一波接着一波的欢呼。
从这个位置看的话，他留心着的少女奴隶只是一个白色的小点而已。
（敬启。地狱的蛋糕卷先生。）
「嗯、嗯嗯，嗯呜……」
（我现在感到十分幸福。）
雪白的脖颈上是红色项圈。红色项圈上衍生出的是银白色的锁链。锁链的尽头被人抓在手里。映照在猫瞳中的世界因此一步深一步浅。
铁门隆隆地拉起之后，辉夜就被牵着走向，不，爬向逞亮的场地正中央。
（显而易见，这幸福感的源泉，是由于今晚需要打工，因此不用在姐姐大人的监督下吃晚饭这件事。）
（和被迫进行散步PLAY，而且是专业度比天然先生高出一大截的散步PLAY毫——无关系。）
除了白色的蕾丝头饰外，她的装束已经被完全替换了。
像是要特地与红色项圈彼此搭配一样，她被替上了红色的皮革长手套，红色的过膝皮革长筒靴，红色的皮革束腰。除此之外的娇嫩肌肤全裸露着，在夜晚的空气里，平日本应当被遮掩起来的那些部分全都凉飕飕的。
这套装束上有不少短短的褐色皮带与小小的金属环扣，相较于只能作为装饰的前者，后者姑且还保留了一些功能性。
正是通过它们，被红手套包裹的无力小手才得以与上臂紧紧束在一起，也正是通过它们，穿着红高跟鞋的细弱小脚才能被牢牢地锁在大腿后面。
这么一来，辉夜就只能通过手肘与膝盖缓慢笨拙地前行。
（和这被迫换上的暴露衣装与被迫摆出的色情姿态也毫——无关系。）
「呜、嗯呜，呜呜呜……」
黑色长发落在肩膀的一侧，小小的胸脯在身下隐约可见。臀部左右扭动，亮得刺目的大腿根因而轮番自小腹下的阴影中浮现。
因为肘膝末端传来的痛感，辉夜每爬一步都要喘息，每爬一步都要呻吟。然而在周遭的吵闹声中，尖齿之间的吐息与哀鸣，也就只有其本人能听见了。
即便对于奴隶而言，这也是未曾特地适应过的步姿，所以她爬得很慢。为了不至于摔在地上，每次往前挪动，她都要小心地伸出手肘试探，重新确认身体的重心。
（和这难忍的疼痛也毫——无关系。）
「嗯、嗯……呀、呀！嗯呜！」
然而牵着她的人并不管那么多。若是速度慢到让他忍无可忍，那只大手就会用力地一扯金属链，辉夜也就必定因此失去平衡，以双肘左右横展、臀部抬起、脸部直击地面的姿势朝着前面跌倒。
「嗯——！嗯——！」
然后，为了将她的身子再次拉起来，粗暴的第二扯就接踵而至。项圈勒紧脖颈之际，她也就不得不眯着眼睛哀叫起来了。
（和被人狠狠地欺辱也毫——无关系。）
但没有哀求。奴隶没有哀求的资格。也没有人会去听奴隶的哀求。
但即便如此，大部分奴隶面对这样的处境时，也还是会哀求。
但没有哀求。
（呼呼呼，呼呼呼。）
被牵着爬时没有哀求。
到了场地中央的位置后，被拴在了铁柱上时没有哀求。
脸上、头发上与身体上被高压气罐喷上了液体后，像是小动物一样眯着眼睛拼命地晃头时没有哀求。
当心地用手肘遮住胸前并跪起时没有哀求。
（不过。）
（在这至福之中，我还留有一个问题。）
「……」
在欢呼声的萦绕中，小小的被支配者四下张望，在沉默中接受了自己的新位置。
（他们到底打算要我做什么呀？）
祭品。
（呜呃，先前喷到眼睛里了，好痒，好想擦一下。）
（手不能用……）

魔鬼是在黄昏之际的中央中学附近寻获辉夜的。
（……。）
夕阳之下，娇小的少女奴隶静静地站着，用圆而明亮的红色线瞳仰视着高大的债权者，脸上毫无笑意。
一如既往，周身逸散着强烈的厌恶。
（搬家了也能找到我，消息倒是很灵通嘛。）
但同样一如既往的是，只要被命令，就会服从。
（呼呼呼，没有办法。我是「债户」，他是「债主」。）
让她跪下的话，她就会乖乖低头跪下。
让她上车的话，她就会乖乖上车。
没有命令的话，就一动不动地跪坐在前后座之间，魔鬼的脚边。
（拿去吧，我的身体。爱怎么使用就怎么使用吧，我的身体。）
脑袋偏着，随便被拘束的双手如何垂在胸前。眼睛还是睁得大大的，嘴唇仍旧没有一丝角度。
长发柔顺光洁的她，在市政厅的精致制服衬托下，仿佛只是人偶。
死气沉沉的人偶。
（只是，仅限于身体。）
「啊——————！啊、 啊啊——————！」
然而在跟着六个打手，戴着十余个戒指的肥胖男人面前，再了无生气的人偶也不得不张开嘴悲鸣。
噙泪的少女死死攥着一个拳头，尽可能在红色地毯上蜷缩成一团，但掌心被点燃的雪茄狠狠碾着的另一只白皙小手还是张开着，微微颤抖。
因为被命令了。命令对于辉夜而言是绝对的。所以即便接连不断地惨叫，也必须张开手。
（呜哎！呜哎哎！虽然说是身体随便你们使用，怎么上来就是这个！我还以为让我伸手，是要给我糖果！）
（虽然给我糖果我也不会吃的就是了！）
「真是上好的货色，巴利兄！难怪你要亲自跑一趟！」蹲在地上的肥胖男人在这惨叫中一边啧啧作声，一边用左手翻看辉夜的项圈印铭。「怎么没买下来？真不像你平时的作风。」
「会蚀本，」魔鬼简单地回答。
「说笑也不像你平时的作风。」
「总之，人的话，敝社带到了。按之前的条件立约，可以吗？」
「一句话的事。喂。」
随着男人拿起雪茄对身后的打手招手，一块附带白纸的黑色木板被递了过来。
「呜……呜……」
雪茄松开后，辉夜的叫声就变成了断断续续的呻吟。然而没有得到新的命令，所以她依然在地毯上张着小手。
那里已经起了血泡。
（疼死了，疼死了，呜呼。）
（西服倒是好像很考究。戒指倒是好像很值钱。房子倒是好像很富丽堂皇。）
（衣冠楚楚，笑嘻嘻的，倒是好像是个成熟稳重的绅士。）
（但是做出来的事情，怎么和平日里中央中学的那群青少年差不多呢。）
像是抚摸爱人的胴体一般，魔鬼漆黑的手指珍重地滑过纸页。接着，他的手中浮现了同样漆黑色的笔，开始奋笔疾书，在纸页上撰写契约的内容。
「小家伙，你叫什么名字？」
与此同时，肯瓦塔，这座城市暗面的主人，用左手挠着少女奴隶的下巴，像是逗弄小动物一样问。
「……辉……夜…………」
辉夜，这个泪汪汪的小动物，尽管痛得几乎无法跪直，还是用微弱的声音回答了。
（现在的我，是「奴隶」。）
（我没有不服从的权利。）
「真听话。我要有这么一个听话的小家伙，非得让她带点『特别的礼物』到我的仇家那里去不可。」
肥胖男人笑嘻嘻地站了起来。
（但要是以前的我啊，呼呼呼。）
「请不要随便杀掉，杀掉的话会发生许多麻烦的事情。」
魔鬼一边笔走龙蛇，一边低头嘱咐道。
（不会杀的啦，魔鬼先生！）
（总之，接下来是要把我租出去吧。）
（呼呼呼。究竟会是怎么样的工作呢？）
（要做这种事吗？还是说那种事吗？亦或者说那种事情吗？）
（呜呜呜，真的好可怕呀！人家吓得腿都发软了呀！）
（——但无论是怎么样的工作，唯有一件事情，我可以肯定。）
他很清楚，肯瓦塔其实并不在乎辉夜的个性是不是言听计从，之后的工作更是与之没有丝毫关联性。
（接下来的工作，连一丝一毫拿我当「女性的奴隶」来用的可能性都没有。）
那份工作的基本要求只有一个，奴隶，女性。
（别当我不晓得！半个月啦，整整半个月啦！）
工作的名字是「献给魔犬们的祭品」。其内容实质，基本也就是字面的意思。
肯瓦塔会定期举办大群魔犬的赌斗。
为了激发魔犬的战斗欲，为了避免作弊，当然更是为了刺激到场的观众，需要作为「祭品」的赤裸女奴隶。
只要在女奴隶身上喷洒少许会令雄性魔犬发情着迷乃至疯狂的液体，它们就会无视主人的意愿与指令，一直战斗至最后一头为止。
当然，普通的奴隶在这残酷的赌博活动中很快就会死亡。
有可能在最开头的阶段被卷入打斗而被抓死咬死，有可能在争夺的过程中被拖行而死，有可能在被巨大的魔犬侵犯时身体破裂而死，还有的虽然一直存活到最后，然而液体也随即失去了效力，最终被清醒后的魔犬撕扯而死。
但是，对于眼前肥胖的恶棍而言，这根本不算事儿。
一个不行的话就五个，五个不行的话就十个，十个死完了的话再丢十个进去，这方面的问题可以轻易地用奴隶的数量来弥补。
然后，考虑到这活动九死一生的性质，并且很快就会刮花脸，投入漂亮的少女相当不划算，只要能在视觉上对观众起到最低程度的挑逗作用就行了。何况就算再好看，叫得再好听，对于大部分坐在高处的观众而言都是没有意义的。
所以，非法角斗场的这项定期的非法活动，只要按照流程投入那些卖不掉的库存，便能有条不紊地进行。
只需要让女奴隶们在濒死中绝望地哭喊，为兴奋的观众们呈现活生生的地狱图景，足矣。
不过今天不太一样。今天的「参赛者」中有新近捕到的一头特殊的野兽。在那种东西肆虐的场地上，莫说是十个、二十个奴隶，就算一次撕碎一百个也是分分钟的事情。
所以，进行这项工作的奴隶必须要有红色项圈。
这头怪物出战的消息又引来了几名贵客，想必他们一定会举着剧院望远镜的长杆在最前排优雅地聊天吧。这么一来，作为祭品的少女就不得不长得好看一些，叫得好听一些了。
符合条件的少女必然不多，人数不足以像平日一样在场地底下染出一层漂亮的鲜红色，这又会引得坐在高处的观众的乏味与不满。为此，候选人的皮肤又必须足够白，要在聚光灯的照耀下白得发亮，让全场都能看得清清楚楚才行。
（啊哈哈，简而言之。）
简而言之。
（并不是说我有这种期待，但果然很讨厌吧！）
苛刻的条件一口气增加了四个。
（明明是超绝可爱的少女，却从来都不被当女人看什么的！）
非法角斗场需要的是，「佩有红色项圈，皮肤雪白，叫得又足够好听的，美丽少女」。
（但就是不会啦！怎么样都不会啦！毕竟整整半个月啦！我懂的呀！）
那么，对于眼前肥胖的恶棍而言，这就是大麻烦了。
他从不囤积「庭中」水准的奴隶，何况是戴着红色项圈的奴隶。
首先，他就不可能毫无目的地给手头的奴隶佩红色项圈，这么做的话奴隶每天都会贬值。
那么，临时给有足够的素质与姿色的奴隶佩上红色项圈呢？手头如果真有这种高价又脆弱的东西的话，万一死掉就是不可理喻的重大损失了，所以类似的货物也必然早就甩出去了。
想当然耳，贵族们亦不可能把自己的奴隶出借到非法活动中来。
因为没有现货，他只能拉下脸派人去找自己的好朋友兼好对头，「鳄」的主人巴利来帮忙搜罗合适的人选。
一天过去，两天过去，一星期过去。就当他终于打算放弃的那一天，也就是正式赌斗的这一天，魔鬼才姗姗来迟。
毕竟在肯瓦塔完全无计可施的时刻，辉夜的租价也就相应地可以抬到最高。
「请看一下，」写完了契约书后，魔鬼将文件朝着肥胖的男人递出。
（……唔姆。）
（除此之外，我还有非常不妙的预感。毕竟。）
肯瓦塔只是略微一读，就从坎肩口袋里掏出签字笔草草地一签，然后耸耸肩。
（雇主是个，有权又有钱，初次见面就能毫不犹豫地创伤可爱少女的暴虐分子。）
（为此，我相当担心，「别的一些事情」……。）
「我会信不过全西弗斯雪银城最讲信用的放贷商？单纯是贵得肉疼。」
「您应该表现得更加高兴一点。我保证一切都会符合您的心意。」
魔鬼微微欠身。
并没有看向肯瓦塔的方向。
（烦死了啦，魔鬼先生！）
（我正腻味着呢，一点都高兴不起来！）
（今晚哪怕再笑一声，我就扮狗给您看哦！）
（我说到做到，说到做到！）

（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼，呼呼呼。）
（既然已经在扮狗了，笑一下也是SAFE的吧？）
眼下，魔鬼则是在高处凝视着这个被带到中央位置拴起来的小小白点。
那身姿宛若一枚棋子。在棋局的最开头，被白方棋手朝着前头推了两格，最后停留在棋盘正中间的一枚小小的「剑士」。
若是棋子也能思考，她会产生怎么样的情绪？
魔鬼有九成九以上的把握，那会是「恐惧」。
本来就已经是最最弱小的了，在此之上，还无法掌控自己的命运，只能任棋手摆布。
所以才会被推到危险之地。所以在危险蜂拥而来时无法逃跑。所以只能白白送死。
那自然应该「恐惧」。
戴着红色项圈的她，甚至都不如一枚棋子，因为连死都做不到。要降临到她身上的，会是生不如死的折磨。
可她现在所释的情绪，连「恐惧」的边缘都未能涉足。无论如何，只能是称之为「喜悦」的东西。
（真是没办法呢~~）
（衣服和姿势再羞耻也好，被再多的人盯着看也好，再疼痛也好，也没有办法呢~~）
（毕竟是薄幸美少女的工作呢~~就算再消沉，也必须打起精神来呢~~）
（啊，说起来这个真的挺痛的。要比喻的话，就像是不停地用手肘和膝盖敲核桃一样。）
仿佛接下来要面对惨祸的，并非此时此地的自己，而是在从甚远的某处在瞭望、从更高的某处在俯瞰自己的躯壳一样。
……宛若，棋手本身。
她并非是无法感到疼痛，亦或者会在疼痛中产生快感的特殊体质。恰好相反，由于身体相当敏感的缘故，她对苦痛的体验会更强烈。这点在上次的「工作」中已经充分地确认过。
这么一来，为何会「喜悦」？是在异常的精神中受到被虐心的俘虏与支配，因此喜悦吗？
这是有可能的。但不是最大的可能性。
因为魔鬼在其他人身上见过更为类似的喜悦。
那正像是棋局按照自己的希望演进时，棋手所散发出的喜悦。
然而，那依旧是不同的东西。
（呼呼呼。此外。）
「剑士」被对手从棋盘上取走时，执白的棋手会由于对手落入陷阱而喜悦，执白的棋手会因为能取走对手价值更高的棋子而喜悦，执白的棋手会由于提前五六步锁定胜局而喜悦。
执白的棋手不会仅仅因为「剑士」被取走这件事而喜悦。执白的棋手更不会因为无力翻盘的浓郁败色而喜悦。
小小人儿的喜悦恰恰接近那种东西。
（先前的预感只是「错觉」。我担心的「别的一些事情」并没有发生。）
（在场的只有我一个奴隶。）
（那位有权又有钱，分明十分暴虐的雪茄先生，今夜只打算折磨我一个人。）
（怎么说呢？毕——竟我是个纤细的弱女子呀。）
（别的奴隶的哭喊声，实在是很讨厌，多半会影响人家的工作情绪呀。）
（呼呼呼。所以。）
宛若，坐在黑色的那一侧的那名对手一般喜悦。
（就算我依然不知道今夜的工作究竟是什么。）
（那也已经是无所谓的事情了。请任意使用我的身体。）
（……总之，有办法能擦一下眼睛吗？）

（！？）
叮铃叮铃叮铃。
铃声响起。
（好像不是无所谓的事情！）
哗啦。哗啦。
铁门一扇接着一扇打开。
（——！）
「嗷呜——！」「嗷呜——！」
身上附有清晰标号的魔犬们，急不可耐地鱼贯而出。
（……）
（…………）
（………………。）
每一头的体积都在辉夜的数倍之上，然而其奔跑的步伐是如此迅捷有力，完全看不出受到体重的牵制。
见到圆月，便是一嗥，见到辉夜，便是冲过去。
遇到阻挠自己的敌手，便是低吼着彼此瞪视。随后是撕咬，毛发与血点乱飞。
一时间，观众狂热地号叫。
（……啊哈哈。）
（一切都联系起来了。）
（观众。角斗场。以这种方式束缚起来的手足。还有这些「选手」。）
（虽然确实是要用我的身体，但结果又是和「女性奴隶」的身份没什么关系的工作！）
（我必须以「狗」的身份，与其他的狗战斗！）
（啊哈哈，果然嘛，毕竟是奴隶嘛。）
（卑劣的奴隶就该被喷上会激怒狗的挥发性物质，丢到与她的地位相称的狗群里去嘛。）
（——但是好歹允许我用指甲呀！还有松开我的脖子啦！）
（公平竞技的精神在哪里呀！运动家精神在哪里呀！）
（这样谁会在我身上下注呀！该说是根本没有指望我能赢，还是说故意要我输，连标号都没有给我——）
特别矫健又灵活的一只已经蹿了过来。
「呜呀！」
（太卑鄙了！居然偷袭！）
巨大的双爪搭在辉夜雪白的肩头，将少女奴隶的前胸与头完全压在地上。
「唔咿、唔咿咿！」
（丑、丑话说在前头，我可是很柴的哟！而且这阵子天天被喂食那种饲料，肉质也肯定不鲜美哟！）
在少女奴隶的哀叫中，大犬急切且兴奋地喘着气，抬起后腿，往她的身上跨。
（…………嗯？）
一时间，观众狂热地号叫。
（等等。）
（等等等等等等。）
（我、我的脑子有点乱……）
（该不会……其实是……）
（等、等等，我完全没想过那种可能性，我、我还没做好心理准备——）
「汪呜——」
然后是惨叫。因为爪子和耳朵同时被撕破，脊背上是淌血的三道新伤。
搭在辉夜背上的魔犬夹起尾巴，落荒而逃。
一时间，观众狂热地号叫。
（得、得救了！）
（……所以在我脸上快干掉的这个液体，其实是？）
（……所以这些人买票进场想看的画面，其实是？）
（那个那个。我说呐。）
（虽然是有那么一两次，我拿「被刻耳柏洛斯玩坏」的场景说事，对吧。）
（但是这种事情真的要在人兽之间发生的时候，果然还是会震惊的，对吧！冲击性的震惊，对吧！）
（啊，嗯……。）
（其实我不太想和动物……如果可以的话……毕、毕竟第一次的话，还、还是……）
（而且说到底，被药物煽动的动物，根本就不是由于我很可爱才来袭击我的啊！简直就是莫名其妙嘛！）
（啊哈哈。但作为奴隶也没有什么办法啦，毕竟身体也已经不是自己的东西了，唉……）
（所以抱定决心咬紧牙关，熬过一个晚上就行了吧！）
（唉……。）
（……说起来，又是哪位好心人救了我？）
（而且，为什么我明明没有被侵犯，这些人反而欢呼得更大声了——）
眯着一只眼睛的辉夜，艰难地用手肘将身体小心地支起，然后回头。
（。）
然后她看到了。
比任何犬只都要庞大的黑色身躯。三个凶神恶煞的硕大头颅。所有的嘴角皆在溢出苍蓝色的火焰。
名为「刻耳柏洛斯」的巨大魔兽，用六只眼睛俯视着少女。
在这压力下，已经没有任何犬只敢于靠近那散发着诱惑气味的少女了，只敢在外围龇牙咧嘴，发出狺狺的吠声。
（这是幻觉。）
（这是幻觉。）
（这是幻觉。）
（毫无疑问这是幻觉。）
（显然这是在药剂与枪击对大脑的共同作用下所产生的极其强烈的幻觉。）
（开、开玩笑吗！！！）
（就、就算是「言灵」，也起码要我说出口才能具象化吧！哪、哪能刚一想就出现呀！）
（又、又不是在「狼来了」的童话故事里！狼先生的心胸也绝对没有那么狭窄，身体也没有那么巨大！）
（要、要是第、第一次就被这种体型的生物侵犯的话，果、果然是会坏掉的吧？各方面都会坏掉的吧！）
（我们又不是装在红白相间的圆球胶囊里的奇幻怪物！只要组别相同，连猫咪都能和鲸鱼共同跨过爱的拱门！）
（……冷静，冷静一下。）
（想想看，它可是刚刚救了我呐。）
（说不定虽然长得这样，其实骨子里是一位十分绅士温柔的好好先生——）
一头外围的魔犬终于壮起胆子朝着里侧一冲，然而立刻被刻耳柏洛斯的两个头拦腰咬住，用力撕扯了一下。
「呜——」
血肉飞溅，肩膀露出白骨。
败退者一瘸一拐地迅速撤退，围着怪物与少女的犬群往后退了数步。
而怪物则是朝着少女前进一步。
（……。）
（要坏掉了。）
（要坏掉了要坏掉了要坏掉了要坏掉了要坏掉了要坏掉了！）
（脖子被拴着没法逃跑！手脚也派不上用场！）
（好吧，剩下的唯有这一招了。）
少女在巨大的怪物面前低伏身子，像是打算做什么。
（「THE-战争嘶吼」！）
「呜、呜呜呜……」
（用身为万物之长的人类的威严，吓退它！）
然后在屈服的姿势中，少女发出了不争气的呜咽声。
（我可是很厉害的哦！我可是超级厉害的哦！）
（超级超级厉——）
与此同时，几乎与少女的身体一样大的爪就此搭上了少女雪白的脊背。
（啊哈哈。啊哈哈哈。）
一时间，观众狂热地号叫。
（……嗯。）
（即便真的不情愿，我也不会用Wardrobe隐身或逃跑的哦。）
（因为我早就已经决定做一个「完美的奴隶」了。起码在和自己有关的事情上，我一次都不打算破例。）
（但、但果然还是，请温柔一点……）
（求求你……）
然后，怪物有节奏的动作开始了。

「嗯、嗯呜！嗯呜！」
（不妙、不妙、这、这个真的超级不妙、呜、呜呼呼、快、快停下、快、快点停下来呀！）
「嗯呜！嗯呜！嗯呜！」
（要、要抽筋了！要抽筋了！啊、啊、啊真的抽筋惹！呼、呜呼呜呼呜呼、不行惹、不行惹！）
「嗯、嗯、嗯呜呜呜！」
（没、没有办法、没有办法呼吸惹！饶惹、饶惹我！我不敢惹！我、我再也不敢惹！放过我、放过我！）
「嗯呜！嗯呜呜呜——」
（要死惹要死惹要死惹！忍、忍不下去惹！真的忍不下去惹！）
少女奴隶的脸颊通红，呻吟此起彼伏。
她横展开被缚的手肘与大腿，以俯卧的姿势瘫软在地，全身发酥。尽管还没入冬，身上蒸腾着汗雾。
头发乱得一塌糊涂，脸颊上挂着泪珠，翻着白目。嘴巴微张，黏着口涎的小小舌头吐出。
全身上下是止不住的痉挛与抽搐。由于拘束，亦没有办法伸直抽筋的手足。
「——！——、——！」
到最后，喉咙完全嘶哑了。
唯有俯卧在地，乖乖地屈服。
（啊哈哈、啊哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈——）
（好、好痛苦！真、真的忍不住笑、笑出来的时候、又发、发不出声音惹！）
（快、快停下来！求求你惹！真的求求你惹！求求你惹！）
然而，哀鸣也好，屈服也好，刻耳柏洛斯对她完全是一副不管不顾的态度。
中间的头，用粗糙的舌头一刻不停地舔舐着，舔舐着少女毫无遮掩亦无法遮掩的裸背，仿佛得到了极大的满足。
（求求你惹，求求你惹，求…求……你……）
「——！……」
末了，因为敏感的身体无法承载更多的刺激，少女终于昏了过去。
「喵。」
于是刻耳柏洛斯中间的头叫了一声。
「咕嘟咕嘟。」
随之，刻耳柏洛斯用壮硕但柔顺的身体包裹着少女奴隶，入睡了。
被误会成犬只的三头巨猫，确实是十分中意这个少女身上的味道。
自然，那液体对它没有任何作用。唯一的用途，大概是让少女舔舐起来的口感变得更好了吧。
而受到液体作用的犬只们则是围着这巨兽，蹲踞着，胆战心惊地瞪视着这一幕。
能满足自己欲望的对象就在眼前，但理性又让自己无法靠近，即便对于动物来说，也是极其可怕的痛苦。
同样看着这一切的观众，在这寂静中，也就叫不出声了。
不，以某人撕心裂肺的肮脏唾骂为号，他们又叫嚷起来了。
不过这叫声中不再是狂热，而是弥漫全场的愤怒。
演出活动变成了彻底的闹剧，赌券变成了废纸屑，因为无法决出胜负。
最终，他们选择砸掉售票处。

（……）
（——！）
（饶惹我！饶惹我！饶惹我！）
回过神来时，辉夜发现自己蜷缩在中央中学宿舍区的正门附近。
（原来是噩梦！啊哈哈，是噩梦耶！只是噩梦耶！只是噩——）
（我的背上怎么湿哒哒的？我的腿怎么也麻得一跳一跳的？）
（……）
（……呜嘤嘤。）
把手往眼前伸就能看到短短的手指。再往下就是与颈部相连的锁链环节。看起来，衣服和拘束具都已经换回来了。
「咳、咳咳……」
于是她咳嗽着，一边轻轻揉着一侧的眼睛，一边努力抑制住无法停歇的微颤，慢慢地跪坐起来。
（终于能揉到了。刚才全程里，我最想做的其实是这件事。）
（哎呀呀呀，好舒服好舒服~~）
（痒可真是可怕。）
（……真的是，非常可怕。唔姆。）
（但凡事要往好的方向去想呀！正是因为我拥有吹弹可破的肌肤，才会变成这样不是吗！呼呼呼。）
（……背上还湿哒哒的肌肤。）
（清除我身上所有的脏污，Wardro——）
「您似乎完全不关心今天的事件是如何收尾的，以及清偿了多少债务，」魔鬼对她说。「不过请放心，这些我都有好好地记在账上。」
（……。）
他依旧是双手抱肩，但这一次没有站直身体，而是惬意地靠在宿舍区的墙边，双脚交叠。
在昏黄的路灯光芒下，如同一片无源之影。
正如同刻耳柏洛斯很满足一般，今夜他也很满足。
自己在这座城市里业务上的最大对头，因为低级失误栽了个大跟头。
而自己的话，通过在契约书中事先制定的强制性条款，即便非法角斗场今夜的收场完全是一场灾难，还是从肯瓦塔的手中回收了辉夜的全部租赁费。
加之，通过观察小小的人儿跌宕起伏的情绪变化，好奇心也一时之间得以餍足。
不。好奇心岂是那么容易喂饱的东西？那是无底深壑，在一时的餍足之后，反而会被激起更多食欲的巨大坑穴。
空洞的眼睛将目光投射过来，他对她产生了更多的兴趣。
「在放您回去前，我还有两件事希望同您确认。是否回答是您的自由，但也如您所知，沉默对于我而言并没有多大用处。」
辉夜没有动。
「第一件事。这是您父亲生前的『债务清偿记录表』。」
魔鬼举起的手中黑火燃起，最后烧出了一张写满了数字的纸页。
「无论是『分项』还是『总和』，它都没有任何计算上的问题。唯一的问题，就是它与我的记忆严重不符，少了大约二十至三十笔销账记录。」
魔鬼拿着文件，大跨步走近跪在地上的少女奴隶。
「所有那些，『用女儿身上的钱来还款』的小额销账记录。」
然后，他以不可思议的角度弯下腰，将头自左侧靠近少女的脸庞。
「为此，我特地同原先负责您父亲债务的『老虎』确认了一下。他也分明记得，他曾经从您父亲手中获得过那些款项。他也分明记得，他在这份文件上作出过对应的记录。但是那些字迹如今都不翼而飞。」
文件自右侧朝着少女的脸庞挨近。
「说不翼而飞也并不准确。若是文字凭空消失，它们必然留下『空间』。眼下的这份文件，所有的数据排列紧凑，仿佛它一开始就是这样。」
圆圆的白洞，对上了圆圆的红色眸子。
「那么您是否能告知我，有问题的究竟是我和『老虎』的记忆，还是这份文件？您究竟有没有，把钱交给父亲过？」
辉夜没有动。
「您很腻烦，我视作您不打算作答。那么第二件事。」
黑火再次燃起，文件就此消失。
「敝社派去的杀手在昨天终于对我老实承认了，他并没有如您委托那般杀掉您的父亲。」
喉部位置传来的是只有辉夜能听到的低沉声音，毕竟是在街上。
「确实，他在您指定的日期与时间射出了他的那一羽箭。但在此前，您的父亲以仅仅数秒之差，首先死在了『别人』的手里。」
随着再次靠近，左眼几乎凑上了左眼。对于其中一方来说，半个世界仿佛变得苍白。
「似乎是怕在结算报酬时遇到麻烦，在最开始，他选择把这件事瞒了下来。但是您知道的，对我来说，『说谎』这种事情根本没有意义。」
对于另一方来说，半个世界则是一时变得血红。
「敝社在这方面有明确的规定。若是遇到被委托的对象因为其他原因在业务开展前即死亡的情形，都视作业务失败，为了体现敝社对重要客户的善意，将会退回五成的业务款。您的话，就是消除对应数额的债务了。所以……」
魔鬼征询。
「请恕辉夜拒绝。辉夜恳请您按照通常的情形来结算。」
然后辉夜回答了。音如银铃，但冷得如同降雪。
「这不符合敝社的规定。」
对那回答，魔鬼回答了。
「辉夜恳请您按照通常的情形来结算。」
对那回答的回答，辉夜回答了。
冷得如同降雪。
「那就依小姐所言。」
魔鬼退开一步，深深地鞠躬。
一来，「鳄」已经相当习惯于为重要顾客破例了。
二来，毫无疑问的是，这次破例有利可图。
三来，魔鬼十分清楚。现在笼罩在辉夜身上的情绪，其名为「压抑」。
若是不同意少女的请求，不知何种颜色的雪，就会真的在这个秋夜降下来。
「作坊」-鳄致力于让所有顾客满意。 

【70】奴隶姬，术后观察阶段 
[【70】奴隶姬，术后观察阶段] by 津美_KHL


本次精校了【2】【45.5】。
精校重点：【2】给文官加了一小段沉默。【45.5】再次为第二部的登场角色表预先调整格式，并删改了部分信息。

「崩落」当日，星期日。

生锈的铰链嘎嘎吱吱，文官关窗的动作很及时。若是再晚上些许，就不单单是文件自桌上被风吹走的问题了。
耀眼的白光后，一记震响的惊雷就落在了市政厅附近，打得书架上的装饰瓷盘嗡嗡作响。随后，沙沙沙沙的黏稠雨点就接连不断地从晦暗的天幕落下来，击打刚刚被关上的窗玻璃。
他不无忧虑地从窗口俯视着驱赶马匹去躲雨的车夫们。
这个时间点，又是这种鬼天气，家中的女仆向来是会煮一大锅热汤的。他很想去喝那热汤，然后洗了澡后舒舒服服地裹在被窝里，可中间的阶段怎么办？等下他要如何回家，才能不淋湿自己这身行头？
在他神游的时候，门外来人了。
「部长，是我。」
只有一个下属会跳过「庭中」的礼仪这么叫门，文官也只允许这唯一的一人这么和自己说话。
「进来，」他回应道，于是身着绿色制服的听差从外侧打开了门。
在对方来得及开始汇报前，文官先开口问了。
「是关于1304号的事情？」
「是的。」
「手术做完了？」
「她快死了。」
刚拉开椅子准备坐回去的文官顿时又站起来。
「怎么回事？」
平日里他十分欣赏灰发青年这种凡事波澜不惊的态度。但如果被人以这种语调告知这种不得了的事情的话，一时之间就像是心窝被猛打了一拳。
「『排异反应』。物管部的人非说是我们部门的责任。」
那群酒囊饭袋！人还活着吧？不急着抢救，居然已经在讨论「责任划分」的问题了！
但是要冷静。这种时候被热血冲昏头脑，容易犯下大错。
「现在人还在改造室？」
「是的。但他们说已经基本没希望了，想结束手术把她送去『废置』，所以催我上楼来找您定夺。」
「我和你一起到地下去。」
没什么好说的了，他把椅子往桌下一推。
自己难道没有翻来覆去地交待过，她是自己手下的「最优秀者」，不是一个可以随便报废的零件？
自己难道没有翻来覆去地交待过，之所以要对她进行手术，是因为她有极其重要的工作预定？
自己难道没有翻来覆去地交待过，让他们不管是术前准备也好，手术中也好，都要谨慎谨慎再谨慎？
现在她居然要死了！被这帮庸才弄死了！在「置换红色项圈」这种小手术里！
这不是一句简简单单的「我们尽力了」可以打发的事情！
文官走向书柜，去抽1304号的档案。
人事部和物管部的关系一贯不错，他并不希望要和物管部闹到这个地步。但如果真的有必要的话，他会当着他们的面把他们今天的「失职」正式记录下来。
一瞬间他有些错愕。
一向频繁调阅的「最优秀者」的档案夹，其底部的边缘居然有一层薄灰，仿佛已经很久没有动过了。
但眼下连错愕的时间都没有。
在听差先行退出办公室后，文官熄灯，关门，将雨声留在斗室之中。

（啊……哈哈……）
（这…可真……是……大失……态……）
（一直……到……刚刚……我才……想起…来……）
（牛……奶的……空瓶……洗了…以…后……还在…我……桌上……吹干……）
（还没……放回……送奶…箱……）
（对…不……起……）
（那么…多…年……风…雨…无阻……为我…送牛…奶…的……缺牙……叔叔……）
（我……已经……没…有……任…何……可以…做…的……事…情了……）
（我……变…成……「奴隶」……了……）
（「异世…界」…的……「奴隶」……了……）
（而…且……才……一眨……眼的……功…夫……）
（就要…以……「奴隶」……的身……份……死掉……了……）
（呼……呼呼……明…明……是…那…么……怕……死……）
（——我说呐。这实在是很奇怪吧。）
（倒不是说，因为浑身上下疼得要命，所以想叫屈什么的。）
（也不是说，因为刚转生就快死掉，所以觉得愤愤不平什么的。）
（毕竟我已经是「奴隶」了，被怎么折磨都是理所应当的事情，不可能有那种念头啦。）
（但在「奴隶」以前，我首先是「美少女」对吧？）
（衣衫不整的可爱少女在一大群男性之间被拘束起来的话，正常来讲，不是应该发生许多百般无奈的事情的吗？）
（如果是那种漫画里面的话，三页以内就会发生的吧！）
（一会儿纸页之间就全都是拟声词了吧！）
（结果别说碰我了，都没怎么正眼看我，完完全全的无视PLAY！）
（刚才居然还都一路小跑逃出去了！很过分耶！真的很过分耶！）
（……算了。）
（「奴隶」的想法，「没有价值」。「奴隶」的态度应该是，「听之任之」。）
（老老实实躺在这里就是了吧。连动都不用动，又不是多麻烦的事。）
（不过果然……好痛……好痛哦……）
血腥味扑鼻而来，裹在消毒酒精的味道里面。
「您不必勉强自己，」工程师说。
「麻烦你让开，」文官再次朝着改造室踏出那只一度收回的脚，一直走到手术台的侧面。
（啊，终于有人来看我啦。）
（您好呀~~）
（唔姆？这个「印象」……原来您就是我的主人？）
尽管身为时常患得患失的「瞭望塔」，这名官僚绝非胆小怕事之辈，否则也不可能爬到如今的位置。
不如说，正是因为是「瞭望塔」，才不能轻视被他人蒙蔽的风险，凡事一定要尽可能用自己的眼睛来确认。
所以只要改造室门口的指示计还没有从黄色的WARNING旋转到红色的DANGER，他就没什么好怕的。
不过看到那样的场面后一时之间驻足，当然也是情有可原的。
那名换上红色项圈的黑发少女的样子实在骇人。
她正赤裸着伸展手足，以X字的形状被镣在手术台上。遮掩身体的唯有一条横过胸与腿根之间的医用布，露着腋窝、锁骨与大腿。
这原本是为了将她固定在魔法阵的正中心，然而那里已经化为了处刑台。
这个无法逃脱、任人宰割的小东西脸色惨白，覆盖在身体上的那块白色布料却已经被血染得通红。血还在殷殷地往下流淌，从手术台一直滴到地上。
头正好侧着，朝着文官的方向。嘴角边也是大片的血痕，一向婉约的眼睛完全不眨，微微睁开，里面毫无生气。
真是讽刺至极。原本给她动手术的目的是为了让她「不死」，可看她现在的样子，若不是手指偶尔还会抽动两下，齿间会时不时擦出颤抖的抽气声，简直就像是完全死了一样。
（咿呀！主人！变态！H！）
（明知道我被拘束着！明知道我衣不遮体！还看个不停！就因为我是美少女！）
（然后光看了还不够，还想做那种事情吧！漫画里三页以内会开始的那种事情，对吧！）
（好可怕呀！您居然那么会妄想呀！这么一来，我在真的被侵犯前，不就已经在您的妄想里被您侵犯过了吗！）
（然后妄想果然还不够，一定要付诸行动才行吗！）
（呼呼呼，可又有什么办法呢。我不单是可爱的少女，还是「奴隶」呀。）
（只要您一声令下，不管我如何委屈，不管那是如何可怕的凌虐，我都必须乖乖接——）
（啊，坚持不住了。）
（有什么事……等…我……醒……）
「……血是从哪里出来的？伤口在哪？」文官上下检视，自然而然地问。
「全身上下都是伤口，小到看不出来而已，而且刚冒出来就会立刻治好，」倚在门框上的工程师说。
「我不明白。听你的说法，项圈的『治愈』魔法在正常运作？」
「正是因为在运作才会搞成这个样子的。您看看这个。」
随着工程师挥手，「靶」的稳定度示数出现在了文官面前。
真该死，居然已经跌到三成五了，而且还在跌个不停！这样下去不是会引发大爆炸吗！
难怪物管部的怕死鬼一个一个全都躲在地下走廊的尽头，而且急着要废弃这个奴隶。
「到底是怎么回事？」文官皱着眉头，透过金丝边眼镜看向工程师的方向。
工程师深深叹了口气。他讨厌对外行解释细节问题，尤其是明明是文职，却喜欢跑到现场对操作人员指手画脚的家伙。
不过既然目前的椅子是仰赖对方赏给自己坐的，未来还有更高的椅子等着自己去坐，那么就有必要把对方哄好。
「您多半是知道的，苏生项圈在『治疗』佩戴对象时，可以为对象清除体内嵌入的异物。」
「然后呢？」
「为了辨别什么算是『异物』，什么又算是『原来的身体』，在最初调试苏生项圈时，我们会往『靶』里面注入『登记信息』。」
工程师从上衣口袋里掏出了一个小卷。那本是一条极长的穿孔卡带，现在被盘得像是一个扁圆柱体，其圆形的侧面涂着「1304」的字样。
这便是「登记信息」。
即便平民能使用贵族赐予的魔法物品，在实际使用时，总会遇到不少贵族难以想象的困难。
对于贵族来说，调整「靶」的对象不过是想象对方的容貌，默念对方的名字，然后一挥手的事情。可对于平民而言，为了指定、取消或修改引导魔法的对象，就不得不借助一些诸如此类的繁琐技术手段。
像是这样与个人身份完全绑定的「登记信息」，每个奴隶都有好几卷卡带备份。这是在奴隶们成为市政厅的财产的那一天，由人事部负责制作出来的，全部都整整齐齐地收纳在同部门所辖的一个小仓储间里。
他用耐人寻味的眼神盯着人事部门的一把手，然后耸了耸肩。
「您手下调给我们的这份『登记信息』可能是哪里有问题吧。错拿了别人的，或者是被虫蛀了之类的。」
「我不懂你的意思。把话说清楚。」
「不管是什么原因，现在苏生项圈并不认为她是『登记信息』上的那个人。这么一来，她的整个身体都被项圈视作『异物』了，所以项圈在不停地『清除』她的身体。刚才说的那些小伤口就是这么来的。」
文官的身体猛然一震。
「这说不通。按你的说法，项圈也不会对她进行『苏生』，她早该全身绽裂而死了！」
「那么您觉得这个手术台上为什么要搭载这么一个『维生』的魔法阵？」
工程师对少女的方向一努嘴。
「我刚已经把项圈『苏生』的对象从『1304号奴隶』调整为『项圈的佩戴者』了，这是违反规定的。但毕竟您一直说，她如何如何重要什么的，所以我还是屏退了手下做了。」
「那为什么不一并调整『异物排除』的部分！？只要也改成——」
「我当然也已经把指令注进去了，但是好像『靶』没有功夫处理的样子。毕竟『苏生』工作起来后，项圈就在全力地交替执行『清除』与『苏生』这两个步骤，以至于连『靶』都要搞坏的地步。您看，就在我们说着的时候又跌了。」
「——！」
正如工程师所言，随着少女潺潺地流血，「靶」的稳定度又掉了一个百分点。
「直接告诉我，你还有什么办法没用出来？她还有多少希望？」文官绝望地问。
「只能等了，等到『靶』受理我的新指令为止，」工程师的语气，像是在说和自己无关的事情。「在那以前『靶』的稳定度就会跌到0%吧，所以您最好不要抱太大的希望。现在送她到『处分室』做去害化处理，是最妥当的。」
那声音在空洞洞的改造室里几乎产生回音，一时之间让文官几乎站不稳。
1304号要死了。马上就会死。
这件事从下属的一个通知变成了眼前冷冰冰的事实。
由于1304号的新工作与「王的敕命」有关，为了避免「欺君」，身为「瞭望塔」的自己每一步都做得相当小心。
虽然已经对中央中学传递了1304号的档案，但一直都没有把派遣对象是她这句话说死。
不仅如此，最重要的租赁契约至今还都没有签字甚至没有拆封，完全只是倚靠市长和子爵的老交情做了个简单的口头约定。
也就是说，即便事到临头真的要调换派遣过去的奴隶，而且再缓上两天，也不是做不到的事情。
——但是，手下价值不菲的「最优秀者」因为自己「执行手术」的指示损毁的话，一定会被市长问责，并成为从政生涯的一大污点。
一旦1304号真的被推进处分室废弃，「处分原因」后面的下划线到底要怎么填！？
不能允许。不能允许。不能允许这种发展。
得推卸责任。得推卸责任。得推卸责任。不对，本来就不是自己的责任！
对方说1304号的「登记信息」有问题？自己正好把1304号的档案拿过来了。
他打开了档案夹开始翻找起来。
对方手里的那条「登记信息」卡带，以及仓库里的其他备份，都是通过档案里的一份「登记信息表单」转编的，它们的信息应该完全一致。
原名，出身，发色，容貌描述，基本能力评定……总之，记载着奴隶成为「市政厅的财产」的那一瞬间林林总总的诸多信息。
若文件与卡带两者相合没有问题，就能证明不是人事部的责任。
即便卡带有虫蛀，也不能证明是在人事部的仓储间发生的，那总有办法可以推脱掉。
如果物管部伪造了一盘卡带，然后声称这盘卡带是人事部提供的，那要辨别真伪就更是简单，只要对照一下卡带上「1304」这四个数字的笔迹就可以了。
总而言之，即便和友好部门撕破脸皮，只要——
一时之间文官拼命地抑制自己情绪失控的冲动。不能被其他看出来。「塔」的情绪不能被别人看出来。
但是，这是怎么一回事？
1304号的档案夹里，居然放着一个完全无关的，原名为伊卡的奴隶的「登记信息表单」。
不光是「登记信息表单」！所有的文件，全是这个伊卡的！
没错，字迹是自己的，自己也记得这个伊卡的事情，从她六年前成为奴隶，一直到上半年被鞭刑处死的事情全记得清清楚楚。
这原本也是个「优秀者」。因为市政厅被王都的要员拜访，她被指名通宵执勤了整整两天，到了自由支配时间时，居然直接在市政厅的某个墙角里昏睡过去了。
本来这也没有多大的问题，只要她能在累积四个小时的自由支配时间里醒过来就好。即便没有醒来，顶多也就是罚掉一餐或几天的自由支配时间，绝非涉及性命的过失。
可她不一会儿就被王都要员的随从发现了。那个低阶贵族很想逛一逛海之都市，所以把她弄醒，要求她向导。
他已经听说了西弗斯雪银市市政厅「自由支配时间」的规矩，出于雅兴，他打算好好地支付她报酬。对于奴隶而言，那会是一笔相当的巨款。
那个时候，一贯百依百顺的少女拒绝了。于是少女也就在贵族的要求下死去了。
文官一时记不起伊卡原来的编号，但有一点可以肯定。
伊卡不是1304号。
因为，1304号原本的名字是，辉夜。
1304号是眼前这个黑发的少女奴隶。
1304号的文件上哪去了？
他几乎能记得1304号的档案文件上的每一个字，因为那是他亲手写的，而且每隔一阵子就要更新或调阅。而如今那些文字仅仅存在于脑海中，它们的实体究竟位于何处？
现在已经不是「处分原因」要怎么填的问题了！收纳「处分报告书」的档案夹怎么办！？
「阁下，这东西怎么解开？」
（！！！）
（吓死我了！吓死我了！一瞬间就把我吓醒了！）
（谁在我后面！什么时候过去的！在那边多久了！）
听差突然指着少女奴隶手足上的镣铐问。
他是跟在文官后面一起进来的。文官走到了少女奴隶脸部的一侧，他则是走到了少女奴隶脑后的一侧。
「那个不涉及『靶』，进行正常的『拘束具调整』就可以。你要做什么？」
工程师用话语提问的时候，文官同样以视线提出这个问题。
（呜嘤嘤！）
听差以实际行动回答了两人。在电击中，少女奴隶从手术台上被解了下来，转为手与颈部相锁、两腿互锁的形式。
似乎是先前承受的痛觉已经超出了限度，即便是电击，也仅仅是让她轻颤一下，没有呻吟，没有惨叫。
「等一下，」工程师看出了听差的意图，他要把她带走。「你不要命了吗？你是不知道这东西会炸吗？」
（什么！？）
（我会爆炸！？）
（为什么！？为什么我会爆炸！？）
（「印象」大人！请快点告诉我呀，「印象」大人！）
（「红色项圈手术」……！反盗窃封装阵「广域爆炸」……！还有失控的「引导魔法」……！）
（啊，明白了。）
（——不对不对不对，我不明白啦！）
（为什么我刚转生就要爆炸了啦！？）
文官则是从听差的眼神中看出了亲信的意思。相信我。
于是文官清了清嗓子。
「多久？」尽管如此，他的嗓音还是很嘶哑。
「什么意思？」工程师一时之间没明白。
「『靶』的稳定度跌到零，还要多久？」
工程师立刻掏出怀表看了一眼。「两个小时，最多两个半小时，不会更多了。」
（两小时！？只有两小时了吗！？）
（再有两小时我就变成碎屑了吗！？）
（那个。身为奴隶，就算怕死，也必然会面临不得不死的情况。）
（但果然爆炸死什么的太没有少女感了呀！）
看到听差点了下头，文官立刻问，「能不能把这个地方借给我们讨论两分钟？」
工程师放弃去理解文职官僚们的思维活动了。
自己，乃至自己科室，乃至自己部门的地位都只是协助者而已。既然对方不像是要对自己兴师问罪的意思，这方面的话题到此为止也没有关系吧。
说到底，人是他们的，就算真的要带走，自己也没理由拦他们。
反正七部位于地下，顶上是厚厚的一层防爆材料，这东西自然是双向作用的。爱在地面上的哪里炸掉就在地面上哪里炸掉吧，只要不波及到自己和自己的同事就好。
所以他只是点了一下头，拿起墙上的记录板边挂着的笔写了两行，然后把手插入口袋，用脚带上了改造室的门。
「说吧，」文官长叹一口气，低着头来回踱了两步。
「文件有问题吗？」为了以防万一，听差决定还是先确认上司刚才一时之间的恍惚的真意。
「有问题，像是被人换掉了。应该就是这几天的事情。」
「被盗了。」
「是的。」
「被她的父亲盗走了。」
（嗯嗯？）
「什么意思？你知道？」
「我不知道。但是是她父亲把她与她的文件一起盗走了。他以为这么做，就能再次卖掉已经卖给市政厅的女儿，没想到在拆卸项圈时，被卷入爆炸而死。」
（嗯嗯嗯嗯！？）
文官一时之间瞪大了眼睛，而听差对他点了点头。
「你打算把她送回她原来的家里去？」
「是的。」
短时间的沉默。
少女奴隶的死因将会从「被处分」改为「被盗」。
（我说呐！）
（用女儿当炸弹炸父亲什么的，这样好吗！）
（更重要的是，那人根本不是我父亲呀！我甚至见都没见过呀！）
（虽然，根据先前的那什么什么，他肯定不是个什么好人对吧……）
（但仅就目前的事情来说，这不是完全伤及无辜了吗！怎么可以这样！）
「怎么过去？现在在下雨，很难叫到马车。而且就算叫得到，带着一个半死不活的奴隶，太显眼了。」
「民事部的司机是我朋友，我们本来约好一起去吃晚饭的。是信得过的人，他能载我。」
「你到的时候，她父亲万一不在呢？」
「只要能把她放进那个屋子就行了吧。我总能弄开门的。」
「那反过来呢？她父亲虽然在，但不肯接下她呢？」
「那人我十分清楚。我有八成的把握，他会接下来。」
你怎么知道的？但文官没问出口。
「不行，不够，八成还不够。」他开始回忆四年前奴隶商对自己所说的那个贪得无厌的醉汉，立刻抽出钢笔，撕掉随身笔记本的一页，以档案夹为桌板写了起来。
某位同僚有以周日加班的名义在办公室与情妇私会的爱好。他在这件事里正好派得上用场。
「既然你要去民事部，帮我给他们部长带个话，后面的事情全听他的。」递出纸条的时候文官一停顿，然后继续说了下去，「也是信得过的人。」
「好的，」听差只是再次点头。
短时间的沉默。
（啊，不行。）
（身为我主人的这位文官先生，还有我脑袋后面的神秘先生，脑子都不太正常。）
（这时候只能靠我来阻止他们了。）
（将我这个「引导魔法」有问题的项圈替换成「引导魔法」没有问题的项圈，Wardrobe。）
（这么一来，那位素昧平生的「父亲」就不会无缘无故地死掉了吧。）
（……顺带，不想以完全莫名其妙并且一点也不可爱的方法死掉的我也是。）
「万一她父亲没有卷入爆炸而死怎么办？」
（呜呃。怎么还在继续这个话题啦。）
「您有信得过的『剑』吗？」
（「印象」大人，「剑」是？）
「……有。」文官缓缓点头。「什么时间？什么地点？既然你说你十分清楚那人。」
（嗯？）
「这人做什么都没个准，但每周四晚上七点整，他一定会一分不差地在迷醒桥上往下面吐口水。他觉得这能在之后的赌局里给他带来好运气。」
（嗯嗯？）
「在河水的正上方？」
（嗯嗯嗯嗯！？）
「在河水的正上方。一个醉鬼。不过是会游泳的醉鬼，所以直接推下去不行。」
（嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？）
你怎么知道的？但文官还是没问出口。
「我明白了。最好没有这个必要，但如果真的需要请对方帮忙，我会嘱咐对方做得巧一点的。」
（不行啊！不行啊！完全不行啊！）
（文官先生和神秘先生的脑子全都坏掉了啦！）
（非得滥杀无辜不可吗！简直是岂有此理呀！）
（这时候，只能靠我，来阻止他们了！）
（「印象」大人，务必拜托了！给我找一个像样的理由！）
（还有，我的身体，求求你，争气一点，动起来呀！）
突然是一连串的轻咳。两人的视线同时朝下转。
「辉夜……辉夜……必须在……在宿舍……过夜……」
濒死的少女在半昏迷的状态下，如同梦呓一般，似乎对两人交谈的内容做出了回应。
一时之间不能确认她听了多少，又听懂了多少。
「上述规定对你来说废止了。刚才所说的这一切，你必须像从未听过一样对所有人保持沉默。」文官对她说。
「……」
（呜、呜嘤嘤……）
（是很威严，很习惯下命令的人……）
少女没有进一步回答，再次像死尸一般沉默了。不知刚才是真的梦呓，还是在遵从「装成从未听过」这个吩咐。
（怎么办，现在怎么办才好？）
（难道要我允许这两人当着我的面，以不可理喻的理由，策划杀一个完全无关的人吗？）
（我到底要怎么阻止他们——）
「那么我走了，」听差将这死尸一般的少女用右臂搂抱起来。
（好——痛——呀——！！！）
（又…要……昏……）
「好。但有一点。她父亲只是找机会拐走了她，文件没有被盗。」
「嗯？」听差抬头看自己上司的脸。
「实在太牵强了。市政厅周围有『监视魔法』，门口又有值守的『剑』，我的办公室又有门锁，而那就是一个贫民窟的醉汉，没有办法和市长解释他怎么摸进来的。」
文官紧紧地捏了一下没有抓住档案夹的拳头，然后复又松开。
这些理由也正好证明，档案失窃这件事是内部的对头干的，而且已经盯着自己很久了。
在自己协助「王的敕命」的最脆弱的时间点，通过消灭自己最重要棋子的方式，给自己使绊子。
不可思议，自己的官僚生涯居然要栽在穿孔卡带这么小的东西上。
「……那那些遗失的文件要怎么办？」下属还是问了。
「我连夜做出来。」那几近嘶哑的喉音回答。
让雨的问题去困扰手下吧。
让女仆自己想办法处理那锅汤吧。
自己现在能仰仗的，只有自己的头脑了。
（……不………）
（……………………行…………）
听到文官的回答后，听差最后一次点头，往门的方向走去。
（……不……………要………）
（…………杀…………死………………他………………………）
（……………………………………求…………求…………你…………们……）
左手打开改造室的门。左手关闭改造室的门。左手轻抚余命不足两小时的少女的头。
（……………………）
 

【71】日蚀骑士，不得不出击 
[【71】日蚀骑士，不得不出击] by 津美_KHL

「崩落」第十七日，星期二。

「庭中」女仆休息室的门开着，外面的光在黑暗的斗室中拉扯出一个狭长扭曲的梯形。
希娜紧紧把莎莎抱在胸前，轻抚兽耳幼女的脊背，睫毛轻颤。
在她的身边，辉夜正安宁地跪在地板上，将被缚的双手轻握在一起，两只圆溜溜的红眼睛一闪一闪，轻晃长发，脸上挂着最最可爱的微笑。
然而金色的瞳线已经失去了焦点，仿佛在眺望无穷远的虚空，漆黑的什么正不断从里面溢出来。门所牵引的光影正好将少女奴隶的笑容从中间分为两半。

为什么会发生这样的事呢。
哀伤的金发少女扪心自问。

已经……不行了。
莉拉大口大口地喘着气，后背紧紧贴着墙壁，一滴汗水自她的鬓角流下，顺着脸一直淌进衣领。
「……！」
突然，她的瞳孔一时之间缩小了。因为在脚步声靠近后，小仓库的门玻璃被谁的身影遮上了。
「吱呀」一声，那只手打开了门。然后啪嗒，啪嗒，啪嗒，脚步声越来越近。
长长的影子已经落到了女仆长藏身之处的前面，她不由得吞咽了一下。
不可能，在这里明明应该是绝对安全的，不可能被发现，不可能被发现，不可能被——
「呜呀呀呀呀呀——」
随着肩膀上搭上了手，女仆长发出了惨叫声。

事情怎么会发展到这个地步的呢。
哀伤的金发少女扪心自问。

一切要从当天的清晨说起。

「呼，呼，呼……」
还是在黑天的时候，帕尔从噩梦中惊坐起来。
「……」
湛蓝的眼睛瞪得好大，随后失落地闭起。缩起两膝，隔着被子紧紧抱住它们。
对于年仅十四岁的金发少女来说，「庭中」的工作强度果然还是太高了。这并不是指身体上的疲劳，而是这个月经历的一切对精神上的冲击。
明明是有各种各样繁琐规矩的「庭中」，在这里发生的事情却完全无理可循。
自从准贵族班级成立以来，「死」就不断地飘落下来，有时候落在喜欢的人身上，有时候落在讨厌的人身上，从贵族到奴隶雨露均沾，逼着稚嫩的少女去理解，生命就是只这么轻浅的东西。
同时，生命又是如此沉重。在友人又一次受到重创后，她几乎背不动那具分明十分瘦弱的身体，自己就像被压垮了一样。
再也没有什么能在疾驰的马车前保证安全的「交通规则」了。即便什么都按照规矩来做，该发生的事情还是会发生。
而发生的时候，自己什么都做不到。除了再一次为友人把血抹去以外，什么都做不到。
放学时想去安慰友人，结果牙齿打颤什么都说不出，自己反而成了那个被握着手，投以宽慰的视线与微笑的人。
上床前有一刹那，她甚至产生了相当恐怖的想法。她觉得米莉娅能够简简单单地死掉这件事真是太好了。
这想法让她惊慌失措，她迅速地把它消灭掉了。可是在睡着后，它居然再度以不可告人的噩梦的形式来临。
友人的嘴角淌着血，脑袋枕在自己的腿上，妩媚地笑着，用圆圆的眼睛对自己说，可以哦。
于是自己将漆黑的剑举起，朝着她的胸口——
拼命地摇头，将梦的残影从眼前驱散。
睡不下去了，新的一天开始了。
金发的少女睁开眼睛，长吁一口气，最终从头上缓缓扯掉睡裙，换上松松垮垮的短袖上衣与短裤，蹑手蹑脚地下床翻找布鞋，准备和平日一样去晨练。
离开前，她哀哀地回过头，想看一眼另一张床的主人的睡颜。
对于尚未做好准备就被迫离开家人的少女而言，有一个同居人是「自己并不孤独」的藉慰。那张总露出小虎牙的圆润睡脸往往能给她一种特别的安心感，也能给她新的一天注入些许的勇气。
今天被负罪感充盈的她特别需要一点藉慰，所以她又一次看过去了。
「——！」
披散着金色长发的少女被吓得差点心脏停跳。
黑暗之中，躺在床上的莉拉正有气无力地用那对血红色的眼睛死死地盯着她的方向。
这沉默的凝视有多久了？
在帕尔来得及做出任何新的反应以前，红黑长发的幼女就朝着墙壁翻身，用被子蒙住了头。
回过神后，几乎是忙不迭地，帕尔跌跌撞撞地离开了寝室，然后把背靠在门上不断地喘息。
这绝非通常「被吵醒」的眼神！这也绝非通常「被吵醒」后的翻身！
自己是不是说了什么不该说的梦话？如果莉拉听到了那句「辉夜，原谅我」，会怎么样解读？会怎么想自己？
某种软弱的情绪在早寒的走廊里与晨风一同悄然浮现，帕尔的肩头开始抽动，泪水已经涌了上——
没有哭成。

在走廊尽头，辉夜仿佛理所当然一般蜷在奴隶居住间的门框边，睡得正香。
黑发少女侧着身子，将手臂贴在冰凉的地砖上，再将脑袋搁在上面，小嘴巴不知为何一直在蠕动。似乎是为了不让小腹受凉，锁在一起的双腿紧紧地收在腹前，但这么一来衬裙下面的大腿底侧就全都露出来了。
原因一想便明。她昨夜多半回来得很晚，因为没有奴隶居住间的钥匙，又不好意思敲门唤醒希娜，于是就做出了这看似聪明实则无比愚蠢的决定。
这一瞬间，昨天学校附近发生命案的冲击就不算什么了，对友人身受巨创的同情也全部消散了，藉慰和勇气什么的，也都不需要了。
噔，噔，噔，噔噔噔噔，跳。
「呜、呜咿！呜咿咿咿！」
血涌上了头之后，帕尔气得扑到辉夜的身上，咬住了对方侧发下的耳朵，让后者张皇地张开满口的小尖牙惊叫起来。
「（含糊）你这家伙！你这家伙！我叫你睡在地上！我叫你睡在地上！」
金色长发与黑色长发混在了一起，隔着锁链，四条白白的腿彼此纠缠着扭来扭去。
这一瞬间，噩梦的事情与莉拉的眼神，就被帕尔忘得一干二净了。
在友人叮当作响的软弱挣扎中，她等待一向睡得轻的希娜过来开门。气鼓鼓地。
她打来热水，然后帮着希娜一起给一动都不敢动的友人擦身。气鼓鼓地。
因为觉得希娜柔声细语的说教实在不温不火，她终于忍不住尽她所能训斥了友人一顿。气鼓鼓地。
她亲眼监督着希娜把瑟瑟发抖的友人拖进被窝。气鼓鼓地。
然后，她终于可以回到自己按部就班的日常中去了。气鼓鼓地。
气鼓鼓地洗漱。气鼓鼓地进行有点迟了的晨跑。结束后，气鼓鼓地给自己擦身。
这一瞬间，噩梦的事情与莉拉的眼神，突然又回来了。
脾气全消失了，金发少女被羞耻心所袭，一时间不太敢回寝室。
又要见到，莉拉姐姐吗……
但没有办法，因为要换女仆装，她只能捏着上衣的下摆，犹犹豫豫地往寝室的门缝里探头。
「早呀，小多动症~~你没穿成这副德行跑到男性宿舍附近吧？」
预想中的嫌弃并没有出现，正在扎头发的莉拉与往常一样欢快地从桌镜里和自己打招呼，眼神如常。
所以说，是莉拉睡迷糊了吗？亦或者说，睡迷糊的其实是自己，那一幕根本是自己的错觉？
「早安……才不会呢，我又不是变态。」
帕尔松了一口气。她也同莉拉问早。
然后，她再次回到自己按部就班的日常中去。故作镇定。
同样换上女仆裙、长筒袜和高跟鞋，故作镇定。
去希娜与辉夜的房间，故作镇定。
同希娜正式问早，故作镇定。
再次扯拼命躲在希娜背后的人的脸，气鼓鼓地。
请希娜帮自己收掇头发，束成平时的双马尾，故作镇定。
接着故作镇定地通勤。故作镇定地用早餐。故作镇定地和其他两人共同逼迫第三人用早餐。
日常的一切到了这一步时，莉拉突然做出了奇怪的指示。
她把在食堂逮到的执事长撵去准贵族教室待机，然后命令希娜、帕尔与辉夜全部都去「庭中」女仆休息室打扫卫生。给的理由似乎正儿八经，说是「每个月的第一天应该彻底弄得干干净净」，但她以前从来都没有下过类似的命令。
事实上休息室很小，平日里也一直维持着整洁的状况，根本不需要三个人来打扫。不如说，要是多达三人同时进行整理清洁的工作的话，会由于空间过于狭窄彼此碍手碍脚。这其中，又以手足被锁在一起的辉夜显得尤其多余。
当希娜从高架子上掸灰时，帕尔就迅捷地把下面的东西搬走。希娜揩桌子的时候，帕尔就清洁地板。
这么一来，无事可做的辉夜只能可怜巴巴地跪坐在不妨碍到另外两人的角落里，摆出一副被抛弃了的神色。
追随着两人左右晃动的金色瞳线明显是在哀求一些力所能及的工作，但在场的另外两人都没有聪明到能分配给她一点恰到好处又不至于被看出是在糊弄她的活计，也没有办法调整她的拘束具，所以只能狠下心把她丢在一边。
金发的女仆完全不明白，平时一贯重视效率的女仆长为什么会——
浑身一震。
这一瞬间，她脸上发烧，连忙握着拖把转身，以隐藏自己的情绪。
她不止一次对莉拉说过，最近只要辉夜离开自己的视线，自己就会开始焦虑。
所以，莉拉会把完全派不上用场的友人从准贵族班级支使过来，只可能是为了自己。
即便三五分钟也好，也要让小小的金发少女能和友人共处一会儿，这便是女仆长做出的事情。
这一瞬间，噩梦和莉拉的眼神对于帕尔，彻底算不上什么了。
就算那个时候，莉拉真的表现出了「失望」与「嫌弃」，那又如何？
她原谅了。她包容了。她甚至为此担忧自己的精神状态了。
她就是这样的人。那么温柔，那么善良，即便喜欢装成一副无情的样子，也总要竭尽全力呵护她的妹妹们。
她就是这样的人——
「哎呀，好巧呀，大家居然都在呀。那么我可以进入实习生介绍环节了吧。当心，这里有门槛。」
莉拉推开了门，得意地挺胸，高举一只手，另一只手叉腰，语气欢快。
这一瞬间，帕尔知道自己自作多情了。
颈部是标志通过二级测试的群青色项圈，前面有一个银色的小铃铛。
亮黄色的眼睛怯怯地眨巴。绀发的顶端，两只毛茸茸的尖耳朵在白色蕾丝发饰后面慌张地转来转去。
站在莉拉身边的人是莎莎。莉拉聚集所有的人，正是为了让大家和她见面。
尽管比最矮的女仆长还矮上一头，像是为了要特地强调她的奴隶身份一般，覆盖褐色幼体的衣着近似淫佚。
遮挡她前胸的东西甚至称不上是内衣，仅仅是一小块背面有系带的深紫色布料而已，小小的肚脐因此完全裸露着。
类似辉夜，双臂顶端佩着紫色的蕾丝环，深紫色的女仆短裙侧边也有开衩，脚上也踏着小小的高跟鞋。不过与辉夜不同的是，长长的棉袜是白色的。
在此基础上，她的双手还被皮革拘束具绑缚在背后，双脚拴着短链。
——没关系。没关系没关系没关系。这些都没关系。
莎莎终于离开地下了！终于离开那暗无天日的调教区域了！
「姐姐……！」
叮铃叮铃。幼女奴隶朝着辉夜的方向低低地叫，蹒跚着前行。
叮铃叮铃。原本毫无精神的辉夜几乎是立刻跪起身子，轻颤着朝着莎莎的方向膝行。尽管不能伸直手臂，还是竭尽全力往莎莎的方向伸出双手。
这一瞬间，帕尔感觉自己的眼眶有些湿了。即便是平日绝不轻易表露感情的友人，也没有办法维持她的矜持了，在这感动的再会之中……！

然后莎莎扑进了希娜的怀里。

在莉拉和帕尔的注视中，辉夜缓缓地放下了双手。
在莉拉和帕尔的注视中，辉夜左右轻摇肩膀与头发。
在莉拉和帕尔的注视中，辉夜突然一侧头，可爱地微笑起来了。
「咦、咦咦咦————————？？？」
搂抱着莎莎的希娜则终于失声惊叫。
正如莉拉先前所说，由于头发是与鞑邓家族相近的绿色，希娜受到了莎莎的排斥。而现在莎莎居然对于挨近她这件事毫无抵触。
遽然间，帕尔意识到了什么。莉拉刚才说了「这里有门槛」。
她冲到莎莎的边上，死命地在莎莎的眼前摇晃佩有大号腕扣的左手。
尽管莎莎露出了疑惑的表情，把脸朝着自己转来，但是眼珠并不会追随自己的手转动。
这下希娜也明白过了，她开始发抖。几乎是同时，莉拉别过了头。
「莉拉小姐……？」
「莉……拉……姐……姐……？」
「关于这方面的事情，有深刻的理由，我会好好地和你们……解释说明……」
遽然间，帕尔又意识到了什么。莎莎刚才的步伐还是一瘸一拐的。
她急速蹲下，裙子一时间扬起。然后她迅速地扯下包裹莎莎右腿的白色棉袜。
绷带还在那里。
「莉拉。」
帕尔听到自己用几乎不像自己的声音，说出了许久没说的那个称谓。
这一瞬间，一切都明白过来了。
清晨时，莉拉的表现与自己的噩梦根本没有丝毫关系。
那眼神确实不是「被吵醒」的眼神，但也不是「失望」的眼神，那是「罪犯在纠结是否要自首，失眠了一晚」的眼神。
那翻身确实不是「被吵醒」的动作，但也不是「嫌弃」的动作，而是「罪犯最终铤而走险，决定不到最后一刻不老实交代」的动作。
没错，她是想方设法把莎莎从地下折腾出来了，但并不是仅仅这样就好吧！该阻止的事情不止这一件吧！
狠毒！邪恶！无情的女人！这也算呵护了小妹妹吗？
在帕尔的逼视中，莉拉往后退了一步，开始自顾自地胡言乱语起来了。
「所以我都说了，有深刻的理由的，我会一件一件说明的。首先，眼睛并不是永久失明，根据市政厅的调教计划，这个诅咒一天至多实施十二小时而已，等到明天她回到市政厅以后——」
「她还要回市政厅吗！？您刚才明明说她要来这里做实习生！」连希娜也忍不住要出声大喊了。
「……那个就今天一天而已啦。为了奖励她很听话这件事。」莉拉把头低下了。「……小帕尔？」
帕尔正在关窗，随后是拉窗帘。当休息室被黑暗所覆盖后，一回首，眼眸中是彻骨的冰寒。
然后她提着拖布，朝着莉拉沉默地走了过去。脖颈往一侧倾斜的时候，传来了与柔弱少女完全不相称的关节声。
「我、我又没有错，你干什么，你干什么——」
莉拉倏地明白过来了。现在的帕尔根本不是能讲道理的状态。
这一瞬间，她知道了，自己为什么一直不敢把莎莎目前的状况告诉自己的室友。
这一瞬间，她也知道了，自己终究只是推迟了会落在自己头上的惩罚。
于是，她深吸一口气，提起裙摆，朝着走廊的右侧方向毫无尊严地逃走了。
「站住！你给我站住！」
金发的妖精则是丢下拖布，怒吼着冲出休息室。

回到现在，躲起来的莉拉很快就被找到了。
找她的自然不是别人，正是哀伤且气愤的金发少女本人。
这个平时一贯精明的幼女女仆，居然也疏忽到把马尾辫露在转角外边的地步。
既然被发现了，制裁就此开始。
帕尔轻易地制服了莉拉，以接近公主抱的姿势用双臂紧紧把她箍起，任她如何带着哭腔大叫「我可是女仆长」或者乱蹬小腿，也完全没有松开的意思，在早到的平民学生的众目睽睽之中，一步一步缓缓走回休息室。
然后命令她跪在椅子上。
「我、我可是女仆长。」小小的，委屈的声音。
帕尔拾起了倒在地上的拖布，用棍身击打了一次左手的掌心，然后凑近莉拉一步。
在暴力的威胁下，莉拉麻溜儿地爬到椅子上跪好。然后帕尔把写着「反省」的白板挂到了她的脖子上。
「小帕尔，这未免有点……」希娜小声地劝解。
「希娜姐姐，不要因为可以抱莎莎就颠倒是非！」
「我、我没有……」
「那你倒是松开了莎莎再说话呀！」
「……」绿发女仆识趣地闪到一边去了。
「所以就说了嘛！有深刻的理由！有极其深刻的理由的！」莉拉露出小虎牙，泪汪汪地仰头大叫。
听起来，让莎莎暂时失明，是市政厅为了让她的听觉与触觉变得敏锐起来所施予的特殊调教。这样的训练大致上要持续个一两年左右。
「绝对不会伤到她的！我发誓，绝对不会的！而且就像先前说的，每天晚上都会给她恢复视力的！……只要她听话的话。」
「那么脚的事情怎么说呢！」帕尔气势汹汹地追问。
「……那个，是要留作以后的『表扬』。」莉拉嗫嚅着回答。
说穿了，即便通过了二级测试，也只是甄选出了「听话的奴隶」。莎莎还是个什么都不会的小孩子，作为奴隶完全起不到作用，这点没有改变。
对于正式的调教而言，只能说是刚刚开始，远未称得上是结束。这么一来，为了让她专注学习，就没有必要撤除她身上的体罚，反而可以把撤除体罚当作未来的奖励项目保留下来。
——帕尔并不接受莉拉的说辞。
「你刚明明是这么说的！因为她很听话，所以才奖励她过来和我们一起过一天的！那为什么不奖励她把腿治好呢？」她哽咽了。「我宁愿，我宁愿见不到莎莎，我宁愿……」
脖子上挂着白板的莉拉垂下头。
搞砸了啊。
彻底搞砸了啊。
今天明明应该是充满喜悦的重逢的。今天的每一分钟明明都应该是很宝贵的。
明明那么努力地提振情绪了，结果还是被没用的自己彻底搞砸了啊。
诚然帕尔是在迁怒，可是莉拉又何尝不迁怒自己呢。否则怎么会失眠呢，又怎么会在躲避帕尔的目光时翻身呢。
为什么自己那么无能呢。为什么自己总是做不到自己想做的事情呢。帕尔所期望的，难道不是自己所期望的吗。
若是自己没有被迫在「继续学习」和「辍学为母亲筹措药钱」之间做出那个理所应当的选择，已经成为了官僚的话……。
这时，帕尔感觉自己的手臂被小小的脑袋蹭了，随之，脆生生的童声响起来了。
「姐姐不要生气了……是莎莎自己这么说的……因为莎莎想见姐姐们……每天都好想……好想好想……」
「莎莎……」
帕尔只得轻轻叹息，紧紧搂住双眼已经看不到东西的兽耳幼女。
「原谅莉拉小姐吧……」老好人希娜又在劝慰了。
「……做不到。」帕尔扭过头。
「莎莎也求求帕尔姐姐了，求求姐姐原谅莉拉姐姐了。」
伴随着这句话，金色的双马尾与身体一起颤了一下。
她再次把视线投向莉拉，莉拉回以胆怯的眼神。
「你教给她的吗？」声音有点抗拒，但还是问了。
「……嗯。」声音有点心神不宁，还是老实地回答了。
「莎莎都记住了！」声音像是要和谁抗辩一样，插进了两人的对话。「莉拉姐姐，希娜姐姐，帕尔姐姐，还有，辉夜姐姐，全部都记住了！」
由于名字被提及，一直跪坐在地上的黑发少女猛地从微笑中惊醒，终于不再把肩膀和头发晃来晃去了。
正如同这是莎莎第一次喊帕尔的名字一样，这也是莎莎第一次喊辉夜的名字。这话语如同一支有魔力的强心剂一样，让她再一次活了过来。
「而且莎莎很厉害的！就算看不到，莎莎也能分得清楚谁是谁的！帕尔姐姐不用怕的！」那抗辩还在继续。
「噗嗤」一声，帕尔终于破颜一笑。
当事人是这个样子的话，实在没法继续生气了。
这一瞬间，帕尔虽然没说出口，但几乎要原谅莉拉了。
她把拖布推给了希娜，缓缓地蹲下，抚摸莎莎的耳根。
「明明都分不清，还要嘴硬。快点去和你的辉夜姐姐打个招呼啦。」
先前还神情惚惚的友人像是难以置信一般犹豫地看向自己，帕尔则回以微笑。
真的可以吗？红色的视线问。
可以哦。蓝色的视线答。
可是她之前……红色的视线变得惭愧起来。
你完全没听吗，是因为她看不到，所以抱错人啦。蓝色的视线叹息着强调。
我没有资格。我只是个奴隶。红色的视线越发卑微。
我要生气了。蓝色的视线再次燃起怒火。
咿！红色的视线惊惶了一瞬。
于是辉夜再一次跪起来，朝着莎莎轻轻伸手，锁链相击，发出清脆的鸣音。
然后莎莎的脸庞上露出了进入休息室以来最最灿烂的微笑。

「莎莎不要。」

「莎莎虽然看不到，但是莎莎能听到姐姐的声音，闻到姐姐身上的味道的。」
「莎莎早就知道姐姐在那里了，莎莎还知道姐姐伸出了手，想要抱莎莎。」
「莎莎是故意不给姐姐抱抱的。因为莎莎在生姐姐的气。」
「莎莎听说了的，姐姐不肯吃饭。」
「不吃饭对身体不好，也长不大的，可是姐姐就是不肯好好吃饭。」
「先前姐姐明明要莎莎答应她好好听话，可姐姐自己一点都不听话。」
「莉拉姐姐每个晚上都和莎莎说这些事，听了以后，莎莎也难过起来了。」
「让那么好的莉拉姐姐每天晚上都不开心，姐姐太不像话了。」
「所以莎莎不要给姐姐抱抱。绝对不要。就算想见姐姐，好想好想见姐姐，因为实在生气，也绝对不要给姐姐抱抱。」
在幼齿的长长念白声中，辉夜再次坐了回去。
在希娜和帕尔的注视中，辉夜缓缓地放下了双手。
在希娜和帕尔的注视中，辉夜左右轻摇肩膀与头发。
在希娜和帕尔的注视中，辉夜突然一侧头，可爱地微笑起来了。对着跪在椅子上的莉拉。
「……这其中是有深刻的理由的。」莉拉用怯懦的嗓音说。
「辉夜，恳请桑莫斯女仆长小姐准许辉夜去工作。」辉夜用清脆的嗓音说出了这个小时里第一句话。
这一瞬间，某人绝不原谅。 

【72】浴血姬，落座于高椅 
[【72】浴血姬，落座于高椅] by 津美_KHL

「崩落」第十七日，星期二。

「贵族」……是什么？
莉丝平举右臂，将折扇展开。霎时间，上千个靶子化为上千个太阳。
在气浪的冲击下，鬈发摇曳。
「支配者」，「应仰视者」，「坐拥一切之人」。
金属门瞬间碎裂，门框登时扭曲，折断的排气管在恸哭。
阻挡前路的障碍物全部被消除后，高跟鞋的步行仍旧是不疾不徐。
对她来说呢？对此时此地的她来说呢？
齿轮作响，数个硕大的机械怪物挣脱充能的折叠管，歪歪扭扭地站了起来。
头部位置的红色探照灯如同独眼，数道光束将渺小的准贵族少女笼罩。
「被选中之人」。
碧绿的眼睛仅仅是往侧面瞟了一眼，随之渺小之人的短裙飘摇。在那飘摇中，什么闪烁了一瞬。
然后，怪物的残躯就朝着四面缓缓倒下，巨大的冲击如同地震一般来袭，尘之暴岚席卷而起。
贵族不是指派冒险者去讨伐巨大魔物的无能男子。那男子，自己就是讨伐巨大魔物的冒险者。
贵族不是仅靠血脉与容姿在茶会上俏笑的娇柔女子。那女子，在俏笑间的举手投足能让周围的平民全数殒命。
权力不会凭空造就。威德不是空中楼阁。上等人的地位基于平庸者的承认。
此为「贵族」。
那如何成为「贵族」？如何成为「支配者」，「应仰视者」，「坐拥一切之人」？
基本上，就是以贵族子女的身份出生，以贵族子女的身份长大，仅此而已。
说简单很简单，说困难也极其困难，这是严苛而残酷的大型乐透。
但是莉丝-瓦伦就是可以，莉丝-瓦伦在上千万人里抽中了。毫无疑问，她是「被选中之人」。
还不够。其上，她还被赋予了身为公爵的父亲，得到了上佳的潜力，优渥的生长环境，合宜的人际关系。
还不够。其上，她还被赋予了超出世系平均水准的魔法天赋。极早才能开花这件事，又让她凭空多出了数年的训练时间。
还不够。其上，她还被赋予了聪慧的头脑，家族又提供了可以充实这头脑的知识宝库。
还不够。其上，她还被赋予了婀娜的身段与美丽的面容。
还不够。其上，她还——
所以她不理解。「被选中之人」不理解。其一。
红色地毯以外的地面已经全部崩裂，只留下准贵族少女可以步行的长长小道。如同鼠妇一般的魔法构装生物悉数落入深渊。
其一，没有武力，没有魔法，仅仅是一个表情。自己居然会两度被抽中了「奴隶」这一下下签的少女的异常精神所压制。
那是不可理喻之事。不被许可之事。被否定之事。未曾发生之事。
她已经决定好下一步要对名为辉夜的实验体做什么了，而且会以与研究者相称的冷静来做。女准公爵的意志，不容扭曲。
但是她还是不理解。「被选中之人」不理解。其二。
红地毯的尽头，辉光管亮起。差分机咔哒咔哒嘶鸣了一阵后，纸卷被打印，无感情的合成声作响。
「尊敬的—莉丝-瓦伦—小姐，感谢—您—参加—本测试，您的—综合评分为—A++。您在—本学年—排名—第一，领先—于—第二名的—莉丝-瓦伦—小姐—与—第三名的—莉丝-瓦伦—小姐。」
她眯缝起眼睛，留心后面的句子。
「您在—历年—排名—第二，领先—于—第三名的—莉丝-瓦伦—小姐，落后—于—第一名的—数据异常—先生/小姐。请从—右侧出口—离开。」
「啪嗒」一声，她合上折扇，这是公爵之女所能表达的最大程度的愤怒。
这便是其二了。
自从调查到这个测试场的入口位置后，凡是到校的日子，她都要造访此处两次。在上周又一次被辉夜惊吓后，为了排遣郁闷，也为了驱逐可以忽略不计的几厘羞耻心，她来得更勤快了。
最开始时，这个设施充满了神秘的魅力，乃至让她有些兴致勃勃，可如今连等候巨型魔法阵「中远距构筑」启动的时间都令她觉得厌烦。
第二回挑战的时候，先代王就被她从历年排名前三中挤出去了。大约是第七、八回的时候，握火骑士或者说现在的寒灰伯也被她挤出去了。
可是「数据异常先生/小姐」的排名至今还是巍然不动，稳居第一。
她知道，这一测试场的设计初衷是为了检验学生的临场决策与反应能力，因此打分依据主要在于能否完成测试开始时给出的标的，以及是否能应对随机生成的突发性危机，完全不包括竞速的部分，所以自己慢悠悠的步伐并不成问题。
这么一来就很奇怪了。这一轮她的表现堪称完美，从打印出的评分细项来看，「负伤风险抑制」与「魔力消耗控制」都已经达到了历年挑战者中最高的水平，但总分还是低于「数据异常先生/小姐」。
她再次心算了一下「命中率」的评分。即便都是100%，攻击总次数较少者的评分会比较高，但其差异不可能大到可以剧烈动摇排名的水平。
鬈鬈的侧刘海缠绕在食指上，少女苦思冥想。
所以，问题究竟出在哪里呢。
「……！」
突然，灵光乍现。
她回头睨视运动场下方空旷的地下空间。
「附加题」……？「奖励分数」……？
为什么最开始没有注意到这么明显的事情呢。
「中远距构筑」的圆形魔法阵一共有四个，排列成二乘以二的形式，彼此相切。只有魔法阵上方的区域会被大型魔法随机调整与变动，因此，这四个圆阵所包夹出的四棱星区域是不会发生任何变化的。
因为这个缘故，自己一直先入为主地以为「那部分不算测试区」，一次都没有打碎墙壁深入到那个区域里面，现在想来这毫无道理可言。
既然整个区域都算是「测试场」，这种想法有什么依据呢。没有调查那个被隐藏的区域，自然无法知悉被隐藏起来的试题，乃至会直接丢掉「完备调查」细项的分数。因此产生的分差可能相当大，完全覆盖掉自己在其他方面的努力。
先前的时间全浪费掉了。不过，也不算是全部浪费，因为那失去的兴致又回来了。
「啪嗒」一声，莉丝再次展开折扇，在扇后像是小女孩一样舔舔嘴唇。
她没有顺应指示离开测试场，反而再次踏上背后那条两侧都是深渊的红地毯，往回步行。
从位置推测……那个四棱星，正好是在教学楼的下面？
在下一轮挑战前，她就要知道那个区域里的秘密，然后再活用于挑战中。
若是「被选中之人」与没被选中者一样不择手段，自然可以无往不利，降临于最高之处。

这么一来，午休结束后，琴和克拉丽丝就不得不面面相觑了。
优等生中的优等生，莉丝-瓦伦小姐首次在未请假的情况下缺席课程。 

【73】奴隶姬，假装不认识 
[【73】奴隶姬，假装不认识] by 津美_KHL

「崩落」第十七日，星期二。

「辉夜小姐，辉夜小姐！辉夜小姐，请你等一下！」
（咿咿咿！别追我别追我别追我！）
在跑道的边缘，满脸雀斑的褚发女仆急得满头大汗，可是怎么也追不上前方不远处的少女奴隶。
通常的情况下，由于辉夜的脚上缚着锁链，不管被谁追逐都只有老老实实被追上的份，何况她还抱着一大盒湿漉漉的画纸卷。
但现在帕西维娅的双手提着的东西比她还多，那是家里给「作坊」组女仆的慰劳品，整整四十份炸丸子。为了不把汤汁从餐盒里洒出来，她只能小心翼翼地挪步，结果两人就一直维持着微妙的距离差，引得运动场上的学生频频侧目。
她后悔极了。像老话说的那样，「不是不报，时候未到」，先前在女侍宿舍里欺负辉夜的那些坏心眼，要以这种方式报应在自己头上了！
辉夜正式入住中央中学宿舍区之后，帕西维娅也算是在走廊之类的地方和对方打过几次照面。
尽管气氛总是有点尴尬，不过由于自己一向是和「作坊」组的几个伙伴同行，对方也基本是和「庭中」那群家伙黏在一起，在人数的映衬下，这数秒的小小不愉快很快就会被冲淡。
何况对方的脾气特别柔顺，每每都在这种时刻歪着小脑袋微笑，用圆圆的猫眼睛天真无邪地看自己，她甚至一度认为，就算那个凶狠至极的莉拉小姐绝不肯原谅自己，辉夜的话，也已经原谅自己了吧。
现在她可算是知道了，如果再一次落得「两人独处」的情景，被自己欺侮过的少女奴隶会如何对待自己。
瞧啊，那怯懦的红色左眼，那被风搅得乱乱的黑色发丝，那高得几乎失仪的小小裙摆，那不断鸣音的锁链，那隔着好几步都能听到的混乱的呼吸声。
所以说，那些温柔的眼神只是在讨好自己，哀求自己不要再欺侮她而已！
自己先前伤她太深了，她实在太害怕自己了！
当然，「庭中」的家伙都是坏蛋，这是「作坊」组的共识。
仅仅靠长得好看，就能拿三倍以上的薪水，这虽然不是卖身，也已经是接近卖身的行为了！而且谁知道那些家伙是不是真的在背后对老师们甚至校长卖身了呢！
即便是最「懂规矩」的叫希娜的那个，按自家女仆长的说法，也不过是用那种样子装可怜而已，决不能被她骗。更何况那个顶讨厌的莉拉小姐！明明都没干什么活，成天不可一世的样子，自己还得帮她洗衣服，凭什么？
听说她妈妈病了，这可真是「公道」！叫米莉娅的死掉了……虽然不明白，既、既然大家都这么说，多半也是「公道」！有机会的时候，要从她们身上讨回更多的「公道」，这也是很自然的事情！
可是为什么会变成现在这样如鲠在喉的感觉？
如果辉夜和叫帕尔的那个一样对自己和伙伴们横眉冷对，帕西维娅就可以毫无心理压力地冷哼着用鼻子看对方了。
但眼下少女奴隶那惊慌万分的姿态，只会刺痛帕西维娅的心，比莉拉小姐的怒火更让自己觉得，先前自己做的，都是「不对」、「不应该」的事情。
她模模糊糊地明白了一个浅显的道理。
讨厌别人也好，在别人背后说别人坏话也好，在心里诅咒别人遇到不幸甚至死掉也好，因为别人真的遇到不幸而幸灾乐祸也好，那是一码。
真的去欺负别人，侮辱别人，完完全全就是另一码了。那很肮脏。
这样自己岂不是、岂不是反而成了坏蛋了！
「辉夜小姐！停一下！停一下下！」
所以她的喊叫声才会饱含着愧疚之意。
可前面的少女奴隶就是不肯停下。
（不可能停的！绝——对不可能停下来的！）
她害怕！她没有办法停下害怕，所以她没有办法停下步伐！
（我都快吓死了！快被活活吓死了！）
（本来，像是您这样能自如出演「灰姑娘的姐姐」的优秀人物，我怎么都想同您好好地打打交道的，这一定能对我的奴隶扮演起到很好的指导作用。）
（可谁能想到，谁能想到呢！居然会发生这样节外生枝的事情！）
（土、豆、刨、子、小、姐——！在那家酒馆的那个，掌握我重要的黑历史的土、豆、刨、子、小、姐——！）
（她居然出现在了校门外面——！）
（这事儿已经够可怕的了吧！要是再隔着铁门喊您「姐姐」什么的，那可怕的程度就直接翻了四倍了！）
（先前看到发色和雀斑的时候，我怎么就没能想到嘛！你们两人的相貌简直就只有苏打汽水2升装和苏打汽水1.25升装那种程度的区别呀！）
（啊哈哈。要不是我跑得快，接下来会发生什么，简直是显而易见。）
（「姐姐姐姐，那边是谁？」）
（「妹妹妹妹，那边是奴隶。」）
（「姐姐姐姐，那奴隶好眼熟。」）
（「妹妹妹妹，那奴隶为什么眼熟？」）
（「姐姐姐姐，那奴隶之前哦，裹着一件破衣服，里面什么也不穿，在咱家的酒馆附近转悠。」）
（「妹妹妹妹，那简直是痴女啊。虽然还不是痴女。」）
（「姐姐姐姐，那几乎就是痴女了啊。虽然还不是痴女。」）
（这种嫌疑必须洗干净！彻——底洗干净！虽然还不是痴女了啦！）
（所以，虽说很遗憾，我和您之间的崭新的篇章在开始前就必须结束！我绝对不会停下——）
（啊哈哈。完蛋了。）
不过这场追逐剧终于到了结束阶段。因为辉夜抵达了她的目的地，必须停下了。
艺术课上，某位侧马尾的准贵族小姐不知为何一副心不在焉的样子，不慎失手打翻了好大一瓶颜料，直接毁掉了半箱画纸。
男爵夫人立刻指派莉拉去取工具来清洁地面，然后使唤辉夜到焚化炉那边去把这箱报废品烧掉。
并非是男爵夫人要用长距离移动欺凌少女奴隶，单纯是她比较宠爱身为昔日学生的莉拉罢了。无论怎么看，幼女女仆长都是一副昨晚没有好好睡觉的样子，一直都在晕乎乎地摇晃蓬松的双马尾，男爵夫人担心她没法安全用火。
这么一来，在围墙的尽头，黑曜色的大炉子前面，辉夜就不得不让帕西维娅追上自己了。
不止如此，在投入纸箱并点火之后，在再次熄灭焚化炉以前，她都不能离开，因此必须与帕西维娅共处一段时间。
（冷静，冷静一下。）
（好好想一下现在最危险的事情是什么吧。）
（「妹妹妹妹，我回来了。」）
（「姐姐姐姐，欢迎回来。」）
（「妹妹妹妹，我们来聊天吧。」）
（「姐姐姐姐，聊什么呢。」）
（「妹妹妹妹，我工作的地方有个奴隶呢。」）
（「姐姐姐姐，怎么样的奴隶呢？」）
（「妹妹妹妹，那是个超级可爱的美少女奴隶，黑黑的长头发，红红的大眼睛，白白的皮肤，娇滴滴的声音，全身都香喷喷的。」）
（「姐姐姐姐，听起来，那奴隶好眼熟。」）
（「妹妹妹妹，那奴隶为什么眼熟——」）
（打住。暂停。到此为止。唔姆。）
（所以，虽说很遗憾，我必须要尽快让这位雀斑小姐忘掉我这副可爱的面容。）
（呼呼呼，那不是很简单嘛。把脸藏起来就好啦。）
（THE-完全防御-改，焚化炉形态，「HERMIT CRAB」——）
（好烫！好烫！风箱一直在吹热风呀！）
（换、换个动作。THE-完全防御-改，焚化炉形态，「FIDDLER CRAB」！）
（呼呼呼，完美。嗯，再往旁边蹭一点，烧到头发就不妙了。）
当帕西维娅气喘吁吁地赶到炉子边时，她发现辉夜已经蹲在地上，瑟瑟发抖地缩成一团了。
少女奴隶原本似乎打算面朝着焚化炉蹲下，但被扭曲的热空气灼痛了额头，只能含着眼泪转过身子。即便如此，一旦帕西维娅挨近，她就拼命地用锁在脖颈下的小手捂住脸，把头垂得低低的，像是非常害怕与帕西维娅四目相接一样。
这行为把帕西维娅的罪恶感提升到无以复加的高度。
「辉夜小姐……」
她也蹲了下来。在裙角边当心地放下手中的袋子之后，帕西维娅再次轻轻地呼唤。
「……」
这可怜的小东西就是不肯搭理自己。
果然之前不停地喊她「1304」这件事，给她留下心理阴影了吗。现在自己的态度转变，显得太殷勤，太不自然了吗。
可是，只要有诚意的话，自己的歉意一定能传递给她的！「辉夜小姐」不行的话，就用更郑重的说辞吧！
既然她是莉拉小姐的妹妹的话……
「小桑莫斯小姐……」
（——！）
「辉夜万分惶恐地恳求帕西维娅小姐，请您不要这么称呼辉夜！这不是辉夜的名字！」
她终于搭理自己了，但声音是如此惊惶，几乎像是要哭出来一样。
（您在胡说八道什么啦！）
（这是误解，本世纪最大的误解！）
为什么她的反应那么大？为什么她不愿意承认自己的姓氏——
帕西维娅的身体一震，麻花辫摇摆。
身为姐姐的莉拉是「女仆长」，而且是「女仆长」中最高位的那个，身为妹妹的辉夜却是「奴隶」。
身为姐姐的莉拉会喊辉夜「妹妹」，但身为妹妹的辉夜通常只会喊对方「莉拉小姐」。
这些荒谬的事情因为和自己无关，帕西维娅一直没有细细思考过其中的缘由。但只要稍微想一下，道理其实非常简单。
做姐姐的那个出生的时候，大概把「蛮横无理」的个性全部都吸走了，因此妹妹出生时，只剩下了「温柔可人」。那个女仆长姐姐有多蛮横，这个奴隶妹妹就有多温柔。
面临母亲生病的情境，连那个蛮横无理的姐姐都愿意变成下人，温柔可人的妹妹会怎么做？
她把自己卖掉了！为了给母亲筹措药费，她把自己卖掉了！
特地舍近求远，把自己卖给市政厅而不是中央中学，就是为了对家人隐瞒这件事。不如说，如果提前知道的话，任何姐姐都不会允许这种事发生在自己的妹妹身上！
自己绝不会，自己的伙伴们绝不会，即便那个最最蛮横的莉拉小姐，也是很疼爱这个妹妹的，她也绝不会！
当脾气像火药罐一样的姐姐了解实情后，这个小东西会怎么应对她的怒火呢？
果然是会这么说吧。
自己已经是个没有公民权的奴隶了。在法律上，不是姐姐的妹妹了。姐姐现在是「莉拉小姐」了。
莉拉小姐，照顾好母亲吧，因为自己已经没法以女儿的身份对母亲尽义务了。然后，擦干眼泪吧，不要再为一个「陌生人」生气与难过了吧。
这便是这个可怜的小东西所想的事情。这就是她绞尽脑汁后能安慰姐姐的话语。这就是两人之间崎岖的姐妹爱。
（呵。难不成，是错把那个女人，当成我的姐姐大人了？）
（怎么可能呢？就那种每天早午晚三次往我嘴里塞各种不可名状的东西的「胁迫犯」？）
（现在还是「教唆犯」！把小孩子调教成爪牙的恶劣教唆犯！）
（那个叫莎莎的傻小孩也已经完全被她洗脑了！进入叛逆期，变成不听话的不良幼女了！）
（呵，罪犯配不良，幼女配幼女，那对姐妹才叫登对呢，不需要第三者插足。）
（也即是说，我没有那种姐姐大人，也没有那种被人一拐就跑的坏妹妹。）
（我看到她们就讨厌。不管是课间休息也好，午休也好，在食堂也好，对，没错，特别是在食堂，我绝对不要和她们搂搂抱抱——）
她忧伤地把少女奴隶围裙上沾着的些许绀色毛发捡起来丢掉。这孩子真的好可怜。
（啧。）
自己也有妹妹，也是个小天使一样的孩子。如果哪天家里遇到这样的情况，绝对不要让她们变成这样。
在这个瞬间，「对不起」三个字几乎都在帕西维娅的舌尖上了，可她没有吐出来。
这其中固然有不愿认错的虚荣心在作祟的缘故，不过至多只占到一成。还有九成，是因为她知道那天的欺侮绝不是几句轻飘飘的道歉可以糊弄过去的。即便对于贫穷的下人少女来说，这也是最起码的常识。
将来有机会的话，她想为辉夜做点什么，用实际行动来道歉。今天的话，能稍微缓和一下两人之间的关系就好。
有什么办法吗……。
于是，不知道为什么，手自己动起来了，从一侧的袋子里拿出了一个小盒子。
颤抖了半天的舌尖，也终于把句子拧出来了。不是「对不起」的句子。
「吃一点吧？」帕西维娅轻轻地问。
扑通。
这句话比之前所有的话语都有力量，起到了意想不到的效果，吓得她几乎摔倒。
黑发的少女奴隶不再蹲着了，而是跪下了。不止是跪下，微微烫伤的额头与先前捂着脸的双手都紧紧贴上了脏兮兮的地面，与手相连的锁链发出一连串叮当声。
「辉夜知道错了。辉夜已经充分意识到自己的错误了。辉夜不该一直不搭理帕西维娅小姐的。辉夜以自己的名义万分惶恐地对帕西维娅小姐谢罪。辉夜再也不会逃了。辉夜会听从您的指示去工作的。恳求您不要伤害辉夜。恳求您。」
清脆的声音因为过度惊吓变得沙哑，那战栗的哀鸣毫无疑问是从灵魂深处发出来的。
一瞬间，帕西维娅想落泪。褚发少女放回小盒子，抓起自己的围裙揩揩眼睛。
自己先前伤她太深了，她实在太害怕自己了！
现在的她，已经一点点好意都不愿意从自己这里接受了，不管对她做什么，她都只能想象成新一轮的恶毒折磨的开始了。
要和她恢复关系，哪怕仅仅是恢复到「普通的陌生人」之间的关系，估计也要很长很长时间吧。
「我不会逼迫你的……但我还是要请求你、拜托你……」她半抽泣半呜咽地说。
要用这种难堪的形式，继续以「加害者」的身份和辉夜对话，让她由衷地难过。
但没有办法。她被自家女仆长指示了工作。现在如果没有辉夜的协助，她就走投无路了。

最近「作坊」组的下人们因为筹备宴会的事情忙得不可开交。在这个要命的关头，居然又被卷入了大麻烦的漩涡。
其实最开始就有「倪端」的，只是没人特别注意，所以疏忽了。
正是帕西维娅，在上星期一清扫校园时，突然被名为克拉丽丝-契本的女准侯爵与名为琴-卢卡斯莱利的女准伯爵双双拦住，询问关于「魔法科综合测试场」的事情。
帕西维娅确实知道那个地方，因为每个「作坊」组的下人都知道那个地方。那是由他们负责管理的，进行「魔法科综合测试」，也即准贵族们「毕业考试」的巨大地下设施，包围着教学楼。
这一测试是面向三年级的准贵族学生的，涉及的科目又多达七个，绝大部分的教育机构不到特定的时期是不会开放的，开放时还必须有教师监督。但在先代王的「攀登之阶梯」西弗斯雪银城中央中学，有个小小的「例外」。
先王在二年级时自行找到了测试场所，并且自己设法启动了设备与魔法阵，然后在测试中一举夺得了历年排名第一，还维持了这个纪录长达七年之久。这是王的佳话之一，想必王本人也十分自得。
所以当他加冕之后，他特地嘱咐迈尔斯子爵，要把这种「勇于争先」的精神在中央中学发扬下去。这条王谕就此化作一条不会记录在学生手册中的隐藏校规。
因此，中央中学的准贵族学生无论几年级、无论何时都可以挑战魔综测试，只要有本事找到这个测试场的入口，有本事启动那些设备和魔法阵的话。
——当然，最大的前提是要有本事知道这件事。因为「作坊」组下人们对此一贯是严格保密的。
倒不是说有什么保密原则，也不是说担心能源费，那是萨利小姐的事情。单纯是，这会给他们增加工作。
按照测试场的整备规范，每进行六十次测试算一个轮次，为了确保下一轮次的测试能顺利进行，「作坊」组的下人必须在二十四小时内点检一次测试场。由于场地很大，这份工作十分费力。
如果准贵族学生不知道可以自由运用测试场的话，自然就不会有这项工作。
再者，负责判定的差分机是十分精密的仪器。「作坊」组的下人里没人会伺候这东西，每次保养的时候，都是专门从机械「作坊」找了专人来调试的。以下人的直觉来看，既然是那么娇贵的东西，运转的次数当然是越少越好。
万一因为准贵族频繁启动测试场把设备搞坏了，回头他们反过来赖在点检设备的下人头上，那就百口莫辩了。
所以帕西维娅按照惯例装傻了。
这没有用。这两位准贵族少女确凿无误地强调，她们已经知道所有准贵族学生都有权随时进入中央中学的测试场这件事了，而且知道下人们都知道入口的位置。她们警告帕西维娅，好好想想欺骗贵族的后果。
最后褚发女仆终于哭着把入口的位置交给了她们，目送她们兴高采烈地娇笑着去找在凉亭休息的那位大小姐。
当时应该问她们的，到底是哪个混蛋告诉她们这些事的！
然后，总之，那位大小姐开始以她自己的节奏随心所欲地运用这个设施了。第二个「倪端」随之出现。
兴许是很长时间没有运作，那台精密娇贵的差分机突然就真的出了点小故障。每当大小姐完成一次测试，核心部都会吐一张印有「存储区发生错误。一个无效的空序号。」的纸片出来。
全校只有三个人有差分机的操纵资格证书，但其中闲到可以时常来摆弄与检查这东西的就只有那位蛮横无理的幼女女仆长了。
她肆意地拨弄了几下控制杆，用她的小脚装模作样地踢了几个比她人还大的齿轮，然后说只是很小的故障而已，没必要特地喊人过来，等到下次定例维护再解决也不迟。
当时应该死乞白赖地求她的，请她好好看看到底是怎么回事的！
结果，今天，「倪端」终于变成了「灾祸」。
测试场门口的计时器已经指向第二个刻度了，整整两个小时过去了，而那位大小姐到现在都没有出来。
把贵族大小姐像是失踪人口一样留在里面会出大事的。但是直接进去找她，难保对方现在是什么情绪，说不定还是会出大事。
于是「作坊」组其中一位女仆长命令帕西维娅解决这件事。
为什么？
要不是帕西维娅多嘴多舌告诉那些准贵族少女测试场的入口位置，会发生这种事情吗？
自己进去也好，找人来帮忙也好，总之这件事是帕西维娅的责任。
大部分女性下人都很赞同女仆长的说法。
并不是说要抛弃帕西维娅，她们说，她们甚至还很同情帕西维娅，但事情只有这么处理才正确。谁做的事情，就应该谁负责，这才像话嘛。
为帕西维娅说话的人不足一只手，而她们的声音太微弱了。所以帕西维娅必须尽快行动起来了。
这叫帕西维娅如何不惊慌失措。尽管她刚才努力没在笑眯眯的妹妹面前表现出来，但是她真的怕得要命。
家里托那个妹妹送了好多吃的东西过来，是做父亲的那个在想方设法给年纪轻轻就开始工作的女儿打点人际关系，让她的住宿生活能够顺利一些。她不敢告诉妹妹，在今天这番事后，她完全不觉得这有意义。
听传言说，那位大小姐最喜欢做的事情就是丢火球。如果就这样贸然进入测试区域，落到那个因为某种原因困在那里而暴怒的大小姐的手里，自己怎么死的都不知道！
如果是有什么机器坏了的话，再去找莉拉小姐来看看又如何呢。但、但是，自己先前对她妹妹进行过那种欺凌，她绝不可能来帮自己吧！说不定反过来，她也觉得这样才「公道」呢！
在无计可施之时，仿佛最后一根救命稻草一般，那个被欺凌者，温柔可人的少女奴隶本人出现在了帕西维娅的眼帘中。
所以就算被当作厚颜无耻也好，她也不得不乞求辉夜，无论如何请疼爱她的莉拉再来帮一次忙。
（呼呼呼。）
（一切都明白过来啦。）
（那个女人的体格和耗子那么大，因此心胸也大概和耗子的心脏那么狭隘。）
（明明是巨乳耶！）
（总之，是她，就是她了，绝对是她。）
（为了对先前在心理课上所受的侮辱与惊吓予以正确的「答谢」，那个阴险狡诈的女人针对恶役千金小姐制定了一整出严密的「复仇计划」。）
（虽然不太知道那个没有魔力的女人是怎么诱骗恶役千金小姐「频繁访问」这个所谓的测试区域并且「困住」她的，但毫无疑问，所有的坏事都是那个女人干的。）
（把那种流言通过某种方法丢给两位跟班小姐的，是她。把她们引到雀斑小姐那边去问话的，也是她。对差分机设备动了某种我不理解的手脚的人，还是她。）
（之前明明用眼神警告过她的呀？让她不要做不自量力的事情。）
（但总之。）
「请恕辉夜拒绝，」依旧低伏着身体的少女奴隶垂着头回答。
「辉夜小姐……拜托你了，真的拜托你了……」
帕西维娅现在的立场，实在说不出「你刚才明明答应帮我的！」这种话。她只能继续乞求。
「辉夜恳请帕西维娅小姐不要继续对辉夜使用敬称了，辉夜是毫无价值的奴隶。而且辉夜没有对莉拉小姐进行任何请求的资格，所以辉夜无法完成帕西维娅小姐的期待。」
（跟班小姐们刁难雀斑小姐是「上周一」……恰好是某个卑贱的奴隶被雀斑小姐刁难的那个「星期天」的后一天。）
（看起来，恶整雀斑小姐也是那个女人的「复仇计划」的一环。她明明说她没有生气的呀，真是出尔反尔。）
（反正，像我现在这么说的话，就能顺了那个女人的心意了吧~~）
「……拜托你……拜托你……求求你……我没有办法……」眼泪开始滴打在「作坊」组女仆服的衣襟上了。
（呼呼呼，但是。）
「——要去那里的人是辉夜。刚才获准离开绘画室的辉夜。必须用生命保证使役者大人们的安全的辉夜。」随后，少女奴隶浅浅微笑着抬头。
（——我怎么能顺那个「胁迫犯」兼「教唆犯」的意嘛！）
「辉夜小姐——！」帕西维娅惊惶地叫了起来。
（呼呼呼，而且。）
「再次恳请您不要继续对辉夜使用敬称了。辉夜只是去做辉夜应该做的事情而已。」
（因为恶役千金小姐很聪明，必须帮姐姐大人把她的「不在场证明」保持到最后吧。）
（不对不对不对，怎么不小心又说了那个词了！是「那个女人」，「那个女人」！哼姆！）
少女奴隶睁大眼睛，继续浅浅微笑。
（至于您嘛。）
「因为辉夜只是，名为1304号的可用的东西而已。」
「——！」帕西维娅怔怔地不说话了。
（就是这回事了哦。）
少女奴隶小心地起身。然后，焚化炉被她熄灭了。
（只要还在被允许的范围内，我就是尽可能去满足他人的期待的「奴隶」。）
（但只要还有一口气在，我绝不会去做仅凭一两句话就能开解恩怨的「圣母病」哟。）

（月光花☆暮色传感器。）
（唔姆，不过我现在到底在干什么呐。）
（丢下绘画室的平和工作，用魔法少女的探索技寻找虐待自己的人，要不是有保护主人的义务在身上，简直就像是脑子有问题的抖M一样。）
（……这片狼藉还真厉害呐。这是测试中被她破坏的吗？一个人？果然恶役千金小姐不简单呐。）
（要是那天她真的想用烙铁烙那个女人的舌头，就算我拔了剑，好像也没有任何胜算呀。）
（……但是，嗯？）
（恶役千金小姐的施法位置……应该是这里，能看到高跟鞋的鞋印。）
（魔法的效应……是在那里产生的，对吧？碎靶子的后面都是墙壁了，所以不可能是在其他地方了。）
（为什么会是「这样」？）
（啊，那边也是。）
（没错，那边也是。全都是。）
（为什么会是「这样」？）
（这是她在故意试探自己的极限吗？）
（果然是吧。）
（——否则的话，她岂不是有「极其明显的弱点」吗。）
（——有那种「弱点」的话，只要她还有这种名为「单人行动」的愚蠢恶习，即便身为「剑士」的我斩不了她，身为「魔法少女」的我岂不是可以随时干掉她？）
（肯定是在试探自己的极限了啦。她这样厉害的人物，怎么可能有这么明显的弱点嘛。）
（工作，工作，认真工作！）
（月光花☆暮色传感器。）
（呼。终于找到了，在这个下面。）
（真的好老实耶，一动都不动。）
（这是那个超嚣张的恶役千金小姐？不会是影武者之类的吧？）
（……那个不会魔法的女人到底是怎么抓到她的？）
（怎么进去呢？）
（嗯？顺着那边的管子爬进去的话，好像能通得到……）
（脏兮兮的……。）
（好紧……好紧……呜嗯……进不去。）
（我该不会是被那个蛇蝎女人用填鸭式喂法给喂肥了吧！？不要啊！唯有这个不要啊！）
（有机会得找个台秤……但是项圈和锁链的重量怎么算呢……）
（真奇怪呀。明明感觉前面是很开阔的，腰部到底为什么会被卡住呢？）
（唔姆姆，明明感觉只要一使劲——）
「呜呀！呀！啊！啊！啊！啊呜呜呜——」
乓。在漫长的探索后，辉夜从隐蔽的入口跌到了类似壁炉的地方，摔得一身灰。
「咿、咿呀啊啊啊——————！！」
由于重力加速度的缘故，她的下坠被项圈判定成了「疾行」，因此刚落到灰堆的上面，她就遭到了电击。
在惨叫之后，她不由自主地咬住嘴唇，抱着自己赤裸的肩膀颤抖起来。
（呼呼呼……看起来台秤……暂时是……不需要了……）
大约过了有半分钟，她才挣扎着趴起来，睁大困惑的线瞳四处张望。
（……？）
这里一片漆黑，几乎什么都看不清。
（这地方，好眼熟……）
（好像是，「地下调教区域」？不过不是莎莎先前那层……）
（被困的公主到底在——）
但还是有能看清的东西。
（——！）
莉丝就在她的侧前方。
脑袋与肩身低垂，美人痣旁的双眼紧阖，身穿学生制服的准贵族少女被拘束在一张椅子上，处于昏迷之中。
双手的手腕与手肘都被魔法衍生的拘束环限制在扶手上。两膝相抵，双脚被拘束环束缚于椅腿，一只高跟鞋掉落，露出了裸足。
雪白纤细的脖颈被拘束在椅背上，口中是塞口球。由于脑袋侧垂，鬈鬈的小发卷全都散着，这个姿势看上去很不舒服。
爱用的折扇落在一侧的地面。
莉丝-瓦伦正处于完全无法使用「施法动作」与「咒语」的无力状态。
在这一刻，即便身为贵族少女，由于被拘束且无力，她与跪坐在地上的奴隶少女没有实质上的区别。
在这一刻，即便被猥亵，被侵犯，被伤害，被杀死，都绝对无法反抗，这名贵族少女。
在这一刻，她不再是「被选中之人」，她只是个十六岁的少女，毫无辩驳的余地。
瓦伦公爵家的千金，究竟是如何变成这样的？
（啊哈哈，啊哈哈哈。）
（那、个、女、人。）
（我说恶役千金小姐怎么一动都不动呢，原来您是用这把椅子抓住她的啊。）
（您怎么可以，用「这把椅子」呀。）
（虽然我知道您不知道，但是这东西，会触发……某一天晚上，和您有关的，我的某些PTSD呀。）
（……您到底怎么把她骗过来的？又怎么把她骗上去的？）
（靠箭头指示牌？还有「只要坐在上面就是世界第一天才美少女」的小纸条？）
（……这就是「幼桥卿」的手段吗？在您的计谋下，「无魔力者」和「有魔力者」的天堑被轻易地抹掉，即便是天才贵族千金，也只能任人鱼肉呀。）
（……我有点害怕和您作对了。您动起真格来的样子有点吓人。）
（……所以，现在我该怎么办？果然是喊人来吗？）
（……恶役千金小姐好像睡得很熟。我把时之刃拔出来砍掉这些拘束环不会惊醒她吧？）
（惊醒了也没事，呼呼呼。惊醒了的话，就拿着时之刃对着她可爱的小脖子后面来一下。）
（啊，当然会先把剑鞘套回去的，毕竟我可是绝不能伤害使役者的奴隶，并且还是个晕血的纯情少女呢。）
（呼呼呼，而且。）
（要请您谢幕的话，还远远不是时候呢。您最好贯彻您只欺辱那名奴隶一人的主张，这样的话就永远、永远都不是时候哦~~）
（总之把她放下来，然后用点力气的话，就能把她拖出去交给教师和她的跟班们了吧。虽然因为我的力量不够，姿势肯定不太雅观，不过反正这里就我一个人，她也不会在意就是了。呼呼呼。）
（不过，嗯。）
（……不知为何，一阵恶寒。）
在这静默的注视之中，辉夜突然再次低头，抱住赤裸的肩膀。
（我感觉我遗漏了什么。）
她没有意识到，因为她没可能知道。
（椅子上一直就有不知名的某种魔法。那究竟是什么？）
这把椅子，是搭载了「强制清醒」的魔法物品。

瓦伦公爵家的千金，究竟是如何变成这样的？

（算了，怎么都好啦！）
（换衣服了，Wardrobe。） 

【74】奴隶姬，几乎重蹈覆辙 
[【74】奴隶姬，几乎重蹈覆辙] by 津美_KHL


本次精校了【73】。
精校重点：【73】对中尾部分辉夜的内心活动进行了大幅调整，使之与人物个性以及本章节匹配。

「崩落」第十七日，星期二。

咕嘟咕嘟咕嘟。放下咖啡壶并就坐后，幼嫩的双手抱起了白杯，樱桃小嘴轻轻地将上方的热气吹去。
金色的阳光透窗而入，红黑色双马尾左侧投下了暖乎乎的影子。随着液面摇晃，暗蔼蔼的天花板上出现了粼粼的光之纹路，在短叶风扇后面来回浮现。
莉拉闭着眼睛连续啜了好几口咖啡，能感觉到暖意慢慢地渗透全身，一直到手指尖为止。
成为下人之后，她把自己的零用钱用度限制在一个相当苛刻的范围里，现在居然还能免费维持住这个嗜好，实在是意外之喜。就算提供侍从的饮品都是十分廉价的东西，也依旧是她的一桩小小乐事。
她没来由地开始想战争这件事。如果哪一天又开始打仗的话，各领地的咖啡供给肯定就会停下吧，这些东西都会被优先提供给军队。接着是什么？食物与燃料的定量供应？强制劳动？在炮击中失去居所？被迫出卖身体去换一点吃的？
感谢和平。愿自己的有生之年，王国和邻国的蜜月期不会结束。
休憩时光结束后，小小的和平主义者再次挑开茶色大信封的信封口，看了一眼回收的唱片。
在叹息中，她收回手指。
扑灭莉丝-瓦伦的计划失败了啊。
她知道自己的品性中有些「固执」甚至可以说是「幼稚」的部分，连自己的恋人都常常说自己「小家子气」。但是有些事情恋人不会理解，毕竟他生为贵族，不能切身体会家道中落的矮小少女被迫去面对的来自四面八方的恶意。
对于那些恶意，母亲、希娜还有小辉夜会选择「忍耐」或是「包容」吧。但她是莉拉，莉拉会永远选择「抗争」和「以牙还牙」。
毕竟已经退无可退了。如果说背后只是悬崖，那大不了就是纵身一跳的事情。但如果在悬崖和自己的后背之间居然还有需要守护的人，自己在后退时会首先把她们推下去，那叫莉拉如何去后退？
因此，在大言不惭地对莽撞的金发少女进行诸多说教的同时，她自己却总是要摆出一副强硬的态度。
可即便自己那么强硬，也总有做不到的事情。父亲还是离家了，米莉娅还是死了，小辉夜还是被虐待了，小莎莎还是被伤害了。
所以强硬也没用吗？错了，大错特错！那说明自己还不够强硬，必须要更加强硬才行！
即使有一天，自己的存在完完全全变成「恐怖」本身也在所不惜。唯有如此，才能让任何恶意靠近自己前踌躇迟疑。唯有如此，才能保证自己的手里不再丢掉任何东西。
这一次，莉拉对曾经当众羞辱自己的莉丝实施了「报复」。不，说是「报复」并不准确，因为「报复」是为了「虚荣心」之类，于「现实」与「未来」都无益的东西吧。
尽管确实想要证明自己的威仪不可随意试探，这一系列计划的最终目的还是为了取得一些更为明确也更为「现实主义」的「成效」，可以让莉拉和她的妹妹们在这群肆意妄为的小鬼手里安全地生存下去。
所以哪怕手段不怎么干净，莉拉也还是会做。不如说，在对付能够随便把奴隶浸入水池、还拿烙铁对准自己舌头的家伙的时候，身为弱小的平民，居然连稍许弄脏自己的手的觉悟都没有的话，还不如一开始就什么都不做，闭着眼睛等死。
这不是在玩游戏。
在开头，莉拉的计划十分顺利。即便对方拥有实打实的魔法才能，在「世故心」上还是略输一筹，并且缺乏「地利」，结果就如同悬丝傀儡一般一步步地被扯进了莉拉的陷阱里。
明明已经是「历年第一」了，却轻信差分机的说明，疯狂追逐一个超越自己的幻影。随之自说自话地认定，要想在排名上有所突破的话，就必须侵入并非测试场的区域。
紧接着，她会找到摆着钢笔与类似试题的东西的桌子。她会自然而然地坐上一边的椅子。然后，她会突然被拘束起来。
那么，在这突发事件的惊惶之中，想必她会发出与平时凛然的气势完全不同的娇弱悲鸣吧。说不定由于塞口球的存在，还会发出些许色气的呜咽呢。
录下这段声音便是莉拉想要取得的「成效」。她会恰当地运用它来羞辱莉丝，就如莉丝曾经公开羞辱她一样。
不管是被理解为败北的屈辱呻吟也好，还是不贞洁的龌龊狎昵也好，都足以让女准公爵的名誉扫地。
——随后将莉丝-瓦伦，从中央中学的，准贵族班级，驱逐出去。这才是莉拉的最终目的。
在策划这系列事件时，莉拉相当地小心。她做得仿佛这一切都是自然发生的，亦或者出自女准公爵自己的决定，所以怎么都追究不到自己。
更妙的是，无论事后莉丝如何愤怒，都不可能承认那是自己的声音，因此无法光明正大地表露出自己在意录音者的身份，并开展大规模的调查行动，这能让莉拉在实施报复后全身而退。
纵使是最最坏的情况下——仅仅存在一丝理论上的可能性，但那也是要做好觉悟的事情——莉拉暴露并被处死了，由于身份上的巨大差异，这仍然是曾经一度落入莉拉之手的莉丝的败北。
如果这一计划成功了，便是完美犯罪。
可莉拉偏偏在最终的阶段没有成功。
小型留声机在被激活后的30分钟里，只录下了空白，完完全全的空白。
由于座椅的特性，莉丝不可能陷入昏厥，因此她必定曾经惊呼过。此外，她也没有办法施法，那么为什么没有声音？
她携带了能够自动隔音的符咒或魔法物品吗？
携带被动魔法不太符合上流贵族的品位，就像平民不会在出门时把炸药绑上后腰，这会被认为是缺乏常识的粗鲁举止。尤其是伯爵以上的贵族，他们的交涉对象也往往身份高贵，若在那种场合误触了魔法，必然会引发相当严重的问题。
即便仅仅是「隔音」或者「单向隔音」这种无伤害的魔法，就如同莉丝本次经历的情况一样，也有让使用者在遇到危机时无法通过声音呼救的风险，因此莉拉根本没有想过这种可能性。
但是莉丝似乎还是这么做了，莉拉对此也无计可施。
到头来，除了让女准公爵在精神上受到了一定程度的创伤，莉拉没有任何称得上「战果」的实质性收获。
把体力不支的莉丝从设施里接走的人又是她那两个心腹朋友，因此也不能指望救援者们会在准贵族中传播任何丑闻。
到头来，在笔记本上画的椅子上面打叉后，莉拉手里剩下的就只有「收尾工作」。
她误伤了名为帕西维娅的「作坊」组女仆。
平日里，别人如果说她「小家子气」、「锱铢必较」乃至「居心险恶」她都无所谓，但唯独不愿意被说是「言而无信」。
只要说过的事情就一定要做到，这样才能被赏识，被尊重，被爱戴，当然，也才能被恐惧。
诚然帕西维娅曾经对小辉夜吆三喝四，让小辉夜做了不少苦工，但说穿了，那并不是帕西维娅本人的意志，真正该被追究责任的是名为温斯特洁尔-萨利的女人。
……而且那毕竟还是工作的范畴，比起亲自把小辉夜投入「三级测试室」的行为简直是小巫见大巫。
所以莉拉曾经答应过帕西维娅绝不加害她。但是在本次计划的实施过程中却还是阴错阳差地把她牵扯了进来。
这个褚发的女仆本来就处于「作坊」组女仆的外边缘，在这次的事件里很快就被她们孤立，以至于受到了相当的惊吓。
要是被人觉得自己的个性里有「出尔反尔」的要素可就糟了。应、应该没有人这么想吧？
对，肯定没人这么想。毕竟自己做得天衣无缝，没人知道这件事和自己有关。
……但是，既然自己确实失手了，还是必须补偿才行。
所以放学之后，睡眠不足的她没有去打盹，而是泡了咖啡。
把茶色信封挪到一边去后，她展开了一大张白纸，准备写一封类似「表扬信」的东西，对主管帕西维娅的女仆长进行一些暗示。
就算不会给帕西维娅提薪，起码要停止她们对帕西维娅的孤立与加害行为。
……但是，帕西维娅这个人又实在是没什么优点，不如说浑身是缺点。这封信好难写。
抓了自己的双马尾苦思冥想了半天，并且咬了钢笔尾巴好久后，纸张还是一副整洁雪白的模样。
她终于决定先偷一下懒。
不对，不是偷懒，是因为现在还有其他的工作！
她双手扶着桌子站起身，决定去「庭中」女仆休息室。
那里有个小家伙，也阴错阳差地被卷入了今天的事件，为此多半也受到了惊吓吧。
去慰问一下她，自然也是女仆长与姐姐的工作。
步伐有点轻快。
……「某件事」的时间也到了。
那个，也是女仆长的工作。
步伐有点沉重。

（这……是谁？）
对不起，真的，对不起。
希娜跪坐在地上，痛苦地低垂眼帘。
请……住手……
小巧的金发美人无力地瘫倒在地上，用湛蓝色的眼睛绝望地哀求着。
她的头饰已经歪掉了，女仆裙领口也敞开着，一侧的小肩膀与锁骨完全裸露在外。
尽管面色潮红地咬着一侧金色的发丝，小嘴巴依旧是忍不住要呼哧呼哧地喘气。

为什么会发生这样的事呢。
哀伤的金发少女扪心自问。

但没有办法，没有办法，这是没有办法的事情，这是希娜的工作。
于是，绿色长发的主人又一次开始了行动。
叮铃叮铃，伴随着她的动作，系着小铃铛的稗草左右摇摆。
于是，金色双马尾的主人又一次失去了对自己身体的支配。
像是着了魔一样，她挣扎着跪起，在胸前竖直前臂，折起手腕。随后，宛若真正的猫咪一般，松握的双拳不住地上下舞动。
唰。唰唰。只要稗草离脸庞过近，仿佛抓挠一般，两手就会一次又一次地自己去攻击，全然不顾自己的身体已经疲乏得要命。
（这个……小可爱……到底是……什么人？）

事情怎么会发展到这个地步的呢。
哀伤的金发少女扪心自问。

帕尔小妹妹，视力是最最要紧的东西。女性的「剑」万分严肃地说。
折损武器以后，你还可以用手臂攻击。惯用的右手负伤后，你还可以用左手去牵制。就算双手都受伤了，只要腿还在，不管是踢击还是逃跑，总还是有点办法的。
但视力是绝不能失去的东西。一只眼睛看不到的话，就会失去距离感，两只眼睛都看不到的话，就会彻底丢掉对手与自己的位置。这么一来不管是战斗还是逃跑都做不到了，哪怕手里还有武器也没有任何意义。
所以，只要性命还在，无论如何都要想办法确保视力。要尽可能占据高位，避开烟雾，此外必须保护好眼睛。
我先前教过你的，头部是全身防御的重点，而现在你还要知道，眼睛是头部防御的重点。有时候为了保住眼睛，哪怕牺牲掉双手也要在所不惜。
所以现在开始训练，非常正经的训练！用你的手拦截我的攻击！
我、我会加油！正在换牙的小小帕尔怯生生地喊。
于是，稗草戳脸的攻击就此开始，随之，小女孩像是猫咪一般轻握双拳，拼命地挠啊挠，挠啊挠。
其他的女性「剑」笑得花枝乱颤。
这女人在把正规理论衔接到歪理上的时候，究竟是如何做得那么自然的？男性的「剑」一边喝水一边思忖。
而小女孩只是拼命地挠啊挠，挠啊挠。
在小小帕尔的心中，那已经不是稗草，而是飞往自己眼窝的弩箭。所以不得不拼命地挠。
好久好久后，女性的「剑」终于丢下了稗草。累死我了，今天到此为——
前辈，我也想来！另一名女性的「剑」举手。
啊，好狡猾，我也想！
我也想！我也想！
于是，稗草戳脸的攻击再次开始。
帕尔好累，帕尔想休息……
但是怎么可以休息！休息了的话，眼睛和命都没有了！
于是小女孩只得拼命地挠啊挠，挠啊挠。挠啊挠，挠啊挠，挠啊挠，就算累得手快抽筋了也要挠。
啊，护花使者来了。又是好久好久后，手搭凉棚的「剑」注意到了小女孩的哥哥正从小山坡下面奔上来。
好遗憾！正抓着稗草的「剑」说。她才开始不久，只能悻悻地把草丢下。
有什么关系呢，双手枕在脑后眺望天空的女性「剑」说，她正是最初的那一人。夏天还很长呢。
于是「剑」们就像普通的年轻女性一样，发出一阵又一阵的欢笑声。
而在一整个夏天的「训练」之后，当小小帕尔终于知道这只是捉弄她的游戏的时候，已经来不及了。
她已经变成了会对接近眼睛的东西自动起反应的体质了。尤其是稗草。
所以现在的帕尔，依旧会不由自主地去挠，一次一次地去挠。
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼。）
（所以说，明明只是区区的一匹帕尔，怎么能可爱到这么犯规的地步呢。）
（这么一想的话，希娜姐姐真的一如既往地是个人物。）
（魔法吗。巫毒术吗。精神操纵吗。什么呀，那也太恐怖了——）
「呜呀！」
叮铃叮铃。跪在门边的辉夜惊叫之后，帕尔这一轮的动作终于画上了休止符。金发少女再次筋疲力尽地瘫软下去。
尽管先前一直团在少女奴隶的怀里，莎莎的耳朵一直都在转呀转的，尾巴稍也不停地敲着地板。当终于完全确定稗草的位置后，绀发的兽耳幼女就在一瞬内跃出，用嘴巴将那带着铃铛的植物从希娜的手里夺走，然后轻盈地落地。
即使眼睛看不见，双臂被缚在背后，腿后有伤，脚上还穿着不习惯的高跟鞋，她落地时的半屈膝姿态平稳得不可思议。此外，速度控制也堪称完美，没有触发「疾行」的处罚。
（呜，呜呜呜，她跳出去的时候，踢到了肋骨……）
（我懂了，我全都明白了，那边那只再可爱也是冒牌货，你才货真价实的小猫咪，现在就把「猫咪资格证」颁给你……）
莉拉对希娜的工作指示，正是以「训练听力与拘束中的移动能力」的名义同莎莎嬉戏。
……和帕尔没有一丁点关系。
「……所以……为什么……非要在……我眼睛前面……晃呢……」
瘫在地上的金发少女咬着发丝，一边喘息一边呜咽。
「……那大概是，巧合？」
绿发少女小小声地回答。
「为什么是疑问句呀！你不会觉得良心痛吗！」
帕尔终于忍不住大声哀叫。随着她张嘴，沾着唾液的长发终于朝着脑后弹了回去。
「……有一点？」
希娜眨眨米黄色的眼睛。
「所以说为什么是疑问句呀！」
帕尔则是用疲劳的小手啪嗒啪嗒地拍击地板。
两人斗嘴之际，莎莎趴回了辉夜的膝上，如同撒娇一般，用脑袋轻蹭辉夜微隆的前胸。
辉夜柔柔地注视着她，用被锁住的手轻抚她的头发与脊背。
（讨厌你。）
（最讨厌你了。）
（小讨厌鬼。）
（不许用尾巴挠我的鼻子！）
尽管眼睛看不见，莎莎能闻到像是梨子一样甜甜的味道，能感觉到身下柔软的腿，能感觉到温柔的手。
和地下调教室冰冷的被褥完全不一样。
好喜欢。
像妈妈一样。
……好想……妈妈……
「姐姐……」兽耳幼女松开嘴里的稗草，轻叫。
（谁是你的姐姐哟？）
「莎莎，」辉夜轻轻地回答，伏下身子搂抱她。
（作为「猫咪资格证」的持有者，你应该清楚的，你如果有姐姐的话，她应该也是一只猫咪，那才对嘛。）
（有着和你一样的猫耳朵，和你一样的猫尾巴，时不时帮你理理毛，带你爬到屋顶上晒太阳，那才对嘛。）
（——绝不可能放任你变成「奴隶」。绝不可能要求你去屈从伤害你的人。在你再次回到自己的手中时，也绝不可能再松手把你送回黑暗之中。）
（更是。绝不可能。让你去参加。失败时。死亡率有九成的。二级测试。）
（我不是你姐姐。）
（没错，我是曾经想方设法地让你摆脱酷刑的威胁，我也确实是在策划帮你逃跑的方法，但那些都有一个相同的绝对前提：不能影响我继续做「奴隶」。）
（若是有一天，你会妨碍到我继续做「奴隶」，到时候我一定会抛弃你。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，这做法才和我相称呢。毕竟我是「伪善」，到死也改不了的「伪——）
（干、干什么啦！）
随之，辉夜的肩膀也突然从背后被搂住了。
女仆长到休息室了，这是她踏进门后所做的第一件事。
（也讨厌您。）
（也最讨厌您了。）
（小讨厌鬼，二号。）
（不许把下巴搁在我的头上！）
她突然有了恶作剧的念头，伸手把辉夜腿边的稗草捡起来，在少女奴隶的红眼睛前面叮铃叮铃地晃动。
果然，眼睛睁得好圆，金色的瞳线会忍不住跟着转来转去，真的像猫一样。
「这『姐姐』叫得一点都不冤呀，」莉拉轻轻地笑。
（才不是！）
「莉拉姐姐，莉拉姐姐，我要告状，我要告状！」躺在地上的帕尔见到来人后不住地嚷嚷，语调十分孩子气，全然不晓得自己裸露着肩膀与裙下一条腿的样子是多么秀色可餐。
她对莉拉的称呼已经改回来了，似乎把早上两人的争执忘得一干二净。
「莉拉小姐……」希娜也同样呼唤了莉拉。
帕尔不由得一怔，因为这声音实在是哀婉。
当她看到辉夜把头低了下来，看到莉拉酸楚地点头的时候，她也明白了。
不得不明白了。悲伤也弥漫了她的心房。
已经是一天工作结束的时候了。
送返莎莎的时间到了。
莉拉伏下身，准备去扶莎莎，帮她从辉夜的身上站起来。
「小辉夜，你去……送她吧。」
但她最终却这么说。
因为少女奴隶重新抬起头后，做姐姐的那个看出了妹妹眼神中的哀鸣。
（我必须弄清楚……他们要莎莎……当「庭中」的侍从……还是……「献花」……）
（就算不是姐姐……也必须弄清楚……）
想和她再共处几分钟的话，就去吧。以服从命令的名义。
即便这其实是寓意着「别离」的，相当残忍的命令。
（啊啊，到死也改不了的「伪善」。）

「奴隶辉夜，现在带着市政厅的1488号到了。」
「进来。」
被拘束者的身后还是被拘束者。得到迈尔斯子爵的允许之后，辉夜带着莎莎走进校长室。
她首先小心翼翼地把双目失明的兽耳幼女牵到衣帽架的边上站稳，随后才关门，转身对子爵与坐在沙发上的客人行屈膝礼。
在这个时候，头发染得如彩虹一般夸张的紫衣男子就用双手扶住手杖，饶有兴趣地在单片眼镜后面审视传闻中的「最优秀者」。
「不是『市政厅的1488号』，而是『市政厅的1488号奴隶』，这么说才妥当吧？」在辉夜站定后，他用优雅的声线质问。
调教师杰洛米斯-努比西。
「有幸得到您的接见，辉夜万分荣幸。」面对这样的挑剔，被镣的少女只是怯怯地再次后退一步行屈膝礼，以问候避开了正面回应。
对方只是受到市政厅的雇佣，并非市政厅的官僚，因此不是她的使役者，她无需听从对方的命令或回答对方的问题。
况且，眼下主人在场，她更不可能随随便便地对一个比主人地位更低的人承认自己的错误。
（更何况，我也没有错误。除非莎莎自己放弃自由，她就不是你们的东西，至多只是「寄放」在你们这里。）
（哼，虽然她也不是我的，比如妹妹什么的。）
子爵同样是一副兴趣盎然的样子，不过对象是辉夜背后的幼女。此时莎莎耳朵已经完全贴下来了，噤若寒蝉。
「我还是第一次看到她。仅凭一句话就把这么个有意思的小玩意送人了，鞑邓侯爵倒是真舍得。」
「您总是喜欢过誉，她的素质可是相当普通。」努比西微笑。「周日的二级测试以后，一直到昨天晚上，她连站都站不起来呢。」
听到「二级测试」之后，莎莎开始剧烈地颤抖，几乎要摔倒与失禁。
（——！）
（莎莎……）
那天，视力刚刚恢复，残酷的命令就接踵而至。
要从钉子路上面走过去。要蹲在缓缓注入开水的大缸里。要在蝗虫一般的飞箭前站着，直到五轮全部射出前都不准逃跑。
就算只是幻觉，彼时彼刻的剧痛与恐惧都是真实的东西。
她撕心裂肺地惨叫了。她肝肠寸断地哭嚎了。可是她还是忍耐下来了，拼命忍耐下来了。
因为说好了，能和姐姐们见面，能和姐姐们一起待一整天，所以她拼命忍耐下来了。
不按照命令做的话，就会死掉。死掉的话，就见不到姐姐们，也见不到妈妈了。
没错，那些都是假的，莎莎不怕，莎莎都不怕的。
那个男人也没有骗莎莎，莎莎也真的和姐姐们一起待了一整天了。
和姐姐们见面是多开心呀。莎莎不可以怕，莎莎不可以哭，莎莎不要姐姐们难过。
可是，明明是见面，却看不到姐姐们的脸……
好想看，好想看，好想看摸莎莎的头的姐姐们的脸……
好想把手伸给她们，抱抱她们……
而且，现在要走了……
以后不知道，什么时候才能再见到姐姐们……不知道，还能不能见得到姐姐们……
就像妈妈一样……
妈妈……
她终于垂下头，闭上失明的眼睛，开始无声无泪地哭了。
这是她新近学会的。因为她知道，只要自己胆敢出声、胆敢把眼泪滴下来，就会被「教育」。
（……。）
（不行。）
（不可以。）
（不可以因为「小孩子哭」这种程度的理由拔剑。不可以。）
（我不可以。我不可以。我不可以。我不可以。我不可以。我不可以。我不可以。我不可以。）
（呼……。）
「真的完全不行，完全不行呢。」看着莎莎那流溢着痛苦的脸，努比西不停地摇头，再次开口。「和以前为您教育出来的『那两个』，完全不是一个水平。」
被提醒后，子爵像是想起了什么，双手抱肘，露出有点可惜的神情。「现在可只剩一个了。」
「敝人听说了一些，但都是不足为据的流言。不知您是否愿意对敝人说明，发生了什么事？」调教师又一次露出了饶有兴致的表情。
「是上个月的事了，就是这个叫辉夜的孩子来的前一个星期。」子爵一向不对老友摆架子，「星期一那天，柯文男爵的课上，米莉娅和他同归于尽了。」
「哎呀，这么看来流言也不是完全不可信。恕敝人失礼，您雇佣的教师里居然有暗杀者，大骑士团没来找您聊聊这件事？」
「哈哈哈哈，我早就老眼昏花了，谁还能指望我管好这群活蹦乱跳的年轻人？」高大又精神的子爵响亮地大笑。「何况魔法药剂科的这个老师，还是大骑士团他们自己给我打招呼才放进来的，事到临头翻脸不认账可不好。」
中央中学并不是每年都会对准贵族授课，因此并不是每年都开设与魔法有关的课程。
视乎教授这些课业的教师的实际情况，中央中学会以合适的方式与他们确定工作关系。
其中一种是「长期工作关系」，教授术式与符咒科的男爵夫人就属于这种情形。由于她还能教授绘画和音乐，即便是没有准贵族班级的年份，她也依然留在校中工作。
另一种，则是基于推荐函的「临时工作关系」，为期一年，已经死去的柯文男爵就属于这种情形。通常来说，出具推荐函的机构都是可信的，必然也对人选进行过严格的考察，任谁都不能料想到里面会混入暗杀者。
可是这毕竟发生了。既然暗杀者已死，那毫无疑问是出具推荐函的机构的责任。
「如果是这样的话，敝人就安心了。」努比西彬彬有礼地一点头。
「哦？你还会担心我这老头子的安危？」子爵露出揶揄的神色。
「岂敢，岂敢，敝人怎么可能小瞧当年的『磐石骑士』，有什么问题您一定能自行解决的。敝人只是觉得，米莉娅虽然死了，既然是在保护使役者的时候死去的，终究是像样的死法，没有辜负敝人的教育。」
「哈哈哈哈，他俩这一死，还活着的糟老头子可就多了不少的工作。」
迈尔斯子爵再次大笑，同时摊手耸肩。
「要费钱重新租赁奴隶，幸亏辉夜是个与租价相称的小家伙。要重新给某个班级指派班主任，幸亏以前的学生正好入职。还要重新物色魔法药剂科的教师，那个到现在都还没能搞定。最让我这个老头子不满的是什么，你知道吗？」
「愿闻其详。」
「她救下来的那个学生，正是前阵子从你手里拐走你这个小玩意的学生。」
（——！）
（那位，奴隶小姐……。）
「鞑邓侯爵阁下的爱子？」
「正是。因为那件事他已经转校了，以至于本校虽然有了保住侯爵之子的功绩，却没有办法大肆宣扬，实在是不幸。不过很快，就如你所知的，因为市政厅的这孩子着实不错，本校又得到了保住公爵之子的功绩。」
「呵……」于是，又一次，努比西审视的视线在辉夜的身上游走。
少女奴隶正低垂着头，在胸口紧握双手，一动不动。其刘海将双眼完全掩盖。
能看得出来，虽然挂着笑容，其中没有一丝被夸奖后的得意，完全只是在勉强自己。
这很好，「庭中」不需要会沾沾自喜的出格之物。
但是，还不够好，因为分明有更好的东西。
「莉拉-桑莫斯，」像是下结论一样，努比西说。「您不想办法把她弄到手吗？敝人可以保证，如果经过敝人之手，她会变成您平生所见过的最好用的东西。」
（————！）
（姐姐大人！）
对此，子爵又一次以大笑回应。
「她有别的工作。以她的能力，这么用实在太浪费了。」笑毕，他说。随后他转过头嘱咐在墙侧侍立的男性下人，「这种话听过就可以，不要当真，更不要在侍从里乱传。」
「是，」男性下人边鞠躬边回答。
（……。）
「真是可惜。若是您回心转意，请务必随时告诉敝人。」努比西又一次点头致意。
「市政厅准备怎么用你这个小玩意？」
子爵没有接他的话茬，反而提出了新问题。
（终于……说到这个了。）
「『庭中』。」调教师仅以一个词语作答。
（呼……。）
他突然举起手杖指向莎莎的方向。随着他的动作，莎莎的项圈上衍生出了锁链，与辉夜颈上的红色项圈相接。
「呜！」「呜嗯！」
新锁链的长度比两人之间原本的距离要短，在链条的拉扯下，雪白的肩膀与深褐色的小肩膀猝不及防地相撞，少女与幼女都不由得惊叫。随之，两人双双摔倒在地。
辉夜顾不得痛，几乎是忙不迭地用左臂搂住莎莎，右手轻揉莎莎的脑袋。她把身体伏得尽可能低，以避免自己的脖颈牵扯到莎莎的呼吸。
「根据市政厅的计划，等您用完这一个之后，如果这一个还活着的话，就由这一个负责教导那一个在『庭中』的规矩和做事的方法。」
「那你的工作就结束了？」
「也并非如此。」调教师微笑，「在那以前，敝人还是要先教会她怎么做一个『奴隶』。」
随之，他对莎莎的方向转过头。
「过来，擦鞋。」出声命令。
（——————！）
在那同时，辉夜的搂抱就被莎莎挣脱了，随之她的脖颈被娇小的褐肤幼女所扯动。
莎莎的颤抖已经剧烈到无可复加的地步，无神的黄色眼睛在惊恐中不断摇晃。
没法使用双手的她，拼了命地用膝盖、肩膀甚至是脑袋合力往努比西的方向蠕行。由于锁链的缘故，辉夜不得不同样以头贴近地面，跟着爬行。
终于抵达了沙发边。幼女伸出小小的舌头，开始仔细地舔舐努比西的鞋子。
先是顶面，然后是侧边，一点都没有放过，慢慢地、仔仔细细地舔过去。
（—————————！！！）
扑通，扑通，扑通。
这一刻开始，辉夜完全听不到子爵和调教师在说什么了。
世界变得缓慢与粘稠，时间仿佛停滞。
只能听到自己心跳的声音。
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。）
（这样啊。）
一瞬间，透明的什么通过了空中，然后什么东西在少女的手中浮现。
出鞘后，原本是银色的它，因为残阳的金变得十分刺眼。
四小时。时之刃鸣啸，将连结羽织少女与奴隶幼女脖颈的锁链斩断。
（唔姆，唔姆，唔姆唔姆。）
（在场人数五。需保护对象一。需交战对象二。无关人士一。伪善者一。）
（杰洛米斯-努比西。交战后，多半可击杀，多半生还。）
（谢里尔-迈尔斯。交战后，多半可击杀，必定死亡。）
（唔姆，然后呢？）
（要拿莎莎怎么办呢？）
（后备方案。时之甬道，一百小时前。）
（回避莉丝-瓦伦的指示，避免自己进入所谓的「思维解离」状态，然后在「二级测试」前把莎莎从地下救出来。）
（唔姆，然后呢？）
（要拿莎莎怎么办呢？）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（这些都没有想好，在那边拔什么剑嘛！）
在任何人来得及反应前，时之刃逆时针回旋。
羽织少女朝后倒去，落入那气浪构成的圆圈。
（不管啦。先跳进去再说啦。）
（那是个适合静静思考最优解的地方呐。）

跌落，跌落，跌落。
少女在星屑之间往下跌落。
跌落，跌落，跌落。
少女的泪水在星屑之间往上跌落。

（……呼呼呼。）
（冷静下来啦。）
（老毛病啦。）

（「拔剑」？）
（那是想做什么？）
（「最优解」？）
（那又是什么？）
（「最后一次」？）
（那东西怎么那么廉价呀？）
（明明就只是，「奴隶」而已呀。）

（总那么把自己当回事可不行呢。）
（你以为你是谁呀？）
（英雄？）
（正义的伙伴？）
（守护所有人笑容的小小甜心？）
（根——本就不是那回事呀。）
（明明就只是，「伪善」而已呀。）

（可别忘了，早先，和自己的约定。）
（「我会成为一个，『奴隶』。」）
（也别忘了，刚才，对自己的誓词。）
（「若是有一天，你会妨碍到我继续做『奴隶』，到时候我一定会抛弃你。」）
（所以。）

「崩落」第十七日，星期二。

毫无征兆地，辉夜的双脚一软，跌到了地面上。
叮铃叮铃。全身的锁链链节彼此相击。
「姐姐！姐姐！」在她一侧的兽耳幼女慌张地大喊，连忙跪下，用脸庞蹭她的脸。
叮铃叮铃。项圈前的小铃铛轻鸣。
（住口。住口。住口。）
（我不是。我不配。我最最低贱。）
「莎莎。」
那沙哑的嗓音，让莎莎的记忆回到了与辉夜相遇的第一天。
但有些不同。
那分明是在努力压着抽泣。那是刚刚哭过的人的声音。
「姐姐……」被这情绪所感染，幼女的声音也变得哀伤。
她已经压抑了一天了，如今终于也要忍不住哭出来了。
「回答姐姐，莎莎。莎莎还是想逃走吗？」
沙哑的声音轻轻问。
（否定我。）
（你这个几乎和我一样下贱的，被人命令后就会去舔人鞋子的，讨厌鬼。）
（但凡你有一丝犹豫，我就知道，你已经屈从于奴隶的身份，你的灵魂已经染上了——）
莎莎拼命地点头。
不仅点头，幼弱的声音响起来了，带着哽咽。
「莎莎好害怕。莎莎不要做奴隶。莎莎想回家。莎莎想妈妈。」
（……。）
「姐姐知道了。那么，莎莎，为了逃走，还是愿意继续当好孩子吗？」
沙哑的声音轻轻问。
莎莎拼命地点头。
不仅点头，幼弱的声音变得倔强，仿佛是在抗辩一样。
「多久都可以，多久都可以的。」
「呼呼呼，这样啊。」
辉夜以无法止住颤抖的双手紧紧搂抱住兽耳的幼女。
「姐姐知道了。」
尖尖的牙齿凑到莎莎的耳边，吹息着哀伤又妩媚的声音。
（谎言。）
「那么莎莎，继续忍耐下去。即便一个人，也要想着姐姐的心在你的身边。给姐姐时间。」
（彻头彻底的谎言。）
（莎莎，我不救你。）
（这便是，「奴隶的选择」。）
（这便是，「见死不救」。）
（我能做的，唯有在你的心中注入肥皂泡一般的希望，让你在往后的黑暗中，有一抹用于自我麻痹的瑰色。）
（这便是，「伪善」。）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（多么无耻。多么卑劣。多么低贱。）
莎莎拼命地点头。
于是。

「奴隶辉夜，现在带着市政厅的1488号到了。」 

【75】奴隶姬，购物 
[【75】奴隶姬，购物] by 津美_KHL


本次精校了【45.5】【46】。
精校重点：【45.5】大幅删改。【46】修复了课程表中的一处BUG。

「崩落」第十七日，星期二。

（红红的晚霞♪）
（高高的树♪）
（黄黄的落叶♪）
（政务大厅的「印象」、高级官僚办公室的「印象」、大型会议室的「印象」、资料室的「印象」、封存区的「印象」、地下区的「印象」、警卫室的「印象」、侍从宿——）
（长长的路♪）
（矮矮的石阶♪）
（圆圆的窗户♪）
（欢迎来到♪）
（莎莎是在三百五十八个小时前从鞑邓公馆押送到市政厅的。笼子从车库推出后，在升降梯的右后侧方有一个视觉死角，可能有机会——）
（小小的店铺♪）
（我到啦~~呼呼呼。）
（真奇怪呐。明明那个粉色的怪怪的药已经没有效果了，某位幻觉小姐似乎还不肯消停呐。）
（是忘了吗？忘了为什么要「许愿」这件事了吗？这么一来，不是逼着人家继续扮演人偶小姐嘛。）
（嗯——，那句台词是怎么说的呢？）
（对了对了~~「辉夜永远都只能做主人要求辉夜做的事情」~~）
（哎呀，哎呀呀呀，疏忽了呢。现在是「自由支配时间」，没有主人了，怎么办呀~~）
（伤脑筋呢~~老想着「接下来有几个小时的空闲」「可以去市政厅附近看看」什么的，幻觉小姐就要得逞啦！）
（呼呼呼。今天就来一劳永逸地解决这个问题吧。）
辉夜小心地蹲下，用身子遮住风。然后，像是打开书页一样，她展开锁在颈下的两只小手。
双手手心里捧着的是一小叠纸币。除去一张1元纸币外，她已经把她的财产从项圈中悉数取出。
像是有些忐忑，她又把钱点了一遍。一，二，三，四，五，一共5,370元，有新有旧。
对于一个主妇而言这不过是几天的生活费，但对于奴隶来说，这真的是相当大的一笔财产了。
圆圆的猫瞳注视着最顶上那张有折痕的千元钞，这张钱币是她数小时前刚刚得到的。
今天，她把某位意识不清的公爵千金从某个地方背了出来，随即交给了在入口处不安地等候着的下人去照顾。这期间，她犯了不少错误。
她个子太矮，背着那位公爵千金时，将对方的脚拖在了地上，毫无疑问，这是不对的。
她力气又很小，走路时踉踉跄跄的，晃动得很厉害，毫无疑问，这也是不对的。
当然，最大的错误是，她居然敢用她肮脏的身体接触那位公爵千金的身体与衣服。这还不算，因为两手都被占了，她是用下巴夹着那位公爵千金的折扇、嘴巴衔着那位公爵千金掉落的一只鞋子出来的，这些东西当然也全都不能用了。
即便把公爵千金背了出来，错误的事情就是错误的，没有狡辩的空间。所以在艺术课后，一名短发的女准伯爵命令她跪伏在地上，用脚踩着她的头，让她谢罪了一百遍。
在女准伯爵惩罚她的时候，女准伯爵的好友，拥有侧马尾的女准侯爵就在一边整理自己的小钱夹。她突然发现，有一张小面额纸币居然有折痕，这是与贵族不相称的东西，所以就把这张纸币抛落在了地上。
惩罚结束后，她命令少女奴隶爱拿这张钱怎么办就怎么办，总之把这讨厌的东西处理掉。随后两名准贵族少女手挽着手离开，前去某位怪人教师的办公室探望那位女准公爵了。
（啊哈哈。那个二号跟班小姐哟。）
（一开始说要惩罚人家的时候，人家还吓得心惊胆寒的呢。）
（结果先是特地把人家叫到「庭中」区域以外，接着压低了声音关照一号跟班小姐，让她留意梳子先生和姐姐大人。）
（说真的，害怕动辄就扣礼仪分的梳子先生也罢了，连那个豆丁都怕的话，一开始就不要做这种事情嘛。）
（真的开始惩罚人家的时候，又连恶役千金小姐百分之一的威风都及不上。）
（不，就算和过去的她自己比，也比不上呀。毕竟她以前可是动用生物武器，把人家的身子弄破了，血都流出来了呢。）
（虽然我一点都不想受到惩罚啦，但我还是想说，既然都追随恶役千金小姐了，好歹分一点她的才华过去嘛。）
（不过拜她的临时决定所赐，避开了姐姐大人，也不算坏事。）
（啊哈哈，我可不是说我不想被姐姐大人救哦，毕竟我最最害怕惩罚了。但是万一那个狭隘的女人看到这一幕后又打算整个什么新的「复仇计划」，害得我又要爬进脏兮兮的管子、卡住腰、掉在灰堆里，我可敬谢不敏。）
（至于一号跟班小姐的赏赐，卑微的奴隶就心怀感激地收下啦！呼呼呼，大傲娇。）
（好险，真的好险。其实一直到入口附近，我都是拖着恶役千金小姐的一条白花花的腿在走，以至于把她的内裤都露在外面了。要是给她们看到了，这钱肯定就拿不到了。）
（这是没办法的事情呀！要搬动已经进入成长期的少女，对于还没进入成长期的少女来说实在太严苛了。用上两只手一起拼命地拽，每次才能移动一点点呢。）
（呼呼呼，但总之，钱——攒够了。）
（也就是说，终于可以买那个了。）
回忆完这一切后，辉夜再次合起手，然后当心地起立。衬裙摇曳，重新遮住原本从开衩处裸露出来的浑圆的腿与臀线。
红色的左眼怯怯地往材料店的方向张望。
（动手！Shopping Time~~）
（给我一张记者证，藏在我的围裙下面，然后为我追加「能说会道」的「设定」，Wardrobe。）
突然，不知为何，她犹豫地低下头。
（唔？失败了呢……）
（奇怪，以前从没失败过……）
（换成推销员的胸牌，Wardrobe。）
（唔姆？又失败了……）
（不、不要着急，冷静一下。肯定会有某种合适的「装饰」的。）
（换成导游证，Wardrobe。）
（换成律师徽章，Wardrobe。）
（……）
小步迈开链在一起的、嫩生生的腿，她开始在原地来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
（不。不不不。）
（这也太奇怪了吧。）
（在这个异世界，这些「设定」全——部都不合理？在这个异世界，这些「装饰」一——件都不存在？）
（难道说，虽然有对应的职业，但是他们并不使用特定的「装饰」？或者说，虽然他们使用特定的「装饰」，但是因为身为「奴隶」的我社交面过于狭窄，所以没有「印象」，没法知道吗？）
（这可……没有办法替换……呀……）
好像很困窘。好像很焦急。肩上沁出细汗，脸逐渐地红了起来。
（……也、也就是说？）
（这、这是要我在，没、没有「印象」大人帮助的情况下，自、自己去，和陌生人搭话的意思？）
（啊哈、啊哈哈哈，这不是在开玩笑嘛。）
全然不顾手中还有钱币，双手突然握得紧紧的。
（我要有那种本事的话，之前在咖啡馆打工的时候还用得着「已被录用」这种「设定」吗！？）
（先、先说好了，我可不是「怕生」！绝对不是！）
（就算是「怕生」，也只是稍——微、一——点点怕生而已。）
（我是可以和第一次见面的反派伯伯还有帕尔打招呼的！也可以去拜访债主的「作坊」的！）
（……只要「印象」大人提供帮助的话。）
（我也是可以和迷路的小孩说话的！也可以钻进神秘山洞去找四天王的！）
（……只要被「伪善」冲昏头脑的话。）
（……那么，现在呢。）
（现在，怎么办，才好呢？）
来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
（说到底，和陌生人主动说话这种事情，人类就是做不到的。）
（能做到的人，是异常。如果有许多人能做到，而唯独我做不到的话，那只能说世风日下，异常的人太多了。）
尖尖的牙齿咬住了嘴唇。
（所、以、说，为什么呀！？「剑士服」在两个世界通用，但是「记者证」就不可以，为什么呀！？）
（为什么呀！凭什么呀！完全不讲道理嘛！）
（现在怎么办才好嘛！）
来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
（现在可不能听从这颗习惯「伪善」的心的指挥，否则，我肯定会跑到市政厅去的。）
（但、但、但是，「为了自己买东西」什么的，身为「奴隶」的「印象」，又肯定是帮不上忙的。）
（也就是说，唔姆。）
（得完完全全用「自己的力量」，来做这件事。）
（啊哈哈，啊哈哈哈。）
（有、那、种、可、能、吗！）
（现、在、怎、么、办、才、好、了、啦！）
突然，驻足。
她复又抬头，踌躇地看了那小店一眼。
然后，她复又迅速地低下头，再次开始了那单调的动作。
来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
（没有办法了，这是不得不去做的事情，必须得去，不可能也得去。）
（也只需要去一次，一次就够了。）
（所以。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（想想看呐，之前我不是为姐姐大人跑过腿，买过彩色纸卷吗。）
（和那个时候一样，只需要对着店里的人说，「麻烦您」、「请给那个」、「谢谢」，把钱给对方，并不是很难的事情吧。）
（区别不过是有没有「印象」大人帮忙而已。啊哈哈，那种靠不住的、对可爱少女始乱终弃的外挂，不要也罢。）
（看好了！这就是我的力量！我一个人的力量！）
（我可以做到的！只要，把自己，化为「无」！）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（也就是一瞬间的事情。）
（唔姆姆……唔姆姆姆……）
眼泪几乎要涌上来了。即便如此，依旧是。
来回踱步。
来回踱步。
来回踱步。
（不~行~~）
（人~家~做~不~到~~~！）
（难度太高了啦！）
（回去吧。回中央中学吧。现在的我，宁可和姐姐大人一起吃炖菜也——）
「喂~~那边的~~！」
（！？）
终于，头顶焊工面罩的少女看不下去了。她从店前探出穿着工作服的身子，喊出了声。
辉夜的身体随之一震，停止了踱步。少女奴隶怯生生地抬起通红的脸庞，然后左右打量。
（是、是在喊我？）
「就是喊你啦~~！」玫红色短发的主人又呼喊了一句。
「辉、辉夜在……」
「想买东西的话，就过来吧~~？」
（……）
（呼呼呼。）
（什——么呀。）
（前言撤回。炖菜什么的，姐姐大人，您自个儿尝吧。）
（人家可是要做正事的呢！）
露比当然记得这个有长长的黑头发的小家伙。
已经多少次了呢？看到她偷偷地躲在行道树的阴影里越过柜台窥视货架，然后读了价码牌后羞赧地逃走。
今天像是凑够钱，并且下定决心了呢。可这决心，也不过就是「来回踱步」程度的东西吗。
十九岁的机械师学徒不由得将双手叉在背带短裤的两侧，爽朗地笑了起来。
（没办法，人家就是那么可爱呢，可爱到让人会忍不住主动搭话——）
「有什么好怕羞的啦~~！」
（才不是怕羞！）
（不是的！不是的！不许捂着嘴笑了啦！）

稍后，辉夜回到了中央中学。
来到小花园后，她神情戚戚地在角落里跪下。
（那个机械师小姐的声音好大，还喜欢直接对着人家的耳朵嚷嚷。）
（前一秒还笑嘻嘻的，后一秒就勃然大怒，什么人嘛。）
（我知道，跪下来把自己手里的钱全交出去什么的，看上去确实有一点点蠢啦……）
（但是万一，万一看到我是这么一个软弱的奴隶，临时提价什么的，这种可能性也不是完全没有，所以要提前……准备好……嘛……）
（真的不是怀疑您的店是黑店，真的不是故意要怀疑您的人品的，对不起了嘛……。）
叮铃叮铃，手臂上的蕾丝环与长发都颤个不停。因为锁链的缘故，她的手伸不直，所以费了好大的劲才把砖洞里的东西掏出来。
东西被放在了黑色丝袜包裹的膝头前，一件，两件。再加上买到的东西，她的收藏品终于齐全了。
可以用来写字的白色滑石块。
写有「这个奴隶是淫荡的受虐狂，可以随便处置她。」的木制告示牌。
而她所买的东西，是一小桶黑色的速干涂料。标价是5,000元，因此她还剩371元。
打开涂料桶的盖子后，小小的手拿起附赠的毛刷。她趴了下来，开始用心地在木板上粉刷。
原本写着的文字被抹去，木板逐渐被黑所覆。
（这个世界……对「奴隶」的限制非常多呢，不止是锁链和疾行而已。）
（除非使役者允许，我不能够把任何「尖锐」或「坚硬」的东西存进我的项圈。）
（特别是，「笔」和「硬币」，任何情况下都不能放入项圈。）
（「印象」中，以前曾经有「庭中」奴隶用笔刺杀官僚，也有过奴隶用大袋硬币把「作坊」主砸死的案件。因为影响太恶劣，这个国家甚至针对这两件物品制定了特殊的法律。）
（这么一来，我的项圈里面可以放的东西就很有限了。除了女仆服和纸币以外，绝大部分是抹布和毛巾。要不是因为赤脚实在和「庭中」的格调不符，估计我连鞋子都被禁止拥有吧~~）
（呼呼呼，虽然还有一个小小的硬硬的「例外」就是了。要是没有那件东西，那天我就没有办法从外面打开窗户插销钻进文官先生的办公室看文件了。）
（不过那个东西，现在没有用啦。）
粉刷完毕。她将小桶盖好，与工具一起收回砖洞里。
然后，她跪在这散发着沥青味的东西前面，静静地等待它干燥。
（所以说，就是这么一回事了。）
（花费了那么多功夫攒钱，就是因为我被禁止拥有「笔」的缘故。）
（很奇怪耶！真的很奇怪耶！项圈里姑且还是存了一些白纸和信封的耶！明明给我这些东西，连一支笔都不给我！）
（结果和姐姐大人传纸条的那天，只能用身上的血来写！）
（很过分耶！真的很过分耶！只要拿起笔的时候我没有被拴住，项圈就会一直电我，一直到我把笔放开为止！很痛的耶！）
（结果用首席先生桌上的笔给他写那封威胁信的时候，差点没被电到晕过去！）
（到现在，连写一块告示牌这种程度的事情，都要弄得那么复杂，不得不去寻找合适的木板，还得在路上捡小石头！）
（……呼呼呼，不过，算了。）
终于。
（反正最终实现了，就怎么都好了啦。）
告示牌干了。
她拿起雪白的滑石，伏低裸露的脊背，一手把长发撩起，另一手小心地写了起来。
「诚心诚意地恳请您的使用。诚心诚意地恳请您垂怜赐予一份工作。」
（早就该这样了。）
（别说是做出痴女行为了，连和陌生人打招呼请求使役的胆色都没有的我，要消耗掉「自由支配时间」，除了抱着这么一块告示牌在街上漫步，实在是别无他法呢。）
（虽然也可以用Wardrobe的「设定」来获得使役，但那个限制实在太大了。要有确定的工作服装，要正好在招工才能得到被录用的合理「设定」。而且运气不好的时候，还会有「被识破」的风险呢。）
（而且说到底，那可是在「主动挑选工作」呀。「奴隶」怎么可以做这种事情？）
（这下子，就再也不会发生那种情况了。）
（因为，这下子，就轮到「工作」来挑选我了。）
（呼呼呼，会怎么使役我呢？劳动？服务？侍奉？甚至，明知道我一点都不情愿，也非要像字面上那样「使用」我吗？）
（没关系啦，没关系。这才是奴隶应有的姿态嘛。）
（而且，即便因为命运三女神的恶作剧，一直没人愿意来使役我，这下子，我也有了能充——分地填满「自由支配时间」的事。）
（为了得到主人，为了得到工作，「抱着木牌在街上漫步」这件，符合奴隶身份的，值得一直做下去的事。）
（……不过，等一下。）
（那三位女神，该不会又孜孜不倦地把我从色色的危机里救出来吧。因为知道我最怕那种事情。）
（啊哈哈，应、应该不至于吧。毕竟，我真的是很可爱，可爱到会让人兽性大发嘛。）

（——不过。说真的。）
（不管怎么样，都好。）
（这下子，再也，不用「自作主张」了。）
（再也不用去想，「救不救」之类的事情了。）

微笑浮现。
（从这一刻起，我从「伪善」中毕业。）
（魔法少女活动停止，时分秒三刃封印，Wardrobe只用于最低限度的身体清洁与衣物修补。）
微笑与残阳中，红色线瞳逐渐被麻木的漆黑色所染。
（从这一刻起，我就只是一个「奴隶」。）
（彻头彻底，听命于他人的奴隶。） 

【76】奴隶姬，临死时分的沉思 
[【76】奴隶姬，临死时分的沉思] by 津美_KHL

「崩落」第十七日，星期二。

（……啊哈哈。）
（结果，就是这样了。）
呜呜作声的汽笛，咯哒咯哒的震动。辉夜眯上眼睛甩甩脑袋，以驱开烧灼的尘灰。
血红色的双眼再次睁开后，景色依旧不变。夕阳下，郁郁葱葱的树木之间，铁轨如同流金一般前进，西弗斯雪银城的城郊已经近乎一个小点。
黑色长发在眼前乱舞，被风拽得生疼。飘扬的裙摆偶尔从下方闯入自己的视野。
这便是她的处境。火车正在离开城市，少女奴隶就缚在车尾。
白嫩的双臂有如十字磔刑一般左右展开，戴着项圈的脖颈与手腕皆被链条拘束在锈迹斑斑的铁栏杆上。小小的脚绑在一起，箍在栏杆的下部。
她很轻盈。即便如此，由于固定点很少，这拘束就近似苦刑了。手腕和脚踝都很痛，细瘦的脖颈还被勒着，以至于连呼吸都断断续续的。
这很痛苦。即便如此，这苦刑与她接下来要得到的处分相比，几乎微不足道。
「未经拥有者允许，离开城市的边界」，是为逃亡。当火车离开西弗斯的边界之时，作为对逃亡者的惩罚，她会爆体而死，化为血雾。
（呼呼呼，原来还以为能找到一份和奴隶的身份相称的工作的呢。）
（擦地板也好，洗衣服也好，做饭也好，只要命令我，我都会去做。）
（像以前一样做脚垫也好，做沙袋也好，只要命令我，我也都会去做。）
（哪怕我一点都没有期待过的这种事那种事，因为我是奴隶，只要命令我，我也都会服从。）
（结果，一上来就是这种最最恶质的范式，怎么一回事嘛。）
（要比喻的话，简直就像戴着红帽子的水管工刚走了一步，就被突然出现的隐藏尖刺给刺死了。）
（若这是正式发售的游戏，一定会被玩家们怒骂着要求退款吧。然后在社交媒体炎上，得到一连串朝下的大拇指吧。）
命不久矣。即便如此。
（即便如此，那又如何呢。）
她睁大圆圆的眼睛，对着夕阳欢欣地微笑。
（就——算怕痛，就——算怕死，就——算爆炸死一点也不可爱。）
（服从一切命令，这便是现在的我。）
欢欣地微笑。

早些时候，娇小的奴隶抱着请求租赁的告示牌，在市街上畏畏缩缩地蹒跚。
掠过石砖铺就的拱桥，掠过大型「作坊」黑漆漆的阴影，掠过鸽群惊飞的喷泉广场。
因为锁链的缘故，平日里她就走得不快，今天又搂着这形状不规则的大物件，步伐就变得更为缓慢了。
所以，任何人都能把告示牌上的文字，还有那张姣好脸庞上的柔顺笑容看得清清楚楚。
尽管如此，她的运气不怎么样。
是因为，她被拘束着，觉得她不能好好地完成工作？
是因为，似乎见过她被恶德贵族凌辱的场景，觉得她是个会招致不幸的瘟神？
还是因为，她总是时不时偏开大道，穿过隐藏着恶意与危机的小巷子呢？
总之，在这个金红色的傍晚，没有一个人喊住她，给她一点工作。
由于已经入暮，担心她是在招引情色交易的「剑」倒是抓住她的项圈检查过几次，不过好像是多此一举。
首先，纵使被人一把抓住，她也不会惊惶，而是立刻低下头一动不动，顺从地任他们上下其手。
脖颈被拽疼了也好，臂膀被铁手套捏疼了也好，她都不会叫痛，完全是一副乖巧的样子。
换而言之，并不会心虚或紧张。
其次，从项圈的铭印来看，她隶属于市政厅，想必受过良好的教育，知道什么是可以做的，什么是不可以做的。
虽然告示牌上的措辞有些暧昧，但还在可接受的范围里。
说到底，只是个小孩子而已，说不定根本不懂那方面的事情。
所以到最后，「剑」们每每都会松开她，放行。
那时，她就会抱着告示牌，只在木板后露出两只圆溜溜的眼睛，轻轻地屈膝。
这经历越来越少，越来越少。
真奇怪啊。
若这名少女是在认真寻求一份工作的话，为什么所步的方向，愈发趋近连「剑」都不愿意涉足的罕有人烟之处？
不奇怪啊。
这么一来，被看上去不怎么正经的年轻男性抓住瘦削的肩膀，推搡在地上，简直是顺理成章的事情。
他们当然要嘻嘻哈哈地嗤笑了。
要嗤笑，这个愚笨又无能的猎物，自投罗网。
要嗤笑，从这块告示牌上能够解读出的，些许下流的引申义。
还要嗤笑，问她在这里做什么时，她竟然怯生生地抬起头，以「辉夜在寻找工作」作为答复。
那就给她，一份工作好了。
随他们的心意使用她好了。
所以把她的头再一次摁在地上，这样便好了。
（呼呼呼。）
（中——奖——啦——）
（唔姆，这「中奖」的措辞之中并未包含任何特殊的含义。毕竟我又不可能支配那些发生在我身上的极其偶然的不可抗的可怕的小概率事件，对吧。）
（这么一来，某些迟到的事情终于要发生了呀。我好害怕啊。我好惊惶呀。）
（不过，转念一想，果然是我的不对。我居然一度把「醉汉」和「不良少年」相提并论，这实在太不应该了。）
（瞧呀！「不良少年」可是很能干的呢！比「醉汉」能干得多！）
（勇猛的气势！）
（年轻的体魄！）
（严密的——）
但是，还要等一下。
（唔姆？）
因为一名瘸腿的青年，从不远处慢悠悠地走过来了。
所以，要为了他把路让开。
除去用手臂压着辉夜的两人外，年轻人们全部毕恭毕敬地鞠躬，精神抖擞地问好。
抵达辉夜的面前后，他就径直蹲下，粗鲁地抓住她的前发，先是检查她的项圈，接着是注视她的眼睛。
（呃。）
（严密的纪律。）
（所以说，这真的是一个小流氓团伙呀。这位瘸腿先生就是他们的头目吗？）
（规矩还蛮多的嘛。所谓的「长幼有序」？）
（……呼呼呼。）
（可对我来说，又有什么不同呢。）
被支配者则以软弱温顺的目光回视，泪光粼粼。
（听好了哟。我是无害、无邪、无辜的少女。）
（你们的话，则是可怕、可怖、可骇的加害者……一大群。）
（对我来说，结果不可能有任何变化。我会在此时此地被侵犯，谁先谁后对我没有任何区别。）
（至于你们嘛，因为数量实在太多了，要是现实生活是一本小说的话，你们不过就是连名字都没有的路人和龙套而已，谁先谁后对你们又能有多大的区——）
于是，贝尼斯用懒洋洋的声音发令了。
「别的女的，可以。这个女的，不行。你把她搬起来，跟我走。其他人，该干嘛干嘛去。」
（。）
（我没听清。）
这道命令一出，不少青年都抬起了头，递来了狐疑的视线。
（看呀！您这命令都引起众怒了呀！）
（我们退一万步，退一万步来说好了。就算您和我的主人文官先生一样是性冷淡，或者因为腿脚不方便做一些有规律有节奏的运动，可您难道不应该至少体恤一下您的手下吗？）
（您可是头目呐！就算手底下只是一些小流氓，要是不给他们最起码的尊重以及福利待遇的话，也迟早会被人推翻，或者背后捅刀子——）
可他们没有反抗。他们甚至没有发出任何不满的声音。
原本压着辉夜的人里，一人夺走了少女奴隶手中的告示牌，另一人则是按照嘱咐，把她拎起，自腰部夹在臂弯里。
（……啊哈哈。）
诚然，他们都渴望辉夜的身体。尽管还年幼，借着夕照能看清，这是一个值得好好享受一番的尤物。
可那渴望，远不如对被解职的「剑」的恐惧。
即使没有接受过多少教育也没有关系。任谁都知道，谁拳头大谁有理。
他们早就用身体记住了，但凡是单打独斗，没有任何人能从这个瘸子手中占到任何便宜。
而作为一群乌合之众，他们又没有一拥而上来对付他的勇气，毕竟打头的那个肯定非死即残，谁都不愿意承担这份光荣的责任。
所以，服从贝尼斯，便是这个帮派最最浅显易懂的真理。
（算了，爱把我带到哪里就带到哪里吧。随便你们，我不管啦，反正我是奴隶。）
（不过，那边那位，那个我回头还要用，所以求求您别丢在火堆里，别丢在火堆里，别丢在火堆里——）
（……啊哈哈。）
（我的小手工，我刚做出来的小手工。真是的，搞什么嘛。）
（只能说，幸好我买的不是无法回收的「小黑板」，而是可以多次利用的「油漆」。）

贝尼斯很懂奴隶。尤其是像辉夜这种彻底驯服的东西。
——怎么能够不懂呢！？这帮最最可恨、最最该死的东西！
他原先是一名准伯爵的专属护卫。他曾经以为，带小孩是世界上最轻松的事情。可那是个小混蛋，彻头彻底的灾星。
到其他贵族家拜访时，他还会收敛一些，可是一旦拜访的是官僚，简直就是肆无忌惮。
他会推翻桌子。他会扯倒书架。他会砸掉精美的花瓶。即便是和他讲了一万次，他还是不听。
若是平民家的孩子，即便是脾气再好的家长也可能会用一顿毒打来尝试解决这个问题。然而身为贵族的子女，其父母、仆役乃至于受害的官僚本人都只会好言好语地相劝，一见自己这些行为不会受到惩罚，他当然会变本加厉。
贝尼斯实在是很不满。可即便再不满，他也只能做劝说者中的一员。作为平民，这是毫无办法、理所当然的事情。
结果，这理所当然的事情，导向了贝尼斯一生中最大的灾难。
那一天，他们去拜访了一名官僚。这名官僚的妻子是富商的女儿，因而家中居然使役着已经通过三级测试的「庭中」奴隶。
夫妇两人都在外出，在等候的时间里，那个小混蛋又开始了他的暴举。
撕破窗帘。撕碎信笺。用裁纸刀在沙发上戳窟窿。
若当时闯进等候室的只是普通的奴隶，恐怕会识相地退出去，在哪边的角落里抱着头瑟瑟发抖吧。可那个「庭中」的货色毕竟是冲出来了，尽管一脸惊惧，还是为了保护主人的财产展开了双臂，哪怕对方是准贵族，也毫不退让。
一切发生得太快了。那个小混蛋如同在家处分奴隶一般，随心所欲地用手中的利器切开了对方的项圈。
大爆炸。
哭嚎。
尽管贝尼斯已经很快地用附魔戒指展开了防御，诺切顿伯爵的独生子还是失去了髋骨以下的整条右腿。
于是，责任认定。
首先不可能是准伯爵的问题。他只是一个喜欢恶作剧的小淘气。
那名官僚一家也不可能有什么问题。不如说，如果在对方家里被搞得一片狼藉后还强行追究对方的责任，只会令双方陷入更加尴尬的境地，传出去更是不好听。
那么错的便是贝尼斯。动作不够迅速，导致幼主失去了腿的贝尼斯。
当然要剥夺他作为「剑」继续工作的权利。不过在此前，他还有债要还清。
既然幼主丢了腿，也要打折他的一条腿才算公平。真实的处分比那还严厉，他差点丢掉性命。
被刑棍一度又一度地击打时，他只有一个念头。
那个该死的奴隶。
虽然已经死了，但万分该死的奴隶。
自己的一切，在短短的一瞬间里，都被这么一个低贱的东西毁掉了。
这个念头，当他因为治伤花费了所有的积蓄，当他因为腿伤无法得到任何工作，当他甚至沦落到要靠以前最最轻蔑的犯罪行为来维持生计时，就变得愈发强烈。一次一次，变得愈发强烈。
该死的奴隶。
所有那些，该死的奴隶。
而今天，这些该死的奴隶中，居然有一个落在了他的手里。
市政厅的落签，代表「庭中」。
红色的项圈，尽管没有那么确信，多半意味着通过了「三级测试」。
TENANTABLE的押花，「处于自由支配时间」，则表示可任任何人拿捏。
世界上不可能有这样的巧合。
所以，这是天兆，这是天启，这是天之讬宣，这是天之命运。
所以，在这一日，要对辉夜做的事情，便是迟到的处刑。
由于有红色项圈，无法直接杀死她，那么就把城市的边界线化为最最锋利的断头台。
原先是「剑」的他，在「剑鞘」姑且还有几个脸熟乃至同情他的朋友，所以只要不上火车，混进火车站还不算什么大问题。
他搞明白了哪辆列车即将发车后，就指挥那个擒着辉夜的小混混跳下站台，往车尾的方向走。
既然你那么听话，那就乖乖地交出你的使役权。
既然你那么听话，那就乖乖地被绑在火车的后边。
既然你那么听话，那就乖乖地去死。
全都去死。

于是，辉夜便陷入了如今这十字磔刑一般的处境。
（呼呼呼，结果「油漆」也用不上了啊。）
少女在这死之旅中欢笑。在十字磔刑中，用心体会着余命的每一分每一秒在风中流逝。
（唔姆，说起来，我这姿势有点像某个电影的著名场景呢。以大冰山为卖点的催泪电影。）
（不过果然有一点点区别呢。不，不是一点点，有一大堆呢。）
（其一，本剧所用的载具不是「游轮」，而是「火车」。）
（其二，本场景不在载具的头部，而在载具的后面。）
（其三，本次的男主角没有抱着女主角的后腰，而是把她绑吊起来。）
（其四，本次要死掉的不是男主角，而是女主角。）
（其五。）
欢笑。持续地欢笑。
（本剧毫无催泪要素。）
（只是最——最平庸，最——最乏味，最——最理所应当之事。）
笑意从尖尖的牙齿弥漫到嘴角边。
笑意渐渐攀上了愈发晦暗的双眼。
（我是「奴隶」。）
（我得到了命令。我交出了我的使役权。然后我的拘束具被调整了，仅此而已。）
（若我因此而死，仅仅是不凑巧而已。）
这一刻，暮色渐浓。亏月已在空中展露它的身形，与夕阳隔空对望。
少女的左目正如这夕阳。
少女的俏唇正如这亏月。
（啊哈哈，而且，这么一来，我终于不用烦心了。）
（我不用再去想救出莎莎以后，后续该怎么办的问题了。）
（她这一族被当成劣等种，只要抓住就会被当作牲畜和奴隶。在整个王国，没有她的安身之地。）
（身为「奴隶」的我没有办法照顾她。我也没有办法把她交还给她的母亲。我更没办法以我自己的任性，随便要求别人为她负责。我哪有这种资格，世界上哪有这种道理。）
（若是之前那种即将面临酷刑的情形，我还能厚着脸皮对嗅嗅小姐叩头。可如今呢？）
（她已经衣食无忧。她也只是暂时失明。呼呼呼，而且，因为还没有学会如何工作，一天大半的时间都是在休息。）
（虽然可能需要被迫做一些侮蔑性质的事情，但也仅此而已。反过来想想，只要舔脚就不会挨打，其实还是挺值当的买卖吧？）
（总之，跑又跑不掉，现状又没坏到无可复加的地步，她就应该继续当「奴隶」。）
（——别开玩笑了。）
（别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了。）
（只要这颗「伪善」的心还在躁动，它就在喊，不可以，不可以，不可以。）
（它惝恍。它忧愠。它震恸。它质疑。）
（结果，我就做不到「见死不救」，只要我没有彻底地「无能为力」。）
（啊啊，所以，所以，所以。）
（呼呼呼，所以。）
（这难道不是。）
（最最好的结局吗。）
夕阳一般的眼睛对着亏月欢欣地笑。
（让我再也没有办法「自作主张」的，最最好的结局。）
亏月一般的嘴唇对着夕阳欢欣地笑。
（也是与最最无耻，最最卑劣，最最低贱的我，最最相称的结局。）

笑容被下作的接吻声打断了。

（……。）
「等、等等，还不可以，在外面不可以……」女性一边娇喘一边说。
「我知道，我知道，不做那个，不做那个，」男性则似乎有点拘谨。
（……呃。）
少女奴隶的眼睑瞬间半垂。金黄色的瞳线也不再追随天体，而是不悦地往侧面移转。
（我说，我说呐。）
（刚酝酿好的情绪，全都泄漏掉了啦！）
听上去，对话的声音来自她的后侧上方，具体来说是最后一节车厢的顶上。
那个位置，似乎正好看不到被绑在车尾的辉夜。
（唔姆，总觉得其中一位的声音好像听过……）
（居然爬得那么高，也不怕掉下去……总之是两名「剑」？）
（玩忽职守在这边偷情，耽误人家的事情！）
接着，接吻的声音又恬不知耻地响起来了。随之，少女奴隶的脸也不由得烧起来了。
已经不再看天体了，也不再看侧边了。她把头完完全全地低垂下来，茫然且羞赧地盯着不断远去的铁轨。
（停下来！）
（快、快停下来！）
（啊——啊，在人家的重要时刻，搞什么嘛！）
（快点停下来了啦！）
「恭喜你升职，也谢谢你带我搭『火车』，我活到这个岁数，第一次……」女性突然说，声音带着笑意。
（原来女方不是「剑」呀。看来男方的臂力不错呀。）
「这是在下应该做的，」这时男性的声音则带着一丝自豪。
女性「噗嗤」一声笑了出来。「成天在下、在下的，都结婚了，还改不掉。」
（而且，原来是夫妻呀。但是即便是夫妻，也分工作时能做和不能做的事——）
（等等……「结婚」……好像真的有什么在触动我的回忆……）
「正是『在下』！」男性的声音越发得意。
「在下已经获得了执拿小姐的手的荣幸，那么，在下就自然而然有了照料小姐的荣幸，与小姐一同养育孩子的荣幸，与小姐携手至老的荣幸。这么一来，在下必然要卖力工作，赚到足够承载家庭的金钱才行。」
（呜呼，还说得挺浪漫的。）
（呼呼呼，这就是男人的嘴吗。）
女性吃吃地笑。「你可是守护大家的『剑』哎，只想着家，格局好小。」
男性的得意完全不减。「詹姆斯也经常说我是个瞻前顾后的男人，但我引以为荣。」
（「瞻前顾后」……我的记忆……唔姆姆……）
然后，一瞬间，像是乌云翻滚一般，女性的声音剧变。
「瞻前顾后的男人，去找游女，是吧。」
「绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝无此事！」
（——！）
「我给你提个醒，结婚仪式前六天整，黑头发的，红眼睛的，小小的！」
「我没有！我绝对没有！耳朵！在下的耳朵！」
（————————！）
（啊啊啊啊啊啊啊啊——！）
在男性讨饶了半天后，女性终于阴森森地说了。
「最后一次？」
（哦呜！哦呜！）
「最后一次，最后一次，但其实也不是最后一次。」
（果然不行了，得想办法用Wardrobe逃跑！）
「哈~~~？」
（这要给他们发现了，就不是一点点尴尬的问题了！这可是要被误解成卖春的痴——）
「我根本没有对她下手！那个远看还行，近看就是个丑八怪，和小姐的容貌完全不能比，在下当场就断念了，绝非妄言！」
（等——）
「……真的吗？」
（。）
「真的。而且我发誓，我再也不会去找游女了。因为我已经有了世界上最美丽的妻子了。」
接吻声又开始了。
而不知为何，辉夜不再看铁轨了。
被缚的少女一侧脑袋，又开始微笑。
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
（这、就、是、男、人、的、嘴、吗。）
欢欣地微笑。
（好呀。真的很好呀。）
（没有Wardrobe的事情啦。）
（等下人家会发出爆炸的巨响，是吧。）
（还会变成一大团很不可爱的血雾，是吧。）
（虽然不太能指望风向，但万一，万一呢，说不定血滴还有碎尸会溅到他们的脸上呢。）
（因为新婚就得意忘形的男人，给人家用一生的时间消除人家人生最后一幕的心理阴影吧！）
突然，女性的声音变得忧郁。「其实我不想搬走。」
「我知道，我又何尝想，我也有父母，我也有我的朋友，我也不想和他们分别，」男性耐心地劝导。「可是你知道的，你的心脏只有王都才有法子治，王都『剑鞘』的这份新差事也是真的很不错，你也很喜欢，不是吗？」
（——！）
「可是，可是……」
「别可是了，你听我说。」
一停顿。
「再过大概两分钟，至多三分钟吧，我们就离开月影森了。到时候，你就能看到你朝思暮想的碎星瀑布了。」
「碎星瀑布！」女性发出了像是小女孩的欢叫声。
「我想，在那个时候，吻你，可以吗？」男性突然变得扭扭捏捏的。
「当然可以，」女性娇笑。「不仅是那个时候，请用一辈子吻我吧。」
（……）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（男人的嘴，啊。）
（——姑且容我吐槽一句吧！你们俩不是已经吻了一路了吗！）
在那一刻，少女奴隶的笑容也即告终结。
在夕阳与亏月之间，她再次低头，难过地看着铁轨。
（唉。）
（最最害怕的死也罢了，最最担心的不可爱也罢了。一想到自己会变成对他人而言败兴的东西，老毛病就又犯起来了呐。）
（对我来说最最好、最最相称的结局，也就不得不保留下来了呐。）
（不过，用Wardrobe来直接解开拘束，是不行的呢。）
（因为「某些原因」，我只能把拘束具调整成基础拘束模式。这么一来，我肯定会掉下去的。）
（就算能忍住悲鸣声，也还是会撞到铁轨和地面，发出叮叮当当的声音吧。）
（也就是说，就算没有变成不可爱的血雾，也还是会变成对新婚夫妇来说败兴的东西呢。）
（所以，只有一个办法了。）

「呜——————」
一瞬间，汽笛鸣响。
这便是西弗斯市的边界。在瀑布通过暮风递来的水汽中，男女在车厢顶上热情地相拥。
魔法☆月光花飘浮在空中俯视着他们。
她一边舒展着锁链纠缠的晶莹双腿，一边用右侧的袖子遮住小小的嘴巴，静静地苦笑。
（结果，又穿上这身行头了呢。）
（这充满了「伪善」气味的东西，本来在今晚就该丢掉的呀？）
（这一下，我又延迟毕业啦。）
随后，她抬头看天空。夕阳与亏月隔空对望的，满是火烧云的天空。
（真讽刺呢。）
（这到底算怎么一回事嘛。）
（连以「奴隶」的身份「死去」都做不到，简直真的就是，「到死都改不了」的「伪善」呢。）
接着，她以半垂眼睑的双眼注视夕阳，再次苦笑。
（既然如此，只能以「伪善者」的身份「活下去」了呢。）
（——以最最无耻，最最卑劣，最最低贱，顺带又很怕死的「伪善者」的身份，「苟延残喘」，呢。）
（啊哈哈。）
（我不信神。）
（我不相信天兆、天启、天之讬宣。）
（但是这一次，我，姑且投降好了。）
（对着天之命运。）
然后。
（所以。）
她眯缝起半垂眼睑的双眼。
（莎莎，继续忍耐下去。）
（即便一个人，也要想着姐姐的心在你的身边。）
对着亏月继续苦笑。
（给姐姐时间。）
苦笑不断。 

【77】奴隶姬，猝不及防地被拥抱 
[【77】奴隶姬，猝不及防地被拥抱] by 津美_KHL

「崩落」第十八日，星期三。

「借过借过，借过借过，行行好，借过一下啦~~」
不管杰西卡再怎么喊，都没有人搭理。
显然，这是因为她是奴隶。
她佩戴着红色的项圈，她的双手被枷在一起，她赤裸的双脚之间有金属链，在此之上，她还衣不遮体。
不管怎么看，小麦色身体上下的两样物件都只能算是黑色内衣。诚然有一条类似短裙的东西，可那薄纱近似完全透明。
所以，就算这名拥有白色卷马尾与橙色眼睛的女性已经二十三岁，个子比周围的准贵族小姐们都高出一截，既然准贵族教室门口的这条走廊已经算是「庭中」，谁会理睬这么一个用语不慎、打扮下流的玩意？
不过，这也不是全部原因。
更主要的原因，是躲在她那匀称的大腿后面，用小手抓着她的透明短裙的，那个像是洋娃娃一样的怯弱幼女。
那头光洁的波浪长发，其色泽显然是遗传自母系。没有人会称之为「灰」，而是如同这座城市的名字一样誉之为「银」。
所以，即便她头顶的缎带是黑色，洋装是与瞳色相仿的暗蓝，这些偏冷的配色也丝毫没有让她变得黯淡，反而与头发交映，衬得她特别醒目。
无怪乎，准贵族小姐们都要聚在这可爱生物的周围，俏笑着彼此窃窃私语。
不过，即便如此，也没人敢于伸手去触摸她的头。
既然能认得出这头头发，怎么可能认不出她是谁。
就算只有六岁，温蒂也是一名女准公爵。
也正是因为这点，那个完全失仪的奴隶，才没有被呵斥、惩罚与驱逐。
——而且，接下来，她可不仅仅是失仪呢。
「各位小姐，再不让道的话，杰西卡可要无礼了哟~~」
咔。伴随着那说不清是困扰还是单纯嫌麻烦的声音，枷住的双手握住了左腰的剑柄，随之佩剑从鞘中拔出了小半截。在那寒光中，女性准贵族们终于仓促地后退。
虽然不能自由地展开双手，但拥有随时触碰「腰部」的权利。在主人附近疾行时不受电击，甚至可以有条件地使用武力。
既是奴隶，也是主人的剑，这便是「剑」奴隶。
「谢谢，谢谢~~」见到周围的人都识相，她立刻收回剑，笑眯眯地拱拱手，然后再次带着身后的小主人前行。看起来像是唯唯诺诺，其实一点也不恭敬。
左转，进入教室门。再次伸出双手往空中摇一摇，「呜咿呜咿。」
这便是有点脱线的她的问候语。对着教室中的金发女仆，以及另一个奴隶。

（呼呼呼，您好呀。）
（您是什么人？您带着的这灰毛小丫头又是谁？）
（唔姆，虽然对绿衣服先生有点失礼，不过，我果然不喜欢这个颜色呢。）
（什么呀，灰不溜秋，又长又卷，不知道是像谁。）
（真正的美少女，应该有一头如同宝物一般乌黑亮丽的——）
（等、等等！您在做什么呀！）
（还给我，还给我，快把我的宝物还给我！）
「那个……」帕尔眯着眼睛，直冒冷汗，嘴巴已经近似三角形。
「啊嚏，啊嚏，对不起，啊嚏，」白发女性则是接连不断地打着喷嚏。
嘴上是在道歉，动作却完全没停。「不妙，这个真的不妙，好香，啊嚏。」
这实在是肆意之举中的肆意之举。她已经没有作自我介绍了，她已经没有为主人作引见了，在此之上，她居然抓着初次见面的人的长发末梢送到鼻前不停闻来闻去，闻完了还是这种反应。
诚然辉夜是奴隶，不管别人对她做什么都只能听之任之，可杰西卡也是奴隶，又怎么能够在「庭中」展露这种有问题的举止？
这么一来，帕尔就只剩一个念头了。是夏塔小姐，这是第二个夏塔小姐。那个没事就玩弄莉拉和辉夜，甚至会对自己动手动脚的夏塔小姐增殖了。
辉夜已经完全地缩进教室左前方的角落了。
（咬死您，咬死您！我认真的，我会咬死您！）
尖尖的牙齿不断颤抖，圆圆的眼睛里尽是惊惶之色，锁住的双手抓着黑色长发的中部，但完全不敢用力，毕竟这会扯断脆弱纤细的发梢。
（您要是、您要是敢把鼻涕沾上去，我绝对会咬死您！）
友人变成这个样子，好像还挺好玩的——不对不对不对！「庭中」不可以这样的呀！
「午安，这里是中央中学的『准贵族班级』，请你……您……你……请你说明来意，如果不是什么特别要紧的事情，请先去会客室等候……」
仓促间，帕尔居然对奴隶问安，还说了「请」，一时间甚至脱口说出了「您」，若这有毛病的措辞让莉丝听到，势必会引她发出冷哼吧。不过褐发的公爵千金今天身体不适，到校后基本都在某个地方休息。
空有年龄和身高，却完全不讲规矩的白发奴隶，自然更是不会对此加以指摘了。
「对的对的~~大小姐和杰西卡是有事情要做~~您知不知道一位金色头发的人物呀~~」
（住手！不要捏头发的尖尖！）
帕尔顿时往窗台一缩，并且条件反射一般抱住了自己的双马尾。不好玩，不好玩，果然不好玩！
「啊，不是您不是您~~男性的，高高的，眼睛是青色的~~」
「……是说，伯顿大人？」
「对的对的~~是克里欧大人哟~~」杰西卡嘴上说着，手也完全没停。她继续摆弄着辉夜的头发，一直抚摸到少女奴隶的发根，在对方的脑袋顶上攒出类似金发女仆的双马尾造型。
被揉捏的对象只能委屈地抬头，一边用手指轻轻梳理好容易被松开的发梢，一边用泪盈盈的红色眼睛仰视高挑之人。
（还乱动！我又不是帕尔的2P色！）
「杰西卡也劝了好多次大小姐了，这条路很长，路上车很多，杰西卡又很怕冷~~可是大小姐就是要来见克里欧大人，杰西卡说什么都完全不听~~」
「伯顿大人一直在请假，从上星期四开始——」
「好极了~~！那么大小姐和杰西卡就没有事情要做了~~可以回家了~~」
仓促间，辉夜的头发被放开。她连忙抱住头，全身颤个不停。
（快走，快走，有多远走多远！）
（再有第二次，绝对、绝对咬死您！）
白发女性则是露出了笑颜，双手合掌，自顾自地说下去。
「杰西卡可以搂着最最喜欢的大小姐给大小姐讲故事了~~大小姐也可以靠在她最最喜欢的杰西卡的身上睡午觉……了……」
当她扭头，把视线从帕尔的身上挪转到身后的温蒂身上时，才发现对方根本没听自己说话。
幼女准贵族正在怯生生地观察泪光闪闪的辉夜。一边观察，一边显露着有些眷恋的表情。
（……？）
突然之间，她不再畏缩地躲在杰西卡的后面了。一步，两步，幼女利落地走到了辉夜的面前，抬头仰视她。
（有、有何贵干？）
「有幸觐见尊贵的小姐，辉夜不甚——」
「等等，大小姐！别靠近别家的奴隶——」
全然不顾辉夜的致辞，也不顾杰西卡的叫嚷，她紧紧地抱住了黑发的少女奴隶。
（……哎？）
「终于……又见到了……」
小小的，暖暖的，软软的身形靠近之时，少女奴隶听到自己的胸腹部前面，传来了几近口齿不清的柔嫩嗓音。
（哎哎哎哎哎？？？）
（您是哪位？？？）
「是移情别恋~~这是移情别恋~~因为知道杰西卡马上就要退休了，所以就另寻新欢~~」
见到这一幕，白发的女性举起手枷，开始懒懒地揩根本没流泪的眼睛。
「咿……。」
而帕尔除了继续维持眯着眼睛流冷汗的表情外，已经完全不知道怎么办了。
「庭中」组的三名加一名虽然或多或少都有点成问题的品性，起码还在常识的范围里。
眼前这奴隶不像奴隶，贵族不像贵族的样子，帕尔工作以来是第一次见，她没学过要怎么处理。
而这一幕的混沌，随着银发大小姐的新行动进入了最高潮。
「——！」
当辉夜感觉到抱着自己的手臂突然发软并且往下坠后，少女奴隶几乎是立刻跪下，用自己的腿当作对方的缓冲。
几乎是同时，温蒂舒心地闭上眼睛，发出了均匀的鼻息。
确实到了平日里温蒂的午睡时间了。
（所以，到底，怎么，回事？）
（——别又乘机玩我的头发！咬死您！）
不行了。帕尔想逃跑。
（帕尔，帕尔，我不会再说你是金毛犬了，帮帮我——）
于是，她真的在屈膝后逃跑了。
对，这不是抛弃友人，这是去寻找最强的援军。
（叛徒！叛徒！叛徒！）
（住手呀！不许动了！咬死您！） 

【78】浴血姬，百密一疏 
[【78】浴血姬，百密一疏] by 津美_KHL

「崩落」第十八日，星期三。

「呀！同学们！下午好！——哇，这是！这个小可爱是！」
唰。「您再走近一步~~再走近一步试试~~」
「（小声）不敢，不敢。小女子是天下第一老实的人。」
「您看看黑板上写着什么~~」
「（小声）『自习』。」
「您明白要怎么做了吗~~」
「（小声）是。」
「好乖~~好乖~~」咔哒。
「（小声）小莉拉，这是怎么回事呀！」
「……你先告诉我，你提着的包里是什么？」
「啊，这个啊，女仆服。」
「我知道了。」深呼吸。「小帕尔，你看好这里，我有一些重要的——松手！松手！放开我！」
「嗯~~关键部分的尺寸没有丈量，可能会有点紧，请务必见谅。」
「谁要穿！放手！放我下来！」
唰。「两位大人~~不许吵架~~不许大声吵架~~」
「（小声）是。」「（小声）好的。」
于是帕尔明白了，并不是夏塔小姐增殖了。
身为奴隶，佩戴枷锁，和辉夜一样跪在地上，连正常穿着的权利都没有，这些分明都是极其丢脸的事情，如果再加上「年长」这一点就更是屈辱，可当事人毫不在意。
凭借小主人的脸面，当然更多地是凭借腰间的利器，她轻轻松松地斩断了名为「身份」的界限，就算看上去没有自尊，也不妨碍她行使威严。
名为杰西卡的女奴隶是能轻轻松松地压制自己尊敬的女仆长莉拉与官僚泽伊尔-夏塔的存在。
果、果然「剑」很厉害……很厉害……大概……
而莉拉也明白了。
就因为她不够心如铁石，今天成了她最最倒霉的日子。
首先，帕尔来找自己求援的时候，就该把她直接撵回去的。谁出勤时遇到的问题，谁解决嘛！女仆长可不是配下可以呼之即来的工具！
其次，就算没有把帕尔撵回去，也该把希娜派过去。就算因为莎莎的事情一直情绪不宁，那也是她自己的事情！女仆长就应该高高在上，发号施令！
到了教室后，她就该把睡在妹妹膝头的小家伙直接厉声唤醒的。
没错，体育委员在逃课，学习委员在病休，班级长在请假，因此这个小小不速之客便是此时教室里地位最高之人，吓得其他所有准贵族默不作声，可那又如何？女仆长从不害怕权威，女仆长有义务指出，哪些事会破坏规矩！
女女女女女仆长才不会害怕剑呢！绝对不会害怕！拿开！快点拿开！
结果，由于身材柔软的妹妹需要担当贵族小姐的枕头与床垫，小短腿姐姐只得被迫连续两日出勤，以至于讲台侧面这一隅挤了整整五个人。这不仅累腿，还耽误女仆长的正事！女仆长本来应该坐在打字机前面制作宴会请柬的！
没有办法，时间流逝。第五课时，数学课开始。不知窥到了什么风险，「王之高塔」今天突然觉得教室里这么安静也挺不错的，于是以其丑字在黑板上大书「自习」一词，然后开溜了。
由于自习时准贵族们是如此肃穆沉寂，直至课后，幼女准贵族都没有醒。
第六课时，魔法阵。芬里尔男爵仅仅是看了一眼查尔斯留下的丑字，也大步流星地离开了。按照这名兼教礼仪科的老师的想法，这大约只是「回避尊贵女性的难堪场面的适当之举」。
由于自习时准贵族们是如此肃穆沉寂，直至课后，幼女准贵族都依旧没有醒，甚至还翻了个身。
第七课时，莉拉心中的某根弦突然断了。
她忘了。她忘掉了。她居然忘掉了。
得意洋洋地步入教室的，是和芬里尔男爵前后调了一节课的泽伊尔！
简直如同中了某种诅咒，连续三个星期，自己都出席了这个疯女人的生物课！
自己真傻！自己是世界上最傻的傻瓜！
由于瓦伦公爵的传唤，这位学姐兼损友前两日都没有到校。王都研究院院长的盘算很明显，既然来都来西弗斯雪银城了，当然应该顺带把心仪的人才拐回克里斯托水晶城。
如何搜肠刮肚地寻找回绝贵族又不至于产生冒犯的措辞，实在是一个技术活加体力活。
所以，今晨与泽伊尔会面后，看她一脸憔悴的样子，女仆长忍着没有说任何关于辉夜遭到枪击亦或者莎莎被移回市政厅的事情，这是独属于莉拉的体贴。
女仆长后悔了。女仆长后悔体贴「攻城车」了。女仆长后悔体贴完全不会体贴自己的「攻城车」了。
这家伙现在补觉补饱了。这家伙现在容光焕发了。这家伙现在又要孜孜不倦地来兑现她的诺言了。
某种女仆的装扮。一部分是兔耳。敬请期待。
就算贵族会把那东西叫作女仆服，女仆长也绝对不会承认的！
正要逃跑的时候，脚居然站麻了，结果就被雌性的禽兽抱住了。
「我数到三，你给我放手。就算你无所谓，我可是很珍惜自己这颗人头的。」莉拉尽可能压低声音。
「莉拉大人，你实在是误解我了，小女子和你一样是贪生怕死之辈。不如说正因为我很害怕，我才认为我们有必要去一个安全的地方，比如更衣室之类的。」泽伊尔同样嘀嘀咕咕。
「我、最、后、一、次、警、告、你，我的工作是给你当侍从，不是给你当玩物！」
「这话说得好难听啊，我又不会把你脱光。放心啦，至少腕扣会给你留下来的。」
「你！你你！——呜呜！」
「就说了不要吵吵了，再吵的话那个超凶的人又要拔剑了！」
「杰~~西~~卡~~听~~得~~见~~」
「非常抱歉，非常抱歉，我们马上就离开，只要我把小辉夜也——噫！」
「……？」
整个下午都是一脸困惑的奴隶少女蓦地回过神，从两腿上的小人儿身上抬起视线，对紫发的女教师闪闪眼睛。
「哎呀，糟了，我居然没发现，小辉夜现在这样子，完全派不上用场啊，她那套不是白做了吗？……嗯？」
接下来，完全不懂现在是什么状况的帕尔，突然被泽伊尔慈爱的目光所沐。她不由得打了个冷战，浑身发憷。
「身高……身材……果然都差不多呢。」
「夏塔……小姐？」
「只是胸前那部分会不会掉下来呢？算了，先不管那么多了，科学的精神必须勇于尝试。」
「那个……夏塔小姐，莉拉姐姐看上去呼吸有点困——」
「小帕尔，跟我出去一趟吧。」微笑。
「哎，哎？」
「我们，去执行一些，教学任务。」微笑。
不好！无论是在郊外训练出的野性直觉，还是十四岁少女特有的纤细敏感，都在告诉帕尔，非常不好！
必须回避！帕尔不是唯命是从的希娜和辉夜，所以帕尔会回避可怕的工作！
金色双马尾的主人眯着眼睛垂下头，手指互点。
「嗯嗯嗯，那个，夏塔小姐，非常乐意从命，但是，我本来就笨手笨脚，小手册上面还说，『庭中』必须要留一个可以使唤的人，如果我也走开了，好像不太好，所、所以，还请您再，考虑一下，只用莉拉姐姐一个人，什么的？」
今天晚上你给我等着。嘴巴被捂着的莉拉的眼睛是这么说的。
「——你不信任我吗？」
而另一边，女教师仿佛看穿了自己的内心，樱色的漂亮眼睛居然被哀愁所覆，让帕尔顿时惊慌失措起来。
「呼哇哇哇，不是，不是的！」
自己在想什么！
这可是夏塔小姐！那个仅仅凭自己一句话，就壮起胆子触怒准贵族，救下了友人与莎莎的夏塔小姐！怎么可以不信任她！
比起她抱着的那个无法阻止莎莎的腿伤、失明、和大家彼此分离的眼神凶恶的女仆长，要值得信任多了！
还在那边挣扎呢，你有什么资格乱蹬腿！
一瞬间，野性直觉和纤细敏感，都被当作幻觉所抛弃。
「我跟夏塔小姐去！请夏塔小姐随意地使唤我！」
女教师一扫愁容，再次露出微笑。
——同样是一瞬间，帕尔的余光捕捉到了什么。她迅速扭头，看往地上。
跪坐着的友人正低着头，在胸前握着小小的手，任凭长发被另一侧的女奴隶玩弄。……错觉？
刚才好像看到她一直在阴影中半垂眼睑，展露出好多错综复杂的表情。
像是「咿！我都忘了，今天是星期三！是被迫换上色色的衣服的日子！原本应该是这样的！」在惊讶什么的。
像是「真是的，这个灰灰小姐，快点醒醒呀！您是想直接睡到用晚餐的时候吗！」在不敬什么的。
像是「唔姆？这是要对帕尔下手吗？」在疑惑什么的。
像是「呼呼呼，上当了上当了，这只愚蠢的金毛犬。明明那两个完——全是一路货色，居然会觉得一个比另一个更值得信任，太天真了。」在嘲笑什么的。
又像是「那就把这次的演出机会让给你吧，你这个弃我不顾的叛徒，叛徒，叛徒。」在幸灾乐祸什么的。
不，不可能。从没见过友人露出过那种表情。是错觉。
自己在想什么。
那可是友人啊。对谁都以无限的温柔包容，乃至会为了自己的安危对准贵族下跪求情的友人。怎么可以不信任她。
「等我一下下。」
帕尔对辉夜轻声说。
这一刻，友人又抬起了头。
圆溜溜的猫眼睛里是暖洋洋的激励，脸上挂着的是足以宽慰自己的笑容。
这个表情不是错觉。它的意思是，「等你回来，一路顺风。」

而此时，莉丝则是用单手拢住披在肩上的大衣，另一手摁着太阳穴，缓缓走回教室。
没有什么办法呢，这个偏头痛。
在这个世界上，对于施法者而言，精确的「概念」是十分重要的。缺乏「概念」，就无法指定目标。
要用火球命中目标，就必须用「靶」将之指定。如果不确定目标的位置，至少也应该充分理解攻击法术的投掷方向。
被动魔法之所以是危险品，正是因为它仅仅基于「概念」驱动，触发时可能会出现使用者预料之外的情形。最简单的一例，若允许护身符无差别地对「伤害自己的人」进行攻击，在自己重伤后，医生和护士甚至无法对自己施予手术。
因此，基于魔法的「治疗」也是如此。要想用魔法而非医学治愈特定的伤害或疾病，就同样必须精确地理解伤病的本质，否则魔力就无法对患部产生正确的效用。
所以，像是这种不明原因的轻微头痛，除了一时忍耐，别无他法。除非绝对必要，莉丝是不会去吃庶民药局所售贩的那种带有副作用的止痛片的。
当然，直接以「痛苦」或「伤害」这种无比庞大的「概念」为对象的魔法也是存在的，所以才有了可以「全回复」的「紧急药剂」与苏生项圈。可毕竟，「概念」多大，代价也就多大呢。
即便是公爵千金，也不能把「紧急药剂」当作茶水来喝。
传说中有近似「紧急药剂」的无差别治愈性魔法天赋，这多半是童话故事。如果真的存在的话，即便是贵族，莉丝也要想尽办法将之监禁起来，研究了看看呢。
总之，身体不舒服，很想在家中歇一日。身为女性的自己偶尔示弱也不是什么大问题，颜面没有男性那么举足轻重。
但是，有必要确认昨日的失态没有更多的目击者。在这一层，颜面是堪比性命的大事。
所以，她坚持到校了，以便亲自指挥调查活动。不仅坚持到校，甚至坚持出席了第一课时，用微笑接受女性同窗们的慰问。
作为调查的结论，似乎是没有产生流言，同学们对昨日事件的了解也止于自己身染微恙。看起来手下办事很得力，那个叫帕西维娅的女仆的嘴，也已经好好地用家人性命的威胁与金钱堵上了。
不过，还不能掉以轻心。万一收到了威胁信、照片、录音乃至录像的副本，莉丝就必须做好取走假想敌性命的准备。
今天暂且准备返宅。此前，还有最后一件事。
莉丝可没有忘记今天是星期三，还有一件重要的定例事项要做。对那个奴隶。
对那个，奴隶……。
在温蒂醒来的那一瞬，她正好推开教室门。

「大小姐，早上好~~虽然马上就要天黑了~~」
「杰西卡，抱抱……」
「抱抱~~果然大小姐还是最最喜欢杰西卡，那就和杰西卡一起回——」
「杰西卡，我要姐姐和我一起回家。」
「嗯？姐姐是说……」
「剑」奴隶放开了怀中的幼女，辉夜在前者锐利的视线中矮了半分。
你到底是谁？你到底是怎么一回事？橙色的眼睛眯缝着问。
我什么都不知道。我真的什么都不知道。红色的眼睛哀鸣。
「杰西卡……」
「呜呜呜~~大小姐脚踏两只船~~杰西卡伤心死了~~可没办法~~因为杰西卡最最喜欢大小姐了~~呜——！」
一瞬间，白发的女性因为「投射」行为而遭到电击。
「不妙，这个真的不妙，好痛，痛死了。这个是严重的设计缺陷吧，不管多少次都适应不了。」
停止战栗后，她一边自言自语，一边将小麦色的双手中握着的东西贴近辉夜的项圈。
咔哒咔哒。辉夜的项圈押花自RENTED OUT旋转起来了。
在不知所措中，少女奴隶对着幼女伏下身子，额头贴地。
最终，押花文字停了下来。
从未呈现过的文字组合出现了。

PROPERTY。
「私人财产」。

「有幸拜谒大小姐，辉夜不胜惶恐。辉夜恳请大小姐的使用。」
辉夜以一贯怯懦的声音，对新主人予以致辞。
「啊，是瓦伦大小姐~~呜咿呜咿~~」
杰西卡收回了储金卡片，对教室门口的人物摇摇双手打招呼。
而莉丝的大衣已经被猛然刮过的秋风吹走了。 

【79】奴隶姬，成为宠物 
[【79】奴隶姬，成为宠物] by 津美_KHL

「崩落」第十八日，星期三。

（……认真的，吗？）
中央中学附近的停车区域。
（这是，真的要带我走，吗？）
（我知道我是奴隶啦。没有决定权，没有拒绝权，没有提问权的奴隶啦。）
（但果然，为什么？到底是为什么嘛！）
（为什么认识我？为什么突然抱我？为什么突然买下我？）
（为什么说「又见到了」？为什么喊我「姐姐」？旁边的您又为什么老和我的头发过不去？）
（……啊。未解之谜再一次增多。）
（这位司机小姐，为什么又和十几天前右手手指被切得一干二净的那一位女仆小姐长得一模一样呀？）
「杰西卡，今晚，没有饭吃，」像是发表结论一样，玛蒂娅说。
「哎~~~~~？为什么呀~~」
「你还好意思问！这是什么东西？」
「零食~~」
「住在我们家就有我们家的规矩！我们家不会把一整只烤鸡叫作『零食』！」
「哭哭，哭哭哭哭~~」
「你给我上车！坐到后排的里座去！」
「杰西卡要和大小姐坐在一起~~」
「我会允许你用油腻腻的手碰大小姐？快点给我进去！」
「哭哭，哭哭哭哭~~」
眼见假哭实在没什么用，杰西卡唯有心不甘情不愿地往车门里钻。
因为双手枷在一起，她只能用臂弯夹着装有肉食的纸袋。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（伟大的司机小姐，厉害的司机小姐，把我的赞美献给司机小姐。）
（真是帮大忙了！身为正经人的司机小姐！能用犀利的吐槽压制拔剑小姐的司机小姐！）
（我决定了！虽然是初次见面，我要追随司机小——）
随之，淡黄发色的少女蹲下，不怎么开心地抚平女仆裙上的褶皱。
「又往家里捡东西，怎么讲都讲不听，是不是？」
（咿！）
温蒂胆怯地往辉夜的后面躲，不过这没什么用。少女奴隶本身就没有杰西卡那么高，现如今还跪伏着，就越发渺小了。
「小猫咪也罢了，这可是人呀，怎么能随随便便把人带回家？」
「就是说嘛~~喜欢小猫就带小猫回家，喜欢人就带人回家，下一步，喜欢糖果店的话就要把糖果店的老板带回——」
「自己也是被捡回来的人不要插嘴！」
「哭哭，哭哭哭哭~~」
杰西卡的脑袋缩回车里去了。
「所以，理由呢？」
「……的。」
「我听不见。」
「先前姐姐推我出来，我找不到家里的那次，是这个姐姐带我回家的。」
一时间，玛蒂娅与又探出头的杰西卡面面相觑。
（……嗯？）
（等等，等等，等等等等。）
（十几天前，就是邂逅手指被切掉的那位女仆小姐的那天，我确实鬼迷心窍，干过『把迷路的小孩送回家』的事情。）
（可那分明是个短发的「小小男子汉」呀。）
（绝不是这个头发又长又卷，还穿着漂亮的小裙子的灰灰小姐。）
「啊……。」
然后两人同时发出了这样的一声。
（为什么你们一副全都明白了的样子！）
（谁来和我说明一下状况呀！）

小车开始疾驰。
能看得出来，辉夜十分不安。
不知她以前受到的是什么教育，命令她上车的时候，她就膝行到后备箱的位置，等着人把她放进去。
（我觉得这里挺好的，真的，真的挺好的，司机小姐。）
命令她正常地上车之后，尽管很狭窄，她也是拼命地往前座的靠背与后座之间的小空间里跪，完全不认为自己有坐上座椅的资格。
（嗯，这里也不错，这里也不错，司机小姐。）
总之再次命令，她才坐上车椅。即便如此，还是低着头，紧握被缚在颈下的双手，黑色的长发在雪白的肩膀上战战兢兢地颤抖，一副魂不守舍的样子。
（不对，不对，后座为尊，前座为卑，这不是奴隶的座位，司机小姐。）
突然就被买走了，不知道新主家的底细，很害怕吧。玛蒂娅看着后视镜想。
（所、以、说！为什么我非要和这个喜欢动手动脚的拔剑小姐挨在一起坐，司机小姐！）
（司机小姐大坏蛋！不追随您了！）
为此，有必要好好地安慰她。杰西卡一边咀嚼一边思忖。
（倒霉，倒霉，倒霉。）
「之前是杰西卡不好，杰西卡不会再欺负你了，小黑~~」
（不是小黑。）
「来聊聊天嘛~~小黑~~」
（不是小黑。）
「你都没有肉~~吃一点吧，小黑~~」
（不是小黑。别用油渍渍的手捏我的侧肋。别往我的脸上怼鸡腿。）
「哭哭，哭哭哭哭~~大小姐，小黑都不理杰西卡~~」
（不是小黑。）
对此，被安全带束在副驾驶座上的温蒂没有任何回应。
同样透过后视镜，可以看到，她只是把佩有黑色缎带的小小脑袋舒舒服服地靠在靠背上，满脸幸福地在睡。
（……。）
「『怎么又睡了』，你在想这个，对吧，小黑。」
（！）
看到黑发的小家伙终于微微睁大了左眼，杰西卡不再假哭，轻轻地笑了。
「你从没听说过『马拉凯青雉石城的梦见姬』~~？」
「杰西卡！」
玛蒂娅几乎是忙不迭地出声阻止，但是白发的女奴隶吮吸着鸡腿骨，漫不经心地接着说了下去。
「迟早要告诉她的呀~~如果真的要把小黑当宠物养的话~~」
（要把谁当宠物养啊！）
「可、可是——」
「您看她这张脸，分明是个笨蛋嘛~~」
（喂！这对于最最聪明的我可是排名第三的禁句哦！还有不准用沾着口水的鸡骨头戳我的脸！）
「要是什么都不和她解释，她大概会开始胡思乱想吧。『哎？明明人家之前帮过的是个男孩子，怎么现在变成女孩子了』，之类~~」
（……。）
「『难不成，贵族大人居然会用性转换的魔法！贵族大人好变态！』，之类~~」
（还没想到这个阶段啦！）
玛蒂娅开始叹气。
（……不对，这是剑与魔法的世界哎，这种事情搞不好真的有可能哎，像是某些不正经的网页游戏里的元祖炼金术师——）
「所以咯~~必须和你说清楚，杰西卡服侍的大小姐，和玛蒂娅小姐服侍的小少爷之间的『关系』，小黑~~」
（就说了不是小黑！）

有一个历史悠久、声名显赫的世家，其当家，是与世家地位相称的德才兼备的金发公爵。
贵族们依例尊称其为「纵横公」，平民们传唱他为「王之右腕」，连邻国的女王都要敬其为「金色火镰」。
在先前的大战中，他倾尽全力在外交场上斡旋。若说是大骑士团的利刃赢得胜利，他便是运用这「胜利」攫取果实与更多胜利之人，在没有硝烟的战场上为王国取得一次又一次的大捷。
现任王迎娶了他的妹妹，一时之间他权倾朝野。若是他谦卑地屈居于十二公爵的次席，便无人有颜面坐上首席的空位。
与美貌的飞霜姬结为连理后，他又有了一双儿女。世人都说，公爵的人生实在是幸运，公爵受到了那一位的护佑。
可这「幸运」与「护佑」在一时之间戛然而止。
嫡女的岁数尚小，远远未到才能开花的年龄，但她已经觉醒了一项颇为罕见的魔法天赋，「超距感应」。
或者说是完全不受控制的凶症。
和过往的文献所记载的一致，从牙牙学语的年纪起，这个孩子便无法在白日维持清醒，屡屡地陷入睡眠。而每当梦醒时分，无论距离多远，她都会得到其同胞血亲，公爵嫡子到此刻止的所有记忆。
对于弟弟来说，自己是自己，姐姐是姐姐，但姐姐没有任何办法可以分辨哪一边才是自己的身体，甚至都没有办法分辨，自己是不是还在梦里。
对于姐姐来说，弟弟的每个决定也是由自己作出的，弟弟的记忆也是自己亲身经历过的——更直截了当地说，她说出「我」字的时候，有一半的情形，其实是指弟弟那边。
这其实是相当强大的能力，若她已经形成了完整的人格，清晰地理解自身的状况，便可以成为一个国家的重要武器。
可她还只是小孩子，其表现仅能说是语无伦次的癔症，而且对以往该类病患的研究表明，这只会逐渐发展成不可逆的精神疾病。
所以世人都说，完全继承了飞霜姬美丽容姿的这个孩子，居然落得这么一副百无一用的模样，实在是可惜。
也因此，世人都说，公爵实在是一位过分慈爱的父亲。
他本可直接将患病的女儿降为准公爵候补乃至废黜，然而他却不断地推迟继承人选的正式决定，以表明自己对女儿的重视。不仅如此，只要不出国，无论在哪个领地，基本上都会携女儿同行。
「她是我的掌上明珠」，这便是公爵对这孱弱又无能的娇小之物的态度。
而这被称之为「梦见姬」的娇小之物，今日重逢了旅居王都时梦见的人物。

「歪了，歪了，就说了歪了~~而且就说了，这里应该印『小黑』，B-L-A——痛！」
「你给我到那边等着去，碍事。」
「呜呜。」
玛蒂娅毫不犹豫地用手中的人事档案袋打了比自己更高的女奴隶的头，后者只能戚戚地跑到墙角蹲下。
（呼呼呼，一垒安打。）
（——等等，现在不是笑的时候！）
现在是在市政厅了，她俩正在完成辉夜的财产权变更手续。
脑袋被按在书桌上的少女奴隶眨巴着红色的眼睛，由着职员用螺丝刀对她的项圈进行调试。
「市政厅」与「1304号」的落签褪去后，新铭牌上，烙着「辉夜，属于温蒂-伯顿小姐」这样文字。
（也就是说，小小男子汉⫋灰灰小姐。也就是说，对于灰灰小姐而言，我就是那个把「她」从迷路的状况中解救出来的奴隶姐姐。）
（那么，这一切的发展，其实都像童话故事一样单纯自然。）
（「曾经有一个可怜的奴隶，有一天她做了一件好事。」）
（「为了报偿她做的这件好事，善良的贵族将她从悲惨的生活中解救了出来。」）
（「接下来她再也不用遭受虐待和折磨了，可以幸福快乐地生活下去。」）
（啊哈哈，是「报偿」耶，是「幸福与快乐」耶，我简直要喜极而泣耶。）
（——这下我岂不是真的要从「奴隶」堕落成「宠物」了吗！）
（不、不是说我想要被虐待和折磨什么的，我一点都不想的，但、但这个联系到我的名誉呀！我作为「奴隶」的专业素养可怎么办呀！）
（而且，而且而且！司机小姐不是初次见面，居然真的就是之前被切掉手指的女仆小姐！）
（开车的人之前被切掉过手指什么的，这种事情麻烦在上车前就让乘客知情呀！为您动手术的那位缝合医的水平最好到家啦！）
原本应该由大小姐亲自为奴隶命名的，玛蒂娅看着在一侧的扶手椅上歪着脑袋睡觉的幼女想。不过既然她都允许杰西卡保留自己的名字，这么做几乎肯定不会忤逆她。真的要改的话，等她醒来再说吧。
「这些，在下就全都拿走了，」另一名职员突然对玛蒂娅示意。
「辛苦你了，」尽管是女仆，但好歹是低阶贵族的淡黄发色的少女倏地回过神，稍微侧身，让那名职员推走一侧的小推车。
小推车上尽是一些乱七八糟的东西，下层是印有西弗斯雪银市纹章的崭新毛巾，上层则是带有西弗斯市政厅水印的空白信笺。
这些便是辉夜的项圈中明确属于市政厅的物资，至此，「物品归还」的工作也已经完成。
（啊哈哈，我的办公物品，我的工作……）
（我失业了，呜嘤嘤……）
「不过，衣服怎么不还呢，衣服~~备用的衣服~~还有身上的衣服~~」
（这痴女突然在说什么呢！？）
「给她置办新衣服要点时间，总不至于让她光着身子回去吧？」
「这不公平，玛蒂娅小姐，不公平~~明明杰西卡是前辈，都没有好衣服穿，作为后辈的小黑却有衣服和裙子~~」
蹲在地上的杰西卡顿时不满起来，拎着自己透明的裙边开始抱怨。
（我看您明明挺开心的。刚才故意在一般良好市民的队列旁边晃来晃去，生怕小朋友的妈妈不把他们的眼睛遮住。）
「她是『庭中』的侍从奴隶，你是『剑』，你应该明白区别的吧？」
「杰西卡不管，杰西卡不管，区区的小黑——痛！」
她刚爬过来，把剑伸进辉夜裙边开衩部分，玛蒂娅就再次用档案袋拍她的头，她只能悻悻地把剑收回去。
（呼呼呼，二垒安打。）
「杰西卡只是觉得~~让她把内裤下沿露出来的话会更好看~~呜呜。」
「对大小姐的情操教育会产生不良影响的奴隶有你一个就够了！」
（就够了！）
（虽然是这种情况，还是忍不住要笑呢，呼呼呼。）
（那天没有白白救下司机小姐呢。这种「报偿」我倒是不讨厌。）
（果然，我还是必须追随司机小姐，避开和拔剑小姐独处，唯有这样，才能保证我的「幸福与快乐」！）
「那个……」调完了辉夜项圈的职员终于找到机会插嘴了。他努力不思考「为什么贵族和奴隶像是好朋友一样吵吵闹闹」的问题，摆出一副公事公办的态度。
「失礼了，请说吧，」玛蒂娅再次摆出笑脸，拿出在「庭中」时应有的样子。
「是。在下这边的工作也已经完成了，请您对在下的工作予以检查。」他把辉夜从桌上松开，用双手把着她的肩膀，让她立直。
「啊……非常不错，谢谢你。」
「感谢您的夸奖。那么，这之后就只剩『最后一步工作』了，由于会有『扬尘』，请您务必在此处小憩，让那个奴隶带她去进行。」
「哎~~？杰西卡不想动，而且杰西卡不想和大小姐分开~~」杰西卡懒懒地叫。
（等、等等！？）
「不好好工作的话，明天的早饭也没有了哦？」玛蒂娅双手抱肩。
「杰西卡突然想起来，杰西卡最最喜欢工作了~~」白发的女性终于站起身。
（又笑不出来了！呜咿！呜咿咿！）

（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
会计科，地下仓库。席卷这个空间的是粉尘与噪音。
「呜哇……你好贵~~」
出纳人员有条不紊地把那座纸币构成的凌乱小山搬向巨大机器的漏斗之时，杰西卡用枷住的双手抓住自己蓬松的马尾遮在鼻前，对一侧的纤小少女如此说。
赞叹归赞叹，语调还是一贯地漫不经心。毕竟她的心算能力很差，平时就只知道用卡片，完全不管花了里面多少钱。
相较来说，辉夜才是看上去略略吃惊的那个。那对圆溜溜的红眼睛畏畏缩缩地看着她短短的人生中从未见过的庞大金额。
五个零，一张就是十万元，这是奴隶完全没有可能接触的天文数字。如今这单张就是天文数字的钞券，居然像是沿街被人丢弃的「作坊」广告单一样一沓一沓地随意堆叠，从某种意义来说，是近似亵渎的行为。
她不禁垂下头，在刘海中怯懦地藏起双眼，似乎是觉得很丢脸。
（尽管早就知道我很可爱了，不过究竟多可爱呢？我一直没有明确的概念。）
毕竟她就是这种奴隶。知道自己居然被认定拥有这样的高价值，她多半会觉得自己不配吧。
（现在居然能以这种方式量化，呼呼呼，实在是相当美妙呐。）
（——不过，还真的挺奇怪的呢，「储金卡片」。）
（之前看到姐姐大人和帕尔使用的时候，我想当然地以为是类似「银行卡」或者「存折」的物品。）
（现在看起来，顶多只能称之为，「多了几道手续的钱包」，而已。）
目前所进行的，正是「最后一步工作」，「资金移送」。
从项圈中奴隶不可操纵的独立存储空间中取出实体现金，交付给会计科的科员。
首先移送了之前辉夜被征收的合计1,500元的「自由税」。原本这些零钱应该在每月十日返还，不过那时候辉夜由于易主，已经没有义务再来市政厅了吧。
其次，就是刚才杰西卡用卡片支付的庞大「定金」了。这又分为两个部分，一部分是对辉夜的购买额，另一部分是对中央中学租约违约的赔偿金。
说是购买额，其实也只是约定俗成的说法，并不完全准确。从法律上来说，那同样是赔偿金——辉夜的「死亡赔偿金」。
毕竟根据大革命结束时的宣言，财产权神圣不可侵犯，哪怕是贵族也不可以擅专地夺取或强买他人的财物。
所以杰西卡先前做的事情，其实是「预先支付足额的死亡赔偿金，此后，包括杀掉辉夜在内，对她做什么都可以」而已。
这毫无疑问不是什么强买强卖的贵族特权。
（所以说，那个真的就是「储金卡片」！真的真的就是「储金卡片」！字面意义上的「存储着大量现金的小卡片」！）
（我还以为，刚才拔剑小姐拿着卡片靠近我的项圈的时候，是用「远程划账」之类的功能把钱支付给了市政厅呢！结果，仅仅是把那么多现金注进了项圈里呀！）
（那么多，一下子，进来了，什么的，真的是，完全没想到！）
（……我可能需要从头开始建立异世界的世界观认知。想也知道，以我这种偷渡客的身份，不知已经产生了多少误解。）
（但，怎么说呢，不能「划账」的话果然很麻烦吧。不如说，不太对劲。）
（这东西丢了可怎么办呀？）
（如果丢失的是「银行卡」或「存折」，只要「补办」就行了。但丢了的是「储金卡片」的话，这等同于直接遗失大额现金。即便拾取者因为附加的技术或魔法无法运用里头的财物，原主人也追不回来呀。）
（呼呼呼，愚蠢的异世界人，成天做一些有缺陷的设计。）
猛然间，齿轮停转，超大型的机械清分机停止轰鸣。
经过机器的处置，凌乱的纸币之山已经消失。现在所有的钞券都已被束起，在库房中央码得整整齐齐，仿佛一块巨砖。
「清点结束，数额正确，没有伪币。这是收据，你们可以走了。」
「好的，好的~~谢谢，谢谢~~」
出纳人员没有继续搭理奴隶，自顾自走开去做自己的事情了。而杰西卡则是颠来倒去地看着手里的纸卷，似乎是在琢磨要把这玩意儿就地丢弃还是老老实实存进自己的项圈。
在这一刻，少女奴隶，悄悄地，悄悄地，抬起头。
左眼怔怔地看往这巨砖右侧的一小堆钱，那是预定偿还迈尔斯子爵的部分。
（……所以，就是这样了。）
（这便是现实。）
（虽然很突然，我和「她们」的因缘，就到此为止了。）
（为什么……我必须……和大家……）
然后，头再一次低下。
（呼呼呼，可那又有什么关系。）
（就说了，我本来就是「奴隶」。没有决定权，没有拒绝权，也没有提问权的「奴隶」。）
（而且仔细想想，事情这么发展，根本没有想象中的那么糟糕啦。）
（你们是我烦恼的源泉。你们才是时时拉低我作为「奴隶」的专业素养的人。）
（离开你们，对我来说才是「幸福与快乐」的结局。）
悄悄地，悄悄地，笑靥浮现。
（我最讨厌你们。）
（我才不会想念你们。）
（就此别过，再也不见。）

「呜！呜！呜呜！」
（放——我——回——中——央——中——学——！）
长发舞舞，锁链叮铃。在归途的小车后座上，辉夜面色潮红地战栗，小小的舌头在齿间半露，不停地娇声轻鸣。
这是杰西卡的缘故。年长者伸出小麦色的手臂，从侧面将少女奴隶搂紧，一次一次地从她雪白的肩头舔起，顺着脖颈不断往上，连项圈也没放过，直至脸颊或耳后。
（我知道了。我知道了。您不是最喜欢我的头发吗。我忍痛割爱，头发给您。）
（所以放过我。放过我本人。我最怕痒了。真的请您放过我。）
（别、别、那里、那里真的不行！真的、真的不——）
「嗯呜！嗯呜！呜咿！」
（啊哈哈哈哈哈哈哈！饶命！饶命！饶我一命！）
变得湿漉漉的了呢。是因为杰西卡舌尖上黏糊糊的唾液，还是辉夜自己的汗滴？
微眯着的猫眼睛也晃个不停呢。是因为身体敏感所导致的迷离，还是畏缩与惊慌所招致的动静？
突然，舔舐停了下来。少女喘息连连，而年长者的嘴往少女的耳畔凑近。
「你的事情小少爷都说过。你是会不求回报地帮助陌生人的好孩子呢，所以才这么表扬你。」
（哪个世界哪个国家会这样表扬了啦！）
「杰西卡已经决定了，杰西卡喜欢你。」
（我不用您喜欢！真的不用您喜欢！）
「欢迎你的加入，小黑~~」
（最后说一遍，不是小黑！）
（——够了，够了，够了啦！）
话毕，以「表扬」为名的舔舐续行，少女顿时又「嗯呜嗯呜」地娇叫起来。
（快点来管一下奴隶的纠纷，这可是您的义务，主人！）
而温蒂完全不管这些，因为她仍旧在睡。
（呃呜呜。）
佩有黑色缎带的小小脑袋舒舒服服地靠在副驾驶的靠背上，满脸都是幸福。
（搞什么嘛，这个没用的灰灰小姐。）
（从最开始就只是贪图人家的身体，现在又始乱终弃。）
（等等、等等！那里真的不可以，真的不可以！不要再来第二——）
「嗯呜呜呜！」
于是，这一切，在后座上继续。
这便是对新宠物的小小欢迎会。

「杰西卡，果然还是要罚掉你明天的早饭。」
「哎~~~~~~~？」
 

【80】奴隶姬，出局判定 
[【80】奴隶姬，出局判定] by 津美_KHL

「崩落」第十八日，星期三。

「嘿~~咻~~嘿~~咻~~」
当然要避开主路，以避开恼人的问询。
但也要避开小道，以避开意料外的袭击。
在这方面，杰西卡远比她表现出来的样子有常识。
无论怎么看，自己都只是一名女性。年轻的女性。衣着暴露的女性。佩戴拘束具的女性奴隶。
这样的女性，在夜间出行，必然会惹得登徒子打自己的主意。
到那种时候，主家的名字也好，佩剑也好，实际拥有的剑技也好，都没有意义。
「威胁」是仅在「不证自明」时成立之物，若真的沦落到「用剑来证明」的时刻，那便等于零。
今日杰西卡斩掉一个对自己动手动脚的流氓，如果不加以处理，明日登报的新闻便是伯顿公爵领的「剑」诛杀了直辖领的平民。
王会不会借机对万分忌惮的公爵生些事端，杰西卡并不在意，但杰西卡绝不愿意让小主人为自己的行为背负任何责任。
所以，避开麻烦为妙。废弃隧道，干涸河床，空巷巷角，她走的是早已研究透彻的人迹罕至的路径。
「嘿~~咻~~嘿~~咻~~」
被链条束缚的赤足终于踏上了沾染黄沙的码头长木板，水波在月色之下轻摇。一抹看得见的云线笼在海天之间，像是一场大雨即将到来的前兆。
「哈~~~~~」
走到浮桥末端后，她心满意足地松开双手所拖曳的大旅行箱，撩起佩剑剑鞘顺势坐在了地上，长舒一口气。微咸的凉风让她很是欣喜，与左手枷在一起的右手手背从下巴与锁骨开始，擦去那些妄图钻进等同衣物的布料的汗珠。
西弗斯雪银城真的很美，而这美仅属于见多识广的旅人。若要比拟，这座城市就像是自己在孩提时代有幸得到的那个精巧的八音盒，在橡木小屋里简陋的物件中，显得那么亮丽，又显得那么突兀与格格不入。
她实在想要分享这一刻的感动，于是把旅行箱横躺下来，松开边沿的两只黄铜搭扣锁，然后打开箱盖。
「一起看看月亮吧~~？就算是下弦月，也很漂亮~~」
侧卧在箱中的辉夜微微掉转红色的眼珠，回以懦弱且温顺的眼神。
（呼呼呼，飒爽登场。）
（哎呀~~刚开始时还真的吓一跳呢，还以为真的要做「宠物」什么了呢。）
（生活迅速地重回「奴隶」的正轨啦。）
（咿呀~~我好害怕呀~~我好惊惶呀~~）
嘴里堵着塞口球，双手被紧紧束在背后。在此之上，身体反弓，穿着高跟鞋的两只小脚通过一条短链与项圈连在一起，锁在裸背之后，整个人蜷曲得如同虾米。
由于姿势的压迫，小小的胸顶在箱内侧的边沿上，长长的黑发几乎全压在肩下，前展的裙摆下大腿反射月光，黑丝袜的膝盖部分已宛若透明。
因为身材纤细，少女奴隶的臀线平时不甚明显，但在此刻被白皙的腿根所挤压，呈现出圆润的弧形。
「唔……怪怪的。」
就像出门前一样，杰西卡再次伸手去探辉夜软软的侧颈。虽然也有些汗津津的，但那多半是因为旅行箱里很闷热吧，并非是恐惧，毕竟脉搏还是在正常水平。
哪里怪了啊，杰西卡又立刻在心中嘲笑自己。对于通过三级测试的人，「生死」不过就是那种东西，自己也不是没有参加过那玩意。
还是挺喜欢这个气味的，总之闻闻手，「啊嚏。」
（不过，这种行为还是请您控制一下。）
（因为我动不了，我知道您绝对是故意的。）
（不冲人打喷嚏是最起码的礼仪，这种程度的事情应该是知道的吧？）
（喂，我说呐！越说越来劲是吧！居然擦在别人的裙子上！）
但是再喜欢也就到此为止了。杰西卡掉转旅行箱，让辉夜最后看一眼大海与月亮。
（……我果然还是不喜欢这个人。）
「这里很不错吧~~？地方志上说冬天都不会结冰，那大概挺暖和的吧~~？你是本地人，应该比杰西卡更懂吧~~」
（那个是洋流和盐分的缘故，与气温没有太大的关系，请自己回去重学地理。）
「唯一的缺点，就是下面已经被杰西卡沉了几具尸体了。不过你很快就会窒息昏迷的，应该不会太介意吧~~？」
（如果真的想听取别人的意见，在咨询之前，不要把别人的嘴塞住。）
「其实杰西卡也想直接一剑无痛无苦地送走你的，可是你偏偏戴着和杰西卡一样的东西~~」
（您倒是来砍我的项圈呀，就算被卷入爆炸也是可以治愈的吧？正因为您偏偏戴着和我一样的东西。）
白发的女性伸了一个大懒腰，「嗯~~~~总之就是这样了，不允许你做大小姐的奴隶，小黑~~」
（不是小黑。）
这便是杰西卡在温蒂入睡后带辉夜来码头的目的。当然，这也是杰西卡在温蒂入睡前，向小主人以「奴隶前辈」的身份讨取辉夜的使役权的目的。
只要这么做，辉夜就会顺从地随她调整拘束具，关进箱子，最后被沉进海里。
——只要这么做，年幼又嗜睡的小主人，便会以为辉夜是「走丢了」，就像那些被放生的猫咪。
玛蒂娅全程目睹了这件事，但她没有说任何话。
虽然在某个事件后，她已经被提拔为公馆的女管家，在主人不在家时有最高决定权，然而与父亲随行并暂居于西弗斯的温蒂-伯顿女准公爵相关的事宜，不在此列。
和这个幼女有关的一切判断，都由这个对小主人死心塌地的贴身女奴隶进行，这是公爵的命令。
虽然自己的命令只要合理杰西卡基本上都会听，但其实除了公爵夫妇与温蒂，任何人都不能使役杰西卡，所以玛蒂娅无法阻止杰西卡做自己想做的事。
不，比起那个，更应该说是「信任」。至少比起作为外来者的辉夜更「值得信任」。
……哪怕这个少女奴隶曾经帮过自己服侍的小少爷，也是仅仅面识半天的「外人」。
而杰西卡，已经是「那种东西」了。
所以，就算心中难过得很，也只能由着杰西卡做。闭上嘴，由着她把辉夜封到箱子里去，离开宅邸，去那个「老地方」。
于是，这两个奴隶才会以这奇妙的形式一同赏月。
（唔姆。）
（也即是说，等同于「死刑」的「无期徒刑」。）
（倒不是说我想抱怨什么的，毕竟我是「奴隶」。就算我再怎么怕死，就算我再怎么想吐槽「明明昨天刚刚来过这么一次」，但凡是使役者处分，我就只能接受，这是顺理成章、无可奈何的事情。）
（可是这个拔剑小姐，到底哪里有「值得信任」的要素呢！）
（听好了，把人沉到水里这种事情啊，那可是黑道电影里戴着墨镜有刺青的男人才会做的歪门邪道的事情，和大小姐的近卫的形象一点都不相称。）
（任用这种坏事做绝的人选，贵族大人们难道会有安心感吗？）
（然后，不管怎么想，这果然是嫉妒使然吧。）
（当——然，当——然，嫉妒我是没办法的事情，毕竟我年轻又可爱，这种事情任谁都心里有数。）
（但是，明明嫉妒我，却还要在先前假惺惺地说什么「决定喜欢你」之类的话，简直就是虚伪至极——）
突然，泪水滴落在辉夜的脸上。
（……。）
（喂。）
（好歹在我临死前，让我痛痛快快发一次脾气呐。）
一滴，两滴，在杰西卡微微反光的脸庞上滑个不停。
尽管完全止不住，杰西卡依然在笑，捂着眼睛在笑。
「不妙~~不妙~~怎么回事嘛~~」
笑声越来越不受控制，越来越像抽泣。
「明明就是杀个小黑程度的事情~~杀个小黑程度的事情而已~~」
小麦色的肩膀与声音一起开始颤抖，一直连带着双脚上的链条轻鸣。
「可爱的小黑~~香香的小黑~~很适合作为玩具的小黑~~」
（注意措辞！注意措辞！）
「善良的小黑~~温柔的小黑~~帮助陌生人不求回报的小黑~~」
（搞、搞什么……就、就算再夸我，我也只是「伪——）
然而一瞬之间，枷住的双手离开了橙色的眼睛，视线落到了辉夜身上。
「作为奴隶不合格的小黑。」
眼泪与抽泣一时停止，声音再次变得轻佻与漫不经心。
（喂！！！）
（现在又是在胡说八道什么啦！）
（自从到这个异世界以来，不管怎么想，我的表现都是无懈可——）
「虽然没有意义，但还是给你上一课吧，小黑~~」明明是在笑，但声音渗透了冷意。
（……？）
（什、什么哦。）
「你今天应该已经听明白了吧，你那天帮助的人，康斯坦斯小少爷，是伯顿老爷事实上的继承人~~是比杰西卡和小黑的主人，生病的，怎么都睡不醒的，温蒂大小姐更重要的人~~」
女奴隶一边说着，双目眺望空中月。虽是下弦，光亮依旧不减的月。
（我知道的。）
「老爷在小少爷的侧近安排了『男爵的女儿』当仆役，而大小姐就只有杰西卡这种『奴隶』可以使唤~~为了让大小姐给小少爷分担刺客的压力，还一直散布那种『比起儿子更喜欢女儿』之类的流言，可真是辛苦他了呢~~」
女奴隶一边说着，双目眺望水中月。随波飘摇，随时会被打碎的月。
（……我猜到了。）
「明知道大小姐身体不好，为了不让大小姐被绑架后说出小少爷的『位置』与『保护配置』，逼着大小姐跟着他在全国坐着火车跑来跑去~~可一旦和小少爷待在同一个城市，可以亲自保护儿子，就马上随便大小姐和杰西卡到哪里去~~」
双目一时因嗤笑而合上。
（……。）
「这些天老爷干脆把小少爷接走了，两个人和他前妻的孩子克里欧大人住一起~~很好笑吧，『准公爵候补』比『女准公爵』更值得他保护~~更好笑的是，大小姐还很喜欢这个哥哥，因为爸爸总是不肯陪她，而哥哥看上去很像爸爸~~」
然后双目睁开，在嗤笑中睁开。
（……。）
「所以说~~大小姐不重要~~一点都不重要~~大小姐唯一的用途，就是替弟弟死掉~~康斯坦斯小少爷，才是真正重要的人~~未来的家主，会成为公爵的人~~」
双目再次眺月。
（…………。）
然后，双目眯缝着，以近乎无情的目光审视辉夜。
「但是呢，但是~~那一天，那么重要的小少爷，在迷路的时候，如果遇到的不是小黑，而是杰西卡的话~~给杰西卡十次，杰西卡会无视十次~~给杰西卡一百次，杰西卡就会无视一百次~~」
那无情的目光很认真。
（！）
「为什么呢~~因为杰西卡有主人~~有大小姐这个主人~~别人怎么想无所谓，对杰西卡而言最最重要的主人~~」
那无情的目光很认真。
（……。）
「杰西卡的一切，早就完完全全是大小姐的东西了~~大小姐的一切，对于身为『奴隶』的杰西卡是最最优先的~~」
那无情的目光很认真。
（……。）
「一个『奴隶』如果远离主人，唯一的念头就应该是回到主人的身边，迷路的小孩之类根本无所谓。善良和温柔不是『奴隶』需要的素质，连这点都不明白的话，你作为『奴隶』就不合格，小黑。」
那无情的目光很认真。
（！！！）
在这无情与认真的目光中，辉夜的双眼逐渐失焦。
（不是……「奴隶」需要的……素质……。）
「杰西卡马上就要退休了，如果放任你这种不合格的奴隶留在大小姐身边，你会成为杰西卡最最重要的大小姐的『风险』~~所以应该丢掉你，不如说，应该在更早的时候就不要买你才对~~可是呢，可是~~」
那无情的目光很认真，但辉夜似乎完全没在听。
「杰西卡没有办法拒绝大小姐的一切要求，所以给杰西卡十次，一百次，还是会在那个时候把你买下来。至于丢掉你的话，万一又像今天这样『偶遇』，大小姐一声令下，你又会成为大小姐的奴隶，杰西卡也不能允许这种『风险』。」
那无情的目光很认真，但辉夜似乎完全没在听。
「所以，只能杀掉你，对不起，小黑~~」
但是，双手再次捂住双眼。
（呼呼呼。）
（这样啊。）
但是，辉夜似乎完全没在听。
（没错呢，我一直在以半吊子的心情做「奴隶」呢。）
（为什么忘记了呢？为什么会忘记成为「奴隶」的目的呢？）
（是从哪一天开始的呢？从莎莎开始？从小小男子汉开始？从嗅嗅小姐开始？）
（不，错了，错了，错了。是根本没有开始吧？）
（——至今以来，我做的，只是「奴隶过家家」而已吧？）
（啊哈哈，死到临头才发现了这么重要的事情呐。）
「但是~~不妙~~不妙~~眼泪停不下来~~怎么回事嘛~~杀掉暗杀者也罢了~~为什么杰西卡非得杀掉小黑这样的好孩子不可呢~~就因为杰西卡最最喜欢大小姐~~？喜欢大小姐难道是需要用这种方法惩罚杰西卡的事情吗~~？」
随后，双手爱怜地抚过辉夜的脸，擦去落在上面的眼泪，可那没有用处，新的眼泪不断滴下来。
（请您不要哭。）
（您说得对。）
（越过了我越不过去的「伪善」之壁，成为了比我更优秀的「奴隶」的您，说得对。）
（善良和温柔不是奴隶需要的素质。）

（——所以，拜托您了。）
（对失格的我，降下制裁吧。）

「——所以，小黑。」
「来做开心的事情吧~~」

（……）
（………………………………什么？）
双手脱线地伸进了辉夜的裙子。
（喂！喂喂喂！）
（这是什么超展开啊！）
（等等！这、这是在捏哪里！？）
无视辉夜眼神中突然流露出的惧意，杰西卡一边顺时针抚摸少女那柔软而有弹性的臀部，一边自顾自地说了下去。
「才那么点年纪就非死掉不可，实在是太可惜了~~尤其是小黑那么漂亮的女孩子，本来应该是有机会被好好宠幸与疼爱的~~」
（呼咿！？呼咿咿！？）
「因为手是那种锁法，平时做『那个』的时候很勉强吧，真可怜~~如果松开的话，小黑一天大概会做十次到二十次吧~~」
（才不会做咧！我又不是痴女！）
（不对！我根本就不知道「那个」是什么！不知道！）
「就当是杰西卡送给小黑的临别礼物了，杰西卡会让小黑彻底舒舒服服以后再走的~~」
手开始往下探。探入了圆润的大腿之间，并逐渐朝里。
（稍、稍微等一下！我、我还没有做好心理准——）
「呜呜、呜呜呜呜呜呜——！！！」
不知杰西卡在少女奴隶的裙下做了什么，一时间，辉夜的猫瞳瞪得又圆又大，泪水夺眶而出。
（掐我大腿内侧是要做什么啦！！！）
「呜呜呜！！！嗯呜呜呜！！！」
原本就几乎反弓到极限的身体猛地一抽搐后，立刻陷入了抽筋的状况。
（腰、腰、我的腰呀！！！）
两足伸直至脚背与小腿平齐的程度，锁链与衣裙小幅地颤动。
唾液自塞口球与嘴唇之间不断流下，即便现在夜色正浓，也能看到脸已经染得彻底绯红。
年长者的语气变得缠绵起来。
「不妙，这个小黑好色，才一下就有感觉了呢~~」
「呜呜、呜呜呜呜！」
（是痛觉！是痛觉啦！）
「接下来会让你更舒服的哟~~」
「呜呜呜呜呜呜呜！！」
（接下来还想折磨我呐！）
「这个也有点不妙~~拿掉好了~~」
「呜呜呜？呜呜呜呜、呜呜呜！！！」
（您的目的最开始就是这个吧！）
「什么都不用想，交出你的身体……」耳语愈发淫佚。
「嗯、嗯、嗯、呜嗯、嗯嗯、嗯……」
（停、停、快停……啊……啊……啊啊啊……）
「杰西卡！」这一切突然被打断。玛蒂娅在浮桥的另一端大喊，带着回声。
「……呜咿呜咿~~」被打断者摇着辉夜的系带内裤回应，同样带着回音。
（我、果、然、还、是、不、喜、欢、这、个、人！）

淡黄发色的女仆明显是奔过来的，头发散乱，扶着膝盖大口喘气。
「你今天买了什么东西了？」她劈头盖脸地问。
「……烤鸡~~？」杰西卡一歪脑袋。
「四个月的生活费！大小姐四个月的生活费！卡里少了大小姐四个月的生活费！车马、服装、首饰、餐饮、佣人，全部都算上，整整四个月的份！」
在夜间记账的中途发觉此事的玛蒂娅已经完全没有贵族的样子了，继续大喊大叫。
「哎~~~~~~~~~~~？」
杰西卡不由得面带微笑愣在那里，一动都动不了。
半晌，因为不擅长心算，以至于没有第一时间发现这个问题是个问题的她终于明白过来了。
「呜哇……你好贵~~」
她眯缝双目，以近乎无情的目光审视辉夜。 

【81】梦魇公，很生气 
[【81】梦魇公，很生气] by 津美_KHL


本次精校了【10】【13】【80】。
精校重点：【10】修改了一座城市的名字，以匹配当前所有城市的命名规律。【13】为西弗斯的伯顿公馆增加了必要的附属建筑。

「崩落」第十九日，星期四。

杰西卡咀嚼着没咽下去的最后一口玉米，一边整理地上的东西，一边思考玛蒂娅这个人。
在许多方面，她都是个和自己截然相反的人物。光从伯顿公馆的下人们的态度就能看出来。
身为奴隶的杰西卡再怎么轻佻都受到普遍的尊敬。并非和外人那样由于玩弄佩剑的恶作剧，是完全发自内心的尊敬。
若不是杰西卡有必要做体型管理，光是把那些偷偷塞进手里的零食照单全收，都足够让她在一星期里胖到大小姐都认不出来。
而身为女管家的玛蒂娅就算再怎么摆出那副凶巴巴的模样，也总是被仆人们瞧不起。
当然，还不至于在明面上反抗她。但在背后冷笑着说她几句坏话，偶或曲解她的指示，隐瞒家中的问题，足以说明玛蒂娅多么不得人心。
公馆明明位于市政厅附近，先前居然还差点发生针对小少爷的绑架事件，这当然和下人们事不关己的态度也有所关系。
那个叫罗伊德的男人一声令下，他们就撇开了玛蒂娅全去厢房休息，使得少女只能独身面对两个成年男性的全部恶意。
既然下人是相同的下人，拥有正常的「人心」的下人，这是为什么呢？
是因为玛蒂娅的年龄和声音？再怎么装凶，怎么看也仅仅是个不到二十岁的娇弱女性？
是因为那个叫罗伊德的男人还在世时，一向煽动的集体性霸凌？
还是因为，果然是因为，正是因为，她是「贵族」？
原则性的立场差异。平民习惯了不言，但一直都在用眼神与心来抒发对贵族的厌意。
可不仅仅是「贵族」，现如今还是「女仆」。因为天赋上的无能，成为了「女仆」。
明明是贵族，却没有办法用魔法施展「死」这个程度的制裁，看起来就像拔掉了牙齿的老虎，被夺走了武器的武人。
「落水狗」。
仿佛是针对整个贵族阶级的报应，现在以一名少女的身姿落在他们的身边，落在他们的手里。
于是所有的成见，最后统统导向恶意。
若说玛蒂娅聪明到卖弄温柔，甚至是哭哭啼啼，摆出一副受害者的德行，或许还能博取下人们的同情。
可她选择的是对立。如同铁水渗进冷水便会腾起猛烈的蒸汽，倔强地还以眼色，耀武扬威地发号施令。
既然她还要摆出高高在上的态度，如今被下人们排挤，大概也只能说是「咎由自取」。
加之，成为女仆前，她好歹也是男爵的千金。她比下人们接受过更好的教育，在平日的言行举止中处处得以体现。
结果这又成了「不近人情」、「装腔作势」、「喜欢卖弄」的证明。
所以，玛蒂娅没有任何朋友。
除了偶尔随同大小姐来访的杰西卡，没有任何朋友。
毕竟不是每个人有杰西卡这样敏锐的观察力。不，并不是敏锐，其实像是「钝感」之类的东西。
剥去外衣，剥去肉体，剥去所有虚头虚脑的头衔，直接去看心灵。
聪明不足，温柔有余。
在伯顿公馆工作时，利用「贵族」这个身份，不知可以在这些下人的头上降下多少灾厄，可她从未这么做过。
小的错误，全部都容忍了下来。虽然唠唠叨叨地指责，但永远不会到上报的地步。
身为「奴隶」的自己，对此就更有体会了。若自己落到其他贵族的手里，会变得怎么样极其明显，退一万步，也绝不可能会有「说好罚掉早饭却还给玉米」这种事情。
令「水」是「水」，令「空气」是「空气」，令「工作与生活的场所」，是「工作与生活的场所」，宛若平民们在「作坊」正常工作时的样子，这其实是多么值得珍惜的东西。
旅人见过真正的地狱，所以很明白这点。
可这一点，正是下人们会轻易忽略的东西。
对玛蒂娅的重要性视而不见。「水」和「空气」一般的重要性。
因为她和「水」与「空气」一般平平无奇？
不，果然还是习惯了，习惯于让「贵族」这个自上至下完全统一的头衔蒙蔽自己心灵的眼睛。
对于他们来说，玛蒂娅就算近在咫尺，也实在是太遥远。
救了小少爷？这只是她的责任而已。贵族在贵族引发的伤害事件中救了贵族，是和他们无关的事。
丢了手指？既然没有亲眼看到那血淋淋的场景，也不可能发自内心地在意。
反正治好了，足以说明玛蒂娅是多么幸运。要是这伤害落到平民的身上，恐怕这辈子就此成为废人了吧。多幸运。
然而就杰西卡的眼睛所见，看到的是不一样的场景。
那是一名温柔的女性，为了救下弱小的生命，做出的自我牺牲之举。
在那种性命被握在别人手里的关头，谁还会在意责任和脸面？谁会在意对方是公爵的儿子，事后可能会被追偿如何的奖励？
被一根一根切掉手指是怎么样的痛苦，没有被实际切掉过手指的人，也是无法理解的。
这绝非「事后可以治疗」这种可以轻描淡写地抹去的酷刑。
所以，玛蒂娅实在是很善良，很温柔。
下人们一直善意地忠告杰西卡，不要因为这个贵族不欺凌她，就对她掉以轻心。
手无缚鸡之力的她是在怕你。
你是大小姐的奴隶，她想和你搞好关系。
你以前实在是有名。贵族都很要面子，她应该是知道对你乱来说不过去。
要不是你是奴隶，以贵族大人们的品性，说不定还要奉承你、巴结你。
但谁让杰西卡是一个钝感的人呢。杰西卡一点都不会在意最初的动机。
重要的永远是本质。玛蒂娅就是个「好孩子」。
只要玛蒂娅信任自己，自己也就会信任玛蒂娅。只要玛蒂娅认可自己做朋友，自己也会认可玛蒂娅做自己的朋友。
而自己的本质是什么？自己的本质，早就是「大小姐的一条狗」了。
所以，就算那个「好孩子」再怎么害怕，有的事情，自己也非做不可。
就算以往再做不出来，也都非做不可，才行。
「拷问」。
光是听到这个词，都让那个外强中干的「好孩子」浑身发抖地握住右手。毕竟她之前被切掉手指，就是因为拷问。
然而非做不可的事情就是非做不可。世界上没有那些做脏活的人的话，好孩子就没有办法继续做好孩子了。
经过了一夜的彻底研究与讨论，拷问辉夜，这便是杰西卡的最终决定。
在这个昏暗的房间中，辉夜已经被重新拘束起来了。
虽然双臂还是锁在背后，被黑丝袜包裹的两腿已经调整成了跪姿，并被数道链条紧紧绑在一起。
在此之上，束缚两膝的那根链条还与项圈彼此相连，迫使她佝偻着背低着头。
长长的黑发有的滑过肩膀，有的散在背后，最后全部垂在地板上。
她实在是娇小。虽然杰西卡也正跪在地上，但已经能越过她的小脑袋，看到她那微微凸起的裸露肩胛骨了。
姿势不是重点，重点果然是眼睛吧。她那对红眼睛，面对自己这个加害者时会传递怎么样的情感呢？
于是被枷在一起的双手伸了出去，把她的下巴轻轻托起。
少女奴隶理解了这意图，所以配合着想把头抬起，但脖颈与膝头的拘束实在是好紧。这个听话的小东西拼命地挣扎，拼命地挣扎，才把头抬起来一点点，从轻颤的睫毛来看，这颇为痛苦的样子。
不过这已经足够让杰西卡看清那对红色的线瞳了。
果然，还是顺从。已经通过三级测试的奴隶，那种骨子里的奴颜婢膝。
胆怯的笑意。永远在讨好使役者，希望使役者满意，这很像是奴隶会做的事情。
似乎是不敢表达委屈，但眼神确实很无辜。毕竟从成为温蒂的奴隶开始，她没有犯过任何错，却要被如此对待。
怎么看都是个屈服的奴隶。一切都听之任之，把自己的身心交给他人处分的奴隶。
昨日这点也已经证明。明知使役者希冀的是自己的「死」，都丝毫没有畏惧。这样的一个奴隶。
——但，有一丝动摇。
既是奴隶也是「剑」的杰西卡，以其钝感之外的敏锐，从那对金黄色瞳线里读解到了那几近于无的一丝哀求。
可以的话，求求您，请不要这么做。
因为自己腿边的「拷问道具」。没有白白准备的「拷问道具」。
对已经通过三级测试的奴隶有强力效果的「拷问道具」。
最无情的「拷问道具」，适合无情的杰西卡的「拷问道具」。
没错，无情。她本来就是能笑嘻嘻地把别人斜斩开来的人，成为了大小姐的狗之后，更是不需要任何感情。
所以她能够毫不犹豫地做出处死辉夜的决定。既然「杀掉刚认识不久的人」都做得出来，那么对辉夜动刑，自然也是轻而易举的事情。
鞭打。灼烫。穿刺。窒息。挖掉眼睛。切开身体。
——不过，情况稍微有点不同。
毕竟，辉夜是通过三级测试的奴隶。和自已一样，通过了三级测试的奴隶。
既然被要求佩戴红色项圈，就必定是要承担与这物品相称的责任。她可能已经经受过不少非人残酷的折磨，那么肉刑的效果就会下降，至少起效会很慢。
眼下缺乏时间，所以这些手段一概不采用。得从其他侧面去攻击。
这绝非杰西卡会心软。她可是大小姐的狗，她根本不会有那种多余的不妙的感情。
昨天，之所以不直接命令辉夜把自己的项圈破坏掉，当然也是因为不能把尖锐物品交给这个来历不明的奴隶，绝非自己不想亲眼见到辉夜的死状的缘故。
昨天，之所以会把辉夜从箱子里弄出来，当然也是月色太美好的缘故，绝非自己实在下不去手，在那边磨磨蹭——
……总之。眼下的「拷问道具」，不是那一类东西。
她拿起了那东西。
面额最小，尤其是在战后，因为通货膨胀的缘故，几乎等同于废纸的，一张小小的1元纸币。
并非什么错版币，或者年号比较特别的东西。完全是皱巴巴的，甚至有点脏兮兮。
这东西被杰西卡捏在了手里，并且做出了要撕的动作。
没有价值？没有关系。只要对当事人有价值就行了。
她已经彻底点检过辉夜项圈中的随身物品。
371元，十九套备用女仆服，四十六块抹布，一把钥匙。
最初值得注意的当然是那把钥匙。虽然完全称不上「尖锐物品」，至少也是「坚硬物品」。
不过仔细一想，这东西被存入项圈，必然要经过使役者的允许，绝对没有「奴隶的自由意志」可言。相较来说，另一件东西反而比较可疑。
正是这张1元纸币。
奴隶的项圈所搭载的存储魔法，内部被分为若干个区域。为了快速统算与显示所持现金的计数，有一个类似储金卡片的区域，专门用于收纳奴隶身上的纸币。
辉夜的这张1元纸币并没有放在那个区域，而是与女仆服、抹布、钥匙那些「常规物品」放在一起。
尽管身为奴隶，她可以自己做的决定极其有限，但毫无疑问，这一决定是出自「自由意志」。
她不想在支付时一不小心花掉这1元钱。她不想把这1元钱与其他的1元钱错误地混在一起。这张钱币对她有相当重要的意义。
来自重要的人的礼物。小小的纪念品。
「拷问」有此便足矣。若辉夜选择不服从，就从这里下手。
询问开始。
「所以，你是什么人~~？」
「……是小黑。」软弱的，低低的回答声。
「很乖很乖~~接下来杰西卡要提的问题，小黑都会说实话吗~~？」
「大小姐命令过小黑服从杰西卡小姐的一切指示。」
「不妙~~听上去有点不满呢~~」杰西卡咔哒咔哒地捏着那张纸币。
「小黑诚惶诚恐地谢罪。卑贱的小黑不敢。」声音变得越来越低，隐藏了小半分泣意。
「最好是这样咯~~」停顿。「先闲聊一会儿吧~~这把钥匙是哪里来的~~？」
「是小黑的父亲给小黑的，以前家里的钥匙。」
「原来市政厅的奴隶还能和以前的家人见面啊~~你父亲还好吗~~？」
「小黑的父亲过世了。」
杰西卡不自觉地去把玩剑柄。
「……你母亲呢~~？」
「小黑的母亲过世了。」
杰西卡不自觉地去把玩剑柄。
「…………这张纸币呢~~？」
「是中央中学的女仆长，赏赐给小黑的。」
还好不是什么死去的姐姐什么的。手可以从剑柄上拿下来了。
「原来是那个啊~~那个胸很大的小姑娘~~很不乖很不乖~~在大小姐睡觉的时候吵吵闹闹~~」
那个有八重齿的幼女缩脖子的滑稽模样在眼前浮现，不由得让白发的女性轻笑连连。
「……」
辉夜先前勉强抬起的头低下去了。
这态度，果然是重要的人。
突然就想对她恶作剧。
「小黑~~说点她的坏话呀~~你都已经不归她管了~~」
「……莉拉小姐是平民，小黑只是最最卑贱的奴隶……小黑没有任何否定莉拉小姐的资格……」
看上去很不乐意，那就更有欺负的价值，为此一定要强迫她——
「但是因为杰西卡小姐命令了，小黑惶恐，小黑……小黑必须服从杰西卡小姐的命令。莉拉小姐……很任性……莉拉小姐……经常会自作聪明……莉拉小姐……经常做一些……没有侍从长风度的事情……莉拉小姐……还很矮……」
这声音怯懦是怯懦了一点，但内容可真是不留情。
……真的是重要的人？
「……嗯~~~~关于你的东西的问题暂时就到此为止~~来问你几件正经事~~」
「小黑明白了，小黑尽力回应杰西卡小姐的垂询。」辉夜再次挣扎着把头抬起来，猫眼睛以温顺的视线展示服从之意。
那么开始吧，第一件正经事。
「首先~~嗯~~没错~~小少爷先前说，你把他送回家的那天，因为发现情况不妙，你让他赶快去找『剑』~~很聪明，很聪明，真的很聪明~~那么，在那之后，是谁在这座房子的一楼，杀了两个人~~？」
「小黑诚惶诚恐地谢罪，小黑很没用，小黑把小少爷送走后就被打昏过去了。……小黑的想法毫无价值，但小黑猜测，应该是偶然来这里的过路人做的。」
配以低得几乎听不见的声音的，是在自责中，可怜巴巴的眼神。
「过路人啊~~好侥幸~~但也不是不可能~~嗯~~既然你昏过去了，『剑』过来以后为什么没有发现你~~？」
「小黑诚惶诚恐地谢罪，小黑醒了以后逃走了……」
这个胆小鬼。但凡多留半个小时，应该能拿到一点赏金。
不过更可疑的是「剑鞘」，全市排查都没能找到这个胆小鬼的「剑鞘」。
简直就好像有人在「剑鞘」里包庇她一样。
「这么说~~对玛蒂娅小姐的手指施展了治疗魔法的，那位路过的贵族小姐，你也没见到咯~~？」
「小黑没有见到过。」
「好吧~~好吧~~不妙~~小黑真是没用~~什么都解决不了呢~~」
「小黑谢罪。小黑诚惶诚恐地谢罪。恳请杰西卡小姐处分小黑。」
少女奴隶将头脸完全低下，额头贴着地板哀声恳求。
可处分你又有什么用呢？不知道的事情就是不知道。
若是胡乱猜测都有意义的话，杰西卡早就直接假设是这个小黑从虚空中拔出了两把剑，把那两个罪人给砍了，直接结案了呢。
算了，接下去吧，第二件正经事。
——相当重要的，第二件事。
杰西卡眯缝眼睛。
「下一个问题~~你~~为什么~~卖得~~那么便宜~~？」
少女奴隶微微抬起前半身，尖牙微露，一副不理解的表情。
没错，不是「昂贵」，而是「便宜」。
「小黑谢罪，小黑不明白……」
握着辉夜那张纸币的同时，杰西卡去拨弄一侧的人事档案袋，从里面抽出纸张，一目十行地读了下去。
「整个王室领范围里，一级测试考评最优秀者，二级测试考评最优秀者，三级测试用时为零~~『庭中』奴隶能掌握的技能你全接受过培训，而且在培训中全都是一次学会，考评同样全是优秀~~」
视线再次投向辉夜。再次低伏在地上的辉夜。
「杰西卡说的可不是缝衣服，烹饪，礼仪用语那种简单的东西~~杰西卡说的是乐器演奏，马匹照料，几个国家的外语，还有杰西卡根本看不懂的『差分机内模维护』之类的东西~~」
审视着辉夜。无情的目光审视着辉夜。双目眯缝着，以近乎无情的目光审视辉夜。
「如果这档案没有作假，你简直就是『完美的奴隶』。明明只有十三岁，而且明明是会背离主人的意愿做多余的事情的你，却是个『完美的奴隶』，真是不可思议~~」
满头卷卷白发的脑袋凑近满头平顺黑发的小脑袋。
「杰西卡想~~多半是市政厅的官僚写错了~~否则杰西卡就没有办法继续和小黑这样的天才奴隶一同呼吸空气了~~可就算你只能做到这份表格上一半的事情，不，哪怕只有四分之一到五分之一，你的价位应该也只有一档~~」
两者终于贴在一起。
「『非卖品』。」
这是十分现实的结论。
辉夜并不是自由人，而是奴隶。因为已经通过了「二级测试」，所以是百依百顺的奴隶，能够像主人的手脚一般驱使的奴隶。
可这只是作为奴隶的「起点」而已。既然要赏给奴隶一口足以维持性命的饭吃，并且赐以在冬天不至于冻死的衣物与屋舍，奴隶当然需要能产生对应的价值。
虽说戴上了红色项圈奴隶就不会冻饿而死，可那东西本身就比食物、衣物以及建筑都更加昂贵。
所以，奴隶当然要工作。奴隶的价值，根据驯服度与工作能力来决定。
毫无疑问，绝大部分奴隶都只有在「作坊」做简单体力劳动程度的能力，这是因为教育同样是需要投入成本的事情。
这可不止是先代王推行的「免费小学」那种白白赔钱的事情。如果奴隶没有学成技能，损失的金钱实际上会在两倍以上，因为这段时间里，奴隶没有在工作。
简单考虑一下奴隶学习时表现出的热情、能力之类的秉性，相信任何「作坊」主都会知道应该如何正确调教奴隶、培训奴隶、运用奴隶。
不这么做的「作坊」，只有破产这一途。
在「这个程度」以上的奴隶，就会自然而然地成为昂贵品。
「剑」也好，「庭中」也好，「献花」也好，总之成为达官贵人们所利用的工具，享用的奢侈品，把玩的玩物。
要有姣好的容颜，光这一点就具有稀有性。没有人能控制后代的相貌，这又不是在纺织布匹，更不用说非要让这样的人物沦为奴隶。
即便是「剑」，也至少要相貌端正，碍眼的话，就只配丢进角斗场送掉性命。
如果不是当作「花」来用，而是送入「庭中」，还得从礼仪开始，陆续让奴隶掌握各式各样的让使用者觉得便利与舒心的技能。这显然不是指那些仅仅依靠体力和简单劳动可以胜任的工作能力，接近平民的职业培训。
当然，那些已经拥有若干技能的人成为奴隶也不是完全不可能的事情，不过这同样是十分稀少的情形。例如因为贫寒与债务不得不出售自己，例如敌国的战俘，例如像杰西卡这样因为犯罪。
——而且，毫无疑问，此人还得心甘情愿做一个奴隶，通过了「一级测试」和「二级测试」才行。
所以，不管从哪个角度来想，辉夜都是极其稀有的物件。
以杰西卡为例，就算不论她那俏丽的容貌，仅仅拥有「剑技」和「忠诚心」这两件，都足以让她成为非卖品了，何况是一口气拥有大量工作技能的辉夜？
这样的一名奴隶，应当被市政厅严加管束起来，直至时机成熟时献给显贵的人物，以换取相应价值。
绝不可能租赁给中央中学。
即便，假设，在中央中学真的出现了某种极其重要的工作，以至于真的非得租赁辉夜不可，那目前的状况依然存在若干决定性的矛盾。
既然那份工作如此重要，怎么会在她的项圈里设置一个允许她被人买走的「死亡赔偿金」金额？
看上去耗资颇为硕大，远超一般「庭中」奴隶的水准，但终究是给她打上了「可交易的普通奴隶」的烙印，这不合情理。
更不用说允许她在城市中自由移动了，她根本不会有接触并送回一个迷路小孩的机会。
这如何不让杰西卡担忧，担忧到觉得非要拷问辉夜不可。
这简直就像是，有人在背后运营了诸多巧合，策划了大小姐和她的偶遇，让大小姐落入了非买下她不可的圈套一样。
「小黑不明白，小黑真的不明白……小黑谢罪，小黑谢罪……」
对这一切，少女奴隶只是低伏身体，在战栗中如此回答。
于是杰西卡支起身体，攥紧了那张纸币。
不明白其实也没多大要紧。这几年，杰西卡已经相当习惯大小姐遇到正体不明的危险这件事了。
那么先来第三件事，第三件正经事。
「那么~~这句话是什么意思，你至少帮杰西卡解释一下~~？」
她把辉夜的人事档案往前推，指着最下方的附言。
「该奴隶可随时以交易发生时的买额退回本厅。」
「小黑完全——呜！」
刺啦。杰西卡开始撕扯那张纸币，以至于撕破了一个缺口。
「小黑真的不明白，小黑起誓，小黑完全不明白！」
而辉夜能做的，唯有再次挣扎着抬起头，悲鸣。
看起来没有用呢。所以继续撕扯。刺啦。
「小黑发誓，小黑发誓，小黑真的不明白！小黑不明白！」
泪光盈盈。
这哀求对于杰西卡没有用。
刺啦。
纸币已经接近两半。
「小黑真的——」
「因为已经决定要把你尽快退回去换回大小姐的生活费了，所以杰西卡没有多少时间了。你再不老实点交待的话，等下就会把它烧掉的哦。」
「小黑诚惶诚恐地谢罪，就算杰西卡小姐烧掉它，不明白的事情，小黑就是不明白！……小黑很卑微，小黑真的很卑微，小黑没有任何阻止杰西卡小姐的权利，但小黑还是恳求杰西卡小姐不要毁掉它，小黑恳求您……」
那眼神，已经只能称之为绝望了。
「回答~~错误~~~~~~！」
刺啦。嚓。嚓。嚓。
于是杰西卡把纸币彻底撕开，然后三两下扯成纸屑，散落在地板上。
就是这样咯，小黑。
该认真时会认真，该不手软时不会手软，这便是大小姐的狗的行径哦。
「……。」
辉夜能做的唯有再次把额头垂下，与长发一起贴着地面，轻轻颤抖。
这昏暗的沉默持续了两三分钟之久。
直至它被「吱嘎」的开门声打破。

「大小姐~~早上——」
「杰西卡，坏。」
银发幼女见到了眼前的场景后，马上理解到这是一场欺凌，随即用一个字传递了自己的不满。
「大小姐~~！」
「杰西卡，欺负辉夜……。」
银发幼女至少记住了玛蒂娅的再三强调，没有再叫辉夜「姐姐」，但是立场依然不变。
「杰西卡，不是~~！杰西卡都没有——」
「不能再让杰西卡命令辉夜了。今天之后，杰西卡要听辉夜的命令。」
银发幼女瞪圆了暗蓝色的眼睛，握住小拳头，非常认真地落下制裁。
「大小姐~~！？」
「请杰西卡小姐松开辉夜。请杰西卡小姐寻给辉夜胶水或者胶带。请杰西卡小姐都做完以后，务必与辉夜保持至少5尺以上的距离。」
紧接着，少女奴隶的声音响起。虽然依旧温柔，却变得冷脆起来，与先前判若两人。
诚然对于「庭中」的奴隶来说情绪管理很重要，但这转变未免有点突然。
「…………小黑？」
随之，却是低垂头，以及轻轻的呜咽声。
「辉夜，为什么流眼泪……」
「辉夜……辉夜的想法没有价值。但辉夜……刚才好害怕……好难过……」
「抱抱……。辉夜不哭……」
「小~~~~~~黑~~~~~~！！！」

若是胡乱猜测都有意义的话，杰西卡现在应该论定，这个小黑从头到底就是伪装出来的奴隶，直接结案了呢。 

【82】奴隶姬，在秋雨日迎接访客 
[【82】奴隶姬，在秋雨日迎接访客] by 津美_KHL

「崩落」第十九日，星期四。

这是在公馆二楼的起居室。
（啊哈哈哈。）
（敬请观看灰灰小姐所演示的教科书一般的始乱终弃。）
银发的小小女准公爵坐在高椅子上，轻轻地拨着桌上那些比她的小手还大的识字卡片。可只要观察那对圆溜溜的暗蓝色眼睛的视线方向，就能知道她的心思完全不在这上面。
似乎是觉得好玩，杰西卡正跪坐在三角钢琴边的地毯上，以手枷捉着辉夜白皙的脖子，用双手的食指左右撑开她的嘴。
后者除了俯卧在杰西卡富有弹性的小麦色大腿上，一边展露一筹莫展的眼神，一边发出不明所以的「呜哩呜哩」的叫声以外，什么都做不了。
（放手！放手！放手！）
「不妙~~得把你留下来才行呀~~像你这样有本事的孩子，杰西卡当然是喜欢，当然是欢迎的啦~~」
白发的女奴隶笑嘻嘻地用无名指与小手指挠弄辉夜的下巴。
（唔……唔……这个倒是……怪舒服的……）
（再……稍微左边一点……）
（对……对……就是……就是这里……呼喵……）
剑拔弩张似已成为过去，一个些许悠闲的雨日。
（不对不对不对！放手了啦！）

（~~~~~♪）
（~~~~~♪）
（好了，贴好了。）
（呼呼呼，看上去就像新的一样。）
（哎呀呀，该怎么说呢。居然用这么不值钱的东西「拷问」我，简直是笑死人啦。）
（我会觉得这东西重要？开~玩~笑~~单纯是放错地方了而已。）
（随便怎么撕，随便怎么烧，爱怎么样就怎么——）
（——！）
（这人什么时候在我背后的！怎么一点声音都没有！）
上午，杰西卡乖乖地遵守着辉夜的指示，与她保持着5尺距离。
（我后悔了。我该说30尺的。）
上午，辉夜都在央求玛蒂娅能分配给她点工作。
（请您给我主动远离拔剑小姐的权利，诚心诚意地拜托您！）
然而对于玛蒂娅来说，安排一些工作给辉夜并非易事。
目前所有的家务都已经有专人负责了。即便让谁临时给辉夜安排一些工作，她也是马上就要「退货」的物品，之后又要交接回来，徒增麻烦。
所以，「做你想做的事情就好」，玛蒂娅这么答复。听到这说明后，辉夜便只能委屈地跪在楼梯角，低着头，摆出一副不知如何是好的样子。
（呃呜……）
每当有下人路过，她都会跪直身体，握着两只小手，用怯生生的笑容与殷切的目光迎接对方，仿佛是在用眼睛说，「请您使唤我。」
（什么都行，什么都行！）
看到半大的小孩子乞求工作的模样，会让人不自觉地联想她以前究竟受过怎么样的伤害性调教。在心情变得更差之前，下人们唯有加快脚步离开。
（呃呜…………）
随后，情况变本加厉：越是没人使唤，辉夜的样子就越卑微，乃至最后几乎要带着锁链趴下来的地步；而她越是卑微，下人们就不由得更为痛心，也就越是不忍直视她，乃至要绕开那个角落的地步。
（呃呜呜呜………………）
这状况一直持续到餐点，温蒂终于原谅了杰西卡，毕竟温蒂真的很喜欢杰西卡，而且长长的睡梦有助于淡化不悦的记忆。
（。）
（得亏您只是女准公爵。您要是登基女王的话，恐怕是世界第一昏君——）
于是两眼惺忪的杰西卡又可以用自己的影子覆盖这个一看到自己挨近就会瞪圆眼睛瑟瑟发抖，抱着脑袋用裸背紧靠角落的小家伙了。
（咿！咿！咿！）
知道会惹得自己不高兴，所以故意用装哭来骗大小姐的抱抱，是吧。
（啊哈哈，没有的事，没有的事。）
不可饶恕。
（不是的，不是的！）
缺乏教育。
（我不敢了！真的不敢了！）
必须惩罚。
（咿！咿！呜嘤嘤！）
——但是稍等。
杰西卡突然想到，可以再试探一下这个小黑。
（……？）
无论如何，先前的档案有不少疑点，让人难以置信，但马匹照料还有「差分机内模维护」之类的也没法测试。
（没、没有什么难以置信的！只是像某位少年侦探那样和父亲在夏威夷学的罢了！）
那么，把她送到厨房去，给她一些食材让她做点吃的是最简便的验证方法。
（……嗯？就这样吗？）
（太好了——）
（呼呼呼。今天明明是您审问我，应该由您请我一顿猪排饭才对嘛。）
（……算了，这个世界的猪排饭套餐什么的，啊哈哈。）
由于怕不明底细的辉夜浪费东西，玛蒂娅规定少女奴隶只能用最便宜的时令蔬菜，而且提出这个主张的杰西卡必须负责全部吃干净。
（开工吧，「印象」大人。）
（要是在原来的世界，我一个人也行，但是在这里的话，还是有劳您大驾了。）
（毕竟，有必须跳过的环节啊。）
沙沙沙沙沙沙沙沙。杰西卡懒洋洋地躺在厨房的地板上，看着雪肩挂上长围裙的小黑在水槽边屈膝，以清洗被缚的双手。
她不是很担心，再怎么说，她还没见过谁把芜菁与西红柿做得难吃呢。
因为闲着没事，她用剑尖去挑小黑的裙子。
滋啦。滋啦。滋啦。沙。沙。沙。杰西卡的微笑变得有些僵硬了。
这个小黑踮脚动用菜刀和煎锅时的动作看上去挺像样的，为什么翻弄调料瓶的时候眼神一片漆黑呢。
……认真的？不尝味道？完全不尝味道？
咕嘟。杰西卡对着毕恭毕敬地放到自己跟前的餐盘咽了一口唾沫。
这可不是因为馋嘴。
因为玛蒂娅又在唠叨了，她终于狠下心来，决定吃掉眼前黑漆漆的东西。
吃完得把这个糟蹋农人的辛勤的小坏蛋当马骑一圈。得把她脱光了，只许她穿那条长围裙。
然后，便是现如今的这一幕了。

「不要退小黑回去嘛~~再留她几天，给杰西卡做几天饭嘛~~~~之后哪怕不要她了，也可以把她高价卖掉——痛！」
上楼的女仆兼女管家已经很习惯用趁手的东西来打杰西卡的头了，这一次是一份湿漉漉的《西弗斯雪银城新报》。
（呼呼呼，三垒安打。）
（——放手！）
高阶贵族的财产来源是有限且明确的。有领地者纳入税收，无领地者则来自产业、薪俸或献金。
绝不包括「变卖财物」，这是关乎颜面的示弱行为。一旦在下人的交际网中传出去，会在社交界产生极其恶劣与恐怖的后果。
当然，可以用辉夜去换实物，比如罕见的符咒、魔法道具亦或者魔法药剂，说不定作为添头还能拿到三五个「作坊」的权利。但如果要用她置换现金的话，除了将她退回西弗斯市政厅以外，别无他法。
杰西卡分明知道这点，还说这种话的话，就是一贯脱线的胡搅蛮缠了。
而且。
「你这是在做什么？大小姐看着呢！」
（就是说呀！就是说呀！）
「因为杰西卡很冷~~小黑很暖和~~」女奴隶眨眨一侧的眼睛，「都是玛蒂娅小姐不让杰西卡点壁炉的错~~」
（您是暖和了，我可很冷呀！）
确实，窗外的秋雨沙沙地响个不停，天幕整个呈现出灰蓝色，一股寒气不住地从那个方向往屋里钻。今天已经有些凉了，往后的每一天都会越来越冷吧。
两个奴隶又都穿得很少，辉夜女仆服的裸露度本来就很高，杰西卡更是接近半裸，若说她觉得冷，情有可原。
——但，正是因为这两人都穿得很少，女体交错陈杂的样子看上去就特别禁断淫靡，对出神地看着这个方向的大小姐的情操教育绝对会有恶劣的影响。
而且。
「我就不说每次让你点二楼的壁炉，你总会搞得一楼倒灌浓烟这件事了，你以为现在是几月？你是不知道家里的规定还是怎么的？」长吁之后，玛蒂娅如此质问。
「又有什么关系~~玛蒂娅小姐又不差那点柴火钱~~这里也不是马拉凯青雉石城大宅~~而是西弗斯~~」
每说一句，杰西卡就偏一下头，把脑袋换到不同的肩膀上去。
「你倒也知道这里是西弗斯啊！温度比马拉凯高一大截！而且——。」
后半句被玛蒂娅硬生生地打住，不过杰西卡知道她原本打算说什么。
而且。
你在欧伯斯蒂安黑曜城待了多少年？和那个鬼地方一比，西弗斯难道不算是人间仙境吗？
「那是两回事~~两回事~~」杰西卡轻描淡写地回应。「能忍是一回事，愿意不愿意忍是另一回事~~杰西卡从小就是怕冷的体质~~做了奴隶以后又没有衣服穿，过的简直不是人过的日子~~」
（有一件事我敢肯定，您过得肯定比这个世界奴隶的平均水准好。）
我怎么听说你成为奴隶前，平时也没穿多少衣服呢？玛蒂娅略带嫌弃的表情是这个意思。
道听途说可不是好习惯啊，小姑娘，橙色眼睛眯缝起来以后传递的是这样笑嘻嘻的讯息。
「总之壁炉是不会点的，你死了心吧。」
「哭哭，哭哭哭哭~~」
（而且。）
（您的假哭真是越来越敷衍了啊！）
（至少把您的手从我嘴里拿开，去捂住您的眼睛呀！）
（咬您哦！真的咬您哦！伸进我上下牙之间的手指，可是不咬白不咬的哟！）
叮铃铃铃。突然，楼梯下传来悠远的铃声。
（？）
是门铃。能听到开门。能听到随着开门一时间变大的雨声。能听到下人模模糊糊的问候语。有客人。
杰西卡懒懒地打了个呵欠。
「是来找杰西卡和小黑的~~大小姐，玛蒂娅小姐，杰西卡稍微离开一会儿~~小黑，你和杰西卡一起下去~~」
（市政厅的来人？）
（等、等等——）
「呜嗯！」
话毕，她就用辉夜的围裙擦干自己的手，然后将辉夜自腰部夹在腋下，站起了身。
从前面的话看，只能看到少女奴隶黑色短裙几乎无法包裹的小小臀部与链在一起的两条细腿。
（讨厌！讨厌！）
叮铃叮铃。丝毫不顾辉夜会如何理解这个姿势，杰西卡优哉游哉地步下楼梯，两人身上的锁链一同有节奏地轻鸣。
「呜咿呜咿~~」
她对客厅中的熟悉来人致以亲切的问候。
（把我翻过来！把我翻过——）
「……呜咿……呜咿？」
（。）
（这声音。）
（还是维持现状吧。）
一向沉稳的欧若拉，停下了用毛巾擦拭头发的动作，犹豫地致以相同的问候。
（呜呀！）
随之，杰西卡娴熟地用另一臂的胳膊肘掉转了辉夜，让她的脸朝着前面。
在脖颈前垂着双手的黑发少女奴隶，与在沙发上扭捏地握着裙摆的青发少女剑士，只得在脱线的白发女奴隶所主导的脱线气氛中，彼此交换怯怯的视线。
（……讨厌。）

「这个好可爱~~这个好可爱~~是哪个送的呢？让杰西卡猜猜~~」
将欧若拉几乎从不离身的护身符对着灯光旋转，杰西卡不停地赞叹。
小熊木雕的底部刻着「永远在一起！欧若拉-霍普金斯，米兰达-格拉修，阿雅-哈维斯特」。
「那个，林恩前辈——」
「不听话呢~~杰西卡已经不能再用爸爸的姓了，总是记不住呢~~」
「……杰西卡前辈。」星一般的眼睛上的长睫毛因为这被迫使用的称谓，不由得垂下来了。
「嗯嗯~~？」
「您的……头发……」
「哎~~~~小霍普金斯小姐的头发才不对劲呢~~之前在马拉凯的时候，好多人都问杰西卡，『那个超漂亮的长发巨乳妹妹什么时候还会再来』之类~~不妙，还真敢剪~~」
「……。」
欧若拉唯有注视侍立在沙发一侧的辉夜。
所以说，为什么？为什么会变成这个样子？
和自己对话的人是熟识的前辈，「姗姗来迟的林恩」。
说她「姗姗来迟」，是因为她是在王国排名前七的剑士中唯一没能参加大战争的年轻人，以至于王都「剑鞘」首席曾经在老兵俱乐部的演讲中脱口而出，「杰西卡-林恩晚出生了整整三十年！」
在身为「飞剑」的稚嫩时期，欧若拉就已经认识对方了。凭那身本事，她明明可以在王都谋一份轻松的护卫差事，可她却是喜欢独自一人裹着大斗篷，坐火车在各地四处晃悠的怪人。
仿佛是为了弥补「姗姗来迟」的过错，少女时期的杰西卡是彻底的行动派。失控的巨大魔兽，危险的流寇集团，乃至蝗虫与大水这种人力无法企及的天灾，哪边有麻烦，她就会去找麻烦的麻烦，这便是欧若拉这一世代翘楚的行径。
对于同为女性剑士的欧若拉来说，年长自己数岁的对方是自己始终难以企及的顶点。即便是可以偷偷使用魔法的现在，这敬仰心也丝毫未变。
……去掉喜欢捉弄别人，掀别人裙子，乱摸别人身体，亲吻别人的脸颊与脖子，还有像现在这样玩别人的东西这些恶习的话。
结果这名翘楚为了回避死刑，成为了贵族的奴隶。戴上红色项圈的奴隶。
欧若拉实在是不解。不单单是不解命运对前辈的作弄，也不解，前辈为何会打破自己的誓言。
虽为「剑」，无人可执拿自己。绝不向任何人低头，能指引自己前路的唯有自己的心。
虽然「姗姗来迟」，绝不回避自己的义务。绝不苟且偷生，要像一个英雄那样死去。
您为什么变了？
您为什么会这么选择？
——你们两个人，为什么会这么选择？
比死更屈辱，更痛苦，更艰难的选择。
而无论是辉夜还是杰西卡，都没有对欧若拉无声的询问予以回应。
辉夜垂着头，把双眼都藏在刘海中。不知是在秉承她那一贯拒绝与欧若拉交心的态度，还是觉察到了欧若拉视线中所传递的深切担忧。
（讨厌。）
杰西卡则是终于交还护身符，开始拾掇欧若拉送来的储金卡片，在欧若拉的收据本上按手指印。明明是个小物件，涉及的钱款实在是太庞大了，以至于要队长级别的「剑」冒着雨亲自押运的地步。
「所以~~接下来就由小霍普金斯小姐带小黑回去吗？雨可是有点大~~」
「……小黑？」
「对呀~~这可是杰西卡起的名字~~包括小黑自己在内，大家都很喜欢~~」白发的女性俏笑。
辉夜把头垂得更低了。
（讨厌。）
「关于这个……市政厅的官僚说，虽然必须尽快把钱款退还给伯顿小姐，但是收回辉……小黑并不是那么紧急的事情。」青发的少女因为要说出这样的名字而有些腼腆。
辉夜把头垂得更低了。
（讨厌。）
「在下被告知，伯顿小姐明日会去参加中央中学的餐宴。为了减少移交的手续，市政厅和中央中学想征询一下，届时您能否当面把……小黑交付给一位莉拉-桑莫斯小姐。」
「是的~~受邀了~~可以哦~~不如说真是太好了呢~~杰西卡还能和你再过一晚呢，小黑~~」
辉夜把头垂得更低了，以至于看自己脚尖的地步。
（讨厌！）
「明天小霍普金斯小姐会去吗~~？负责安保，之类~~」
「……那个，会由文森特前辈来进行。」
杰西卡不由得兀自笑起来了。「他最近可真是倒霉~~」
「……文森特前辈也有文森特前辈的苦衷。」欧若拉拘谨地回应。
新近的谋杀或谋杀未遂案实在是不少，要不是对象全是贵族，城市里早就鸡犬不宁了。
这些案件的调查本应由大骑士团来主导进行，可鞑邓侯爵却勒令西弗斯「剑鞘」全权解决。由于各方面或明或暗的阻力，调查进展迟缓，机动搜查队的原队长被贬，与下属交换了职阶。
「接下来压力就全都落到小霍普金斯小姐的肩膀上了~~不妙~~好可怜~~」
「在下……会努力去做好应该做的事。」
「哎~~~~~？对于小霍普金斯小姐，什么是应该做的事~~？」
明明欧若拉装成若无其事的样子，敏锐又钝感的旅人还是意识到了什么。
说到底，今天过来送这小卡片的人，为什么是你？
市政厅并非没有履职的「剑」，你又一向是讨厌那类繁文缛节的地方的人，为什么会在那边露面，被他们差遣？
你在那边搞什么名堂？
所以她没有放过这逃避责任的措辞，穷追不舍。
「应该做的事……就是正确的事。」
可欧若拉依旧咬着字眼，不愿明说自己究竟是在指什么。
自己也已经变了。自己也早就不是会完全按照上级的意思办事的「剑」了。
自己有许多想去帮助的，拯救的，弥补的，挽回的。将自己拘束在「剑」的框架里，必然会碰触不到。
自己想成为原先的「林恩前辈」那样由自己的心引导自己前路的人。
「不妙，真的相当不妙。小霍普金斯小姐可不要变得和杰西卡一样。」
几乎是看穿了欧若拉的心思，杰西卡眯缝起橙色的双眼，慵懒地警告。
眼前的小姑娘，简直就是过去的自己。
那便是既定路线。
和自己一样的既定路线。
以高高在上的新生锐才之形貌崭露头角，以奴隶与狗的姿态黯然落幕的人生路线。
醒醒吧，醒醒。太把自己的想法当一回事的人，都只能走这条不归路。
「……。」
欧若拉一时无言。
她不想反对自己的前辈。哪怕堕落为戴枷之身，并且改变了作为「剑」的初衷，也一样尊重的前辈。
但自己的意志被前方的人以「好心」的名义否定，确实让她小小地不悦。
她相信自己的力量能改变一切，只是需要时间。既然自己的头脑不算很好，那就以勤奋、谨慎以及团结来补充应对。
于是她低头隐藏双眼。
而这一瞬间，某人终于抬起了头。
（讨厌。）
（虽然极其讨厌。）
（要以拔剑小姐为目标的人，是我才对。）
从发丝之间露出了红色双眼的人，是辉夜。

窗外，阴雨绵绵。
 

【83】奴隶姬，被胁以不可告人之事 
[【83】奴隶姬，被胁以不可告人之事] by 津美_KHL


本次精校了【80】。

「崩落」第二十日，星期五。

（我要强调的只有两点，虽然已经强调过无数次。）
（第一，我，不是痴女。）
（就算做的事情再奇怪，也不是痴女。）
（说好了哦？再奇怪，也不是痴女。）
（第二，您，给我放手！）
（咬死您！咬死！）
（说好了哦！绝对咬死！）

终于可以歇一会儿了。莉拉把菜单放回小餐车，点头示意「庭中」组的男仆将之从下人的出入口推走，咬着右手手套的中指位置长舒一口气。
水晶吊灯下的长餐桌都铺上了一尘不染的白桌布，护墙板也贴上了精心选择的高档墙纸。座椅披上了紫座帜，花束与杯盏都已布置妥当。因为凉雨未消，在宴会主厅、更衣室乃至随行下人休息室提前准备的恒温地绒可谓是恰到好处。
万事俱备。
希娜在这栋建筑的正门附近迎宾，并且随时接受「作坊」组下人们对工作的问询，帕尔在主厅给自己打下手，兼任自己与希娜之间的传话者。
执事人数众多，已经被皮格马利翁在各个房间分散开，执事长本人则是负责看上去简单其实一点也不轻松的工作：在主厅的大门处侍立，随时为客人们拉开两扇又厚又重的门扉。
厨子那边已经来了前汤的通知。雇来的乐师聚在厅中指定的位置，调整各自的琴笛。
各司其位。
早来的贵族家长正带着他们的子女们彼此寒暄，嘴上的说辞文绉绉的，眉来眼去，都在看对方的孩子适不适合做自家未来的新妇或夫婿。
这么一看，贵族也是人。
最热络的话题，是新近曝尸在学校围墙附近，注定缺席本宴的两名准贵族及其家属。参加了悼会与守灵的几位大人装腔作势地挤出几分感慨，可听众们的脸上却根本未曾隐藏讥讽之意。
今年已经是「暗杀潮」的第六年了，还搞不明白状况的马虎鬼根本不配在这个世界上留下后嗣。无能者早点被淘汰掉的话，名为「贵族」的选民血统必将更为纯正。
这么一看，果然不是人。
莉拉知道这些衣冠禽兽在想什么。
根本就不要什么修道院风格的长餐桌，也不要不能让人沉醉的低度酒。诚然没人会拒绝美食，但是在宴会上它们只是配角，应该放在墙角的边桌上任人自由取食。
露出地板，化作舞池。唤来精心饲育的「剑」奴隶，让他们赌斗消遣，看哪个能刺死另一个。这才是与贵族相称的娱乐方式。
围在满脸虬须的「雷鸣公」佩塔尔附近的那帮人就更不可能会喜欢这种又苦修、又女里女气的宴会了。
他们不断地拿鞑邓侯爵先前被捕获的亚人幼女挠了几道的事情取乐，翻来覆去地打量他的脸上还有没有伤痕残留，心思已经飞到了返晴之后。
秋高气爽。接下去又是极好的狩猎天。
——所以啊，这到底有什么意思呢。
只要名为温斯特洁尔-萨利的老女人还付给自己薪水，凡是合理、适当的命令，自己都会尽力去做到最好，哪怕累得半死不活。
然而从「桥」的角度看，这种恳亲会分明就是彻底低效，无意义的活动。
从服侍贵族的下人，到参加宴会的贵族本身，谁能从中得到好处啊。
——但是啊，还是有人会得到好处的吧。绝对。
本次宴会有多达三名公爵参加，而且不使用任何代理人，稍微动动脑筋就能明白其中的意义。
其一，公爵们当然不是赋闲之人。身居高位的同时，他们需要为相应的机构与组织背负责任。
离开王都，来到这个虽然被王室直辖，却连陪都都称不上的中等城市，必然有正事。
其二，公爵们即是至高的暴力本身。这三人，尤其是「雷鸣公」，能轻松地压制整个宴会场。
眼下若有人告诉莉拉，这「正事」是把这三名公爵以外的所有贵族在合适的名目下屠尽，她都不会特别吃惊。
真要吃惊的是，明明是这么危险的情形，大部分参与餐会的贵族家庭，都将之置之度外，仿佛这一切与自己无关。
你们不是上等人吗？为什么在这方面远比平民愚钝？
还有闲心嘲讽死去不久的准贵族少年，明明自己就可能是看不到明天太阳的下一个死人。
是这么一回事吧。
有的人在想，「我可是干干净净的。不管公爵们要找谁的麻烦，反正不是来找我。」
有的人在想，「我的手脚不怎么干净，但我做得天衣无缝。找我的麻烦？万分之一也不可能。」
正面来说，「这可是巴结公爵们的好机会。」反过来说，「我不赴宴，反而显得我心虚。」
于是，所有人都认为，「我只需要静观其变就好。」所有人都认为，「看看谁才是那只瓮中之鳖。」
——可这正是最最危险的想法。猎手正是要在猎物麻痹大意时收网，才能算十拿九稳。
莉拉可是很害怕的。因为莉拉是正常人，所以会害怕。
自己可不想被杀伤性魔法的流弹波及，变成一只寄到母亲手里的抚恤金信封。
所以，这两个星期来，除了准备宴会，她还干了两件非常重要的事情。
第一件事是组织全体仆从参与避难训练。
显然，不管公爵们的「正事」是什么，至少不是特地来杀中央中学的下人的。既然大家都有机会活下去，那么不光是自己，任何人都不要在事后变成抚恤金的信封。
一旦发生什么情况，到时候不一定有领队能在附近及时指挥。所以，如何防止在贵族彼此交锋时受创，如何逃跑，如何增加生还率，全仰赖自己的头脑和腿了，把和自己的性命休戚相关的事情好好记牢。
第二件事，就是等。
等待「宴会会场变更的通知」。
一旦在宴会期间有任何人死亡，中央中学都不可避免地要背负责任。
查尔斯看出来了，自己看出来了，一向聪明的恋人不知是装傻还是「智者千虑必有一失」，好像没有看出来的样子，但是他的校长父亲是个鬼精明，肯定也看出来了。
子爵一定会婉转但坚决地和公爵们表明，中央中学顶多提供一个让贵族们聚在一起的合理名义，但如果想处理他们的「正事」的话，麻烦到他们自己的地盘上去。
其结果，便是如莉拉预期一般的，虽然主办方还是中央中学，名义还是「宴会礼仪」的「教学参观」，讲师还是芬里尔男爵，服侍贵族们的还是自己与其他隶属中央中学的下人，但宴会的位置与时间都大幅调整。
地点从中央中学，挪到了伯顿公爵的妻子飞霜姬婚前所住的公馆。不愧是原姓西弗斯、发色也是如同这座城市这般雪银的女人，在西弗斯雪银城的居所大约是全城最好，最富丽堂皇的地方了。
因为「临时调整地点」，日程也有所宽限，从周四的午餐会改为周五晚上的晚宴。
早就做好了物资移送准备的莉拉没有措手不及，多出来的一天半正好用来让下人们分批次在实地进行逃生演习。
她唯一奇怪的是，飞霜姬公馆的主人居然不是夫人亲生的那对准公爵姐弟，而是伯顿公爵前任亡妻末光姬之子，准公爵候补，克里欧-伯顿。
被请假长达一周的班级长在走廊上叫住打招呼时，红黑双马尾的幼女着实吃了一惊。
就算公爵已经按照传统与情理降低了克里欧的继承权顺位，做这种事情，现任妻子不会吃醋的吗？
不过既然那位传说中的美人没有随丈夫一起回家乡城市省亲，也就没有机会偷偷和对方的下人打探了。
想完这些有的没的之后，莉拉突然意识到，自己没必要再杵在宴会场的正门附近了。
这个位置很不好。非得去看斯图尔特-鞑邓那个丧门星的臭脸。
这家伙，一次一次，一次一次，一次一次地欺凌、羞辱、伤害自己的妹妹们，一度把自己的问题学姐兼损友逼到一个进退不得的位置。
她本以为，可算是把这瘟神送走了，没想到今天还得看他坐在预留给鞑邓侯爵的那张椅子上，对着「老同学们」得意洋洋地大放厥词，聊一些她听了都要作呕的话题。
还不光是斯图尔特-鞑邓，别忘了莉丝-瓦伦。
那个女人早就到了，穿了一袭纯黑的吊带礼服，先前在宴会厅外的时候，莉拉老远地就看到了她裸在一侧的白腿。
看上去，她是想要故意迟到几分，在人都凑齐了以后摆出一副女主角登场的气氛，所以一直赖在独立的更衣室里面不出来。
若说女准公爵进门的时候，非得和女仆长对视一眼，想必对于这两人而言都会是非常不愉快的体验。
逃跑，赶快逃跑。不对，是去视察归队的配下。
她缓缓向宴会会场的尾部踱去，一名白发的带剑女奴隶正完全不成体统地坐在那边的地上。戴着手枷的双手，惯例地拉扯站在她左侧的黑发少女奴隶的长发末梢。
虽然还未来得及给那孩子作项圈铭牌的调整，但押花已经切实地旋回了RENTED OUT。
（就说了放手！快放——）
（唔……唔。）
（……我、我回来了，姐姐大人。）
欢迎回来，妹妹。
「你回来干什么？蠢货！」
（咿！）
未曾料到低矮的姐姐一靠近就会这么劈头盖脸地指责自己，辉夜顿时一震雪肩，轻颤握在一起的白皙手指，红色的猫瞳也略带委屈地眨巴起来了。
「辉夜谢罪——」
「真的受不了你，帕尔不顶用，希娜胆子小，你把她俩的缺点全占了。」莉拉一叉腰，那张有小虎牙的嘴巴依旧不饶人。
在突然失去辉夜后，她已经调查过了，调查过许多。
就算安排宴会再劳累，就算突然多出了额外的侍立工作，就算会占据宝贵的睡眠时间，也必须调查，不得不调查，因为是妹妹的事情。
调查的结果出乎意料。受制于疾病，梦见姬是个没有办法乱使唤人的温和主人。很好，真是太好了。
所以要训斥。
「本来能留在公爵大小姐的身边，是多好的事情呀？现在被退回来了，一看就是没把人家服侍好。就算没服侍好，哪怕死乞白赖地求人家多留你几天，看看后效也好呀？结果，我看你这小笨嘴也没说出什么名堂。」
「辉夜……辉夜……」辉夜垂下头，声音泫然若泣。
但是。但是。
「傻瓜。笨蛋。真没用。」不能在这种场合拥抱奴隶，莉拉一边用她幼嫩的声音持续着训斥，一边把辉夜带有梨香味的手放进自己的手心。
但是，这样也不错。
所以，紧紧地握住。
再一次，欢迎回来，妹妹。
（姐姐大人……。）
莉拉突然低头，对杰西卡小声说，「谢谢你。」
（哈？）
「哎~~~~~~？是在和，杰西卡说~~？」原本一边看这出姐妹重逢剧，一边乐不可支地摇头晃脑的白发奴隶突然一愣。
「……嗯。外面挺冷的。」
女仆长把大量的信息涵盖在这一句话中。
温蒂随她的父亲参宴，因此哪怕身份低微，作为她的「剑」的杰西卡在宴会厅也有容身的一隅之地。
辉夜就并非如此了。在这次宴会中没有她的工作，所以身为贵族们厌恶的低贱奴隶，她本来是没有资格踏入这宴会厅，不，连这座高雅的建筑都无权踏入的。
她应当被拴在宅邸外的行道树或路灯上。
今天和昨天一样，在下雨。入夜以后雨势渐大，越发寒冷。辉夜原本应当在这种状况中，一直被锁到宴会结束为止。
然而杰西卡对希娜与伯顿家的下人的措辞，无一例外是，「小黑是杰西卡的随从~~！」
这么一来，少女奴隶就被顺势带进来了，带进了暖洋洋的大厅里。
莉拉不用千方百计地想怎么临时给妹妹找点保暖遮雨的东西了。
果然，妹妹应该留在那个大小姐的家里的，先前觉得这个奴隶胡乱拔剑很脱线也只是错觉。
她也是个善良的人。
（姐姐大人该不会产生了「拔剑小姐是个善良的人」什么的错觉了吧！？）
（您知道不知道她为什么要带我进来？）
（您不知道呀？那我就让您知道！）
（不过先说好了，先说好了哦！我、我可绝对不是痴女！）
「——呀啊啊！」
然后，幼女女仆突然就感觉到自己的脖子被什么小小的、暖暖的、软软的、湿漉漉的东西接触了。
她在不自觉中尖细地惊叫了一声。
是辉夜眼泪汪汪地舔了自己一下。怯怯地。
莉拉难以置信地后退了一步，看着妹妹那烧红的脸，以及黑色逐渐在其中晕开的两眼。
（不是痴女，不是……）
什、什么情况？
……脑袋，又不正常了？
……就因为，在外面过了两夜？
「汪汪呜，」对自己的眼神和动作，辉夜无比委屈地如此回应，然而再次伸出舌头，作势又要舔。
（不是痴女，真的不是……）
女仆长深呼吸，然后提着裙子再次后退。
果然不该把妹妹交给地上这带着揶揄笑容的脱线女奴隶的。果然应该早点回收她的。
得给她治疗。得陪她复健。
但是现在再这样下去，自己会遇到不可言说的危险。
干、干嘛看着自己的脖子一边喘息一边流口水？
……「狂犬病」？好像不是这个症状啊。
……头、头次发现她的牙齿是这么尖。
逃跑，赶快逃跑。不对，是去视察另一个配下。
（不是痴——）
「小帕尔！」她一边从围裙里取出小毛巾，一边大步地往下人通道的方向撤离。
（啊哈哈。）
红色线瞳的视线在失落中低垂，而一时之间，散漫的橙色眼睛却因为笑意眯缝起来了。
「真没把你白白带进来呀，小黑~~」小麦色的双手继续把玩辉夜的长发。
（咬死您。）
「就那么害怕吗~~？害怕杰西卡告诉那个女仆长小姐，你说她是『任性，自作聪明，没有侍从长风度』的『小矮个』~~？」
（啊哈哈，啊哈哈哈。）
（我？害怕？）
（我可是当过脚垫与沙包，甚至临时客串过拖车的传奇。这样的我，在这个世界上会有害怕的东西？）
（我看您——）
「哎~~~~~？你好像很不服气~~？那杰西卡去把她叫回来~~？」一瞬间，白发女奴隶好像看到少女奴隶半垂了眼帘，于是慵懒地补了一句。
（别、别、别。）
（别站起来，别站起来，别站起来了啦！）
「汪汪……呜……」结果，后者再次发出了讨饶一般的软弱喉音。
「好乖好乖~~好乖好乖~~」杰西卡不由得低低地笑了起来。
（咬死您！咬死您！咬死您哦！）
果然，就算自己已经扭曲沉沦，还是很喜欢这个孩子。
（果然，从来都最最清楚可爱的我，无论如何都最最讨厌您！） 

【84】奴隶姬，宴间的见闻 
[【84】奴隶姬，宴间的见闻] by 津美_KHL


本次精校了【80】【81】【82】【83】。

「崩落」第二十日，星期五。

「横滚」，又称「侧滚」，那是经常被新手「剑」们忽略的技巧。
他们喜欢锻炼那些能完成作战目标的致胜招式。即便是防御训练，也总是预先假设自己处于相持或对峙的状况，伺机从中窥得胜机。
对他们来说，「横滚」是最下位的移动选择。除了做扑灭身上火苗的练习以外，根本就没有运用的机会。
非要贴地移动的话，「翻滚」更为迅捷，「匍匐」时的视野更为安定，哪个都比「横滚」更好。更重要的是，这个动作一点都不帅气，每次都会把自己弄得灰头土脸，难得换上的漂亮作战制服也会被弄得皱巴巴脏兮兮的。
所以，不管是在哪个领地哪个城市的「剑鞘」训练场，新手总是在夸张地练习那些看上去就很帅气的体能、力量与技巧动作，根本不会有人会为了避免将来的晕眩长时间做「横滚」的适应训练。
这种时候，拥有在泥潭与血浆中实战经验的老手，就唯有对他们投以温暖的视线与微笑。
「横滚」是极少数的无限制基础战技之一。也即是说，就算倒地，身体被捆绑，或是失去了若干肢体，也始终能使用的动作。
诚然这个动作增加了身体与地面接触的面积与时长，难免会因此擦伤或划破皮肤，但是在那些把自己的「性命」当作筹码放上赌桌的战斗中，以及压倒性不利的情景里，可以说是相当便宜划算的买卖了。
若是在作战中遇到必须从高地快速撤离、以小体型对大体型、尽可能拖延时间之类的棘手状况，这个看上去相当狼狈的动作，乃是可以从劣势之中呼唤奇迹的最强技能。
没有一个身经百战的战士会轻视横滚，更不用说以前没事就拿大新月熊、岩石巨人或者千年槐开刀，甚至一度直面境界之龙的杰西卡了。
所以她在地上横滚起来了。伸展被枷在一起的修长手臂，反手紧扣十指，同样伸直被链在一起的小麦色的双腿，总之透明的纱裙一晃，她从目标的一侧滚到另一侧。
与此同时，长发一摇，名为辉夜的目标顿时把脸扭开，朝向无人之处。
……那俩人在干什么？
莉丝白皙的双手还在以刀叉优雅地切割牛排，但碧绿的双眼禁不住偷偷朝着宴会厅尾的方向转去。
身为公爵千金的自矜，与身为尚未长成的少女的好奇交织在一起，弄得她有点坐立不安，恼得很。
……又滚了一圈。所以究竟在干什么？
褐色鬈发焦虑地摇来摇去。

时间回到少许之前，大概是宴上第一瓶酒从冰桶中拿出来的时候。
杰西卡正在宴会厅角落里举办奴隶之间的女子会。说是女子会，其实也不过是维持着坐姿，抓住站在一边的小家伙的头发尾端自言自语。
「五次，单是那边那位就瞄了你五次~~小黑真的很受欢迎~~」
（唔姆唔姆，我受欢迎，我受欢迎。）
（我受这帮性冷淡的贵族大人欢迎，啊哈哈。）
「那位公子被人叫作『无懈可击的佩塔尔』，还说要把一辈子都献给剑，之类~~可现在就像普通男人一样在偷看漂亮的小姑娘，不妙，不妙，好好笑~~」
（呵，他呀。最不可能喜欢我的人。）
（那单纯是在看我身上最近哪里长了肉，好让他用剑刺，好让他用脚踩。）
「今天倒是收拾得挺帅气的~~黑外套，黑领带，新佩剑……那个难道是乌鸷涧的逸品，不妙，居然能看到实物哎~~」
（我倒是觉得看上去像是奔丧一样。）
（边上的恶役千金小姐也是一身黑，两人再这么板着个脸，更像是奔丧了。）
「倒是陪杰西卡说说话呀，小黑~~光一个人的话，聊不成天~~」
（倒是别再搓我头发的尖尖了！那么用力，回头分叉了怎么办！）
（以及，不是小黑。）
（！）
「哎呀~~~是克里欧大人~~~呜咿呜咿~~~」
突然，白发的女性松开了手，对着往这里走来，并且投来严厉的苍青色视线的金发男子摇晃手枷。
随之，一丝不安蒙上了辉夜的左眼。她低下头，尖牙轻咬下唇，微退一步行屈膝礼，尽可能避免身上的锁链发出声音。
克里欧-伯顿，公爵之子，这座建筑物的主人。
（好久未见的天然先生。）
他那分不清高低贵贱的界限的老毛病又犯了。
（您来找我做什么？）
而且好巧不巧，是在这种场合，这种时机。
（这可不是空荡荡的教室和体育馆，这可是到处都是成年贵族的宴会。）
饶有兴趣的目光齐刷刷地往这个方向掉转过来了。
没有办法回避那些肆意评估自己胸腿的眼神，少女奴隶唯有维持着羞赧的微笑，面红耳赤。
（您到底是怎么一回事？）
（伯顿家的某种家族性遗传病？）
（咦，好像真的是这样哎。）
（您的弟弟，小小男子汉，愿意让奴隶抱着走来走去，甚至还喜欢玩奴隶的锁链。）
（您的妹妹，灰灰小姐，不仅愿意让奴隶抱着走，甚至还要奴隶抱着睡。）
（就算醒着的时候，也基本和刚出生的鸭子一样，看到谁就追谁，特别是我身边这个最凶最恶的女人。）
（所以说，这么解释的话，呼呼呼，一切便可迎刃而解——）
（才不对呢！）
（您的弟弟妹妹，一个四岁，一个六岁。）
（您可是十六岁！十、六、岁、了！）
（您比弟弟妹妹多活的十年，究竟体现在了哪里？）
（相较来说，那边穿得像是奔丧的人渣先生和恶役千金小姐反倒是比您正常几千倍！）
（而且，而且，况且。）
（根据梳子先生的说法，您，还不一定真的就是……）
（总之，这种时候，来找人家做什么啦……）
（确、确实，如果是因为人家很可爱，被人家吸引过来什么的，人家说不定会有一点点高兴，什么的……）
（但人家不要被贵族大人宠爱！绝对不要！人家是「奴隶」！人家要以「奴隶」的方法去生活！）
（不过，果然嘛，可爱就是可爱，可爱是没有办法的事情，呼呼——）
「杰西卡，我来找你。」
所幸，青年并没有把少女奴隶引入难堪的漩涡中心的意思。
（……啊，好的。）
不幸的是，他自己还处于这难堪之中，却浑然不觉。
今天克里欧的穿着颇为正式，雪白的衬衫配上蓝绿色的西装背心。这么一来，当他挨近后，杰西卡那如同内衣般寒碜的行头就被衬得更为不堪入目，更是鲜明地突显出他这一举动的不慎。
可不仅仅是衣不蔽体。
「哎~~真的是来找杰西卡，杰西卡好高兴~~前天去您学校找您没找到，还以为您对杰西卡没兴趣了呢，杰西卡好伤心~~」
在俏笑中，女奴隶将双手合掌，放在耳边，吐出粗俗不堪的说辞。
「杰西卡平时那么乖，克里欧大人应该多给点奖赏~~去您房间玩，之类~~一起出去散步，之类~~当然，先要等雨停~~」
简直像是街上揽客的游女。
下贱至极。
她没有刻意压低声音，惹得几名不讲规矩的男爵交头接耳，窃窃私语起来。
（……「奖赏」。）
（……「散步」。）
（。）
（原来是你！原——来——是——你——！）
随后，她注意到辉夜突然瞪圆了眼睛认真地注视自己，于是她笑嘻嘻地用眼神予以回应。
这一瞬间，困扰了辉夜许久的谜题得到了解答，至少是部分地。
克里欧为何缺乏常识。背后的推手，究竟是谁。
眼下杰西卡对克里欧表现得十分熟稔亲昵，说是放荡也不为过。
但辉夜已经在码头的月下倾听过杰西卡的心声，知道身为温蒂奴仆的她憎恶着这个被伯顿公爵偏心的金发青年。
所以，这当然只是「伪装」。
明明得知克里欧不在学校之时，会脱口而出「好极了」这样的话语，却伪装成万分亲切、万分痴迷，乃至可以对对方毫不顾忌地献上肉体的地步。
这么一来，假以时日，就能逐渐获取对方的信任。利用这份信任，成为对对方的常识百般误导的人，至少是其中之一。
不仅如此。
现如今，在这个有大量贵族在场的情境，她还刻意摆出一副失仪卑贱的态度，以吸引他人的目光，对克里欧开玩笑。
当事人对此不明就里，被作弄后也浑然不觉，必然会降低他人心中的评价。
于是乎，以自己早就不存在的尊严作为代价，便形成了完美犯罪。
杰西卡不再看辉夜，而是摆出一副玩弄自己白色马尾辫的媚态，歪着脑袋注视克里欧，微笑。
这便是自己的仇怨。这便是自己的阴谋。这便是自己的恶作剧。
你会如何回应？
对此，青年皱紧了眉头，好好地把回答说出了口。
「你给我安静。我从结论说起，你有严重的精神疾病。」

杰西卡还在微笑，但是那微笑分明凝住了。
「哎~~~~~~~？」她小声地疑问。
见到克里欧只是去训斥奴隶而已，不少旁观者失去了兴趣，把头转了回去，继续去聊新近的几场婚礼，以及缺席的契本侯爵夫人的话题。
克里欧一向是不顾他人的眼光的，不管是看自己还是不看自己。他继续说了下去。
「本周我被要求在家留守，因此多出许多空闲，足以进行一些平日没有机会进行的工作，其中一项，就是详备调查『奴隶的常识』。经我再三确认，终于能够肯定，奴隶的常识与贵族平民并未有太大区别。」
为什么？橙色的眼睛问。
「正常的奴隶，与所有正常的人一样，会因伤害觉得痛苦，会因羞辱觉得可耻。而对此缺乏共鸣者，自然是精神异常之人，杰西卡，那便是你。」
为什么？为什么？橙色的眼睛问。
「我不会怪罪你，因为瓦伦公爵阁下已经同我讲解过，此事与灵魂是否肮脏无关，终究只是疾病。既然下人们告诉我你行将重获自由，这笔钱就交付予你，希望你能寻觅良医，尽早治愈。」
为什么？为什么？为什么？双手接过了大面额的纸币，而橙色的眼睛还在继续问。
「我并非你的主人，所以不会对你下任何命令。但我由衷地建议你，好好地感谢你身边这个名为辉夜的少女，正是倚靠她的耐心解说，我才得以脱离这一理解误区，明了你所罹患的疾病。」
你！？
原——来——是——你——！
当橙色的眼睛眯缝起来，再一次朝着辉夜的方向转过去时，少女奴隶已经不再看自己。
不仅没有看自己，还用后脑对着自己。平时一直躲着自己的那头乌发，如今像是流苏一样落在自己的眼前。
雪白的肩膀不断轻颤。像是很害怕。
——又像是在笑个不停。
克里欧发表完他的感想后，已经远去了。
而杰西卡收好钱后，则是微笑着横滚起来了。反正自己已经牺牲掉了所有的尊严，再用这没有尊严的动作又何妨？
她往辉夜的脸的那一边滚去。
「来~~来~~让杰西卡看看~~小黑现在是怎么一张脸~~？不要害羞~~让杰西卡看看就好~~」
对此，辉夜的回应仅仅是再次转头，将脸藏到另一边。
（不要，不要，呼呼呼，不要。）
眼见没能看到辉夜的脸，杰西卡再次横滚。
「变能耐了~~小黑~~翅膀硬了~~小黑~~学会欺负前辈了~~小黑~~」
对此，辉夜的回应仅仅是再次转头，将脸藏到另一边。
（不敢，不敢，呼呼呼，不敢。）
如此反复了数度后，杰西卡终于不再滚动了，她坐回了原来的位置。
少见地，她没有对辉夜动手动脚，而是屈起两腿，抱住了自己的两膝，把头搁在上面。
「很可笑吧，小黑。」
（有点像落井下石，但确实有点好笑，拔剑小姐。）
「像狗一样在比自己小那么多的少年前面爬，还笑着说『最喜欢了』什么的，已经够可笑了。现在知道了，做那些都没有意义，才是最可笑的呢。」
（其实您差一点就成功了，呼呼呼。但是失败了就是失败了，呼呼呼。）
「但是就算再可笑，也不准你笑，小黑。因为就算杰西卡是没用的笨蛋，也是前辈，必须尊重前辈，小黑。」
（这人不讲道理！）
「辉夜……」第二个金发者鬼鬼祟祟地靠近，低声地插入长长的独白。

帕尔确定所有人都在凝神倾听瓦伦公爵的演讲，所以偷偷溜了过来。
左看看，右看看，后看看，然后细长的手臂在围裙口袋里翻找了一会儿，拿出了小小的纸袋，塞进了辉夜的手里。
「饼干，」她悄声说。
下人们已经都提前用过餐了，但友人肯定还没有。提前料想到这一点的帕尔，在离开宿舍前就给友人准备好了干粮。
这下莉拉姐姐可不能总说自己是莽撞的小孩子了。
辉夜愣愣地看着帕尔，而帕尔小小地得意。
（帕尔……）
（小天使，帕尔……）
（哼姆，我就老老实实承认吧。今天，稍——微有那么一点点感动，什么的。）
（……但，怎么偏偏是这个东西。）
（……别在胸口握着两个小拳头，还用那种闪闪发光的眼神看着我！这、这样我岂不是非吃掉不可了吗？）
（——！）
「呀！」
「是杰西卡的了~~！」
突然，白发的女奴隶跃起，抢走了辉夜手里的东西。
（……好耶！）
（呼呼呼，送给您了。）
「请不要做这种事情。」尽管帕尔依旧错误地对奴隶用了「请」，但好歹是模仿莉拉的样子叉腰，认真地训诫。
（别，别，帕尔，不用，有心意就够了，我很满足。）
「有什么关系~~杰西卡是小黑的前辈~~小黑的东西就是杰——」
「因为也有给你的份的，」而且帕尔敢于打断杰西卡的话。她再次掏自己的围裙口袋，拿出另一个纸袋，双手前举，递给杰西卡。
（……。）
杰西卡愣愣地看着帕尔，而帕尔小小地得意。
「小姐，是知道，杰西卡是，什么人，所以~~？」
「不知道，」帕尔摇摇金色的双马尾。「但是，饿肚子是很可怜的事情，没有人应该饿肚子的，所以把我的零食给你。」
在无言中，杰西卡把抢来的纸袋递还给辉夜，而辉夜略略屈膝，用双手接住。
「嗯，这才对，」帕尔微微侧过头，可爱地笑了。
然后再一次左看看，右看看，后看看，轻握一下友人的手，「晚些见，」离开。
「……小黑，这孩子，是天使吗~~？」杰西卡把纸袋放在一侧，开始小口咀嚼里面的小块点心。
（是天使。）
「……」辉夜在胸前垂下抓着纸袋的手，没有回应。
（不过主要是您今天比较听话啦，她也不知道您都对我做过些什么事。否则以她的脾气，得先和您打一架再说，就算您拔剑都没用。）
（以一点都不天使的方式。）
「你倒是，也吃呀~~？监督你吃完饱含天使爱意的点心，也是前辈的工作~~」杰西卡用胳膊肘碰碰辉夜的小腿。
（啊哈哈。）
「……」辉夜唯有微微低头，再次以沉默回答杰西卡的问题。
（会吃的，会吃的，迟早会吃的。）
（……在保质期之内。）
「不妙~~好渴~~想喝果汁~~」杰西卡开始抱怨了。
（我说呐。）
「……」辉夜完全没有搭理。
（这人知不知道什么是厚颜无耻呀？）
「嗯~~？」杰西卡突然停止了咀嚼。
（嗯？）
（月光——）
然后修长的腿一蹬，她跃了出去。
纸袋被赤足踢翻，饼干撒了一地。
（……。）

「杰西卡！杰西卡！杰西……。」
哭叫中的幼女，暗蓝色的双眼在倏忽之间变得呆滞，然后额头被吻了一下。
「不行哦，温蒂，必须要有礼貌，不能大喊大叫。」
随之，绅士爱怜地用双臂将已化为木偶的银发幼女紧紧搂抱。
「太好了，太好了，没有事，温蒂。」
头发与胡髯皆为金色，即便已步入中年也不减英俊，外务总管，伯顿公爵。
他对女儿施展了上位的精神控制魔法「冷静」。
原本因为这电光火石间发生的事纷纷起立的贵族们顿时为之扼腕。确实，太好了，太好了，没有事。
怎么一回事。杰西卡躺在地上轻轻地问自己，怎么一回事嘛。
事发时，瓦伦公爵与佩塔尔公爵起了争执。后者像往常一样，大笑着逼前者喝掉至少两指深的红酒，引得他儿子不断地翻白眼。
身为外交官的伯顿公爵义不容辞地加入了日没高地与蛇形半岛之间的这场谈判。他用左手收走了「绝对要让你喝下去」的红酒瓶，右手收走了「今天说什么都只喝这个」的锡水壶，和颜悦色地调停起来了。
谁都知道，公爵是最最疼爱他的女儿的，所以接下来的这一幕只可能是无心之举。抓着锡水壶的手松脱了，装满了开水的容器往不解地眨巴两眼的幼女头上落去。
莉丝的反应和达文的反应几乎一样快，两人都立刻使用了「近距操纵」令水壶悬浮。这短暂的平衡仅维持了两秒，在二三十个施法者同时对这一小小的软金属容器使用了「近距操纵」或「中距操纵」后，叠加的应力致使它扭曲破裂。
没有时间了。试图展开防护术式的人，无一例外受到了其他构筑者在相同空间施术的干扰。
但时间足够了。已经足够让杰西卡冲过来抱住温蒂，将小小的幼女笼在腹下了。
「嗯嗯————————————————！！！」
滚烫的雨落了下来。被当作盾来使用的光滑脊背，灼出一片赤红的肿块与血泡。
杰西卡咬着嘴唇，直至咬出血来，将自己的惨叫声压迫到模糊的地步。她不想要温蒂哭。
可温蒂还是哭了。幼女大哭起来，大喊自己的名字，杰西卡，杰西卡，杰西卡。
唔，失败了。
随后保护对象从怀里被夺走了，被往亲女儿头上投掷开水壶的罪魁祸首夺走了。
真失败。
想反抗一下，但是疼得没有力气，只得滚落到一边。
失败透顶。
服侍公爵的低阶贵族踩自己的头不算，居然用脚踩自己背上的新创。
这算是额外扣分项。
下人被喊过来「清理废弃物」，而自己显然就是垃圾之一。名为芬里尔的礼仪科教师一板一眼地在桌间穿梭，友好地对学生们提出下次遇到此类事件时的建议。
往他的腿后望去，能看到远处的黑发少女奴隶正跪在地上，一块一块地往纸袋里捡拾碎裂开的饼干。
把那样的天使给自己的礼物弄成这样，也挺失败的。
她不由得用枷住的双手捂住自己的双眼。
怎么说呢？自己已经挺习惯丢人了，但就是习惯不了失败。
尤其是在带小孩这么小的事情上失败，不管平时自己多么乐天，也忍不住要郁郁寡欢。

但是，不准笑，小黑。
（不会笑的哟，拔剑小姐。）
就算杰西卡再没用，也不准笑，小黑。
（您是我憧憬的「完成品」，对自己要有点自信哟，拔剑小姐。）
因为，杰西卡是前辈。
（不过，在这方面嘛，您还稍——微比我差那么一点点。）
必须尊重前辈，小黑。
（我在您的状况下，可是能够心满意足地笑出来的哦，拔剑小姐。）

在这一片混乱中，没人注意到，绿色头发的谁，倒下去了。
（啊哈哈。哎呀，不小心还是笑出来了。）
（这下可好。完全忘了这茬了。怎么办呢。）
（对了~~对了~~活学活用~~！）
（善良和温柔不是奴隶需要的素质♪~~）
（所以~~默念~~最强的咒语~~！）
（「见♪死♪不♪救♪」~~） 

【85】奴隶姬，得到王子的第三份奖赏 
[【85】奴隶姬，得到王子的第三份奖赏] by 津美_KHL


本次精校了【84】。
精校重点：【84】调整了杰西卡的意志调整值（+2→+4），并据此修改了检定结果。

有时候，读者会觉得「虽然写了精校提示，但重新阅读时似乎没有阅读到精校的内容」，那是正常的。
这可能说明读者阅读时，精校已经发生了，这样只有最早的一批读者会受精校的影响。
很抱歉！但是津美什么都不会做的！

「崩落」第二十日，星期五。

克里欧关上房间门后，双手抱肩，冷静地思考。
为什么下人离开时跌跌撞撞，还是那种表情？自己刚才哪句话有问题？
「照顾好鞑邓阁下，尽好地主之谊。」
这句话没有问题。
就算斯图尔特已经不是自己的同学，今天也是自家的客人。
因为食物过敏而昏迷，固然是中央中学与鞑邓家的沟通问题，但既然发生在自家，作为主人就有负责的必要性。
「留一个人在客房的门口附近待命，等他醒了以后随时听候他的差遣。」
这句话没有问题。
继母的公馆实在是又宽广又巨大，自己刚住过来时也迷路过两三次。
斯图尔特是头次入住，他不希望斯图尔特清醒后遇上寻不到盥洗室的窘境。
「还有，今天要保持边门敞开。对守卫传言，辛苦他们在那一带加强戒备，但不要表现得无礼。」
这句话没有问题。
宴后，中央中学的人员与物资需要渐次撤离。
夜间的雨中作业十分疲人，身为贵族要有体恤之心。
「我真想要桑莫斯小姐。」
这句话当然也没有问题。
在宅邸中协同对方筹宴的过程中，从对方身上学习到了不少新知，也更深刻地了解到对方是多么精明能干。
连食物中毒者出现的预案，对方都在事前做好了。所以当众人发现斯图尔特脸冲下栽进盘子之后，仆役能够快速地背负他从设定好的路线撤离，这短暂的尴尬几乎立刻消解。
若有这样一个人物当自己的家庭教师，必然能给自己答疑解惑。
所以这些话语都没问题。那么为什么？为什么下人要摆出这种态度？
在不解中，他冷瞪坐在自己床沿上的人。对方紧握着锁在脖子下面的两只小手，黑丝袜顶端的两截雪白大腿颤个不停，头虽低着，两只红红的眼睛却可怜巴巴地抬起，看着自己的脸。
正如先前桑莫斯小姐在社会与心理课所述，克里欧极少见到辉夜表现出畏缩。无论是代佩塔尔阁下吃下「即死」的黑剑的那天，还是挺身为自己抵挡刺杀的那一天，少女都是一副临危不惧乃至视死如归的安宁神情。
然而从傍晚开始，他已经见到她惊吓了两次。一次是和那个叫杰西卡的「剑」奴隶一起缩在宴会厅角落的时候，那情有可原，毕竟谁都不能料到精神病患会做出什么出格之举。可眼下对方是和最最正常的自己在一起，为何还如此？
「你为何害怕？」克里欧直截了当地问。
「辉夜惶恐，辉夜怎能够……辉夜下贱的身体……」铃子一般的声音哀求着。
「正是因为你是奴隶，」克里欧用毋庸置疑的语调对她说明。「这个房间的地毯与座椅都是有年头的古物，睡床与被褥则是为我入住新置的物什，相对廉价一些。把你带进来后，唯有把你置在这里才最合理。」
「辉夜不配，辉夜不能——」
「注意你的身份，切勿随意质疑我的决定。」
「……辉夜诚惶诚恐地谢罪。」少女奴隶悲悲地垂下长发，最终吐出致歉辞。
（啊哈哈，如我所料。）
（也就是说，之前把我用那种有名的抱法抱起来，吓得那个雀斑小姐拔腿就跑，也是为了进房间的时候，不至于让我的鞋子踩到这张有年头的地毯。）
（虽然其实给我换双鞋子就可以了，但既然他连做个拘束具实验都要用身为「公物」的我来进行，能料想到他没有自己的奴隶，所以也就没有可以赏给低贱奴隶替换用的室内用鞋了。）
（——换而言之，这仿佛少女漫画里王道的展开，都和我的可爱没有半——点关系。）
（这能高兴得起来就有鬼哩！）
金发青年缓缓往书桌的方向踱步。
「我先前和杰西卡对话的时候，你应该听见了，这周我多出了许多空闲时间，足以进行一些平日没机会进行的工作。其中的另一项，就是筹备给你的『新奖赏』。」
（呃呜。又来。）
（……等等？那个是？）
他拿起桌上一本薄薄的粉色刊物，随意地翻阅了两页，继续说了下去。
「既然杰西卡的说法靠不住，我决定仍旧以我自己的方式进行。据我调查，『年轻女性喜欢的东西』，全都记载在这本书里。」
（等等，等等，等等！？）
《今日的银色丽人》，在西弗斯雪银城流行于15至25岁女性之间的杂志，每月发行两次。
（您是从哪里——）
「我从茶水间得到的。女仆们告诉我，如果我想阅读的话，可以随意拿去，」像是看懂了金色瞳线中的疑问，克里欧作出回答。
（啊，好。）
（——不对，一点都不好！很多方面，一点都不好！）
「这着实是一本堪用的好书，尤其是这个『礼物』单元，直接解决了我的问题。虽说我不是很理解书里一些暧昧的语汇与词藻，还有这个频繁出现的类似桥牌花色『红心』的字符的意义与读音，不过这并非什么重点问题。」
（不不不，不不不，那玩意儿很成问题，会成大——问题！）
「总之，这便是我给你的赏品，」响指后，某种长长的东西在空中涌现，被克里欧以两臂托着。
（……）
围巾。
白色的围巾。
末端织着三个黑色的猫咪脑袋的毛线围巾。
（……这是？）
克里欧是不苟言笑之人，但若那习惯于紧锁的眉头舒展开，便说明他的内心有些许得意。
「书上解释说，寒分已至，适合此季的礼物是『保暖物品』，这实在是无比正确，我不能更同意。此后书上更进一步阐述，若要表明真诚的心意，应当赠以『手制品』，以前我从未思考过这方面的事情，但细想确无质疑的余地。」
（……………………）
（您、亲手、织的？）
眼见辉夜在微怔中张开了嘴巴，露出了一口小牙齿，克里欧再次点头。
「先王与父亲都说过，贵族要在一切领域成为引领下民之人，在一周内完成一件织物自然难不住我，何况此书上还有完整的手法说明。唯一的难点大约是这里，」他翻过手腕，指指下面的猫脑袋。
（像、像素风……）
「这是新近以勇猛闻名的瑞兽，书上说编织此类图样，将能为赠予对象注入力量。你平日里一直裸露着两肩，因为年岁又缺乏体力，我期待此等赐品能在之后的时日里应你之需。」
（…………………………）
辉夜歪着脑袋一动都不动，只有紧紧盯着这织品的圆溜溜的红瞳还在不时眨闪，呼吸自嘴唇之间深深地滑落出去。
克里欧料想，这卑微的少女是因为这重大的恩典，失措至极。
（深、呼、吸。）
（深、呼、吸。）
（冷静，冷静，冷静。）
（呼呼——）
（不能笑。决不能笑。这时候笑出来的话就死掉了。作为「奴隶」的人生就中途半端地死掉了。呃呜呜。）
（但是不笑的话又很难受，也是难受得快要死掉的程度，这可怎么办才好。）
（呼呼——）
（不能笑。真的不能笑。难得是天然先生的一片「真诚的心意」，去笑话那种东西是要遭天谴的。）
（可是他搞错的地方实在太多了，搞错以后还能展现出惊人的女子力，这叫人怎么能忍得住。）
（不行，眼前浮现出他一边翻这小粉册子一边摆弄编织针的场景了，快要到极限了，救命，救命，救——）
（——！）
没有关系，她值得这份嘉奖。而且尽管这一次依旧考虑了配色的问题，克里欧仍然不知道自己的手制品与辉夜搭配起来到底是怎么样，于是干脆亲手给她围上。
拨开少女的刘海，一圈，两圈，将嘴巴、鼻子与耳朵都包裹在围巾里。
织物有些宽了，不，是因为少女的脑袋比较小，不仅是脸庞，甚至连眼睛的下沿都盖住了一部分。
织物也有些长，越过削瘦的肩膀与锁骨后，织着猫咪的尾端自然就落在了裙摆与微圆的大腿上。
自后方把有梨子香气的长发从围巾中揭出来的时候，能感觉到围巾上也已沾上了类似的香气。
叮铃叮铃。少女小小的手轻抚布料。
（口部确保，脸部遮蔽率70%。好的，可以。）
随之猫眼睛旋转，怯怯地直视着赏赐自己的人。脸颊通红，编织物后传来了有些含糊的声音。
「辉夜非常感谢伯顿大人。」
（呼呼呼呼呼呼呼呼呼——呼呼呼呼呼呼呼呼呼——）
（不行，不行，今天我要活活笑死在这里——）
确实不错。
这一刻，克里欧的脸上流露出了真正可以称之为笑的情绪。
看来在最初阶段，手上的那几针没有白挨。
原来如此，赠送他人自己的手制品时，居然是如此满足的心境。和假他人之手获得并转赐的药物、通过金钱购办的衣物完全不可相提并论。
这不仅仅是切实地赏予了该名奴隶先前种种义举的对等报偿，藉此机，自己的能力也通过她的承认得以证明。
为了多体会一些这种满足感，那便可以进一步。响指。
（。）
餐车出现在了床边。
「我还根据书上的指导，做了些点心。品尝一下。」
（不，不，不！）
这一下，少女奴隶彻底惊惶起来了。她颤抖得是那么厉害，隔着围巾都能听到她的牙齿在打架。
她想跪，但是又记起自己被禁止踏上地毯；她想蜷缩身体，又怕高跟鞋的鞋底触碰到克里欧的床褥，因此除了像是受了风寒一样搂抱自己以外，什么都做不了。
「辉夜已经得到了过当的赏赐了，辉夜心满意足！恳请大人收回您的恩典，辉夜不配，辉夜不配！」悲伤至极的眼神，哀婉的尖鸣。
这便是奴隶固有的性质了，「受宠若惊」，果然还是与贵族平民有所差异，克里欧思索。
但奴隶还有另一重更根本的性质，他必须对辉夜再一次提醒。
「注意你的身份，切勿随意质疑我的决定。」
「——！」
没有拒绝上位者的权利。
辉夜噙着眼泪低下头，去看白色餐盘的褐色物体，像是凝胶之类的东西。
（啊哈哈。我才刚把帕尔的饼干消化掉……）
（报应，真是乱笑话人的报应。呜嘤嘤。）
小小的手极不情愿地去拿了最小的一块，放到了遮住嘴巴的围巾后面。
（好~~变个魔术~~）
（这块黑乎乎的东西是沾在我围巾上的脏污，Wardro——）
（打住！打住！在想什么！这是「命令」！）
（我，是「奴隶」。）
（被要求了，就得去做。）
（啊哈哈，哪怕那是前往地狱的单程票，我也只能坐到列车上去。）
（……而且，浪费食物的行为，会遭更多的报应的。呜嘤嘤。）
（对不起，我的舌头。对不起，我的胃。对不起。）
克里欧见她颤得那么厉害，一时间还以为她会脱手把东西丢掉，但确实地听到了「哈姆」的吞咽声音。
（————————！）
随之，她开始剧烈地颤抖。原本她就在哆嗦了，当颤抖加剧后，她几乎要跌落到床下。
在这震颤中，少女那系着白色蕾丝头饰的脑袋隔着围巾倒在了肩膀上，然后像是极为痛苦一般，眼泪终于从圆眼睛中夺眶而出。
为什么？为什么？为什么？它们在如此质问。
好不容易浮现在男子脸上的浅笑，如同乌云滚过一般消失了。
「怎么一回事？」克里欧直截了当地问。
「辉、辉夜惶恐……」围巾后，是怯怯的声音。
（……西……）

「辉夜的想法毫、毫无意义，但辉夜、辉夜能否请、请您再赐予一些，让、让辉夜得以再、再、再用一些……」
铃子一般的声音再次哀求起来了，甜美得近乎谄媚，颤抖得又几近哭泣。
（甜的东西！！！）
（甜的东西，甜的东西，甜的东西！！！）
（甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西！！！）
（甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西甜的东西——）

于是，雨还未过，天便晴。
诚然窗外的秋雨越下越大，金发青年从颜至心都是朗晴。
毫无疑问，这不是奴隶失分的举止。这是对于使役者之手毕恭毕敬的认可，克里欧极其满意。
「当然可以，全部都赐给你，」他再次双手抱肩。
眼前的少女几乎是忙不迭地又用双手去取新的点心，像是啃食瓜子的仓鼠一般「哈姆哈姆」地在围巾后面啃食起来，两眼幸福地眯起。
（~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~♪）
「这一整盘『玛乌果果冻』。」
少女的手停了。

状况完全改变。
（怪怪的。怪怪的喵。）
少女奴隶正跪坐在床上，频频地左右回头，仿佛不可思议一般看着自己裙摆下裸露出来的双腿，现在它们分在身体两侧。
这个姿势是所谓的「鸭子坐」。她朦胧记得，自己并不能做这个动作，可是现在突然就可以做了。
她伏下身，将两手像是猫爪一样折起，用手背胆怯地接触白莹莹的小腿，小小的脚心与脚趾。
（不懂喵。教教辉夜喵。教教辉夜喵。）
似乎还是想不出个所以为然，所以她用圆溜溜的猫瞳看着克里欧，像是请求答案。
克里欧没有回答，因为他也不明白。
他不明白辉夜为什么会突然朝着侧面瘫软倾倒，两眼完全失神。虽然被围巾裹着看不见嘴，从脸上的红晕看，分明是在轻笑。
「醺酣」或者说「酩酊」状态。不可理喻，若是玛乌果的酒精含量都能让人醉倒，常人光是舔舐到自己的汗水就会因为摄入了过量的盐分而死了吧。
似乎最后一丝理性还在工作，身为奴隶的少女知道自己绝不能用鞋袜接触尊贵者的床褥，所以她使用项圈的「收纳」撤除了黑丝袜与高跟鞋，自细长圆润的腿开始，直至裸露出了两只小小的脚。
于是，新的不明白之事出现了。当少女变成裸足之姿后，克里欧不由自主地就去解除束缚辉夜双脚的链条。平时似乎很能忍痛的辉夜，在此番电击发生时，绵长地「喵~~~」了一声。
（痛痛的！痛痛的喵！不要喵！不喜欢喵！）
她畏畏缩缩地含着眼泪，抱着两膝往枕头的方向躲了好远，然后就被自己的两腿的异常状态吸引住了。
（不要欺负辉夜喵。求求你不要欺负辉夜喵。辉夜会做好孩子的喵。辉夜再也不会……？）
（喵喵？）
于是她跪坐起来。她左探探右探探地研究。她用目光咨询克里欧，然后她再开始新的一轮。
不过，因为实在搞不明白，她的研究终于到头。现在她正在用心地舔拘束在脖颈下的小手。时而舔，时而眯起一侧的眼睛，用手指揩一揩。
（辉夜喜欢干净。辉夜最喜欢干净了喵。）
（甜滋滋的，喜欢喵。）
确信双手都清洁干净了，她将双手支撑在床垫上，弓起臀部，如同真正的猫一般伸了个懒腰。
随之，突然在床上开始绕圈追逐围巾的尾端。
（喜欢喵！这个喜欢喵！好玩喵！喜欢喵！）
若说畏缩的辉夜相较于以往宁静的辉夜已经是颠覆性的印象，现在的辉夜，就将那印象再一次颠覆了。
而在那白生生的腿一次又一次从飘扬的裙摆下裸露在克里欧的眼前时，他觉得自己的某些部分也要颠覆了。
他蓦地跃上了床，以左手扣住辉夜小小的右手，右手扣住了辉夜小小的左手，将香气袭人的娇软少女压在了床上。
极近。在少女长长的睫毛下，几乎能从瞳里看到暗红色的银河。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~」
随之，少女垂下眼帘，大哭起来。
虽然完全没有反抗，哭得又委屈，又伤心。
「你为什么哭？」克里欧直截了当地问。
「因为、因为，辉夜……」铃子一般哀伤的声音嚅嗫，在雨声中说了下去。

克里欧用审视的目光看着来人。
此人是贵族无误，但样貌完全不成体统。不仅如此，此人在门外不作「自介」，而是一副公事公办的态度，极其无礼地「敲门」。
无论是家中的侍从也好，还是中央中学的人员也好，都没有这一号人。那么，为什么这么一个人物会得以进入宅邸，一直前行到自己的居室门口都无人阻拦？
「幸会。您是何人？」无论如何，克里欧自己是矩步方行的守则之人，所以他还是以彬彬有礼的态度发问了。
「在下是五叶桦国墓的相关者。」
随着对方说明身份，克里欧的双眼微微睁大。「和先母大人有关的事？」他几乎脱口而出。
「是，令堂的墓碑为风雨倾倒。因为此事甚急，所以在下疾趋而来，请您定夺。」
「非常感谢您的知会，我立刻就去。」
这一瞬间，对方为何浑身湿透，乃至血迹斑斑，都是可以谅解的了。他不仅不觉得对方失仪，乃至心生感激与愧疚。
「您毋须随行，请务必先在本馆疗伤。只要以『金色耀星』为口信，就可以随意差遣本馆的仆役服侍您。」
「感谢您的美意，在下却之不恭。您还要携带『这个』吗？若是方便，先由在下……」
「好的，拜托您。请自便，我先告退了。」
「呜喵！」
于是克里欧把正搂抱着的辉夜塞给来人。说是搂抱也并不准确，先前他乃是以双臂自辉夜的膝下环抱其双腿，依旧裹在围巾里的少女只得面色潮红地在胸前轻握两拳，以M字将裸足分开。
这当然还是矩步方行的卓越之举，毕竟就算脱掉了袜子与鞋子，还是不能让奴隶触碰有年头的地毯。
随后金发青年关上了卧室门，开始顺着走廊离去。
突然，像是想起了什么，他不由自主地回头，问墓园的来人。
「阁下，您可否知道，『竹』是什么东西？」
「……您似乎并不长居西弗斯。实际上在新芽之原附近，是颇为常见的植物。」
「再次致谢。」克里欧轻点头，然后真的离开了。
接着，扑通。「呜喵呜！」醉醺醺的少女因为被抛落在地上，发出了吃痛叫声。
「很受欢迎嘛，小混蛋。」
西西弗斯的左手不再整理自己湿漉漉的栗色卷发，而是愤愤地从上衣口袋取出手帕，擦掉自己的鼻血。
右手则是抓着辉夜的赤裸脚踝，把她颠倒着往客房区的方向拖行。
不管她怎么握着围巾边沿颤抖这条白白的腿，不管她怎么「喵喵」地哀鸣。 

【86】白色魔法少女，射出箭矢☆ 
[【86】白色魔法少女，射出箭矢☆] by 津美_KHL

某个午后。

所谓青少年，是指「世界上最任性的人」。
身体在激素作用下迅猛成长的同时，裹藏着自我意识的人格也无时无刻不号叫着独特的理念与主张。
只要还在现实中，便不能期待校园生活如同动画一般沾染暧昧的青春之色。
称为「文化祭」的活动不是什么学业外的休憩，完全是额外的负担与苦刑。
这样的一天空闲，去运动场挥洒汗水也好，去街上闲逛也好，去参与社团活动也好，为了未来的大学入学测试努力学习也好，都是有效的利用方式，唯独不应该在暗厅里枯坐，看什么舞台剧。
这支「月之公主因罪责而沦落人间」的古老剧本，也不过是陈词滥调。
既然演员和自己一样同为学生，那么便是「业余人士」，不可能期待他们会有什么上佳的表现。
既然如此，要做的仅有一件事，那就是在座椅上把玩智能手机。
本应如此。
然而他们却欢呼了，而且不止一次，正因为他们是「世界上最任性的人」。
当然，剧本什么的并不重要。重要的是出演的人选在学校里有没有名气，养不养眼，适合不适合在台下起哄。
第一片欢呼被献给了小绚所饰的女主角，竹中所生的月之公主。拥有黑色长发的这名美少女，无愧为最适合扮演这个冰清玉洁的角色的人物。
当她穿着嫩粉色的长裙自舞台一侧翩翩登场之时，喝彩与口哨便响了起来。而当她略略困惑地对观众席侧头微笑之时，喝彩声里分明混入了半真半假的爱的告白。
第二片欢呼被献给了有栖所饰的男主角，国家的年轻统治者。那头遮挡右眼的金发似乎有些破格，不过负责剧本的两位文学部英豪显然并不拘泥于传统，而是更注重现实主义的要因。
果然，随着长袍的下摆飘摇，台下的少女纷纷开始尖叫。女性的音域比男性更高，一时之间，观众席上的热度甚至盖过了小绚的登场。
但很快，如同凉风自上空徐徐袭来，观众席陷入了沉默。
因为来自舞台上的静意。
这本是年轻的统治者假借出猎之名，造访月之公主在山麓的居所，试图与传说中的美人一亲芳泽的一幕。
两人应当以近乎嬉闹的方式追逐，彼此靠拢。
但是，在纸板与聚光灯所创造的夕色之下，两人却是伫立。
赤红色的视线与水蓝色的视线一旦彼此接触，便凝在一起。
整整半分钟里，永恒像是一尾黑鸹般小小地休憩了一番，悄悄地梳理自己长长的翅羽。
「一期一会」。
昏黄的静默，蕴藏了充满重量的成人式的苦情，压迫得场下的青少年们动弹不得。
这一刻，无人再任性。
这一幕，让这支剧目赢得了这次「文化祭」的大赏。

某个夜晚。

轰隆。轰隆。轰隆。
有什么在步行。每走一步，便是震耳欲聋的足音。
「呜嘤嘤~~~~~~~~~~~~」
披肩卷发的顶端是两只毛茸茸的耳朵，右耳的外侧挂着两只小巧的本坪铃。
极其巨大的阴影之下，雪白发色的魔法少女，亦或者说雪白发色的巫女，以内八字之姿蹲跪在一栋大楼的顶上，伤心地掩面哭泣。
在指间不断落泪的猫瞳是鲜红色，其色如同巫女服长袖袖口与白色长袜上端的穿插细纽，也如同她所穿的短裙。
尽管这一季并不冷，这一身在此境还是不合时宜。不仅是因为她在高楼风中裸露着肩膀与袜顶的两截大腿，也因为她还履着一对木屐。
那风把她的发丝揉乱的同时，也吞没了稚嫩的泣音。
「好了，好了，月光花，你要哭到什么时候嘛。」
对方问。
「因为，因为，因为……」
铃子一般哀伤的声音嚅嗫，却完全「因为」不出个所以为然，所以对方只能自己接着说下去。
「因为，明明彩排了好多好多次，但在关键的时刻还是太紧张，把台词忘掉了，对不对？」
名为月光花的魔法少女蹲跪着，拼命地点头。
「因为你说不出台词，本来在欢呼的大家也就不欢呼了，对不对？」
名为月光花的魔法少女蹲跪着，拼命地点头。
「然后，在月光花的正对面，又偏偏是最最仰慕月光花的后辈，对不对？」
名为月光花的魔法少女蹲跪着，拼命地点头。
「所以，一点都不可爱，想要找个黑乎乎的洞钻进去，对不对？」
「呜嘤嘤~~~~~~~~~~~~」
名为月光花的魔法少女终于又禁不住大哭起来。
「唉……。」

无色之色……「白」吗。
从积极的角度来说，天真无邪的「白色」与许多美好的品质彼此关联。
纯洁的善意与正义心，纯粹的专注与集中力，这实在是和魔法少女这一身份很相称的色系。
但从消极的角度来说，「白色」的单纯也很麻烦。
固执，一根筋，认定的东西就死咬不放。一旦她陷入这种情绪，往往要好多天才能走出来。
无色之色……「白」吗。
没有颜色的这一抹天真，容易被人利用。
为此，内向的她才会被拖着去参加根本不会主动参加的表演活动。
没有颜色的这一抹天真，会轻易交托真心。
为此，胆小的她也才会愿意承担当下这份危险的责任吧。
——那么，那么，或迟或早，因为轻信他人，沾上点什么洗脱不掉的新颜色，也不奇怪吧？
——但是，但是，果然不可能吧。
——因为，因为，她对某件事，可是很执着的呢。

「哭的话，难道就很可爱了吗？」
尽管不忍心，为了让她停止这无休止的哭泣，杀手锏般的句子抛了出来。
「……！」
于是，名为月光花的魔法少女在抽泣了几声后，突然停止了哽咽。
长长的袖子开始拼命地揩擦眼睛，消除不可爱举止的证据。
随之，名为月光花的魔法少女强迫自己站起来，踉踉跄跄地。
长长的袖子开始拼命地拍拂膝下，消除不可爱姿态的证据。
「才没有……不可爱呢……。」
不知是说给对方听，还是说给自己听，怯懦又娇弱的声音在风中出现，又为风吞没。
「这才对嘛。」
宽慰的回答，一并为风吞没。
轰隆，轰隆，轰隆。
足音没有被风吞没。
「也确实很吵……就是了……。」
不过少女的头发、袖角与裙边还是因这风舞起，哗啦哗啦作声，与叮铃叮铃的铃音同鸣。
长长的袖子往背后探去，取下无弦的白漆弓具。
双手将之举起，拉开，随着红瞳注视目标，绽放着雪白光芒的箭羽在玉指间成型。
「等一下！魔法的准备应该还没有——」
然而发梢轻颤，箭已经朝着目标射出去了。
少女几乎是立刻将弓放回背上，用双手盖住头顶的两耳，蹲下，紧紧闭上眼睛。
数秒。轰隆，轰隆，足音还在继续。
但足音突然停滞。震天的濒死咆哮。
那极巨大的阴影消退了，圆月柔和的奶白色光芒笼罩天幕，随之是庞躯冲击近海浅滩时的轰鸣。
大楼因地震摇晃。裙摆飘摇。
接连不断的地震。裙摆飘摇。
接连不断的地震。裙摆飘摇。
水雾甚至溅到楼顶。脸上变得湿漉漉的。
「痛，痛……！不要拉，不要拉……！」
地震尚未全消，对方就忽然开始扯少女的头发，扯得她泪汪汪地叫嚷。
「刚才它还在『盛怒』，你就攻击！万一失败了怎么办！」
月光花☆一期一会。基于攻击对象的「注意」与「警戒」，实时逆向调整火力与命中率的必杀技。
「又有……什么关系！肯定会打中的……每次都……！」
少女不肯认错，埋怨道。
月光花☆一心不乱。对「使用弓」的情形予以强力祝福，但对「使用其他武器」的情形予以对等诅咒的永久状态技。
「总是依赖那种东西的话，迟早会吃苦头的！」
「又要……危言耸听！比如……呢？」
「有很多情况的吧！第一击没有命中，导致目标更加『警戒』的情况！没有办法用你的弓，必须使用其他武器的情况！」
「不可能！不可能！绝——对不可能！」
少女的声音倏地又高又尖细，一时吞没了风。
「我永——远、永——远都不会失手！而且，而且，而且！」
随之，长长的袖子再次取下弓，将之狠狠地搂抱住。
「我永——远、永——远都会和它在一起，直到它，不要我为止！」
脸颊贴上去的同时，两肩因为新的抽泣而颤抖。
「还有你……！直到它，还有你，都不要我，为止……！」

无色之色……「白」吗。
盲目到不能看到其他的色彩吗。
也即是说，莽撞吗。
单纯到无法预见未来的阴霾吗。
也即是说，笨蛋吗。
——啊，啊，这可怎么办才好呢。

这便是护佑这座城市的唯一一名魔法少女的故事。
白色的魔法少女。
魔法☆月光花。 

【87】奴隶姬，对ℵ0提问 
[【87】奴隶姬，对ℵ0提问] by 津美_KHL


本次精校了【86】。
精校重点：【86】微调了发饰。

「崩落」第二十一日，星期六。

沙拉沙拉沙拉，窗外下着雨。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，大型落地座钟指示着一点十七分。
「呜……呜呜嗯！痛！」不明所以的漫长呻吟之后，双瞳泛着眼泪微睁的少女奴隶终于说出了些许可以被听清的字词。
然而站在床头边的西西弗斯并未轻易放过她。
辉夜柔软的脸颊被他拉得长长的，两侧尖尖的犬齿全部从唇间裸露出来，小舌轻吐，雪白的脖颈因苦闷的喘息而微微起伏。
他十分懊恼。任何一个正常的男性，若是遇上心爱的女子差点落入别的男人手中的情形，想必都会心情很差。
但是，硬要怪在克里欧头上，也说不过去。
对方并非是预谋性的，而且是情有可原的。充分体味过眼前小家伙的魔性的西西弗斯是可以谅解的，并且是可以咬牙切齿地容忍的。
——所以，要对此负责的人是辉夜。
虽说她也并非是预谋性的——就算平日里再不正经，至少这一次并非是预谋性的——但原本，这一切根本就不会发生。
只要她没有许什么奇怪的「愿望」，只要她不是「奴隶」，这一切根本就不会发生。
所以必须得罚她才是。
可眼前的是心爱的女子，而他是正常的男性。别说是打她了，他连话都不敢说出口。
刚才他被克里欧交付了辉夜的使役权，万一说了什么气话，项圈判定成了「命令」的话，处于酩酊之中的辉夜必然不可能听懂与执行，肯定会被电到死去活来。
但是，直接释放辉夜的使役权，他又有点不甘。
所以就用这种方法罚她。
少女开始不利索地呜呜咽咽。
「辉夜……醒惹……辉夜……已经醒惹……恳求您……不要扯……辉夜的……脸惹……」
明明连动弹舌头都还有困难。
「还有……还有……恳求您……不要……站在……天花板上……转来转去……辉夜……眼睛……追不上惹……」
而且还在犯迷糊！
（是……真的……是……真的……我……醒了……我……完全……醒了……）
（身体……不怎么……能动……但是……脑袋……已经……能以……超光速……运转……了……）
（这位……脑袋……很多的……人……是……「以前」……的我……的主人……）
（变态……萝莉控……先生……）
「呜呜嗯！呜呜呜嗯！」
为了让她清醒，总之继续扯她的脸，然后西西弗斯开口了。
「我姑且教你一件事情。这个东西呢，叫『被褥』，是盖在身上的，不是让你和猫一样团成一团在上面睡觉的！」
正是如此。
香气袭人的少女奴隶正曲卷着雪白光滑的脊背，把锁住的双臂与赤裸的两腿缩在怀里，抓着自己长发的末端，仿佛很怕冷一样。
即便为她盖好被子，没多久还是会钻出来，再次喵喵叫着摆出这个姿势，又仿佛很怕热一样。
现在的她叫嚷起来了，又仿佛很冤枉一样。
「这种……事情……辉夜……当然……知道惹！根——本……不需要……人来……教！呜、呜呜——」
一边叫，一边又团得紧了一些，又仿佛一只猫一样。
于是西西弗斯唯有继续扯她的脸。
「呜呜、呜呜嗯？呜嗯，呜嗯……呜嗯……」
不止要扯呢。这脸还很适合揉。还很适合用手指戳。
「……唔……………………」
还很适合被手指尖端轻轻地抚摸。这么一来，她就会露出舒心的表情。
突然西西弗斯收回了右手。伴随着这个动作，辉夜的项圈押花终于旋到了TENANTABLE。
因为，这脸颊还很适合被亲吻。他怕再这样下去，自己会控制不住。
这惹人怜爱的小妖精呵。
「现在你知道那东西的味道了，也知道自己吃了以后会做什么了，好自为之吧。」他低沉地说。
吃了那东西以后，辉夜会陷入无法思考，不管是对谁都可能投怀送抱的醉态，这是一方面。
在那种状况下，辉夜还会喋喋不休地对人诉说自己的黑历史，这是另一方面。
西西弗斯是自私的人。既然辉夜是属于他的，她的过去，不管是自己已经知道的，还是不知道的，也当然都是属于他的。
他不允许她随便对别人分享那些故事。
「记不……清楚……味道……好像……得再……尝……一点……」结果少女这么小声回应。
「你啊！」啪。
这让西西弗斯忍不住再次伸出刚刚才收回的右手，并拢手指拍击她的额头。
「呜！」
少女抱着额头轻叫。
这耍得人团团转的小妖精呵。
栗发青年终于直起身，朝着门口转去。「我得走了。」
「请您……不要……走……」
撒娇的猫咪一般的声音，让他忍不住驻足。
这惹人怜爱，耍得人团团转的小妖精呵。
「辉夜……有问题……想请教……『前主人……大人』……」
不过，并不是要自己的陪伴。
因为她不曾爱自己就是了。
目前还没有。
辉夜眯着右侧的眼睛，以右手抓着系着左手的锁链，摇晃着肩膀与长发，努力跪直歪歪斜斜的身子。
「请您……告诉……辉夜……您以前……说的……『三个齿轮』……是……怎么……回事……？」
喘息了好久之后，左侧圆溜溜的猫眼睛，与小嘴巴一起提问。
（之前在……图书馆……经历的……那件事……）
（虽然……稍——微……有一点点……惨……就是了……）
（但……远远还……称不上……是……黑历史……呼呼呼……）
（不能和……演剧……忘词……或者……土豆刨子……小姐……那档子事……相提并论……）
（最后……只被……斧子小姐……知道了……呼呼呼……）
（而且……她还……落荒而逃……呼呼呼……）
「泽伊尔-夏塔，『破城卿』。」
「——！」
叮铃。随着青年把那个名字说出口，辉夜浑身颤抖。
（咿！咿咿咿！）
「那个时候，你想在校史室寻找一些可以捉弄你的女仆长希娜-哈维斯特的素材，结果被齿轮困住了。因为一直没法脱困，最后被来探访母校的破城卿发现了。」
栗发的青年微笑。
「她可是规定王都研究院的墙纸必须使用粉红色系，印章的轮廓也必须做成兔子形状的女人。看到你这么一个小家伙困在那里，下半身一动都不能动，可以任她摸来摸去、捏来捏去，你猜猜后来发生了什么。」
「好的。辉夜完全醒了。非常感谢您。」
少女在被褥上恭恭敬敬地伏低身子，声音有气无力。
（真的，现在思考速度已经是黑洞逃逸速度级的了。）
但栗发恶魔的言语暴力还没有结束。
「然后你被她借走了整整二十一天。」
「辉夜听够了。」
「放你回来的那天，为了给你送行，破城卿与利奥波德两个人——」
「辉夜已经听够了！」
下巴搁在被褥上的少女奴隶，两眼眼睑半垂，死死地瞪着青年，惹得对方笑个不停。
（这痴女小姐真是有毛病。）
（哪条时间线都是痴女。）
（绝无仅有的人物。哪条时间线都是痴女。）
「不问别的吗？」笑毕，西西弗斯柔声问。
「……」辉夜别过头。
「上一轮的莉拉-桑莫斯的事。上一轮的莎莎的事。上一轮的你自己的事。还有我提过的你不知道的那些人的事。」
「……辉夜……没有兴趣。」沙哑低沉的回答声。
「还是和以前一样吗？但凡是——」
辉夜维持着脑袋与前胸紧贴被褥的趴伏姿势，以双手紧贴着侧发，把自己的两耳捂住。
（没有兴趣。）
青年微笑着把手搭在少女的头上，结果少女连脸都藏进了褥子里面去。
（没有兴趣。没有兴趣。没有兴趣。）
这便是你了。以「奴隶」为志愿，却始终无法坚持与贯彻的少女，所构想出来的愚蠢对策。
对一切重要的事都尽可能不去听。对一切重要的事都尽可能不去看。对一切重要的事都尽可能不去了解。
这么一来，就不用共情他人的痛苦。
这么一来，就不会产生有所作为的念头。
这么一来，就不会忍不住像先前那次一样去驱驰。
——对于西西弗斯而言，这并不是什么坏事。
这么一来，辉夜也就不会问了。
询问自己为什么能回到过去，洗刷掉她的死。
询问自己为什么消失，出现，然后又消失。
当然，还有询问自己这不争气的鼻子为什么老是血淋淋的。
若是知道这原因，西西弗斯将会取代幼桥卿，成为这一轮的辉夜最最憎恨的人。
于是，西西弗斯再一次直起身子。
再一次，「我得走了。」
不管她听不听，抚摸着少女奴隶的小脑袋的手拿开了。
啪嗒。客房的门关上了。辉夜依旧捂着耳朵藏着脸，而西西弗斯已经转身离去。
下次与她再会时，自己会是怎么样的一种情绪？
欢喜？感动？
悲伤？忧虑？
愤怒？怨恨？
还是，又和这一次一样懊恼？
——即便如此，奉陪到底。
——直至你清楚地意识到自己根本没法坚持，最终放弃这个可笑的志愿为止。
——啊，等等，忘记了！忘记没收她脖子上那条东西了！
——等等，等等，等等！

沙拉沙拉沙拉，窗外下着雨。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，大型落地座钟指示着一点二十三分。 

【88】灰色魔法少女，换上泳装☆ 
[【88】灰色魔法少女，换上泳装☆] by 津美_KHL


本次精校了【82】。
精校重点：【82】（为了乐子）加了一小段辉夜的心理活动。

「崩落」第二十一日，星期六。
二处「浸入」已封。

（那个晚上，我在Wardrobe里听到了。）
（你会「那种魔法」，是吧。）
（那么这一下，你——就落到我手里啦。）
（大反派该怎么笑？对了。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼呼呼——）
（腻了。）
「啊啾~~！」
阿雅被冻醒了。睡相极差的她迷迷糊糊地把包裹着灯笼裤的下半身塞回被窝，然后揉揉眼睛。
夜风伸出了它又寒又湿的手，呜呜地摇曳着狭小阁楼的窗户。在一片幽蓝色的天光中，瓢泼的雨水舔舐着窗沿。
当她看清了来人，几乎是忙不迭地缩回了揉眼睛的那只手，拉起被子，将两肩也裹进去。
魔法☆月光花正跪在床尾后面的地板上。
「你、你、你！你来干什么！你怎么知道我住在这里！你怎么进来的！」
粉色鬈发的少女好歹知道不能尖叫，魔法少女的存在是秘密，万一把楼下的人引过来就糟了。但是，压抑尖叫的欲望这件事用尽了她全部的智谋，所以舌头上滚出来的字句完全是语无伦次。
月光花没有回答。阿雅这才发现，她的神情和以往完全不一样。
脑袋低垂，长长的灰色螺旋双马尾尾端落在地面，赤红色的目光下落。
明明是半夜三更摸进别人卧房的蟊贼，这会儿却把纠缠着锁链的两袖规规矩矩地摆在同样纠缠着锁链的晶莹双腿之上，简直就是羞于启齿的少女模样。
但，可能吗？她可是毫无节操的痴女，她会有羞耻心？
毫无节操。抱自己。裸着大腿。抱自己。鲜廉寡耻。肌肤相亲。
……「夜袭」？
应应应应应该不会吧。她和自己可是同性。同性之间怎么可能发生那种事情呢。
而且她是那么弱小，自己又是那么厉害，完全不用怕，完全不用怕的！
于是粉发少女尽可能凶巴巴地说下去了。
「你再不讲话，我可要过来把你绑起来了哦。」
虽然两手扒着被子，身子也是拼命地往小铁床的床头缩。
「……忙……」于是如同游丝一般，沙哑的声音终于作答了。
「大声一点啦。」
「我想请你帮忙……」
阿雅一愣。
而月光花的神情也终于变了。金色的瞳线别开，尖尖的牙齿咬着下嘴唇。
静默。
静默。
静默。
「呵~呵~呵~~~呵呵呵呵呵呵~~~呵呵呵呵呵呵呵呵~~~~~~~」
随着百灵鸟如同恍然大悟一般地开始啼鸣，灰色的羞赧顿时化作了不甘之色。
（我就知道。）
「哎呀~~~~原来是这么一回事呀~~~~哎呀呀呀~~~~~~~~」
紧接着，不甘之色化作了愤懑。
（我就知道！）
「不过没办法呢，没办法~~~~」笑完了，阿雅松开了被角，合拢双手，如同唱诗一般摇晃肩膀。「人家可是魔法少女，帮助有困难的小孩子是人家的责任！嗯，所以说吧~~到底是什么事，最最温柔的阿雅姐姐会听你说的哦！」
（明明你自己也是小鬼头！）
（……）
（…………）
（………………）
「唔姆……」
月光花终于开口说明了。
「你……你好像……很擅长……找东西的样子……其实……其实我也能找啦……如果要找的是『生物』的话……怎么都会有办法的吧……但……但这次的话……实在是……」
阿雅耐心听月光花说下去。
「而且……而且说来……要是我……要是就我自己的话……我也就不去找了啦……我才不想找呢……我根本就无所谓……但……但……对！是因为被『命令』了……因为被『命令』了我才会去找的……我才不是自己想找……」
阿雅耐着性子听月光花说下去。
「总之……你要是……肯帮忙的话最好……你实在不肯帮忙……我就回去了……我就说我找不到……本来……本来也没有人期待过我能找到——」
啪嗒。「什么乱七八糟的嘛！」
「咿呜！」
阿雅忍不住一摔被子，换来的是月光花以两袖挡住脸庞，臀部跌下足跟。
「我来问，你回答！」
「……唔、唔姆。」
「首先，首先！你到底是要找什么东西呀？」
「………………………………我不能说。」
「什么呀！那我怎么帮你找呢？」
「你会追踪类魔法的吧……我可以带你去『失踪前的位置』。不愿意也没关系，我现在就回去——」
啪嗒啪嗒啪嗒。「你为什么那么轻易下结论！好像人家是坏人一样！」
「咿呜！」
阿雅拍着床帮叫嚷，换来的是月光花再次往窗口退缩了一小段距离。
「『命令』又是怎么一回事！你该不会是『恶堕』了吧！」
啪嗒。「你才『恶堕』！你才『恶堕』了呢！」
这下，畏畏缩缩的灰发少女又往前爬了。这回换成她忿忿地用两袖拍击铁床的床尾了。
阿雅知道，这次是自己说得过分了。对方身上并没有「恶」的气息与光芒，拿这个词说对方，不太应该。
但、但是，是她自己不好！她自己说得那么含糊！
听起来，简直就像是背后有一个邪恶的女干部强迫她做这做那一样！
「才、才没有什么邪恶的女干部在命令我！她、她也不是我这样的双马尾发型和红眼睛哦！」
「我、我也没有这么说！你、你干什么嘛，简直就像不打自招一样！」
「咿、咿呜……」
（才、才不是不打自招……）
眼看着对方又缩回窗台下，阿雅有点慌张，果然自己说得太重了吗。
但、但是，认错是绝对不可能的，说到底，错的是半夜钻进别人房间的人！
「所以就是最开始的那个问题了！你到底是怎么找到这里来的！」
「……我说了……你不生气的话……」
啪嗒啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒。
「我才不生气！我像是会生气的人吗！刚才就和你讲了，我是最最温柔的阿雅姐姐了吧！！！」
「咿呜呜呜……」
月光花怵怵地看着明显已经内凹的铁皮床帮。
（这个，等下她自己能修的吧……用蛮劲……）
半晌。
「……我最近，偶然看到了你的『姓氏』，所以……」
这下阿雅明白了。
也并不是什么了不起的事情嘛。
首先，上次与对方见面时，自己穿着修女服，那么对方就会知道自己居住在教会附近吧。
然后，对方知道了自己的姓氏，那就连自己居住的建筑物都能确定了吧。
哈维斯特。孤儿院。
既然对方可以浮空飞行，又说自己可以寻找「生物」，只要花点时间在附近搜索，总能找到自己的。
不过，为什么心怀芥蒂呢。是因为那个吗？是因为那个吧。
「呵呵呵呵~~~~」阿雅双手抱肩，完全不顾自己的小肚脐已经从被沿上露出来了，得意地笑。
「你以为我会因为叫这个名字，就觉得丢脸吗？才不会呢。你没有听说过吗，这可是一个光荣的姓氏哦。」
她再次合拢双手，闭上眼睛。
「而且啊，就算没有爸爸妈妈，我也被那一位与好多、好多人关爱着，照顾着，我很幸运哦。」
接着像是呢喃。不知是在对月光花说，还是对自己说。
「必须报答才行。要做好多、好多的好事情来报答才行。很多人想做好事情都没有『机会』和『力量』呢，可我都有，所以，我真的、真的是世界上最最幸运的人了。」
蓦地，她睁大眼睛，欢笑。
「也就是说，你和我说话的时候不要有什么负担啦！只要是我能做的事情，我都会尽可能帮你的哦！」
这便是魔法☆桃桃。
即便是在睡梦中被惊醒，即便是被完全不喜欢的人请求，也会第一时间去想方设法地帮助，善良的魔法少女。
月光花怔怔地看着她那对浅红色的眸子。
其中闪烁的光芒愉快又纯真。
对着这么一双眼睛，灰发少女终于决定放下芥蒂，如阿雅所要求的那般，说出心声。
「……明明是会哭鼻子，撂挑子的魔法少女？」
「要打架，我也是奉陪的哦！？」
于是阿雅从被窝中跳起，捋起袖子。
「咿呜！」

（唔姆。）
（好吃亏呀。）
（这个人，念变身台词怎么一点都不害臊呢。）
（这样，就不能作为黑历史保存下来了呀。）
（而且，这不是显得，唯一害臊的我，像笨蛋一样吗！）
沙拉沙拉沙拉沙拉，豪雨之中。呼吸湿漉漉的，呛鼻且冰冷。
粉色洋裙的滚边已经彻底濡湿，肩背与头顶溅起一片水雾，不过阿雅并不在意这个。
对于这套衣服，她一向很不拘小节。
一方面，它不用修补也不用清洗，只要自己的魔力还在自然回复，最终总是可以完好如初。
另一方面，去在意衣服的话，就会没办法在意真正重要的事情了。像是要打败的魔物啦，要救的人啦，还有眼下这种状况里，滑溜溜的屋檐啦。
她可以在跳跃中长时间滞空，却无法像米兰达、欧若拉或旁边这家伙一样真的完全在空中机动，所以必须谨慎地选择每一个落脚点。
高扬巨大锤斧的姿态看上去轻轻松松，其实这柄武器相当之沉重，因此身体不住地往右侧偏斜。万一没站稳，肯定会很难看地落在地上的，虽然不至于摔伤，但一点都不想在旁边这家伙面前丢脸就是了。
所以尽管看上去只是在蹦蹦跳跳而已，阿雅的每一跃都专心致志。
「我说呐。」
可旁边这家伙偏偏要找自己搭话。
灰色妖精同样很习惯在雨中移动了。 她举起右袖挡在嘴前，屈起一条腿，在阿雅的一侧以同速滑行。
因为雨水的缘故，她的双马尾蔫蔫地下垂，水珠不住地顺着脸颊、脖颈、两肩与大腿往下滑。绒边的棉袄本来就是灰色的，因为水的缘故愈发晦暗，完全地贴在了她的身上。无重力的锁链在雨滴的击打中不断轻颤。
很想对她说一句「我现在忙得很啦！」，但是这么一来就等于把自己跳得很吃力这件事暴露给对方了。
「嗯？」所以粉发的少女装成一副最最心平气和的样子。
「我是『魔法少女中的问题儿』，你是『魔法少女中的优等生』，那么我拿我不懂的『功课』来问你，可以吗？」
月光花半垂着眼睑直视前方，沙哑的声音里有几分笑意，像是在打什么鬼主意。
「……什么哦。」
「第一题。如果有一个人，因为要保护『别人』，手指都被坏人切掉了，而且坏人马上就要杀掉她，你会救她吗？」
「这是什么问题嘛！当然会救啦！话说这个问题好具体，我好像碰到过你说的人耶！」
阿雅一边跃一边回答。
「呼呼呼，这样啊……那么，第二题。反过来~~如果有一个人，在『别人』快死掉的时候却放着不管，那么在她遇到危险的时候，你还会救她吗？」
月光花并没有接阿雅的话茬，依旧半垂着眼睑直视前方，以沙哑的声音继续问道。
「嗯~~~~还是会救吧？」
阿雅一边跃，一边小小地侧了一下脑袋，说。
「为什么呢？」
「因为人是有『做不到』的事情的。先前几天，我看到贵族在道路上用车子折磨一个很可怜的女孩子，那时候有好多人看到了，但都没救她。没办法，去救她的话不一定能救下来，说不定自己也会被贵族杀掉，我也是明白的呀……」
后面几句几乎是耳语了。
毕竟没有「力量」的话，无可奈何的事情就是无可奈何啊，阿雅想。
作为修道女，不对大家宽容一些怎么可以——
「呼呼呼，这样啊……但是，放着『别人』不管的人，其实是一个贵族小姐，她说一句话就能救那个人，至少她可以试一下的吧。但她一个字也没有说，眼睁睁地让那个人被活活淹死呢。」
「这是什么问题嘛！绝对不会救！绝对不会救那个坏贵族的！」
粉发少女顿时哭笑不得。
「呼呼呼，可你刚才还说会救她。」
「因为刚才我以为她『做不到』，所以情有可原嘛！现在听起来，她根本就是故意在对那个人『见死不——」
「不，不是这个『刚才』。是在她手指被切掉的时候，你说你会救她。……哎呀。」
在阿雅摔下去前，月光花搂住她的后腰，为她扶正体态，一边「呼呼呼」地笑着。
「不行，不行，你手里的东西好重，抱不动，没法带你飞起来，只能麻烦你继续自己跳了。」
「我也不要你来抱！话说，你问的都是什么问题嘛！讨厌死了！」
气恼的小小桃花重新跃起，大声地抱怨。
她已经明白了，月光花两次问的「她」是同一个人物。
这么矛盾的题设，完全是陷阱问题嘛。
「呼呼呼，对不起了啦。那么，回答是？」
「我、我、我……我果然还是会救的吧！」
「为什么呢？」
「因为我是……『魔法少女』嘛！」
「呼呼呼，这样啊。」
（真好啊。）
（拥有「心」的引导，即便一时陷入迷茫，也能快速作出回答的……「优等生」啊。）
「你自己的回答呢！这样的一个人，你还会去救吗？」
「我……？」
月光花眼睑半垂的线瞳再次注视前方。
「我大概，从此以后都会『躲开』她吧。」
接着像是呢喃。不知是在对阿雅说，还是对自己说。
（「问题儿」的回答。）
「这是什么回答嘛！」
阿雅再次哭笑不得起来。
「因——为，你想呀。不救她是不对的，她可是会救人的人呢。」
「对呀。」
阿雅很快地接口。
「可是救她的话呢，因为她也是『见死不救』的人，所以不管怎么想，心里都会挺不舒服的吧？」
（尤其是「见死不救」的对象，就是我自己的话。）
（眼睁睁地看着我被拔剑小姐塞在箱子里拖走。）
（我本来就不是「圣母病」，面对这种情况，当然是超不开心的啦。）
「呜……」
阿雅心不甘情不愿地承认了。是有一点吧。
（既然对方不是我的主人，不是我的使役者，我没有救援的义务的话……）
「既然这样，不知道她的事情，不就不用烦恼了吗？这样就不会遇到非做选择不可的情况啦。」
月光花轻笑。
「歪门邪道！这是什么回答？这其实也是『见死不救』吧！难怪你说自己是『魔法少女中的问题儿』呢！」
阿雅才反应过来对方的意思，不由得不满地「哼」了一声。
（哎呀，区区斧子小姐，真是直指核心呢。不愧是「魔法少女中的优等生」呢。）
「呼呼呼，你这么一说的话，我和司机小姐还真是一类人呢。」
如同银铃一般，月光花轻笑不断。
「谁是司机小姐呀！」
半晌。
「你该不会是以前救过那个人，然后在后悔了吧？」
阿雅突然问。
她有些得意，说中了你的心事吧？
「啊。没有后悔哦。」
出乎阿雅的意料，月光花很快回答。
飘浮着的灰色妖精依旧直视着前方，视线穿透雨幕。
（………………）
「毕竟，过去的事情一点意义也没有，重要的是以后的做法。」
接着像是呢喃。不知是在对阿雅说，还是对自己说。
「人又不可能倒转时间，对吧？」
莞尔一笑。
「这是什么回答……」
阿雅有些不开心地低下头。
对方这毫无心事的姿态，比有心事的样子还恶劣。
……果然，她下次就不会救了吧。
她和自己实在是不一样。真不想理她。
别那么亲昵地靠过来！我才是姐姐，不准摸我的头！

两人终于到了目的地，阿雅一向有些害怕的城市东北侧。这里贵族公馆林立，到处都是探照灯的光束，打在亮晶晶的雨丝上。
她从没见过那么大、那么高的房子。真的要进去吗？她探头探脑地用眼神问月光花。
（那你回去吧。）
好、好吧。
守卫几乎都在围墙东侧的边门，所以从西面进去应该是安全的，但即便如此，自己身上带着那么多水，进屋以后会把地毯弄得乱糟糟的吧？
不会被贵族在全城通缉吧。真的要进去吗？她探头探脑地用眼神问月光花。
（那你回去吧。）
好、好吧。
一时之间，她只敢蹑手蹑脚地跟在略略浮空的月光花后面，左顾右盼。
所幸进屋以后，没走多远，对方就示意自己停下。看起来遗失物原来就在这里。
桃桃☆示踪，亮黄色的踪迹线曳着星光出现了。
（哦……哦……哦……哦哦哦……）
（又粗又长，这个好厉害，好羡——）
（不对，不对不对不对，才不羡慕！）
（不如说好可恶！上次就是用这个来抓我的吧，好可恶！）
（……要有这个的话就不会被嗅嗅小姐刺脑袋了吧。呜嘤嘤。）
那线条往屋子深处的方向转了好多好多圈，又折返过数次，但最终又从屋门穿了出去。
也就是说，被人带了出去吗？
（好长啊，真的好长啊，区区一个斧子小姐，探索魔法居然可以那么——）
她抛下月光花，再次钻入雨幕，轻巧地一跃，在屋顶上眺望。
（等我一下！等我一下！）
「这又是在搞什么呀！」
一时之间，她抱怨起来了。
（怎么回事？怎么回事？）
黄线自边门绕出后，通向两人的来路，直指孤儿院的方向。
（……啊哈哈。）

嗯……
（唔姆……）
暴雨之中，大树不断摇晃。两名魔法少女一边发抖，一边面面相觑。
好容易到了黄色亮线的终点处了，可是却还没能够见到追踪的东西。
全因黄线没入了孤儿院附近的一口废井。
阿雅记得它是如何荒废的。
当前的市长刚刚上任的时候，为了快速地制造政绩，要求机械「作坊」在全城的水井中加装动力泵。因为要求的工期实在太赶，机械师勘探地质时做得马虎，结果把井壁搞塌了，这口井彻底堵死了。
不过这不完全是坏事。为了弥补这一过失，孤儿院终于也用上了水道水，孩子们再也不用自己打水了。
眼下因为雨的缘故，积水一直漫到井口，水花飞溅，涟漪一阵接着一阵。
这么一来，没有办法够到下面的东西。
「你能消除掉水的吧？直接用你的魔法吧？」阿雅抱着武器，在冷雨中瑟瑟发抖地问。
「不行，不可以，那东西接近八成都是水，会被一起消除掉的，」月光花夹紧赤裸的两腿，同样哆嗦个不停。
「好吧……」阿雅下定决心。
她刚放下斧子要往井里跳，就被月光花抱住。
「很危险呀！你是想自杀吗！」
因为焦急，沙哑的声音忽然变得尖锐起来。
「人家好心帮你，你又这个态度了！那你说怎么办吧？」
阿雅气得一跺脚，踩起一片水花。
「你这个……能『变形』的吧？」
月光花犹豫地指着阿雅的斧子。
（也是在那个晚上，我亲眼看到了。）
（你用魔法把它的锐刃变成了毫无伤害的圆刃。）
「咦？你居然注意到了吗！」阿雅又开始得意了。「我会的魔法可很多哦！」
「除了改变形状，能改变材质吗？变化的时候能改变重量和体积吗？对于长、宽、高有没有特殊的限制？在改变形状时如果侵入其他物体所占据的空间，是会把别的物体破坏掉还是挤开？」
「打住，打住打住！你是问题集吗！平时我都是直接凭感觉用它的啦，这些我才不知道呢！」
「连自己魔法的特性都不掌握好的话，迟早会吃苦头的！」
一时之间，月光花的声音有些颤抖。
「什、什么呀，一下子那么大声……」
阿雅不禁后退一步，回答声也变小了许多，几乎被雨盖过。
「没什么，对不起……。」
月光花侧开了头。
「总之，唔姆。等下要听我指挥哟。」
突然像是有什么透明的东西从空中通过，灰发少女的装束已经完全改变。
阿雅随之再次后退一步。这是多么下流的服装啊。
借助天光可以看到，这绀蓝色的东西显然是某种紧身衣，从脖颈、锁骨、细腰一直到胯部，少女的全身曲线完全暴露。
上半身，半宽的肩带越过锁骨的两侧，微隆的胸前是标有四个神秘文字的白条；下半身，尽管鼠蹊与臀部的裸露度低于原先的丁字裤，缠着锁链的白皙大腿依旧赤裸着，与滑溜溜的服装一样沾满了水珠。
如果说服装已经够色气了，她的动作就更不检点了。先是将手指轻轻蠕动，调整腹股沟与臀线后的服装边沿，随之她将左手搭在湿漉漉的右臂上，开始左右扭腰，螺旋双马尾随之晃动。
雨还在下。水流自她的颈窝一直往下，通过胸脯淌过小腹，一直从大腿内侧滴落到赤足的脚背上为止。
「……你、你胸口写的是什么啊？」
「『月光花』的意思啦。」
「月光花……你、你现在又在做什么啊？」
「下水前的热身。」
「你、你刚自己说很危险的！」
「我又不会和你一样跳井啦。」
月光花半垂着眼睑直视前方，沙哑的声音里有几分笑意，像是在打什么鬼主意。
「……什么哦。」
「我要做的是，『打井』啦！」
伴随着这句话，月光花开始缓缓沉入井左侧的地面。

于是，湿漉漉的阿雅陷入了「完全不知道自己在做什么」的状态。
她的左侧，是长方体的空柱，一直通往深深的地下。
她的右侧，是那口废弃井，水面以看得见的速度在不断下降。
至于她的两手中，乃是与两者彼此连通的金属软管。通过手指能感觉到水流正迅猛地从废弃井的方向往月光花打出的「新井」中不断浇灌。
这并不是什么魔法，若阿雅有幸能在米兰达或者中央中学那位友人的家中多居住几日，亲眼见到她们如何为金鱼缸换水，就能明白这是极其简单的物理学现象。
「虹吸」。只要装满水的管路的一端低于另一端，即便管路本身一时高出水面，由于重力与水压的存在，也能令水从一个容器中移动到另一个容器中的方法。
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
（不知道废井有多深，我这边只能不停地往下打呢。）
（而且因为必须保证管路与废井的水面接触，以及我这一侧的管口低于废井中的管口，所以斧子小姐——啊，现在是管子小姐——也必须不停地延伸两侧的管路呢。）
（什么呀，两个魔法少女在破晓之时，居然在做排污工作，简直是要惹人落泪啦。啊哈哈。）
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
（足触之硬面，以及淋于我身之水皆为脏污，Wardrobe。）
「有了，有了，能看到了！」突然，阿雅叫起来，在月光花所处的长方空柱中激起一片回音。
（——！）
前者看到了黄色亮线的尽头，和黑乎乎的什么连在一起，而后者几乎是立刻从空柱中浮上来。
桃桃☆启明星。
阿雅让长管散发出柔和的粉色光芒，照亮枯井的井底。她手扶井壁，欢喜地往下探视。
（月光花☆无理矢理。）
而月光花将阿雅狠狠地推开，直至后者「啪」地一声摔落在地上。
（别看。别看。别看。）
「辛苦你啦。你的工作结束啦。这里正好是你家附近，你回去就是了吧？」
（你没看到。你没看到。你没看到。）
在雨水与泥泞中，阿雅半天没有爬起。
半晌。
桃桃☆落英重铸仪。长管已再次化为锋利的锤斧。
桃桃☆怒放。锋利的斧刃已经抵着魔法☆月光花的脖颈。
「你把这个叫作『东西』吗！」身着湿透洋服的幼齿少女怒吼。
「你看到啦。」衣着暴露的灰发少女惨笑，露出尖牙。
（啊哈哈，既然看到了，索性就下手吧。）
（来呀。来呀。来呀。）
姓哈维斯特的少女强忍着怒意没有下手。
就算她不怎么聪明，她也知道眼前人绝非是做出这不可饶恕之举的人，否则不可能委托自己来一同寻找。
绿色的头发散乱，湿漉漉地贴在额颈上，米黄色的眼睛不阖，胸口是深深的剑创，女仆服的腰间锁挂着巨石。
另一名姓哈维斯特的少女，已经僵硬冰冷。
直至宴会最后都在飞霜姬宅邸的门厅附近侍立工作，但在最终的物具撤离阶段突然失去踪迹，中央中学「庭中」组女性侍从，希娜。
应莉拉的要求而开始的这场搜索就此闭幕。
（毕竟是「命令」嘛。）
（所以，绝不是我自己想来找她哦。）
（没有辜负我十二天的等待，该发生的终于发生了。）
（并且，也终于用我的眼睛亲自确认了。）
（希娜姐姐，死了呢。）
（万、分、之、一、的、侥、幸、都、没、有、了。）
（啊哈哈。）
（我会怎么做呢？）
（呵，那还用问吗。和十一天前的结论一样呐。）
（「见死不救」。）
（其一，她是「咎由自取」。）
（我不可能去救旅鼠。搁浅鲸。一只扑火的飞蛾。）
（即便她是可以为了我出卖自己的身体与生命的希娜姐姐，也一样。）
（即便她是可以为了我出卖自己的身体与生命的希娜姐姐，也一样。）
（即便她是可以为了我出卖自己的身体与生命的希娜姐姐，也一样。）
（其二，我是「奴隶」。）
（我已经干了好多出格的事情了。）
（但，结束了。）
（毕竟，过去的事情一点意义也没有，重要的是以后的做法。）
（人又不可能倒转时间，对吧？）
（人又不可能倒转时间，对吧？）
（人又不可能倒转时间，对吧？）
在沉默之中，阿雅终于抛下武器，任凭泪水和雨混在一起。
「唔姆？不教训一下我吗？我可是等着呢。」
月光花背着裸露的手臂，躬身坏笑。
（惩罚我吧。惩罚我吧。惩罚我吧。）
然而阿雅不理会对方，跃入井中，如同一片真正的桃花花瓣一般朝下坠去。
「你干什么呢？你又不能飞，怎么带她出来呢？」这次轮到月光花的声音带着回音，在头上方的远处闷闷地响起来了。
「要你管！要你管！要你管！」
「带出来了又怎么样？你又不能起死复生，又不能时间倒转，到底能做什么呢？」
「烦死啦！烦死啦！烦死啦！」
「呼呼呼，真可笑，还说有『力量』啦，『机会』啦什么的，明明就是『无能』嘛。」
「讨厌！讨厌！不许继续说话！」
「亏你还是『魔法少女中的优等生』呢，哪有『优等生』的样子嘛。要我说啊，简直就——」
「那你呢！」
阿雅终于大叫了。
「那你呢！你这『魔法少女中的问题儿』，就像『问题儿』了吗！」
（……。）
月光花没有继续说话了。
「你不是说吗！没人期待你找到她！那你为什么非要跑这一趟不可呢！」
月光花没有继续说话了。
「你不是说你很会『躲开』吗！你为什么没有『躲开』呢！」
月光花没有继续说话了。
「宁可求我，也非要找到她不可，到底有什么目的呢！」
扯断希娜腰上的链条后，阿雅眼泪汪汪地大喊，一边努力地把比自己更高的尸体背上。
而月光花终于回应了。
「当然是因为我也讨厌你啦！讨厌死你啦！这么恶心，这么不可爱的事情，不多拉一个讨厌的人下水怎么可以——」
「你骗人！」
而阿雅旋即打断她。
这次她没有等月光花说「为什么呢」，就径直说了下去。
「因为你好想好想好想好想，好想好想好想好想救她！」
任凭泪水和雨混在一起。
（——！）
「一开始你就在怀疑她已经死掉了，但你还在想能不能救她，所以才非要通过我来找到她！」
「住口。住口。住口。」
「一路上你都在等吧？等我来否定你对吧？等我对你说一句『明明是找人，为什么说是东西』之类的吧？」
「住口！住口！住口！」
「看到这口井以后，就知道没有希望了吧？但你还是要把水淘干，因为你非要亲眼看到她！」
「讨厌！讨厌！不许继续说话！」
「骗我有什么用！你骗得了你自己吗！就算你能『躲开』全世界所有人，你能『躲开』你自己吗！」
静默。
静默。
静默。
半晌。
「啊哈哈。」
（好逊。）
当阿雅终于差不多算出井壁上的跳跃落点时，月光花又开始说话了。
「有一个坏消息。你——猜错了呢。」
（出尔反尔，好逊。）
「——！」
某种强烈的波动，令阿雅的心脏瞬间战栗起来了。
（我这十二天的情绪铺垫到底算什么。真是糟糕透了。）
「某个人好像确实『恶堕』了呢。」
斧子？斧子？斧子？糟糕，还在上面！
「呼呼呼，但还有一个好消息。您——猜对啦。」
虽然看不到，但是沙哑的声音里有几分笑意，像是在打什么鬼主意。
「也就是说，某个人不用爬滑溜溜的井壁，也不用去修她的小铁床的床帮了呢。」
（所以。）
（我可恨又可爱的旅鼠。搁浅鲸。扑火的飞蛾呀。）
在通往「死」的灰砖圆圈边，是通往「生」的气浪圆圈。
（真的真的真的，「最后一次」的「最后一次」的「最后一次」啦！） 

【89】奴隶姬，没有在角落里捂住双眼 
[【89】奴隶姬，没有在角落里捂住双眼] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

（希娜姐姐是个很没意思的人。）
（确实，作为「女仆」，她很优秀，甚至比姐姐大人都更优秀吧。）
（用语规整，礼仪端庄，乖巧地遵循使役者的每一个指令，既不会偷懒也不会动小脑筋，认真勤勉地工作。）
（其次，作为「姐姐」，她也很温柔，远比姐姐大人更温柔吧。）
（会拥抱我，会给我梳头，会给我讲一些她知道的轶事，会给我唱歌。呵，我的手指尖至今残存着她的体温。）
（然而，若我所处的现实生活是一本小说，这一切都是会被删减的镜头。）
（因为无趣。因为平庸。因为除此之外，一分也未更多。）
（若说帕尔是蓬勃的初升之日，姐姐大人是热辣的正午之阳，希娜姐姐就完全相反，是隐藏在背后的「影」。）
（明明因为同寝共眠的缘故，我和她相处的时间远比另两人更长，但她从来不做什么值得让人铭记的事情。）
（规矩。）
（不出格。）
（普普通通。）
（毫无存在感。）
（就算有，也仅仅是软弱地哭泣，胆怯地躲在房间里，难堪地被人压制在身下。）
（无能。）
（没有用。）
（意志消沉。）
（麻烦得要命。）
（呼呼呼，不过。）
（作为一个无趣平庸的优秀女仆与温柔姐姐，哪怕是个稍许有些心理问题的胆小鬼，平平淡淡地度过自己的一辈子，又有什么问题可言？）
（毕竟现实生活又不是小说。对于普通人来说，根本不需要那种跌宕起伏的冒险故事。）
（啊哈哈，但是。）
（现实生活又是个十足的大坏蛋。它不愿意给这个机会。）
（毕竟。毕竟。因为。）

沙拉沙拉沙拉，窗外下着雨。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，大型落地座钟指示着一点三十分。
「咕呜……」
右手从墙面上滑脱，视野一时间旋转起来，自左肩与脸颊传来冲击一般的痛感，链条叮当作响。
辉夜再一次摔倒在了这间客房的地板上。
她轻轻拨开围巾与遮挡住赤瞳的黑色发丝，然后蜷缩身子，探手去抚平短短的裙摆，重新覆盖白嫩的大腿。
（我先声明，我绝——对没有醉。）
（不如说很清醒，毕竟刚才淋了那么久的雨。）
（大概是这房子年久失修，地上有些不平整的缘故，走着走着就突然会脚下一绊。）
（那个触感肯定不是我自己的左脚对吧，啊哈哈。）
（嗯——姆，嗯——姆，嗯——姆！）
这一次，再怎么喘息，再怎么用力，也站不起来。
（……唔姆。）
（这可有点麻烦。）
分针往左偏转。一点三十一分。
辉夜的记忆里，最后一次遇到希娜的时刻到了。
说遇到也并不是很准确，因为……
「求求您，放开我……求求您……求求您……」在呜咽之中，熟悉的声音以哀求的形式自走廊透入门扉，但很快地伴随着脚步音从左至右通了过去。
希娜比辉夜更高，但声音的方位更是比她的身高高出了一截，即便看不到，也能料想到，有谁正抱着或背着，不，多半是以肩膀扛着她在步行吧。
可若是这样，她的反应就有些奇怪：如果这么对待她是两人彼此合意之事，她就不会出声哀求了；如果这么对待她是强迫她的意愿，她分明应该更为凄惨地大叫，直至惊动这栋宅邸中的其他人才对。
——也就是说，对她这么做的人是身份高贵之人。
因为这个缘故，先前遇上这一幕的辉夜完全没有动。处于「自由支配时间」的她一直蹲在这个房间的角落里休息，直至醉意彻底消退，能重新自如地运用被锁在一起的两足之后。
（啊哈哈。但是没有必要再骗自己了吧。）
（我就是为了「躲开」她而已。）
（我怕自己真的看到了之后的情景，就没本事「见死不救」了，仅此而已。）
（一如既往，像个笨蛋一样。）
现在的辉夜，决定有所不同。
不顾锁链牵引手腕时的疼痛，她拼命伸展无法伸直的细长手臂，挣扎着想要重新跪立起来。
（嗯——姆，嗯——姆，嗯——姆！）
「咕呜……」
然后再次摔落在地上。
（……啊哈哈。）
半垂眼睑后的红色眸子，半是困扰，半是愠愠。
（这是在开什么玩笑呐！）
（酒馆的那一次，哪有到这个地步嘛！）
（我之前吃的是什么？是『果冻』对吧？又不是固体酒精！）
（『果冻』……甜甜的东西…………唔姆………………………………）
（不对不对不对，现在是想果冻的时候吗！）
（总之，总之！这样下去，不是非得爬过去不可了吗！？）
（然后因为没赶上，希娜姐姐就会变成那种翻着白眼，浑身污浊液体的样子了对吧！？）
（啊哈哈。）
（——唉，也就是说，现在不是纠结于「真的没有醉」的时候了。）
（该出手的时候要出手呀。）
（尽管刚刚才换回来，再来一次，魔法少女装，Wardrobe。）
随之，透明的什么从空中通过，装束一新。
锁链的拘束样式变得松散，带绒的长袖覆盖的两臂张开，灰色螺旋双马尾的少女愉快地飘浮起来。
（呼呼呼。）
（所谓「变身」呀，可不仅仅是换上战斗服那么简单的事哦，还能在短短的一瞬间里，解除我当前所受到的各种「限制」呢。）
（所以锁链才会无法继续限制我的手足，伤口会复原，当然，没法以Wardrobe清除的血液里的酒精也——）
「嗯呜！」
然后迅速地再次跌翻。
（怎么回事！怎么会这样！）
（身体好弱！连控制平衡都有困难！）
胸腹贴地，两袖前伸，棉袄的下摆翻起，雪白的小腿搁在同样雪白的大腿之上。
半垂眼睑后的红色眸子，半是困扰，半是惊惶。
（是「警戒」！极其强烈的「警戒心」！）
（并没有人注意到我……所以是附近的谁，正在无差别地「警戒」自己周身的一切吗！）
在剧烈的颤抖中，她挣扎着再次浮起，以左袖痛苦地捂着自己的心脏。
（这下可不妙。）
（即便换上剑士服，不能走路的时候就是不能走路。即便换上魔法少女装，无法发动月光花☆一期一会的我就完全是个吉祥物。）
（等下必须战斗的话，可要怎么办才好？）
然而，笑容终究再度浮现。
就算是惨笑，笑容也是笑容。
（啊哈哈。那又如何。）
（要做的唯有两件。）
（首先……是「祈祷」。）
（我本来就那么弱小。战斗什么的，最好不要。）
（然后……我还有「后招」。）
（理所当然的那个「后招」。）
右袖打开了紧闭的门。
（所以，先做能做的事情吧。）
（月光花☆暮色传感器。）
预先取下了背上的枪械抱在怀里，少女摇摇晃晃地往廊右飘去。
（必须跟上去。）
（必须去了解，发生了什么事。）

鞑邓侯爵是个懂得调剂生活的人。亦或者说，擅长关注事情好的一面，然后苦中作乐。
与妻子成婚的时候是这样。
那是一次相当单纯的权钱交换式的政治联姻，这个头脑简单的子爵千金绝非他的意中人。可他在里里外外都对妻子的美貌大加吹捧，郑重声明自己是世界上最幸福的男人。
当妻子逐渐容颜老去，他的语调一转，改为吹嘘自己与妻子同学时代的海誓山盟。明明是儿时的戏言，却依旧认真严肃地对待，因为这过分高洁的形象，他甚至获得了「信誓旦旦的鞑邓」这个尊称，对此他颇为得意。
之后有了孩子，那吹嘘的方向自然也要相应地变化。斯图尔特——调皮可爱。斯图尔特——古灵精怪。总之，斯图尔特——很聪明。
调任西弗斯雪银城的时候是这样。
一会儿热一会儿冷，风里都是咸潮水的味儿，让人关节剧痛的西弗斯。
真是世界上最棒的工作场所！
有多少人想负责直辖地的防务都没有机会？尤其是与邻国隔海相望的重镇！单从这份御命中，就能看出王对自己的巨大信任！
新芽之原一带尽是美丽的田园风景，月影森是国内有名的狩猎地，白之丘的砂之下更是沉睡着令教授们啧啧称奇的秘密。一旦凿通了悲恸山壁，新的铁路线通行，侯爵将亲眼见证这座城市变为国家的第二中心！
手下偶尔会用「第十三席」来称呼他了，对此，他严厉地摇晃手指。
可笑！自己岂是沽名钓誉之人！而且无领地的贵族天生比有领地的贵族矮一截，自己的座次怎么可能那么靠前！
不过，这个词的发音毕竟很好听，所以他也未曾出言阻止。
此夜，被迫参宴的时候也是这样。
一向粗豪的直属上司还好对付，要直面金发笑面虎长达四十分钟的盘问，终究让他心里有些打鼓。
但这件事要这么想：来问自己，以「对话」的方式彼此沟通，就是好事。
对方家中进了贼，差点绑走对方的继承人，当然是负责城防的自己的巨大过失。但既然最终还是「对话」，就意味着对方接受了贼人已死的事实，意味着对方认定，自己的过失没有大到需要以「暴力」来交流的地步，那就是好事。
对方并未对自己丧失信心。只要充分地反省，认真地检讨，并且在未来表现出更为敏锐迅捷的姿态，好好履职，必然能重新赢回对方的信任。
到了吃饭的时候，坐在自己椅子上的儿子突然食物中毒而昏厥。因为一时调转了视线，以至于错过了儿子昏迷的瞬间，他吃不准这究竟是魔法的效果，还是真的意外。
如果是前者，便是暗杀，而且极有可能是针对原本应该坐在这张椅子上的自己的暗杀！那么，这金发的笑面虎，以及另外两名公爵，果然是要对自己下手……！
不，不可能，怎么想也不可能。且不论三名公爵在先前的盘问里有多少动手的机会，更重要的是，自己掉开视线这件事，完全是「偶然」。
因为伯顿公爵不慎把开水壶落至女儿头顶这一件事。这绝非策划事项之一。
一者，众所周知这个银发的幼女是公爵的至爱。自己儿子的性命乃至自己的性命，怎么可能会值得公爵用亲女儿做饵来攫取？
二者，现场诸多贵族与准贵族的临场反应已经切实地证明，事到临头这女孩子完全救不起来。若非那个奴隶反应神速，即便公爵家可以使用上位的治疗魔法甚至「紧急药剂」，这也会成为伴随公爵千金一生的恐怖记忆。
所以，不可能，不可能，纯属巧合。之后的事情更是说明这一切都是巧合与意外。
宴后，佩塔尔公爵与瓦伦公爵先后离去了，馆中的公爵只剩下家主，负责外务的那个羸弱男子。此时此刻便是简单的数学题了，剩下的人中，没有人能够在战斗中胜过隶属于大骑士团的自己，甚至连伤到自己都很困难。
到这一刻，他终于放心了。他相信，没有人要杀死自己或控制自己。绿发的儿子被同样绿色的花椰菜弄得昏过去，只是普通的意外，有点恼人的意外而已。
之后，他要训斥与中央中学沟通食谱的管家，不过那是回去以后的事情。今夜，为了让他那调皮可爱、古灵精怪的聪明儿子得到充分的休息，哪怕可以乘车回去，侯爵还是坚持要与斯图尔特一起留下来。
这么一来，他就可以在这恼人的意外中苦中作乐了。
鞑邓侯爵是个风流的人物。今年由于妻子搬来与自己同住，他风流的机会少得可怜。
其实，贵族中大摇大摆的风流人物也不少，这绝非贵族的特权，分明是平民少女们自个儿要争相取得贵族老爷的恩宠。不过他毕竟是「信誓旦旦的鞑邓」，既然「海誓山盟」的话说在前头了，做事就不能太欠妥，太张扬，太暴露，很多事情不能在妻子的眼皮底下做。
所以，今天这恼人的意外，反过来思考的话，便是久旱中的甘露，绝妙的机会了。
他一早相中了负责迎宾的可爱孩子。温顺且柔弱，似乎永远在害怕点什么，像是小鹿，或是一只野兔。
因为必须工作，所以她不得不在那里伫立。但是，请您发发慈悲吧，不要伤害我，黄色的眼睛对每一个经过的贵族或准贵族都这么说。
这天生的「猎物」一般的气质，让身为优秀猎手的他很中意。
头发和自己一样是绿色，年轻得足以做自己的女儿，这两点也很不错。
他还没试过在床笫之欢中让对方喊自己「父亲大人」试试呢。
已经确认过了，那套女仆服是中央中学的人，也就是说并非伯顿家的仆从，而是迈尔斯那个糟老头子的手下。换而言之，怎么玩弄都不会出现问题。
平民偶尔会有可以通过法律来束缚贵族的幻觉，而上位的贵族会切实地在事到临头时叫他们知道什么叫「自愿」。
所以在撤离作业中，希娜被找到了。希娜被逼着退往墙角。
惊吓中的她原本应该逃跑，居然两脚一软瘫倒在地上，虽然依旧挣扎着在膝行，却始终无法再度站起来逃走，这可真是太像小鹿了。
于是，鞑邓侯爵就像猎获真正的小鹿一般将她扛在肩上，左手抓住她两只纤细的手腕，右手则是探入她的裙中，抓住她两条光滑的细腿，拧到她呻吟为止。
这便是苦中作乐了。
中央中学的人员只能在一楼活动，而三楼的客房区就只有儿子和自己在。也就是说，自己的所作所为，没有任何人可以打搅。
于是，鞑邓侯爵就像猎获真正的小鹿一般，在无人的走廊上轻跳踢踏舞。
这便是苦中作乐了。
在他自己的客房，他把这瘦伶伶、泣不成声的猎物抛在床上。
「不要……不要……求求您，求求您不要……呜！呜呜！」希娜还在作最后的哀求，换来的是反手的两记耳光。她被直接扇倒。
「不听话。要叫『父亲大人』。」侯爵脱去上衣，在背心上沿露出乱蓬蓬的胸毛。
「呜嗯！」
还来不及擦去嘴角的血迹，绿发女仆的右臂就被反剪，连同散乱的长发一起被压在床褥之上。
多么无力的一条手臂啊。又细又瘦，半松半紧地系着一只大号腕扣，五指垂落在手掌的尽头。
身为猎手与征服者的侯爵，满足地看着少女一只米黄色的眼睛在枕上不住地掉眼泪，小嘴则是嘤嘤地泣。
「叫『父亲大人』，」他一边再度命令，一边去解希娜腰后打成蝴蝶结式样的围裙带。
「父亲大人，不要，不要，不要……父亲大人，不要……」
尽管希娜还在哭与恳求，她终于屈服于对方的身份与暴力，服从了指示。
然而这便是侯爵的目的。侯爵这一餐想要的佐料，正是「女儿的悲鸣」。
围裙已经被解开了。背扣已经被解开了。能看到侧乳了。在哭泣声中，那白皙的身体即将如同成年的蝉一样从女仆服后面滑脱出来了。
大骑士团所属，镇守西弗斯的鞑邓侯爵，满意地笑。
右手中指接触到侯爵胸口的一瞬，少女肱骨表面植入的魔法阵触发了，「贴身引爆」。没有附魔外套的阻挡，心脏是如此脆弱，它从皮下乃至肋骨后面裸露出来，无声地溅成毫无作用的红色碎块。
猎手与征服者不可思议地，困惑地朝后倒下，猎物则以没有被鲜血染红的左手捂住脸。
「呜呜呜……呜呜呜呜……」
直属伯顿公爵，也受迈尔斯父子差遣的「清洁工」希娜，终于放声大哭。
「你在鬼叫什么————！」
原本处于震怒与愤恨之中的斯图尔特，因为开门后见到的景象顿时怔住了。
他在昏迷后醒过一次，所以知道自己被安置在了伯顿公馆的客床上。再度醒来后十分口渴，按了铃并唤了半天，却没有任何人来应，这让他很恼。
伯顿家的常识呢？这种情况下，不应该派一个下人在自己房间的门口侍立吗？还会有什么比这个更重要？
自行起床离开房间后，他又发现这陌生建筑内部的走向十分迷离，既没有办法找到人，也没有办法找到下楼的楼梯，这更是让他火冒三丈。
路标终于出现了。女人的哭声。他冲了过去，他打开了门，他不假思索地叫骂。
父亲的尸体与血淋淋的少女出现在面前的这一刻，斯图尔特的错误便是确凿的了。
不，并不是因为父亲的尸体目瞪口呆，这种事是人之常情吧？
不，并不是打开存在着凶手的房间门，这种事又有谁能预料？
「呜哇！！！！！」
在他来得及施展任何伤害性或防御性的术式前，哭泣的少女已经跃下了床，冲过来了。
这次是少女肱骨上的另一个魔法阵，「锋利」。随着「锋利」的五指舞动，另一个人的肱骨自肩关节脱落，其血复又溅在父亲的血上。
「呜啊！啊！啊！啊！啊！」
希娜的左手已经摁住了斯图尔特的右肩，双腿跨于其身上，一边哭泣，一边开始以右手不住地往斯图尔特的身上捅去。
肢。肢。肢。腹。腹。腹。腹。胸。胸。胸。脖。脖。脸。脸。脑。脑。脑。脑。脑。脑。
眼镜架扭曲，碎片散落了一地，有的刺入了不再作声的人形之物的创口。
「呜呜呜呜……呜呜呜呜……」
女仆服已染得一片赤，哭泣自始至终没有停歇。
这便是斯图尔特的错误。
不需要特别策划他的死。也无人有所谓他的行动。事前调走他门口的无关下人就好。
错误之名，为「弱小」。
（唔姆。）
（我还当这扇门永远不会再开了呢。干得好啊，小坏蛋先生。）
（不过，这也便是您的末路了。伤害过先前那位奴隶小姐，欺辱过莎莎，还一再凌虐我的小坏蛋先生，您的末路。）
（这红礼花，噗滋噗滋的，唔哦哦哦。）
（到底是怎么弄的？魔力反应消失得好快……是用什么魔法或者技术，把整条手臂变成了魔法物品吗？）
（总之，「女仆」「姐姐」的第三身份，作为「暗杀者」，也就是这害得我弱得不像样的「警戒心」的来源，马马虎虎嘛，希娜姐姐。）
（当然，我一早就知道了，从您往我绣完的座帜的夹层里面偷偷贴小贴纸的那天我就知道了。既然是偷偷地贴，那个魔法肯定不是什么「让坐在这张椅子上的人轻松地欢笑」之类的效果。）
（以我的推测，姐姐大人既没看到，也多半不清楚这回事吧。但她料定大人物们会安排这一类的「大事」发生，所以她才会在宴会现场提前做好「物资移动」的准备。）
（姐夫大人的话，尽管和我一样不动声色，从当时的视线方向来判断，绝对是看到了，既然如此，他也就绝对清楚这一回事，甚至可能是那小贴纸的提供者了。他之所以对姐姐大人的安排好奇，是因为担心「大事」的风声提前走漏吧。）
（此刻，那「大事」，也即对侯爵水平的施法者的暗杀完成。）
（啊哈哈，我可没有担心过希娜姐姐真的被侵犯什么的哦。我可没有破门而入的打算哦，我又打不过，侯爵什么的，怎么可能打得过。）
（我抱着这把枪，只是为了取暖而已！取暖！）
（但，总之，恭喜您完成工作，希娜姐姐。辛苦您了，自始至终很害怕，一点也不愿意做这种事情的，希娜姐姐。）
（——但，仍旧是，马马虎虎。）
（毕竟。毕竟。因为。）
叮铃叮铃的声音由远及近。
「辛苦了，希娜，」第二名，以及第三名客人接踵而至，他们走进这个房间。
太阳一般夺目的金发公爵，以及尾随其后的小麦肤色的「剑」奴隶。那声音，正是杰西卡两足上的链音。
许多人认为「纵横公」的地位来自战争时期的外交斡旋。确实，即便只考虑到他与邻国成功地达成了盟约，吹响了帝国灭亡之歌的第一个音符，也已经是成果斐然了。
但并不是。真正奠定了伯顿公爵地位的，是他极早地预见了「暗杀潮」。
首先要问的是……针对贵族的子女，也即准贵族的「暗杀潮」的本质是什么？
试想，若两名贵族彼此敌对，乃至是称得上宿敌与世仇，他们会因此倾尽全力地去暗杀对方脆弱的子女吗？
并不至于如此吧，这是「内耗」。失去准贵族就意味着失去了未来的成年贵族，倾颓的家族会因此失去力量，风雨飘摇，拥有的领地与产业最终会落入他人之手。
将之推广到整个贵族阶级，若是不彼此对暗杀行为进行约束，其结果必然是被称为平民的无魔力者所乐见的。简而言之，彼此纷扰，对各方都没有好处。
但有一个例外。如果是和「别的国家」的贵族之间的话。
他们当然希望王国的力量缩减。他们当然希望王国陷入混乱。这样他们就能分裂王国，拥有王国，就如同曾经的帝国一样。
——即便是盟国也一样。不如说正是盟国才能进行。因为暗杀这件事毕竟需要站上对方的国土才能进行，而只有最亲密的盟国才会放任对方的人员在自己的国土上穿梭。
帝国，已经死了。巨人已经死了。官面上的话说得再好听，一旦战后重建完毕，旧帝国领土的约束形成，王国与邻国的过家家游戏也就该结束了。
两国的各种矛盾该浮出水面了。从暂时搁置的领土纠纷，到帝国首都的划定问题，最根本的，是对身为新生巨人的彼此的警惕。
届时，「暗杀潮」就会开始，其本质为新的「战争」。
王与公爵们在事前做了大量的准备。
而现在，「暗杀潮」已经开始了。鞑邓侯爵正是这支新舞曲的一个音符。
被「公爵头衔」与「领地」所诱惑，暗中联络邻国的女王。
策划绑架年幼的伯顿准公爵，偷窃若干外交文书。
干扰西弗斯「剑鞘」的运作。准入刺客。
一直有炸毁西弗斯市政厅与火车站的计划，似乎是还想当两面派，所以没有实施。
部分证据甚至表明，令他获得西弗斯调任机会的「疟疾事件」，也并非是帝国余孽所进行，而是邻国精心策划的。
简而言之，卖国贼，败类。
这个音符被事前准备充分的「纵横公」扑灭。
当然，公爵们很强大。直接以公爵的力量——尤其是佩塔尔公爵的力量——镇压鞑邓侯爵并不困难，难的是事后如何对外交待。
如果简单地处死鞑邓侯爵，却不说明可以服众的名目，会在贵族中引起不安，动摇王与公爵们的威信乃至王国的基本。如果对此说明，则等于公开谴责邻国，王国远未做好与对方撕破脸皮在桌面上直接掰手腕的准备。
所以必须用「清洁工」来处分。藏于暗中的优秀「清洁工」。
此番暗杀一点都不顺利。第一轮次，伯顿公爵就牺牲掉了同样优秀的「清洁工」。
意图暗杀斯图尔特-鞑邓准侯爵，制造一场适合刺杀的「追悼会」的少女奴隶，米莉娅。
名为柯文的魔法药剂科教师，居然是大骑士团遣来保护这一派系的后嗣的护卫，甚至不惜与戴着红色项圈的奴隶同归于尽。
尽管动用了大量的手法清洗，成功颠倒了这两人的事实身份，中央中学的立场没有引起卖国贼的进一步怀疑，但暗杀失败的事实没有变更。
于是，第二轮次。以适当的手段吸引注意力，在众目睽睽下将特定座椅上的对象击昏。
但不知是否纯粹的巧合，还是对方平日里一直都打算拿自己的儿子当牺牲品来用，对方没有坐上为他准备的椅子。
所幸对方依旧没有怀疑伯顿公爵打算对自己下手，因为伯顿公爵的手腕十分老练。
若是在公馆被入侵后直接对负责城防的对方示以充分信任，鞑邓侯爵必然会猜测到这是演技而已。所以要展现出怀疑——拥有三名公爵的威压，长达四十分钟的怀疑——但也因此通过神情与语言让对方认为，怀疑仅限这个程度而已。
随后，遣走另外两名协助者。当三名公爵只剩下唯一一人，尤其是「雷鸣公」也已经离开，对于对方而言最不安的时刻就已经过去，接下来就是最容易掉以轻心的时刻。
那么对方就会进入第三轮次的节奏。对于这个色鬼而言，处于正好适合下手的位置，又拥有他最喜欢的气质「怯懦」的希娜所引领的节奏。
希娜之所以优秀，是因为，这怯懦中没有半分伪装。
她就是厌恶这种事。她就是会害怕。她的哭，她的叫嚷，都是十成十地真挚，所以猎手觉得是由自己选中了这个猎物，战士会在这个柔弱的少女前卸甲。
对这样的希娜，当然要予以奖励。
「杰西卡，杀掉希娜，然后把这里处理干净。」公爵出声命令。
以前的工作也罢了，这次死的毕竟是个侯爵，必须自始至终都是个神秘事件才行。决不能让「舌头」继续招摇过市，甚至落到邻国的手里。保险永远不嫌多。
（这便是了。）
（身为参与贵族刺杀事件的平民暗杀者，其结果，恐怕也就只有这一条路。）
（当然可以让她再活下去，但，有什么必要？就算对方想反抗，也没有可能。）
（无法从危险使命中脱身的暗杀者，便只能评为「马马虎虎」。）
（而对于以身犯险的她，我原本，是认真打算「见死不救」的。）
（——如果她对于我而言，还是绿发姐姐，而不是希娜姐姐的话。啊哈哈。）
（你为什么要靠近我。你为什么逼得我躲不开。你这可恨的旅鼠。搁浅鲸。）
「……」
伴随着这句话，在血泊中已经哭成了泪人的绿发少女，顿时失声，从斯图尔特的尸体上往侧面翻倒。她不顾双手的血污，紧紧抱住脑袋，仿佛动弹不得。
「纵横公」饶有兴趣地看着这一幕。
「我听说，通过『三级测试』的人，也依旧会有『求死』的本能，而打断这『求死』心的心理现象各有不同。希娜，你的话是什么？让你动都不能动的是什么？」
（……）
希娜知道，是尖啸声。是几乎要将灵魂都撕裂的尖啸声。
但她没有回答这个问题，而是逼着自己从齿间将话语挤出来。
「您……说好……复活……米莉娅……像……小辉夜……那样……」
（……）
瓦伦公爵拥有的技术。
这便是再怯懦，也不得不出手的绿发少女女仆的动机了。
「我可以让你通过这种方法和她再会。……杰西卡，怎么还不拔剑？」
践踏了约定的金发男子用优雅的声音，微笑着回答，随后转头问身后的奴隶。
「……杰西卡在想，今天的雨那么大，河水一定会暴涨，码头那边说不定会淹掉，没办法靠近深水区把希娜沉掉，之类，」几近赤裸的女奴隶低着头回答。
「那换个人处理你们两个，如何？」金发男子依然在微笑。
「杰西卡不想死，杰西卡的命是大小姐的。对不起了，希娜，」在低低的回答声中，白发的女奴隶以戴着手枷的双手「噌」地拔出剑。
（还不是时候呢。）
「请……不要……杀我……」
（还不是时候呢。）
于是，声音尖得像是什么锐利的东西划过玻璃，希娜在一生中，第二次，也是最后一次为自己的性命哀求了。
（还不是时候呢。）
「我还……可以……继续……做……这种……工作……不要……让小辉夜……也做……这——」
（——！）
（还不是时——）
但结束了。杰西卡的剑已经从她的赤裸后背穿过了前胸。
（………………………………。）
染红的绿发少女身下漫出了自己的血，不再颤抖，不再哀鸣，不再哭泣，不再呼吸了。
拔剑后的杰西卡，没有如同以往一样嬉笑，而是低头予以默哀。
然后。
（…………………………）
（………………）
（………）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（啊哈哈哈哈。）
（失败了，失败了呢。）
（这「警戒心」的接力棒，可真不赖啊，拔剑小姐。）
（那您呢。希娜姐姐，您呢。您呢。您呢。您呢。）
（旅鼠。）
（搁浅鲸。）
（直至最后都是自轻自贱的自虐狂。）
（举世无双的笨——）

「你在那里做什么？」

她回头对着门框外的虚空中刺出一剑。
「——！」
杰西卡的钝感起效了。
血喷了出来，随之透明的什么撤去。
锁链纠缠的灰发的少女，黑色的枪械已落在了两腿之间，两袖抓着穿透肩头的剑，眯着一侧的眼睛，在战栗中无比震惊地看着面无表情的白发女奴隶。
（！！！！！！！？？？？？？？？）
（吓死我了。吓死我了。吓死我了。吓死我了吓死我了吓死我了吓死我了吓死我了。真的吓死我了。）
（开——玩——笑——吧——！？）
（这个Wardrobe无色无味，连那个嗅嗅小姐都能骗过！）
（到底怎么发现的！？到底怎么发现的！？）
「老爷，这个杰西卡处理不了。那东西看上去是灰的，但其实是红的。请您用『即死』。」
「你把它砍成两半不就行了吗？」男性却如杰西卡平日里的语调一般懒洋洋且轻佻。
「老爷，杰西卡不乐意，杰西卡不要受伤。您答应过杰西卡的，尽可能不让杰西卡受伤。」
「还真的是这样呢。我家女儿捡来的奴隶，可真是大牌呢。」于是伯顿公爵拔出了自己的佩剑。
当「即死」的漆黑覆于其上之时，杰西卡已经用力将穿透灰发少女肩膀的剑刺入走廊墙上。
「你跑不掉了，小黑。」
（……）
原本指甲嵌入袖中的灰发少女，听了这句话，反而笑容浮现。
就算是惨笑，笑容也是笑容。
「呼呼呼……真的是……连伤感的时间……也不给我啊……拔剑小姐。」
（「后招」！）
「但我……就要……跑掉给你看看呢。」
（左手时之刃，剑士服，Wardrobe！）
随之，透明的什么从空中通过，装束一新。
被锁链重新拘束住后，随着羽织下摆下的赤裸双腿的一阵颤抖，黑发少女用长袖所覆的娇弱左手迅速拔出剑刃，举至头顶。
负六小时。银色弧光后，时之刃已经指地。
伯顿公爵以「速度强化」之姿急速靠近，但来不及了。由于拘束具，羽织少女无法将双手伸至脊背之后，但仅仅一瞬，剑与剑鞘已在她的肋后易了手。
再一次，负六小时。银色弧光后，时之刃指向头顶。
当黑剑擦至少女半裸露的胸前时，黑发少女已经从杰西卡的剑上滑脱，没入背后墙上的圆中。 

【90】奴隶姬，被淹没 
[【90】奴隶姬，被淹没] by 津美_KHL

「崩落」第二十日，星期五。

事实上，帕西维娅的烦恼绝非个例。
莫说是一个小小的女仆，即便是高官乃至贵族，只要还在承担「他人的手足」这份职责，迟早会面对这一类窘境。
两名上司的指示彼此矛盾，以至于「强人所难」的地步。
女管家萨利小姐是「城」，而女仆长领队莉拉小姐是「桥」。
根据莉拉一贯的作风，「东西要放在最趁手的地方」，所以为了这一次餐宴，中央中学的「作坊」组下人准备了实际用量四倍以上的白餐巾，全部提前拆封、铺开、堆叠在准备间里，以便于随时取用。
……像是雪山一样。
而根据萨利小姐一向的做派，「凡是能用的东西，都要尽可能回收」，所以上述白餐巾，都要收纳好，然后运回中央中学才行。
……准备间里的，雪山。
即便是小孩子都知道，已经拆封的东西是很容易弄脏的。如果只有十块、二十块还好，当总数抵达三位数时，上述意外情形，就并非仅仅「小心谨慎」就能避免之事。任何官僚都会说，这已经是一个概率学问题了。
尤其是，在深夜中。
仆从们都已经相当疲劳了，帕西维娅当然也一样。
又尤其是，在大雨之日。
而等下搭载这些餐巾的又是马车，不完全密封的马车。
被勒令「移山」的帕西维娅已经认定了，自己绝对会因为弄污这些东西而受罚。她只能祈祷，能少弄脏一些是一些，另外事后的处罚仅限于把脏污的餐巾洗干净，不要涉及到金钱。
「丢掉不就好了？或者你们谁要的话，拿回自己家不行吗？」在她开始这项工作以前，路过准备间的莉拉倒是说了一句帕西维娅觉得相当中听，简直像是仙乐一样的话。
「莉拉小姐，恕我直言，每一件物品都制作不易，请您务必以身作则好好珍惜，而且，更要请您分清公私关系，」结果自家的女仆长不冷不热地发话了。
不要啊，伊格里丝小姐，不要啊！虽然知道您说的道理很对，也知道反对莉拉小姐是「作坊」组的「正确事项」，但请考虑一下这工作的难度啊！
「以我之见，中央中学之所以支给你们深夜加点的薪金，是为了让你们把时间用在更有意义的工作上的，绝非这种便宜物件，而且我也不是没有在表单上勾选『损毁』的权力。不过……」
最矮小的双马尾小矮个低下头，皱着眉头看看自己的怀表。
「我也不打算多管你们的事情，男性侍从那边在搬运的大东西还要我去盯着。既然你的薪水中也有『管理』这一部分，按你自己的做法全权负责就好。」
名为伊格里丝的暗黄发女性双手抱肩，得意地笑。注重效率的莉拉每次都会选择「放手」，而「放手」之时就是「作坊」组的胜利。
但是别走，莉拉小姐，别走！自己可怎么办呢！帕西维娅则是在心中哀叫。
「小辉夜，你就留在这边吧，给帕西维娅打打下手。帕西维娅，想怎么用她，你自己看着办吧。」
随后发生了奇迹。像是听到了帕西维娅的心声，莉拉居然如此命令。
「辉夜明白了，」一直握着双手的少女奴隶毕恭毕敬地对莉拉施以屈膝礼，后者高跟鞋的清脆步音逐渐远去。
以莉拉的想法，为了尽快撤离，所有仆从无论组别都得投入工作才行。希娜和帕尔比较好安排，辉夜反而是个难题。
她已经争取了挺长日子了，但还是没得到解开辉夜双脚锁链的权限，因此如果非要这个步伐缓慢的小家伙尾随自己，只会拖累自己的脚步，乃至阻挡他人搬运的路线。但要把她的使役权随便交给谁，又怕她被欺侮，毕竟有过先例。
结果现在看下来，那个「先例」，也就是帕西维娅反而是最适合托付的人。一方面，帕西维娅的工作不需要频繁移动，也适合心细的辉夜，另一方面，她知道帕西维娅惧怕自己，现如今对方反而是唯一可确信不会欺侮辉夜的人。
而以帕西维娅的想法……那便是「哎？」
哎？哎？哎？
哎？哎？哎？哎？
又，又交给我？
不是说，绝对不会原谅我？
而且，而且辉夜小姐的话……她……她还……
「辉夜恳请帕西维娅小姐的使用。」
这脆生生的声音让褚色马尾辫的少女猛然抬头，她发现辉夜正以圆溜溜的红眼睛怯怯地仰视着自己。
雪肩上长发轻侧，温顺地等待着自己的命令。
这便是她了。即便还害怕自己，只要是工作，她就不会逃避。
工作……
帕西维娅看向那雪山。
……果然，现在的工作实在太吃力了。有人能帮忙的话，说实话，真的是很高兴。
但是，对方是莉拉小姐的妹妹，也不能太累着对方。不不不，和是不是莉拉小姐的妹妹没关系！欺负别人是不对的！
要恰当地，公平地，好好地分配工作！
因为辉夜小姐的手还拘束着，既没办法取太高位置的东西，又没办法快速打包，自己这边多多少少要多承担一些工作吧。
但即便如此，也能减掉至少三分之一的工作，所以，不管怎么想，真的是很高兴！
在这喜悦中，帕西维娅笑了起来。辉夜回以略带不解，又有点畏缩的微笑。
不用怕。这次不会把什么麻烦的事情全丢给你了！
希望能通过一起工作的方式，缓和一下两人之间关系！
在这笑容之间，伊格里丝冷哼。「挺和睦友好的啊，」她头也不回地退出了准备间。
别，别，伊格里丝小姐，我没有，我没有，我没有和「庭中」组攒在一起！
这一刻，褚发的女仆与所有贵族高官得出了一样的结论。
上司什么的，只要一个就够了啊！

帕西维娅开始思考新的问题了。
尽管先前的三言两语里用「你」搪塞过去了，以后要怎么称呼辉夜呢。
称呼她「辉夜小姐」的话，会把她搞得又委屈又惊惶，但直接称呼「辉夜」的话，不知是傲慢了点，还是亲密了点，总之也说不出口。
说穿了，帕西维娅还未准备好。以前用「1304」称呼过辉夜，以至于辉夜的心深深受创的帕西维娅，没有准备好和辉夜一起把关系推入新的篇章。
在这沉思中，她的动作越来越慢了。
与之相反，辉夜则是一副毫无心事的样子，手脚利落。
（白餐巾♪白餐巾♪）
（如同雪肤少女那般纯洁♪如同少女雪肤那般白净♪）
（那么那么♪今天今天♪要染上的是何种颜色♪）
（黑色的咖啡♪红色的番茄酱♪同样白色的美乃滋♪）
（没有办法逃跑的白餐巾♪）
对齐边沿，折叠，折叠，折叠。
随着两只白皙的小手在餐巾上舞动，链条轻颤，发出鸣音。
（呼呼呼。）
（我可是成熟的女性。富有经验的女性。饱经世故的女性。）
（既镇定又有耐性，从不惊慌失措。）
（也就是说~~就算回到了过去，什么都需要重新来过，我也已经相当习惯去做那些「已经做过一次」甚至是「已经做过好几次」的事情了~~~）
（……啊，但是那些没必要的事情，「第二次」开始就不弄了。比如手机游戏的排行榜什么的。）
（不如说，因为知道那种东西都会被「时间倒转」洗掉，后来我基本上都只玩单局胜负的——）
（跑题了！不过！）
（呼呼呼，毕竟我也同样还是处子之身，可爱的少女呀。）
（对于少女来说呢，「第一次」、「初体验」什么的，果然是很重要的宝物吧？）
（所以，要把那些最最宝贵的记忆给珍藏起来，才对呀~~）
（——也就是说，如果不好好牢记「时间倒转之前」的各种细节的话，就没办法在「时间倒转之后」准确地作出判断啦。）
（……也就意味着，还要多叠好几轮白餐巾，每轮都要叠上百块。呜嘤嘤。）
蹲下，站起，蹲下，站起。
裙摆一次一次拍击黑色丝袜的顶端，脚边装有餐巾的油布包裹逐渐增多。
（唔姆。）
（状况分析。）
（杀死希娜姐姐的是「公爵水平的施法者」，以及「既然嗅嗅小姐喊作前辈那估计比嗅嗅小姐还要厉害的剑士」，这两个人。）
（前者拥有「即死」。最近这东西怎么那么泛滥，好像人人都会用呀？简直就像是某些漫画里的战斗力数据一样在疯狂贬值呐！）
（我本来就很怕死了啦，而且我被杀死的话，就不能阻止希娜姐姐的死了吧？）
（总之，不能直接和他战斗。）
（后者则一直处于「警戒」中，因此始终没有使用月光花☆一期一会来攻击的机会。……不，那已经不是「警戒」的范畴了吧！？到底是怎么看透Wardrobe的啊！？）
（论剑的话，因为我……大概……多半……也许……有那么一点点醉的缘故，稍——微有点没法站稳，还有走路，所以没有什么胜算的样子。）
（总之，也不能直接和她战斗。）
（因此，结论就是那个「后招」了。理所当然的「后招」。）
一时没有站起，裙边开衩的角度随之扩大，似乎在小憩。
低头浅笑。
（像这样，继续在时之甬道上退行，回到更早的时间点，随后创造新的分歧，改变未来。）
（我是没有办法反抗主人的。所以这一次，我无论如何都要回避天然先生的使役。）
左眼忽然钻出了侧发，往准备间的门看去。
（再过大约十五分钟，天然先生就会出现在这里。他会从后面把我一把抱起来，然后用他那治不好的凶恶眼神瞪着我旁边的雀斑小姐，问她说，「我要她，可以吗？」）
（这么一来，雀斑小姐就会失手把她刚叠完的十块餐巾落在地上，她自己则是摔在油布堆上面。接着，她会一边叫着「您请，您请，您请」，一边连滚带爬地从这里逃出去。期间还会踢翻一个包裹，应该就是她现在在打的这个。）
（如果能在那之前通过借口暂离房间，斩断这次使役权移交，我就能从「姐姐大人→雀斑小姐→天然先生→最最变态的萝莉控先生」这个使役序列中跳脱出去。运气好的话，叠完餐巾，我还能直接进入自由支配时间呢。）
（那样，我就有机会阻止希娜姐姐被带走了吧。如果暗杀失败的话，身为暗杀者的希娜姐姐就还有利用的价值，也没有暴露身份，就不会被处分掉吧？）
似乎是休息够了，她重新站起身来。
少女奴隶突然将头抬起，注视着分明完全是空白的墙面。
这是在想什么呢？
（说起来，我成为「拥有自由支配时间的奴隶」，多半和「市政厅的奴隶」一样，都是因为那个时候的那个「保险」性质的要求吧。）
（从结果来看，虽说不知道还能持续多久，「保险」至今还在好好地起效。但是啊，「自由支配时间」什么的，实际体会下来，果然是又讨厌又麻烦。）
（啊哈哈，我可不是因为没有触发贫民窟事件啦，醉汉事件啦，不良少年事件啦，痴汉事件啦诸如此类的而不满哟。）
（我单纯是想说呐，现如今世风日下，大家都不愿意把「奴隶」当「奴隶」来用，经常真的让我「自由支配」「自由支配时间」，究竟是想怎么样啦！）
（不好，突然抱怨起来了，呼呼呼。不过，至少这一次的话，我全心全意地感谢自由支配时间的存在就是了。）
（——如果能用它来救下希娜姐姐的话。）
复又垂下，专注于手上的工作。
这是想完了吗。
（即便运气不好，没能拿到自由支配时间的话，我至少还能回避「醉态」吧。）
（只要能用双脚，我就能用剑。只要能用剑的话，就有胜算。）
（——即便拔剑小姐是「既然嗅嗅小姐喊作前辈那估计比嗅嗅小姐还要厉害的剑士」，也一样。）
（第一，她并不会用魔法，至多只能使用附魔武器。）
眼帘一时半垂，微笑。帕西维娅没有看到。
（第二，我，没有必要再留手了呢。）
（因为，您对希娜姐姐动手了呢。即便是被迫的，也是动手了呢。）
（如果你们两个非要死一个活一个的话，对于我来说，「选择谁」，答案是不言自明的哦。）
（只要击败了您，公爵先生的话……）
（……）
（…………）
（………………）
然后又睁得圆溜溜的，微笑。帕西维娅也没有看到。
（那是那时候的事啦！）
（呼呼呼，不要急躁，不要急躁。）
（那位公爵并非武斗系的角色，而是文官吧。而且，他也并未像拔剑小姐那么警戒吧。）
（这样一来，无论用剑，还是用月光花☆一期一会，我都留有机会吧。）
（计划已经很完美了。相当完美了呐。）
（而且想想看吧，就像冰柱先生以前说的，「时间」可是站在我这边的呢。）
（失败了一次又怎样？两次又怎样？十次，二十次又怎样？）
（只要「时间」还站在我这边，消去希娜姐姐的死就只是「时间」的问题而已。总体上连万分之一失败的可能性也没有，需要考虑的只有方法而——）
「辉夜小姐！你背后！？——呜呀！」
忽然间，帕西维娅慌乱地大叫。
因为突发的异常事态，她仓促地喊出了最开始所决定的称呼方式。
随着她后退，她被她自己封上的包裹朝后绊倒。
辉夜疑惑地转过身——
（这是！？）
「呀！」叮铃叮铃叮铃叮铃。
随之同样惊慌失措地尖叫。
她也不由自主地后退，腰部旋即撞上了依旧摆有着大量餐巾的桌沿。在她摔倒在桌面上的同时，小雪山被她碰翻。
（这是怎么回事！？这又是怎么回事！？）
「呜，呜……！」
少女奴隶并没有试图重新站起，反而是在惊吓中把两膝屈起，将脚收到桌上。
随后，她紧握着双手，以高跟鞋的鞋跟用力地蹬着桌面，拼命地往墙面的方向后退。
「呀——————！」
毫无意义。
已经贴在了墙上的娇小躯体，被有半个房间那么大的东西靠近并覆盖了视野，最终完全吞没。
边沿如同锯齿一般不断旋转，内部一片黑暗，仅有两三个白色耀点，然而在出现后瞬间就会黯淡蒸发的，圆形。

「——！——！——！」
少女相当地痛苦。
当进入了那黑圆之后，重力的方向就发生了改变。
牵引她的力量朝着天，但并没有天。
黑暗。黑暗。到处都是黑暗。
白色耀斑迅速地闪现，朝下滑去，如同幽灵。
紧接着即刻消失，连同尾迹一起，如同流星。
（这……是……时……之……甬……道……？）
「——！——！————！」
少女痛苦，是因为强烈的窒息感。
这黑暗像是水。她紧紧地摁着自己的咽喉，可连些许气泡也不能吐出。
在模糊的视野中，她能看到自己的长发被惯性朝下拉扯，伴随着暗波摇曳。
脚下的远处是光，熟悉而又温暖的光，而那光越来越远。随着远离，身体越来越冷。
（为……什……么………………会………………）
「————————！」
紧闭眼睛，张开嘴巴，无声地尖叫。
泪水刚从眼角滑落，就与这黑暗混在一起，消失不见。
她知道，自己已经到了极限。
在昏迷前的一瞬间。

「崩落」第二十一日，星期六。

「呵、呵、呵、呵、呵、呵、呵、呵——」
仿佛噩梦惊醒，胸口残存着巨大的压力。辉夜张开满是尖牙的小嘴巴，拼命地呼吸。
（到……底……是……）
用尽全力解开脖子上纠缠的东西后，原本跪着的她失去了力气，朝着侧面翻倒下去。
（这……到…………底……是……）
肩膀与胸脯随着剧烈呼吸起伏的同时，迷乱的金色瞳线左右轻摇。
首先能看到两只小小的手抓着围巾瘫软在胸前，接着是半屈的赤裸两腿，没有锁链。
光滑的脊背凉飕飕的，但发侧的触感很软。她意识到自己正躺在一张床上。
（这……里……是…………）
接着是更远处。
沙拉沙拉沙拉，窗外下着雨。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，大型落地座钟指示着一点二十三分。
（——！）
（这……个…………时……刻…………）
有些眩晕，天旋地转。
（……。）
（这题，比起拔剑小姐看穿Wardrobe那一题，容易解。）
于是她明白了一切。
（变、态、萝、莉、控、先、生。）
乓。「嗯呜！」
一激灵之中，她试图坐起，然而却摔下了床沿。
疼痛的后背与地面相触，能感觉到光滑的地板，也能感觉到地毯那略略温暖的粗糙毛料质感。
她就这样保持着两脚还在床上，上身落在地上的姿态，两手随意地抓着围巾，与长发一同散在身体的两侧。
全然不顾内裤已经完全从裙下露出，露出笑容。
就算是惨笑，笑容也是笑容。
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈。）
（啊——啊。我承认了。我承认了又如何。）
（因为害怕知道真相，我一直没有认真思考这个问题，但我也不是一点没想过就是了。）
（——两名时间旅行者之间的，「优先级」关系。）
（我不知道那一位是用了什么方法回到以前的，但毫无疑问，现在的我其实是他所认识的「我」的过去。）
（——也就是说，他有意愿改变我的过去。也就是说，他也具有相应的能力。）
（而现在，我被一条完全不受我控制的可怕时之甬道抛落到了他离开我的时刻，禁止我去动摇他已「明确」的历史。）
（——也就是说，我的时之刃和他的能力相比更下位。也就是说，我的时间受他的控制。）
（……也就是说，他的目的果然是操纵我，拥有我，再次做我的主人。）
（变态，萝莉控先生。）
短短的一瞬间，半垂的笑眼中闪过愠恼。
（别、做、梦、了。）
随之愠恼再度被有些愉快的温柔视线所取代。
（当然，当然，我知道，我很可爱啦。因为我那么可爱，喜欢我，是没有办法的事。）
（但如果因为这一点，疼爱我，珍惜我，娇宠我，把我呵护在手心里，以至于说什么要我「自愿」才运用我什么的，这样的主人，我、绝、对、不、要。）
（我是「奴隶」，奴隶就必须要有奴隶的样子嘛。就算再害怕，就算再惊恐，也不应该征询我的意见，直接使唤、使役、使用我才对嘛。）
（我那条「保险」性质的要求，「拥有尽可能多的主人」，就是为了预防这种被单个主人迷上而娇惯的状况才提出的哦！）
笑容消失。阴霾浮现。
（可是……如果这是真的……）
（不按照他的想法行动的我……就会被他「擦除」掉……而我甚至都没法意识到……）
（那我就……只能走上他安排的未来……完全没有办法反抗他呀……）
少女奴隶低垂眼帘，侧过瞳线。
（冷静，冷静，冷静。不要慌张。）
（还是有好消息的。不知道是他刻意这样，还是他能力的固有缺陷，总之，现在可以推断，他的存在并不「连续」。）
（在这条时间线之上，他会在某些时机「切进来」，然后又在某些时机「退出去」。）
（但凡是他存在的时间段，禁止我「访问」与「修改」。但反过来，只要他并不存在，我就可以进入。）
（否则，我的过去就应该完全被刚才的黑域所支配，根本就没有办法回去和雀斑小姐一起叠餐巾了。）
（要比喻的话，我的「时间」就如同从船尾至船头有无数个舱室的船只，而他的「时间」就像刚才那条时之甬道里的黑水，从漏洞中激烈地射进来，对我的内部肆意地侵犯与蹂躏。）
（——「浸入」。）
（我没有办法进入充满水的舱室。我没有办法去干涉被「浸入」的时间段。）
（但如果回避这段时间，就像用木板将那些漏水的舱室封起来一样，我依旧可以到「浸入」的时间点以前，调查与确认以前的事。）
（只是。）
哀伤浮现。
（什么都无法改变。）
（因为「浸入」的时间里包括我在内的所有人的一切行动被固定了。而这也就意味着通往「浸入」的历史是固定的，唯一的了。）
（也因此，最后一次「浸入」结束的时刻，现在对于我而言，就相当于是「崩落」一样呢。）
她再次望向门扉边豪华的装饰物。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，大型落地座钟指示着一点三十分。
（啊哈哈。）
（搞什么嘛。）
（刚才我还叠了好多好多餐巾，全都是白叠。）
（那煞有介事地做的一大堆完美计划，更是全部作废。）
（「时间」呀……你这个叛徒。你不再肯站在我这一边。）
分针往左偏转。一点三十一分。
（呼呼呼，想哭。）
（就算现在我就用时之刃回到最开始，也只有至多八分钟的准备时间。）
（而且还是没有回避「醉态」。）
（这可真是绝望啊。到底要怎么战斗才好啊。这不是逼着人家掉眼泪嘛。）
「求求您，放开我……求求您……求求您……」在呜咽之中，熟悉的声音以哀求的形式自走廊透入门扉，但很快地伴随着脚步音从左至右通了过去。
辉夜从床上收下了腿，抱着自己的头，拼命挣扎着坐起，笑容再次浮现。
（但没有关系。没有关系。真——的没有关系。）
（我甚至要感谢你呢。感恩戴德，感激涕零呢，叛徒。）
（因为，因为啊，因为。）
（至少你还没有丧心病狂到把我推到「她死亡之后」的地方去呢。）
就算是惨笑，笑容也是笑容。
（这么一来，我就还有机会，我还有机会救下希娜姐姐。）
（只要，方法正确……！）

作者注：

……总之追加了「浸入」的说明示意图。
黑色圆圈节点代表辉夜实际经历的时间节点。
灰色圆圈节点代表辉夜曾经经历过的时间节点。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/942721624.jpg 

【91】奴隶姬，百花缭乱 
[【91】奴隶姬，百花缭乱] by 津美_KHL


本次精校了【77】【87】【88】【90】。
精校重点：涉及触觉与嗅觉的极小幅微调。【90】修缮「浸入」的解释。

「崩落」第二十一日，星期六。

（嗯——姆，嗯——姆，嗯——姆！）
（好吧，我放弃了。站不起来就是站不起来。）
（呼呼呼，不过，我还没有投降哦？）
（就算最强必杀技会被无差别的警戒心封印，就算隐秘用的变招会被看穿，就算可用时间已经所剩无几，就算腿部只是装饰，我也有胜算，有胜算的哦？）
（要问为什么的话，呼呼呼。）
（因为，我很可爱呀。）
（想想吧！如果是动画里的可爱女主角的话！不管身陷怎么样的危机，面对怎么样的挑战，只要有气势、主人公光环还有可爱之力，最终一定可以化险为夷、解决一切困难的吧！）
（不如说，在高潮篇的最后，女主角一定会获胜，女主角想救的人一定能被她救下来，这才是动画制作委员会和观众之间约定俗成的共识吧！）
（而且呀，呼呼呼，而且。）
（——如果，真的把，「可爱」当武器来用的话。）

雨声。
油腻腻的餐桌边，魔鬼的两手没入漆黑一片的裤袋中，以近乎不可能的角度弯腰，将空洞的眼睛对准便签本。
「您对……这个……也有兴趣……？」年轻的记者已经醉了，含糊不清地问。
从这篇通讯草稿处处夸张的措辞来看，他所服务的就不是什么正经报社。单论标题，《他们是否就在我们中间？》，什么都没有讲明，完全不合格。
魔鬼什么都没说，然而记者自个儿摇晃杯子，发出了醉鬼特有的古怪笑声。
「是真的……绝对是真的……魔鬼老爷……」
「或许是的，」魔鬼重新站直后微微欠身。
「王……是很有远见的……我说的不是现在的陛下……但还是祝他健康……」记者与空气干杯后，将黄色的液体再度往嘴里猛灌下去。「现在整个大陆……都按他的意思做……把『人』以外的异种全部当成魔物……当作畜生……」
「或许是的，」魔鬼再次赞同。
「但怎么可能抓光杀光呢……他们的历史和我们一样长……他们很聪明……也会很多魔法……比我们厉害得多……我们只是……运气一直比较好罢了……」
「或许是的，」魔鬼再次赞同。
「有这种可能！有这种可能！」记者的脸因为兴奋而涨得通红，「他们不是躲在无人区……或者『遗迹』里面！他们就……他们就藏在我们中间！披上我们的皮……穿上我们的衣服……说我们的话……用我们的钱！」
「或许是的，」魔鬼再次赞同。
「又或者说……」记者不顾眺望餐馆外的午夜雨幕的魔鬼，也不顾自己的舌头打结，继续说下去。

雨声。
鲜血的气味如同厚重的窗帘，将暗室衬得更暗。
「呜呜呜……呜呜呜呜……」
淡绿发色的少女跪伏在一具矮小的尸体上，颤抖与恸哭。
因为鞑邓侯爵生前的乱暴举止，她女仆服的后部大敞，背部赤裸，几乎能在肋前看到胸部。这脊背的白洁光滑，与血迹飞溅的四肢、裙摆、胸襟与脸庞，特别是彻底染红的右臂形成了鲜明的对比。
「辛苦了，希娜。」
面对这样的一名少女女仆，金发公爵面露微笑，对她致以最终问候。
对米莉娅生前的小跟班的裁决，是早已确定的事。
「杰西卡，希娜，你们在这里等我回来，」然而接下来，他却这么说。
「是。」身边的白发女奴隶低头回答了，绿发女仆则还在哭。
完全无视这两人的反应，伯顿公爵将双手插入大衣的衣兜，大步流星地走向转角。
这可真是不巧，他想。这个希娜，可真会挑时候。
飞霜姬公馆的面积宽广，因此除了可以使用天窗的顶层以外，每一层的中心部分都显得黑乎乎的。在这其中，客房区又尤为纷乱，即便有醺黄色的走廊壁灯提供照明，也让人摸不清前路。
但那个房间以外，他想。那个房间的话，不管自己在这栋大宅的何处，闭着眼睛也都能过去。
到了。
「吱嘎」一声，门被他打开。沙拉沙拉沙拉沙拉沙拉沙拉沙拉沙拉，在走廊中一度消失的雨声再度闯入耳中。
尽管是没有月亮也没有星星的日子，然而贵族公馆的附近总有大量的光源，所以光之幕透过相当于外墙的大型落地窗，在子夜时分将这个房间微微照亮。
不，并不是光之幕，而是光之雾吗。因为夜雨和纱质窗帘的缘故，那光影影绰绰的，跨过窗格，拉出好几个不怎么规则的四边形，落在地板上，落在地毯上，斜斜地落在墙底与床上，时明时暗。
「父亲大人……。」
也落在嗓音娇柔的怯懦少女身上。数个光之四边形连同窗格之间的阴影覆盖了她，如同束缚她的牢笼。
这名少女大约十三四岁，拥有一头略略反光的黑色长发，并且穿着与发色相仿的黑色洋服。
上身是短袖，露出白皙的两臂，抱着一只小熊玩偶，下半身则是横褶重重的蓬松长裙。
她正跪在床沿边，裙尾露出两只被黑色棉袜与白色毛绒拖鞋包裹的小脚。
既然她将公爵喊作父亲，那她便是一名准贵族少女了。可并非如此，至少并非完全如此。
她戴着红色的项圈，项圈延伸出两条短链，将抱着小熊玩偶的小手拘束。
伯顿公爵对她投以微笑。少女垂下胆怯的红色线瞳，将小熊抱得更紧。
这流溢馥郁香气的斗室中，监禁着的是公爵的禁脔。
既是公爵温柔和顺的爱女，又是公爵逆来顺受的性奴隶。
避开众人的耳目饲育在此处，唯有亲信中的亲信才知道她的存在。
每夜的这个时分，公爵都要褪去她的衣物，享用这具幼嫩柔软的小小身体，直至她哀哭到精疲力竭，在怀中微微抽搐为止。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，落地钟在黑暗中恪尽职守，这台有节律的机械注视着公爵关上门，朝少女走去。
对此，少女唯有伏下身，战栗。
前侧的刘海垂下，遮住清澈的双眼。
很久前她也曾挣扎过，但她已经知道那毫无意义。在才能开花之前，准贵族就只是普通的小孩子而已，不用说贵族，就是普通的成年人也能轻易地用暴力控制她。
父亲便是她的裁判官。父亲便是她的王。父亲便是她的神。她只能对他献上她的一切。
（——是这种「设定」。）
公爵的影子盖住了少女。
（呼呼呼，「印象」大人。）
而少女的小嘴巴悄悄地将嘴角上扬，露出利齿。
（您最后一次「对外出口」，还是在咖啡馆为我取得打工机会的时候了吧？）

「『精神控制』。」
记者好不容易发准了这个词的声音。
「用那种……魔法的话……没人会觉得……他们『稀奇』……就可以大大方方地……混在我们里面……我就这么想……魔鬼老爷……」
「或许是的，」魔鬼再次赞同。
所以那个人儿才有趣，魔鬼看着雨幕想。因为她初次见到自己时，是那种有趣的反应，居然会觉得自己怪奇。
有趣的可不止这么一点，魔鬼看着雨幕想。还有别的。还有别的谜。

（——若是无法移动的话，请对手自己过来，就是了。）
（为了不受攻击，不要替换「贵族少女」的服装与「设定」，Wardrobe。）
（——若是时间放弃了我，那我也放弃时间，就是了。）
（给我分秒双刃，今夜我要同它们共舞，Wardrobe。）
什么透明的通过，洋服少女手中的小熊玩偶已化为反握的两翼银色。
（这便是，我所谓的，「方法正确」！）
她依旧跪坐着，但腰身快速地回旋。
（这便是，女主角，逆转的一——）
（头好痛！！！？？？）
「喝！」叮。
七秒。随着长发飘摇，稍长的银色剑刃径直嵌入她背后的墙体。
七分。随着长发飘摇，稍短的银色剑刃与金色剑刃碰撞，双色的火花溅落在地面。
「呵……呵……呵……呵……」
在剑击之后，少女大汗淋漓地进一步低伏身体，喘息连连。
「呼……呼……呼……呼……」
同样开始喘息的公爵捂着剧痛的额头踉跄着后退，同时手中金色剑刃已化为「即死」的漆黑。
（「设定」被……识破了！？）
他眯缝起苍青色的双眼，警惕地瞪着眼前的小小噬心怪物。
她究竟是什么人？
（为什么会在……最后关头被！？）
（冷静。冷静。冷静。冷静。）
不，那并不是现在第一重要的事情！如果她可以控制自己的思维，那就相当危险！
（这个「设定」既然成功过，就说明它在逻辑上合理。）
（只是「设定」无法干涉他人的自由意志，所以包含「对方绝不会做的事情」的话，就会被识破而已。）
（运气不好而已。运气不好而已。下次一定可以。）
（女主角怎么可能会输，才不会输！）
必须尽快杀掉她才——
（下一套服装和「设定」，Wardrobe！）
……自己为什么把剑拔出来了？为什么还附着了「即死」？
而娇小的母亲正对自己伸出双手。
是的。尽管这名少女才十余岁，但确实是自己父亲的未亡人，最后一任妻子。
黑发的一侧附着代表长期服丧的白色蕾丝纱花，包裹着轻盈身体的是与皮肤同样雪白的丝绸短睡裙。
睡裙短短的裙边，与散发厨房烤饼干香味的长围裙一起落在嫩生生的赤裸双腿之上。
在父亲的生前，她受尽了他的虐待，她的那对小手至今还与脖颈锁在一起。
自己一直都是她唯一的港湾。她也对自己托付了她全部的心意。
现在，那对红色的眼睛正柔柔地注视着自己。
已经很晚了，请把头枕过来歇息一下吧。窗外的雨里，眼神传递着这样的温情。
公爵朝前步行。
（头好痛！！！？？？）
「喝！」叮。
随之将刚插回的剑拔出，迅速招架。
七分七秒。这一次银色的双刃依旧未能舔舐到哪怕一滴血液，唯有与漆黑交染在一起。
为什么会忽略！？为什么会忽略她双手中的剑！？自己刚才居然要躺到那两把剑的下面去！？
（又被……「识破」了……？）
（到底是……为什么……？）
「呵……呵……呵……呵……」
果然，又是思维控制！？
「呼……呼……呼……呼……」
公爵再次眯缝着眼睛，捂着愈发剧痛的额角后退，仔细观察侧着脑袋，万分痛苦地抖动着睫毛的小小噬心怪物。
（要……撑不住了……顶多……再试一次……）
（女主角……绝对不可以……输……）
杀了你。公爵在紧要关头从不多废话，但眼睛会自然地流露出怒——
（下一套服装和……「设定」……Wardrobe！）
失礼至极！
公爵立刻将剑插回剑鞘，单膝跪下。
自己究竟在做什么？居然对主君刀剑相向？
就算眼前跪着的黑发少女身负着拘束具，也不可能无视她头顶的金色冠冕与冰一般威严的表情。
露出了雪肩的，是佩有各色宝石胸针的蓬松公主裙。履着水晶鞋的，是同样几乎晶莹透明的小小赤足。
贵族皆是骑士。骑士有其义务，有其荣誉。若是主君蒙冤戴罪，即便牺牲性命，也要为她昭雪才行。
这一夜，公主秘访自宅，正是为了此事。而她正要以她手中的剑刃覆盖此肩，册封自己为大公之位。
公爵低头致意。
（这一次……务必……）
（痛！！！好痛……好痛……好痛……）
「喝！」叮。
随之将鞘中的剑拔出，迅速招架。
七分七秒。这一次银色的双刃依旧未能舔舐到哪怕一滴血液，唯有与漆黑交染在一起。
「哈……哈……哈……哈……」
公爵再次后退好几步，冷眼看着手持双刃的公主裙少女趴伏在地上，不停颤抖着喘息。
但他自己没有再捂额了，因为他对自己施展了「痛觉切断」。
与此同时，透明的什么从空中通过，公主裙少女的装束再次变化。
现在她正穿着某种袖幅很长，但下摆颇短的白色丝衣，粉色的系带束于腰间。
有点像刚才「母亲」之姿的睡裙，但这套服装明显更为修身，显示出「战斗用」这一意图。
唯一未变的是双刃，以及束缚双手的拘束具。
两眼眼睑不甘地半垂，瞪视着自己，拼命挣扎之后，上半身再次跪直，晕乎乎地将两剑左右举起。
「哈……哈……哈……哈……」
唯一未变的是那颤抖，还有喘息。
（头……好……痛……）
似乎是不打算再用那种思维控制的方法偷袭了？公爵想。
（「设定」……作战……中止……）
那可有些麻烦了，说真的，宁可由着她继续偷袭。公爵举剑侧身，摆出半攻半防的架势。
（但……没有……关系……呼呼呼……没有……关系……）
因为自己正面作战很弱。公爵非常清楚这一点。
（因为……现在的我……相——当……厉害！）
虽说自己是公爵，听上去是很厉害。
（虽说……很不幸……我身上背负着……好几个关于……「武器」的诅咒……其中一个……特别……特别地……过分……）
整个王国只有十二席，大家都把自己当成制高点之一。
（除了某种……我根本……无法使用的……武器以外……居然会……永久下调……我的……攻击能力……）
但是战斗的话，自己完全不行。
（但如果是用……分之刃……和秒之刃……就没关系……）
毕竟，自己只是个用脑的「策士」而已。单打独斗的话，自己甚至只能和瓦伦家的儿子勉强打平，而且那小伙子很可疑，说不定还放了水。
（毕竟……它们是……「杀戮之剑」……只要它们在手……就能大幅提高……我……「杀戮」……的能力……力量……速度……观察力……完全抵消……甚至覆盖……那个……麻烦的诅咒……）
所以，面对一个完全不明底细的施法者——
（所以……就算脚不能动……）
身为最弱的公爵，只能尽全力一试。
（身为女主角……绝对……要赢……）
「力量强化」。
「祝福：无需呼吸」。
「祝福：无需脉搏」。
「坚韧」。
「贴身防护」。
「思维速度提升」。
「鼓舞」。
「手部攻击速度提升」。
「手部操纵精度提升」。
「全身平衡提升」。
「全身操纵精度提升」。
「足部速度提升」。
「敏锐」。
「贴身侦察能力提升」。
「近距侦察能力提升」。
「中距侦察能力提升」。
「贴身幻觉」。
「近距幻觉」。
「中距幻觉」。
「苦痛」。
「反胃」。
「存储魔法投射准备：紧急药剂」。
（——！）
（————！）
（——————！）
叮。叮。叮叮叮。
「呜……呜呜呜……呜呜呜呜！」
火光以外还是火光。火光以外还是火光。火光以外还是火光。火光与火光以外就是黑。
头被剧痛折磨，又完全无法站起身的持剑少女被逼迫得膝行后退，紧贴床边与墙面，除了以两剑尽全力招架以外，已彻底没有进攻的空间。
全身自上至下如同针扎一般地疼痛。极端地恶心，想吐。两眼的眼角边泛起彩虹色的污渍，一切都光怪陆离。
似乎是为了避免破坏房屋，也可能实在是无力分心，金发的男性动用的攻击性魔法限于这个程度，除此之外只是在单纯地挥舞那柄漆黑的剑，试图以剑技和少女决一胜负。
但，那是剑？
无论少女如何眯缝自己含泪的双眼，也只能在幻觉之外看到在空中狂舞的黑练。它的残影时而盘成龙蛇，试图以那「即死」的毒牙撕咬自己，时而旋如球体，阻挡任何伤害其中攻击者的意图。
哧。哧。哧。房屋还是被破坏了，墙、地板、床上净是一道一道深深的剑痕。
乓。落地钟炸得粉碎。钟摆断开了飞出去，外壳的碎片与各色零件散落了一地。
仅仅十几秒后，少女就坚持不住了。
黑剑已刺向她胸前裸露出的狭长肌肤。
（会……死……）
（下…一套……Ward……robe……！）
但一时间，因为过度愤怒，剑偏开了，刺到了黑发侧面的墙上。
轰隆。墙壁被击穿，与隔壁客房相连通。
眼前这个被拘束具拘束的罪人，这个披着黑色的帽兜斗篷，身着黑色的露脐胸衣与短裤，脸上同样系着黑色面纱的暗杀者少女，是杀死自己父亲的人！
——才一眨眼的功夫，她躲到哪里去了！？
「……」
抑制着自己极端的愤怒，公爵在房间中持着剑，踢开被自己切下的床脚，警惕地来回踱步。
「贴身破隐」。
「近距破隐」。
「中距破隐」。
「贴身驱散」。
都没有用。
（……呼呼……呼呼呼……）
（……分秒……双刃……「杀戮……之剑」……）
（「杀戮」……之前……没办法……脱手……的剑……）
（让我……没办法……使用……时之刃的……又一个……「武器」……的诅咒……）
（所以……才说是……放弃了……时间……）
雨声很讨厌。「隔音」。
房间太暗了。「舞光」。
但还是没有用。
（这下……完全……困住了……）
（在……Wardrobe……里……一动……都……动不了……）
（也不能……时间……倒转……）
（比……刚开始……更糟糕……）
究竟跑到哪里去了？
（但我……还没……输……）
（就算……异世界的……贵族……再强……也没有……输……）
（女主角……不可能……输……）
（女主角……一定……可以救……希娜……姐姐……）
（否则……就是……哪里……搞错了……动画里……都不……那么播……）
突然，门复又打开。
（——！）
（……。）
（啊哈……哈。）
（啊哈哈……哈。）
（啊哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈。）
（这……可……真……是……）
公爵不满地抬眼。
（希娜……姐姐……）
（看来……您今晚……非死掉……不可啦……）
「呜咿呜咿。」低沉的问候语。
（因为……女主角……）
（首先……就要死在……这里啦……）
「在那里做什么呢，小黑。」
橙色的眼睛的焦点，并未对准公爵，而是看向虚空中不存在的位置。
（在等……您的……处刑……）
（拔剑……小姐……）
在开门前，剑就已经被戴枷的双手拔了出来，如今，狠狠刺了过来。
（真不愧是……比我原来……的世界……残酷恶劣……的……）
（异……世……界…………）

记者已经醉倒在桌上。
魔鬼在雨中远去。
记者开始呜咽，明天就是小报的截稿日，而自己居然一个字都没写，便签本还是彻头彻底的白纸。
魔鬼则是若有所思地驻足，望向被现实与情绪的雨云共覆的贵族公馆区。 

【92】奴隶姬，选择同归于尽 
[【92】奴隶姬，选择同归于尽] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

天……真灰啊。
杰西卡用剩下的那只橙色眼睛木讷地仰望着。
欧伯斯蒂安黑曜城并不是什么高地，实际上甚至可以说相当低洼。正是因为这一点，这里还能在雨季蓄上一点水，形成数个面积不定的大池塘，也就成为了这座矿业城市的立足点。
这么一来，这几乎与城市的地面压在一起的低矮云天就显得十分突兀了。若是认真望过去的话，飘过的每一片煤尘烟屑都清晰可见，黑如血痂，又金如熔铁。
不过，矿工是无暇去望的吧。有这闲工夫的，也就只有静候死之降临的旅人兼罪人了。
鸢尾草镇是一个没有鸢尾草的镇子，位于欧伯斯蒂安的下游不远。杰西卡-林恩以屠杀了该镇全镇人口的罪名被欧伯斯蒂安的「剑鞘」收监。
当然，管理欧伯斯蒂安的男爵阁下也好，「剑鞘」首席也好，一向都很讨厌鸢尾草镇的住民。这些人总拿欧伯斯蒂安的造纸「作坊」和造币「作坊」说事，硬说它们脏了水，让镇民得了痨病，让水田里的作物成片死去，诸如此类。
这群满是穷酸味的贱人，如果只是跪在欧伯斯蒂安市长府的门前哀求也罢了，那还可以简单地驱逐——他们居然开始动派发传单，破坏「作坊」，甚至是去伯爵那里请命的脑筋了。
除掉了为首的几个闹事分子，清理了几个同情派的官僚，他们才安静了许多。即便如此，还是一群讨厌鬼。
可就算再讨厌，仁爱的男爵阁下也没有让他们死绝的打算，毕竟再小的镇子也是税源地。为此，无论鸢尾草镇的镇长提出多少次「迁移」的请求，都不能准许。
反正他们也跑不掉，四周的辽阔旷野上满是瘴气与魔物。无法使用只有欧伯斯蒂安才有的「火车站」的平民们，怎么可能跑掉呢。
全数消失不见。
整个镇子的镇民全数消失不见。
那么便是被杰西卡-林恩屠杀了，在这附近活动了很久的杰西卡-林恩屠杀了，否则欧伯斯蒂安是没有办法向伯爵交待的。
在镇压杰西卡-林恩的过程中，欧伯斯蒂安「剑鞘」首席罹难，男爵阁下病故。当然是病故，平民无论如何都不可能在战斗中杀死贵族，这是常识。
最终成功逮捕这位在王国中名列第六的剑士的，是排名第七的皮埃尔阁下。后者的战术很有效，也即是说，使用多支十数人的队伍连番围攻。
杰西卡毕竟还是人类，就算能用附魔武器提振精神，人类也不可能在长时间不吃、不喝、不睡的状况下还一直维持高昂的战斗力。
随着剑上的魔力消耗殆尽，身着短胸衣与短裙的女性青年剑士，终于和她的长斗篷一同倒在了欧伯斯蒂安新任「剑鞘」首席的脚前。
那个无论对谁都会背着双手、眯着眼睛贴近了亲昵的年轻剑术天才，成为了昔日同仁们的阶下囚。
说是阶下囚也并不准确。杰西卡现在被锁在欧伯斯蒂安「剑鞘」的厚重铁门外面示众。
比例分配得很均匀，杰西卡正好失去了一只眼睛，一只手臂，一条腿。链条将她的脖颈锁在铁栅上，手臂则是悬在空中。
其实这没有什么必要，因为失血与饥饿，她并没有挣扎的体力，只是维持着跪姿侧卧在门边上而已。
为了避免她咬舌自尽，一根金属横短棍被塞在她的嘴里，捆在她的米色长发后面。
卸除她的右臂是一道必经的刑罚，否则难保她还能做出什么垂死一击的暴举。但是失去眼睛和腿就说不清楚是什么时候发生的怎么一回事了。
反正那一定是「第二天」开始后的某一天。
所谓的「第一天」，是指皮埃尔阁下命令将这个姑娘押到他的执勤室，然后屏退了所有手下的那一天。
皮埃尔阁下高风亮节，胸襟宽广，绝不是会被次世代新人压在头上就耿耿于怀的人，也绝不会做梦都想反过来把这只褐色的蝴蝶压在自己的身下。
那之后就是「第二天」了。皮埃尔阁下要以这唯一的战利品犒劳在这次作战中出力的男性的「剑」。
就算多了许多鞭痕，这个小麦肤色的战利品还是和她的剑术一样漂亮。平日里只能敬仰的，朝思暮想的梦中情人，现在居然沦为了玩物，有不少人直接发出了欢呼声。
即便是面对这种处境，杰西卡还是没有一改她的笑脸。不过那笑脸里嘲弄的意思实在太多，于是杰西卡就不知不觉地丢掉了她的腿和眼。
不过，也有不少不愿参与的人。
毕竟这里是欧伯斯蒂安，附近的整块领地都是从帝国的腐尸上撕咬下来的东西，当地人没有任何成为官僚或「剑」的可能。
既然「剑」们来自王国的不同地域，依照出身、兴致与理念分为不同的派系是十分自然的事情，这在哪里的「剑鞘」都司空见惯，更何况是龙蛇混杂的此地。
自然会有人同情林恩小姐的处境，甚至有人怀疑——不如说相信——林恩小姐从未屠杀过镇民，而是做了相反的事情。
即便不能明地里支持王国的罪人，他们总算为杰西卡争取到了药物与绷带。
再强调一遍，皮埃尔阁下高风亮节，胸襟宽广，之所以准许了最起码的医疗处置，绝不可能是希望杰西卡再多活一阵，好让她多受一些折磨，多痛苦一些。
至于旅人那肮脏且伤痕累累的赤裸胴体，直至这一天才被准许遮掩。
其实杰西卡宁可要别的。她很渴，她想要水。
欧伯斯蒂安的冬天是很冷的，彻骨的冷风与疼痛一起，顺着伤口一直渗进体内。
因为无法合上嘴，舌头好像已经冻在了那金属棍上了，不过也没有力气去挪动它来验证是否正确。
绷带的边上，残眼依旧看着天。
所以，都那么冷了，为什么还不下雪。
能涤荡一切的干净的雪。
能滋润自己干裂的嘴唇的雪。
能让自己冷到彻底不再疼痛的雪。
自己这一向健健康康，无病无灾，恢复迅速，什么都能消化，在哪里都能睡得着的身体反而成了缺陷与累赘。
而且因为是冬天，没有蚊蝇，创口怎么都不肯腐烂，真是麻烦。
到底要多久才能死？
能在那个以前就死去吗？
同情者拿来遮掩身体的破布时，偷偷告诉杰西卡了。之所以给了她这东西，是因为今天有贵族要来。
有一个贵族的孩子需要保护者。王国觉得杰西卡-林恩作为「剑」还有价值，所以让那个孩子来见杰西卡一面。
若是那位小贵客相中了杰西卡，而杰西卡也愿意成为那个孩子的奴隶，她的死刑就能赦免。
皮埃尔阁下对新市长与王都来人直言，这是没有可能的事情。
总是巧妙地避免被贵族差遣的「姗姗来迟的林恩」，打骨子里讨厌贵族。
虽然没有证据，传言她常在私下诽谤贵族，乃至说贵族是整个世界不幸的源泉。
没有必要让尊贵的准贵族在这么一个货色身上浪费时间。
王都客人的眉毛挑起时，皮埃尔阁下知道自己失言。
总之，既然大人物已经有了决定，边疆的小小「剑鞘」——哪怕是重镇，也只是个小小的「剑鞘」——没有任何反对的权力。于是拙劣的戏码即将上演。
之所以一直不给杰西卡水喝，是为了让准贵族在劝说她时，当场饱含同情地赐给她水，好教她回心转意。
杰西卡想笑，可惜没法张嘴。
在人生的最后，通过切身的体会，她比任何时候都清楚有力者的嘴脸。
这个国家，不，这个世界或迟或晚会毁在这些狗彘手里。
可，自己又如何呢？执着于「英雄游戏」的自己，又如何。
就算那些镇民会如同以前获救的那些人一样传唱自己的名字，也没有意义。
那是属于「还活着的林恩」的骄傲，眼下的是「行将死去的林恩」。
「行将死去的林恩」，已经没有办法遵守「死得像个英雄」那条誓言了。
因为「无力」。仅此而已。
多么可笑。
明明那么软弱无力，还居然敢于拥有理想，是多么可笑。
但至少，还能遵守另一条誓言。
「没有人能执拿自己这柄『剑』。」
必须去遵守另一条誓言。
而面对这样一个肮脏、残废、伤痕累累的待死的女性，长发如同雪银一般的小小幼女根本没有去劝说，根本没有吐出哪怕仅仅一个有意义的词汇。
「哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~」
温蒂-伯顿，三岁的梦见姬，只是大哭。只是为初见的人大哭而已。
「哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~」
幼女不顾任何人的阻拦和叫嚷，踉踉跄跄地冲过去搂抱杰西卡脏兮兮的身体，把漂亮的洋裙弄得一团乱。
「哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~」
发自内心地伤痛。
「哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~」
啊，是水。虽然也是咸的，到底和自己的血的味道不同，有种新鲜的感觉。
「哇~~~~~~~~~~哇~~~~~~~~~~」
钝感的旅人以残存的眼睛注视着这幼弱的身影。搞什么呀，这个小东西。
你明明是「贵族」。
为什么弄得像是一个普普通通的「人」，在为另一个「人」的处境，情不自禁地悲伤的样子呢。
你明明是「贵族」。
纵有千万种方法用来讨好与谄媚受害者，偏偏选上了一种对受害者而言最最无意义的藉慰，就像真正的「小孩子」一样。
对这个哪怕被旁人拖走，也挣扎着要再冲过来的「小孩子」，实在恨不起来啊。
「温蒂……温蒂……可怜的温蒂……」
拖走她的人是她的父亲。不停地安慰着她的，柔声细语的优雅的公爵。
将「小孩子」带到这偏远苦寒之地，逼迫她在这个年龄见识这血淋淋的场面的，身为父亲的公爵。
杰西卡一边呼出白雾，一边静静地凝视被身着冬衣的官僚们簇拥着的这两个人物。
这个会为了自己痛哭的「小孩子」在将来会怎么样？
这个虽然是「小孩子」，但也是远比曾经执拿利剑的自己更为有力，足以在未来俯瞰这个国家的准贵族，在将来会怎么样？
在那种父亲手里，恐怕只有两条路。
她会被「吞没」。成为杰西卡所知的那种贵族。
或者，她会被「吞没」，以另一种形式。
脆弱成这个样子的幼苗，在那样的毒雨里，根本无法长成。
可她原先是有希望的，比可笑的，无力的自己更有希望。
是高阶贵族的话，能触碰到剑士绝对触碰不到的东西。
如果她以现今的姿态继续伸展芽叶，能成为为所有人遮蔽毒雨的参天大树。
这一刻，「姗姗来迟的林恩」作出了选择。
她死去了。
身为「英雄」的她死去了。
因为她打算活下去，先活下去再说。
把自己的性命用来为眼前的幼女争夺一缕渺茫的希望，好过变成欧伯斯蒂安「剑鞘」门前的一块毫无意义的烂肉，如同一份对整个世界下达的彻底绝望的宣判辞。
即便，自己对贵族的亘久恨意在片刻之内瓦解，缺乏剑士的矜持，之类。
即便，放弃自己的誓言，选择屈服于贵族，会被称之为贪生怕死，之类。
总之先活下去。
先活下去再说。
在人生的最后，旅人选择以无力的双手为微弱的烛光挡风。

「真的拿不下来，小黑~~！？」杰西卡急急地问。
「真的……拿不下来！以及……不是小黑！」尽管还是晕乎乎的，羽织少女仍旧是以大叫回答。
叮铃叮铃叮铃叮铃，叮铃叮铃叮铃叮铃。与对话的两人同行的是奴隶特有的足音。
透明的纱裙随着深色两腿交错而起伏，白色的马尾辫正在疾行。臂弯自下方揽着的是被羽织包裹的娇小身形，晶莹的两腿在一侧虚弱地摇晃，黑色的发丝在另一侧慌张地摇曳。
（已经……头痛欲裂了……）
（就不要……再在人家……耳朵旁边……嚷嚷了！）
这便是伯顿公爵不擅战斗的证据。
其一，他在那种情况下，对自己使用了「鼓舞」而非「冷静」。
由于强行振奋了自己的情绪，就算正常挡下了杰西卡的突然剑击，也会陷入比通常更为强烈的错愕。
为什么女儿的奴隶会突然反抗身为家主的自己？为什么攻击自己这个使役者时没有触发电击？
这错愕给了杰西卡长达两秒的时间，让她捉住了小黑。
其二，当他想明白之后，不该一甩金发，蔑笑着朝杰西卡投去略为冷峻的苍青色视线，同时再后退，摆出那副半攻半守的架势。
这应对实在太死板、太教条了，杰西卡根本不可能继续攻击。「纵横公」再弱也是公爵，两者之间的悬殊战力差根本不允许杰西卡继续逗留在那个房间。
这退让又给了杰西卡长达两秒的时间，让她能抱着小黑逃跑。
其三，他的攻击魔法虽然十分强大，但存在精准度的问题。
如果是在开阔处战斗还好，公爵可以毫无顾忌地将中距范围以内的一切都炸飞。但是现在是在飞霜姬公馆里面，建筑一定会因此坍塌。
他人的性命无所谓，唯一需要担心的人也一定能自行搞定这一状况，然而这么一来，由于不可避免的巨响和火光，「当夜伯顿家发生了战斗」，这一信息就会在周遭的贵族建筑群里走漏出去。
那么千辛万苦使用静默的方式暗杀鞑邓侯爵还有什么意义？当大家发现城防负责人是在一场轰轰烈烈的战斗之后失踪的，自己不是又回到必须给出一个「合理解释」的路径上了吗？
顾虑这一点，他和最开始一样还是只使用腿和剑，这再次给了杰西卡大量时间。
其四，杰西卡的逃脱路线有相当明显的限制，而公爵没有及时意识到这一点。
她只能在主人的周围疾行，「周围」一词究竟是指一个半径多大的球形，剑士早就琢磨透了，所以她一直都在温蒂房间的上方一带盘来盘去。
没有理解这点的公爵在杰西卡完全不可能去的地方错失了许久，这再次给了杰西卡大量时间。
其五——
事实上，他就该用一发爆裂将飞霜姬公馆完全从西弗斯雪银市的地图上摧毁。
在回想起自己的父亲并非死于暗杀，而是普通地被全麦面包噎死之后，正如前述，他很快就想明白了杰西卡为什么会反水。
但他忘记去想了，杰西卡为什么会选择在「这一刻」反水。
今夜，杰西卡窥到了杀掉他的可能性。
「好的，小黑，那么杰西卡教你来做~~你把剑举起来~~」
明明是在奔跑，白发的女奴隶完全不喘息。
「……这……这样吗？」
原先为了避免伤到杰西卡，尽可能将剑尖指向杰西卡正前的羽织少女，连同链条一起，摇摇晃晃地将遮挡嘴巴的袖子举起。
「对啦~~很快的，一点不痛~~」
橙色的眼睛眯起，微笑。
「干……干什么啊……」
红色的眼睛半垂，畏缩。
「当然是把你自己的手砍下来给杰西卡啦，否则杰西卡怎么样才能用你的剑~~？记得砍右手，杰西卡要比较长的这把~~」
「开开……开开开……开什么玩笑啊！才不要……才不要呐！」
随着杰西卡终于发表暴言，羽织少女一边乱蹬短袜一边再次大叫。
哦，这些委屈巴巴地一张一合的小尖牙真不错，杰西卡想。自己平时逗弄这个小家伙的时候，期待的正是这样的反应。
「做不到的话，杰西卡在哪边先停一下，手把手来教你~~」
不过目前并不是在捉弄她，说的完全是正经事。
「没用的……没用的！这些剑……除了辉夜以外……谁都用不了！别说用了……掉在地上的话……拿都……拿不起来！」
可她却这么回答。
「……不妙，真的？」
于是橙色的眼睛瞪下去了。
「真的……！真的啦……！」
红色眼睛在迷乱中拼命地闪烁。
「啊，那么真的不妙，杰西卡和小黑都要死在这里了。」
对此，杰西卡唯有叹息。
「请……请不要突然说……这种可怕的话！」
「因为小黑是站都站不起来的废物，只会糟蹋好东西~~而杰西卡呢，已经没有剑了~~」
「……」
羽织少女侧过金色的瞳线，怯怯地陷入了沉默。
（呜嘤嘤……）
正是如此。
杰西卡之所以选择在这一刻反水，正是因为这个小黑居然拥有与公爵交锋都不会弯折的剑。
比起自己那把被抵挡了一下就在魔法的作用下直接扭断的剑，不知道要好到哪里去。
这便是今夜杀掉公爵的可能性的所在。
可真没想到，这剑会无法脱手，持剑的又是这么一个不顶用的东西。
（别用那种像是……「拿剑的怎么是……这么一个……不顶用的东西」……的眼神……看我了啦！）
「唔……唔，」像是在拼命寻找新的胜机，羽织少女再次以持有剑刃的白袖遮住嘴。「还……还……还有办法的吧……既……既然您还能……用您剑上的『附魔』——」
「你是笨蛋吗，小黑~~」在她说完前，杰西卡狠狠地用两臂箍了一下她，将她打断。
「咿呜呜！」
（过分……！）
「你该不会以为，现在杰西卡的『加速跑』，是靠杰西卡刚刚断掉的剑吧~~？这种逃命的东西当然是嵌在剑鞘上的~~除了最后关头能用的几个魔法，杰西卡已经没有其他招了~~」
（我的后脑勺上……又没有长眼睛！看不到您的剑鞘……怎么知道啦！）
「那么……别的呢？别的……别的魔法都是——呜呜！呜呜嗯！呜嗯呜嗯！」
随着这个不安分的小家伙又一次开口，杰西卡又一次以狠箍打断她，并且这一次怎么都不放开。
少女吃痛，不停地呜咽。一时之间，两臂之间传来柔软身体挣扎的暖暖的触感。
（好过分……！好过分……！）
「搞明白你的立场，废物小黑~~」杰西卡再次歪头微笑。「平时你只配做杰西卡的玩具，就算是今天，你也只是杰西卡的一件工具，没有资格对杰西卡东问西问~~」
正是如此。
救走这个小黑，绝不是因为心存善念。
单纯是出现了一个千载难逢的机会，可以实现自己一直以来想要实现的目的。
她有用，更准确说，她手中的东西有用，仅此而已。
小黑从来都不是朋友。就算不知为何她有和自己一样的目的，小黑也不是盟友。
那仅仅是让自己不至于拿剑刺这个一直都偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的小黑的买路费。
「无力」即是罪，搞清楚这点，小黑。
替换自己旧佩剑的新佩剑，不需要多嘴。
「呜嗯！呜嗯呜嗯！呜嗯呜嗯！呜嘤嘤！」
无法反抗的少女持续地发出软弱的哀鸣。
（真的……好过分……！）
（人家才不是……您的玩具……更不是……您的工具！）
（您才是……工具！您才是……工具！）
（永远只想着……主人的事的……「工具」！）
「咳、咳咳咳……咳咳……」
注意到自己没轻没重的臂力已经影响到了掌控之物的呼吸，杰西卡终于略略松开了羽织少女。
「咳咳……咳……所以说……就因为……那一壶开水……的缘故——呜嗯！呜嗯！啊呜呜！」
可这小家伙完全不知好歹，明明连气都喘不上来，逮到新的机会，又开始东问西问。
那只能继续制裁她了。
（痛……！痛……！肋骨……！）
「明明是笨蛋，还要喜欢乱猜呢，小黑~~」
死死地用赤裸的手臂搂紧她。力气大到连自己都觉得呼吸困难。
但杰西卡依旧歪着脑袋微笑。
「你好像以为，老爷只是『不在乎大小姐的性命』的程度，之类~~因为康斯坦斯小少爷更重要，之类~~？」
「呜嗯！呜嗯！呜呜！」
（好痛……！放开……！放开我……！）
「确实呢~~因为知道会有危险，小少爷被老爷提前送走了，正好和大小姐的车错开了呢~~明明你先前那么辛苦地带他回家，又帮他杀掉过『害虫』，结果一直都见不上面，真可惜，小黑~~」
「呜嗯！呜嗯！呜……咳咳……」
（呼吸又……使不……上劲……）
「但是~~你大概不知道吧~~那个混进仆从里面的『害虫』，老爷一早就知道他的身份，也知道他打算绑架自己的孩子，小黑~~明知是这样，老爷还把那『害虫』安排给自己的继承人呢，小黑~~」
「咳咳咳、咳咳咳……嘶……嘶……嘶……」
（好晕……又看不清……东西……）
「明明可以安排给虽然很厉害但也很好骗的克里欧大人的。你想想这是为什么，小黑。」
（——！）
挣扎变得越来越微弱的黑发少女瞳孔一时缩小。似乎是因为终于无法呼吸，也似乎是突然有所启发。
「在这个世界上，老爷只在乎克里欧大人。杰西卡也好，玛蒂娅小姐也好，大小姐也好，小少爷也好，甚至是夫人也好，总之除去克里欧大人以外的一切都只是他的『棋子』，有需要时都可以牺牲掉，你要明白这一点，小黑。」
（……）
正是如此。
更华美的房屋。更奢侈的用度。更紧密的保护。更殷切的照顾。公爵对前妻之子青睐有加，远超另外两个年幼子女。
攻击公爵而未被项圈惩罚，是因为杀死公爵这件事，确实等同于保护杰西卡的真正主人。
那比什么都优先。
只是因为杰西卡无力，杰西卡缺乏机会，所以迟迟没有动手而已。
但她清楚自己迟早要动手，为了让自己守护的幼苗不被毒雨所淹，烛光不被寒风所熄。
在自己退休为止，在大小姐被「吞没」之前。
至少，确实如这个小黑所言，是在大小姐又一次毫无预兆地被亲生父亲用开水浇淋之前。
（…………这……样……啊……。）
眼见小家伙又变得老实起来，杰西卡终于再次松开她。
「咳咳咳咳————咳咳咳咳咳————」
随着重新恢复呼吸，羽织少女爆发出一连串的咳嗽，无法松开剑的白色长袖，以及无法被长袖松开的银色双剑都颤个不停。
（那么……）
然后那长袖复又遮住了嘴。她悄悄地，悄悄地笑了起来。
「请放辉夜……下去……。」
「突然说什么呢，小黑。」
白发的那个，低低地问。
「辉夜是……杰西卡小姐的……工具……辉夜会……为了杰西卡小姐……杀掉公爵大人……」
黑发的那个，一边「呼呼呼」地笑着，一边静悄悄地回答。
「你又不能站，又不能走，怎么动手呢。」
「辉夜……只是站不稳……而已……如果不考虑……怎么落地……单就『跳起来』一次……还是做得到的……」
「以你现在的反应能力，就算能成功砍到他，只要滞空，就会同时被他的黑剑杀掉的哦~~？」
橙色的那一对，在不断晃动的白色刘海下，懒懒地问。
「又有什么关系……又有什么关系……反正辉夜……只是杰西卡小姐的工具……呼呼呼……杰西卡小姐……也不是什么爱惜工具的人……就当是……继续那个晚上……您没做完的事情……」
红色的那一对，透过遮挡它们的黑色刘海，愉快地回答。
（就算我……再怕死……也没关系……）
（只要公爵先生……能和我一起上路……就没关系……）
（只要拔剑小姐……没人命令她动手……就没关系……）
（只要希娜姐姐……能活下来……就没……关系……）
赤足停止奔跑，几乎在地上摩擦出烟尘。
「呜……」叮铃叮铃。
持剑的羽织少女被轻轻放在了墙侧。
「那就交给你了，小黑。」
钝感通过清脆的金音告诉了旅人，小黑的剑有多么坚硬。
钝感通过凝滞的空气告诉了旅人，小黑所隐藏的位置。
这一次，钝感又通过心跳声告诉了旅人，小黑找到了完成目的的方法，小黑能做得到。
那么就去做吧，工具。
「不是小黑……呼呼呼……不是小黑……」
羽织少女以低垂的猫瞳目送对方远远地离开了自己，再次悄悄地笑。
（比起我来……您才是……您主人……最棒的工具……）
（为我梳妆打扮……Wardrobe。）

（距离最靠近的那时……还差二十步……）
绝对、不能、撤除、剑上的、「即死」。
绝对、不能、松开、剑。
虽然不明白为什么，但是公爵接到了自己的「警告术」。
所以右手举着利刃。
但左手在不安地摆弄自己的领结，两足前行。
（距离最靠近的那时……还差十步……）
昏暗的走廊边，蜷缩着的少女似曾相识。
黑色的长发，黑色的洋服，被拘束着的嫩生生的手，被蓬松长裙遮掩的腿，软绵绵的拖鞋，红色的项圈。
哀婉的猫眼睛注视着这边。
这一次，小熊玩偶没有被抱着，而是放在了腰边。
因为她的双手中毫不掩饰地反持着双剑。
那么，这便是自己的「警告术」的意图了。
所以右手依旧举着利刃。
但左手也依旧在不安地摆弄自己的领结，两足前行。
（距离最靠近的那时……还差五步……）
那么，自己的思维是被控制了？公爵想。
但，这未免也太逼真了，公爵思忖。
实在不可能对她刀剑相向，那是应当守护之物，公爵认定。
但是、绝对、不能、松开、剑，过去的公爵「警告」了。
所以右手依旧举着利刃。
但左手也依旧在不安地摆弄自己的领结，两足前行。
（到了……）
（和最靠近的那时……一样的距离……）
（被剑……阻挡了三次……的距离……）
对着这样的公爵，少女笑了。
（呼呼呼……）
（所以还不够……所以……请继续靠近……）
甜蜜地笑了。
（以这个……「设定」的名义……）
（绝不会被您……识破的……「设定」……）
「兄长大人……」
沙哑温柔的嗓音，递出的是这样的词句。
（公爵先生……不……妹控公爵先生……！）
在沉默中，公爵两足前行。
（上当了……上当了……真的上当了……）
（呼呼呼……新的一步……）
（这就是……我之前的疏忽……）
（就算可以……把自己「设定」成……他的女儿甚至母亲……）
（也不能顺势……把自己「设定」成……公爵先生「最最在意的人」……）
（因为那个位置……早已被别人所占据……）
（这样虚假的「设定」……当然会被他……识破……）
（但是……拔剑小姐……）
（呼呼呼……您也……错了呢……）
（公爵先生……在意的人……）
（可不止是……天然先生而已……）
少女依旧在笑，静悄悄地，甜蜜地笑。
（您还以为……天然先生是……公爵先生的孩子……）
（而我则是早就……被梳子先生剧透过……他的真正身份……）
（这个国家……未来的执政者候补……）
（王……子……殿……下……）
（既然公爵先生……对他投入了……比亲生子女还……浓厚的关爱……）
（能够料想……公爵先生和「她」之间……感情是多么深厚……）
（公爵先生……的妹妹……）
（王……妃……女……士……）
（那么……这一次的话……）
公爵两足前行。
（上当了……上当了……果然上当了……）
（呼呼呼……又是……新的一步……）

（这一刻……我即是「她」……「她」即是我……）
（但恐怕……这就是……混淆性质的「设定」……的极限……）
（尤其是「她」……多半也是满头金发……与现在的我……实在是出入巨大……）
（头……好痛……）
（不过……呼呼呼……够啦……）
（这一次……绝对不会……落空啦……）
（我们的血……已经可以染红……彼此的衣服……啦……）

一瞬间，透明的什么通过，黑色洋服化为白色羽织。
随着白皙的双腿伸直，壁灯灯光前后掠过两剑的剑身，少女已经挣扎着跃到半空中。
果然是思维控制！好近！太近了！这一次躲不掉！
「喝！」
但是她也躲不掉！因为自己自始至终举着剑，也没撤除「即死」！
而且。公爵一甩金发。
而且，通过刚才的交战已经知晓了，赢的人会是自己，她则必定会输。
因为。公爵以苍青色的视线优雅地笑。
因为，她实在是缺乏力量，而自己再弱，也毕竟是「贵族」。

（又有什么关系……又有什么关系……）
半空中，哀婉的猫眼睛注视着这边。
银剑旋往男子的前胸。
（又有什么关系……又有什么关系……）
半空中，少女依旧在笑，静悄悄地，甜蜜地笑。
黑剑刺向少女的半腰。

一小时又一分钟，二小时又二分钟，三小时又三分钟，四小时又四分钟。
银色的竹蜻蜓在空中倾斜着，翩翩起舞。
两刃如同时间本身一般锋利，无论是「坚韧」还是「防护」，悉数斩断。
五小时又五分钟，六小时又六分钟，七小时又七分钟，八小时又八分钟。
银色的竹蜻蜓在空中倾斜着，翩翩起舞。
两刃如同时间本身一般锋利，无论是「祝福」还是「回复」，悉数斩断。

难以置信之眼。

在窗外落下的，是雨。
已经来不及将公馆摧毁。
在廊中落下的，是血。
可能性化为事实的瞬间。

高贵者终究要屈服于死亡。
金发的公爵已经倒下。
竹蜻蜓终究要屈服于重力。
黑发的少女已经倒下。

而倒下的不止两人。

「对了，小黑，因为你实在是太没用了，果然不怎么放心让你一个人来~~」
这是在两人最后一次交锋之前，白发女奴隶以疾行之姿靠近之后，轻眨左眼，递上的最后的亲昵话语。
失去了剑的她，以自己的胸背与惯性为武器，将「即死」的黑剑远远带离了公爵之手。 

【93】奴隶姬，几乎支付代价 
[【93】奴隶姬，几乎支付代价] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

（贵安。）
（幸会。）
（阁下是……？）
（未能及时绍介名氏，惶恐之至，敢请恕罪。实不相瞒，在下无论如何都想不起来自己姓甚名谁，仅仅记得，自己是一介「剑士」。）
（呼呼呼，这可真是奇遇。）
（您是指……？）
（妾身的记忆，似乎也正在紊纷呢。妾身只记得，家兄莅于「公爵」之位，而妾身也已被许配给「王」了。）
（……！那么您便是「王妃」殿下了！）
（呼呼呼，似乎正是这么一回事。所以既然身为执剑之人的阁下遇见了孤苦伶仃的妾身，妾身准许了！向妾身俯首便——）
（失礼了！请您务必纳命来！）
（稍、稍等、稍等稍等稍等稍等稍等！？为什么！？这是为什么呀！？）
（唔姆，虽然在下的记忆不甚明朗，但在下的心告诉在下，贵族皆为恶党！正所谓，「恶、即、斩」！所以，请您诵读俳句吧！）
（不对，不对，不是这样！妾身是好的贵族！绝——对是好的贵族！务必相信妾身！请务——必相信妾身呀！）
（别跑！别跑！别跑！别跑！）
（呜呀！呜呀！听人说话！呜呀！）
（呼、呼、呼、呼、呼、呼……跑、跑得还挺快……）
（呼、呼、呼、呼、呼、呼……彼、彼此彼此……）
（呼、呼、呼、呼、呼、呼……就、就容在下夸赞一句、您、您的实力居然与在下相当……）
（呼、呼、呼、呼、呼、呼……毕、毕竟妾身小学时参、参加过体育系的社团…………小……学……？——呜呀！）
（抓、到、您、了！）
（请住手！请住手！打个商量！打个商量！）
（问、答、无、用！受死——）
（啊——啊！妾身知道了！拿去吧！把妾身这最最可爱的身体拿去享用吧！）
（突、突突突、突然在说什么鬼话！）
（阁下是「剑士」对吧！反正「剑士」就是喜欢这种事情的吧！咕！妾身就闭眼躺在这里！不管是想嗅嗅舔舔还是揉揉捏捏都随便阁下了啦！）
（谁、谁会做那种痴女才会做的事情啊！而且，而且！）
（而且……？）
（天下第一可爱的，分明是在下才对嘛！光刚那句话就足以判您一兆次死刑啦！）
（呜嘤嘤！呜嘤嘤！这人一点都不讲道理！）
（所以说！这一次真的，受死——呜呀！）（呜呀！）
「呜……」叮铃。
一阵无意识的抽搐，黑发少女倏地伸展了右臂。因为与腕环相扣的锁链并不长，手腕一时被扯紧。
还在昏迷之中的她不由得发出呻吟。
（咕呜……！）
（好痛……！为什么妾身的手突然——这是什么东西！？）
（在下的臂上也有……这是……锁链？）
冰凉。冰凉。一截又一截的冰凉。细短的手指缓缓地顺着链环向上。
终于摸到了，环绕颈间的硬物。
一个项圈。
（——！）（——！）
（这是怎么回事……不可理喻……妾身、妾身可是贵族……）
（究竟是何时……是何人……将在下束缚？）
（不允许。妾。身。从。未。受。过。此。等。羞。辱。）
（实在是过于不便了……此物！）
（必。须。将。它。去。除。）
（必、须、将、它、去、除！）
（——！）（——！）
（方法是……）（方法是……）
仿佛因呼吸不顺而痛苦，小手指，无名指，中指，白皙缠绕上了殷红。
在睡梦之中，那象征着屈辱的拘束具被微微拉扯。
似乎因重获呼吸而幸福，紧闭双眼的少女微笑，樱唇轻启。
接着是模糊的呢喃。

「消除……这件……『饰品』……Ward……ro……」

然而恰逢此时，一只赤足的脚尖踏上了少女软软的脸颊，点呀点，戳呀戳，轻轻地踩呀踩。
「呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜！」
呢喃因此被呻吟打断。
（——————————————！！！！！！！！！！）
（我在干什么。）
（我刚想做什么。我刚想做什么。我刚想做什么我刚想做什么我刚想做什么我刚想做什么我刚想做什——）
（头——好——痛——！！！！！！）
（呜……呜呜呜……明明都睡了一觉了……怎么还那么痛……）
（果然……因为识破的缘故……身体里的「印象」被直接抽走……整整三次什么的……负担太大了……）
（还冒险用了……「真实存在的人物」的「设定」……差点被吃掉……差点就被吃掉了……）
（差点不可救药。差点不可救药。差点不可救药。）
（这个真的太糟糕了……所以我才不喜欢用这个……讨厌死了……绝对要封印起来……）
（还好及时醒了。还好及时醒了。还好及时醒了。）
（说起来……我是……怎么醒的……？）
「……唔……姆…………？」
长长的睫毛终于开始抖动。眼睑之下，惺忪的金色瞳线逐渐裸露。
（好像有个什么东西……一个劲儿地在推我的脸……到底是——）
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后红色的眼睛顿时因惊吓而瞪得又大又圆。
（不可能。不可能。不可能。）
短袜退到短袜之后，短袜退到短袜之后，白色短袜退到白色短袜之后，偶尔没有被锁在一起的白色短袜退到白色短袜之后，羽织沾血的少女就这么一直退到了走廊壁角，随后以仍然锁在脖颈下的两袖紧紧抱住赤裸的两腿，瑟瑟发抖。
（不可能不可能不可能不可能不可能。）
「呜咿呜咿~~真能睡呀，小黑~~」
（不——可——能——！）
在血肉模糊的什么东西的不远处，以另一对赤裸的腿唤醒她的人，「剑」奴隶杰西卡对她致以问候。
身体完好无恙，透明的纱裙边已经悬上了战利品。
伯顿公爵的佩剑。
戴着枷锁的双手则正在把玩着另一件战利品。
分之刃。
「快给杰西卡说一下这是怎么回事~~真的好有意思~~」
毕竟是剑士，而且是优秀的剑士。眼前就有好剑的话，就算被人告知过「拿不起来」，不亲手试试是不可能的。
所以当小黑昏迷倒地、两剑脱手后，杰西卡就去偷——就去亲手试试了。
可惜，小黑所言不虚。
虽然能在地上推来推去，触感像是极其轻盈，但真的打算捡拾起来之时，剑身瞬间就化为万钧之重。
仿佛剑有自身的意志。
不过，这还没完，当下的杰西卡恰巧有一个多余的剑鞘。
她发现，如果把剑完整地推进剑鞘的话，就可以将剑拿起。……虽然拿起之后还是无法拔出运用就是了。
仿佛剑有自身的意志。
这实在是很有趣！
羽织少女完全没有去追随杰西卡的心路历程。
「诈、诈诈诈、诈尸……」颤抖到打架的利齿之间，冒出了相当不恭敬的措辞。
「不妙，小黑果然是笨蛋。」橙色的眼睛眯了起来。
杰西卡跨过地上的秒之刃，朝着角落里的小家伙缓缓走去。那个小家伙也因此不再抱着自己的腿，而是改为抱住自己的脑袋，把脸藏到了两膝之后。
（请快成佛、请快成佛、请快成——）
「呜咿呜！」
但揽着剑的杰西卡扯住了她的脸，不让她低头。
「你该不会以为，杰西卡很善良，为了你牺牲掉了自己的性命，之类~~？」
（难、难道不是这么一回事吗？当、当时人家还有点感——）
「和你说过的吧~~？杰西卡还剩最后关头能用的几个魔法，你以为都是什么呢~~？」
（！）
白发的女奴隶心满意足地扫了一眼对方怔怔的神情，随后她将视线旋向怀中的剑鞘，继续说下去。
「这个魔法阵纹路呢，叫作『自我伤害』~~被打中之前啊，就可以在会被打中的地方产生一个足够大的伤口，让剑尖啦、弩箭啦、魔法啦之类的穿过去，很神奇吧~~」
（！）
「这边这个呢，叫作『合成』~~可以把贴在身体上的东西啦、穿过身体的东西啦、嵌在身体里的东西啦，变成身体的一部分，这样哪怕它再锋利，也不会松开划伤自己哦~~」
（！）
（也就是说！？）
「没有错哦，小黑。」
手松开了脸，橙色的视线再次抬起，对准了怔怔的黑发少女，包裹笑意有些冷。
「人不可能倒转时间，所以机会只有一次，杰西卡输掉、死掉的话，一切就都完了。为了不在今天这样的重要日子里输掉、死掉，你以为杰西卡提前做了多少准备，小黑。」
（………）
「所以，那时候和你说的是真心话，单纯就是你太没用了，怕你会先被杀掉，才帮了你一把而已，小黑。所以，并不是救你，不要得意忘形，区区的小黑。」
（………………）
随着这冷冷的话语，羽织少女那原本惊讶的神色再次转变。
曾经持剑，抱过腿，又抱过头的双手，缓缓地垂下，直至锁链被拉直为止。
羽织的下摆一摇，弓起的两腿朝着一侧伏倒。
满是黑色长发的小脑袋倾斜，靠上了墙角。
哀黑色在猫一般的瞳中染开，渐次地浸淫到瞳线的深处。
（啊哈哈。）
那颜色是「自嘲」。
（说来，好像真是这么一回事~~）
（明明可以倒转时间，不断地「再来一次」、「死里逃生」~~）
（可连救一个希娜姐姐都累死累活、搞得进退不得，没人帮忙的话甚至差点翻车~~）
（我还真是没用呢，真的就是最最没用的人~~）
（您的话，可就厉害多了~~）
（战斗比我厉害，判断比我迅速，准备比我充分，只要想做的话，一定就能做到！）
（真不愧是拔剑小姐！）
（真不愧是，「既然嗅嗅小姐喊作前辈那估计比嗅嗅小姐还要厉害的剑士」！）
（——但我羡慕您的原因并不是这个。最最没用的我根本就不可能期待这个。）
她再度低下了头。
（我羡慕的，一如既往，是您是「完成品」，您果然是远高于我的「完成品」这件事。）
终将那「自嘲」的双眼隐藏在刘海之后为止。
（您只是一把剑。斩向主人所面临的一切威胁。）
（您只是一件工具。去实现主人所有的目的。）
（没有主人之上的守护之物。没有不停摇摆的难看决心。）
（您只是一个「奴隶」。不多不少，仅此而已。）
呼吸越来越轻，越来越轻，直至连墙外的雨都掩盖不了。
（也即是说，「中立」。）
（除了主人的事什么都不用去想，无需去判断的「中立」。）
（为了主人，无论坏事好事都去做的「中立」。）
（啊哈哈。多么轻松惬意，多么悦耳动听。）
（相较于患得患失又软弱无力的「伪善」，简直就是完美的「奴——）
杰西卡完全没有去追随羽织少女的心路历程。
「好了，休息够了的话就该干活了，小黑~~先擦血，然后按杰西卡的要求处理尸体~~嗯……隔壁有个人，杰西卡负责送下楼去~~全弄完了，杰西卡再好好玩弄你的身体~~玩弄的时候，你就把至今隐瞒的事情全交待了，小黑~~」
无视了她的全部情绪，年长者冷不丁地发话了。
「呜、呜嘤嘤！」
少女因惊吓而战栗。
披散在羽织上的黑色长发滑落了不少。
（这部分绝对不是完美的「奴隶」！）
（藏我，Wa——）
「呜呀！」
出于钝感，旅人再次伸手，狠捏了一下对方软乎乎的脸蛋，避免对方逃跑。
「不要……不要……不要……不要！才不要！绝——对不要！绝——对不要！」
少女终于开始哀叫。
「而且就说了，不是小黑！不是小黑！不是小黑！不要！」
哦，这些委屈巴巴地一张一合的小尖牙果然真的很不错，杰西卡想。自己平时逗弄这个小家伙的时候，期待的正是这样的反应。
「那这把剑，杰西卡就没收了，不还给你~~如果你不愿意做杰西卡的工具和玩具，不愿意和杰西卡继续做那天晚上没~有~做~完~的~事~~」
于是，杰西卡侧着脑袋，轻摇怀中的长物，亲昵地说道。
小尖牙维持着微张的状态不动了。
（——分、分之刃！）
没错，期待的正是这样的反应。
（讨厌！讨厌！讨厌！）
期待的正是这样的反应。
（咬死您！咬死您！咬死您！） 

【94】奴隶姬，在雨和流星之日 
[【94】奴隶姬，在雨和流星之日] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

谢谢你……送我的「礼物」……
有杰西卡陪我以后……我不孤单了……我每天都好开心……
喜欢杰西卡给我讲故事……喜欢杰西卡的抱抱……喜欢杰西卡对我笑……最喜欢……最最喜欢杰西卡了……
嗯……所以我想好了……我的「愿望」是……
我想要杰西卡……还有像杰西卡一样的人……全都可以像我一样幸福……

记者是个斑鬣狗似的职业。与血同味的铁之机构「剑鞘」，自始至终让他们抱持着浓厚兴趣。
若说「剑」们必须要一大清早冒着大雨列队疾行，以事件谋生的记者怎么可能不去随伴？
哪怕必须去可能招致生命危险的贵族区，哪怕会被一扇完全无法遮风避雨的漆黑大门阻挡去路，哪怕要被迫和同行们摩肩擦踵，一起被「剑」粗暴地推搡、几乎掉落笔记本与仅有的数台相机、连朝手呵气的时间也没有，也义无反顾。
人头攒动之处，是为飞霜姬宅邸。即将由两名公爵发往王都的，是极其可怕的消息。
两名尊贵之人在原因不明的纠纷中双双逝去，尸体挨得很近。尽管「剑鞘」还在仔细盘问馆中的留人，考虑到这两人远远凌驾于平民的实力，基本可以直接断定，凶手就是彼此。
粗中有细的武夫「雷鸣公」佩塔尔怀抱着深深的忧虑。
一夜过去，王国的公爵居然只剩十一席。忌惮「金色火镰」的邻国会有何动作？完全无法预测。
他不住地在心中唾骂——偶尔真的出声——总是气定神闲，仿佛能搞定一切的金发尸体。
相较而言比较女人气的「衡酌公」瓦伦想的事情就更为具体。
这死人带走了多少连自己都不知的秘密？整个依靠他串联和统括指示的外务部门要如何继续工作？他家中的继承人关系如何处理？那个少年的事情又要如何接着进行？
就算对「剑鞘」、火车站和港口下达了缄口令，这丧报连伯顿公爵领都不准传递，但也难保暗中的谁能用什么秘密管路把消息给传出去。
不由得要深深叹一口气。要是继承人不是莉丝而是个成年人，就有了商量的对象。
此时此刻，「剑」们阴气沉沉，下人惊慌失措，记者焦躁不安，排字工人即将受难。
这城市，这国家，未来的一切都暧昧不明。
但，这是楼下的事情。

飞霜姬宅邸最高一层的南厢，是银美人婚前的闺房。由于馆内没有升降梯，不仅仅是负责整理清洁的佣人必须在楼梯上来回奔走，每当到了餐点，大小姐自己也得曳着长长的裙尾下楼，想必那颇费周折。
不过她一次都没有抱怨，因为她深爱着生她养她的这座城市的景色。哪怕在这个位置什么都看不清晰，一切都像是湿漉漉的油画一般混在一起，她也非要守着她的白色阳台与金窗棂。
现如今大小姐已是远嫁马拉凯青雉石城的夫人，这房间便空着，除了通风除尘与物品点检的仆人以外鲜有人问津。不过，纵使飞霜姬是高贵的公爵夫人，杰西卡是卑微的奴隶，两人身为女性的一面不知为何产生了共鸣，那阳台便又有了访客。
黎明的雨是暗蓝色，让杰西卡想起某人的眼睛。黎明的雨淅沥作响，让杰西卡想起某人的衣裙娑娑。
「不妙~~那杰西卡现在岂不是在外遇~~」
剑士兼奴隶轻轻地笑。
她正背倚着阳台栏杆，坐在白色大理石地砖之上，少女奴隶被她搂抱着，雪白的脊背与她前身靠在一起。
（被——抓——到——啦——）
辉夜完全不似平日里那般抵触，小小的脑袋温顺地下垂，与年长者的下巴松松地贴着。年长者把玩对方长发末端的动作也比平日轻柔许多，修长的手指一遍又一遍在黑色发丝上滑过。
在这一切都湿哒哒的环境，两人的身体是不可能幸免的。发顶、额头、刘海、手臂、锁骨都被扶栏顶溅起的雨水打湿了。水滴一个劲地往两人之间钻，从肩膀开始往胸背之间滑落，夺去不知谁的体温后，从最初一瞬冰凉变得温温的。
由于和阳台地砖上的浅积水直接接触，杰西卡的下半身更是湿透了。那勒出大腿弧线的小短裤也好，云纱似的短裙也好，全变了颜色。小麦色的大小腿外侧全是水珠，赤足与高跟鞋间的两条锁链彼此纠缠，也已变得潮湿。
接触到的一切很冷，空气很凉，但怀里的小家伙很暖和，湿漉漉地暖和着。随着她的每次呼吸，自己的膝盖上都能触到一缕热热的空气，湿漉漉地热着。萦绕细腰与长发的香味也没有在晨风中散去，同样也是湿漉漉地逸着。
虽然看不见，既然换回了原先的女仆服，就算因为彻夜未眠而疲倦，那对红眼睛一定又变回了圆溜溜的样子吧。其上，那长长的睫毛也一定沾着晶莹的雨滴。
因为是黎明，所以是……一朵带露的梨花？
在笑吗。不知道，花儿是不言语的。所以杰西卡自顾自地再次开口。
「刚才杰西卡看到小霍普金斯小姐了~~有个小修女想要偷偷钻进这宅子里面，她给拼命拦下来了~~接着换成她自己偷偷摸摸地想钻进来，结果又被她的副队长给拦下来了~~不妙，好好笑，真该让你看看她那张羞红的脸，小黑~~」
（呼呼呼，闻到点「恶」的味道就团团转。）
（那两个笨蛋。）
「希娜烧得很厉害，又哭个不停，连话也说不利索~~结果这么一来，大人物都觉得问她也没什么用，放她去休息，这倒是很幸运~~那个大胸小姑娘也挺过分，先和杰西卡一起陪了她一阵，结果突然就不见人影，真是不负责任~~」
（呼呼呼，刚才用月光花☆暮色传感器的时候顺带找过那个女人了，正在没人的四楼盥洗室里捂脸跪着呢。）
（也是个笨蛋。）
「最舒服的果然还是大小姐，不管是下雨也好，爸爸死掉了也好，眼睛一闭，睡着了就都和她没关系~~说心里话呀，杰西卡可羡慕了呢，就算把你的『那些』全送给杰西卡，都比不上这个可以从现实里逃掉的能力~~」
（啊，这个倒是崭新的联想。）
（呼呼呼，确实不错，我也有点想要呀。）
「不过，如果真的送给杰西卡的话，杰西卡当然是要的~~把整个小黑直接送给杰西卡的话，杰西卡更是欢迎~~杰西卡虽然对结婚没什么兴趣，但其实一直都很想要自己的小孩子~~接下来要分开了，真舍不得呀，小黑~~」
（啊，这个就算了，谢谢您的厚爱。）
（呼呼呼，该告别的时候就得干净利落地说再见。）
接着，年长者的声音越来越轻，在雨声中，化为只有辉夜能听见的耳语。
「还是不肯说给自己戴上项圈的理由吗，小黑。」
（不会说的哦，拔剑小姐。）
「明明和杰西卡的不一样，是随时能拿掉的东西~~？」
（不会拿的哦，拔剑小姐。）
「不妙，真的有点恶心哎~~有点像是南方边境领的那个喜欢对自己用『窒息』的变态痴女长帆姬，早上被佣人发现死在床沿边上，赤身裸体~~」
（我可要生气了哦，拔剑小姐！）
「可你有没有想过，你根本不适合当『奴隶』，小黑~~？又是会带迷路的小孩回家，又是会救哭哭啼啼的没用刺客，又是会找到特地藏起来的人，让她抱着你摸来摸去，之类~~」
（……。）
（我真的真的真的，真的真的真的要生气了哦，拔剑小姐。）
「那么，杰西卡小姐是适合当『奴隶』的人吗？」
这声音静悄悄的，像是猫咪一样。果然是在笑吗。
但为什么，把头垂得那么低呢。
（请回答我。）
（即便那一个在，也请回答我。）
（害我抛下发高烧的希娜姐姐和抱头大哭的姐姐大人的，抛下灰灰小姐的拔剑小姐。）
「总比你适合~~毕竟杰西卡决不做什么善良温柔的事情~~」
对黑发少女的提问，杰西卡以懒洋洋的声音回应。
（……啊哈哈。）
随后她将头抬高，以橙色的眼睛眷眷地直视雨幕。
「那种事，就在将来，让最最适合当『贵族』的温蒂大小姐去做才对~~会比谁都做得更好，比谁都做得更多，比谁做都更有意义~~」
接着，年长者的声音越来越轻，在雨声中，化为只有自己能听见的耳语。
「不要光给杰西卡喝水，大小姐。要给所有口渴的人喝，大小姐。」
（……）
然后，她对着雨笑起来了，并且蜷缩着身子，闭起眼睛，将辉夜抱紧。
「不妙~~说是这么说，现在的杰西卡是绝对不再需要水了~~好冷，果然是好冷，这水果然是，已经太足够——」
「咔哒」一声，杰西卡的项圈押花已经旋至EXHAUSTED。
（……………）
意味着「消耗完毕」的字眼出现之后，女性便不再作声。
（啊哈哈哈哈哈。）
于是，辉夜以锁在脖颈下的两只小手将胸前的手枷推起，从杰西卡的搂抱间轻轻地站起来。
转身，屈膝礼。
（这一个，也是没用的笨蛋呢。）
然后，绕过阳台折角。
再次，屈膝礼。
（那一个也是。）
少女奴隶对躲在通往低一层的外楼梯上的人侧头，哀哀地微笑。
随即又一次被搂抱。
被抓着一只偷藏在自己背囊边的无刃剑柄的帕尔，拼命地搂抱。
原先应该是让人欣喜的饼干的回礼。
「呜呜……呜…………呜呜呜……呜呜………呜呜呜………………」
但金发的少女终于开始出声哭泣，任泪水与雨水肆意地混在一起。
（哭什么呢。都已经结束啦。）
（「时间倒转」……都阻止不了的事。）
「我……一直……都……不……知道……刚刚……才……听人……说……『红色……项圈』……和……其他……的……不一样……烧的……是……」
（嗯。）
（首先以绝对不活到三十岁以上的「承诺」，发动魔法阵「祝福：魔力置换」。）
（只要有这个「祝福」在，自「苏生」以下各种消耗巨大的搭载魔法，都可以通过献上对等的自然寿命来施展出来。）
（这就是，一旦做了手术就再也无法撤除效果的，「红色项圈」。）
（以拔剑小姐的年龄来看，一共是烧掉了五到十年吗……）
「『退休』……『恢复……自由』……都是……那个……意思……你早……知道……你……早就……知道……」
（嗯。）
（「从奴隶的身份中解脱」的意思。）
（不过我也有刚知道不久的事。）
（为了把一张大面额纸币送给司机小姐，没办法用笔的她对人口述信件时我才听到的，「不回家了」，「不要让大小姐知道」，之类的事。）
（我、完、全、没、想、到、只、到、今、天、为、止。）
（也就是说，所剩时日不多的她，原本姑且还有些日子好活。也就是说，虽然她原本还有些日子好活，但已经所剩时日不多。）
（结、果、她、居、然、为、我、受、伤、烧、掉、了、和、灰、灰、小、姐、最、后、的、日、子。）
（啊哈哈，亏我是那么信任您呢，把您当前辈，把您当「完成品」，还把您当憧憬的目标，拔剑小姐。）
（结果您才是最愚蠢、最最不适格的「奴隶」。）
（抛弃了主人的，彻头彻底的大骗子！）
为什么，辉夜把头垂得那么低呢。
（我真的瞧不起把未来的一切责任推卸给灰灰小姐的您。）
（觉得靠一个人的力量就能解决一切问题的人，是可笑之人。）
（从未解决的问题前面逃走的人，则是下贱之人。）
（您已经那么可笑下贱了，居然还把自己的「时间」交给我，那就更加可笑下贱了。）
（呼呼呼。因为，这个受托之人，可是远比您更为可笑，更为下贱——）
「——！」
猛然间，帕尔以两手抓住她的裸肩，死命地摇晃她的身体，直至锁链叮当作响，直至她那湿漉漉的黑发与自己的手贴在一起。
金发少女在抽泣着的同时，既悲伤又凶狠地叫起来。
「告诉我！告诉我！你有一个自己才看得到的『计时器』，对不对！你还有多少时间！告诉我！」
「……」
少女奴隶仍低着头。
（我说呐。）
（现在在说的，怎么想，都应该是拔剑小姐的事情吧。）
（为什么提起我来了。）
（和我有什么关系。）
「每次你受伤，它会走多少？你告诉我！你告诉我！你告诉我！」
「……」
红色的两眼在湿漉漉的前发中藏起。
（呼呼呼。）
（和你，又有什么关系。）
没有关系。你不回答，就不放了你。
即便和你一起在这场雨里站到世界末日，我也奉陪到底。
半晌。
「辉夜以自己的名义向帕尔小姐谢罪，辉夜无法完成帕尔小姐的期待。」
清脆的声音如同窗棂上原先挂过的白色风铃。
「辉夜！！！」
「辉夜是奴隶，辉夜没有资格做任何让帕尔小姐记挂辉夜的事情，更没有资格让帕尔小姐觉得难过。辉夜万分惶恐地恳求帕尔小姐，收回对辉夜不必要的关心，以免影响帕尔小姐的心情，拜托您。」
（就是这么一回事。）
「『不必要的……关心』……」
帕尔在牙缝之间挤出声音。
此时，辉夜却抬起头微笑了。
是熟悉的宽慰的眼神。是跨越了两人身份阶级的亲昵。
「辉夜是主人的财产，本来就有照顾好自己的义务，辉夜也不敢忘记，自己答应过帕尔小姐，会在所能范围内尽可能活下去。所以辉夜恳请帕尔小姐，对辉夜放心，并允许辉夜回到工作中去，拜托您，真的拜托您了。」
（所以，请让我静一静。）
「…………………………」
在怔怔中，金发女仆不由得缓缓松开了辉夜，任凭她第三次行屈膝礼。
天色已接近湛蓝色，如她惆怅的眼，她就用这惆怅的眼目送对方小心翼翼地走下楼梯，去寻人搬走杰西卡。
此时，帕尔已经完全明白了。
抛下最最热衷的工作责任，陪伴将死之人的友人，毫无疑问是关心别人的人。
明明可以通过飞霜姬的房间离开，非要找到一旁的自己，给自己一个可以倚靠着哭泣的肩膀的友人，毫无疑问是关心别人的人。
但她自己却不要别人关心。
不要自己关心。
还用那种表情说那种很温暖，很漂亮的话，其实只是想要麻痹自己，哄骗自己，推开自己。
既然不是头次说这种话，那么以前，以前的以前，以前的以前的以前，恐怕也是……。
帕尔第一次意识到了自己和辉夜的距离。
那仿佛能一跃而过的缝隙，其实是万仞的悬崖。
那张笑脸，上面覆有面具。
彻头彻底的大骗子。
她不由得握紧了手中无刃的剑柄。
自说自话的自私鬼。
喜欢做自说自话的自私鬼，是吗。
那么，自己也化为自说自话的自私鬼，就是了。
不讲道理地关心你。
因为脖子上的诅咒道具，友人会和阳台上的那位小姐还有米莉娅一样夭折在花季。
但如果那是命运，帕尔就要斩断那命运。如果那需要奇迹，帕尔就要去寻找奇迹。
在此之前，尽自己的全力，避免友人受到伤害。
真是个笨蛋。
这一天，并非「剑」更非骑士的平民少女，不哭泣了。
誓要守护，并非公主的少女奴隶。

「代价」……这个词语……是什么意思？
我不懂……爸爸妈妈和杰西卡……都没教过我……
嗯……跟着你念就可以吗……？
嗯……
「这个愿望的代价是……我的生命……」 

【94.5】登场角色表（第二部） 
[【94.5】登场角色表（第二部）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。
第二部新角色增加了不少呢。
那么，再一次，为了有志于复读该作的读者，作者准备了这份角色清单以供参考。


女主人公
【辉夜，1304号】……Kaguya
本作的主人公。不是痴女。
黑发红瞳。

【魔法☆月光花】……Magical☆Moonflower
本作的主人公的另一形态，虽然是远程型魔法少女不知为何一直在贴身作战。十分伪善。
灰发红瞳。


原来的世界
【绚】……ジュン
【有栖】……アリス
十分登对的演剧二人组，在文化祭表演中得到了第一名。

【魔法☆月光花】……マジカル☆ヨルガオ
软弱的远程型魔法少女。用的是弓，似乎有点一根筋。
白发红瞳。


西弗斯市政厅
【文官，官僚】
人事部部长，有能的「瞭望塔」，似乎有点过劳。
褐发。

【听差，官僚】
文官的下属。总是穿着一身绿色的行头。很凶。
灰发灰瞳。

【工程师，官僚】
物管部的高级官僚，与手下共同实施奴隶的改造手术。

【莎莎，1488号】……Shasha
褐色皮肤的兽耳幼女奴隶，非常乖巧，已经通过了二级测试。
绀发黄瞳。

【伊卡，1304号】（已故）……Ekka
因为抗拒贵族的使役而被处死的少女奴隶。档案的位置似乎不对，编号也有问题吧？


西弗斯中央中学（官僚以上）
【谢里尔-迈尔斯，子爵】……Sherrill Miles
中央中学的校长。长着反派的白胡子，还有反派的笑容。似乎养了一只狗。

【查尔斯，官僚】……Charles
总是在梳头的教导主任，兼教数学科，不知为何被称之为「王之高塔」。最近中午的胃口很好。

【伦道尔，男爵】……Lord Randal
社会与心理学科教师，同时被瓦伦小姐使唤得团团转。看上去是个怪人，但是内心却很脆弱。
枯草发。

【泽伊尔-夏塔，官僚】……Xior Shelter
生物科教师，在母校就读期间绰号「攻城车」。在失控暴走的可惜美人与帅气的大姐姐之间不停切换。
紫发樱瞳。

【柯文，男爵】（已故）……Lord Corwin
原魔法药剂科教师。身怀保护准贵族的任务，最终在米莉娅的暗杀活动中与对方同归于尽，但被世人当作暗杀者。

【温斯特洁尔-萨利，官僚】……Wuenstelgerr Sully
既是迈尔斯子爵的管家，又是中央中学的宿舍区主管。一毛不拔的「城堡」。


西弗斯中央中学（下人以下）
【莉拉-桑莫斯，女仆长】……Lilac Summers
雷厉风行的巨乳合法幼女。在中央中学就读期间的绰号是「西弗斯的小桥」。
红黑发红瞳。

【希娜-哈维斯特】……Hina Harvest
在中央中学当了很久下人的少女。就算胆子再小，也是外务部门的暗杀者。
绿发黄瞳。

【帕尔-格汀】……Pal Gøtin
新近成为下人的少女。梦想是成为能守护想守护的人的「剑」。
金发蓝瞳。

【皮格马利翁，执事长】……Pygmalion
时常被莉拉欺负的「庭中」男性仆役领队，实际身份是外事人员，校长之子，莉拉的恋人。总是眯着眼，一定是怪物。
棕发靛瞳。

【帕西维娅】……Pasivia
「作坊」组的女仆，「土豆刨子小姐」的姐姐。想要和辉夜恢复关系。
褚发。

【玛丽】……Mary
伦道尔男爵的女性侍从之一。非常害怕被莉丝使唤。

【米莉娅】（已故）……Milia
女性「庭中」侍从奴隶，死去前被「庭中」的下人少女们爱着。同时身为外务部门的暗杀者，暗杀斯图尔特失败，却被当作救了斯图尔特。


西弗斯中央中学（准贵族学生）
【西西弗斯-茵格，准伯爵】……Sisyphus Ingёr
这个人分明不是学生，为什么放在这里？总之是幼女控，变态，一厢情愿地从上一个周目回来救女主人公，恶心。
栗发琥珀瞳。

【克里欧-伯顿，准公爵候补】……Curio Burton
一国的王储，不知为何认为伯顿公爵是自己的父亲。最近女子力上升了许多。
金发苍青瞳。

【莉丝-瓦伦，女准公爵】……Liz Valent
研究者世家的天才少女，带有泪痣和折扇的恶役千金。虽然总是表现得很遗憾，但是大概天才这俩字没有掺水。
褐发碧绿瞳。
【克拉丽丝-契本，女准侯爵】……Clarice Chevon
【琴-卢卡斯莱利，女准伯爵】……Jean Lucasiriley
侧马尾&短发，莉丝的跟班二人组。

【达文-佩塔尔，准公爵】……Darwin Petar
身体健壮的年轻武人，人称「无懈可击的佩塔尔」，志愿进入大骑士团。某些地方表现得非常处男。
黑发黑瞳。
【特迪-洛马，准子爵】……Teddy Loma
【潘-格里高利】……Pan Gregory
矮胖&长前发，达文的跟班二人组。

【艾琳娜-道格拉斯，女准男爵】……Elena Douglas
什么都做不好的苦兮兮的小贵族千金。似乎家里的经济条件也不怎么样。
杏发绿瞳。

【斯图尔特-鞑邓，准侯爵】（已故）……Stuart Dutton
个子很矮的少年。成天笑眯眯地想着折磨女性的事情。退场了。
绿发。

【泰隆，准子爵候补】（已故）……Lord Teron Jr. A.
【康瑞-弗莱明，准男爵】（已故）……Conrey Fleming
试图侮辱帕尔的两个结伴的准贵族。最终被一般路过的冰淇淋店老板射杀。


西弗斯中央中学（平民学生）
【格伦】……Glenn
屈从于商会会长之子米尔萨，协助诱骗希娜的学生。


西弗斯「剑鞘」
【欧若拉-霍普金斯，「剑」】……Olalla Hopkins
机动搜查队队长。剑术高超，头脑聪慧，英姿飒爽，很受同仁的欢迎与爱戴，无论男女。
青发青瞳。


雪银之城-西弗斯
【阿雅-哈维斯特】……Aya Harvest
生活在孤儿院的小小修女，很温柔，很适合被人叫作姐姐。
粉发浅红瞳。

【奴隶商人】
试图免费使役辉夜，但最终被莉拉与帕尔智取的「作坊」主。

【魔鬼巴利】……Bailey the Devil
融资「作坊」-鳄的主人。能看透情绪，对小小人儿充满了兴趣。

【肯瓦塔】……Kenwata
似乎在做一些「剑鞘」不允许的勾当。 
→非法角斗场乃至整个西弗斯暗面的主人。

【辉夜的父亲】（已故）
四年前因伤害罪将女儿卖给市政厅换取赔偿金的男人。表面上因醉酒卒中而死，实际上中了两支箭。

【「土豆刨子小姐」】
一名酒馆老板的女儿，帕西维娅的妹妹。虽然家境贫穷，但很正直。
褚发。

【杰洛米斯-努比西】……Jeromes Nubis
有名的调教师，也是已经退役的「剑」。偏好紫色。
彩发。

【贝尼斯】……Bennis
原先为诺切顿伯爵领的「剑」，由于保护幼主不力被打断了腿。现在只是一个流氓头目。


水晶之城-克里斯托
【波尔加-阿尔伯特，「剑」，官僚】……Volga Albert
「护国十剑」，「王之长桥」，「铁索桥」，拥有诸多别名的参谋总长。战争时期表现突出。
花白发。

【辛西娅-帕特里克】……Cynthia Patrick
克里斯托大学历史系的学生。十分憧憬作为学姐的莉拉。
茶发栗红瞳。

【麦德，官僚】……Medel
克里斯托大学历史系的教授。为人儒雅温和。

【「教育家」的同伴，「剑」】
应该没有机会再遇到了吧。 
→遇到了。由于升迁，和心脏患病的新婚妻子一起迁居王都。


青雉之城-马拉凯
【杰西卡，「剑」】（已故）……Jessica
原先被称作「姗姗来迟的林恩」，王国剑术第六。由于屠杀的罪名成为温蒂的奴隶，最终因红色项圈过世。
白发橙瞳。


其他贵族
【赫拉尔德，先王】（已故）……King Herald
不知为何存在感很高的男人。演讲时偶尔沉默。

【温蒂-伯顿，女准公爵】（？？）……Wendy Burton
总是久睡不醒的「梦见姬」，与弟弟之间存在神秘的关联性。
银发暗蓝瞳。
【伯顿，公爵】（已故）……Duke Burton
十二公爵之一，外务总管。人称「纵横公」，新近需要发表讣告。
金发苍青瞳。
【王妃】
伯顿公爵的妹妹。
【伯顿，公爵夫人】……Duchess Burton
原姓西弗斯的「飞霜姬」，是远近闻名的美人。
银发。
【伯顿，前公爵夫人】（已故）……Late Duchess Burton
「末光姬」，已过世的克里欧的母亲。但是……？
【康斯坦斯-伯顿，准公爵】……Konstanz Burton
伯顿公爵之子，在有问题的家臣被处理掉后，健康活泼地生长着。
深灰发。
【玛蒂娅】……Martia
伯顿公馆的低阶贵族少女，为了拯救幼主差点死去。现在是女管家。
淡黄发。

【鞑邓，侯爵】（已故）……Lord Dutton
大骑士团领袖之一，人称「信誓旦旦的鞑邓」。身为叛国者已被希娜杀死。
绿发。

【诺切顿，准伯爵】……Lord Nochetton Jr.
乱搞奴隶的项圈把腿炸断了的角色，因此只能活在大家的回忆里。


「断章」
【「幼桥卿」】……"Excellency of Ponticulus"
女性官僚，似乎逮捕了一名叛乱者。
墨绿发红瞳。

【「日蚀」】（？？）……"Eslipse"
被逮捕的后天施法者。似乎头发原来是灿烂的金色。
黑发蓝瞳。


魔法少女小队
【魔法☆桃桃】……Magical☆Pêche
小巧玲珑的力量型魔法少女，真名是阿雅-哈维斯特。正如看上去那么乖巧伶俐，绝不会拿着斧头横冲直撞。
粉发浅红瞳。

【魔法☆雏菊】……Magical☆Daisy
文静的术式型魔法少女，真名是米兰达-格拉修。举止总是优雅得体，是小队实质上的队长。最近似乎被熟悉的人威胁了。
黄发。

【魔法☆风信子】……Magical☆Hyacinth
擅长追踪的敏捷型魔法少女，真名是欧若拉-霍普金斯。把作为「剑」的工作经验活用在魔法少女的活动中。
青发青瞳。



「邪恶感知」目标
【朗达利，「四柱」】……Laundry
原「冰之柱」，「心明眼亮」，并且擅长做冰淇淋。
黑发。

【茜恩，「四柱」】……Sion
「影之柱」，「岿然不动」的小小洋装淑女，防御很强，还能操纵影子和重力。
黑发紫瞳。


？？？？？
【女王】词条已解锁！
【「教育家」的同伴】词条已解锁！
【巴利】，也即【魔鬼巴利】词条已更新！
【肯瓦塔】词条已解锁！

【利奥波德】……Léopold
西西弗斯偶尔提到的又一人物。是谁呢？

【？？？】（？？）
这个角色并不存在。

【？？？】
应该没有机会再遇到了吧。

【？？？】
只是一个路人吧？
【？？？？？】
和那位路人似乎有点联系？

【？？？？？】
似乎是某位主要角色的亲属。
【？？？？？】
和上述亲属有关的亲属。

【？？？？？】
似乎是另一位主要角色的亲属。

【？？？？？】（？？）
依旧是某位主要角色的亲属。

【？？】
似乎对哄小姑娘不哭很有一套。

【？？？】
似乎毕业考试成绩比某个很伟大的人还高。

【？？？？】
想要一个心甘情愿的人。

【？？？】
保留了一件东西。


背景板角色
【市长，男爵】西弗斯市政厅
各种意义上都在不断给大家添麻烦的人。
【芬里尔，男爵】西弗斯中央中学……Lord Fenrir
魔法阵科教师&礼仪科教师。由于礼仪课也向平民学生展开，在平民女生间自然而然地汇聚了人气。
【女性教师，男爵夫人】西弗斯中央中学
术式与符咒科教师&艺术科教师。最近不知道在储藏室里做什么。
【女性教师，官僚】西弗斯中央中学
女性学生体育科教师。被罚掉了一些薪水，还受到了恐吓。
【培训者，官僚】西弗斯中央中学
下人们的指导者。帕尔有点让她头疼。
【伊格里丝，女仆长】西弗斯中央中学……Igres
「作坊」组的女仆长之一。习惯性地与莉拉作对，并且常常刁难帕西维娅。
暗黄发。
【沃库-诺阿比克斯】西弗斯中央中学……Vauku Noabeeks
「庭中」组的一名执事。在跑腿中受到了莉拉的惊吓。
【芙兰】西弗斯中央中学……Fran
在「三级测试室」一直昏睡不醒的女性奴隶。今年会醒来吗？
【咖啡馆店长】雪银之城-西弗斯
经营着中央中学附近的咖啡馆。看上去是个忧郁的小胡子美男子，不过其实很容易紧张。
【瓦伦，公爵】其他贵族……Duke Valent
十二公爵之一，王都研究院院长。人称「衡酌公」，很会装醉。
【佩塔尔，公爵】其他贵族……Duke Petar
十二公爵之一，大骑士团团长。人称「雷鸣公」，很强！
【女王】其他贵族
和这个国家的关系如何呢？
→和这个国家的关系相当好的邻国首脑，绝对没有什么「暗杀潮」。
【梅菲斯特，「统帅」】「邪恶感知」目标……Commander Mephisto
似乎是这个世界的「恶」的头目。在这个魔法本来就公开存在的世界，也就没有必要偷偷摸摸地活动了吧？ 

【94.6】时间轴（第二部结束时点） 
[【94.6】时间轴（第二部结束时点）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。

在放出时间轴的同时，津美需要说明，之后津美可能会消失一至两个月。
期间依旧可能会出现，但更新频率会大跌。
撰写第三部的大纲固然是一个原因，不过更重要的是现实事务的影响。
希望不至于饿死在路边！耶伊耶！

啊，当然，就算津美再饿也不能喂津美吃刀片，约好了哦？

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/02/2283963367.jpg


历史时间轴
第一部：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/3821302219.jpg


资料整理
【90】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/942721624.jpg
「浸入」机制的示意图。
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1545838489.mp3
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1340745989.mp3
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1795702121.mp3
【67】2696664474
一时兴起合成的短音声文件。 
【49】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/3336155754.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【47】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/2187448831.jpg
「三个齿轮」。
【44】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/2580628407.jpg
以西西弗斯-格茵为参考系，「上个周目」与「这个周目」的概括性事件记录。
【35】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/645715371.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【19】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/09/119675700.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【0】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/11/376222420.jpg
本书暂用封面。


津美的其他作品
【封面】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/703069280.png
《冰的追求者》，TAG：悬疑、幼女/萝莉、现代、欢乐向、黑深残、治愈。


联系津美
电子邮箱：[email protected]
错别字，语法错误，逻辑BUG，无法理解的部分，以及其他任何想和津美交流的事情，全——部，欢迎来信~~！
 


　　第三部

【95】侦探，第一次调查纪要 
[【95】侦探，第一次调查纪要] by 津美_KHL


本次精校了【47】。

某年秋，某月5日。

它……不在了。少女轻摇着头，将一小撮不愉快从脑海中驱除。
原本的预想里，即便是如此晦暗的日子，「返回初中时自己的教室」，应该是一件欣喜且温馨的事情。
她熟悉那黑板，熟悉每一组桌椅，熟悉角落里的伞架，熟悉教室后侧的开放式置物柜，熟悉那只漂亮的金鱼缸，熟悉窗外那株应着四季更迭衣装的银杏树——
但不熟悉教室新替上的「一年一组」的门牌，不熟悉遗留在课桌上的少量笔记本与文具的样式，不熟悉散落在伞架上的三四柄折叠伞，不熟悉置物柜里那些采用流行色的个人物品，还有侧面崭新的装饰贴纸。
金鱼也换了。现在的是黑色的。「小香」去哪儿了？她不敢细想这个问题。
低矮的置物柜顶上插着粉色和蓝色的风车，替掉了原先一只眼的不倒翁。再上头，后墙上，齐整地张贴着大量的书法课作业，所有的白纸张都写着乌黑的「希望」两字。
从未布置过的作业，从未熟悉过的笔迹，以这种形式占据了教室的一隅，宣言着这个空间独有的个性。
她终究明白了，决定一件无生命之物的存在的，是其主人。当她手持毕业札的长筒离开这间教室的那一天，属于她的那间教室便死去了。
死去了。
「怎么，很怀念吗？」然而为她打开教室门的女性误解了她的沉默，一边收回一大串钥匙，一边微笑着问。
「啊，是，托您的福……」在仓促中，她拘谨地随口回应。
「高中生活不顺利吗？」接着，女性用以前国语课上一贯使用的甜丝丝的声线问。
「不、不，没有的事！」少女慌忙辩解。
女性轻笑。
以前也不是没有发生过类似的事情。在她看来，自己过去的学生之所以会在这个阴沉沉的休息日拜访母校，就算嘴上不承认，也是在动「想要回到过去」的脑筋吧。
不能适应高中的课程？社团活动的进展不顺利？还是说……
「恋爱的烦恼？」在轻笑中，女性步步紧逼。
「不、不、不是的！请、请、请您不要乱猜！」少女则是满脸通红地否认。
哈哈哈哈哈哈哈。这撒娇的语气，这埋怨的眼神，无论怎么看都是BINGO了呢！
啊，青春真是美好呢。告白，牵手，约会。交换日记，二人学习会，在比赛中为他应援。争吵，失眠，和好。发现他其实很普通，发现他普通也没什么不好，发现和他普普通通地在一起就很好。
即便一时不快甚至落泪又如何呢？即便最终会告别又如何呢？你终究会明白的，重要的是此时此刻啊，女高中生。
竭尽你所能，弥补在这所没有任何邂逅机缘的女校中浪费掉的三年吧。还有，不要再催我相亲了，母亲。
少女静悄悄地凝望开始神游的女性。
恋爱的烦恼……吗。
其实……并不算吧。
毕竟……从来也没开始过。
也……没有机会再开始了。
为了隐藏自己的表情，也为了一些别的什么，她往空荡荡的教室的中央踱了数步，转头去看那一大片「希望」。
神话故事里，「希望」是盒子里最后剩下的东西。可自己的盒子里什么都没有。
什么都没有。
没有。
……没有？
「没有？」下意识地，她把心中的念头说了出来。声音比她想象得大声，把她吓了一跳。
「没有什么？」女性一瞬清醒过来，接口问。
「啊，不，没什么……」少女胡乱地搪塞着，同时再次借着窗外的天光犹疑地打量那些「希望」。
真的……没有。
没有任何一张，署着应当属于这个班级的「那个人」的名字。
是因为她没有按时上交书法课的作业，所以没有张贴到墙壁上吗？亦或者，虽然曾经贴上去过，但在之后因为某些原因掉落，或被取走了吗？
少女迅速地点算。「希望」的总数是24张，排布成6列乘以4行。与班级里的桌椅组数彼此相一致。
这讲不通。
如果这个班级总共有25名学生，张贴者无论如何都应当将这些书法作业排成5行5列的布局。届时，无论属于「那个人」的「希望」是掉落了还是被取走了，都该在墙上留下一个空格才对。
即便「那个人」因为病休等原因还没有来得及上交作业，也应当以5行5列的形式排布这些毛笔字，为她预留一个空格，否则这等同于当着诸多任课教师的面霸凌她。更不用说，校方不可能会因为这种理由就撤掉属于她的桌椅。
也就是说，她根本不属于这个班级！
她骗了他！
隔着口袋，少女失温的手攥紧了原要放进「那个人」的课桌的长信。
果然自己的盒子里没有什么「希望」。连哪怕一点小小的报复都做不到。
女性注视着少女抑制不住要颤抖的肩膀，宽慰地笑。
等待着，拨云见日吧。
少女久久地低着头。
那只是，水中之月罢了。

发觉自己在电子揭示板上发布了好几天的求助信息有了回复，已经是几个小时后的事情了。
毕竟当时的她已经完全放弃了，久久地抱着抱枕，完全没有心情去检查笔记本电脑与手机。
回复者的署名很短。
只有「希」这一个字。
少女蓦然想起，「一年一组」那24张「希望」的作者中，像是有这么一个名字。
回复的内容也很短。
「小月的事情，我知道哦。」 

【96】奴隶姬，无法安寝 
[【96】奴隶姬，无法安寝] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

（等一下，等一下，一定是有办法的，等一下，别催别催别催，再给我半分钟了啦！）
（总之，我先……横置……这张？然后我用这个效应——）
（呀啊啊啊啊啊啊啊！好卑鄙！好卑鄙！太卑鄙了！）
（早知道不赌布丁了！早知道不赌布丁了！）
（那个，那个，虽然、虽然是我输了，是我输了啦，一勺，就一勺，可以——）
（啊哇哇哇哇哇哇！给我留一点、给我留一点嘛！）
（哈姆！）
（躲什么呀！）
（哈姆！哈姆！哈姆！）
（——抢到啦！）
（呼、呼、呼，以为我的目标还是勺子吗，太天真了。）
（你真是什么都不明白呢。这个世界正是所谓的「弱肉强食」，要怪就怪你自己太大意啦！）
（听不见♪听不见♪）
（啊——姆——）
「呜呀————————」
由于频频地左顾右盼与回头，结果前脚掌陷入了柔软的什么。那东西叮铃叮铃地猛然蜷缩，并响起了细声细气的哀鸣。
（好痛！好痛！）
戴伊慌忙提起脚，一边把视线转回前面，一边连连后退。这栋长排公寓没有大门，能够为一楼住户遮挡风雨的二楼走廊是天然的边沿，他就从发生这起意外的边沿位置一直退回到楼梯上。
相较于身体的迅速反应，头脑却慢得出奇，此后他就维持着左脚在地面、右脚在台阶上的姿势，呆呆地看着那个小家伙，左手握着雨伞，半晌没有动弹。
项圈，镣铐。这是他这辈子第一次见到奴隶。
到他这个年龄，仅仅知道这个国家在使用奴隶，却从未亲眼见过的人数其实并不少。
一者，绝大部分奴隶的行动范围受到使役者的限制，终年被禁闭在某些设施里，二者，即便是有机会随主人外出或独自办事，由于使役者往往是贵族、官僚、「作坊」主以及他们的仆从，其路径与一般公民的生活区域也并不重叠。
诚然，少数的幸运儿可能会被赐予自由支配时间吧，即便如此，优秀者也不约而同地避开居民区。努力收集钱款的勤勉者总是快速前往熟稔可靠的「作坊」请求劳务，选择休憩的疲惫者则更青睐无人之处，以安抚千疮百孔的自尊心。
戴伊对奴隶，亦或者说「人身依附」的了解绝大部分来自社会与心理学科目的教科书。
插图上，恶贯满盈的海盗，血债累累的战俘，嗜虐成性的兽人都赤裸着上身，颇为谦恭地一同为温文尔雅的「作坊」主献上一卷印花格子纺织布。
侧面的边栏小故事则讴歌了罗纳尔，一个曾经的罪犯与奴隶，在主人的感召下幡然醒悟，努力工作，并最终重获自由。他在先前的战争中牺牲了，被王追认为英雄。
课文正文使用了17次「教化」这个生僻词。
话虽如此，戴伊和他的同学们对于这门课所传授的知识向来只相信二至三成。比起课本，一个青少年总能从父母和相对于教科书更诚实的教师那里学到更多关于「社会」的事情。
他知道不少奴隶之所以失去了自由，单纯是这个人或这个人的家庭缺钱罢了。
其实债务者并非王国最主要的奴隶来源，但无力偿还债务确实是一般遵纪守法的公民最能直观理解的成为奴隶的方式。就像疾病与车祸，即便从未发生在自己的家庭中，人们也总能从亲戚、友人与同僚那里听说这方面的事情。
戴伊隐约觉得，尽管不可能是全部，也不知道占据多少比例，不过无论如何有一些值得同情的奴隶存在吧。
然而，那想法也早已被搁置在记忆深处了。毕竟课文已经是三年前的课文了，而他又从未见过奴隶，那么奴隶就和大革命，大饥荒，王都克里斯托水晶城，「刽子手」金克斯，恶龙之类的存在一样，九成九以上的时间里只是一个词语罢了。
——到今天，此时，此刻，此秒，为止。
「嗯呜，嗯呜……咳咳……」
（好痛……）
瘦嶙嶙的雪白肩膀瑟缩，湿哒哒的漆黑长发摇曳，那个奴隶少女一边呻吟着，一边从楼梯底侧颤抖着支起前半身。
她原来正在睡，所以对现状的理解比戴伊更差。由于还未清醒，小脑袋轻轻晃着，尖牙微露，噙着眼泪的红色双眼困惑且痛苦地左右闪烁，仿佛还看不清楚现实世界中的一切。
（我那……324元含税的……糖分……跑到哪里去了……）
（而且，真的，好痛……）
一只小小的手扶着一侧的墙面，因为与血红的项圈之间的链条过短，她试了好几次都没能跪起来。在对方围裙的小腹位置，戴伊能看到一个脏兮兮湿漉漉的脚印。
一时间戴伊进退不得。
对他来说，不小心踩到猫儿已经是很可怕的事情了，更不用说踩到活生生的人了。要是平日里，哪怕正是「在意异性就是输了」的年纪，他也会立刻冲上去搀扶吧。
然而此刻他的头脑已经完全被喷涌而出的诧异感所击溃了。
这就是奴隶？世界上真的有奴隶？世界上真的有必须整天穿戴锁链的人？居然是个女孩子。好小。比自己还小一点。和书上的那些奴隶完全不一样。那么小的孩子就得听人命令吗？
她怎么会是奴隶的？是被家里人卖掉的？还是罪犯？是个扒手？扒手都有小刀。她会伤害人吗？靠近她会被她伤到吗？
她好漂亮。好像还有股香味。和书上的那些奴隶完全不一样。不想靠近女孩子。尤其是不想靠近漂亮女孩子。连看都不想看。被人发现自己在看漂亮女孩子就完蛋了。附近有人吗？还好没有。
她穿得也很漂亮。为什么穿得那么少？主人命令的吗？不能多看。好像很值钱。和书上的那些奴隶完全不一样。像是有钱人用的料子和式样。她的主人会是什么人？
把她的衣服弄脏了。还可能踩伤了她。她的主人会要自己家赔吗？衣服和治疗费要赔多少钱？赔得起吗？
她的主人都命令她做什么呢？她那么小都能做什么？难道是命令她做那种事情？果然是会的吧。那么小的女孩子也没别的可以做的。难道说她已经习惯那种事情了？
姐姐以前说过游女的事情。最开始再不愿意，为了钱，为了少挨罚，为了活命，最后都会习惯的。习惯变得轻浮。习惯看到男人就摆出笑脸娇声搭话。甚至习惯看到男人就把身体蹭上来。好可怕。她也是这样吗？好可怕。
她为什么睡在这里？和流浪汉一样。是在躲雨？是逃跑了？知道了她逃掉的自己靠近她会被她灭口吗？
要对奴隶道歉吗？应该不应该对奴隶道歉？是不是不能对奴隶道歉？书上没有讲过。
少女奴隶的身份、外表与异样的行为，悉数令少年恐惧。
这恐惧是有尽头的。
若是踩到一只猫儿，即便会被猫儿委屈地乱抓乱挠，他也会凑上去关照。若是踩到一个歇息的流浪汉，即便对方身上再肮脏，神情再可怕，在犹豫的最后，他也一定会上前搀扶对方，并且对对方道歉。这便是平日里的戴伊。
那么换作素昧平生的奴隶也一样。他鼓起了勇气去靠近对方。
「——！？」
（我，我难道是睡着了？）
（啊，啊！我都干了什么呀！）
然而随着他前进，似乎终于完全清醒的对方浑身一颤，抬起不再摇晃的头，用圆溜溜的猫瞳张皇地看着他。
紧接着，少女手脚并用，曳着锁链，忍着疼痛，开始急急忙忙、踉踉跄跄地往后退却。
（啊哈哈，又是吃甜品的美梦，最近还真是频繁。）
（其实，在一整晚的又累又不开心的事情之后，能够被美梦治愈一下，还挺不错的呢。）
（可是，我是谁，不对，我是「什么」呀。我哪有这种权利呢。）
（她让我休息一下，可绝对没允许过我呼呼大睡，阻挡其他人的行路呀。）
（要是这位雨伞先生告诉她的话，我就完蛋了！得快点消失！）
随着她终于从边沿退出去，细雨将她原先就没有干透的长发与黑色丝袜再次濡湿，冰凉的水击打着她赤裸的锁骨与脊背。
「你，你，你，停——」
「——！」
戴伊加大步伐，结果却似乎加剧了少女所受的惊吓。她低下头，同样加快了自己往后蹭退的速度，那身漂亮的衣裙随之被泥泞的路面所污。
「……呜！……呜呜！」
叮铃叮铃。拘束着她的锁链不住摩擦着地面，阻碍她的移动，好几次把她扯倒在水塘里，可她还是不管不顾地后退。
意识到了自己的行为起到了反效果的戴伊不得不停下脚步。
终于，少女逃到了附近的一棵树下。她收起两腿改为蹲姿，抱着依旧疼痛的小腹，蜷在树荫下，尽可能避开少年的视线。
（THE-完全防御-改，行道树形态，「CHAMELEON」！）
（您看不见我，您看不见我，请快点忘掉我，请快点忘掉我。）
沙拉沙拉，出声的只剩下了拍打地面的雨。那雨穿透树叶后，也公平地打在少女的身上。
不再出声的戴伊为负罪感所压，怔怔地看着那个方向。
那绝对不是已经习惯于恬不知耻地往男性身上蹭的轻浮女性。自己以非常龌龊的想象假设了对方。
在此之上，自己还伤害了对方。
不止是踩踏了对方的身体，甚至还用那种眼神看她，她一定读解到了吧。
自己刚才的动摇与倒退，就像发现了一只蜚蠊一样。随后的呆滞，就仿佛怕那只蜚蠊飞起来，不知如何是好一样。
被当作蜚蠊的那个人，即便再难过，也不得不藏起自己，避免自己再惹人厌恶。
……因为是，奴隶吗。
此刻在树下的她，在想什么呢。
果然是，又痛苦，又悲伤，又觉得无地自容吧。
（越想越后悔。结果到最后也没尝到那个布丁的味道。）
（早知道就不作什么反派式的胜利宣言了，白白浪费了几秒时间，这样在惊醒前至少能吃到一口的！）
（不对，在那之前，就不该浪费时间玩那个！明明布丁就一直放在边上，直接拿起来吃掉就是了！）
（不对不对不对，既然是做梦，比起324元含税的那一款，还是梦到1030元含税的那款高级布丁更好吧！）
（从性价比来说，六只装的那种也不错。虽然我一口气只能吃两只，但在梦里的话没关系的吧？）
（！）
（也就是说，就算全部品种都梦到，然后全部都吃掉的也没关系的吗！）
（真是的，白白浪费了一个美梦呀，呜嘤嘤。）
（……还是好困。好困。可是不能睡。不能睡。）
（绝对不能睡。绝对不能睡。绝——对不……能……………………）
好可怜。
虽然还有去道歉、去搀扶她的冲动，但如果她还是那么畏惧自己，最后吓得躲到道路上去的话，那就连现今在树下的状况都不如了。
但，一直这么淋雨的话，会生病的吧。
趁早离开这里，让出公寓底层的空间呢？在自己离开后，说不定她还会再回来躲雨的吧。
但，同样说不定，她害怕再次被什么人踩到，就一直留在那里了呢？
果然，还是走过去，把手里的雨伞架在她的头上吗？
但，吓跑她的话……
循环交错的思考没有一个终点，于是，戴伊再一次，仅仅是呆愣在那里。
不过，有什么从这一片混沌的思考中变得清晰了。
他觉得不快。因为一个未曾谋面的人而不快。
这个女孩子的主人。
让她工作得过度疲劳的那个主人。让她在这个下凉雨的季节，不得不穿着完全不能御寒的衣服，最终在公寓楼的檐下睡过去，让自己踩到的那个主人。
究竟是怎么样邪恶的人物——
「呜哦哦！」随之，他惊叫着闪过从楼梯上方扑过来的小小身影。
「这是要上哪去呀~~小~戴~伊~~~」欢喜的小虎牙，十成十的媚态，蓬松的红黑色双马尾，差点与自己的手臂相贴的褐色衣襟与硕大胸部。
戴伊-桑莫斯十五年的人生中第二害怕的人，年长他三岁的莉拉-桑莫斯。其狎昵的姿态，宛若她亲口说过的轻浮的游女。
然而凭借耗子对猫的天生本能，戴伊明白完全不是这么一回事。莉拉很聪明，并且从不无缘无故地示好。当猫欢喜地发出呼噜呼噜的声音的时候，耗子就知道自己大难临头了。
把那十成十的媚态拆解开的话，三成是恶作剧——明明知道自己正处于「与漂亮女性共处时会忐忑不安」的年纪，所以要玩弄自己——剩下七成，是赤裸裸的叵测居心。又要从自己身上「谋取」一些什么了，绝对是这么一回事。
不想在猫爪之间被玩弄得团团转，再可爱也不行。所以当他在四楼走廊里听到熟悉的伶俐脚步之时，不由得寒毛直竖。一旦那足音继续往楼上进发，他就往下逃跑了，结果才踩到了那个奴隶少女。
此时的戴伊脑中尽是懊悔。完蛋了，犹豫了太长时间了。这下可好，刚才的蹑手蹑脚、左顾右盼变得毫无意义。
「怎么回事呀？和姐姐那么见外，连招呼都不打就想回自己家，哭给你看哦！」当事人却还在用娇滴滴的声音装傻。
「别、别靠那么近！」身为耗子的那一边怨懑地后退。
「哎呀呀，我们的小戴伊长得好快，学会怕羞了，连对姐姐也有异性意识了，姐姐真不知道该感动还是该大喊一声『小色狼』了呢~~」莉拉背着手，一歪脑袋，同时脚跟与长裙裙摆一抬一落，贼贼地笑。
「才、才不是这样！是因为我手里有雨伞！怕碰脏你的衣服罢了！」
「真是不错的借口。可明明雨伞还是干的——」
「照顾阿姨的打工费不会再降了！房租也不会再垫了！」这是被逼退到墙角的耗子竭尽全力的挣扎，尽管耗子通常应该是体型比较小的那个。
「给。这三周没结清的打工费，你垫的房租，药钱，菜钱，嗯，还有你买了新鲜的水果吧？那个也在里面了哦。」莉拉从背后抽出手，干脆利落地往前递出茶色的信封。「当面点好，有任何差池，过时我可不认哦。」
「……？」戴伊一时又愣在那里。
这是，自己那个一贯盘剥自己的姐姐？
「我刚刚到七楼去找管理人了，她说房钱你已经付了。哎呀呀，即便是我，也不好意思总让小孩子替我垫钱嘛。——快点接过去呀。」
这是，那个莉拉-桑莫斯会说的话？
「……那些苹果，算是我送给阿姨的礼物，所以，没有必要……」接过信封后，戴伊一边支支吾吾地说话，一边试图从信封里翻找足额的纸钞还给莉拉。
成长期的少年的手被完全不见长大的幼女的小手摁住。
「那多出的钱，就算弟弟关心我妈妈的奖励吧。」
这是戴伊从未见过的温柔的莉拉。柔软的暖暖的小手，和煦的语气，让他半是因为腼腆而满脸通红，半是因为恐惧而起了一身鸡皮疙瘩。
「……到底，有什么目的？——就说了别再靠过来！」
戴伊最终飞快地抽出自己的手，皱着眉头问。莉拉完全不听劝，反而像是很享受对方这模样一样，坏坏地越凑越近。
「小戴伊越来越聪明，越来越懂事理啦，那姐姐就直说啦。我下午就必须回学校去，所以晚上还有这个周末剩下的时间，都要麻烦你继续照顾我妈妈。」
「哎——！？」戴伊惊叫，他知道「学校」是指莉拉工作的地方。「那样我就一点自己的时间都没有啦！我明天原来还打算去——」
「真的拜托你了！姐姐有个同事，也是很好的朋友，发了高烧，无亲无故的，必须去照顾才行！」他的话语被莉拉急切地打断。
「又在找莫名其妙的借口了！」
「这次是真的！是真的！我不拿好朋友的性命开玩笑！拜托你！」小小的姐姐泪汪汪地恳求着。
戴伊完全不认识希娜，也仅仅是见过与莉拉同行的帕尔一次，一起走过一段路。当时处于这个年龄的两人彼此都面红耳赤，尴尬得要命。
他自然没可能知道莉拉说的「同事兼朋友」指的是谁，也不可能知道那个有过一面之缘的金发少女正据守在绿发少女所昏睡的小床边，为自己匮乏医药与护理方面的知识，以及无法按时回家这两件事焦急着。
但他至少明白过来了，就算这些眼泪是假的，装出来的，话语姑且还是真的。
「唉…………………………。」他深深地长叹。
莉拉一家落难并搬到这里之后，各路亲戚把这件事当作谈资的居多，甚至还有奚落嗤笑的人，像是戴伊一家一样真当一回事并施以援手的屈指可数。在这种前提下还常常蹬鼻子上脸的莉拉姐姐，偶尔让生性随和的他都觉得受不了。
不过，不管他怎么不满，最后一次也没有放手不管。
因为阿姨是个很好的人。一个值得去关照的可爱又可怜的人。
因为那个偶尔胡搅蛮缠，偶尔又盛气凌人的姐姐，对阿姨一片真切实意，那竭尽全力守护家庭最后所剩之物的娇小身姿，触碰到了戴伊心中些许柔软的地方。
也单纯因为，戴伊正是这样一个犹犹豫豫，没法放手不管的人。
觉得交涉有戏的莉拉，「呀哈！」一声，再次扑到了弟弟身上，这次没有让对方逃掉。
「就说了，别靠上来！」戴伊一边后退，一边慌乱地叫嚷，可怎么也甩不脱她。
碰到了，碰到了，碰到了，手臂碰到了！
「小戴伊~~最好的弟弟，最最好的弟弟~~~」一脸满足的莉拉全然不顾弟弟的忸怩，继续撒着娇。「还会给你奖励的哦~~」
「那种事情无所谓啦！快点放开我！你也快点去找阿姨啦，等会儿就要走的话，多陪陪她啦！」
「啊，这倒是的，你说得有道理。」一激灵，莉拉放开了戴伊，轻叹一声，点点头，蓬松的双马尾随之跳动。
呼。戴伊同样长长地吁了一口气。心脏啊，不要再扑通扑通的，会被发现的。
莉拉则是扭头，往公寓外的雨幕投去征询的目光。
（啊——姆——）
「小辉夜————？你到哪里去了————？」
（咿！！！）
锁链的环节反射着光芒。全身都已经变得脏兮兮湿漉漉的谁，从行道树下连滚带爬地站起身。
由于必须把项圈的铭牌换回原来的落签，在被莉拉带去市政厅后，顺带带回家的辉夜。
少女奴隶一边哆嗦着，一边提手捏着长发的末端，尽可能快步地走过来了。似乎还不怎么清醒，她踏高跟鞋的动作深一脚浅一脚的，跌跌撞撞，偶尔还被自己的足链绊到。
「辉、辉夜在！」
因为雨水的缘故，蕾丝发饰已经耷拉了下来。衬裙也好，短裙也好，全紧贴在了满是水珠的大腿上，完全不飘摇。
「啊——啊！」莉拉看着她这副德行，不由得抱头哀叫。「怎么弄得全是水啊！衣服也罢了，这不是非给你洗个澡不可了吗！」
少女奴隶几乎立刻跪下伏地。滴答，滴答，脊背上的水顺着光滑的侧肋滑落在地上。
「辉、辉夜诚惶诚恐地谢——」
「明明让你等在这里！谁叫你自说自话跑到那边去了！」
因为痛心与愤怒，莉拉杏眼圆睁。
为了避免节外生枝，先前没带她上楼去见公寓管理人，谁想到这小家伙会跑到雨里去？
「咿呜！」
拂去辉夜头上的两片落叶后，莉拉头一次动真格地扯辉夜的耳朵，教训她。
（不讲道理！不讲道理！）
（没说过「这里」！绝——对没说过「这里」！）
（刚才的命令明明是「你先休息一下，我马上回来」，每个字我都记得清清楚楚！）
「呜、呜、呜嗯、辉夜、辉夜诚惶诚恐地谢罪……」然而，项圈押花依旧呈现着RENTED OUT字样，因此必须服从女仆长的辉夜连挣扎都不敢挣扎，只得将两眼眯起，继续颤声谢罪。
牙齿轻轻打战的样子，不知是寒冷，还是出于对莉拉的惧意。
（讨厌死了……没法当着人的面用Wardrobe把泥巴和水消除掉……就不得不为「弄脏自己」对她谢罪……）
（但这么一来，她肯定会以为我是为了「违背命令」谢罪的！我才不要被当作「违背命令」的奴隶！不要！）
（咿！咿！痛！比起那个，快点松手！痛痛痛！）
「莉拉，」这一瞬间，戴伊用自己生平未曾用过的语调对姐姐说话。
「……怎么了？」莉拉浑身一颤。弟弟从未直呼自己的名字过。她松开辉夜，战战兢兢地抬头看比自己高出两头的少年。
（呜呃，呜呃，呜呃呃……）
「阿姨的事儿你自己想办法搞定吧。」
然后，戴伊只是冷冷地宣言。
绝对不会再帮你任何忙了，这，彻头彻底邪恶的女人。
「哎——！？」现在轮到莉拉踮起脚惊叫了。「明明已经说好了的，这是怎么了呀！拜托你，真的拜托你！」
还在那边装傻！
平日里，到底要多么残酷的虐待，才能让脚边这个再次跪起的黑发少女，一边偏着脑袋捂着耳朵，一边展现出如此哀戚迷离的目光！
（……所以说。）
（这一次，又没吃到。）
（明明特地点了草莓圣代的。）
（呜嘤嘤。）
「别靠过来！我说过别靠过来！不许抱我的手臂！」
接着，戴伊只是大喊。
又又又又又想用美人计了，这这这这这，彻头彻底轻浮的女人！ 

【97】奴隶姬，成为客人 
[【97】奴隶姬，成为客人] by 津美_KHL

「崩落」第二十一日，星期六。

（嗯？）
「来了，请、请稍等！请、请、请稍等！」轻柔的声音。什么东西被挪动的声音。脚步声。门被打开。
（唔姆，好重的口音。简直像是正在换牙的小孩子一样……）
（这位是——）
随之，「莉拉！」轻快的拥抱。「（帝国语）欢迎回家！我在早报上看到了，学校和工作那边没事吧！？怎么突然化妆了呀？今天是哭过了吗？——啊呜呜！」
（咿！）
飞快的异国语调的寒暄，突然就以哀鸣的形式停下了。
小小的手抱住了额头，两眼则是泪汪汪地看着推开了自己、掀起自己的刘海、以前掌「啪」地一声拍在自己额头上的人。
（姐姐大人好凶！）
「（帝国语）你又在做什么好事情！」
「（帝国语）没、没做什么呀。」
「（帝国语）我会信你！」莉拉快速地踢掉脚上的鞋，把肩包随手往侧面的帽架上一挂，一甩头发，掠过眼前的人，仅仅踏着白丝袜就往屋里窜去。
「（帝国语）别、别、不要！」棉布拖鞋惊惶失措地追步，但已经来不及了。
刷。穿着褐色便裙，红黑色的蓬松长发梳成双马尾的小矮个儿扯掉了居室角落里，织机上的布罩。
织机上是织到一半的缎匹。主锭上的线料是翡翠绿的，夹杂有凤蝶蓝的小缀点，简直像宝石一样，反光得闪眼。
红色的眼睛愤怒地回望。
「啊……啊……啊呜。」
穿着淡蓝色长睡裙，嫩粉色的蓬松长发毛茸茸地披散在肩上与背后的小矮个儿，则是低下头，食指指尖互点。
红色的眼睛可怜巴巴地抬着，满是请求原谅的颜色。
丢下布罩后，莉拉以四大步再次退回玄关，开始以双手扯对方的脸。
（姐姐大人真的好凶！）
「（帝国语）你啊你啊你啊你！」
「（帝国语）停下！停下！停下来呜！」
「（帝国语）发作时多难受已经忘光了，是吧！」
「（帝国语）没忘！没忘！没忘记！」
「（帝国语）到底是怎么回事！」
「（帝国语）那、那个，罗迪子爵家的大管家，亲、亲自上门来的，拜托得好郑重，而、而且我想快冬天了，有点钱的话，能给莉拉买一些——」
「（帝国语）很会找借口嘛！」
「（帝国语）好痛！好痛！我不敢了！不敢了！真的不敢了！这是最后一次了！真的！真的！最后一次！」
（这说的到底是什么语言啊。只能听出几个人名，几个意思多半是「不」、「停下」的词，还有贯穿姐姐大人话语的凶巴巴的语气了。）
（呼呼呼，凶就凶了吧。反正这种事情只要不是发生在自己身上，就很有趣呐~~）
（……虽然不知道为什么，最近也有被人这么扯、这么拍额头的记忆。）
（……是错觉吗。是错觉吧。肯定是吧。嗯，肯定是吧！）
眼睛已眯成了彼此相对的大小于号，两手臂在身体两侧啪嗒啪嗒地挥着。
气质虽然截然不同，但脸庞、身高、身材一概相仿，无论怎么看都是幼女女仆长的同胞姐妹的莉莉艾尔-桑莫斯，不断绵声绵气地哀求对方停止对自己的制裁。
（不对，不对，等等！）
（这女人对自己的姐妹，还真的能下去得手！）
（家暴，家暴！）
（所、所以说，她反复地喊我「妹妹」，难、难道其实是说，要用这种对付「妹妹」的手段来对付我——）
终于，莉拉停手了。她转过身，以单手握着自己另一只手臂，对门外的少女出声，同时像是很不好意思一般撇开脑袋。
「小辉夜，这、这是我妈妈。」
（………………………………哎。）
「哎，哎，哎，有客人！？怎、怎么不告、告诉我，我、我还穿着——」
「是女孩子啦，没关系的。」女仆长没好气地用三四个手指扯住旁边的人的睡裙袖子，防止对方往里屋钻。她太清楚母亲一旦慌慌张张就什么都做不好的个性了。
短暂的静默。
（我没听清。）
（那个。）
（「妈妈」这个词有没有第二个意思？就和居酒屋还有夜总会里——）
（啊哈哈，应该不会。）
然后，怯生生的问候辞响了起来。
「有幸得到您的接见，辉夜万分荣幸。」
（到底！怎么！一回！事呀！！！）
（合——法——幼——女——妈——妈——！！！）
（为什么每次和姐姐大人在一起！就会发生！「真不愧是异世界」类型的！事件呀！！！）
「！」
发色近似粉雪的小巧女性不禁迅速抬起手臂，合拢衣襟，遮住丰满的前胸。然而即便是雨天，光线依旧足以透过薄睡裙暴露她自腰际到大腿的全部身体曲线，她只得躲在女儿后面，越过莉拉的脖颈与肩膀，畏畏缩缩地往门外望过去。
那里有第三对红色的眼睛。右侧的被刘海遮了一半。
一名与她同样正在瑟瑟发抖的少女奴隶站在门框边，握着锁在颈下的手，低着头，顺从地行屈膝礼。
与她不同，这颤抖并非源自害羞或惊惶，而是一目了然的冰凉。自肩膀至手臂，还有裙下的大腿都裸露着，而系于臂上的蕾丝环也好，越过膝盖的黑色丝袜也好，都是无法御寒的装饰物罢了。
在此之上，她那长长的黑发与白皙的皮肤上还尽是水珠，女仆服完全湿透。被没有廊窗的四楼走廊外的风吹拂着，偶或被击打走廊扶手的雨水溅到，让这少女颤个不停。
「！！！」
见到这一幕的莉莉艾尔慌忙从女儿的身后越出门去，急急地把辉夜湿漉漉的手包在自己更为娇小的两手里，小口小口地呵气。
好冰！
（！！！）
（做什么呐！）
叮铃叮铃，未曾料到对方这一举动的辉夜立刻跪下，满脸不知所措。随之，「啊呜！」莉拉再次拍打母亲的额头。
（呼呼呼，这个倒是百看不厌。）
「我俩都比她矮，你这不是逼着她下跪吗！」
确实，正如莉拉所说，奴隶不能以俯视的姿态接受身份高于自己的人的好意。
而辉夜又从来不觉得自己有得到任何好意的资格。
（再说了嘛。下跪这件事，身为奴隶的我又怎么可以去反感——）
「请您不必在意辉夜，辉夜是奴——啊呜！」
结果，这次轮到她那粘着前发的额头被拍打了。
「你也给我闭嘴！」
「……」委屈的视线。
（又不讲道理！）
莉拉以双手扶着一侧的墙面，脱力一般垂下双马尾。她那有八重齿的小嘴张开，深呼吸，然后长长地叹息。
如果自己早衰，身边的人要负百分之八十以上的责任。
（呃呜，这女人，下手没轻没重……）
「莉拉，莉拉，我、我、我给这孩子洗个澡吧，你、你的午饭，我、我等一下再做……」身为母亲的那个，闪着红眼睛，双手扶着辉夜又滑又湿又凉的肩膀，用不怎么地道的本国语言，以商量甚至是请示的语气征求女儿的意见。
「我们是吃过午饭再回来的，」回过神后，莉拉立刻回答，同时从鞋柜上取自己的拖鞋。「直接给这小麻烦鬼洗吧，我得稍微歇息一下。」
差点就顺口对母亲抱怨「一宿没睡，而且腿快断了」了。但是今天有「第三人」在场，频繁和母亲拥抱的话，会影响自己在妹妹面前的威严，所以还是算了。
（啊哈哈，市政厅的配餐，可真是新奇的体验，是吧，姐姐大人？）
（光是凭「印象」想起这东西的滋味的时候，我的脚就像突然失去了继续站立的能力了呢。）
（连您都不怎么能咽得下去，您还好意思要我尝呀。）
（——等等，等等！）
（不劳您——）
「嗯、嗯！不用脱鞋了，别怕，别怕，别怕弄脏地板，跟我，跟我来，浴室就在这边……」为了避免再惊吓到辉夜，莉莉艾尔尽可能温柔地说话。她推开了房门右侧的小门，将少女奴隶的手往那个方向牵。
她能明白辉夜为什么胆战心惊，甚至有些抗拒，想要往后逃。毕竟，是这个年龄就成为奴隶的孩子……的话……
而她……能做的实在太少了。
（真的、真的不劳您——）
「别怕，别怕，好孩子，别怕……不会伤害你的，别怕，马上就暖和起来了……」
勉励的微笑。柔和的语气。用手心乃至怀抱提供的一点点温暖。
这是他……告诉过自己的，连自己也能做到的事情。
（呜嘤嘤……）
（要、要浪费您家的水，对不起……）
莉拉则是关上屋门，顺手抄起门后的干拖布把辉夜步行时留下的水痕清理了，然后轻轻叹息，走向居室。
她厌恶地瞅瞅织机，随手抽开了织机边的小抽屉，检查了客人最终打算在成衣上使用的纽扣式样，特别是顶扣的家纹。思索了一会儿什么后，她再度一脸嫌恶地推上抽屉，将织机用布罩罩起。
（！！！？？？）
接着，她走向医生习惯放诊疗本的那张桌子，咔哒一声，以右手顺手将一个相框往下不轻不重地合到桌面上，左手则是提起本子，熟练地翻到最新页，扫了几眼，眉毛一挑。
（您知道，「这个」，的用法？）
（为，什么？）
水声已经在小浴室的门后响了起来了。
（——等等，没必要用热水的！）
（冷水就行，冷水就行，冷水就行！）
放下本子后，她坐上沙发，脱掉拖鞋，十分没规矩地翘起腿，仰卧下来，将手臂靠在了额上，然后再次长舒一口气。
褐色长裙往着大腿的方向滑落，两条腿在白丝长袜后隐约透出肉色。这个姿势并不难受。
搬家时处理掉了很多东西。考虑到自己将会在中央中学的宿舍长住，结果连自己的床都没有保留。
大部分的星期六，莉拉都要在这张沙发上过夜。
对于新居，莉拉有各式各样的不满。位置太高，不便于母亲上下；乱七八糟的邻居太多，影响母亲的安全；冬天墙缝钻风，会冻着母亲；距离港口有点远，东西稍微贵那么一点。
但这张柔软又有弹性的沙发床，莉拉非常喜欢。喜欢到一旦躺上去，衣服都懒得换，就想听着雨声，迷迷糊糊地打个盹的程度。
除了……胸口……好重……
（真的……让您……破费了……）
（对……不起……）

（所以说，这位绵羊小姐……绵羊夫人？……果然还是绵羊小姐。）
（虽然和那个斧子小姐的色系相近，根本不是一路人嘛。）
（完——完全全是软绵绵的。）
（啊哈哈，那么，为什么一点都没能遗传呢？）
（那谁谁，为什么一点都没能遗传到呢？）
「啊，啊，啊呜呜呜……」
说教时间。
今天家里来了人，虽说因此就没有了平时的抱抱时间和被抱抱时间，让莉莉艾尔有点寂寞，但如果可以一并跳过说教时间的话，或多或少，还是有点雀跃。
结果没想到，没能逃掉。她还以为偷偷地接纺织工作，就是本周末会被数落的全部事项呢。
此刻，沙发上的人已经换成了她和辉夜。长粉发蓬松的女性赤着足跪坐着，搂着同样赤着足跪坐的少女奴隶，一边为后者梳头，一边打着怵，随时准备在挨骂的时候朝着坐垫的方向团成一团。
（唔姆，这一位……请不要在摆弄我头发时发抖，稍微有点吓人。）
而早已结束小憩，从沙发上起身的莉拉则是换成了惯常的叉腰姿势，准备好迎击母亲的每一个借口。
（唔姆，那一位……既然站着和坐着也差不多高，不能坐下来吗。）
「第一件事，我给你准备的室内外套呢？」
「那个，那个，那么好的衣服，先，先收在（帝国语）壁橱（王国语）里面了。（帝国语）莉拉，莉拉，能用妈妈『老家』的话说吗，这边的话，我，我说不好——……」
在女儿的逼视的目光里，本来就很矮小的莉莉艾尔又矮了半寸。
她确实说不好这里的语言，但之所以想更换使用的语言，更多的是因为不想让辉夜听懂自己身为母亲却要被女儿训斥的那些话，因此使用的拙劣借口罢了。感觉好丢脸。
这居心被莉拉一眼看穿，而为了让母亲深刻理解她的各种行为有多大问题，能增加她的羞耻感的辉夜乃是本次说教时间的必要组成部分，所以直接以视线驳回。
「我问你这话的意思，就是问你为什么不穿。」
「天，天还没有冷到那个地步呀。——我，我不会把自己冻出病的！冷了，冷了我肯定会穿的，药很贵的，我知道——」
「我不是说这个啦！」莉拉的额角终于爆出了青筋，抛出了费尽口舌，终于解开了彼此误会的少年所提出的议题。「小戴伊是男孩子，你平日里这副德行，会给他带去困扰的！」
这完全不设防的衣装和态度！这勾人犯罪的容貌和身材！在想什么呢，这女人！
（……哈？）
「啊呜！」在女儿突然提高音量的声音中，莉莉艾尔一蜷，几乎与辉夜还微湿的头发贴在一起。膝盖触到了辉夜的足链，引来了一串金属的轻鸣。
像是才反应过来，她开始辩解。「可，可，小戴伊是，你的弟弟呀，他，他小时候我也照顾过的，给他洗过澡，没，没有——」
「有没有关系，不是你说了算！」这段时间里辉夜被迫逐渐习惯起来的幼嫩咆哮，在小小的居室里几乎激起回音。
想被亲戚们当作痴女吗，这女人！
（是不是完全忘了自己刚才在楼梯口做了什么，这女人？）
「啊，啊呜！」
「等下就去找出来！不许再这么邋遢！」
「是，是，我知道了！」
「第二件事。你跑到小戴伊的学校去了？」如同连珠炮一般，莉拉把家庭会议推到下一议题。
「……」像是不知道如何回答一般，莉莉艾尔像辉夜一样低着头，把脸藏在头发里，小小地沉默。
「你跑到小戴伊的学校去了？？」
「——疼，疼，莉拉，疼！（帝国语）松手，松手，莉拉，松手，啊呜！」由于一侧的脸颊又被扯了，莉莉艾尔不由得眯上眼睛，没拿着梳子的那只手松开了辉夜，开始在身体的一侧啪嗒啪嗒乱拍。
（又开始了，又开始了，唔哦，家暴，家暴，好可怕的家暴。）
（人类的脸，居然能扯那么长吗！？）
（……不，这多半是体质差异。）
「和我约好的事情，根本没往心里去，是吗！」
「（帝国语）真的好痛，莉拉！我都记得的！都记得的！能不出门就不出门，累了就躺下休息，想出门的时候必须戴遮阳帽，平时要避开人，不和人讲话！」
莉拉终于松手了。「那为什么去小戴伊的学校？你是能走那么长的路的身体吗？」
「（帝国语）因为那天，」停顿，「（王国语）因为那天，他午餐盒忘记在这里了，我，我好着急……啊，啊，那个，虽然路很长，我有休息！我走累了，就休息一下，休息一下，一点一点就到了！回来也是，一点点就到家了！」
（嗯？）
「……」这次换成莉拉沉默了。
那一日，戴着遮阳帽的谜之美幼女隔着校门栅栏畏手畏脚地递过来的饭盒，给戴伊的校园生活，特别是同性友人之间的情谊带去了灾难性的影响。
那蓬松的淡粉长发，那懦弱的仰视视线，全是传言的好佐料。当然传言里也有真实的部分，比如这个饭盒正是戴伊每天在使用的饭盒，以至于戴伊完全无法制止同窗们的联想。
一整个中午，戴伊都想着，绝对要直接推掉莉拉这份几乎没有好处的打工。一整个下午，戴伊都想着，回去后要如何对阿姨发作。放学路上，戴伊都想着，绝对要好好数落一下阿姨。
在阿姨因为不知如何是好而哭出来之前，戴伊连忙掐掉了说任何自己想说的话的念头。自此，戴伊心中最最惧怕的对象的位置就不再动摇，永远归属于莉莉艾尔了。
——但不代表他心中的纠结就解开了。所以，刚才，他还是同莉拉沟通了这件事，与那鲜廉寡耻的打扮一并。
（……呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
（难怪刚才那位雨伞先生控诉的时候，几乎都要眼睛淌血呢。能想象到了，能想象到他那社会性死亡的样子了，呼呼呼。）
（「居然和那样的美少女同居吗！」「好羡慕，不对，好可恶！」「把他吊起来！」「火刑！」「这盒午饭没收了！」简直就是漫画里的展开嘛，呼呼呼呼。）
（对于绵羊小姐招惹出来的这种事端，姐姐大人这个暴力分子，想来一定会——）
而此刻莉拉想的是别的事情。
「（帝国语）你知道，不单单是为了你的身体。你不能抛头露面的。」
语气变柔和了。
（……哎？）
（就，这样？）
平日里，她就清楚自己的体格会招致多少不必要的关注，这点对于母亲也完全一样。更甚于自己的是，母亲那战败国的口音，若是被人听见，还会额外生出许多不必要的事端，所以外出时必须小心翼翼。
尽管这是没有办法的事情，她对一向喜欢太阳与花卉草木的母亲必须长时间呆在家中，心里还是隐隐约约有些难受，所以没法继续凶下去。
如果还在旧宅，花园——
像是为了驱散女儿心中的阴霾，莉莉艾尔对莉拉致以最甜美的微笑。
「（帝国语）这是最后一次了。我会乖乖的。」
莉拉别开头。母亲不明白，她越是这样，自己的心里就越是不好受。
（………………？）
但母亲也不需要明白。自己明白就好。母亲由自己保护。
「第三件事。」
「啊呜！」还没说完吗？还以为结束了呢！莉莉艾尔不由得露出这样的表情。
「罗迪子爵的事情。他家的佣人上门委托你做衣服的时候，是不是想喊你上他的公馆去，去给他测量身材。」
（！）
（这个姓氏，刚才果然没听错！）
（在准贵族班级里，拥有这个姓氏的学生，我记得，经常……）
「有的，有的。但，但我和他们说，我和女儿说好的，我不能去别人家里的。非，非得去的话，我只有拒绝……了……然后他们说，可以先做纺织的工作……」
「哈哈哈哈。」当着别人的面说「和女儿说好的」，完全不像成年人应有的样子嘛，莉拉不禁想。
不过，这恰好是最好的对应方式。如果这些人忘了的话，就提醒一下他们，「小剪」可不是能随便推倒在床上的美貌女裁缝，她的背后有中央中学的莉拉-桑莫斯。
「很好哦，不去就对了。」这次完全没有被训斥，莉莉艾尔不由得略略睁大了眼睛，不过莉拉继续嘱咐。「然后，这次的委托，等制完了布，就结束吧。不能允许那个子爵以测身材之类的借口上我们家来哦，听到吗？」
好讽刺，莉拉不由得想。儿子一直在学校里找机会触碰自己，几次差点得手，老子居然在打自己母亲的主意。
如果自己是官僚的话……不，也没什么意义吧。莉拉的认知十分清晰，对于贵族而言，官僚和下人哪有那么大的差别呢，都是服侍自己的低人一等的狗罢了。
不过……偶尔他们会忘掉……狗可是会咬人的。
「嗯，嗯，我答应莉拉！」身为母亲的，一向比较天然脱线的那个，答应了。
「绝对不能哦？我以母女关系相威胁哦？」但这件事由不得她天然，所以要吓唬她一下。
「不要，不要说那么可怕的话！」
（啊哈哈。）
（所以说，是胸的问题吗？我和帕尔一直被那位准子爵先生放过，原来是遗传性的性癖的问题吗？）
（啊哈哈哈哈哈。）
（随便啦。我早就放弃揣摩贵族大人们的想法啦。）
「听话的话，我下次多从学校借点书回来给你看。」莉拉也知道母亲最大的爱好。
「我听话的，我听话的，我最听话的！」看到母亲那拼命点头的样子，莉拉不由得噗嗤一笑。
「最后一件事，我等下就要带这孩子回学校去，今天不过夜。要下周见啦，妈妈。」
「哎——？？？？？」一时间，莉莉艾尔的梳子都慌得脱手了，顺着辉夜的长发滑落在沙发上。
（看呐看呐看呐，这个家暴母亲的不孝女儿，说出来的话，做出来的事——）
「希娜发高烧了，」莉拉简单地说。
「啊，啊！我，我，我去做点什么给你带上，家里正好有苹果，可以熬（帝国语）水果羹——」
（——。）
（……）
（您认识希娜姐姐。）
（………………）
「我那边不缺这点东西，拿起来也不方便，」莉拉立刻反对，并且隔着长发与睡衣摁住母亲的肩头，防止她变成一只惊慌失措、六神无主的乱窜小动物。
「妈妈，你有别的可以为我做的事情。你顾好自己，不要发病，让我这些天能安心顾着希娜那边，就是对我最大的帮助了。好吗？」
这是莉拉今天说过的最轻柔的话。莉莉艾尔能从女儿的声音中读出歉意。
「嗯，嗯！」重新拾起梳子的她，以一贯甜蜜的微笑回应。
莉拉却又拉长了声调。「『我是莉拉的累赘』，这种话也不准再说了，明白吗？」
（啊……）
「已经，已经不会说了，」莉莉艾尔搂着辉夜，像是十分害羞似地，把烧红的脸藏在对方的黑发的另一侧。
「再痛的时候也不许说。」莉拉忍住了声音里的颤抖。
「再痛的时候也不说！」拼命地担保。
（…………。）
（呼呼呼。）
（搞什么嘛。）
（这不是普通的幸福家庭嘛，绵羊小姐和姐姐大人！）
（好羡慕，不对，好可恶！）
（吊起来！火刑！）
（必须用那种强调胸部的绑法！）
莉拉忍俊不禁。为了用新借的书换走母亲已经读完的书，她自帽架曳过自己的提包，走向一侧母亲的小房间。
随着她进入母亲的房间，笑容就消失了。
那一瞬间，不属于这个时间、已经消散的某种包藏着仇恨的分歧，亡故的墨绿色的幽灵，如同蜡烛上突然跃起鬼火一般，降临在这个以「不择手段」为荣誉勋章的幼女身上。
略有头绪。关于母亲得病的原因。
要怎么揪出对方的正体来呢？要让对方付出怎么样的代价？又要如何实现呢？
是清楚的吧。是，很清楚的吧。
如果现在，自己是孤身一人，的话。
「小莉拉，也拜托你了，她没有她看起来那么凶的，真的，真的！……你知道？诶嘿嘿。请你多多包涵，多多照顾她哦。你有什么想吃的吗？啊，不用客气的，真的，真的不用客气的。真的，真的不用客气的！」
（我真的不是客气。真的，真的不是客气。真的，真的不是客气啦！）
但她一边听着门背后的话语，一边深呼吸，一边抱着自己的肩膀，一边颤抖，不由得又开始笑了。
说来很巧，对于方位极其敏感的她，知道中央中学也正在自己背后的方向。也就是说，昏睡的绿发的她，在照顾她的金发的她，也在自己的背后。
麻烦鬼们。我全部背起来给你们看看啊。
此时的莉莉艾尔，则是对着垂着长发不住轻轻摇头的辉夜忧心忡忡地眨着眼睛。
（……所以说。）
（您到底，为什么，会知道，「这个」的用法。）
（是因为您一直都认识希娜姐姐吗。）
（……最好是这样。）
（……最好，仅仅是这样。）
（否则，岂不是，岂不是……）
尽管接触时间很短，她已经明白过来，眼前的这名少女，莉拉的新下属，自尊心很低，可能比希娜更低。
就算没有力量，她也忍不住想像妈妈一样去呵护她，就像偶尔照应没有妈妈的希娜一样。
（——等等，等等等等。）
（稍微等一下。我好像忘了一件更重要的事情。）
（那个女人，确实不是在对「姐妹」下手。）
（——但其实是在对「母亲」下手呐！那不是比对「姐妹」下手更过分吗！？）
（连、连「母亲」也能下手的话，也、也就是说，「妹妹」…………？）
突然又开始发抖了。怎么办才好呢。
为了让她不再发抖，莉莉艾尔终于下定决心，把口袋中，自己珍藏的小蜜饯塞进她的嘴里。
（啊呜呜呜！） 

【98】奴隶姬，寓攻于守 
[【98】奴隶姬，寓攻于守] by 津美_KHL


本次精校了【35】【44】【45.5】【49】【90】【94.5】。
精校重点：【45.5】【94.5】为预防角色表炸裂，对登场角色表进行格式调整与删改。
【44】追加了时间轴示意图：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/2580628407.jpg
【90】调整了「浸入」的说明，并追加了「浸入」说明示意图：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/942721624.jpg
【35】【49】示意图一并重做。

为了切实有效地提高更新速度，作者建立了一个催更群。
奇怪的是，作者的更新速度并没有加快。
是不是群里只有作者一个人的缘故？

「崩落」第二十二日，星期日。

雨后初霁，惠风和煦。
辉夜沐浴在阳光之中。为了把一只小篮子提起来，双手被锁住的她如同猫儿一般将两腕在胸前折起。
阳光在透过薄丝袜的阻拦之时毫无迟疑，更是把她长长的黑发烤得热乎乎的。于是，自肩脊一直到腿，少女奴隶分明能感受到暖意源源不断地渗进身体里。
像是遍布全身的亲吻，或者拥抱。舒适的一天。
（好暖和~~~~）
（活过来了活过来了。）
（哎呀~~即便不是同一颗星体，但果然，太阳就是太阳吗？）
（无差别地把光亮与炽热投射到地面上，即便连这样的我都有资格分享一点温度。）
（既宽宏又公平，所谓「支配者」的存在感，就是这种东西吧？）
她如常微笑着。可为什么垂着头，藏着眼睛呢。
（……呼呼呼。）
（明明对于整个宇宙来说，冰寒与虚无才是常态，你这暗淡又微不足道的小火球又能做什么呢？）
（再怎么卖弄，世界的热度也不会因为你提升一星半点。而且迟早，你也会化为冰寒与虚无的一部分。）
（如果你也有眼睛的话，真想让你看看，你这副拼命努力的模样，有多可笑呢。）
她知道，是由于，自己一贯缺乏直视太阳的勇气。
（绝、绝无此事！）
（明明是因为这个姿势的我最为可——）
当然也是由于，自周五开始的一连串不幸事件，所带来的挥之不去的阴郁心情。
（绝无此事~~~~~~！！！）
（明明人家就是在晒太阳而——）
不过，更多地，是由于，她低微的身份。
（……至于这一部分嘛。）
（啊，哈哈。）
由于道格拉斯男爵家的千金艾琳娜的错误，辉夜正处于原本无法抵达的位置。
（啊哈哈哈哈哈。）
（唉。）

时间稍许前移。
对于莉拉来说，照顾希娜是一件稀奇的事。
她并非没有照顾病人的经验，她也不是不知道希娜一直以来都比别人更容易生病。不过，在就学的两年间，这方面的事情轮不到她做，毕竟那时候她的立场是接受希娜服侍的人，照顾希娜的工作，都是由米莉娅或者芙兰进行的。
重回中央中学成为下人以后，眼见自己以前那个步履蹒跚的小跟班个头窜得比自己高出一大截，她原想，希娜的身体状况大概也随着成长改善了。
并没有。
希娜还是以和原本相近的频率发病。每每那些日子，米莉娅都得和以前一样陪伴着她，为她准备凉过的毛巾。
莉拉自然而然地推测，这是厌食与营养不良导致的。
如今米莉娅不在了，这工作也就落在了自己身上。无法再以任何借口躲避的她，第一次长时间、近距离地目睹了好友发病时的样貌。
那是和母亲的病情发作时完全不同的状况。母亲会因为疼痛不停地呻吟与哭泣，咬被角，不断地喊「莉拉」、「莉拉」，而希娜的症状，却比那更可怕、更黑暗。
一旦从最初的状况越过某道「门槛」，陷入了脱力昏厥后，除去游丝一般的呼吸，希娜就没有任何动静与反应了。
狭小的暗室之中，半长的绿发披散在枕上的少女，像是任人摆布的人偶。
也许还像别的一些什么。
为了避免染上对方的病，莉拉并不频繁碰触希娜，但先前帕尔在留守的时候，则是宁可不停地抚摸对方被下的手，感受对方滚烫的体温。
莉拉完全理解帕尔在惧怕什么。她也明白自己不触碰希娜的真正理由。她尽力不去思考这些没用的事情。还有很多事情值得身为女仆长的人去考虑。
比如，开水壶一定要放得离希娜远一些，毕竟当事人正处于被烫伤都不会抱怨的状态。配布特别津贴，然后打发「作坊」组中相对中看又伶俐的家伙去宿舍区的接待室待机，替代原本希娜的工作。还有，自己和小辉夜都去做能做的事。
莉拉不会犯低级错误。她知道不能派遣奴隶去药房。若说是某位官僚甚至准贵族病了，为此需要递上请托函与礼金延请知名医师的情形，辉夜倒派得上用场，但平民所依赖的药剂师「作坊」，绝非辉夜能轻易涉足的地方。
于是，两天来，凡是请诊配药的部分，都由莉拉进行，而看护中大大小小的工作，诸如翻身、清洁、少许喂食与给药，则基本由辉夜来做。为了避免永远不会承认自己疲劳的辉夜无休止地看护下去，时间一到，莉拉就让她和自己调换。
今天，大约是雨后返暑的缘故，仿佛遁入奴隶居住间的那一线阳光一般，希娜的情况也好转了一些。她第一次颤着睫毛将眼睑抬起的时候，刚回来不久的莉拉能听到自己长长地舒气。
但希娜却还没有回来。
昏迷前的恐惧，悲伤，痛苦，罪恶感都似乎是亘古时代的幻觉，身体也完全感受不到饥饿与干渴。有的只有眩晕与疲劳，那溺水一般的窒息，还想把自己再一次拖入黑暗里。
天花板与墙壁都是灰突突的，眼睛虽然能朦朦胧胧地看到人影，但认不出。
是……谁？
是，米莉娅，吗？
一句话也说不出。什么也做不了。
米莉娅，能把手给我吗？米莉娅，能抱抱我吗？米莉娅，能给我药吗？米莉娅，为什么离我那么远？米莉——……
希娜再次昏睡过去了。
莉拉却精神起来了。
看着因为希娜苏醒而慌忙抓起水杯，结果因为对方再度沉睡而陷入不知所措的妹妹那副牙齿微张、轻晃脑袋的傻乎乎模样，她不禁莞尔一笑。
「我看一会儿。你去我寝室休息一下啦。」
（…………………………也不是不行。）
（不过不要再偷偷用我的被子揩眼泪哦。）
（真是的，明明是个为了绵羊小姐连黑化都在所不惜的女人。有时候真不明白您究竟是脆弱还是坚强。）
「辉夜明白了。请恕辉夜告退。」
像是在一侧的小椅子上坐得太久，辉夜扶着椅背站起身的样子有些迟疑，声音也比起平日里轻。不过她最终畏畏缩缩地行了一个屈膝礼，离开了。
（——咿！这里藏着个人！）
这一刻，艾琳娜的「过失」就确定下来了。

下一次的茶会在星期二。上周五的宴会上，艾琳娜从琴那里得到的通知是这样。
倒也称不上是通知。琴的原话是，「我可等着艾琳娜哦，不准不来哟。」
艾琳娜简直是后悔极了。
直到父亲因为工作的缘故从宴上早退的那一刻为止，她都因为害怕被责骂，没敢把自己先前由于飘飘然，成了卢卡斯莱利和契本两位小姐的「朋友」这件事告诉父亲。这么一来，自然得不到如何在这种状况下全身而退的任何建言了。
她不知道，琴早就确认过自己的父亲会在此时离场。「待到道格拉斯男爵离场，就邀请艾琳娜参加第二次茶会」，看似随意的邀约，其实是琴当夜的一项工作。
对于一般平民而言，成为官僚已然意味着出人头地，但对于官僚来说，贵族的居所「庭中」才是真正的上流社会。不过，到这一步，才算是刚开始呢。
骑士与勋爵是一道残酷无情的分界线，锋利地将低阶贵族划开。然而，这道分割线本身又是模糊的：在受低阶贵族倾慕之时，他们也倾慕着真正的「上等人」，为获得正式的爵位，随时准备争个头破血流。
有多少骑士禁断地渴望着王国能遇到迫在眉睫的危机，或是盛大的灾厄呢。又有多少勋爵甚至子爵、男爵的子女，由于注定不属于自己又无力去夺取的位置，咒骂自己的亲生父母呢。
从这一点来看，艾琳娜是极其幸运的。虽然家教古板，在贵族家庭中，身为独女，并且为父母宠爱，即意味着她是必定成为未来的道格拉斯女男爵之人。
处于真正的「上流社会」之中，没有半丝滑落的风险。艾琳娜的境遇，从低处来看，无疑令人称羡。
在中央中学的平民女生——其中不乏官僚与富商家的闺秀——的眼与口中，这位素来沉默的杏发小姐与其他贵族小姐一样，是属于别样世界的人物，举手投足间尽是值得去模仿的风度。
可哪里才是「上流社会」的尽头呢。平民女生没有机会了解，在准贵族班级之中地位几近最低——仅好于准男爵候补们——的艾琳娜，已经习惯身为仰视他人之人了。
而艾琳娜同样没有机会去了解，女准伯爵琴-卢卡斯莱利身为莉丝女伴的卑微感。那其实是比艾琳娜日常的自卑更甚十倍、百倍、千倍的东西。
不如说，更具体。尽管是艾琳娜的同龄人，由于身处的位置不同，琴对于在这个世界中，在哪里，做什么或者不做什么会招致压倒性的「破灭」，了解得比艾琳娜更多。
在高处有更可怖的东西。轻易地就会被碾碎。
「要如何做」，细则能写满几本笔记本，但其中概括性的道理是很简单的。
首先绝不能成为一个废物，其次不能使用废物当自己的眼、耳、手，如此一来才能得到正确的信息，然后得以在正确的时机做正确的事。这虽非预防「破灭」的充分前提，但是绝对必要。
真正的「上流社会」是刀尖上的舞池。尽管对艾琳娜抱有同情心，但为了瓦伦小姐，为了克拉丽丝，更多地为了自己，琴非要将艾琳娜领入这个舞池不可。
「天真」，亦或者说「无知」。
可以说，并非仅限于此次，艾琳娜十五年来所有错误的源头都在这里。
她如果足够聪明，就该预想到，上一次让她如坐针毡的茶会绝不可能是最后一次。而这一次，已经参加过一次的她，还失去了「自己不适合这种场合」的借口。
提前确信了艾琳娜无人可以求援，必须由自己当场拿主意的琴乘胜追击。「对了~~能请艾琳娜帮忙捎带一些点心吗？」亲昵的话语如同快步舞，往「新姐妹」与「新朋友」身上击出名为「到场责任」的剑刺。
7:2:1。琴已经擅长这样调剂自己的心情。七分是为了让一切按计划进行，两分是为了预先打消艾琳娜的借口，一分是帮助艾琳娜的真情。藉此，短发的伯爵千金出言提醒。
「我听说，最近，西南城区有一家流动糕点铺，在平民女孩子之间很有人气。不如，艾琳娜就带那边的点心过来吧？」
如同琴所料想的，原本结结巴巴地打算说点什么的艾琳娜，到这一步无论如何都无法出言反对了。「不介意共同尝试庶民的餐点」，是在明言茶会「随和」的气氛，而「只需负担庶民也能负担得起的价格」，又充分展露了琴的「体谅」。
到此为止。在言辞的剑舞场上，艾琳娜退无可退，再一次缴械。小乌鸦被「上流社会」的意志攫在了掌心里。
不过，琴对艾琳娜的无知缺乏想象。
第二次茶会依然由琴而非克拉丽丝主持，本来完全可能招致「欺侮」的怀疑甚至流言，天真的男爵千金对此居然没有流露出丝毫顾虑……这部分姑且还在琴的考量范围里。
但她不至于设想，艾琳娜连自己所托的这么小一件事都做不好。
当然也可能仅仅是漠不关心罢了。她相信艾琳娜最终总能完成这点小事，至于中间是否要付出什么独属于艾琳娜的代价，已超出了她那一分同情与真心的限度。
而艾琳娜的贴身女仆弗朗西丝，早就先于「上流社会」把杏发绿眼的小主人攫在掌心里了。
平日艾琳娜在校学习，除去简单的卧房清洁工作，这名女仆可以自由地在厢间歇息。外出嬉戏也不错，美丽的银城是个适合有点零用钱的年轻女性漫步的场所。如此一来，夜间与休息日会对自己下命令的小主人就显得碍事又多余了。
不过，弗朗西丝是一个既懂事理又有法子的人，她对于艾琳娜唯唯诺诺的个性早就驾轻就熟。
她知道，小主人一次都不曾，甚至可以说不敢对老爷抱怨自己。正相反，三者都在场时，艾琳娜会拼了命地说自己的好话，指望能在之后的长久共处中得到善待。
这样的一位小主人，她的各种指示究竟应当如何理解与执行，弗朗西丝可以说是相当明白。
像是「请为我去那家店铺买一些像样的点心，我想在茶会前预先品尝一下」，既然没有指示自己「亲自」去，也没指示完成的时间，就给了弗朗西丝便宜处置的「空间」。
就算小主人之后抱怨，自己也能回应一句「请您下次交代清楚」。更妙的是，小主人根本不会抱怨。
弗朗西丝根本不会去亲自去购买那些点心。按说太阳不错的日子，出去逛逛也不错，但不好好执行小主人的命令已经成为了身体的本能，她走向中央中学的女性侍从宿舍。
她要抓一个特定的人。原本有两个人可以抓，但她知道其中一个人病了。不知为何，仆人们知道得永远比主人多。
屋门紧闭，但她并不敲门。敲门很危险，有可能会把某个她虽然不会承认自己畏惧，但绝不愿意多见的人招引出来。
她很有耐性，直到那个人自己出来为止，她可以倚靠着墙，一直默默地等待下去。
吱嘎。门被打开。
抓、到、你、了。
（咿、咿咿咿！）
「闭嘴，关门，跟我过来，」借着奴隶居住间门缝里的光，弗朗西丝能看到里面有一道黑赤蓬松的马尾辫，所以她尽可能压低了声音对出来的人命令。
叮铃叮铃。刚走到走廊半道上，她就伸出手臂，把这个黑发的小家伙拦腰挽起来。
（咿咿咿咿咿咿！）
每当嫌小家伙步速太慢时，弗朗西丝总是这么做。
在发抖呢。从光滑的脊背上能感觉得到。
即便发抖也不敢挣扎。很好。
到了走廊的另一侧的尽头，她就把小家伙放在角落里。
「……」
侧发滑落在肩上，红眼睛眨巴着。小家伙不安地缩着脖子，在胸前握着两手，抬头看着自己，等着自己说话。
（命令是……？）
「拿着。给我家主人买东西去。」
弗朗西丝把装着零钱包与购物单的小篮子塞在小家伙的围裙上，然后开始交代店铺的位置。
「这次再搞砸，没那么轻易饶你。」
（咿、咿！）
看着小家伙拼命缩起侧卧的两腿，抱着脑袋蜷缩成更小的一团，弗朗西丝感到一抹轻蔑的冷笑爬上了自己的嘴角。很好，要的就是这个反应。
（别老拔我头发！）
这便是使役权的「中间地带」。
中央中学的「庭中」组侍从有为准贵族们提供服务的义务。
只要在工作时间，对于莉拉以下的女仆们而言，准贵族们与她们的主人无异。即便在工作时间以外，但凡是合理的要求，女仆们也应当尽力满足。
究其根源，「庭中」侍从的处事态度关乎中央中学以及其背后的迈尔斯子爵，甚至西弗斯雪银市的颜面。为了体现主人的待客之心，女仆们势必要表现得礼仪端正。
不过……究竟怎么样的要求是「合理」的要求呢。怎么样的要求，不会反过来被人质疑是「非礼」、「荒唐」，引得别人窃窃私语呢。
明明自己有能力完成的事情，却去委托别人，不是等同于对他人宣言自己的无能吗？
想必出身显贵的各位准贵族都拥有这般常识吧。
若要由莉拉更为直截了当地补充说明的话，即便客人有所请求，真正的主人的要求依旧永远是第一位的。视乎实际情境，可以拒绝甚至却下这一义务。
但这些道理，弗朗西丝一概不知，亦或者虽然知道却在装糊涂。相较于小主人会不会丢脸，自己的轻松愉快显然更为重要。
她已经习惯以道格拉斯男爵千金的名义发号施令了，并且以后也将这么做。如果会被拒绝的话，找准不会拒绝自己的人就行了。
那两个在自己面前总是噤若寒蝉，连对上司诉苦都不敢的胆小鬼。
小家伙原先正在照顾绿头发的那个吧。自己把小家伙差遣走的话，绿头发的那个就没人管了吧。
但那和自己又有什么关系。再说了，不是还有那个蓬蓬松松的小凶婆娘在嘛。
当然，还是希望绿头发的那个尽快恢复健康。弗朗西丝一边下楼离开女性侍从宿舍，一边用手指玩弄卷卷的侧发，一边想。
毕竟弗朗西丝并不恶毒呢。而且，只有一个人可以差遣的话，不一定总是能抓到呢。

艾琳娜的「过失」一共有三个。
第一，奴隶无权进入平民的「队列」。
想必，谁都不愿意在进入长队列之时，看到前方的位置并非活生生的人类，而是一只无人看管的旅行箱，正在代替主人占位吧。
即便箱子的主人在箱上留下「抱歉，暂离」的便签，后来者也完全没有义务去理会这一说辞。就算将它直接从队伍末尾推离，旅行箱的主人返回之时，也没有任何合乎世人认知的道理可以与这么做的人争辩。
没有公民权的辉夜，在法律上被当作「物」，与这只旅行箱完全无异。
正是因为了解这点，莉拉绝不会派遣辉夜去会形成长队列的场所跑腿。否则，辉夜只有待到队列消失才能请求服务，而这极有可能是该场所的工作时间结束为止都不会发生的事。
辉夜同样了解这点。所以当她抵达琴转告艾琳娜、艾琳娜转告弗朗西丝、弗朗西丝又转告给她的那条有人气点心铺的长巷，看到满载着莺声燕语的长列时，她只得怀抱着篮子，远远瑟缩到队列侧后方，遥远的角落里去。
为了避开诧异的视线，少女奴隶选了一处没有积水的平整之处跪下，将脸深深埋下。
（呜、呜嘤嘤……）
这项工作要求过分无理了。即便消耗几个小时，最后也很可能无法完成。
（不想……被拔头发……）
但是今天的辉夜是幸运的。
「准许你。」
（——！）
手套。手提包。暗色长裙。遮挡侧眼的短发。在巷角将细长的影子投在辉夜身上的丽人，神情严肃，并不多语。
「非常感谢您……！」
诧异地抬头。慌忙地起身。以及尽快地答谢。
对方没有更多言语，仅仅是娴静地后退了一步，让出了咫尺的通道。
这动作的意图十分明显。快点出来。没有那么多时间让你再进行什么多余的致谢。
鹰一般锐利的目光，简直如同推搡一般，将短裙的边沿都未抚平、膝盖都未完全拍净的少女奴隶踉踉跄跄地从角落里驱赶出来。
然后，便是现如今的状况了。
（……唔姆。）
辉夜的前方，是一对不停欢声说笑的白裙少女。
从披肩的款式看，多半是女学校的学生吧。对于她们来说，购买点心算不上什么目的，即便处于长长的队列之中也不错，这一切都不过是与玩伴一同消磨休息日的方式罢了。
「真的假的？」
「真的真的，死透了。虽然盖着白布，但是我哥哥看得一清二楚。」
「也不一定是吧？那个时候天那么暗，还在下雨。」
「嘿嘿嘿，脚露出来啦。带着锁链的，还是褐色的，绝对是她，错不了的。」
「那可真是太好了~~那种大罪犯，从最开始就不该放进城里来嘛。贵族大人们也真是不够当心，怎么还可以用那种人呢，三年前就该直接处死嘛。」
「不~过，这不就表明，西弗斯真的是『应许之福地』吗？怎么样肮脏的灵魂，在这里都会给『啪』地净化掉的！」
「哈哈哈，你还相信这种哦。」
「我家老奶奶天天这么说~~！」
「不过，这么讲，好像真的！今年已经连续两个『J』了！」
「是吧是吧~~？」
（………………………………。）
（唔姆。）
黑发少女小心翼翼地与前面的人保持着距离。移动时尽可能不发出声音。
然而与后面的人的间距，就无可奈何了。
鹰一般的视线正从后上方俯视她。彻底冰冷，却比阳光更有穿透力。
正是刚才「准许」辉夜的那名女性。
（唔、唔姆。）
拥有发现正在藏身的辉夜的观察力。多半是通过女仆装与拘束具，一眼看出了辉夜的身份，进而理解了辉夜当前的困境。此外，还了解如何让身为奴隶的辉夜加入队列。
准许辉夜加入队列，并且让辉夜处于自己的「前方」，以提前避免与后方来人的矛盾。
（……也就是说，比起一般人更懂得和「奴隶」有关的规则。）
即使身着便装，也能看出，这是哪位贵人精明能干的女性侍从吧。
与辉夜一样，是为了某位大小姐才来到了这个地方吧。
沉默之间，辉夜忐忑地垂头伫立，此时仿佛连发出呼吸声都是犯罪。
少女奴隶不理解。
（为什么……要帮我？）
（不像是……这种类型的人。）
（特地为了捉弄我？在队列的前方，再把我驱赶出去……）
（也不像……这种类型的人。）
（总不至于，是因为「我们的前发都遮住了半边的眼睛」这种滑稽的缘故，吧。）
同时，她也很不安。
（她允许我继续工作。这么一来，我多半不用被那位丧心病狂的拔头发小姐处罚了。）
（无论是外冷内热，还是一时兴起，对于现在的我来说，都是巨大的恩典。）
（我可没有什么……能回谢的。）
（她肯定知道我没有多少钱。不至于是看上了这个……）
（那么就是，想要我用身体报答……？）
（如果是男性，倒还能理解啦，毕竟我那么可爱嘛。可这一位毕竟是女性——）
突如其来地，少女奴隶在这温暖的阳光中一阵战栗，仿佛阳光光线之间涌起了一阵刺骨的寒意。
（不不不，不是还有拔剑小姐这种异类吗！？）
（我、我可不会故意说过世的人不好的话，但这种事也好，那种事也好，她、她都对我做过！）
为此她身后的丽人，像是略为困惑似地，略略偏头。
（所以说，之、之所以凑得那么近，其、其实是？）
（想要吃掉我？在思考如何吃掉我？不如说现在已经在用视觉与嗅觉品尝我了？）
（那、那那、那不就是痴女了吗？）
（啊——啊，真是的！搞得人家，突然就害怕起来了！）
（别再盯着我了啦！好恐怖！虽然看不到，但果然好恐怖！）
随着队列再次前行，少女奴隶的战栗终于告一段落。
（冷静，冷静，唔姆，冷静。）
（怎么老忘记自己的本分。我是那种有挑三拣四资格的人吗。）
（哼姆，别说是女性了，哪怕是狗，哪怕是三——）
（三、三头巨猫……唔……唔……）
（三头巨猫！呼姆！哪怕是三头巨猫！我也早就做好了觉悟！）
（不就是身体吗！来吧！想对我做什么就做吧！我绝对不乞求怜悯！）
（啊，那个，虽然如果不对我的头发舔舔咬咬，不故意挠我痒痒，我会很高兴就是了，但我并不害怕，绝对不会害怕，一——点都不害怕！）
然而其步伐所蕴含的忐忑与拘谨纹丝未减。
（……比起这些，有别的要紧的事。）
那战战兢兢地挪动两只鞋子的姿态，不仅仅像是在惧怕足链会因为环节相击发出鸣音，简直连衣裙的丝料与身体的摩擦声都想避免。
当裙角开衩之处轻轻拂过光滑的丝袜顶端与柔软的腿根，在所难免地发出些许轻微声响时，她禁不住地要颤抖。
她仍旧在害怕暴露艾琳娜的其他「过失」。
第二，贵族不应进入平民的「队列」。
如此自降身段的行为，不仅会贬损自己，也将被视作对自己的家族乃至整个贵族阶级的侮辱。
视乎具体情节，甚至可能被大骑士团问罪。
当然，身为男爵千金的艾琳娜并未进入「队列」，正如同她并未直接对少女奴隶作出「去人气店铺购买点心」这种盛气凌人、强人所难的要求，然而，这完全是「无关紧要之事」。
辉夜之所以位于这一地点，究其根本是由于艾琳娜的命令，因此此时的她即是艾琳娜的判断与行为的代表，其中的一切「过失」都将被视作艾琳娜的意志。
诚然，一切的根源是弗朗西丝的不称职，派遣了身份低下，既不能越过「队列」与店主直接交涉，又不能自主进入「队列」的辉夜来进行这项工作，但这仍旧是「无关紧要之事」。
「没有查明实际情况」，「任用不称职的侍从」，亦或者「明知侍从不称职却不责罚与撤换」，诸如此类，依然会被当作艾琳娜的「过失」。
错误的程度，也就因此从「天真」「无知」上升到「有眼无珠」、「愚蠢」与「无能」。
而艾琳娜的「过失」，也即是对女儿缺乏管教的道格拉斯男爵的「过失」。
如果「过失」被人发觉，其结果，辉夜会被立刻处死，弗朗西丝会被施以严苛的刑罚，道格拉斯男爵与艾琳娜也一样逃不掉王的惩处。
此后，由于艾琳娜派人来这里前曾在公开场合中接受过琴的提议，他人必然会传言，「道格拉斯小姐之所以会犯下这样的『过失』，是因为卢卡斯莱利小姐的指使。」
这么一来，「明明是可以轻易避免的『过失』，却故意这么做，是想陷卢卡斯莱利家于不义之地吗？」琴以及琴的家人一定会这么思考吧。
换而言之，除了会被惩罚，还会在脆弱的友谊萌芽之前就结成仇怨。
这便是「上流社会」与「庭中」所具有的毁灭性。聪慧又敏锐的莉丝对此了然于胸，琴能够勉勉强强地窥见，艾琳娜则是完全没有准备好。
（「印象」……）
正在被男爵千金间接使役的辉夜并不了解本件工作复杂的背景，但她也至少清楚代表贵族进入「队列」，其实是比无法进入「队列」完成工作更为严重的「过失」。
自己若不谨慎处事，会给使役自己的人造成巨大的麻烦。
（「一不当心就会被处死」。）
使役者的事情比一切都优先。下人为此可以牺牲劳力乃至自己的名节，身为「物」的奴隶更是连性命都可以随时抛却。
（众所周知，我可是最怕死了。）
温顺的三级测试适格者不会不明白这个道理。
所以，她自始至终拼命地隐藏自己的存在与气息。
有不少奴隶时常处于自惭形秽的心境中，对他们来说，回避他人的视线，努力遮掩自己的项圈、拘束具乃至伤痕是一件自然而然的事情，然而辉夜并不是这种奴隶。
她把自己视作一件有待使用，并且每时每刻都准备好被使用的物件，因此总是努力出现在合适的位置。除非使役者们表现出明确的反感，她并不会特地隐匿自己的身形。
今天的她如此做，有明确的动机。
被倒转的篮子，与辉夜微隆的胸部紧贴在一起的正面之上，双镰刀与直尺的交叉图形，毫无疑问是道格拉斯男爵的家纹。
她无时无刻都在担心，自己会被人看出使役者的身份。
即使在接受命令之时她就明白这是「过失」，无权反对命令的她，只能接受下来，并竭尽全力去掩盖。
所幸这件工作的性质很单纯，难度也很低。
要做的事情很少。无非就是等待。
在其上，飒爽的晴空与其下，潮湿的地面之间等待。
在其前，娇俏的闲谈与其后，锋利的凝视之间等待。
她就这么低着头，安安静静地等待着。
（啊哈哈。）
（「等待」……吗。）
（以前……）
（后辈的书柜中有一支来自北方国家的剧本。）
（用词太艰深了，怎么都看不明白，只记得那就是个关于「等待」的故事。）
（呼呼呼。）
（那个时候的我，果然最讨厌「等待」了。）
（就算再怎么喜欢甜品，如果为了甜品要这样特地「排队」，绝——对敬谢不敏。）
起风了。
是自下而上，柔和却又轻浮的微风。
先是不检点地试探着少女奴隶的衣裙，随后自额角把她的刘海推开，终将始终掩盖着的两眼暴露出来。
在自然形成的阴影之下，嵌在赤红色的瞳中的暗金色瞳线，像是在微微发光一样。
（时间。）
（想要时间。）
（想要很多很多的时间。）
（想要更多更多的时间。）
（不够，不够，怎么都不够，想要更多更多更多更多，更多更多更多更多，怎么用都用不完的时间。）
（怎么能把时间浪费在「等待」这种小事里呢。）
（这个毫无廉耻心的时间小偷哟。）
（结果，不知是对「等待」的报复，还是对后辈乱翻我房间的报复，像是恶作剧一样，我把那支剧本藏在了后辈的床底。）
（结果被后辈使用了阿基里斯腱固定，怎么拍地板都不肯饶过我，真是这辈子都忘不了。）
在这难得的秋晴之日，同样正在亲吻与拥抱辉夜的微风，简直像在同阳光向区区一名奴隶争宠。
与阳光不同，没有什么能阻止风。它不断地吻着少女奴隶长发之下那抹若有若无的微笑，像是要对阳光宣言胜利。
（呼呼呼。）
（怎么突然就想起了以前的日子呢。）
（是想从此时此地，关于某些人某些事的思考中逃出去，吗？）
（这不是反掉了吗？搞错了逃跑的方向，完完全全地反掉啦。）
在风作出这浅薄之举时，那暗金色的瞳线中的意思，却愈发深起来了。
（我现在在这里了。我成为了「奴隶」。）
（有阻止不了的事情。有怎么都阻止不了的事情。）
（可，那又如何呢。）
（相较于不能做的，我能做的更多。）
（相较于丢失掉的，我得到的更多。）
（像是帕尔那种虽然漂亮但是又蠢又笨的家伙，是绝对不会明白其中的好处的。）
（可以说，现在的我，虽然是「奴隶」，远比以前要自由。）
（至少，我现在终于有了「等待」的自由，没错吧？）
（呼呼呼，没错哟！身为可爱的女孩子，在人气甜品店前排队等待的自由！）
（虽然没人准许我去吃！）
（当然也不会去吃！就算倒找钱给我我都不会去吃！）
末了，像是从阳光与微风中得到了足够的安慰，原本半垂着的眼睑，温柔地抬了起来。
似乎忐忑与惊惶之时已经过去。她明白了要如何面对自己当前的处境。
（对不起，拔剑小姐。）
（但是，现在的我呀，真的很幸福哦。）
（……至少，我是这么相——）

男人与男人大步前行，粗鲁地谈笑。
男人与男人径直靠近了队列的中部。
「哈呜！」
哗啦。
辉夜只感觉自己的肩膀从侧后被一只粗暴的大手推了一下。转瞬之间，她就被粗暴地推倒在一侧浅浅的泥水塘里。
男人们占据了她原本所在的位置，而他们的谈笑连片刻都没有中断。

（……啊哈哈。）
第三，奴隶无权进入平民的「队列」。
再一次地。
（结果还是被赶出来啦。）
即使得到了「准许」，也没有完成工作的「保证」。
奴隶就是如此不可靠的东西。
随时可能被侮辱，被伤害，乃至被杀死。
这便是名为奴隶的低贱之物的宿命。
前身完全湿透。两肘下方与膝盖传来疼痛感。苦味从嘴角渗进来。
自正面跌入泥淖的辉夜，雪白的肌肤也好，银色的足链也好，全被染得脏兮兮的，连长发也从脊背的两侧滑落在泥水里。
像是不满足于点到为止，浸透了围裙，溅污了腿侧之后，泥水顺着丝袜与裙边往上不住地晕开，直至原本干燥的部分也变得潮乎乎的。
辉夜竭力从泥水里挣起头。自下巴至耳际，原本娇美的脸庞也被泥浆污了半张。
然而她完全没有爬起身的意思。少女奴隶尖牙微露，半张的猫眼睛里满是专心致志。
以扯断锁链的势头，拼了命地举着尚未染脏的双手，托着小篮子。
这逆来顺受的姿态，像是知道自己即便被推倒在地，也是理所应当的事。
即便如此，也绝对不能怠慢了使役者所托的物品。

（呼呼呼。）
（全完啦。）
（这么一看，先前为了三五根头发的安危一直提心吊胆的我，简直像个笨蛋一样。）
（那么现在，该「等待」什么了？）
（「请帮帮我」？）
以跌倒的少女奴隶为圆心，视线纷纷掉转过来，随之，某种涟漪从队列之中散开。
大部分人刚刚意识到原本队列中有一名奴隶。然后，通过眼前的状况，明白了发生了什么事。
在充满压抑感的沉默中，女性客人们小步往两侧退离。若是和伙伴在一起，就不自觉地彼此靠近，握住对方的手。
一侧的远端，店铺的女主人也从窗口探出头，与早已转身的首名客人一同眺着这个方向。
与这沉默相对的，是这两名男性旁若无人的喋喋不休。
「为什么非要来这种娘们才喜欢的地儿？」
「那是因为你这乡巴佬还没尝过这边老板娘的手艺。」
「嘿嘿，吹。就当被你骗了也不是不行，不过钱得你付。」
「哈哈哈，可以。白天的我来，晚上的你出。」
「拉倒吧你！」
争辩。大笑。荤段子。彼此拍打背部。
个头比其他所有人都高的这两人，似乎同样觉得，刚才的所作所为完全是理所应当、不值一提的事。
这一带治安良好，在此生活的大多是殷实的人家。不如说正是因为有这方面的考量，店主才会选择把流动店铺停放在这里吧。
没有流氓与无赖。大白天的，也不是穷凶极恶的犯罪者们活跃的时分。
此时此刻的这一事件，原先和这一地区完全无缘。
然而，它毕竟发生了。
自店主的角度看，情况颇为严重。
倒不是说这位店主是奴隶的同情者，实际上，队伍中混入奴隶这件事也让她颇为犹疑。
但比起这个，更重要的是队列的秩序被破坏了，而且是以暴力的方式。
这无疑会惊扰到其他顾客。店铺好不容易才攒起些许名声，在这关头，影响尤其恶劣。
另一侧的远端，已经有胆小怕事的客人开始陆续离去。
剩下的人也并非不想离开。她们单纯是还沉浸在惊诧之中，亦或者被这两人从后侧阻挡了去路罢了。
太糟糕了，这是店主必须干涉的事态。在对方夸赞自己手艺之时，若被人认为是自己默许的就更糟了。
然而，与顾客们一样，店主也不过是名个头偏矮的女性。
她也畏惧暴力的伤害。
她应当去呼唤「剑」。
然而，她没有。
若说为什么，原因一目了然。
铠甲。披风。铁手套。佩剑。
这两个男人正是「剑」，正是她原本应当求援之人。
一名自始至终在咀嚼着什么。另一名，也就是推开了辉夜的那名大个子，胸甲左侧甚至有带翼铜蛇的印记。
这条蛇究竟是代表「医药学」还是「城市卫生」，店主没有去揣摩试探的勇气。
她只能眼睁睁地看着秩序被秩序的守护者，以律法为名行使暴力之人所摧毁。
没有道理。但就是发生了。
身为店主的人都不敢出声维持秩序，更不用说仅仅是正好在这里的其他顾客了。
自泥淖而始的最初的涟漪过去之后，冷飕飕的晴空下，人心间净是沉重的煎熬。
（啊哈哈。）
（果然是，不可能的吧。）
（毕竟，你们也只是，在「等待」着罢了呢。）
（而就像我等待不到一样，你们也是，等待不到的呢——）

然而，还是有人启唇了。

「我没有允许过两位插到我的前面。」
唯一没有后退的女性，那位侧发遮掩了一侧眼睛的丽人，攥着提包的细带，轻声却坚定地说。
（喂喂喂喂喂。）
（做什么，呐。）
男性谈笑不止。
「我没有允许过两位插到我的前面。」
女性重复。
（停下来啦！）
于是像是刚刚惊觉后面居然有人一般，原本面对面的两人停下对话，侧身朝后看去。
（……）
冒犯性的目光上上下下打量着女性的身体，随之是不怀好意的提问。
「插到……哪里？」
女性冷冷地看着因为这粗俗的玩笑而「呵呵呵呵」地乐不可支起来的两人。末了，她尽可能直接地说明自己的指示。
「请离开这里。」
眼见对方又以大笑回应，像是忍无可忍一般，她的手探向颈下的衣领。
「！」
（！）
银色的哨子刚握到手里，纤细的手腕就被抓住了。
「你，做什么！」声音终究是提高了一些。
「先生，先生，先生们！」随之，店主也终于离开了店铺，以讨饶一般的语气对「剑」恳求。「请不要，请不要这么做。」
「老板娘，是她不懂规矩哦，」宽肩膀的大个子故意用小孩子告状的语气。「明明这一区片的『剑』都在她眼前了，还要用『呼唤哨』，这不是滥用嘛。再说了，有什么需要处理的异常状况吗？」
「怎么看都没有呢。」他的伙伴回以揶揄的语气。
「也就是说——」
「放开我。」而女性已经打断了这无聊的对话，厉声命令。
「真凶，真凶。明明手又小又可爱，怎么那么凶。会嫁不出去的哦。」大个子终于松开了她，像是颇为无奈地举起两手。
（……）
「两位先生，要不请先到前面来……」店主斟酌着用语。
「哈哈哈哈，还是老板娘明事理。老弟，我们——」
「告诉我你们的姓名与所属。我要去『剑鞘』举报你们。」女性第二次打断对话。
（喂，您！）
原本位于后方的，一直咀嚼着什么的那位同伴，把笑脸敛起来了。
不过咀嚼没停。
「你说什么？妞儿。」
呼吸的热气喷在女性的脸上。
店主几乎是慌忙地要把两人隔开。
「好了，好了，都已经结束了，小姐您也少说两句——」
「告诉我你们的姓名与所属。我要去『剑鞘』举报你们。」女性第三次打断对话。
（我说呐，您！）

此后的事情，辉夜的记忆不怎么清晰。
「啊……！」
只记得，两手一直守护着的小篮子，被长靴一脚踢飞了。
（结果，是这边吗~~！）
尖牙微张。
（还好，是背面朝上！）
（但愿没有在地上蹭坏！Wardrobe可没法——）
「——！」
来得及爬过去之前，上臂靠近肩膀的位置就被个子更高的那人捉住了。
铁手套的金属质感比泥水更冷，比地面更疼，一直嵌入肉里。
接着，哗啦啦啦，上半身被人从泥浆里拽了起来。原本在慌慌张张地追随小篮子的圆溜溜的眼睛，被迫转向眼前的人。
「啧啧啧啧，」说话的人像是在对辉夜这满身的泥污作出评价。「不过，脸还算漂亮。」
「恳求您，允许辉——呜嗯！」
话音未落，连带着周身的锁链，少女轻盈又柔软的身子被重重甩向巷子的侧墙。在落地之前，铁手套已经准确地掐住了她的脖子。
「——！」
围观者纷纷捂住自己的嘴，倒抽凉气。
滴滴答答。
在重力的作用下，泥浆顺着长发，围裙，小腿，足链，乃至自下而上掐着辉夜的项圈与脖颈的那条笔直的手臂，不断往下滑落。
「嗯……嗯呜……」
被迫停止呼吸的少女奴隶，喉头递出不成声的呻吟，泪盈盈的两眼垂下哀意。
膝盖顶在一起，鞋跟在颤抖中轻蹭着身后的墙面。
两只小手收在胸前，轻轻放在掐紧自己脖颈的铁手套上，但完全没有用力，这姿势仅剩下两三分乞求之意。
窒息，这便是辉夜的记忆逐渐模糊的成因。
（啊哈……哈……）
加害者万分得意地仰视着自己的加害对象。
（连出门……跑个腿……都做不好……）
（我都要……讨厌自己……了……）
「住手！」女性又一次提高声音。
（请停下……来……）
这次她选择前进。
（停下……来啦……）
（拜托……您……）
但是，铠甲与剑柄相撞，发出清脆的声音。一直咀嚼着什么的那位双手抱臂，仅仅以站姿就阻拦了她。
「妞儿，你想做什么呢？你想阻挠『执法』吗？」
「她什么都没——」
「你又知道她什么了。」这次轮到她被打断了。「出门在外少管闲事，你家主人没教过你吗？」
「——！」
丽人的肩膀第一次颤动。
（呼呼……呼……）
（这……就对……啦……）
轻蔑的视线再次在她的身体上上下游走。尽管冒犯且无礼，但毕竟是在城里浸淫多年的「剑」的目光，不仅同样锐利，还很世故。
从最开始，这两个男人就明白，像是辉夜这种相貌与衣着的货色，主人多半是个厉害人物。
打狗还需看主人呢，何况是会说人话，会对主人告状的奴隶。如果主人就在辉夜的附近，他们断然不可能对辉夜动粗。
是少女奴隶身后女性的动作，同时暴露了两人的身份与关系。
虽然衣着上品，但她那尽可能挨近，用还算得上高挑的身子竭力为身前的人遮掩他人目光的姿态，完全不像大大方方地带着奴隶出行的使役者，仅能理解成出自同情。
会同情奴隶，并且拥有把奴隶带进队列的合理「知识」。然后是恭敬熟练的站姿，冷静而又死板的语气。如果到这一步为止还是怀疑，银哨现身的瞬间，这个女性的身份就被「剑」们完全确定了。
这东西确实会被发放给大小姐们，但大小姐们可不会屈尊纡贵，随身带这种东西。
下人。
考虑到贵族不可能派遣仆役进入队列，这是某位官僚或者富商的女侍吧。
她已触怒了他们。找事的家伙就以找事回应。
所以当场暴露她的下人身份，让她被周围的人看不起。
两个人都是玩女人的老手。他们很清楚，近似卖身契的「强制工作契约」，在公共场合对女性拥有人格上的伤害性。
光是「成为女性下人」就是令人窃窃私语的事端。对于眼前身着便服的美丽人物更是如此。
当然，这是不够的。他们还恨不得直接按倒她，撕光她，用身体教她和男人讲话的规矩。
他们有让任何女人哭起来的自信。
不过，这就越过了线。当街伤害平民，尤其是官僚或富商家的女佣，无疑会反过来给自己惹麻烦。
所以，用别的方式。
合乎情理的方式。
「我说，难道你家主人，教你工作时，还要带着给奴隶插队的闲心？尤其是这个烂到骨头里的小扒手，小婊子，做了奴隶才留了一命的小贱人？」
在眼前的奴隶无法开口反驳之时，用无法被证伪的语句义正辞严地斥责这名女仆，并且把自己的行为正当化。
（……）
「……」
果然，尽管只有一丁点，犹豫了呢。不光是她，周围的人的眼色也变了，当暴力行径突然找到了「依据」，冠以「制裁」的美名之时。
沉默的涟漪再次往四周散去。
——不够，还不够，光这样还远远不够。
还要以，让这个自我感觉良好的妞儿痛苦的方式。
（——！）
「嗯呜！」
尽管脖子依旧被掐着，当腹部被铁拳直击时，辉夜因为突然的剧痛，再次发出清晰可闻的呻吟声。
（昨天……被踩的……地方……）
「喂喂喂，不长教训呢，还往前。再往前，我可要不客气了。」
咀嚼着什么的男性，对女性不由自主的动作出声警告。
声音并无恫吓之意，然而威慑力已经足够让她止步。
可虽然止步了，她的颤抖却止不住。
「呜——！呜——！——！——！——！」
仿佛是在和伙伴配合表演一般，另一名男子咧嘴笑着，握紧铁手套，以相同的频率直击着少女奴隶柔软的腹部。
苦闷的窒息上不断叠加新的剧烈疼痛，辉夜的瞳线因此收缩成了小点。泪水不住地夺眶而出。
满嘴的酸味。涎水顺着嘴角流下，将脸颊侧面已经开始收干的泥点再次打湿。到最后，她的呻吟也终于归于无声。
而退离的涟漪也再次往四周散去。
（好……痛………………）
为此，两名男性感到满足。
并不一定要伤害到对方的肉体，才算伤害到了对方。当对方感受到伤害之时，伤害就确确实实地在那里了。
而且，通过当面行使暴力，成功地吓住了对方，消除了被举报的可能性。
能让对方无法继续维持那副冷若冰霜的样子，轻颤个不停，却又不敢于出声阻止，这已是「剑」们的完全胜利。
「——！——！——！——！——！」
（「请……帮…帮……我…………」）
距离这里最近的两名白裙少女，将指甲咬进彼此的手掌，几近要因为恐惧而倒地。
没有多少人生阅历的她们，曾经简单地以理想论的直线将善与恶切割开来，认定犯罪与邪恶都应当受到惩治。然而即便眼前的少女奴隶真的是「剑」们所谓的凶恶罪犯，她们也不由自主地要为她所受的折磨战栗。
「惩治」变成具体的东西时，具有过分血淋淋的冲击性。
然后，突然惊觉，在强而有力的凶暴前，是非曲直变得暧昧不明。自己也可能突然成为「惩治」的对象。
于是，不敢发声。
「——！——！——！——！……——！！——！！！」
（「求……求……您…………」）
所以在持续着的，仅剩辉夜无声的呜咽与哀鸣。
女性因而被一种特殊的负罪感所压垮。
这是……什么。
这算……什么。
把她带进「队列」。为她隐藏身形。出言维护她。
好像很善良。好像很有原则。
可当暴力就发生在眼前之时，尽管还想帮她，好想好想帮她，然而身体却失去了所有的气力。
牙齿在打架。下巴发麻。连站都要站不住。
此时发现了自己的胆怯与懦弱。好害怕。好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕。
没有办法。没有办法没有办法没有办法没有办法没有办法。
啊。
所以说。
知道了，这种负罪感的名字。
「伪善」，不是吗。
「——！——！——！——！——！…………………………」
（「救……救……我…………」）
然而对于两名「剑」而言，不过是例行地玩弄了一名奴隶的性命。
他们并不憎恶辉夜。谁会憎恶餐盘之中，任自己下刀的一块熟肉呢？
单纯是，这么做，没有任何代价罢了。
所以，这样的事情，以前，以后，还有很多。
这也是对于「剑」这一身份的理解方式之一。
「制裁者」，同时，「不受制裁者」。
（「谁……来…………」）
（「救……救……我………………………………」）

（——以为我真的会想那些乱七八糟的东西吗。）
（呼呼呼。）
（我可真是个大骗子呢。）

（「等待」……吗。）
（听好了哟。所谓的「等待」啊，是在希望某件事发生之时，才会出现的情感吧。）
（——也就是说，我从最开始，就没有在「等待」着什么，这样，才对吧？）

（呼呼呼。）
（羞辱？玷污？伤害？折磨？）
（想发生的话，就发生吧。）
（想继续的话，就继续吧。）
（想要对我怎么样，就怎么样吧。）
（觉悟什么的，真的早就做好啦。）
（毕竟，现在的我是「奴隶」嘛。）
（呼呼呼。）
（我期许的末班车，所停靠的终点站，怎么可能不是我的目的地嘛。）
（呼呼呼。）
（绝对不是因为，我是会因为被人弄脏，被人扼喉，被人击打小肚子就会感到身心愉悦的痴女哦。）
（不过，也差不多到极限了。）
（感…觉……就……要……………………）

「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈————」
回过神，辉夜发现自己滑落在墙边。
生命正粗暴地从喉咙注入进来，耳鸣与心跳声中混杂着自己接近抽泣的软弱喘息。
小腹钻心地疼，宛若内脏搅作一团。眼前的一切都在摇晃，脚踝一阵阵地发麻。
（……）
虽然不是很明白，时间已经移动了一截。
「哈、哈、哈、哈、咳……咳咳……呼、呼……咳咳……」
轻咳之中，喘息逐渐平稳下来。
腹部的疼痛越来越清晰了。已经不能仅仅说是「搅作一团」了，内脏简直像是被捣烂了一样。
（……想吐。）
（——！）
刚用手轻轻捂了一下，就是触电般的刺痛。她垂着头无力地往前倾倒，不成样子地将自肘至腕的两条手臂都紧紧贴在泥泞的地上。
突然发觉膝盖也疼得很，丝袜的绽口在静静地淌血。裸露的后背也一样，多半是被巷墙擦破了。
（所以说……结束了吗？）
（——！）
匆忙间，她忍痛直起腰，以手臂为支点挣扎着跪起。脏兮兮的右手撩开前发，尚不能对准焦点的红眼睛，忧心忡忡地朝着篮子最后飞行的方向张望。
东西已经不在那里了。
（糟了，完全把这个给忘了！）
（怎么办。是不是必须用时之刃——）
随之，冰冷而苦涩的，鹰一般的视线，引得她一阵寒战。
她转回脑袋，抬起沾着泥污的脸。
（啊……。）
凝视着她的那名丽人正提着那遗失之物。
原在手中的小提包已改为肩挎。完全不顾落地后的脏污，黑色半透明的薄纱手套轻轻地把小篮子的提手握住，带有纹章的篮子正面和女裙的下摆紧紧贴在一起。
（……）
（真的，谢谢您。）
像是终于安心了，也像是精疲力竭，带着一目了然的谢意，少女奴隶再次把前半身伏低。
姑且还算干净的手背，揩过嘴角。
（所以说……）
（在我失神的时候……发生了什么？）
（——！）
眼睛终于能看清了。
倒在地上的不止她一个。
一名「剑」，肩甲开裂。尽管身躯庞大，此时却昏倒在泥浆里，如同熟睡的婴儿。
一名「剑」，胸铠凹陷。那张不饶人的嘴不再咀嚼什么了，牙缝之间冷哼着痛意。
「不受制裁者」被制裁了。
原先的队列也没有散去。不，说是「队列」也不准确，现在少女们聚在一起，乃是为了某事正在雀跃的「人群」。
似乎是被这一幕惊到了，少女再度忍着痛，摆着长发，膝手并用，顺着墙往后退去。
两眼动摇地在人群中寻觅着什么。
（这又是怎么回事？）
（谁那么胆大包天，居然攻击执法者？）
（而且，还打赢了？连拔出武器的机会都没有给他们？）
（粉红色的笨蛋明明不在……）
（总不至于要我相信，是哪里的白马王子从天而降，把可爱的少女从危机之中救了出来——）
耳朵，也终于能听见了。
谁的脚步声，从店铺的方向不紧不慢地靠近。
（——！）
「——！」
少女们再次纷纷抽气。这一次，是由于兴奋。
「呀，」如同这个秋晴日一般飒爽，短发也如同枫叶一般焦红的男性，一手提着糕点纸盒，另一手在额边并拢食指与中指，对她们致意。
（……）
「万分地感谢您，」丽人微微躬身，郑重地道谢。
「你没有伤到才比较重要。真是，下次可不能再做这么危险的事情了。」男性苦笑着，朗声回应。
「稍后无论如何请允许我随同您前往『剑鞘』，作为本次事件的人证。」丽人再次躬身。
「没有关系，我——」
「我也是，我也是！」对方还来不及阻止，两名白裙少女之一也急躁地开口了。「请您允许我们一起！」
「我、我也……」随着另一名也怯生生地赞同，新的涟漪在人群中散开。
「我也是！」
「我们都过去！」
「那么多眼睛都看着呢，公道自在人心！」
「大家一起过去！」
「……就是这么一回事。」像是总结一般，丽人第三次躬身时说道。「您毕竟打伤了『剑』，我们担心『剑鞘』会为此刁难您，请您务必允许我们为您做点力所能及的小事。」
「哈哈哈哈，真的是，太感谢各位温柔的小姐了。但是我真的不需要，我在『剑鞘』有不少说得上话的朋友，没必要耽误大家的时间。大家，多少听说过我的名头的吧？」
「是……。」好几名少女不由自主地同时开口，声音由于帮不上忙而显得低落。
青年被称为「无剑之剑」。自火铁之城到雪银之市，足迹行进的同时烙下了名字。
比起他毋庸置疑的实力，人们更敬重他那高尚的人格与古道热肠的心。
解救了雷泽下议士被绑架的千金的，正是他。发觉了帝国余孽布置的炸药，避免了「多洛莉丝」号倾覆的，也正是他。从第三大街的大火里救出女工们的，还是他。
虽然在新生世代的剑士之中，他的实绩还远远比不上被除名的「姗姗来迟者」，但是，怎么可能去一一比较善举的优劣高低呢？
「无剑之剑」是让人愿意与之一同热血沸腾之人，也是让人愿意与之一同热泪盈眶之人。
正是他制裁了他所见的不平之事。正是他救下了被欺凌的奴隶。
如同秋晴的阳光毫不介意洒落在雨后泥渍斑斑的地面上一样，赤发青年靠近了浑身又脏又湿的黑发少女。
随着人群的视线纷纷掉转过来，少女奴隶几乎是立刻微微颤抖着以额贴地。
「万分感谢您，搭救最最卑贱，最最没有价值的辉夜。」
说不上是清脆还是沙哑的声音，在嗫嚅中道谢。
「抬起头来吧。」
在命令声中，不知所措的猫瞳畏畏缩缩地抬起，对上了满是笑意的眼睛。
青年沙沙地翻动着坎肩口袋里的纸条。那皱巴巴的东西，正是弗朗西丝给辉夜的购物单。
「……每样一件，全齐了呢。钱我已经付了，给你的主人带回去吧。」
一边说话，青年一边掂了两下手中的纸盒。
不解。胆怯。对猫瞳中的这一层意思，「无剑之剑」补充说明。
「我不知你犯了什么罪才落得今天这个样子，但看来你已经明白了错误，并且以此为耻，所以不管什么惩罚都打算乖乖忍受，是这样吧？我想嘉奖你的这份努力，所以拿着吧。期待你有一天能重获自由。挺漂亮的脸，别再去做坏事了。」
（………………）
这一刻，包括白裙少女们在内的人群，都被这简单的三言两语打动了。
对于这两个女学生来说，今天的「社会见闻」，教给她们的比以往任何时候都多得多。
相比之间毫无道理的「惩治」，这「宽恕」是多么高尚啊。
简直就如同这秋阳之光一样，又暖又亮堂。
温暖是可以被传递的。
此时，即便是那个卑贱的奴隶，她们也能用温暖的目光安抚她，鼓励她。
此刻，希望她也能得到「救赎」的心情，是诚挚的。

（呼、呼、呼。）
（这样啊。）
（世界上，还真有这种人，这种事情呢。）
（无论是怎么样的危险，都必将少女从中解救出来的，白马王子殿下。）
（因为，我很可爱，所以命运要偏袒我吗？）
（果然是吧。）

（但是。）
但是。
（我不是早就说过了吗？）
回应这今日秋阳般温暖的举动的，是如同昨日秋雨般萧瑟的话语。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
「辉、辉夜不配。辉夜最最低贱了。辉夜没有从大人手中接过馈赠的权利。辉夜就是大人眼见的这种下贱的东西。请随意处置辉夜，伤害辉夜，辉夜都甘愿接受，这都是辉夜应得的。」
（我可没有在「等待」被「帮助」，被「救」啊！）
（——这。亦是。我的。自由。）
「……………………」
伴随着这奴隶不识抬举的回答，不满在人群中激起新的涟漪。
不会看气氛吗。
不会老老实实道谢吗。
不会老老实实配合着把这一幕演完，皆大欢喜吗。
果然，就是她所自称的那种下贱的东西吗。
看啊，「无剑之剑」大人都困扰起来，不知如何是好了啊！
「呵呵呵……」面对这瑟缩到极点的小人儿，青年苦笑连连，再次重复他的主张。「你已经把衣服弄脏成这样了，再耽搁下去，主人会更加生气的吧？所以不用害怕，拿回去就是了。」
「辉夜不配，辉夜不配的。万、万分惶恐地恳求您允许辉夜自己为主人做工作，辉夜只有这点用。」
随着前额再次触地，少女奴隶连回答的声音都变得沙哑起来了。
白裙少女们，对她失望至极。
啊啊。真是下贱呢。
然而「无剑之剑」决不会令人失望。
「抬起头来吧。」
枫色的秋阳再次爽朗地命令。
「……」
漆色的秋雨，又一次被迫将两眼抬起。
「你这张漂亮的脸，不适合对着地上啦。看，额头都脏了。」男性的声音耐心又温柔。
随之，是开朗的笑声。青年对着跪在地上的人半屈膝。
「一直在被人伤害，所以没办法不害怕，是吗？不敢相信，世界上还会有对你好的人？那我也只好，故意对你『坏』一点，你才会听话咯？——那么我命令你，爽快地接下来吧，这就是给你的礼物。」
于是，盒子朝着少女奴隶的手递了出去。

啪嗒。

少女奴隶没有如同青年所的预想一般伸出被锁在脖子下的小手，反而再次惶恐地往后蹭退了一步。
盒子落地。
各种各样的精致糕点从中散落了一地，落在泥水里。
「——！」
第三次，少女们倒抽凉气。
「……」
这一次，比秋风更为严厉的，代表斥责的目光将少女奴隶笼罩。
从未见过，如此下贱的人物！
不配被「宽恕」！不配被「救赎」！
「辉夜诚惶诚恐地谢罪！辉夜诚惶诚恐地谢罪！」像是好容易反应过来自己究竟做了什么，在泣音之中，少女奴隶再一次把头埋低。
她没有仅仅以自己的名义谢罪。「浪费食物」无论如何都是巨大的过错。
（呼呼呼。）
「……」
这一次，连久久地沉默，以鹰一般的目光审视她的那位丽人，都觉得不解了。
一直以来身份、态度与行动都一目了然的黑发少女，第一次让她觉得无法看透。
（呼呼呼呼呼呼。）
「……」
这一次，青年也终于不笑了。
他眯起眼睛，怔怔地端详伏在泥里的少女。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪……辉夜，辉夜诚惶诚恐地谢罪……」
道歉还在断断续续地进行，声音里简直要滴下血与眼泪。
（啊，对了。）
（此刻，自由自在的大骗子，还有话要说。）
「请您允许……请您允许辉夜处分……清理……这些……」
「啊……你来吧……。」
对于眼前的情景，「无剑之剑」实在无话可说，无奈地摇摇头，允许了她的请求。

「——！」
于是，人群中又泛起了新的涟漪。

长发，侧发乃至刘海，毫不顾忌地曳在地上。裸肩战栗。
小小的舌头吐了出来。尖尖的牙齿，在颤抖中艰难地一张一合。
奶油也好，蛋糕也好，混在其上的泥土与砂石也好，如同狗一样趴在地上的少女，一点点，一点点地把它们咽进嘴里。
唾液淌了下来，然后被潮湿的舌尖舔走。然后再次滴落，然后再次被从地上舐走。
每当舌尖触及泥水，便泛起涟漪。与人群中的涟漪彼此干涉。
名为厌恶和不快的涟漪。
所有人都认定，这卑微，下贱到极点的身姿，是理应在秋晴之下抹杀之物。
（啊哈哈，结果还是吃了呐。）
（不愧是人气店铺的甜品。排了那么长时间的队，真是值得了呢。）
（虽然肚子痛得要命，真是幸福。）
（——只此一次，原谅我的任性。）
而「无剑之剑」只有一个疑问。
现在的她，难道是在「反抗」吗？

不可能的吧。
她是「奴隶」。
而且不是一般的奴隶。
红色项圈。三级测试。「庭中」。最最顺从之物。
这是「无剑之剑」所熟知之物。不可能不熟知之物。
以被夺走的剑，以及伤腿的名义。
何况又是这个叫作辉夜亦或者说1304号的东西。
贝尼斯曾经亲手将她锁上通往边界线的火车，所以知道，她即便面对死刑也甘之若饴。

那便只是「巧合」。
只是因为她如她所表现得那么低贱与卑劣。
红色项圈。三级测试。「庭中」。「奴隶」。
看呐。这活脱脱，一条狗的样子。
贝尼斯静静地俯视着她。
明明加了会让她主人震怒的特别「佐料」，可惜没有办法第二次赐给她死。不知为何从前一次的「死」中脱逃了的她，再一次的「死」。
贝尼斯静静地俯视着她。
就算巧计未能起效，在西弗斯的生活还在继续。不妨等待下一次。
贝尼斯无奈地对少女们笑，以一扫万里的晴空般的俊秀的脸。
此后，他开始逐个拖走地上的傻瓜，把腿的疼痛藏在心底。

他恨雨日。

「……」
鹰一般的眼睛，在「人群」重新散成「队列」之时，维持着锐利的注视。
不理解。
明明是会落落大方地接受自己好意的孩子，为什么会做出这有悖常理的事。
只是。
那一瞬间，目光交错之时，鹰在雨与晴的边界读解到了。
漆色对枫色如此说。
——「你没有对我说教的权利。」

总之，记下来了。
道格拉斯家所用的……这个孩子。
在意。

而此时此刻，最最低微，最最卑贱的那个身负枷锁之人，毫不顾忌周遭的涟漪，还在一心一意地做唯一一件事。
（找到了。）
（我嘴里的这枚钉子毫无疑问是污物，消除掉它，Wardrobe。）

（……难吃。） 

【99】奴隶姬，不完全归纳法 
[【99】奴隶姬，不完全归纳法] by 津美_KHL


本次精校了【2】【3】【9】。
精校重点：调整了部分僵硬的叙述，尽可能表现得更为自然。

实际上，【38】及以前的章节在初稿是完全没有辉夜的心理活动的，这就导致后续添加这部分内容之时难免会衔接生硬。
作者会持之以恒地想办法改善这一状况，虽然这种程度的修缮作业还是完全没法改善本书的开局劝退问题呢。（笑）
顺带一提，可能有些读者已经知道了，【39】及以后的章节依旧保留了「全文即使去除辉夜的心理活动，依然可以形成连贯的行文」的惯例。

此外，本次精校时不小心用【2】覆盖了【1】，发现并回溯之时已经过了数个小时，可能会对这一时间段刚刚开始阅读本书的新读者产生影响。
如果您追书到这里，至今留有「这本书的头两个章节是不是一模一样？」的印象，可以返回去试试重新阅读哦。

「崩落」第二十三日，星期一。

（目标发现。）
（一……二三四。）
尽管金发妖精拥有符合大众审美情趣的姣好容貌与标致身段，然而用莉拉的话来讲，这躯体里面的灵魂不过就是个「小孩子」而已。
不仅不懂做事的方式方法，举手投足也完全没有女人的魅力。
当然，小孩子也有小孩子的可爱之处，所谓的「天真烂漫」，不过如果用稍微严格一些的眼光来看，既然眼前人难得长了一副美少女的模样，总会期待她拥有美少女该有的气质。
可是帕尔远未熟成。
此时她正用扣着腕扣的两臂搂着数个叠在一起的小型路障，专心地在运动场的积水之间蹦蹦跳跳，长长的睫毛下湛蓝色的眼眸闪动，洋娃娃一般精致的脸庞上多少有点得意。
朝阳下，金色的长双马尾不成体统地左右甩着，轻飘飘的裙摆几乎提高到犯规的位置，白色长袜的吊带也因此裸露出来。
三个「作坊」组的女仆抱着箱子，慢腾腾地落在后面，倨傲地瞅着她的这副德行。一位用鼻子轻哼，另一位在眨眼之际将视线往左下瞟开。
「她大概觉得自己穿着高跟鞋还能不摔，挺了不起的呢，」最后一位如此说。
这种心态，称之为「不服气」。
若是恶鬼般的莉拉小姐，虽然「作坊」组的下人少女们时常恨她恨得牙痒痒，暗地里骂她「爱摆谱的小矮个」，但还没有人敢于不服。
她们都清楚莉拉是从更高的位置跌落到自己身边来的，甚至曾经去过王都「见世面」。固然可以讥笑对方居然沦落到如今的地步，但还是会忍不住偷偷羡慕对方，乃至学习对方在便服穿搭与私人物品上的选择取舍。
更不用说希娜。「教会」这一出身具有浓郁的两面性，纵使低微，却又总和某种「温柔」、「优雅」乃至「神秘莫测」与「圣洁」的光辉联系在一起。或多或少，少女都会向往成为那种感觉的女性。
帕尔就完全不一样了。在城郊长大的帕尔，单就是个「乡下孩子」罢了。
自觉是「城市少女」的女仆们，绝不会认同「乡下孩子」也能算她们的一员。然而如今「乡下孩子」不仅混了进来，竟然还爬到了自己的头上，成为了「庭中」组，简直是岂有此理！
为什么？凭什么？
无怪乎她们总是找机会要作弄她，乃至要想方设法地让她丢掉工作。由于「乡下孩子」的浅见薄识，好几次她们差点得手。
然后，就不得不承认，「乡下孩子」的运气好得惊人。
莉拉小姐护着她，皮格马利翁先生护着她，在最近的某个事件中，甚至连查尔斯先生和萨利小姐都帮她说话。
不可理喻。
所幸，还有「那个人物」。最最公正公平的「那个人物」。
（……五。）
「帕尔，鞋帮上沿露出来了。」
在运动场上的指定位置，头发掺杂着银丝的男性，用蛇一般又冷又甜的声音说。
其他几个女仆禁不住要冷笑。
「是、是！对不起！非常对不起！」
直至此刻帕尔才醒悟过来，自己已经失仪。她连忙立定，待到长长的裙摆垂过脚踝之后，抱着路障慌慌张张地朝着正前连续鞠躬了三次。
魔法阵科讲师，也是全校唯一一位礼仪科讲师，芬里尔男爵。
莉拉以外，所有会给金发少女立规矩的人，金发少女一概害怕。而礼仪科讲师作为「规矩」活生生的化身，在其中自然首屈一指。
「这是第几次告诉你，让你不要双脚同时离地？」询问慢悠悠的，听上去很友善。
「第、第五次。」
「你的记性并不差啊。——两手的食指不要点来点去。」
「对不起！对不起！」再一次的连续鞠躬。
「侧身。」
「……？」一时间，帕尔没能理解。
「鞋帮上沿又露出来了。」
「——！」
好容易，她才明白这一次礼仪科讲师在用隐语说什么。
眼下晨风乍起，她的双马尾与长裙都被风朝身后抹去。霎时，裙面紧贴她的小腹与大腿，从腹股沟到腿间，纤细柔和的身材曲线完全暴露。
「对不起！对不起！」
她满面通红地侧过身体。
其他几个女仆冷笑不断。
「很遗憾，不管怎么看，格南汀本季的教学是不合格的。稍后为我预约会议室。」男爵若有所思地说。
「请、请您不要处分格南汀小姐！求求您！」
帕尔为培训者哀求，更是为必定会被培训者惩罚的自己哀求。
其他几个女仆冷笑不断。
「可我记得，我对你的命令是『带领她们几个去把东西取过来』，并未让你亲自动手搬。身为『庭中』侍女的你没有发觉自己的问题，身为『作坊』侍女的她们几个也没能指出纠正，我只能认为，问题其实出在负责管教的格南汀身上。」
其他几个女仆终于笑不出来了。
「非常抱歉！请您不要处分格南汀小姐！」齐刷刷的三声。
「我要四楼的会议室，」男爵摇头回应。
帕尔的两腿发软。
为什么？
为什么自己总那么倒霉，每次都在对方需要用人时恰好被对方撞见，不得不在全校最挑剔的两只眼睛底下工作？
而单手托臂，另一手托着下巴的男爵同样不明白。
为什么？
为什么自己如此钟爱的这个孩子，在令自己失望这点上从不令自己失望？
当然，一如查尔斯对希娜的青睐，芬里尔男爵的「钟爱」同帕尔的相貌没有丝毫联系，更并非是指男女之情。
在芬里尔男爵四十载的教学生涯中，帕尔是少有的几个会全力以赴地听他讲魔法课程的侍从。
当然不是唯一一个，譬如「小桥」也会听。但听得那么用心，恨不得像呼吸空气一样把黑板上的板书统统吸收进去的，可能只此一人了。
眼睛张得大大的，装满了对知识的憧憬。时而陷入苦思冥想，苦闷地抿紧嘴唇。偶或为了看清黑板最远端的字，把脖子伸得好长。因为没有办法记笔记，如果有关键的地方没有记住，还会在课后小声询问旁边那个「不存在的人」。
真挚！
绝不是仅仅在装作对课程感兴趣，借此巴结自己！
芬里尔深知，以平民的身份，学习这些课程是十分困难的。无魔力者首先就缺乏将魔法当作耳濡目染的「常识」的成长环境，更难以通过实践来验证知识。再加上，帕尔比班级里最年幼的学生还年幼一岁。
但……「即便如此也想要学习」……！
在种种限制之下，平民少女的求学心反而显得更为纯粹。
如此一来，因帕尔的举动而铭心的男爵，更多地把她当作自己的门生之一，而非行为失当的仆从。
因为知道帕尔每三天才有一次机会在准贵族班级侍立，经常会错过自己的课程，每周五的选修课是否会被派给自己差遣更是完全看运气，所以芬里尔总是试着找机会给她安排点工作，再让她报废几张讲义副本。
每每从大职员办公室的门口眺望到金发少女抓着纸张，鬼鬼祟祟地从焚化炉边逃跑的样子，男爵总是静静地微笑。
偶尔有实际演示魔法阵的机会，他也会找些由头，叫上帕尔来共同参与。
就像今天，「秋竞」近在眼前，芬里尔男爵将按照迈尔斯子爵的指示，在运动场上空作成一个持续一周的「蔽雨」效果。
他本打算以「协助」的名义让帕尔来参观学习。
但是，很可惜，但是，每每这种时候，芬里尔男爵身为「礼仪科讲师」的那一面都会被帕尔唤醒，笑不出来了。
究竟为什么？
究竟是为什么，她怎么学都学不会呢？
又究竟是为什么，她看到自己就害怕，不能保持冷静呢？
到底究竟是为什么，她不懂自己的良苦用心呢？
芬里尔男爵无法得出结论。
「恨铁不成钢」。
末了，他只能在心中叹息，果然是「教育」还不够的缘故吧。
那么就竭尽本人的全力，直至把你「教育」成出色的人才为止吧。男爵用眼神冷冷地表示。
不知道芬里尔男爵大人吃不吃饼干，又要多少饼干才肯放过我呢。帕尔用眼神哀哀地回应。

（唔姆。）
六楼，走廊尽头。
（至此，情况已经很明白了。）
（情况危急，一号目标马上就要死了。）
（凶手多半就是五号目标。）
（我聪明的头脑，已经通过种种蛛丝马迹，作出了成熟的推理。）
（首先……虽然一号目标又蠢又笨又粗心又自说自话又自以为是，并且也不是我的朋友，不过我就姑且承认好了，她是我在中央中学乃至这个异世界，认识的第一个稍微还算不错的人。稍微，哼姆。）
（这种身份定位，不管怎么看，死亡FLAG都插满了呀！）
（其次……通过严密的演绎法，我发现，从「崩落」开始，每隔十天左右，和我有关的某个人就会遭遇生命危险。）
（第一次是姐姐大人，第二次是希娜姐姐，那么第三次，百分百就是一号目标了。）
（通过一点也不迷信的统计学，可以断定！）
（而刚才……我已经目击了五号目标对一号目标所投去的炽热淫邪的眼神。）
（太可怕了。究竟想要怎么处置一号目标呢。要对一号目标那扁平的身体做些什么呢。这种事吗。还是说那种事吗。）
（太残忍了。太邪恶了。太色情了。是人类绝对无法想象的恶行。有本事冲着我来呀！）
（由此可见，一号目标——）
为了探出脑袋向下张望，娇小的偷窥者拼了命地踮起脚尖，将双手手指扒在走廊扶栏上。
（……话说，一号目标她人呢？）
「你在这里做什——呼哇哇哇！」
（咿、咿、咿咿咿！）
她背后的帕尔刚刚出声，偷窥者就惊慌失措地松手从矮墙上滑下来转身，两人的额头因此「乓」地撞在一起。
「好——痛——……！」
（好——痛——……！）
金发女仆几乎是立刻两眼泛泪，举起双手抱住额头，而偷窥之人亦是如此。拴着两腕的锁链发出一串「叮铃铃」的声音。
不过，一时低下去的小脑袋很快就重新抬起，带着满头黑发畏畏缩缩地左右轻摇起来。不断闪烁的带泪猫瞳，无疑是想在被金发女仆阻挡的狭窄走廊上寻找逃脱的去路。
看来是找不到了。额头中央略略发红的金发女仆已经叉开两足，以双手手腕叉腰，并且鼓起脸颊了。
（咿……。）
于是偷窥者唯一能做的事，便是一晃长长的头发与短短的裙边，冲着墙角蹲下来，仅仅把赤裸的雪白脊背露在外面。
（THE、THE-完全防御-改，走廊墙角形态，「SUCCULENT——）
「你是几维鸟吗！」对此，帕尔脱口说出了莉拉一度想吐槽，但没真的说出口的那个比喻。
（呜嘤嘤！）
缩成小小一团的少女奴隶一阵战栗。
随之，帕尔长长的睫毛也轻轻颤抖。
这样和辉夜讲话的感觉……居然有些陌生。

在前日雨中那次算不上争执的争执之后，两人正处于一种近似于冷战的微妙状态中。
尽管期间由于恰逢休息日，帕尔需要返家，辉夜也因故与莉拉一起离校，两人共处的时间并不长，不过，多少还是有一些的。
诸如飞霜姬公馆的最终撤离作业，周日晚上希娜的看护，还有十五分钟前的准贵族教室早间清洁，每到这种时候，气氛就变得难堪起来了。
辉夜本来就是个极少主动开口说话的人，然而往常她在视线相接之时，至少会对帕尔投以温柔的微笑。如今，连视线接触都困难。
倒不是说会用前发藏起眼睛，但她往往只是略略低头看着她的前下方，完全不明白是在想些什么。
比起明确的「不愉快」，更像是一种「平淡」，却更加令人讨厌的东西。
被这距离感压得喘不过气的帕尔，不由得也莫名其妙地生起气来。
她的脑筋不算很好，但即便如此她也明白，自己正在为自己所展现的好意承受辉夜无声的指责与非难。
于是，对着这样的辉夜，帕尔也以冰冷的沉默回应。
两人之间因此变得极为安静。
难堪的寂静。
但，当然也有「例外」。
周日下午返回宿舍时，在洗衣房附近，帕尔撞见辉夜被一名女佣按在地上欺凌。
少女奴隶用双手拼命地捂着嘴巴，两眼泪汪汪的。一根又一根的长长黑发被放在一侧，是对跑腿速度太慢的惩罚。
那一天她说，对她的关心是「不必要的关心」。换句话说，「不需要你来管」。
问题是，怎么可能不管呢？
有任何人会在友人遇到这种状况时不管吗？
帕尔全力推开了对方，然后用身体护住友人。就算事后因为对方女仆服款式所代表的阶位，还有对方所说的「绝对要你好看」的威胁话语而后怕，一直后怕到晚上睡不着觉的地步，在当时当场，帕尔仍旧敢于大声顶嘴。
对此，辉夜的回应是五体投地的伏身，以及卑微的致谢辞。
依然没有任何视线接触。
多了太多的毕恭毕敬，少了太多的亲昵。
帕尔假装自己无所谓。
还有用餐的时候。
帕尔两次抢在友人之前，以生硬的语气对供餐的下人径直提出要求，「后面的一份和我这份一样。」
承担了为照顾希娜而不在场的莉拉平日里的职责。
这顿饭变得十分难吃。几乎和米莉娅刚离开大家时的饭一样难吃。
帕尔假装自己无所谓。
为了实践了她所决定的「不讲道理的关心」，帕尔变得霸道起来了。
在这「霸道」之中，友人圆圆的眼睛，呆呆地、直勾勾地看着前下方。
和友人的关系，变得不像「友人」了。
于是，就像那莫名其妙的愤怒一样，帕尔的鼻子也莫名其妙地变得酸酸的。
不过，帕尔还在假装自己无所谓。

但，还有别的「例外」。

「是你吧！我一个人走路的时候，一直跟在我后面，偷偷往我这边看，但一回头又不见了的那个人，果然是你吧！」
帕尔故意问得吵吵嚷嚷的，仿佛不这么做，就不能流利地和友人说话一样。
（不可能！不可能呀！我的隐匿明明是完美的！为什么！）
「我想、我本来想，不会是你的，因为这两天……但飘过来的味道，不管怎么想——我不是在说你身上有怪味啦！」
眼见背对着自己的人突然慌慌张张地撩起头发与领结闻来闻去，几乎要把头埋进围裙，金发少女有些哭笑不得。
这不是等于承认了嘛，这个甜津津的家伙。
（嗅嗅小姐有一个就够了啦！讨厌！）
当然，刚才帕尔还在运动场上，辉夜则是在六楼，纵使帕尔再神通广大也不可能仅仅靠嗅觉发现辉夜。
该说是直觉吗。还是说心有灵犀呢。
帕尔只知道，如果自己想要瞭望谁又不打算被发现，大概就会躲在这里吧。
她继续对偷窥者发问。
「你到底是在做什么嘛。……再装傻也没用了哦，都已经抓到你了。」
纵使现在还没有任何准贵族学生到来，在自己已经被芬里尔男爵唤走的状况下，辉夜本该老老实实守在教室里。
如果辉夜是辉夜平日里所表现的那个辉夜的话。
加之，辉夜对自己的态度，理应是更加「平淡」，也更加讨厌的那种感觉才对。
如果辉夜是辉夜这两日所表现的这个辉夜的话。
她究竟在想什么呢？
（……）
（多余的人物。）
（哼姆，不理你。）
「——回头啦，你！」
（呜咿！）
因为受不了僵局一般的静默，帕尔终于伸出双手拽住辉夜瘦嶙嶙的肩膀，用蛮劲把对方的侧脸掉转过来。
（反对暴力！）
左眼眼瞳中正透露着难为情的怨怼。尖牙齿娇羞地微颤。
瞳下的脸颊，也已经在白皙之上，烧出一片如同眼瞳一般的绯红色。
（我、我、我才没有……）
（才、才没有在关心……）
「——！」
（——！）
在来得及思考前，帕尔已经跪坐下来抱住了她。全然不顾对方轻轻的挣扎，耳鬓相贴。
笨蛋。
（做什么！）
（放开……放开我！）
她终于完全明白过来了。
受不了这不再像「友人」的关系的，不止是自己一个。
真是，大笨蛋！
（又蠢又笨又粗心又自说自话又自以为是的家伙！）
（咕呜！痛……痛！手臂！肋骨！）
（——！）
……突然这是，怎么了。
被希娜姐姐传染了奇怪的病吗。
帕尔慌乱地用手臂隔着两人的发丝揩眼泪，防止泪珠掉上辉夜的衣裙。
可是止不住。
没有办法，继续假装无所谓了呢。
（……）
（帕尔……你呀。）
为什么会忘记了呢。
忘记辉夜就像希娜姐姐那样，没有家人这件事。
没有能温暖自己的手。没有为自己遮挡风雨的臂膀。想要活下去，一切都得靠自己。
就算再怎么装成不在意的样子，推开想关心自己的人，但果然还是会觉得悲伤与寂寞吗。
（啊哈哈。）
（果然……一直不理她的话，会寂寞吗，这个撒娇鬼。）
所以……看到自己用这样的态度回敬她，是让她觉得，被「抛弃」了吗？
让她觉得，自己和她的友情，不过就是那种程度的东西吗？
她接受了。
但果然还是难以接受。
所以……偷偷看着自己，胆怯地期盼着自己能回心转意，是这样吗？
（真是的。）
（实在拿你没有办法。）
（也拿心慈手软的我自己没有办法。）
（呼呼呼。）

想什么呢，笨蛋。
（所以今天，就暂且睁一只眼闭一只眼好了。）
绝对不会抛弃你的。
（毕竟，各种意义上，你没有我真的不行呢。）
辉夜就由我来保护。
（帕尔就由我来保护。）
少女再次作出决定。
（就算没有什么自信。）

「所以，离开那么久才返回的原因到底是？」
「那个，嗯，嗯，就是，那个……」
「自然顺畅地说话，不要点食指。」
「对不起！对不起！对不起！」
「此外，这又是第几次告诉你，让你不要双脚同时离地？」
「第……第六次……」
（唔姆。）
（总之，先将五号目标加入警戒名单。） 

【100】奴隶姬，在无人使用的阴暗教室 
[【100】奴隶姬，在无人使用的阴暗教室] by 津美_KHL


本次精校了【23】。
精校重点：错别字。

「崩落」第二十三日，星期一。

「啊——啊，你都做了什么啊……」
克拉丽丝一边揉着疲倦的眼睛，一边小声地抱怨，把手中的画抖得唰啦唰啦响，激起一片回音。
（……哎？）
「辉夜……惶恐？——哈呜！哈呜！哈呜！」
眼见跪在地上仰视自己的人不明白，她低下头，半恼地卷起画纸「哒、哒、哒」地轻敲对方的脑袋。
每当纸卷落下，对方的眼睛就顺势一眯。
侯爵千金继续嚷嚷开了，一脸的理直气壮。
「以我的水平，怎么可能画得这么好呢！这要是交到夫人那边去的话，不是一瞬间就暴露了吗！」
（是因为这个吗！？）
（您又没有给我范本！这种事谁能知道啦！）
她又展开画，细细端详。「而且……」
这是所谓的「静物写生」。尽管是单色，画面忠实地还原了前方小桌上的精美瓷器花瓶，一片片镂金花瓣彼此纷沓着重叠，娇嫩欲滴。
「而且，是不是涂得太黑了点呀？」
（现在这又是在指摘您自己给我的炭笔吗！？）
像是鉴赏家一样，侧马尾的侯爵千金单手托腮。「所谓『瓷器』这种东西呢，多少应该画得有些偏向女性感觉的『灵气』。用你现在的画法，还原虽然是还原了，但也只不过是『还原』，没有丝毫的优雅感，完全称不上『艺术品』。」
（……但我记得，现在在讨论的，只是您的「作业」，对吧？）
「再加之，角度也不对。这个花瓶，应该从更加左边一些的位置来描绘才更漂亮。中央的这个花骨朵，挪到侧面去才不会破坏画面本身的协调，让整幅画看上去更加写意。」
（可问题是，我能挪吗？）
被训斥的人略为苦闷地放下原本单膝立起的左腿，白嫩的腿根随之从裙摆开衩的部分消失。她在胸前以两手握住笔，尽可能地垂头，把身子压低。然而项圈已经被短链限在了墙上，她连趴伏都趴不下去。
（我拿着「笔」的情况下，脖子就必须得被这么给拴着，有~挪~的~空~间~吗~~？）
（啊哈哈。算了，算了算了算了。）
「……辉夜诚惶诚恐地谢罪。恳请您赐予辉夜工具，让辉夜能够修正。」
「算了吧，你。该说本来就不该对你有所期待的吗，毕竟你就是这种东西呢。」
克拉丽丝冷笑一声。
「辉夜是的。」
完全没有自尊的温顺回答。

一十九天前，克拉丽丝对辉夜的印象，是「在暗杀中舍身救了自己的奴隶」。
这一印象由于时间的冲刷，以及研究院派系特有的冷静思考的影响下，逐渐变得越来越淡薄了。
首先，克拉丽丝已经意识到了，即便这个奴隶什么都不做，自己其实也很有可能会毫发无伤，毕竟班级长已经拔了剑挺身在自己前面了。相较于除了一条性命一无所有的奴隶，公爵家的长子更可靠，更值得信任。
其次，她合理地怀疑，自己当时对奴隶产生的这种情感，不过是因为恐慌导致的临时错乱。
确实要承认，「暗杀者居然会混进教室」，以及「低贱的奴隶居然会挺身救下自己」这两件事很有冲击性，因此自己可能把这种「冲击」误解成了感动。
现在头脑彻底冷静下来了，脸上总觉得在发烧。
自己居然因为奴隶感动什么的。身为契本侯爵的女儿的自己，居然因为奴隶感动什么的……
这未免也太丢人了。
不可能。绝对，不可能。
所以，在这一十九天中，克拉丽丝对辉夜的态度，逐渐地「校正」回到贵族和奴隶之间应有的状态了。
正如如此。绝没有别的意思。只是拿她当一件工具。一件物品。说到底「奴隶」本来就是这种东西。
也因此，会偶尔使役一下这个奴隶——在旁人会起疑，觉得自己身为「贵族」的原则性已经崩坏的程度以内。
虽然可能会有人觉得奴隶不堪用，不该用，不能用，但自己既然是堂堂契本侯爵的女儿，对于这种事情，自己也有「定义权」吧。在这个班级里，除了瓦伦小姐和琴，又有谁能说自己的不是呢。
就用了她又如何。稍微用那么一点点，把她当「女仆」来看，又怎么样了呢。权当是施恩，行善，效仿古时候的圣女。
原本就是应当直接处死的卑微之身，现在以区区的「劳务」就能存活下来，早就该庆幸了吧。如今还被赏赐了为贵族工作的机会，这是多么值得她感恩戴德的事情呀。
而且，再说了，自己该罚的时候也绝不会手软的——比如像刚才那样拼命地敲打脑袋，打到她惨叫为止。
没有错。没有错哦。绝对没有错。就是这么一回事。绝对是的。
（……突然又不讲话了。）
（一号跟班小姐，到底在自我暗示什么让人不舒服的东西呐。）
（她们三位里，我拿她最最没辙了。）
（确实呢，她看上去是最正经，最像会「恩威并施」的主人的那一个。）
（会经常性地给我下命令，也会时不时地出一点类似今天的难题给我。）
（赏赐我的时候，也绝不会和痴女小姐那样黏上来，而是会符合常理地赐给我买油漆用的纸钞。）
（对这样的一名使役者，我应该要「毕恭毕敬」，还应该懂得要「知恩图报」，这一点，我还是有自知之明的，唔姆。）
（——呼呼呼，但是为什么，我会那么地讨厌您呢。）
（呵，倒不是说，一定要做到恶役千金小姐那种地步我才会满足，我又不是受虐狂。）
（但恶役千金小姐至少还是位一以贯之的角色。您呢？）
（您就是那种吧？青春期特有的内分泌紊乱，独特自我意识形成之前的游离反复。一丁点儿小事就能让您变得多愁善感起来。）
（您知道吗？轻易改弦易辙的人不值得信任，那种「坏人因为一丁点儿小事就会改邪归正」的事情，更是仅仅会发生在狄更斯式的童话故事里哦。）
（我绝——对不会相信，也绝——对不会上当的哦。）
（……而且，说到底，世界也绝不会因为一两个人的意志转移，发生根本的变化。）
（没有用。没有用哦。绝对没有用。就是这么一回事。绝对是——）
「谁允许你走神了！」准贵族少女突然再次挥出纸卷。
「哈呜！辉夜谢罪！」少女奴隶不由得再次眯上眼睛。
（何况，根、本、就、没、有、转、移！）
「给我把它展平！」克拉丽丝没好气地把纸卷抛给对方，已经盘算出了新主意。
「辉夜明白了！」辉夜忙不迭地在裙上松开炭笔，在锁链允许的范围里尽可能将画纸在胸口展开，画面朝外。
「等下绝对不准动。就算你戴着苏生项圈不会死，被『这个魔法』击中了的话，多半也会重伤。」
「辉夜明白了。」圆溜溜的猫眼睛垂下，被画纸遮掩的小嘴巴发出这样低低的声音。
「别会错意了。我并不是担心你受伤，而是拿着画纸的你受伤了的话，画纸会被你弄污。」
「辉夜明白了。」
「本来今天也没你什么事，要不是瓦伦小姐嘱咐我在她不在的时候盯着你，我连一分一秒都不想和你待在一起。」
「卑贱的辉夜是明白的。」
「你也是知道的吧？我的功课很好。虽然艺术课程上稍有欠缺，但平日里也不至于是要人代笔的水平。今天这项命令，也是有苦衷，是情非得已。」
「卑贱的辉夜是明白的。」
「按说也应该让那个帕尔来做，轮不到你这个东西呢。」轻咳，「但是我因为机缘巧合，见过她作画一次。……总之你心里有数。」
「……辉夜，辉夜明白。」
「所以并不是欣赏你！单纯是，『两害相权取其轻』，明白了吗？」
「辉夜明白！——哈呜！」
交叠着两腿半坐在一张课桌上的侧马尾少女，突然又恼起来了，这次是用一侧的美术教材轻敲辉夜的头。「都和你说了别动！万一现在我就开始施法了，弄伤了怎么办！我是说，你把血溅上去怎么办！」
「呜……呜，辉夜诚惶——」
「别动了！别说话了！真——是！低能，连人话都听不懂！」
「……」于是，猫眼睛变得哀哀的，不知所措的了。
（我才想说呢，真——是，装什么傲娇，连双马尾都没有。）
（所以说，至少告诉我，到底是什么魔法呐！）
（真那么危险的话，为什么非要我拿着嘛……）
（当然，我并不是要抱怨，做奴隶的哪有抱怨的资格，啊哈哈。）
（毕竟，就因为我是沙袋，脚垫，拖车，所以现在还得当镇纸，这就是奴隶的工作，是这样吧！）
（但我还是想吐槽啊！果然是想吐槽啊！）
（就算要假装「傲娇」，暴躁的部分以外，总得稍微有点「娇」的部分吧！）
「三，二，一，好了，就这样维持别动，下一次真的要来了哦？三，二，一，好，就是这样，嗯，三，二，一——！」
（——！）

（………………这………………是……？）

于是，很长时间来一直处在压抑、悲伤、委屈、无人能切身体会的莫名痛苦以及愤怒中的克拉丽丝，静悄悄地笑起来了。
她突然想起她一个人的秘密，那是她八岁时见过的一只停在卧房窗沿上的小小鸟儿。与天幕一样灰突突的，品种不明，也不是很漂亮，甚至连头顶上的羽毛也乱糟糟的。
兴许是饿坏了，也兴许是离巢过早，总之不畏人，见到她靠近也没有逃走。她把小半块饼干揉碎了放在手中喂给它吃，欣喜地见着它一点点把碎末啄食干净，然后扑棱棱地飞走。
此后的另外八年间，她再也没见过那鸟儿了。她毕竟也长大了，不会和刚遇上那只鸟儿那时一样，在次日，次次日期盼着它还会返回到自己的生活中来了。
但眼前的少女奴隶，此时此刻，其身影竟与那小小的、脏兮兮的鸟儿重合。
（……………………………………………）
辉夜微微地张着满嘴的小尖牙，凝视着已然化作一片漆黑的画纸背面。
圆圆的清澈双眼之中，映照着从纸背上逐渐浮起的螺旋形星河。
缓缓旋转的璀璨的光，简直要将小小奴隶的全部意识吸进去。
（……好…………………漂亮……）
「！」
蓦然，星河收缩，然后苍蓝色的光芒急速地开始扩张，一时自内至外包裹了一切。
少女奴隶下意识地闭眼，再次睁开眼时，一切已经消失不见。
在动摇之中，猫眼睛犹豫地四下寻找着消失不见之物。
（……上、上哪里去了？）
克拉丽丝仍旧俯视着她。
蟋蟀和小鼠能活一年。大部分鸣禽能活七八年。猫与狗能活十几年。地上这个被血红的项圈所束缚的人儿，以过往的经验来看，至多活个二十几年。
无知，无力，加上又短命。一次一次说自己明白了的她，在真正来得及明白过来什么之前，就会死去。
和那些小动物，并无多大差异。
克拉丽丝被禁止拥有宠物。在遇到灰色的鸟儿前是这样，在遇到灰色的鸟儿后也是这样。
契本侯爵的女儿也并没有豢养宠物的兴致。也决没有央过父母。也决没有哭过。
所以这所作所为只是一时兴起。与投喂自己一点都不愿去饲育的那只灰色鸟儿一样，仅仅是一时兴起罢了。
为了在无知无力者面前展露位于高处的自己的所能，仅此而已。
与饲养宠物的性质彼此相一致，能得到相近的满足，却节约了大幅的时间，是很划算的事。
所以她轻轻地冷笑，击碎了两名少女之间的呼吸声。「真是没见过世面，不过就是『传送』的副作用罢了。」
（…………「传…………送」…………？）
「这个现象通常被称作『星涌』，但这个说法并不正确呢。就像雪花一样，每一次『星涌』都是完全独特的，更是和我们头顶上的星空没有任何关联。唯一的共同特征，大概只剩顺时针旋转这点了呢。」
不知是在卖弄知识，还是在自言自语，克拉丽丝双手抱着肩膀，微微笑着自顾自说下去。
「早在上世纪的中叶，博雅姬就已经将无魔力者也能看到的魔法效应分作十四类。尽管其他的多多少少有些争议，『星涌』毫无疑问是其中第十一类『自冲突效应』。当空间中的一点在同一时刻成为同一束魔力流的始发点与目标点，……」
一时间，她卡壳了。她忘了自己为了显摆翻阅的旧书上的结论。
为了佯装什么都没有发生，她轻轻地念叨着不为人知的话语，瞟开了眼神，把声音压低，仿佛自始至终只是在和自己说话。
（……………………。）
「非常感谢您。——哈呜！」
结果在这一瞬间，不识好歹的奴隶，突然再次尽力低伏满是黑发的脑袋，对自己道谢。
克拉丽丝几乎是大惊失色地跳起来，再次抄起美术书，「啪嗒」一声拍击辉夜的头。
「道什么谢！为什么道谢！只是给你命令，让你工作而已！」
「哈呜！哈呜！」
「你不会以为，我有这个闲情雅致，专门给你做魔法表演？你把我当成逗你开心的优伶，丑角，弄人，嗯？」
「哈呜！哈呜！辉夜不敢！辉夜不敢！」
「再有一次，杀了你。拿你的尸体，去喂熔岩蛛。」
「哈呜！辉夜诚惶诚恐地谢罪！」
「把画翻过来！」
「辉夜明白了！」
在紧紧咬着嘴唇的侯爵千金的命令下，不识抬举的少女奴隶畏畏缩缩地将画纸轻轻地翻面。
（！？）
眼见着对方一怔，克拉丽丝面露得意，呼吸也逐渐平复。
「就和你说了，是『传送』。而且是最上位的传送术式，『指定位置传送』哦。」
无法将任何东西通过传送魔法移动到精确的指定位置，是这个世界的铁之真理。
并且，随着传送距离增加，传送目标的落点范围就越大。若是增加到超距，甚至会出现时间上的迟滞。
在这样严苛的前提下，虽然仅限于在贴身距离以内使用，「指定位置传送」可谓是相当破格的法术。
不过即便是它，也没有撼动「铁之真理」。
因为，它会破坏被传送的目标。
任何被传送的对象物，在空间中必然会占据一定的体积。
通过「指定位置传送」，虽然可以将整个对象物传送到指定位置、指定体积的空间中，然而构成对象物的所有的「点」不可避免地会被「铁之真理」打散，无法移动到精确的对应位置。
……如今，克拉丽丝利用的正是该术式的这一特性，通过将辉夜在纸上的炭笔画「传送」至「原来的位置」，对绘画的细部作出随机的调整。
由于目标位置是「原来的位置」，距离为0，画面多少保持了原来的特征，还能看出是个花瓶，但也就仅此而已了。
线条扭曲，色泽深浅不一。花瓣完全团成模糊糊的一团，阴影部分如同幽灵一般四散开来。
即便刚在脏水中泡过，也不会比这更糟糕了。
（这是什么，这究竟是什么！？）
（毕加索都不敢这么画！）
（我刚才二十分钟的努力，究竟是为的什么……）
克拉丽丝满意地点点头。
「这看起来才有点像『艺术』了。而且有了我平时作画的感觉呢。」
（！？？？）
（您、平、时、的？？？）
「尽管『透视法』的部分还需要改善，但攻克了这个难关的话，我的画技就所向披靡了。」
（啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。）
（有「透视法」什么事吗，这幅画？）
「我有充分的自信，能在半年里超过瓦伦小姐。不是用魔法，而是堂堂正正地用笔来决胜负。」
（快道歉。请快点对恶役千金小姐道歉。）
（不如说请先对帕尔道歉。）
（帕尔在休息室画的姐姐大人，至多是有点像山羊，但也绝不至于到这个地步呀！）
「我也希望你能多培养一点审美意识呢。我可只在这里待一年，到你明年回市政厅为止，希望你能有点长进。」
（可以的话也请对我道歉。还有对毕加——）
「呜嘤嘤嘤嘤嘤！」
猛然间，激痛席卷全身。
教材书、花瓶、画纸、炭笔乃至于斜靠在墙面上的画板被侯爵千金悉数以魔法存储。由于不再持有「笔」，少女奴隶的颈链自墙上松开，她因此受到电击。
在她因为抽搐与麻痹倒地前，克拉丽丝粗暴地抓住了她的长发，顺势捆住了她的嘴。
她听到一侧的什么被打开了。自己被推了进去。
接下来是教室门打开的声音。是谁急切地离开的脚步声。是教室门关上的声音。
是自己疼痛的呼吸声。仅此一人的呼吸声。
（啊……哈哈……）
（兔死……狗烹……）
（不过……不生气哦……我一点都……不生气哦……）
（这才是我们……的关系……）

（…………想……再看看……那些星星……）

「贵安。」
「啊，幸会，契本小姐。」
「那个……！」眼见对方几乎头也不回地就要穿过走廊，克拉丽丝一边神经质地用手绢擦拭着右手，一边急急地再度出声。
「有什么事吗？」
意识到对方有话想与自己说的克里欧，回转过身子。
牙齿微颤着，克拉丽丝不断摆弄自己长侧马尾的末端。
「请……节哀。」
「啊，是这件事，」金发的青年男子露出了温和的笑容。「契本小姐，那只是谣传罢了。虽然家父因故负伤，据瓦伦公爵阁下所述，并无大碍。」
他略有些奇怪。两人在教室中的座位前后毗邻，为什么必须要在这无人之处展开这番对话。
何况，别人也罢了，契本侯爵本就属于「衡酌公」的派系，侯爵千金不至于会得到错误的消息。
在消息确证前，唐突地哀悼，简直是在诅咒对方的父亲，更是失礼。
不过，即便对方犯下了相当失礼的过失，克里欧也已决定以守护女性的尊严为优先，因此他一笑了之。
然而克拉丽丝继续说下去了。
「抱歉，我……并非是在说伯顿公爵的事。我是说……伯顿小姐……」
「……舍妹？」
「您还不知道是吗……温蒂-伯顿小姐的事……」
「马拉凯青雉石城的梦见姬」的死讯。
克拉丽丝原以为，尽管消息已经在相当程度上被封锁起来了，作为同父异母的兄长，克里欧无论如何都应该知道这件事。
总是沉沉睡去的娇弱银发幼女，已经再也不会醒来了。
她也未曾料到，克里欧会是这个反应。
啊啊，但是，正是这个反应，才对吧。
——因为，直至这一时点，克拉丽丝也依然相信，克里欧无论如何都应该知道这件事。
她在战栗中直视对方，视线中的含义，十万分地明确。
是您做的吧。
在父亲受到袭击的时点，谋害了尚未才能开花的，同父异母的妹妹。
是掌握了稍纵即逝的时机，还是干脆是袭击父亲的同谋？
是自信大骑士团此时无暇关注这个次要案件，还是干脆为了直接嫁祸给袭击父亲的凶手？
不知道是哪种，但无论从时间，空间，动机，手法，能力，权势，结合诸多因素考量，克里欧绝对是第一嫌疑人。
是您做的吧。
为了提升您的继承顺位。为了消除您的头衔后面那个代表「候补」的字母A。
先是容易下手的妹妹。之后还有弟弟。
克拉丽丝与她心中的杀人凶手沉默地对视着。
她已经练习了无数次了。在家中。在车上。在盥洗室里。在失眠的床笫上。
她必须说出口。这一次，不是为了契本侯爵，不是为了瓦伦小姐，而是为了契本女准侯爵她自己，必须说出口。
即将跌落为契本女准侯爵候补的克拉丽丝。不，从记事开始，就时刻准备着要往契本女准侯爵候补跌落的克拉丽丝。
她知道父母究竟是怎么看待自己的。她也知道身为伯爵之女的琴在瓦伦小姐心中的地位比自己更高。
她同样知道，社交界已经知道了，母亲怀上了未来的契本准侯爵。
所以必须说出口。
您是否能准许我同您，就彼此缔结婚约的可能性进行事前商讨。
您是否能准许我同您，就彼此缔结婚约的可能性进行事前商讨。
您是否能准许我同您，就彼此缔结婚约的可能性进行事前商讨。
喉咙发干。发不出声音。
就算可靠。就算值得信任。就算能挡下那一剑。就算能保护孤苦伶仃，孑然一人的自己。
希冀着杀人者，以及未来的公爵保护，哪怕仅仅是一丝可能性的克拉丽丝-契本，依然发自内心地恐惧着杀人者。
但她知道，那是必须做的事情。不得不做的事情。
就像没有资格拥有自己的鸟儿一样，侯爵的女儿没有资格做小孩子。
必须想办法成为公爵夫人。哪怕嫁给野心家，刽子手，也必须前进。
哪怕是死在这一途的终点，也必须前进。
「您——……」
失声了。为什么在这个时刻失声了。克拉丽丝全力抑制着形容崩溃，以及逃跑的欲望。
而在长长的沉默后，克里欧也终于发话了。

「啊，是这样吗。舍妹过世了。真是不幸。」
像是异常困惑一般，金发青年皱起眉头，双手抱肩。

「感谢您提供我相关消息，契本小姐，同时既然您开口了，很抱歉，尽管已经长久未能登校，我今日可能仍旧要早退。我必须尽快确证您所说的消息，此外还亟需确认在舍妹离世这般场合时应当表现出的仪态。恕我先行告退。」
他轻轻一躬身，然后继续步行。
「……。」克拉丽丝的失声没有丝毫缓解。
她连续后退两步，直至后脑撞上侧墙而吃痛。
当昏沉沉的走廊中终于只剩她一个之后，有如天旋地转一般，她倾斜着身子再次打开空教室的门。
讲台之下的小门打开着。浑身的抽搐尚未完全缓解的少女奴隶，先前被她塞在这里面，正横卧着。
（已经……回来了吗……？）
像是不能适应光线，泪光盈盈的眼睛一时闭上了。
然而再次睁开之时，即便刚刚被粗暴对待过，少女奴隶的侧肩边滑落的长发下，流露出半分说不清是讨好还是勉励的温和微笑。
「隔音」。
克拉丽丝不再嫌弃辉夜脏了。她把手绢丢开，两腿瘫软在地，无声地伏在少女奴隶的身上大哭。
没有关系。没有关系。她只是一个物品。一床被褥。一块毛巾。
被她看到了不要紧。被她知道了不要紧。
无论如何，比那个好。
这个有一点温度。有一点温度。至少是暖的。是软的。
（呐……）
（不管您今天……遇到了什么事……）
（看在……星星的份上……我都可以……原谅哦……）
不是冰。不是冰结的心。
（不过……呼呼呼……）
（可别吐在……我身上哦……）
就算短暂，现在在跳动着呢，这颗心。 

【101】幼桥卿，错过奴隶姬的拷问 
[【101】幼桥卿，错过奴隶姬的拷问] by 津美_KHL

「崩落」第二十三日，星期一。

皮格马利翁优雅地步行着。
棕发的执事长是步行的专家。他对女性教师们微笑着欠身。他对女性下人们微笑着欠身。他对所有的女学生微笑着欠身。在欠身的同时，步行如同行云流水一般不断。
然后，在教学楼的后方，手臂上挂着的白巾一扬，皮格马利翁掉进了坑。
那个坑简直就像是在他所行的路上生长出来的一般突兀，青年丝毫不记得今天上午经过时路上有这东西。坑的宽度与青年的身材差不多，深度也很可疑，因为他相当高，这洞却依旧能埋进他的整个身子，又恰好露出脑袋。
在他抿紧薄薄的嘴唇，开始思考这究竟是怎么一回事，并且是否要在这个状况下使用魔法时，有谁，叮铃叮铃地靠过来了。
对方跪在了自己的脑袋后面，用看似没什么力量的小小的手，迅速地将柔软的黑色长发缠在了自己的脖子上，绕了三匝后微微勒紧。
于是，这一刻，皮格马利翁能确定，这是个「陷阱」了。
尽管已经通过淡淡的梨子香味知道了这是谁，执事长还是在苦笑中依例问了一声，「什么人？想做什么？」
「请您不必多问。尽管辉夜不能告诉您辉夜的名字，还是希望您能老老实实地配合辉夜。」
不知是因为头发正缠在自己的脖颈上，还是因为脖颈离不开抓着头发的手，声音比预期得近，几乎贴着自己的鬓发，能感到小小的湿热呼吸。
只露出一个脑袋的皮格马利翁忍不住要笑出来。
「你挖的？」
「现在要提问的人是辉夜，不是执事长大人。」
「你问，你问。」
执事长苦笑连连。
「第一个问题。您背着莉拉小姐，和希娜小姐持续这种不正常的关系，有多久了？」
他差点喷出来。是因为这个吗？
稍等……她看到了什么？看到了多少？
「请正面回答辉夜的问题。」未婚妻的「妹妹」却丝毫不给他思考的时间，手上稍稍使劲。
所以说，是在维护她吗？在维护自己的使役者，兼姐姐吗？
「我和希娜只是同事关系。」略一思忖，他还是承认了，「不管是在中央中学，还是外事部门。」
细瘦的手指威胁性地搭在了自己的颈部动脉上。「请您发誓。」
「市政厅还教授你们『医学』或者『解剖』方面的东西吗？你的人事资料上并没有被『剑』培训的——」
指甲嵌了进去。「请您发誓。」
「我发誓，我发誓。」
执事长苦笑连连。
这小家伙在瞎想什么呢。
对方摸了自己脉搏半晌。
「虽然辉夜不太懂，好像没有说谎呢。」
「后半句还不错，但前半句对于脖子上勒着头发的人来说，可不是什么好消息。」
执事长苦笑连连。
「那么第二个问题。您也参加了杀死希娜小姐的计划吗？」
「什么？」
「您也参加了杀死希娜小姐的计划吗？」
执事长笑不出了。
「……我不明白你在说什么。谁要杀死希娜？」
「伯顿公爵大人。」身后的人清晰地传递了自己这一主张。
执事长笑不出了。
「您和希娜小姐都瞒着莉拉小姐，为伯顿公爵大人工作，是这样吧。在这次的工作完成之际，伯顿公爵大人差点就把希娜小姐杀死了。某个用剑的奴隶，好容易才把希娜小姐救下来。」
「杰西卡-林恩——」
「您事前知情吗？您也觉得希娜小姐只是用完即弃的棋子吗？」
「小辉夜妹妹，我要生气了。」皮格马利翁的两眼睁开了。
「……」跪在身后的人不由自主地缩了一下身子。
包括莉拉在内，大部分知道伯顿公爵离世的人都已经被大骑士团打上了「诅咒：缄口」。在决定不处死这个小家伙后，皮格马利翁也早就对她施展过多个情报管束类的魔法，所以他阴沉沉地径直说了下去。
「如今，公爵、林恩与鞑邓，全部都已经不在人世了，希娜也还昏迷不醒，我暂时没法确证你口中涉嫌侮辱最上位贵族的这些话，但你应该清楚你在说什么吧。」
「辉夜的性命没有价值，而且也不是自己的东西，不能用来为辉夜说的话做担保。」
那沙哑的声音溢出的痛苦十分真挚，但潜台词也相当明显：若是她能做的话，她会这么做的。
皮格马利翁叹息一声，眼睛再次眯起。
「那现时，我只能告诉你，我与你说的事绝无关系，并且我与你不同，完全可以押上我的性命。」
随后，与他平时的语调不同，有些倨傲地，执事长继续说下去。
「此外，我并非从未对公爵阁下拔过剑。相信阁下在生前就已经知晓，若他在我面前开一些不好玩的玩笑，我会如何做。这点不会因为对象从莉拉变成希娜，就有任何改变。」
「……辉夜，愿意相信您。」
这一次手指没有摸自己的脉搏了。比原先怯懦，却又更加清脆的声音就此作出了回应。
「那能放开我了吗？」
执事长苦笑连连。
「还有最后一个问题。您会，保护希娜小姐吗？」
声音变得认真起来。
皮格马利翁知道，其实她想问的是，「您是只保护自己的恋人，其他人的死活都与您无关的那种人吗？」
「……你自己不需要保护吗？」
对此，棕发的青年予以反问。
「辉夜不需要保护。辉夜只是个奴隶。平日里辉夜不会轻易地死，而辉夜死的时候，就是辉夜应当死去的时候了。」
对此，小小的袭击者利落地答复。
「真是好孩子一样的回答，比希娜更加像好孩子。」
执事长苦笑连连。
「那么，我可以告诉你的是，今日若牺牲了希娜，明日我就能牺牲莉拉，此生我都做不出这种事情。只要我还在这个国家，我必会尽我所能保护我能保护的所有人。」
「辉夜，诚挚地感谢执事长大人。——呜呀！？」
然后他一边微笑，一边把眼睛眯得更似两条细缝，如同踏在台阶上一样，径直从坑里往上走了出来，还顺势用恢复自由的手臂将背后软乎乎的小小袭击者自腰部挟在胁下。
仅仅一瞬间的功夫，被拘束着的人就失去了平衡，两手松开了依然还束在皮格马利翁脖颈上的黑色长发，前半身冲着下方栽去。
被链条系着、裹着黑丝袜的两腿难堪地抬到了空中，女仆短裙也好，衬裙也好，裙摆完全撩了起来。所幸她的后半身落在高个青年的背后，四处也无人。
立场如同她的姿势一般逆转了。
「那现在该换我提问了，既然你说你不需要保护，被这么对待应该也没有意见吧？」
「呜……嗯呜！」
无法保持平衡的袭击者，左右手同时抓着连接项圈与右手手腕的锁链，胆怯地抬起朱红色的左眼，用目光哀求着。
虽未挣扎，雪色的脊背与两肩轻轻地颤抖着。
皮格马利翁没有立即搭理她，首先以左手对自己施展了「清洁」，随后一边摆出解除「隔音」的起手手势，一边苦恼地感叹起来了。
「若你谋我的性命的时候，再稍微动上那么一点点真格，例如用你身上的链子而不是头发来做这件事，哪怕事后你再有道理，这会儿也必须送你上路了。但你瞧瞧你做的事情，如果正经地冲你发脾气，反而显得我没有大人样。」
「呜，呜……」
那只左手最终没有解除「隔音」，反而带着爱怜轻轻地将辉夜弄乱的侧发拨到耳后。
少女奴隶的脸覆上了羞赧的红晕。
「不过还不能放了你。来，告诉我，除掉希娜的合理性。」
「……」
但她终于不再呻吟。
因为她知道，同样是这只手，可以随时唤出断送她性命的「即死」的剑。
「希娜的工作确实很危险，但总得有人为人民去做一些危险的事，只是有的在『阳光下』，有的在『阴影中』。她在这个岗位服役了近九年，没有重大过失，也已经充分展现过工作中的价值。为什么要除掉她？讲不通的话，实在没法轻饶你。」
话毕，皮格马利翁也旋即放下左手，静静地等待右臂所挟之人的答复。
「……」
黑发少女低头沉默着。
「辉夜没有任何可以支持辉夜说法的证据。」
末了，有如听之任之一般，她哀婉地半垂眼睑。
执事长苦笑连连。
「这样你就敢胡闹？你不谢罪吗？」
「辉夜不谢罪。」
执事长再一次苦笑连连。
「你是吃准了吧。吃准了只要对我摆出这副『我不乞求同情，杀了我吧！』的模样出来，我就拿你没办法，是不是？」
「卑微的辉夜不敢。」
眼神定定的，没有瞟开，所以是认真的。
唯有这样才难办。因为那真的就是，「愿意相信我的话就相信我吧，不愿意相信我的话就随意处置我吧。」
和前一次一样。和再前一次也一样。
这么一来，皮格马利翁确实就拿她没办法。
执事长只得再一次苦笑连连。
「……这件事我权且先记下来。你先安心吧。」
「辉夜，诚挚地感谢执事长大人。——呜！呜！呜呀！」
但解开了「隔音」之后，皮格马利翁并未放下她，而是微笑着把她的上半身继续往下掉转。
「不过我也还有『第二个问题』。地上的坑，哪里来的？」
「辉夜，辉夜挖的。」
这次，眼神在慌乱之中瞟开了。
「用的什么？埋葬乌鸦的某种工具？西弗斯雪银市市政厅难道还允许奴隶在项圈里自由存储『坚硬物品』？」
「执、执事长大人不是辉夜的使役者。辉、辉夜没有说明的义务。——呜、呜嘤嘤！」
随着身体再次被前倾，少女奴隶的额头完全从刘海下露了出来。她张皇地将两腿折起，勾住执事长的手臂，这满脸的红晕，已不止是羞赧了，看上去还有惊吓。
「不老实回答的话，今晚就只能麻烦你在那边那株松树上过夜了。这个季节，虎斑天牛是很多的。」
皮格马利翁则再次开始优雅地步行。
「噫、噫！饶了辉夜！」
「不想这样的话，趁着天色还早，还是快点拿出来给我看看吧。也一并告诉我，你弄走的那些泥土——」

「看来执事组的工作，饱和度还不够呢。」
林荫道上，娇俏幼齿的悦耳声音。
「啊，顺带一提，围巾很不错，虽然缠在色鬼的脖子上是在糟蹋好东西。」
有如彻入林荫道的斜阳，满是暖洋洋的笑意。

执事长苦笑连连。 

【102】奴隶姬，重新制作 
[【102】奴隶姬，重新制作] by 津美_KHL


本次精校了【41】【43】【45.5】【46】【70】【89】【100】。
精校重点：【100】更清晰地阐明克拉丽丝呼唤克里欧的目的。

最近愈发觉得精校是件痛苦的事情。
于是，津美认真地考虑，建立一个专门用于反馈错别字、语法错误、前后文BUG、语焉不详部分的指摘……诸如此类功能的群，请各位读者协助一齐分担精校的工作。
特别是有些有问题的文路，可能作者自以为解释清楚了，其实根本没有。
这样的群，大概对于写作者来说是相当必要的。
但是，一旦真的建群，津美就会被迫直观地面对根本没有读者的残酷现实了。哈哈哈哈哈。
/me 于是最后还是放弃了
不过上述问题依旧可以通过评论区，或者[email protected]反馈津美哦。

「崩落」第二十三日，星期一。

月亮还剩半个，星星稀稀疏疏。
坡边的草柔嫩且细长，在轻摇中沙沙作响，蟋蟀依着节律鸣歌。
街灯冷冷地凝视溪面，娴静的摇蚊与萤的季节。
（啊哈哈。）
（我来得太晚了。就算秋天的空气再怎么澄净，最好的星也都已经在八月逝去了吧。）
（而且呀，看过一号跟班小姐梦幻般的魔术秀以后，眼前真正的夜空不由得给人一种「凡品」的感觉呢。）
（呼呼呼。不行呢不行呢，可不能对星星不敬。）
（在我原来世界的传说中，神明不是住在星星上面，就是星辰本身。）
在坡下，夜色浸没少女的长发，暗光将少女的脸庞与肩笼罩，一切都蓝盈盈的。
辉夜跪着，合起双手的手心，如同乞求一般仰望着天幕。
（我今天很累了。还请不要再惩罚我。）
祈祷完毕。她伏下身子，开始做她的工作。
洋桐是一种漆黑色的优质木料，坚固耐用，除去几个标新立异的地区，整个王国境内的告示板几乎都是用它制作的。
然而，这种做法在西弗斯雪银城，特别是邻接新芽之原的区域存在一些问题。
这里是橘泪蛾的繁殖地，其幼年形态正是人们所熟知的橘色刺毛虫。仅凭颜色就能知道它们带有毒，不单如此，这种害虫还拥有「腐蚀」与「腐蚀抗性」，一般的防水沥青根本奈何不了它们。
它们酷爱洋桐。不，不止是洋桐，紫檀也好，石青木也好，它们酷爱一切它们可以自由出入、敌害却无计可施的坚硬木料。
当它们在木质上凿出深穴之后，就静静地蛰伏着越冬，等待春天羽化。就算再坚硬的木头，年复一年地被这些小旅客借宿，也迟早化作齑粉。
拜它们所赐，坐拥漫长海岸线与全国第二大港口的银城，居然只有三个造船「作坊」，其中两个还是王立的船坞，纯属于赔本的买卖。所幸它们对一般平民会青睐的木制品不感兴趣，否则，西弗斯也免不了阿瑟尼克红霜城那样人去楼空的命运。
月光下，新的「新芽之原」指示牌刚立起来不久。它的侧面，阴影之中，静静躺着前任的尸体。
该如何描述旧路标生前的惨状呢？诸如「千疮百孔」等修辞学上的表现仅能突显出语言的无力。不过要知道，西弗斯的拾荒者一向是不挑剔的：但凡不是酥松得一触即化，在防盗的触发式魔法阵失效之后，它早就该失踪了。
现如今，「尸体」的表面脏兮兮的，净是深浅不一的焦黑液体痕迹。看起来，木匠最后一次尝试拯救它的时候，比起粉刷之后缓缓进行固化作业，更像是带着一时冲动的恨意，把昂贵的附魔沥青直接倾倒在了上面。
其结果十分明显。吸收了魔力后，洋桐木板立刻恢复了坚硬，并且从表至里长满了针一般的倒刺，这么一来，想必深穴中的软糯橘红小虫一只不留地全部除尽了吧。不过，它也因此彻底成为了废品，新路标正是木匠最终抛弃了它的无言声明。
（呼呼呼，那么，你是我的东西了。）
（失而复得的小手工，No.2！）
嚓。嚓。嚓。辉夜以被锁住的两手抓着溪水边拾来的磨砂石，轻轻地用力，把这块木匠认定无可救药的指示牌上密密麻麻的木刺一点点抹去。
随着这动作，足跟上的短裙下摆柔柔地摩擦着她的足链。
发丝偶尔从她的肩上滑脱。为了避免沾上沥青，她把它们撩回颈后。
看来是会持续数个小时，甚至一整个晚上的辛苦劳动。
（熟悉人家的人，都知道人家最怕痛了。）
（所以用手指直接接触这些木刺，然后用Wardrobe消除什么的，做不到。）
（啊哈哈，或许还有隔着衣服，比如用「剑士服」的长袖子来接触的做法？）
（只是不巧呢，相当不巧，人家没想到~~）
（于是只能浪费好多好多，好多好多时间来做这件事。）
（——所以说，拜托了，拿走吧。）
（不管是谁，行行好，把我的「自由支配时间」拿走吧。）
（为了得到更多人使役而成立的「保险」措施，如今已经成为了名为「真正的自由」的恶魔般的毒药。）
（「奴隶」不需要那种东西。如果「奴隶」也有资格想的话，「奴隶」不想要。）
（请命令我。）
（请给我工作。）
（请对我做任何想对我做的事。）
（呼呼呼。）
（但唯独。唯独不要再让我一个人徘徊。）
奴隶如同亡国的公主一般浅浅地微笑。
（拜托了。）

稍早，傍晚时分。
「希娜和方糖在哪？」查尔斯一边检视着熟悉的客房，一边询问着牛头不对马嘴的问题。
「希娜在她自己的房间，方糖现在收在橱柜第四层靠左的锡罐子里。您还有什么需要的吗？」他昔日的小矮个学生，把她拼尽全力提到子爵宅邸三楼的行李箱推到客房角落。
头上一痛，才发现是旧行李箱的夹缝扯住了一侧马尾辫的末端。莉拉在心中暗骂了一句，把蓬松松的头发抽出来。
「想到了的话我会让人来找你。」
「那么，我告退了。」女仆长尽可能耐起性子躬身，随之拉开半掩的客房门。
「莉拉。」结果临行前被叫住，她不得不回头。
「您说。」
「即便是你，摔死了也怪可怜的。走路当心。」
女仆长恨恨地旋过双马尾与长裙摆，大步流星地从回廊离开，把爱梳头的教导主任寒鸱般的笑声关在他自己的房间里。
下一站是上司的办公室。
「莉拉小姐，你有没有身为总女仆长的自觉？」桃花心木的大办公桌后，萨利向她投去一向挑剔的视线。
「有话请您直说。」
「你一个人的薪水够我聘用六个「作坊」组女仆长的，拆账就更不必提了。子爵花那么多钱雇佣你，难道是让你一天到头闷在寝室里，照顾生病的女仆的？于你而言，这是女佣人的工作？于希娜小姐而言，这又是女佣人应得的待遇？」
「我记得我在一定程度上有决定自己工作内容的自由。」站在办公桌前方的人，努力克制着自己双手抱肘的冲动。
「莉拉小姐，」女管家的眼神变得愈发冰冷，「你一向不在乎我每年在你考核评语里写『感情用事』。那么，『低效』又如何？这么评价，会让被人叫作『小桥』的你清醒清醒吗？」
「——休想拿走希娜。」懒得再以社交辞令作答的女仆长，终于针锋相对地回应。
一时间办公室里安静下来。
莉拉的红色眸子瞪得大大的，一副毫不退缩的样子，而真实想法被揭穿的萨利则是往椅背上一靠，耐人寻味地上下打量着她。
没错，后者正期待着希娜久病不愈——在不会死的前提下。
若是那些没有领取过预支金，亦或者预支金额不大的杂役或下人病倒的话，会被女管家毫不留情地辞退吧。
提前领取过两年薪水——实际上是二十一个月零十八日，并不足额——的希娜与他们不同。所有那些希娜理应工作却因病无法工作的日子，不仅不会发放薪水，已支付的预支金还会自动转换成十三成的复利债务。
在希娜的薪水与积蓄无法抵偿债务的时点，她就会失去自由，人身收归中央中学所有。
莉拉以双眼斥责这卑鄙的盘算。
然而，「城」又怎么可能被轻易逼退。温斯特洁尔-萨利的眼神的意思，无非是「那又如何」。
仿佛根本没听到莉拉在说什么，女管家一字一顿地说下去。
「总之，既然你主张没有事先约定，那么，莉拉小姐，给你正式的指示。从现在开始，工作时间严禁你继续逗留在女仆宿舍，以任何方法与手段继续照顾希娜小姐。否则，我也不介意邀请子爵大人和你再来一次『共同谈话』。」
「………………………………悉听尊便。」
女仆长恨恨地旋过双马尾与长裙摆，大步流星地从回廊离开，把戴着带链眼镜的女管家毒蛇般的阴冷目光留在她自己的办公室里。
（啪嗒啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒♪）
（好可爱，好可爱，好可爱~~~）
（说真的。好痛苦。已经快要死掉了。）
（不过，就算我马上就要死掉，死前能看到那么可爱的东西，想必我一定能瞑目吧。）
（呼呼呼，很可惜，没办法模仿，因为是和一向端庄斯文的我无缘的可爱形式。）
（但是我并不介意哦~~我宁可继续当观众~~~）
（只要不被那谁给看到——）
（！）
「啊呜！」
急匆匆地返回女性侍从宿舍，进入希娜与辉夜居住的奴隶居住间后，莉拉干的第一件事，就是踮起脚，用纵掌劈打帕尔的脑袋。
（啊哈哈。这女人，回来得可真是时候。）
「很痛的！」金发少女捂着脑袋抱怨。
「是我教你这样上下扑裙子的！？」女仆长语调还是那般怨愤，但，终于掺入了一点点笑意。
「因为，热……」
确实如此。辉夜正半屈着膝，用沸水熨斗给谁熨女仆装，弄得四处雾腾腾。
原本就是残暑时节，这么一来，小仓库里简直和炉子似的，两名当事人蒸得够呛。
少女奴隶微眯一侧的眼睛，不断地小口喘息，时不时抬起手背揩去颊侧的汗与水雾，或是以手指拨开额上的刘海。不过，湿漉漉的肩脊就无可奈何了。
女仆服湿了一大片的金发少女则吐着舌头，干脆抓着裙边上上下下扑扇着，毫不顾忌地在同性面前露出吊带袜甚至内裤。汗水不住地顺着她的小腹、细腰与大腿内侧流淌下来。
（啊哈哈，加湿器魔法。）
（说真的。快死掉了。马上就要死掉了。）
（但是，生命不息，工作不止，这也是奴隶的专业素养吧。）
（啊哈哈哈哈哈。）
「热就出去。」莉拉没好气地说，同时也开始以白手套的背面擦汗。
「不要！」
女仆长不再理会她了，径直走到了靠窗的床边。
床上的少女对她展露出一个无力的微笑。
在中午时分，希娜已经苏醒了。此刻的她正裹着被子，静悄悄地打着寒战，脸色比浆洗过的睡裙还要苍白。
莉拉一手拖过帕尔专用的坐垫，在床边侧坐下来，另一手轻轻抚过枕旁的绿色长发。
「好点吗？」
绿发少女温顺地抬起眼帘，然后以点头回应。
像是找不到第二句话，莉拉的两眼别开了。小虎牙犹豫地露出了半晌，但始终不出声。
说不出口，那个会苛责良心的命令。
「……」
在她踟躇的片刻间，未曾料到，希娜先说话了。
「什么？」
红黑色双马尾的少女慌忙压低身子，把耳朵贴到对方的唇侧。
「明天……请让我……工作。」是低得几乎听不见的恳求。
「……」
莉拉不明白，希娜为什么会在自己命令之前先主动提出来。
是气质使然，还是一贯的善解人意？
所以才请辉夜帮忙熨裙子吗。
帕尔也不明白，莉拉为什么一下子将脸埋进了床沿边的褥子里面。
「！」突然，毫无征兆地，辉夜的项圈押花「咔哒」一声旋转，自RENTED OUT调整至TENANTABLE。
（吓我一跳！）
（这、这是？）
她不知所措地看向这个房间中唯一的使役者。
「我来告诉你们我的梦想是什么。我是最最不求上进的了，我的梦想就是不用工作。」
莉拉已经猛然站起。
那趁虚而入的笑意已经如同沙漏顶端的沙子一般流逝。
（？）
「莉拉姐姐……？」
「从小我看着我妈妈煮纱。和我差不多高的人，在滚烫的大缸的前面一搅就是一天。煮好之后，为了不让纱线落到地上，还必须拼命地伸开手臂，一点点缠成卷。不光看着吃力，我还经常梦到她跌进缸里，把我半夜吓醒。」
全然不顾帕尔的疑问，她逼近了辉夜。
（？？？）
（到底是——）
「等我稍微长大一些，梦里做这个的人就换成了我，掉进缸里的人也成了我。我害怕工作，不想工作，我甚至经常在想，我的父母是贵族大人就好了，一辈子轻轻松松地什么都不用做。」
辉夜松开了熨斗，垂下眼睛看着脚尖，不知所措地连连后退。但莉拉还在步步紧逼，她单手叉着腰，从头发侧面怒目仰视比自己略高的少女奴隶。
（咿、咿！为、为什么？为——什么？）
「一般都是这样的才对吧。喜欢工作，不工作就浑身难受的，到底是得了什么病？」
（——！）
希娜蜷缩在被窝中，拉起被角，不安地看着已经退无可退，缩在墙角轻颤的辉夜。
不安地看着，正在指桑骂槐地斥责自己的莉拉。
她知道莉拉的志向。她也知道，莉拉一旦遇到无能为力的事情，就有用这种半真半假的话自我贬低的癖性。
「一天睡三个小时，够可以。给我消失，到我看不到的地方去休息。」
莉拉厉声说下去。
「辉夜，裙子还——」
「我来熨。」
低着头，不敢直视她的少女奴隶刚一申辩，就被打断。
女仆长像是已经厌倦了姐妹游戏。
（……）
帕尔拨弄着围裙边，绞尽脑汁想说些什么，结果什么都没能说出来。
「哼。」
带着自嘲笑容的莉拉，无视投向她的三束视线，从围裙中取出厚棉布手套戴上，抄起了熨斗。
一时之间，狭窄的斗室陷入了可怕的静默。
（……啊哈哈。）
（结果是，这么一回事吗。）
（丑陋的，嫉妒心！）
（就因为人家和姐夫大人说话，所以出于报复，要抢走人家的工作！）
（简直就和护食的浣熊一样！明明人家是出于担心和好意！）
（人家，再也不管您和姐夫大人的事情了！说到做到！哼姆！）
「请恕辉夜告——」
乓。乓。乓。
（！）
少女奴隶刚刚像是鼓起勇气行屈膝礼，在一阵凌乱的脚步声后，门就被毫无礼貌地敲响了。不，应该说是捶吗？
她仓促地停下告退的致辞，除了专心熨裙子的莉拉之外，所有人都看向了门。
「哈维斯特！格汀！桑莫斯小姐她在什么地——……」
随着帕尔无言地打开门，门外的人一旦看到房间里的人，就像是噎住一样顿住了。
「莉拉小姐，您在……。」
是「作坊」组的女仆长之一，伊格里丝。
莉拉知道，对萨利小姐上报自己长时间滞留在宿舍照顾希娜的，正是这个家伙。
这个小人。
莉拉也知道，这家伙之所以用姓氏称呼别人，并不是尊重人，单纯就是喜欢用「哈维斯特」来喊希娜，又不想被人抓住把柄罢了。
当着自己的面就不敢这么做了，卑鄙小人。
可她终究没有生气，而是停下手头的活计，抬起头平静地问，「什么事？」
因为这小人正噤若寒蝉，身后是六七个「作坊」组的女仆，同样脸色惨白，比卧床的希娜还糟糕。
「恳求您准假，城西着火了……」
（——！）
「拜托您！」所有的女仆齐刷刷地哀求。
（……………………………………………………）
啊，是了，这几个都是住在那一带的。
莉拉叹息。眼下不是公私不分的时候。
「无论家里有事没事，一小时内必须返回。任何情况下，都严禁冲到火里，必须服从现场的『剑』的指挥。」
「莉拉小——」
「返回之后立刻来这里把情况告诉我，由我集中向上汇报。」她掏出怀表，「现在是六点二十分，计时从现在开始。」
伊格里丝知道不可能继续争取了，这已经比必然会拒绝大家的萨利小姐要通融得多了。
「感谢您。」
她低下头，对莉拉致谢。
「谢谢您……」「谢谢……」「感谢您……」
随之，女仆们也纷纷躬身致谢。她们奔跑离开时的脚步声与来时一样凌乱。
「……」莉拉再次拿起熨斗。
西弗斯，又起火了吗。
趁着秋雨的间隙，在干燥的空气中起舞的邪恶妖精。
帕尔和自己的家都在城市的南侧。
辉夜没有家。
教会虽然在西侧，但希娜永远都不可能会希望再回去。
这权且是和「庭中」组无关的事情。
「……辉夜？」思考突然被帕尔略显焦急的声音打断了。
「请恕，辉夜告退。」随后是辉夜第二遍的告退辞。
女仆长没有抬头，仅仅用余光打量着虚弱的希娜。
她知道无缘无故对辉夜发脾气的自己很过分。
什么错都没有的小辉夜。无法反抗自己的小辉夜。
自己也是卑鄙小人。
要对她道歉。晚些时候。等自己的心情平静下来。

——如果，自己的梦想，真的能实现就好了。
呵。不过，绝不是把父母替换成贵族大人什么的。

于是，莉拉错过了。
错过了帕尔捕捉到的那个瞬间。
很少，但是还是多多少少，帕尔见过辉夜受惊，害怕，亦或者说，「畏惧」的样子。
得到奇怪的命令的时候。用餐的时候。脑袋被钻的时候。当然，更多的，借口与谎言被拆穿的时候。
别开眼睛。摇晃头发。和几维鸟一样把自己藏在墙角。
但是，这是第一次。
刘海之下，失焦的金色瞳线流溢出比任何时候都浓郁的黑。嘴角边的微笑，已经失去了控制。
那并非颤抖。是甚于颤抖的，歇斯底里的什么。
她逃了出去。而帕尔明白了。
是「恐惧」。第一次，帕尔发现了辉夜恐惧之物。
辉夜，在恐惧着火。
金发少女刚要追步，就被莉拉抛下熨斗的巨大声响所打断。
「希娜！？希娜！？」
紧接着是女仆长急切的叫声。

于是，帕尔也错过了。

（我喜欢火。）
尖啸。
（当然，不想被烫痛，也不想被烧伤。）
（但火很漂亮。既漂亮又干净。）
（一定……连我都能包容吧。）
大量的「剑」们正以小队为单位西行，踏出整齐划一的脚步声。
工程「作坊」-勒奎因的机械车刺耳地鸣着铃，紧随他们的步伐。
夜空的一角燎成了黄色。
（呼呼呼。）
（可我，太狭隘。）
（总是容不下她。）

（没有必要像他们那样赶时间。）
（依惯例，「第一轮」应当直接放弃。）
（如果官方报告和我都无法在事后追溯到火源，「第二轮」开始，才应该深入火场寻找蛛丝马迹。）
（如果还是一直追溯不到，之后的轮次，再去考虑如何将火扑灭。）
（呼呼呼。得到Wardrobe之前，可是吃力得很。）
（啊哈哈。得到Wardrobe以后，也没轻松多少。）

（但是，我说呐。）
（停下来吧。）
（还要去吗？）
（还要继续往那个方向走吗？）
（看看你的脚吧。看得到吗？）
（是锁链呀。明白它的意思吗？）
（话已经说厌了。）
（总是忘记「奴隶」的本分可不行。）
（在此之前。）
（总是忘记为什么成为「奴隶」可不行。）

（在此之前的之前。）
（总是忘记，你从未成功救下过哪怕一场火，可不行。）

终于，能看到了。
大火不再是伊格里丝所传达的一个词语。大火也并不是天边的一抹黄色。
大火是黑色的焦炭。大火是肢体上的红色血流。大火是口鼻间的痛苦呻吟，以及让这呻吟窒息的滚滚灼烟与炽热空气。
大火是突然崩塌的梁。大火是扭曲的金属支柱。大火是男人的号叫。大火是女人与婴儿的哭泣。
平日里黑洞洞的「作坊」大门，此时如同狰狞的巨口般四射火光。往日吐出滚滚黑烟的长烟囱，下侧边已彻底被打为红色，像是地狱之中的熔炼炉。

（又见面啦，老朋友。）
（呼呼呼。）
（就到此为止吧。）
（做不到的事情就是做不到。不会因为精神性要素与运气受到任何扭曲，这才是世界的意志。）
（呼呼呼。）
（即便做到了，也没有意义。）
（别再犯傻了吧。）
（一而再，再而三，三而四，四而五。）
（难道说，这就是所谓的，「千里之堤，毁于蚁穴」，是吗。）
（因为，最初的「破例」。）
（所以说，真的那么想挥舞时之刃的话，还不如回到「崩落」第三日去。）
（从最开始，就和帕尔保持距离。从最开始，放任小小男子汉在路边哭泣。）
（从最开始，就像拔剑小姐所说的那样，扮个更加像样一点的「奴隶」。）
（我腻了啦。我已经彻——底地腻了。）
（将魔方打散再拼合，过家家一般的愚蠢游戏。）
（停下来吧。）
（到此为止，还能原谅你。）

在被火海包围的建筑之中，她用湿润的眼睛仰视已彻底坍塌的天花板。
那本是二层的地面。但如今二层的地面也好，三层的地面也好，建筑物的顶面也好，都已不复存在了。
裸露的钢筋刺向天空。那里现在只有被火围起的一颗星。
（没错，别人爱哭，就哭去吧。）
（别人爱痛，就痛去吧。）
（静静地旁观。静静地嗤笑。）
（这种卑劣又丑陋的做法，才和我相称呐。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
透过扭曲的热浪，奴隶望着那颗星，如同亡国的公主一般浅浅地微笑。
轻抚发烫的锁链，泪光盈盈。
火舌已经在舔舐她的衣裙，拢向她飘扬的长发。
（什么都不做就好了。）
（这一切，不过就是闭上眼睛后，一瞬间里的事情。）
终于，她闭上了眼睛。

（以我为中心，半径「50米」。）
（此范围以内的氧气皆为污物，Wardrobe。）
（—————————————————！）
突然之间，窗户玻璃一扇接着一扇碎裂，街面上的人惊叫起来。
「趴下！趴下！」「迎接冲击！」四五个队长与前哨几乎不约而同地叫起来，动作最快的人已经丢下了水龙带或消防泵的摇把，在自己的队列前侧举起了防御用的指环。
然而他们都错了，这并非能源泄露招致的爆炸。若是那种状况，玻璃崩裂的方向应当朝外而非朝里，建筑内的火光更不可能如同被吹熄的蜡烛一般瞬间扑灭。
（……）
（…………）
（…………………………）
（！）
（那……里……是……）
（啊……。）
（啊哈哈……啊哈哈哈哈哈……）
（怎么就……忘记了……你们呢……）
（太好了……西弗斯……）
（有比我……更加有能力……的人……守护你……）
（善后……就拜托了……）
（果然我……很多余……）
（很……不自量……力…………………………）
三分钟，也许四分钟，至少四分钟过去，才有敏锐的人注意到火势的减小。
敏锐吗？也不尽然。
在这种状况下，脑海中浮现的往往是机械式的固定事项。火势大就扑，有可视的明火火源就优先冲击火源，优先护卫拥有「水」与「风」附魔的人。火势减小的话就要想办法突入，随时注意聆听幸存者的声音，但在救人前先确保自己的安全。
没人会在这种状况下在意火势减小的原因。敏锐，且麻木。
最外围，施救者鱼贯而入。

现在。
风与夜色中的水岸窃窃私语。
它仿佛是一个重度健忘的情人，完全忘记了刚才自己如何化身为与火同舞的妖邪。
（但我……但我至少做到了。）
（我收住了时之刃。）
（有些迟了，但是终于。）
（我践行了约定，踏出了「第一步」。）
奴隶没有思考风是如何的风。
（可那还不够。远远不够。）
（下一次又如何。再下一次，又如何。）
（所以，拜托了，拜托了拜托了拜托了。）
（剥夺我的时间。剥夺我的生命。剥夺我作为人拥有的一切。）
她只是不断地推动手中的石片，同时构想着，要在木牌上使用的文字。
（请您快现身吧……）
（我命中注定的主人。） 

【103】奴隶姬，溪边的小插曲 
[【103】奴隶姬，溪边的小插曲] by 津美_KHL

「崩落」第二十三日，星期一。

（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
（体力工作真是一件好事情。）
（是叫……内啡肽之类吧，大脑会分泌那个。不知不觉，心情就恢复过来了呢。）
（这才对嘛。愁眉苦脸的，不适合我，女孩子要笑起来才可爱，这是普世的真理。）
（就算再不愉快，再痛苦，哪怕是在这半夜三更的荒郊野外发生了一些彻夜不归的奴隶少女绝——对不可能正在期待的可怕事情，即便是仅仅为了保持可爱，她也必须继续微笑下去才行哟！）
在这里的，是一些正在为告示板清理尖刺的辉夜所不知道的事。
少女奴隶所处的这条溪与小坡所挟的天然道路，恰好被称之为「奴隶之径」。
在西弗斯雪银城尚未成为西弗斯之时，七代以前的某位王，将整个地域筑作了一座漂亮的花园。
行宫与亭台所需的木材都就近从南面的月影森获取，上好的石料则采自北面的白之丘。
昔日里，抬举物料的奴隶队列自地域的两端汇合之后，所走的便是这一条路。
如今上百年前的楼宇，大部分已经与那位王一起消失在历史的长河之中了。但是，「奴隶之径」，至少是它曾经的一部分，至今还在与过往一样的方式为王国服役。
城市西侧「作坊」林立。再往西，城郭外，临忧河所浇灌的新芽之原则是成片的田林。
整个西弗斯的奴隶大部分都在这里。
「劳作」的事不必多提。要说的是，尽管王室领的能源花销低到几乎令人瞠目结舌的地步，由于载具的运用存在种种现实制约，司管农业的官僚与「作坊」的主人们在「物料运输」的问题上仍旧不约而同地使用着人力。
于是，即便是今日，白日时分，奴隶也在「奴隶之径」上，扛着箱包，朝着他处的「作坊」、仓库，乃至火车站与港口的方向行进。
与只需要对王与市长的总账负责的公家人士不同，「作坊」主们连一个铜板都宁可节约。那么平日，他们是如何省下庞大的奴隶项圈置办费的呢？
答案颇为简单：不使用「魔法物品」，而是仰赖于「设计」。
毫无疑问，单纯的铸铁项圈无论对于防止奴隶逃跑、使役奴隶甚至确保使役者的人身安全都没有帮助。不过，如果把它们前后串起来呢？
更具体地来说，十人到二十人为一组，以合适长度的颈链相连。如此一来，奴隶要反抗与脱逃就变得极为困难。
即便不绑缚手足，人也难以在脖颈前后都被牵制的状态下快捷地活动身体，更不用说脱离前后的队列自由行动。无论是自己还是其他奴隶，只要有一人倒地，都会引起倒地的连锁。
如此一来，他人是「累赘」，连统一步调，一起围殴督工都有困难的「累赘」。那么，要脱逃的话，只能考虑将其他人都悉数杀死了，但是这也不行。
即便真有人有办法一次性无声无息地将另外九人割喉，抛却他们的尸体，他也无法从锁具上解脱自己的脖颈，如此一来只能带着拘束具一起逃跑。铸铁很沉重，十人份的铸铁项圈与九条长链更是沉重万分，绝非个人能移动的东西。
为了进一步预防少数人彼此相互配合的情况，「作坊」之中还会严明各种奖励与惩戒的「纪律制度」，然后对奴隶的拘束之所进行各式各样的调整，打散关系良好者，安插告密之人，拔擢「队长」。
想必，谁都不愿意被他人连坐而死，相反，不少人愿意借他人的人头往休憩的机会，食物，女人甚至自由更进一步。即便这种想法不够强烈，看到「同伴」望眼欲穿的狐疑视线，那至少，也不想随随便便变成供他人踏步而上的阶梯。
一言以蔽之，即便连在一条链上，也能对奴隶们实施「分离」。
因此，「奴隶之径」上，常见这种多人一组、首尾相衔，衣衫褴褛、蓬头垢面的男性奴隶长列。
——也因此，这里成为了附近小孩子的游戏场。
汤米是知道规则的。
总之，首先，不能下坡。手执皮鞭或长棍的督工通常只会出声恫吓，然而他们都是懒骨头，不会上坡来的。所以，只要不下坡就绝对安全。
然后，「击中」是一分，但只有最初是这样。之后的每一次「击中」，都有额外的一分，毕竟就算脖子被锁着，也没有人会在被石头打中后完全不作任何闪避，这额外的分数，正是对击中已经开始警惕的奴隶的奖励。
有的小学校的规则不太一样。一些会按照摔倒的人数加算奖励分数，另一些则禁止继续用石头丢已经摔倒的人，毕竟那很容易命中，如果这也算成分数，会很不公平。
不过，有一点是大家的共识：「激怒」一次就能拿十分。
汤米只见过一次「激怒」。距离汤米家隔开一条街的谢斯通，曾经成功地让队伍中列的一个奴隶摔下了手中的大包，朝着坡上冲过来。
最靠近那个奴隶的两名奴隶立刻同样丢下大包，擒抱住他，用听不懂的语言厉声训斥。由于脖颈被中间位置的人扯动，队伍两端的奴隶很快全部聚拢过来了。
他不知道奴隶们后头在做什么了，因为督工上坡来捉谢斯通了，大家鸟兽飞散一般逃跑。但他知道，当天的谢思通，受人羡慕，特别特别威风。
汤米算是「命中率」特别低的那一批了。要想达到谢斯通的水平，他需要更多的练习。
父亲不给机会，父亲成天只知道让自己念书，咬着他自己做的烟斗，说点诸如「汤米啊，汤米，别和爸爸一样」之类没劲的话。
但今天很难得，隔壁的街区着火了，父亲带着哥哥去帮忙。他不明白母亲和姐姐们为什么脸色那么不好看，不明白什么是「下风口」，也不明白她们在祈祷个什么名堂。
他开溜了，去往青草味的溪坡。尽管已经是没有奴隶队列的时间了，还是少有的训练的大好机会。
——结果，让他兴奋万分的是，居然还有奴隶。
这一晚很黑，仿佛城区里绽过的火苗把所有的光芒都吸走了，不过还是能依稀看到月色之下锁链的反光。那么就是了，不会认错。
和以往的不一样，没有和别人串在一起。头发长长的，又瘦又小，仔细一看，是女的，汤米从未见过女奴隶。可那没有关系，是奴隶，居然还有奴隶，这就够了。
不能让她发现，不能让她逃跑。他捡起了石头。
「呜！」
（好痛！）
（是对彻夜不归的奴隶少女的暴力袭击！）
（呼呼呼，真是难得——）
（……）
（……………………………………。）
是夜，汤米击出了完美的抛物线。他几乎是慌忙地捡起第二块石头，「额外一分」，也就是「两分」，此时他的脑中只有这一个念头。
「呜嗯！呜！」
直至第四块石头握在手里，他才觉察到异常，停止了抛投。
他看了过去。
那个挨他打的女孩子一直都跪在原地，没有和白天的那些奴隶一样闪开。
此时的她正用被锁在脖颈下的右手捂着额侧，能看到血从太阳穴附近淌了下来，顺着长长的黑色刘海与脸颊往下滑，一直从下巴滴落下来，到她裸露在胸襟外的锁骨之上。
上身佝偻着，同样缠着锁链的左手抓着右前臂，似乎是想保护自己的身体。
看起来比自己大几岁，和波娅姐姐差不多大。
「……为什么？」
与溪面上的月亮一起轻轻颤抖着的，是困惑的娇弱声音。
一时之间，汤米莫名其妙地不安起来了。
除了奴隶以外，这群男孩子用石头丢过很多东西。
罐子。三十尺外的画出来的靶子。废屋三楼的窗。鸽子。猫。后两者从来没有任何人打中过。
到这一天为止，这都只是一种富有技术性的娱乐方式。若是有人不慎打碎什么不该打碎的东西，引得面包店的老板娘大叫，那就逃跑。
一直以来他都没想太多。
他不知道自己为什么心里突然就不舒服起来了。是因为被奴隶搭话吗？
「请不要……再这么做了。」
少女垂下头发，用温柔的声音低低地恳求。
血还在流，滴答滴答地落在少女的裙摆上。
汤米又呆立了片刻，突然转身，朝着家的方向拔腿就跑。
猛然间，他明白这是为什么了。
是血的缘故。他记起自己从树上跌下来的那一次了。
血，是疼痛的。
他第一次明白「奴隶也会疼痛」这件事。说是明白并不准确，他第一次想到「奴隶也会疼痛」这件事。
总之奔跑，气喘吁吁地奔跑。奔跑的途中把石头丢掉，那东西在地上滴溜溜地跳了几下，撞到了一侧街边的屋墙，又反弹了一下，不动了。
辉夜凝视着他的背影，在长草丛中一直越过坡顶，然后消失不见。

（那……是……邪恶吗？）
当晚，一直至她蹒跚着把收获品拖回中央中学附近，都没有露出惯常的笑容。
仅仅是蜷缩身子，扶膝坐在无人的道路边，怔怔地用圆溜溜的红眼睛，看着晦暗的星天。
 

【104】奴隶姬，仅仅成功推迟了一件事 
[【104】奴隶姬，仅仅成功推迟了一件事] by 津美_KHL


洛杉矶机房绝赞停电8小时，也许9小时。
停电期间，津美在本小说还有许多奇怪的地方所挂的图片，想必都无法显示吧。
如果您阅读本书至今，遇到过「图片无法显示/音声附件无法加载」的状况，可以回退到对应章节重新加载尝试一下哦。

「崩落」第二十四日，星期二。

「莉拉小姐！能占用你几分钟吗？」
于是蓬松马尾辫之中的一条搭上了肩。
抱着书本的莉拉半侧过身子往后看去，略抬起头用红眼睛端详了一下对方，然后轻屈膝，「请您吩咐。」
站在那里的人是杏发绿眼的男爵千金，艾琳娜-道格拉斯。
「我、我想和你请教一下——」
「恕我失礼了，这是必须在走廊上交谈的事情吗？」
女仆长当即打断对方的话头，用审视的目光将对方从头顶一直打量到脚尖。
啊，突然好讨厌自己。这眼神不是变得和萨利小姐一样了吗。
在只有自己一人知道的尴尬之中，莉拉稍稍地别开头。
「不、不是……我们去……会客室……之类？」
「明白了。如果您现在有空，劳烦您先行移步到四楼左手侧尽头，标着『桑莫斯』的办公室，从这边的楼梯上去最近。我会在十分钟以内，完成了手上的工作后过去。」
「好、好的。」
直至对方的身影完全消失在楼梯上，莉拉才收回视线。
刚才，准贵族少女的眼神飘忽不定，脸颊困扰地发着烧，一手抓着另一手的手肘，神情与姿势都像是在压抑着什么。似乎出声喊自己之前酝酿了许久，并且已经拼尽了全部的勇气。
正是看出了这一点，莉拉才当即制止对方继续交谈，防止对方在强烈的情绪之下失言。
会想说什么？中央中学的课目咨询？「秋竞」的事情？还是说，为她父亲进行伯顿公爵案的情况确认？
可能性多过头了。莉拉不是「瞭望塔」，没有预先一条一条地罗列可能性然后计算概率的兴趣。直接去听取对方的说明是最快的。
工作增多了。
她继续往大职员办公室步行。
不过，甚好。
她正巧也有话想对艾琳娜说。
不如说，「防止对方失言」什么的，其实根本是借口。趁着这个良机，好好和对方聊一下「近况」，才是请求对方在私下场合沟通的真正理由。
——关于对方的贴身女侍支开小辉夜进行工作，随后欺辱小辉夜的事情。
经由小帕尔申诉，以及之后对小辉夜的盘问，女仆长知道了不少，不仅仅止于上个周末。
务必要请对方，给自己一个交待。
……但，果然还是要控制自己的眼神。

同一时刻。
「你，出来，到老地方去。」
披着大衣的莉丝没有进入教室，甚至完全没有看教室里的人物，仅仅是用美人痣边上那对美丽的碧色眼睛不满地瞟了一眼阴暗的天空。
命令之后，她连致辞都没有继续听，自顾自地离开了。
啊——啊。凡是登校的日子，一大早就会准时在教室露面的克里欧-伯顿是个不折不扣的笨蛋。因为他的缘故，「要做点别人不知道的事情」的人就必须到得更早，徒增麻烦。
看来，被笨蛋的步调打乱了节奏，亦步亦趋的自己也是笨蛋了。公爵千金有些自嘲地想。
讨厌受人控制。
因为顺路，又因为跟在后头的人走得慢腾腾的，她索性又先去了魔法实验教室一次。
这里有两个放置器材、器皿与药剂的小仓库间，学习委员有自由运用它们以及其中物品的权力。为了方便起见，她早就按自己的心意，把平日里不使用的那一间按照自己实验室的风格重新安排过了。
她从备品里抽走了一瓶药剂，那是用来做标本固定液的溶剂，无色澄清。原先这些玻璃瓶放在相当靠里的架子上，不过现在已经被她挪到了门口最趁手的地方了。
端详着玻璃瓶中的内容物，一些儿时记忆以声音的形式，朦朦胧胧地从脑海中浮现出来了。
——能继续的吧？
——还能继续的吧？
——还没有累到那个地步吧？
——因为是莉丝，所以还可以继续的吧？
——莉丝，站起来，莉丝。
她一口气喝掉了四分之一瓶。
抵达心理咨询室后，她又喝掉四分之一瓶。感觉到这已是自己的极限，公爵千金才放下玻璃瓶，抬起头，倚着书柜「呵、呵」地连连喘息，然后很不讲究地用右手手腕拂去樱唇左侧的液体。
（呜哇，真有人拿这个当「魔力补充剂」喝啊。）
（之前有一次，正巧有人打碎了瓶子让我清理，又因为实在饿得不行，抱着被骗的心态，我偷偷地舔了一点点。）
（那个时候吐着舌头滚来滚去的记忆一定是假的吧，啊哈哈。）
（不过，「异世界的人」对「口味」的感知，和我不一样吧？）
（所以，说不定——）
「……难喝。」喘息之间，公爵千金极小声地埋怨了一句。
（……好吧。）
（呼呼呼，不过再难喝，也是「喝」的人的事情——）
以手指梳理了额边散乱的褐色鬈发之后，她伸直手臂，侧倾玻璃瓶，将剩下的半瓶药剂全部淅淅沥沥地倒在了心理咨询室的地毯边上。
（……这是要做什么？）
浪费药品有悖于她的习惯，但也不想把剩下的喝掉。于是注视着倾泻而出细长液柱，她下达了命令。
「剩下的，你舔干净。」
（……呃呜。）
「辉夜明白了。」
清脆的回答声。
原本就跪在沙发前的辉夜曳着全身的锁链俯下身子，抬起臀部，把背与脸压低。她伸出小小的舌头，啪嗒啪嗒，如同舐水的狗一样专心致志地舔起来了。
（好苦，好苦，呃呜呜，苦死了。）
（啊哈哈，不过这种程度，我不会投降的哦。）
（放弃了「人设个性」的瞬间就输了。您正是因为知道这一点，所以才三番五次地伤害别人的舌头吧。）
（不回敬您怎么行呢。呼呼呼，请您看好了哟，我所扮演的毫无破绽的「奴隶」！）
（……稍等一下，这算间接接吻吗？）
（算吗？不算吗？果然不算吧。呼呼呼。）
消去手中的玻璃瓶后，莉丝眯缝着两眼，一边努力平复呼吸，一边打量着不断吐出粉色舌尖的少女奴隶，一边思考。
这个家伙，明明并不是特地饲育出来的奴隶，一直到四年前为止都还在「社会」之中，居然连一丁点的「尊严意识」与「羞耻心」都没有吗。
「反常」的地方有不少，但最适合作为分析的起点的「反常」，拼图的「边角」，在这里吗。
（呜咿！？）
面上恢复了血色后，她慢慢地踱步过去，踮起高跟鞋，首先试着用鞋跟试探性地戳了戳辉夜的裸脊的中央。随后，她再次抬起紫色制服裙下漂亮匀称的腿，将少女奴隶的脸与头发轻轻地踩在地面上尚未被舔舐干净的液洼之中。
用力，用力，逐渐用力，但是直至最后，她也没有踩实。
她只想好好地端详一下辉夜的眼睛。
（……呜，咿咿？）
黑色刘海下的赤红色眼帘，已经因为使役者的新动作困惑地抬起来了，如同之前的每一日，每一次一样，怯懦温顺。
深处到底有什么呢？
到底，在思考些什么深奥的事情呢？
（……唔姆，大腿摩擦大腿的样子，看上去好色情。）
（是视角太低的问题哦。绝对不是我故意要看到的哦。）
（可不要突然喊着「在看哪里啊，笨蛋！」然后拼命地踩我的脸哦？）
（……话说，这个，虽然已经预想过了，好成熟啊。）
（就算您是恶役千金，十六岁的女孩子，穿这个，不太合适吧……）
莉丝承认，自己看不穿这个家伙。不止如此，她甚至有些不明白自己现在的心情。
凌越他人时，人类会本能地感受到快意。即便无法与征服上位者相比，将下位者踩在地上，也至少应该能稍许满足控制欲。
不应当是目前的心境。没有任何正在进行「侮辱」与「欺凌」的实感。
——仿佛是，在对方完全「自愿配合」的状况下，由对方「允许」之后，做出来的事情。
没有证据，但这对看上去清澈澄亮的眼睛的主人，绝不是仅有四年履历的奴隶。
（……所以说。）
（之所以喊我过来，是因为今天是「每个星期给零花钱的日子」，对吧？）
（如果不需要我继续打扫地板的话，能早点给我吗？2000元。）
（希娜姐姐……还在教室里等我呢。）
（啊哈哈，倒不是说我担心她啦，我从来都不做这种多余的事情的。但是，那种病没有好透就恢复工作的人，一定什么都做不好吧，晚些因为教室没有打扫干净连我也一起处罚就不妙了。）
（所以呐，快点把零花钱给我，让我回去吧~~？）
这一瞬间，莉丝作出了迟迟未能作出的决定。
今天不会同前几个星期一样付款给辉夜。
她再次抬起高跟鞋，这次将脚放在了辉夜软绵绵的脖颈上。
（——！）
（呀，呀，呀，呀……）
鞋尖的一半还覆在脸上，但鞋跟错开了项圈，在白皙的喉咙上浅浅地凹陷进去。
「即死」的黑已覆于其上。再深入半寸，眼前的奴隶就会死。
（这里，这里是……别，别用力，别太用力，呜、呜、呜呜喵呜……）
（稍等，稍等，我之前就觉得，这个位置不对劲，被拔剑小姐舔来舔去，挠来挠去的时候，就，就觉得……）
（不行，不行，不可以，不可以在，这种情况，总之，不行……呼，呼，会被当成，看着，美少女裙底，就兴奋起来的，痴女……）
（呼，呼，呼，呼，稳定，精神，平复，呼吸——）
（呜喵！？）
（就说了，别用力了啦！）
（啊，啊，不行，不行，不行……）
（脑袋要，变得，奇怪起来了……）
一直有两个条件制约着莉丝-瓦伦，让她无法做这件事。
让她避开他人，直接把辉夜的头割下，带回自家的公馆复活，更换项圈，在事实上占有辉夜。
其中一个，自然是「奴隶辉夜的价格」。
目前王国一共有八台「灵魂转移」设备。
虽然都在研究院的控制之下，全部都被王族使用了监视魔法。
也即是说，如果想要使用设备复活辉夜，就无法在中央中学的奴隶失踪后，藏住「夺走她的人是瓦伦家」这件事，这一点会暴露给王都的官僚。
姑且不论「为什么杀死这个奴隶，又为什么要带走这个奴隶」，一旦情况公开，事实上强占了辉夜的莉丝就必须要赔偿西弗斯雪银市市政厅。在已经知道这个奴隶的售价在自己总财产的数倍之上时，除了将她原封不动地返还别无他法。
另一个，则是「奴隶辉夜的工作」。
查尔斯曾经对莉丝说明，辉夜的工作是王储的「盾」。
这话只能信一半。可以肯定的是，辉夜的工作确实与王储有关，否则随便动用王的名号，会变成欺君的罪名。
但是，仅仅是「盾」？莉丝不至于那么天真。
不如说，辉夜作为「盾」，一定派不上大用处。
因为辉夜很容易被杀死。
可能会有人以为，戴上红色项圈的奴隶适合进行「危险的工作」，其实不然。
不用说「即死」的术式、符咒，亦或者是搭载「即死」的魔法物品了，即便是一个普通的平民，都能随时通过破坏辉夜的项圈杀掉她。
佩戴红色项圈的奴隶，理应是在「安全的场所」进行工作才对。要借助红色项圈抵御与治愈的伤害，通常是一些虽然可能致残甚至致命，但会「避开项圈」的伤害。
比如说，「来自使役者的伤害」，诸如此类。
所以，就算她可能会承担一小部分「盾」的工作，但也绝不可能是全部。重点是「其他的部分」，无论是直觉上还是逻辑上，那一定是某种很重要的工作。
——为王族承担重要工作的奴隶，真的能从中央中学轻易地带走吗？
莉丝如此思考过。
尽管目前仅仅在「价格」上碰过壁，但带走辉夜的限制，难道真的只有「价格」吗？
以公爵千金的预想，即便真的能全额支付辉夜的购买款或者说「死亡赔偿金」，到时候也很可能遇到其他阻止她得到辉夜的事态。
此外，已经知道辉夜在为王族工作时还强行要带走她，会给自己招致不必要的麻烦吗？
王族会如何想？
思考到了这个阶段，莉丝就不由得谨慎起来了。
为此，她一直仅仅做着最低限的「阻止辉夜被他人购买」的努力。每个星期一次，通过「强制租赁」，一次一次滞后辉夜被他人，尤其是鲁莽的达文-佩塔尔占有的可能性。
即便被王族问起，也能说「这是为了确保这个奴隶无法被他人带离王族指定的工作场所」，这是个相当冠冕堂皇的理由。
——结果，由于自己的疏忽，精细的平衡被名为温蒂-伯顿的另一名女准公爵所打破。
没错，那个成天早到的笨蛋的妹妹。
单就结果来看，少女奴隶在仅仅一周之内被退还了。原因不明，但肯定不是金钱方面的缘故，毕竟是那位伯顿公爵最娇宠的女儿。
在退还期间，温蒂-伯顿死亡，她的贴身用奴隶死亡。鲜少有人知道，但莉丝是知道的，伯顿公爵也死亡了。
……难道这名奴隶的工作是，通过某种手段，为了王族进行「公爵的清洗」？还是说，她的工作重要到，即便是被「公爵千金」一时阻扰，也必须以死谢罪的地步？
同样身为「公爵千金」的莉丝不由得变得更为谨慎起来了。
但历经多日的调查，果然这是不可能的。
要说为什么，比起百无一用的奴隶，公爵们才是王族的「盾」。就算王真的对权倾朝野的妻兄产生了不满，眼下由于与邻国的关系逐渐变得暧昧，在这个最需要团结力量的时刻，不可能把矛盾放上桌面。
而且，动静实在太大了吧。连查尔斯等官僚之流都知道这个奴隶与王族有关的话，再通过她一次性抹杀一名公爵加上一名女准公爵，这是难以想象的事情。
当下的王无论表里，都并没有「昏君」的恶名。
从调查的结果来看，公爵仅仅是在和鞑邓侯爵交手时遇上了变故罢了。名为杰西卡的「剑」奴隶，也多半是在参与这场战斗时耗尽了寿命。
而温蒂-伯顿的死因是「疾病」。她的身体状况一贯很差，在这个多雨的时期死去，恐怕是完完全全的巧合。
克拉丽丝提出过将「被暗杀」纳入考量，莉丝没有在口头上否定，心中却认为这可能性微乎其微。
父亲曾经多次应邀为梦见姬检查身体，莉丝也以协助者的身份随同过。无论怎么看，这孩子都无法长大，即便长大也只会成为一个精神异常的病美人，没有可能成为伯顿女公。
温蒂-伯顿实在缺乏冒着风险去暗杀的价值。
但是这个孩子有其他的价值。或许是「小女孩」特有的「任性」，帮上了莉丝一个大忙。
她证明了，「奴隶辉夜的工作」所开示的隐形条件中，并不禁止任何人占有这名少女奴隶。
她证明了，「价格」是全部的限制。
——那么，就没关系了。王族的工作？既然自己不知道具体内容，随它去吧。
要拥有她。要把她带回去。这是早就决定过的事情。
杀了她就是了。
「监视魔法」？呵。那种有严重的「时间上的缺陷」的东西？
等王都的官僚发现是自己带走了她，杀死了她，又复活了她，都已经过了好几天了。
来索要的时候，还回去就是了。
然后再杀了她，再把她带回去，就是了。
一次数日。一次数日。一次数日。杀死，带回，返还。这与在事实上拥有又有什么差异？
在「规则」之下进行的游戏，谁也赢不了莉丝。
「为什么要杀她」？「为什么要带走她」？
随它去。随它去。随它去吧。
莉丝的舌尖滑过嘴唇。
他们，真的，不明白吗？
从来，都是，莉丝想要做的事情最优先。
少女以一足踏着少女，准备赐予「死」。
少女趴伏在少女的足下，一丝不明就里的笑意似乎很舒心。
足侧的黑色刘海下，红色猫瞳恍恍惚惚，流溢出与年龄不符的羞涩与妩媚。
雪白脊肩的战栗，透过愈发用力的鞋跟尖端传递给使役者。
「呼，呼，呼，呼……」
似乎是被压迫了喉管，尖齿之间的吐息，也变得越来越缠绵了。
我是，您的。
如果您需要的话，请随时，把我变成您的东西。
会说话的眼睛。
「总之，今天也要买你的『1秒』，交待也没有变。」
于是，公爵千金终于出声了，直奔主题。
「非常……感谢您……」
倏地，少女奴隶的拥有金额变作2,371，面色潮红，口齿不清。
并不是什么奇怪的事情。
无非是，那对细长的碧绿色眼睛恼怒起来了罢了。
「自愿配合」。「允许」。
在此之上，一瞬间，莉丝从脚下的人的笑意中感觉到了某种，自己绝对无法认同的东西。
记忆中，白色的实验室涌现出来。
手臂与腿皆被炸断了一条的赤裸女性实验体，在实验室的角落里因为剧烈的疼痛与恐惧而哭泣，挣扎了二十多小时也未能死去。
那时候，身边「那个人」，正是这么笑的吧。
——继续。
——你正在做，我想要你做的事。
称不上「支配者」，但至少也是，「控制者」的笑容。
这是个「奴隶」。再异常，也不过是个「奴隶」。
区区一名「奴隶」，反过来，想，要，控，制，「贵，族」？
于是，那一瞬，莉丝改变了想法。
以一秒内的思考，推翻了自己盘算了数天乃至数个星期的决定。
耗费的时间？想尽的心机？为了调查而透支的魔力？
随它去。随它去。随它去吧。
无论如何，对奴隶辉夜，市政厅编号1304的实验，要用自己喜欢的方式来做。
同时，绝，对，不，称，她，的，心。
「任性」不是温蒂的专利。

同一时刻。
「虽然很冒昧，但是我想请你做我的朋友！」
刚打开短叶吊扇，端着咖啡杯的莉拉，因为被话语冲击，两肩与胸部都跳了一下。
「请您别对下人鞠躬！」
露出小虎牙的她，喊声与男爵千金几乎一样高。
这，是，什么展开！？
艾琳娜忸怩地捏着手绢，嗫嚅起来了。
「我，我不是很聪明，我，我母亲也一直这么说，但，但即便再不聪明，我也知道，这么对莉拉小姐讲话，几乎就是『强迫』……可，可是就算会被这么误解，我也想……也，也希望莉拉小姐能相信我，绝对没有『强迫』的意思……」
杏发少女的语速加快，语句变得逐渐流利安定起来了，可忸怩感完全不减。
「莉拉小姐和我不一样，莉拉小姐就很聪明，而且我知道莉拉小姐，人很好，好几次我不懂的题目，都靠莉拉小姐费心说明，我才明白。如果，如果平日里莉拉小姐愿意给我出主意的话，我至少不会……至少不会和那次心理课一样丢人现眼……」
她放下手绢，用几近哀求的眼神看着下人。
「所以……所以……所以……」
半天没有「所以」个为然出来。最后，句子的末尾消失在办公室的空气里。
沉默。
沉默。
艾琳娜不安地缩着脖子，等着愣在书柜边的莉拉的答复。
沉默。
沉默。
半晌。
「请您先坐下。」轻轻的咔哒一声，莉拉将咖啡杯连托盘一起放在了茶几上。
「啊，好……。」
在艾琳娜落座后，莉拉轻轻地屈膝。
「您让我很吃惊，我很多年没有见到您这样直抒胸臆的贵族大人了。请您不要理解成我在暗示您没有『贵族的矜持』，我由衷地感佩您的真挚。」
「谢，谢谢……？」
「对这么真挚的您，拐弯抹角地支支吾吾，是失礼的行为。既然您说没有『强迫』的意思，请容我致歉，我将直接谢绝您的好意。」
「——！」
随着莉拉鞠躬，几乎将双马尾垂到地上，艾琳娜惊吓得几乎要跳起来。
「………………………………为什么？」
好容易，她才开口。声音里已经有了泣意。
「因为您是一个真挚的人。」
单刀直入的「桥」作出回应。
「您既然提到了社会与心理学的课目，我们不妨从那一次课程说起。您可能听说过，我的记忆力很好，我记得很清楚，您当时不愿意对我的配下动手，哪怕她只是一个奴隶。」
「……这，这难道不对吗？」
「您的原话，是『让喜欢的人去做』。」
「——！」
女仆长依旧垂着头，但毫无疑问，她不冷不热的语气，散逸着威圧。
与对准贵族们一贯的反感厌恶无关，完全客观中立。
她指出来了，艾琳娜其实并不是真的介意辉夜受到伤害，只是不想亲自动手罢了。
比起「真挚」，更像是某种「不假思索」的天性。
不坏。但也绝对称不上好。「喜欢」或者「讨厌」，仅此而已。
就算比一般的准贵族小鬼头安分守己，这也绝非「善良」什么的。
「以我的了解，您很喜欢云雀，您养了一只，您一定觉得它唱得很好听，但您一定没有想过它在笼子里的感受。您当然不会折断云雀的腿，但我见过您折花儿，把它们插在花瓶里，您一定也没想过，花儿和您的云雀一样，都是活生生的东西。」
「我……我……」
艾琳娜的眼泪快决堤了。她没想过自己几近失眠后的努力，落得这么一个结果。
可莉拉毫不留情地继续说下去。
「您害怕您的侍女，所以平时都不怎么对她进行约束，我必须正面知会您，她给中央中学的侍从添了不少麻烦。如今，您也一定是遇到了什么深刻的问题，所以才突然想到了这个办法吧，『要是莉拉-桑莫斯能成为朋友就好了』，是这样吧。」
「——！」
艾琳娜无言以对。
她突然明白过来，莉拉说的是对的。
自己是因为，不知道要如何面对今天放学后的「茶会」，历经了几天的内心反覆，才突然萌生出与女仆长结交友谊的想法。
她震惊了，自己都没有意识到自己的深层心理。
如今，突然被人点穿，并且百口莫辩，她被羞耻心压垮了。
「功利」。
她觉得自己好恶心。
莉拉所指出的每一条都好恶心。
这样的人，果然不配有朋友。
「——所以，请您和我说吧，有什么我能帮您的。」
在艾琳娜哭起来前，莉拉娇嫩的声音再次响起。
「……？」
她惊愕地抬起头。
「承您看得起我，虽不能保证帮上什么，仅就这一次，我想看看我能不能成为您的助力。」
浅笑着，莉拉没有解释太多。
失败了啊。
原本打算「视而不见」的。
眼泪真是可怕的东西。
这岂不是，自己也变成「不假思索」的笨蛋了嘛。
自己是不是有吸引麻烦的体质？
把自己的行为正当化吧，正当化。
对了，权当是当作，为小辉夜伸张正义时的「筹码」好了。
别哭！别哭！为什么哭起来了！
啊，麻烦，麻烦死了！明明是贵族，明明是不能在人前落泪的贵族！
「不假思索」的，麻烦的小鬼头！
莉拉不知道，此时，不聪明的艾琳娜-道格拉斯作出了可能是迄今为止最聪明的一个决定。
她决定与父亲下一次会面时，对父亲作出请求。
在莉拉-桑莫斯从中央中学「毕业」后，承担她的强制工作契约。
雇佣她，成为自己的侧近。
很卑鄙。
这是艾琳娜的自我认知。
但是，没有办法。
没有莉拉小姐的话，自己会无意识地成为某种可恶又可悲的渣滓。
绝对，不想变成那样。
所以，就算，很卑鄙。

同一时刻。
晨间的准贵族教室中空空如也。
在辉夜离开后，另一名绿色长发的执勤女仆也终于离开了。
有人命令了希娜吗？
并不是。
少见地，希娜为了「自己的事情」，背离了工作。
有什么东西，像是某种毒虫，正在从内部噬咬着她，让她痛苦万分。
「……」
所以她一手扶着墙壁，另一手捂着自己的肩，艰难地一阶一阶，攀上了更高的楼层。
魔法实验教室。
备用仓库间。
她在一片黑暗中往前摸索，到了约定过的位置。
放置标本固定液的架子。
有些胆怯，又像是有些贪婪，她把烧瓶抓到手里，用不断打架的牙齿咬开瓶塞，然后小口小口地抿起来。
上个星期，希娜启动了肱骨上的两个魔法阵，耗尽了魔法阵中预先装填的魔力。
她知道，自己的高烧，正是被失去魔力的魔法阵汲取生命力的副作用。
米莉娅不会再给自己药了。必须得自己拿了。
随着清凉的液体在身体里沁开，她感觉自己在渐渐地活过来。
抛下了米莉娅的人，卑劣地一个人活过来，然后不得不活下去。
在活过来的时候，她条件反射地想起的嘱托却是，「启动五个的话会死」。
然后，舌头逐渐恢复味觉，她终于意识到自己喝的东西不对。
啪——。
连惊慌失措的时间也没有。
玻璃瓶已经变成了碎片。
连两眼都没有阖上，绿发少女跌倒在地。

同一时刻。
在学习室，帕尔哆哆嗦嗦地，苦恼地写着今天份的钢笔字。
明明是自己的名字的一部分，她一直都写不好字母P。
她不知道，正是在P的竖线写下的瞬间，自己已经失去了自己所熟知，依恋，眷慕的一名姐姐了。
毕竟，自从莉丝把标本固定液挪到门口后，在原先的空位，放上了其他的药剂。
全部都是准备用在辉夜身上的东西。 

【105】奴隶姬，也许是结识 
[【105】奴隶姬，也许是结识] by 津美_KHL


本次精校了【90】【91】【102】【104】。
精校重点：【90】修正了若干只有辉夜自己能明白的胡言乱语。【91】修正了记者的一句话。【102】为辉夜增加了一些恰当的笑声。【104】莉丝意志调整值+1。

「崩落」第二十四日，星期二。

（来回顾一下吧。）
（中央中学图书馆地下校史室。）
（因为「轻举妄动」，被色色的保全装置拘束起来的奴隶少女。）
（惹得她「轻举妄动」的原因，是一张四人合影。）
（摄制时间推定为六年前。证据有两点。）
（其一，相对来说比较次要的，相框之下的备注信息是，「纪念：王的学生泽伊尔-夏塔毕业」。）
（其二，相对来说比较主要的，照片上的姐姐大人，身上的某些部位还没成长到目前这般奇怪的尺寸。）
（没错，一高一低，美少女与美幼女，身着本校紫色制服裙的痴女小姐与姐姐大人，是这张照片的两位主角。）
（拥有丰富的战斗经验的我可以断定，毫无疑问，当时的两人彼此之间传递的，是杀手的眼神。）
（并且，她们正在拼命争夺着什么危险物品。据我所知，那是一件「凶器」，因为我已经见过那东西「杀人」的场景了。）
（毫不顾忌其中的危险性，姐姐大人狠狠地用双臂环抱住那东西，还把她那虽然还没有很奇怪但已经渐渐奇怪起来的某些身体部位紧紧地贴在上面，誓不让痴女小姐夺走。）
（而照片上的第三人，中央中学的校长反派伯伯，也丝毫不管两个得意门生的性命，仅仅是看着镜头哈哈大笑。）
（这便是这个异世界的残酷传统。毕业仪式即将成为血祭。摄影师很好地把这野蛮血腥的一幕拍了下来。）
（啊，对啦。既然是「四人合影」，第四个人呢？）
（呼呼呼。不用那么焦急呀。）
（那个人物，虽然迟到了，但是，马——上，就要登场了呀。）

「来，来，帕尔大人，请上座。」右手缠着绷带挂在颈上的泽伊尔几乎是立刻起立，让出座位。
「……你啊。」见到此情此景，红黑色双马尾的女仆长不由得轻点自己的太阳穴。
平心而论，看到有人用那么漂亮的一张脸摆出那么谄媚的表情，任谁都会觉得肠胃不舒服的。
「呼哇哇，呼哇哇哇哇……」果然惹得帕尔不知所措起来了。才进入「庭中」女仆休息室，金发的女仆就跌跌撞撞地后退，差点没踩到自己的裙摆，从门槛上摔出去。
「帕尔大人要喝茶吗？我看看小莉拉藏了些什么好东西——好痛！别拉我头发呀！」
刚开始用左手乱翻莉拉的小柜子，紫发的女教师就受到了女仆长的制裁。
「伤患就不能老实点吗？我这里本来就够窄的了，就别晃来晃去的了！」
确实如此。原先大家都围着唯一一张桌子坐着，辉夜在整理通知函，希娜在抄写计划表，帕尔也到场后，「庭中」组的四人就全员到齐了。身材最高挑的女教师再不安分地乱摇乱晃的话，难免磕磕碰碰什么。
帕尔终于鼓足了勇气，立定后深深地鞠躬。「请……请夏塔小姐别再这么喊我了。手……手的事情，我真的，真的，真的很抱歉。请问……喊我过来，是夏塔小姐的意思吗？」
「不，是我喊你。坐下或者让开，泽伊尔，你挡住帕尔的视线了。」莉拉没好气地双手抱肩，巨乳被扣着腕扣的两臂所挟。
「是，是，是。」生物教师吐了吐舌头，往莉拉的方向闪开。「那么向帕尔大人隆重介绍——」
「呼哇哇哇哇哇哇！」啪嗒。帕尔这次真的踩到了裙摆，直挺挺地往后跌倒了。
「——！」这同样惊吓到了原先被泽伊尔遮挡的希娜。原先就因为来人不知做什么才好的她几乎是立刻放下笔，掂起裙摆，朝着帕尔的方向小快步靠近，然后跪伏下来，伸手把帕尔搀扶起来。
「这、这、这、这、这个——呼哇哇哇哇哇哇——」可帕尔完全没有冷静下来，还在语无伦次地叫嚷。
「刺激实在太大了。」
泽伊尔小声地对莉拉说。
「没有办法的事。」
莉拉同样小声地回答。
「能、能、能与您会面，希娜万分荣幸。」
顺滑的长发一侧披在肩前，一侧落在肩后。小手落在不合身的备用女仆裙上，身后，裙摆盖过脚跟。
停下了工作的绿发幼女，忐忑地闪烁着米黄色的眼睛，低头致以问候辞。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
而没有停下工作的黑发少女，刘海则是遮住了赤红色的眼睛，微笑不知是包含着嘲弄还是忧伤。
（「希娜-哈维斯特」。）
（不，「希娜」。）
（这便是「第四个人」，同时，也是那件「危险物品」的名字。）
帕尔的脑中只剩一片空白。

「……请您吩咐。」
辉夜终究是把眼睛抬起来了，并尽可能对坐在对面的人投以柔柔的视线。
虽然莉拉说过，有问题都可以问辉夜，但绿发幼女似乎缺乏出声询问的勇气。她已经不安地用双手攥着笔，用乞求般的目光偷偷打量少女奴隶很久了。
「那个，那个，对不起，对不起，对不起，辉夜小姐，希娜，希娜不知道『休整』的意思，请求，请求您说明，对不起，对不起……」
娇弱纤细的嗫嚅。
「还好吗？」在辉夜轻声说明的时候，泽伊尔静悄悄地问帕尔。
「不是……不是……不是夏塔小姐做的吧？」好容易坐下的帕尔无法控制自己声音的颤抖。
泽伊尔摇摇头。
「一定是王都研究院派系的谁。」莉拉如同架盾一般，将白色的瓷杯放在嘴前，看着空中不存在的某个焦点。「五个人里，领袖是瓦伦。虽然她本人的嫌疑最小，事发的时候她还和小辉夜在一起。」
「『白信』由我来寄。让我还个人情。」泽伊尔所用的，是帕尔不熟悉的沉着声线。
「你别添乱！小辉夜和小莎莎那件事，你不欠我什么！」
「不该添乱的人是你。我的名头比现在的你要响亮，既然是『桥』，要分得清孰轻孰重。」「攻城车」从侧路进击。
「……。」莉拉一时哑口无言。
这气氛让帕尔如坐针毡。
她当然不知道什么是「白信」。那是王国的上流阶层自古以来的一项传统，称之为「最低程度的失礼」。
对目标寄出一张白纸，提醒对方「我注意到您做了一件令我困扰的事，让我们彼此心照不宣」。
但是，「我无意激化我们之间的矛盾，只要您尽快将之解决，我将既往不咎，并当作这件事从未发生」。
但是，「如果您一直装聋作哑，那就是另一回事了」。
这便是一张白纸所蕴含的信息。
它有两个优点。一方面，这是一个基于「避免矛盾激化」，也即是「善意」的传统，在收件人确有过失时不太会招致反感。
另一方面，它也可以解释为纯粹的「寄件失误」，因此保护寄件人。这也是「白信」这一手法被博雅姬发明与运用的最初缘由。
虽然不知道什么是「白信」，眼前的状况让帕尔难以就此发问。
因为满脑子想问的都是别的事。
——这到底是怎么一回事？
——为什么会变成这个样子？
果然，就像夏塔小姐和莉拉姐姐说的，是被贵族大人，做了「实验」吗？
但是，莉拉姐姐分明说过，因为「大革命」，贵族大人不能对平民动手才对……
「总之，小帕尔，别再想有的没的了，现状已经是这样了。」莉拉终于又朗朗开口，帕尔猛地回过神。「现在的希娜是『六年前的希娜』，原因我们还在确认，喊你和小辉夜过来，就是优先通知你们这件事。」
通过询问希娜「今天」是什么日子，女教师与女仆长已经确认了希娜的身体与精神到底「倒退」了多久。
「问题全交给我和泽伊尔处理。就算我们处理不了，也可以期待子爵大人的对处。你做你能做的事，在她能够理解目前的情况前，委屈你和她换班，我先给她安排一些轻小的工作。」
「我明白，我、我明白的，但是……」
她当然明白，即便是目前这个状况，下人也没有停下工作的权利。
但她当然，其实，也并不明白。
金发女仆紧紧盯着希娜的右手。
问过辉夜后，绿色长发幼女回到自己的工作里去了。她费劲地用小小的右手抓握着铅笔，埋着头，一笔一划地认真抄录本学期「庭中」女仆的工作细则。
由于比莉拉更矮，她支开手臂趴在桌上就用尽了全力。抓笔的姿势十分奇怪，不过稚嫩的字迹还是比帕尔的好看得多。
帕尔知道，希娜已经忘掉了。
忘掉了一直在做的熟稔的工作。
忘掉了如何用钢笔。
忘掉了自己。
不要。不要。不要。不要。讨厌！
就算莉拉让她不想有的没的，她也没法不去想。
——要怎么做，才能帮希娜姐姐恢复过来！？
「也有完全处理不了的可能性。最坏的情况下，希娜的六年就永远丢掉了。」泽伊尔用左手提杯呷了一口茶，冷冷的声音如同对帕尔的当头一击。
「泽！」随着帕尔的表情变得惊惧，莉拉搂住帕尔，怒气冲冲地出声。
「别把她们两个像小孩子一样哄着了。我们需要她们了解实际情况，然后才可以明确地提供『帮助』。」
「我能帮上忙！？」帕尔的眼睛倏地亮了。
「泽！」莉拉忙不迭地第二次喊出声。
「是的，能帮上忙，虽然，可能不是你想的那种就是了……」紫发的女教师对帕尔宽慰地笑了笑，然后转头继续对莉拉正色说了下去。
「我觉得你心里其实很清楚的吧，不可以仅仅『到此为止』，还有『非说不可』的事情。否则你和小辉夜说完以后，大可以让她直接离开，而不是找借口让她留在这里，做什么『秋竞』公馆的短期租赁函之类的杂事，不是吗？」
「……。」莉拉恨恨地低下头。
泽伊尔没有猜错。
莉拉当然知道有「非说不可」的事，只是不敢开口，在拖延罢了。
涉及好友的名誉。
不光是这样。由于昨夜在寝室的失态表现，尽管已经道过歉，还是加深了她和辉夜、帕尔沟通时的顾虑。
莉拉就是这样的胆小鬼。没用的胆小鬼。
然而泽伊尔无情的声音还在继续。
「你同样也应该清楚，根本藏不住的，毕竟希娜已经『自己说出口』了呢。小帕尔和小辉夜都很聪明，多半已经明白了吧。」
帕尔不明白。不，是不愿意明白。不想明白。
（呼呼呼。）
「……即便藏不住，也多少想藏一下的，毕竟如今已经没多少人知道了，知道的人也基本不会主动提。……但是你没说错，『非说不可』呢。」莉拉极小声地说，同时像是为了清醒一下，狠狠地用两手上下擦了一下脸。
别说，莉拉姐姐别说。
「总之，小帕尔，还有小辉夜。」
求求你，别说。
「尽管已经『赎身』了，希娜在六年前是我的奴隶。」
莉拉的声音有如带着回音。
求——…………………………。
「我已经和她说了『恢复自由』的事情，但她很难理解与适应。为了不让周围的人发现她的这段『过去』，在她恢复原样为止，请你们尽你们所能，帮助她理解当前的处境，调整她的用语。」
「辉夜明白了。」
「特别是你，小帕尔，必须尽快帮她学会说『我』字。……你还在听我说话吗？」
（呼呼呼呼呼呼。）
帕尔的脑中只剩一片空白。

（那个东西叫「小提琴」。）
（啊，不是在说我的爱好，而是在说拘束具的名字。）
（以狭长的金属板，将双手固定在远离脖颈的位置。）
（在那张照片上，比起代表通过「三级测试」的银色项圈，毫无疑问是最吸引眼球的东西。）
（戴着它的人，正是这个比姐姐大人还矮的绿色头发的小家伙。什么呀，惊慌失措，噙满眼泪，从那个时候开始就一如既往地没用。）
（从看到照片的那一天开始，我知道了她的这个秘密。）
（「女仆」，「姐姐」，「暗杀者」之外，第四重身份。）
（十二岁的那一年，她还是一名「奴隶」。）

（这便是答案了。）
（为什么她住在奴隶居住间——那不过是她迄今为止的居所而已。）
（为什么她会被管家女士盯上——毕竟她已经早早地通过了「三级测试」。）
（调教师先生曾经说过，自己为反派伯伯「教育」过「两个」，其中之一恐怕就是她了。）
（而绵羊小姐之所以在为我洗浴时会操作项圈「收纳」衣物，恐怕也是因为，以前就认识她的缘故。）

（呼呼呼。如今。）
（有如上错了列车的「时间旅人」，她不安地，错愕地，六神无主地，来到了这里。）
（该拿您，不，你怎么办呢？）
（希娜姐姐，不，绿发的小妹妹哟。）

（呼呼呼。）
（——那岂不是，极其明显的事。）

（首先，最大的前提，她并没有「死」。）
（既然我从不反对「时间倒转」，我自然也不会谴责对你做出这种事情的人，便是。）
（再者，我受过恩惠的人，因为「重置」而消失不见了。）
（那么，我们之间的关系，当然也应该「重置」。）

（呼呼呼。）
（来到这个异世界后，难得地省心。）
（少了一桩大麻烦事。）
（再见。再也不见。旅鼠，搁浅鲸，讨厌鬼。）
（我不必再还什么「人情」。）
（尽你所能可爱无助地表演吧。）
（没用的小东西。）

「……对不起，对不起，对不起，帕尔大人，对不起，对不起，如果希娜，希娜让您困扰，请您把希娜的事情放在，放在一边，希娜不会给您添麻烦的，希娜不会的……」
惊醒帕尔的，是畏畏缩缩的，脆生生的童音。
那对眼睛……。
虽然胆怯，但一直温柔注视自己的米黄色眼睛。
如今，胆战心惊，比不明白的自己，更加迷茫不安的米黄色眼睛。
……她在害怕。
比自己更害怕。
比不明白的自己，更加不知如何是好。
希娜姐姐……。
自从开始在中央中学工作，受到对方照顾，与对方彼此相伴的一幕又一幕，出现在眼前。
夏塔小姐说得没错。这可能是只有自己才能做的事情。
不明白的事情怎么都好。先放在一边。相信夏塔小姐。相信莉拉姐姐。
无论如何都想把自己的力量，分给她一点点……！
这一刻，帕尔再次鼓足勇气。
金色双马尾的少女女仆尽可能轻柔地说了。
「才不会给我添麻烦。不用害怕的，喊我帕尔就可以了。」
金色双马尾的少女女仆尽可能挤出一抹微笑。
「我们做朋友好不好……小希娜？」

乓。
「希娜！」「希娜——！」
叮铃铃铃铃铃。黑色长发一晃，辉夜几乎是扑过去的。
（我说呐，喂！）
在女教师与女仆长双双出声时，专注于工作的人终于停下了工作。
（这金毛犬，在做什么啦！）
由于两人之间隔着桌子，她抛下了手中的信件，掀起台布慌慌张张地钻到了对面。
（一次也好，能让人家把感言抒发完毕吗！？）
「对、对不起、对不起、对不起、对不起，帕尔大人，辉夜小姐，对不起，对不起，对不起……」
从椅子上侧跌下去，被辉夜怀抱的绿发幼女战栗着，松握着两手中的铅笔，遮住流眼泪的眼睛。
「啊，帕尔大人，那个词不能用，那个词绝对不能用来喊她。小莉拉，这就是你的不对了，这么重要的事情你怎么能不交待呢？——痛啊啊啊啊啊！关节还没长好啊！」
扯着问题学姐的绷带的莉拉却沉默着。这是自己无论如何都不想说的部分。已经超过了「名誉」的范畴了。
而同样也受到了惊吓的金发少女，已经踢翻了自己的椅子，朝后立起。

帕尔的脑中只剩一片空白。 

【106】幼桥卿，就疏影姬一事制定方针 
[【106】幼桥卿，就疏影姬一事制定方针] by 津美_KHL

「崩落」第二十四日，星期二。

「你来了。」
转眼，数个小时过去。
「交待你的『事情』办得如何？……辛苦了。」
在短叶风扇缓缓旋转的某间办公室。
「以防万一，我想再确认一下，你会不会觉得，其实，『希娜维持目前的状况比较好』？」
侧身站在窗边，背着双手注视乌云的莉拉冷冷地问。
「虽然有点违背常识，这也是一个『选择』。六年来，希娜经历了很多痛苦的事，『维持现状』的话，意味着那些也能『一笔勾销』。『只是自己想要希娜恢复，就强迫她恢复，会不会太自私了？』如果有这种『想法』，也无可厚非。」
随后她转过身，以相当锐利的目光扫视对方。
「——那时候，就由我负责『说服』你。」
见到对方没有出声反对，莉拉原本紧锁的眉头似乎有些舒展开了。
「很好。看来我们在这件事上达成了共识。………………………………小帕尔？」
莉拉大步后退。
「稍等一下，别靠过来。别靠过来，别靠过来！我可是女仆长！呜！」
然而仅用一只手，就把女仆长的蓬松双马尾像兔耳朵一样一把攥在空中的另一人，以湛蓝色的双眼狠狠地瞪了过去。
「你——还——好——意——思——讲——这——种——话——！？看到那副样子，谁会有那种『想法』啦！？」
莉拉交待帕尔的「事情」，是在希娜完成计划表的誊录工作后，让希娜接受，「那支铅笔是给她的东西，让她留着自用」。
安慰又惊又惧，眼泪掉个不停的希娜，让她理解这并不是什么「惩罚」，她不会仅仅因为拥有一支笔就被电击，花了帕尔整整四十分钟。
「还说什么『她不听话的话就命令她，吼她也可以』，如果莉拉姐姐好意思做这种事情的话，倒是自己做呀！」
「这是对姐姐的态度吗！？松手！松手！」
莉拉眯着眼睛伸开双臂，开始啪嗒啪嗒地拍打裙侧。可帕尔丝毫不顾忌对方的心情，怒气冲冲地继续数落着。
「到今天为止，我从来都不想对莉拉姐姐抱怨工作的！但既然已经把我安排到教室去了，就不要再用莫名其妙的理由把我喊走了！难道莉拉姐姐放心让辉夜一个人服侍贵族大人吗？」
「那、那是——」
「还有，讲话的时候就好好讲话！把东西放到桌上！真是的！本来还没有那么生气的，进来看到莉拉姐姐背着手捏这个，一边讲话一边『吱嘎吱嘎』，越看越生气！」
「哦、哦……」
莉拉浑身一颤，停止了拍打，畏畏缩缩地把从平民学生那里没收的玩具减压球放到办公桌上。
「还有什么指示的话，一次性告诉我吧！现在已经放学了，辉夜在清理教室，看住她不让她把晚饭逃掉，这也是莉拉姐姐安排给我的工作吧？」
「唔……唔。」双马尾还被拽在空中，末端如同心情不好的兔子一般朝着两侧耷拉的莉拉别开眼睛。
其实，一定程度上，帕尔误解了莉拉。莉拉并不是逃避工作，把一切都推给配下的人。
早些时候，也是在这间办公室，莉拉召集了所有的侍从领队，对他们阐明了现状，随后以可怖的威压感下达了清晰的命令。
「到希娜恢复原状为止，约束手下，严禁借着这个机会欺侮她」。
莉拉的威望——不管是在好的意义上还是坏的意义上——本来就很高，但这个星期尤甚。
她成功地预测到了飞霜姬公馆的命案。原先很多下人都以为她安排的逃生演习是毫无意义的劳苦，怨言不断，但真的出事以后，他们不由得瞠目结舌，一想到自己真的可能死在那栋华美的建筑物里，冷汗就要从脊背上冒出来。
昨夜城西发生了火灾。当时，她也允许住在那一带的侍从返家探问。
也就是说，「庭中」组女仆长至少还留心着手下们，把手下们当人看待。那么当她说出「发生在希娜身上的事，之后也可能会发生在我们中任何人的身上」的时候，这句话有足够的分量。
比起借着这个机会戏弄缺乏知识，性格又软弱的希娜，先当心点自己吧。把谨慎甚至恐惧植入心中，否则，下一个希娜可能就是你。
「庭中」组的女仆长用恶鬼一般的目光，警告「作坊」组的女仆长们。
这当然是很重要的工作，并且，可能是只有莉拉才能做的工作。
……但当然，不可否认，莉拉把相对来说更加繁琐、更加费劲的部分分配给了帕尔。所以她不怎么好意思和帕尔争执。
「总之，把你喊过来，确实有别的交待啦。要记三件事，你最好写在小本子上面，所以是不是别再抓着……」
眼见帕尔终于松手，恨恨地从围裙口袋里拿出小记录本，莉拉忙不迭地用手指梳理自己漂亮的发梢。
「好，那么就……第一件事。虽然我先前和你说，要你重新帮希娜找回『常识』，但我希望你做的时候，能和希娜保持一定的『距离感』，不要和原来那么亲近。」
「莉拉姐姐，这又是什么意思！？」从记录本上抬起脸的金发少女，再次怒气冲冲地瞪眼。
不过这一次，莉拉既耐心又凌厉地瞪了回去。当她不心虚的时候，她是不会示弱的。
「十二岁的希娜是个麻烦鬼。如果你现在还没有这个意识，希望你能把这一点铭记在心。」
「！」
帕尔本想反驳，因为今天——特别是先前的四十分钟——的经历，实在没法开口。
「她什么都怕，别说是『称呼』和『笔』了，哪怕稍微大一点点的声音，都能把她吓到哭出来。她又很固执，除非你摆出她只是一条狗的态度来命令她，否则她连一个简简单单的『我』字都不肯『自愿』『主动』地说。麻烦死了。麻烦又恶心。」
由于没有被帕尔打断，莉拉娓娓地说了下去。
「和这么个家伙熟悉起来的话，你马上就会知道她是多么会察言观色了。」
莞尔一笑。那表情绝不是觉得麻烦和恶心，而是有些温暖，又有些忧伤。
「你会害怕自己露出哪怕一点点悲伤啦，生气啦，失望啦之类的表情，因为只要给她看到了，她都会认为是自己的错，不是藏起来偷偷地哭，就是拼命想办法找点能为你做的事，直到你高兴起来为止。就是这么一个，懂事到让人心痛的麻烦鬼。」
「……」
她直视着沉默的帕尔。
「要你和她保持『距离感』，不是为了她，而是为了你。虽然泽伊尔让你别抱希望，但我们俩都会努力想办法帮希娜恢复的，所以到那一天为止，我希望你能保持『镇定』『平和』的心情，因为现在我要更多地依靠你，我需要你『靠得住』。」
眼见帕尔虽然不置可否，但目光变得比之前柔和了，莉拉又小声地补了一句。
「……起码，不要再随便对又是女仆长又是姐姐的人动手动脚了。以及，对她说话要说『请』。」
「我知道了啦。……第二件事？」
帕尔同样小声地问。
「米莉娅的事。」
莉拉很快地回应。
「！……」
帕尔知道这是避无可避的话题，但她没有准备好。
可莉拉没有那么多的时间等她准备好。
「我已经单方面决定好了。『米莉娅因为工作的缘故，目前在别的城市。』也记得告诉辉夜。」
「骗、骗希娜姐姐？」
莉拉点头。
「已经发生的事情我们阻止不了，但至少我们能让希娜少哭几次。」
「可、可是等她恢复记忆以后——」
「到时候她会明白的。——因为，十八岁的希娜同样是个麻烦鬼，懂事到让人心痛的麻烦鬼。」
莞尔一笑。那表情绝不是觉得麻烦和恶心，而是有些温暖，又有些忧伤。
「……」
「第三件事。」
在帕尔的沉默中，莉拉交待第三件事。
「不准问和我有关的事。」
「……？」
「不准问和我有关的事。」
莉拉重复了一遍。
「……为什么？」
「嗯？哪有什么为什么？」
莉拉的眼睛又别开了。
「这是工作指示，或者说『命令』。我是女仆长吧？帕尔听我的话不是理所应当的事情吗？………………别靠过来，别靠过来！王都的护发油可是很贵的，一次也罢了，我警告你——」
打断一人的步步后退、另一人的步步紧逼的，是门外的「叮铃叮铃」声。
「听候莉拉小姐差遣的奴隶辉夜，现在到了。」
「辉夜？」「进来。发生什么了，小辉夜？」
相处三个星期之后，「庭中」组的这两人已经能够分辨少女奴隶嗓音中若有若无的一丝忧虑了。
然而在开门之后，黑发的少女奴隶并未立刻作答。似乎是觉得有些僭越，她用略为惶恐的目光左右打量了办公室一整圈，才握着双手行屈膝礼，在两人的目光中低头开口。
「结束教室整备之后，辉夜去了『庭中』女侍的休息室。辉夜发现，希娜小姐不在那里。」 

【107】奴隶姬，没有被日蚀骑士允许 
[【107】奴隶姬，没有被日蚀骑士允许] by 津美_KHL

「崩落」第二十四日，星期二。

（嘿——咻——嘿——咻——嘿——咻——）
将雨不雨的阵间乌云，说的就是这样的天。
肺部排斥着高湿度的空气，在这样的日子做体力工作是十分难熬的。
在被教学楼和围墙所隔，自然而然形成的通往边门的小径上，微妙，有些尴尬，但勉勉强强算是成立的对话还在继续。
「礼……『礼物』？」
「是的，希娜是中央中学送给桑莫斯大人的『礼物』。桑莫斯大人在校期间，希娜听桑莫斯大人使唤。」
「所以，所以认识夏塔小姐和莉拉姐姐，就是那个时候……」
「是、是的。」
「……」
探听莉拉以前的事，多多少少有点意思，可是，有一搭没一搭地没话找话也到了极限，于是帕尔深深地吸了一口气。
「……希娜。」因为没有办法适应这个称呼。
「是、是？」因为没有办法适应这个嗓音。
「为什么一直躲在辉夜那一边的后面？我，我很可怕吗？」因为，更没有办法适应这个就是了。
「不是，不是，对不起，对不起，对不起！」也不能适应这连发的致歉。「那个，那个，对不起，那个，格汀大人一、一点都不可怕。」也不能适应被人这么称呼，不能适应这强颜欢笑。「只，只是希娜觉得希娜在这边，不会挡格汀大人的路……」
后悔告诉了她自己的姓氏。
明明告诉过她，喊自己「帕尔」就好。
在她眼里，自己和她不一样。她和辉夜在「这一边」，自己则是在「那一边」。
各种意义上，都好遥远。
不能适应现在的希娜。
不知道，到底该怎么做。
（帕尔小姐，只有我一个人使劲的话可是拖不动的哦？）

大约是一年前，帕尔换了最后一颗尾牙。十三岁，比大部分同龄人晚了一些。
对于稚嫩的金发少女而言，生命中的这些小小神秘事件，并不比贵族大人的魔法逊色。那天晚上，她因为激动难以入睡，在新鲜的凉风之中，她裹着单薄的衬衣，一个人爬到了屋后的树上，等待着天空被太阳漆成亮黄色。
她终于长大了。她离自己的「梦」更近了。
然而「生活」很快逞出它的重力。之后，也就是大约五个月前，她成为了下人，不得不开始为中央中学工作。
和其他的「庭中」组成员熟悉起来以前，头一个月相当难熬。
不知为什么必须佩戴枷锁的米莉娅很可怕。和自己睡在一个寝室，监督自己一举一动的女仆长莉拉很可怕。哪怕是看上去最最温和的希娜，因为很多像是「疾病」的奇怪怪癖，当然也就同样很可怕了。
彼时彼刻，她突然就又变回手足无措的小孩子了。与其说是「梦」破碎了，不如说，那时根本就没有去想「梦」的心情。
她想家附近的空地，她想自己认识的那一张张脸，她想月影森，她想自己的床。她想回家，哪怕妈妈再凶，也想家。
以往她很讨厌上学，半日制公立小学校是个相当无聊的地方，可如今她宁可回到那个阴暗暗，纸团乱飞的小教室里去，努力去读课本上的生字。如果妈妈肯让她回家的话，纺织也好，编篮子也好，以前顶讨厌的事情，她都愿意去学，愿意去做。
对于这般苦闷，时间是一味良药，至少也是一剂起效的「麻醉剂」。随着时间流逝，她和所有从这个年龄开始就被迫工作的孩子一样，多多少少适应了；当然她也随之发现，那三个人都不可怕。但中央中学这一课对帕尔而言是人生的一个转折点。
等她醒转过来，她明白了，现在的自己，并没有驾驭人生的能力。
希娜与米莉娅，这两人的身高和年龄都超过她；莉拉虽然是小矮个，却是懂得最多、最厉害、头衔最大的那一个。
体会到自己究竟有多无知、又有多无力之后，她心甘情愿地接受了「小妹妹」的身份。
——到此为止。
情况如今已经完全颠倒。
自己已经十四岁了，辉夜十三岁；莉拉虽然是懂得最多、最厉害、头衔最大的那一个，却是个小矮个。
还有比莉拉要再矮半头的呢。当下的希娜，远远不及十二岁的孩子平均的身高。
（嘿——咻——嘿——咻——嘿——咻——）
如今，一边和辉夜合力把大袋子朝着边门拽，一边在思考如何才能和希娜重新构建人际关系的时候，帕尔突然意识到，现在的自己，居然是「庭中」组个子最高的人了。
明明已经放弃了，承认自己是「小孩子」和「妹妹」了，结果却造化弄人，变成了这样。
完全没有准备过。「姐姐」……要怎么当才好？
确实以前有几个比帕尔更小的邻家小妹妹，偶尔帕尔会陪她们一起做游戏。还有也不能忘了莎莎，帕尔给她喂过饭，做过饼干。不过仅仅这样，帕尔觉得算不上负起了「姐姐的责任」。
在帕尔的心里，能够为妹妹解惑，帮助妹妹、保护妹妹——像莉拉那样——才能称得上「姐姐」。不，要做得比莉拉更好，能够完美救出小莎莎，才称得上「姐姐」。
实际上，按照世人的标准，帕尔已经是非常合格的姐姐了。她之所以成为下人，是因为母亲怀上了第二个孩子，在这个年纪就用劳力换取报酬分担家计，一般人都会称之为「懂事」的吧。
可她对自己过于严苛，将标准抬得太高。当她想起自己既没有莉拉这样的头脑，又没有莉拉这样的「位置」，意识到自己无能为力的事情比能做的事情更多之时，不由得就惆怅起来了。
——相较而言，友人的态度让人生气。
由于轮班调换，帕尔连续两天在准贵族班级侍立。稍微打量一下一同执勤的人的表情就能发现，辉夜温和的笑容与平日一样波澜不惊，仿佛没有任何值得一提的事。
明明发生了那么要紧的事情，明明，自己那么地迷茫与纠结！
可她呢？
「发生了这样的事吗？——啊，发生了这样的事啊。」
那表情如此说话。
让人不舒服。
当然，这一切并非辉夜的过错，但帕尔就是不喜欢辉夜这点。在关于「红色项圈」的那次争执之后，帕尔彻底摸清了辉夜某些让人讨厌的脾气，一旦遇到「坏的事情」，友人往往会选择「接受」与「听之任之」。
以帕尔所见，那表情中的潜台词无非是在说：我是个奴隶，我又能做什么？
如果说帕尔仅仅是没有「驾驭人生」的自信，辉夜在更早的阶段就已经完全放弃了。
可恨。可恨又可怜，可怜又可恨。
因为真的难以再苛求她什么了，因为，她确实就是奴隶而已，她又能做什么呢？
但是身而为人，不可以这样吧。
（呼、呼、呼、呼、呼、呼——终于到了——累死了——）
「那，那个，辉夜小姐，您、您不要紧吧？」
在帕尔思索的间隙，绿发幼女也放下了手中的两只小袋，不安地攥着围裙末端，抬起脸怯怯地问了。
（脊椎快断了。全是你这个小鬼头的错。）
辉夜微笑着摇摇头，示意自己没有关系。
（等等，等等，等等等等等等。）
（咿，咿咿咿！）
（停下，快停下，不要你擦，不需要你来擦，大腿内侧的一面绝对不要你来擦，路人在看着呢，会、会被误解成痴女的奇怪液体——）
（啊呜！）
于是，不知是因为刚才的思考感到微恼，还是单纯作为对骗人的惩罚，帕尔用指关节轻轻敲了一下友人的脑袋。她知道以辉夜的性格，但凡还有一丁点说话的力气，就一定会用「语言」而非仅仅「动作」来回答问题。
「枯枝与枯叶的移送」，这毫无疑问是「作坊」组，更准确说是「作坊」组男性仆役的工作。
不知为何，完成了计划表的誊录之后，希娜以不足4尺的娇小身材，自发地在运动场侧边拖曳那些怎么都曳不动的、比她整个人还大的大袋子，引得下学的学生频频侧目。
啊，其实帕尔是知道为什么的，不外乎，「这是以前的希娜分内的工作」。
找到希娜之后，金发少女没有再去深究这到底是「命令」的结果，还是莉拉所说的「懂事」而「自愿承担」的部分。她只是打断了希娜手中的活儿，让绿发幼女不要再继续。
「我做错了，是吗」，黄澄澄的眼睛里流露出的这般神色让帕尔很不好受。为了做点什么来遮掩自己的窘色，帕尔低头接手了那只大号的枯枝袋，毕竟也不能就这么把它丢在半道上不管。
明明和友人说了在旁边等着就好，非要过来搭把手。因为必须佝偻着身子，还要承担拘束具的重量，工作后友人的疲态一目了然。雪白的背上都是汗珠，线瞳上的眼睑半垂，还喘成这个样子，到底在逞什么能嘛。
当帕尔意识到自己的动作惊吓到了希娜，已经晚了。
原本轻轻地撩起辉夜的裙子，将小手伸进开衩处，以围裙角擦拭黑丝袜上方汗津津的白皙大腿的希娜，因为帕尔情不自禁的敲击吓得猛然后退，抱头蹲到了辉夜后面。
咽喉发出「呜呜」的呻吟声。两眼紧紧地闭上，甚至泛出泪花。
「……」
辉夜则是低着头，略略侧过羞赧的脸，夹紧了双腿，攥着镣在颈下的双手，似乎不知如何是好。
（所以说，小鬼头，真是……）
莉拉的措辞可能有点过分，但帕尔此刻深深地能够理解，为什么她说希娜是个「麻烦鬼」。

（呜，脏死了，脏死了。我最讨厌浑身黏糊糊的了。）
（虽然我是知道的啦，这种状态下的女孩子，湿哒哒的，对于特定的人群来说色色的很美味的什么的，啊哈哈，但是啊，如果这时候有人对她说一句，「你身上的味道好厉害」什么的，各种意义上就死掉了呢，啊哈哈哈哈哈。）
（目前为止还没被说过哦？绝对绝对没有被说过哦？）
（为了把这个记录保持下去，趁着帕尔在对绿发小妹妹说教的这个瞬间，消除汗水，Wardrobe！）
（呼呼呼。好清爽，好干净，好舒——）
（好——热——）
（是那个吧，「蒸发作用」。没有汗水的话，也就没法带走身上的热量了。）
（这些我当然是知道的！但是要让我在「性命」和「可爱」之间二选一的话，就算再怕死，一万次里的一万次也都会选「可爱」的啦！）
（……。）
（说起来。）
（如果真的要苛求「可爱」的话，好像还有一件事情非做不可。）
（唔姆，麻烦死了，麻烦死了。我最讨厌在热天做动脑筋的事情了。）
好说歹说，帕尔把希娜哄回了「庭中」女仆休息室。
顺带教会了她，想要擦东西的话，围裙口袋里面有毛巾。
正如现在的希娜缺乏作为「平民」的常识，帕尔其实也没有多少「奴隶」的常识。所以，如果不像这样发生一些具体的事的话，帕尔也很难能想得到要在事前提醒什么。发觉这点之后，帕尔越来越没有能够帮上希娜的自信心了。
……等等，既然她连「围裙上有一只口袋」这种事情都不知道的话，她把铅笔藏到哪里去了？
「帕尔小姐。」
「？」
离开休息室的半道上，在帕尔苦思冥想的时候，辉夜朝着帕尔搭话了。
金发少女抬起长长的睫毛，疑惑地看向她。
红眼睛怯生生的，刘海半遮。牙尖半露，轻咬着嘴唇。
怎么，突然之间……
这个笨蛋，今天一整天不是都一副无忧无虑的样子吗？
（为什么突然就有一种在被笨蛋当成笨蛋的感觉！？）
（……唔、唔姆。）
「辉夜惶恐，辉夜……辉夜对帕尔小姐有请求。」
轻轻的屈膝。
「……不用这样讲话啦。」
帕尔很亲昵地凑近。
就算脑袋不怎么正常，友人毕竟是友人。而且自视甚低的她一向不喜欢说话，「请求」就更少了，对于她主动说话的意愿，无论如何都应该鼓励。
可今天的辉夜似乎很不适应，摇晃着足链与短短的裙摆，连连朝着墙壁后退。
（你才是别这样。又不是朋友。）
（我们两个身份也不一样。）
（最关键的是，现在热得要命，所以——）
（好近，好近，好近！）
「只要是能帮的忙，我一定会帮的哦。」
全然不顾友人的忸怩态度，帕尔倾着头，笑着把额头与脸蛋贴了过去。
如果辉夜「后退」，帕尔就「前进」，这是已经决定过的事情。
（这个时候撒娇太犯规了！）
（为什么，这个异世界的人都那么喜欢做身体接触啦！）
（看来这个帕尔，也有成长成痴女的潜力！）
（……唔姆、唔姆。）
「……辉夜，辉夜有希望能交给帕尔小姐保管，的物品。」
实在退无可退，辉夜可怜巴巴地蜷缩着赤裸的肩脊，一直挨到了墙上。畏畏缩缩地沉默了许久之后，她才以近似呢喃的语调，低声下气地继续说明自己的请求。
将她逼到这个地步的帕尔略略睁大眼睛。
（……别拒绝我。）
全然没有想过会是这样的请求。
（请不要拒绝我。）
身为奴隶的辉夜，和「私人物品」这个词汇难以产生联系。
（拜托了，真的拜托了。请帮帮我。）
——难、道说，父、父母的遗物？
话、话题为什么突然就变得那么沉重了？
心脏，扑通扑通地跳。
为了不让对方察觉自己的颤抖，帕尔终于不再紧贴着辉夜，而是深深地呼吸。
作为友人的友人，这时候应该怎么做？
「可以哦。」她尽可能平静地微笑。
（！）
——然后她慌忙拽住友人纤细的手臂，连带着腕环一起。
「不要这样呀！不要对着我跪下呀！我不喜欢的！你知道我不喜欢的！」
「辉夜……辉夜十分感谢，辉夜十分感谢帕尔小姐。」
黑色长发的少女，无论是嗓音还是眼神都流露着欢喜之意。虽然身受项圈与锁链的拘束，不能够放肆地表达情感，但她终于不再抗拒帕尔的触碰了，最大程度表现着自己的感激。
（哎呀。）
（哎呀，哎呀，呼呼呼，哎呀。）
（没想到，居然会这么顺利。）
（真——是，帮上大忙啦。）
（仅限今天一天哦，我可以不喊你「金毛犬」哦？）
「可是，可是你倒是告诉我是什么东西呀？……现在，是放在宿舍间里面吗？」
虽然是在埋怨，帕尔的声音也变得温和起来了。
能帮上友人就好。能帮上友人的话，怎么都好。
能让她这么如释重负，这么可爱地笑的话，一点点压力算什么呢。
「是辉夜的『水盆』。现在，现在是在宿舍。」
在这如释重负的笑容中，友人有些胆怯地回答了自己的问题。
帕尔一时间有些呆滞。
「『水盆』……？」
「是的。」
辉夜略略垂下眼帘，似乎在盘算更具体的细节。
「除去莉拉小姐赐予的『水盆』，其他的『洗浴用具』也一起……还有，还有帕尔小姐赠给辉夜的重要的『水杯』，辉夜惶恐，也必须一起，都先交给帕尔小姐保管……」
半晌，帕尔才反应过来，这些都是什么东西。
并不是「某件」放在宿舍的东西。而是「所有」放在宿舍的东西。
以及，辉夜为什么是在这个时间点，提出这个请求。
「——你想从现在的寝室里搬出去？」
「辉夜，辉夜惶恐。」
娇怯的声音，变相地承认了。
啊，啊，是这样！
这个家伙不想睡米莉娅的床！不想以「占据了米莉娅的位置的人」的身份，当着现在的希娜姐姐的面，继续睡在属于米莉娅的床上！
（就是这么一回事呀！）
（刚刚在拖那只袋子的时候，你不是骗她说，奴隶小姐还活着吗！）
（那么，我怎么能再占着那张床呢！不识趣地继续占着希娜姐姐，不对，绿发小妹妹，最最喜欢的人的床！）
（那种不可爱到极点，丑陋又难堪的事情，我无——论、如——何都做不出来呀！）
该怎么说呢？
该说，原来这个家伙并不是什么都没想吗？
但是——！？
「那你睡在哪里呢？」
（！？）
一瞬间，她颤了一下。
这家伙完全没有想过这个问题！
「辉夜，先返回市政厅……？——呜呜呜！？」
错开了眼睛！标志性的动作，错开眼睛！
对此，帕尔以臂弯施以严惩。
（脖子！脖子！）
「你这家伙，有前科的吧！有睡在地上的前科的吧！」
她低下头，不满地对着怀里的小脑袋嚷嚷起来。
「呜呜呜！！」
（要断了！脖子要断了！）
尽管缺乏「奴隶的常识」，通过和辉夜的朝夕共处，帕尔至少学会了一件事。
奴隶可以对使役者以外的人说谎。不如说，某些奴隶已经很习惯这么做了。
「我不同意！怎么可能会同意啦！就算和希娜姐姐解释有些困难，你也必须睡在床上休息！我会陪你一起去和她说的，但是东西我绝对不会帮你保管的！」
「呜呜呜呜！？？？」
（这金毛犬，出尔反尔！？）
（过分！好过分！）
「而且，你故意在这个时间提出来，是想借着回宿舍收拾东西的机会，逃掉晚饭，是吧！？」
「……呜？」
（啊。）
（居然还有这一招啊。）
「……你这表情，是『原来还有这一招』的意思吧？」
帕尔眯缝着冰寒的湛蓝色眼睛，用凛冽的目光注视着臂弯里的人。
「呜呜……呜。」
赤红色的线瞳游离闪烁。臂弯后的小嘴巴只是发出一些不争气的声音。
（不是，不是，啊哈哈。）
「……总之，你，和我，去食堂。」
判词已下。
一时中断的步行继续。
黑发的奴隶被金发的女仆挟着拖走。
（等等，等等等等！？）
（为什么会变成这样啊——！这个会读心的金毛犬——！而且力气好大！？）
（热死了！而且要透不过气了！而且我不要去！不要去！放手！放手呀——！）

希娜在储藏间里翻找着。
说是「储藏间」不完全准确，说是「翻找」更不正确。和「庭中」女仆休息室相连的这个小间，其总面积至多也就和一个橱柜相当，里面塞满了大大小小的箱子。
若希娜还是原来的希娜，恐怕只能伸进一条手臂吧。可如今的她小巧玲珑，虽说有些踉跄，姑且还是有钻进箱子夹缝之间的本事。
绿色长发的幼女想要找寻深处，属于自己的一个纸盒子。
苏醒前后的记忆支离破碎。
只记得桑莫斯大人终于睡着了，自己也想跪在床脚边靠着墙壁睡一下下。半睡半醒的时候，米莉娅偷偷溜进桑莫斯大人的寝室间，被锁在一起的两手之间有一只橘子。
两个人一起把橘子分着吃掉了。因为自己的拘束方式用手很困难，虽然很害羞，基本都是米莉娅喂的。
现在都没有办法确定，那是不是只是一个梦。因为，清醒过来的时候，发现自己倒在地上，裹着过大的衣裙，眼前是碎掉的玻璃瓶。是希娜打碎的吗？不要，不要，不要罚希娜。
希娜会打扫的。希娜会想办法赔偿的。请让希娜工作，希娜不睡觉也可以工作的，请不要罚希娜，请不要罚希娜！
然后，被很像夏塔大人的人，哀伤地抱住了。
随后桑莫斯大人来了。有些安心了，桑莫斯大人的话从来都不会罚希娜。桑莫斯大人的手好暖和，好软。为什么桑莫斯大人把气球放在衣服里面？
——然后，被告诉说，那个很像「夏塔大人」的人就是夏塔大人。
——被告诉说，现在是在「六年以后」。
虽然还是在中央中学，什么都看上去好相似，但是其实，什么都不一样了。
不认识的人，不认识的味道。虽然格汀大人和辉夜小姐都很好，但是也一样，都是不认识的人。
认识的人……桑莫斯大人和夏塔大人是认识的人。但是，但是不太一样了，也，也就不太认识了。
听她们说，子爵大人，查尔斯大人，好多好多大人都还在。但是，但是，桑莫斯大人和夏塔大人身上的变化都已经那么大了，希娜想，那些大人肯定也都和原来不一样了吧。比起想去见到他们，希娜反而有点害怕见到他们。
不过，有一个无论如何都不会害怕见到的人。因为是最最想见的人。
可是，却见不到。
——被告诉说，米莉娅现在不在这里。
世界上对自己最好，最宠爱自己的人，甚过桑莫斯大人和夏塔大人的人，希娜的神明，不在这里。
当陌生感包裹着希娜的周身之时，这是她的恐惧与不安的最深刻的源泉。
好奇怪。一切都好奇怪。「六年后」的世界，什么都好奇怪。
脖子和手也好奇怪。以前，刚被锁上的时候一点都不习惯，脖子很重，因为会摩擦到拘束具的边缘，手腕也很痛。可是现在放开了以后，反而觉得不对。
不应该是这样的。希娜，希娜不是这样的。希娜自己也好奇怪。希娜连自己都不太认识了。
现在她想要那个盒子。盒子里装着她自己的衣裙。
当下，她暂时穿着帕尔的备用女仆服。由于身材不合，裙摆过长，比脚链还容易绊到。除此之外，春秋季的短袖设计，在希娜的身上近似于半袖，既不好看也不舒服。
关键是，气味完全不一样了。希娜可怜兮兮地想要在箱子与时空的夹缝里寻找一点，属于自己的东西。
——借口，借口，其实都只是借口。
绿色长发的幼女想要那个盒子的底部，女仆服的下面，小小的白匣子里珍藏着的东西。
米莉娅送给自己的礼物。是希娜成为「礼物」的那一天，为了给还不了解桑莫斯大人是怎么样的人的希娜一点勇气，米莉娅送给希娜的礼物。
现在的希娜迫切地需要勇气。有了那个的话，就算是没用的希娜，也一定能够重新振作起来的。
能和很好的桑莫斯大人、夏塔小姐一起，等到米莉娅回来的那天为止。
自光芒中出现，救下了希娜的神明。
——自预示着「杀戮」与「死亡」的无比残酷的光芒中出现，遮挡住希娜的，巨大的温柔的「影」。

三年前——亦或者说九年前。
「说心里话，这孩子小小年纪出落得漂漂亮亮，性格又好，我不是很想就这么卖掉呢。和那边那些个不一样，再养几年，肯定是个百依百顺的美人儿。平日里，我可是连她的一根头发都当心着呢。」
满脸褶皱的老修女一边点着钱，一边嘀嘀咕咕。
说归说，同意归同意。大人的意思是「尽收」，大人也没少给。
当时希娜还不知道这内情。希娜以为自己被锁起来牵走，是因为吃掉了太多的食物，或是用掉了太多的灯油的缘故。
安东尼娅。伊琳。艾美莉娅。席诺娃。安。露尔贝拉。蒂娜。多洛薇娅。凯。崔西娅塔。波妮。内莉。得瑞儿。卡米尔。伊塔。玛西娅。厄玛。达黛。萨曼莎。
希娜记得自己以外所有十九个少女的名字。
尤其是萨曼莎。因为萨曼莎和她们其他人的「待遇」不一样。
在大量的无影灯所照耀的巨大房间中，被剥光了衣服以后，萨曼莎被人用蛮力朝后折断了腰椎，撕心裂肺地惨叫。
希娜所处的位置正好能看到她。瘦骨嶙嶙，半瘫痪的垂死少女以可怕的角度往后弯折着下半身，后背躺在自己的臀腿上，连绵不绝地哭泣着。
若是她虚弱了，不怎么出声了，为了让她清醒一下，那些男人就用手中的小物件——后来希娜知道那东西叫「手枪」——炸断她的一根手指。指节带着血沫炸飞出去之后，少女便又会以对他们而言很有意思的方式惨叫起来了。
惨叫的不止是萨曼莎。
那天，是希娜的人生中，第一次为了自己的性命哀求。
和十八个年龄各不相同的「实验品」少女一起，一边哭着一边惨叫，一边大声地哀求。
和没有被选上当「实验品」、只配被当作「玩具」的萨曼莎一起，一边哭着一边惨叫，一边竭尽全力去哀求。
即便是平日里最最安静，最最没有存在感的希娜，在那一天，也拼尽全部的力量，声嘶力竭地哀叫着。
其结果，只是少女们的哀鸣与泣音混在一起，根本没法从中辨认任何有效的语素。
——和那震耳欲聋的尖啸声一起。
圆锯的。尖啸声。

略微需要更正的是，其实这些男人通常直接把「实验品」叫作「白肉」。确实，去掉了衣服——和萨曼莎一样——的话，不管是看上去也好，实际上的立场与用途也好，这些少女更近似「白色的肉」罢了。
在这次的实验里，「白肉」被依序以相同方向绑在内弧形的方铁粗轨上，脸朝上背朝下，脖颈锁住，双手与脚腕锁在轨道的背面，呈现近似仰卧的姿态。
之所以要内弧的倾角，是为了保证「白肉」能看到自己膝盖那一侧至少两人的状况，当然还有自己的身体。
当所有「白肉」的额角都贴上了电极，实验就开始了。
巨大的竖直圆锯启动之后，就从轨道的一端——某名最最不幸的「白肉」的膝盖那一侧开始，朝着轨道的另一端缓慢、但匀速地移动。本次实验的目的就是采集圆锯移动的全程之中，这合计十九名「白肉」的情绪波动。
这一系列实验普遍使用了最好的设备。不仅仅是上下临界值之间有充足的宽度，感应指针也相当之灵敏，打印端口更是能以千分之一秒为单位持续地输出状况。
实验期间，无论多么细微的「恐惧心」变化，即使发展成「昏厥」或是「狂乱」，仪器都将会忠实地予以记录。
当然，还有对「生命活动」的追踪。
尽管目前实验室里十分喧闹，在实验结束的时候，想必一切都会安静下来的吧。
无论是实验室本身，还是打印口处，纸带上代表「白肉」们「脉搏」与「血压」的横线。

不过眼下的实验室并不安静。
怎么可能安静呢。
一切都亮得刺眼。
「救救我，不要，不要，不要，不要，不要——————」
在自己被无影灯打成惨白色的赤裸身体的下方，受拘束的少女们目睹着圆锯一边轰鸣一边缓缓靠近自己同伴的下身。
措辞因距离而发生改变。失禁无可抑制。
「不要，不要，不要，不要，啊啊————————、啊————————！！！」
而当圆锯锋利的边缘终于嵌入少女的身体之时，少女便不能再说出有意义的人言，只是在剧痛的痉挛与绽出的血雾中与圆锯一起尖叫罢了。
从胯髋开始，到腰，到小腹。尖锐又残酷的「痛」与「死」以巨大实体的形式，以难以忍受的速度向着头部的方向缓缓进发，蚕食身体。
亲眼所见自己被分为两半的尖叫声，大致持续至胸骨的位置。随着心脏破裂，对于死者而言，折磨告一段落。
——但活着的人还要继续看着这一幕续行，直至她彻底地被左右分开为止。
身躯，头颅，失神的双眼，悉数分开。脏器裸露出来。
——然后，是自己。
往贫瘠的胸口的方向看过去，那东西——沾着血的东西——向着自己的下身凑过来了。
凑过来了，凑过来了！
「救救我，不要，不要，不要，不要，不要——————」
尖叫、哭号的少女减少以后，下一人开始改变措辞。
在这极限的心理状态中，视觉与听觉以外的感觉也变得敏锐起来。
浓郁的血的气味。虽然少女们没有经历过战争，在人生的最后时刻，与父辈的体验并无二致。
而且实际上不止是死者一人，不如说，大部分人早就都失禁了。所有的气味混在一起。
如果眼泪也有气味的话。
至于「玩具」萨曼莎，只是对着手腕处的血与骨痛哭。为了减少她手指的痛苦，男人们已经砍掉了她的两手。
反正对她而言，手没有了用处。
哭喊的人已经减少了四个。由于小腹正在吞没圆锯，第五人反弓起脊背，大张着嘴嚎叫着。
而希娜排在第六个。
无法移动的她只是麻木地看着自己眼前大汗淋漓的胸、腰、腿，看着腿内侧的残液，看着锯子通过露尔贝拉姐姐。
到这个阶段，她已经不再尖叫了。不，她当然在尖叫，但她感觉不到自己在这么做，尖声呻吟并不受她的自力控制，胸廓剧烈扩张又收缩，直至声音从她发麻颤抖的下颚上滑出。
随着露尔贝拉也成为了束缚在轨道上的两爿尸体，锯子与它的尖啸从两人短短的间隙之中，像是坚定不移的龟一样靠过来了。
她没有救了。

在希娜正式受刑前，圆锯和尖啸戛然而止，引起十五颗毫无准备的心脏一阵悸动。
在消噪玻璃后主导这次实验的贵族少年看上去相当困惑。
金发的公爵动之以情，晓之以理。
他脚边的女孩子叫米莉娅。
少见的「后天施法者」。而且是相当有才能的，「后天施法者」。
少年俯下身，把一块黯蓝色水晶贴在女孩子的右额侧，然后下意识地用左手遮挡眼睛。
那光在角膜上烙出反色的斑，久久才消退下去。
七岁？
七岁。
要知道贵族才能开花最早的记录也不过是十岁。
若她是平民，以这样的魔法潜力，恐怕很快会被当作「骑士」栽培吧。
——但，项圈、枷还有锁链。这孩子在魔法的才能觉醒与发掘前，已经是个奴隶了。
奴隶米莉娅的问题在于，她宁死也不愿意服从命令。
根据报告，她的母亲——一名被当作「献花」的奴隶——当着她的面被处死了。
这么一来，不能安排她参加「一级测试」。她会被测试杀死。
似乎除了把魔力从她的身体里榨出来以外，没有其他能做的事了。这也是为什么带她来这个机构的缘故。
然而，在被处分掉以前，她请求了。
在公爵经过这个实验室，与那名贵族少年进行礼仪性寒暄的时候，她请求了，即将被切成两半的少女们的性命。
因为公爵答应过她，如果愿意听话的话，在一定范围内，可以实现她的一个愿望，所以凭借那个愿望，她请求了。
在她已经提出愿望的这一时刻，处分的命令当然可以暂缓。由发布者自己。
毕竟这么处分实在是暴殄天物。有谁不想要一个听话的「后天施法者」？
所以，如果能实现她的愿望，就实现了吧。公爵对贵族少年提出郑重的请托。
但对于贵族少年来说，这玩笑太过分了。当然不能准许。
停下装置也罢了。毕竟停下装置，记录「装置暂停」的时候「白肉」们的心情变化，也是实验原本就预定有的一环。
但中止实验？绝无可能。
即便对方是公爵。
少年的父亲也是公爵。少年是一名准公爵。
嗯。那么一个如何？锯子边上，绿头发的那个。公爵以外交官特有的圆滑，对贵族少年与小女孩奴隶同时提出交涉。
……挺有意思的。不是完全不可行。贵族少年思忖后发表结论。我想看看其他人的反应。
那么只需要米莉娅也同意就行了。
虽然不能救下全部，一个也不错吧。反过来想，如果太任性的话，那就一个都救不下来哦？公爵说。
看呐，那边的按钮再按一下的话，那个孩子就变成两半了哦？
奴隶最终含着眼泪同意了。
可以让那孩子成为米莉娅的跟班。未来外事部门的暗杀者，米莉娅的小跟班。
实际上这相当好。作为让未来的米莉娅听话的手段，相当不错。
公爵迅速地作出了决定。要培养两人之间的「联系」。
走吧，米莉娅，你亲自去接她。

是的，对于希娜而说，这是再一次获救的日子。
米莉娅从那残酷的光中出现，将她完全无法控制的手与足解开，搂抱着赤身裸体的她的日子。
那一年希娜九岁，而米莉娅七岁。在九岁的孩子拥有成为母亲的可能性的器官被首当其冲地撕裂以前，七岁的孩子扮演了她第二次生命的母亲的角色。
随后米莉娅的行为展露了一些她个人的特质。她低下头，接着用锁住的手把希娜的耳朵与眼睛都蒙了起来。
因为其他的孩子也在哭叫着乞求，希望得救。
而乞求发展成了詈骂。对「为什么没有选我」的米莉娅，还有对卑鄙的希娜。
米莉娅虽然可以不去看，但没有办法不去听。但她至少想尽办法不让希娜去看，不让希娜去听。
希娜其实听到了。声音怎么可能完全被遮住呢。
与希娜同睡一张床的姐姐，拴在希娜上方的崔西娅塔，临死前，哭喊之中的诅咒，和萨曼莎的惨叫混在一起。
要希娜去死。
直至那诅咒被再次启动的圆锯尖啸淹没。米莉娅只是俯下身子，护住赤裸的希娜。

二十名少女……严格来说，整个系列实验三千一百八十四名「耗材」中的生还者，只有希娜。
米莉娅就这样成为了支持希娜脆弱的生命的神明。无可取代的神明。
尽管是因为米莉娅才活了下来，一度在精神上彻底崩溃的希娜，也是为了米莉娅才活了下来。
为了在某一天，能帮上米莉娅，为了在某一天像米莉娅那样，救下米莉娅的性命，如果米莉娅像自己「三级测试」的噩梦里那样，被拘束在圆锯前方的话。
那个米莉娅，赠送了希娜一条粉色的缎带。
能想起将这条缎带扎束在自己头上的那双手的触感。稍微有点痒，但是好喜欢，最最喜欢的那对手。
找到了，陈旧的纸盒。欣喜地打开了，小小女仆裙下的白匣。
然后，脑袋猛烈地撞了后侧。不能理解的眼泪，嘴角漏出呻吟，非条件反射。
缎带不在那里。
十八岁的希娜，致以十二岁的希娜，残酷的时间胶囊。
匣子里是用「固定」处理过的一只带胎记的手，一绺头发，一只眼球。
那个人的颜色。
小小的时空迷路者，在黑暗的储藏间里蜷缩成一团，泣不成声。
莉拉的盘算落空。
这下知道了，米莉娅究竟去了哪里。

不过，希娜有一项「才能」。

「希娜~~？给你把晚饭带过来了哦？你换了衣服吗？」
虽然「希娜姐姐」已经不在了，但是帕尔改不掉这个习惯。
（啊哈哈哈哈哈。）
（咕。杀了我。）
（我要抗议，我要为了奴隶的人权抗议，明明没有一条法律规定必须吃东西。这样欺人太甚的金毛犬应该封进木桶里，放在临忧河里冲走。）
「是的，是的！那个，那个，格汀大人的衣服可以还给格汀大人了，谢谢，谢谢格汀大人！啊，啊，格汀大人，那个，那个，希娜怎么能劳烦，怎么能劳烦格汀大人为希娜……谢谢格汀大人，谢谢您，谢谢。」
语无伦次，惊惶的小小女仆几乎是立刻跳下椅子鞠躬，慌慌张张地接下盒子，有些害羞地笑。
好可爱。感觉要化了。帕尔不知为何突然又有了当好姐姐的勇气。
（盯——。）
（至于你呀，比人家可爱的话，要缴可爱税的哦。）
但是。
「要当着我的面吃掉哦。」金发少女接下来的语气稍微有点认真，就像「姐姐」那样。
毕竟早就知道对方「厌食」了。而且根据莉拉的说法，那个时候甚至是最最严重的时期。
「哎，哎？」果然！
为什么一个两个都是这样！
帕尔不高兴地瞧着希娜。
（继续，盯——。）
（真是的。）
（不好好吃东西长不大的，莎莎不是讲过的嘛。）
「希娜，希娜会吃的。希娜，希娜，对不起，希娜……」
在逼视之下，绿发的幼女只能以小小的手缓缓地，心不甘情不愿地拆开饭盒。
（……对了，正事，正事。金毛犬，那个，正事。）
留意到辉夜同样害羞地直往自己背后缩，帕尔才想起来。
「……那个，希娜。」
「是？」脆生生的声音。
拖延着打开饭盒的时机，希娜抬起委屈的眼睛。
「现在，那个，因为米莉娅不在的缘故，辉夜，辉夜她，她暂时睡在米莉娅的床上，和你在一间，」帕尔的手指尖难为情地互点，「你觉得，你觉得，这样……」
「希娜，希娜很乐意。那个，那个，谢谢辉夜小姐，谢谢辉夜小姐愿意陪希娜……」
（！）
这是今夜最可爱的笑容。
（就说了，就说了要缴可爱税的了。怎么，怎么说了都不听。）
（真是，真是的。）
（别、别这样盯着我啦！）

大致上，「庭中」组对希娜印象是，「爱哭鬼」。
恰恰是因为这一点，没人能够想到，希娜可以忍住不哭。

希娜有「隐藏悲伤」的才能。
因为是莉拉所说的，懂事到让人心痛的孩子。 

【108】小猫，溪边的小插曲 
[【108】小猫，溪边的小插曲] by 津美_KHL

「崩落」第二十四日，星期二。

有不少事情，像是如何灵敏地攀跃树木与岩石，莎莎还没来得及和妈妈学。还有不少事情，像是她们这一族的语言，莎莎的妈妈自己都没有机会了解。
但是，至少这个「一族的常识」，妈妈教过莎莎。
不要踩到尾巴。不要把尾巴弄湿。每天都要把尾巴梳得干干净净、漂漂亮亮的。绝对不可以让不信任的人，特别是男孩子碰自己的尾巴。
总而言之，要保护好自己的尾巴。

——那像是，很久以前的事了。

叮当。陶瓦与地面接触。
是吃的东西。
双手被皮革拘束具缚在背后，眼部也绑着皮革拘束带的兽耳幼女，曳着足链，小心翼翼地往那个方向蹒跚。
随后她跪伏下来，躬下腰，伸出小小的舌头，把盘子里的糊状物一点点咽下去。
为了活命，也为了长力气，所以要好好地吃东西。莎莎的想法已经变了，有一天一定要逃出去的，到那天为止，不好好吃东西不行。
吃完东西以后，她膝行到水桶的位置轻轻漱口。接着，她把尾巴绕到胸前，从舌头可以触及的中段开始，顺着毛笨拙地舔舐起来。

——即便是已经过去的事情，也没有一天忘记。

然后，因为脚步声，耳尖竖起来了。当铁栅门「吱嘎」地打开时，她抬起了头。
在这个燥热的日子，西弗斯雪银市市政厅，至少是市政厅的某些人，多多少少犯了点错误。

一周前，也就是莎莎从中央中学移回市政厅的当日，市政厅和调教师杰洛米斯-努比西解约。
表面上是因为他的下人存在「过失」，把莎莎交给了鞑邓准侯爵，差点就损毁了身为「贵重物品」的莎莎，但实际上，大家都知道是怎么一回事。
能够以那么快的速度通过「二级测试」，固然很了不起，不过，既然已经通过了测试，又有什么必要再向收费高昂的调教师「作坊」支付钱款呢？
所以此后，努比西没有继续他和迈尔斯子爵所说的「工作」。莎莎的调教，由市政厅自己的调教师进行。
可能是对努比西抱有「竞争意识」，亦或者他们有想向市长证明的东西，总之，他们大幅加快了调教的进度。
以至于在今日——显然是为了赶在「回收」莎莎的一星期之内——他们就要让莎莎进行一项颇有难度的测试。
「外出」。
把项圈「收纳」的指定物品递送到指定的公馆，然后返回。
之所以把测试定在「夜间」，是为了不让身为异种族的莎莎招惹视线，那意味着麻烦。他们觉得莎莎身材小巧，只要命令她趁着夜色避开他人，就不会引起不必要的关注。
他们忽略了，莎莎只有七岁，并且直至被捕捉为止，从未在西弗斯市内生活过。记忆路线，然后在路途中回忆，对于无法看见东西的兽耳幼女而言，是一件耗费时间、极为辛苦的事情。
他们也忽略了，比起年幼的奴隶，夜幕更愿意去保护潜在的加害者。有些事情白日里不敢做，到了太阳下山以后就完全不一样了。
他们同样忽略了，莎莎还没学过怎么翻上围墙顶侧与屋檐，在他人无法触及的位置移动。即便学过，现在的她也瘸着腿，拘束着手足，并且被禁制在项圈所约定的「疾行」速度以下，根本做不了那些复杂的动作。
他们忽略的，未免有点多。
太多太多了。
那么某些事情，也就「顺理成章」了。

如今。
「呜呜……呜呜呜呜…………」
绀蓝色的头发披散开来，柔嫩的青草扎着同样柔嫩的身躯。
兽耳幼女奴隶侧卧在草坡上，在胸前弓着带有锁链的两腿，背着拘束在一起的手臂，在挨打的同时一阵一阵地抽泣。
她的女仆服是暗色系，虽说大面积暴露着纤柔的肩腰与腿根，但那些肌肤也都是褐色的。因此，在这阴沉的一天临近入暮，一切都笼罩在昏暗之中的时刻，刺眼的，就唯有包裹她两腿的白色长袜了。
微张的小嘴嘤嘤作声，虎牙痛苦地颤抖。大滴的泪水，不断从眼部的皮革拘束带下侧滑落。
她已经好久没有像这样哭过了。哭泣一直都是会受惩罚的「禁止事项」，与疼痛关联在一起。
市政厅的调教师在各方面都急于求成，轻易地变更了努比西每日为莎莎恢复视力的决定，剥夺视力的方式也更加讲究「性价比」。
完全看不见之后，各种感觉确实变得越来越敏锐了，所以像是电击、「苦痛」或者「烧灼感」之类的责罚，也比刚开始的时候要可怕得多。
尤为过分的是，为了让她「懂事」、「长教训」，调教师们都热衷在她身上最敏感娇嫩的部位执行一些中等烈度，但相对来说更加绵长的责罚。腿内侧也好，脚底也好，颈窝也好，舌头也好，如果说好要电击三分钟，就连一秒钟也绝对不会减少。
三十分钟的话……也是相同的道理。
六十……分钟……的话………………。
比起调教师的做法，最开始那个绿衣服的家伙所使用的短暂的暴力，简直称得上是温柔。「下一次是一整天」，这句话能让莎莎彻底地伏在地上。
不敢出声。不敢动。不敢落眼泪。
可现在，连脸都没法擦一下的莎莎却在恣意地哭泣，声音完全盖过了颈上的小铃。
她能感觉到许多脚围住了自己，她也能感觉到黑压压的，大量自上而下俯视自己的视线。被一大群人围住的恐惧感，与切实的疼痛混在一起。
原本可以和平时一样忍住的，「身边没有调教师」这个新事实却造成了思想的松懈。于是，自从失去妈妈以来，长时间压抑的痛苦与悲伤很快变得一发不可收拾，理智也好，泪腺也好，全部决堤。
但是，那个踩着她的尾巴根，用扫帚柄发疯一般打她的男孩完全没有停手的意思，在她的哭声中，动作反而变本加厉。
「再跑啊，再跑啊，再跑啊！」一边打，他还一边叫嚷着。
在这个岁数，男孩的情绪就是那么容易激变。以他看来，当然是莎莎不好。
原先他们——也即是说，这一整群西城区的男孩子——对莎莎的追逐并没有那么认真。
他们没有伤害莎莎的意思。追逐她，多少是「新奇感」作祟。
他们见过奴隶，但没有见过这样的奴隶。
小小的女孩子，不，「小怪物」。
奇怪的装扮，在路口战战兢兢、迟迟疑疑的轻摇姿态，特别是耳朵与尾巴，都惹得人想靠近了好好瞧一瞧。
因为大量脚步声的靠近而响起的惊叫声与呜咽，以及随后趔趔趄趄、一瘸一拐的逃窜，更是让人本能地想要追一下。
——所以说，追她也只是「游戏」。
「恶意」吗？姑且是有恶意。
「捉弄」。实际上已近似「欺负」的「捉弄」。
但「恶意」浓烈吗？倒也未必。
之所以会去「捉弄」，最终目的，无非是想引起女孩子的注意。
尤其是看上去又有意思，又可爱的女孩子的话。
——追她，只是在和她「玩」罢了。
领先的男孩的这般心情，一直持续到在溪水边抓住「小怪物」尾巴的那一刻。他「哇」地尖叫起来，因为侧肋以下突然传来难忍的剧痛。
原来是在她挣扎的时候，被她用胳膊肘顶了。
怒火油然而生。猛地把她掀倒在地。开始打她。
因为这次「反抗」，在男孩的心中，开始哭泣的「小怪物」的地位从「可爱的女孩子」猛地跌落下去。
「异族」就是畜生，这是这个男孩所拥有的「一族的常识」。
当然，这并不是什么「一族的常识」，无非是这个年龄段特有的「二元论」、「非黑即白」、「以偏概全」，对所接受的「知识」不加遴选地吸收的结果。
但不重要。对于现在的他而言，在地上哭泣的这个兽耳幼女，不过就是卑贱的「奴隶」和「畜生」。
居然敢顶撞人类大人，居然敢顶撞人类大人！
累了。他终于垂下了扫帚。喘息的同时，他把那条尾巴像是「战利品」一样耀武扬威地抓起来。
因为先前踩在泥里，触感已经变得湿漉漉、脏兮兮的了，有些恶心。
男孩右手中的扫帚再一次带着力道快速抽打了「小怪物」一下，因为她居然还想把尾巴从自己的左手里抽出去。
哀叫一声后，绀蓝发色的兽耳幼女虽然还在哭，但终于不再反抗了。
很奇妙，这洗刷掉了他的愤怒。
尽管侧肋还在隐隐作痛，某种酥酥痒痒，孩童尚不能完全理解的，称之为「征服感」的满足感静悄悄地爬上来。
随着情绪再次激变，他干脆抛下扫帚，专注于把玩「小怪物」的尾巴。
这是个有趣的东西，毛茸茸的，暖暖的，软软的，像是有意识的活物一样能够自己动起来，把女孩子的颤栗传递到手心。
弯折，弯折，往末端的骨头不允许的角度弯折。手中一声轻响，「小怪物」张大嘴巴尖叫一声，哭得更厉害了。
若要说明莎莎的感受……
那不重要。莎莎本来就在哭叫，新的惨叫混在哭声里，没有什么值得一提的特征。
而且，无论莎莎有多么疼痛，对莎莎这么做的人并不会痛。
对于周围的其他人，不如说反而是个良好的信号。因为男孩的怒颜消退后，开始笑了。
其实这个男孩并不是「孩子王」之类的角色。大家和他保持一定距离，无非是被他刚才失心疯一般的举动吓到了。眼见他恢复正常，大家终于敢凑过来了。
毕竟对「小怪物」感兴趣的不止是这男孩一个，否则也就没有那场追逐了。
最先蹲下的人开始研究「小怪物」的耳朵。只要把朝后倒伏着紧贴脑袋的小小薄片用手指捻起来，就能触到浅层的绒毛。
那绒毛的后面摸起来滑溜溜的，有些湿温。当手指触及那个部分的时候，闪电一般的痉挛通过了「小怪物」的身体。因为很有趣，他们一个个地试了好多次。
既然耳朵在头顶，自然就有人去检查「小怪物」的侧发下面。果然在该有耳朵的地方没有耳朵。果然是「怪物」。
「怪物」身上穿的东西果然也很怪。好小的布块。好短的裙子。好多的褶边。滑溜溜轻飘飘。冰凉凉的金属。项圈。眼睛上的东西剥不下来。
如果莎莎还是二十四天之前妈妈藏在树丛里的那个莎莎，即便是被三四支电击长叉叉住了脖子，也会拼命挣扎，试着去抓挠任何靠近的人吧。就算现在没有办法用手与指甲，那至少也会去用头撞，用膝盖顶，用牙齿咬。
但是不一样了。二十四天之后，此时此刻此地穿着女仆裙的这个小小存在，是通过了「一级测试」与「二级测试」的「奴隶」。
调教的过程是「成长」的过程，「变质」的过程，「流失」的过程。本质上奴隶是「定制品」，无论调教师使用何种手段，最初与最终的目的都是泯灭原先的个性，凭自己的心意去揉捏塑造。
把「铁」化为「铁水」。在建立全新的规则与世界观之前，通过拘束与折磨，植入原先没有的「畏怖心」，让奴隶相信，「反抗」是不可能之事。
——「『他们』，真的很可怕。」
——「『他们』，可以做出在妈妈身边的时候，完全没有办法想象的可怕的事情。」
——「自己，其实很弱小。」
——「自己，什么都做不到。」
——「其实，只要『他们』想的话，想对自己做什么就能做什么，一点办法也没有。」
即使想见到妈妈，即使因为姐姐答应自己的事情，还没有要放弃逃跑，然而二十四天中相处时间更长的「他们」，坏蛋，所有试图要控制莎莎的人，给她留下的印象更深刻。
并且每当受苦的时候，温柔的姐姐那同样身负镣铐、同样被「他们」毒打却无能为力的样子就会像是毒一般渗过脑海。
——「好痛。好痛。好痛好痛好痛。好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。」
——「妈妈。妈妈在哪。」
所以，二十四天后的莎莎，被拘束着手足无法抵抗与逃跑的莎莎，什么都看不到的莎莎，没有妈妈和姐姐在身边的莎莎，害怕着更可怕的对待的莎莎，最终完全放弃了挣扎，只是在剧痛之中哭泣着，任凭新的「他们」的心意玩弄。
那么，对于男孩，不，「男孩子们」来说，进一步「捉弄」她，就是无可避免的展开了。
动作稍微过分起来了。先是有人用树枝去捅莎莎耳朵的深处。然后，在发现了莎莎瘸腿的原因之后，又有人故意去戳莎莎脚踝后面的伤处。
因为新的惊吓与疼痛的刺激，莎莎一次次地收缩身体，发出呻吟声与哀鸣。
然后是手。好多手。她感到好多只小手在上上下下触摸自己，触摸自己的脸、手臂、胸口、臀与腿。有人在解自己背后的系带。有人在掀自己的短裙。全身上下都偶尔能感觉到凑近的呼吸。
全是妈妈说的不能做的事情。不光是在被人抢来抢去的尾巴，全部都是妈妈说的不能做的事情。
在无边的黑暗中，「恐惧」逐渐支配了一切。

即便如此。
莎莎的恐惧心其实还远未到达极限。
包围，触摸，虐待，受人左右——彼此咬合的齿轮，还差最后一枚。
只有七岁的她还不了解，「身为女性被男性以暴力控制」的意义，因而没有产生对应的「联想」。
被皮革条封住的亮黄色眼睛，诚然无法向加害者们乞求同情，但也多少舒缓了视觉上的压力，无法提供「猜测」与「推理」的依据。
那要留待到以后。

即便如此。
和「小怪物」的想法，其实也并没有多大关系。

男孩子对女孩子的身体天生地好奇。这个年龄尤甚。
临近成长期，男性的体能很快就会超过甚至压制同龄的女性。
可若是在平日，对待其他的平民女孩的时候，他们始终会「自肃」。
——「界线」。
他们会避开没规没矩的视线接触。他们绝不推搡与追逐。更不用说去看女孩子的裸体了，那是绝对的「禁忌」。
——「不能欺负女孩子。」
表面上是因为女孩子力气小，欺负女孩子的人「没种」，但实际上，大家都知道是怎么一回事。
因为女孩子会吵吵闹闹地大叫，成群结队地去告状。不一会儿，所有人就都知道了。
母亲与兄姊会对自己说教，父亲则可能给自己一顿毒打。
——儿童的社会是成人社会的衍生，附属机构，投影。两者之间存在明显的连带关系。
只要平民女孩的「父亲」这个角色存在，即使他自始至终都不登场，也能通过「人际关系」，以及成年男性的胳膊所隐藏的「暴力」来为女儿寻得一个公道，进而维持公理与秩序。
他是「界线」的守护者。

但是，对于「小怪物」呢？
就算「不能欺负女孩子」，也总有喜欢捣蛋的家伙把虫子放在女孩子身上，找机会掀女孩子的裙子。
然而眼下，就算是平日绝不欺负女孩子的人，也和其他的人一起追逐「小怪物」，也开始了掀裙子、剥衣服的行径，和其他的人一起，反反复复地触摸「小怪物」的身体。
——「越过界线」。
——毫不费力地「越过界线」。
因为探究性的接触之中，事实越来越清晰。
「小怪物」真的很小。「小怪物」还被绑成这个样子。被打以后，「小怪物」没有办法反抗，也没有办法逃走，只会躺在地上哭。
没有人出现。没有人保护「小怪物」。无论对这个「小怪物」做什么，都不会被惩罚。
而且，就算是「奴隶」，「畜生」，「小怪物」依旧是个很可爱的女孩子。
娇小软弱，任人摆布的幼女。身体柔嫩，光滑，和身上的金属链一样，有些凉凉的女孩子。
总觉得兴奋起来了。不知是因为在做平日里从来没有机会做的事情，还是某种本能。
——「越过界线」。
——一次一点，但绝不停止。
莎莎的内裤侧面的系带被扯开了一条。
男孩子对女孩子的身体天生地好奇。这个年龄尤甚。
若是斯图尔特-鞑邓还在世，仅在这一夜，他就能为他原先要写的那篇关于「罪恶感」的论文积累大量的素材。
在不会被「阻止」也不会被「惩罚」的时刻，能够干涉人的行动的，几乎只剩下「理性」与「道德」。可是当下的状况，即便是「理性」与「道德」也无能为力。
首先是因为「人数」。「从众心」在这个恶劣的时机觉醒过来。
只是和大家做一样的事情，不能算坏。反过来，如果大家都做了，自己不做，奇怪的人就成了自己了。
其次，还是因为那条遮挡「小怪物」双眼的皮带。
看不到自己的脸的话就没关系。不知道是自己的话，多多少少就变得比较「没关系」。
最后，因为在场的这些，终究还只是孩子。
从一开始就不能指望孩子有大人一样的「理性」和「道德」。
而作为「额外事项」，糟糕的是，孩子中混着处在「边缘」的家伙。
与莎莎还有在场的许多男孩不同，某些个最年长的家伙，想法已经超过了「好奇」。
有的听过更大的孩子的炫耀。有的拿到过隐藏起来的旧书。还有的曾经直接目睹过姐姐与男友在厩房的稻草堆上所做的事情。
他们有特定的「知识」。因此他们对莎莎的身体，有着和其他人不同的特定的渴望。更为糟糕的是，由于年龄的缘故，他们才是这些男孩子中「打头的」，他们的声音有力量，只要他们说话。
理解当前的情况。在热切的头脑里将一切合理化。交换视线。然后再次理解当前的情况。
大家都在做「一样的事」。只要大家继续做「一样的事」。大家都做了就不算错。只要没有人告密。
接下来，要做的事情是「煽动」。以故作镇定的姿态，「帮助」所有在场的男孩成为大人。
只要没有人告密。只要没有人说给大人听。所以，只要大家都做了的话。
就像一起在火车头前乱闯一样，对与错不重要。重要的是，要让大家明白，不能「没种」。
即便平日里「欺负女孩子」是「没种」。
当下，和大家不一样的家伙才是「没种」。
大家一起对「小怪物」做就好了。
他们准备说话。
——在草坡上被「越过」的一条又一条「界线」，逐渐接近底部。
——往无可挽回的方向「越过界线」，已是板上钉钉的事。

「我，我要回家了……！」
——戛然而止。
发出声音的人是汤米。他以发育之前尖尖的，一点都不好听的，甚至有些女里女气的假声喊了一句，然后和昨夜一样疯了一样往坡上奔跑，朝着家的方向离去。
正因为昨夜的经历。在场的这近二十个男孩里，他是唯一一个觉得「小怪物」大概很痛的男孩子。
看到别人所做的，他觉得难受，牙齿发抖，一点都不想参加这种事情。只要「小怪物」发抖，他也跟着发抖。
尽管如此，在最开始的时候他还是留下了，这同样是因为「从众心」。
逃跑的话，可能会被大家当成「叛徒」，被骂作「没种」、「胆小鬼」。
可能大家以后就不带自己玩了，还可能一起欺负自己。男孩子不欺负女孩子，但对于其他男孩子就是另一回事了。行事粗糙的父亲们向来是不管这种事的，因为他们也是这么过来的，对他们来说，男孩子打打闹闹是正常的。
但在莎莎的内裤也被揭掉的时刻，比起笼罩在坡上普遍的不安定的兴奋感，在汤米的心中，另外两种完全对立的情绪反而握手言和，占了上风。
——「懦弱」，还有「勇敢」。
在「懦弱」与「勇敢」的驱使下，汤米玩了命地奔跑，奔过三个街口，惊了一匹马，在刚点亮的街灯下被马夫厉声叱骂。
在来得及听到任何人的态度之前，把他们甩在后面。

若要说明其他男孩的感受……
不重要了。这一夜的故事到此为止。因为没有办法继续下去。
打乱了一切的汤米是一个危险的告密者，就算他没有说自己会告密。
他们终究是孩童。作为成人社会的衍生，附属机构，投影，要服从大人的规矩。
其实一开始大家就对规则心知肚明。
「不能欺负女孩子。」
带头的年长者，也就是原先准备「说话」的那些孩子，比起其他人更是清楚一些事情。
「有的事情」，不被知道是一回事。被知道了是另一回事。
要是他们真的做了，而大家都知道了的话，将来就没有女孩子愿意嫁给自己了。
打乱了一切的汤米是一个危险的告密者，就算他没有说自己会告密。
于是，从错愕中惊醒过来的孩子们四散逃跑，有如一贯在激变的情绪。
溪边的草坡上，只留下了衣裙散乱，尾巴末端骨折，双眼什么都看不见的兽耳幼女在哭泣。
这便是这一夜，无星无月的黑云天下残存的一点点幸运。

辉夜还没有机会知道这些事情。
那要留待到以后。

「崩落」第二十四日，星期二。

辉夜知道了这些事情。 

【109】奴隶姬，没有错过幼桥卿的拷问 
[【109】奴隶姬，没有错过幼桥卿的拷问] by 津美_KHL


本次精校了【45.6】【74】【94.6】【108】。
精校重点：【45.6】【94.6】新建了「资料整理区」。

「崩落」第二十五日，星期三。

（我没有错。）

下午第一课时结束，交接。
「小帕尔，你有什么想吃的点心吗？」轻轻抚摸着希娜的脑袋，站在椅背后的莉拉问。
「啊……嗯……有一年我生病的时候，妈妈给我炖了小甜萝卜……」
「……仅限能买到的。」
帕尔的眼睛一亮。「莉拉姐姐要请客！」
蓬松的红黑色马尾辫一歪，那是表示同意的微笑。
「我，我想要对街的店里的那种，穿着棍子的糖，嗯，就是，就是，先生小姐们放学后会去买的那一种……」
「稍微贵一点的也可以啦。」幼女女仆长苦笑一下。
虽然帕尔本人不以为意，因为「突发状况」，莉拉已经让她连续在准贵族班级中执勤了两天。多多少少想补偿一下。
尤其是像现在这样，第三天又要执勤的状况。即便推卸给帕尔的工作只有「一课时」而已，对于视侍立为苦役的莉拉而言，也会增加良心上的不安。
「辉夜……今天怎么样啊？」
结果金发少女没有说出新的点心名字，却是用略显畏缩的声音提醒了她，和她一起执勤的另一个人的存在。
凡是在中央中学期间，不止一天、二天、三天，每天都要侍立的奴隶。
「她呀……和平常一样。」女仆长摇摇头。看到帕尔的眼神明显是想要问些更具体的东西，她只得再补充几句。「很安静，很乖，很听话，让她做什么就做什么，吃饭以外都很让人省心，就是你知道的那个样子嘛。」
「她，她有精神吗？」
「算是吧？」莉拉还是不明白帕尔想问什么。
「可是希……希娜告诉我说她昨晚都没有睡。」
「啊……希娜？」莉拉惊讶地睁大眼睛，低头看向臂弯里的绿发幼女。
「啊，是的，那个，那个，那个，桑莫斯大人，」完全没预料到自己也会被提到的希娜全身一震，有些慌乱地从大沓的信封与标签上抬起头。「是的，是的，因为格——」
「说『帕尔』了啦！」
「对不起！对不起！对不起！因为帕尔大——、帕、帕、帕尔小姐问了，所以希娜说了，辉夜小姐昨、昨天晚上没有睡觉的事……」
「那——个——笨——蛋……」女仆长的白手套捂住了开始发痛的额侧与太阳穴，「她都在做什么呀？」
「对不起！对不起！其，其实是希娜不好，都是希娜不好，是希娜在就寝时间、就寝时间睡不着，所以、所以辉夜小姐才、才到希娜的床边唱歌给希娜听，一直到早上希娜醒过来还……所以！所以！都是希娜不好！对不起！请不要责怪辉夜小姐！」
「……」因为小朵茉莉花的急声恳求，以及她所陈述的「事实」，让莉拉没法继续作怒。
她并非不知道希娜会在晚上偷偷地哭。她一直以「装作不知道」当作自己「温柔」的表现方式。但其实她也常常暗暗怀疑，这是不是单纯因为，自己根本不懂更加美好、更加自然的「温柔」的方式。
有点……嫉妒。
「你们这几个家伙，一个个的，总有办法弄得我像是最最后知后觉，最最没用的那个。」此时此刻，她唯有轻轻搂住希娜，不满地小声嘀咕。
然而帕尔没有听。金发的女仆在担心其他的事。
尽管没有像莉拉那样读过辉夜的档案，但自从了解了红色项圈的「工作原理」，帕尔就隐约地猜测，辉夜的身体其实并不好。而当她留心观察，很快就为自己的「猜测」找到了大量彼此印证的证据。
苍白。瘦弱。没胃口。容易累。力气又小。
「健康」，其实是项圈强加给辉夜的东西。
平日里她能够得以如常工作，全都是靠着「项圈」，还有那顺从到让人觉得悲伤的性格支持着。
这样怎么可能不担心呢。有机会的话就想去看看她。
所以，当莉拉因为交付给帕尔额外的工作而良心不安的时候，帕尔本人却因为可以再次贴近友人而喜悦。
「那我，去教室了！」屈膝礼后，长裙与金色的双马尾旋转，随之稚气未脱的背影消失在女仆休息室的门外，急切且轻快。
一边看着帕尔的背影离去，一边思考着如何像犒劳帕尔那样犒劳不喜欢吃东西的奴隶小妹妹，莉拉有些忧虑地把下巴搁在希娜的肩膀上。

（啊。帕尔来了。）
（「谢谢你，小辉夜，噗咳。」）
「谢谢你，小辉夜——噗咳！」
呛了水以后，倚在讲台上的泽伊尔开始猛烈地咳嗽。
（「哎呀，帕尔大人，哪阵风把您吹来了。真是，有失远迎啊。」）
「哎呀，帕尔大人，哪阵风把您吹来了~~真是，真是，有失远迎啊~~」
放下左手中的水杯，她以有限的角度摆动着吊在脖颈上的右臂，表示对帕尔的欢迎。
（然后，帕尔后退。）
咿。咿咿咿。绝不可能习惯这个风格的夏塔小姐的帕尔，冒着冷汗退出了刚刚进入的教室门。
不要紧吗？就算现在是课间，还是有好几位准贵族大人留在教室里，当着他们的面，说这种没、没有廉耻心的话，难道不要紧吗？
到底是应该放着不管，还是应该阻止她呢？小小的金发女仆不知道如何是好。
在她踌躇的时候，原本在碎语的那几位准贵族大人齐刷刷地把可怕的视线掉转过来了。
咿，咿咿咿咿咿！
可是，脱线的生物老师似乎完全没有注意到帕尔所处的窘境。
「（小声）不过，不对呀，这节课应该是小莉拉……啊。」
她以左手的指关节托着自己的下巴，漂亮的樱色眼睛眯起，专注于思考。
（然后，痴女小姐开始长篇大论。）
「（小声）『调换』，『替身』，『李代桃僵』。原来如此，这就是『弱者』的做法吗。看来上个星期三，不，更早，或许是在第一次生物课上，这个计划就已经成型了呢。哼哼哼，我还真是被小看了呢，被区区的这么一个洋娃娃大小的女仆。」
聪明的「攻城车」几乎立刻看破了莉拉终于成功实施的居心。她冷笑起来，暴露出成熟之后很少显露的自尊强烈的一面。
……或许很少显露，也并非是由于「成熟」，而是因为和当下的莉拉之间地位悬殊，因此平日的潜意识里存在一些「余裕」。然而一旦玩弄莉拉的计划被反抗与阻挠，真实的、可怕的、邪恶的、漆黑色的「攻城车」便从幕后登场了。
「那个……」帕尔还不知道怎么接口才好。
「（小声）确实呢，现在的我还战胜不了帕尔大人。那个时候真是干净利落呢，『啪』地一下。啊——不是帕尔大人的错哦，是没能控制住欲望，居然胆敢对帕尔大人下手的我不好。」
「攻城车」却自顾自地说话，同时垂下眼帘，打量自己的右臂。
「求求您，请，请不要再提那件事了！」
（然后，倒打一耙，以及「承认」。）
「——但是果然帕尔大人也是有责任的！为什么你们『庭中』女仆一个一个长得那么可爱呢？想要给你们换上可爱的衣服的这种冲动，与其说是在这里的『我』没能管住自己，不如说是『你们』的错才对！是『你们』唤醒了我心中的某种野兽！」
「哎？？？哎？？？？？」
因为这突然激昂起来的强词夺理，帕尔的小嘴巴又变成了正三角形的模样。
（在长篇的奇谈怪论中突然自曝，承认自己的心里存在像我这种正直清纯的美少女的心里绝对不会存在的东西。）
（谁想知道这种事情啦，这个痴女！）
（然后是……完全没人需要的「表白」。）
「就是这么一回事！听话的小辉夜也好，不听话的小莉拉也好，因为『意外事件』回退到水灵灵年纪的希娜也好，还有头脑不是很好，很容易上当，很容易就会被我和小莉拉骗得团团转的小帕尔也好，我全部都很喜欢就是了！」
如同陶醉一般，紫发的美女以左手扶住脸颊，那里已经浮起了红晕。
（没人需要！）
（不过，呼呼呼。）
「……夏塔，小姐。那个。我，我也是会生气的。」
「呃，呜。（小声）是，非常抱歉。」
（在双手臂脱臼的暴力威胁之下，到这里就告一段落了。以鞠躬收尾。）
泽伊尔终于重新恢复正经。
（令人安心的，课间的插科打诨。）
（呼呼呼。）
（接下来，记忆里的最后部分……）
埋怨地对泽伊尔眨了眨眼，有些警惕、又有些好奇地瞧了瞧讲台上的东西之后，帕尔也终于有时间去关照自己的友人了。
「……？」
视线相交之时，端着水壶的少女奴隶轻轻侧过雪肩上的黑色长发，圆圆的红色猫瞳里是一丝不太明白状况的笑意。
（奴隶表示自己没有事。）
（呼呼呼。）
（我，很好哟。）
看上去确实是莉拉姐姐所说的那个样子，帕尔感觉自己能稍稍松一口气了。
一夜没睡的话，多少有点逞强吧，但终归不是想象中更加糟糕的样子。
她对友人回以微笑。见到小朋友之间和和睦睦的样子，泽伊尔也暖暖地笑起来了。
（所谓的「幸福」，就是这么一件简单的事情。）
（「无知」。）
（即便不能像灰灰小姐那样完完全全地从现实里逃离出去，只要存在「行动范围」、「视野」还有「知识」上的限制，多多少少，也能变得幸福起来吧。）
（再可怕的事情也好，再难过的事情也好，再讨厌的事情也好，再痛苦的事情也好，只要不知道，就是不存在哦。）
（这么一来，大家都能得到幸福。）
（呼呼呼。）
（那么，「除了允许去的地方全——都去不了」，「除了允许看的东西全——都看不到」，「除了允许知道的事情全——部不知道」，身为奴隶的我，当——然，就是最最幸福的人咯？）
两人都不知道辉夜能够在彻夜不眠之后维持清醒，不，不如说是「惊醒」的原因，那尖刺一般的消息。
也不可能知道，她是「撤退」回来的。
了解了那消息后，因为抑制不住锁链的颤抖，自「今天」前往「昨天」。但在暗中目睹了全程，历经了长时间的迟疑顾望之后，最终又从「昨天」撤退到「今天」，在「什么都没有改变」的状况之下。
是的，「什么都没有改变」。第二次，在莎莎的处境问题上，选择「维持现状」，「什么都没有改变」。
（——诸如此类的，我全都不知道哟。）
（我只是一个奴隶嘛。好忙碌、好忙碌的奴隶。）
（白天有许多工作，晚上还要陪护咬着被角哭哭啼啼、连睡着以后都还在哭，一点也不安分的绿发小妹妹，怎么可能有机会知道那种事情呢。）
（退一万万步讲，就算知道了，又能怎么样呢？）
（奴隶可是很弱小的呐。做错事会挨打，没做错事也会挨打，挨打的时候不能逃跑也不能还手，对那孩子来说是这样，对我来说也是一样，能指望我做什么呢？）
（所以，答案，显而易见。）
（我，没有错哟。）
作出了这般选择的少女奴隶，没有再一次拔出银色的剑。这一次她只是微笑。
安安静静地瞪着圆溜溜的猫眼睛，流露出些许困惑的神情，对着帕尔微笑。
就像什么都不知道一样。
就像，什么都没有发生一样。
奔跑过来的查尔斯几乎掀起烟尘。他扶着门框连连喘气。
（啊。已经是「先前」没有经历过的部分了。）
「夏——塔——！」额角青筋爆出。
「啊呀，有生之年居然能看到『瞭望塔』跑步。」女教师用白生生的左手遮住嘴，好奇地睁大眼睛。
（所、所见略同。）
「一楼大厅地上绿色的东西，究竟——」
像是噎住一般，查尔斯的目光被讲台上的东西所吸引。
大号的培养皿里，焦油质感，以「中指」和「食指」拈着粉笔，对着自己摇摆致意的绿色「手臂」。
「啊，这个，『黏菌』啦，帮我写板书的。不会吃人，所以不用害怕的哦，查尔斯教导主任。……但也请你不要盯那么紧啦，毕竟是在一比一地『拟态』我的右臂，四舍五入就是妙龄女子的肌肤，这么直勾勾地看的话，稍微有点害羞……」
「还有四十七分钟，杰德翡翠城的代表就要来了。在半个小时之内，给我处理掉。」完全没有配合玩笑的意思，查尔斯一字一顿地回应。
仿佛是为了增加言辞的威力，他掏出梳子，咬牙切齿地梳了两下刘海，再把梳子收了回去，往后转了一大圈，「哼」地一声离开。
（……这就走了。）
「是，是，是，喜欢对伤患发号施令的教导主任大人……明明还没有证据是我打翻的。」面对此情此景，泽伊尔唯有一边发着牢骚，一边伸手去扒拉自己的小提包。
（信用是靠平时的点点滴滴积累的哦，痴女小姐。……不过，「打翻」？）
「帕尔大人，那么就拜托您去处理一下下了。这个气雾剂呢，用之前先摇个三四下，然后喷到扫把或者拖布上面就好了，当心不要喷到眼睛里面哦。喷完以后就不会到处逃跑了，只要一点点力气就能擦掉，很简单的哦。」
逃、「逃跑」……帕尔瞬间明白了为什么在查尔斯发怒之前，「作坊」组的侍从没来得及把地面清理干净。
（果然是您做的吗，痴女小姐！）
不对不对不对，比起这个！
（不对不对不对，比起这个！）
「……您刚才拿出来，又塞回去的是？在这个小瓶子以前。」
「教学用具……吧？」
「才不是『吧』啦！分明就是上星期的『那个』！」
帕尔不禁喊出声来。
上星期。
被人拽着裙子往上扯——虽然对方是女性。被人一边发出「诶嘿嘿嘿」的声音一边看遍了仅仅穿着内衣与吊带袜的贫瘠的全身——虽然对方是女性。
被人带着糟糕的表情展示了一套像是「夜里的店」里的那种吓人的衣服——虽然对方是女性。差点成为一生的心理阴影——虽然对方是女性。
在极端的惊吓之中，才发展成了一手抓住被剥下来的女仆裙捂在胸前，一手弯折对方手臂，让对方发出鬼哭狼嚎的事态。
如今那套衣服居然又出现在眼前了。至少是兔耳的部分。
（是色色的衣服！）
「您为什么还带在身上！」
「哎，这个……为了避免浪费？」
（是正直清纯的奴隶少女绝对不愿意换上的色色的衣服！虽然没有人征求她的意见！）
（在这样心情不好的日子，虽然并没有心情不好，如果在大庭广众之下被人强迫穿上这种衣——）
（啊。）
泽伊尔突然开始后退。
（啊哈哈。）
「别这样看我啦，帕尔大人，我并没有在想等您离开以后给小辉夜穿上之类的事情，绝对没有，您看我这真挚的眼神，应该能明白的吧？……呐，帕尔大人，只是我个人一点点小小的建议，女孩子还是温柔一点比较好？是吧，是吧？」
泽伊尔继续后退。
（啊哈哈哈哈哈。）
「帕尔大人，帕尔大人，我认为暴力是不能解决任何问题的。所以说，帕尔大人，我们好好商量一下吧，您看，准贵族大人们都看着呢，有的事情不适合，不适合在公共场合——噫~~~~~！我知道了啦！小辉夜！」
「请您吩咐。」铃子一般的声音，似乎完全没有被教室中的气氛所影响。
「瓶子给你，『调换』、『调换』啦！」
在崭新的「食物链」关系下，泽伊尔堂堂正正地使用了「弱者」的做法。
（猜到了啦。）
（又没有我的事了，一如既往。）
（毕竟，奴隶只能做被允许的事嘛。）

（总之，我没有错。）
（四年前成为奴隶的少女，辉夜没有错。）
教学楼底，从「记忆之墙」开始，是一条狭长，阴暗，甚至有一些下凹的走廊。
在其中通行，接受两侧人像严肃的注目，在幽暗中聆听足步的回音，就仿佛置身于这座名门校的历史之中，能感受到一种恰到好处的「沉重」。
叮铃，叮铃，叮铃。黑与白双色的少女奴隶，此时低头曳着拖布，与这「暗」融为一体。
红眼睛漫射着些许微光。
原先指派她的工作是清理走廊另一端的大厅，不过由于时间上的耽搁、「作坊」组先前的无效努力还有菌落喜暗的天性，绿色的「绒毯」已经侵入了长廊。发觉了这一点后，辉夜改为从长廊的最远端开始工作。
尽管是课时，不时有人路过。身为身份最低微者的她，无论来人是教师、学生还是下人，都有「避让」的义务。
除此之外，还必须「行礼」。
因为她已经得到了「清洁」的命令。只要被命令的工作尚未完成，以至于来人依旧能看到地面上的污秽，那毋庸置疑就是她的怠惰。
所以，必须要「行礼」，表示赔罪。
然而这是避无可避的窄道，她唯有尽可能将背靠近墙壁，垂下长发施礼，努力屏住呼吸，绷直身子，不发出一点声音。
双手无法从脖颈边松开，只能在肩侧一齐握着拖布长杆的上端。为了让出清洁的、适合人行的通道，她踩在脏兮兮的黏菌之上。
若那是贵族，纵有万分无奈，也得跪下，趴伏在属于她的肮脏的这一侧。
虽说，并没有「无奈」与「不情愿」，就是了。
她全心全意地伏在来人的脚旁，温顺地展现着自己的「服从」，以及「无害」。
（看呀。）
（她只是这么一个，脏兮兮的，低贱又无能的奴隶罢了。）
（除了擦地板，什么都做不到。）
（啊呀呀……裙子上沾到了。）
（是「生物」的话，真的什么都做不到呢。）
只剩下一人后，就继续工作。
眼波流转。
即便没人看到，也展露出微笑。
（呼呼呼。幸亏如此。）
（如果不是这样的话，那是什么呢。）
服从命令，更是服从于命运的微笑。
（那不是比肮脏更肮脏，比下贱更下贱吗？）
（啊——啊。明知小妹妹在受苦受难，还是在黑色的月亮下，一次又一次，一次又一次，一次又一次，眼睁睁地看着她惨叫，看着她痛哭。）
（明明都不需要将她「救出」，只要领着她换一条路就好，连这种程度的事情都没有去做。）
（卑鄙。卑鄙至极。）
（假如这是真的，肮脏的就不止是手、身体还有裙子，整颗心都已经污秽不堪了吧？）
影，在眼帘之中侵开。
若有一点点情绪性的泪光，这对漂亮的红色眼睛，就能像火石那般璀璨吧。
然而她只是在笑。固执地笑着，仿佛义务一样。
（呐。喊了的吧？）
（喊了不止一次的吧？喊了「姐姐」的吧？）
（即便如此，「什么也没做」。即便如此，像条丧家犬一样落荒而逃。）
（这样的人也配做「姐姐」吗？）
（随后假装什么都没发生。假装什么都不知道。对所有人，假装一切都好。）
（这样的人，也配做「姐姐」吗？）
因此双眼也仅仅只是绽出暗红色，像是炉中不肯熄灭的火星一样。
（假装一切都好。）
（骗子手。惯犯。一直都在说谎。）
（是吧？是这样吧？因为已经「习惯」了，是这样吧？）
（「黑潮」中的「一滴」。「冰山」的「一角」。什么呀。）
（已经说了那么多、做了那么多了，所以再增加区区的「一次」，根——本就无所谓，是这样吧？）
（假如这是真的。）
（呼呼呼。）
（假如这是真的。）
（那至少，至少，就像这样，把头低下来吧。）
（「奴隶」，「人下之人」，才是与你「相称」的姿态呀。）
猛然之间。
带有颜色的光支配了一切。
是彩绘玻璃将它们从M字形主梯的上方倾斜着投在墙角与地上。
庄严的大厅。
像是有些不适应一般，黑色的长发，娇柔的脸庞还有雪白的肩膀都被光轻拂的少女奴隶抬起系着锁链的小小的手，遮住眼睛。
（呼呼呼。）
（幸亏这一切都不是真的。）
（只是生来卑微的奴隶少女的一点点妄想。）
（身体被拘束，随主人的心意使用或者责罚的奴隶，最后的一点点自由罢了。）
（她所需的自由，也就只有这种程度而已。）
（在被命令「死」之前继续呼吸。在被命令「永远合上眼睛」之前，把眼睛睁——）
直至她恢复视力，才看到主梯之上，所悬挂的。
（……）
那是，看上去相当痛苦的幼女。
（…………………………哎。）
（这女人在这里做什么？？？）
长链自高高的厅顶垂下，末端的两只拘束环在大号腕扣与白手套之间，将她的手束缚，手臂拉得笔直。
不，不止两个拘束环，还有与它们紧紧连在一起的第三个，自脚踝位置，将她的一条腿连同高跟鞋一起提过她的头顶。
能够与地面接触的只有右脚的脚尖。
即便是长裙又如何。如此一来，包裹圆润大腿的微透雪白裤袜，连同蕾丝内裤的底侧都暴露出来了。
被蓬松双马尾半遮的小小脸儿往侧下方别开，上面满是与外表年龄相符的惊惶失措，更是因为羞耻而烧得比眼睛还红。
与年龄不相符的硕大的胸部，则因为姿势的关系，几乎要将女仆服的上部撑破。
沐浴在七彩的逆光中的，就是这么一副残酷的画卷。
尽管逃掉了泽伊尔所支配的「生物课」，莉拉还是没能从「站立」之中逃离。
而且是更加疲劳与痛苦的那一种。
（我好震惊！）
（我们才分开不到半小时吧！？到底，怎么，变成，现在这个样子的！？）
（唔姆，还好。没有被侵犯过的痕迹，也还没有漏出来的样子，虽然等下就说不准了。）
（但、但但但是，到底是谁做的？是哪里的谁做的？）
（啊——啊，脑袋里一团乱啦！）
（总之，要先把她救下来吗？）
（可，可是……）
辉夜搂着拖布，害羞且犹疑地仰视着莉拉的方向。
然而一时之间她完全不知道该怎么做。
要说原因，极其简单。
此时她应该「看不到」莉拉才对。
莉拉被施加了相当上位的「隐身」。若没有看穿魔法的能力，便只能看到彩绘玻璃窗，以及如同两翼一般展开侧梯的主梯。
（会、会暴露的！）
（魔法视觉，还有用来救她的「工具」，都会暴露给她知道的！）
（都是解释不清的事！）
（而且，那个小矮个的自尊心本来就只有那么倔强的一点点，给她知道了我知道了的话，岂不是要在地上滚来滚去！）
（还有，还有！这个，好下流的，好变态的，好色情的，好让人羡——总之，既然用了魔法，是贵族大人做的吧？）
（虽然姐姐大人也是个隐藏的痴女，但在公众场合「自缚」「露出」，她应该还不至于用魔法物品做这种事……的吧！）
（也就是说，是「主人」们的意志，我，我没有干涉的权利……）
（把她放下来的话，说不定会被电到昏过去……如果在昏迷期间发生什么的话，那就不止是暴露给她一个人了！）
（啊哇哇哇哇哇，到底，要怎么做才好……！）
（！）
（等等，这样一直看着她的话，不也会暴露的吗！）
（先、先、先工作！）
猛然之间。
她再次低下头，几乎让长发扬起。
束着蕾丝环的白皙手臂再次舞动。慌慌张张，回到工作之中。
（没暴露。没暴露。没暴露。）
（我，什么都不知道哟。）
（奴隶，奴隶只知道，被允许知道的事！）
暴露了。暴露了。暴露了。
她可没有「隐身」。她的所作所为，悉数暴露在莉拉的眼前。
——搂着拖布，在长廊与大厅的交界之处出现。一时，被亮光闪了眼睛。
——然后，定定地，哀哀地凝视彩绘玻璃，以及绘在彩绘玻璃上的肖像。
「那一位」。
世间最后的公平，一切存在的母亲。慈爱地俯视，一视同仁地对孩子们伸出手，无论是王还是奴隶。
在这无人注意的短短一瞬，少女奴隶凝神注视着神明，微微露出尖牙。
有一点点怔怔，有一点点恍惚。是想到了和妈妈在一起的日子吗？
还有一点点害羞。是因为停下工作的负罪感吗？
那负罪感累积到极限，便是突然的战栗。随后，慌慌张张地再次开始工作。
果然，辉夜的身心都已经变成了「奴隶」。但就算是那样的辉夜，其实在内心的深处，也是想要被人爱，想要得救的吗？
最最可怜的妹妹哟。
于是，最初，因为辉夜——在这个时刻绝对不应该在这里出现的辉夜——突然出现，莉拉的心中所发出的「咿——————！？？」的无声悲鸣，已然消散。
剩下的，只有更甚于辉夜的羞耻与负罪感。
自己，究竟，在做什么呢？在那么可怜的小妹妹面前，做什么不正经的事情呢？
「轻浮」，「不合时宜」。
这完完全全是下流、色情的变态人物才会做的事情嘛！
能做的唯有用小虎牙咬住嘴唇。绝对不能出声。绝对不能被注意到。
否则作为女仆长，姐姐，不，作为人，的立场就死掉了。
——所以，你只是在向神明祈祷。
——你并没有看到，因为你根本不可能看得到，对吧，小辉夜！

一切，起源于某种相当常见的压力性情绪。
「焦虑」。
其一是「秋竞」的准备。虽说是每年的定例活动，由于今年的中央中学有「准贵族班级」，多出了许多特别的工作。
毕竟平民学生与准贵族学生对抗的话毫无胜算，生理上就不可能。此外，两者——尤其是男性学生——的体育科教学内容也有很大的差异，没有办法以某种公平客观的标准衡量双方在课业上的努力。
所以，对手当然也是准贵族学生。今年，中央中学对上了杰德的雅韵中学。
对于贵族教师与准贵族学生来说，之后的两天，比起「比赛」更像是轻松愉快的「社交」吧。但对于官僚与下人来说，要忙活的事情一大堆，一贯如是。
由于西弗斯雪银城做东，势必要准备好场地与器具，还有外校准贵族们的临时住处。在铁路线的另一端，绿翡翠的人员也同样丝毫不得闲，忙着整备行李，点检列车的状况。
这是能把那个查尔斯逼到放弃夜间的头发保养，「在校留宿」的重要工作。
直至当日，也即星期三这个最后期限的最后期限，所有的工作才基本告一段落。
但这不是「结束」，而是「开始」。正戏还在后头呢。
其二，当然是希娜的事情了。尽管泽伊尔已经寄出了「白信」并且未被瓦伦公馆退回，但对方同样也没有给出任何正面的回应，完完全全地处于「静默」之中。
这只有一个解释——瓦伦家乃至王都研究院，都暂时没有处理当前状况的手段。需要时间。甚至时间也没有用。
在最最需要人分担工作的关键阶段，莉拉重要的朋友，也是最得力的助手，变得完完全全派不上用场。从帮忙一起操心各种事务的角色，变成了需要人操心的角色。
得益于昨日在办公室对「作坊」组撂下的「狠话」，一天以来没人欺负她。但也因为相同的原因，帕尔以外的下人都像躲瘟神一样躲着她，无论她是不是笑脸相迎，无论她投来怎么样恳求的视线。
多多少少，隐隐约约，所有人都再一次验证了长期以来的一个看法。
名为希娜-哈维斯特的女仆不走运，总是会遇上别人遇不上的倒霉事。靠近她的话也会变得倒霉。
如果说仅仅是「作坊」组的女仆这样，其实也不过是和平时差不多。可是这一阵，连「庭中」组的女仆也无暇在她身上花费太多时间。
本来就人数不足，又要承担一些原本属于她的工作。在此之上，还有「秋竞」。这是完全无可奈何的事。
所以，在绿发幼女最最需要人教导的时候，没人能告诉她该做些什么。在绿发幼女最最不安、最最需要陪伴的时候，只能把她一个人孤零零地留在「庭中」女仆休息室，做一点力所能及的小事。
就算知道对方绝对安分守己，不会惹出事端，也不会在事后抱怨，这怎么能不让人烦躁。
其三。
名为皮格马利翁，或者，什么名字都行。总之，有一名隐匿身份的外事人员，行程，终于定了。
出国的行程。
长时间出国的行程。
明明是早就知道的事情，令人无法理解。转瞬就要告别，以年，也许十年为单位。
莉拉并不是没有和皮格马利翁长期分开过。在王都就学的时候就是这样。
但，知道对方就在西弗斯，两人之间只隔着一条「铁轨」，就莫名地让人觉得安心。退一万步，就算花费昂贵，真的有需要的时候，还能写信。
即便只是蜘蛛丝，两人也联系着。
如今那蜘蛛丝要断开了。
什么时候能回来，不知道。甚至连会不会回来，都不知道。当然，也不能写信，事前就知道了，连万分之一的可能性也没有。
有可能性的是别的，像父亲和母亲之间那样，别的可怕的东西。胡思乱想没有任何价值，所以她克制着。
只想让对方记住自己最可爱的一面，让自己，永远都不会在对方的记忆里褪色。所以，在「庭中」的妹妹们不知道的时间与地点，展现出身为「女孩子」的一面，尽全力去撒娇。
自称「懒惰」的莉拉很少亲自下厨做菜。然而，昨夜，在某处秘密的小居室，为了精心准备一份皮格马利翁喜欢的拼盘，她却花了一个小时以上。
不能那么轻易地给他。托着盘子的是右手，左手则是以两指推了推鼻梁上的平光镜，然后，弯下胸腰，在轻笑声中，半是挑逗，半是羞涩地撩起裙摆，直至腿根的吊带都露出来的地步。
「主人，吃掉也是可以的哦？」
没有说明吃掉什么。
「……」
在这竭尽全力的魅惑之中，皮格马利翁却是抱着肩膀，不为所动。
连往常那样的一句像样的吐槽都没有，单纯是弓腿坐在和身材严重不合的小凳子上，良久之后，才拿起刀叉，把盘子里的东西吃得干干净净。
「……」
于是，将两手手背放在腰间的莉拉，同样沉默，只是维持着微笑。
她，大抵上知道，皮格马利翁在想什么。
与自己如出一辙的「焦虑」，是这样吧。
「秋竞」的准备中，「庭中」组执事同样有不少工作，不如说由于身为男性，要承担的部分更多。几乎每一天，皮格马利翁都要在火车站与中央中学之间往返，难得才有一瞬的闲暇。
在认识莉拉之前，皮格马利翁就已经认识与关照希娜了，两人之间还发生过一些让莉拉心里麻麻痒痒，但是绝对没有理由去嫉恨的事。现在希娜身上发生了这样的状况，他当然也会担心吧。
当然，还有即将断开的蜘蛛丝。
莉拉失去皮格马利翁的话，皮格马利翁也要失去莉拉。
没有心情回应自己的撒娇……再自然不过了。
能够理解。
——可就算能够理解，也很难过。
甚至有些埋汰呢。明明好想好想，好想好想要被亲昵地对待。
所以。今天。
下午第一课时结束，第二课时还没开始的时候。
和帕尔分开后，因为临时的新工作，又和希娜分开的时候。
与皮格马利翁一起，抱着一大一小的箱子，从教学楼地下室离开，上楼的时候。
一高一矮的两人中，比较矮的那个，一时兴起，有了坏点子。
稍微有点出格，有点肆无忌惮。
「咿呀~~」
和笨蛋一样，激活了箱子里某件陷阱一样的魔法物品。
放任小箱子摔落在地上。被束住了手，还有一条腿。链条生长到厅顶。
「要被旁边的变态看到裙子下面啦~~」
在楼梯上只有两人之时，小小的玩笑。
是故意的。
只是因为想要听到恋人无奈的叹息。想要看到恋人无奈的笑。
属于莉拉的某种解压方式。
「……」
结果抱着箱子的棕发青年，眯着眼睛，露出了和昨天一样略显沉重的表情。
似乎莉拉的嬉笑，依旧无法缓解他心中的某种沉重感。
算了……没有关系。
莉拉的笑容温暖而又妩媚。终究，亲昵不是应当索求之物。能小小地活跃一下气氛，给恋人注入力量就好。
……不过稍微有点吃力了，况且这姿势很不妙，被人看到可不得了。想要恋人赶快帮自己解开，也是真的。
所以在五秒里结束就好。
「……」
可皮格马利翁长久地站着，迟迟没有行动，不知道在思考什么。
终于，他惯常地苦笑起来了，把手中的箱子放在了一侧的楼梯扶手上。
「我说，莉拉。」
他从口袋里掏出了什么闪闪发光的东西。是金属制的发夹，红色，看上去颇为精致。
「原来要过几天再给你的，加了不少『祝福』，想给你当『护身符』用的。」
一边说着，一边把手探向了莉拉的长发。一只手轻柔地抚摸了一下莉拉的脸庞，随后将它托起，另一只手则是为莉拉戴上。
受拘束者圆圆的红眼睛，变得好奇起来了。
为什么，这个时候，突然？
「但现在就先给你戴上吧。至少要让你『隐身』才行。不能让你出洋相。」
皮格马利翁苦笑个不停。
「在你充分『反省』，然后和我解释清楚那个『剃须刀』的事情以前，呢。」
…………………………哎。
莉拉的笑容僵住了。
她，完完全全，搞错了，皮格马利翁「焦虑」的「方向」。
所谓「近水楼台先得月」。处理和「秋竞」有关的工作时，执事长得到的坏消息，第一条。
在火车站，得知了名为莉拉-桑莫斯的女性，往王都克里斯托水晶城的方向，发去了昂贵的男性用品。
因为那名女性的外貌特征过于明显，站员与「飞剑」绝对不可能认错。不如说，正是因为那特征才出现的话题。
「那是——」
「嘘……」棕发的好好先生此时是棕发的细眼恶魔，他在莉拉的唇边竖起食指，随后扭头看往梯下。「保持安静，乱喊的话会有人过来。我先去工作了，马上回来。」
接着，仿佛极其轻巧，他同时搬起了两个箱子。然后他迈开流星大步，往楼梯上方的方向离开了。
这便是这件事的前后经过。惹得少女与幼女彼此都满脸羞窘的，不大不小的「惩罚」。

（敬启。很久没有联络的，地狱的蛋糕卷先生。）
（这是什么「惩罚游戏」吗？就因为我放着莎莎不管，所以要特地这样讽刺我，是这样吗？）
（两码事！完全是两码事！）
（莎莎的话……我……我……我是因为……）
（但是，区区一匹姐姐大人，这种程度的，我还是守护得了——）
（！）
咿……咿！？
一时间，发生了新的「意外」。
莉拉的心因此再一度悲鸣。在她视线的正前，辉夜也惊惶地抬起头。
有人过来了。
某个班级的数十名平民学生，正以松散的队列经由长廊进入大厅。由于授课的教室临时发生变动，他们必须通过主梯上楼才行。
同时，楼上也有足音。另外十几名准备前往图书馆的平民学生，也正一边三三两两地结伴，一边窃窃私语，从侧梯下楼。
咿——————、咿——————！
莉拉的心中悲鸣不断。
随着人列终将在主梯上交错，被悬挂在主梯中央的娇小女仆长被人触碰到，也只是时间的问题——
（啊，啊，呜，呜嘤嘤！怎么办！怎么办才好！）
其实并不会。是莉拉多虑了。
学生之间存在着「约定俗成」的规矩。「靠右移动」。
在中央中学就读的大多是行为端正之辈，不会犯下在楼梯正中行走，亦或者没有教养地乱甩手臂的低级错误。
此外，若要在双侧梯结构的大厅主梯上移动，依惯例，其正面靠右的侧梯供上楼者使用，靠左的侧梯则是供下楼者使用。如此一来，双方的路线将形成两个「U」字，互不相交，这才合乎礼仪。
一百次里，九十九次会被遵循的「常理」。若莉拉还理智，完全没有理由去担心。
然而在这种状况之下谈及「理智」，近乎奢侈。
莉拉竭尽全力缩起止不住发颤的袖珍身体。恐惧心，还有濒临抽筋的左腿，在目前的状况下压住尖叫的欲望已是极限。
（姐姐大人！）
辉夜似乎也无所适从。当然，不可能是因为看不见的莉拉。她只是不知道站在哪里不会挡路罢了。
「……」
在人流的夹缝间，被挟裹的少女奴隶不住地左顾右盼，一边小步地后退，满脸都是犹豫。
（啊，啊，啊呜……）
到了退无可退的位置，叮铃。她急急忙忙地攥着拖布柄深深鞠躬，侧发笼过脸庞。
偶或抬起头，发现人流尚未散去，甚至不小心与平民学生对上了眼睛，于是再一次，惊慌失措地，叮铃。
辉夜已经在中央中学待了将近一个月。即便是与她的日常工作毫无交集的平民学生，也已经逐渐习惯校园之中，有这么一个小个子的奴隶存在着了。
「吉祥物」。若要问目前辉夜之于平民学生的地位，大致如是。
除了极少数人曾经目击过的一次比较「特别」的「例外」，每每发现这个小家伙的时候，总看到她在用心工作。
不知因为谁的命令，搂抱着物品移动。或者像今天这样，做一些清洁。
小巧玲珑的身段稍显可爱。乖巧温顺的脸庞稍显可爱。工作时专心致志的圆眼睛稍显可爱。连因为拘束具无法伸展手足，在工作时犯难的样子，也稍显可爱。
这并不止于将辉夜当作「少女」认知的男性学生，女性学生也是。
能让人内心平和，惹人怜爱的「小动物」，或者类似的感觉。
是的。毋须强调中央中学学生的「特殊性」。
父母的「位置」很高。由于家境优渥，基本不必操心生活中的事。
但父母的「位置」又没有高到离谱，于是也不用承担同龄的贵族子女必须要承担的压力。
忧虑，烦恼，都很少。唯一费心的，大概只有学习。
未来看不分明，但那里是雪白色的，让人向往的光芒。
于是乎，在成为「公民」、挂虑父辈所挂虑之事以前，少年与少女们，生活在某种甜美的「幻境」里。
在名为西弗斯的漂亮的直辖市中，商业街，教会，宅邸，大大小小的宴会场所，以及这所中央中学，「幻境」就在上述范围以内。
他们还不能理解「奴隶」一词之于奴隶本身的重量，「内里」，那在「幻境」之外，是无法想象的部分。
能看到的只有「表面」。小小的奴隶拼命地工作。稍显可爱。
辉夜是装点他们生活的「装饰物」之一。她之所以是奴隶，之所以在毫无报酬地工作，皆为「理所当然」之事。
——但实际上，创造这宜人的「幻境」也是辉夜的工作。在这一层面的意义上，辉夜履行了她的职责。
总之，稍显可爱的一景。
「——！」
像是要作为嘉奖，一名女生在经过时笑着摸摸她的脑袋。
少女奴隶没来由地受了惊吓，微微发抖。那副像是宠物兔的样子，也稍显可爱。
……。
在这样的状况下，尽管窘促的姿势没有丝毫变化，莉拉反而迅速地冷静下来了。
以莉拉的理解，辉夜大概是自己现在的配下中，最能控制住自己情绪的那一个。
希娜常常哭鼻子，自己也偶尔发脾气。帕尔的话两个都会做，而辉夜的话两个都不会。
为了不惹使役者讨厌，总是以笑脸迎人。小心翼翼地。
——但，同样，以莉拉的理解，世界上恐怕没有一个奴隶会喜欢四面八方都被平民围着的感觉。
这种屈辱感，只有奴隶本人才能够理解。
一时间，对辉夜状况的担忧，凌越了难堪的裙子与萦绕两腿的麻痹。
别再欺负自己的妹妹了，这帮小鬼！
没有看到她都吓得发抖了吗！
得想想办法——想想办法——
（得想想办法——想想办法——）
（就算没有办法把她放下来，也绝对不能让任何人碰到她！）
（有没有什么可以，用上的「工具」——）
（！）
（呼呼呼。）
（不就在，这里吗。）
叮当。「嗯呜！」
学生几乎是立刻往两侧散开。
「！」
因为辉夜身上的新的「意外」，莉拉差点叫嚷起来。
似乎仓促之间，脚，绊在了足镣或是长排拖布之上。
少女奴隶在正梯前跌倒。
（哎呀呀~~我摔倒啦~~）
拖布脱手。女仆裙与衬裙的裙摆一同掀起，露出白生生的腿。
「……辉夜，辉夜谢罪……」
她极小声地呢喃，好像压抑着疼痛。
不，并不是「好像」。一直都没能重新站起来，甚至在梯下缠绕着锁链瑟缩成了一团，像是伤到了脚踝。
然而没有一个学生去扶她。怎么可能去扶呢。
这也是「约定俗成」的部分。第二，「不能对侍从以下身份者施以援手」。
若说之前的辉夜是「吉祥物」、「小动物」或者「装饰物」，在她摔倒的这一瞬间，状况就改变了。
现在她化为「不存在之物」。
中央中学的学生是「上等人」的「后备役」。「无视」是礼仪中重要的组成部分。
若是一名仆人，失手打翻了花瓶或者餐盘，应当如何？
「显露好意」，并不会比急躁的「厉声苛责」更好。双方的身份有别，上位者绝不能亲自抹平双方之间的高度差。「宽容」往往缔造出「不敬」。
正确优雅的举止即是「无视」，由仆人自行料理失误以及其后果。其余的部分经由仆人的上司来处理，这才是所谓「各司其职」。
所以，从两侧避开她，直到肩胛骨不断战栗的少女再度站起来为止。
（呼呼呼。）
（「工具」之名，为「我自己」。赌上我，一生一次的演技。）
（「THE-完全守备」！）
但她一直没能再站起来。于是，莉拉的心不由得揪紧。
就算因为辉夜摔倒的位置，再也不可能有人朝主梯正中的方向走，可是如果要付出这种代价，莉拉不要，绝对不要。
小妹妹在不停地发抖。
看上去好痛。
就算最终都会被红色项圈治愈，本能地想去看看到底是怎么样的伤。
想去搀扶她。想去抱住她。以无能的蠢姐姐的名义。
她痛恨先前的自己，痛恨自己的愚蠢，痛恨导致自己沦落到当前境况的无事生非之举。痛恨——
等等。
——小辉夜，倒在那里，该不会，其实是为了……
——其实，她能看到……
不，这是绝无可能的事情。半分可能都没有。
啊，怎么办，怎么办，怎么办才好！
（呼呼呼。）
（和皇带鱼一样在扭呢，这女人。）
（果然，是要漏了吧。请千万要坚持住哦。）
（早知道会这样，应该再添加一个「条件」，带个「照相机」之类的嘛。不是恶役千金小姐那种笨重的东西哦，要更小的，更轻薄的，像卡片一样的——）
（啊哈哈，算了吧。有了「照相机」以后，一定还会想要「手机」，然后，「电脑」也……）
（又不是来旅游的。）
（我是，「奴隶」呀。）
（已经比「奴隶」多了好几件多余的，麻烦的，莫名其妙的，甩都甩不掉的东西了。不能这么不像话呀。）
（呼呼呼。）
（——谢谢您，姐姐大人。）
（就算您本人没有自觉，在片刻之间，您强迫我从「昨天」中抽离，去想「今天」，还有「明天」的事。）
（于是，我可以再次冷静地思考，然后作出结论。）
（——「我没有错」。）
（这便是，无能为力的奴隶的主张。）
（……也是，最最卑贱，最最应当受天罚的被唾弃者，的主张。）
（呼呼呼。）
（真的，非常，感谢您。）
（所以，这一刻，就让我静静趴在地上观赏名画，《刑架上的小矮——）
（……啊。）
随后，是新的「意外」。

「辉夜惶恐，这是辉夜的工作用具，恳请您，恳请您还给辉——呜嗯！」
辉夜已经重新立起。圆溜溜的眼睛里满是张皇。
她乞求一般伸出拘束着链条的两只小手。可是夺走拖把的高个子学生，得意洋洋地把她的拖布举在空中。
在她不知如何是好的时候，另一个，虽然没那么高，但是是这一群里为首的那一个，去扯她的蕾丝头饰。
与中央中学「庭中」女仆们轻飘飘地立在头顶的式样不同，那是紧贴在头顶前侧的长带。
一次就被扯断了。少女吃痛，发出轻叫。
「……」
头饰被夺走后，她泪盈盈地仰视着这几个人。然而她丝毫没有反抗的意思，在沉默中接受了这处分。
不仅仅是因为她逆来顺受的个性。
（反派伯伯给我的第二条原则……「不与已经存在的教师的命令冲突时，无论学生说什么都听从。」）
（也就是说。）
虽然眼前的人是平民学生，实际上，他们也是辉夜的使役者。
辉夜属于「庭中」。让「庭中」以外的人差遣她似乎毫无道理，但细想的话就能明白。
毕竟在中央中学的立场上，不可能允许仆役对任何学生明言，「以您的身份，尚不能够差遣我。」那是无比失礼的行为。
然而，对于平民学生而言，依旧有「约定俗成」的事情。「与『庭中』之物保持恰当的距离」。
首先，最浅显易懂的部分，「庭中」之物受「庭中」的差遣。岂能因为自己的小事，怠慢「庭中」的用途。
其次，「庭中」之物是「庭中」的耳目，若不想被监视，自当远离。
最后，最重要的，「庭中」之物，尤其是尤物，花儿，可能正被「庭中」宠爱着。绝不能冒险折断「庭中」的花儿，也是常识。
和「庭中」之物保持距离，本质即是和「庭中」保持距离。
即便不理解「庭中」——就像不理解「太阳」或者「闪电」的形成机理——至少也应当理解其威能。那即是「恐怖」本身。
若不想被加害，就保持距离。
于是，照理来说，辉夜不应当遇到这样的事。
照理来说的话。
「啪」地一声，辉夜的拖布已经被掷上了厅侧的陈列柜。由于上重下轻，好几座水晶立柱在其中微微摇晃。
「……」
面对这样的状况，少女奴隶在胸前握着双手，颤悠悠地跪下。
她的个子太小了，由于锁链，手臂又无法向上伸直，绝不可能自力拿到拖布。
若是拖布还在对方手里，因为优先度更高的「教师的命令」，她还能请求「归还」。可一旦清洁工具离开了对方的手，那就是完全不同的状况了。
若还要继续请求，那等于是「要求」对方为自己取东西。对使役者，她没有「要求」的权利。
她只能跪下，以眼神哀求一丁点的可怜。
为首之人，亦或者说，一只耳朵上裹着绷带的商会会长之子米尔萨，丝毫没有可怜她的意思。
他和他这群伙伴，与「更换教室」或者「前往图书馆」的学生不同，出现在这里的原因纯粹是因为逃课。
他就是「九十九」以外的「一」。「约定俗成」对他没有意义。
以前他就玩弄过「庭中」的花儿——很接近。事实上，他已经很习惯于玩弄「庭中」的尤物了——几乎。
对于先前的失手，他只觉得倒霉，以及伴生的恼怒感。不能苛求他理解什么「警告」，若是他聪明到能够理解「恐怖」的所在，那么他在最一开始就不会被魔法伤到。
现如今也是这样。「担忧」，「顾虑」，一概不存在。思考如何对待很少出现在准贵族教室外、好不容易被他逮到的辉夜，花费了他的全部脑力。
（啊哈哈。绷带先生。）
（您真的，不长教训呢。）
（是呢。如果长教训的话，就该和上次那位先生一样，好自为之，不见踪影。）
（不过，没——有关系，没——有关系，只要不是希娜姐姐就没有关系。）
（我的话，就任您处置哟，呼呼呼。）
只要对她说，「想要的话，就把衣服全部脱掉」，她就会上当的吧。看上去不是很聪明的样子，但足够听话。
（诸如此类的，当然可以！呼呼呼！当然可以！）
也可以对她说，「就你也配用拖把？」然后把她的脑袋摁在地上，让她把脏地板一点一点全部舔干净。
（诸如此类的，也可以！呼呼呼！也可以！）
有没有办法让她两个都做？先让她舔地板，等全部清理干净，再告诉她，想要拖把的话——
不不不，反过来，先强硬地把她的衣服抢走，然后逼她光着幼嫩的身体，在走廊上趴着舔地板的话——
（都可以！都可以哦！呼呼呼！都可以！）
（呼呼呼！）
（不过。）
在他专注于这般思考之时，未曾料到一对赤色瞳仁的变化。黑色，自其间的金色细线流溢。
也自然不能料到另一对赤色瞳仁的变化。那是尚未成为「官僚」的下人，冷彻的愤怒。
（——不过。再一次，「不过」。）
（姐姐大人。在生气。）
（姐姐大人。很冲动。）
为了让妹妹脱困，必须把人引来不可。
（若是。）
（姐姐大人。为了帮我。不惜。暴露自己当前的状况。）
（让我刚才的努力全部白费。）
若是辉夜不尖叫的话，莉拉会替妹妹尖叫。
（我也。会有。一点点。生气。）

——随后，米尔萨，杀猪一般地叫起来了。

（唔姆。）
从后侧方撕开他的耳朵的女学生有着黑栗色的长马尾，束住头发的长发带则是张扬的金红色。
动作干脆利落，米尔萨刚说了一个「脱」字，就一下把缝合他耳朵的细线悉数绷断，于是那里再次血流如注。
「你，你，你——」
「放着不管的话会死的，耳后大动脉出血至多五分钟就会死。不想要他死的话，就帮他按压着去医务室。」
在被对方的拥趸行使暴力以前，她一边甩着修长的指甲上的血珠，一边歪着头指示。
「姿势不对，不是随便按就可以的，要用双手，按照原来的形状拼起来。而且别只按耳朵，旁边几个，手腕也要按。还要稳定血压，右手臂抬高。」
（……唔姆。）
若是一般人扯出这么不靠谱的谎，恐怕会被一眼识破。然而此处的「她」是异类。
与发带同色的金红色眼睛，以及嘴角的微笑，传递着不安稳的疯狂之色。
「知识」，以及理科方面的「实际成绩」，是一种「信用」。
「下手不知轻重」的履历，也是一种「信用」。
乓。
（！）
似乎是为了给这「信用」加码，紫色的制服裙一摆。随着陈列柜上的玻璃被她的膝盖击碎，刺耳的「铃声」的魔法阵立刻起效，与米尔萨的尖叫声混在一起。
「哎呀。」
辉夜的拖布被顺势击落下来，不良少女嗤笑着以左手轻巧地接住。
「走！走！快走！」
不良少年们则是败下阵来，决定按照嘱咐往医务室退却。
（……唔、唔姆。）
不过照例有一个放狠话的。
「你等着！你以为做了这——」
「那么，会信任谁？」
少女像是谈论他人事一般，一边左右来回检查着拖布，一边侧侧脑袋。
「子爵会信任我，还是你们？」
随之，仿佛很高兴似地回转身子，扫视着剩下的几名还在围观的学生，以及早就伏在地上，以额触地的辉夜。
「我有，『改变记忆的魔法』。所有人谨记，『米尔萨-图安沙是自己跌伤的』，包括你们自己，以上。」
「约定俗成」的「九十九」，不，全部「一百」以外的另一个例外。
刚被毁坏的陈列柜中，其中一座崭新的水晶立柱的主人，不良少女，也是优秀生，如此宣言。
「否则，在今年『启发』的时候，把你们赶出中央中学如何？——不对。」
背着彩绘玻璃的神性的光，少女以右手手指天花板顶上的吊灯。
「把你们举家赶出西弗斯如何？」
在疯狂的笑靥中，嘴角几乎咧到耳根。
已经无人在听她说什么了。那些男性学生已经悉数逃离了。
其余的人，虽不是逃离，但也在她所赋予的威压感中，战战兢兢地退去。
在没有任何教师与下人来得及赶来的这个时刻，厅中剩下的唯有铃声，以及依旧伏在地上的辉夜。
（……现在说这个可能有点迟了。）
（我的「出生点」是不是有点问题？）
（这位马尾小姐，是「平民」吧？）
（总感觉，这里的人，一个一个，都有点，不得了，呀……）
（我原来的世界，可是很和平的，唔姆，女孩子都是又温柔，又可爱，又普普通——）
她露出了些许遗憾的表情。
「别趴着啦，『九点六』。发带断了，没有办法，但是这东西还给你。」
（啊。）
「……辉夜，非常感谢您。」
辉夜一颤，连忙抬起头。
（……那个意义不明的数字是什么意思？）
双手刚接过拖布，小小的下巴就被托住了。
（呜，哎哎？）
不解的眼睛，畏畏缩缩地打量那张有点不怎么正常的笑脸。
「修正一下，是『九点七』。」
而当事人如此回答。
（所以那到底是什么数字啦！？）
于是，在走廊里，很早就「隐身」倚靠着墙壁的皮格马利翁不禁笑着摇头。
一直都错过了出面的时机，呢。
不过，也有不算晚的事情。
听到走廊尽头传来了急忙靠近的脚步声，他掏出用来裹住并带走恋人的长披风。

在护送莉拉——因为各种因素，像一个即将爆炸的火药桶——返回准贵族教室时，皮格马利翁的「步行」完全没有平时那么帅气，反而有点忸怩拘谨。
两人的误会已经解除了。通过王都大学历史系的麦德教授——其夫人，寄给莉拉的亲笔信件。
信上说，新婚旅行时为丈夫所买的剃须刀已经不堪使用了，然而教授坚决不愿置换。王都找不到类似的刀片型号，「定做」又太费钱，唯有请求正巧居住在「新婚旅行的海港城市」的小桑莫斯帮忙，寻找一下那家「作坊」了。
长长的信，有接近三分之二的篇幅是在努力通过地标还原那家「作坊」的位置。当然，随信附上了教授的剃须刀和现金，以便莉拉当场选购刀片还有回件。
结果，皮格马利翁就变成这样扭捏的姿态了。不仅扭捏，还有点一瘸一拐，因为右鞋的鞋面上有很深的高跟鞋印。
「送到这里就行了。……还有什么事，快说。」
在两人分开前，莉拉读懂了青年欲言又止的表情，于是一脸嫌弃地开口了。
「……确实是很重要的事，我也是刚知道没多久。你那个『顶小的妹妹』，伤到了尾巴。」
皮格马利翁有点踟躇地交待了。
所谓「无心插柳柳成荫」。处理和「秋竞」有关的工作时，执事长得到的坏消息，第二条。
负责与市政厅联络的男性仆从带回来的消息。因为罕贵奴隶所受的伤，市长亲自主持了人事部门的训诫与处分会议，因此导致相关的约见全部被推迟。
这不仅引得执事长的眉头皱紧，也引得「庭中」执事休息室门外，某人锁链的一阵轻颤。
「怎么回……。」
莉拉压着下巴尖端传来的麻乎乎的感觉，深呼吸了三次。
别问。别问。别去问。问了又有什么用。问了能让莎莎减少半分痛苦？
——自己不懂更加美好的「温柔」的表现形式，因为自己就根本不是个「温柔」的人，「温柔」没什么意义。
像母亲那样的话，没什么意义。
去正确地行动。「桥」应当如何做事？
「大概会治疗多久？」
她改变了问题。
「不知道市政厅会怎么做。『保守』的话大概三个月。用上魔法，一个月出头。」
「而你的账户抬头，收款方式，印章，全部没变。」
莉拉急切地问。
皮格马利翁缓缓地点头。
「……顺利的话，算上出国『特别津贴』，一个月以内就能凑够，」他说。
「太好了。」
莉拉站立不稳，猛地蹲下。皮格马利翁连忙去扶她。
可莉拉仍旧以耳语一般的声音，不断念叨着「太好了」。
不是腿麻了。是舒心。十成十的罪恶感，加上十成十的舒心。
——莉拉-桑莫斯，正在千方百计地与恋人一同筹备买下莎莎的用款。
——而莎莎受伤这件事，尤其是以「异种族」作为卖点却伤了尾巴这件事，势必会导致一个预期外的好消息。
「大幅折价」。
「买价」，也就是「死亡赔偿金」的「大幅折价」。
这是除了偷盗、抢劫、放跑莎莎以外，唯一一个「合法」地把莎莎从目前的活地狱中解放出来的方式。不止如此，此后也能「合法」地照料莎莎。
莉拉连关系最好的希娜也没有告诉——在希娜失忆之前。只有皮格马利翁和莉拉知道这件事。
除非有人像夜风一样窃听过这对恋人的夜话。
「一切都会好起来的，莉拉。」
像是鼓舞莉拉一般，皮格马利翁轻声说。
「嗯，嗯，一切都会好起来的。」
像是鼓舞皮格马利翁一般，莉拉轻声说。
不，是在鼓舞自己。
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈。）
（即便如此，也恶心得令人发指。）
（恶心得令人发指。）
（虽然「无穷大」，没有办法继续做加法。）
（但仍旧是，恶心得令人发指。）
已是第二课时结束后的课间。告别了执事长，女仆长提振精神。
首先小心地把头上的发夹取下，有些珍惜地收在靠胸的衣兜里，然后推开准贵族班级的门。
没问题。泽伊尔已经走了。安全，安全。
「帕尔，换班。路过男爵夫人的『小房间』的时候，给希娜还有你自己讨两个橘子。」
阳光灿烂的娇媚声音。
帕尔长长地舒了一口气，她本来正在怵怵地擦黑板，后面一节课是芬里尔男爵的，莉拉如果再不来的话，她会怕得要命。
「顺带让我来视察一下一个晚上没有睡觉的家伙。」
大约此时是莉拉心情最好的时候。
视线相交之时，少女奴隶轻轻侧过雪肩上的黑色长发，圆圆的红色猫瞳里是一丝不太明白状况的笑意。
果然，这小家伙一切都好。
回到最开始的课题吧。该怎么犒劳她呢？
（……呃呜。）
（这是刚才，用那种姿势，挂了半节课的人？）
（这女人，也相当，不得了哇……）
——但是，有一瞬间，莉拉一激灵。
那视线似在传递困惑。
——怎么能在做了那么丢脸、羞耻、变态、色情的事情以后，还能装成一副没事人的样子呢？
（啊哈哈。）
不，不，这是空想。
妹妹她，看不到。
（算了啦。）
她绝对，看不到。
（我没有看到。）
看不到！
（毕竟，奴隶只能看到，奴隶被允许看到的东西，才对嘛！）

作者注：

一张示意图，用来说明「礼仪端正」的学生应当如何在教学楼底的大厅移动。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/08/2370230143.jpg
该图只说明了方位关系，实际上主梯更近似于上窄下宽的梯形，侧梯以及小平台则是接近扇形，整体结构俯瞰近似里拉琴。
为什么要这样设计？……大概是为了不让侧梯遮挡住底楼观察者欣赏彩绘玻璃的视线吧。
经友人提示，若是在谷歌以「castle stairs」为关键词搜索，能搜到不少类似风格的照片。 

【110】奴隶姬，应援 
[【110】奴隶姬，应援] by 津美_KHL


本次精校了【45.5】【94.5】【98】。
精校重点：【98】稍许明确辉夜拒绝贝尼斯协助的理由。

「崩落」第二十五日，星期三。

昏黄色的天，暗红色的日。
噌。
达文拔出新剑，对着夕阳高高横举。悦目的光如酒一般在刃上流淌。
收剑。随后前往。
「哼。」
品尝之前就觉得心满意足。

也有别的「舞」。和着音乐惺惺作态，即便是泛泛之辈也能享受其中的类型。
但是于武人而言，「舞」只有一种。
剑为琴弦，步作鼓节，装点惟需刀光溅血。
应和这「舞」的「歌」也并非是用口，兴奋的心跳声就已足够。
直至舞毕，谢幕之时，站着的人只剩一个。
在这一重意义上，佩塔尔家的独子可谓是「能歌善舞」。
他得到了郑重的邀请，请他去品鉴一支「新舞」。他也深知贵族间这般隐语的其中涵义。
今天，会用到剑。
当然不至于取对方的性命。但是既然是对方主动邀约，那么想必对方也做好了觉悟，无论自己如何倾尽全力，事后都不得抱怨。
这真是近来大大小小的烦心事里，少有的痛快事。
——终于能测试了，那个男人的实力。
——能跟上自己吗？
——克里欧-伯顿。

（在流程和形式上多多少少有点区别，但事到如今，基本可以确定了。）
（「秋竞」，就是异世界的「运动会」。）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈——）
（咕呜呜呜！）
（突、突然就发作了，心、心理创伤……。）
（每一年，每一年每一年每一年。）
（「发现她了！」）
（「别让她跑出校门！」）
（「她在那里哦！」）
（「哎呀，前辈，在草丛里做什么呢？」）
（那个叛徒！为了三颗水果糖就出卖前辈的叛徒！）
（居然对前辈用捕网！而且是抓了吓唬我用的大兜虫以后从来就没有清洗过的捕网！）
（还敢咔嚓咔嚓地嚼糖果！）
（饶不了你！你等着！绝——对饶不了——）
（啊哈哈、啊哈哈哈哈哈。大、大家好呀。）
（我、我说呐。我不行的，我真的不行的啦……）
（「社团」那边我也早就交过「退社申请」了，所以这、这方面的事情呐……）
（就说了、就说了我有「苦衷」的嘛……真的、真的有啦……）
（所以，大家冷静一下，稍微冷静一——）
（哎？）
（等一下，等一下，稍——等一下。）
（把我扛起来是做什么？脱掉我的鞋子又是做什么？那那那那那根看上去毛茸茸的东西又是做什么？？？）
（等一下，等一下大家！冷静一下，真的请冷静一下！）
（就算大家都是女孩子，也分成可以做，和不可以做——）
（啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————）
（噫！是幻觉！是幻觉！是幻觉！）
（啊……啊……啊……啊……好可怕……好可怕……）
（不行不行不行不可以不可以不可以！不能沉浸在那么消极的情绪里！）
（想点别的事情，想点好的事情，其一！）
（这里可是异世界！绝对绝对绝对不会遇到她们的「异世界」！）
（其二！）
（难得又赏赐给我漂亮衣服！应该心怀感激才对！）
（其三！）
（这也只是工作、工作而已啦！）
（所以！所以！所以所以所以——）
（哦！哦！加油！加油！）
（HURRAY！HURRAY！加油！加油！）
（哦！哦！加油！加油！）
（C-E-N-TRE必胜！）
（……唔姆，大、大概就是这种感觉？）
（呜呀，第二段！好突然的变速！？）
（哦，哦，哦！加油加油加油！）
（FIGHT！FIGHT！加油加油加油！）
（「所向无前」！「攻无不克」！）
（一二三四！中央中学必胜！）
（呼，呼，呼，好累——）
（呜呀啊啊啊——！还要加速！？？）

（哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……）
（要、要死掉了……）
许久地沉默之后。
「……所以，这是什么？」
「即是我函上所说的『新舞』。」
随着黑发的准公爵终于出声，金发的准公爵候补一边回应，一边用白巾擦着口笛。
现在已经基本没人用了，「战舞」这样的词。即便使用，也通常被认为与「剑舞」等同。
以常识来说，武器乃是「一寸长一寸强」，但若是要展开附魔，武器的末端离开施法者的手越远，消耗的时间就越长，那短短的一瞬间就可能取人性命。
因此，「剑」取代更长的长兵的「浪潮」，不单是贵族文化引导的结果，也是现实选择的明证。
而「剑舞」成为「战舞」的绝对主流，又不仅仅是因为「剑」占据了绝对主流的缘故。
所需的场地小，适合人数不定的参与者自由组合，并且还兼具实战的效用。剑刃舞动时会产生独特的明暗光芒，其他武器也难以比拟。一言以蔽之，「剑舞」是战斗美学的凝缩具现。
虽说特定的仪式还保留有「枪舞」之类的「大舞」，那已经完全是「表演」，与一般的使剑者毫无瓜葛。
以达文的料想，就算不是「短兵相接」，再怎么去降低克里欧的函件上「新舞」这个词所指代的对象的预期，也绝对不会降低到「剑舞」以下。
——绝不是看着侍奉整个班级的女奴隶以这种不成体面的样子蹦蹦跳跳。
此刻辉夜已经完成了克里欧所授的全部十六段舞步，位置正是后者前次遭遇刺杀的体育馆。「观舞」的全程中，达文面色铁青，不知应当往何处落目。
若说是因为黑发少女身上的蓝色衣裙比平日的女仆服还要暴露，倒也未必。
胸前有大蝴蝶结的露肩短衫确实很短，以至于纤细的腰肢与肚脐全部都裸露出来，但是褶裙的部分其实要比那条短无可短的女仆短裙长上一些，也没有开衩。然而根本的问题在于，这是在「运动」，甚至是有些「激烈」的「运动」。
为了能让她顺利地活动身体，克里欧暂时撤除了她身上的锁链，于是每当她伸展那平素没有机会伸直的手臂，平举或高举碎银色的闪带团束，就能看到她柔嫩的腋窝。
而每当她将白莹莹的腿朝上踢起，亦或者弓腿轻跃，除了舞动的秀发，那条虽然更长、但质料也更轻薄的褶裙便也会连带着下侧的衬裙一起翻腾起来，以至于裙下所展露的部分比平时更多。
应和着音乐的娇叫声不知其意，在空荡荡的场馆中激起一片片的回音，直至舞毕才一同停止。
在少女怯生生地行屈膝礼之后，能看到她尽管极力维持着站立之姿，那微微低头的姿态摆明了已经精疲力竭。
胸前揣着紧握团束的小手，汗水顺着佩戴项圈的白皙脖颈、肩膀与大腿滑下，将长发粘在肩前肩后。
赤色猫瞳半闭，面色满是潮红。小小的嘴巴无法合拢，露出牙齿的尖端，在这尚未入寒的天气之中吐出雾霭。
整体上乱七八糟的「舞」。
（所以就说了……人家真的不行的啦……）
（好痛，肋骨好痛……好久没这么动了……明天恐怕是……）
以达文之见，退一万步讲，就算真的要去欣赏凡俗意义的「舞蹈」，在欣赏的过程中，也绝对不应包含对女体的鉴阅。那过于下流，与「求武之人」还有「贵族」应有的心道相去甚远，
然而眼前被称之为「舞」的东西，少女的姿容、服装、举动、嗓音，如何让人不往这样的方向去联想！？
更不用说，这名少女正是自己——
全部都是克里欧的错误。
（不过，呼呼呼。）
「喊我过来，就为了这个？」因此，左手压上了佩剑的剑柄。
怒意，且是更甚于用右手径直拔剑的怒意，带有一丝轻蔑在其中。
（哎呀~~）
「正是如此。因为佩塔尔阁下素有『善舞』的名声在外，又是体育科的负责者，所以在编排上，无论如何都想得到您的指点。」
克里欧却落落大方地回应，声音十分虚心，似乎完全不觉得此番邀约有任何问题。
「想必您已了解，在地方学校的『秋竞』中，这是用于『提振士气』的传统『激励舞』舞种，不知为何我校的艺术科与体育科却将其摒弃在外，对此我深表疑惑。由于缺乏资料，我只设计到这种程度，唯有仰赖佩塔尔阁下改进了，请务必指教。」
「——！」
（哎呀哎呀哎呀~~）
原本达文打算高吼一声「让你瞧瞧我擅长的究竟是哪种『舞』！」然后拔剑，但听了后半句，却变得完全无法发作。
一者，克里欧是个书呆子不假，但恰是因为这点，不管他是从哪里了解到的「知识」，达文不敢轻易质疑这「知识」的正确性。
若对方说这是司空见惯的「传统舞种」，那多半是事实。此时暴露出自己无知，尤其是负责科目「体育」方面的无知，那便是严重的失态。
二者，也是基于前一点——达文突然意识到，既然这只是「体育科」与「艺术科」范畴的「课外研究」，并且克里欧表现得这么镇定自若，自己却徒然地气急败坏，表现出自己在意女性的身体，乃至这名少女奴隶本身，可就糟了。
不在意。根本不在意。怎么可能在意。
「如果只是这方面的事情，放到这个时候来讨论，未免也太不合时宜了！你又不是不知道明天是什么日子，我还有很多准备要做！」
结果，为了故作镇定，达文用一种平日里决计不会使用的「过分礼貌」的态度回避了话题。一时间，连他自己都觉得自己的措辞既违和又恶心。
（哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀~~~~）
「啊，确实如此。」幸亏对方一贯迟钝，没有注意到。克里欧面露遗憾之色，「是我草率了，我没有耽误您的事吧？」
「还不至于。」达文没好气地答道。很好，感觉自己的语调恢复到了往常的感觉。
那么接下来要做的事情就很简单了。和这个金发的家伙随随便便告个别，然后转身离开，继续去练自己的剑。
「总之，有什么都等到我忙完这一阵再说，我先走了。」
像往常一样。没错，语气也好，动作也好，像往常一样就行。
（呼呼呼。）
（真不愧是天然先生，居然能让那个人渣先生吃瘪。）
（这表情，上当受骗之后还没法发脾气，打碎了牙往肚里咽的表情，呼呼呼呼呼呼。）
（活该~~活该~~）
（那么这浑身的酸痛也值得了，意外地看了一场好戏呐~~）
「……不过，走前姑且问你一句，为什么要用这女人？」
然后莫名其妙的句子，莫名其妙地自己从嘴里跑了出去。
（？）
「她平时一直拴着链子，根本没法活动，突然叫她这样跳起来，动作肯定会变得僵硬。而且，你看她的体力也明显跟不上，用叫帕尔的那个明显更好。」
连带衍生出的莫名其妙的辩解，接二连三地从嘴里跑出去。
（啊，这个呀。）
（呼呼呼，我也赞同哟。）
（为什么呢~~）
说都说了，也没有办法。那么这时，正确的做法应该是开始步行。
朝着体育馆的门一边步行，一边看似漫不经心地说。说完不等答复，径直从体育馆的门口出去的话，就仿佛这不是「诘问」，而是「建议」了。
如此做便好。
结果，脚却也莫名其妙地停下。
在一种难以忍受的心境中，达文-佩塔尔回过头，不怎么愉快地注视着开始思索什么的克里欧-伯顿。
一时再次沉默。
（呼呼呼。其实没有什么难以理解的吧。）
（单纯是因为这个奴隶少女，过分可爱了嘛~~）
（就是这么简单的一回事。天然先生，已经拜倒在了美少女奴隶的石榴裙之下！）
（哎呀呀~~这可真是罪过呢~~）
（虽然，他是不会承认的哦。呼呼呼，以他的榆木脑袋，根本想不清楚这么复杂的问题吧。）
（而且，他毕竟也是「贵族大人」之一嘛。）
（我早就想通了这件事了，对于「贵族大人」，我是什么呀。）
（有罪的、肮脏的「奴隶」，怎么可能「可爱」呢？就算心里再怎么觉得可爱，也绝对不会说出来。）
（我明白的，我明白的，像我这么宽宏大量的人当然不会计较。）
（呼呼呼，您就——）
「啊……」
金发青年终于有了结论。
「那是因为她很可爱。」
克里欧以「水是透明的」一般的语气陈述。
（呜哎、哎哎哎哎哎哎哎——！？）
「——！」
「依我个人之见，『舞乐』必须强调『视觉上的吸引力』。既然是『激励舞』，在开始『舞蹈』之前，『舞者』就应当能够让『被激励者』产生『希望被此人激励』的心境。因此我认为应当运用可爱的女性，而我一向认为她很可爱。」
为了让达文能明白自己的意思，克里欧拿着口笛双手抱肘，尽可能详细地向对方说明自己的想法。
（稍、稍、稍等一下！我还没有心理准备——）
「当然，我并非是说格汀小姐的相貌不够可爱，若是她跳起，金色长发闪耀的仪姿一定也十分美丽，不过，这可能就是所谓的『个人审美』吧。若是本人出阵，会更希望得到『她』的『激励』；若鼓舞我去取胜的人是『她』，我也会更加尽力。」
（别、别、别这样！！！）
「此外，即便单纯从『舞乐』的角度去欣赏，能看到她裙摆飘飖，也能让本人心生愉悦。」
（呜、呜呜呜……欺、欺负……人……）
「啊，或许诚如佩塔尔阁下所说，于她的境况，做如此激烈的活动有些勉强。然而佩塔尔阁下亦可以这么考虑：纵使『勉强』，却依旧全力『助威』的可爱姿态，必会让『相同处境』之人心生力量，我认为与『激励舞』的效用是相合的。」
（赶快打住了啦！！！）
达文定定地直视如此直率地陈述的克里欧。
随后，视线转向少女奴隶。
（唔姆姆姆姆姆。）
（我很冷静。我很冷静。）
在害羞之中，她已抬起了双手中的团束，将烧得通红的脸颊埋在了其中。
（但是，真的，讨厌死了……太狡猾了啦……）
随后，视线再次转向克里欧。
他不是很明白，这个人的头脑究竟有何种毛病，如此鲜廉寡耻，能够轻易说出他人无法说出口的话语。
然而比起「激励舞」的效用，那话语的效用却更是明显。
克里欧让「她」露出了自己从没能够让「她」露出的表情。
于是，再一次，莫名其妙地，手握住了剑柄。
这次是右手。
然而迟钝的克里欧似乎完全没注意到。
「若不是佩塔尔阁下如此繁忙，本来还有『别的』想展示给您看。」他继续说下去。
金发青年的语调像是十分惋惜。
「……『别的』？」达文的声音像是虎在扑食前的低鸣。
「是的。代表中央中学的『紫』是贵色，直接用在奴隶的身上不太适宜，也并不醒目，所以我将『紫』分拆了成了双色。眼下已经给您演示过『蓝色』的这套舞裙了，但『红色』的那一套还未请您过目过。」
「…………『红色』？」
「因为雅韵中学的制服为朱红色，难免会彼此混淆，所以若要在本次『秋竞』向平民学生推出这支舞，势必只能用『蓝色』。但如果把未来的『秋竞』也纳入考量，『红色』比『蓝色』夺目，更适合作为首选用色。」
克里欧摇摇头。
「真的，无论如何都想邀请您再看一次的。不过既然当下您不得空闲，『红色舞裙』的展示也唯有俟候将来的合适之机便是了。」
「让她跳就是。」
在金发青年准备告别之际，达文的手莫名其妙地松开了剑柄。
（……啊。）
「不会耽误……」
「几分钟而已，我姑且看看。」
莫名其妙地皱眉，仿佛很烦躁。
莫名其妙地改成了和克里欧一样的双手抱肘的姿势，又仿佛满不在乎。
（……啊呀呀呀。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
（留下来了。居然留下来了。）
（难道说，连那个人渣先生，也拜倒在了美少女奴隶的石榴裙之下？）
（呼呼呼，不可能不可能。）
（否则，这种「桃花期」，未免也——）
「非常感谢。」
克里欧微笑回应。
（……不对。等等。）
（也就是说，又要——）
随后他打响响指，拿起口笛。
（呜呀！？） 

【111】奴隶姬，随波逐流 
[【111】奴隶姬，随波逐流] by 津美_KHL

「崩落」第二十五日，星期三，至「崩落」第二十六日，星期四。

（啊……。）
哐啷。叮铃。
手臂所托的沉重长匣摔落。连一声呻吟都没有，辉夜朝前跌翻在地。
她挣扎着以一手支撑起前半身，却是一阵头晕目眩。又一次「叮铃」，长发一扬，她再次往前跌倒，此后就维持着脸冲下的姿势伏在地上，不动弹了。
达文抬起一只手制止了潘-格里高利，后者怒目圆睁，正要走过去惩罚她。尽管已经入夜，准公爵看得很明白，眼前的奴隶并非是绊在了自己的足镣上。
（……）
微张的红色左眼无神，雪白的裸背不断战栗，她已到了极限，连谢罪的体力都没有，处罚也是白费力气。
当然，达文给辉夜安排这项「夜间工作」的时候，并不知道辉夜前一夜通宵未眠的事，不过即便知道了，也必不可能改变决定。
一者，辉夜只是奴隶，堂堂公爵之子怎可能去关照区区一名奴隶的境况。二者，若不折腾折腾这个黑发少女，实在难以排解傍晚时分涨起的无名不快之情绪。
——三者，大约，这也是一种「互动」，至少是「互动」的尝试。
于是，整整六个小时——现在是第七个小时——之中，辉夜依命令，将合计一百柄训练用剑的剑匣，一匣一匣地从漆有大骑士团纹章的用船上搬下来，卸在码头边的指定位置，以供达文与其侧近在夜训中随时选用。
当她终于搬完以后，达文似乎又决定取消今夜的「对剑」练习了，所以必须要搬回去。而当她终于搬回去以后，达文似乎又觉得果然不要取消为好，所以还是必须搬出来。
来来回回，来来回回，不准她停下脚步。只有当潘装作无意一般朝她的脸撒上一把沙，让她摔在地上捂着眼睛颤抖的时候，她才可以得到片刻的停歇。
如此反复便是如今的结果。达文俯视着趴伏的少女，完全不明白。
为什么，就是不愿说话？
明明很累、很痛苦吧。要你开口讨饶一句，为什么那么困难？
就那么倔强吗？就那么不愿意表露心意，把所想之事，简简单单说出来吗？
这个混蛋女人，是有多扭曲啊。
每每都逼得自己只能用「伤害性的做法」，而即便如此做，也只是像在与一面墙对话。
没有灵魂的躯壳。啊，是吗，「奴隶」是吗。
——那为什么，对那个克里欧，就可以用那种表情回应呢！？
结果走过去的是达文自己。被逼无奈的达文-佩塔尔。
以只手掐住少女奴隶的脖子，将她举在空中，凝视了许久。
「……」
背着残月之光，垂下长发、手足、裙摆与锁链的少女如同剪影一般，使得达文看不清她的两眼与表情。但间隔着项圈的纤柔细腻的触感不会有错。
没有挣扎，没有反抗，连一丝颤抖也没有，是昏过去了吗。
——这一刻，大概是没有看到辉夜惯常的、似有嘲弄之意的微笑的缘故，达文头一次对辉夜产生了名为「怜悯」的情绪。
于是他扬起手，叮铃叮铃，哗啦，辉夜被他远远地抛落在水里。
是的，「怜悯」。达文原想用辉夜的血淬剑，将烫得发亮的新剑一把一把插进她的身体，这是最最适合用来纾解武人眼下的不悦的做法。
倒想看看她是不是在那种状况下也有本事忍住号哭与尖叫，倒想看看，她是不是在那种情况下，也能不求饶。
但那毕竟太残酷了一些。而且就算是「不死之人」，用这么厉害的手法，多半也会死。
所以温和一些处置，过些时日再让人把她捞起来吧，因为达文的内心深处还并不希望辉夜死去。
因为，鸫鸟还未被捕到。

（！）
一阵寒战，至此辉夜才彻底恢复意识。
彻骨冰寒的来源是腥咸味的水，迅速地将体温夺走。长长的黑发笼于红色双眼之前，少女就在这一片昏暗不明之中下沉。
水面，亦或者说微光之所在，离指尖越来越远。自唇侧流走的小小的气泡串径直往那里去，似乎是想提醒她，那里也是生命之所在。
（——！）
直至刚才还仿佛完全不存在的溺水感猛地在呼吸道中炸裂开来，如同死神本尊亲临，用又冷又湿、指甲长长、皮肤起皱的手攫住了她的心脏。
（呜嗯……）
（包…围……我……的…水……是……污——）
（啊……。）
与意识一同恢复的不止是五感，还有记忆。
是码头。名为杰西卡的「剑」奴隶一度想要将自己沉没的码头。
被人以单手掐着脖子，举在空中，凝视了许久。
金星不断落进眼帘，直至一切都搅上涟漪。
最终还是被抛落。对方做了杰西卡没有做的事。
是的，听到了缠绕自己周身的锁链鸣音，也听到了自己落水时水花溅起的声音。那水花打在了脸上，但一瞬间就和「海」合为一体。
于是被剥夺了呼吸。
（是……惩……罚……）
（我……不……可……以……）
实际上，「死神之手」也只是修辞罢了。
若「死」真的降临，让窒息的少女得以从万分痛苦的濒死体验中解脱，旁观者兴许还会觉得它是个温柔仁慈的存在。可如今它只是在少女的头顶盘旋，偶或围绕着她旋转，唯独不肯靠近少女哪怕丝毫。
因为她颈上的红色项圈。
这个圆环状的物体仿佛是一个极富耐性的行刑人，不仅是「死」，连昏迷都不愿直接放行。少女唯有在这半强迫性的清醒中，被锁链朝着黑域越曳越深。
（啊…啊…………是……吗……………）
（呼…呼……呼…………呼……呼…呼……呼………………）
（那……么…………）
（这…一…次…………有…可……能…………到…………………………）
——直至她最终还是昏迷过去为止。

（……）
（嗯？）
被海波轻摇着，辉夜苏醒过来。
被锁链拘束的手臂，正不自觉地搭住像是黝黑流木的东西的一角。胸以下的部分皆泡在水里，上半身则是湿漉漉的，冷得很。
（……棺材？）
（魔法物品？）
（像是空的……）
头上的月已四更，映照在少女奴隶低垂的眼帘里，如同两个亮点。海岸与浮桥已有了距离，朦朦胧胧的，看不清晰。
「咳、咳咳……呵……呵……」
一阵虚弱的咳嗽，随后是小口的喘息。
（唔姆。）
（溺水然后得救，这一幕好像似曾相识嘛。）
（又是哪个坏蛋，坏我好事……）
（啊哈哈。不对，不对，我可不想死。）
（从来都没有想过哦？应该心怀感激，心怀感激才是。）
（！）
哗啦啦。仿佛应和着她的咳嗽声，谁击碎了月之浮影，从水下浮起来了。又一名少女像是落水的小狗一样不停摇晃着小小的脑袋，把水滴从两边洒下来。
她与少女奴隶年纪相仿，似乎更小一些。黑色短发松松地挟住楚楚可怜的脸庞，末端如波浪般曲卷。
因为夜深，看不清好奇的两眼究竟是水蓝色还是海蓝色。一条肥肥的海鱼被她从中段咬住，正在奋力挣扎。
（「水的魔法」……好像是「水中呼吸」之类。）
（哼姆，救了我的坏家伙就是你吗？）
（这条鱼是怎么回——）
（！）
脖颈上则是项圈。 与辉夜身上皮革软带兼金属扣的样式不同，完全由金属制成，已是锈迹斑斑。
能看出原先是弓形的两片，但烧铸成了一体，形成「Φ」字形，突出的两端各有一孔在上。
（这，又是……）
项圈侧面，相同的陈旧铭记彼此重叠，接近磨灭。那古文字皆是「今日已抽取」，尽管辉夜无法读解，也能猜测到不是什么好话。
（这个孩子………………）
「你醒啦！已经没事了哦！」
短发少女似乎很高兴。因为衔着鱼，有些口齿不清。
「鱼，吃吗？」
接着她从水中抬起手，从头尾抓住还在试图跳脱的鱼，朝着辉夜的方向递。
像在分享好东西给朋友一样，一副天真无邪的表情。
（……呃呜。）
辉夜缩着脖子轻轻摇头。
「很有营养的哦？」
即便她这么说，辉夜也只是在寒战之中再次摇头。
（谢谢你啦，但是，那个……）
（我以前的世界的「生食文化」还不至于发展到这个地——）
（！）
短发少女露出很可惜的神色，「哈呜哈呜」地自己吃起鱼来了。
（还在动，我说，还在动！）
既没有避开腥滑的鱼鳞，也没有介意苦涩的胆汁。短短半分钟过去，鱼就只剩一条鱼骨，被她随意地丢在水里。
（…………呃、呃呜。）
「嘿咻！」
（咿咿咿！）
随后，少女突然跃上了辉夜所依偎的「流木」的正中，伸直双臂蹲跪下来。一阵摇晃，差点把辉夜掀进水里。
「对不起，对不起！」
她连忙侧身抓住辉夜的手臂，然后慌慌张张地俯身，帮辉夜擦拂被溅湿的眼睛。一边擦，一边连连地道歉。
辉夜终于又能看清了。
少女浑身是水珠，所穿的乃是带有裙边的一体式泳衣，肩膀上侧也有类似裙边的纱褶边。虽说暴露着细嫩的鼠蹊部，这套行头毫无性感的要素，似乎与年龄相符。
与年龄不符的是手腕和脚踝上，类似女仆腕扣，看上去颇有重量的「结构」。
这四个物件与项圈同样是锈迹斑斑的金属制品，「纽扣」的位置也同样留有孔洞。
（………………果然，这边也是。）
若不是没有锁链穿入其中，简直就像奴隶一样。即便没有锁链，也像是从禁闭之处逃脱，但无法拆卸拘束具残留部分的奴隶。
（这孩子，究竟——）
（！）
视线继续往下，能看到对方小小的、潮湿的脚。
右脚的小脚趾已经没有了。
「很早就不会痛了哦。」注意到了辉夜的视线，对方欢笑着，毫无芥蒂地回答。
（……………………。）
辉夜静静地把脸埋了下去。

「你是奴隶吧？」看上去像奴隶的少女，大大方方地问。
（……）
怯生生地，辉夜点点头作答。
「蕾茵也是奴隶哦。」自称是奴隶的少女，大大方方地说。
（「雨」……吗。）
怯生生地，辉夜又缩了缩脖颈。
戏水的少女愉快地笑着，摸摸辉夜的头，仿佛很喜欢辉夜一样。
（……唔、唔姆…………）
怯生生地，辉夜眯起了眼睛。
「既然大家都是奴隶，从今天起，你就是蕾茵的小妹了哦？蕾茵会教给你好多好多做奴隶的道理的，你必须要听蕾茵的话哦！」
随后她得意洋洋地说。

（…………………………哈？）
怔怔地，辉夜又把脸抬起来了。

（等一下，等一下——）
「第一，就是要征服世界！」
完全没有发觉辉夜的神色变化，蕾茵自顾自地开始发号施令。
（第一个目标就定得那么高！）
（话说这是奴隶的目标吗！？）
「啊，你放心哦，不会让你一个人的，因为『老大』也有照顾小妹的『义务』！你看，蕾茵都把自己的『盒子』给你用了！」
随后，像是为了表现自己的「公平」，她急急忙忙地补充。
（我突然多了个「老大」！？）
（不不不，不要把「棺材」说得好像「在我家千万不要拘谨」一样！）
「好像『老大』还必须『罩着』小妹……蕾茵不太懂……总之只要找到把你丢进水里的坏蛋再杀掉就可以了吧？」
少女结结巴巴地说着不知从城市哪个角落学来的词汇，惹得辉夜拼命地摇头。
（不劳费心！不劳费心！）
（会死的，千万不要！）
「啊，你在担心蕾茵吗？没关系的哦，蕾茵可是很厉害的哦！」
看到辉夜的反应，她欢笑着伸手去轻拍辉夜的头，得意之情溢于言表。
（咿呜！咿呜！）
（欺负我没法松手！）
随着睫毛一阵抖动，辉夜终于再次睁开眼睛。
半垂的眼睑之下，红瞳已有不满。
（——我说呐！）
（虽然还有很多不确定的事，你是，奴隶吧？）
（一、般、来、说，正常的奴隶，哪有这么开开心心、喜气洋洋的样子，那不是变态吗！？）
（还随口就是「杀人」……不管是作为女孩子，还是作为奴隶都不可以的吧！？）
（你的主人到底是什么人呀？到底是怎么教育你的嘛！）
「而且，蕾茵还会去求蕾茵的主人来帮忙的哦。蕾茵的主人，比蕾茵更加厉害，要厉害一千倍哦！」
再一次，蕾茵错过了辉夜的神色变化，自顾自地炫耀起来。
（……嚯。）
「而且，主人还很善良，绝对不会对坏事放任不管的哦！」
信誓旦旦地，蕾茵对辉夜担保。
（嗯，嗯，我在听，我在听。）
「而且，主人还很聪明、很勇敢，还很高，很帅气……咿呀呀呀呀~~~~~」
此时的蕾茵已经放下了两膝端正地跪下，轻轻捧住自己的脸。笑容满面，两眼已经成了月牙。
（……那么这位又厉害、又善良、又勇敢、又聪明、又高、又帅气的主人究竟是？）
「只有一个缺点哦，蕾茵只告诉你一个人。朗达利大人的视力不好。」
因为蕾茵压低嗓音的悄悄话，辉夜差点松手，又跌进水里。
（冰、柱、先、生！）
（原、来、是、他！！！）
（你是他的奴隶，不对，「眷族」或者「眷属」！）
（难怪是「征服世界」！难怪是「水魔法」！）
（可恶！在他投降以后，不光是他，「邪恶感知」把他的手下也都豁免了吗？）
（因为「邪恶感知」没有反应，才没发现这么明显的事情！）
再次平稳了身体后，少女奴隶转过头，仰视眼前跪的人。
小脑袋轻侧，两眼已是圆溜溜的了。
（呵。）
（善良……？）
（勇敢…………？）
（帅气………………？）
（他…………………………？）
「嗯姆姆姆………………」
然而蕾茵已经沉入了某种回忆，因此又没能注意到。
「对了，蕾茵说过要教你『做奴隶的道理』的哦。你记住哦，黑头发的是笨蛋。」
像是发表结论一样，她很不愉快地说。
（突突突然，说什么呐！）
（你自己不也是黑头发！）
（等等，不单单是你，你的主子也是黑头发吧！）
（你们要自认笨蛋我倒是无所谓，但是绝对不准说我——）
「从以前开始就喜欢过来找朗达利大人，朗达利大人也就一直陪她，坏死了。要不是她能站到墙上和天花板上，蕾茵打不到她，蕾茵早就把她干掉了。这是『老大』说的，绝对不准和她玩哦。」
（啊。）
（原来是在说「她」啊。）
（……呼呼呼。）
（好像听到什么不得了的八卦。）
「不过！朗达利大人还是更加喜欢蕾茵的哦！」少女突然又朗声抗辩起来，「因为蕾茵打她的话，朗达利大人从来都不管，但是如果她要打蕾茵，朗达利大人会抱着蕾茵闪开的哦！」
（呃。）
（……如果我没有猜错，大概是别的原因。）
「所以，答应蕾茵哦？绝对绝对答应蕾茵，不要和黑头发的还有粉红色头发的玩哦？」
（粉红色头发？）
「啊，是粉红色头发！」
（来得好快！？）
（谁是粉——）
（啊。）
（啊哈哈。）
（也是。）
（在这个世界，这座城市，和魔王先生他们掐架的，是「她们」呀。）

洋裙与鬈发一般粉红，然而岸上的少女摆出的并非是与其相称的可爱姿势。
魔法☆桃桃警惕地瞪着海的方向，前后叉开两腿，被白色长手套包裹的两手紧握大斧子的斧柄。
（她来这里做什么？）
居然没有和往常那样感应到「邪恶」。要不是对方出声，就完全错过了。
（这家伙……唔姆，倒……确实是笨蛋？）
「是『没朋友』的那一个！」
像是回应蕾茵一般，她朗声喊叫。
尽管已经有一阵没有与对方交战了，阿雅很清楚怎么动摇蕾茵。
「谁、谁说蕾茵没有朋友！」蕾茵握紧小小的拳头，大声嚷道。
——果然慌乱起来了。
「蕾茵的朋友就在这里哦！」她再度跳进水里。
——但是今天，跟在后面的句子不太一样。
（……哈？）
（等等，等等，别这样搂着我！）
（要翻掉了，要翻掉了，棺材要翻掉了！）
「！」
阿雅定睛一看，才发现之前完全没有注意到的，扒拉在「流木」侧面的小小人影。
蕾茵用脸贴着的这张脸……有印象……是中央中学的那个！
（啊……）
（啊哈哈。）
（那、那个，你、你好呀。）
她变得气恼起来。
「你，绑架！」
「才不是绑架！是蕾茵把她——」
「快点把她交出来！否则，今天绝对把你解决掉！」
「就凭你！就凭你这个连飞都不会的杂鱼魔法少女！」
尽管已经有一阵没有与对方交战了，蕾茵同样很清楚怎么动摇阿雅。
于是她再度得意起来。
要是平时的话，蕾茵很害怕阿雅。
以前她经常被安排去打扫战场。那些或是被从头至尾两分、或是被齐腰斩断的魔物尸体，让她发自内心地恐惧。
但眼下是在水里，是自己的「主场」，而对方绝对没有本事越过那么宽阔的水面来攻击自己。
所以眼下，就算赢不了，也绝对不会输。
「杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——」
半沉半浮之间，她愉悦地眯起眼睛，把手指放在唇边。
「杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——」
语调一改，变得极其轻快。以全身心，享受着阿雅的无声愤怒。
（小孩子吗！）
（……虽然本来就是小孩子。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（我知道，我知道这不太应该，但是看斧子小姐这样，好像也挺有趣——）
「蕾茵再教你一件事哦，魔法少女也都是很笨很笨的坏蛋。」
（……。）
抽空还要「指导」一下自己的「小妹」。全然不顾辉夜再次半垂的眼睑。
随后，再度，「杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——杂——鱼——」

（！）
——不过，蕾茵有一点弄错了。
哗。
桃桃☆春之风。终于，阿雅落下一斧。
水面瞬间一线二分，连下弦月影也切开，直至遥处的一点。
蕾茵的数根侧发，缓缓地飘落下去。
哗啦啦，哗啦啦啦啦。「杂——鱼——杂——鱼——杂——……。」
随着水面再次相合，波浪彼此互击，推得「流木」摇来摇去，短发少女才意识到发生了什么，愣住不出声了。
（啊哈哈。）
——在这个距离，阿雅依旧随时能取她的性命。
（这帮犯规的家伙，一如既往呀。）

之所以错开了蕾茵半个身位，并不是怕会不小心劈到辉夜而避开，或者失误。
魔法少女的能力有其适性。
阿雅的斧子威猛锋利，但是起手收手都十分缓慢，完全不像欧若拉那般轻灵。
打不中的话，再厉害也毫无意义。
——粉发少女被赋予了这样的武器，正是因为她是西弗斯雪银城的魔法少女三人组中，最有「精准命中」天赋的那一个。
所以这单纯是故意为之。
被人这样挑衅，当然很生气，非常，非常地生气。
但是今夜看不到对方身上代表「恶」的光芒，出手时就不可能没有顾虑。
当然，她也不是不知道，就算没有那红色的光，也并不表示不邪恶。
不会发光的坏家伙多的是。眼下对方挟持的奴隶少女，正好提醒她想起来两星期前的那么一件事。
然而，在目前的状况下，就因为没有那光的指引，她缺乏「断罪」蕾茵的依据。
所以才会给她机会，仅仅一次。
——这和欧若拉姐姐的交待没有什么关系。
阿雅绝不会相信，孤儿院的井堵死的那一年，给孩子们送水的人是蕾茵。
「最后再和你说一遍，把她交出来！」
粉发的少女，威胁性地再次举起利斧。
「——才不交给你！才不交给你！笨蛋，杂鱼，才不交给你！」
蕾茵则是展开双臂，挡在辉夜之前，凶狠地回应。
「那么，接下来的都是你自找的了哦。」
阿雅的声音变得低沉。
「才不交给你！才不交给你！才不交给你！……呜呜，呜呜呜呜……才不交给你……」
蕾茵的声音虽然还那么凶狠，但已经两眼泛泪，开始啜泣。
阿雅深吸一口气。
在普通人面前露出这副姿态，还用了魔法，要被奇奇和两个姐姐训了。
是那个女孩子的话，应该没关系……那个女孩子很温柔，很听话，告诉她绝对不能说的话，一定没关系……
但是……但是！如果在她面前，把蕾茵活生生地给……肯定会吓到她的呀！
啊，头好痛，头好痛，怎么办呀！
而呜呜作声的蕾茵绝对不肯从辉夜的面前让开。
朗达利大人，朗达利大人，在哪里呢……
好可怕，好可怕，蕾茵好害怕，蕾茵好害怕。
但是蕾茵绝对不会让开的，绝对、绝对不会把她交给坏蛋魔法少女的！
因为蕾茵答应过照顾她！
（……啊哈哈。）
（这孩子，到底怎么一回事嘛。）
（对不起，斧子小姐。）
（虽然我没有要求过，今晚，我毕竟欠她的人情。）

桃桃☆春之——
（月光花☆一期一——）

如同来时一般突然，码头上的阿雅慌忙跃起。集装箱，集装箱，树丛，一瞬就无影无踪。
月光下的那一抹粉色，仿佛自始至终只是错觉。一时间，只剩下了水波荡漾之声。
（？）
「？」
脸颊上挂着泪痕的蕾茵止住了抽泣，再次愣在那里。
自己，做到了？
自己，把那个粉红色的笨蛋，赶跑了？
自己，一个人？
（啊，能听到了。）
（脚步声。剑鞘击打铠甲的声音。靠近的是一个小列队，大概有四人。）
（奇怪，以前拔剑小姐就选这里来「料理」我，那么这里应该不是「巡逻区」才对……）
（但是真是时候。呼呼呼。）
「呼……太好了……」
仿佛脱力一般，脖颈拴着金属项圈的少女缓缓沉下水面。
「你看，你看，蕾茵说到做到了哦！蕾茵『罩住』你了哦！」
随后她在辉夜的侧边猛地浮起，拼命抱住少女奴隶蹭脸，一瞬间破涕为笑。
（行啦，行啦，就当是这么一回事好啦。）
（别蹭啦，别蹭啦，我的头发都要被你给——）
（等等，鼻涕！鼻涕！）
（Wardrobe！Wardrobe！）
「要把你送到岸上去。忍耐一下哦。」
突然，她想起了半小时前就该想起来的事情。
「嘿——咻——嘿——咻——嘿——咻——嘿——咻——」
于是她又绕到了辉夜之后，推着「流木」，或者说「蕾茵的盒子」往岸边踩水前进。
因为一盏孤独的路灯，近岸的水波粼粼。现在辉夜能看清了。
三行古文字的雕刻不知其义，但中间的部分单纯「表音」，至少能尝试阅读。
（蕾茵妮-克莱尔。）
（「有雨……的日子」。）

「你好重哦……」
少女终于把另一名少女托上了岸。
（很失礼耶！？）
（这是锁链，还有衣服吃水的缘故啦！）
「那么蕾茵走了哦。」
少女在水中仰着脸，对岸上的少女恋恋不舍地打招呼。
（我生气了！）
（快——走，快——走！）
唿哨一声，她扎入水里，再次推着那「流木」远离，但没多远，她又转身。
「以后再一起征服世界，还有一起玩哦？」
（这两件事能放在一起说吗！？）
（这个孩子！）
直至另一名少女轻轻点头，她才俏笑着再度出发。
（……真是。）
另一名少女久久地凝视着海的方向，直至完全看不到少女为止。
（呼呼呼。）
（就说了啦。）
（世界上哪有这样笑得这么开心，让人抓不准节奏的「奴隶」嘛！）

（有机会的话，再见啦。）
（雨滴小姐。）

「咿————————————！」
随后，是夜因为过度疲劳，一直维持着沉默的辉夜，发出惨叫。
当她发现出逃的刻耳柏洛斯就蹲在自己身后之后。 

【112】攀登之阶梯，会客 
[【112】攀登之阶梯，会客] by 津美_KHL

「崩落」第二十六日，星期四。

「真是对不住中央中学的各位了，特别是全程必须和我面对面的伯顿殿下，哈哈哈。雅韵实在是无人可用，结果连像我这种人也混进来了，把『典礼』都辱没了呢。」
浅褐发色的少女侧眼笑着，双手抱着后脑步行。话语中比起抱歉，揶揄更多。
六人行走时一字排开，不过走廊足够宽阔，允许他们彼此之间保持合乎社交礼仪的距离。从正前看，个子最矮的这名少女，就位于身着朱红色制服的三人阵的最右。
玛格丽特所说的是先前的「秋竞」开幕仪式。由于本次是「跨校交流」，仪式十分庄重，每校派出一名执旗者与两名护旗者，随着鼓乐奏鸣，双方在仪式台上将代表两校的旗帜交迭，以示友好。
身为侯爵之女的她，乃是这六人中身份最低之人。如今仪式业已结束，他们正在退场的途中。
「何必这么说，威格尔小姐，」在深紫色制服的三人阵最左，克里欧将右臂拢在胸前微微欠身。「我早就想拜会『格里纳铅华之长算』，但一直都没有机会。能够藉由本次『秋竞』实现我的夙愿，甚至在如此近的距离下一睹芳容，实属我的荣幸。」
「哎呀呀呀呀，又英俊，说话又好听，若不是有婚约在身，恐怕连我都要沦陷了呢。瓦伦小姐，今年的『遴校』可真是抽中上上签了哦？」
平日里，莉丝擅长并热衷与人交际。这不单是指在对话中表现得「优雅得体」，展露公爵千金应有的威仪，也是指任何时候都占据主导者的位置，「不落下风」。
放在往常，若是任何一名侯爵千金胆敢在她面前以如此佻薄的态度发言，势必引得她反击。她一定会用看似平和、实则绵里藏针的话语回敬，直至将对方彻底击垮为止。
「……」
决不会如此长时间地保持沉默。鬈发的少女微微垂头，碧绿色的眼睛里，一丝困窘若有若无。
「恭喜你得到『姬』的授封。」
最后她说。
「哈哈哈哈哈哈哈哈。」
玛格丽特笑起来了。
「莫非你也觉得，『轮奂』是适合用来描述女孩子的词语？我从来都觉得它只能用来形容教区那些又大又白的房子。而且『SUMPTUOUS』的词缀是『SUM』，感觉像是在谴责我是个『花钱很多的女人』。」
女准侯爵的措辞里满是对王都的不敬，莉丝微微颦眉，却未出声阻止。于是玛格丽特满不在乎地继续说下去。
「『姬』也是，还不如区区的一介『骑士』。我可是听说了哦，平民也会把值得称颂的勇武男子称作『骑士』，但连卖春的女子都可以唤之为『姬』。所以，不要取笑我，我会认真为瓦伦小姐祈愿，有生之年不要得到『姬』的封号的。」
「……威格尔，适可而止。」
「是，是——。」
深灰发色的准公爵终于抱肘开口，玛格丽特权且放下手臂欠了欠身。
数个世代之前，「宫廷总管」与「财政厅」是两个不同的派系，因为在铸币局的管理权上存在纠纷，双方彼此攻讦了有将近一百年。不过如今，说是「联姻」也好，说是「吃掉了」也好，留下的唯有一个，「国库」。
迈森公爵是威格尔侯爵的直属上司。在外人看来，玛格丽特对里昂低头，只是一件「合情合理」的小事。
但莉丝知道并不是这么一回事。
正如浸透言辞的狂放感，自从莉丝与玛格丽特相熟，就知道她绝不是会轻易向人低头的性格。
而如今她低头了。并非因为对方是里昂，而是因为她必须向所有人低头。
玛格丽特的状况很糟糕，这已经有一段日子了。
自从她的婚约者与保护人，莉丝的兄长离世以后。
之所以抨击「旧制度」，多半也是因为她正是「旧制度」的直接受害者的缘故。
「对了，佩塔尔，姑母可好？」
像是要为口无遮拦的附庸解围，里昂问。
「啊。」
达文回答。
「这两天，能有机会比试一场吗？」
大法官之子顺势接口，声音像是狮子低吼。相较于身形魁梧却又不失匀称矫捷的马尾青年，卡安过分高大健壮了，是个十足的大块头，反而更像是大骑士团团长的儿子。
「啊。」
达文再一次回答。
「……哈哈哈。」
里昂苦笑连连。
「无懈可击的佩塔尔」，为什么连「谶瑞姬」半分的伶牙俐齿都没有继承到？
而从开幕仪式到现在，一直都板着一张脸的达文，满脑子只有一件事。
那女人到底是怎么爬上岸来的？

同一时刻。
「速度不是最重要的，重要的是绝对不能遗漏哪怕一个人。我要的不仅仅是『话已带到』，你得让他们全都明白，必须要按照表单上的『称谓』去喊人，否则回头倒霉的是他们自己。明白我的意思吗？」
「嗯，嗯！」
「尤其是『子爵大人』这一项！他们平时已经喊得很顺口了，很可能转不过弯来，所以务必要对他们强调，现在学校里可不是只有一位子爵，直到周五收场为止，必须完整地说『迈尔斯子爵大人』才行！」
「我知道了！」
「忙完了以后去看一下希娜和小辉夜的状况，我没有时间。中午我们在食堂碰面。解散！」
「我走了！」
随着大步流星的幼女女仆长发出「结束」的指示，原本一直快步追随她的金发女仆急忙收起记录本，在鞠躬后匆匆往反方向离开。
而莉拉则是丝毫没有停步，直奔「庭中」女仆休息室，行云流水一般开门。
「！」
原本叠着手臂趴在桌上歇息的人惊起，直至被女仆长逼到角落为止。
「我记得我给你安排了工作！」莉拉双手叉腰，仰起脸庞，杏眼圆睁，自下朝上怒视对方。
「哎…………………………？那个不是……『场面话』吗？」因为退无可退，对方侧开脸，万分委屈地将手垂至墙边，捏着短短的裙角。
那长长的尾音让莉拉变得更为恼火。她踮脚更进一步，直至把胸顶在完全不输她的胸部之上。
「你的主人告诉了你两件事，在中央中学你归我调遣，以及在中央中学我的话与迈尔斯子爵的话等同，有哪一条你不能理解？」
「这些，这些我都明白……………………但是，但是工作，让『作坊』组的人去做不就好了？」
在莉拉「常识」以外的部分，对方回嘴。中央中学的「庭中」组侍从无论男女，没有一个敢这么和莉拉说话。
「哦？那你做什么？」
莉拉冷冷地半眯双眼。
「休息……………………？有时候……………………站着？等到哪位贵族大人想要『宠幸』的话，再过去………………？」
「呵呵，哦，『宠幸』。」
玩味一般，莉拉复诵这个词，同时后退一步，上下打量名为吉娅的短卷发女仆。
尽管身体与脸都肉乎乎的，她并不丑陋，是个丰满型的美人。
如今已经入秋，但她的裙子比中央中学的夏季女仆裙还要短，几乎与辉夜的等同，露出肉肉的腿上的长袜吊带。
上半身更是酥胸半露。洁白的手臂也赤裸着，手腕扣着蕾丝环。
看上去没有一点精神，虽然在老老实实地挨训，但满脸都是觉得麻烦的神色。
八成是在想「怎么还不结束」，诸如此类。
所以，在杰德翡翠城的雅韵中学，「庭中」女仆是这么工作的吗？
不对。所以，在杰德的雅韵中学，「庭中」女仆做的是这种工作吗？
「贵族大人给你零花钱吗？」
「什么……………………？」
「我问贵族大人『宠幸』你，给你零花钱吗？我单纯是好奇，他们是拿你当性奴隶在使用，还是当娼妓在使用。」
「太过分了，莉拉小姐！」吉娅尖声叫起来。「我是女仆！」
「你倒也知道你是女仆！」莉拉回以怒吼，吓得吉娅立刻噤声。「签了文书，然后出卖肉体，和娼妓或者『献花』又有什么区别！？」
「……不一样………………」
「你听好。」无视了吉娅的嘀嘀咕咕，双马尾幼女的声音一沉。
「我对你们在杰德迄今为止的做法毫无兴趣，我对你回去以后的做法也毫无兴趣，我对你上了年纪以后没有人『宠幸』又不会工作，怎么继续偿还『强制工作契约』，也毫无兴趣。」
再一次，她挺胸向前，与对方胸顶着胸。
「在中央中学的这两天，不听我的话，我不给你饭吃。当然，两天饿不死人，你也可以去求『宠幸』你的贵族大人给你投食，不如说这样最好，因为强行把『害群之马』编进队伍，只会打扰原本在努力工作的人。」
「……！」
「但你最好记住一点：真的有本事的话，就别和贵族大人停留在『玩玩而已』的关系，让他们中的谁把你从雅韵中学接回家里去。否则，迟早有一天会有人教你工作的——用烙铁和鞭子。」
说完之后，无时无刻都牢记自己是一个「负债者」的中央中学精英，愠愠地转身离去。
「呼…………………………。」
而吉娅长长地吁了一口气，又趴了回去。
原本以为来西弗斯雪银城就是「出游」而已。她自觉很漂亮，贵族大人们需要这么一个可爱的「旅伴」才选的自己。
结果遇到了莫名其妙的人，得到了莫名其妙的命令，还有听了那么多莫名其妙的话。
真是，好久没有被这么说教了。
「…………………………胖子。」
她小声地在背后中伤和自己一样有些圆润的莉拉。

而此时，那六名准贵族已经彼此按照所属的学校分开。
「我决定了，我要娶莉丝-瓦伦，」在雅韵中学的三人组里，卡安突然说。
玛格丽特「噗嗤」一声笑了出来。
「不会是因为她很漂亮吧？」里昂同样笑了起来，「……你还真的点头，这让我如何接口啊。」
「要和公爵的女儿上床，恐怕不结婚是不行的，」卡安的声音却很认真。「我一向觉得结婚是件大麻烦事，莉丝-瓦伦是头一个让我觉得值得去惹这个麻烦的女人。」
「平民一般会和小自己几岁的女性结婚，这是有其缘由的。如果你和同龄人成婚，你会发现妻子老得特别快。」
对里昂的话，卡安一耸肩。
「那么你呢？你有『猎物』吗？」外表远远超出实际年龄的大个子问。
「……算是？」深灰发色的青年也一耸肩。「去，玛格丽特，帮我叫个人过来。」
「好哦，」第三个人回答。
听清楚了指示，她在脑后背着双手离去。虽然还是侧着眼，但没有了笑意。
直至另外两人看不到的位置，她同样一耸肩。

同一时刻。
达文还在努力思考。
那女人到底是怎么爬上岸来的？ 

【113】奴隶姬，千钧一发之际告密 
[【113】奴隶姬，千钧一发之际告密] by 津美_KHL


前次精校时不小心用【111】覆盖了【66】，可能会对这一时间段刚刚开始阅读本书的新读者产生影响。
神秘的是，虽然行文有点奇怪，【65】~【111】~【67】居然好像还接得下去……
如果您追书到这里，并不记得名为「茜恩」的角色登场过，可以返回去试试重新阅读【66】哦。

「崩落」第二十六日，星期四。

叮。
「就真的没有不娶她的做法吗？」卡安问。
他的话把里昂惹得又笑起来。
人类就是这样会轻易反悔的生物，好友果然还是不想要发展出比「佳人侍寝」更复杂的关系。不过既然对莉丝的羞辱只是停留在口头上，在这间空教室里的又只有彼此可信的三人，那就怎么都好。
「你这句话晚了好几年，如果她还是女准公爵候补，无非是要花点钱，再动点小手段。但是她的兄弟死后，一切都不一样了，你不能指望莉丝-瓦伦变得和『她』一样。」
里昂所说的「她」，正侧坐在他的腿上，撒娇一般用脸蹭他的胸口。深灰发色的准公爵一手搂着她，另一手恰好放在朱红色制服短裙与大腿的分界之处。
人前是「威格尔」，人后是「玛格丽特」，这一幕大致是这名少女在雅韵中学实际地位的缩影，其实她远不止是里昂-迈森准公爵一人的玩物，甚至不止是里昂-迈森准公爵与卡安-雷加斯托准公爵两人的玩物。
但是，她的笑容完全没有以目前的姿态为耻的意思。媚眼如丝，秋波盈盈，抬起的小脸上的这副表情虽然没有什么自尊，却也不谄媚，仿佛她这么做并非是由于「地位」，单纯是因为她是个生来能讨得男性欢心的稚嫩少女。
「你不恨瓦伦吗？」里昂问她。没有说明是莉丝，还是她已故的未婚夫，亦或者是姓瓦伦的整个研究者世家。
「我都没有怎么见过他~~小莉丝的话，小时候倒是经常一起玩就是了。」
「『玩』？解剖白老鼠？」里昂的哂笑不改。
叮。
「讨厌啦。就是和正常的女孩子那样，荡秋千之类的。」
「荡秋千……」
与仅仅见了莉丝一面就惊为天人的卡安-雷加斯托不同，里昂多少了解一些莉丝的「秉性」。不管是身为施法者与研究者的才华，还是看似荏弱实则跋扈的个性，都无法与「荡秋千」的形象关联在一起。
他摇摇头。或许莉丝-瓦伦也有过成为一个「天真烂漫的少女」的可能性，正如同玛格丽特-威格尔也曾经有过成为「公爵夫人」，无忧无虑地生活下去的可能性，但那可能性已经消失了。
一切的前提都是那个男人还活着。
若他还活着，少女莉丝就只是瓦伦家的「筹码」。卡安尽可以施展手腕，将心仪的美人收至榻上。
——但其实也未必。
若他还活着，瓦伦家就可能不再屈居于十二公爵中的末席。莉丝-瓦伦确实是不世出的天才，但那个男人活着的时候，「天才」的头衔还轮不到她。
「……卡安。」像是想起了什么，里昂出声提醒。
「嗯？」
叮。
「你可别傻乎乎地对瓦伦下手，就算是『末席』，那也是和你我父亲一样的『公爵』家的千金。再说，裁判长的儿子带头在直辖地『违法』，这种事情不要有第二次了。」
「什么！西弗斯雪银城也是直辖地！」
随着大块头惊叫，玛格丽特咯咯咯地笑起来。
「你！」里昂有些愠怒。
「别慌，别慌，我单纯只是在提出问题，因为历史科和博物科我都不怎么听。你尽管放心，『墙头草』的人不能乱动，这点我姑且还是知道。」
国库与裁判所在一边，大骑士团与外事部门在另一边。「墙头草」，这是在两大派系集团之间左右逢源，又往往出尔反尔的瓦伦家的污名。
不过，由于双方的实力都差不多，素来狡诡善变的瓦伦家却成了「四两拨千斤」的那枚砝码，没有任何一边会想轻易得罪。
「唉。」然而卡安还是叹息。「就真的没有不娶她的做法吗？」
「也不是完全没有。」里昂的眼神定定的。
「什么？」
「等瓦伦公爵再生出儿子。」
「……」
卡安知道里昂看似在开玩笑，其实带有一半的真意。
贵族很难生出孩子。「正常来说」。
情况在这一世代有所变化。瓦伦公爵有两个孩子，伯顿公爵甚至有三个。王储只有一人露面，但已确定不止一人。
两名公爵的亲信之中，类似的状况也时有发生。
这是从未有过之局面。纵使司掌「国库」之人富可敌国，也无法靠金钱的力量实现。
当然可以说这是巧合，天意弄人，但是原因其实并不重要，「事实」与「结果」大于一切。
贵族本身即是「力量」的化身。王国的平衡，已经隐约有在未来二十年间被彻底打破之势。
现在的瓦伦家，比任何时候都值得去结交。
现在的瓦伦家，也比任何时候都值得去猜忌。
「有的人生孩子的本事不小，可自己却死了。」最终卡安选择放下莉丝的话题，干笑一声。
杰德翡翠城已经得到了伯顿公爵罹难的消息。听说要去海港城市之后，子爵、男爵的孩子们都在兴奋地计划要如何打发周末的时光，两名公爵之子却准备好了葬礼用的黑西服。
里昂同样呵呵一笑。「那可是成天操心国家大事的大人物。在背后这么说，你不怕遭报应。」
「哎哟哟，我好害怕——」
叮。乓。
「——里昂，她昏过去了。」
「哎呀。」
话题突然被打断。里昂抬起头，与怀中的玛格丽特一同看向正面栽倒在讲台上的少女。
虽是空教室之中的第四人，然而并不被当作人看的小小奴隶。
为了将辉夜固定在讲台正前，自地面生长出的两根尖刺穿过她的高跟鞋与足心，穿透足弓后自足面上方破出，血流了一地。在昏迷以前，她一直顶着颤抖的两膝，摇晃着绝对领域上的裙摆，勉勉强强立在那里。
两条纤细的手臂摆放在讲台上，已有四枚长钉穿过绽裂的指甲，将她同样血流如注的左手手指钉在讲台之上。由于脖颈与手腕通过短链互连，她的头无法离开手太远，因此直至昏迷为止，少女必须在极近的距离目睹这残忍的场景。
现如今，她已经阖上两眼，散开长发，把前胸与头脸伏在讲台之上。站在她满是汗水的雪白裸背之后的卡安，隔着手中的小锤抓住她的发根，将她的脑袋提起，防止她摔倒在地。
「到现在为止没有『偏开』过？」里昂问。
「没有。」卡安回答。
讲台上放着一整碗钉子。为辉夜施展「缄默」时，里昂告诉过她，若是卡安将钉子尖端对准她的指甲时她胆敢将手指偏开，剩下的钉子就是她的午餐，他们会监督她吃完。
「我让你做一些骗她上当的『假动作』。是不是光顾着聊天，完全忘掉了？」
「没有。」第二次出声时，卡安使用了强调的语气。
「那么她挺厉害的，不可思议。」里昂的眉毛一挑，举起手。
（———————————————！）
泪盈盈的红色双眼瞬间睁到最大，小小的嘴巴尖牙半露，发出无声的悲鸣。
（嘎…………哈呜…………）
这个萦绕少女奴隶全身的术式是「电击」。因为激痛而昏迷的她，再次因为激痛而苏醒。
比起毫无起伏的「强制清醒」，里昂更喜欢这种模式。
见到辉夜醒了，卡安松开她的头发，脱力的少女再次栽倒在讲台上，脊背与肩胛骨不时随着呼吸抽搐。
（呼……呼呼……）
（杰德城……的准贵族大人……是吗……）
（才初次见面……就是那么盛大……的问候……）
（无能的奴隶……会好好地……把这个地名……铭记在心……）
「让我看看她的脸。不，不用你再动她。站直，把头转过来。」
随着里昂再次开口，原本准备再去扯辉夜的头发的卡安索性后退一步让出位置。
辉夜挣扎了三四次。得益于身材矮小，终于用战栗的右前臂把自己的上半身支撑起来了。
她把脸庞转向怀抱少女的灰发准公爵。
湿润的眼睛正同娇小的身躯一起颤抖，然而没有任何委屈、不满，亦或者乞求之色蕴藏在其中。有的只有温顺。
她努力对临时使役者致以微笑。
（真是……）
（被……摆了一道……呢……）
（——现在的我十二万分地确定，我被「算计」了。）
玛格丽特略带惊讶地竖起两手，遮挡住自己微张的嘴。
（其实我一早就该看出来的，在最初遇到帕尔的时候。）
（即便遇到帕尔时还没有看出来，在遇到希娜姐姐的时候也该看出来了。）
（即便遇到希娜姐姐的时候还没有看出来，在遇到姐姐大人的时候绝对应该看出来了。）
（我身边的人过分温柔。）
（明明拥有可以博取男性同情的漂亮脸蛋，又位于「庭中」组侍从的「优位」，却不仗势欺人。不止如此，还常常会反过来被人欺负。）
（一个人也罢了，三个人都是这样，是不是过分凑巧了呢？呼呼呼。）
（若不是杰德城的大人们又一次把「异世界的常态」展现给我看，我都没法想通这么简单的道理。）
（——我的「出生点」绝不是随机的，被那家伙编排过。）
（——如果，我「出生」在杰德的话，现在一定，已经。）
（呼呼呼，是吗。）
（虽然我设定了一个又一个的「要求」与「条件」，但「条件」以外的部分，都任由你摆弄，是吗。）
（呼呼呼，那我也只有愿赌服输哦。如果事前没有认真阅读合同，事后就不能抱怨，这种事情我当然知道呀。）
（但是，会让你如愿吗？）
（会让你如愿以偿地「阻止」我吗？）
（呼呼呼。）
（今天，必须认真起来了。）
（因为我已经腻了。）
（是的哟。我又不是受虐狂，怎么可能喜欢被人这么对待呢？）
（现在脚心痛得要死，再痛上那么一点点，会哭出来也不一定哦。）
（但是，凡事都有「章程」嘛。奴隶的话，就该这样才对吧？）
（没有暴虐又好色的主人，怎么能体现出美少女奴隶的楚楚可怜呢？）
（啊……啊，那么粗暴地就插进来。能感觉得到，指骨都变形了呢。）
（比起中央中学食堂的餐点，这些钉子更像是「奴隶的滋味」吧？）
（呼呼呼。很遗憾哟，身为完美的奴隶，既然接到了命令，我绝对不会把手指挪开，用舌头品鉴只能等待将来的机会了。）
（不过，为了那机会，不好好地努力怎么行呢？）
（面试！所以说今天是「面试」！）
（为了过上和「完美的奴隶」相称的生活，我要「换工作」，必须「换工作」不可！）
（不是灰灰小姐那种蹩脚的宠物PLAY！是真正的有模有样的奴隶！）
（就算一点点可能也好，我要想办法让杰德的大人们把我从西弗斯带回去！）
「连我都有点羡慕佩塔尔还有瓦伦他们的『遴校』了。」里昂喃喃自语。
（呼呼呼，在欣赏我，在欣赏我！）
「你是说在课堂上有这么个可以『用』的女仆奴隶？要是你想，把我们学校的那几个变成奴隶也不过是分分钟的事情。」
里昂一声叹息。把平民搞得家破人亡很容易，但卡安和自己完全说的不是一回事。
「如果现在在这里的人是吉娅，你觉得吉娅会不错开手指？」他问。
「……吉娅大概已经在吞钉子了。」
「就是这话。你先继续。」
叮。
（——！）
又一枚钉子被敲下，辉夜一个趔趄再次栽倒在讲台上，好容易才用肩膀再把自己支撑起来。
（呼呼……呼……）
少女奴隶的泪水在染满鲜血的左手上滴落，同时卡安以自己的左手捉住她拴着锁链的小小右手，将又一枚钉子竖立在她的右手中指指甲之上。
（我还可以……继续……）
「那你把她买下来带回去如何？」一边将小锤子对准钉尾，法官之子一边问。
里昂不缺这点增加「收藏品」的钱。
（！）
「不要，」里昂笑了一笑。「她虽然『听话』，但还是不合格。」
（即答！？）
（才过了一秒我就落选了！？）
（呜、呜嘤嘤……）
（哪个环节有问题嘛……是昏过去的缘故吗？）
（我又不是故意的……那时候真的已经……）
「合格？」
「是关于『三级测试』。」思忖了一番，里昂再次开口。
（三级测试？）
「你知道吗？尽管我们经常不加分辨地说『那个奴隶通过了三级测试』，但实际上『不会寻死的奴隶』有两种，两者截然不同。」
（……？）
卡安没有回答。他的个性粗中有细，知道自己的头脑与学识都不如里昂，当后者希望发表一些自己难以理解的主张时，比起强行讨论打断对方，静静聆听更好。
「一种是，『无论如何都不想死』，另一种是，『无论如何都想要继续活下去』。」
「……我不太明白其中的区别。」
但是，卡安会在应当提问时提问。因此看上去笨拙的他，是里昂最喜欢交谈的对象。
「当奴隶被投入『测试室』，设备会衡量奴隶『对痛苦的耐受度』和『对死亡的恐惧心』。若是后者明显高于前者，就加强这方面的暗示，保证奴隶即使离开测试室也终生活在对死亡的恐惧之中，这就是我所谓的『无论如何都不想死』。」
（是我！这个一定是说我！）
「哦？」
「即便再疲劳痛苦，只要还有一条命就好，每多活一分钟都发自内心地感到生存的喜悦，甚至还会对使役者心生感激呢。哈哈哈，这当然是彻底的精神异常，但对于那个奴隶而言却拥有无比的『正确性』，而这正确性又能支持她度过下一天。」
「呵呵，」卡安应和着里昂笑笑，「你像是在说具体的谁。」
里昂点头。
（我！我！我！）
「我还在领地的时候，有一些培养这样的奴隶的经验，懂得一点点皮毛。」他一边回忆一边说，「那时候『进口』了一大批女孩子，我抽选了一个，引爆项圈，当着其余的人的面杀掉。」
（我——）
（……）
「『抽选』？按怎么样的标准？相貌吗？」
「不是，就是随机的『编号』。」里昂微笑，「不是这样就不行，否则她们感受不到，『死的完全可能是自己』。」
「能送到你家，都是『值钱货』吧。这么随随便便就杀掉，你们这种『有钱人』的做派，我学不来。」
叮。
（——！）
（………………。）
「正是因为是值钱货才要这么做，通过三级测试后她们会变得更加值钱，损失掉的只是『教学成本』罢了。她们知道自己是奴隶，也知道我能要她们的命，但那只是模糊的概念。所以在最开始要让她们用『眼睛』确实地体验一次，然后牢记。」
「然后每天都折磨她们？」
「然后每天都让她们快快乐乐地过活，让侍从还有奴隶照顾她们。」
「照顾奴隶？」
「照顾奴隶，」里昂重复卡安的话，「对于愿意服从的人还有额外的奖励。当然期间还要再杀掉两三个，不过这就不再是『抽选』了，得是犯错误的人才行，虽然基本都是很小很小的错误。」
「这样就能做出能够通过三级测试的奴隶？」
「这样就能做出能够通过三级测试的奴隶，」里昂再次重复。「要她们怕我——但同时爱我，感激我，敬畏我，甘愿为我奉献身心。哧。」
像是想到了什么有趣的事情，他笑了一声。
「有一次我被暗杀者盯上了，那次真的很险。她们中的一个为我挡了三发飞弹，我至今记得她临死前的眼神，那是『喜悦』，像极了叼回了鹊鸲等着我表扬的猎犬。我拍拍她的头，对她说『做得很好』，她才愿意去死。」
「可你说，她们是『怕死』的奴隶？」
「因为『死亡』是我。」见卡安不理解，里昂详细地解释，「我改变了她们心中对『死亡』的定义。对接受过训练的她们来说，我赐予她们的『死亡』才是死亡，实际的死亡与她们心中的『死亡』完全不是一回事。若非如此，奴隶如何堪用？」
大个子沉默了半晌。
叮。
（——！）
（………………）
（呼……呼呼。）
「我想我知道你说的『精神异常』的意思了。那么，另一种，『无论如何都想活下去』的是？」
「总有不怕死的人的。你总知道什么是『骑士精神』吧？是类似的东西。这样的人并不怕苦痛与折磨，但是当他们所信仰和追求的某种『比生命更重要』的东西破灭的时候，他们会选择死。」
「唔……」
「对于这样的人，『测试室』放大她的痛苦，在她的心里，将她珍视之物和她的性命相互关联。直至唤醒她为止，『测试室』会让她彻底理解，她死了就没有什么能保护她重要的东西了，也就是说，她的死会毁灭她所珍惜的一切。」
「如果投入『三级测试室』之前，她喜欢的东西已经毁灭了呢？」
里昂一笑。「你祖母的格言是？」
「啊。『总有更糟糕的事。』」
里昂再次一笑。「就是如此。」
（是和我无关的话题呢。）
（我可没有什么重要的东西。）
（果然我是「前一种」，吧。）
「这样的奴隶，你培养出来过吗？」
「没有，不是那么容易做出来的东西，」里昂摇头。「比较罕贵，需要精神上的天赋，如果奴隶的天赋也算天赋的话。这也体现在价格上，尽管都是『三级测试适格者』，在懂行的奴隶商手里，后一种价格比前一种要高不少。」
（不对，我是「后一种」！我是「后一种」！）
「因为还能维持正常的理智？」卡安明白过来了。
深灰发色的青年点头，然后继续说下去。
「当然，困在『测试室』里面长时间出不来的情况也不少。说穿了，『三级测试室』的职能是让人变得『极端』，要磨损原本就不够『极端』的人的精神，就会消耗额外的时间。」
「譬如，对什么都无所谓，死了也无所谓。」卡安少有地接口。
「卡安，你很聪明嘛。平时那副样子是不是都是装出来的？」
「瞎猫碰上死耗子罢了。你继续说吧。」
里昂点头，随后看向辉夜。「把头抬起来。卡安，你侧过身子，一边看着她的脸一边再给她钉上一颗，然后想想，这个『1304』是我刚说的哪一类。」
「好。」
叮。
（——！）
又一片指甲碎裂，血同时在指甲下与手指下渗开。
（呜……嗯……）
（啊……啊……又快要……到极限……）
（不行……不能……昏过去……）
（绝……不能……）
卡安眉头紧锁，俯视着眼前再次扑倒在讲台上，又再次挣扎着起身的娇弱少女。
圆圆的猫眼睛里只有一片柔意。
他把视线的余光转向少女的脚。因为用力，原本就被尖刺穿透的带镣的两足，又往尖刺的下方深入了不少。
若有若无的梨子味的香气，覆上血的味道。
（我是……「后一种」哦……）
（精神……正常…………比较……值钱的……那一种…………）
她挂着眼泪。是「忍耐」痛苦，为了某件只有她自己才知道的事，拼命地活下来的第二种「三级测试适格者」吗？
否。
眼神温柔，而平静。
并且还在微笑。奉承，讨好。
「我明白你的意思了。」卡安说。
里昂是在觉得，这个奴隶不过是他自己也能栽培的「泛泛之辈」。没有「收藏」的价值。
司掌经济的收税人之子，挥金如土。虽说如此，他的眼界很高，不会浪费哪怕一个铜板。
但是其实卡安尚有不明白之处。
尽管少女奴隶在微笑，那笑意中，也并没有「感激」自己，姑且饶下了她的性命的意思。
眼神温柔，而平静。
那平静的眼神像是某种先天性的宣言。

我是奴隶。
只要能让您满意，无论对我做什么我都会接受。
这是我作为奴隶的使命。

也不像第一种「三级测试适格者」。
但是在此提出的话，就要质疑里昂了。
对此讨厌麻烦，宁可认定是自己判断错误的卡安保持沉默。
（「后一种」……）
（呜嘤嘤……）
（好……痛……好……冷……）
（再坚持……一下…………不能……总是……昏过去…………）
「你懂得真多，」相反，他恭维里昂。
「哪里，」里昂略略后仰，调整了一下怀中少女的坐姿，抬起手指轻抚玛格丽特的樱唇，「无非是『学以致用』。奴隶是暴利的『奢侈品』，所以值得把心思花在上面。」
这一点和卡安的了解有所相悖，不过他马上反应过来，里昂说的仅限于「庭中」之物与「献花」，兴许还有「剑」。
以奢侈品为前提，当然只能得出奢侈品这一个结论。
「『人』是最好的商品，」深灰发色的青年继续说下去。「名画，古玩品，若在『流通』之中还好，一旦到了交易的末端，被买主束之高阁，就失去了『商品』的属性。人就不一样。」
他对卡安微笑，同时弓起食指将玛格丽特的下巴抬起。两人的嘴唇凑近，但他并没有吻她。
「人会死。并且早在死以前，由于每日的消耗，价值就越走越低。就算戴上『苏生』也只不过是自欺欺人，到头来，要维持『对奴隶的占有』，就得不停地花钱买奴隶才行。」
一边注视着玛格丽特的眼睛，他一边说。
随后他松开拨弄玛格丽特脸庞的手，再次看向卡安。
「然而，北到『薄冰』，南到『蛇尾』，西到日没高地，东到西弗斯——不，甚至越过大海到邻国，去看看平民的市集！没有人不想要奴隶，这魔性的商品！」
卡安等着对方说「你知道这是为什么吗」。
「你知道这是为什么吗？」
大个子适时地摇头。
「因为没有人能抵抗『否定活生生的人是人』的诱惑。」
里昂再度微笑起来。
「想想看多可笑啊，那些平民。明明是要奴隶做各种工作，却像这样用拘束具对他们百般限制，甚至不惜向贵族乞要魔法物品。你不禁觉得，他们是不是愚蠢，但他们其实可精明着呢。」
一边微笑，他一边摇头。
「『剥夺自由』的体验，价值千金，远高于奴隶一两小时的工作的收益。只有通过『剥夺』，平日里如同空气一般稀薄的『自由感』才存在，只有通过『低人一等』的人衬托，才能让平民产生『高人一等』的错觉。」
在摇头中他闭上眼睛。
「所以要除掉奴隶的衣服，要奴隶跪下，要奴隶像狗一样在自己的前面爬。若是漂亮的女奴，即便有『反抗心』也没关系，因为可以无视她的意愿去受用。这正是这笔生意中的『矛盾』，也是有趣之处：首先要肯定对方是人，然后才能否定。」
然后再次把眼睛睁开。
「所以，这拘束具，是绝对必要之物，你明白吗？」他对卡安说。
「原来如此。」在卡安开口前，玛格丽特右手握成小拳，轻轻敲打左手手心。
「既然贵族天生『高人一等』，并不需要奴隶来衬托，却也给奴隶戴上拘束具，那理由只有一个了：伟大的贵族大人害怕被奴隶杀——」
啪。
里昂反手一个耳光，将她从怀里抽倒到地上。
（！……）
（发生……什么了……）
（血流了……太多……眼睛……看不见……）
「我没有允许你说话。」刚才的欢愉与意气完全消失，语调已经冷透。
玛格丽特伏在地上，屈起白生生的腿，捂着掌印，再一次咯咯咯地笑起来了。
由于歪着头，浅褐色的侧发遮住她一边的眼睛。
「原谅我。」她一边笑着，一边说。
叮。
同时，下一枚钉子落下。
（————！）
（啊……）
（不行了。）
（坚持不到……第……十…………）
乓。
紧接着，门被全力撞开。
（——————！！！）
——一瞬间里发生了不少事。
——然后，一切被迅速地推往下一幕。

「呜、呜嗯……」
当玛格丽特倚着窗边的墙角，漫不经心地对着手镜盒用粉扑扑脸的时候，卡安粗壮的两臂正攥着麻绳的两端，狠狠勒住帕尔的白皙脖颈。
金发双马尾的少女女仆两脚几乎悬空，拼了命才能用足尖触到地面。
两只软弱无力的小手抓着脖子正前的绳索，痛苦地掉转湛蓝色的眼睛看往身后，抑制不住从唇侧流下的唾液。
刚冲进来就被人按住，然后锁了喉。
想要用手肘顶身后的人，却抑制不住想要呼吸的生理冲动。
好奇怪……没有……力气……
明明……以前……成功……过……
啊……啊……啊……又是好多……血……
辉夜……辉夜……辉夜……！
（帕尔！）
（这——个，笨——蛋！）
「杀了她吗？」卡安问。
「哈哈哈，明知故问嘛，你。」里昂抱肘，缓缓站起。「『客人』马上就要来了，如果我没有听错的话。」
辉夜是「饵」。
帕尔也是「饵」。
「猎物」的脚步确实在靠近，混杂在男性步伐中的高跟鞋是不和谐音。
这是里昂的陷阱。为了实施他的陷阱，在上午短短数个小时里就为他摸清了中央中学的人际关系的，则是受他摆布的「格里纳铅华之长算」。
「中央中学『庭中』组女性侍从长，兼中央中学总侍从长，兼谢里尔-迈尔斯子爵『候用』，莉拉-桑莫斯，现在到了。」
红黑发色的幼女，在围裙前交迭两手，垂下蓬松的双马尾，毕恭毕敬地鞠躬。
（姐姐大人！）
（啊——啊，一个一个，过来送！）
（真——是，累赘！）
（我可没有一个人对阵两个准公爵的信心，尤其是其中一个明显还是「武斗派」！）
（他背上的这把剑，比我人还大！）
（怎么办才好啦！）
她立在门外，四名「庭中」执事在她的身后左右如同士兵一般排开。再次站直时，脸与声音一样冷。
帕尔做什么都动静大，是个极其严重的缺点。但今天若不是这个缺点，引得其他的下人注意，自己恐怕就赶不上了。
而辉夜——。
（想想办法。想想办法。想想办法。）
（！）
在莉拉打量着空教室中自己两名配下的境遇时，里昂也在打量她。
「贵校……」像是在斟酌用词，里昂开始踱步。「呵呵。贵校……」
「敝校的下人举止万分无礼，惶恐之至，恳请迈森准公阁下，雷加斯托准公阁下，威格尔女准侯阁下的原谅。」莉拉再次鞠躬。「事后，敝校必会以周正的礼数对诸位阁下与雅韵中学谢罪，但是现在的话——」
她猛然瞪视正在流泪的帕尔。
「——将冲撞诸位阁下的帕尔-格汀羁押，投入禁闭室，等候发落！」
「是！」执事们纷纷回应，正要进入教室。
「慢着。」但是被里昂伸手所拦下。
他背着手又踱了两步，所有人等着他说话。
「不太好吧？」像是自言自语一般，他用食指和中指一边抚过帕尔侧脸上的泪水，一边说。「既然是『冲撞』了我们，如何发落，我想多少应该由我们定夺。」
随后他对莉拉一笑。
「但是请这位莉拉……桑莫斯小姐？放心。我们不是不讲理的人，对待这么可爱的女孩子，我们也不忍心惩罚得太重。而且，这件事还有『商谈』的空间，如果莉拉小姐中午愿意赏光的话，我很愿意讨论，何时，如何把这孩子返还给中央中学。」
「西弗斯的小桥」。闻名克里斯托水晶城的准官僚，现在是中央中学的总女仆长。
盛气凌人却又礼仪端正。小巧玲珑，却有身为女人该有的部分。
只要这个金发的少女在自己的手里，就能让她服从。
能够在西弗斯留下一小段美好的回忆。
「……」
莉拉再次鞠躬，并维持着鞠躬的姿势。这次轮到她长时间地沉默了。
里昂轻轻松松地等着莉拉的答复，而对于莉拉身后的执事们而言，那沉默变得越来越沉重。
他们无人听懂里昂的弦外之音，只明白雅韵中学的准贵族中的「身份最高者」不愿交出帕尔，以「合情合理」的名义。
没有人不担心帕尔的处境。当然现在趴在讲台上的孩子的状况更是无比骇人。
正因如此，「不忍心惩罚得太重」毫无说服力。眼下第一次试探已经失败，桑莫斯小姐怎么才能救下她？
思考也是无益。四人里的三人最终放空了头脑，急切地等待着执事长迅速过来救场。
只有一人察觉到了莉拉的措辞里的一丝「异样」，因而比另外三人更加担忧。
莉拉似乎称对方为「阁下」，而非「大人」。
比起「女仆」，现在的莉拉似乎是与眼前的准贵族平视的「中央中学」。
这过分倨傲了。有可能会激怒对方。
希望桑莫斯小姐千万不要冲动行——
「请立即将名为帕尔-格汀的女性侍从返还敝校，敝校将予以她恰当的处分。」
莉拉维持着鞠躬的姿势，最终说。
窒息一般的冷意渗透了不止帕尔一人的身体。
「哦？」里昂一挑眉毛。「我不是很明白。」
「我很理解阁下因『冲撞』行为而困扰。然而，任何事务运作都有其『正当』的方式。如刚才所言，敝校会对敝校的唐突冒犯谢罪，但敝校的人员由贵校处置，实属不妥。」
卡安等着里昂说「可我并未觉得不妥」。
「正如同把本该销毁的某份『音声资料』交付给敝校的某位女性准贵族大人，实属不妥。若是考察这一情景，我以为，迈森准公一定能与敝校达成相互之间的理解。」
在里昂开口前，莉拉再度开口。
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
啪嗒。玛格丽特几乎立刻合起手镜，以魔力视检视这间被他们随意选中的教室。
（成功啦。）
难怪那么自信。
刚才里昂与卡安正在口头上侮辱莉丝。
只有在场的三人能够知道的，对莉丝的侮辱性发言，居然被眼前的这位小女仆长录音了。
现在成为了「威胁」与「交涉」的材料。
用的是什么？魔法阵？魔法物品？小型留声机？
（是呀，是什么呢~~）
东西又在哪里？走廊墙壁？相邻教室的墙壁？地板？天花板？教学楼外墙？
（是呀，在哪里呢~~）
又是何时取出来的？又是何时听了其中存储的声音？
（是呀，在什么时候呢~~）
啊。
她突然明白了。随后兴致勃勃地看向讲台上伏着的少女，轻轻一笑。
（咿！）

（啊哈哈。）
侍从在工作之中经常要长时间保持静默，为了在一片安静之中传递信息，会使用眼神、手势所打出的「暗号」。
更不用说已经被施展了「缄默」的这个女孩子了。因为手也被钉在桌上，是用这对挺漂亮的眼睛吗？
（不是的哦。）
能传递的信息种类一定不多。至多到「瓦伦，诋毁」的程度。
——也就是说，根本就没有录下声音吧，「西弗斯的小桥」。
仅凭这点信息，就敢出言唬骗，胆子可真大呀，「西弗斯的小桥」。
（不是这样的哦。）
但是，真厉害啊，「西弗斯的小桥」，以平民来说的话。
为了在这么一次不特定的情境下取得「成功」，恐怕需要不计其数的「规划」与「预演」吧。
只可惜，已经看穿啦。
（没有那回事哦。）
那么……？
（请不要，求求您，请不要——）

玛格丽特只是侧着头微笑，再次打开了手镜盒。
她放任里昂与先前的自己一样到处四下打量。卡安不解地看着这一幕。
（吓、吓死我了……）
（没有被看穿！SAFE！SAFE！）
沉默再次支配了这间空教室。
（就是说嘛！怎么可能被看穿！）
（被这么区区一个，对男人投怀送抱的，放荡小姐！）
「哈哈哈哈哈，说不过你呢。卡安，放人吧……为了让莉拉小姐高兴，两个都放。不过，莉拉小姐，该做的事情务必要做好，该处理掉的东西也一定要处理掉，贵族生起气来可是很可怕的哦。」
最后里昂笑着，十分坦然地说。
（好耶！）
（救下金毛犬一条！）
（啊……。）
（好……痛……）
（这次真的……支撑不住了……呼呼呼……）
（现在睡……一下下……应该没有人……会……怪我……吧……）
「非常感谢您的理解。容我再次向您呈告，敝校定会予以这名侍从合理的处分，并郑重为今日之事谢罪。以您之言，『该做的事情务必会做好』。沃库，去找一下起钉器。」
莉拉自始至终没有抬头。

真是不错的「猎物」。
里昂没有不快。
因为得不到才弥足珍贵，这是「商人」的真理。
有机会再捕一次吧。
莉拉-桑莫斯。

（啊……。）
（睡前最后……一件事……）
（「换工作」……失败了……呢……）
（呼呼……呼……）
（都怪这帮过分温柔的……笨蛋……………………） 

【114】奴隶姬，被鼠女士宠爱 
[【114】奴隶姬，被鼠女士宠爱] by 津美_KHL

「崩落」第二十六日，星期四。

（咕姆咕姆。）
（……意外地还不错呢，这个。）
（咕姆咕姆。）
（真的，意外地不错。）
（100分的话，勉勉强强能打20分吧。）
（如果吃的时候不要这么一边眯眯笑一边看着人家就好了。弄得人家老不自在。）
（至于那个笨蛋嘛，啊哈哈，吃不到纯属活该。）
（咕姆咕姆。）
（今天她没有晚饭吃吧。有办法给她也弄上一点吗？）
克拉丽丝突然驻足。因为突然闯入眼帘的一幕，她有些不高兴。
朱红制服裙、浅褐发色的少女正背对着自己，在廊下蹲着。脚边的地上放着一袋炸面包边。
一手托腮，另一手则是用食指和拇指捉着一条面包边，喂食着跪在墙边的小小奴隶。
戴项圈的黑发小家伙在胸口轻攥锁着锁链的两只小手，仰着脸，红色的眼睛圆溜溜的，吃得相当认真。
身为女孩子，这么对着别人敞开裙子，真不检点。
简直是要印证最近的传闻一样。
现在又是在做什么？是套近乎吗？对奴隶套近乎？
真是的，在想什么呢，这女人？明明高出自己两个年级，这多出来的年岁都跑到哪里去了？
至于另一个，又是谁允许你对她俯首帖耳的？谁允许你吃得那么专心？明明自己都从来还没——
（咕姆咕姆咕姆，啊！啊！我都还没吃完——）
「哎呀，契本。」似乎是注意到了侧马尾少女怨怼的视线，玛格丽特在右膝上垂下抓着面包边的右手，咧嘴笑着扭过一半脑袋。「没有和卢卡斯莱利在一起？」
「……贵安。她有自己的事情要做。」克拉丽丝扫视着因为唇边的食物被拿走而变得有点慌慌张张的小家伙，声音带着一点点不开心。
（啊哈哈。其、其实也没有那么想吃啦。）
为了方便对话，玛格丽特干脆侧过身子，临近半跪，但左膝尚未触地。
「长高了呀。已经超过我了吧。」她用愉快的目光打量着对方。
「既然用姐姐辈的口吻和我说话，就请不要做出这种让人困扰的举动，尽、尽快把她交还回去啦。现在我们班的『围场』只剩一个侍女在侍奉，那个侍女新近又遇到一些『变故』，不适应现在的身体状况，在平地上都会摔跤，我们需要人手啦。」
紫裙少女不高兴的语气近似说教。
（啊、啊哈哈。我、我也没有因为一个人在这里偷懒就产生「罪恶感」什么的哟。）
「是说绿头发的那个……不是小莉丝或者你做的吗？」
「真失礼呢，威格尔小姐！？」因为这突然的莫须有的指摘，克拉丽丝几乎立刻攥紧了拳头，声音透出一半气恼与一半不知所措。
若不是对方是瓦伦小姐尊敬的人，她就要发脾气了。虽说如今因为客观的原因，瓦伦小姐与对方已经形同陌路、彼此疏远，但在对方恢复为「威格尔小姐」以前，曾经是瓦伦小姐抱有相当之好意的「姐姐」。
「嗯哼哼……」浅褐发的准贵族少女却似乎完全没有注意克拉丽丝的心情，扶着脸微微偏头。然后，她又用很愉快的目光看了克拉丽丝好几眼，看得克拉丽丝浑身不自在。
「……做什么，威格尔小姐？」克拉丽丝的声音还是半恼。
「你们今年的同学里，格里高利家的那一位，怕不是有毛病。」
「等——」居然在公开场合出声指责其他贵族！这女人究竟在想什——
「比完了箭，就拿剩下的射这孩子的背。这孩子倒地以后也不停手，又射在小腿和脚心。」
「那，那是——……。」克拉丽丝摇晃着马尾，往一侧低下头。
对方解释了移走辉夜的理由，过分直白可怖的描述让克拉丽丝心惊肉跳。
（啊哈哈。这个，又叫什么？）
（「仗剑之人必死于剑下」？所以引弓之人也必——）
（不对不对不对，没有那回事。弓箭什么的，我也不知道哟。）
「……但她是奴隶，是『物』，格里高利有这么做的自由。」
但是，克拉丽丝最后嗫嚅着，为一个完全不熟悉的人辩解。
无他，第一次见到这个奴隶的那一天，瓦伦小姐就对这个奴隶做过类似的事情。如果要否定潘-格里高利，就连瓦伦小姐也否定了。
（呼呼呼，这才对嘛。）
「我当然知道她是『物』，但是，那又怎么样呢。」玛格丽特收起笑容，不满地偏偏头。「你会乱摔乱砸家里的东西吗？这是有教养的贵族做出来的事情吗？」
「……」克拉丽丝哑口无言，毕竟自己的话原本就连自己都说服不了。
（……啊哈哈。事到如今，说这个吗。）
真奇怪，为什么这个女人可以那么地我行我素，能够做任何自己想做的事情，说任何自己想说的话？谁给她的这种自由？
「……贵校的迈森大人，上午的时候，不也……」
最终她能做的，只是以相当小的音量出言抵抗，同时瞥了一瞥奴隶少女臀后的脚。
（……啊哈哈哈哈哈。都已经长好了，我也不会抱怨，无所谓了啦。）
「哈哈哈，你居然指望我对他的做法指指点点？未免太看得起我了吧。」玛格丽特丝毫没有介意，笑着回答，「我可是只敢欺软怕硬的小人物，准公爵大人没逼着我亲手做，我都要感激涕零啦。」
（比起这个，虽然我也不是很想吃啦，可以的话，能把那小半根……）
「……所以，那是真的……」
克拉丽丝的声音变得犹疑与好奇。话一出口她就有点后悔，这是个过分敏感的话题。
「是真的哦。尽管拖了那么久，该来的还是要来，『褫夺头衔』以后，我就会变成类似契本你们家女佣人的存在吧。」
「——！」对方的声音依旧毫不介意，克拉丽丝却倒抽一口冷气。
「剥夺继承权」的话题。
（啊哈哈。一时半会儿聊不完啦。）
「父亲大人似乎是想把我的一个堂弟收为养子，格兰特家你知道吗？果然不知道，实在太偏远了。那孩子也好可怜，才五岁？六岁？就要开始学习关于骆驼和商船团的课业了哦。」
眼见克拉丽丝的脸色越来越不好，玛格丽特干脆用双手抱住了右膝，欢笑起来。
「不用这个样子。其实还有一个男爵愿意考虑一下娶我哦！就是你们今年这座城市的市长！我这次来，也有『被考察』的任务在身哦！」
「那根本是老头子吧！」克拉丽丝失声喊出来。
（唔姆，还是秃顶。）
「契本，好大声！怎么可以在公开场合这么说其他贵族呢！真是。」
玛格丽特一瞬间用两手捂住耳朵，手中的半根面包边甚至沾上了脸颊。随后她很快地再次抬头，忍俊不禁。
「像我这样的条件，又招人白眼，又不吉利，甚至都不『干净』，居然还有人愿意考虑，已经不错了吧？」
「干、『干净』……」克拉丽丝羞得不知道把眼睛往哪里放。
（呜呃，这个放荡小姐。）
「哎呀，对于契本这话题还太早了，真对不住。」玛格丽特吃吃地笑起来。「……不过，也不早了。快点打算起来吧。」
「——！」
「长算」的这句话相当有分量。隐瞒也没什么用，哪怕距离再遥远，「格里纳铅华之长算」也总是恰好比任何人都知道得多一点点。
自己因为未降生的弟弟前景一片黯淡，与热衷于自污的「长算」殊途同归，也只是时间的问题。正像她说的，必须早点打算。
「不过，还是早点放弃追逐伯顿殿下比较好。高攀不起的哦。」
「——！真，真，真，真，真失礼呐，威格尔小姐！话，话分可以说，和不可以说的呀！」
一次，只有一次！自己只有一次，对克里欧-伯顿大人提起这件事，而且当时连话都没有说完！
到底怎么知道的啊！这个铅华城的妖怪！
见到克拉丽丝满面通红的样子，玛格丽特咯咯咯地笑个不停。再这么逗弄她，也有点于心不忍了。
不过，和她解释不清。她大概觉得，伯顿家家长新丧，这是最适合贴近伯顿家长子的时机吧。
如果那真的是「伯顿家的长子」的话呢。
算了，算了，不说了吧。
叛国者的女儿在成长的过程中，逐渐学会了保持沉默。
普天之人熙熙攘攘，皆往歧路而行，又何止是契本侯爵家的千金。
对他们说不明白，说明白了他们也未必愿听。到最后即便「就像『长算』最开始说的那样」，也只会被人觉得晦气。
反正总有一天，「大陆封锁」，「作坊税」，甚至是「贵族制度」，时代的车轮终将凌越所有的旧习与旧事物，在所有人的头上碾过。既然如此，又有什么差别。
（所以说……那个……聊完了吗……）
（可不可以……那个……继续……）
（虽然……虽然也不是说……想吃什么的……）
（就放在人家眼睛前面……不给人家……咕呜呜……这算什么嘛……）
（让人家闻闻……也好啦……求求——）
「你也想喂她吗？虽然没有味道，但是很有嚼头的，所以就算再挑食的人，也多少吃得下去哦。」
她笑着改变话题。
（等一下！？明明都是长着邪道舌头的异世界人，说谁挑食呐！？）
「哈——————？又、又、又说什么奇怪的话！？才、才、才、才不会呢！奴隶！这可是奴隶！又不是兔——」
「不要焦急呀，又没说给你喂。」
「你！」喜欢恶作剧的家伙一偏脑袋，害得原本在口吃的克拉丽丝一度哽噎。
（我生气了！不吃了！不吃了！）
「是叫帕尔吧，」玛格丽特一仰头，思索起来，「在『今天上午的事』里『关照』这孩子，但最后被关起来的那一个。对中央中学的校方求求情，早些把她放出来，这是契本可以做我却做不了的事，而且比区区几根面包条更让这孩子喜欢呀。」
（我才无所谓放不放帕尔！）
「哈——————？凭、凭什么我要——」
（我也不会再喜欢这个面包条了！）
「我知道，我知道，契本可是尊贵的大小姐，和我不一样，当然不用讨奴隶喜欢，更不用报答什么救命的恩情什么的，这只是她的义务。不过，正因为契本是尊贵的大小姐，所以有和大小姐相称的『温柔』与『良善』吧？」
（不吃了！绝——对不——）
玛格丽特掉转回身子，嬉笑着把手中的半根面包边再次放到辉夜的嘴边。
（哈姆！）
（不是说我非要吃不可！单纯是浪费食物会遭天谴罢了，咕姆咕姆！）
「温、温柔……还、还有良善……」
克拉丽丝的声音再次变得犹疑起来。
（咕姆咕姆。看来今天帕尔的运气不错嘛，呼呼呼。）
（至于这个，就说了，咕姆咕姆，并不是我要吃，是一根接着一根，凑在我的嘴边，放荡小姐又是可以使役我的客人，对我下命令，我没有办法，所以，咕姆——）
「是的呀。」玛格丽特再次用左手托住脸颊，笑眯眯。「和我完全不一样，我就只知道欺负奴隶，所以把这吃多少胖多少的东西拼命往她的嘴里塞呢。」
（嘎呜呜呜！？？？）
「喂，没允许你停止咀嚼哦？」
（呜嘤嘤！——）
（我不吃了，不吃了！拿开，拿开啦！） 

【115】浴血姬，出浴 
[【115】浴血姬，出浴] by 津美_KHL

「崩落」第二十六日，星期四。

玉脂一般的香肩沾着水珠，那实在是一条很短的白浴巾。浴巾下端勾勒出小腹的曲线，因微翘的臀部而略略隆起，甚至有半寸开衩，柔嫩的大腿在其下完全裸露。它们彼此交迭又交迭，将这具微微冒着热气的曼妙身躯的主人带至房间的南侧。
莉丝轻哼着歌，一边以毛巾轻擦头发，一边侧身倚上飘窗。褐色鬈发的美少女似乎完全不介意被人看到的可能性，反而好奇地用碧绿色的双眼眺望着晚霞方退、星辰乍起的西弗斯雪银城，同时享受着凉爽的风。
有的贵族会在洗浴之后使用清洁魔法来干燥发肤，对于这种做法，莉丝向来是不屑的：若要使用「清洁」的话，一开始还不如不要入浴。
她从存储魔法中取出吹风用的「创造物」。多么奢侈的一小段私人时光呵。

今天莉丝在「秋竞」得胜了。当然，对于瓦伦家的千金没有落败这一选项，这是在比试开始前就确定的事情。
即便如此，胜了的话还是会高兴。尤其是对手的表现并不差的话。
莉丝参与的项目是「猎取」。因为胜得太多会让他人扫兴，又显得瓦伦家过于张扬，难保还有千万分之一的「负」的风险，父亲只允许她参与一项活动，所以她选了尽可能有趣的。
规则很简单，在封闭的小型迷宫之中，找到染成深紫色的目标。将目标带离迷宫的一方获胜，亦或者在离开迷宫前就破坏了目标的一方判负。
最值得注意的对手是却里伯爵的次女，精力过剩的家伙。大概是一早就退出了继承权之争的缘故，成天无忧无虑的样子。
「表姑大人，我会加油的哦！」
……人前不希望被这么称呼。
一旦比试开始，对方就连续使用了五次「近距传送」，一边朗声欢笑一边如闪烁一般闯入迷宫，把中央中学的对手连同自己的队友全部抛在身后。
由于传送的位置不定，连续五次都在正确方向上移动的几率不会高于0.25%。即便并行使用其他魔法校准，也决没有提高到30%以上的可能性，说不定还会嵌到墙里去。这疯狂程度一时连莉丝都要咂舌。
然而细想这却是极其正确的策略。由于瓦伦家的公爵千金加入，双方的实力平衡差异过大，用常规的手段只是慢性自杀。和她父亲一样意外地是个策士也说不定，莉丝思考。
不过领先也没什么意义。在「猎取」之中，并不是最快发现目标的人赢，而是最先带走目标的人赢。所以莉丝由着自己的步伐不紧不慢地前进，一路寻找那个甩着丰盈的两腿疾跑的身影。
……一边还要分神留意颤颤巍巍地跟随着自己的艾琳娜。男爵千金在惊吓中左顾右盼的姿态，显然是受到了历年「秋竞」的传言的荼毒，在畏惧着一些出乎意料、过分恶质的目标。
譬如说巨大的球形机械人，譬如说30尺长的毛虫，又譬如说定时炸弹，又譬如说最不擅长的科目的担当教师。
莉丝本想告诉她，通常来说并不会这么过分，况且当「莉丝-瓦伦」确定出席之时，中央中学势必要考虑到让公爵千金出丑的风险。不过因为艾琳娜的反应看上去很有趣所以还是算了，身着运动短裤的公爵千金取出不应景的折扇，把浅笑藏在其后。
——找到了。「加速」。碧眼曳迹宛若流星，隔空抬起折扇。
随着小却里「咿呀」地惊呼，小熊布玩偶被击向空中，随后被莉丝抱住。她垂下头细细地端详，染成这样真是糟蹋东西。
随后的一切发生得很快。已经开始奔跑的莉丝突然伸直双臂跌落在地，她被已经称不上「小熊」的小熊布玩偶沉沉地压住了。紧随她的艾琳娜一阵惊呼。
果然小却里是个表里不一的策士，「巨大化」吗。无法驱散，看来是魔法阵的效果，不知道画在了哪里。
不能破坏目标，否则即是中央中学输了。但如果困在这里的话，已经能听到小却里的笑声与飞奔过来的脚步了，混在拼命扯着「小熊」巨大的腿的艾琳娜的呜咽声里。
公爵千金叹息。不能对人使用伤害性魔法吗。
轰。轰隆。轰隆隆隆隆隆。轰。轰。
于是运动场外场的旁观者不用再透过「单侧可视」的迷宫外墙来观察迷宫内的情形了，因为迷宫已经崩溃了。
小却里不甘心地「呀呀」叫着，而「哎？哎？」作声的艾琳娜被其他女生欢呼着捉去了颁奖台，因为「将目标带离迷宫」的瞬间，手中抓着「目标」的人是她。
成为了「最优秀辅助者」的莉丝，则在爬起身后，将小熊恢复原状，然后除去了滑稽可笑的染色。
凝视，沉默了许久，最终递给了小却里。作为余兴很不错，有点令人愉快的家伙。

一瞬似乎有两三点雨滴划过，窗沿在耳边沙沙作响，肌肤上凉凉的触感让莉丝打了个寒战。但这一切转瞬即逝，仿佛幻觉一般，只把房间衬得更为暖和。
回忆已经结束了。接下来是精细活，不能分心。
莉丝细心地调整着「创造物」的温度，以窗为镜，处理着头发的后部。由于头发曲卷，深处很难吹干，手指要小心翼翼地摸索才行。
更小一些的时候，她会天经地义一般让琴和克拉丽丝帮自己做，但待到她懂得「尊严」二字的重量的那一天起，就再也没有提出过这样的要求。
多少还是有些隔阂，这是准公爵身份不可避免的缺陷，难以指望她们真的成为自己的朋友。不过目前和那两人的关系已经让她很满足。
至于玛格丽特。……呵。
原本愉快的心情因为重逢的故人变得烦躁起来了。最后一部分怎么都弄不好，她打算把女佣人唤来，结果最终还是没有这么做。
今天有传言说，以迈森准公爵为首的数人在半公开的场合提出了一些藐视瓦伦家的言论。
当然，传言终究只是传言。若听信传言，莉丝-瓦伦就是日没高地的圣女，那一位派给王国的救之星。
只要没有证物或贵族举证，纵然仆役说得言之凿凿也毫无意义，更不用说旁听者甚至都不是下人，而是一个说话毫无置信度的奴隶。
但是，即便如此，让他人的侍从旁听如此私密的对话，也是极为不谨慎的。
为什么要这么做？
既然没有在对话结束后把那个奴隶直接处死，那只能理解是故意为之，要身为瓦伦家继承人的自己听到了。
挑衅。敌意。
玛格丽特已经被挟裹在这样的一群人里。
也有其他的传言。比今天的传言更早，更广，更深更远。
传言围绕着这个依「顺次」，排在雅韵中学准贵族班级第三位的少女。但在「墙的后面」，不，在「桌面下」，似乎完全不是这么一回事。
当莉丝的亲信从雅韵中学区区一名子爵之子的手中收缴到玛格丽特的火漆印时，莉丝的心中五味杂陈。那是相当私人的东西。
但只要玛格丽特不向她求救，她便什么都不能做。这同样是「尊严」二字的重量。
等吧。
等她被剥去侯爵家大小姐的衣裳。
等她成为女仆，或被发配至魔法物品工厂，彻底成为没有尊严之人时，再将她纳入手中。
虽然「幸福」之类的哲学性的概念指望不上，至少不让她遭受更大的屈辱，去委身年过半百的男爵，甚至低阶贵族与平民，莉丝尚能够做到。
到那时候，如果她想死的话，让她痛痛快快地死。
真若如此，格里纳铅华城，焚，威格尔侯爵，杀。
如果她想继续活下去的话，如今那双手依旧适合打理自己的秀发。
那样的话，就依旧留着铅华之城，当作新侍女的闺房。

雪白的门外，伦道尔正极其不安地搓着手。
他本人看上去像是一首三段式的讽刺诗。头上照例是护目镜、口罩以及枯草色的乱发，身上是西服，脚上却是拖鞋，彼此之间没有丝毫的协调感。
现在他在琢磨要在如何恰当的时机、怎么样对屋里的人通报自己的到来。
「伦道尔男爵」？对尽管是准贵族但终将要成为女公爵的大小姐这样强调自己的身份，是不是有点太傲慢了？
「伦道尔」？这似乎又把自己放得太低。大小姐尽管喜欢试探规则，却总是保持在边缘的内侧，在公开场合都是称自己「伦道尔老师」，两人的关系诚然如是。若不按规矩来，是不是反而招她讨厌？
那么就「伦道尔老师」？这也当然不行，未免也太亲近了。大小姐可不是连自己这样的角色都可以套近乎的人。
所以，果然还是——
「大小姐，伦道尔男爵现在到了。按您的吩咐，直接把他领上来了。」
结果旁边的女仆一点都不领情，连半分钟的思考时间都不给自己，就用沉稳的声音向里面那一位汇报。
「晚上好，男爵。」
里面的人很快反应。好像是站起身的声音。
「我还要准备一下。今天会下雨吗？」
准备？准备什么？
下雨？下什么雨？
果然是自己的血雨吗？
没错，大小姐喜欢留在规则的内侧。所以那天，叫作希娜的那个教室女仆因为某种不凑巧，弄成了让大小姐无法交代的状况，让她发怒了。
接到白信的时刻，伦道尔因她的眼神像筛糠一样发抖。那是杀意。
伦道尔知道原因。魔法实验教室旧仓库的钥匙一共只有那么几把，除了猴年马月就丢失了的一把，剩下的，就只有伦道尔所保管的那把丢失了。
记得自己在清理男爵夫人的储藏室时找到一大串老钥匙。因为想不起每把的用途，又觉得无用，干脆就留在了原地没有带走。现在想必已经被男爵夫人投入她所说的什么「次元空洞」，再也找不回来了。
既然如此，就没法证明女仆希娜用来进入大小姐私自挪用的仓库，不，「临时实验室」的钥匙并非自己遗失了的那一把了。就算伦道尔心中觉得不是自己的责任，在大小姐看来就不一定了。
而且他还有一点点担忧，莫不是男爵夫人的「次元空洞」的出口，其实就是希娜的口袋？
所以，血雨要下起来了吗？特地让自己穿上正装，是要给自己一个体面的结局吗？
「男爵？」
里面的人的声音提高了，并且似乎有些不耐烦。
「……算了，感觉问了也是白问，指不定那片云什么时候飘过来。我按会下雨来备鞋就是了，反正你是坐马车来的吧？等我换好衣服，护送我到公馆区东面，结束后再送我回来。」
「……送？」伦道尔磕磕巴巴，好容易憋出一句。
「你没被邀请吗？」
「……没有。请问……是说……」
「好大的胆，」莉丝愠怒地快速接口。「你不用管这件事了，我会处理，总之按我安排的做。」
「大小姐，您要更衣吗？」门外的女仆试探性地询问。
「我想自己先挑选一下。比起这个，我有话与男爵说，你且退下。」
「是。」女仆对伦道尔行屈膝礼，随后离去。
伦道尔明白了。
太好了！不是要自己的命！
只是要去赴宴！需要自己担任「准贵族的护卫」！
听上去是某种原本应该邀请自己的宴会。是和雅韵中学的联谊吗？
不过，这不要紧了！既然愿意让自己护卫，甚至为对方没有邀请自己而动怒，那至少没有在生自己的气！
……至少，也应该是消气了。
话虽如此，大小姐喜怒无常，不对，天威不可预测。得快点和她一起想办法把能够让女仆希娜「恢复」的药兑出来。否则迟早血雨——
「男爵。你听说传闻了吗？」
能听到翻弄衣橱时的沙沙响动。伦道尔咽了一口口水。
「传闻？请问……这又是说……」
「『夜之魔女』。」
一瞬间，伦道尔慌张起来。
「不，不，我想不至于！那一定都是对威格尔小姐的诽谤，希望您看在旧情之上，不要轻信！」
「……」莉丝愣了半天才明白伦道尔的意思。她顿时笑得花枝乱颤，一手扶着衣橱，一手掩着浴巾的胸口部分，否则浴巾就要松脱了。
「……大小姐？」
「亏你能从『夜之魔女』中读解出这层意思来。比起我信与不信，你居然这么看待她？」
「！不敢，不敢，怎么能够！」发现自己又搞砸了的伦道尔已经在心中疯狂地扇自己的脸，然后开始无力地辩解，「我只是听说……」
「打住吧，」莉丝的声音很快恢复了严肃，伦道尔适时地闭嘴。「既然你不知道，就由我说给你听吧。你还记得三天前的火灾吗？」
「是。」
「我检视了『剑鞘』的报告。有多名『剑』声称目击了魔女。」
「大小姐，我不是很明白，这个魔女……如果您不是指那种『勾当』……那就是『残本』上的……」
「嗯，错不了，头戴宽檐的大三角帽，骑着扫把浮在空中，使用魔法降雨。」
莉丝拉开了首饰抽屉。
「！」
伦道尔因为震惊而一时收声。
魔女。
在很久很久以前，也就是说，「遗迹」与「创造物」的时代，传说中的女性施法者。
有记载说她们很邪恶，也有记载说她们是孩子的保护者，但绝大部分的记载都说她们只是虚构的人物。
王国的研究者们不太理解魔女的「虚构性」在何处。那些记载中所说的魔女能够施展的法术，除了极少数概念上就难以成立的胡编乱造之物，对于女性贵族哪怕是女性准贵族，几乎都没有什么难度。
要说蹊跷的，恐怕是魔女都身着奇特的装束，和做贼似的藏在暗处，夜间行动，居住在森林中的小屋，像是苦修的隐士。
伦道尔不是因为魔女而震惊，就算身着「奇装异服」，「施法」层面的所作所为不会超过他的学生们的尺度。他没有漏听那个关键词。
「飞行？」
「是的。」尽管伦道尔看不到，莉丝轻轻点头，然后开始端详一条被长细链所系的「δ」形银耳坠。「轻易地突破了呢。」
王国全土禁止飞行。
西弗斯与所有的重要城市一样都烙有「诅咒：禁止飞行魔法」的魔法阵。
「难道说『大骑士团』怀疑大小姐——」
「嗯，『大骑士团』认定是我，呵呵，不如说『一直』都认定是我。」
「大小姐！」
「其实这并非『剑鞘』首次对『夜之魔女』作出报告，但那些报告都被原先的城防官压下来了，鞑邓侯爵在生前似乎自作主张地认为，这么做能取悦于我。若不是因为新城防官登门拜访，我都没机会知道这么有趣的事情呢。」
她走到梳妆台边，对着镜子侧头比量耳坠时，轻笑着说。
「可能吗？男爵，你觉得，可能是我吗？」
「……」
伦道尔男爵不知怎么回答为好。
当然不可能。以大小姐的个性，绝不会去触犯王的条令。
更重要的是，大小姐绝对不会主动在大火上降雨，拯救庶民。
直至平民以正规的渠道请援为止，不搭救遇难的平民，这也是贵族的重要义务之一。若贵族随随便便出手相救，平民必将遗忘贵族的恩德，甚至以为贵族惧怕平民，以至于以下仆的态度阿谀奉承。
这是更甚于「飞行」的禁忌。
历史上愚钝的统治者早就无数次验证了，下民永不怀德。偶或在久旱之中降下甘霖，将被万人称谢，但若是长年以魔法之力赠给风调雨顺，平民反而会觉得这是理所当然之事，一度停歇之时，甚至会遭他们的怨恨。
所以，那绝不是瓦伦大小姐。
但如果这时候说一句「不可能，因为瓦伦大小姐绝对没有这么善良」，那听起来是想要主动变成一团血雨。
「……总之，男爵。」
选完了首饰，莉丝的纤纤玉指开始在衣架上跳动。
「为了排查这位『夜之魔女』，我已经比对了7日晚所有尚在西弗斯市境内的贵族、准贵族甚至低阶贵族的情况，无论男女。尽管有几个行踪可疑的家伙，但是由于还有更早的报告用于参考，很遗憾，全员洗脱了嫌疑呢。」
「您是说……」
「是哦。多半和你一样了，『冒险者阁下』。」莉丝再次笑出来，「哎呀，为什么紧张呢，男爵。我并没有嘲笑你的意思，其实我一直比你想象得尊敬你哦。」
在莉丝的眼前，浮现了幼女时代初次见到伦道尔时的样子。传说中的冒险者并没有童话故事里那么英姿飒爽，而是背着巨大的背包，过长的剑鞘拖在地上咔哒咔哒作响。
因为不适应合乎贵族身份的「左行」，无论是在楼梯上还是在走廊中都一副鬼鬼祟祟的样子，惹得女仆们在背后笑话。偶尔因为「左行」上楼与「右行」下楼的侍从相遇，和傻瓜似的往右一让，那时的姿态更是滑稽。
而呼吸变得沉重的伦道尔脑中只有五个字。「后天施法者」。
大小姐的逻辑已经走到了尽头，她绝对没有错。
正因为那人不在贵族之中，所以才会缺乏贵族的常识，做出诸如此类的失当的事情。
之所以换上那种「奇装异服」，恐怕也是对「残本」中上古时代所说的「魔女」拥有平民特有的天真憧憬。
并且，天赋不低，如果能克服「诅咒」所赋予的重力的话！
「您现在是要……找她？」
「我要抓住她，稍微研究一下再讨论如何处置。」莉丝径直回复，怪人为此全身一颤。
「根据报告，前月17日，她在市政厅附近现身，如果男爵你关心新闻的话，就一定知道那天在附近的伯顿公馆发生了什么事。在那次案件里，伯顿公馆的一名从人被切掉了手指，但在她施展了某种法术之后，次日那个从人的手已经完好如初。」
「只用了一个晚上！？」伦道尔惊叫起来。
不是普通的「治愈」，毕竟「治愈」只能让伤口愈合。这已堪比红色项圈的「治愈」甚至「苏生」。
概念上就难以成立的胡编乱造之物。除非。
「嗯。我在想，那个家伙的血管里流淌的总不至于是『紧急药剂』，」莉丝没有办法忍住笑意，「但即便最终确认只能治疗手指，那也是奇迹一般的大发现哦。」
她最终选中了一套单薄的露肩连衣长裙。漆黑色，长长的开衩部，正好能展现自己匀称雪白的腿。
「我已安排人去回收目击者所描述的形影，但似乎她施展了『认知障碍』性质的魔法，『剑』的口径彼此不一。而且虽然她大摇大摆地在平民面前出现，似乎也不完全是笨蛋，会躲避贵族。」
取下衣架。莉丝一足踏地，另一足足尖稍稍踮起。
「所以说，男爵，之后『回溯』药剂的解药，由我一个人开发就好，因为有更重要的事情要交给你来做。」
随之，浴巾落在她白皙的两足之后，如同一汪月牙。
「方法不限，要请你为西弗斯全部的『剑』配置反制『认知障碍』的附魔，然后静等她下次出现，我首先要知道她究竟是谁。你不会因为她也是『后天施法者』就不忍心下手吧，『冒险者阁下』，可不能让我失望哦？」
「是、是，肯定不会！」
原「冒险者」，现社会学教师为了不变成血雨，慌忙应答。
随着「啪」的一声响，他几乎要伏到地上。他以为房间内的莉丝终于要把自己的身体给引爆了。
其实并非如此。
无非是莉丝把那条长裙又掷回了衣橱。
原本愉快的心情因为某个人变得烦躁起来了。
突然浮现在脑海中的某个人。身着的女仆裙的样式虽短，却也是露肩与开衩。
在即将从暖洋洋的房间踏入冷雨的这一刻，不想和她穿类似的衣服。不吉。 

【116】奴隶姬，成为垫脚石 
[【116】奴隶姬，成为垫脚石] by 津美_KHL

「崩落」第二十七日，星期五。

「吉娅……你就不怕报应吗？」
因为宿醉而头痛的侯爵千金身着裸露肩膀的柑色华丽礼裙，蜷缩在角落里，抬起半喇叭袖所裹的左手，捂着太阳穴歪头嬉笑。

这是在花坛。然而并非运动场侧面那个缺乏照料，因为临时有客才被「作坊」组下人仓促修整的小小花园。
教学楼东入口的外侧上方有一道装饰性的长檐，亦或者说小型平台。以高度论，大致是二层半。
平台之上，香气宜人，亮黄色的丽葵与粉紫色的薰衣草相间绽放，「花坛」所指的就是这里。
由于面东，这里很适合眺星望月，也适合观日出。若要进入花坛，二楼东面走廊有数级台阶，与一道通往平台的小门相连。
平日这里允许学生随意出入。由于恰到好处的高度差，这里也常常被教师们选来测试准贵族学生对空间折叠类法术的掌握程度。
然而如今门已被锁上。这么做的人并非中央中学的人士。
昨日的宴后，在「眺星望月」与「等待日出」的时候，某些人因为纵酒过度，犯下了错误。
松开从背面搂住的少女之时，发现玛格丽特的左耳已留下了渗血的齿印，拇指与虎口的痕迹也在白皙的脖颈上清晰可见。
里昂约定过，不能在玛格丽特身上留下任何伤痕。就算玛格丽特是这么一个角色，只要她还是准贵族，伤害她就是确凿无误的丑闻。
现如今她变成了暂时不能在中央中学的人员面前露面的状况，所以只能给她套上带有治愈类附魔的手镯，暂时把她留在这里。
玛格丽特倒也乐得先休息一阵。唯一的问题是，星星也好，朝霞也好，如今已经全都不见了。现在阴云密布，冷风阵阵，似乎昨夜没能下起来的那场雨马上要下起来了。
如果可以的话不想淋雨，所以要换身衣服，消除身上的酒气，然后回到走廊里。不，比起这个，好想先喝一些水，一晚上都在被灌酒，没有水可以喝。
结果比划了半天，因为宿醉的缘故，也没能完成触动存储魔法的施法手势。
算了算了，都一样，雨水也是水嘛。她想。
差不多就是这个时候，班级里的卷发巨乳女仆甩着腿，从窗户翻上来了。
尽管门被锁上了，二楼走廊依旧有窗户与平台相连，从走廊看，那些窗户的下沿有胸口那么高，但在这个「二层半」的平台上，窗户的下沿几乎贴地。
这不是什么「正人君子」的入口。玛格丽特捂着头，饶有兴趣地看着她，揣摩她的来意。
肉乎乎的女仆只是看了一眼玛格丽特，就去做自己的事情了。
昨夜，吉娅见到了自己命中注定的那位大人。
在吉娅因为暴虐成性的野蛮女仆长陷入饥饿，可怜巴巴地在中央中学校门口徘徊时，被那位大人分享了名为「鱿鱼」或者类似名字的美食。
今天吉娅要和那位大人约会。要打扮得漂漂亮亮的才行。
要一朵能点缀吉娅的漂亮花儿。
「长算」在心中默数了一下。自己今年十七岁，吉娅比自己大五岁。她素来听说平民比贵族早熟，但至少此时此刻在这个花坛的仅限两人的样本中，命题不能成立。
比起这个。
「吉娅……你就不怕报应吗？」尽管没有指望回答，她问。
在中央中学，任何一件平平无奇的东西都有可能有「王」的前缀。
比如吉娅好几次像是要下手去摘的那朵看上去并没有什么特别特征的丽葵。那是先王亲手栽培的称之为「永日葵」或「凤凰葵」的品种，用来祝愿中央中学的治学能够长久。
初到雪银市的翡翠城少女简直是在地雷阵中起舞。
吉娅当然不会回答她。就算是贵族，吉娅看不起玛格丽特，就像玛格丽特的同学看不起她一样。
谁都知道她是令人唾弃的叛国者的女儿。在「大战争」期间，威格尔侯爵倒戈，向帝国割地称臣。
若不是在王国最困难的「黑色冬天」，威格尔侯爵居然又再次倒戈，献上了能称得上是「贡献」的「贡献」，战后砍掉的脑袋就要多上一颗，她连出生的机会都不会有。
尽管王的最终处置是「不迁」，但自那时起，铅华城的主人就只是名义上的侯爵罢了。若不是前一位瓦伦准公爵居然相中了她，她便连登上大雅之堂的资格也没有。
如今「保护者」已经故去——或者说被她「克死」了——她也就回到自己应有的位置去了。
甚至更糟一些。
在瓦伦家对她青眼相看之时，她是侯爵的掌上明珠。在她「克死」未婚夫，未履行的婚约实质上破弃，这名久住未婚夫的家中，因为有失身的嫌疑而惹人白眼的少女对于侯爵就不仅仅是无用了，还是累赘。
不管对她做什么，侯爵都不会介意，就算有谁对他上报他也会置之不理。他本来就自身难保，哪有照顾累赘的心力。
当然，吉娅还不至于了解到这么深的程度，她不过是雅韵中学一个普通的女仆。不过，吉娅有吉娅自己了解的事。
就算玛格丽特有一张不饶人的坏嘴巴，她始终在行动上对他人表现得服从。
也就是说，就算精神上没有屈服，肉体上终究已经屈服了。
那就足够。那么吉娅就会把她看得比自己更低。
就算是会魔法的贵族千金也一样。若是老鼠咬着老虎的脚掌，老虎却连拍打的动作都不曾有，那么老鼠也就必然不会怕老虎。
管她是屈从，还是不敢，还是像她经常用自嘲的口吻所说的单纯是因为她是个「不入流的东西」，只要她是这样的人物，吉娅就不会怕她。
凭她也敢对自己做什么说三道四。
吉娅选中了心仪的花儿摘下。玛格丽特长舒一口气，再次看向将雨的天空。
啊，对了。
短卷发的侧面戴上了花儿的吉娅径直走向蜷在角落里的她，上下打量。
总是能提前猜到别人的意思的「长算」仰起脸，对她笑了笑。
「你要是想拿走耳坠的话，麻烦你两只一起拿走吧。它们在作成前是一整块日光石，三百年里都没有分开过，分开的话太可怜了。……哎呀，轻一些，轻一些，会扯断的呀。」
因为下蹲卷起了裙摆的巨乳女仆有点苦恼。她松开了玛格丽特的项链。
最后吉娅什么首饰都没有拿。
发饰，耳坠，项链，胸针，手镯，戒指，都是很好的东西，毕竟威格尔侯爵是难以企及的有钱人家。
但吉娅可不是笨蛋。吉娅知道，这些东西之所以好看，是因为衬托在对方的漂亮洋装上。吉娅的衣服，除了女仆装都很寒酸，配上大小姐的首饰只会画虎不成反类犬。
对了！
聪明的吉娅去翻玛格丽特的小手包，找玛格丽特的化妆盒。
她欢喜地把玛格丽特的口红拿在手里。是特别让人喜欢的淡淡红色。
这个！这个早就想要了！
看着巨乳女仆兴冲冲地又从窗口钻回二楼走廊，玛格丽特一边整理被翻得一塌糊涂的手包，一边哑然失笑。
随后她看向吉娅的杰作。亮黄色的花儿之间，留下了一根断头待死的丑陋花梗。
这都是什么事情嘛。

不过，玛格丽特依然觉得自己很幸运。
这些只能算是小打小闹。她毕竟没有落到类似自己的人的手里。

「嗯呜！」
新的客人。小客人。
是契本说的「摔个不停」的那个了，而且又摔了。
在阴云下，玛格丽特再一次抬起饶有兴趣的视线，打量着从窗口钻进花坛的名为希娜的小小女仆。
她抱着好大一个水瓶，正在踉踉跄跄地站起来。一边站起，一边用惶恐的目光不断扫视自己女仆裙下的白丝袜与怀中的水瓶，似乎在担心任何一方有所损伤。
没有穿鞋，赤着小小的脚。
原来如此。
不知道契本是不知情，还是存心欺骗呢。这孩子之所以经常摔跤，并不是「不适应自己的身体」，而是因为少了一些习之以常的「配重」吧。比如拘束具。
「那个……那个……那个……有……有幸……有幸觐……觐见……」
绿发的幼女开始颤抖，不知所措地搂着水瓶留在原地，闪动的米黄色眼眸里满是恐惧。
希娜害怕贵族大人。除了伯顿公爵大人，以及两位迈尔斯大人，希娜全都害怕。
而且，尽管年幼，她也是知道的。同情贵族的话，有罪。
但是……但是……但是……
「呵呵呵呵呵，」玛格丽特没法抑制住笑容。
正处于晕眩中的她也踉踉跄跄地扶着墙壁，勉强站起身，但站到一半就差点摔倒。
「！」希娜慌忙冲上前去搀扶，未料到被浑身酒味的少女一把抱在怀里。
「是我自己要喝的，不是你主动给的哦。」在华丽的丝织品与女仆裙的布料相互接触，发出悦耳的摩擦声之时，玛格丽特握住了玻璃瓶瓶颈，轻笑着对怀里柔软的小家伙说。
她拔下玻璃瓶的瓶塞。咕嘟。咕嘟。咕嘟。咕嘟。咕嘟。咕嘟。
啊，千金小姐的话，饮水时不应该发出这样的声音吧。
算了，管它呢。水面下降了三分之一后，玛格丽特长长地呵气。活过来了。
「您……您……还好……」
怀里的孩子嗫嚅，看上去闷了个半死。真是对不住。
她摸摸希娜的头，把希娜放下。
随之再一次，哑然失笑。资料上叫作「希娜-哈维斯特」的女仆可是已经十八岁了。
算了，真的，管它呢。
玛格丽特在阴云下站直了身体，伸直左臂，同时折起右臂轻扯衣领。
一瞬间，浅褐色的头发舞动，「清洁」、「收纳」、「投射」，她已从宴用华服换成了朱红色的制服裙，这姿势也就像是刚刚更衣完毕一样。
感觉脖子也已经消肿了，耳朵也能藏在头发里，这时正常出入中央中学应该不至于被「他们」责怪吧。为了避免「他们」多话，再围一条纱巾好了。
「谢谢你，」她轻轻蹲下，把水瓶还给希娜，再次抚摸希娜的头。
「不……不用的……希娜……希娜应该……都是希娜应该做的……」绿发的小家伙满脸通红。
自己如果倒退六七岁的话，肯定没有这么可爱。惹人嫉妒呀。
「那边那一个，你的小伙伴，也谢谢哦。」随即，玛格丽特看向窗户的方向。
「……」希娜一副畏畏缩缩的样子，低着头，不出声了。
（我又不在。谢我做什么。）
窗户下沿和这孩子都差不多4尺高。从看到这孩子没有穿高跟鞋的时刻，她就清楚这孩子是怎么爬上窗户来的了。
（说得好像我是那种会被面包条收买的轻浮女人。哼姆，什么人嘛。）
不露面吗。玛格丽特又笑了。
也是，露面的话，那便是主动构成了「贵族对奴隶致谢」的场面了，她绝不敢这么做吧。
西弗斯雪银城哪来那么多的好孩子？
「没有什么礼物给你们，给了的话你们也会困扰的吧。」
「不……不……不用的……那个……那个……大人……」
「那就给你们『祝福』吧。」玛格丽特在风中微微低头，合拢胸前的双手。
「！……」
（……？什么什么？）
希娜怔怔地看着她。原是米黄色的眸子与怀中的大玻璃瓶一时都被光染成了虹色。
（趴着的话看不到啦！）
半晌，她才惊觉自己的沉默。
「那个！那个！大人！」她不知所措地叫起来。「马上，马上要下雨了，还请您，那个……」
她不好意思出言说「翻窗」这个词。
（就是呀！还要我趴多久呐！）
（倒不是说我不愿意做脚凳，我可是很忙的呐！）
「啊，再等一会儿吧。我还想看看花儿呢。」
撩开耳边发丝的玛格丽特笑着回答，转身又去看天空。两人的裙摆都因风摇曳。
「大人……？」
「你们带着的水，原先也不是预定要给我喝的吧？快给『那个人』送过去吧。」
「啊，那个，那个，是，是的！对不起，对不起，希娜失礼了，希娜，希娜先告退了！但是，但是希娜还是请您，请您快点避雨，对不起，对不起，对不起！」
（呜哦！）
行了屈膝礼后，希娜跌跌撞撞地回退，从窗沿侧下一条腿，然后又是一条，随后跃下。
什么东西叮当作声，然后能听到刚才的绿发孩子娇声娇气地致歉连连。声音在远去，玛格丽特又一阵窃笑。

总之，「祝福」成功了一个。
「希望这个孩子最终得到幸福。」
不管有没有用处，至少玛格丽特曾经在风的见证下，为她祈愿过。

可是，另一个「祝福」直接就失败了呢。
「希望那个孩子死得没有痛苦。」
明明是最适合那孩子的「祝福」。
这又是怎么一回事呢。

随之，她又看看花梗，摇摇头。
即便身为「长算」，也并非「无所不知」；即便真的能做到「无所不知」，也做不到「无所不能」。
世事难料呀。

这个吉娅。 

【117】奴隶姬，雨中同行 
[【117】奴隶姬，雨中同行] by 津美_KHL


本次精校了【19】【34】。
精校重点：【34】因一处重大逻辑BUG，将「某月15日」修改至「某月13日」。
【19】微调了伦道尔的从业时间，明确了位置关系，并附上示意图：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/09/119675700.jpg
……此外还有全书中一大堆「漂浮」和「飘浮」。

「崩落」第二十七日，星期五。

「辉夜小姐！」
棚下很暗，但希娜还是找到了想找的东西。
她欣喜地从杂物箱中端起浅褐色的长布，然后摇着长长的裙摆，小步往辉夜的方向靠近。
随着「秋竞」结束，运动场的「蔽雨」已经被撤除了。
有了这个的话，就不用冒雨从「围场」回校舍了。
「辉夜小姐……？」
沙拉沙拉。如丝细雨的远端，明明没有太阳，天空却像是随意涂抹一般铺开，亮着一大片。
棚的尽头，市政厅的奴隶正抬着圆圆的红眼睛，忧伤地眺着这片雨幕。
相识的短短一星期里，希娜从未遇见过辉夜露出这种表情。
「——！」
（啊……。）
仿佛突然才惊觉到绿发幼女的靠近，辉夜回过头。
「希娜小姐。」
这温存的微笑，才是希娜所熟悉的。
有些安心了。
（别去回忆。）
「辉夜小姐，希娜找到一块布……。」
绿发幼女递出手里的东西，看上去很高兴，不过又像是怕被人觉得在寻求表扬，眼神有一点点羞涩。
「那个，那个，您能和希娜一起……」
（呼呼呼。）
（这个八字眉的小笨蛋，每次都笑得比哭还难看。）
「谢谢希娜小姐，辉夜感到很荣幸。您能让辉夜来吗？」
少女奴隶接过布匹，严严实实地盖在了希娜的绿发顶上，小心留意着不让手链碰到幼女的头。
（哼哼，看看现在，谁才是姐姐？）
随后她自己也屈膝，钻到了下面。
（……不过，我走不快的哦，对不起。）
离开棚下后，希娜有些胆怯地和她依偎在一起。
雨水溅得绿发幼女的脚好冷。尽管肩膀和脑袋都裹在布里，背后的大半个身体还是露在外面，她不由得瑟瑟发抖。
只能佝偻着身子，尽可能以左臂攥紧布角，右半身和同行人紧紧贴在一起。
露肩短裙的奴隶的体温，暖暖地传递给短袖长裙的小小女仆。又软又柔顺的黑色长发垂触着希娜的脸庞。
辉夜小姐不冷吗……？希娜畏畏缩缩地看向辉夜。
（呼呼呼，你说呢？）
辉夜回以眼神。温柔又暖洋洋的笑意。
有些安心了。

在这个又冷，又陌生，又可怕的世界里，希娜唯一不害怕的人是辉夜。
谢谢这个愿意对希娜好的温柔姐姐。 

【118】奴隶姬，几乎被识破 
[【118】奴隶姬，几乎被识破] by 津美_KHL

「崩落」第二十七日，星期五。

明天在西弗斯雪银城似乎要发生什么大事。大量的贵族正坐着火车千里迢迢地从各个领地赶过来。
其中不乏全国闻名的人物，而且据说侯爵的人数在十人以上。
听闻了他们的名头以后，有不少来自雅韵中学的准贵族犯了愁。
他们原本租下了西弗斯的空公馆，准备在这里度过一个愉快的周末，眼下却只能仓皇地取消租约，把租赁的机会留给大人物的管家和贴身近侍。
一时之间他们没有去处，而中央中学的准贵族客房也已经满了。
所以中央中学的两名宿舍管理人，连同他们的上司萨利一齐外出，在城里奔走起来。
以此为背景，发生了一些事。

运动场边，细雨之中。教师感到厌倦。
他的「绩效」——也就是他班上的学生——正围着他，关于和他完全无关的宿舍漏水的事，七嘴八舌地说个不停。
这些小伙子都是西弗斯的公子哥，他们今天输掉了和隔壁班的比赛，有点脾气。按照他们的说法，要不是「王牌」在底厅里一脚滑倒，把膝盖扭了，绝对不会有这种事。
然而在教师看来，这些十七八岁的小孩子之间的嬉闹是顶无聊的活动。他一眼就把他们看透了，现在他们之所以紧咬着两三滴水的事情喋喋不休，不过是在强行给输了找理由。
「这样吧，这样。」耐心到了极限。
随着两名相互依偎的少女经过，他极其自然地一伸手，一扯。
「哈呜！」
锁链在他手中涌现，直至其中一名少女颈上的项圈。那个少女猝不及防，扑通一声，瞬间往前跌倒在湿漉漉的地上。
教师对学生们中管事的一个递出手中的链子。
「把她带过去，到你们宿舍的管理人回来为止，让她先去清理一下。等子爵的会议结束，我也会和他说明，是不是由他请芬里尔男爵或者哪里的工匠尽快加固。……你还愣在这里干什么？」
突然，他严厉地斥责。
希娜噙着眼泪，呆呆地站着，在雨里剧烈地颤抖。
「走！做你自己的事情去！」
他再次不耐烦地挥手，直至把这个不知好歹的小女仆赶走为止。
这名官僚教师和查尔斯一样教授数学，不过只教平民学生。在从教以前，两人都在不少机构任职过。
虽说如此，他的经历并不能和「王之高塔」相提并论。
每当早报上刊登了新的军需采购案，仓库选址，亦或者火车押运规章的变更，查尔斯都会冷不丁地对「现在的做法」出言嘲讽，他是经手过那种事情的大人物。相较而言，这名教师基本上只是在各种各样的公立「作坊」里头跑来跑去罢了。
大概是因为这个缘故，他觉得哪里都差不多。
西弗斯中央中学也只是一个「作坊」，和冶炼金属、处理污水的「作坊」一样。教师也只是一份工作，和在办公室里计算数字、盖下印章的其他官僚一样。
女仆也好，执事也好，乃至其他的杂役、仆从，也完全没有必要区分脸和名字，凡是给人使唤的，都是一回事。
他完全不记得学校里有希娜这号人，无论是十八岁的，还是十二岁的。
不过辉夜的情况稍微有点不同。就算他不记得脸和名字，也总记得项圈和锁链的意义。
「你们也是，还愣着做什么？」
在绿发的小家伙拖着一块莫名其妙的布抽泣着跑开以后，他再次伸手，示意学生把链条接过去。
所以说就算身体长大了，也还是小孩子。刚才还一个一个都暴跳如雷，现在扭扭捏捏的，完全没有男人的样子。
他们还在把地上的这个当成女人看。
他们不明白，即便她没有被监禁，没有被拴在墙上或柱上，可以像一般的教职员那样在校中四处移动，但其实她的身份有本质上的区别。做任何事情，完全不用顾忌她的脸面。
「辉夜……恳请各位大人的使用。」
带镣的少女没有爬起，她只是在雨里寒战着跪起来。湿透的黑色长发紧贴着裸背，水珠顺着衬裙裙摆下的大腿根滑落。
仰起脸，悲悲地看了师生一眼之后，就在畏怯中重新把头伏下。那是知道自己的身份有多么低微的羞耻眼神，知道自己无论被怎么对待都必须接受的悲哀声音。
（啊哈哈。）
（「姐姐」什么的，真是奢谈呐。）
教师对她的表现满意。
至少她自己清楚怎么一回事。现在这才是她「通常」且「应有」的姿势。

（唔姆。）
（不过一切事物都有两面性。）
（呼呼呼。男宿舍哎！那可是男宿舍！）
（啊，我绝对不是在兴奋哦，更不是在期待有可能发生的事，单纯是对从没去过的新区域有一点点好奇。）
（不过，真的，连我自己都想说，如果能走快一点就好了。）
（呜呃，下半身和两条腿都感觉空荡荡凉飕飕的，简直就好像裸着什么都没穿一样。）
（这副样子，对于处男先生们而言，是不是有点过于刺激了，呼呼呼？）
「（小声）我说……你们拿啊。」
「（小声）你就不要再推了，老师是交给你的，你拿好就是了。」
「（小声）就是，就是。」
学生们确实无法纯粹地把辉夜当作一个奴隶。
「呜……呜……」
十三岁，正是我见犹怜的年纪。
小小的追随者有着一对漂亮又温顺的红色大眼睛，纤细的两腿摆动时，全身的锁链会如风铃一般轻鸣。
眼下她低着头，垂下那对眼睛，脸颊也是绯红色，看上去害羞到了极点。似乎不止是因为脖颈被他人牵在手中这毫无尊严的姿态，更是因为衣服的状况。
沾水的裙摆全都贴在了臀腿上，丝袜在阴雨中完全看不清。女仆装已被淋得半透明，随处透着白莹莹的肌肤。
由于在冒雨行路，不自觉就会加快步伐，一不小心就会扯到她的脖颈。那时就仿佛扯到了一个又轻又软的物体，连同她的颤抖一起，全部都通过颈链传导到手上。
比起和美丽少女近距离共处时应有的心情，只要还能听到她断断续续的呼吸与呻吟，「正在作恶」的体验就更强烈，尤其是还在被同学注视的状况下。
（在看我呢。处男先生们都在看我。）
（又回头了，又回头了，真拿你们没办法，呼呼呼。）
（不过，没有办法的人其实是我才对，没有办法嘛，我是奴隶。）
（所以就算又冷又羞耻，我就大发慈悲让你们看个——）
「（小声）我真的不想拿了。这个东西就没有办法……」
「啊——！」
未能料到自己的一句话就会让手中的锁链消失，同时让她惨叫着再次摔倒。
（好痛！好痛！）
衣裙彻底湿了。胸，腰，髋，臀，小巧玲珑的身体上的一切柔滑曲线悉数暴露，几乎到赤裸的地步。
「辉夜……诚惶诚恐……谢罪……辉夜……耽误……呜……」
因电击而麻痹的小小舌头上，含糊不清地滚出凄惨的喉音。
（好痛……。）
是的，没有办法纯粹把她看作奴隶。
无论是同情她，亦或者对她的身体本能地想入非非，在奴隶之前，学生首先将她当作女性同学或妹妹那样的少女。

（呜哇。）
男性学生宿舍的门口有一个大号的盆栽花盆，嫩绿色的枝条流苏一般垂下，这是一种常青的植物。
眼下它无精打采的，不知是因为秋雨，还是因为底厅的水洼。
大理石地砖为水所浸，看上去阴郁得很。
若说宿舍本质也是一种「旅舍」，难以想象这是「宾至如归」的西弗斯的旅舍。
（如果是住在隔壁「豪华间」的贵族大人们，看到这一幕不知有何想法。）
不过临时的宿舍管理人并不介意。
这是一名瘦削的「剑」，腰侧有一卷带刺长鞭，总皱着眉。
他的人生信条是「恪尽职守」。把该管的事管好，不该管的事情就无视，并且泰然处之。
工作只有两项。
「看守西弗斯中央中学的男性宿舍。」
「协助接车。」
在管理人返回以前，他只准备管好这两件事。
眼前的学生们似乎准备打破第一项。
「不准把私人的仆从与奴隶带入宿舍。」他抱着两肩，俯视着全身湿透、瑟瑟发抖的瘦小少女，满脸轻蔑。
不止是轻蔑奴隶本身，也轻蔑带她来的男学生们。表面上是衣着光鲜的名校学生，背后尽做龌龊下流的事，有钱人家的孩子大凡如是。
「她是学校的人！老师让她来擦地上的水！」学生抗辩。
「哦？」男性不置可否地应了一声。
那又如何。就算他们说的是真的，有钱人家的孩子还是尽做龌龊下流的事。
在他审视的锐利目光中，女孩子如同哀鸣一般仓促地开口了。
「有幸得到您的接——」
啪。「剑」快速地甩了一鞭在她身边的地上，激起一片水，抽取武器的速度快得让人看不清。
少女立刻跪下，以额贴地。那弓起脊背的颤抖模样，是明白了没叫她说话时不准说话。
「剑」的经验丰富。他知道漂亮女人都是脏东西，再小的也是。
「你们走，」他出声命令。
因为他及时地展现了自己的力量，龌龊下流的西弗斯害虫学会了应有的礼貌，被他赶上了楼梯。
「你闭上嘴干活。」
随之，他转回管理人休息室，复又抄起蓝色的册子，翘起腿，读了起来。
漂亮女人都是脏东西，再小的也是。
和是不是奴隶没有关系。
（呜哇。）

（呼呜呜……）
（这一阵真是阴晴不定，明明几天前还又闷又热……）
（好冷，好冷……简直比前天泡在水里还要冷……）
（啊，又一条走廊。到这里他就看不到了吧？）
（那么我身上的水都是脏污，Wardro——）
（不对，不对，再忍一下！）
于是，在通常的女性下人绝不可能涉足之处，湿漉漉的小小奴隶颤抖着身体，开始了她的工作。
从大厅开始，折角，梯阶，走廊，她推着长排拖布缓缓蹒跚，时而转身去拖拭自己的足印。
此时尚是下午，原本还是课业的时间，不过由于本周正值「秋竞」，已有不少学生返回了寝室。
若是他们把门推开，就会惊讶地看到平日里绝对没有机会看到的景象。
衣衫，长发，全身彻底湿透的女孩子。液体顺着雪白的脊背、脖颈与腿侧不断滑下。
时不时抱着拖布柄哆嗦，时不时张开黏连唾液的小尖牙，泪盈盈地对着被铐住的小手呵气。
看到人，就仰着脸，略带委屈地屈膝。一对让人心脏有些悸动的猫眼睛。
明明是值得哀怜的情景，却有一种说不出的色气。
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（有点在大冬天穿超短裙的感觉了。）
（区别在于那个有一点点痴女的嫌疑，而这个是「天然妆」，完完全全地SAFE！）
（……共同点在于，一样都冷得要命。）
（咿呀，咿呀，人家不小心沾上了那么多的水！）
（又不可能有什么能够速干的魔法！）
（就没有哪位好心的先生，把人家带到房间里面暖和一下吗！）
（人家想洗热水澡~~还有想擦一下身体和头发~~）
（非、非要抱着人家，用体温帮人家暖和的话，人家也只能用体温来报答……）
（像人家这种身份，绝对不会反抗的，连叫都不会叫的哦！）
（就算被扭在地板上面，也顶多软绵绵地挠几下门啦！）
（……啊哈哈。）
（算了，算了吧。）
（我又不是不知道。今天已经是……第二十七天了吧？）
（这么长的时间，足够让我了解异世界的处男先生们的秉性啦。）
（没可能的。没可能。只要期待就必定会落空。从刚才那几位的做法就能猜到了吧。）
（俗话怎么说的来着？「见到一只就有七只」？）
（呼呼呼，是不是和什么搞混——）
于是，她的肩膀被人抓住了。
（咿呀~~~~♪）
（果然只要不抱期待的话，就会——）
（……呃呜。）
（啊哈哈。）

男性毫不在意她身上潮湿，领着她穿过了门。
不过并非是把她引到某个温暖的房间，而是从宿舍楼的侧口再次把她带进雨幕。
少女奴隶立在窄檐下，胆怯地张望着货车。
（……唔姆。）
（小卡车。）
（感觉好少见……不，虽然「印象」里有，来到这个异世界以后实际上是第一次见到吧？）
（之所以那么少，是因为那个吧，「路权的优先度」。汽车必须要让马车先过，所以用汽车来运输货物，速度反而可能比马车更慢。）
（最近的法令有什么调整吗？）
（说起来，这个异世界简直像是个缝合怪，既是「剑与魔法」，又是「蒸汽」什么的，哪边都不典型。）
（……我当时提出的条件真的有这么离谱吗？）
（啊哈哈，简直就像哪里的女孩子一样。又是奴隶，又是前-魔法少女，又有三把邪恶的剑，甚至还——）
「卸在哪里？你主人没告诉你吗？」一边压低呢帽，男性一边问。
「辉夜惶恐，辉夜不知道……」
「你主人呢？不对，这个宿舍的管理人呢？」
「管理人大人在休息室。」辉夜还不知道那名「剑」并非中央中学的配置人员，不过其实对她而言也都一样。
「去把他喊过来。」男性对她下令。他的车不能驶到宿舍的正口，只能在此等候。
「辉夜明白了。」辉夜小声作答。
然而男性没有等她施完她的屈膝礼。他径直走过去揭开了车后的雨布，准备开始卸货。
（——！）
辉夜略略睁大了眼睛。车后的货物她很熟悉，至少是被迫熟悉过一次。
板箱的上面没有封口，仅仅是盖着布匹。透过布匹的缝隙，能看到大量的银色人偶横七竖八地睡在箱里，脸上是被垂直线分割的圆形，四个扇区黑红相间。
某种「教学物品」。
（反派伯伯这是准备做一个蜡像馆吗！？）
前一次死亡的记忆涌上心头。
（唔姆，好可怕好可怕，人家都要吓得走不动道了，呼呼呼呼。）
（不会又从里面冲出来什么人，掏出大剑把人家杀掉吧？）
她低着头，怯生生地曳着拖布转身，圆溜溜的眼睛不住地从眼角打量着那些东西。
（以防万一，是不是要检查一下？）
（啊哈哈，算了，再蠢的刺客，也不可能用同样的办法两次吧，尤其是已经失败过的做法。）
（更不用说，我哪有那种本事呢。）
（谁能不揭开表面就看到下面隐藏的东西？谁又能够在蜡像馆里找一个活人？）
（所以说，算了啦算了啦，直接去把管理人先生喊过来吧？呼呼呼。）
男性专注于自己的事，完全没有留意到她的动作迟缓。
（月光花☆暮色传感器————————！？？？？）
直至猛然响起的丁零当啷的声音，他才猛地回过头。
（哦呜！哦呜！哦呜！）
门廊已空。
（不是蜡像馆！不是蜡像馆！是现代行为艺术！）
他没能看到少女踉踉跄跄地逃走的身影。
（全部！全部！全部都藏着人！）

大厅原本已经接近干了，但在少女奴隶离开的这一小段时间，又有新的水汽从墙上渗入，淌在地上。
叮铃叮铃。少女拖着足链与黑色长发，以她最快的速度往门厅休息室的方向靠近，高跟鞋几乎要在湿滑的地面上将她掀翻。
「大人……！大人……！」不待呼吸平复，她就搂着拖布，忙不迭地哀鸣起来。
（反派伯伯给我的第三条原则！）
即便会挨打也必须说出口。
「辉夜见到有人送来了奇怪的货物……！」
（「自行判断与进行对教师和学生有利的行动」——）
啪的一声。
「嗯呜！」
果然挨打了呢。
仅一鞭，少女就被掀翻在地。雪脊上留下了一道长印，并渗出血珠。
「嗯呜——呜——呜呜——」
随之，长鞭如同毒蛇一般缠上她的脖颈，尖刺扎了柔软的颈侧，让她无法呼吸。
（一天里……脖子……呵呜……两次……）
「剑」已经站起身，为了把鞭子绷直，他把右手拉扯到左肩之后。
同时，他眯眼俯视着水洼中的这个小家伙。痛苦的脸，近乎透明的锁骨，鞭侧微微颤抖的细瘦手指。
「嗯呜…………」
窒息中，少女唯有发出这样的声音。
（做什么……嘛……！）
（轻重不分……意气用事……！）
沉默了半晌，他说话了。
「我当然知道有人混入。」
（明知故犯——）
「你到底是什么人？」
同时以左手中的蓝册子去掷辉夜的眼角。
（……。）
纸页在水洼里散开，钢笔字逐渐在水里溶化。

（您是。）
（怎么。）
（回事。）

（啊。）
（这样吗。）

这是「联络册」。在中央中学教学区域与宿舍区域，但凡有门禁的地方，几乎都有一份。
本质上，这是学校在编人员资料的副本。一旦负责门禁的人看到奇怪的家伙，就可以拿来进行比对。
自从开始守岗以后，这名「剑」就几乎一直在阅读这本册子。
他很好奇领他进来的那个小女人的名字。长着那么色情的身体，把原本正常的衣服都穿得色情起来了，一看就是脏东西中的脏东西。
很快他就查到了，那女的叫作莉拉。他默念了好几遍，简直就像以前逮捕的游女会用的名字。
接连的几页都和她一样是「庭中」的女仆，那么应该都是类似相貌的脏东西了。
没有相片，只能看到容貌描述，而且只有身高、年龄、发色、瞳色这样简略的信息。
但没有相片也没有关系，他能自己去想象那些脏东西的长相。
在这偷闲的岗位上，在脑中正义地惩处这些脏东西，是他身为「剑」义不容辞的责任。
这一切持续到辉夜被那几个男性学生带来这个宿舍为止。
他很不满，因为思路被打断。让那个小脏东西做她自己的工作以后，他就又去翻那本册子，看看里面有没有记载一些可以用来惩罚她的理由。
不是在脑中，而是真的惩罚她。
在辉夜清洁宿舍底层地面的过程中，他从头至尾翻阅了那本册子三次。
除了他已经见过的莉拉，里面没有任何特征为「黑发红瞳」的人物。
这是很好的理由。那么她就是混进来的了。
她是小奸细。小败类。应该有一顿毒打。
「呜，呜……」
为了让她从实招来，至少要让她呼吸，所以把鞭子收了回来。
被松开的少女一时间瘫倒在地。
啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
「——呜！呜！呜嗯！呀！啊！啊！啊！啊！」
而为了让她从实招来，那条鞭子又有合宜的设计用途。
少女的胴体开始如同海葵一般战栗与收缩，呻吟很快因疾鞭化为惨叫。
啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
湿漉漉的血痕，一道一道在雪白的肩臂、脊背与大腿上出现。
啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
「啊！啊！啊！啊！嗯啊！啊！啊！啊！」
睁着片目的少女奴隶，拉扯着周身的锁链，趴伏在地上，随着鞭打的节奏软弱地挣扎，发出号泣一般的鸣声。

（呼呼呼……）
（被发现了呢……）
（在这么奇怪的地方……这么奇怪的情况下……）
（难免……的事……）

（啊……啊……但是……）
「恳求您……恳求您……！」
在鞭打的间隙，少女口齿不清地乞求，再次以额贴地。
「辉夜任您……处置……但是……辉夜真的看到……有人送来……奇怪的东西……」
（我的事……怎么都好……）
（求求您……至少保护好这里的——）
啪。
「呜嗯！呜……呜呜……」
新的一鞭，换来奴隶又一声凄厉的悲鸣。

整整五分钟，也许是十分钟里，没有任何人经过门厅。
没有任何人打断「剑」，于是他尽情对奴隶挥鞭，专心致志地做着这唯一一件事。
其实他是知道的。这多半是中央中学的失误，没有将新的人事资料更替到「联络册」中而已。
这个女孩子弱小又无害。即便是小奸细，小败类，也伤害不到任何人，特别是持有附魔武器的自己。
那又如何。
脏东西就该惩处。

（已经……够了。）
（指望……不上您。）
（啊哈哈……啊哈哈哈哈哈……）
（本来就是……这么一回事……我自己精挑细选的……异世界呐……）
（到最后……还是……逃不掉……义务。到最后……还是……忍不住……。）
（剑士服，时之刃，Wardro——）

然后他突然收鞭。
（……。）
门厅挂着一个小座钟，当，当，当，它敲响了下午三点。
时间差不多了，还有第二项工作要做，「协助接车」。
今天有货物要送到宿舍的地下室。小脏东西已经被他打得站都站不起来了，接下来的惩罚，可以等到卸货之后再继续。
他不再搭理辉夜，收起鞭子，走向辉夜来时的走廊。
「呜呜……呜呜呜……」
大厅潮湿的地面上，只留下一个因彻骨的剧痛，不住呻吟的小小奴隶。
时不时地抽着凉气。
（好痛……。）
「咻-咻——————」
她不久就听到了远处的求援哨。
那名「剑」终于发现了辉夜是正确的。
因为从司机到「货物」，满载着来历不明的袭击者的卡车已经冲出了宿舍区，朝着街南逃跑。
在雨里，司机听得并不清楚，但能明白那个惨叫的女奴隶原先是要对自己这辆车的「实际情况」进行告发。
不知道她是如何发现的。为了避免「货物」挪动身体被发现，都已经用了沉睡的药。
万分可惜，但即便是千载难逢的布防松懈的机会，也只得痛苦地放弃。在和「剑」正面接触以前，必须逃跑。
以「恪尽职守」闻名的「剑」只得以区区的双腿奋力追逐，同时鸣哨。

但是，那又如何？
「剑」心想。
她仍旧是个脏东西。漂亮的女人都是脏东西。再小的也是。

他没能料到，自己还弄错了一件事。
那本联络册，确实是最新的。
二十五天前，加插了新晋教师「泽伊尔-夏塔」的档案页。
更早，三十天前，因为基本确定了市政厅的协助者，还加插了一名奴隶的资料。
正在呻吟的少女，以她还能视物的片眼，看着「西弗斯市政厅1295号奴隶」的副本页在她面前的水里糊成一团，字迹全无为止。

（是您吗……）
（真正的「最优秀者」……）
（啊哈哈……）
（您一定什么……都能做得比我更好……）

（「姐姐」什么的……真是奢谈呐……） 

【119】奴隶姬，禁足解除 
[【119】奴隶姬，禁足解除] by 津美_KHL

「崩落」第二十七日，星期五。

（米饭。鱼。豆腐。味增汤。）
（转生者普遍会感染的病毒，所谓的「自炊信仰」。）
（特别是「制作酱油」，简直是定番中的定番。）
（如果不做一次酱油的话，说不定哪里的神明会大叫起来的吧，「这也配叫作异世界转生者吗！」）
（啊哈哈，以前的我，绝不可能理解的吧。）
（虽然我算是很会做饭的了，有必要的话还可以通过「设定」与「印象」大人临时获取知识，但我其实并不喜欢做饭。）
（要说为什么，做饭实在是太浪费时间了。以小时为单位做出来的东西，几分钟里就可以吃得干干净净，完全没有性价比嘛。）
（但即便如此也必须学。这就是可爱少女可悲又可叹的宿命。）
（因为……就是……那个嘛，美少女游戏里的那些女主角，不都会做饭的嘛！）
（不会做饭的话，怎么对着别人拿出便当盒说「今天做得太多了」呢！）
（不会做饭的话，怎么在别人生病的时候端上一碗又香又糯的白米粥呢！）
（不会做饭的话，怎么在别人家的厨房，被别人的妈妈用看待未来新娘的慈爱目光注视着呢！）
（就算是最不济的那些，也一定会把菜刀拿起来的，否则连在镜头前可爱地吮吸被切伤的手指的机会都不会有！）
（总之，我会做饭。）
（虽说，完全是被逼无奈。）
（即便「转生」了，我也没有什么「自炊信仰」，不喜欢的事情就是不喜欢。）
（……虽说，如今的话，对这种「信仰」，多——多少少能够明白。）
（……如果，天天被逼着吃那种，那种，那种，还有那种东西的话。唔姆。）
（………………虽说，奴隶没有挑选食物的权利。我知道的啦。呜。）
（所以，果然要自己动手做吗？）
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（不会做的哟。）
（要说为什么——）
（「酱油」什么的，我不会做呀！）
（正常说来，十个转生者里有十个做不出酱油，这才是现实吧！）
（光知道「原材料是大豆」，那种事情，到底有什么意义啦！）
（……而且，比起「酱油」，我更想要蜂蜜，果酱，美乃滋，沙拉，巧克力，砂糖。）
（……至少是类似味道的东西。就算是史莱姆的粘液也可以。）
（……这个异世界真的有吗？）
（……如果一直乖乖的，会有哪位主人大人赏赐给我吗？）
（啊哈哈。）
（算了，算了，算了吧。）
（说到底，我可是，奴隶呀。）
（这绝——非个人的好恶。绝对不是哦？）
（单纯是，我既没有购买食材的钱，也没有烹饪的工具，更没有做自己的事情的时间，永远必须以主人的命令为最优先嘛。）
（所以不光是酱油，什么都不会去做的哟。）
（如果做了的话！我就学狗叫哦！）

莉拉回绝了女准侯爵克拉丽丝-契本的侍从的请托。
无视了对方搜肠刮肚想出来的赞扬之辞，裁决不变，帕尔-格汀必须继续禁闭。
不止是禁闭，还要断食断水。
计划是禁闭三天，直至帕尔虚弱到极限，彻底栽倒在禁闭室的地上不动弹为止。
当然，这并非虐待帕尔。处于禁闭室的帕尔也不会为此生气。
她相信莉拉姐姐是有理由的。莉拉当然有理由。
首先莉拉以中央中学的名义承诺过，要给迈森准公爵以及雅韵中学一个交代。贵族之间的交际并非儿戏，岂能因为几句褒言而废之。
其次，更重要的，莉拉不希望帕尔被罚薪。
在昨日的事件中，莉拉身为帕尔的上司与监管者，虽然犯下了「失察」的疏忽，但以迅速的对应化解了困局，将影响降到了最小，因此没有任何薪金上的影响。
直接冒犯贵族、冲进他们进行密谈的教室的帕尔就不是这么一回事了。以当时的状况来界定的话，中央中学甚至完全可以和帕尔解约，要求她偿还「强制工作契约」已支付的大额预支薪金，还得乘上十三成作为「惩治」。
当然，莉拉总是会想方设法保住帕尔的工作的，说是任性妄为也好，滥用职权也好，身为姐姐的莉拉一向都这么做。可是，如果连薪水也不罚的话，无论如何都说不过去。
在「姐姐」之前，莉拉是拥有权威的「女仆长」，而「称职」与「公正」是权威的基石。若因为亲近就姑息严重的错误，其他侍从就会难以明了奖惩的原则，更会对莉拉生出不满，「权威」也必将轰然倒塌。
所以，必须要罚薪。
然而莉拉知道帕尔家的情形。莉拉见过帕尔的母亲。莉拉很清楚，帕尔若不能将足额的薪水带回家里，金发的妹妹将会遇上怎么样的麻烦。
所以，处罚，尽可能痛苦地处罚她。手段要让身为「城堡」的女管家温斯特洁尔-萨利也哑口无言，这样就不用拿着红钢笔在周薪表单上勾勾画画。
……话虽如此。
如果这两天负责执勤的希娜还有辉夜，在「秋竞」的期间与结束以后，偷偷地掀起松动的板门，钻进黑漆漆的窄道，透过铁栅栏给蜷缩在石板上的金发妹妹送上一点点水，莉拉还不至于喝止。
……话虽如此。
在夜里，自己终于褪去「女仆长」的衣装，披下长发换上睡衣，再次成为「姐姐」的时刻，没料到这两个小家伙还能整出更多奇怪的名堂。

莉拉悄悄推开奴隶居住间的门的时候，辉夜张皇地抬头。
（啊……姐姐大人。）
（久、久疏问候？）
一片昏黑中，戴镣的小小奴隶佝偻在百叶窗下，膝上蜷着一小团毛茸茸的东西。
是已经睡着的希娜的头发。看样子两个人已经重新熟悉起来了。
「莉——呜，嗯呜，嗯呜！」
完全不介意弄醒希娜，莉拉从侧面扑过去，环抱住两日都没能好好关照的妹妹的头，把下巴放在她的头顶上，任凭她模模糊糊地软弱呻吟。
（松手！闷死了！要闷死了！）
随之神经质地用两只小手握住妹妹的手，贴在眼前一遍又一遍地检查。
一个，两个，三个四个五个，六个七个八个九个，十个。光用眼睛还不够，莉拉的指腹滑过辉夜的指甲缝。
「嗯呜，嗯呜，嗯呜！」
再一个接一个地把手指肚捏过去的话，身体敏感的妹妹就会一阵一阵地颤抖。
（做什么！做什么嘛！）
终于全部检查结束，莉拉它们贴在自己的脸上。
手指是暖和的，链条的环节是冰的，妹妹身上特有的香气若有若无。
这孩子有点狡猾呢。从来不哭。真狡猾。
（呼，呼，呼……终于放开了……）
（这个某些部分严重畸形的怪物……）
接下来是正在揉眼睛的希娜。说「揉眼睛」并不恰当，因为希娜并没有用手，只是在辉夜的腿与围裙上磨蹭脸颊罢了。
对于目前的希娜而言，如今这种半睡半醒的时候，会一时想不起自己已经能自由用手了吧。
「桑、桑莫斯大人！？桑、桑、桑莫斯大人！？」
莉拉同样狠狠搂住她，直至希娜完全清醒，脸色吓得发白，娇声哀鸣。
（呜呃呃。连环作案……）
尽管莉拉以前就对希娜不错，绿发幼女也决不可能适应「主人」突然变成那么亲近的「姐姐」的模样，所以全身绷得无比僵硬。
但莉拉才不管她。她撩起希娜的粗布裙子，轻轻抚摸希娜滚烫的膝盖。
昨天因为出席完全不想出席的客宴在公馆区留宿了，孤零零。
今晚虽然回到了宿舍，自己的寝室里还是空空荡荡的，她想在希娜与辉夜的奴隶居住间过夜。
本想选一张小床挤一下，没想到两个人都把床空着。
你们究竟在做什么嘛。她不由得戳着希娜的小脸轻轻摇头。
就算为了她们，也该笑一笑的，即便是不怎么能笑得出来的日子。
（……唔姆。）
（不知道……她现在……心情怎么样？）
（我猜……应该……好一点了吧……？）
（大概……现在是……成功率最高的时候？）
（那么……）
就是在这个时候，辉夜带着全身的锁链伏下身，在膝前并拢双手贴地，万分恭敬地将前额触在地上。
黑发如瀑布一般从雪色的肩胛上流淌下来，单薄且暴露的女仆服勾勒着同样单薄的身材。
（呼呼呼。）
「……小辉夜？」
（呼呼呼呼呼呼。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呼——）
（……唉。）
「辉夜万分惶恐。辉夜恳请莉拉小姐准许辉夜使用风炉。」清脆而又哀婉的声音。
（汪呜汪呜。）
少有的「个人请求」。
「希娜……也……也拜托桑莫斯大人……。」
随着怀中比自己还小只的幼女同样低低地出声恳求，莉拉瞬间明白过来了。
不，并不是「个人请求」。
这两个人也并不是「睡在地上」，而是在「熬夜等自己」。
「为了小帕尔？」莉拉轻声问。
「是、是的，因为帕尔小姐已经快要两天没有——……」
希娜刚战战兢兢地说出口，才意识到这是「不能承认」的事情，慌忙噤声。
莉拉松开她，轻抚她的头。这个小笨蛋。
其实莉拉和希娜究竟谁更年长一直是个问题，因为谁都不知道希娜的出生月日。不过如今，短了六岁的希娜已经把妹妹的身份坐实了。
这个笨妹妹已经完全不记得了，女性侍从本来就可以随意使用风炉间，那里算是女仆们的「学习场所」之一。不过这也是极其自然之事。
现在的她觉得自己是像辉夜一样的奴隶。她们两个一定认为，在得到自己许可之前就不可以使用那里吧。
「小辉夜，你起来了啦。多大点事，我怎么可能不同意啦。」在浅笑中，莉拉去搀扶妹妹。
「……」她未能料到辉夜直起上身以后，仅仅是握着双手，闪着圆溜溜的猫瞳静静地看着自己。
既没有道谢，也没有起身离开。
「……小辉夜？」
「辉夜在等待莉拉小姐的完整命令。」
「什么完整命令？」莉拉仍旧没能理解。
「辉夜恳请莉拉小姐指示，辉夜要为中央中学做什么样的工作，才能抵偿燃料的费用。」少女奴隶轻颤着睫毛回答。
……啊。
莉拉这才发觉，对于自认为没有任何权利的辉夜而言，「使用风炉的资格」和「使用风炉间的燃料的资格」完全是两回事。
虽然不会像希娜那样哭，在其他的方面，这小家伙的性格也麻烦得很。
「不需要做什么工作，直接用『庭中』组的『配给』就行了，你们俩一个晚上能用多少啊？」
果然。听了自己的话之后，原本很紧张的希娜松了一口气，辉夜却忐忑地把眼睛睁大，微微张嘴露出小尖牙，一副不知所措的样子。
这个小家伙，虽然知道在使役者说话的时候必须保持安静，脑子里绝对在想「辉夜不可以」。
莉拉顿时觉得自己失去了耐心。
「你再摆这张脸给我看试试，你再摆？」她伸手就去扯辉夜的脸。
「呜，呜！」
（猜错了！猜错了！）
「桑、桑、桑莫斯大人！」
辉夜几乎立刻发出哀叫，希娜也急叫起来。但是莉拉完全不予理会。
「先问我要用使用风炉的许可，然后又问我要使用燃料的许可，然后呢？面粉，鸡蛋，糖，盐，是不是要一个一个问过来？嗯？」
「嗯呜，嗯呜！」
（暴力成性的女人！——）
「桑莫斯大人！桑莫斯大人！求求您不要！求求您！」
「为了那么一点点东西，用那么『生分』的口气和姐姐说话，既然你要和姐姐『生分』，姐姐也就不妨陪你『生分』一回。你是不是忘了？你本来就是奴隶，你根本没有可以拿来偿付的东西，我随时可以要你干活，要你的身子，要你的命。」
「呜，呜，呜！」
（一般人是先威胁再动手！不是先动手再威胁呀！）
「桑莫斯大人，桑莫斯大人！求求您了！」
「哦，对了，你我都是女孩子，我要你的身子没用，那么是不是把你这头漂亮的头发剪下来给我？」
「嗯呜，嗯呜！」
（噫！噫！唯有这个不要，饶命，饶命！）
「那个，那个，桑莫斯大人，那些都已经买好了，都在希娜的床下面！希娜求求您了，请您千万千万不要剪掉辉夜小姐的头发！」
「——。」
因为莉拉猛地转过头看自己，希娜吓得立刻抱住身体伏在地上。
（啊。）
「买。」
莉拉重复这个词。
（我、让、你、别、说、的、呀！！！）
「你找到你装钱的罐子藏在什么地方了？」
她没有去解释「庭中」组每周也有定额的食材配给这件事给希娜听。眼下她有相当不祥的预感。
「没有，没有，是辉夜小姐的钱……」
（啊哈哈。别说了。别说了啦。）
「辉夜被我『关』在学校里，所以，去买的人是……」
「是的，是的，是希娜去买的……对不起，对不起，对不起！」
（别说了。别说了。别说了。）
莉拉深呼吸，单手拖出希娜床下的纸袋，掂量了一下。「花了多少？」
「一、一千八百元。」
（……啊、啊哈哈。）
随之莉拉松开袋子，用双手去抹自己的脸。
然后顷刻，从手指缝间露出恶鬼一般的眼，俯视再次跪倒，战栗不已的辉夜。
她去触摸辉夜的项圈，强行浏览辉夜所持的现金。
571。
（啊哈哈哈哈哈——）
「——呜咿！！！」
然后尽她所能去扯辉夜的脸。
十二岁的希娜在教会孤儿院待了九年，余下的三年又在中央中学做奴隶。
「这一个希娜」对金钱的尺度缺乏概念。
一千八百，虽然称不上大数目，也能买上五六磅粗面粉。绝不是二分之一磅。
希娜被人骗了。
罪魁祸首正是这个在贫民窟生活过九年，明明应该对钱的事情更加敏感的穷人家的孩子。
虽然莉拉经常会在心中骂辉夜是笨蛋——就像数落希娜和帕尔一样——她知道辉夜绝不笨。
市政厅的「优秀者」。聪敏，柔顺，安排什么工作给她都能踏实做好。
昨天白天，在被两名准公爵虐待的那种极端的身心状况下，给自己打来暗号。「句首」，「秘密」，「合谋」，「非议」，随后急转直下，「手册」，「8」，「页」，「6」，「行」，「第三」。最后是「句尾」，一时莉拉差点以为自己看错了。
中央中学「庭中」组女性侍从参考手册，作者前女仆长希娜-哈维斯特，第8页第6行第3个词汇是「学习委员」。莉拉原以为只有像自己这样近似过目不忘的人才会去背诵这种东西。
也就是说，在那种痛彻骨髓的情况下，小辉夜依旧能想出办法，把应该传递的重要讯息传递给自己。
就是这个绝对不笨的家伙，放任希娜把钱白白地交给奸商，因为只要是蒙受损失的人是她自己，她就无所谓。
——莉拉不会承认自己在自责了。也不会承认，有点后悔，对辉夜所实施的「禁足」。
近来，她已经习惯于剥夺辉夜的「自由支配时间」。
自从伯顿公爵的千金把辉夜送还回来以后，除了情绪失控的星期一，她都让妹妹长时间处于RENTED OUT，也即「听命中央中学」的状态，一直到学校的熄灯时间为止。
允许移动的只有教学区与宿舍区两处，至多还有两者之间的道路。
「过保护」。
以前莉拉还有所犹豫，这岂不是把妹妹最后的自由也拿走了，但是，她越来越觉得这样做才对。
就像在市集上被奴隶商人欺辱的那一次一样，妹妹实在太容易被别人随便伤害了。失而复得以后，她愈发觉得没有办法把妹妹交给自己以外的人了。
所以，把妹妹「关」在学校里面，以「女仆长」和「姐姐」的名义。
——可是，事实到底怎么样呢。
小家伙半夜三更不睡觉，用仅有的一点点自由时间给另一个小家伙唱安眠曲的话，姐姐力所不逮。
小家伙被曾经欺负过她的准贵族唤去体育馆或者码头的话，姐姐力所不逮。
小家伙在姐姐忙碌时，被人……。
姐姐力所不逮。
令莉拉陷入重度自我怀疑的三天。
直至又一天，因为被禁足，又发生了这种事情。
莉拉怎么会不知道呢。以辉夜身为奴隶的身份，要攒起一千八百元，谈何容易。
她觉得好可恨。于是愈发用力。
「呜咿！呜咿！呜咿咿！」
「桑莫斯大人！桑莫斯大人！」
眼见爱哭鬼要哭起来了，莉拉猛地一松手。叮铃。
身着粗布裙的绿发幼女忙不迭地爬过去扶住摔倒的少女奴隶，强忍住抽泣。
辉夜尽可能地低头，把眼睛藏在刘海之后。
（好痛……。）
（您弄疼我了，姐姐大人……。）
（有点……超出平时……的限度了……。）
莉拉知道辉夜为什么沉默。辉夜只能沉默。
因为，如果让爱哭鬼明白究竟是怎么一回事的话，她还是会哭起来的吧。
女仆长以手指梳着自己蓬松的长发，站起身，准备返回自己的寝室。
「不准太晚，明天上午还有工作，要保证至少六小时的睡眠。」女仆长说。
「辉夜明白了。」
「好，好的……桑莫斯小姐。」
（呼呼呼。但是。）
「真对不起，小辉夜。」含糊不清地说完这句话后，身为姐姐的那个落荒而逃。
「……谢谢您，姐姐大人。」不知是不是错觉，听到这样沙哑的声音，在奴隶居住间的门关上以前。 

【120】奴隶姬，没能察觉 
[【120】奴隶姬，没能察觉] by 津美_KHL


本次精校了【118】。
精校重点：【118】打得不好，重打一遍。

「崩落」第二十八日，星期六。

（哎，这玩意儿怎么用的……）
（——出来好多出来好多出来好多！）
（哇哇、哇哇哇！是脏污，总之是脏污，我手上的胶水都是脏污，Wardrobe！）
（呼姆姆姆……再来一次……）
（哈哇！哈哇哇哇！是脏污，这些也是脏污，Wardrobe！）

适合葬礼的天。
利奥波德并没有去参加伯顿公爵的葬礼，那里现在汇聚着大量的贵族，以一般官僚的身份是无法进入的。虽说如此，以他现在身上的行头，即便在葬礼上露面也不会很突兀。
当然，脸就未必了。有人会困扰的吧。
此时他刚把漆黑的帽子挂上帽架，屋子里很暖和。他扫视着客厅中陈旧却典雅精致的物件，诸如吊灯，沙发，壁炉，尤其是写字桌上很有趣的饮水鸟。那饰品仿佛有生命一般啄着前盘的水，与窗外的雨声一同证明时间尚在流逝。
「小魔爪」正在窗边垂手侍立。只要没人和她搭话，她就是个很安静的女孩子，无论是追随她的主人艾通博士的时候还是一个人在家的时候。不过那对黑眼圈重重的青绿色眼睛是会说话的，现在那对眼睛在说，这人怎么还活着呢？
「有什么吃的东西吗？」中长紫发的青年疲倦地在沙发上落座，然后问。
「午餐是留给按时就餐的人的。」「小魔爪」回答。
利奥波德发出一声叹息。他从插着官僚证的前衣口袋中掏出手帕，开始擦拭笼上了水雾的眼镜。
重新戴上眼镜后，发觉脚边跪了另一个女孩子。
镣铐，黑色的长发，梨子一般香软的身体。边缘露着衬裙的褶边，对于这个年龄的孩子而言有些过分的女仆裙。尽管不能肯定，双臂上侧的蕾丝环像是西弗斯雪银市市政厅的式样。
她正以锁在红色项圈下的两只小手对自己托出一只纸袋子。里面是布尔芳斯果酱的夹心面包。
「这是，给我的？」利奥波德问。
（呀哈。）
少女露出阳光一般天真无邪的欢笑，和窗外的雨，以及永远不笑的「小魔爪」形成了鲜明的对比。
「……」官僚静默了一瞬，对她点头，接过了东西。
黑发的少女捏着两个小小的拳头，垂下睫毛躬身致意以后，拖曳着锁链叮铃叮铃地步行到客厅与楼梯间的交界处，再次开始她的地毯修补工作。
利奥波德斜眼看着她，同时摸出一个面包，咬了一口。
「那是谁？我离开的这一星期里新来的？」
「不是的。是博士临时雇的笨蛋，补完地毯就要走。」
（……火大。）
「雇？」
「您进来时没看到门边靠着一块木牌子吗？」
利奥波德当然看到了。不知道哪里的长杆旧路牌，毁得不像样子，上面用白色滑石写了「请您随意使用」，湿漉漉地淋在雨里。他进来前就在想，这是谁抛在博士家门口的垃圾，「小魔爪」也不清理一下。况且，谁又会用这东西呢。
现在他才明白是这个女孩子的携带物，「使用」的对象是她自己。这是个有了片刻的自由时间，因此想要得到雇佣，换取一点点零用钱的奴隶吗。
「博士不是已经有你了吗？」
「请稍微珍惜一点小冷。小冷会死的。」
「原来不是单纯地雇她修地毯吗？」
「您不至于相信她的眼睛是自己离家出走的吧。」
少女的头上正缠着绷带，右眼或者说右眼眶遮在绷带之下。除此外，项圈之下的脖颈上也有，这可能是她不能发声作答的原因。
利奥波德原先还不能确信是那个喜欢不用麻醉剂就上手的艾通博士所作的事。
「很痛。」
「是很痛。而且在实验台上既不能挣扎也不能叫出口。虽然不能指望您能帮上任何事，请您也同情一下小冷。」
「博士给她多少钱？」利奥波德皱着眉头问艾通博士的助手。
「不给她钱。」
「不给她钱？」
「是的。只管她的午餐。」
「只管午餐？」
「请您不要总是重复小冷说的话。这个孩子在城市的这一区片是很有名的，她是个罪人的女儿，为了给父亲抵罪成了奴隶。不知是不是被市政厅的调教师搞坏了脑子，现在她只是一个工作中毒的笨蛋罢了，即便什么都不给她，她也乐意做工作。」
利奥波德看着少女的眼神变得有些耐人寻味。
「艾通博士可真差劲。」旅居西弗斯，寄人篱下的青年官僚，堂而皇之地在屋主的从者面前诋毁屋主。
「是的，博士是个顶差劲的白痴。」屋主的从者同意客人的主张，不知为何却没有被项圈电击。「小冷就不一样了，小冷的心肠很好，所以小冷才会动用小冷所有的一点点自由裁量的权利，给她面包。」
「面包？」利奥波德看着手里的东西。
「是的，就是您在吃的这种。不知为何饭点时没有上桌的人还有面包吃，也不知究竟要笨到何种程度的人，才会辜负小冷的一片好意，把小冷的礼物送给用雨水弄脏地板和房间的人。」
利奥波德一时停止了咀嚼。
「这不是多出来的？这是你给她的？」
「是的。您不至于认为小冷是那种外冷内热，嘴上说不给您留午餐，实际上却特地给您留下一份，让别人递给您的个性吧。下次想吃午餐的话，请按照事前联络的时间准时出现。」
「你却也不告诉我？」
「您又没问。」
利奥波德再次抬头去看那少女。
似乎终于察觉到一直在被观察，被剜去了眼睛的少女抬起头，再次展露一个稍显弱气，却依旧是阳光一般的笑容。
（呼呼呼，官僚先生，您好呀。）
（可能您不知道，但您是我的救世主，大恩人。）
（不管助手小姐怎么毒舌您，对我来说，您的出现，可真是太及时啦！）
「……」
虽然很温顺，但那不是谄媚的笑容。
恢复应该还要不少时间。
利奥波德不明白，究竟是如何的利他心，才会愿意在那种非人的折磨之后，把所得的那一点点代偿，全数赠与一个素昧平生的人。
以奴隶的姿态伏在地上的，是沉沦的天使。
在他紧锁眉头以后，「小魔爪」则是以一种近似藐视的不满眼神看着来客。
叮铃。终于，名为辉夜的少女做完了所有的工作。她把屋主临行前赋予的工具收纳在拿取的箱子中，小心地挪动纤细的腿，将箱子推到靠墙的尽头，然后立起，对客人行屈膝礼。
随之，她握着两只被拘束的小手，深深对「小魔爪」鞠躬。不能出声的她的意思，是「我要离开了」。
「你走吧。」「小魔爪」说。
「——！」
在她出门踏入雨幕之前，利奥波德将漆黑的外套披在她小小的身体上。
「——、——！」
「收下它。」眼见她要惊惶起来，男子以毋庸置疑的态度命令。
「……？」
「有机会再见的话再还我吧。」自始至终，他都未笑。
（哎，哎哎？）
（呼呼、呼呼呼呼，官僚先生，这，这是迷上我了吗？）
红晕在少女的脸上染开。她畏畏缩缩地再次行屈膝礼，最终抱着她的旧木板离开。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（哎呀。哎呀哎呀。哎呀哎呀哎呀。）
（可、可爱可真是一、一件罪孽深重的事情呀！）
我们的大画家可真行啊。「小魔爪」的眼神是这个意思。

「小魔爪」有两件事不知道。
其一，艾通博士出门以后，利奥波德到来以前的这一个小时里发生了一些事。自此往后，她再也不用做博士的活体刀架，博士也再也没有机会将她锁上实验台了。
现在的博士只剩上半身，两只惊愕的眼睛不阖，下半身被高浓度的魔力炸得粉碎，肠子在雨中流了一地。
其二，利奥波德在这个时段返回，其主要目的是在事后的问询中亲自证明「小魔爪」不在场。
他素知，以「小魔爪」的身份，即便不被当成凶手，也很容易被大骑士团与「剑鞘」随随便便扣上「从犯」的名目。
为了保全「小魔爪」的性命，利奥波德必须在正确的时间做正确的事。

他自己的不在场证明无关紧要。
其一，他没有魔法物品，其二，他更不是贵族。
人当然不可能是他杀的，以贵族的魔力视可以轻易地发现这点。
以某种称之为「魔法视觉」的能力来界定，似乎也能得出一样的结论。 

【121】北限之主，不悦 
[【121】北限之主，不悦] by 津美_KHL


本次精校了【118】【120】。
精校重点：【118】【120】一点点衬裙表现。

「崩落」第二十八日，星期六。

朗达利绝不是好好先生。
在他更年轻的时候——大致是现在年纪的一半——就已经定下了目标，一定要召唤巨大的冰之风暴，摧毁这双眼睛——以戴了眼镜为准——所能看到的一切。
如今，这目标被名为魔法☆月光花的魔法少女所阻。
那又有什么关系？
强无恒强，弱无恒弱，上无恒上，下无恒下。
不能正攻的话，就把坚冰化为柔水。像水一样审时度势地顺流而行，像水一般曲柔却不能粉碎。
像水一样浸没她的全身，直至她被水压压倒，彻底无法呼吸为止。
一个计划已经逐渐成型。只要利用那个人的女儿，长着猫耳朵的小姑娘的话……
成功率不说有十成，也有九成九之多。
为此，值得冒着遭遇梅菲斯特军的风险，继续留在西弗斯雪银城内。
想着如此令人高兴的事，朗达利不由得发出许久没有发出的反派应有的笑声。

然后在一边往保存柜里倾倒小鱼干一边思考计划的时候，朗达利不知道怎么靠在柜上睡着了。
一半是因为雨声催眠，另一半可能是昨晚，某个不安分的小小眷属的缘故。
「呜呜呜」地哭着，如果不能在纸牌游戏中取胜，绝对不肯让大家睡觉。
这一睡，时间就流动得太多了。
当他醒来时，往窗外一看，中央中学的侧门早就在几个小时前被那位小个子大胸的侍从长闭锁了。
朗达利以单手把脸捂上。

黑色长发的男子几乎立刻收住继续下楼的脚步。小心翼翼地把高大的身材藏在楼梯转角的阴影中。
「嗯……嗯……」
是少女悲伤的泣音。
分明已经闭校了，为什么还有人呢？尤其是在食舍之中。
为了越过转角观察情况，「透视」。
几乎是在一瞬以内他就取消了「透视」。
随后再次使用，这下他可以确定了，并非自己施法效果的异常所导致。
那个少女确实一丝不挂地跪在窗下，掩面哭泣。
朗达利并不知道这名短发少女的名叫琴-卢卡斯莱利，不过既然有隐约泛光的魔力流，这个女孩子是「（古代语）超能力者」，或者说「现代人」所谓的「施法者」这一侧。
那么就拥有称之为「魔力视」的能力。
虽说如此，问题不大。虽然不能像魔法少女那样直接变成「无魔力之人」，朗达利也可以自如运用「魔力隐蔽」——对于「现代人」而言，似乎是颇为罕见的能力。总之，对方并不能反过来越墙看到自己。
此外，对方的脖子上还有那个东西。
使用令人作呕的，名为「绝缘体」的材料所制的项圈，正通过长链把赤裸的少女拴在窗棂上。
现在的她无法使用任何魔法。
以在梅菲斯特军中时的经验来看，对于现代人「施法者」俘虏来说，这好像是非常恐怖的体验。
「现代人」已经习惯自由自在地施法了。在脑中轻盈地选择目标，如同使用额外的手与足一般使用各种能力。
若是禁止他们施法，一旦想到自己落到普通人的无力境地，可以任由他人凭心意伤害，那脆弱的躯体瞬间就化作极其可怕的牢笼。
「心明眼亮」的朗达利没有猜错。琴早已被极端的恐惧所支配。
「不能施法」意味着不能逃走，不能用物品或障碍遮掩自己，更不能保护自己，任何路过这里的人都可以对自己为所欲为。此外，身为伯爵之女，毋须实际被玷污，哪怕是仅仅被目击也会身败名裂，所剩唯死一途。
不过朗达利多少还是有没料到的东西，毕竟他没有足够用来判断的信息。琴虽然恐惧，距离崩溃还有稍许距离，因为琴还相信，侥幸地相信着，这只是一场「游戏」。
这只是殿下的恶作剧，为了取乐，所以要让自己害怕而已。自己其实很安全，毕竟已经闭校，不应有任何人经过。
一切都在殿下的控制之中。自己还在那位殿下的保护之下。
所以，没必要害怕。努力去不害怕。拼尽全力。
——当然，此时的朗达利也并未想那么多。他只觉得麻烦。
以他的年龄，他的身份，他过去的位席，早就对女人的裸体司空见惯了。
这绝不是说某个不肯一个人好好洗澡的小小眷属。绝不是。
总之，这个女孩子把出去的路挡上了。他既不会隐身，又不会洗脑。
因为和月光花的约定，不能随随便便把这个女孩子给杀掉，可直接大摇大摆地走出去，这女孩子又肯定会乱哭乱叫。
让她记住自己的样子的话，在西弗斯的平静生活一定会被打扰。就算还能继续潜伏在这座城市里，继续保留在中央中学这个「供餐」的工作机会也会有困难吧。
会失去随时和魔法☆月光花接触的机会。
他开始思考，是不是要退回二层翻窗出去。
亦或者，等待终将会解开这个女孩子，拥有「绝缘体」的那个人物。

有些事情，即便是莉丝也不知道。因为在幼少期，由于还没有充分染指「遴校」的权力，克拉丽丝还有琴曾经各自和她分散过一年。
在那两年里，她仅仅是和「分散者」保持着书信往来，向「分散者」询问种种当地信息，提供各类支援，并没有利用第三方充分调查这两名亲近友人的实际行踪。
素以「谨慎」闻名的瓦伦公爵之女之所以犯下这种疏忽，是因为三人有相当紧密的信任关系，并且，她还自认为已经足够了解自己的两位女伴。
两人的智慧都在堪堪够用的水平。克拉丽丝的感觉姑且还算敏锐，只要她记得在发现问题端倪之时就向自己讨教，总能化险为夷。琴的话由于身份更低，做事比自己更加小心翼翼，不会轻易失态。
她绝不至于想到，琴曾经烧掉过一座修道院。
三年前，莉丝和克拉丽丝十三岁，在去新校报道前的夏季假期中，两人几乎是费尽全力让十二岁的琴才能开花。
「五年。仅限接下来的五年，我们的地位不会那么轻易地被性别和两亲的爵位所左右。」
三人里看上去最娇小、最楚楚可怜的白裙褐色鬈发小女孩，软声软气，但威严地声明。
「校园生活有它自己的秩序所在，『施法能力』是其中的绝对重点！『教室里的第一个施法者』，会成为教室的顶端，被教师关照，被同学羡慕与忌惮，这才是你在卡西特莱特晦砂城保护自己的生存之道！」
这么说完，就指使克拉丽丝给可怜兮兮的琴灌下一小瓶标本固定液。
莉丝没能料到，离开了耀眼夺目的自己之后，琴失去了庇护，却也头一次体会到了绽放光芒的喜悦。
那总是用来形容瓦伦小姐的「天才」一词居然会被教师冠给自己，甚至为自己招来了生命中头两封情书，无疑让短发的准伯爵幼女过度地雀跃起来了。
没有人在她的侧前方以极具存在感的身姿提醒她要适时收敛。也没有人告诉她忌惮会演变成忌恨。
「如果是最最厉害的卢卡斯莱利，一定可以的吧？」
侯爵家的女孩子如同撒娇一般说。
琴去点了悬挂在吊顶下方，被风吹熄的烛台。
那一夜，她在床上哭泣着，听着被呼啸的风带入卧房的火警铃，以及晦砂城特有的锣音。
那两百七十三年历史的尖顶建筑物所化成的火炬，在之后的三年里每每以噩梦的形式将她惊醒。
之后的记忆暧昧不明，像是变得狭窄起来——不愿意去回忆的事情，大抵如是。
茶饭不思。三天里没有回复瓦伦小姐的信件。等着被父亲断绝关系，被学校，大骑士团还有领地之主处分。
最清晰的唯有牙齿与下颚颤抖发麻的感觉。还有颈前女仆成天在帮自己整理领口的触感。
然后记忆突然变得豁然开朗起来了。那时候瓦伦小姐的措辞已经变得激烈起来了，而且居然没有让侍从代笔，那秀丽的字迹翻来覆去地要求自己尽快回信，说明病况。
只记得自己晕乎乎的，寻来一支笔，写了三行才发现钢笔里没有水，纸上只有笔印。
情况已然改变。包括那名侯爵千金以内的五人皆未指控琴。特重大案件宛若奇迹一般以「事故」收尾。十二岁的琴-卢卡斯莱利得救了，然后恋爱了。
给瓦伦小姐回了信以后，坐在殿下的腿上，琴恍恍惚惚地写了很长的忏悔文。因为殿下说这样能得到那一位的原谅。
琴写了一千遍「对不起」，每写一遍，在心中也默念一遍。然而对于那时的琴而言，身为城市之主的殿下的原谅比那一位的原谅还要重要。
殿下放在自己头上的手，好暖和。
琴，喜欢。
那手在之后会很强硬地把自己拽上马车，在车上紧紧搂着自己，直至城内外值得玩赏，能够两人静静共处的地方。
属于殿下的这具身体，任凭殿下的心意抚摸。
「我是殿下的宠物，」被命令后，半是羞耻，半是心神荡漾，十二岁的幼女重复。
于是，人前是伶俐的小小天才，人后已经是另一种关系。
愉快的时光在十三岁结束。琴的记忆再次变得狭窄起来。
在卢卡斯莱利伯爵家的千金归来的日子，眼见她变得如此憔悴，连莉丝都吃惊起来。
公爵的女儿以铁一般的手腕介入翌年的准贵族班级抽选之时，琴发狂一般往卡西特莱特递信。
没有回信。
没有回信。
没有回信。
没有回信。
没有回信。
没有回信。
琴写过抱怨的信件，写过催促回信的信件，但每每都被她撕碎。
殿下一定不喜欢，她想，于是她老老实实地写下「我是殿下的宠物」。
殿下已经不喜欢我了，她想，信纸被泪水沾湿。措辞变得更为恭谦，几乎像是乞求一般。
我是殿下的宠物。
殿下真的已经不喜欢我了。我和殿下本来就没有可能。也许殿下只是和我玩玩而已。
在新学年开始的前夕，琴即将恢复成莉丝熟悉的琴-卢卡斯莱利时，殿下给琴递来了礼物。
精心挑选过的胸针。纯白色，缀以蓝宝石，恰配新的海蓝色制服。
琴久久地蜷在地上拥抱那小盒子，记忆正是从此时有了色彩，再一次变得豁然开朗起来了。
我是殿下的宠物。
于是，两人的关系，至少在琴看来，走上了正轨。那份礼物，以及之后的两年里其他的十一件礼物，给了她安全感。
即便殿下不回复哪怕一个字，琴也知道殿下是爱着她的那个殿下。
而在莉丝看来，琴已经恢复了理智，变回了那个有些伶俐，善解人意，总是能和自己的想法不谋而合，为自己提前做足舒心的准备，而又时常保持谨慎的伯爵家的女儿。
决不能想到，她保有这么一段秘密的恋情，心中有一个自己看不见的角落，留给了一名男性。
至少，决不能想到，在今年的「秋竞」中，当那个和自己一样总是竭力保持贵族应有的冷静，甚至有些傲气的少女，有机会与那名青年单独共处时，会不顾贵族的身份，温顺地在对方面前跪下。
心脏激动地跳。
「我是殿下的宠物。」十五岁的少女仰着脸，对十九岁的青年说。
那抑制不住的泪水，只是为了求得对方把手放在自己的头上。

脚步声。
「哎……………………………………？」
然后朗达利皱着眉头，隔墙看着那个短卷发的女仆。
好粗的腿。裹着白色吊带袜的两条腿，能有脑袋那么粗。
琴也看着她。赤裸少女瑟瑟发抖，捂着胸前蜷缩在角落里，脑中一片空白，平日的谋算能力化为乌有。
哭泣声已停，眼泪却如和殿下再会的那一日一样顺着脸颊不住流下。胸口如同刀割一般痛。
吉娅正小鸟依人一般蜷在青年的怀中。在一夜过后，吉娅的恋情已经和她摘的那朵丽葵一样凋零了，果然还是只有雅韵中学的贵族大人最好了！
她的表情略带惊讶。
「这位是……中央中学的准贵族大人……………………？」
「不是，只是我的宠物。」仿佛要验证这一点，里昂命令，「琴，趴下。」
「啊啊……啊啊啊……」
殿下果然已经——
不对，不是这样。琴对自己说。自己还能不了解殿下吗。
她伏低身体。
只是殿下的恶作剧。眼前的女仆，只是殿下特地寻来玩弄自己的工具。
双手贴地，齐耳的短发遮住悲哀的眼睛，匀称的娇躯瑟缩。
正是因为殿下在意自己，才会这么玩弄自己。正是因为，自己是殿下的宠物。
「我是殿下的宠物，」她轻声呢喃。
殿下，请您宠爱您的宠物。也恳求您可怜她，别这样伤害她脆弱的心。
某种意义上，琴并没有理解错误。至少和在杰德翡翠城天天都能见到的吉娅相比，数年未见的小宠物更让里昂有新鲜感。
他带吉娅来的目的确实就是为了刺激她。取下窗棂上的锁链末端后，他把末端放在吉娅手里。
随着脖颈被身为下人的吉娅好奇地扯动，身为贵族千金的琴再次忍不住低低地哭出声，这副样子对于里昂而言真的很有意思。
不过，当然，区区伯爵家的女儿如何可能成为迈森准公爵会认真考虑的恋人呢。不如说，最初的计划里，连「宠物」的部分也没有。
迈森公爵领一共有三所拥有准贵族班级设立资格的学校，平均每年都会成立一个准贵族班级，它们是里昂相当中意的场所。舞弊，丑闻，轻小犯罪，父母不准许的恋情，一旦拿捏了把柄，就可以在事前将未来的贵族收罗成自己的棋子。
「监药者」的独女，莉丝-瓦伦的亲信，又有十二岁才能开花的天赋，课业也很好，这样的小孩子可比老修道院值钱得多。
摆平琴的噩梦，对于领主之子只是一挥手的事情。
他确实没想到琴会害怕成那个样子。他也确实没想到琴会那么感激自己，乃至爱上自己，在情窦初开的年纪。
拿到琴的「忏悔文」，也即承认修道院是自己焚烧的证物后，他临时起意，以他的方式把琴饲养起来了。
调教是一件很有乐趣的事情，琴长得也还算可爱，虽然因为事后爆发丑闻的危险性，不至于夺走她的处女，然而在「临界」以下已经尽情享用过了。
殊途同归，这一切的目的还是为了把琴变成他的棋子。他当然成功了，琴变作了比一般的棋子更忠实的棋子。
琴深深爱着他，并且无时无刻都在乞求他的爱。只要他愿意表露出对她哪怕一丁点的喜爱，琴就会激动且满足，而当他不愿垂青时，琴则会愈发摇尾乞怜。
说实在，他是很讶异的。从他者递交的报告来看，琴-卢卡斯莱利实际上是个颇为理性的人物，而在他的面前，他几乎只见过琴感性的一面。
不过，人正是这样矛盾重重的生物，尤其是以爱情为滋养的女性的话。
三年过去后很多事情发生了改变。莉丝-瓦伦彻底坐稳了瓦伦公爵继承人的位置，琴作为棋子的价值大幅提高了。那么，势必要开始让她发挥价值。
里昂开口，压过琴的哭声。
「琴，我听说瓦伦最近接到了『白信』，并且没有退回。是谁寄的？为了什么事？」
一时间，短发少女惊慌失措地掩着胸前与下身，往角落后退去。
「殿下，殿下……！我，我不能——好痛！好痛！」
这是吉娅在狠狠地扯她的项圈。这个下贱的小姑娘，居然敢反抗迈森大人！
「吉娅，住手。」眼见女仆没轻没重，差点在琴身上留下伤，里昂不禁皱眉。「琴，说，『我是殿下的宠物』。」
「我，我是殿下的宠物……」
「再说一遍。」
「我……我是殿下的宠物……」抽泣。
「再说一遍。」
「我是……殿下的宠物……」低哭声。
「瓦伦收到的白信，是谁的寄？为了什么事？」
「殿下，殿下……我……不能……我……真的不能……」琴再次掩着脸哭泣起来，「瓦伦小姐……瓦伦小姐的事……我……我真的不能……求求您……求求您……」
这有点让里昂不愉快了。他本以为琴已经彻底归他了，这是出乎意料的展开。
这不止是无法取得信息，还给他输给莉丝的额外挫败感。
「琴好像已经无所谓我的看法，那么吉娅，交给你来选吧。」他冷冷地说。
「殿下……！殿下……！」
深灰发色的青年无视了少女的哀鸣。
「你想要这个宠物吗？我把她送给你。给你一件风衣，给她披上以后，带她出去散散步吧。还是说，」他轻轻端起吉娅的脸一笑，「你想替代她成为我的宠物？你已经等了这一天很久了吧？」
「殿下……！殿下……！」
赤裸的少女就像疯了一般抱住青年的脚哀求，青年完全不为所动。
「嗯………………………………。」
吉娅则是有点苦恼，她在想很简单的事情。
外面在下雨哎，迈森大人。您为什么不自己领她出去呢？
当宠物的话要这样脱光了在地上吗？这个也不太想要哎。
不过迈森大人很帅气，笑起来也很好看。只是和迈森大人拥抱一下，吻一下什么的话，自己很乐意。
反正，也就和平时在杰德一样嘛。
她垂下手中的锁链，再次凑近了准公爵，脸庞上满是期待。准公爵笑着以一臂搂着她，一手探入两腿之间，将她抱起。
「嗯呜呜呜……嗯呜呜呜……殿下……」
这过分狎昵的姿势让琴放声大哭起来。
里昂完全无视了她。必须要给她降下惩罚。

随之朗达利终于决定了。
这帮人好麻烦。
挡在入口之前的走道上，一时半会结束不了。
算算时间，某个眷属该返回了。再不去接她，她会和眼巴巴的小狗一样蹲在码头甲板上等自己，给人看到就不好了。
所以哪怕狼狈，也得从二楼翻窗出去了。
但是这一刻，他那年少时期的目标——也就是现在的年纪的一半左右时所定的那一个——因为烦躁，突然浮现在了心头。
他要摧毁这双眼睛看到的一切——以脸上的眼镜和「透视」为准——哪怕只是一小部分。
他打了一个无声的响指。
咔哒。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊————————」
以两臂支撑着肉乎乎的吉娅的体重的里昂-迈森准公爵，腰骨骨折。
朗达利已经离去。 

【122】奴隶姬，被公主搭话 
[【122】奴隶姬，被公主搭话] by 津美_KHL


本次精校了【49】。
精校重点：【49】明确「步行」后身高差迥异的各人的位置关系。

「崩落」第二十九日，星期日。

市政厅。
贵族们正以各自富有特征的语调发出嘈杂的争执声，配上古板又不露痕迹的嘲讽。
莉丝没有去听。
侧面有美人痣的细长碧色眼睛微微眯缝，隔着长排会议桌，略为在意地斜眼看着达文。
在场的年轻世代里，注意到这件事的实在不多。
尽管娇媚可爱，名义上的会议主持者，十四岁的芙拉维娅正如传闻一般病弱，听说是她苦苦坚持才被允许亮相三十分钟。即便如此，在天蓝色长发的她背后侍立的近卫骑士们无不流露担忧的神色。
裸露两肩的女性之中，小小水晶冠的主人是唯一一个会让人产生「很冷」的观感的角色，甚至连项链都似乎在夺取过于纤瘦的她身上的热量，直让人想在她的公主裙上披上一条披肩。
一部分人会觉得，这是个有些可怜的孩子。另一部分人会叹息，王果然不可能对她有任何期待。
只有少数中的少数，会像达文-佩塔尔那样久久地行着抱剑礼，略略低头瞪着她，像是一只要扑食的老虎。
有点过分轻视达文了。要注意。
「嗯……瓦伦阁下。」
在走神之际，未料到，清脆又富有磁性的悦耳声音响起来了，并且直接唤了自己的名字。
芙拉维娅稍稍抬头，将食指竖起放在唇下，有些困惑地看着侧上方。
「是，王女殿下。」
随着会议室安静下来，莉丝略略低头表示敬意，并避开视线接触。
「你也觉得不合适吗？那么快就为纵横公阁下颁布『大仪』。」
这是在场的贵族正在争辩的主要事务。在国内外公开「伯顿公爵已死」这件事是否合适。
「我以为陛下的安排很妥当。」
莉丝放低语调，但回答声足以让会议室中所有人都听清。
「……」
小公主有些好奇地侧侧头，那是示意自己说下去的表情。
「当下的境况，伯顿公爵阁下是本国必须存在，一日都不可缺位的重要人物。即便声言伯顿公爵阁下依旧在人世，乃至贸然声言伯顿公爵阁下只是因病不露面，境外也势必会出现『公爵大人去世』的传闻，对我国有百害而无一利。」
「嗯……」
听到这里，芙拉维娅也略略低头，抬起细细的手臂，将手背支在下巴下面，思考起来。
「要避免这种境况，唯有如同陛下所指示的那般，迅速颁布『大仪』。如此则相反，即便不特别费力，也可以散出『公爵大人在生，正有所谋划』的流言，任何人因此都不敢轻举妄动。」
公爵千金浅笑。
「不，请允许我对王女殿下说明我的真意：连我都无法相信，公爵大人真的已经离世了，若王女殿下知晓实情，还望赐教于我。」
「……」
尽管芙拉维娅没有答话，但她最终同样回以浅笑。会议室中原先因为争执而略显紧张的气氛，因为瓦伦家的年轻代理者的发言而松缓下来。
「确实。除去节约遮掩工作的成本，细想还有这一层益处。」
「若是这么说，我也能接受。」
「不愧是瓦伦公爵的千金。」
似乎有的人刚刚才想到这一层可能性，以及意识到这可能才是王的真正居心，他们甚至因此应和着莉丝的说辞而发出轻笑。
新一轮的讨论开始，比刚才平和得多。
至此，莉丝已能完全确定。芙拉维娅的心如同她的肌肤一般晶莹剔透。
虽说装成涉世未深的样子，却始终引导着会议中的话题。此时的她也只是要以莉丝的口作为自己的口，压制对王的做法的怀疑。
对此莉丝没有任何不满，不如说允许身为准贵族的自己在这种场合发言，崭露头角，而且几乎是直抒胸臆，让莉丝很愉快。
既然公主所选择的必定是「赞同自己的人」，能感觉到两人想法中的共鸣。
……虽然最后一句，莉丝其实只是说说而已。
她参与了尸体解剖，怎么可能不知道伯顿公爵已经死透。
尽管没有在报告中提出，她已确定在场有伯顿公爵、鞑邓侯爵父子、名为杰西卡的「剑」奴隶以外的第五人，此人才是杀死伯顿公爵的真凶。若非如此，现场的总出血量就太蹊跷了，少掉的那么多血，从濒死的伯顿公爵身体中溅射到哪里去了？
这个人还活着。这个人有杀死公爵的实力。当夜在公馆区的不少人都有嫌疑。
这个人可能是克里欧-伯顿，这个人可能是佩塔尔公爵，这个人甚至可能是自己的父亲，而父亲亦可能在怀疑自己。为了确保不激怒潜在的杀人者，所有发现了这一点的人都保持沉默。
此外，保持沉默还有一个原因。
公爵死后，头部被他自己的佩剑刺过，基本能确定是杰西卡的手笔。看来她已经通过某种方法知道了使用复活设备的一些前提，也许连时间限制都知道呢，身为伯顿前女准公爵的侧近，也很自然。
不过既然如此，这就是近似于「补刀」的行径，意味着杀人者很可能不知道复活设备的存在与原理，至少杰西卡是这么认为的。眼下如果在解剖报告上明示这一点，若是杀人者之后通过某种方法阅读到了报告，在下一次暗杀中就会具有优势。
总之伯顿公爵已死。尽管在马拉凯青雉石城、王都甚至是邻国首都还有三场葬礼要办，「纵横公」已经于昨日正式在王国的政治舞台上谢幕。
活着的人要继续走下去，处理只有活人才能处理的种种事务。
「殿下，已经到时间了。」
正当其他人专注于交谈，莉丝专注于思考时，为首的近卫骑士团长对着小公主低语。
「哎呀。」
芙拉维娅也仿佛刚从思考中惊醒。似乎有点落寞，她轻轻起立。
随着她起立，在场的交谈声静默下来，所有人一同站起，以合乎身份的姿势行礼。
「我必须走了。不能继续奉陪，真的很遗憾。」
她以那悦耳的声音说。
「临行前，我想暂借一下瓦伦阁下，可不可以？」
目光纷纷投了过来。莉丝未料到自己会被第二次点名。
她是什么意思？其他人又会怎么想她的这句话呢？
果然，即便是这样娇小又虚弱的身体，也想要在未来的王位争夺中彰显「存在感」吗？
因此，想要争取到瓦伦家，不，自己的支持？
「悉听王女殿下的吩咐。」
莉丝再次浅笑，同时也再一次低头避开视线接触。
那对金色瞳孔的后面宿着火。
主君是这么一个人物的话，莉丝不是很讨厌。

同一时刻，玛格丽特在某公馆厢房包裹一份礼物。
丝带项圈。暗示意义浓郁的饰品。
包裹完以后就是用小手书写寄件地址。「哎呀哎呀，」一边写，浅褐发色的少女微笑着摇头。
尽管里昂并没有充分交待昨日的情况，考虑到尊贵的准公爵大人消耗了一瓶「紧急药剂」，以及难看了一晚上的面色，还有撕掉自己裙子时的粗暴举止，「长算」对于事态展开能推测个八九不离十。
也就是说，自我感觉良好的准公爵大人踢上了铁板，被卢卡斯莱利拒绝了。
某些人实在是有点太看不起卢卡斯莱利了吧。只会发情的母猫怎么可能和小莉丝一起走到如今的位置。
不过，尊贵的准公爵大人拥有心态良好，能够迅速重整旗鼓的长处。
眼下他已经意识到逼迫卢卡斯莱利是无用的，继续这么做反而可能有反效果，那么应该要撤走鞭子，换上糖果了。
所以在他出门去市政厅拜谒那位出席葬礼、难得一见的大人物时，会交给自己这么一个递送礼物的嘱托。
豪华的房子通常又大又空。轮奂姬很清楚，自己的施法能力远逊于里昂，对于礼盒中的饰品究竟用了什么魔法，她一点都看不透。
不过嘛，既然是这个时点送出，肯定是对于卢卡斯莱利，以及卢卡斯莱利经常密切接触的小莉丝而言，没什么好处的东西。
即便如此又如何呢。
完成了递送的准备后，玛格丽特没有急于去呼唤下人，而是有些慵懒地检查返回杰德翡翠城的火车票。
某些人，实在是有点太看不起卢卡斯莱利了吧。

（啊哈哈，连续两天打白工。）
（就算我这种人不配拿到报酬，也未免觉得，大家是不是过分道德败坏了一点。）
秋雨方停，阴天的空气湿漉漉。夹道的绿荫之间是有些红色的泥。
（……颠倒配色。）
「最左边的苹果不能采♪草原会刮起龙卷风♪最右边的苹果不能采♪会出现烧掉城市的恶龙♪」
（这又是什么怪歌！）
蓝色长发的少女已换上了中央中学的短袖夏季制服，以及合适的短袜与圆头平底皮鞋。她像是鸭子一样伸直了手臂，左右挥着，白衬衣胸前的紫色缎带领结为此左右轻摇。
伸直的不止是手臂，腿也是，几乎是在边踢边走。莉丝的短裙对于她而言长了一点，每次被她的膝盖踢到，就会掀起。
她就这么在铁轨的一侧轨路上摇摇晃晃地走，同时仰着脸，无忧无虑地唱着。
小小的黑发奴隶抱着自己的木牌子，曳着锁链战战兢兢地跟着她，红色的猫瞳里流出惧色，生怕她有个闪失。
突然芙拉维娅轻跳一下，有些慌张地回头看向辉夜。
「呀！我没有带钱！等下除了戒指，没有东西给你！」
（哎呀，原来您还记得这档子事呀。）
「辉夜，辉夜不用……您是市政厅的客人，辉夜是市政厅的奴隶，给您带路是辉夜的本分……」辉夜畏畏缩缩地回答。
「哎！？让你看到我出入了吗！别是看到我从水管上滑下来的样子了吧，那可伤脑筋呢！」一时之间芙拉维娅有些害羞。
但随之，她很快捧着脸欢笑起来。「其实我是公主哦！」
（啊，嗯，嗯。）
（骗我……这又是何必呢。）
（如果您是公主的话，那我还是女王陛下呢。）
（呼呼呼，虽然您还挺可爱的，几乎有我一半可爱，您哪里有公主的气质嘛。）
（而且，就说了是「颠倒配色」。我都见过天然先生或者说王子殿下了，人家可是符合传统的金发碧眼美男子，哪会像您这样，正好颠倒过来。）
（不像。不像。一点都不像哦。）
（您只是来自外领的准贵族大人。是那个吧，为了「过瘾」。）
（就因为我是直辖领偏僻角落的小奴隶，绝对没有可能拆穿您的谎言，所以才这么说。）
（同时，也是为了让那个奴隶能够沾沾自喜。）
（仗着她什么都不知道，对她说，「你可是在服侍公主，很荣幸吧！」是这种盘算吧！）
（呼呼呼，我就配合您的演出好了。）
（爱慕虚荣的，反色小姐！）
「……能被您使用，辉夜万分荣幸。」少女奴隶垂下头。
「辉夜……我好像记得这个名字……嗯……」芙拉维娅又将食指尖放在了唇下思考起来，放缓了脚步，刚好足够步行缓慢的辉夜赶上落后的这段距离。
（啊，嗯，嗯。）
（用来套近乎的那个，「我记得你！」）
（呼呼呼，戏倒是做得挺足。）
（如果我真的是个涉世未深的卑微小奴隶，被贵族大人记住名字，说不定要感动得流泪呢。）
（只可惜，我的「印象」中可是完全没有您。不像绿衣服先生，虽然我不知道他的名字和身份，但在咖啡馆第一次见到他的时候，就知道他是市政厅的官僚，我的使役者。）
（再加上，我的名字在这个异世界，应该非常「特殊」，很容易记住的吧，绝不可能需要这样苦思冥想呀。）
（所以，何必要用这种拙劣的手法呢。）
（装腔作势的，反色小姐！）
似乎怎么也想不起来，蓝发少女最终决定再次把脑袋放空。
芙拉维娅自认为最最聪明的一点，就是明确地知道自己是个笨蛋。
若是被「那位阁下」说上几百次，并且以连自己这种人都能明白的方式通俗易懂地解释自己究竟笨在何处，又做出了何种蠢事，那么就算不相信也必须相信，就算不理解也必须理解了。
所以没什么必要去费劲动脑。该想起来的东西，在合适的时机总是会想起来的。
比如莉丝。
今天踏入会议室时，芙拉维娅的第一件事是找玛格丽特-瓦伦，自己就是为了想见见她才出席的。找来找去都没有找到，未曾料到看到了一张新面孔。
看到这个褐色鬈发的女孩子，只是觉得好脸熟，却怎么都记不起来是谁。
被介绍说这是瓦伦家的千金的时候，她感觉好震惊，瓦伦家居然有个女儿的吗！
这么漂亮，看上去又这么聪明，而且长得那么大了！
那一刻，她也花了一点时间去回忆，可惜完全想不起来，只能放弃。
然后，在会议上，自己突然被盯住了。
大人们不知道怎么就吵起来了——大人们永远在吵架。
吵就吵架吧，还老看自己，指望自己给一点聪明的答复。这种事情怎么可能做得到嘛。
不好，不好不好不好，非常不好。有个最最吓人的家伙抱着剑看过来了。
芙拉维娅记得他，是十二个神经病里最疯最吓人的那一个。
他一定是看穿了，自己完全没有在听。
他一定是看穿了，自己满脑子都在想晚餐吃什么的问题。
他他他他一定是看穿了，自己是在考虑怎么把晚餐用的蜗牛从厨房偷几只出来玩的事情！
正是这时，瓦伦家的那位小姐，帮助自己，用睥睨的眼神瞪过去了！
帮自己，把对方压制住了！
瓦伦家的那位小姐，是天使！
在这一瞬间，芙拉维娅想起来了，拥有长长鬈发的少女，那张娇美的脸庞。
两者重合。
啊，原来是她呀。没错，确实是褐色的，如果没有沾染上多余的颜色的话。
眼神完全不一样，所以没有认出来。
快点救救我！血小姐！
芙拉维娅仓促地把莉丝推到台前。
莉丝帮助芙拉维娅转移了大家五分钟的注意。
血小姐，果然是好人！
认准了这一点的芙拉维娅，像刚出生的鸭子一样，决定把充分信赖的莉丝拉入自己出游西弗斯雪银城的同谋之中。
在客室中，只有她一个人见到了，被索要衣服的莉丝那张不知所措的脸。
如果现在身为瓦伦家的小姐的她，愿意陪自己一起出去玩就好了，芙拉维娅想。
莉丝终究是拒绝了。
一方面，她不想那么快被周围的目击者定性成「芙拉维娅派」，另一方面，她不想把自己置于险地。
芙拉维娅始终不说究竟去哪里。莉丝不知道芙拉维娅正在用她那可怕的头脑盘算什么。手臂上针刺一样的感觉，警示着这名女性王公爵的危险。
于是，芙拉维娅只好一个人溜出来。
「我们大概还要走多久呢？」复又开始摇摇摆摆的芙拉维娅问。
「辉夜尽力回应您的垂询，辉夜推测，还要20分钟以上。辉夜诚惶诚恐地谢罪，若不是辉夜步行那么慢……」
「那个没关系的啦，是我不好。」
黑发少女有些苦闷地闪烁着眼睛，但立刻被蓝发少女轻笑着阻止了。
「我不是很聪明啦，但即便是我也是知道的哦，我的路线做得不对。看完了码头和市集，接下来就应该直接去『那里』，最后才是到森林里看小湖。现在先去看小湖了，这样一来一回多走了好多路。」
她低头踢踢两只脚。
「……」辉夜微微张开小嘴，但什么都没能说。身为奴隶的立场，让她对使役者的自责既不能肯定也不能否定。
（突然变得这么坦率，让我有点尴尬呢……）
「但是『那里』对我来说是不一样的哦，无论如何我都想最后去『那里』。」悦耳的声音如同歌唱一般说。
（哈？）
芙拉维娅再次以两手托住脸庞，仿佛是在讲情人的事一般，脸上浮现了羞涩的红晕。
「隔了好久，终于，又能见到……」
（！）
「辉、辉夜惶恐！」
一时之间她站立不稳，几乎要以内八字之姿在铁轨上跪下来，辉夜慌忙「啪嗒」一声丢下怀中的木牌，叮铃叮铃地冲过去从侧面扶住她。
蓝发少女的身体发热，微微战栗。
「好想要，好想要，好想要，这里，大概就是这里，一下子，『咻』的一声，然后就，嗯啊，嗯啊啊啊……」
此时的芙拉维娅已经接近瘫软，悦耳的声音转为色气的呢喃，同时温顺地把雪白纤细的脖颈暴露给惊慌失措的小小奴隶。
（咿、咿咿咿！？）
「你……别害怕呀……没……没有什么关系……我只是……我只是……太想要了罢了……」
两人的颤抖交迭在一起时，湿热的呼吸相错，芙拉维娅轻轻地安慰抱着自己的人。
（——————变、态、啊！）
（痴女！变态！H！）
（我从、来、都、没、有见过这样的人物！）
芙拉维娅所说的「那里」是西弗斯的一景，如果那也能算一景。
平台上，相合木板上的三孔如同三眼一般威慑着城市。
刀片至今如新。
大断头台。
（啊，是那个，是那个。）
（「受难王女」PLAY。超乎一般的性癖。）
（原来在这里回收吗！「我是公主」的伏笔！）
（变态啊！真的是变态啊！反色小姐！）
（我真的从、来、都、没、有见过这样的人物！）
（一般来说，会妄想到这个地步吗！）
「我……我告诉你哦……最……最开始我哭得很厉害……那时候……我一点都不明白为什么要这么对我……你……你知道吗……最可怕的不是……在上面的时候……其实……其实那个真的很快……最……最可怕的是……上台前要被人牵着走的……那一小段路……」
（噫！噫！还在继续！）
「被那么多人……从没见过的那么多人……比我高那么多的人……围着……围着骂……丢东西……然后……然后一想到……自己……自己马上就要死掉……脖子……脖子要被切断……还有……还有上面的大刀片……处刑人……就感觉迈不动腿……眼睛也睁不开……」
（好具体！相当具体！）
「但是……呵呵呵呵呵呵呵呵……但是……但是……后来……后来……怎么说呢……那种感觉……像是过了极限以后……一瞬间的冰凉的感觉……世界在眼前融化的感觉……有点……有一点点上瘾……感觉……感觉要坏掉了……」
（用完成时，完成时，用「已经」！）
「我……我真的……真的很喜欢『那个』……虽然『绞刑』还有『铁处女』也不错，但那个给人感觉……最干净？」
（痴女！痴女！是我来到异世界以来见过的最可怕的痴女！）
芙拉维娅的语速逐渐恢复了，也能自力站着了。
「小姐……小姐您……」
「嘘。嘿咻。」
她扶着辉夜的肩，再次跳上了铁轨。
「然后我想起来你是谁了，虽然你不可能知道啦。『绵火营』西西弗斯-格茵准伯爵的奴隶辉夜，尽管只有短短一面，我确实见过你哦。」
语速已完全恢复。
（——！）
「……辉夜……辉夜……惶恐………………？」
温软的黑发少女一时瑟缩，芙拉维娅垂下蓝发微笑。
「果然你听不懂呢。」
（在前一个周目，变态萝莉控先生倒转时间之后，又一个「保有记忆的人」！）
（连我都没有的待遇！）
（对了，她甚至还知道变态萝莉控先生的存在！和姐姐大人还有希娜姐姐不一样！）
（没有受到变态萝莉控先生的某种「效应」的影响！）
（那，那，刚才的并不是妄想，而是——）
（您，您真的是——）
「但没有关系的，你就听我说说话嘛。成天被人关在屋子里，不能和人讲话的话，我都要闷死了。」她低下头，长长的睫毛把金瞳中的眼神衬得更深。
「我，死过哦。但是只要再活过来，我一定会记得死前的事情，研究院的伯伯说，我就有这样的能力。」
王女，芙拉维娅-恩菲尔德，魔法天赋「回忆封存」。
「父王说那是很没用的能力啦，一般的人死掉的话就不能复活，哪怕还有记忆也没用。就算真的再活过来的话，记忆也是连在一起的，有没有这种能力都是一样。」
她踢踢小石头，但随之重新开始在铁轨上摇摆起来，笑得有点开心。
身着紫色制服的小公主回头对辉夜点点自己裸露的额头。
「母后就不是这么说的了！母后说，那是很浪漫的能力，因为『记忆』其实一直在我的这里，别人可以读哦。她说可能到一千年以后，有帅气的骑士大人爬进古堡，看到一个娇弱漂亮的公主躺在床上，还能读到她一生的故事，那不是很棒吗！」
「啊……」
辉夜愣在原地，好半天才慌慌张张地重新抱起她的小木板跟上。
（……虽然听上去是挺不错的，您最好穿着一袭漂亮的白睡裙，还没有腐烂啦。）
（所以，您成为痴女是因为……）
「可是，母后也没想到，骑士大人大概只能在死牢之类的地方找到我了。我猜是这样。」
芙拉维娅有点不好意思地「嘿嘿」笑了一下下。
（……果然吗。）
（她曾经在西弗斯大断头台上死过。）
（但由于变态萝莉控先生触动了一次时间倒转，对于她而言相当于「复活」了一次。）
（因此，她才触动了那个听上去像是鸡肋的魔法能力，得到了上次「死亡」为止的记忆。）
（虽说我觉得那个能力一点也不鸡肋就是了。）
（如果她被谋杀，尸体上会留有「被谋杀的记忆」，这将成为案件侦办之时的重要参考，只要提前公开这点，暗杀者就会难以下手。）
（这真的是最好的「阳谋」，相当适合王族的能力。）
（唔……？）
（变态萝莉控先生大概是十六七岁吧？我记得他说过他是从婴儿开始重新活了一遍……）
（如果那是这个周目的起点，那就是十六七年前。）
（从外表看，反色小姐应该是在变态萝莉控先生之后出生的吧。）
（对于这一周目而言，她的「出生」都不一定是「确定事项」呀。）
（难道，这项能力可以干涉到这个地步——）
「我一共死过63次哦。」
蓝发少女突然说。
（63次！？）
（等等，等等！？）
「在西弗斯大断头台有17次！比绞刑还有铁处女加起来都多好多哦！」
（不不不，我不要听这种痴女的个人情报！）
（怎么回事！为什么有那么多的周目！）
（您、您究竟——）
（……啊。）
因为自顾自地又伸直臂腿摇摇晃晃地往前走，芙拉维娅完全没有注意到辉夜被黑色丝袜包裹的两腿以及裙摆一时的颤抖。
辉夜已经明白过来了。
若是有一人，拥有一把可以跨越时间的剑，在挥舞之后，可以让时间如雨一般在星屑之间倒旋。
在这因回溯而消失与重置的一段时间里，眼前的蓝发准贵族少女，若持续着「死」或「生」之一的状态，则和世间上其他的人没有任何不同，不会了解到「时间倒转」的存在。
但是，若因为这次时间倒转，让她自「死亡」之后回到「死亡」前，她便是接受了一次「复活」，因此会留下「前一次死亡为止的记忆」。
「回忆封存」。
每当死亡一次，又因时间倒转而复活一次，就会想起前一次死亡为止的经历。
每当死亡一次，又因时间倒转而复活一次，就会想起前一次死亡为止的经历。
每当死亡一次，又因时间倒转而复活一次，就会想起前一次死亡为止的经历。
而时间倒转并非她的能力。她完全是被迫。
被迫接受在世界上另一个角落，不知为了何种目的挥剑的人，所加之于身的一切。
被迫在死和生的界限之间，持续性地经受折磨，精神逐渐成为非人。
63次死亡中的62次记忆留存，分明有一个最大的嫌疑人。
（是……是……）
（上一……上一周目……的……）
叮铃。
「你……不舒服吗？」芙拉维娅回头，有些关心的微笑。
「辉夜……辉、辉夜谢罪。辉……辉夜诚惶诚恐地谢罪。」尽管抑制不住颤抖，死死抱着木牌的辉夜踉踉跄跄地再次开始行走。
辉夜已经明白过来了。
最开始时她不明白的一件事。
为什么这个羽翼未丰的准贵族少女，仿佛完全不怕诱拐、暗杀，没有携带任何随从，偕同素昧平生的奴隶在城中闲游。
她完全不害怕。她已经彻底习惯了，想象内外的各种糟糕的事情。
辉夜已经明白过来了。
直至刚才她还不明白的一件事。
为什么这个经历坎坷的准贵族少女，将自己的一切秘密，同素昧平生的奴隶诉说。
她没指望过奴隶相信。她更没有指望奴隶对他人诉说时有人相信。
因为这让人过于难以置信。
即便如此，或者说，正因如此，她想诉说。
即便没有人听。
（……………………）
「其实有一位『阁下』相信我哦，不管第几次，不管每次我和她说什么，她都相信。我真的很喜欢她哦。」
突然，芙拉维娅出言否定了辉夜的想法。
她嘻嘻一笑。
「其实我很没用的。我头脑不好，出生后还生了病，因为太虚弱，就算用『那种药』也不能变得健康起来，而且那时在打仗，『那种药』不够用，只好把我在研究院封起来让我『睡着』。结果一下子过了十年，弟弟妹妹全成了哥哥姐姐。」
（啊，时间上，原来是……）
「用了那么多时间，我的身体一点也没好转。父王说要统治一个国家，要不让人们喜欢，要不让人们害怕，可是大家只觉得我麻烦，连『逐』的仪式也没有让我参加。只有『那位阁下』说，连我都能帮上这个国家。」
手臂再次轻快地摇晃起来。
「我真的很感谢我的这个能力哦。就算『那位阁下』说我笨，每次死掉，我都可以告诉『那位阁下』我新知道的事情，只有在那个时候，我知道的事会比她还要多哦。」
随之，食指尖又放在了唇下。
「我还有很多用，她和其他国家打赌的时候，可以拿我当赌注，或者，干脆拿我做礼物送给其他国家，『人质』什么的，好像是这么说？还有哦，你不知道，你那个时候被送到军队里，有时候我也会被送过去哦，我在那里学了很多东西！」
（……。）
接二连三，把想象内外的各种糟糕的事情诉说出来。
「然后就是死掉。『那位阁下』就是这么让我晓得，连我也有一点用，能为这个国家的大家做一点事情。」
（……这算什么。）
（……有自我感动倾向的痴女。）
「而且死掉真的很舒服。」
（为什么要说这句多余的话啦！这个痴女！）
蓝发少女在云下舒展手臂，心满意足地眺望与铁轨相连的西弗斯。
「这里被叫作『演习的城市』，好——多好多的『剑』都来到这里，很凶，还会做很多过分的事情，弄得城市里的大家都很害怕。船坞里还用了『加速』的魔法阵，里面的工人老得好快好快，弄得城市里的好——多好多的人都不开心。」
一边说，芙拉维娅一边低头。
「大家都恨『那位阁下』，然后『那位阁下』让大家都要恨我，所以我才会被砍掉头。可我，真的，真的一点都不恨她哦。宫里除了她一个肯陪我的人都没有，所以说，连我这样不争气的人都能帮上她的忙，我真的，真的很满足。」
（……）
（那个人……越听越像是……）
（您……呀。真是……）
「而且砍头真的很舒服。」
（所以说，为什么要说多余的话啦！这个痴女！）
（！）
眼泪顺着微笑的少女的脸颊流下。
「最后这一次，和之前的都不一样。我醒过来，发现时间倒退了好多好多，比以前都多得多，一直到我刚从研究院醒过来的时候。然后，『那位阁下』没有来。」
她没有解释「那位阁下」是谁，也没有解释「那位阁下」没有来哪里。
「我……我一直等，一直等，可是她一直没有来。我忍不住，我拜托人来找她，可是她还是不来。很对不起舅父阁下，但是，因为他死了，我才能来『她的家』，『演习的城市』，我终于能再去找她，和她一起玩。」
辉夜别开脸，并尽可能轻轻移动，避免锁链的鸣音。奴隶不能看贵族落泪的瞬间。
「刚才，我找到她了。」
可是芙拉维娅非要回头，裙摆扬起，一边笑一边哭。
「就是我们在集市的时候，一起躲起来看到的那个。我看到她在为了一磅豆子的价钱，叉着腰和店主吵架。和那时候完全不一样，看上去好傻，比我还傻。」
（呵，果然是她。）
（擅自夺走人家的自由，又擅自把自由还给人家的女人。）
（……虽说，反色小姐没有概念，豆子姑且是很贵的。）
「她真的不一样了。她不总是皱着眉头了。看上去比和我在一起的时候开心。嗯，至少直到下一次见面，除非她来找我，我不会再去找她了。我会一个人乖乖的。」
曾经对他人和自己说，「『那位阁下』对于『这个国家』是必须的」的少女。
如今对他人和自己说，「『这个国家』并不是非要『那位阁下』来支持」的少女。
天蓝色长发飘扬，芙拉维娅再次转身，泪水滴落在轨旁。
（……呼呼呼。）
（这样啊。）
（即便是在贵族的顶端，即便是彻底疯了，原来也有像您这样——）
「但我感觉很快了。马上……马上……很舒服的一下……就……」
（所以，我说呐！为什么要说多余的话！这个痴女！）
「啊……啊……不知道这一次……会是怎么样……新奇的死法呢……」
记忆不怎么样的芙拉维娅似乎立刻忘了悲伤，再次在铁轨上欢笑着，雀跃起来。
（痴女呀！）
「最上面的苹果不能采♪蛴螬早就把它蛀空♪最下面的苹果不能采♪吃了以后会肚子痛♪」
欢笑着，甩开了正在追随她的急急忙忙的小小奴隶，朝着她奇怪的朝圣地跃去，同时以那磁性又悦耳的声音，唱着她那奇怪的歌。
（我懂了！我懂了！也就是说痴女会互相吸引！）
（绝——对是这样！绝——对是这样！）

同一时刻，玛格丽特愉快地拆信。
如她所料，在寄件以前果然来了，卢卡斯莱利给里昂-迈森对昨日事件的回应。
或多或少，「格里纳铅华之长算」有点「信息依赖症」。总算可以读点新鲜东西，即便被关起来不准外出，也让人很高兴。
嗯……？
「恳求殿下收回殿下最后所说的话。我不需要自由，殿下，我真的不需要。」
「我一直都是如殿下所知的那般卑微的女人。唯有为了殿下，我才能苟活到今天。」
「我是殿下的宠物。」
「若殿下要我死，我随时可以死。若是能让殿下高兴，请殿下随时把我那些不值一提的照片公开。我已经彻底想明白了，若是殿下愿意，不用殿下的风衣，即便要我裸身示众，我也十分乐意，因为我的生命是殿下的。」
「为了殿下，我随时可以放弃做父亲的女儿，也随时可以和瓦伦小姐中止现在的关系。现在的我是殿下的宠物，但随时可以做殿下的奴隶。」
「恳求殿下。琴伏地恳求殿下，只求殿下在琴死前不抛弃琴。」
玛格丽特捂着侧额，一个人咯咯咯地笑起来了。
哎呀呀，可能要前言撤回。这个琴-卢卡斯莱利，真的已经是发情的母猫了。
下次见面的时候要怎么忍住笑呀。好难。
尊贵的准公爵大人可真厉害。细想的话，无论他做了什么，他这是强化了卢卡斯莱利原本就有些自卑的个性吧。
不过，放弃做伯爵千金或者小莉丝的亲密姐妹，你岂不是对尊贵的准公爵大人没用了吗？
嗯……不过，还是感觉话里有话。
果然吗。
「作为殿下的宠物的证明，您的下一份礼物，无论多么苦涩，多么尖锐，甚至将我弄伤、杀死，我都会直接吞下去。」
「因为我是殿下的宠物。」
哎呀呀呀呀呀。
应对「永远不写一个字」的赠礼者，宠物露出可爱的小爪，以及小小的心机。
看来礼物暂时不能发出了。要等尊贵的准公爵大人回来定夺。
就算难堪地处在两个派系的中间，几乎要被扯断。
某些人，实在是有点太看不起卢卡斯莱利了吧。 

【123】奴隶姬，快速动眼期 
[【123】奴隶姬，快速动眼期] by 津美_KHL

某个夜晚。

一片暗。
（……。）
这是在某栋锈迹斑斑的高层建筑的某处，倾斜的走廊的中间。
风呼呼地阵阵吹着，头顶传来尖锐刺耳的金属声，像是有什么在走，又像是什么要折断了。
安全出口的绿色横矩形闪烁，电流噪音清晰。
不能看到天花板的顶面，锈铁暗红的层层管路似乎在其上无限延伸，隐藏在黑影之中。
相较之下，玻璃窗异常地完整，朝外看的话，月亮又大又圆，也光洁得很。
虽说月顶为窗沿上方所截，只能展露五分之二不到的面积。
「别去，前辈。」
倚靠在窗与窗之间，被切开的月亮与月亮之间，水手服少女的剪影说。
（……。）
持双剑的少女剪影背对着她，不答。
随着窗打开，长发飘扬，风哭泣般呜呜大作。
剑士少女的剪影便跃上了倾斜的巨楼的侧面。
旋身，羽织和长发一起如同水中的丝束一般舞动。
即便那剪影再轻盈，某处生锈的螺丝钉也从同样生锈的螺口中松脱，不安地直往楼下的深渊中坠去。
「别去，前辈。」
月下，反重力一般，站立在倾斜外楼面上，水手服少女的剪影说。
（……。）
然而两臂与剑锋却朝着侧后，如翼一般展开。
剑士少女的剪影顺着倾斜外楼面，往楼顶疾行。
疾行中，有什么巨大的，长条的东西，也掠过楼侧，鸣叫着，巨影快速穿过了剪影。
终于，抵达了楼顶。
「别去，前辈。」
在那垂直角的交界之处，水手服少女的剪影从后搂住剑士少女的剪影，轻轻往下拽。
可剑士少女依旧疾行。
合计四千三百九十二分钟，双刃在月下奏鸣。
直升机被切为两半，枪械扭曲，四处是血，头颅，人类的残躯。
剑士少女的剪影覆上血渍。
「别看，前辈。」
呜呜的风声中，水手服少女的剪影再次从后搂住剑士少女的剪影。
染血的剑士少女在楼的边缘俯瞰，楼的深渊之下，半片血泊，那是数小时前被推落的水手服少女的尸体。
两眼没有合拢，被捆绑的身与裙因风颤动，仿佛还在生一般。
在深渊之下的地面，听不见抛落了双剑，掩面的羽织少女的声音。
负二十四小时。随着腰侧的第三把剑拔出，岚上形成圆圈。
「你要逃到哪里去，前辈？」
正要跃入圆圈之时，水手服少女背着双手在圆圈正前浮现，几乎脸贴着脸。

「崩落」第二十九日，星期日。

（——！）
「呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼……」
裹着带补丁的旧被单的赤裸奴隶少女，脊背上大汗淋漓。猛地坐起之后，倚着墙板，隔着颈边的锁链与被单抱着膝盖。
她极小心地小声呼吸。红色猫瞳，心有余悸地看着绿发幼女的床的方向。
尽管脸色苍白，今夜希娜似乎睡得很好，难得那么安静。百叶窗的格栅开着，无月却满天星的夜晚，唯有听到蟋蟀在鸣。
于是少女奴隶轻轻以手指擦去前发下的汗水，另一只手往锁骨下探去，抚摸自己微颤的皮肤下的心跳。
待到一切都结束，她拉起被单，低下圆溜溜的眼睛，把小小的鼻与嘴藏在被子里。
（呼呜呜。什么呀！）
（死去的时间突然钻出来攻击我！）
猛然间，她满不在乎地闭起双眼，往脑后伸展手臂，一扬长发。
在头发扬起的这一瞬间，她再次往后一倒，轻轻的「扑通」一声，直至后脑与枕面相贴。
一边再次把被单朝着项圈的方向拉，一边「呼呼呼」地嗤笑。
（呼呼呼，那个时候做事总是粗心大意。）
（瞻前不顾后，害得身边的人死掉，随后被情绪支配的样子，还真可笑。）
（要是现在的我，无论如何也不可能再流出有危险的个人情报。）
（就算遇到那种事情，再像赌气一样乱砍也没有什么意义，直接用时之甬道返回更早的时间进行修正就是了。）
（明明清醒的时候就能做出理性的判断，梦里就会回到那时候的心情乱来一通，睡眠还真是有可怕的魔力……）
随后一时睁眼。眼睑半垂，嗤笑不停。
（不——对，笨——蛋。）
（睡糊涂了吗？）
（「要是现在的我」，应该是个什么都做不到，任人使用与欺辱的奴隶才对嘛。）
随之，眼睛再次合上。
（总之，一点都不难过，一点都不悲伤哟。）
如同祈祷一般轻握被镣的双手后，脖颈佩有项圈的少女蜷进被单，向墙侧转去。
（五点就要起来的，老实睡觉，老实睡觉！）
脸已经彻底埋在被子里。

（不过，说起来啊。）
（那个时候，飞过去的到底是个什么东西？）
（……UMA？） 

【124】奴隶姬，打扫时遇袭 
[【124】奴隶姬，打扫时遇袭] by 津美_KHL

「崩落」第三十日，星期一。

咔哒，咔哒，咔哒。
天蒙蒙亮，列车通过芙拉维娅曾经用小脚所踏的铁路。
小公主悄悄地在某名近卫骑士的背囊底部摸索，因为手臂过短，几乎连脑袋都要没进去。
她不喜欢长手套，其中之一的理由就是会让指尖失去触感。
终于找到了，天蓝发色的少女拿出了封皮同是天蓝色的典致日记本。这也是功课的一种，在宫廷教师检查前必须要补上两天的份。
刚翻开就有什么「扑棱棱」地落在她半透明的薄纱裙膝头，把她吓了一跳。
哎呀，哎呀呀，完全忘了，完全忘了，是雕版占卜卡片！是提醒自己要在西弗斯雪银城做的事情的雕版占卜卡片！
芙拉维娅抿紧了嘴唇，那是表示「这下不妙」的微笑。
军……「军事家」。什么意思来着？为什么图样上画了个吹胡子瞪眼的凶狠老伯？
啊，这里有自己临行前查词典时写上的注解。「很会杀人的人」。
啊，是指她呀。
这个，这个……虽然没有见面，这个算是做过了吧？
下一张，「修道女」，备注了「玛格丽特」。
这个，也不能说是没有找，只是确实没有找到……
蓝发小公主并不知道想要找的人就在隔开六节的车厢里，裹着大衣睡着。
下一张，「哥哥」，备注了「克里欧」。
啊。
下一张，「塔」，一侧画了一只眼睛。
啊。
下一张，「医生」，备注了「艾通」。
啊。
下一张，「时钟」，在表盘上画了一个逆时针的箭头，并且注解了「要找到那个人」。
啊。
芙拉维娅脸色越来越惨白了，那是表示「相当不妙」的微笑。
她举起手抱着自己的脑袋两侧。
全，全忘光了。
不过，还有一张卡片夹在日记本的夹缝中没有落下。
咔哒，咔哒，咔哒。
火车车厢依节奏轻轻摇动。

（唔姆。）
（反色小姐关于苹果的怪歌，让我想起这么一个名句。）
（即便生命之中有所残缺，也不必惊惶与难过，因为每个人都是一只苹果。）
（之所以有那「残缺」，全因苹果过于甘美，结果被神明轻咬了的缘故。）
（呼呼呼，这可是极其恶劣的诽谤。）
（若真如此，我岂不是生来就又酸又涩？）
（难道，我会承认，完美的美少女身上，居然会发生这种事情？）
（——所以死小鬼！住手！）
（宰了你们！宰了你们哦！呜哦！）
在街上，奴隶是不常见的。
正如绝大部分的人皆有双眼、两耳和四肢。若是在街道上见到五官与肢体有所欠损的人物，即便知道这是极其自然、每天都有可能发生的事——特别是在战争的篇章刚刚翻过的这一时期——人们也会不由自主地惊异。
然而对于缺眼或独腿的老兵，人们会带着敬意避开失礼的注目，甚至为之让道，奴隶可没有那种待遇。
辉夜现在的处境即是其中的缩影之一。
「呜，呜……！」
小小的奴隶正侧卧在地上，微微颤抖。她尽可能佝偻着脊背，直至肩胛与脊椎骨都在细嫩的皮肤上轻轻突出的地步。
黑丝袜所裹的带镣双腿也蜷缩着，两膝朝着额脸方向紧贴。与项圈相连的两只小手紧紧地抱着脑袋，把脸藏在细嫩的两臂与膝后。
手臂上已经有不少小而细的伤口，那是被扫帚的篾条划破的。扫帚是她带来的东西，如今已经被抢走用来拍打她，而她刚扫成一堆的落叶被肆意地践踏，复又在道路上散开。
是的，这原本是她的工作。由于近日秋雨萧瑟，她要在宿舍区的准贵族通学之前，将校门口这一小段道路清理到不碍观瞻的地步。
附近小学校的男孩子正在上学的路上，这项工作被他们所打断。
看到年龄相近，至多大一两岁的可爱少女戴着稀奇的镣铐在工作，头发居然那么长，就想稍微和她游戏一下下。
是奴隶，有点像有钱人的使女，不能像大家那样念书，必须给人干活的小丫头，但又有点不一样。
对于少女奴隶的事情，他们还说不出个所以为然，脑中糅合的概念里，最终只有「她的地位很低」，比最穷的穷人家的孩子还低，如此而已。
总之在嬉闹中围成一个圈，一下子靠近，得手后一下子远离。
（……？）
（痛！）
（咿！咿！）
啪地一下把她的裙子掀起来的话，她会抱着扫帚柄，咬着满口的小尖牙，畏畏缩缩地顶着内八字的两膝，委屈地看着大家。
扯她头发的话，她的反应比学校里的女孩子大很多，会惊惊慌慌地抱着长发的中段一边倒退一边逃开。
（死小鬼！死小鬼！薅我头发！）
然而又能逃到哪里去呢。她的脚被拴着，根本没法跑掉，何况她的工作也没做完。
这么一来，就变得有点没劲了。
虽然闻一下手的话，能感觉到有好闻的味道留在上面，稍微有点意思，但这是不对的，「游戏」里，女孩子应该一边叫骂一边追大家才对嘛。
她不参加进来的话，反而像是大家在欺负她。这怎么可以呢？那大家岂不是变成坏人了？
他们有些不高兴。
——这是对于大部分的男孩子而言的。
并不是全部。在场的男孩子里有一个「转学生」。
对于这个「转学生」原来所居的城市而言，街上的奴隶并非这么不常见。
正如同在那里，缺损五官与肢体的人物也很常见一样。
正值需要别人认同的年纪，为了融入群体，不停地把家乡说得神乎其神，却被西弗斯当地的孩子说成在吹牛。
这可是证明自己懂得比他们多，对他们显摆的机会。他大大方方地走到那个不断后退的女孩子前面。
（唔……？）
黑发的少女瑟瑟发抖地抬起头，依旧以白皙柔嫩的手臂抱着头发。
「你做鬼脸给大家看！」男孩子直接命令。
（！）
（开玩笑！开玩笑！）
可毕竟黑发红瞳的少女不是他的奴隶，没有义务服从他的指示。
「……」
她犹豫了半天，终于侧过身体与头发，低下头，躲开眼神接触，然后再次「刷、刷」地用扫帚轻扫地面，努力装成没有受到影响的样子，回到工作中去。
（那、那种一点都不可爱、不文雅的事情，身为「完美的美少女」绝——对、绝——对不会做的！）
（没有义务，对，没有义务搭理你们。工作，工作，继续我的工——）
这躲避之举引来其他在灯柱或行道树后围观的男孩子的哄笑声，以及转学生的恼羞成怒。
（咿——！）
于是，没什么力气的辉夜被抢走了扫帚。对方盯紧了她的头脸拍击，弄得一阵一阵都是灰尘。
「嘤……！嘤……！」
辉夜几乎是立刻叮当作响地滚在地上，用全身护住她的小脑袋。
（诅咒你。）
（诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你。）
（诅咒你哟！）
（别打我的脸！别打我的脸！）
需要指出的一点是，这一幕其实并没有表现得这么暴力，因此没有惊吓到周围其他的孩子。
周围的男孩子基本都挨过父母的打，也在学校里抓着扫帚彼此打闹过。
在他们的理解中，以「扫帚柄」和「扫帚头」所进行的打击，性质是完全不同的。
他们还没有到可以明白不能轻易伤害女性面部的年纪，尽管身为奴隶的少女是否能和一般女性画上等号也存疑。
总之以他们之见，表现夸张的并非转学生，而是自己伏下来的辉夜。
哪有到那个程度嘛，就算真的不想被打，为什么不跑掉嘛。
这女孩子，怪。
「算了，算了……」不过男孩里相对比较年长的一个还是靠近，好言劝慰转学生，但是因为不少男孩子明知他羞耻还在笑个不停，他始终不愿停手。
随着年长者靠近，围着辉夜的圈顺势靠近了，可并非所有人的想法和年长者一样。又有个男孩子装作无聊一般，用小树枝去撩辉夜的黑色女仆裙与衬裙，把辉夜高跟鞋后的臀线全暴露出来。
「下流~~下流~~」被人这么喊叫的话，那男孩子就啪地一声把树枝丢开，但被撩起的裙子自然不会自己复位，把女孩子夹在温润大腿根与平坦小腹之间的腹股沟，以及内裤的系带全部暴露出来。
「嗯……嗯……呜……呜呜……」
正是多看一眼算输的年纪，但是又是想看的年龄，而且这个女孩子的声音很好听。
若是眼前的女孩子「玩不起」，大哭起来，他们说不定会四散逃跑，或者让转学生快点停手。
可眼下，听着她的呻吟，看着她毫无反抗地裸露平日里看不到的裙下，弄得人不想那么快结束这一切。
她叫得那么好听，是不是故意的？
这是「观察与学习」的年龄。孩子们正在向转学生学习「伤害奴隶是正当的」这一点。
所以可能还要几秒。还要几秒。也许还要几秒。
（痛！好痛痛痛痛痛！）
（还拔我的头发！还拔我的头发！）
在这清晨，没有成年人之目所监视的街之上，时间一时静止。
（咬死你们……诅咒你们……）
（呜嘤嘤……呜嘤嘤嘤……）
直至又一个女孩子娇软的声音响起来。
「那边的男孩子！都在做什么！还不快点停下来！」
（！）
「告状虫！是告状虫！」
由于少女奴隶正全力蜷缩成球形，她未能看见这一切怎么发生的。只听到「嗒」的一声，那多半是扫帚被丢在地上。随之散乱的脚步全部朝着东面跑走了，再者又是谁气势汹汹的脚步，誓不甘休地追着从西往东而去，到那时她才敢放下双臂。
她吐着小小的舌头喘着气，哀哀地垂下眼，扶着蕾丝发饰侧跪着坐起来，裙摆随之落下。
（得、得救了……）
配有腕环的手臂外侧已满是细长的血痕。衣裙与长袜都沾上了泥灰。一侧的落叶堆果然被脚印弄得一塌糊涂，所幸还大致聚在同一个区域。
（啊哈哈。白干了。）
（嗯？）
至此她才感觉到背上不知何时开始存在的不舒服的触感。
轻轻将小手放在积水坑边，侧过雪肩，能看到倒影中猫瞳圆圆的少女背上贴了纸片，写了「笨蛋」「丑八怪」之类连小孩子都会拼写的脏字，还画了不知道什么动物。
（啧。）
她小心地试着伸手去揭，但由于腕颈之间的锁链的缘故，即便转过柔软的腰至接近半圈，也绝无可能拿到。
原本就是这样的设计，不能准许奴隶轻易地取下背上或腰间的武器。
（把人家弄得那么脏，还做这种事情，真是……）
（包括这张纸片在内，全部都是脏污，Wardro——）
因为那喧闹声，小半条街外，把守中央中学入口的「剑」终于自休息室走出，冷冷地抱肘俯视着卧在街侧的她。
（呃呜……）
身为奴隶的辉夜没有权利去央求身份更高者为了自己做什么，何况那还是「剑」。
她垂下前发，怯懦地展露红色的左眼，在地上对「剑」施了一次鞠躬礼，然后和往日一样踉踉跄跄地，努力站了起来。
背上贴着纸片的少女奴隶重新扶起了扫帚。
（盖在头发下面了，应、应该不要紧。）
（现在就消除吗？不，还在被盯着，万一头发摇晃时被他发觉不见了的话，有点危险。）
（把这里弄干净之后，得、得去找下附近的小巷子……）
似乎准备重新开始工作，但少女仍旧不住扭头看着自己的肩后。
（好难受。好难受好难受好难受好难受好难受。）
（啊啊，如果是主人强加的也罢了吧。）
（背上贴着这种和「完美的美少女」不相称的东西，好难受，难受得要死掉了！）
（……真的拿不到吗？）
（真的，真的拿不到吗？）
随后和小小的陀螺一般，扬着黑头发与裙摆，带着锁链叮铃叮铃地转起来了。
（嗯？嗯？）
（怎么就，怎么就拿不到呢？）
（我转！我转！我转！）
（飘起来，飘起来，飘起来的话，绝对就能——）
叮铃。叮铃叮铃。叮铃叮铃叮铃。叮铃。叮铃叮铃。
「……」
原本准备踏出一步的「剑」，因为她这奇怪的举动，停在了原地。
只能看着她如同追逐尾巴的猫一般在原地打转，拼命去够肩胛骨之间的那小纸片。
可，怎么可能够得到呢。
「喂！你别动了！」
直至又一个女孩子的声音响起。
（！）
叮铃。
锁链不再鸣。
浑身脏兮兮的少女奴隶一时瑟缩，抱着扫把停在原地。
有谁从她背后，中央中学的校门处，啪嗒啪嗒地奔过来了。
嘶啦，轻快的一声之后，纸片被揭下来了。
（呼姆——。）
「真是，谁做的，真过分！」
一边撕，少女一边说。
那胶条很粘手，她想从手上揭下来，可从左手揭下就会黏上右手，从右手揭下就会黏上左手，因此不由得有些恼怒。
终于她找到了办法。将纸片叠成小小的方块，让胶合部和纸片本身相贴，就能从手上剥下来了。
（呼呼呼，好舒服好舒服。）
在这时，少女奴隶叮铃叮铃地转过身，轻盈地行屈膝礼。
（哎呀，哎呀呀，这可真是，得谢谢这位小姐！）
「非常感谢您。能与您会面，辉夜万分荣——……。」
（——，——，——，——……）
（她……）
（她…………）
正在专注于叠纸片的少女女仆不由得因为这一时的停顿抬起头。
「呃！」瞳孔一时缩小。
她认得这张羞耻到极点，拼命低头，藏在前发与侧发中的脸。
「作坊」组短雇女性侍从，格洛特，认得这张脸。
正如同辉夜也认得这个身着「作坊」组女仆服的雀斑少女。
那褚色麻花辫，毫无疑问是帕西维娅的妹妹。
（她——怎——么——来——了——啊——！！！）
（土——豆——刨——子——小——姐——！！！）
「荣……荣幸……」
那眼神已黑彻的少女奴隶，满面通红，泣一般从尖尖的牙齿之间挤出问候语。
（啊哈哈，我死了。）
（「完美的美少女」，今天，死了。）
「啊……你……你……」
格洛特不自觉地把纸片往围裙前侧的口袋里塞，因为一时恍惚与头脑短路，全然没有注意到纸片贴在了口袋的里侧。
（杀了我。）
（快点谁来杀了我。）
（谁都好，快点来杀了我吧！）

咔哒，咔哒，咔哒。
火车还在行进。
「奴隶」，这是放在日记本一侧的最后一张卡片的名字，压在了「塔」和「军事家」之上。
画上的人戴着镣铐，搬运着石料，瘦骨嶙嶙。芙拉维娅已经在侧边写下了「顺利见到」，写的时候有些得意。
如今她一边苦思冥想，一边书写前天的日记。
「啊。」
一时一片黑暗，芙拉维娅小小惊叫一声。
玛瑙山岗，这几乎是这一路上唯一的隧道。
墨水差点从小桌板上洒下，羽毛笔差点从手中滚落。
咔哒，咔哒，咔哒。
火车很快把它抛在后面，天光乍出，芙拉维娅得以写完第二个句子。
与此同时，相隔六个车厢，属于玛格丽特-威格尔的位置，如今只剩一个空座。 

【125】奴隶姬，被毫不留情地揭穿 
[【125】奴隶姬，被毫不留情地揭穿] by 津美_KHL


本次精校了【122】【124】。
精校重点：【122】统一和【56】的关系。【124】整顿角色行为逻辑。

「崩落」第三十日，星期一。

精心修剪过的灌木丛之间，石砖小道上，莉拉叉开两腿站着，露着小虎牙，「呵、呵、呵、呵」地不停喘气，汗水从脸颊滴落到地上，红色的两眼满是毒恨。
右手依然抓着清洁泳池时才用的长柄硬刷，左手则是隔着女仆服，从下侧捂着和蓬松双马尾幼女的外形一点都不相称的胸部。
这些天几乎天天都在下雨。相较于来访西弗斯雪银城之前就全部聪明地换上长袖制服的杰德翡翠城雅韵中学学生，中央中学的先生小姐似乎到今天才刚刚想起气温降低的事情，纷纷换上紫色的长袖制服外套。
女仆的话就没那么自由了，更换长袖制服的定例日远远未到。一大早莉拉几乎是冻醒的，换衣服的时候，她一面打着寒战，一面对着帕尔的空床小声抱怨个不停，同时也不由得忧心因为处罚延长，又在石地板上过了一夜的金发妹妹的身体状况。
如今的她一点也不冷了，不止不冷，几乎是汗流浃背，甚至产生了「幸好今天没有穿长袖女仆裙」的想法。
虽说比起热，疼痛的感觉更明显。
穿着高跟鞋奔跑可真是苦不堪言，如果内衣一侧的系带居然因为跑步断开了的话，那么某些在奔跑时几乎要将自己的胸口撕裂的物理学原理就更为痛苦了。
她在心里扯了母亲的脸，把这多余累赘的部分遗传给自己的母亲那张圆乎乎的脸。
先代王时期，各个发达城市开始推行免费的小学教育，从一般市民的角度来看可谓是巨大的喜讯。在普遍采用「学徒制」的时代，学徒与师傅之间存在半强迫性的依附关系，脱离了「作坊」与行会，学徒寸步难行，知识的代偿就是如此昂贵。
现如今，人与人的关系逐渐从那种落后的形式中解放出来，无论贵族从基础教育的普及中得到了多少好处，诸如识字又懂规矩的工人，亦或者千中取一的秀逸官僚，平民得到的自由以及实惠要更加多得多。
类似西弗斯这等规模的城市，即便是穷人家，往往也会有不少父母选择咬牙让孩子念完初级中学为止。他们的见识和小乡镇的夫妇不同，对于知识与履历不足所造成的相对际遇差异，他们已经在整整半生中都亲身体验过了。
并不会因为在盛夏的酷热之下进行一天的重体力劳动，收入就会变多，恰因为那是「人人能做但不屑于做的工作」，收入反而更低。
即便并非出自对孩子纯粹的爱，单纯是希望晚年有所依托，也宁可孩子学会写字甚至是使用打字机，在清爽阴凉的地方寻一份工。
因此，受王都风气的影响，西弗斯普遍的治学气氛也不甘落后。
——换而言之，即便不讨论头脑中有各式各样问题的贵族，某些莉拉认为绝对不配，绝对没有资格上学的家伙，现在也挎着书包走进学堂了。
今天小辉夜的状态出奇地差。
尽管偷偷背着自己清洁了身体并且换了裙子，一如既往地想瞒着自己先前经受的事情，但是都变成了那种样子，怎么可能瞒得住。
长发颤抖个不停，满脸的泫然若泣，温顺的眼睛浸透了悲哀，一如既往的微笑变得那么绝望、那么死心塌地的模样，莉拉真是头次见到。
和往常那样逼问她，然后结合某个新女仆的间接目击证词，莉拉知道了，某些小崽子，今天一大早，就在通学时欺负自己的妹妹。
检查从妹妹背上撕下来的纸片的时候，莉拉敏锐地注意到，新女仆每说一句话，每做一个小动作，妹妹都会轻轻地哆嗦。
莉拉可以断定，妹妹在害怕着新女仆。
——害怕她说她看到了，某些绝对不想被同一个工作场所的伙伴看到的情形。
既然、既然妹妹在逼问中终于承认，她、她都被人掀、掀了裙子……。
是啊。
即便是奴隶，即便被如何对待都没有办法反抗，以至于好几次都被贵族撕掉衣裙，妹妹也是有的啊，不如说怎么可能没有，「羞耻心」。
于是，当准贵族班级的侍立工作开始之后，辉夜依旧在垂着脸害羞，莉拉则是不甘。
对于小辉夜所受，自己却无能为力的加害不甘。也连带着对小帕尔还有希娜的处境不甘。总觉得自己什么都守护不住，变得越来越讨厌自己了，所以不甘。
未曾想到，其他下人送来了通知。那群小崽子离开之后，其中的某个居然还敢折返回来，甚至从仅限那个年纪的小孩子能钻的栅栏缝里钻进了中央中学！
似乎是丢了东西，削炭笔用的小刀，当事人觉得自己散落在了校门附近，或者被学校里的谁捡去了，所以时不时和学生在打听。
这里可不是什么小孩子都能随便进来游戏的场所，门口既然配置着「剑」，意味着这里被当作相当的重要地点。于是女仆长一时中止了在准贵族教室听候差遣的使命，参加了抓捕。
好！不管是为了维护中央中学的尊严，还是为了洗刷妹妹的耻辱与自己的不甘，势必要逮到好好教训一番！
在即将成功抓捕之时，虽然佩着代表「庭中」的大腕扣，戴着代表领队的白手套，但个子最矮，看上去最好欺负的蓬松双马尾幼女，被逃亡者选中，从后面啪地往上掀起裙子，蕾丝内裤与白裤袜在一群执事、女仆还有其他仆役面前全部暴露出来。
随后逃亡者利用中央中学下人这一瞬的集体静默，在积水洼之间奔跑，再次闯出包围。
……他。
杀了他。
必须杀了他——！！！
中学时代永远在体育课上聪明地保存体力的莉拉，以平生从未体会过的速度曳着双马尾，发出「哇——哇——」的声音，抓着长刷狂奔追逐。
但是还是追不上。
「桑莫斯大人——！呼呜、呼呜、桑、桑莫斯大人——！哈啊……哈啊……桑莫斯大人……哈啊……」
倒是反过来被希娜追上了。莉拉皱着眉头看着绿色长发的小家伙，脸颊和脖颈上同样都是汗水的她正隔着女仆裙撑着两膝，眯着眼睛不停喘气。
这家伙提着裙子追过来的姿态，并不是「奔跑」而是奴隶特有的「快步走」吧？全速奔跑的自己，被一个腿比自己更短的小家伙用「快步走」追上了？
莉拉再次在心中扯了母亲的脸，把小短腿还有极其贫弱的运动神经遗传给自己的母亲那张软绵绵的脸。
「辉夜呢？」差点搞错了手帕和抹布的莉拉，一边为希娜擦额头一边问。
「辉夜……辉夜小姐……希娜……希娜让她……慢慢……慢慢过来……」
女仆长在心中咒骂博物科的官僚教师。
一早就听小帕尔说过，这个阴阳怪气的男人在小辉夜出勤的第一天就想方设法地故意刁难她，让没办法快速移动的妹妹不停地在阶梯教室里转来转去。
没有贵族的身子，得了贵族的毛病。
刚才在自己处理正经事的时候——虽然只是儿童入侵，入侵毕竟是入侵，不如说儿童进行的暗杀并不少——那个男人居然把小辉夜从教室中撵出来，不准她留在教室里。
还派她给自己带话，让自己快点回去，否则准贵族教室中就「无人可用」。
这毫无疑问是新一轮的刁难。如此一来「庭中」就没有侍从了，这是近似逼迫莉拉返回的手段。
于是在抓捕活动开始之际，女仆长只得把没法奔跑、完全派不上用场的辉夜先留置在大树下，自己先行一步处理手头的工作。
结果却变成了那种丢人的展开。越想越生气。
哦，能看见了。隔着希娜被风吹乱的发丝，朝着希娜背后的石砖路眺望，能看到垂头丧气，摇晃着整个中央中学的女性仆从里唯一一条小开衩短裙的妹妹，正沿着小道的一侧，缓缓地靠拢过来。
还沉浸在早上的心情中吗？亦或者，是因为一点也帮不上姐姐的忙而介怀？
可怜的小东西，那条非效率的脚链真是让人讨厌。为了解开它，自己必会就此继续申诉下去，直至子爵与萨利同意为止。
「呜，呜，桑，桑莫斯大人，疼……」
「啊，抱歉。」
才发现手上用劲太大了，希娜泪汪汪地抱着被搓痛的额头仰脸看着自己，莉拉摸摸她的头。
随之莉拉复又隔着希娜的脑袋，看向石砖小道另一侧。两个下人也正在靠拢过来，和辉夜保持着若干距离。
女仆长的目光包藏着警惕。
无他，因为下人之一也正耿耿于怀地紧盯妹妹，目光同样包藏着警惕。

「强制工作契约」。
以免息债务的形式，预先发放以「年」为单位的大笔薪金，随后要求对方以契约指定的形式完成长期工作的劳务文书。
乍看之下是全无好处的事情，但事实上，贵族与富有的「作坊」主聘选下人的时候，几乎无一例外会使用强制工作契约。如果经济条件许可，官僚也是如此。
可能有的雇佣者——比如中央中学的女管家萨利小姐——会在乎一些细枝末节的好处，像是在签订契约时故意支给低于纸面约定的金额，亦或者工作表现上佳也拒绝调整薪金，但这些只是蝇头小利。
签署强制工作契约的下人无法随意弃工作于不顾，放弃自身的使命。对于不差那点零钱的上等人而言，若真的要从零开始栽培「亲信」与「侧近」，「不能离职」是个绝大的前提。
反过来说，正如其抬头的「强制」所包含的意思，一旦签订了契约，下人就落入了一种即便再凄惨也无法逃离的境地。无论主人的车辇多么华美，这份工作没有尊严，这是人尽皆知的事实。
——即便如此，自有人需要这样的工作。不如说由于待遇丰厚，还能一次性得到大额钱款，无论是债台高筑，还是急需现金，亦或者单纯由于没有家人照应而需要一个安稳的谋生机遇，应聘者趋之若鹜。
这便是强制工作契约，以及签订契约的双方的实际情况。
像是中央中学这样，由于近期的工作愈发繁重，而侍从的人手却越来越捉襟见肘的状况之下，使用「短雇」的形式一次性雇佣十六名下人的情况，其实是颇为少见的。
不，「捉襟见肘」并不是指承受了莫名灾厄的希娜，亦或者暂时离开岗位的帕尔。总侍从长莉拉最大的损失，毫无疑问是那个男人。
即将「毕业」，远赴他乡的「庭中」组执事长，皮格马利翁。
为了顺利进行交接，莉拉已暂时提拔了数名「作坊」组的下人，要求他们更换制服辅助「庭中」组的工作，而诸如伊格里丝等辈所留下的空缺自然需要新鲜血液来补充。
「实习」。
萨利与莉拉需要考察这新抵的十六人，有谁有资格与中央中学签署强制工作契约，一次领取以「年」为单位的报酬。
殊不知，其中的某一些也在考察中央中学，值不值得当自己的主人。
「没有被欺负，没有被欺负啦，别这样，别这样……」
「真的？」
「真的啦，放开啦，别这样，别这样……」
被格洛特从后侧搭着腰的帕西维娅，频频地打量着后方，始终小小声地说话，仿佛有点害怕自己的话被人听到。
虽然有身高的差异，身着女仆服的这两人都是梳褚色麻花辫的雀斑少女，宛若同一个模子所生，谁都能看得出这是一对姐妹。
抱着姐姐的腰的格洛特觉得相当不快。姐姐越是这样说，她越是确定，姐姐在被人欺负。
一开始，她还以为「作坊」组那些下人少女的冷嘲热讽，是因为自己得到入职的机会，让姐姐有了「走后门」的嫌疑。但是两夜过去，好像不完全是这么一回事。
她们似乎非常习惯对姐姐吆三喝四，那般天经地义，而姐姐迎合她们的笑脸，也是那般天经地义。
爸爸至今没有还完酒馆的翻修费，家里需要钱，现在格洛特的小妹妹也渐渐可以在厨房帮忙了，格洛特能够出来工作，本来是非常高兴的事情。
但是，中央中学这个雇主，给格洛特的「第一印象」实在太差了。
要说有什么让这「第一印象」变得更糟糕的话。
（噫！噫！噫！）
她狠狠地在姐姐的腰后瞪视石砖路那一边瑟瑟发抖的黑头发的女孩子，佩戴项圈与镣铐的少女奴隶。
「第一印象」几乎糟糕到极点的家伙。
居然在自家的酒馆做那种事。居然在老奶奶、爸爸、妈妈、姐姐、妹妹、弟弟还有自己，留下过那么多重要回忆的酒馆，做那种事！
当然，当然，早上被欺负以后的样子，看上去是有点可怜。因为她是奴隶吧。
格洛特见过坏的「剑」踢翻没有「作坊」的小贩的摊子，也见过坏的马车夫用鞭子打路边的乞丐，所以格洛特知道，世界上就是有一些坏人，喜欢欺负像她这种没法反抗的人。
但是，她为什么会变成奴隶呢？见过她做那种事情的格洛特，没有办法不去怀疑，她有做过「更坏的坏事」的可能。她是不是咎由自取，对于格洛特而言，是一件相当值得怀疑的事情。
……即便如此，格洛特还是把不满，连同三天的不开心全部藏在心里。
那一天，也就是头次见面的时候，被自己训了以后，她表现得很羞耻。再次见面时，她看到自己时，也很羞耻。
也就是说，起码还知道那种事情不该做。比起之前那个偷了柜台里的钱还理直气壮的小扒手要好很多，没有到无可救药的地步。
也隔了很多日子没见了，不知道之后她有没有听自己的话，不再做那种事情。
就算她真的做过坏事，「恶有恶报」也总有个限度。她已经被人欺负了，还被迫穿这种衣服和裙子——在格洛特看来，那是更甚于欺负，羞耻到想死的事情——没必要再让别人知道当时的情况了，否则别人会更加看不起她，更加要欺负她的。
……不过有一个人例外。
「辉夜小姐，辉夜小姐？」
格洛特死死环抱的那个人，正在和她搭话，同时止不住要回头看看有没有人在看自己。
虽然尽可能装成平静的样子，还时不时地对妹妹笑，帕西维娅怕得要命。
妹妹能来同一个场所一起工作当然很快乐，前提是自己没做过那种欺负人的事。
能够每周给家里带去薪水的帕西维娅受到父母的宠爱，在弟妹面前也充满了长姐的威严，而在其中，总用闪亮亮的眼睛看着自己的格洛特特别崇拜自己。
要是被妹妹知道了，崇拜的对象居然曾经欺负过无法反抗的奴隶，做过童话故事里「坏后娘」才做的事情，帕西维娅的世界会就此毁灭。
在不会被「作坊」组的伙伴责备又去讨好「庭中」组的限度里，她一定要和辉夜处好关系，赌上性命也绝对不能把自己做过的事暴露给妹妹。
……可这位辉夜小姐，完全不给面子。明明已经一起配合过工作，还想着关系是不是又改善了一点，居然看到自己就颤成这样，躲得那么远！万一妹妹问起来原因，身为长姐的自己不就死掉了吗！
即便如此，帕西维娅又不敢过分靠近。再靠近辉夜小姐的话，万一逼急了她，让她又说出「辉夜对于帕西维娅小姐只是名为1304号的可用的东西」之类的话，一旦追究起来，身为长姐的自己还是会死掉。
所以只能保持距离，一点点试探，一点点搭话。
「……」
即便如此，辉夜还是拼命在头发中藏起脸，并且抬起紧握的两只小手挡住嘴巴。颤抖的两肩离自己越来越远，几乎要贴上路侧的灌木，让帕西维娅好着急。
（呜，呜，离开我远一点！带着那一个离开我远一点！）
越是这样，身体不由自主要凑近。
（呜嘤嘤！呜嘤嘤嘤嘤嘤！）
这么一来，环抱帕西维娅的格洛特就越来越担心了。
并不是说嫉妒对方和姐姐的关系什么的，理由比那更加浅显易懂。
那一个，可是会在夜晚的酒馆前面，穿成那种样子，和男人做那种事的女孩子！
就算她已经「改邪归正」，哪一个身心正常的少女，会乐意自己亲近的姐妹在不知情的情况下，和那种人成为朋友！？
「姐姐，姐姐。」于是，格洛特没有改变紧盯着的方向，以接近耳语的声音对帕西维娅说。
（！）
（做，做什么？）
「小格洛特？」被妹妹扯住腰，无法继续往辉夜的方向靠去的帕西维娅有些惊讶。
「我，我有话和姐姐说，姐姐把耳朵凑过来。」
（做，做什么啦！？？？？）
「啊，啊，辉夜小姐——」看到辉夜一时颤抖得愈发厉害，并且拼命往侧前逃窜，落后了的帕西维娅有些埋怨地看向腰间的妹妹满是雀斑的小脸。「什么呀？」
「我，我只对姐姐一个人说哦，姐姐千万，千万不能和别人说哦。」
妹妹看上去十分犹豫，但是最终鼓足了勇气，说出了口。
「……到底什么呀。」帕西维娅再次埋怨，终于停下脚步，弯下腰，好让妹妹和自己咬耳朵。
（不要。）
（不要，不要，不要。）
（住手！不对，住口！）
（不对，不对，啊哈哈，也不一定是在说我的事情，啊哈哈哈，也不一定是——）

「哎~~~~~~~~~！？？？你说辉夜小姐在我们家门口卖春~~~~~~~~！？？？」
随之帕西维娅惊叫起来，在空荡荡的校园中激起回音。
（咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊——）

啊~~~~啊，这个笨蛋姐姐~~！这个笨蛋姐姐~~！格洛特用小拳头拼命地打自己的脑袋。
哗啦。因为这惊叫声，希娜几乎慌慌忙忙地转过身，和莉拉一起看向三人的方向。
「啊哇哇，啊哇哇哇——」
她往来路奔了回去。
因为辉夜已经扑倒在一侧未销的水洼中，紧抱成一小团，把脸埋在泥水里。

（咕嘟咕嘟。）
（看到水里这个人了吗？）
（这个人已经死掉了。）
（——已经够了！杀了我！快点杀了我！啊啊啊啊，快点杀了我吧！）

「辉夜小姐，不怕，不怕，希娜在……」
之前被人用毛巾擦脸的绿发幼女，此时已经蹲下，掏出了自己围裙中的小毛巾为伏在水洼中的辉夜擦拭绯红色的脸颊。
（呜呜……呜呜呜呜……）
（不是的……不是的……不是的……呜嘤嘤……）
随之她搂着辉夜，认认真真地瞪圆了米黄色的眼睛，稍微撅起小嘴，这是希娜能够表达的最大程度的愤怒。
「唔！唔！真是的，帕西维娅小姐！您怎么可以说这样的假话呢！那一位是会惩罚说假话的孩子的！」
帕西维娅像是胸口被人猛地打了一拳。
在变成如今的样子以前，希娜就在女性侍从中以胆小和口吃闻名，连帕西维娅自己也曾经混在伙伴们里和大家一起模仿希娜结巴的样子来取笑。
「变小」以后，希娜的结巴比原来还要严重，她未能料到希娜能如此流利地说话。
而且，听自家的女仆长说，希娜的记忆也已经退回到十二岁的程度。十二岁的时候，希娜已经理解什么是「卖春」了吗？
……如果能明白的话，当然会生气，那是对女孩子而言最大的侮辱。
「不，不是我说的，是，是小格洛特说……」
仓皇间，帕西维娅语无伦次地辩解起来。
「！？」
格洛特焦急地看向帕西维娅，这个姐姐！这个姐姐哟！
明明告诉她不能说给别人听，还这样大叫，然后转眼就把自己卖掉！
「我不信，我也不信的，小格洛特一定是看错了，是这样的吧，小格洛特一定是看错了，毕竟像是辉夜小姐这样长头发的女孩子，还是挺多的吧，一定……挺……」
帕西维娅越说越没底气。
（我说呐~~~~！有这样帮人辩护的吗~~~~！？）
「不可能是辉夜小姐！格洛特小姐撒谎！希娜以性命担保，绝不可能是辉夜小姐！」
（啊。绿发小妹妹，不对，希娜姐姐，有这心意我很感激，但……但是……）
希娜不顾辉夜身上的泥污拼命地搂着她的头。「辉夜小姐最温柔、最好了，绝不可能像格洛特小姐说得那样，简直是痴……痴……痴……痴……」
「痴女？」帕西维娅小心地提词。
「痴女！」希娜顺势接口。
（咕哦哦哦哦哦！住口，快点给我住口，你这个绿毛的小丫头！）
「……没有……」手背已经在揩眼睛了。
「……小格洛特？」
「没有说谎……！呜呜呜呜……我没有……没有说谎！」格洛特伤心地哭了起来，一边哭一边叫嚷。
因为姐姐突然失声惊叫，看到少女奴隶应着这惊叫声栽倒在水里滚成一团，格洛特就知道自己做了过分的事，心中满是负罪感。
可即便如此，被人当着面嚷嚷说「撒谎」、「会被那一位惩罚」，感觉胸口像是要烧起来一样好难过。
好奇怪……明明自己没有做错事……明明自己从来没想过要做错事……
（求求您了，放过我，土豆刨子小姐，求求您——）
「就是她，在酒馆，好多人看到她，不穿衣服，呜呜，在客人身上，对客人学猫叫，绝对就是她，我看到，呜呜呜呜……」
格洛特哭得泣不成声，不停用双手的手背，连带手臂的背面一起揩眼睛。
（咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！）
（话说不要忽略细节！不要忽略细节！什么叫不穿衣服！什么叫不穿衣服！）
「绝对不是的，绝对不是的，绝对不是的！」
希娜眯着眼睛垂着头，拼命叫喊。
「不是……痴女……辉夜没有做……辉夜……还没有做……」
依旧伏在水里的黑发少女，以游丝一般的无力声音，像乞求一样应和。
（啊，啊，还是杀了我吧！）
软弱的嗓音里，已满是泣意。
（怎么都好，怎么都好了吧！）
（就算最——最怕死，今天我接受了！拿了我的性命去，要我怎么样就怎么样吧！）
（呜呜……呜呜呜……）
啊，怎么办才好。帕西维娅看着眼前的三个孩子，自己也开始想哭。
都怪自己，怪自己！肯定是妹妹看错了，结果自己还在那边一惊一乍地大叫，把和希娜一样胆小的辉夜小姐彻底吓坏了。
听到自己这么讲话，她肯定以为「作坊」组的女仆又要说她的坏话，欺负她了，肯定是的。这下，到底要怎么办才好？
……辉夜小姐这个「还没有」是什么意思？
帕西维娅刚想到这里，突然发现妹妹噎住不哭了。
随后，原本想哭的自己，也瞬间没有哭的余力了。
因为，那边有红黑色双马尾的恶鬼。
女仆长已经背着双手中的长刷，踱步过来了。

（呼，呼，呼。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呼呼呼。）
（得——救——了——）
（SA——FE——SA——FE——）
（今天，仅仅就今天这一次，让我感谢一下你们好了，命运三女神。）
（哎呀呀，怎么说呢，不枉我苦心经营一个月，现如今，我在中央中学的面具，已经——）
（不对！我本来就是又可爱又清纯的少女，哪有什么「面具」！没有的！没有的！）
（总之，得救了，得救了呐！）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呼呼呼。）
噫，噫噫！噫噫噫！
正如同老鼠见到了饥肠辘辘的猫，全身已被本能的恐惧所支配。
虽然还在淌眼泪，格洛特已经噤声，拼命地往帕西维娅的背后躲，然而帕西维娅又能往哪里躲呢？
「哎呀，帕西维娅，挺照顾妹妹啊。」莉拉微笑着说。
随之她抚摸面露不安，似乎也有点害怕的希娜的头。
「巧的是，我也挺照顾妹妹的。嗯，虽然我们有明确的上下级关系，但既然同样身为姐姐，我们彼此都应该照顾好妹妹，管教好妹妹，让她们学会友好愉快地相处，你说，是不是呀？」
莉拉已经作出了她的判断。就算最擅长看小辉夜的表情，理解小辉夜表情的真正内涵的小帕尔不在，莉拉也能快速决定。
（幸好那个会读心的金毛犬不在！）
因为，莉拉绝对信任自己的妹妹。
（太好了，当班的是蠢蠢的姐姐大人！）
「莉拉小姐说得对。」帕西维娅战栗得比先前的辉夜还厉害，而腰后的妹妹更是如此。
「在中央中学一起工作的日子还长着呢，」莉拉用手指尖在马尾辫的尾端绕圈，「再有类似的事情的话，我会很困扰呢。格洛特-海因-布里奇，能答应『庭中』组的大姐姐不要有下一次了吗？」
失声的格洛特在帕西维娅的背后，对着身高还不如自己的女仆长拼命地点头。
莉拉再次一笑，随即回到了工作模式。
「你们两个是巡完了侧门，来找我再分配下一个巡视地点的吧？沿着原路返回，然后走到尽头以后往左拐，记得要检查教学楼侧翼和围墙之间的夹缝。」
「明、明白了，请恕我们告退！（小声）小格洛特，也打招呼！」
听到了新的工作指令，帕西维娅几乎感激涕零地行屈膝礼，同时忙不迭地拽一拽妹妹的袖子。
「是，是的，女仆长小姐，请恕我们告退——！？？」
格洛特也慌忙一鞠躬，致以告退辞。
在鞠躬中途，只有她一个人看到了。
趴在泥水里的那个家伙半垂眼睑，以锁在脖颈下又小又白嫩的手遮在小嘴巴，「呼」地笑了一声。
那瘦削的雪肩看似是在颤抖，分明是应着这笑，耸了一下。
什么——！？你，你——
原来你——
（哎呀，不好，装死，装死——）
「嗯……？」莉拉不怎么乐意地侧侧脑袋。
「噫！噫噫！请恕我们告退！」
于是，拥有相似的脸庞与麻花辫的姐妹，一同溃退。
格洛特对中央中学的「第一印象」再次更新了。
这里，好可怕！！！

（噫，噫噫！噫噫噫！）
然后，辉夜再一次被撵走。
（好凶，这女人，这女人！）
莉拉命令她立刻找到有洁净的水的地方，把身上弄干净。
眺望脏兮兮的小家伙的时候，莉拉的目光有些五味杂陈。
要是以莉拉自己的个性，以及手中切实掌握的权威，遇上这种妹妹被恶意中伤的状况，绝对会逼迫那个叫格洛特的孩子道歉的吧。
光是「会欺负人的帕西维娅的妹妹」这个「第一印象」，就足够让自己心生怀疑了。
但是这孩子毕竟在早上帮助了自己的妹妹，没有任何人命令。
而且，和小辉夜在整备准贵族教室，彼此独处的时候……
「辉夜……真的很感激格洛特小姐。」
妹妹突然用她那素来怯懦的声音，冷不丁地说了这样的话。
那就，睁一只眼，闭一只眼，做做样子吧。稍微，适可而止，吓唬一下。
如果，「作坊」组，也有妹妹不讨厌的人在的话……好像也挺不错的，是这样吧。
「……」正当这么想的时候，突然看到希娜毕恭毕敬地对自己递出了什么。
黑色石质刀柄的小折刀，有白色的纹路。
这不就是钻进来的小崽子丢掉的东西吗？
「你什么时候找到的？」莉拉接过来的时候，情不自禁地问。
「那个，那个，早上，从，从食堂出来，看到，看到学校门口……」恢复成那副说不出整句的样子后，希娜哀哀地小声回答。
「……没有给任何人看过？到现在才交出来吗？」
「对不起！对不起！对不起！咕呜呜，咕呜呜呜——」希娜开始连连鞠躬了，于是莉拉叹息着把折刀收回口袋，随后揽住长刷，托住希娜的脸。
「老实说。你这个冒牌的修女，又不会因为自己喜欢就偷别人的东西。」
「……因为，因为……好像是，欺负了辉夜小姐，的人，的东西？」
柔软的脸颊被莉拉的手所挟，希娜眨眨米黄色的眼睛，声音有些含糊不清。
莉拉不禁「噗嗤」一声笑了出来。这孩子。
做得好呐，希娜。
有了这个就不怕那个藏在校园某处的坏小子提前逃离了，绝对可以抓住他好好地说教一顿，然后视乎情况把他的家人喊过来，由外人不方便，但孩子的父亲方便的形式进行一些对王国育人真正有所裨益的「爱的教育」。
那么就先把抓捕的使命，还有博物学教师的吩咐全都放在一边。
自己还有别的大事要做。
「希娜，走，『庭中』女仆休息室。你把脏毛巾洗了，我得……找件替换的贴身衣物。」 

【126】鼠女士，在中转站愉快地休憩 
[【126】鼠女士，在中转站愉快地休憩] by 津美_KHL


本次精校了【98】。
精校重点：【98】增添一个短句，明确贝尼斯在本章中谋杀辉夜的方法。

「崩落」第三十日，星期一。

玛格丽特在座椅上打了个很大的呵欠，然后如猫爪一般从朱红色的长袖中探出手指，揉揉眼睛。
轻轻一侧头发，随之那些手指弹起怀表的表盖。
借着车窗外灿烂的星光，以及表针微微散发的荧光，能看到刚过上午十点。
已经到了永暮镇吗。火车预定在这里停靠十五分钟。
那么，博雅姬究竟是如何做到的？浅褐发色的侯爵千金想。
为了大范围施法，可以在小型魔法阵中绘入「扩大」或「展开」的要素，使得它在正式运作的时候一边绕着自身的圆心旋转，一边放大到足够覆盖一座城镇的面积。
这并非什么难事。困难的是，调整这个巨型魔法阵的位置。
如果因为种种原因，不能将需要「扩大」的小型魔法阵直接绘制在预定位置的正中央，就必须额外绘上「空间位置校准」。这样在正式运行时，小魔法阵才能在施法者指定的位置形成一个新的圆心，间接投影一个指定大小的巨型魔法阵。
「同步魔法阵」，也称之为「投影魔法阵」或「成对魔法阵」。
这本质是一种复制传送，而任何人无法把任何东西传送到精确位置，距离越大误差也越大，困难就在于此。
「秋竞」期间，因为闲着没有事做——玛格丽特总是很闲——她曾经在中央中学运动场的侧边漫步。那里有覆盖整个运动场的巨大「蔽雨」魔法阵的小小本体，直径不过两尺半，在启动之后，和运动场上的巨大魔法阵纹路同步，缓缓旋转。
制作它的芬里尔男爵不愧是上个世代最后也是最优秀的魔法阵使用者，难以想象他是如何在不足五平方尺的面积中构筑多达50,000次的「位置重校」的——这意味着一旦小魔法阵在最初的位置投射阶段出现任何问题，可以自动重试多达50,000次。
但这也是庸才的做法。
在火车上瞭望不到的永暮镇南侧，有着博雅姬的「夜晚恒定术」魔法阵本体，面积更小一些，直径刚好一尺。
上面没有任何「位置重校」。
行走的符文昭显着主人天马行空的想象力，没有浪费一丝多余的空间：它们不停地汇聚星体四散的稀薄魔力，然后灵动地在阵上分配开来，虽然渺小却无比壮丽，「永动」的构筑才是这块碑文的主题。
在传说中的那一夜，因为「永暮」而生的「永暮」开始了，被夜晚精确且完整地覆盖的城镇也因此易名。
所以，博雅姬究竟是如何，在一次之内……
「……能不要再靠在我身上了吗？」
在她陷入无边无际的沉思之时，坐在长座椅靠过道的一侧，充当她侧背垫子的短发少女不太开心地说。
「哎呀。呵呵呵呵。」
于是娇小的侯爵千金坐直了身子，借着窗外星光打量右边这张愠恼又屈辱的脸。
玛格丽特在这节车厢唯一的旅伴，破釜沉舟亦或者说自暴自弃，离家出走的伯爵千金，琴。
里昂-迈森不喜欢按照套路出牌，更讨厌陷入被动。在琴给他的上一封信件中，居然不知不觉流露出一种近似逼迫与要挟的意思，让他颇为不满，所以读信之后他立刻改换了策略，派人把琴直接接走了。
琴完全无法反抗，亦或者说，琴完全没有反抗。
让自己的生活驶入毁灭吧。让父亲和母亲着急去吧。让大骑士团和西弗斯雪银城的官僚疲于奔命吧。让伯爵千金私奔、遭绑架、被谋杀的流言蜚语飞遍大街小巷吧。
只要殿下像这样在意自己就好，她对自己说。
……即便是被粗暴地堵住嘴巴，装在行李箱里带上火车也无妨。
「你很冷吗？」玛格丽特问，换来琴又一次白眼。
现在的琴正和玛格丽特一样裹着披肩大衣，但发抖的原因显然并不是寒冷，而是大衣下摆女仆短裙的蕾丝褶边。
就算为了避开雅韵中学贵族师生的注意，必须乘用下人的车厢，毕竟是这种淫秽下贱的衣服。和殿下在一起的时候是一回事，被殿下以外的人看到就是另一回事了。
而且，还是在这个女人，这个未婚的寡妇眼前。
十五岁的琴有着这个年龄特有的敏锐感应，即便上车的时候仅仅见到殿下同玛格丽特说了寥寥数语，凭借些微的眼神与动作交流，还是让琴的心中警铃大作。
明明是为了和殿下在一起才来的。
胸中的这情感，是……
「可别杀我，」玛格丽特以近似道歉的讨好声音说。
琴轻蔑地哼了一声，不回应。
「我知道你在想什么，卢卡斯莱利，你在想，我究竟把你当成什么人了，就算再讨厌，你也决不可能杀人啊。」玛格丽特耐心地解释。「可是这是『现在』，之后万一因为看到什么，说不定你就会冲动，所以我必须提前向你请求，不要杀我。」
「看到什么？」琴径直问。
玛格丽特却不答，在小桌板上交迭双手手指，侧头继续她的话。「卢卡斯莱利和契本一样，还没有杀过人吧。杀了人的话就回不去了，就像歌谣里唱的，沾上血的小调羹，再也洗不干净了，所以不要杀我。」
「……你杀了谁？」琴沉默了一小会，再次问。
「该问『多少』才对呀，我像是什么好人吗？」玛格丽特嘻嘻笑着，惹得琴不快地把脸旋回正面。
随之玛格丽特轻唱起来，「井水，溪水，雪水，妈妈的眼泪♪~~但是沾上血的小调羹，再也洗不干净了♪~~」
「别唱了！」终于，琴气恼起来。
「这种时候我就觉得我还是有点用处的，」玛格丽特一本正经地说。「有我在，卢卡斯莱利还像是小莉丝的卢卡斯莱利，不是什么『殿下的宠物』。」
在琴摆出施法手势之前，玛格丽特已在硬座上蜷起两腿，尽可能把身体贴在车窗上，并且在头上交叉两臂。「别杀我，」她微笑着再次乞求，「如果为了这种事情就杀我，刚才那么长时间里维持大小姐的坐姿，又是为的什么呢？」
「你……迈森殿下……告诉过你……」女准伯爵的声音因羞耻与愤怒战栗。
「……」感觉真的会被杀，所以抱着头的玛格丽特斜过眼睛，暂时没有承认阅读过琴不少的信件的事。
她换了一种说法，用她最最低沉的声音。
「聪明如你应该能预料到的，既然你的迈森殿下对你说『受不了随时可以下车』，那么他接下来会对你做不少你预料之外的事。」
「……………………。」
齐耳短发的准贵族少女既愤怒又哀伤地垂下手，再次旋回了身，紧紧裹住大衣，两眼看着前下方虚空中的一点。
是这样没错。
而接受了这一切的人是自己。
这就是……做殿下的……宠物的……代价？
确实。
自己信里写了，殿下可以凭心意随意处置自己。
可那迷幻一般的情意发作中的措辞，变成冰冷的现实之时，为什么会变得那么恐怖？
好冷。好害怕。
之后会怎么样？
殿下真的会，当着更多其他人的面，把自己的事——
殿下真的会，当着更多其他人的面，把自己——
一阵战栗。
可，可，即便如此！
无论如何，都不能接受，殿下在自己以外，还——
在战栗之中，她怨恨地侧目打量玛格丽特，而玛格丽特已经恢复成了通常的坐姿，两手支撑在座椅上甩着脚，偏着脑袋无可奈何地微笑，同样也侧目打量着她。
卢卡斯莱利又犯了那个错误呢，浅褐发的女准侯爵想。不是「谁」的问题，而是「多少」。
以这种程度的想象力去迎接准公爵接下来要在杰德翡翠城展现给她看的东西，她的精神绝对会崩溃的，小调羹也会沾上血。
「——你手里的是什么？」
琴突然问。
「啊，这个，这是一种介于云雀和梅花雀之间的鸟的羽毛，虽然大家都称作云雀，实际上集市里一般叫作『纹眼雀』。」玛格丽特把手中把玩的东西展示给邻座的人看，「因为这里很暗，看不太清，是翠绿色的，比小莉丝的眼睛还深一些。」
「你，你从哪里……」
「从死去的鸟身上摘下来的，」玛格丽特托着腮回忆。「没错，你没有认错呢，如果你去过那孩子的客室的话。正是你那位『新朋友』艾琳娜-道格拉斯的小鸟，因为被主人遗弃了，才会死在道路边上。」
尽管玛格丽特避开了「宠物」这个词，但「被主人遗弃」这个词组太有冲击力，伤到了琴。
「艾琳娜没有遗弃它！艾琳娜是『释放』了它！艾琳娜告诉我，从那以后，每天它还会自己飞回去的！」
「如今已经飞不回去了。」
「——！」
一时间琴无话可说。
「我不知道道格拉斯会怎么想这个问题，她兴许受了谁的刺激，为了给它自由，才打开了这雀儿的笼子。」
侯爵千金的声音有些冷，「但是，纹眼雀是亲近人类、完全不设防的品种，又过分好奇。一厢情愿地给它自由，实际上是不负责的举动，死掉实在是太自然不过了。」
「……」琴无法为艾琳娜辩解。
随之玛格丽特却是「噗嗤」一笑。「我没想到你会为她辩护，你真的把她当作朋友。」
「艾琳娜-道格拉斯不是我的朋友。」听了这句话，琴几乎立刻双手抱肩往后一靠。「……只是……为了瓦伦小姐。」她的声音也变得低沉。
「承认她对你很重要也不会有什么问题的哦，」在琴再次出声前，玛格丽特立刻说下去，「她是类似你现在披着的大衣一样的东西，你难道不是这样想的吗？」
「——！」被「格里纳铅华之长算」直接拆穿了想法的琴，一时之间再次哑口无言。
「你们班级有两名准公爵，正好又都有两名亲信。佩塔尔殿下那边，格里高利是准伯爵候补，洛马则是准子爵，是『从下往上数』，立场上比较『远』。而小莉丝这边，契本是准侯爵，你则是准伯爵，是『从上往下数』，立场理应比较『近』。」
琴不安且不快地将双手放在膝上，低头听着玛格丽特的耳语。
「明明是更加亲近的『朋友』关系，却因为两阶的距离，成天都在害怕掉队，被抛弃。这么一来，小莉丝愿意示好的道格拉斯当然就变得重要起来了——如果连男爵的女儿都能成为闺中的友人，只要她不掉队，你是绝不可能掉队的，是吧？」
「……那又怎么样了呢？我就是这种程度的人罢了。」
琴最终摆出一副尽可能有尊严的表情，直视着前方座位上那个曾经用来装她的旅行箱，如此说。
欺瞒「长算」是毫无意义的事情，掩饰与否定的话会变得更加难看，不如学着瓦伦小姐那样以退为进。
「为什么要这样看不起自己。」玛格丽特忍不住要去摸琴的头。
「别碰我，姐——威格尔小姐！」在羞恼中，琴居然一时口误，说出了儿时跟着莉丝一起使用的称呼。
即便车厢沉于阴暗之中，也能看出她气到颤抖，脸颊完全涨红。玛格丽特咯咯咯地笑个不停。
「可是你居然敢追求迈森殿下耶。啊，两阶也差不多是贵族之间联姻的最大距离，确实，即便是卢卡斯莱利也是有希望的哦。」
「我根本没有奢望到那种程度。我只是……」琴别开脸小声地说，藏住了后半句。
「嗯哼。」玛格丽特也靠上椅背。两人沉默了一小阵。
「在格里纳有这么一句话，『有人受用就有人受难』。」最终比较年长的那一位又开口了。「像是放货的行会和收购的行会，端看哪边比较团结，一边大赚，另一边就会大亏。」
「……低俗。」琴皱着眉头回应。她不喜欢出身商都的准贵族少女话语中所沾的铜臭味。
「我倒是想把这句话说成『一绳两系』。『作坊』主肥了，他的工人就会瘦。主人不看好小鸟，小鸟就会死。一直和小莉丝在一起，卢卡斯莱利就会变低，但和道格拉斯在一起，卢卡斯莱利就会变高。」
「你到底想说什么？」即便因为右脚和硬座脚之间铐着手铐，一直被迫和「长算」同座听她喋喋不休的琴，也已经厌倦了对话，变得不耐烦了。
「就算卢卡斯莱利再看不起自己，如果卢卡斯莱利难过，有人会因为卢卡斯莱利难过而难过。」玛格丽特有些认真地说。
「……呵。」最后琴发出了一声嗤笑。
浅褐发的少女若有所思，旋转着手中的羽毛。「那个人是不会把自己的纹眼雀放出笼子的，你就先慢慢等着吧。」
她突然抬起头。「啊，对了，姑且要和你说一声，你的世界还没有毁灭，因为我偷偷帮你递了两天的病假单，所以你大可不必摆出那种心乱如麻的表情，和我一样好好补觉才是正道。」随后她吃吃地笑起来，「否则，晚上会有点辛苦呢。」
「你，你，你！」琴第一次露出大惊失色的表情，换来的是玛格丽特更愉快的「咯咯咯咯」的笑声。
虽然愤怒至极，一时间，琴的胸口有什么猛地落地了。
焦急的仆从，震惊的父母，无颜面对的瓦伦小姐，躁动的学校乃至城市，还有漫天飞舞的流言，一下子全从头脑中消失了，琴感觉到支配全身的疲惫。
而玛格丽特在星光下的表情已近似揶揄。这孩子实在太慌张了，否则稍微推测一下，就该知道尊贵的迈森准公爵大人的盘算了。
里昂把琴带走，当然是要再次彻底地调教她，直至她完全听话为止，但是，想也知道，里昂并不打算把她长久地禁闭在哪里，他又不差一个性奴隶。
就算是可以随他心意使用的忠诚施法者，琴-卢卡斯莱利也只有继续身为琴-卢卡斯莱利才对他有更多的价值。
所以，这段调教只会持续七天左右。至多十天之后，里昂就会把琴放回去。
——以救出了被歹人绑架的伯爵千金的「解救者」的名义。
因此，琴从最开始就没必要摆出那副「再也见不到父亲和母亲」，半是下定决心，半是绝望的表情。
而「七到十天」也不过是理想论。「长算」有自信，两天的请假条已经够用了。
卢卡斯莱利呀，你的确是宠物，但并不是那个男人的宠物呵。
「好好睡一觉，」玛格丽特温和地说。「等你回去的时候——」
随之车厢隔门被猛地推开，吓得琴立刻将大衣往头上拉，右脚脚踝则是被手铐扯得生疼。
「吉娅！？你看到玛格丽——」大法官之子卡安粗哑的声音被硬生生截断。
大块头铁青着脸，看着对自己快活地闪眼睛的侯爵千金。
「你坐在这里？」
「吉娅可能比较喜欢侯爵规格的包厢，而迈森大人物色的这位新相好总要人看着。」玛格丽特漫不经心地回答。
「那……。」大块头开始思考距离这里六节又六节，合计第十二节车厢上方的割口的意义。
「啊，那边的话，请交给我来做就是了，我会给吉娅的家中发放抚恤金的，」浅褐发色的少女已经收回了羽毛，拿出了她的指甲锉。「如果是为了我丢掉性命的话，该做的还是要做的，就算我不是什么好人。」
低着头的少女这饶有兴趣的沙哑低语，配以沙沙的摩擦声，让一侧的琴不寒而栗。
沾上血的小调羹，再也洗不干净了。
「！」
正当她出神时，未曾料到卡安已经走过来，顺手扯她肩上的大衣想要看她的脸，但玛格丽特已经伸展右手臂挡在了她的脸前。
「您知道迈森大人不喜欢这样。」
「……真金贵。」
卡安不满地转身离开，背上的剑鞘差点击中琴。随后大手一扯，他重重摔上车厢门，琴又是一阵颤抖。
「呼。」
玛格丽特松了一口气，能感觉到列车正在启动。
「应该没事了，所以真的，好好睡一觉吧，」微笑着，她再次说刚才没有说完的话。「你回去的时候，我还有东西想让你帮我捎呢。嗯，也算是某种，收到的人高兴，我也会因为她高兴而高兴的东西？」
「什么……东西……」琴有些神经质地抬起手，借着小桌板上流动的星光看着手心之下的腕表。
「面包条。」 

【127】奴隶姬，衣裙里又伸进了手 
[【127】奴隶姬，衣裙里又伸进了手] by 津美_KHL

「崩落」第三十日，星期一。

「死亡是什么？」克里欧问。
「不，我想向您请教的是定义。」克里欧说。
「死亡为什么是一件值得悲伤的事情？」克里欧问。
「根据圣典，死者的灵魂都会回到那一位的怀抱中。我是否可以将您的话理解为，圣典所述只是一种修辞，死者并没有灵魂，亦或者死者的灵魂并没有那种明确的去处，甚至会即刻消散？」克里欧问。
「？」克里欧不明白教室为什么突然安静下来了。
「原来如此。确实，并没有足够的证据表明……」克里欧思忖。
「瓦伦小姐，能否请您说明上次复活本教室的奴隶时……啊，很抱歉，是我太不谨慎了。」克里欧说。
「我很敬重我的父亲。」最后，克里欧说。

（啊哈哈。）
（虽然先前用小说来打比方，但，幸好我的生活不是小说呢。）
（否则岂不是很不公平嘛。）
（想想看吧，即便再怎么样可爱的「女主人公」，也经受不住一天24小时被镜头对准的生活吧？）
（就和偶像一样，即便仅仅一时露出破绽，也永远遭人耻笑呐。）
（比如……比如…………）
（呼呜、呼呜呜！不要去想！不要去想！）
（可就算拼命地努力，拼命地维持着完美形象，又有什么用呢？啊哈哈，或迟或早还是会迎来审美上的疲劳吧。）
（啊哈哈哈，又有谁能理解我的压力呢？S-T-R-E-S-S，压力呀？）
（而「女配角」呢？）
（轻轻松松，每次都只要在一两个章节中登场。）
（在镜头之前永远都保持着讨人喜欢的一面，反正疲惫又见不得人的部分都会被章节和章节之间的空白吃掉的吧。）
（这么一来，反而能刺激阅读者的新鲜感。平时越是不露面，读者越是想看她们出场。）
（然后在人气投票时，轻易就把票投给她们！）
（啊哈哈，这样公平吗？果然，一点也不公平吧！）
（唔，唔，明明喜欢我一个就够了……！不许投给她们！不许投给她们！）
（呼呼呼，不过不要紧。毕竟，并不是小说呢。）
（呼呼呼，总有人能发现并正确认识我的魅力的吧？）
（俗话说「事不过三」。）
距离准贵族教室三千五百码。
（虽然在遭遇醉汉的事件中被绿衣服先生打断，在遭遇不良少年的事件中铩羽，在「崩落」第三十天这个值得纪念的日子，这辆公交车上，呼呼呼，我有绝对的自——）
（啊……大脑……又………………）
「呵、呵、呵、呵……嗯……嗯……」
受拘束的少女正发出甘美的呻吟。
游街，广场首枷，无论哪个时代哪个国家，几乎都有名为「耻辱刑」，或者叫作「示众」的文化。
在王国——至少是首先在公共交通事业中使用机械载具的直辖领——有一种独特的做法，也能算是游街的一种吧。
于公交车上，大致从前往后三分之一的位置，司机的后侧，正对着车门附近——如果是双层巴士同时也是在底层的梯边——在扶栏的背后绘上「拘束惩治」的魔法阵。
如此一来，「剑」随时可以把需要示众的犯人以合乎他们心意的方式，在不过分引起骚动也不阻塞交通的形式下拘束在扶手侧边进行示众。
而司机亦有运用它的权力，不如说，最初的设计就有这方面的考量。
公交车费如众所周知的那般低廉，因此无论怎么传言「机械车会爆炸」「机械车的蒸汽有毒」，各个市井阶层都已经十分习惯于使用新的交通工具了。虽然几乎没有逃票的现象，但由于乘员众多且成分混杂，车上的扒窃事件也日益增多。
不可能每抓住一个小偷、小扒手就停车扭送「剑鞘」，由于犯罪者耽误大部分遵纪守法的乘客的行进。即便重要路口都有「剑」在值守，他们的职责是操纵信号灯，也不能久久耽误他们进行羁押与盘问之类的工作。
运用此处的魔法阵，就可以直至遇见巡逻中有空闲的「剑」的时候才进行罪犯移交，亦或者将之保留到终点站再处置。
——由于绘入了「执法者」的符文，这个魔法阵的优先度高于一般奴隶项圈的「拘束」，哪怕那名奴隶来自市政厅。
辉夜正是在这种背景中被拘束起来的。
司机的想法是什么？因为车上人头攒动，不希望行动不便的奴隶把谁绊倒，引起纠纷？或者一贯对奴隶的品性有所怀疑，在进行犯罪的预防？又或者，跳过了思考，觉得奴隶只配待在这里？又或者，正如所见，单纯的个人癖好？
不得而知。
但这一隅已被清凉的梨子香味染上，在公车特有的尘灰、机油与汗水味之间显得尤为格格不入。即便用最低劣的联想，在这一瞬间，附近的乘员也似乎置身于西弗斯雪银城的花街柳巷。
然而辉夜并不是坐在沙发对面笑语盈盈的陪酒美人。辉夜只是一个年幼的奴隶罢了。
身高不及成人三分之二的黑发少女，其双手上的红色腕环分别通过链条与上侧的扶手相锁，于是被迫展露着雪一般的肩脊，膏腴的侧乳与汗津津的腋。
这两条锁链形成逆八字，恰似与少女内八字互顶的膝腿对称。汗水也正从衬裙下微润的大腿根浸下来，一直流淌到黑丝袜的顶端。
「呵、呵、呵、呵……嗯……」
她微微侧垂着头，面色潮红，一眼半睁，另一眼接近眯缝，只露出金色瞳线的底端。小小的嘴微张喘息，上下粘连着两三道唾涎，禁不住要时不时地发出声音。
因为她正在被背后不知是谁上下触摸着，这已经有一段时间了。
在「中央中学站」之后上车的乘客，一上车就能看到小女孩被镣在那里。由于思维惯性，即便看到红色的奴隶项圈，也会猜想她是被「剑」示众的罪人，或者因扒窃被拘束的现行犯。
那么，无论对她做什么，都是她罪有应得，否则示众就失去了意义。
即便平日里是衣着光鲜的人物，绝不可能当众进行失当的举动，但如今状况不同，闷热车厢中疲困的人群是最好的屏障。
反过来，即便是在「展示中」的这具身体之上被看到了双手，他人也无法轻易看出手的主人是谁。
没有问题。
于是那双手穿出了人群，上下揉捏着辉夜女仆裙中浸透汗液的滑嫩身体。
一只手侵入到裙摆之下的腿边，频繁在柔软的腿根与微隆的臀部上游走，另一只手抚摸着胸下的腰肢。
「嗯，嗯，嗯……」
少女的身体不由得要顺着这节奏起伏，娇鸣连连。
即便如此，因为是不允许的事项，也不敢发出太大的声音。
「——！」
突然，揉弄腿侧的那只手毫无征兆地要伸向少女两腿之间的内侧。
不知是惊吓还是敏感体质的自然反应，少女不由自主地夹紧了腿，于是手指的正背都被大腿潮湿柔嫩的触感所裹。
「——！」
像是为了惩罚她这反抗性的动作，另一只手的手指穿过了她耳鬓的长长发丝，顺着她的脸颊抚过去，径直探入她的口中。
玩弄一般拨动她尖尖的牙齿，抚弄她又软又小的舌头，甚至轻触她的喉内，引得她全身惊惶地悸动。
直至再次收手之际，顺势将她的唾液丝抹在她脸颊上，侧肋，乃至腿上，和汗水混在一起。
「呵，呵，呵，呵……」
少女如同哀鸣一般喘息。
正常的女子会是这样吗？尤其这一个还只是小孩子的年纪。
若是被示众，羞耻与胆怯才是正常的反应，即便因为号泣而受到魔法阵严厉的电击处分也是再自然不过的事。
被男人触碰的话，更是应该胆寒恐惧，绝不可能有这样的反应。
若非使用了催情的药物，那么她便是如眼所见的那般娇小又淫荡。
活该拘束在这里。
活该被……。

「嗯，嗯……嗯，嗯……」
于是，终于，那双手更进一步，猥狎地从后侧将少女的裙子掀起。
女仆短裙，衬裙，手指在天然生出的白皙弧线上跃动。
「嗯，嗯，——！」
去抽少女内裤一侧的系带。
直至那东西成为今日的战利品。
「~~~~~~！」
手指顺着小小的肚脐的侧边旋转。
在正戏开始前想要这样搅拌她的脑海。
「——、——~~~！」
随后，以拇指，食指，中指，轻轻地掂起她小腹侧面的嫩肉，上下拈了一拈。

然后那双手就此抽回。
「呵，呵，呵，呵……」
双手镣在空中，一直垂着头的少女，在喘息中疑惑地抬起头。
那双手再也没有回来。
（………………………………………………？）
（……什…么……意…思？）
那双手再也没有回来。
（什么意思？）
（究竟是，什么意思？）
（做了那种失礼的动作以后，停下来，是什么意思？）
那双手再也没有回来。
（……呼呼呼。）
（我从——头、到——尾，都并没有，想要被侵犯，之类的想法。）
（单纯是教科书上的例题那样，有一个可爱的奴隶少女被拘束在A点，而B点的痴汉先生被她吸引而靠近，仅此而已。）
（有的事情，想做就做，我是完全无可奈——何，无计可——施的呀。）
（可是都对女孩子做了那么多过分的事情了，用这种方式停下来，究竟是什么意思呢。）
（呼呼呼。）
（——是、想、说、我、发、胖、了、吗！？？？）
那双手再也没有回来。
（杀了你。）
（杀了你。）
（绝对杀了你。杀了你。杀了你。）
（杀了你。杀了你。杀了你。杀了你。杀了你。杀了你。）
（让我找到你是谁的话，绝对杀了你。）
直至抵达了终点站，客人悉数下车，辉夜被解放下来为止，那双手都再也没有回来。
「——……。」
因拘束具重构，少女受到电击。然而她跌落之时，仅仅是咬牙静默着在地上蜷缩成一团。
司机会如何理解瘫软的少女奴隶，那对沉默之中，仿佛受到了重大的侮辱一般，无比委屈的血红色泪眼？
（绝——对杀了你。）
不得而知。
（杀了你。） 

【128】回声，总是会错意 
[【128】回声，总是会错意] by 津美_KHL


本次精校了【全书】。
精校重点：【88】明确月光花向桃桃提问的目的。【90】进一步明确「浸入」机制。……衍生出一个小BUG但问题不大，如果哪天有敏锐的读者询问再回复吧。【118】打得不好，又重打了一遍。
【全书】为迎合城市名暴涨的实际状况，新增一项惯例：每个城市名在每个章节第一次出现时将会加上备注。

已加上备注的城市如下：西弗斯雪银城、派芮特火铁城、克里斯托水晶城、杰德翡翠城、马拉凯青雉石城、欧伯斯蒂安黑曜城、阿瑟尼克红霜城、格里纳铅华城、卡西特莱特晦砂城。
如果您不记得某个城市……说明它在目前的剧情中并不重要，大概吧！

「崩落」第三十日，星期一。

「大小姐，茶点已经准备好了。」
「谢谢，我马上上来。」
天色愈发阴沉，像是又要下雨。
这样的天气，还需要浇花吗……
米兰达一边用手背揩着额头与眼镜之间的汗，一边想。
按说这样的想法，应该在「浇花之前」就产生，但她已浇了半片花圃，直至长得很好的玫瑰嫩芽。
在这种中途半端的时机冒出来，是当事人疲劳的证明。
这几年，她的近视也愈发严重了。可即便如此，在浇花的时候也只能像这样把眼镜搁在额头上，否则软水管的水雾气很快就会蒙上镜片，让她什么都看不清。在最开始适应以前，她甚至会「咿咿呀呀」地在石板砖的缝隙上绊倒。
这件工作就是这样又吃力又危险，但是，即便浇完了剩下的半个花圃也还没有结束。此后，按照她的习惯，她会走出自家的庭院，门外就是毗邻的公共花园。在软水管长度允许的范围之内，她也会将力所能及的部分都尽可能浇灌一下。
如果，会魔法的话？
会魔法的话，就能直接召唤雨水吧。窈窕的小魔女俏皮地伸出小魔杖，转圈的同时轻巧地摇上三下又三下，在舒适凉爽的雨雾之下，花儿就会长得茁壮又漂亮。
魔法☆雏菊曾经就是这么做的。
如果在月亮被世界的影子遮住的那一天，只有米兰达一人被选上的话，魔法☆雏菊可能会一直这么做下去吧。
但是并非如此。她还得到了两位伙伴，高洁的剑士，以及小小的圣职者。
有一天她发现，这两位伙伴几乎是理所当然一般，绝不会为了「自己的目的」使用魔法。在那之后，再做这种事情，就会让她觉得惭愧。
于是，小魔女不再用魔法为自己家的花圃浇水了。尽管没有任何人禁止，她老老实实地用水管，一株花儿一株花儿浇灌过去。
这是米兰达-格拉修的心结之一。她总是觉得自己在某些方面比不上欧若拉和阿雅。
实际上她至今都不明白为什么连自己这样随处可见的普通女孩子都会被选上。相较于欧若拉和阿雅，自己明显缺乏一点「决定性的东西」，像是「背负的东西」啦，「觉悟」啦，诸如此类。
这样的自己，真的能当好魔法少女吗？她经常会有些苦恼地这么想。
有一次她偷偷地问了欧若拉。那时候阿雅刚刚狡猾地把她的零花钱骗走，像是小翅膀一样张开两臂，欢笑着奔回孤儿院。听了她的疑问后，欧若拉哑然失笑，翻来覆去地看她，直看到她不好意思。
「『普通』……」少女剑士轻轻地念叨。
「不、不要嘲笑我啦……」刘海长长的眼镜少女小声地埋怨。
「不，绝不是嘲笑。」欧若拉仔细思考着怎么回答才是最稳妥的。「别想太多。米兰达只要保持目前这样善良的天性就好。」最后她说。
就算米兰达真的「普通」好了，那又有什么不好。难道说，人人都要像阿雅那样失去父母，或者和自己一样小小年纪就用稚嫩的声音央求「我可以工作」，品尝过世间的苦难，才有资格对他人的痛苦感同身受？
魔法少女又不是什么身世必须惹人同情的「完美受害人」。
不如说，出生在幸福的家庭，没有被任何「前提条件」所束缚，却依旧希冀着他人的幸福，米兰达心中蕴含的善意说不定比自己更加朴素与纯粹呢。
「……」
对于说得这般含含糊糊的欧若拉，米兰达不敢继续追问下去了，因为再问的话，就要暴露了。
其实哪有什么天性呢。一直以来，米兰达不过就是在努力扮演理想中的那个「小魔女」罢了。
「小魔女」一定不会因为天色阴沉就偷懒不给花儿浇水，否则万一没有下雨的话，花儿就要渴上一晚上了。「小魔女」也绝对不会因为不是自己的花儿，所以就让它们渴着。
「小魔女」一定会帮助她所见到的每个人，一定会帮助她能帮得上的每个人。
米兰达喜欢儿时壁炉边，父亲给自己讲的那些故事。米兰达好喜欢「她」，憧憬着「她」，想成为「她」。
但是，怀抱着这种私心，怎么可能与欧若拉或者阿雅相提并论呢。她们的善良才能称得上是「天性」吧。
尤其让她常常自责的是，她其实很享受魔法少女这一身份。
不可思议，自己得到的能力——包括让阿雅嫉妒的部分——几乎全像是为了让自己扮演理想中的「小魔女」而量身定做的。
摘下眼镜，世界在深棕色的眼眸前变得清晰，随后换上漂亮的衣裙。于是，自己真的可以像是「小魔女」一样使用魔法，帮助他人，得到感谢，然后潇洒地飞走，做好事不留名。
与背负着什么东西的欧若拉还有阿雅相比，自己这副轻轻松松甚至开开心心的样子，未免有点没心没肺。
就好像在穷人家的孩子面前香甜地吃点心一样，怎么能不产生负罪感。
明明，不是在做游戏……
——与此同时，猎物锁定。
潘-格里高利已经趴在灌木篱笆里，用小望远镜看了米兰达十分钟了。
他的大脑构成大致如下：剑5%，佩塔尔殿下5%，女人90%。
就像月影森里的魔物，女人也是分成三六九等的。在潘的心中，格拉修家的千金差不多是西弗斯雪银城的「最强魔物」，攻略了她以后，自己才称得上制霸了这个地区。
以白色束带束着浅黄色的秀发，身着短洋裙，裹着小披肩，围着园艺围裙的她，是个有点迷迷糊糊的文弱美少女。把眼镜像这样推到额头上以后，有一种和平日里完全不同的新奇的气质变化。
不知为何会像这样抢走园丁的工作，拿起和身段完全不符的脏兮兮的水管，不过既然是大小姐，有一两个怪癖也很正常。无论是官僚还是富商，潘喜欢拥有大小姐气质的平民少女，所以对这样那样的怪癖都会容忍下来。
因为没有办法去奸淫诸如莉丝-瓦伦那样真正的贵族大小姐，这算是一种补偿。反过来，以「准贵族」的身份介入平民大小姐的生活，即便是区区的准伯爵候补，也能体会像是王子一般的待遇，这是十分过瘾的事。
但是，真的要说加分项的话，那就是虽然「云程卿」贵为宰相，但是被王提拔或者说「横刀夺爱」以前，其实格拉修家是世代侍奉佩塔尔家的官僚，甚至可以追溯到「大革命」时期。
换而言之，眼前的少女既是官僚家的大小姐，四舍五入又是侍奉大骑士团团长的女仆，这可真是不可多得的稀缺属性。「佩塔尔大人，您想听我念书吗？」潘时不时就会拿自家的主君意淫着这样的场面。
不过佩塔尔殿下在女人的问题上是十足的无能，所以这孩子就由自己笑纳吧。
无论如何都要想办法把她搞到床上。
这次潘没有犯上一次的错误，为了凑近对方而运用什么变成兔子的幻觉系法术。被塞一嘴苜蓿的体验不要有第二次了。
不过，要怎么制造一个「偶遇」的契机呢？总得和对方解释一下自己为什么也没去上学。
总不至于告诉对方，是因为5%在90%面前根本不够看，自己实在想和她上床，所以冒着事后被佩塔尔殿下处分的风险，在逃课。
对了，就这么说好了，就说自己和对方一样得了这个季节的风寒，所以才同样请假在家。
进一步还能说，「这是冥冥之中的天意」，「为了让我能在今天遇上你」，真是妙计中的妙计！
虽然潘-格里高利的语言与文学课的成绩不高，但是论「说情话」的能力，他——
「嗷！」
情话大师发出惨叫。
「托托！托托！」
「吼呜呜呜……汪！汪！」
关闭水阀后，米兰达差点绊倒在水管上。当她急急忙忙地赶到之时，一岁的㹴犬依旧在摇头晃脑，不肯松开半个身体穿过树篱的人的裤子。
看清了来人，米兰达吓得花容失色。
「托托！松开！松开！格里高利大人！对不起！对不起！您还好吗！」
她急切地，甚至有些悲悲地叫着，小心翼翼地把揉着屁股的潘从树篱边扶起来。
这女人家究竟是什么时候多了这么一条狗！？？？
「吼呜呜呜……」
托托虽然坐下了，依旧不怀好意地打量着潘的裤子。
和主人相似，欧若拉的狗在某些方面很敏锐。它曾经在「剑鞘」见过眼前的男人，虽然没有看到他当面施暴，却注意到每当他路过「剑」奴隶时，「剑」奴隶都会捂着头脸在地上缩成一团。
在托托看来，刘海长长的小千金，就和鬈发的小修女一样，都是主人的财产。就算主人不在，自己也有保护她的义务。
潘强忍着踹它的冲动。「我没事。午安，今天的天气真好。」他爽朗地笑起来。
「贵、贵安……天气……。」米兰达怵怵地看看天色，随后看看自家树篱上的洞。「格里高利大人……您……您在这里做什么呢？」
她很害怕。
对方是今年在西弗斯就学的准贵族，自家的邻居。不止如此，自己的父亲和对方的父亲还在同一条船上工作。
即便米兰达始终想和对方保持友好的关系，对方也经常会做出一些像这样让人难以理解的举动。
因为传送魔法实验失败出现在自家的屋顶上啦，因为袜子被风吹走了出现在自己的阳台上啦，还有一次洗完了澡，居然发现对方卡在自家的壁炉里，把裹着浴巾的米兰达吓得够呛。总之，几乎从来不会从正门进来。
欧若拉常常说自己缺乏警戒心。这一点，欧若拉大错特错。
米兰达确实正在以十二万分的精神警惕着对方，毕竟就算对方那么年轻，也是那个「大骑士团」的一员！
明明西弗斯有那么多地方可以住，偏偏住到自家的附近，米兰达十分肯定自己已经招惹到了大骑士团的怀疑。
他找借口靠近自己，一定是来寻找自己身为魔法少女的证据。
奇奇一直都说魔法少女如果落到贵族的手里会如何如何。像是自己这样没有什么攻击能力的魔法少女，落到大骑士团的手里，恐怕就要复现故事里的「魔女狩猎」了！
抓住自己的话会怎么样？奇奇说的那样，做实验？还是说，和故事里一样，「火刑」？
好，好可怕！
如果说之前还只是猜想，现在的米兰达甚至有了「实证」。
上星期，扑灭了城西的火灾以后，欧若拉没有过来会合。然后一连几天，米兰达都没有见到欧若拉和奇奇。
问了阿雅也是一样。在最最焦急的时候，欧若拉的小狗带着纸条闯进了院子。
「D中止活动。严禁露面。严禁飞行。」熟悉的笔迹这么写。
D是「雏菊」的缩写。这么说，自己大难临头了。
「救火的那天，欧若拉有没有遇到什么奇怪的事情？」米兰达忧心忡忡地问。
小小的修女只是困惑地摇头。
两人都以为欧若拉在火灾当天发现了什么不妙的情况，其实并非如此。当米兰达在天幕像是真正的小魔女那样召唤雨水之时，欧若拉只是在某个已经熄火的大型「作坊」回收一名奄奄一息的黑发少女奴隶罢了。
全身都是灼伤，特别是与滚烫的镣铐彼此接触的部分。昏昏沉沉，即便带到了新鲜空气中也不肯苏醒。
为了不至于让她难堪，在她醒来之前，欧若拉将她搬到了有相当距离的无人角落，因此才没能和大家会合。
真正拖住欧若拉的「不妙的情况」是在之后。在「剑鞘」中展开的集体询问，以及「武器升级」指令。
身为阿雅的「队长」，米兰达努力制止了小修女凭借追踪魔法闯进「剑鞘」的鲁莽打算，但她自己也没有办法不去害怕。
一直以来都很顺利，自己究竟暴露了什么？不明白！
所以说，终于，要来抓自己了吗？大骑士团的密探，潘-格里高利大人……！
——这次可得把话说得漂亮一点。潘绞尽脑汁地思考着。
「是一只漂亮的黄色蝴蝶，我透过树篱上的洞看到了她。没想到我的动静太大，把她惊到了呢。」他撩着自己的前发，微笑着说。
「蝴蝶！？」这措辞又在不同的层面上吓到了米兰达，她连忙回头左顾右盼地寻找起来。
因为没有戴眼镜，所以在自己浇洒那些橙色和黄色的花儿的时候错过了吗？
黄斑粉蝶？虎纹小蝶？是哪种害虫？千万别是橘泪蛾，尽管那不是蝴蝶！
……总觉得那只狗吐着舌头在嘲笑自己，弄得潘愈发想踹它，他好容易才再次忍住。
他清了清嗓子，再次摆出微笑。「别找了吧，小米兰达。你的身体好些了吗？」
「啊，嗯……」米兰达浑身一震，再次把身子转了回来。「谢谢您的关心，明天我就能回学校去了。……也请格里高利大人注意身体。」她可怜巴巴地说。
「能被小米兰达传染感冒的话，倒是我的荣幸呢。」潘呵呵地笑着回答。
「哎？我还以为您也感冒了，原来您不是请病假吗？那您……为什么今天没有去上学呢？」米兰达的语气再次变得惊惶起来。
果然是来，来，来抓自己的吗？
潘原来在撩拨自己前发的那只手捂住了额头。明明事先盘算过了，还是掉进了这个坑里，这个米兰达-格拉修可真是把天聊死的专家！
「学校啊……」为了不回答这个问题，他故作深沉地长吟。「小米兰达的功课很好吧？为什么没有来中央中学呢。」仿佛很惋惜一般，他叹息一声。「真想天天和小米兰达见面呢。」
「天天见面」这个词组对于米兰达来说特别刺耳。和大骑士团的密探天天见面的话，以自己脆弱的精神，绝对没有继续扮演理想中的「小魔女」的余裕了，恐怕只要三天就会把该招的不该招的的全部招出来。
「父、父亲说对于我来说，和男孩子一起上课还太早了……实际上去女子塾也是这两年才……之、之前我都是在家，由家庭教师海墨尔小姐……」
就像这样，明明是不该招的事情，一不小心就全部老老实实说出来了！
潘不满地回忆宰相先生那张看上去老好人的脸。什么病态的女儿爱好家，疑神疑鬼，就像会有什么害虫靠近他女儿一样。
「任何事情都有适应的过程。迟早你也要去王都，对于和男性相处，你总要熟悉起来的。」他柔声细气地说，同时偷偷打量着米兰达对「王都」这个词的反应。
真可恶，这个小呆瓜不上道，没有露出其他平民少女那种晶晶亮的眼神，这么一来潘就不能顺势开始讲一些王都的轶事来拉近两人的距离了。
不过他还是追击。「外面已经越来越凉了，一起去喝点什么热的东西吧。我们两个——嗷！」
米兰达几乎吓得跳起来。她那对不好使的美丽眼睛看到托托正挂在潘的手指上，就像那条差点把欧若拉扯进水库的鳜鱼。
小狗再次敏锐地捕捉到了那只顺势想要搂住小千金的肩膀的贼手，落下了独特的制裁。
「对不起！对不起！格里高利先生！别，别，求您别伤害它！」米兰达搂住它以后，以绵绵的嗓音恳求着。三色的魔法少女中，她是最清楚贵族的破坏力的。
所幸，潘是位「温柔」的贵族先生。「很精神的小动物，」他毫不介意地弯下腰，对着发出低吼的小狗微笑。「今年几岁了呀？——嗷！！！」
托托干净利落地一口咬住了潘的鼻子，任凭小千金怎么惊恐地大喊「托托！」都不松口。不干不净地咒骂了一声后，潘忍无可忍地将手搭上了剑柄。
哗啦啦啦啦啦。正当他决心要把这条狗一刀两断的时候，他的动作突然停住了，仿佛冰雕一般停在原地。
「托托！托托！……格里高利先生……？」
「小米兰达小姐，」鼻子上挂了一条狗的潘瓮声瓮气地说。
「是，是？」
「我的鼻子好像出血了，」此时的潘的声音听上去真的像重感冒了一般。「能请你，立刻，帮我去取点纱布什么的过来吗？」
「但，但是，托托，托托还……」
「我，不，生气。」尽管声音像重感冒，潘还在微笑。「我，一点都，不生气。」
「啊，嗯，好，好的！」和准贵族相处时如履薄冰的小小雏菊，踮起小小的脚，摇晃着裙摆，急急忙忙地往里屋的方向奔去。
直至最后都忘记把额上的眼镜放下来。
一旦这个大近视消失在视野里，潘赶忙啪地一声趴下，把狗爪拨破了口袋，以至于散落了一地的小纸片——少女的裸体照片，里面甚至还有米兰达的同学——胡乱地塞回衣兜。
终于收拾完了，他「噌」地一声把剑拔出来，四下张望。
狗已经不见了。 

【129】奴隶姬，外勤 
[【129】奴隶姬，外勤] by 津美_KHL

「崩落」第三十日，星期一。

城市东侧的宅邸区。这里几乎全是在战火之后新建的漂亮房子。
或许贵族们会青睐精致又富有历史感的公馆群，但其实这里也丝毫不逊色。尤其是被建筑物拥簇的中央花园，时令花朵在其中争奇斗艳，让人流连忘返。
不过不是今天。
（好冷！）
在钟表被发明以前，人类凭借天空辨认时间。于是一旦阴云密布，时间的概念就变得模糊。
突如其来一般，第一滴雨已经沙拉沙拉、连绵不绝地落下来了。附近的小孩子把外衣披在头上，闯过数道招牌与商铺的棚布，啪嗒啪嗒地踩着水花，打着唿哨往家的方向奔去，三两欢笑中的一阵风在错身之际将少女奴隶的长发扬起。
她抬着小小的脸，圆溜溜的红色两瞳不解地看向独栋建筑的大门边，被新门牌所覆的旧门牌。
房屋原主的姓氏露出一角。
「rs」。
（「夏天」，隐藏在这里吗？）
（呼呼呼。）
（难怪那个女人塞给我公交车费的时候，一副难以启齿的样子呢。而且，就算平日里再担心我离校，这一次，也非得把我送出校门呢。）
（因为知道这个地方的人越少越好，所以「这次的工作」只有能为她保守秘密的「妹妹」与「奴隶」可以做。）
（呼呼呼，真是太好了。就算只有小半天也好，能从土豆刨子小姐身边逃掉。）
（而且，到此为止。能百分百确定了，我不是什么「王储的盾」。）
（只要有足够的钱就能将我买下来。不仅如此，随便一个豆丁大小的下人都能在我的工作时间随便差遣我离开中央中学。）
（就让我为天然先生祈祷，在我外出期间不要发生什么大麻烦吧~~）
（工作，工作~~♪）
她踮起脚，抬起右手去摁门铃。于是门柱边，一只铜雕的园丁鸟在小铃上敲出清脆的声音。

「是什么人呀？」
端着果盘上楼的安洁莉娜好奇地问。
「嗯……。」从床沿的窗口缩回脑袋后，鼻子上缠着纱布的潘抱着两臂苦思冥想，最后尽可能地简单地对她解释，「跟踪狂？——喂！」
在自己的轻笑声引得少爷不满之前，年轻的女仆已经在床头柜上放下果盘，将一颗剥好的葡萄塞进了少爷的嘴里。
「有什么好笑的。」潘咀嚼的同时抱怨。
「因为~~像少爷这样的男孩子，除了安洁莉娜以外，还会有女孩子喜欢什么的，真的让人难以置信呀。」
「呵。」这孤陋寡闻的女人，完全不懂得自家的小主人在外头有多么受欢迎。这么想着的同时，自认为长着一张帅脸——虽说目前要除掉嗅觉器官——的潘，就这么穿鞋躺上了床，将左腿翘在右腿上，舒舒服服地把双手背在头后，靠上床头。
不管她是为什么来的，没必要去搭理。
为他剥葡萄的女仆也如同撒娇一般跪上了床，将第二枚浆果递到他的嘴边。潘隔着纱布狠狠地嗅着自己所赠的高级香水的气味，又引得女仆「吃吃」地笑起来。
「说，你更喜欢谁？老头子，还是我？」潘问安洁莉娜。
父亲的禁脔，也是自己中意的美貌少女。为了无论何时何地都能对她为所欲为，在西弗斯雪银城的这个「家」不需要她以外的第二名下人。
「嗯~~是哪边呢？」可是小妖精却故弄玄虚。
「你还真是缺少教育呢。」潘狠狠搂住对方，顺势一翻，两人在床垫上的上下关系瞬间颠倒过来。
舌头和舌头才刚刚纠缠在一起，手也才刚刚探入女仆裙的时候，那恼人的门铃声又响起来了。
「啊啊啊啊，败兴！」就如同达文一样，潘的存储魔法也只存放和战斗有关的东西。在他跃到窗边的同时，弓与箭已经在他的双手中涌现，「咻」的一声，箭就离弦。
（——！）
（呵，呜呜……）
（啊哈哈……不能让大惊小怪的姐姐大人……知道的事情……增加一件……）
在他背后的床上，安洁莉娜不易察觉地颤了一下。「……是奴隶？」半晌后，她问。
「啊啊，」准伯爵候补不耐烦地赞同，看着学校所租的那个女奴捂着中箭的胸口倒在家门口的水洼里，在雨里痛苦地挣扎。「不是都和你说了，跟踪狂。」
潘一直都不记得她的名字。但有一件事，潘可以肯定。
他被这个下贱的东西爱上了，如果那种东西居然也能够「爱」什么的话。

之前他就有所怀疑，不过真正肯定这件事是在「秋竞」。
「呜……呜呜……」
那一天，娇小的希娜伏在地上哭泣。
该说她是运气好还是运气不好呢？失去记忆的稚嫩幼女在移动时总是会选上最差劲的通行道，最后她居然贸然跑进了击球区。
接连不断地飞往铁丝网的小球仿佛枪林弹雨，绿发幼女拼命眯着眼睛抱着脑袋穿过这片区域时，总是引得准贵族发出一阵阵嗤笑。
不过，她摔倒的时机总是很好，结果居然一次都没有被球击中。但是，最后一次摔倒时，她踩到了球，「哈姆」一声伸直四肢，摔得很痛。
这下，她离开了「击球区」。这里是「射箭场」。
「同分吗……伤脑筋。」
雅韵中学的准子爵正在挠自己的下巴。
「喂，看那里。」
手持长弓的潘-格里高利则是嘿嘿笑着瞄准了伏在跑道上的绿发小女仆。
「都比到这个份上了，不分出个高下可不行。不如这样，」他一边说一边拉弓，「再来最后一箭，要正好穿过那边那个衣服的肩上部分，但又不伤到她的肩膀。你明白我的意思吗？」
（危险！）
说明的同时，箭「咻」的一声飞了出去，随后什么也没命中就插到了跑道上。这结果与颇为帅气的说明之间的落差引得周围一片哄笑，远胜希娜刚才的跌来倒去。
潘咬牙切齿地瞪着那个在自己发箭的瞬间，以小快步急匆匆地赶过来，把小女仆搂压在地上的少女奴隶。似乎因为慌张，连高跟鞋都落下了一只。
（真是的……这个，不认路的，笨蛋……）
（——！）
她轻轻把绿发的小女仆扶起，为对方拍净了膝盖，悄声告诉了对方正确的返回路线。当她目送对方离开之际，恼羞成怒的潘已经大步迈到了跑道上，一脚将她踹倒。
「嘎啊！」
在颤抖中少女的瞳孔骤然缩小，因为随着弓弦的新鸣，一支箭已经准确地射入了她裸背脊椎的骨节之间。
「呜！呜呜！」
第二箭，射穿了裹着黑色丝袜的小腿肚，第三箭，则是穿过同样被黑丝所裹的脚底。这两箭都带着血与新的颤抖，在穿过少女的肢体后也插入了跑道。
正当潘在她身上寻找适合射第四箭的位置的时候，他留意到了地上那张脏兮兮的侧脸上的表情。
（呼呼呼……呼呼呼呼呼呼……）
（「弓箭」……吗……）
尽管因为剧痛而不时抽搐着身体，攥着两只被镣小手的少女，正在努力往身后掉转着最最温柔的视线，展露着最最顺从的微笑。
因为泪水，眼波似乎在流转。
没错，先前把她的心脏捅穿的时候，也是这副表情。为了和胖子赌赛，把她插在草人上的时候，也是这副表情。
潘教训过数不清的奴隶。他知道所有那些奴隶都害怕他，即便是死掉的那些，在死去为止也害怕他。
虽说记不住名字，这一个是唯一一个无论自己怎么对待她，都不会憎恨自己，反而「甘之若饴」的奴隶。
这样的人物，除了她以外，潘只见过一个。
当然不是奴隶。自家的女仆，安洁莉娜。
这个天生的尤物，不单单是漂亮而已。更重要的是性格，即便因为自己一时兴起，被堵上嘴巴赤裸捆绑，鞭打到昏过去为止，如此反复个连续两日，也绝不会记恨自己。
清醒过来后，总是在自己的脚边厮磨着侧发，展露最最楚楚可怜又最最可爱，教人没有办法不喜欢的微笑。
虽然有不少下人愿意为了金钱而对主人交出肉体，但像这样完全没有不情愿的意思，一点也不畏惧或排斥，无论是第二次、第三次还是更之后的之后都不会对自己央求「请不要」的，只有安洁莉娜。
潘知道，这是因为哪怕跨越了身份的阶级，安洁莉娜爱自己。
——换而言之，自己也被这个东西爱上了。
一阵恶心。潘的第四支箭瞄准了那只动情地看着自己的赤色猫瞳。
「喂，适可而止，」抱着脑后发出不满又有点慵懒的声音的，是身着朱红色制服裙的无礼女准侯爵。

（……总感觉被人自我感觉良好地想象了一番，有点恶寒。）
回到现在。
（所以说，「弓箭」啊。）
（这东西，最早应当是「狩猎」的用具。）
（为了能够活到明日，杀死他者，吞咽他者的血肉。也即是说「生死攸关」，「生命必须依靠剥夺他者的生命才能存续」，有着这样沉重寓意的武器。）
（决不是什么小孩子的玩具。被用在这种用途上，可真是可怜。）
（呼呼呼。不过被当作箭靶的奴隶可一点都不可怜哦。）
（毕——竟，这一切，从最开始，都是她自找的，不是吗？）
「啊啊啊啊——！」
刚把安洁莉娜的女仆服彻底撕开，女仆刚开始有节奏的娇鸣，那门铃又响了起来。
潘的额边青筋暴起。她的伤被红色项圈治好了吗？那么快？还是说才勉勉强强治了一半，那只下贱的手就有力气去再摁门铃？
今天他的情绪正如这天气一样坏。没能找到机会推倒格拉修家的女儿，还给一只畜生给咬了，现在他急需用安洁莉娜的身体泻泻火，却三番五次地被打搅。
喜欢打搅自己，是吗？那就用你来彻底发泄一下贵族的怒意好了，卑贱的东西。
潘一向都不是特迪那种畏首畏尾、瞻前顾后的家伙。把半裸的少女推开，抛在床垫上之后，他再次跃到窗边，弓与箭再次在手中涌现，这一次穿过雨幕，瞄准了红色的项圈。
果然，楼下门边，还在展露她那张卑微的笑脸吗。
（呼呼呼。）
（真的要来的话，那就请吧。）
「呵、呵、呵、呵、少爷，少爷~~~~别管别的女人了，抱抱安洁莉娜~~~~」
潘的耳边再次传来轻柔的嗓音，同时腿上有柔软的触感。低头一看，因为身体已经进入了情绪，面色潮红，亢奋得不断喘息的少女已经又如撒娇般跪在了腿边，撕裂的女仆服中绽出白莹莹的娇躯，以及柔美的曲线。
「安洁莉娜要吃醋了~~真的要吃醋了哦~~~~」轻轻地，牙齿咬了上来，一点都不疼。
在半推半就之中，高举的弓垂落在窗沿边，随之因为两腿被纤细的手臂所环抱，他再一次被拉回了床边。
（……唔姆？）
「我快要被她气死了。」每当说到特定的词，潘的鼻子就瓮瓮地响。「你听！你听！又开始了！」随着门铃作声，他又大叫起来。
「我去把她赶走！」女仆闪着眼睛，认真地说。
这可爱的独占欲确实能熄灭怒火，潘在回家以后第一次笑了出来。
「那好，你去吧——不行，我不允许，你、就、穿、这、样、去。」他懒懒地躺回床上，随之制止了女仆去取浴袍的动作。
潘不仅自觉是个帅气的男人，还是个有情趣的男人。
「少爷~~~~！坏心眼~~~~！」面对这样的娇鸣，潘只是耸耸肩，自己取了一颗没有剥皮的葡萄咽下。
下流的目光满意地上下打量衣不裹体的嗔怒少女，直至那倩影跺脚之后离开房间。
关上门后，穿着拖鞋的纤足就迅速地下楼。因为不知道少爷会不会在窗边偷窥，安洁莉娜不敢违背命令去取什么遮掩自己的东西，只得用手臂尽可能捂着前胸，但是从裙前豁口裸露的两腿就没有办法了。
——不过安洁莉娜路过墙钩时，还是顺手抓了一条毛巾；路过伞架时，还是顺手抓了一把。
她推开屋门。湿冷的雨气带着声音与暗蓝色的光出现在眼前。
「啊……。」
（啊……。）
她好容易看清了大铁门外的来人。如她所料一般，像是落汤鸡一样淋在雨里寒战，水滴滴答答地从镣铐上落下，是这样的一名少女奴隶。
但是安洁莉娜没有想到是她。
侧发边，鹰一般的眼睛住住地看着没有被前发所遮挡的懦弱左眼。丽人没有想到，正是自己在点心铺附近偶遇，并且允许她加入队列的那名少女奴隶。
在极端的错愕与羞耻中，她战栗着捂着自己的身体，一时低下了头。
是的，这就是安洁莉娜。在这个世界上无依无靠，必须凭借自己的力量活下去的诸多年轻女性之一。
尽管潘只是准伯爵候补，但他其实是独子，成为「候补」，是因为格里高利伯爵如同众所周知那般长寿，以至于潘的父亲年过半百也还是准伯爵的缘故。换而言之，格里高利父子都是伯爵的正统继承人，他们出手阔绰，是好主家。
这个世界上谁都需要钱。有的人可以出卖房子之类的资产。有的人可以出卖技能与知识。两者都不具备的，只能出卖身体。
安洁莉娜只求能在自己年老色衰或者被厌倦之前，挣足将来用来糊口的钱。
这是一个在哪里都普普通通的故事。
「……中央中学的奴隶辉夜，现在到了。能与您会面，辉夜万分荣幸。」
雨还在沙拉沙拉作响。尽管还在微笑，小小的屈膝礼中浸透了悲伤。
（对……不起。）
（我讨厌……这样直面别人难堪的一面。）
（——！）
（您在，做什么！）
但是丽人没有留更多的时间给自己羞耻，给对方悲伤。她不顾雨水会像淋湿少女奴隶那样淋湿衣衫不整的自己，亦或者渗透毛绒拖鞋，飞快地奔出屋门。长长的「吱嘎——」一声后，铁门被她推开。
啪。她把伞撑在两人的头上，既能挡雨，又能挡住楼上窗口的视线。随后，她急切地检查辉夜的前胸。
因为少爷还不至于用箭射平民，所以她知道来人是奴隶。原先她以为少爷只是用箭穿透了来访奴隶摁门铃的那只手，所以至少还能用毛巾包扎一下，谁晓得来人是佩有红色项圈的奴隶，少爷的箭落在那么过分的位置！
因为刚才还在卧室里，丽人的手是温热的，它摸索着辉夜血迹斑斑的胸襟。伤口已经愈合得差不多了，箭尾不知去向，然而那只鹰一般的眼睛在伞下依旧被雨所染。
另一人的头低下。垂下的黑色长发，终于将双目都遮住。
（我说过了，的吧？）
（这一切都是她自找的，所以别可怜她。）
（不，「自找」并非是说，冒着被箭射穿的危险，摁下铃，这件事。）
（而是说，她，成为「奴隶」这件事。）
（任何人，别同情我。）
（我不值得同情。）
（讨厌。）
「辉夜惶恐，能恳请您听取辉夜对您说明，辉夜拜访的原因吗？」
些许沙哑的声音，这样说。
（真的不明白。）
（为什么到处都有这种人。）
（他们一个一个都不明白。）
（我身为「奴隶」的最低限的指望。）
（我只求，能让我完成，我的工作而已。）

「嗯？跑得这么急？」
当安洁莉娜湿哒哒地赤脚跑回楼上时，眼看她「呵、呵」地喘成那个样子，一直躺在床上没挪窝的潘笑着问，同时又吃了一颗葡萄。
「老爷、老爷他回西弗斯了，他现在、他现在在您学校，一直都找不到您，正在大发雷霆！」上气不接下气的安洁莉娜，终于传达了辉夜带来的信息。
鼻子上贴着纱布的准贵族几乎是登时跌下了床，然后翻开一侧的衣柜抓自己的衣服。
尽管潘-格里高利已经多次逃课，甚至时常和佩塔尔殿下一起翻出围墙，但是这是他在西弗斯中央中学就学以来，头一次连学校都直接没去。
这就是他头一次「特立独行」时遇上的事情。 

【130】奴隶姬，见证两人重归于好 
[【130】奴隶姬，见证两人重归于好] by 津美_KHL

「崩落」第三十日，星期一。

就算后厨的女孩子羞笑着多给了一勺蔬菜汤，随后又被男性伙伴们奚落与揶揄，其实也并没有什么特别的。
到此为止。尽管气氛上像是那回事，但并不是那回事。
许多「作坊」都有雇员之间彼此不得谈情说爱的规则，中央中学也不例外。
除去会影响「工作」本身，还会影响共同工作的其他人的情绪。再者，万一双方的恋情无疾而终，甚至演变成彼此相仇，那影响就更是深远。
如果当事人是仆从的话，限制还要更多，不止限于同僚。任谁都晓得，若是一户人家被偷了银器，这桩事情的背后通常有个和盗贼搅在一起给他开门的女仆。也即是说，除非明确是为了成家，决不能允许下人随随便便地和谁展开恋情。
对于中央中学的仆从来说，还有额外的一重困难。他们都是预定要前往各地的人才，即便在西弗斯雪银城现地觅得佳偶，到了「毕业」的时节还是会被迫分离，这无论是对他们自己还是对于他们的伴侣都会是一件痛苦的事情。
就算正值春心萌动的年龄，为了他们自己好，不要发展麻烦的关系。
——话虽如此。
喜欢漂亮的女性乃是男性的本能。
就算不能实际行动，单是产生「真想要怀抱那个孩子」、「真想要娶那个孩子回家」这样的念头，乃至在人后生出感叹，也不至于会有谁会说什么，至多被嘲笑两三声罢了。
这里在说的是，「庭中」组的新入女仆，帕尔-格汀的事。
本人毫无自觉，但金发的少女在中央中学的男性仆役之间其实相当受欢迎。
现在的「庭中」组女性侍从总共有三名加一名，当然都是很漂亮的人物。不过想当然耳，就算能把简朴的女仆服穿出那种色气的感觉，没人会把拿捏自己工资袋的小凶神当作假想的情人来看，首先要将莉拉排除。
希娜——这里说的是十八岁的希娜——虽然乖巧可爱，但那副战战兢兢的样子总是不知不觉会让气氛变得沉重起来。租来的叫作辉夜的女孩子就更是如此了——虽说拖着镣铐的她没有成为新娘的可能，姑且也还是顺带一提。
过分顺从的黑发少女是一个很容易让人去假想「她的主人究竟是何样人物」的人物。除了极少许的个性——诸如因为拒食在食堂被莉拉破口大骂，以及有人偶尔目击过她浇花——她像是一张擦得干干净净的白纸，几乎没有任何东西保留下来。
去做这个。去做那个。跪下。站起来。叫你站起来。不许哭。笑，给我笑。
那位主人一定是这么说的。
您要使唤我吗？请您下命令。
于是，为人开门的时候，被人叫住的时候，甚至仅仅是擦肩而过的时候，仰起的小脸上的那对红色的大眼睛，对于任何人都只会给出这种回应。
很自然会想要她在中央中学过得好过一些，也希望她回到市政厅以后，能被像样的人使役。若是能用双手给她——还有希娜——带去温暖甚至幸福的话，相信不少人不会犹豫，但以目前的身份只能深深体会到自己的无能，「沉重」即是此意。
帕尔就不会让人觉得「沉重」。帕尔是那个打开屋门的时候，会希望在炖菜的香气之中，看到围着围裙的她侧过身，听她用开朗的声音说「欢迎回家」的孩子。
既活泼又天真无邪，决不会用看似彬彬有礼但充满了距离感的「您」字。单论相貌的话，闪耀的金色长发像是哪里的大小姐，性格却像是邻家的妹妹一样。
不会回避身体接触这点也很棒。这并不是说会对她动手动脚——要是有人敢让帕尔发出「很痛的啦！」的抱怨声，必会被两位数以上的人一齐修理——而是说那可爱的小拳头会在欢笑声中打上来。
虽然痛的人是这一边，和帕尔一同工作依旧是让人放松又开心的事情。
尤其是心眼好。
上星期，「秋竞」，帕尔为了那个受虐的奴隶和外地的贵族起了冲突，被关了禁闭。这件事只要回想就让人冷汗直冒，因为结果完全可能不仅仅是「禁闭」。
即便身为男性，设身处地，在当时，恐怕也没多少人敢于像她那样直接冲向贵族。
不合「规则」的危险举动，但合乎「道理」。
那么不止是要喜爱她，还要钦佩她了。
这一次的故事，正要围绕这名尽管很多方面都不成熟，但就是很讨人喜欢的金发的小小女仆展开。
一个，「悲剧」。

（在这个异世界，我不喜欢亲自动手做吃的东西，还有第二个原因。）
（好饿。）
（是呀，这就是所谓的「前有狼后有虎」，啊哈哈。就算能逃掉一两餐，把舌头救下来，胃部却怎么都舒服不起来呢。）
（会饿的。会正常地饿。好饿。）
（这种时候，如果说做其他的事情还好，一旦还要参加烹饪的话，那简直就是酷刑了。）
（因为，异世界的这些毒药啊，虽然吃上去是那种鼻涕虫掺沙子的恶心味道，但是闻上去却是喷香喷香的。）
（喷香喷香，喷香喷香，喷香喷香的。）
（嗅嗅，嗅嗅嗅嗅，嗅嗅。喷香喷香的。）
（啊哈哈。）
（……好饿。）
莉拉倚在门框上，双手抱肘，同时搂着一侧的红黑马尾辫，冷冷地看着帕尔和辉夜的方向。
娇小的金发少女正扯着「呼哧呼哧」作声的烤炉风箱拉杆，若不是扑鼻的香气，看上去像是就像在煅冶什么的铁匠。
在这个傍晚刚刚从禁闭室里被放出来的她还虚弱得很，脸色也比平日里苍白，可她没有继续休息，反而执着于做体力活。
「哈、哈」地喘息个不停，女仆服已经被汗水浸透了，并且汗水还在顺着额角与颊侧的发丝流下。
但她顾不上擦，湛蓝眼睛睁得圆圆的，里面满是认真，仿佛这时候扯风箱就是她唯一的使命。
同样娇小的黑发少女已经解开了和面时束起的长发，正微微屈着膝，摇晃短短的裙摆，用铁夹把第一批出炉的面包分在各个茶色纸袋之中。
炉火是光与影的魔术师，其反光在面包夹子与束缚少女双腕的锁链上跃动，刺得莉拉的眼睛有些痛。
但莉拉目不转睛。久久才眨一次眼睛。
屋外正在下雨，雨声被风箱的声音所盖过。莉拉所处的门框，恰似寒与暖的分界线。她的右肩很不舒服。
但莉拉不移动。只是倚在那里。

她刚与帕尔爆发过两人认识以来最激烈的争吵。

这件活儿终于告一段落。
（唔姆姆，虽然所有的面包屑都归我，但决不能上当。）
（忍住，要忍住！虽然看上去很美味，那并不是食物！不是放荡小姐之前请我吃的那种「特制」的东西的话，再漂亮的金黄色面包脆皮，本质也绝对是蟾蜍汁混合毒蘑菇，不能上当！）
（咕呜……咕呜呜呜……一口的话……）
（不行，不行，绝对要忍住！）
（……话又说回来。）
（突然发觉，帕尔的皮肤，好白呀。而且，好嫩呀。）
（是吃着这样的食物长大的吗？真是不可思议。）
（总觉得，帕尔，有点好吃的样子。像是松软的白面包芯，加上焦黄色的蜂蜜。）
（有点，想尝尝看呢……）
（！）
（也就是说，帕尔吃掉面包，而我吃掉帕尔的话，就等于是我吃到了面包！）
（这样的话，即便是吃不下去的面包，也能吃下去了！）
（呼呼呼，我可真是天才。都说饥饿会让人变得头脑机敏，再这样聪明下去，可怎么得了呀，呼呼呼。）
（那么，这条脖子，我开动了——）
「辉夜，」多半是拘禁了太久缺乏力气的缘故，帕尔的声音比平时要轻柔，「做完以后我们一起吃点心好吗？蚕蛹干，我还剩了好多，分给你一半。」
（「印象」大人，「蚕蛹干」是……）
（啊，好。）
（不对，一点也不好！一点也不好！）
（这个帕尔，居然吃虫子！！！？）
（嘎呜呜呜！！！不管在卫生上还是在美少女构图上都很成问题！！！）
（如果帕尔吃虫子，我再吃掉帕尔的话，就等于……………………。）
（咿！不吃帕尔了！不吃帕尔了！虫子也不要！虫子也不要！）
擦汗时，回头看到友人那委屈的视线与小小的尖牙齿，她浅浅一笑。「我那么多天不盯着你，你肯定不好好吃东西。你跑不掉的。」
（饶命，饶命，帕尔大人，唯有这个，饶命！）
帕尔拒绝与莉拉对话。
「——站住！」而此时的莉拉，则是愠怒地喊住匆匆逃跑的希娜。
「桑、桑莫斯大人……」已经沦为最小的小个儿的绿发幼女，刚好经由走廊路过门边。对女仆长行了屈膝礼之后，她原本想要加快脚步快点离开，结果却被硬留了下来，一脸可怜相。
「鼻子下面是什么？」莉拉不厌其烦地问。
「那个，那个，是嘴，桑莫斯大人……」希娜嗫嚅着回答。
「你倒也知道是嘴！今天的事情，不要再有下一次！」
「是，是，桑莫斯大人！呜，呜呜……」
这是在说希娜今天午间在图书馆的遭遇。为了给莉拉取一份「上南下北」版的世界地图，她被人骗上了高书架侧边的「多段式长梯」，这种爬梯的每一段都通过滑轮条和书架的板层独立结合在一起。
爬到中段时，下段被图书馆员推走了，以至于她只能呆呆地攀在中段爬梯上，上下不得。
因为声音小，捉弄她的几个馆员又故意忽视她，她只得泪汪汪地困在上面。手脚都很累，几乎要撑不住的时候，居然开始打雷了，希娜最害怕大的声音了，于是终于哭起来了。
但是她终究没有掉下来，当她回过神来，自己已经被像是愤怒护犊母狮的莉拉搂在了怀里。
小小的女仆长赶到之后，完全无视「必须保持安静」的规定，用比雷声还要大的声音在图书馆尽情喧哗了一番，让整个中央中学都知道并记住了如果再有今天的事，全校最最麻烦的人物会如何处理。
不过，这件事也有希娜自己的责任，所以要教训。到了私下的场合，莉拉毫不留情。
……即便如此，这也有「没话找话」的嫌疑。
因为莉拉也拒绝和帕尔对话。明明在同一场所，双方的对话却这样刻意地彼此相错。
（——唉。）
（所以说还要这样多久。）
（快点和好~~快点和好了啦~~）
由于争吵，虽然是上司与配下，但也是同寝朋友与姐妹的两人，变成了无法和好的关系。
（到底，怎么一回事嘛！）

毫无疑问，罪魁祸首正是辉夜。

帕尔的禁闭是在上周四实施的，按说禁闭三天的话，她在昨天也即是星期日就该被释放了。
可她却在被释放之前，无视了莉拉的焦急眼神，隔着门上的铁栅栏，用肿痛的喉咙冲着正准备打开牢门的女管家温斯特洁尔-萨利嘶哑地高喊，「我绝对没有错！绝对没有错！」
以莉拉的看法，在这种时候还纠结什么对错，逞口舌之快，真的是小孩子中的小孩子才有的行为。
于是又关了一夜。要不是再关下去就要出人命——就算希娜和辉夜偷偷给她送餐，在这样越来越低的平均气温之下也会有生命危险——她就要在禁闭室度过第五夜了。
即便是这样，当辉夜把患着低烧的帕尔从禁闭室背出来以后，得到了萨利「严加管教」的指示的莉拉，居然还从那张呢喃的小嘴巴里听到「我没有错」。
莉拉真的相当愤怒。
她到底以为她是谁？「攻城车」？
「攻城车」是优等生，官僚，而她只是个女仆！
不仅做出有性命危险的举止，让人担惊受怕，还纠结这种细枝末节的问题，白白受苦！
明明对她说过，希望她在这个时节「靠得住」，结果却摆出这么不职业的小孩子一样的态度，简直让自己失望透顶！
真是的，真是的！
——话虽如此，最初的最初，在帕尔刚刚从睡床上醒转过来，恢复了一点喝粥的力气的时候，莉拉还是抑制住了自己的脾气。
莉拉毕竟是姐姐，怎么可能不担忧妹妹呢。尤其是，毕竟是，出于关照其他的妹妹的好意，才落得这种下场的妹妹。
莉拉也有所顾虑。她不想在这种身体状况下刺激帕尔的情绪。希望帕尔能和缓地恢复过来，一只小手不要那么滚烫，另一只不要那么冰凉。
——话虽如此，争吵毕竟还是爆发了。是在什么阶段开始的？莉拉的「顺带一提」变成「好言相劝」的阶段？莉拉的「好言相劝」变成「就事论事」的阶段？不得而知。
「就事论事」终究变成两人之间不可调和的冲突。莉拉赶走了给帕尔擦完身体的辉夜，关上了寝室门，少女奴隶的红色眸子因为门后的声音半垂眼睑。
帕尔不明白。帕尔不明白，莉拉姐姐为什么不明白自己的心意。
万分委屈。明明自己一直都那么害怕贵族，好害怕好害怕，莉拉姐姐却不明白。在那种情况下，强迫自己放弃思考，闯进贵族所支配的空教室，是透支了多少年份的勇气。
对此，莉拉姐姐没有一句安慰，一句赞扬，只有指责。
当时，辉夜已经被扎穿了九根手指。在争执中，帕尔翻来覆去只有一句话，「莉拉姐姐能眼睁睁看着辉夜被钉子钉上最后一根手指吗？」
莉拉姐姐能眼睁睁看着辉夜被钉子钉上最后一根手指吗？
莉拉姐姐能眼睁睁看着辉夜被钉子钉上最后一根手指吗？
莉拉姐姐能眼睁睁看着辉夜被钉子钉上最后一根手指吗？
一向尊重的女仆长与姐姐，不停地在埋怨自己做了让大家担心的事情，还说自己一直到最后还要犟嘴，不愿意息事宁人，却始终不肯讨论这件最最简单的事情。
帕尔好失望。因为帕尔知道，莉拉姐姐自己也绝对做不到放任辉夜继续被这样虐待下去。如果在那时是莉拉姐姐看到了，莉拉姐姐自己也会奋不顾身地冲进去的。
明明是这样，却还指责自己，实在是太过分了！
争吵没有结论。于是变成了眼下这样中断彼此对话的状况。
帕尔强打起精神，为了反抗莉拉的「休息」指令，为了掩饰情绪波动，也为了假装一切都好——被人惩罚，不管是妈妈的鸡毛掸子还是关禁闭，终究是很丢脸的事情——总之做点什么工作预定表上的工作，补偿一下自己不在的这几天的缺失。
她上一周的周薪已经在周末被莉拉冒雨送回她家里去了，所以没必要特地返家一次。很想对莉拉道谢，但眼下不是能够道谢的状况。
所以，全力制作面包。
这是给「秋竞」期间身体与精神都经历了辛劳的下人们的奖励。美少女所制的「慰劳品」。
「……这就是全部了？」眼见辉夜叠完了纸袋的遮口，莉拉终于对帕尔搭了这一小时的第一句话。
「……嗯。」帕尔低头，脸依然冲着辉夜，不肯转过身去。
伤、伤脑筋呢。希娜哀哀地和辉夜交换眼神。
「那么所有人，能拿多少拿多少，先送男性侍从宿舍的一份。小辉夜为大家打伞。」莉拉靠近了桌边，首先搂住了四只袋子。
蓬松的双马尾，刚好掩藏住了眼睛与侧脸。
「辉夜明白了。」
（是呀，伤脑筋呢。）
少女奴隶轻轻屈膝回应着女仆长。去取门边的伞时，递给希娜一个安慰的笑容。
（比起饥饿更伤脑筋，呢。）
（怎么办才好呢？）

（……所以说，一直以来，你们都是这么处理人际问题的吗？）
（啊——啊，会担心你们的我，真是笨蛋！）
越过宿舍区围墙的顶部，能看到中央中学的方向有电弧光。
那并非闪电，秋日的惊雷本来就是很偶然的事物。
那是中央中学临时雇佣的冶金「作坊」正在为校区加装更密的金属围栏，以期避免「儿童侵入」的事情再一次发生。
在闪烁的电光中，能看到希娜笑得很幸福。
雨伞之下，为了不淋湿衣服与纸袋，所有人的身体都必须挤在一起，被拥在最前的她好暖和。
抬头就能看到身后两张五味杂陈的脸。纵使帕尔不太乐意，莉拉依然有些强硬地挽着她的手臂。大号腕扣触及大号腕扣，长发轻拍长发，两人怀里的袋子几乎混在一起。
辉夜在所有人的后侧，认真抬着手，举着大大的伞。因为要由着双脚被链条所缚的她的步速，这段有点脸红，有点僵硬，但哪里又说不出有点舒缓下来的短短一途，变得好久好久，好远好远。
（……呼呼呼。）
别会错意了。并不是说原谅你了。单纯是怕你着凉罢了。莉拉扭开脸。
莉拉姐姐如果像这样「道歉」的话，自己、自己也就稍微有点勉为其难地接受，就是了。帕尔同样扭开脸。
希娜只是幸福地在笑。
辉夜的脸藏在所有的人的脸之后，看不到。
（呼呼呼呼呼呼。）
很长很长的一场争吵，仿佛是好久好久，好远好远以前的事情，突然就烟消云散了。
这是没有办法的事。
相知的同寝朋友与姐妹，就算假装不知道也知道，假装不明白也明白，对方很在乎自己这件事。于是，就算想骗也没法骗，就算想藏也藏不了，自己也很在乎对方，这件事。
（一件解决。）
（啊哈哈。）
（但是还是饿得好难受。）
（嗅嗅，嗅嗅嗅。）
（这两条白白的脖子，如果我只咬一点点的话……）
悲剧，即将开幕。

「啊——真不想值夜班！尤其是这么冷的下雨天！」
在男性侍从宿舍的底层门口，接待室，交接的留守者正在抱怨。
「有什么关系，你又没有什么值得一提的爱好，又没有能花的钱，又没有女朋友，又没有女朋友，又没有女朋友。」
被交接者把腰带上的钥匙挂回墙上时，笑着回应。
「为什么要连说三遍！那种事情，只是暂时的！只要有机会，展现出我真正的魅力的话——」
「小帕尔有男朋友的。」
「咕哦！！！」值夜者突然受到重创。「你听谁说的！！！不允许，我不允许！中、中央中学禁止——」
「就是我！」他的伙伴得意洋洋地用大拇指一指自己。
「混蛋！想干架吗！」
「等等，等等等等！我说等等！看那边！」
脖子刚被臂弯夹住，出言挑衅的那一方就急忙叫停。
原以为伙伴是在哄骗自己，值夜者并不打算收手，但是看清雨中的来人之后，他立刻松开伙伴，两人一起站得笔直。
「您辛苦了，桑莫斯小姐！」齐刷刷的两声。
「唔。」窗外的莉拉并没有在意他们的这一出小小闹剧。
（啊哈哈。）
（我已经从过度饥饿，什么都想咬一口的幻觉中清醒过来了。）
（这种时候才能深切地体会到自己的牙齿有多么需要矫正。）
（舌头，好痛……）
因为不能进入男性的宿舍楼，她小心地指挥希娜与辉夜在屋檐下的站位，教她们不要把衣裙蹭到湿漉漉的外墙上。随后她踮起小小的脚，首先越过窗子将自己怀里的纸袋放在了接待室的桌上。
「啊，这是之前说的那个——」值夜者首先反应过来了。
「没错，心怀感激地收下吧，然后趁热分给大家，」莉拉微笑着说，「这可是小帕尔刚『出来』就急急忙忙做出来的呢，因为某些人心里很愧疚，在大家忙得一团乱的时候，自己却吃了禁闭，什么都帮不上，是不是呀？」
「莉拉姐姐！」还怀抱着面包的帕尔一脸羞耻。「晚、晚上好，」她隔着窗不好意思地打招呼。
「晚上好！」又是齐刷刷的两声。「你……你还好吗？」值夜者问。
「嗯，嗯……」金发女仆白皙的脸上浮起了红晕，轻轻垂下沾着雨水的长长睫毛。
（唔？）
虽然下人们都知道了禁闭事件的始末，也知道这实际上是莉拉对帕尔的保护，但是既然事关「处罚」，气氛总有些尴尬。
贸然声称自己是对方「男朋友」的勇气荡然无存。现在连正常对话都有困难。
（呼呼呼，这气氛。没想到帕尔还挺受欢迎的样子呢。）
（哎呀呀，明明是条成天自说自话，不长记性又暴力成性的金毛犬。）
（真是，一个一个都不明白呢。光看外表是不行的哟，心灵也必须纯洁又美丽，比如像是在场的某个黑头发的女孩子那样才可以！）
（……啊。）
（这个绿头发的小鬼头，在摇头晃脑地张望什么呢？）
（看我把你的眼睛捂起来。呼呼呼，呼呼呼呼。）
（扭头也没用。对于小孩子还太早了，不能看，不能看的哟~~）
「（小声）喂，我准许了。给你动用存钱罐的荣誉，就由你约她出去玩吧。」为了故作镇定，在金发少女帮助更低矮的绿发幼女摆放面包纸袋的时候，伙伴挑拨着值夜者。
「（小声）为什么要你准许啊！而且，就说了，这种事情，要等到合适的时机的嘛！」值夜者抗议。
「（小声）那么，只好由我来动用你的存钱罐，并且替你去了。」
「（小声）才不要咧！——啊，执事长！晚上好！」
（啊呀，是姐夫大人。）
值夜者突然转身并微微鞠躬。他属于「作坊」组，就算对方再怎么平易近人，依旧是凌越自己上司的大人物。
「晚上好，我闻到好闻的味道。」走进接待室的皮格马利翁一本正经地说。「要帮忙吗？」
他刚伸出佩着白手套的手，另一只佩着白手套的小手就越过窗子覆在了桌上的面包纸袋上，阻止他的触碰。
「我们通常不会要老鼠帮忙送油，要贼渡鸥帮忙送鱼。」莉拉学着对方的样子眯着眼睛，皮格马利翁只得苦笑。
（又开始了，又开始了，工作时间，打情骂俏。）
「桑莫斯小姐，这种说法未免……一起工作的日子已经没有多少天了，就不能稍微嘴上饶饶人吗？」
「想到要把这么一个有损我家乡名声的家伙放出城去，我可是头疼得很，」莉拉一侧的马尾辫绕指三圈。「希望你到了当地以后不要作奸犯科，就算真的做了，也别承认你来自西弗斯的中央中学。」
「真是越说越过分，」皮格马利翁摇摇头，「我倒是希望——……小帕尔？还好吗？不舒服吗？」
（？）
随着执事长突然打断了他自己的话头，在场的人的视线才重新集中到金发的少女身上。
像是犯病了一样，面色苍白的帕尔正在颤抖。
（帕尔？）
「小帕尔？」
「——所以，是真的……执事长，要『毕业』……」
莉拉有点担忧地去伸手去探帕尔的额头，但帕尔自顾自地问她的问题。
（啊……）
（最近才告诉她……）
虽然消息总是会自动在下人之间不胫而走，但偶尔就会有这样，直到临近最后一刻才得知的人。
一时间，莉拉，皮格马利翁，两名男性的下人都不知道怎么安慰她才好。希娜像是怕冷一样缩在辉夜的胸前。
（帕尔……）
「小帕尔……」皮格马利翁终于开口了，然而旋即被帕尔打断。
「我一直，一直，都好感谢执事长，所以我听到以后，一直对自己说，是假的，是假的。……我也不知道我在说什么，对不起，对不起，真的，对不起。」
正是眼前的对方，帮自己洗脱了自己在眼前的建筑物的污名。
哽咽之中，帕尔捂着自己的脸，肩膀不时颤动。
「小帕尔，那个，小帕尔……」
莉拉搜肠刮肚，找不到合适的句子。
（帕尔…………。）
于是她绝对无法料到后面的展开。

「这是，这个是，我，我先前熬的树莓果酱，我一直，一直都想找机会，给，给执事长……做得，做得很一般，而且很少，肯定一下子，一下子就吃完了，但是，但是，希望执事长能记得……」
金发的少女低垂着头。
（……？）
捂着烧红的脸的手其实并非要隐藏眼泪，颤抖的声线中也不仅仅是悲伤。
（……………………啊。）
（对了，我，曾经，还想过要「应援」她，什么的。）
（在我知道，姐姐大人和姐夫大人之间的关系之前。）
（……呼。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）
（三角，关——）
「其实，其实，我，我，执事长——……请您，请您一定要多多保重！」
「帕尔小姐！帕尔小姐！」
希娜惊叫起来。
因为说完话以前，害羞到无以复加的地步的帕尔已经冲出了辉夜所撑的伞下，甩着手，啪嗒啪嗒地往女性侍从宿舍的方向逃跑了。
（咿呀啊啊啊啊！）
皮格马利翁双手持着小瓶子愣在那里。
莉拉也愣在那里，眨眨眼睛，随后继续愣在那里。
（眼睛，我的眼睛！）
脸被帕尔突然的脚步溅湿的辉夜只是拼命甩着脑袋，像是落水的小动物。
在长达两分钟的沉默之中上演的，便是这出悲剧了。
值夜者和他的伙伴，心碎了。
稍后，随着暖洋洋的面包被派发开来，大半栋宿舍楼——因为消息总是会在下人之间不胫而走——的心碎了。
在这个夜晚，雨声过分刺耳，会让许多人失眠。
所以说，「作坊」不允许雇员们展开感情，确实，是有其原因所在的。

顺带一提，是夜，此后，莉拉一直都歪着脑袋，维持着那愣愣的状态，完全没有继续发脾气的意思。
（啊，今天是「崩落」第三十日。）
（根据一点也不迷信的统计学，距离一号目标的死期越来越近了。）
只是偶尔抱着自己的两膝，对着另一张床上因为低烧而哆嗦、又因为不知什么心情将脸埋在枕头里的少女，在发愣中眨眨眼睛。
（在这一天，新的谋杀案嫌疑人候补浮出水面。）
（拥有长长双马尾和下流身体的，六号目标！）
 

【131】梦魇公，囹圄困囿 
[【131】梦魇公，囹圄困囿] by 津美_KHL

「崩落」第三十一日，星期二。

市政厅附近的某公馆。
晨光透过厚重的呢帘间缝，洒在地毯上。
「贵安，伯顿伯母。」凯茜展开华丽的粉色裙摆，规规矩矩地行屈膝礼。
经常有人说她长得像瓦伦家的远房表姐。在伯顿伯父的葬礼上，凯茜第一次见到了对方，但是她觉得莉丝根本没有自己漂亮。
就算双方的眼睛一样是碧绿色，表姐也没有自己这样漂亮的暗金色头发，更不用说那么多天然形成的可爱小鬈卷了。
今年她五岁。等她长到表姐的年龄，绝不会穿那种虽然「修身」但是土气的裙子。就算裙撑有点重，她也还是更喜欢蓬蓬裙，被一层又一层的蕾丝裹起来的时候，她才觉得自己是个能够堪比王女殿下的小公主。
坐在桌边的飞霜姬没有答话，她只是端起雪白的茶杯，轻轻地呷了一口。美丽的长发如同银色的波浪一般从寡妇的黑色裙肩上流淌下来。
上半张脸都藏在雪白的面具之后，然而依旧能通过玉脂一般的纤手，精致的脸颊，还有丹色的嘴唇来遐想这位未亡人，伯顿公爵夫人的美貌。
凯茜已经习惯了未来的岳母这样不言了。天性聪慧的她懂得如何阅读飞霜姬的浅笑。
银美人的心情很好，她很乐于见到自己。所以凯茜对她回以明媚的娇笑，如同这座城市久久没有沐浴过的阳光那般。
「我今天也能和康斯坦斯一起玩吗？」凯茜问。
飞霜姬不置可否，但她站起了身。侧后的女仆恭谨地垂头，为女主人披上薄纱外套。
书架移动，通道涌现。女仆端起烛台，而女主人走在最前，率先为小客人引路。
清脆的足音绕着古旧的长柱顺着螺旋石梯而下，凯茜好奇地左顾右盼。
她毕竟还是小孩子。对她来说，走进「秘密通道」是一件很有意思的事情。
自从葬礼以后，那么多次，每一次都很有意思。

康斯坦斯不喜欢名叫温蒂的姐姐。
原因有好几个，不过要用四岁的小绅士都会的分类法的话，大致可以分成三种。
第一，温蒂会告密。就算是四岁的小绅士也应该是有隐私权的，但是不知道为什么，自己没有办法对温蒂姐姐隐藏任何秘密。
爸爸妈妈还有其他大人都很习惯问温蒂姐姐自己又做了什么糗事，是不是「又把打碎的盘子藏在壁炉里了」——这一件事他们可以翻来覆去，乐此不疲地提，永远都不会腻，然后摸着自己的头取笑自己。
康斯坦斯讨厌被嘲笑。四岁的小绅士应当有他的隐私权，还有尊严。
第二，他不喜欢温蒂对自己说话的口气。
「不要吃糖。」
「睡觉前，不要吃糖。」
「牙齿好痛……嘴里酸酸的，黏糊糊的……讨厌。睡觉前，不要吃糖。」
抱着小熊的银发小淑女总是很认真地说着类似的话，说得那样理所当然。
尽管有一种四岁的小绅士难以描述的细微区别，但终究有一种被命令的感觉。康斯坦斯同样讨厌被人命令。
第三——可能是最不重要的也可能是最重要的——温蒂姐姐总是不陪自己玩。
康斯坦斯的身边缺乏同龄人的陪伴。就算是不喜欢的温蒂姐姐，如果住在一起的时候能一起玩的话，也会很开心的吧。
四岁还不是能长久地仇恨一个人的年纪，更不用说去计算同为准公爵的利害得失了。想要和温蒂姐姐一起玩。
可是姐姐却总是在睡。
「还没醒吗？」每每康斯坦斯到了姐姐房间的门口，都这样问。
「还没醒哦~~」每每守在门口的奴隶，都这样嬉笑着回答。
让人等得好焦急好焦急。就是不肯醒呢，温蒂姐姐。
可是即便醒了，也很难一起玩。
温蒂实在太容易累了。
「现在我没有力气做这个的。」
「现在我没有力气去那么远。」
「我要到『另一边』才会有力气。」
银发小淑女摇着头，不知道她说的「另一边」是哪里。
「杰西卡，抱我……。」
有一次，康斯坦斯硬拉着她出了屋子。小淑女在蹒跚中跌脏了裙子，随后康斯坦斯被照顾自己的玛蒂娅姐姐教训了。
玛蒂娅姐姐真的很少对自己发脾气，更是很少看到她抹眼泪，所以连康斯坦斯都不安起来了。
玛蒂娅知道和康斯坦斯说太多也没用，他还不是能够理解这么复杂的事情的年纪。温蒂也不过是个六岁的孩子，不能清楚地把握自己身体的状况，只知道自己容易疲乏，却不知道自己受了冻会怎么样，更不知道自己在外突然睡倒会怎么样。
「您的温蒂姐姐终究是女孩子，您要照顾好您的温蒂姐姐呀！」
最终她只能这么说教，把感情都寄托到声音里，指望康斯坦斯理解。
「我答应玛蒂娅姐姐！」
四岁的小绅士，虽然不理解，还是拼命地保证。
哪怕是不喜欢的温蒂姐姐，也要照顾好，因为这是和最最喜欢的玛蒂娅姐姐的约定。

所以，现在，是怎么一回事呢？

「妈妈，妈妈，妈妈……」
虽然是地下暗房，这里的布局和公馆的地面部分相似，几乎别无二致。
一见到来人，被拴在房间正中的幼女就凄厉地喊起来了。
温蒂的衣裙是干净的，身为低阶贵族的仆从会定时对她使用清洁魔法。但是，那身漂亮的小洋裙早就已经变得皱巴巴的了。
越是华贵的衣服越是脆弱，因为膝盖长时间在地上磨蹭，裙角已经露出了线头。袖子的状况更糟，已经快要破了，因为她总是哭，哭完了就用袖子擦那对暗蓝色的眼睛。
「脖子，好痛，妈妈……」颈上套着黑色的项圈的幼女不断地央求着，那项圈通过锁链和地板正中的一个大铁环相连，因此她连站都站不起来，只能一直半伏着身体。
原本与母亲一样漂亮的银色波浪长发毫无精神，蔫蔫的，与凯茜漂亮的暗金色鬈发形成了鲜明的对比。
这是已经死去的温蒂。在两重意义上，她都已经死去了。
发生了不可思议的事情。在父亲过世的那一天，她醒来之后，困惑地发现谁都不在。
爸爸不在了，杰西卡也不在了，幼女拖着疲乏的脚步，在屋子里到处寻找他们，可是怎么都找不到。
一连几个小时，即便下人阻止还是要去找，好几次，她差点闯进了下人怎么都不让她进入的客房区域。
在漫长的寻找中，尽管好累好累，好累好累，她再也没有沉沉睡去。
她失去了「超距感应」。她的病治愈了。
这一日开始，灵魂锢于娇小幼女这唯一一具身体之中，人格得到了统一。从另一个角度来说，这一日开始，她不再有两个「我」，时常偏离的旧人格也就此破灭，所以可以说，旧的她已经死了。
剩下的只有名为温蒂-伯顿的一个女孩子，不再是「梦见姬」的「梦见姬」。
而后温蒂-伯顿也死了。如今剩下的只有温蒂。
似乎，目前的伯顿家的主人觉得，她不需要两名继承人。
似乎，其中的一名很适合当另一名的奴隶。毕竟是「未来的公爵水平的施法者」，而且旧疾已经痊愈。
似乎，为了让这孩子适应自己的新身份，越早培养越好。
多出一名孩子，对于某些贵族家庭而言是多一个血脉继承者的侥幸，但对于某些贵族家庭，似乎是多了一件称手的工具，甚至武器。
「！」
声音仿佛颤动心灵一般出现在温蒂的脑海之中。她一时停止哀鸣，只是仰着含泪的眼睛，迷惘地看着母亲，或者曾经为母亲的人物。
——是「夫人」。
——再犯错的话，就。
凯茜完全没有去搭理温蒂。她一向讨厌温蒂，在很久很久以前就讨厌了，是比康斯坦斯认真好多倍的讨厌。
哪怕是亲姐姐，康斯坦斯的身边也不需要另一个漂亮的女孩子。
她掂着裙角跑到这暗房的角落。自己的王子，未婚夫，正抱着膝盖蜷在那里。
「康斯坦斯，我来找你玩~~！」
一如阳光那般娇笑着，她也学着康斯坦斯的样子坐下来抱住膝盖，随之亲昵地把身体贴上去。
康斯坦斯总是没有人陪着一起玩，真可怜，但是以后就不一样了。因为终于有了大人说的叫作「婚约」的东西，自己就可以经常像这样过来陪他，这样的话，他就不会寂寞了吧？
「………………凯茜。」只有四岁的小绅士，抬起迟钝的眼睛看着来人，好久才回应。随之他看向母亲。
脑海中，是母亲最最甜美，最最慈爱的声音。
——你会习惯的，康斯坦斯。
——为了妈妈，快点习惯吧，康斯坦斯。
「今天玩什么呢？」凯茜娇柔的嗓音还在继续。「呐，康斯坦斯，上去陪我去看花儿好不好？或者，我们再玩『骑士和公主』的游戏好不好？要不，就还是『骑马』？呐？呐？康斯坦斯？」
眼见康斯坦斯一直不回答，凯茜有点不高兴，而且穿着裙撑的状态之下一直坐着很不舒服。
「——！」
她终于站起来去「牵马」，魔法锁链滑开后松松地落到她的手里，「马儿」也即是温蒂的身体因此一阵颤抖。
「不要，凯茜……」银发的幼女轻声地哀求着。
啪。凯茜毫不客气地赏了这讨厌鬼一个反手的耳光，奴隶也配叫自己的名字？
于是温蒂伏下来，和往常那样嘤嘤地哭起来了。
「杰西卡……杰西卡……」小小声地，她呼唤着那个不会再回应自己的名字。
康斯坦斯注视着这一幕。
——和，玛蒂娅姐姐，的约定。
「不许你打我姐姐——……。」
终于忍不住要爆发，康斯坦斯跳将起来伸手去推凯茜。但在此之前，一直默默地侍立在飞霜姬一侧的女仆抬手对他施展了「冷静」。
「……」
康斯坦斯再次成为沉默的小绅士。凯茜也再次亲昵地把脸凑上去，随之把「马儿」，小绅士曾经的姐姐颈上的锁链塞在了小绅士的手里，无论她如何呜咽。
白马王子就是需要一匹马儿嘛。
母亲的声音，在康斯坦斯的脑海中回响着，一如既往地甜美慈爱。
——不行哟，康斯坦斯。
——公爵不可以这样做，康斯坦斯。
康斯坦斯自己的声音也混在其中。
他不明白的问题。
——玛蒂娅姐姐，究竟在哪里？

放任孩子们继续玩耍，覆着面具的寡妇离开了那暗房，衣裙婆娑，步往另一侧的小房间。
眼睑快速地通过歪头渡鸦的漆黑眼球表面。信差已经在此等候多时了。
玉一般的手指拿起裁纸刀，打开信封。没有什么重要的事情，她拿起羽毛笔草草回应。
关于鞑邓侯爵夫人的处置……
……手段与名目不重要，请尽快将她处死。
娟秀的笔迹如此要求。
名为克里欧的孩子的事……
……自己会如同亡夫一样继续关照下去。
写这句话时，迷人地微笑。
「哇——哇——」接了回信后，渡鸦绕着古柱飞旋，消失在了螺旋梯的顶端。
倚着门框，面具上代表眼睛的细缝久久凝视着它离去的方向，随之飞霜姬再次回到小房间之中。
需要收尾的工作还有一件，她一直没有想好要怎么处理。
拘束在刑椅上，身着血污白裙，垂着头的浅黄发色少女名叫玛蒂娅。虽然这具身体还通过多条细管与维生设备相连，如今她已经不会再喊痛了。
银美人端详着玻璃罐中的脑，回想着她怀抱着温蒂逃跑的模样，容器在墙上烛火的映照下绽出眩目的美丽的光。
气泡摇曳，那是一个怎么样的梦？
美人叹息。
今天依旧没能作出决定，不过首先挪一个位置吧，不要再放在书桌上。她喜欢一切都井井有条。
拉动细绳，左右两侧的木架便从绸缎帘罩中露出来。架上尽是类似的罐子，尽是类似的灰白色的器官。
她选中一个空位，端起之后，随意地把它推放到那里。
右侧的罐子贴有「西弗斯」的标签。似乎是为了避免和这座城市的名字混淆，还特地加了一句注脚，「飞霜姬」。

公告，新书《冰的追求者》发布。
封面：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/703069280.png
预计为10~20章的中篇小说，TAG：悬疑、幼女/萝莉、现代、欢乐向、黑深残、治愈。
是一般人也能享受的没有那么沉重的作品。

若是喜欢津美的悬疑作品，也敬请关注~~
（若遇到平台搜索功能故障的问题，点击作者名即可跳转） 

【132】奴隶姬，卷入一场纷争 
[【132】奴隶姬，卷入一场纷争] by 津美_KHL

「崩落」第三十一日，星期二。

（抱歉~~关于这个，真的不能告诉您。）
（因为先前被命令过「对谁都不能透露」，就算您是「剑」也不可以！）
（呼呼呼，就是这么一回事哦！暧昧又酸甜，我正和一名美少女处于禁断的「私密关系」里！）
（唔姆，这么一想，比起我来，她还真是「忠贞不渝」呢。）
（原来以为她只是一时兴起在玩什么游戏，现在看来每个星期一次「约会」，比起前段时间的太阳还准时。）
（至于我呢……我……啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。）
（因为并不属于她一个人，和各种各样的人发生了各种各样的事情呢。）
（唔姆，这也不能单方面说是我的责任吧！）
（并不是找借口哦？就像大家所见的，我是奴隶，谁都可以像这样使役我，对我下命令！）
（所以事情自然而然就变成这个样子了！绝不是出轨的妻子会用的那种拙劣借口！）
（啊……啊……就因为这样……已经变肮脏了……回不去了……）
（为什么呢？就因为我太可爱了吗？我可真是个罪孽深重的女人，呼呼呼。）
（那么之后，我和她之间的这种关系会如何发展呢？）
（她会不会有一天，终于忍不住，把我「甩掉」呢？呼呼呼呼呼呼。）

（不过。）
（最近我逐渐开始觉得，又漂亮又聪明，当然还很「专一」的她，也许很适合做我长期的主人。）
（姐姐大人就免了。会胡乱宠爱奴隶的变态萝莉控先生当然也NG。）
（她的话，我可以接受，也说不定。）

谁也不知道为什么这里会悬挂一具小须鲸的骨架，大概是建校的时候就在这里了吧。
当这间教室被用于课程之时，因为时岁发黄的巨兽骸骨便在学生的头上畅游。
教学标本吗？并不是。鱼叉在脑侧留下的不规则孔穴过大，甚至带有裂缝，无言地透露着小鲸死亡之时狰狞的一瞬。
对于注视者来说，这硕大到能包裹自身的神之造物自然是叹为观止，却也不得不折服于「人」的征服、统治以及破坏力。
与骨架相比，即便在同龄人中算是很高挑的莉丝也显得那么娇小。
她完全没有注意头顶，而是坐在一张课桌上翘着腿，一臂支着桌沿，另一手捧书，一门心思在阅读。
高束腰的裙子，几乎束到胸下。尽管裙身不短，修长匀称的腿自大腿以下完全暴露。
褐色鬈发碧眼的少女，与鲸骨共同构成一幅画。
那对细长的眼睛有些困扰。
这就是庶民的娱乐方式吗，翻页之际她问自己。
她在读的这本，包括那对美腿侧边摆放的那几本，都是流行的故事书。
正如莉丝先前所推测的，既然她想捕捉的对象「夜之魔女」选择以「魔女」的形象示人，势必代表了某种「价值观」甚至「憧憬」。
而莉丝敏锐地注意到，「魔女」这一虚构身份的重点，其实并非「能够使用力量」，而是「能够在没有力量的人群中使用力量」这一点。
为了更接近她或他的心态——不能事前假定当事人的性别——莉丝想寻找一些社会上关于「魔女」，亦或者其中性版本「魔法使」的「积极表述」，这将有助于对「夜之魔女」进行心理分析。
书阁、图书馆与人类学研究者，从各种各样的地方搜罗的成果便是身边的这些书目，主人公成为「魔女」或者「魔法使」的故事集。因为涉及「对魔法的憧憬」这种平民话题，仅限于在平民中流行。
书本分作三类。
来自「遗迹」与「创造物」的上古时代，「觉醒能力，学习能力，使用能力」，脍炙人口的「古代传说与故事」。
「通过『古代遗迹』、『创造物』或者诸如此类的来源，以平民的身份得到了不可思议的力量」的「魔法故事」。
「通过『想象中的技术』，以平民的身份变相使用某种类似魔法的不可思议的力量」的「科幻故事」。
无论是哪一类，作品的架构设计往往让莉丝哑然失笑。
首先，主人公的气质。
作品中原先没有力量的人得到力量后，大概是为了得到阅读者的欢迎与共鸣，似乎普遍执着于「行善」，至少是自以为在行善。
拯救落水者。杀死怪物。帮助少女驱逐高利贷者。
以莉丝的理解，恶意总是与缺乏约束的力量同时膨胀，因而化作任性妄为，这点在关于「后天施法者」的报告中普遍存在。平民似乎总是这样对于一般人的道德存在不切实际的期待。
其次，主人公的经历。
在行善的过程中，纵观这些书本，主人公总是能遇到特定的一类角色——姑且称之为「完美的受指控者」——既邪恶，又愚蠢，又张扬，当然，又弱小，结果如同读者所料一般被主人公击败，最终成为主人公「行善」舞台的布景道具。
现实中的人与事物是复杂的。看似欺压者的角色可能拥有正当的权利，看似被欺凌者的人可能是罪有应得。有的事情是不是值得去做、与自己的身份是否般配是一件值得深刻思考的事情，还要考虑信息上的误差、隐瞒甚至是受到欺骗的可能性。
然而故事书里总是会遇到乍看起来清晰易懂的局面，并且主人公能很快做出各种决定，乃至用新获得的力量对「完美的受指控者」行使暴力。真的不会在之后因为鲁莽与轻率的个性遭到报应吗？莉丝有些嘲弄地想。
再者，主人公的结局。
当积累了足够的「善行」、立下了足够「善良」的人设之后，主人公所做的一切似乎就都可以得到原谅了。包括但不限于用力量为自己谋取私利，获得财产与合适的婚配对象，甚至有一部分嬗变成为贵族阶级，得到普遍的尊敬。
真讽刺，明明这是作弊，跳脱规则外的行为，怎么想都是不当竞争。只能说撕掉了「善良」的面具之后，暴露的依旧是平民创作者与阅读者最原始、最赤裸裸也即是最丑陋的憧憬：通过力量取得实际利益，出人头地，受人爱戴与欢迎。
最后，算是额外的感想，运用魔法，或者至少是「能做到某种类似魔法效果的技术」的场景乃至战斗，这一部分根本无法带着思考细读。在实际会施法的人——特别是优秀的施法者莉丝——的眼里，无疑是破绽百出。
所有的书都有如向往翅膀的蝼蚁，由于从最开始就不清楚空气动力学而产生的空想。这样的东西居然还大受欢迎。
因为之后还要做许多期中测试的温习，所以她尽早开展了这一项工作，如今看来几乎都是在浪费时间。
唯一的好消息是，如果「夜之魔女」真的喜欢这类东西，可以肯定那是个「天真的家伙」。如此一来抓住她或他只是时间的问题。
不过……如果真的可以拥有他人都没有的力量的话……
对于已经身为贵族的莉丝而言，那便是开发出了世间未曾存在的魔法体系，甚至跳脱与否定既存「自然规律」的魔法吧。
要怎么做？
果然，是成为王吧。
无关乎「善良」或「邪恶」。若诚心想改变这个世界，使得世界呈现出自身向往的样貌，做一两件「小事情」是没有意义的，必须站到世界的顶端，支配整个世界，改写世间的普遍认知。
经由「那一位」最初的推动才有了这个世界，所以势必要模仿「那一位」的做法，化为能影响世界的「力」。
绝不是浪费宝贵的时间去给城市降雨灭火什么的。虚伪的善，可笑至极。
「西弗斯雪银城『剑鞘』的塞万提斯，现在到了！」
立正礼。
「嗯呜呜呜————！服侍准贵族大人们……的奴隶辉夜……现在到了……」
哀鸣，随后是虚弱的喘息声。
（呼呼呼……又被邀请……参加……「约会」……）
（今天又要……给您的「情人」……安排什么……「特殊项目」吗……？恶役千金……小姐……）
（唔姆……但是……）
（还有……「电灯泡」在……）
女准公爵从书卷上抬起眼，将右腿上的左腿放下，看向因为颈链撤销的电击而翻倒的少女奴隶，那微微颤动的睫毛与牙尖。随后她的视线略有不解地转向把辉夜牵引过来的那名「剑」，不知他为什么还返回。
先前她请他去准贵族教室中把黑头发的那个喊过来，并没有让他回来。
其一，黑发的小东西自己有腿，也并没有被拴起来，并不需要人像这样押送。其二，莉丝和他素不相识，喊住他也只是偶然，想必他来中央中学也有他自己的工作，没有必要再特地过来一趟。
莉丝微微颦眉。明明关照过他不要引起注意，像这样牵着奴隶在走廊上移动，并且最终引得奴隶惨叫起来，动静有点大，真讨厌。
「……贵安。感谢你的协助。」
但她还是致以礼节性的致谢辞。
「是在下的职分所在！」
又是立正礼。
「你，进来。」
「辉夜……明白了……」
随着命令，还处在电击麻痹中的小东西挣扎着手脚并用，很快踉踉跄跄地膝行过来，和往常一样跪到了高跟鞋边，展露脊背与裙摆下的绝对领域，头伏得比雪色的肩与上臂更低。
莉丝再次抬眼看着门口那名「剑」，对方还是没有离开的意思。
「……还有什么事吗？」
她问。
「是！……」声音变轻了，「剑」忐忑地吞咽了一口唾沫。「在下僭越，请问，请问您是否就是『日没高地的圣女』，莉丝-瓦伦小姐？」
（……哈？）
「哈……。」
下意识地，莉丝把书本从膝上抬起，遮住口鼻，只露出美人痣边细长的眉眼。
（……「圣女」？）
（………………她？）
（是在说，这位，恶役千金，小姐？）
（时而用水，时而用火，时而用药剂，专攻舌头的达人？）
最开始她携带折扇，是因为那个总是会「动唇默念」的恶习。如今旧恶习催生了新恶习，莉丝总是会像强迫症一样顺手用东西遮住嘴巴，反而教人很容易阅读她不经意流露出的脆弱情绪。
「圣女」，她相当不喜欢这个称呼，这关联着一段屈辱的过去。那是在兄长过世之后，为了原先并未预定当作继承人培养的莉丝的声望考虑，身为父亲瓦伦公爵一手缔造的东西。
她能理解父亲为什么要这么做。对于总是摇摆立场的「末席公爵」而言，想要将之从王国的政治版图上除去的人无论上下都大有人在。
无名的新继承人是他的一个弱点，扳倒瓦伦家的好起点。一旦冠以恶名，就可以让王逐渐觉得，「瓦伦家不再适合承担公爵之责」。
为此要以攻为守，首先让莉丝在「好的意义」上变得有名。女儿很漂亮，也擅长使用在视觉上有冲击力的魔法，对于女儿而言是轻而易举的事情。
可是对于莉丝来说，就为了虚无缥缈的「庶民的支持」，在整整两年里如同棋子一般被家族所摆弄，像伶人一样表演缔造桥梁，焚烧蝗虫，穿着丑陋的雨衣扶正事故火车，驱赶暴风雨，是值得用一辈子铭记与消化的耻辱。
没错，有驱雨，自然也有降雨。虽然目的不一样，和「夜之魔女」一样为了区区的庶民降雨。
最后的奖励就是这个，在平民之间野蛮生长出来，从未期待过的头衔。
（呼呼呼，呼呼呼呼——）
（不对，忍住，绝对要忍住。）
（尽管这里好想吐槽，但充斥着「吐槽就输了」的感觉。）
（而且做这类事情的话会倒霉的。上次就是，一不小心就吃了那么多玛乌果果冻下去。）
（所以我不吐槽，今天不管发生什么，我都不吐槽！）
（绝——对不吐槽！）
即便如此厌恶，她很清楚，一旦被他人这样称呼，代表着什么。
又被人崇拜，乃至爱慕了呢，美丽的公爵千金断定。
——正是如此。
对于莉丝而言，这名「剑」是「素昧平生」，然而对于「剑」而言，坐在课桌上的楚楚动人的少女，其实每隔几日都有机会见上一次。
他是负责城市东北区域的巡逻者之一，也即瓦伦家为莉丝所租赁的公馆这一带。头一次看到那婀娜的身姿与端庄的步伐时，他便被深深吸引住了。
熟悉莉丝的人会把莉丝时常展露的神情称之为「不苟言笑」或者「凌然」，但对于初见者而言，那仅仅是美貌少女特有的「生人勿近」的感觉吧。
当他了解到她即是日没高地的那位圣女，这般表情就更好理解了。悲天悯人的圣女已经见证过世间太多的痛苦，怎么可能和普通的少女那般轻松嬉笑，怎么可能不露出这般超然的表情？
塞万提斯，二十七岁，首次对女性产生了「想让她笑起来」的情绪。
话虽如此，两人之间的身份差异是一重桎梏。莫说接近了，搭话都绝无可能。只能以视线守护她纤弱的背影，或是在自家阳台上眺望城市时的叹息。
——随后，居然被主动搭话了，在今天这个日子。
「贵安。能请你帮个忙吗？」第一次听到那天籁一般的声音，被那对眺望夕阳的碧色眼睛直视。
似乎有点苦恼的少女，请「剑」为她呼唤特定教室的一名奴隶，尽可能不引起注意。
他不明白自己完成了传唤的工作后，为什么会像这样继续牵引着奴隶步行，明明还有其他工作要做。他也不明白自己究竟是怎么一回事，纵使小小的奴隶低着头，始终不愿意说明，他还是要翻来覆去地问她打探，贵族少女传唤她究竟有什么目的。
直至把奴隶牵引到约定的位置，他才有如天启一般，突然理解了一切。
是「命运」。自己是命中注定要守护她的人物，所以「命运」才安排了这一场邂逅。
所以才会突然出现让自己和其他的十五名同伴一起拜访中央中学的「特定原因」。而其他的同伴都没有被叫住，偏偏叫住了自己。这不是「命运」，是什么呢？
这一刻，原本的工作职责，身份差异带来的懦弱，全部被抛诸脑后。「剑」只有一个念头，如果守护她是自己的命运，那么自己要踏出新的一步，即便两人之间没有任何男女意义上的可能性，也要成为能够倾听她的痛苦，让她笑起来的那个人物。
「您，现在还没有『剑』吗？」
问出口了！
对有些畏缩地用书本遮住半张脸的她，终于问出口了！
啊，很紧张吧，莉丝小姐！在遥远的东方，几乎与裴若芬流金城处于正相反位置的城市被人揭穿这一重身份，对于绝不可能喜欢声张自己所做的种种善举的圣女而言，是很害羞的事情吧！
况且，从她手中书本的封面来看，那居然是写有小魔女故事的童话书。已经成长到了亭亭玉立年纪的圣女，在无人之处居然偷偷拥有的这一项可爱的爱好，被人看到了，果然很难堪吧！
无论是动作，表情，还是反应，都太可爱了！
（这表情，这反应，呼呼呼——）
（不不不，我绝对不吐槽！）
（我忍得住！我忍得住！）
——呵。果然是这种展开吗。
莉丝知道自己很漂亮，不止如此，她还花了不少心力在打扮上。
她能够理解庶民迷上漂亮女性的这种心理，尤其还有那种声名的加成。但他们不至于以为，准贵族少女打扮得漂漂亮亮，是为了讨他们的喜欢吧？
莉丝有自己的「位置」，这个「位置」对莉丝的仪态、言语、表情，乃至行为举止与学识都有所要求，仅此而已。
「世界眼前的一面」。
她也理解「成为自己的『剑』」这句请求的含义。对于贵族而言，正如其名，「剑」是驱使之物，是工具品，但恐怕在庶民的眼里，是「守护」的力量。
被当成了，需要保护的少女。这个人，把身为贵族的自己当作某种可爱的生物，不知天高地厚。
莉丝愠怒起来了，但没有发作，不放任脾气驰骋也是这个「位置」的要求之一。她转回视线，不再搭理来人，检索自己的存储魔法。
一周一次的定例工作，2000元。不凑巧，今天里面没有放这种小面额的纸币。
叹息之后，她在腿上放下书本，取出了很少使用的钱包。
（啊，来了来了来了！）
「与先前一样，」俯身把细长的手指与纸钞贴在少女奴隶的颈侧时，她轻声说。
「感谢您的赏赐。」随着纸钞消失，项圈的现金计数跳转至2,571，逐渐从麻痹中恢复过来的辉夜也尽可能小声又简短地致谢。她知道这名使役者一贯厌恶自己出声。
（2000元，到手~~）
（真可惜，今天有外人在呢，所以肯定不能当场表演那些不淑女的东西，是吧，圣女小姐？呼呼呼。）
（我一点都不期待的那些「特殊项目」，要保留到以后了呢。）
（呼呼呼，什么呀。每次都是这样，拿了一点点钱就把少女的娇躯奉献给对方为所欲为，要不是大家都知道我是纯洁又可爱的美少女奴隶，简直就像是在做「爸爸活」一样——）
（——啊哇哇哇哇哇！我吐槽了，吐槽了呐！而且还是吐槽自己！吐槽自己！）
（咕呜呜呜……真是，一失足成千古恨……）
（痛定思痛，痛定思痛，唔姆。虽然不小心吐槽了，但就到此为止了。）
（忍住，忍住，下一次，绝对要忍住！）
——而这一幕，在「剑」的眼中看来又有别番的意义。
不、不搭理自己呢，莉丝小姐……
啊，啊，眼神，眼神掉开了！
果、果然吗，因为自己的话实在是太冒昧了，把气氛都搞尴尬了。
她肯定从来没有遇到过这种事，不知道要怎么办才好，所以才会这样羞羞答答，甚至有些害怕吧。
可是，自己的心意，再细想一遍，也毫无疑问是真实的东西！
所以，没有关系，自己会等待她理解！如果她依旧不能理解，就由自己更为完整地说明，自己究竟是何种心境！
要怎么说才好呢？怎么说才能让她理解呢，得稍微酝酿一下措辞……
——但是，突然间，这是！
她赏给了小小的奴隶，金钱！
这一瞬解开了「剑」心中的诸多谜题。
啊啊，是这样吗。原来如此。
这绝不是仅仅为了缓解尴尬。
纵使对方的身份是那么卑微，也同情着奴隶，乃至会施舍金钱，这就是日没高地的圣女。
因为不好意思在人前行善，才要藏到这里。还特地嘱咐过那个奴隶，「不要声张」，所以小小的奴隶才不愿意告诉自己这件事。
既然说了「与先前一样」，那就不是第一次。
——这么一来，他忽然发现自己先前下意识做的行为不妥。
身为「剑」的习惯，携带奴隶同行时，衍生长颈链或长手链对她进行了「牵引」。
在圣女的眼中，这举止，一定太粗暴了点！
所以她才犹豫，才表现出这样有些拒绝的态度，才不知道，如何回答自己才好！
原来，并不是单纯的「沉默」吗！？
明明想要成为守护对方的人，结果自己的行为乃至自己的存在，却惊吓到了对方！
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（所以说，这表情，这反应，绝——对没有错！）
「莉丝-瓦伦小姐，我——」
为了让莉丝理解自己的心意，他终于鼓足勇气开口，为了辩解，更为了明了自己的心意。
（来了来了来了，要来了，「爱的告白」——）
「莉丝-瓦伦！」
辩解却被背后充斥着仇恨感的嗓音所打断。
（！？）

「稍等，稍等，稍等片刻。」
莉丝极少像这样再三强调。
她已从课桌上轻轻落在地上，惯用的折扇已挡在嘴前。
今天真是不顺，她想。
因为「特定原因」无法使用伦道尔的心理辅导室甚至自己的「临时实验室」，只能使用公共区域的教室来实现每周一次对辉夜的预租赁。为了避人耳目，选择了尽可能偏僻的教室，还特地让不认识的「剑」去呼唤辉夜，结果还是引发了周折。
终究引来了一直想避开的，不该引来的人。
达文怒气冲冲地瞪视着她，以及她脚边的娇小存在，那对顺从，但是会刺伤自己心中某处的红色猫瞳。
（啧。）
（真讨厌，都到了那么关键、那么有意思的部分了，为什么要横插一脚嘛，人渣先生。）
（现在这出戏要怎么收场嘛！退票！退票！）
（……不过，他为什么那么生气？）
（他俩不会要因为什么和我没有关系的事情打起来吧？在这里？）
原本留置在门外的不认识的「剑」已经跃入了教室中，挺身在莉丝之前与达文相对，达文与他都以右手按着佩剑的剑柄。
「您……请慎重！」
虽然达文比塞万提斯年轻得多，也没那么高，但只要明白束着黑发的青年居然能像这样无声无息地靠近正值当年的「剑」的正背，其实谁更胜一筹是一目了然的事。但「剑」依旧勇敢地挺身，为了日没高地的圣女，自己虽未获得却渴望的主君。
达文不理会他。敢拔剑的话，要他死就是一瞬间的事。他逼视着莉丝。
如同莉丝所推测的，这名「剑」的动静太大，引起了达文的注意。达文不会承认，但他跟踪了两人。
于是这次清楚地听到了，那句「感谢您的赏赐」。冒出水面了，建立那「以死相胁」的租约的最大嫌疑人。
这女人都强迫她做过些什么！？
「稍等。」莉丝第四次说。用她最悦耳，最柔和的声音，带着几分笑意。
塞万提斯终于惊异地发现，述说对象不是眼前的青年准贵族，而是自己。
「小姐……是在和我说？」他难以置信地问。
「是的，」合上折扇后，鬈发的公爵千金已经毫不畏惧地背手踱到了达文和「剑」的中间，像是十分愉快一般，咯咯咯地笑起来了。
这是塞万提斯第一次听到她笑，看到坚冰在春水一般明媚的笑靥中化开。
（……？）
「佩塔尔先生来这里的目的，不可能是伤害我。大骑士团团长的公子，不是会对无法反抗他的女流之辈拔剑相向的角色。」她仰着虽然秀丽还稍显稚嫩的脸庞，对同为公爵继承人的另一人这么说。
（……啊。）
「……！」
得意之中，她捕捉到了被迫冷静下来的达文眼中的迟疑。
若是真的生死相搏的话，大骑士团团长的儿子，已经是王都研究院院长的女儿高跟鞋边的一具尸体了呢。
不过，莽夫，姑且先理解一下吧，若是真的彼此出手，不管结果如何，会演为何种不符合彼此「位置」的闹剧？
她带着九成九的嘲弄以及一分怒意直视达文的眼睛。
（呼呼呼。）
（打不起来了呢。）
「失礼了！」「剑」才明白自己原本打算刀剑相向的人物究竟是谁，声音一时透出惊惧，但惊惧很快又化为狐疑。「真……真是您说的这样吗？」他不安地问。
「啊……是这样哟。」
尽管碧绿的眼睛是那样，莉丝的声音还是那般轻柔可爱，甚至真的变得有些羞涩起来了。
「毕竟是大骑士团团长的公子，所行所为都必然是以『骑士』为目标吧，不可能做那种事情。那么，会未经女士邀请，就贸然闯入女士所占据的房室，也只有一个原因了吧。」
几乎是一字一顿，她缓慢又清晰地吐出芬芳的耳语。
「因为对女士抱有好意。不过，这位女士想必不是伏在地上的奴隶吧，所以……」
「……！」
很好，碧色的视线已经彻底压制了那对与「即死」同色的眼睛。
（呼呼呼。）
是呀，或者，你就承认吧。当着陌生的「剑」的面承认吧，你喜欢那个奴隶。
达文-佩塔尔。让我掂量掂量你的自尊心的重量。
「所以，所以，也就是说……」
「剑」的声音变得结结巴巴。
也就是说，大骑士团团长的公子，喜欢日没高地的圣女。
（呼呼呼呼呼呼。）
自己居然成了准贵族之间错综复杂的感情的见证人。
而自己……自己这种人……和大骑士团团长的公子，当然……从最初就……没有丝毫的……
达文的眼神带着明确的杀意。
啊，好想对着这纤细的脖颈来上这么一剑。很容易，就如她所说的那么容易。
居然把自己这样逼到死角，居然让自己，不得不承担「喜欢莉丝-瓦伦这种人」的名声！
但正如莉丝所述，一时冲动之后，他意识到，另外两条路，「承认自己是要出手伤害莉丝-瓦伦」、「承认自己喜欢奴隶」，都是不能选择的死路。
他只能像这样咬牙切齿地承受了下来。
等着，莉丝-瓦伦，等着！
（呼呼呼呼呼呼呼呼呼。）
（真不愧是我看上的女人，恶役千金小姐！）
（这口才，简直能和我有一比呐！能把方的说成圆的！）
（明明没有吃饭，却对姐姐大人说「去过了食堂」，明明没有睡觉，却对姐姐大人说「一晚上都在床上」，明明去过土豆刨子小姐家里的酒馆，却对姐姐大人说「那种事情还没有做——）
（啊哇哇哇哇哇！我又吐槽自己了，又吐槽自己了呐！）
「——所以，是这位塞万提斯先生的错误呢。」
俄而莉丝却旋身，颇为认真地对「剑」说。
「是，是我的错误？」
「剑」吃了一惊。
「嗯……因为身为贵族的佩塔尔先生是不会犯错的，所以就是这么一回事。是塞万提斯先生在相当私下的场合中，与佩塔尔先生的意中人走得过近，才引得佩塔尔先生担忧。这绝非失礼的行为。」
「！」
「剑」面对莉丝那「请求你谅解」的明媚笑容，浑身一颤。
为了给对方「不至成仇」的台阶，莉丝设计了一个很好的故事。在公爵千金娓娓动听的说明中，将今日之事化为「合理」的逻辑已经成形。
然而「剑」只是看着那如同坚冰融化的笑。
她并不是……不会笑……
她只是……在他出现后……才……
原来……正如同他对她「抱有好意」……她也……对他……
「拜托了，请下次不要再做这种事了。」
让他彻底死心的是这样一句又轻又温柔的句子。
「是，一切都是在下僭越……！请小姐，还有佩塔尔阁下原谅！请恕在下告退！」
塞万提斯不知道此时自己的表情。一定是比哭还难看吧。
他也不知道自己究竟是怎么离开那里的。
对圣女致以最诚挚的祝福，他在心中对自己说。
……此外，一定要调换巡逻区。心中的二十七岁男子汉已经在痛哭了。
而死鲸之下的达文，则是头一次，将经常在教室中听到的「莉丝-瓦伦的笑声」，作为「不快」进行记忆。
这件事当然没有结束。
你们刚才在这里做什么？以及，你究竟想对她做什么？
虽说慢了那么多天，之后要调查到水落石出。
与两人父亲彼此之间的关系无关，达文第一次将莉丝正经地看作要在未来排除的对手。
尽管不会承认原因，在次世代，大骑士团和王都研究院成为仇敌。

辉夜只是继续伏在那边。
以她自己的方式笑着。
（……呼呼呼，不过。）
（好可怜，真的好可怜，那位「剑」先生。）
（但是，一般故事里，像是他这样的角色，下一次登场的时候，已经被漂亮的妻子和好多个孩子围绕着了吧。）
（所以不用太过悲伤哦，呼呼呼。）
（……唔姆姆，不过。）
（人渣先生为什么在生气呢？）
（等等。仔细一想，恶役千金小姐今天的推论完全没有漏洞。）
（难道说，他真的，喜欢上了——） 

【133】奴隶姬，小心翼翼地试探 
[【133】奴隶姬，小心翼翼地试探] by 津美_KHL

「崩落」第三十一日，星期二。

在莉拉看来，「庭中」组的小朋友帕尔最大的问题就是过于「爱憎分明」。
如果从教室把辉夜领走的人是「剑」，帕尔就会信任。
如果从教室把辉夜领走的人是伦道尔，帕尔就不信任。
但是如果伦道尔的身边还站着泽伊尔，帕尔就会信任。
大概帕尔觉得天下只有「好人」和「坏人」。
好人可能偶尔也会使点小坏，但一定无伤大雅。坏人也可能装成好人的样子，但坏人就是坏的，绝对是坏的。
虽然发生过让对方右臂缠上绷带的那个事件，帕尔当然依旧信任紫发的女教师。
帕尔并不知道她的莉拉姐姐和夏塔小姐初次见面的那一幕。
「呀，这边这边。对啦，这边。」
紫色中发刚刚垂过脖颈，嚣张的制服短裙美少女翘着腿，背靠墙壁坐在柜顶，「嘻嘻」地咧嘴笑着。她的右臂以一大叠书本为支点，支撑着脑袋，玩弄着发梢。
两届「王的学生」，「攻城车」泽伊尔-夏塔，十七岁。
「有……有什么事啊。」
缺少打理的蓬松红黑长发从背上滑落下来，因为身材过分娇小，还没有合身的制服，只能穿着褐兮兮的朴素长裙。抱着新领的教材，鼻梁上架着黑框眼镜，看起来有点忐忑，又有点抵抗。
新生，莉拉-桑莫斯，十二岁。
「很好的素材呢。从今天起，你就做我的东西吧。」
「！？」
莉拉小小地后退一步。
「……什么意思。」
短暂的沉默后，刚失去父亲不久的幼女问。
「字面意思哦。我有一天会站到王都研究院或者大图书馆的最高层俯瞰这个国家，所以我在募集支持我的力量。不过伤脑筋的是，原以为王的『阶梯』的状况会好一些，结果每个年级都是不顶用的废物，就算堪用的几个，也都有『严重缺陷』。」
傲笑者俯视着莉拉。
「不过你很好，我看过你的资料，我认可你的头脑。之后，你就去学习我要你学习的东西，学成以后当我的手足与眼睛，为我去取议事厅的位置，这样等我到了最高层，就允许你站在旁边一同往下看。」
「我，我才不需要那种许可！你是谁！？」
小小的虎牙因为突然的羞辱生气地露了出来，可泽伊尔完全不顾她的态度。
「嗯，此外你穿得丑死了，之后我会给你准备粉色系的裙子还有白丝袜。我刚不是说其他人有『严重缺陷』吗？但你就很耐看，这点很好。我喜欢可爱的东西，所以你必须打扮得可可爱爱的，尤其你那对脚，我要它们看上去和真正的雪糕一样。」
「不许你这么说我妈妈给我做的衣服！」莉拉终于大叫。「喜欢，喜欢可爱的衣服的话，你自己去穿！」
「完全不懂呢，你。」樱色的眼睛半斜着睥睨。「我是这座学校的『规则』，既是制定者又是裁决者。我负责享受可爱的东西，就如同我负责调教你一样。别会错意以为我要捉弄你，我只是要你成长，就像狮子会折断孩子的翅膀一样。」
「狮子是把孩子推到谷底！折断孩子翅膀的是老鹰！而且老鹰也不会折断孩子的翅膀，那只是『夸张』的修辞！」
已经不知多久没有像这样大声说话的莉拉，终于喊了起来。
「很好很好，果然很聪明，」美少女笑起来，「既然那么聪明的话，选吧，做我的东西，或者无法升学。」
泽伊尔漫不经心地抬起眼睛扫了一眼自己胳膊肘下面的书。
「不知道以克里斯托水晶城大学为目标的话，你会选择什么系？经济？法律？历史？哲学？语言？无论是哪边，你会想借阅用来当作『论文写作参考』的核心书目现在都在我这里。想在『推荐函』里附一张空白的文稿纸吗？」
随之樱色的眼睛再次抬起，直视着眼镜框后的红色眼睛。
「不服从我也不是不可以。但是，会把你碾碎哦。」
差——劲——透——顶——！！！
这才是莉拉对泽伊尔的第一印象。
如果帕尔见过泽伊尔的这一面，恐怕也会先入为主地认为泽伊尔是绝对洗不干净的坏人吧。
「咕呜——」
时间回到现在，这样的一名泽伊尔-夏塔，却在盥洗室全力呕吐。
「啊，谢谢。」对着水槽吐到几乎虚脱以后，她漱了口，左手接过女性「剑」递给自己的布巾擦嘴。
「夏塔阁下，您是不是先……」「剑」斟酌着用词。
「啊，没关系的，只是这种程度的话。」她深呼吸一次，攥了攥同一条布巾，权当擦手，然后用小指撩起脖颈上的官僚证饰绳，给对方一个颇为惨白的微笑。「而且，挂上这玩意儿以后就没有逃避工作的自由了。我等下还有课呢，速战速决吧。」
「剑」无言地低头。尽管身份立场不同，但是就如泽伊尔所说，「剑」和官僚其实都没有太多选择的自由。拒绝就任王都研究院，已是泽伊尔最后的「任性」。
成人之后，天空掉下补漆的色泽，显示出世界真正的模样。
她把完好的左手再次插入白服的口袋，如同完全没有呕吐过那般飒爽地踏过走廊，「剑」尾随着她。
有好几扇门都能抵达她要去的目的地，她选了最近的一扇。
「泽伊尔-夏塔到了。」她在门口简短地说，下人来开门。
门后是如同棋盘一般诡异的空间。各色的地板甚至天花板像是拼贴画一样拼在一起，墙上没有窗，靠墙的位置摆放着高低不一的各种柜子，放满了书籍、档案与标本。
通过或是莹白或是昏黄的照明用具可以看到，这里摆放着大量桌椅，款式与材质完全不搭调。不过使用者们似乎并不介意，有的高度相近的桌子已经被拼合在一起，零星放着咖啡杯，当作大会议桌在使用。
这个空间中的人数不少，除去前来支援的「剑」与下人，无论是他们的衣着还是整个空间本身都充斥着「理科」的感觉。
——这即是今日，莉丝无法使用心理辅导室与「临时实验室」的「特定原因」。
——整个中央中学有十多个办公室或其他用室被撤除了居间的墙壁，以空间折叠魔法相连，形成了一个巨大的「工作区域」。
因为泽伊尔露面，屋里原本嘈杂的交谈声停了一瞬，有两三人抬起眼看右臂缠着绷带的生物教师，但随即回到手头的工作里去，或者继续交谈。
泽伊尔也不管他们，走回伦道尔的桌边，戴着护目镜与口罩的怪人正趴在桌上捣鼓一套显示设备，阴极管在设备背后的空穴中放光。
「好一些吗，夏塔小姐？」听到有人靠近背后，怪人回过头，有点不知所措地挠挠干草色的头发，「实在不行，我一个人也行。」
「继续吧，男爵。」泽伊尔低沉地说。「我也有我的职业自尊心。」
「……好。」伦道尔摆弄着小推杆，于是声音调得极低的录像再次开始播放。
泽伊尔下意识地再次用左袖捂住了嘴。
——这即是今日，有「剑」造访中央中学的「特定原因」。
——王都的急讯。关于伯顿公爵「大仪」期间发生的重大谋杀案。克里斯托要求「攀登之阶梯」的师资力量协助西弗斯雪银城的城防官与「剑鞘」，共同调查一名名为艾通的研究者的死因。
工作很复杂，不过具体到每个人手中也并不多。泽伊尔与伦道尔只需在没有课程的时间段里负责收集一名「密切相关者」的证言，当日之内完成即可。
为此要首先核实前一批调查者所交接的档案。档案包括这名「密切相关者」的个人信息，履历，与案件的关联性。
以及录像形式的「审讯记录」。
佩戴红色项圈的少女双手被缚在背后。少女被绳套绞首。放下。悬起。放下。
悬起。放下。悬起。放下。悬起。放下。悬起。放下。冷水。又开始战栗。立刻悬起。放下。悬起。放下。悬起。
「我猜后面都是这个，我一个人看吧，夏塔小姐。」
「男爵，我的话可能不太好听，请见谅，但是『两人一组』也有『彼此监督』的意思在里面。」
樱色的眼睛定定地盯着屏幕。「如果我不看的话，就不能保证男爵一定会认真看完，而如果录像中有两个人都理应注意到、却完全没有被我们中的任何一人的报告提及的部分的话，我们报告的可信度就会下降，工作也就没有任何意义了。」
「啊，是，是……」
对着诺诺连声的伦道尔，泽伊尔苍白地微笑。「还是要谢谢您为女士着想的这份心意。」随后声音变轻。「但是真过分啊，男爵，为什么呢？为什么要做这种事情呢？有什么意义呢？」
已经完全排除了这名少女是「凶手」的可能性。目前正在排除她身为「从犯」的嫌疑。
「我们退一万步讲，退一万万步来讲好了，她是『财产』吧？像这样伤害她，会折短她的『使用寿命』吧？万一最终证明她和这件案子毫无关联，她的『新主人』不会就此申诉吗？」
那张强忍着痛苦的脸让泽伊尔想到辉夜。然而辉夜至少还会笑，用笑隐藏痛苦。
当痛苦这样赤裸裸地展现在泽伊尔面前，早餐甚至昨天的晚餐都不愿意留在原来的位置了。
伦道尔双手抱肩。「……夏塔小姐。我们在一个巨大的『系统』里，能管的只有自己的手。就算你不接受，呃，也没有用，只会像刚才那样，呃，弄得你自己胃里难受。」
他回忆着过去的自己。自己也有过这种时期吧。什么时候就不会这样了呢。什么时候实验用的奴隶变成了「数字」呢。
但是为了让泽伊尔-夏塔好受一些，口罩后蠕动的嘴仿佛自然而然地就把瓦伦公爵教自己的那套说辞复述出来了呢。什么时候开始真的相信它了呢。
「『测谎仪』。为什么『测谎仪』还没有复原呢？？？」泽伊尔抬起头，看着虚空中的一点哀叹。
「……呃，总有一天会的。能复原就好了呢。」伦道尔则是低头。
「男爵，你听说过吗？关于悲恸山壁的事。」找回了自己的茶杯，泽伊尔皱着眉头啜了一口已经冷掉的茶，随后继续刚才的话题。「我是西弗斯的当地人，从小时候就听说那里要打通新设一条铁路线，但是到现在都还没有动工。」
银城的西边是新芽之原，再西边就是高耸齐整的花岗岩。
「因为钱的缘故……」
「是的。和玛瑙山岗不一样，打通那里对西弗斯本身没有什么好处，但是对于西边的领地来说可以建立和西弗斯港还有王都的联系，所以西弗斯不愿意承担任何费用，却还要求铁线七成的收益，结果这件事就悬在那里。不过我要说的不是这个。」
泽伊尔再次啜饮，以消解呕吐后被胃液灼烧的喉部的疼痛感。眼睛不离屏幕。
「年初我在大学听了一个发表会，这一次的科考证据相当充分，已经基本能确定『悲恸山壁-圆弧说』了。不仅如此，会上还指出，悲恸山壁并不是『巨大火山口』或者陨石形成的『巨大环形山』，它是人为的。经测算，爆心大致在白之丘。」
「爆、爆心？」伦道尔一哆嗦。
白之丘在西弗斯的正北，几乎都是沙砾所构成的丘陵，经常零星发掘出「创造物」或它们的碎片。
以前还没有人将它和悲恸山壁联系在一起。
以那里为爆心，要波及悲恸山壁，爆炸半径得有………………
「嗯。」泽伊尔点头，随后声音变小，但眼睛还是目不转睛盯着屏幕。「有好几个假说。『白之丘-古能源据点说』，『白之丘-古训练场说』，『白之丘-古城寨说』。但从研讨的措辞来看，大学至少有三个学院都支持『白之丘-古研究所说』。」
「『研究所』……」
「希望附属大学的导师们还有学弟学妹们下一步的科考顺利。我想要『测谎仪』，不是画在典籍上的图片。」
那对樱色的眼睛眨了一下。继续注视着看似少女的肉块被吊起。
「因为我讨厌现在的这种工作，以后也讨厌，无论多少次都讨厌。就算我会做，我也讨厌，永远永远讨厌。」
她对伦道尔说，更是对自己说。
伦道尔没有继续回应了。
他把胶布手套的手指相搅，直至发出嘎吱嘎吱的声音。

（……）
同一时刻。
「驾，驾——」
（好，好，呼呼呼，能看到了，能看到了。）
铁手套握着缰绳，戎裙裙边飞舞，两脚踩着马镫。
超过一辆汽车，青发的少女剑士欧若拉正驱马往中央中学的方向飞驰。
（啧啧啧。静若处女，动若痴女。）
（果然是这么一回事吧，因为知道裙子会跳成这样，招惹视线，所以才故意这么穿，真是变态。像我这种纯洁的女孩子根本就不懂这种事情的，根本不能理解这种痴女的想法呀。）
「飞剑」时期以来，欧若拉已经许久没有像这样递送东西了。
现在的她背着背囊。背囊里有信封。信封上有「火之日之火」的戳子。
（也就是说，我还有6分钟，至多7分钟吗。）
确认了她的身影之后，狙击镜的后面，原先眼睑半垂的红眼睛合上了，同时有什么通过了空中。
灰色的螺旋卷双马尾消失了，锁链再次扣住了两足，还有纤细的脖颈与手腕。
黑色长发在雪色的肩后散开。猫瞳再次睁开之际，已是圆溜溜的了。
在当年泽伊尔与莉拉对谈的柜边，窗前，只有一名名为辉夜的奴隶。
无论是科学家还是艺术家，对于真正的天才而言，最最麻烦的就是没有分身术这一点。严格来说，「复制」类的技术还是有一些的吧，但那并不是天才想要的分身术。
想要两具身体，三具，四具，更多更多更多，在统一的思维之下同时行动，全部由自己来做。这样就不会被愚笨、懒惰，乃至会出言欺骗的配下所干扰，能够全神贯注投入到自己的工作之中。
这只是理想谈。果然做不到。那么就希望打下手的人至少尽可能聪慧，尽可能勤奋，还有不会欺骗自己。就算思维不能彼此联系，至少能通过命令来实现操纵。
当年，十七岁的泽伊尔——抛开粉色连衣裙和白丝袜的部分——可能就是这么看待莉拉的吧。
奴隶制度终究一部分地为它提供了可能性。辉夜的身份，「庭中」侍从奴隶就是这种可能性的名字。
辉夜先前也在那个巨大的「工作区域」。不过现在的她正在通过泽伊尔所给的一张清单，以及「贮藏管理表」上所记载的蝇头小字，拿取柜中特定的药剂。
泽伊尔和伦道尔之后要调配「吐真剂」。因为就像泽伊尔说的，「创造物」测谎仪还没有复原，所以只能使用这种最后会被代谢的折中品。
在少女奴隶足链边的银托盘里，已经收集了一大堆的烧瓶与封闭试管，装有各种颜色的粉末与液体。现在她蹲下，将托盘放在过膝黑丝袜的顶上，嫩生生的大腿根从裙摆开衩之处露出来。
线瞳一眨，她拉开了最下侧的抽屉。
（唔姆。其他药剂的数量都有规定，但只有一项，写着「任意」。）
（「纯净水」。）
（也即是说，我拿多少都可以。）
五个装着清澈液体的试管落入了托盘。
不过抽屉还未合上，直至第六个也被她小心地捏在手里。
（所以，即便它是坚硬物品，甚至变成了尖锐物品，拿着它，我也不会被项圈处罚。）
（因为，我得到了使役者的允许。）
（——这根试管之上，被我以手触及的部分，以及其中的液体，皆为污物，Wardrobe。）
一瞬间，无声无息地，试管碎裂，却没有任何声音。
试管塞消失，也并没有什么玻璃渣落地，连水也没有落下一滴。
少女纤弱的手中只留有一条细长的透明玻璃片。
尖锐又冰冷。
（还有5分钟，也许4分钟。要抓紧。）
她再次站起，在胸前抱着那托盘。
被镣的两足没法快走，但她往着特定的目的地前进。
并非「工作区域」的入口。
特地与「工作区域」彼此间隔的暗室，为了不让里面的「物品」影响在工作的人的心情。
少女奴隶屈膝，轻轻打开门。

一个巨大的金属鸟笼。
片翼的少女正搂抱着两膝，埋头坐在其中。黑色的羽毛没有什么精神。
她几乎全身赤裸，但没有什么可看的，因为她很瘦，瘦得皮肤包着肋骨。
遮挡身体的，唯有垂到笼底的长发，锁住双手和两足的链条，一条绕过胸部的宽拘束带，当然还有脖颈上的红色项圈。
下身空空荡荡，但红色项圈上垂下了一条链子，扭曲地越过腹股沟与鼠蹊部，挡在前面。
因为开门的声音与光线，她一时抬起疲倦的青绿色眼睛。
「啊，你……。」
用了好久，她才适应门缝所投来的光线，看清并认出跪在自己眼前的来人。
有一点点讽刺。不过几天前，「小魔爪」还曾经短暂使役过眼前的少女奴隶，但是现在的她必须要听从中央中学任何人的命令。
两人的立场这样颠倒过来了。
（3分钟。）
（没有时间。）
（但已经足够了。）
（因为不是「第一轮」了。）
（如果单纯只是想要收集信息，这种程度的时间限制对于拥有时之刃的我没有任何意义。）
（我已经知道了所有必须知道的事情。）
先前，那份让泽伊尔忍不住呕吐的录像中，审问者采用绞首的方式折磨「小魔爪」，是有理由的。
对于能够飞行的翼族而言，被「重力」处刑是耻辱中的耻辱。
不过「小魔爪」其实并不怎么在乎。一来她已经没有多少自尊心剩下了，二来，她根本不是什么翼族。
来自其他信源的履历调查报告书清楚地指出，「小魔爪」是人类，背上的翼是改造的结果。
除此外，那份履历调查报告书还提到了「其他的事」。
这件事让泽伊尔震怒，以至于差点在看录像以前就呕吐。亦或者说，正是因为情绪被这件事提升到了那种极限的状态，所以才会在看到录像之后没多久就忍不住要吐出来。
尽管不知道故乡在哪里，「小魔爪」曾经是一个平民女孩。她成为奴隶，并不是被贩卖，也不是因为债务或者罪责。
她成为奴隶，正是因为被绑架并受到改造的缘故。
无论怎么看都是异种族，而法律上异种族都是奴隶，所以「小魔爪」才成为了奴隶。
侥幸活过了排异反应，随后被「剑」救出，结果没有被送回家里去见父母，而是被镣起来，送到了研究院。
对于当时被娇小的辉夜拼上全力急忙搀扶住才没有跌倒的泽伊尔而言，这是世界上最最荒诞的事情。
也即是说，如果被施加了这种水平的技术，任何一个人都可能随时被王国宣称是奴隶？
伦道尔好容易才安抚她平静下来，并且安慰她绝对会上告瓦伦公爵。
关于绑架者与改造者是谁，报告书语焉不详，只指出这是从艾通博士的文件中所发现的事实，因此暂且推定不是她原来的主人艾通博士。这方面的事情，还有待进一步调查。
泽伊尔对此没有任何办法。她只是听从伦道尔的意见，麻木地开始看录像，直至胃部翻江倒海。
（啊哈哈。不止这些。）
（不止这些，我还知道别的。）
（所以我才要这么做。）
（在这「最后一轮」，我……。）
「小冷小姐。」
时间回到现在，辉夜沙哑地出声。
「小魔爪」头一次和辉夜相会的那一天，因为辉夜的声带很快被切断了，因此只在最开始听辉夜说过一两句话。似乎记忆里不是这样的声音。
「之后小冷小姐会遇到很残忍的人，会受到很残忍的折磨。辉夜没有什么能做的事。」
带着黑眼圈的青绿眼睛看着跪伏在自己面前的人，那孩子正对着自己递出尖锐又冰冷的东西。
（我这种愚笨，懒惰的废物，能做的事。）
「辉夜能做的只有这个。辉夜可以给小冷小姐死的自由，如果小冷小姐有这个意愿。」
那东西越过了鸟笼的栏杆，被放在了「小魔爪」的长发边上，脏兮兮的小脚旁。
尽管辉夜会在事后受到处罚吧，但这一刻，因为安排上的疏忽，她有这个权力。
给予「自杀」的许可。
「……」「小魔爪」静静地看着那可以用来扎破自己项圈，处死自己的物品。因为命运擦肩而过之时，面包的回礼。
（2分钟。）
「小冷不打算死。」随后她轻轻摇头。
（……。）
「小冷有过一个妹妹呢，没有血缘关系的妹妹，如果还活着的话，和你差不多大呢。」
「小魔爪」如此说。
「小冷的主人，博士，是十足的人渣。总是把小冷锁在实验台上，在小冷的脸上，腿上，手臂上，胸口，肚子上，放各种各样的东西。活的，黏的，尖的，冷的，热的，还有痛的，大部分是痛的。小冷很清楚，博士是为了让小冷讨厌他。」
片翼少女在镣铐后侧打量着自己的手。
「可是小冷越来越腻，也越来也累，后来连讨厌都觉得麻烦了。所以博士逼妹妹用鞭子打小冷，对妹妹说，如果不打小冷的话就把小冷处死。可就算这样，小冷讨厌博士也是有极限的。」
她再次抬起脸看着伏在自己面前的辉夜，暂时的小小的使役者。
「所以博士又换了别的主意。博士逼着小冷用鞭子打妹妹，否则就把妹妹处死。小冷失手把妹妹打死了。」
（……………………啊。）
那对眼睛黑而没有光。
（原来还有，别的，不知道的事。）
「博士终于成功了，小冷变得很讨厌博士，而且已经决定好了，会用一辈子的时间去讨厌博士。博士死了，小冷很高兴，但是小冷还不能像博士那样去死。」
轻轻地，她放下手，把那尖锐又冰冷的东西推出笼外。
「做过那种事情的小冷没有资格那么轻松地去死。而且，如果小冷死了的话，妹妹就白白死了。为了妹妹，小冷会继续活下去，哪怕是再残忍的人，再残忍的事都没有关系，小冷习惯了。」
「……辉夜惶恐。」
沙哑的嗓音中，辉夜取回了那玻璃锥。
没有告别。就像开始时那么突兀，对话像是蒸发在空气里一样消失。抱着托盘的人只有一次轻而短的屈膝礼，随后就是转身。
「小魔爪」再次搂住两膝，安安静静地等待即将降临在自己身上的命运。

（消除掉「它」吧，Wardrobe。）
（……妹妹，吗。）
（啊哈哈。啊哈哈哈哈哈。）
（巧合吗。言中了我的心事，呀。）

（如果，曾经距离我更近，曾经以体温互相温暖过的莎莎。）
（有一天，遇到这样，对于身为「奴隶」的我来说，无解的绝望状况。）
（到时候，我。）
（究竟，有没有勇气，像今天这样——）

（时间到了。）

同一时刻。
「西弗斯『剑鞘』的霍普金斯，现在到了。」
正在等待辉夜归来的泽伊尔，惊讶地看着来人。
在早先的准贵族暗杀事件中见过面，同时也是不久前阅读过的履历调查报告书的署名作者，青色短发的女剑士。
伦道尔男爵在她的一侧，小心翼翼地拆开了王宫的来信。
新的指令。中央中学需尽快为那名「密切关系者」配置足够的「吐真剂」，但无需采集证言，审问工作将再次移交给他人。
雪银市当地知名的调教师，退役的「剑」，杰洛米斯-努比西。

同一时刻。
莉丝也对大骑士团递出一份信件。
检举莉丝-瓦伦。 

【134】浴血姬，电卷星飞 
[【134】浴血姬，电卷星飞] by 津美_KHL

「崩落」第三十一日，星期二。

叮铃。
长发舞于雪肩之后，辉夜猛地回头，引得锁链轻鸣。
从路灯重重的这个十字路口往远处眺望，城市几乎是黑色的，让圆圆的红眼睛看不透。
一瞬间就消失了。
触动了记忆的，那是什么声音呢。

数百里外。
已经很晚了。
星幕之下，绿翡翠城也安静下来了。
叮铃，叮铃。
眼瞳发黑的短发少女，被锁链牵着脖颈，在无人的街上，亦步亦趋地跟着她的主人步行。
她全身赤裸，肩上只披着一件男式的风衣，在这个季节冷得不停战栗。风衣的两边勉强能遮住她的胸，只露出内侧的两条娇嫩的曲线，但是对于小腹与大腿之间的柔弱下半身就无能为力了。
然而不能用手遮挡，两手必须背在风衣里的背后。她的主人已经警告过她，再敢遮挡第二次，就把她在街上拴一整天。
牵着她的人真的做得出来，她见到了他对其他的女孩子这么做。
她没有哭，至少现在没有哭，但脸颊上挂着两道泪痕。
再也没有初上火车时倨傲的余裕，这是在仅仅两天里被彻底粉碎过了的琴。
实际上琴并不能算熟悉西弗斯雪银城，毕竟她只是因为今年就学才在银城居住了四十多天。在这期间，她仅仅在公馆、学校或是其他的社交场所之间移动，鲜有平民少女那种「逛街」的经历，顶多远远地眺一眼喷泉。
但是真的踏上杰德翡翠城的土地，她才理解什么是真正的「陌生感」。城市与城市，居然会因为「空气的温度与气味」，「声音」，「建筑物的形制」，当然更多的是「心情」，呈现出如此大的差异。
还有「地面」。在西弗斯，她并不用赤脚品尝街道。这里寒冷又坚硬，带着痛觉，一切都不一样。
在这座陌生城市的经历实在太过不真实，仿佛一场光怪陆离的噩梦。
三年前在卡西特莱特晦砂城的时候，琴只是把殿下的这种做法当作「恶作剧」，因为殿下说她很可爱。
殿下喜欢她的脸庞与身体，喜欢观赏，喜欢抚摸，喜欢亲吻。而且殿下说，她最可爱的时候是害羞的时候，所以为了让最最喜欢的殿下高兴，她才和殿下一起做这么害羞的事情。
然而三年后琴发现了，其实并不是这么一回事。
从允许穿着内衣到全部都被剥光，接着戴上了项圈。之后加上了一条锁链，再然后，项圈被换成了「绝缘体」——对于贵族而言允许别人给自己戴上这个的话，相当于把包括自己生命在内的一切都交给对方。
越来越过分，越来越过分，越来越过分。而她允许殿下对自己做这么过分的事情，只是为了殿下能像过去那么喜欢自己，可即便连这点愿望，也常常不能如愿。
不，是「根本不能如愿」。
在杰德，知道了殿下身边有许多女孩子。
她们之间有很多区别。上至最精致典雅的茶会，殿下笑着牵着那位小姐和自己的手，把两人的手交叠，随后对她和自己说，「你们要好好相处哦。」下至那个女孩子，没有错，那个被处罚，最终在街上拴了一天的女孩子，她也是殿下身边的人。
但是，其实她们也没有区别。她们都是殿下的玩物罢了。
自己也是。
琴已经完全地明白过来了，殿下对自己所做的这一切，其实只是要自己适应，这样的一个可以随殿下的心意随意处置的「位置」。
这是现实，不是描述苦恋的戏剧，琴也没有疯。如果恋人只是喜欢折磨自己，或许到最后的最后的最后，琴还是会接受下来，因为纵使扭曲，那还能辩解为「爱」。但是其他女性的存在越过了琴心中的那条线，琴无法接受所见与所受的这一切。
那么，为什么，她现在还在这里，被身高高出她一截的里昂这样牵行？
一半是说不清是「早就在那里」还是「油然而生」的「恐惧感」。稍许清醒一些，就能理解对自己做出这些事的殿下是个很恐怖的人，而且他还贵为准公爵。
若说之前支配琴、让琴服从里昂-迈森的是「恋心」，现在，在这座陌生的城市，远离任何能救助自己的人的当下，琴只是单纯地发现了，自己是个没有任何反抗对方的能力的软弱少女。
不遵从那些看似平静的命令的话，琴随时会被里昂轻而易举地毁灭。
宠物怎么可能和主人作对。琴落在殿下的手里。
另一半的话，直至现在，琴也没有办法下结论，「殿下真的不爱自己」。
若是殿下真的像戏剧中的反派那样大笑一场，明言和自己只是做游戏，或者虽然没说，但是自己能够在某种「无所不知」的观众或神明的视角读解殿下的心意，进而了解到殿下并不爱自己，那么就像明确的「死」那样，琴终究能得到解脱。
然而里昂很擅长在「应有的领域」保持沉默，他是个很难被揣摩的男人，于是琴便只能继续她绵长的痛苦。
能证明「殿下不爱自己」的反例一个也没有，相反证明「殿下爱自己」的证据要多少有多少。否则殿下为什么会为自己包庇修道院的火灾？殿下为什么会用整整一年和自己约会？
在自己身上花费的时间与金钱，那些情话，那双温暖的手，全都不是假的。
即便是在杰德这两日的经历也是如此。那位被殿下要求和自己好好相处的千金，在盈盈的一笑中，对自己流露出最最恶毒的嫉妒眼神。而另外那个女孩子，则是干脆试图把自己从阶梯上推落，才会被殿下像那样拴起来。
所谓「女性的直觉」，她们在这方面特别敏锐。既然她们嫉妒着琴，那么唯有说明一点：这名短发的「新欢」，异域的贵族千金，受到里昂的宠爱。这并非三年之前，而是近在眼前的事情。
——于是，琴竟然愧疚起来了。
是不是因为缺失了自己这些年的陪伴，殿下才会变成如今这个样子？因为里昂不会告诉她正确的答案，她只能怀疑，但越是怀疑越是相信。
于是，在恐惧之外，琴产生了某种原不该有的责任感，仿佛一个因为过分溺爱，结果一手缔造出一名杀人犯儿子的善良母亲。那个母亲在被儿子杀死之际，可能将之视作上天对自己的惩罚，如今的她也有类似的想法。
有什么办法能回到过去吗？凭借自己的力量。
不知道，但如果离开了殿下，这一切就不可能，所以只能继续留在殿下身边，任凭殿下像以前一样，用对待宠物的方法对待自己。
于是，因为在晦砂的一年份的「沉没成本」，琴允许里昂随意处置自己，只为追求一份泡沫似的侥幸。
于是，虽然并不是「苦恋的戏码」，但从第三人的角度来看，琴与里昂如今的关系，几乎就是这么一回事。

不过第三人目前并没有在看。
朱红色的制服裙在黑夜中像是被翻倒的红酒污过一样。玛格丽特跪在一张木质长椅的边上，两袖在椅面上交迭，脸伏在上面，睡着。
「醒过来。」
深灰发色的准公爵这么命令，于是浅褐发色的侯爵千金直起了腰，左手在脑后抓住了伸直的右臂，「哈~~~~」地打了个好大的呵欠。
「看住琴。我半小时后回来。」
没有说明任何理由，里昂就把颈链交给了玛格丽特，随之转身，朝着东边的街口离去了。
站起身后，玛格丽特略有不满地眺望着里昂的背影。
随后有点抱歉地冲着琴一笑。
「又只有我们啦。不用再背着手也可以哦。」
说完这话，玛格丽特踮起脚，从长袖下探出手指，去拨弄琴的项圈的密码盘。
咔哒，咔哒，咔哒，她解下了这拘束具，将它小心地搁在了长椅上。
「呜呜呜——————呜呜————————」
随之，琴几乎是立刻捂住脸，如同决堤一般开始嚎啕大哭。
年长她两岁，却比她低矮的浅褐发少女只是帮她将大衣裹紧，随之轻抚她的背。
「好啦，好啦，坐下休息一下吧。」
然后，半强迫地轻轻压住琴的肩膀，直至两人都在长椅上坐下。
玛格丽特回忆着昨天，火车到了杰德以后的事。
真险呐，刚到里昂所住的公馆的时候。
让琴看到了那种淫靡的景象。之后又当着琴的面，和「她们」一起被准公爵大人做了这样那样、各种各样的事情。
若不是提前交待过，绝对会被理智接近崩溃的琴杀掉的吧。
是的哦，玛格丽特当然全都知道，早就知道了，可她什么都没有提前告诉过琴。
所以琴会憎恶她是很正常的，玛格丽特也正是那时的琴最好的迁怒对象。
但玛格丽特终究没有被杀掉。所以，玛格丽特还能像今天这样，稍微尽到一点点「姐姐」的责任。
「今天也爬了吗？」
她问，琴只是哭。
「——！」
没有什么办法呢，浅褐发色的少女只能牵过琴冰冷的手，将沾着泪水的纤长的中指、食指与无名指，放在自己小小的嘴中轻轻地含住。
苦。泥的味道。果然爬了吗。
像是亲吻一般，她时而吮吸，时而舔舐，用心地一遍一遍打理着琴的手指，直至感觉琴的手指在口腔里暖起来为止。
暖了的话就换成拇指与小指。之后，拉出长长的唾液丝线，换另一只手。
这下琴终于不哭了，她的侧颊上挂着泪珠，愣在那里。
明明是侯爵的女儿，这姿态卑微至极，但是很亲昵。
「这两年学的啦。」玛格丽特在间隙一笑，没说为什么，在什么情况下学的。
「那个，那个伤……」
琴畏缩着，说了今夜和玛格丽特的第一句话。喉咙哑了，几乎不像自己的声音。
玛格丽特漠不关心地侧侧脑袋。「一点点痛而已。而且很快能治好的，放心吧。」
眼见琴因为过分震惊所流露的无法相信的目光，玛格丽特只能解释给她听了。「会对我用『紧急药剂』的，你的那位殿下，所以真的能治好的。但那东西很贵呢，所以要我身上的伤害积累到一定程度才会给我用。」
她捧着琴湿漉漉的手指注视着，半晌才继续说话。「他们有一条规定呢，不能在贵族的女儿身上留下『看得到的伤口』，所以昨天鞭打那个女仆的时候，你没必要怕成那样，他绝不会对你用那个的。不过，『看不到的位置』就是另一回事。」
仿佛恶作剧一般，玛格丽特再次舔舐琴的手指，还特地用琴刚刚发现的那个「伤」蹭琴的手指。
在舌苔正中的侧面，不知是刀割还是被牙齿咬的，也不知是过分粗暴的爱抚还是对她出言不逊的惩罚，一道横伤把舌头切开了一半，使得侯爵千金的前半条舌头总是像半断的海绵一般在琴的指关节上做不规则的滑动，惹得琴颤抖个不停。
看到琴的这副样子，玛格丽特终于又笑了。「看来不能对你炫耀其他的了。不过我宁可别遇上需要对我用『紧急药剂』的状况，因为到了那一天，既然索性要用『紧急药剂』，某些『规定』就解禁了呢。」
不自觉地，她的右手松开了琴的手，抚摸自己的腹部。「真是的，希望他们明白，我姑且也是女孩子呀。」
琴没能理解玛格丽特这句话的意思。她的头脑昏昏沉沉，因为缺乏睡眠，因为冲击头脑的大量情绪，也因为眼前的玛格丽特本身，与这座城市一样陌生又异样的玛格丽特。
然而玛格丽特不让她多思考。仅仅是片刻的沉默，女准侯爵就以全然不同的语气，飞快地继续诉说。
「卢卡斯莱利，没有时间了，接下来的话我只说一遍，希望你听好并且铭记。你和我不一样，你还有机会，烧掉修道院没有你想象得那么严重，根本不是什么值得一提的污点，但如果再这么继续下去，你会把自己毁掉的。」
多少年了？唯一一次。
「迈森大人觉得只要他想，全天下的女人就都会对他投怀送抱，因为他只见识过各色想要依附他的女人，以至于他对女人产生了严重的错误认知，甚至觉得女人天生就下贱、可笑又可怜。没错，他当然也是这么看你的，但你并不是这种女人呵。」
唯一一次。把自己的想法，毫无保留地说出口。
「你不过是个犯过错误的女孩子，你不是为了一份好点的工作必须献上肉体的女工。你是自由的，只要你认为自己是自由的，可如果你因为他对你说的那些话、做的那些事，以至于连自己也相信自己是那样，那么你也就真的成了那回事了。」
那一天，因为觉得反正没有用，对契本也没有说。
「放弃迈森大人吧。趁着你这双手只是沾上点泥巴而不是血，趁着你这条脖子只是拴上了项圈而不是绞索，趁着你还能自由自在地哭，到一切都无法挽回为止，放弃吧，卢卡斯莱利。」
可这一次，即便可能依旧没有用，还是说了。
是因为，自己在期盼卢卡斯莱利「得救」吗？玛格丽特歪着头问自己。
——也未必。
只是无法容忍罢了。就像琴对自己的「憎恶」一样，自己对琴抱持着相似的感情。
仿佛饥饿的穷人，看到富人的家仆将美食整盘整盘地倒掉。仿佛即将渴死的旅人，见到另一名旅人将水瓶中的水倒进流沙。
没有「希望」的人，实在无法容忍别人在自己面前挥霍「希望」。
「——！」
琴被「长算」的这一面吓到了。
之前，她和玛格丽特之间一直隔着莉丝。这几天，虽然短暂地在火车上邻席而坐，她和玛格丽特之间还是隔着殿下。
对于琴来说，即便到了对对方暴露裸体的地步，因为这种距离感，玛格丽特也一直都不是一个很清晰的存在。如今对方像这样一下子暴露心音给自己听，就仿佛不熟悉的人一下子凑近了自己，本能地感觉到一种近似不适的感觉。
「你觉得……我，我会同意你？」她用嘶哑的声音问，稍微有些抵抗，不冷，但也不热。
玛格丽特摇头。随之她回到了与原来相似的语调，并且微笑。
「……只是祈求你不放弃思考。」
「说这些话，是，为了我。」很难堪地，琴把手缩入了风衣中，因为离开了玛格丽特的嘴之后，湿漉漉的手又冷了下去。
她这一句问句，问得像是陈述句一般。不能理解这种亲昵。
「为了你。」玛格丽特低声说。
她伸手到琴的大腿上，为琴合上风衣下摆。随后，颇为怜惜地看着下摆之下，琴裸露的小腿与冰冷赤足。
突然，玛格丽特意识到琴的眼神变得困窘起来，于是她再度欢笑。
「啊，不用这样看着我，还不至于连那里都帮你舔啦。」
「你到底对我有什么期待？你想要我成为什么样的人？那种美丽善良，大方温柔，大家都喜欢的那种上得了台面的贵族大小姐？我这种人？」
为了遮掩羞窘，琴终于用回了先前她和玛格丽特说话时的半恼语气，还强行地把话题扭转了回来。可藏不住，即便如此也藏不住，话里的自卑感。
「你做不到的。」先前劝她不要自卑的玛格丽特，却直截了当地这么说。
「——！」
琴没能想到玛格丽特会这么回应。但是玛格丽特还没有说完。
「不光是你做不到，我也做不到，小莉丝也做不到，你那两个朋友，契本还有道格拉斯也做不到。」
「你怎么可以这么说瓦伦小姐！！」听到她的话，几乎是条件反射一般，琴在内侧抓着风衣的领子，压低声音，愤怒地叫出了口。
玛格丽特仰着脸看着星。「还记得小莉丝养过的那只猫吗。毛很长，很软，除了小莉丝总是不给人好脸色看。你知道它一天吃的猫食，能抵得上一户平民人家几天的开销吗？」
「那种事情——」
「至于我呢，我在格里纳铅华城一贯是坐轿子的，因为不管汽车还是马车我都会晕。我知道你想说什么，小莉丝的猫食，轿夫的薪水，我们都有好好支付，可我们用来支付的钱来自哪里呢？大部分是我们父亲从领地得到的税收。」
她再度对琴微笑。
「那么，平民为什么要对我们的父亲缴税？因为如果他们不缴税，贵族大人就不把他们当作需要『保护』的领民来看待，而是『反抗』贵族大人的暴民。卡西特莱特有名的小天才，你术式科的总评分是多少？你觉得他们能反抗贵族大人吗？」
「——……。」
「我骗了契本呢。」随着琴陷入沉默，玛格丽特也敛起微笑。「我骗她说，她能做个温柔又良善的贵族大小姐，但是今天我对你实话实说吧：身为『大小姐』，这一点就和『善良』互斥，有人会仅仅因为你我在呼吸这件事就痛苦。」
她回忆起顶替自己承受了某种灾厄的名为吉娅的女仆。吉娅绝不是什么好孩子。
可不是好孩子，吉娅就该死吗？不，并不是。可吉娅还是死了，只是因为玛格丽特没有能力保护自己，却有能力让吉娅替自己死罢了。
正如同摘采了王所栽培的「永日葵」就必须死一样，并非是因为摘花这件事的罪至于死，而是王以下的贵族有能力让她死罢了。
这即是自己的「贵族」这一重身份的本质。
「日没高地的税率……并没有到会让人痛苦的地步……」琴嗫嚅。
「『人』。」对着琴根本算不上狡辩的狡辩，玛格丽特只是拿起从琴脖颈上拆下来的那个带链的「绝缘体」项圈，叮当叮当地抚弄。「……『人』哟，『人』。」
「……」
琴变得很不舒服。
「格里纳之长算」成天就在想这些东西吗？
「……你反对奴隶制。」
依旧是近似陈述句的问句。琴的这句话几乎是威胁，但也有奉劝对方为了自己好赶紧住口的意思。
玛格丽特不答，她说的是另一番话。「卢卡斯莱利和小莉丝是不一样的。对于伯爵的女儿卢卡斯莱利来说，上等人和下等人之间没有小莉丝眼里那么清晰的界线吧，所以我说的一些话，对于卢卡斯莱利，『有可能』是有用的。」
她突然认真地直视着琴的眼睛，完全不像是在看一名只裹着风衣的窘迫的少女，而像是在把对方当作一个「重要的交谈对象」那样，认真地看着。
「这样，卢卡斯莱利在某一天，『有可能』会发生改变也说不定。要是卢卡斯莱利改变了，因为卢卡斯莱利陪着小莉丝，所以小莉丝说不定也『有可能』会改变。你刚问我对你有什么期待，我其实就只是在期待这么一点点『可能性』而已哦。」
「你为什么不自己去和她说。」酝酿了好久，才强压住对玛格丽特长时间的厌恶，琴用嘶哑的声音，把自己追随的准贵族少女的一个秘密说出了口。「瓦伦小姐一直都很想念你。你为什么说自己，『没有机会』什么的——」
玛格丽特没有让她说下去，只是微笑着用双手将琴的耳朵捂上。
「——！！！！！！」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆。瞬间，连大地都在震动。
已经在许多年前就卸除了围绕城市的大炮的绿翡翠，被巨大的轰鸣声惊醒。
琴目怔口呆，愣在那里，只见玛格丽特笑得很甜蜜。
在爆鸣中，那嘴唇似乎是在说什么。
琴无法读解。但是一瞬间，琴突然自己意识到了她刚才问玛格丽特的那个问题的答案，毕竟，琴并不愚蠢。
如果玛格丽特觉得自己做不到，那就是真的做不到吧。如果玛格丽特觉得自己没有机会，那就是真的没有机会吧。
因为她是「格里纳之长算」。
所以，之所以会像这样嘱托琴，只有一个原因。
「格里纳之长算」，预测到了自己的死。

所以，那是什么声音呢。

她疯了。
在瞭望塔上，摇晃着镜筒狭窄到极点的单筒望远镜，辅以魔法在瞭望的里昂，只有这么一个念头。
黑色裙摆正如身后的烟尘一般翻滚，下面是白皙修长的两条美腿，前后踏着同样漆黑色的高跟鞋。
褐色鬈发在疾风中猛烈地腾绕，不时露出额头，没有被遮住的那只碧绿色的眼睛则是传递着危险。
蒸汽机车的车头之上，身穿晚礼服的莉丝-瓦伦狂傲地笑着，侧着雪色的肩，架着小提琴。
星下那忘情的奏鸣不会有错，即便身处完全听不到乐曲的位置，里昂依旧可以努力辨认莉丝的手指，还有显而易见的魔法效果进行推定。
一节又一节的铁轨不停地在车头正前的荒原上飞速涌现，那音乐毫无疑问是「存储魔法」。
……从西弗斯，一直到杰德，吗？
「探照灯！」
他出声命令身后的低阶贵族。
那女人为什么来？那女人想怎么做？那女人，打算怎么停下来——
「——呃呜！」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆。
来不及思考，大地就震动起来，里昂因为冲击力直撞到后墙。
这便是惊醒了整座绿翡翠城的轰鸣。
为了给这项夜间活动腾出时间，一天都在努力的莉丝，已经用行动以及被撞毁的城墙，说明了答案。 

【135】奴隶姬，被排除在外 
[【135】奴隶姬，被排除在外] by 津美_KHL

「崩落」第三十二日，星期三。

「好冷！」打了一个喷嚏后，领头的莉拉以扣着大号腕扣的两手抱着裸露的两臂，瑟瑟发抖。
这是「庭中」组的三名加一名曾经遇袭的路口。在类似今日的某个清晨，少女们在这里平添了一份血淋淋的记忆。
就算精神上的忍耐力比中央中学娇贵的小姐们要好，那终究是令人作呕的景象，所以每次通勤经过这里时，大家都会不约而同地忽然变得十分寡言。
直至完全通过路口，莉拉才会故作镇定地说些话，像是今天就是抱怨天冷。
「……做什么？」她一侧脸，突然看到了猫在辉夜侧后、小手也从后扯着辉夜短短裙摆的希娜那异常困惑的眼神。
绿发的幼女已经失去了遇袭的记忆，所以是在觉得大家刚才的沉默很奇怪吗？
「那个，那个，对不起，如果桑莫斯大人冷的话，那个，其实，其实，平时可以穿着衣服睡觉——呜呜呜！」
（噗嗤！——哎呀呀呀呀呀！）
结果她却这么说。
在她说完之前，莉拉就连忙冲过去捂住希娜的嘴。为了闪避女仆长这突然的动作，辉夜惊惶地躲开，纤细的两腿差点绊倒在自己的足镣之上。
「我说啊！」满脸通红的莉拉不住地左顾右盼，直至确认周围真的没有路人时才放心，随后压低声音对着比自己更矮的绿发幼女抱怨，「你以为我想的吗？你知道我刚换上的冬被有多重吗？」
「对唔起！对唔起！」被压着脸颊的希娜拼命地道歉。
（才秋天就换冬被……）
「就，就是这一部分嘛，弄得我侧睡也不是，仰睡也不是，晚上呼吸都很辛苦！」莉拉很不好意思地瞅瞅自己的硕大的前胸，「再加上紧绷绷的睡衣还有被子的重量，真的会被闷死的呀！」
「希娜知道惹！希娜知道惹！」
（啊，好的，好的，您辛苦了。）
一边的帕尔稍稍不露声色地「哼姆」了一下。
「我昨晚也做噩梦了啊！我梦到自己变成整整一个房间大小的大肥肉块，动都不能动，然后被闷醒了！还好只是梦！」
「那个，那个，桑莫斯大人——」
（呼呼呼，这究竟是「梦蝶」还是「蝶梦」呐？）
「以后不准在『公共场所』说这种怪话！否则早上就不放你到我们的寝室里让帕尔给你梳头了！真是的，听到的人会以为我是什么人呐！」
「对唔起！对唔起！下次不会惹，桑莫斯大人！」
希娜的小脸蛋终于被松开了。
（其实没有关系的哟，呼呼呼，因为大家都早就知道了，姐姐大人已经是成熟的痴女了啦！）
「莉拉姐姐的身体太弱了，需要运动。」随之，帕尔也终于开口，湛蓝色的眼睛有些挑剔地打量幼女女仆长与胸围相比很可怜的肩宽。「还有，真的冷的话，把外衣披起来怎么样呢？先前记得莉拉姐姐买过一件吧？」
「那个不是给我自己买的啦。」
听到莉拉的回答，帕尔一愣。那种身高的外套，还有宽松的胸部，不是莉拉姐姐给自己买的，还能给谁呢？
还没等帕尔回过神，莉拉继续说下去了。「运动，运动，明年夏天再换短裙制服的时候，你还用那种速度乱跑，把屁股都露出来，我要你好看！」
（NEW-痴女！）
听到枪口朝着自己掉转，还挖掘自己刚入职不久时的黑历史，金发少女连连吐出小舌头。「不会的啦！……（小声）又没有什么关系。」
（是NEW-痴女！）
「还顶嘴！」眼见莉拉抬手要打，帕尔欢笑着逃跑两三步。
晴空与新鲜空气不止洗去了莉拉的噩梦，也有其他的噩梦。暴虐的贵族已经返回了他们的杰德翡翠城。
补充了额外的人手，也没有太多的工作，对于下人少女们来说，这是相对轻松又愉快的一个星期。
（呼呼呼。）
可希娜的眼神再次变得困惑起来，她又仰起了小脸。因为辉夜长长的睫毛之下，圆圆的眼瞳正同样地不解。
明明已经和前面的人拉开了距离，黑发少女却反而放缓了脚步。侧发触碰雪色的肩膀，她就这样微微侧着脑袋，静悄悄地注视着莉拉和帕尔的嬉闹，聆听着符合她们实际年龄的欢笑声。
同时，仿佛也很怕冷似的，缩起裸露度比莉拉更高的身体，轻轻在胸前拢起牵着手颈的锁链。
（「忍耐力」，还有「恢复力」，是吗？）
（即便是，才刚刚从悲惨的监禁中释放不久。即便是，才刚刚直面过无能奴隶的受虐场景。即便是在，曾经亲眼目睹，活生生的人被杀掉的这个路口。）
（每次都这样，很快就又能笑起来了呢，大家。）
（此刻才真的觉得，有那么一点点可怕呢，这个异世界。）
（呐，姐姐大人，帕尔。）
（你们都经历过什么？又习惯了什么呢？）
随着低头，眼睛藏在了前发之下。
（可能，也没什么大不了的吧。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼呼呼呼。）

「您辛苦了！」
进入校门时，通常只有莉拉会在对「剑」行礼时出声，其他的三名都仅仅是有些害羞、或有些害怕地跟着鞠躬而已，随后少女们总是快步离开。
不过，一时之间，「通常」的行路被打断了。
「莉拉——！小莉拉——！」
制服的制式与颜色迥异，整体偏向暗蓝，一名「庭中」女仆挎着篮子，隔着一个小岔道，从侧面的不远处快活地对着少女们挥手。
「莉安娜？」莉拉稍稍惊异地睁大眼睛，抬头看着对方以小碎步半走半跑地靠过来。「早呀，有什么事吗？」
「好事情！我家小主人要成婚了！」这名梳着侧马尾辫，名叫莉安娜的女仆欢笑。
「哎呀！这可要恭喜！」莉拉的余光瞟到了帕尔战战兢兢的眼神，意识到帕尔又想不起来这是哪位教师的仆从了，于是顺口接着说了下去，「芬里尔男爵会请假吗？从西弗斯雪银城出发去绿雨岬可要坐挺长时间的车。」
「还不至于啦，主人顶多会和其他老师换一下周五的课，只要中午能坐上火车的话，晚饭前怎么都该到老家了吧。嘻嘻，这下我能偷两天闲，周末可以稍微起得晚一些~~」
「你睡得太少啦，小心生白头发哦。」
「才不会！对了！我叫住你们，是有好东西给你们！」莉安娜开始翻小篮子上的盖布，在莉拉看清前就把有点冷的小东西放在了莉拉的手心里。「今年夏天主人在『新芽』购了一小块田产，所以可以算是『自家产』哦！」
「这是！」这一下莉拉不能继续保持镇静了。她脸上所流露的表情，不再仅仅是看到关系不错的女性下人时所自然而然产生的愉快感，而是和莉安娜相同的欢喜。
「这不是『牛奶』吗！芬里尔男爵真慷慨啊！」一边行着屈膝礼，莉拉已经抑制不住小虎牙欢喜的抖动。
「全校所有的仆人都有哦？」莉安娜笑着回答她。
「我今天放学以后不工作了，我一定要请假！啊——对了，」莉拉开始掰手指，「七个，八个，还有几个人拿到以后多半也会想趁着新鲜带回家吧。准他们两小时的假？还是三小时？啊啊，都不管了，等我到办公室再说吧。」
莉安娜吃吃地笑着，让莉拉自己沉浸在这幸福的余韵里，自己则是继续对其他人分发小瓶子。「给你，小帕尔的份~~」
「谢谢，谢谢您，非常感谢！」
「给，这是希娜的。……希娜？」
「对不起，对不起，希娜不用，谢谢您，对不起，对不起。」
相较于同样行了屈膝礼，露出一副楚楚可怜又喜不自胜的害羞笑脸的帕尔，希娜却是畏缩地后退一步，甚至把双手背到了背后。
十二岁的希娜，尚且处于这样的一个阶段：总是拥有一些什么东西又失去，总是拥有一些什么东西又失去。比起失去以后难过，还不如一开始未曾拥有，她大概是在这么想吧。
「帕尔，帮她拿。」莉拉只是颠来倒去地看着自己拥有的这一小瓶白色之物，连头都没有抬。
「对不起，对不起，对不起。」在帕尔有些犹豫地为希娜接过那小瓶子时，希娜只是注视着自己的脚尖，不安又扭扭捏捏，几乎在呜咽。
「真是~~莉拉，希娜什么时候会恢复过来过来啊？」莉安娜开始抱怨了。「连一起整理了两年『茶会用室』的伙伴都忘掉了什么的，真的很打击人啊！」
莉拉发出一声轻轻的叹息。「我也想知道。」
莉安娜突然压低了声音。「我听说，今天有大骑士团的老爷要来，找『喜欢带折扇的那一位』。会不会和这个……」
说完之前她就挨了莉拉的白眼，那眼神的意思明显是「喜欢嚼舌头的人舌头迟早烂掉」。
「嘿嘿嘿。」很不好意思地，莉安娜笑笑，随后她凑近辉夜。
叮铃。仿佛有些害怕，戴着镣铐的黑发少女，学着希娜的样子稍稍后退一步。
「真的很对不起~~没有你的份~~~~」
莉安娜合起双手，稍稍屈膝，歪着脑袋发出抱歉的声音。帕尔和希娜的肩膀都轻轻一颤。
「……」
（呼呼呼。）
辉夜略略低头，同样行屈膝礼。少女奴隶没有作声，但是她抬起温顺的眼睛，那怯怯的笑容的意思是，「我当然明白的。」
（又有什么关系。）
（先不论口味的问题。这种白浊的液体呀，在我原来的世界，可是多到要倒进河里的地步。）
（我每天都喝，每天都喝，一直喝到后悔为止。）
（这么小的一个瓶子，不过才五盎司，也就是一百多「毫升」，两三口的量，呼呼呼，就能把你们一个个的——）
「呜呜——！」
随之少女奴隶就被莉安娜抱在了怀里，拼命地揉搓小脑袋，直搅到锁链叮铃作响，蕾丝发饰也乱掉的地步。
（放手！放手！这个人就和痴女小姐一样，每次都这样，放手！）
「好可爱啊！莉拉，把这孩子让给我们那边吧~~！」
「住手，快点住手，莉安娜！你这样也算『庭中』吗！『剑』都在朝这边看了！」莉拉连忙去拉扯妹妹的手臂，因为牢牢攥着牛奶瓶，只用一只手，不太好使劲。「她是我们的小妹妹，不要每次都拿她当宠物啊！」
「哎~~~又有什么关系~~~~」莉安娜丝毫不理会莉拉，继续恣意地玩弄辉夜。「好可爱好可爱~~好可爱好可爱哦~~~」她不停地挠着辉夜的下巴，直到辉夜双眼都眯缝起来的地步。
（啊，啊，别老攻击这里，别老攻击这里~~~！）
「呼哇哇，呼哇哇哇！」
希娜不知所措地牵着帕尔背后的围裙系带，小嘴巴都合不拢，但帕尔同样手足无措，只能发出这样的声音。
「嗯……嗯……嗯呜呜……」
辉夜则是接连不断地开合着小小的尖牙齿，细声细气地哀鸣。
（为什么、为什么大家都喜欢攻击这里啦~~~~！？）
「我说你呀！还有其他人要分发的吧？继续做你的报喜女神去了啦！快点停手！」
「哎呀呀。」
终于，女仆长找到一个很好的理由。趁着莉安娜稍稍一分神，莉拉就急忙将辉夜拉扯过来护在身后，同时依旧不忘牢牢攥着牛奶瓶。
（哦呼，哦呼，今天，就今天，感谢一下，姐姐大人好了，哦呼。）
「哼姆姆，手很快嘛，小莉拉，小气。你是叫小辉夜吧？哪天不喜欢她了，随时来找我哦？」莉安娜背着双手与篮子，微笑着弯腰对着辉夜打招呼。
（噫！）
「喂！」
「……」
因为代表其他贵族的立场的莉安娜始终不肯放过辉夜，在莉拉的身后，原先抱着脑袋的少女奴隶只得畏畏缩缩、犹犹豫豫地抬起脸，无可奈何地再次握住双手行屈膝礼。
（不用了，不用了，谢谢好意，真的，谢谢好意。）
但是，「抛弃自己的使役者」，这是一个无法回答的问题，所以辉夜当然没有回答。即便没有回答，她的动作依旧引得莉安娜又一连串的笑声。
「那么，我走啦！」芬里尔男爵的女仆在岔路边再次摆手，「晚些见，小莉拉！」
「要为我们对男爵转告感谢哦！」红黑色双马尾的幼女女仆长同样道别，这一次换了比较庄重的语气。

脚步朝向不同的方向。分开之后，「通常」的行路才得以继续。
「……莉安娜小姐，人真好，」思前想后，因为真的很开心，帕尔最终还是决定像这样小声地赞叹。与莉拉一样，她也用左右手牢牢抓着小牛奶瓶，不敢把这么珍贵的礼物放在围裙的口袋里，怕它们翻落出来打碎。
（呼呼呼，一点点吃的东西就能骗走，这愚蠢的金毛犬。）
「呵，不过是被主人交待了一份讨人喜欢的工作罢了，换成你来做，你也会变得讨人喜欢的。」嘴上这么说，莉拉也在微笑。「你等下就趁早喝掉吧，否则说不定会有人偷呢。希娜那一瓶也是，盯着她喝掉。」
「！」
在希娜来得及出声前，莉拉就狠狠地瞪着以前属于自己的奴隶，吓得希娜完全不敢开口。
（呼呼呼，叫你厌食，叫你厌食——）
「辉夜，我这瓶和你分！」帕尔亲昵地凑近辉夜，漂亮的湛蓝色眼睛不容红色的猫眼睛拒绝。
（呜嘤嘤！这个就没必要了，真的没必要的！）
「嗯哼？那么你会想到芬里尔男爵那边去工作吗？」莉拉有点坏坏地这么问帕尔，「男爵经常就像这样赏赐好东西给下人，想去的话，我可以给你出推荐函哦？」
「不要，不要！」帕尔拼命地摇头，直至金色的双马尾左右甩动，把莉拉逗得笑了起来。
（哎？明明是一点点吃的东西就能骗走的金毛犬？）
「就那么害怕男爵吗？我看你经常走路都在躲他。」一边笑着，莉拉一边继续说，等着帕尔对自己发出「不要说啦，莉拉姐姐~~！」的娇声抗议。
「不是的，那个是那个啦，莉拉姐姐。」未曾料到，帕尔一本正经地这么回答。「因为芬里尔男爵大人不管是上课的时候还是什么时候都一直当辉夜不存在啊。我应该没有办法喜欢去服侍他吧。」
（……。）
（啊哈哈。）
（这不是很正常嘛。）
（毕竟那位可是，在拔剑小姐用后背为灰灰小姐挡住开水的那一天，连看都不看一眼，直接从浑身都是血泡的拔剑小姐的腿上迈过去的人物啊。）
「……。」有一瞬间，莉拉沉默了。「这样啊。」最后她用自然的语调这么回答。
领头的人没有回头，所以不知道她此时的表情。
又走了两三步之后。「帕尔，对不起。」
「？」
（？）
帕尔没料到莉拉会突然对自己道歉，连理由都不知道。
「我好像老把你当小孩子。有时候我会忘了这是你身上最宝贵的部分。」
「……？」
（……。）
又是沉默，这段沉默比较长。大概莉拉是想起了，以前莉安娜是怎么对待米莉娅的。
就像对待辉夜一样，因为可爱就摸来摸去，然而米莉娅和辉夜不一样，米莉娅其实是会不停地哀求「讨厌！不要！求求您不要！」的。
可就算被米莉娅拒绝了，莉安娜还是会继续。不，就算被莉拉阻止了，莉安娜也总是露出一脸无辜的表情，然后说，「但是她就是很可爱嘛。」
是的，和自己那个问题学姐兼损友泽伊尔很相似，但是两人有根本性的不同。
虽说泽伊尔也很喜欢捉弄辉夜，但她「损害面积」更广，并不会把辉夜从其他的「庭中」女仆中独立出去区别对待；可对于莉安娜来说，身为「奴隶」的辉夜和米莉娅，似乎和莉拉、希娜还有帕尔是完全不一样的。
没有尊重的意愿，因为没有尊重的必要。就像莉拉说的，有点像在逗弄猫咪，哪怕猫咪觉得不高兴了，也只是「很可爱」。
除此一切都很正常，性格活泼开朗，甚至可以当作一位朋友来看待的莉安娜，却有这么一个看似微小的异常侧面。这是因为一直在服侍芬里尔男爵，耳濡目染，逐渐连观念都改变了的缘故吗？
也许对于莉安娜来说，异常的其实是莉拉。亦或者说不定，异常的真的是莉拉？
——但，无论是哪边，至少莉拉知道帕尔和自己一样。甚至可以说，对于抱持着自己的「观点」在这个世界上生存了十八年的莉拉来说，帕尔是让她相信「自己是正常的」的自信心来源之一，也不为过。
那么，刚才，自己是不是在无意之间说了一句相当于，「帕尔干脆也去变成莉安娜那样如何？」，甚至是「帕尔干脆也去变成芬里尔男爵那样如何？」，这样的话？
就算帕尔本人没有那种认知，也真的该对帕尔道歉。
可莉拉却转身去轻轻抚摸希娜和辉夜的头。
（……唔？）
「小帕尔。」她极小声地呼唤自己的最后一名配下。
「希娜自由了，所以可以有礼物，小辉夜没有自由，所以就像你看到的，什么都没有。不光是什么都没有，也和你看到的一样，莉安娜想怎么揉她就怎么揉她，芬里尔男爵或者别的老师学生，也都是想怎么对她就怎么对她。」
（……呼呼呼。是这样没有错。）
「莉拉姐姐……？」
（但是突然说这些，是做什么呢。）
「如果她在市政厅的主人要她明天去死，她明天就必须去死。就算她的主人只是把她拴起来而已，只要主人不交待，她就不知道什么时候会把她解开，三分钟，一小时，一天，一年，甚至是一辈子。如果没有红色项圈，她就这么活活渴死饿死。」
（所以，快别说啦。）
「——！」
（看，都要吓到小孩子啦。）
莉拉无视希娜一激灵后的颤抖，帕尔略略缩小的瞳孔。
「对于奴隶这些都很『正常』。但你一直都觉得不『正常』，是吗？」
（够了啦。）
「当然不正常，莉拉姐姐！」帕尔急急地小叫。「凭——」
（够了啦。够了啦。够了啦。）
「嘘。」莉拉示意轻声。「既然你不想去芬里尔男爵那里，非要留在你的莉拉姐姐这边的话，那就拜托你和莉拉姐姐一起努力，尽可能让辉夜在中央中学的这段日子过得『正常』一些吧。」
（够了啦够了啦够了啦。）
随之，女仆长微微一笑。「就以，帕尔的标准的『正常』好了。」
（——喂！我说呐！）
（就说了不要说，越说越来劲，每次都这样！）
（我还正想说你们几个不「正常」呢，居然在说我过得不「正常」！）
（刚才说的那些，不就是「正常」奴隶应该有的生活吗？）
（若要说我是谁的话，那就是PRO-奴隶吧！如果再要加上一重属性的话，那就是PRO-美少女吧！）
（对于我这样的PRO-美少女奴隶，追求一份PRO应有的待遇，也不算过分吧！）
（每次都这样，不说话就把人家当哑巴！）
（虽然知道你们听不见，但真让人想大喊一声，「有在听吗！」）
（不许揉我！哼姆！）
「——！」
帕尔这才明白莉拉究竟想要说什么。
莉拉姐姐终于认同了自己，那个为了保护辉夜吃了禁闭的自己。
和自己一样，莉拉姐姐也无法认同辉夜所受的一切痛苦。和自己一样，莉拉姐姐也千方百计想让辉夜过得好一些。
这是莉拉姐姐，对禁闭后的那次争吵的，正式道歉。
帕尔最最尊敬的女仆长，引以为豪的莉拉姐姐。
不，帕尔，你其实不明白呢。
莉拉的红眼睛，终究比朝阳的颜色要深上一些。
和莎莎不同，辉夜已经戴上了红色的项圈，早就没有救了。
所以只是想让辉夜，在未来返回市政厅之后，无论面对怎么样的痛苦，至少能藏起一些温馨的回忆，权且当作她未来的精神中最后的避难所。
奢望越多就失望越大，所以莉拉仅仅只是祈求到这个地步为止。
（所以说，这些人，真讨厌，每次都这样，成天就喜欢自说自话，自我感动呐！）
（唔姆姆姆，就算一天也好，就不能让我过得稍微像个正经的「奴隶」一样吗？）
（如果真的把我当作「奴隶」的话，有必要去体谅我的感受吗？）
（就算纯洁又可爱的我不乐意，也是应该怎么使唤就怎么使唤就好了吧，应该怎么凌辱的时候就怎么凌辱就好了吧，应该怎么折磨的时候就怎么折——）
但莉拉没有解释更多。
「那么，开始『正常』的新的一天吧。」她回转身，大踏步走向食堂。
（！？）
（等等！？）
「嗯！」帕尔狠狠点头。
（等等等等！？）
「来，辉夜！」金发的少女同样旋身，背对着熟悉的建筑物，朝着友人欢笑。
（话题为什么突然跳到这里！？）
「今天的早餐有牛奶哦！」
（等等，这个，关于这个，这个「折磨」是另一回事。）
（我就不必，我就不必，我就不必——）
（呜呀、呜呀呀呀——！！！） 

【136】北限之主，被人捷足先登 
[【136】北限之主，被人捷足先登] by 津美_KHL

「崩落」第三十二日，星期三。

它是无色且粘稠的液体，装在大玻璃罐里。
「32号？」
「32号。西弗斯雪银城标准品。」
覆着橡胶手套的手将控制杆拉下，于是它突然自下方的管口被挤了出来。
新的容器，那模具预示着它的新的形状。
咻——。滋滋滋。被加热。叮。
落在了传送带上，它已经是一条柔软的细带。
伙伴们接踵而至。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，咔，哒，传送带移动，咔嚓，咔嚓，经过刀片时，它被切去了两头。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，咔，哒，传送带移动，滋滋滋，电弧火修圆了它的两端，随后褪掉了毛刺。
咔，哒，咔，哒，咔，哒，咔，哒，传送带移动，咻咻咻，它被钻上了大大小小的孔洞。
转弯。传输工具改成了一整列吊钩，它悬上了头一个。
「红色十个！」
「红色。」
呲呲。两道喷漆，它有了颜色。
咔吱咔吱，装配机械臂。它连上了金属佩扣。扣针。然后是一块半金半银色的金属落签。
咀嚼着口香糖的那一个完全没有看它，只是从信笺上抬起脸，然后在打字盘上咔哒咔哒地打字。
于是喷枪靠近，和吊钩同步移动。咻，咻咻咻。「1488号奴隶，西弗斯市政厅」，喷枪退去时，落签上现在有这样的文字。
吱吱，新的机械臂在操作。一个事先准备好的小小圆柱体被嵌进了一个长排孔，随后机械臂的末端拨动圆柱体上的每个字母环，确保它们都能顺利滚动。
啪嗒。它再次落在了传送带上。啪嗒啪嗒啪嗒，伙伴们紧随它的身后。
突然它被一只拿着橡胶手套的手拿了起来，那人扫了几眼，在一块记录板上写了点什么，又把它随意丢了回去。
接下来是纯黑色的门。那门刚打开时就冒出火光，以及恸哭声。
轮到了「贵族的部分」。直至最中心部，一瞬间，它开始坠落。
「诅咒：火之日之火」，「祝福：魔力置换」，「规则」，「存储」，「使役」，「拘束」，「惩戒」，「祝福：不死」，「治愈」，「苏生」，还有其他三十多个魔法阵，它在其中跌落着穿过。
啪嗒。仅仅数秒之后，再一次，它落在了传送带上。指示灯是绿色。
转弯。啪嗒。落在了箱子里。啪嗒啪嗒啪嗒。伙伴们也一起。
滋。箱盖封上。啪。纸质标签，「西弗斯市」。
左右，左右，被人搬运时会这样摇晃。滴滴滴，叉车会有这种声音。大铁门打开的声音很刺耳。
然后不怎么摇了，马蹄声很清脆。接着随轨节有节奏地轻跃，火车吵得很。
一瞬间是刺目的光。秋季灰蓝色的天，怀疑的眼睛，铁手套玩弄着自己。
「魔法物品？报税单呢？」奇怪的口音。
「样品。小额样品。」一小叠绿色的纸，每张都印着500。
因为那只铁手套有东西要接，它被放了回去。盖子合上，又一次沉入黑暗。
左右，左右，又被人搬到了什么上面。那交通工具不像马车那么安宁，会发出轰隆轰隆的声音。
「动作快！动作快！」再度重见天日。这是在一个岔路口，地上满是泥泞。戴着便帽的男人在指挥。
许多箱子在这里被开启，原先装着它的那个也是。被粗暴地取出之后，它和伙伴们被分散，胡乱地塞入了不同小盒子。
「青色『遗失』5个，都记在『供水』的那边。动作快！」
说话的人胡乱抓走了几个不同颜色的伙伴丢在背后的泥地上，一边在一张纸上勾勾画画。
看不到更多了，因为小盒子已经再次被封了起来。连同盒子一起暂时浮空，然后被猛地接住。
「还愣着做什么，这些送到市政厅！回来的时候去一次肯瓦塔那里，上次『销掉』的『尾巴』还没有结清！」
「好，好。」
左右，左右，左右，左右，同时还有前后，像是被人夹在了腋下。一路是轻快的口哨声音。
转角，转角，又是转角。一时停下，大概是在等信号灯。
又开始步行。转角。被转过来了，像是那个人为了抄近路而在狭窄小巷侧过了肩膀。
「嘿咻。嘿。」越过了一小段矮砖。又是口哨的声音。

啪。「咕……！」
口哨的声音停了。
啪啪。
什么笨重的东西翻倒的声音，装它的盒子与那声音一起猛然落在了地上。

嚓。小箱子的封条被猛地撕开。戴着眼镜的紫发男人右手拿着小型的手枪，左手快速地检查包括它在内所有项圈的落签。
「你……」
啪。又是一枪。于是伏在地上的人的手臂落下，在血泊中保持安静。
男人似乎有些困惑，但也只困惑了几秒。他施展法术，裤脚所沾的血污逐渐散去的同时，明显是魔法产物的绿色火焰在盒子上升起。
高热，于是它逐渐变回原来的形态，大约是液体。
「咻-咻——————」因为没有施展「隔音」，所以刺耳的哨声响了起来。
紫发的男人收起手枪，步行离开。
而它依旧在逐渐变回原形。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓，最后能听到这样的声音。很像是那条传送带，但其实是「剑」们在靠近。
而它依旧在逐渐变回原形。
变不回原来的颜色，所以在没有明焰的火中和伙伴一起发黑，逐渐溶化，变为小小的一团，与金属部件混在一块儿。
「……」
最后能看到的是，两臂扒拉在附近的树上的，黑发的男人，同样戴着眼镜。
维持着原本要做的施法动作，一脸欲言又止，耐人寻味的表情。 

【137】灰色魔法少女，陨落☆ 
[【137】灰色魔法少女，陨落☆] by 津美_KHL


本次精校了【47】【49】【94.5】。
精校重点：【47】追加了「三个齿轮」的示意图：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/2187448831.jpg
【49】【94.5】考虑到身为特务人员的皮格马利翁在日常生活中不可能使用迈尔斯这个姓氏，因此予以修正。

「崩落」第三十二日，星期三。

皮格马利翁——那时候他还不是叫这个名字，所以姑且称之为「迈尔斯家的少爷」吧。
迈尔斯少爷第一次见到希娜的时候，双方都难堪得要命。
那一年是八年前，也即是说，迈尔斯少爷十五岁，希娜十岁的时候。莉拉-桑莫斯也是十岁，不过那时她还没有入学中央中学，同父母幸福地生活在一起，所以这次见面和她没有关系。
虽然没有关系，这一点对于迈尔斯少爷来说也是一样的：那时他的父母也都还在。小小的奴隶希娜被那样处置，也正是他的母亲，迈尔斯子爵夫人的意思。
那一日，迈尔斯少爷挟着棋盒，志得意满地走向卧房。
他已经很久没有回家了，先前他在偏远的西南地区读了一年的书，一直到这个暑假都待在那里。虽然离家甚远，但他却也不寂寞，因为在这期间，他结识了不少同性的友人。
最初由于太受女生欢迎的缘故，他也招惹过他们的敌意，可毕竟还是玩心重的年纪，谁都不会真的太把女孩子的视线当一回事。到学年结束的时候，迈尔斯少爷多了六七位棋友，尽管翌年就要分开很可惜，他们约好在暑假互访时再彼此较量。
步行之时，迈尔斯少爷还是那样一副既潇洒又无忧无虑的样子，不过实际上，他在思考期末测试前和北方小个子的那一局棋。至今他还不确定自己输掉究竟是第28手还是第32手的问题，在次回见面之前，为了不再重蹈覆辙，他一定要搞明白。
「……！」
一进门就看到房间添了新的「陈设」。纤细的脖颈上松松地套着项圈，低垂着黄澄澄的羞耻大眼睛，一个绿色长发的幼女跪坐在，不，不如说被摆在自己的床上，这冲击性的一幕直接把他的脑海中黑白双方从王到剑士所有棋子全部从棋盘上掀落。
赤裸吗？并不是这么一回事，因为已经和米莉娅一起被分配到了中央中学待命，希娜也换上了一套像是洋娃娃用的小小女仆裙。不过要说「穿着」同样也很微妙，因为希娜赤着上半身，上身的衣装仅仅是卷在两臂上，遮挡幼嫩的前胸，露着肩脊。
那么，就称之为「脱了一半」吧，可那也不准确：白丝袜所裹的两膝上，娇小的双手被锁在一起，这样衣服是必然脱不下来的。那么，唯有称之为「故意如此」了，这才基本和事实相符，半裸的希娜，被迫在床上摆出这么一个造型。
在被赠送给「小桥」以前，她被赠送给迈尔斯少爷，当作他的十五岁生日礼物。
其实，若要增加米莉娅的忠诚心，这份工作交给米莉娅来做更好。
由于母亲是「献花」，米莉娅与希娜同样拥有一副足以出入「庭中」的姣好面容，而且，「奴隶受到主人的善待而最终回心转意，愿意为主人与主人所属的机构或派系效命」，这样的例子也数不胜数。但是，这么做的话会产生一系列新的问题。
米莉娅是「后天施法者」。不考虑她在法律上的身份，在「身体」的层面，其实她和贵族几乎没有差别。尽管目前只有八岁，如果要她为迈尔斯少爷侍寝，随着年龄增长，假以时日，她有可能怀上迈尔斯少爷的孩子。
届时要怎么做？这孩子究竟算是贵族还是奴隶？他或者她应该要如何在这个世界生存下去？
诚然也可以费上一些周折，运用药物或魔法为她实施避孕，但是迈尔斯家的新家主亦有可能在未来迷上米莉娅，届时他未必会同意。更糟糕的是，如果他真的陷入这段感情，甚至要许给米莉娅自由、迎娶她为妻，这就真的成了丑闻中的丑闻。
用手术摘除与生育相关的器官也不行。反过来考虑的话，拥有「施法者」的血的米莉娅能够诞下新的施法者，是有相当价值的女奴。把她当作男孩子房间的装饰来使用，简直是浪费至极。
希娜就没有这方面的问题。
一者，有魔力者与无魔力者配合生出孩子，「血的浓度」差异越大，概率上就越接近0，所以怎么玩弄她都没有关系。二者，就算姿色出众，性格温顺，适合调教，相较于她那个能够施法的小姐妹，希娜只能算是廉价品中的廉价品。
于是希娜就被这么放在了迈尔斯少爷的床上。虽然以娇嫩的幼体摆出这么一副淫靡的样子，却并非是在搔首弄姿，低垂的脸上除了羞耻就只有恐惧，在这十成十的恐惧支配下颤抖个不停。
被孤儿院卖掉、又被米莉娅救下的这一年里，「这方面」的事情倒也不是一点都没学过，但终究是很少。若要说希娜的价值，除去上述的「姿色」与「温顺」，就是「未成型」，可以随心所欲地把她变成自己想要的样子，所以不教她太多。
对于这样的一份礼物，迈尔斯少爷双手双脚紧紧贴着墙壁，仿佛床上的不是美幼女，而是毒蛇猛兽。
「你，你，谁？」
他不知道这件事的背景。他在猜测这是母亲的恶作剧，还是这个女孩子自己有什么苦衷，不得不以这样的姿态对自己倾诉。
无论是哪种他都吃不消。这怨不得他，端端正正学了那么多「客厅里」「桌面上」的礼仪，首次见到「桌面下」的部分，「贵族」这一层身份实际拥有的权柄的一角，已经到了动摇人生观念的地步。
「希娜……希娜是来服，服侍少爷的……」
奶声奶气，几近于哭的声音，把后面那个可能性排除。
「我，我，我不需要，」永远在一脸镇定地微笑的帅气棋手——数年后是永远在一脸镇定地微笑的执事长——少见地慌乱起来了，甚至结巴，不过只是在自己的房间的话，也许还好。
「可，可，希娜，希娜……」
如果双方都是这样口吃的话，连对话都无法继续。
「出去，出去，出去！」
最终，迈尔斯少爷极其狼狈不堪地把绿发的幼女奴隶撵走。
希娜嘤嘤地哭着，连衣服都没有重新穿好，跌跌撞撞地赤脚奔了出去。
并不是说，这位迈尔斯少爷有多么高尚，这其实是属于「没有眼缘」的状况。就算去随机选十个二十个十五岁的贵族公子，照着刚才的情形来上一遍，也有不低于一半的可能性发生一模一样的事情。
希娜确实很可爱，但她那藏不住的恐惧削减了她的魅力，亦或者说加深了新主人的负罪感。在不懂得如何伪装自己的心情、殷切地展示自己稚嫩的吸引力的前提下，恐怕也只有早就觉得这种状况「梦寐以求」或是「心安理得」的人才会欢呼吧。
不过，等到棋手重新冷静，他倒觉得自己做了一件大好事。当天的日记里，他略微得意地写道，就算自己在当时头脑一片空白，也没有展现出卑劣的性欲，这很好；也即是说，自己骨子里就是一个善良的人，符合贵族的品格，应当为自己自豪吧。
——啊，你不要她吗？
这一出「恶作剧」的主谋，他的母亲却没有太多评论，只是这么淡淡地说，淡淡地笑。
——我原以为你会喜欢她的，因为她和你的乳母有一样的眼睛和头发。那还是让她来我这边吧。
自此后她就不再说话，只是用刀叉轻轻切割煎鸡蛋。在餐桌上总是很娴静，中央中学的这位校长夫人。

后来就常常见面了。无论是在中央中学的校园还是宿舍区域里。
每次见到，她总是吓了一跳的样子，随后颤巍巍地对自己屈膝，连看自己一眼的勇气都没有。
偶尔她会和另一个在一起，凑近她俩之前总能听到另一个在悄声埋怨她些什么，但是一靠近，两人就没有声音。
和她不一样，另一个虽然也会鞠躬，那反抗的眼神分明是很讨厌自己。至于「悄声埋怨」的内容，大致上也是在教她，不要那么早就放弃重获自由的可能性。可那是放弃吗？
直觉告诉迈尔斯少爷，希娜并不是「放弃」自由什么的。这孩子恐怕从出生到这个岁数，根本不懂什么是自由，对这个词语的感觉十分稀薄，所以怎么谈得上「放弃」？
自由就像店家为了招揽生意放在柜上的糖果，谁都可以拿，唯独这家店的店员是例外。对于名为希娜的孤儿来说，只有确凿给她的东西才是给她的，那么既然从来没有人给过她自由，那么她等于从来都没有过自由，更不用说会「渴望」什么的了。
就算害怕，也已经接受了，「奴隶」这一身份。除了项圈与拘束具，其实希娜的人生并没有那么大的变化，一样继续听任他人与命运的摆布，就是了。
令人稍感意外的是，她的拘束具变了。狭长的拘束板，把两手手腕一前一后都限制在脖颈的正前稍远处，比起「小提琴」这个名字，更像是拿着「号角」的姿势。这么一来，她几乎什么精细的工作都做不了，只能拖着装枯叶的袋子缓缓地行走。
这是惩罚吗？少年很难想象这个幼女能做出什么必须受罚的事。和会瞪自己的「另一个」不一样，叫米莉娅的倒是经常会因为过分放肆的眼神被拴起来在哪里受罚，引得希娜围着她又惊惶又无可奈何地转来转去，像一只绕着街灯的飞蛾一样。
直至后来，他才得知了这变化的原因。
那一天又闷热又阴沉，蜻蜓飞得很低。在无人的校区散步的他听到泣声，不多时就发现希娜被卡住了。
两栋建筑之间有一道狭窄的夹缝，大概刚好能容像她这么小巧的孩子通过，可是这道夹缝的正前方又正好是一柱庭院灯，几乎贴着夹缝，结果她就出不来了。
幼女可怜兮兮地呜呜作声，纤细的腰肢卡在夹缝与立柱的边缘上进退不得，仅仅能探出上半身，还有短衣下的小肚脐。
——不过，首先，她是怎么进去的？又为了什么进去的？
「……你在这里做什么？」于是迈尔斯少爷问了。棕发的少年已经不会和刚见面时那么窘迫，抱着两肘出声。
「！」才注意到来人，被禁止哭泣的「庭中」之物拼命抑制着眼泪，不过因为拘束板的存在，无法用手擦拭脸颊。
「那个，那个……对不起，希娜，对不起……对不起……猫咪……——咿呀！」
在她哽咽的时候，像是要代她回答一样，一只猫以她的头为踏板，从她背后的夹缝中跃了出来，毫不留情地窜走了。
「对不起，对不起，对不起……对不起，对不起，对不起……」
……为了救被困住的猫，结果自己被困住了吗。
少年叹息，半蹲下来伸手抓住了道歉连连的幼女奴隶的两肩。后者很害怕，隔着女仆裙能感觉得到她温热的身躯颤得厉害，但终究不敢挣扎。
「别动。」
少年默念了「扭曲」的咒文，于是一时之间，这夹缝与灯柱之间的空间像是凸透镜一般朝着两侧扭曲，终于变成了足够幼女通过的宽度。
那天没有搂抱她的他把她轻轻托抱了起来。身体实在是很轻。
「下次不要再做这种自不量力的事情了，」迈尔斯少爷摇了摇头。「到头来，只会给人添麻——……！」
他没有把话说完，就愣在那里。因为他看清了手里的东西。
「对不起，对不起，对不起……对不起，对不起，对不起……」
只能称之为「东西」。上半身是没有精神的怯懦幼女，两手被拘束板拘束在胸前，嗫嚅着，像是鸣叫一般不停地道歉。下半身，圆润的，软滑的，湿漉漉的，粘稠的数条触手，很胆怯，很不安地在女仆裙下畏缩着曲卷，像是不知该放在哪里。
「……」
「对不起，对不起，对不起……对不起，对不起，对不起……」
雨开始下了。沙沙沙，昏黄色的很小的雨。他就像托着一只真正的刚被解救出来的猫一样，托着这二分之一的幼女，与二分之一的怪异。
仿佛这时，他才想起母亲那句，「那还是让她来我这边吧」，有如带着回音。
——原来在这里。很好，很乖，很乖。
记忆中说了那句话的母亲，真的出现在身边。
妇人在雨中把希娜从少年的手中接了过去，搂住，她与少年记忆中的母亲的身影重叠在一起。
希娜倏地战栗，原本就惨白的脸色变得愈发苍白。
幼女低下头，「对不起」、「对不起」的道歉声没有停，但嗓音发颤，近似哀鸣。
——不用担心，很快会恢复的。只是一点点小差错，时不时就会这样。
不知道母亲在说给自己听，还是说给不停呢喃着「对不起」的希娜听。
——她真的很听话，是现在为止，最听话的一个了。但是，总是挠喉咙可不行呀，不好好吃下去，怎么可以。
「对不起」，「对不起」，「对不起」，希娜的声音和母亲的声音混在一起。
——而且呀，和她的小朋友不一样，没有给她配置苏生项圈的打算呢。挠伤了，就不好看了。
毫不顾忌少年的目光，风韵犹存的少妇用没有搂抱希娜的那只手轻轻抬起希娜的下巴，扳开希娜的嘴。于是随着含泪的米黄色眼睛失神，那接连不断的道歉声变得含糊起来。
少妇在这张小小的嘴里塞进名为「开口器」的金属器具，将系带固定在幼女的脑后。
与少年年迈的父亲相比，她实在是很年轻。年轻得真像是十岁的希娜的母亲。
——又到了用餐的时间了，小希娜。
她亲昵地说。
尽管不敢反抗，希娜在她的怀里痛苦地战栗，裙下所有的触手都蜷缩起来。
——昨天晚上不听话的那几个，已经用新的药渍好了。今天，就从你最不讨厌的手指开始吧。
于是，像是呵护着珍爱的孩子一样，校长夫人抱着这只有一半人形的小小怪物，在少年的眼前远去。

如果让皮格马利翁回到过去的话，他会做出更理想的选择吧——无论是谁，多少都有这样后悔的时光，「当时，如果能快点反应过来就好了」。
但是八年前的这一天，少年只是被情绪支配着，在褪色的黄色雨幕下，木然地注视着这一切。

——原来不是从餐室逃跑，真的太好了。我差点以为，连你都要让我失望呢。
同样是在八年前的这一天，在八年后已经香消玉殒的那位女主人，在步行中，对绿发的幼女这般耳语。
——你不想尝你的小朋友的味道吧？小希娜。

以上，是和既轻松又愉快的这个星期，没有关系的事。

「咦，咦……？咦……？」
唯一的联系是，今天，在同一位置，希娜又在墙与灯柱之间卡住了。
（喂喂喂，我可不是你的保姆呀。）
平心而论，现在的希娜的「表现」，不仅相较于十八岁的她而言比较糟糕，相较于真正的「十二岁的她」——也即是六年前，开始追随已经入校的「桑莫斯大人」的那个奴隶希娜——也很差劲。要说为什么，是因为人们对她的「期待」不同。
如果希娜依旧是十八岁的平民，那么她理应表现出一名十八岁的「庭中」女仆应有的端庄文雅的行为举止；如果希娜依旧是十二岁的奴隶，那么人们的期待则会放低，她没有必要处处表现得完美，某种意义上，对奴隶普遍性的轻视保护了她。
可现在她是十二岁的平民，那么就算是身处在中央中学这种教育机构中，也只能得出下位——甚至低于帕尔——的评价。无怪乎莉拉天天想要她恢复记忆，除了希望帮她治疗——至少是缓解——各种心因性的顽疾，也有她真的不堪用这一层要因。
首先是容易摔跤，在平地上摔跤。实际上她已经很当心了，因为现在她穿着的是莉拉的长袜——自从莉拉发现她没有「十八岁的时候」那么固执后就在天气渐寒的时候逼她换上了——她无时无刻都在留意不能弄破袜子。可她还是摔跤，摔个不停。
其次就是那总是惹人讥笑的口吃症状。当然，十八岁的希娜依旧口吃，不过她终于掌握了一门技巧：在完整地想完一句话后才开口。十二岁的希娜不懂得那么高深的道理，于是只能「那个」「那个」不停，完全不符「庭中」的格调。
再者就是那时而忐忑不安，时而摇尾乞怜，时而强颜欢笑对他人进行讨好的个性了。如果和她不够亲近也罢了吧，越是和她亲近，越是容易形成精神上的负担。就像一支「作坊」发行的债券，越是亏损得严重却越是没法抛售，只让人瘆得发慌。
（如果是动画片的话，你就是真正理应受到娇宠的小妹妹系角色吧，比我平时假扮——我是说，比人家平时那副纯真又可爱的样子还要楚楚可怜呐。）
（可问题是，这里是残酷又无情的异世界呐。呼呼呼，有谁会同情你呀，卖这种萌也没有意义的哦！）
（况——且，原本就已经是旅鼠和搁浅鲸了，还以为时间倒转能让你变得稍微像模像样起来呢，结果反而越来越不像话了，这个小累赘哟！）
（唔姆。讨厌鬼。）
最后，就是在八年前——对她而言是两年前——明明被那位少爷关照过不要「自不量力」，却还是忍不住要自不量力。
她遇到了和当时一模一样的情况，听到墙与墙的缝隙之间传来猫咪凄惨的急叫声。
原本她是应该「置之不理」的，因为今天轮到她在准贵族教室执勤。在辉夜被泽伊尔唤出教室、暂时还没返回的状况下，她又被莉丝与克拉丽丝唤出教室去准备一间会客室，完成了这件工作之后，她有明确的「迅速返回」义务在身。
可她是希娜啊。
一步三回头。最终希娜不知所措地磨磨蹭蹭，又返回到了墙角根边上。当然和当年不是一只猫，那只是花猫，这只是草灰色的，但状态一模一样。毛茸茸的小动物卡在了墙缝里面，走到底才发现是死胡同，只有一丁点转身的空间，怎么都挣不脱。
希娜觉得……大概，大概没关系。因为现在的希娜，能用两只手了。希娜还有两只脚，不是那种会流出脏脏的粘液的章鱼的脚。只要一点点时间，再当心一点桑莫斯大人的袜子的话，希娜，希娜一定可以。
「那个，那个……请你过来，请你过来……——哈姆！」
希娜做到了。和八年前一样，钻进墙缝后，原本是要去搂抱小猫，小猫却以她的脑袋为跳板，猛地跳出了墙缝，重获自由。
「咦，咦……？咦……？」
但是希娜依旧没有做到。和八年前一样，明明成功钻了进去，可要出来的时候，就算可以自由活动双手双脚，希娜的腰却又被卡在里面了。
（所以说，现在怎么办才好呢？）
（把灯柱直接破坏掉吗？）
（动静有点大呢……）
（！）
（糟糕！）
要说和八年前不一样的，就是这毕竟是一个轻松愉快的星期，连一贯不走运的希娜，运气似乎也在变好。
「你怎么了？动不了吗？」女性发出慈爱又关切的声音。
「！」
希娜半伏着，小手撑在地上，畏缩着仰视来人。
她是谁？
高挑细瘦的身材。简洁称身的衣装。和蔼可亲又有气质的脸庞。金丝边眼镜。
希娜的记忆里没有这位大人。不仅如此，从回到「十二岁」的那一日开始，她也从来没有在中央中学见过这位大人。
中央中学的教职员工人数众多，因为不巧，这几天一直彼此错身，所以没有见过面，也是极其自然的事情。
（糟糕糟糕糟糕！）
绝不会是因为这位大人，为了「特定的目的」，直到今天的这个「机会」为止，一直都在回避她吧。
她上司的上司，中央中学校长迈尔斯子爵的女管家，温斯特洁尔-萨利。
「对不起，对不起，那个，那个，是的，希娜卡住了，对不起，对不起，因为希娜，因为希娜做多余的事情，希娜还不当心，对不起，都是希娜不好，对不起，请您责罚——呜呜！」
女管家弯下腰，轻轻抚摸绿发幼女的头。幼女从不知所措的连发道歉，转为小声的呜咽。
「可怜的孩子……」眼镜片之后，她抬起眼珠，打量卡住幼女的这根靠墙的庭院灯灯柱。
灯柱并非完全竖直，稍稍朝外倾斜，这也是为什么小猫没有办法从下面挤出去，却能通过希娜的脑袋跳出去。也即是说，只要有足够身高的人把希娜抱起来，就能从上面托出来吧。
当年的迈尔斯少爷做不到，现在的执事长皮格马利翁做得到，当然，这位瘦高的女管家也能做得到。把羸弱的幼女轻轻地抱起来，这不是什么困难的事。
然而她没有这么做。不仅如此，她开始摸索自己外套内侧的口袋。
（！）
（这是！）
这份精心准备的，连折痕都没有的文件，是什么文书呢？
既然底部预留了多栏的「署名」用的空间，这是一份「契约书」吧。不过它有许多和一般契约书不同的稀奇的特点。
首先，绝大多数的契约书都采用「一式两份」、「一式三份」甚至「一式六份」以上的做法，可这「契约书」却只有一份。
其次，绝大多数的「契约书」将身份较高者列在身份较低者之前，这份却相反，将身份较低者列为契约的主体，甚至存在大量以「本人」的口吻进行的承诺。
最后，最重要的是，这不是一份仅由「双方」彼此承认即可成立的契约，还有第三个「署名」栏留给契约的「见证者」。
这是因为这份契约的关系实在重大，为了确保签订者是在没有受到任何逼迫与欺瞒、完全自愿的情况下签署了这份文件，只有附加了拥有王国特定资质的官僚或「作坊」人员的签字与印章，才能证明「这份契约的签订过程完全合法」。
（「印象」……）
（果然！）
尽管很稀奇，因为这位女士是那么和蔼可亲，她取出的文件，绝不会是「奴隶契约」吧。
明明天生就是做奴隶的料子，也真的做了那么多年的奴隶，除了奴隶的生活以外，怎么样的新生活都不可能适应的十八岁的希娜，却还一直在莫名其妙地逃避的那种契约。
明明她根本就不懂什么是自由，也根本不需要什么自由，只要放弃挣扎，就可以不用思考，变得幸福。
比起「庭中」女仆，「庭中」奴隶的头衔和她更加般配。
红色的项圈也是。再也不会受伤，不会生病，可以像一朵制成标本的花儿一样永远保持健康美丽，对于总是病恹恹的她来说，也是一件好事吧。
当然，重中之重，因为她很笨，不会为自己议价，也没有为她抬价的人——不希望她变成奴隶的人倒是有几个——所以收到手里之时，会相当便宜。
对于「城堡」而言，极高的「性价比」。
所以，希娜理应签署奴隶契约。
（但是不对，不可能，因为，这份文件的这个地方——）
（……难道说。）
不过这份并不是「奴隶契约」。怎么可能是呢。
正如刚才所述，订立奴隶契约之时，需要有特定的「第三方人员」在场，并且对文件予以最终的正式承认才可以。
否则就如刚才所述，没有办法证明，当事人并非是在胁迫、凌虐、监禁等等情形下签订的文书，亦或者受到了欺骗。如果连那都允许，任何人都可能在采取相应的「手段」之后，随时举起一份有他人指印的文件，声称别人是自己的奴隶。
现在在场的只有女管家与希娜。没有第三名来自公家，或是隶属于知名奴隶商的「见证者」。所以这不可能是要签订「奴隶契约」。
文件上，在对应的位置也已经有了不知是谁的签名与印章，这也只是巧合而已。
终究不可能有这样的文件。如果有的话，就是「违法文件」。
瞧呀，这份文件上在「受益者」的位置，甚至还有中央中学的印章与迈尔斯子爵的签字。如果连这样的文件都被允许存在的话，无论是谁，只要被骗得一个指印，就等同于作出了契约书上的种种承诺，成为了子爵的奴隶吧。
不可能有这样匪夷所思又残酷的事情吧。
（啊，啊。我本来还以为，西弗斯雪银城的上等人足够「正直」。）
（就像那一位，虽然曾经用烙铁威胁姐姐大人，却终究没有真的动手伤害姐姐大人的恶役千金小姐。）
（就算再脏、再坏、再卑鄙，也还在停留「规则」的框架中行事，遵循着名为「律法」的下限。）
（哪怕那是宣言莎莎天生就是奴隶的律法，也仍旧是宣言姐姐大人、希娜姐姐还有帕尔不可以被贵族随意伤害的律法。）
（像是一面残破的盾。就算千疮百孔，也是一面盾。）
（卑贱的奴隶本来就没有太多的期许，只乞求它能保护点什么，最低限度地保护一点什么，这已经是她全部的愿望了。）
（卑贱的奴隶甚至以为，它真的可以起到这么一点作用，所以那一天，你们才救下了伤害准贵族的帕尔。）
（结果，眼前却要发生这种事。）
（毫无征兆地就要发生这种事。好奇怪。如果我没有正好看到的话，就自然而然地要发生了，这种事。）
（呼呼呼。是我的错哦。我对你们期待过高。）
（明明是残酷又无情的异世界，奴隶怎么可以有这样的期待，全部都是我的错哦。）
（但是呀，不会再犯了。呼呼呼，现在就来纠正。）
（虽然，还不是时候呢。）
「？」
希娜还是那副畏畏缩缩又委屈的样子，她不明白对方为什么要拿出这样一份东西。
更重要的是，在十二岁的这个时点，她识字量不够。就算这份东西被摆到她的面前，她也不明白都写着一些什么。
「小姑娘……是叫，希娜吧？」
女管家和蔼地问。
「那个，那个，是的！」希娜急急忙忙地回答。
「真不巧，完完全全卡住了……怎么看都没有办法把你直接弄出来。」女性发出了伤脑筋的声音。「只有把这根灯柱卸掉了。」
（还不是时候呢。）
「！」希娜想起了不得不施法，把魔力浪费在自己这种人的身上，才帮自己脱困的少爷。果然，这是很麻烦的事情吗。果然，没用的自己又给人添麻烦了吗。
「对不起，对不起，对不起，」她又几乎要哭出来。「都是希娜不好，都是希娜不对，对不起……」
头又被摸了。尽管不知道她是谁，好温柔的人。
（还不是时候呢。）
「没关系的，不能让你一直卡在这里呀。不过，嗯，毕竟是要动学校里的『公物』，所以需要一点点『手续』，你得在这里按一个手指印来『申请』呢。」女性语重心长地说，同时极其自然地把那份文件连同一小盒印泥一同放在希娜的面前。
仿佛是为了避免希娜不安，她还特地补充下去。「真的没关系的，这只是很小的事情，我会帮你和你的『小小姐』说情，让她不要责怪你，是『桑莫斯』对吧？我和她很熟哦。」
「桑莫斯大人，桑莫斯大人，真的不会责怪希娜吗？」希娜可怜地问。
「绝对不会责怪，」女管家回以阳光一般的笑容。「可以相信我吗？」
（还不是时候呢。）
「嗯！」希娜几乎要感激涕零了。
是的，这是一个轻松又愉快的星期。即便总是最最不走运的希娜，也会变得幸运。
多好的人呀。
又是那只无形的大手，在为希娜遮挡风雨。总是能在需要的时候得到帮助呢，幸运的希娜。
她最终没有哭出来。需要感谢别人的时候，不笑是不行的。
于是她小心地用双手接过印泥，有点不安地微笑。像是个「庭中」女仆那样，就算在这种状态下，也要端端正正地鞠躬。
（呼呼呼。）
（和魔鬼先生那边的老虎先生不一样呢。）
（这一次，是在害人的「现行犯」，没有任何辩驳的空间。）
（所以。）
（月光花☆一期一——）
「非常感谢您，大婶！」
（噗嗤！）
被卡住的幼女用她最最甜美的声音，脆生生地致以致谢词。
（呼呼呼、呼呼呼呼呼呼——啊，啊，稍等，稍等，呼呼呼，稍等——！）
（白瞄准了，真的白瞄准了，手拿不稳枪，呼呼呼，一点都拿不稳！）
（不行，不行，怎么在这种时候，呼呼呼、呼呼呼呼呼呼——犯规，犯规，呼呼呼呼呼呼，犯规了啦！）
（真是的，搞什么呀，呼呼呼，这个笨蛋，呼呼呼呼呼呼，这个小笨蛋哟！）
「……大婶？」
闪电。如同暴风雨前的闪电一般，抽搐滚过了萨利脸上的肌肉群。
「……？」因为一时惶恐，容易被他人情绪所影响的希娜放下了印泥，仰着脸，缩起脖颈，注视对方。
是有那么一两根白头发，也是有那么一点点抬头纹，但都已经通过保养与妆容隐藏起来了。而且要较真的话，这些缺点在优质女性的身上几乎可以忽略不计。
虽然还没有遇上值得托付一生的意中人，今年温斯特洁尔-萨利，也不过三十六岁罢了。
「大婶……？」
女管家蹲下，仿佛难以置信，又仿佛在自问自答。
因为脸被凑近，希娜开始恐惧。
「对不起，对不起，对不——痛，痛，希娜痛！」
随后，幼女发出稚嫩又软弱的呻吟。
（呼呼呼、呼呼呼，我知道，我知道，不应该笑！）
「你，给我，摁！！！快点，给我，摁！！！」
面具被撕破了，原形毕露。脖颈被压住，小手被老虎钳一般的手抓住，暴风雨真的来了。
（呼呼呼、呼呼呼呼呼呼，但是，但是，不行，就是不行，实在忍不住！）
「痛，痛，呜呜，呜呜呜，希娜摁，希娜会摁！求求您松手，求求您，希娜痛，求求您！」
于是，幼女也真的开始号泣。
（深呼吸。深呼吸深呼吸深呼吸。呼呼。深呼吸。）
（呼呼呼。）
（呼呼呼，呼呼呼。）
（明明是那么凄惨的一幕，可这是怎么一回事嘛，完全没有办法像刚才那样全心全意地生气了啦！）
（希娜姐姐哟，希娜姐姐，就这么轻而易举地说出了比子弹还有杀伤力的话，您可真是一如既往地是个人物！）
（呼呼呼，这就是所谓的「天然黑」吗。所以之前才会在土豆刨子小姐这里——）
（好，这部分不用回忆，谢谢你，海马体，谢谢你。）

（……啊哈哈。）
（也谢谢您，无意中安抚了我的情绪的，希娜姐姐。）
（「它」和那几把剑不一样。）
（虽然做出这些事的人终究是我，但是……）
（我不太喜欢用「它」来……「伤害人」，便是。）

「呜，呜……！」
（好。）
丝毫不顾及希娜的情绪，萨利牢牢握住希娜的手，强迫后者移动。
（既然已经冷静下来了，那么就很明白了。）
小小的食指已经被迫染成了红色。小小的手指被那爪子一般的手逼迫着，朝着唯一一根空白的横线移动。
（不是非要见血不可。做点别的什么也一样。）
幼女嘤咛的间隙，那抹朱红色即将与纸页接触。
（那么，是时候啦。）
（月光花☆一期一会。）
乓。猛然之间，有什么从远处射了过来，摊在地上的纸页自中心部炸裂，化为碎片。
（——————————！）

「！」
毕竟是被贵族任为管家的人才，再怎么样的愤怒也有极限。
目睹眼前这明确的「武力」，萨利几乎是立刻站起身，左右环视，迫使自己恢复冷静。
比起那是谁，有什么目的，「有生命危险」这一点几乎是立刻注入「城堡」的脑里。
「哈呜！」
她猛地把希娜抛在地上，快捷且准确地把没有被银白色火焰烧干净的碎纸中，任何包含「笔迹」与「印章」的部分抓起来，然后一边塞进口袋，一边以平生未曾体验过的步速，往最近的教学楼入口奔走。
「呜……？呜呜……？」
希娜吃痛，噙着泪花，不理解。眼前的都是皱巴巴的碎纸，中央拼凑出一个空荡荡的大洞，烧焦了边缘。
总之她还夹在那里，状况没有改变。

——然而，对于另一个人，不在这里的另一个人，状况改变了。
（好——————痛————————）
稍远处，红色猫瞳惊慌且痛苦，小嘴喘息。棉袄长袖，雪色的肩膀与起伏的锁骨，还有原本漂亮柔顺的灰色螺旋卷马尾辫，全都和黏糊糊的泥巴染在一起。
缠着锁链的少女就这样跌落在花坛里，自纤腰与丁字裤以下，两条嫩生生的白腿高举，几乎是倒栽葱。
幸好没有人看到这一幕。
（怎么回——）
啪。「呜嗯！」
（好痛！）
原本架在旁边的树的枝杈上的狙击步枪落了下来，正好砸到她的额头。
她连忙抱住脑袋，于是眼里和希娜一样也泛了泪。
良久，她才不可思议地伸出袖下略有些麻痹的修长手指，去抚摸自己脖颈上的饰物。
与那道缠绕她周身与四肢的锁链相连，灰色，没有任何字样与标示的项圈。
（刚才……被……电击了……？）
（为……什么？）
恍恍惚惚地，她端坐起来。
轻咬着利齿，用袖子轻轻拂去泪花后，眼睑半垂。
（「变身」应该，可以解除我所受的各种限制呀？从「受伤」，到「拘束」……）
（所以项圈才会变色……所以我才能自由活动我的手脚……所以我才可以像之前那样，从火车上逃下来……）
（只要不傻乎乎地跑到西弗斯的外面去，并不会被「处罚」——）
（！）
俄而又像刚落下树时那样，瞪得圆圆的。
（除了上次，在写「威胁信」的时候，我因为「拿着笔」这件事，也被电击过！）
（因为，就算在「换上魔法少女装」的那一瞬间可以突破限制、甚至解开「拘束」，我的身份也仍旧是「奴隶」，所以项圈会判定，我仍然不可以做「奴隶不可以做的事情」！）
（所以说，这次也是！）
（刚才我破坏了「使役者拥有的物品」，所以……。）
再次半垂。拼命地思索。
（不，这么一来，有一件事就变得奇怪起来了。）
（三个星期前，也是为了保护希娜姐姐，我按捺不住自己出了手。）
（在当时，我甚至被冲昏头脑，直接伤害了身为「使役者」的学生。）
（当时没有多想。但实际上，没有受到电击处罚。）
（……为什么。）
努力地思索。
思索。思索。思索。
（不明……白……）
（判断的依据……究竟是……）
她再次触碰项圈。
似乎一瞬间，有一点点胆怯。
（呐……你不会……真的有生命……能思考……什么的吧……）
（在什么样的情况下……你会惩罚我……？）
可惜思索没有结论，因为她已经忘了。
彻底忘了，身为校长代理的莉拉，曾经在一次袭击事件中，对一名奴隶明确地命令过，「保护希娜」。
似乎对于那名奴隶与这个灰色的她而言，「保护希娜」并不是需要命令，更不是需要特地铭记的事情。
但那命令其实一直都有效。
既然是校长的代理，使役的优先度高于平民学生，这是极其自然的事情。
为了完成莉拉的命令，去伤害使役优先度较低的使役者，这样的事情，多少也能被项圈许可。
——但莉拉终究低于校长本身。
刚才，灰色的她所破坏的那张纸页，正如她用狙击目镜所看到的，确凿无误地记载着拥有者，「谢里尔-迈尔斯」的名字。
她所疑惑的谜题的解答，其实就是这么一件单纯明快的事情。

（不明白。唔姆。）
（大概不是什么关键的事情。）
现在的她还不能理解这有什么意义。
稍微惨痛的经历，要留到不怎么轻松愉快的日子去。
（下次留心就是了。）
（真的，很痛耶！）

无声。有什么通过了空中。
尽管被泥所染，又被灰色的棉袄所半裹，依旧皎洁得如同月色的少女娇躯，连同地上的武器一起就此消失。
叮铃叮铃。名为辉夜的奴隶轻握着双手，摇晃着开衩的短裙。
结束了和教师泽伊尔的会面之后，仿佛拥有预知能力一般，她径直朝着教学楼与教学楼之间的某处夹缝，急匆匆地步行。

作者注：

希娜如何被卡住的示意图。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/3672214089.jpg 

【138】奴隶姬，似乎在约会 
[【138】奴隶姬，似乎在约会] by 津美_KHL


本次精校了【115】【122】【132】。
精校重点：【115】明确伦道尔对「夜之魔女」的误解。【132】调整部分衔接语句，使得行文变得更为流畅。

「崩落」第三十二日，星期三。

（呜哎，哎哎哎~~~？呜哎哎，哎哎哎哎哎哎~~~~~？？？）
这是缆车。但轨声刺耳，明显不是南方边境领的「乐园」里的那种娱乐设施，单纯只是交通工具。
车内狭窄，在铁皮上能看到大面积的锈斑，加装的也不是可以眺望湛蓝色的大海、白帆还有沙鸥的那种全透明的上等玻璃。因为杂质的存在，窗外的西弗斯雪银城显得有些泛黄，甚至由于厚薄不均，时而呈现出「流动」的感觉。
可那毕竟也能算是一景。秋日的天幕下，城市建筑群暗红色的屋顶鳞次栉比，间杂着道路与树冠，刚才欺负过少女奴隶的鸟群，只是一些「扑棱棱」的小点罢了。
伤口已经愈合。
辉夜正坐在相貌俊逸的青年男性的腿上。
（呜哎？）
如果她再年长一些，这样的场景，会让人觉得像是「恋人」吧，可完全不是那么一回事。她毕竟只有十三岁，那么即便坐着，两人的身高差也一目了然。那刚抵到男性下巴的小脑袋，还有仅仅垂到男性小腿一半高的小脚，只能说像是「妹妹」。
和一般的「妹妹」又有所不同，因为一般的妹妹并不会为了悦目身着宛若玩偶的女仆短裙，虽然满是轻飘飘的精致蕾丝边缘，却又大面积裸露着颈、肩、背、臂、腿；更不会在那动脉轻轻跳动的雪颈之上佩戴红色的项圈，那是被支配者的证明。
纤细的两臂被链条拘束在脖颈下，折在胸前，男性的一只胳膊隔着这两臂将她紧紧搂在怀中；黑丝袜所覆的细瘦两腿，也在脚踝处被锁链所缚，小高跟鞋静静地悬在皮鞋之上。
柔顺的黑色长发因缆车的震动而轻轻在裸背后摇晃，滑过男性的衣装，猫一般的红色大眼睛明亮温顺，又略带不知所措。
所以说，既不是「恋人」又不是「妹妹」。这个柔软，娇小，轻盈，乖巧，又隐隐约约散发着梨子香气的存在，只是「奴隶」罢了。
然而也并非「奴隶」，至少，辉夜并非这名男性的奴隶。
RENTED OUT。这是辉夜的项圈押花所呈的字样，隶属于市政厅的她在星期三下午的这个时间点，正被中央中学所使役。而紫发、戴着眼镜的男性名叫利奥波德，他的身份是王都方面的官僚，与支配着辉夜的两个机构都没有关系。
（唔姆！）
这名奴隶辉夜的脑袋，被这名官僚利奥波德用另一只手轻轻地抚摸了。
她不由得一眯眼，很快又把眼睛睁开了。
（………唔、唔…………………………）
（……什么，意思……？）
原以为只是不小心碰到，可那只手始终没有停下。虽然像这样抚摸辉夜的头顶，却也不像是要顺势抚摸那头长发，那剔透的脖颈，还有那半裸露的柔嫩娇躯的意思。
只是轻柔地、轻柔地，无休止地抚摸下去。真的像是在抚摸所珍惜的「恋人」一样。
（…………唔、唔…………唔………………）
（虽然我知道，像是在这种私密性良好的「包厢」，一男一女就是有可能发生这样的事情，啦……）
（尤其是和像我这样的，可爱的美少女，又是不能反抗的奴隶，在一起的话……）
（如果不是因为这个异世界的男人都是性冷淡，说不定还会再进一步……？）
（但是，现在，不是做，这种事情的，时候……吧……？）
（——话说，关于摩天轮的记忆不要在这种时候来捣乱！）
（唔、唔唔……）
（但是身体……快要……坚持……不住……）
白皙的脸颊逐渐烧得绯红，少女不由得抬起脸，连同那略带征询又有些委屈的目光。
然而触摸并没有停止。那只手依旧在原处抚摸着，抚摸着抚摸着，因为少女改变了头的角度，连少女的额头、脸颊、眼珠、长长的睫毛、甚至眼窝也轻柔地抚摸过去。
（！）
在掉泪之际，少女慌忙又眯起一侧的眼睛。不过她也终于看到了男子的脸庞。
男子完全没有在看她，而是用深邃的目光试探着窗外城市的边缘线。仿佛是要阅读，阅读这一整座西弗斯城一般。
（官僚……先生……？）
「你让我想起一个人……」
低沉的嗓音。
「现在会在哪里呢……她……」

事情发展到这一步，是因为不久前的事情。

在中央中学。
「哎呀，这不是，安洁莉娜！」因为一瓶牛奶的馈赠，一整天都保持着愉快心情的小小女仆长莉拉，摇晃着双马尾，像个稻草人一样欢喜地在茶水间侧身展开两臂。
「……贵安。」短发遮挡片眼的丽人在微微屈膝之后却是后退一步。同样身为「庭中」女仆的她在女仆裙上披着外出用的女外套，穿着隐约透出肉色的珠色丝袜，神情冷漠又肃穆，不过动作却带有一种畏缩的感觉。
「下午好！今天你和你的新主家一起？」有些冒犯地，莉拉背着手围着安洁莉娜转圈，像是个真正的没见过世面的小孩子一样研究对方衣裙的料子。
「是的。」丽人回答。从伫立的姿态来看，她似乎并不介意对方的这种举止，然而表情终究是在介意，在介意一些别的事。
同为贵族所使役的两人，在心态的层面有巨大的差异。
纯粹讨论事实的话，是这么一回事：安洁莉娜原先是宰相「云程卿」格拉修家的侍女。
大致是七月下旬，云程卿的一位同僚准备把儿子送到西弗斯居住，出于同事的情谊，云程卿想安排一名下人协同对方处理西弗斯市的诸多手续，兼任向导工作，当时以单手捂着胸前，对主人请求承担这份职责的，就是这名优秀又看似冷漠的女仆。
到了预定返还安洁莉娜的时节，对方的态度变得暧昧不明起来。在一次短促的商谈后，安洁莉娜现在是格里高利家的侍女了。
安洁莉娜早就瞄准了脱离旧主家，去服侍贵族，是事实。为此有不惜出卖身体和人格的觉悟，是事实。目的单纯是为了钱，这也是事实。
不管是真的不齿于这种「拼命往上爬」的态度还是单纯的妒忌，总之这宛若「背叛」的行为引得旧主家的佣人们窃窃私语。尤其当事人平时还喜欢摆出这种生人勿近的高冷姿态，私下场合居然会做出如此放荡的举止，那评论就愈发恶毒。
如果就此远离了旧主家，那其实也是无所谓的事情，偏偏新旧主家是仅仅隔着数道树篱的近邻。那么安洁莉娜在出入屋门，直至离开居住区域为止，被人指指点点、讥笑甚至咒骂，连她自己都觉得完全是咎由自取。
——另一方面。
因为某些原因，安洁莉娜早就和莉拉彼此认识了。在安洁莉娜看来，桑莫斯小姐和自己，还有自己的工作伙伴之流，完全是不同种的人物。
那样的人物居然和自己一样穿上了服侍人、取悦人的衣服。那样的人物，居然需要和自己一样为了一丁点钱去服侍人、取悦人。
这是这个世界不可思议之处。安洁莉娜觉得莉拉多半很难堪，这种难堪大概只有在「陌生」的场所才能消解。也即是说，「如果大家都不认识我，那么就没有关系，即便赤身裸体都没有关系」，大致这样的一种心理。
可是因为某种孽缘，桑莫斯小姐经常就会和自己这个「熟人」彼此相遇，那么安洁莉娜不由得要为莉拉的难堪而难堪起来了。
如果自己不出现就好了。
——然而莉拉并不这么想。莉拉并非像安洁莉娜所想的那般瞧不起安洁莉娜。真要说的话，正如同那副时常训斥官僚教师与准贵族学生的姿态，莉拉可能从根本上就无法理解安洁莉娜那种会「自视低人一等」的想法。
小小的效率至上主义者原本就是个另类，她不在乎许多世俗上的理念。
「忠诚心」？她确实会用忠诚心回应尊重，而只有薪水才是最好的尊重。莉拉-桑莫斯无论如何需要靠钱才能在这个世界上活下去，何况她还要照料她的母亲。如果市政厅的马房愿意给她翻一倍的薪水，她会立刻换上背带裤，拿起大刷子去应募。
至于「贞操」方面的观念，自从和至今在沉睡的某个人成为朋友以后，她也开始觉得，那是某种在有余裕时才能擦干净放在壁炉上的类似「瓷器」的东西了。
她很感激自己还能够拥有这种「余裕」，但她绝不会去瞧不起为了糊口不得不变卖瓷器的可怜人。对于那些自个儿吃得大腹便便、肠肥脑满，却还要指责这种行为的假道学人士，莉拉是打骨子里瞧不起的。
换而言之，「如果莉拉是安洁莉娜」，在这一假设下，莉拉也完全可能会做一模一样，甚至更加出格的事情。既然如此，莉拉怎么可能瞧不起安洁莉娜？
不如说，她很尊重安洁莉娜，甚至觉得安洁莉娜在某种程度上也是可交的朋友。毕竟，那至少是一个对自己诚实的人，在如今的世道上有许多人连这都做不到，「小桥」如此想。
——另一方面。下人这一重身份「难堪」吗？倒也不能说没有。
不止是「难堪」，自从非得把妹妹送进「三级测试室」的那档子事之后，甚至还有「屈辱」呢。
但这些「难堪」和「屈辱」，并不是来自侍奉他人这些「劳动」，而是结构性上处处存在的「掣肘」，无法真正地为所欲为。她同样意识到，这和自己身为下人其实没有什么关系，即便身为官僚，只要还有「上司」，恐怕也是免不了的糟心事。
所以，虽然不以衣装为耻，她的结论也回到了「必须拼命往上爬」，爬过一个又一个上司。从这一点来说，莉拉更能感觉到安洁莉娜的个性和自己的契合程度，想要结交眼前这个少女了。
然而安洁莉娜充满了拒绝感，莉拉前进多少，她就后退多少。
「（小声）上次你回去以后，把沉香从木柴垛里面分出来了吗？直接当冬柴烧掉就太浪费了。」
「是……已经托人分辨过了。谢谢您。」
「（小声）我妈妈前些日子还告诉我说，她忘了一些呢子在大柜子的附近，具体位置记不清了。如果你找得到，那些可以送给你做冬衣哦。」
「是……谢谢您。」
自始至终，对于莉拉的亲切，丽人只是低着头轻轻地回应。
可生性外向的莉拉丝毫不介意，就像冬阳一样欢笑，就算每次一寸也好，也要一点一点融化那坚冰。
——这一切，都被侯爵千金克拉丽丝-契本听在耳里。
因为莉丝的吩咐，她必须留在休息室待机，而休息室上却有这么一扇和茶水间相连的门，使得她不得不去听女性下人的闲谈，让她厌恶地连连颦眉。
以莉丝为首，几乎整个准贵族班级的女性学生都讨厌莉拉，但其实这位留着侧马尾的小姐对那边那个女仆的憎恶甚至超过公爵千金本人。
要问为什么，大概就类似，克拉丽丝对「猫」的态度吧。
莉丝和琴都喜欢猫，克拉丽丝却讨厌猫。这并非是因为克拉丽丝喜欢小鸟，而猫会扑食小鸟的缘故。
如果是狮子、老虎，那种又大又毛茸茸，威风凛凛，似乎很暖和、很适合抱着睡觉的存在，克拉丽丝倒是喜欢的。但猫，猫算什么？
时常摆出高冷的姿态，怎么呼唤也不搭理。即便赠予食物，也不会像狗那样回以好意，却仿佛那是理所应当。偶尔煞有介事地群聚在一起，不知有什么目的。彼此之间还会打架，和真正的狮子老虎那样争夺地盘，可那地盘其实是某家的前院。
如今已经愈合了，但克拉丽丝的手背曾经被莉丝的猫挠出一道很长的印子。年纪尚幼的克拉丽丝手里藏着一点点高档鹅肝，想要趁机摸摸这小动物，可是这小动物却不领情：吃完了之后，它急不可耐地去扒拉克拉丽丝的手，直至血珠也渗出来。
啊，那一刻，克拉丽丝确实起了杀心。而奇妙的是，她却也因此处在「知道自己能确凿无误地结果这小动物的性命」和「无法这么做」的矛盾心理之中。
引得她真正憎恶起来的是，因为莉丝的柔声呼唤，那猫儿很快就满不在乎地跑开了。她忍着叫疼的念头，掏出手绢捂住手，满脑子只有一个念头：它完全不怕我。
明明我可以随时杀掉它，它却完全不怕我。
这就是克拉丽丝憎恶猫的真正理由。这些袖珍的存在，居然可以这么大摇大摆地和人类一同生存，因为人类并不会特地费尽心力对它们痛下杀手，所以它们就不会产生对等的畏惧心理，结果居然活得和狮子老虎一样洋洋得意。
——那边那个袖珍女仆难道不就是这样的存在吗？区区一个女仆，没有对应的自觉，活得、未免、过分有尊严了一点吧！
这对于虽然身为准贵族，在家中还要看父母脸色的克拉丽丝而言，几乎是不可饶恕的事情。
难以忍受，但她还不会朝着指定方向「隔音」——也不知是不是自己没有适性，那样的话一生都学不会——于是就没有办法施展，否则术式会连休息室的入口也一起屏蔽的。她只能独自屈辱地坐在沙发上，隔着紫色制服裙难堪地把两膝擦来蹭去。
不过，所幸还有一点分神的事情。各调料都已按比例配置完毕，施展存储魔法将多余的部分收纳之后，她低头，视线穿过眼前的烧瓶。
搅拌？摇晃？都不需要。「指定位置传送」，传送对象为「烧瓶的内容物」，目标位置为「烧瓶中」。
一瞬间，烧瓶中亮起「星涌」的光，星辰将休息室填满。在「星涌」之后，原本浑浊的乳浊液，已经是澄清透明，甚至散发淡淡绿光的漂亮液体。
通过「传送至原来的位置」所触发的随机调整效应，烧瓶里的东西在一瞬之内就被充分地打匀，化为成色上乘的药剂。
魔药学的新老师目前还没有到任。尽管克拉丽丝的素材图样总是画得让人扼腕，因为这项才能，几名临时代课的教师都将她视作这门课最优秀的学生之一，甚至能和莉丝-瓦伦大小姐齐名。
然而她的友人琴时常取笑她说，这能力只适合在夏天制作甜饮品，甚至偶尔用「打蛋器」或「搅拌机」为她冠名。所以仿佛恶作剧一般，她特地加了一点点琴不喜欢的苦杏。
这正是为那个刚从杰德翡翠城被救回来的琴所制的恢复药。恢复体力，还能温暖身心。
——而会客室里，关于「营救琴-卢卡斯莱利」这一事件的调查已经接近尾声。
「所以，和小佩塔尔公子的传闻……」大骑士团所属，年逾五十，已经胡子花白的格里高利准伯爵面带揶揄。
「取笑我能让您开心吗？」莉丝在桌子的另一头坐着，折扇遮挡在嘴前，闪烁着碧绿色的眼睛。
「失礼，失礼！」武人放纵地笑起来了。这无疑是个好兆头，会谈即将顺利结束，所以才有了开玩笑的闲情。
毫无疑问，即便是公爵的女儿，也不能驱使高速的大铁块去撞击其他城市的城墙，撞破之后还继续前行了几百码，差点毁掉当地的瞭望塔。就算一个人都没伤到也不行。
如果那是其他贵族的领地，这已经会引起轩然大波，可比那还糟，因为杰德和西弗斯同样是直辖市。身份敏感、有这般力量、又确实做了这般事的瓦伦家的千金，其所作所为几乎和直接「谋反」没有差别。
难道可以像这样随便践踏王的威严？如果消息散布出去，全国乃至全世界会怎么想？
——可这个故事已经被那双漂亮的手，用精美的缎带包装好了。
日没高地的小圣女，有一名自从童年就形影不离的友人，那是一位纤弱娇俏的伯爵千金。
今年她们有幸在同一座城市就学，但是有一天，那位伯爵千金却突然生了病，圣女在通学的路上未能觅得芳友的身影。
是有「病假单」没错，别人都没有发现它的问题，可独具慧眼的圣女还是发现了「伪造」的蛛丝马迹。她急切地登门拜访友人的家，友人始终拒绝会见，在殷切的恳求之后，佣人终究含泪透露了难以启齿的秘密。
友人被绑架了！
无须赘述圣女是如何发现那些胆大包天，窥觑伯爵的财富，指望收得大笔赎金的亡命徒的踪迹，他们已经从雪银之市流窜到了绿翡翠之城。但毋庸置疑，他们的下一个目标必然是在这座城中的其他贵族少女，王国的雏鸟危在旦夕！
圣女含泪央求着雪银城的城防官与「剑鞘」。可是不止是雪银城的「剑鞘」有所规定，火车站同时也受到大骑士团与国库的双重管束，就算她是公爵的女儿，也不能以个人的名义调用火车，没错，公爵的女儿也不行。
但她是圣女。
在那一刻，她抛弃了头衔，毅然举报了即将进行看似过激的行为的自己。是的，她不在乎，不在乎会失去公爵继承人的身份，不在乎被王族问罪处刑，也不在乎即将面对的一切危险。心中，唯有对友人的安危最诚挚的担忧而已。
月色下，圣女，朝着翡翠疾行！
而这，原本应该是大骑士团，特别是，其中的「男人」的工作吧？
一夜过去，歹人悉数伏法。虽然饱受虐待，但终于守住名节的那名芳友，在返回的火车座上，与圣女头顶着头，沉沉睡去。
——于是乎，这变成了一个可以散布的消息。不如说，因为已经在雪银城和翡翠城提前放出了风声，甚至变成了一个必须散布的、值得嘉许的消息。
尽管实际情况有很多疑点，「原本应该在西弗斯的琴-卢卡斯莱利，当着被惊醒的几乎全城市民的面，由莉丝-瓦伦救出」是事实，目击证词实在太多了。于是，对莉丝-瓦伦进行制裁，无论如何都不可能。
这一点有异于相当数量的准贵族——莉丝素知，即便身为贵族，其实也没有「做什么都对」的「正确性」。可能因为这个缘故，她才知晓必须用「正确性」包裹并武装自己，并习惯于这么做吧。
这次也是如此。
要比喻的话，这一局棋，从最开始的那封举报信开始直至安然撤离，莉丝的每一步棋子都落在了最正确的位置，赢得又漂亮又干脆利落。那么实际上有没有被她杀得一干二净的强盗团，也就不重要了。
格里高利准伯爵来这里，进行的这么一番煞有介事的「问询」，也不过就是例行公事而已。王宫的意见在清晨之前就已经批示，「最低限度的，『形式上的处分』」。
这一切都在莉丝的预料之中。所以没错，在那段时间里莉丝甚至留有闲心，阅读了好几本关于魔女的故事书，还抽空进行了期中测试的温习。
到了这个年龄都没能成为伯爵的大骑士团领袖不由得要思忖，等到眼前美丽的天才升格女公爵的那一天，会把王国染成什么样的颜色。又有怎么样的男性，才能和她般配。
现在的她十六岁，对于订婚来说是个恰到好处的年纪。
会是谁呢？
承认她为家主，但是地位较低的男性贵族？这很合理，但以她的眼界未必能看得上。
其他的男性准公爵？那么为了谁能成为家主，恐怕要彼此争执一番了，反而不太合适。因为这个缘故，小佩塔尔公子反而没什么希望。
那么就王储吧。可王储中有男性吗？万一下一代王和邻国一样是女王，婚约又变成了没影的事。
说到邻国，倒是有一个人选。邻国的王子，那倒是确凿无误的至高阶的男性贵族。不过听说失踪了，而且在伯顿公爵亡故、外交部门陷入一团乱以前，他们甚至给大骑士团传信说，有证据表明那一位目前就在王国的境内。
反正不会是自己家那个翘课的混小子，格里高利阁下叹息。不争气又好色，到底是像谁？他自觉没有这样的遗传因子。
「感谢您的配合，王宫的『意见书』不日即到，请留意。」最后他说，这是会议结束的辞令。「请您代大骑士团向卢卡斯莱利小姐问好，此次回去后，大骑士团内部也会做深刻的检讨与整顿，避免此类事件再次发生。」
「那就拜托您了。」公爵千金起立后，款款欠身。
——话虽如此，说了「回去」的格里高利准伯爵大人，并没有回去。
会议后，他先是找回了随行的女仆，借用了一间空教室，展开「隔音」，进行了一些机密文件的处理工作。随后他放下身段，以另一副面貌见人：现在他是在校学生，潘-格里高利准伯爵候补的家长了，他要补上之前没有进行的「教学参观」。
他这一次的出差实在太久了，结果连发生在飞霜姬公馆的那种大事件都错过了。
好不容易有几天休假，原以为能忙里偷闲，在美丽的东方海港落得几天清净，可还是被不停地塞工作。家里的混小子也不给自己长脸，前天来找他，想看看他在学校的表现，居然就这么不见踪影，可想而知没有亲爹监督，平日散漫到什么地步。
如果怠慢了小佩塔尔公子，那还得了。接下来马上又要返回南方的驻地，在此前一定要确保儿子回到「正常的学习与生活的状态」中去。
在安洁莉娜慌忙地整理衣裙的时候，他去打听泽伊尔-夏塔的办公室在哪里。他在事前仔细研究过课程表，接下来是由她给自家的混小子授课。
在一定的范围里，夏塔相当有名。
诸如说，她对诲谕卿上书坚持要求拆分博物学，就像如今被拆解成「化学」与「生物学」的「炼金」一样，那时她还只是大学一年级的新生。诸如说，她四次拒绝参与成瘾药物的开发，甚至因为告发相关教学材料的大宗盗窃案件差点被暗杀。
又诸如说，居然谢绝了刚才那位公爵千金的父亲的招募，选择返回故乡这座直辖领边缘的城市，当一名小小的教师。听说搞研究的人到达了某种「境界」，就变得不太懂得如何教书了，而她似乎不是那种人。
为此，不管是为了了解儿子的教学状况，还是看看传说中的那个夏塔，都得旁听一下这堂课。
没能在大职员办公室直接找到她，但探听到了她的位置。中年男子绕了一小圈，寻到了理科准备室，敲门。
「啊，您好。初次见面，很荣幸能见到您，格里高利阁下，请进。」似乎早就知道自己要来，紫色长发的年轻女性在办公室门打开后款款微笑，并且直接报出了自己的名氏。
不知为何脖颈上吊着右手，但这不是重点。匀称的体态，白皙的肤色，明眸皓齿，容貌秀丽，真是传闻中的美人。虽然是素色，那条窄裙和灰丝袜简直太般配了，不过这和格里高利准伯爵「旁听」的决定没有关系，当然没有关系。
尽管目前为止，泽伊尔只说了一句话，她已经博得了格里高利准伯爵的好感，因为身为格里高利准伯爵的格里高利准伯爵最讨厌别人称呼他为格里高利准伯爵了，位高权重——甚至身为「雷鸣公」佩塔尔公爵的侧近——的他甚不满意这个头衔。
「你就是夏塔？下午好，我来参观教学，」于是格里高利阁下径直说明来意。「能给我在教室后方安排一个坐席吗？」
「当然可以，请您务必莅临指导。」泽伊尔微微欠身，表现出熟悉「攻城车」的人所不熟悉的礼节性。
「我听说传闻，你似乎不能很好地履职。」虽然对眼前人的第一印象良好，尤其是胸前衣襟的裸露部分，格里高利阁下却表现出一种冷冷的姿态，甚至都没有展露出问候女性伤情的礼仪，而是如同下马威一般地「责难」。
「？」泽伊尔一歪头，粉樱色的双眼仿佛少女一般投射困惑的神色。
「我听说，你素来优柔寡断，所以才会离开王都研究院附属大学，乃至谢绝瓦伦公爵阁下的邀约，」格里高利准伯爵在走进办公室时极其自然地关门，但门却被「咚」地一下阻止了。他不由得一愣，往门框看去，那里放着盆栽。
那里有盆栽？那这个夏塔刚才是怎么开门的？
「请您……继续您的批评？我……洗耳恭听？」女性柔和悦耳的嗓音有点不安，再次把他的思绪拉回。
「我没有什么太多要说的。我很重视我的儿子，就和世界上每个父亲一样。」不愧是以冷静闻名的武人，格里高利阁下的声音丝毫不颤，自然流利地说了下去。「我希望教育他的教师足够资格，而不是明明教授生物，却连血都见不得的小姑娘。」
「啊……是。您说的是。」泽伊尔再次欠身，毕恭毕敬。
「所以，」格里高利阁下推开了一些玻璃器皿，翻开了桌上的教科书，「我如果要求今天讲『这堂课』，不会打乱夏塔小姐正常的教学计划吧？无意冒犯，这是身为『大骑士』的我熟悉的部分，教授这个，我就能中肯评价夏塔小姐的教学水平。」
泽伊尔低头，看到那是关于「人体」的课程。随后她微笑，没有露出出乎意料的表情。
到此为止，从那一声「阁下」开始的一切，都在年轻官僚的预测之中。
啊——啊。这个国家，就真的是，被这么一帮玩意儿，统治着呢。在未满二十四岁的女教师的心中，紫色中发的女高中生狠狠地对眼前的「学生家长」比着鬼脸，还做了一些相当不「女高中生」的国际通用的手势。
「真的很抱歉。不行呢。」泽伊尔干脆地回答，随后深深地鞠躬。
「？」格里高利阁下猜测过自己有被泽伊尔拒绝的可能，但没想到泽伊尔居然连犹豫都不曾犹豫，在这么开头的阶段就直接拒绝身为贵族的自己。
「夏塔小姐，你可知道，我所说的并不完全是我个人的意思，也代表我身后其他一些『父亲』的忧虑。我希望你重新考虑一下，让你我都能在之后交账。」他的脸变得更冷了。
这是在狐假虎威，用佩塔尔公爵来威胁自己？泽伊尔几乎要嗤笑，拼了命才忍住。
「请您先别急，」但她却依然恭恭敬敬。「实际上，我早就做好了这一课的备课计划，甚至准备了应有的教学用具。」
刷拉拉。乓。叮叮当当。
随着她干脆利落的新动作，格里高利阁下目瞪口呆。
「我身为公民，被诸位贵族大人，更准确说是『火之日之火』的骑士所保护，这样的道理，我怎么可能不明白呢？以佩塔尔先生为首的各位『骑士候补』，如果因为我的无能而无法得到正确的教育，即便您不指责，我也一定会愧疚到引咎辞职。」
她指着备课计划上的相关文字，还有一旁被她用左手抬上桌的那块解剖用拘束板，那东西足够拘束一名少女。
「您看，我都准备好了。对于人体实际上是怎样构成，各个器官分属什么系统，能起到怎么样的作用，受创或摘除后会产生怎么样的伤害，会在多久后导致人死去，我都会按照备课计划认真地教授。」
她用非惯用手拿起一侧手术盘中的手术刀，漂亮地在手中转了个圈，灯光如同舌头一般舔过刀身。随之她展露出阴森森的、甚至有点癫狂的笑容，这才有点像「攻城车」应有的感觉。
「当然也不会停留在理论，会有『实际实验』，毕竟就像您知道的，教室里配给了奴隶，而我又是，失礼，您所知的那所优秀大学，王都研究院附属大学的优秀毕业生。——我会在课上展现卓越的『活体解剖』给学生观摩，如您所期待的一样。」
这女人把自己原来要说的话全说完了！格里高利阁下只有这么一个感想。
这些家伙什么时候能去死呢？像之前的那玩意儿，失礼，鞑邓家的小少爷一样。泽伊尔轻佻地想。
「那……！」
格里高利准伯爵两手摁在办公桌上急切地问。
那对期待着少女洁白的胴体被同样美丽的女性切开并因此发出悲鸣的眼睛，同样急切地询问着没说完的那句话，「那为什么不行？」
「那奴隶今天不在，她被差遣去校外工作了。如果您非要看的话，我只能用那个了。」
泽伊尔似乎很委屈地用左手中的解剖刀指指一边的角落。那里有一具银色的人偶，脸上是四等分的圆形。
格里高利准伯爵暗骂一声。
「那，那就算了，你，你，你就按照原来的教学计划进行课程吧，我正常参观就是了。很可惜，说实话，我确实很期待观摩夏塔小姐在这方面的教学方法，希望下次有机会。」
说完，连告别也没有，他径直跨过那盆盆栽，离开了这办公室，安洁莉娜已经等在外面了。
「……」
鹰眼的女仆看到了泽伊尔的鬼脸。她最终什么都没说。

不用问，提前安排辉夜离开校门的，正是这名教师泽伊尔-夏塔。
之所以能够那么准确地判断对方的行动，是因为「赤手」格里高利准伯爵在一定的范围里也相当有名，肯定比来自又小又破的边缘直辖市的女性官僚更加有名。就算不信，还有他儿子平素的言行作为参考呢。
为了避免辉夜被钉在拘束板上开膛破肚的命运——真的发生的话，就算不乐意，身为弱女子的泽伊尔也没有本事阻止格里高利准伯爵友善的「协助」——泽伊尔嘱咐她尽可能跑得远远的，哪里安全就往哪里钻。
结果仿佛是出于某种惯性，辉夜曳着锁链蹒跚，来到了她真正所从属机构，市政厅之前。
（唔姆。）
高大的建筑一片肃穆，这一带的街道稀稀落落的没有人。
当，当。鸟群惊飞，城市大钟敲响两点。
生物课已经开始了吧。
（「印象」……）
抬头仰望过灰蓝色的天还有钟面，辉夜抬起小手撩开耳侧的发丝，想要找到某个地方坐下来。
金色的瞳线注视着市政厅的后巷，那里有不少金属的圆筒，用来堆放垃圾。公职人员的午餐包装引来蝇群。
（咿、咿！才不要呢！）
（就算那是符合我身段的位置，要我主动坐到那种地方去，不如现在就杀了我！）
（……唔姆。）
（那，那我坐到那边的喷泉下面的阴影里去，可以吗？）
（「印象」里……不安全？）
（为什么？）
（……为什么啊？）
（啊——啊！这个没用的外挂！成天让人猜哑谜！）
（不管了！不管了！）
有些畏缩地蜷起裸肩之后，她低下头，还是选择了另一处。
草坪边上，静静地喷水的喷泉。因为当前的城市里没有重要来客，并不会突然盛大地喷溅水花。
那石制的边沿可以遮挡路人的视线。
小心地跪坐下来之后，她珍惜地看向抱在怀里的东西。
是一点点食物。转了好几手，才到了自己手中的一小纸包面包边。
（难得「享受」的日子，就不听「印象」大人的话了。）
（谢谢您，放荡小姐。）

（咕姆咕姆。）
（咕姆咕姆。咕姆咕姆。）
（咕姆。）
（唔姆。）
同时用双手抓着无味的面包条，小口地咀嚼。
少女奴隶从这灰冷的一角抬起美丽的眼睛，像是小巷里的猫一般仰视城市的核心。
前市长雕像就在不远处。和总是摆着一张和善笑容的现市长不同，石制的老人只手支撑着剑，器宇轩昂。
少女奴隶久久地凝视着那把剑。
眨了一次眼。
（「大战争」时期……吗。）
（二十年前的事情，没有实感呢。）
（不光是我，姐姐大人，希娜姐姐，帕尔，也全都没有经历过吧。）
（今天差点把希娜姐姐坑死的那位管家女士倒是经历过吧。）
（她大约在三十岁到四十岁之间。不管是「印象」里还是实际见到过的，在这座城市，乃至这个国家，和她同龄的男性……好少呢。）
（她会是因为少女时期的战争经历，变成这副「不择手段」的模样吗？）
（就像姐姐大人她们，每次每次都能那么快地恢复过来，也是战争的功效吗？）
（还是说，单纯是因为，这就是这个异世界的「本质」？）
（因为物资不足，还有这些暴虐的贵族大人，人们只有变得坚强一些，或者极端一些才能活下去？）
（呼呼呼，不明白。）
（我的生命实在太短暂啦。就算拼了命地挥舞时之刃，也只能看到无尽连续的时空中接近于零的一小部分碎片呀。）
（所以对于像是「战争」与「文明」这一类宏大的主题，我实在是知之甚少。）
（就算比这些又能忍耐又极端的奇怪异世界人要正常，是个最最正常最最正常的美少女奴隶，我也有什么资格去谈论它们，评价它们呢？）
（呼呼呼，我可不会在这里装模作样地对先贤发问，「为什么人和人要这样杀来杀去？」）

（但是。）
（正因为有常识，所以依旧有，连我都能评价的东西。）
（和「战争」「和平」没有关系。和「野蛮」「文明」没有关系。哪怕这里是和我原来的世界截然不同的异世界，也都没有关系。）
（把人囚禁在店子和设施里不好。强迫人工作不好。为了强迫他人，对人使用暴力不好。）
（就算大家都视若无睹，习惯了，也还是不好。视若无睹与习惯也很不好。选择接受这一切，也很不好。）
（但是，那个允许奴隶用工作换取口粮的主人，依旧比那个把奴隶活活饿死的主人要好。）
（就好像在阅读一本不同时代、不同国家的人所写的书，道理互通。就算对于这个异世界的人来说，我才是「异世界」的人，也不会变。）
（这是渺小的、短暂的，我，也能评价的东西。是即便成为奴隶，不配拥有观点的「伪善」的我，也能被允许的观点。）
（呼呼呼，不过，当然有一个例外。）
（请把那个人囚禁起来。请凭心意强迫她。请尽情地对她使用暴力呀。）
（学会习惯这一切。习惯对她视若无睹。毕竟那都是她应得的东西嘛。）
（下次也别再给她这么好吃的东西，因为她会忍不住全部吃掉，把自己的身份和体重全部都忘掉。）
（也不妨像询问先贤一样大声诘问她，「为什么——）
（你做什么呐！？）
「咕咕咕。」
在她走神之际，红脚的灰羽鸽，学着她的样子闪眼睛，歪着头对她请求。
「！」
（走开！走开！）
少女奴隶一时间停止咀嚼，不知所措地用被链条锁住的小手，抱紧了怀中的小包。
（没有给你吃的份！）
「咕噜噜噜。」
鸽子走近两步，那殷勤的姿态，似乎很擅长向年轻女性乞讨爆米花和土豆条。
「唔、唔！」
（走开了啦！）
然而少女奴隶不为所动，反而在喷泉下团成小小的一团。
（听好了哟！这一点点面包呐，要制作出来，必须经历整整一个夏季的劳作！）
（然后将小麦脱粒，辛辛苦苦地磨成面粉，再像帕尔那样努力烘焙，才变成可以吃下去的食物！）
（是为了让人维系生命，而不是白白地糟蹋！不珍惜粮食的人会遭天谴的！）
「——咿！」
突然她小声地轻叫，因为鸽子已经张开翅膀，跳上了她的膝头。
又合拢了两翼，它摇头晃脑地穿过黑色丝袜包裹的部分与绝对领域的嫩肉，立到了短裙围裙之上。
（做、做什么？）
少女畏缩。
「咕咕咕咕。」
鸽子则是再一次，讨好似地，发出一连串鸣声，用鸟喙的侧边摩擦少女的手肘。
并没有抢夺，只是在请求，像是真正的绅士一样。
（唔、唔……）
「……」
（你真的，饿了哦？）
少女终于有点难过地松开了右手手心。
那里是吃剩的最后一小截面包边。
（一点点哦？真的只有一点点哦？）
「——！」
扑棱棱。眨眼间，鸽子就把那东西叼起，飞向草坪，羽风迷了少女的眼睛。
「……」
再次睁眼后，她有点惆怅地低头注视看着怀里自己的财产。少掉了可以忽略不计的一点点，但终究是少掉了。
（……动物嘛。毕竟是动物。）
（啊哈哈，还能指望什么，指望它说「谢谢你」哦？）
（咕姆咕姆。）
（反正还剩好多。）
（咕姆咕姆。）
（对，反正还剩好多。）
扑棱棱。
扑棱棱，扑棱棱，扑棱棱。
「？」
因为异常的响动，嘴中衔着新的半根面包边的黑发少女回过头。
「呜咿，呜咿咿咿咿！」
她几乎一骨碌地爬起来，叮铃叮铃，抱着小包惊慌失措地要逃跑。
（好多！好多！好多！）
如同军队冲锋一般从草坪上袭来，那里是展翅翱翔的鸽群。
下午两点过后，人们用完午餐的这个时间，对于鸟类来说才是刚开始而已。
（是我错了。）
（是我错了是我错了是我错了。）
（我再也不会不听「印象」大人的话了，我再也不会不听「印象」大人的话了，我再也不会不听——）
「咿，咿————呜嘤嘤嘤嘤嘤！」
才摇曳着黑色长发叮铃叮铃地跑了没两步，辉夜就因为疾行遭到了项圈的电击。若不是真的惊惶了的话，优秀的「庭中」之物不会犯这种错误的吧。
叮当。「哈姆！」
脸朝下摔在石砖道上的姿态，很像这阵子总是粘着她的绿发小女仆。
（别过来，别过来，别过来——）
「咕咕咕！咕咕咕咕咕！」
「呜！呜！呜咿咿！呜咿咿！」
喙与爪的暴雨。翅膀的旋风。抱着小包的娇小奴隶被活生生的羽之灰云所包裹。
（走开！走开！走开了啦~~~~！）
所有的鸣叫都只有一个意思。给我。给我。给我。
（饶了我！饶了我！求求你们饶了我~~~~~！）

（……啊。）
等到身上蹲满了鸽子的少女奴隶被救下来，大约是五分钟之后的事情。
她跪坐着，一脸忐忑地看着救她的人，从她的怀里拿走小包，随意地翻看她被馈赠的那一点点财产。
这是两名铲路工。和清洁工不同，他们负责更加需要体力的工作。
能源运输的过程中不可避免地会在道路上遗漏易燃的碎料与粉末，马匹也会在道路上留下排泄物。还有石子，腐烂的蔬菜与水果，为了维持银城的雪银色，这是公共服务不可或缺的一部分。
然而他们并不是西弗斯的人。这份工作的报酬很低，又费体力又肮脏，银城没有足够数量的劳动人口愿意承担这份工作。所以他们是经由市政厅调令，从附近的其他城镇与村庄征集的人力。
那么，为什么不和其他的一些城市那样——
谁知道呢。直辖领有自己的考量吧。
总之，正是他们用手中的铲子驱逐了阻碍道路交通的鸽群，救了鸽子下埋着的小东西。
「呸。」用脏兮兮的手在小包中翻腾了一圈，取了一根面包边并咀嚼之后，拿着小包的那一人发出这样的声音，把味如嚼蜡的食物吐在地上。
（……，………………。）
「哎唷！你别冲着人吐！」另一个人见到这一幕，忙不迭地闪开身子。
（——！）
「我认得她。」头一人已经一脚冲着辉夜踢过来了。少女几乎忙不迭地俯下身，用手护住头脸。「她是贵族老爷玩的小婊子，剥得白条条的，挂在南城的灯上，上次我亲眼看到。」
「哎唷，」另一人再次惊叹，弯腰仔细端详趴伏的少女，「做贵族老爷的女人这么好，这衣服的料子，从来没有见过。」
「呜，呜……」
他伸手去揪辉夜的头发，直至凄惨的少女仰起脸。
那显然不是为了端详衣料。
这里要交待，这两人其实并不是什么恶人。
其中的一人曾经把实在烂得不能吃的红薯抛给「奴隶之径」上的奴隶们，另一人则曾经赠给一位粉发的小修女一枚大面值的硬币。
这一次，看到有人被鸟群啄击而挥动长铲，也是他们下意识的决定。
但是最后他们却像这样欺辱辉夜。原因说来可笑，可能连他们自己也没意识到，是因为辉夜刺伤了他们的自尊心。
和克拉丽丝所痛恨的「过分有尊严」的莉拉相反，这两名劳动者是「几乎没有尊严」的人。
这不单单是指目前的工作，更准确来说，是「没有尊严」的恶性循环。
自幼年开始，就被父母吆喝甚至打骂，为了一家的生计开始干活。十岁，二十岁，三十岁，四十岁，干活，干活，干活，就这样一年一年地干下去。
没有机会学习，字都不认识几个，所以境遇无法改善。能选择的最好的工作，也无非就是到大城市，做这类事情。
这样的人在王国其实有很多很多。
熟悉莉拉的人会被莉拉那由内而外所流露的自信所感召。多半，在童年——任何人最最脆弱的年纪——莉拉被家人保护得很好，所以她才会觉得，「拥有尊严」是天经地义的事情吧。
并不是这样。哪怕只看看莉拉身边的人，也能明白，并不是这样。
「没有尊严」才是普遍的情况。
这样的人，在王国其实有很多很多。
所以于他们而言，辉夜会显得刺目。
若辉夜也像「奴隶之径」上的奴隶那般食不果腹、衣衫褴褛，也有可能会激发他们的同情心理吧。然而辉夜有雪一般的肌肤，漂亮的长发，姣好的脸庞。
即便是奴隶，这也依旧是个养尊处优的城市女孩，一看就从未经历过痛苦而绵长的高强度体力劳动。
既然被贵族老爷拥有，那么一定生活得很愉快。只要扭动身体，迎合贵族老爷的要求，就能在睡床上得到想要有的一切，像贵族老爷吃得饱饱的猎狐犬。
下贱。
虽然是名为奴隶的「受害者」，作为「受害者」并不完美，辉夜。
所以才惹得这两人反感起来，就像所有那些衣着光鲜的城市女孩——其中不乏曾经皱眉远离他们的人物。
这样的人，也很多。
而这个城市女孩是奴隶。所以他们才可以这样对待她。
不如说，居然可以这样处置城市女孩。
（……我可真是不受欢迎。）
「你，脱掉。」第一人说。
他原想命令辉夜趴下，吐出舌头，把他吐在地上的面包咽下去，然而一只大胆的鸽子已经毫不嫌弃地把那一小口食物抢走了，所以他作出了更加直接的命令。
「……？」辉夜仰着脸戚戚地笑着，不太明白的样子。
「贵族老爷能使唤你，我们不配使唤你？」突然的大吼，引得她全身战栗。
（……啊哈哈。不过。）
「……辉夜明白了，辉夜会按您的期望去完成。」清脆的嗓音，低落地回答。
（毕——竟，对于「奴隶辉夜」而言，又是另一种情形。）
（「奴隶辉夜，更加更加，更加更加，完——完全全没有尊严可言。」）
（啊哈哈，难道不是这样吗？）
叮铃叮铃。叮铃叮铃叮铃。她瑟缩着身子，用被拘束的双手勉勉强强地一点点把自己褪干净。
白色，小脑袋上的头饰。黑色，小脚上的高跟鞋。
白色，腰间系着的围裙。黑色，包裹身体的女仆裙。
又是白色，衬裙。接下来又是黑色，连内裤的系带也抽开。
在刚过正午的时分，街的一角上，肌肤白色娇嫩，几近吹弹可破的黑发少女，手臂挟着锁链，端端正正地跪着。
（而——且，毕——竟。）
（就算讨厌我，至少，也还是承认，我很可爱。）
（啊哈哈，难道不是这样吗？）
红眼睛略哀伤地笑着，手指勾过黑丝袜的边缘。
（请对我做吧，想对我做的事。）
（只是面包是无辜的。请不要再做那种事情了。）
（「奴隶辉夜」，还不如那一小袋东西。）

（放——开——我——！）
（讨——厌——！）
这两人终究没能通过欺辱这个城市女孩，达成某种程度的心愿。
其一，辉夜实在太听话了。
仅仅是两次命令，她就服从，完全不曾抵抗。
一个完全认输的人不可能输。也即是说，从一个完全认输的人身上，得不到某种近似「赢」的实感。
其二，就是名为欧若拉的巨乳少女剑士的缘故了。
她刚从市政厅的台阶上缓缓走下，就迅速地展开「加速」，往这个方向疾驰，有如一股青色的暴岚，把前一秒还在和她交谈的官僚晾在一边，甩在身后。
「『剑』！」「是『剑』！」
两人几乎是立刻惊呼，一个抓起铲子，一个推起小车，夺路而逃。
他们这类人最忌讳和「剑」打交道了，哪怕那名「剑」看上去也是身着短裙的城市女孩，也不行。
啪嗒。被随意抛下的小纸包，袋口朝下，落在了撒了一地的石灰粉末里。
（啊……）
（…………………………。）
本想继续追逐，「啧！」地咂嘴之后，欧若拉恨恨地折返，迅速半跪，扯下自己的披风，裹住香软娇小的赤裸少女奴隶，两臂轻轻颤抖。
（——！）
果然是你！居然是你！为什么是你！
（放开我！放开我！这个嗅嗅小姐！放开我！）
「快把衣服穿上——啊，你就不能简简单单地直接穿起来吗！？」
轻轻要求后，她惊惶地发现，辉夜「呜嗯！」地呻吟了一声，声音流露着痛苦。
意识到辉夜听了自己的话以后，是用项圈「收纳」了地上那些叠得整整齐齐的衣物，随即「投射」到了自己的身上，因此遭到了项圈的电击，欧若拉不由得心痛得抱怨起来了。
（哼姆。）
一时间，青发的少女剑士也似乎感受到某种恶意。怎么感觉，这女孩子就是为了让自己不高兴，故意这么做的？
「原来如此，」原本在和她对谈的官僚已经追上来了。「是要执行西弗斯的T-157号令吧，『禁止当街裸体』。」
「不是这个原因！」还搂着辉夜的欧若拉郁闷地大叫起来。
（耳朵！）
啊……啊……为什么自己身边的人，一个一个的，都……
（啊……啊……对着别人的耳朵大喊……究竟是什么毛病……）
（——！）
随之迅速地，青瞳对上红眼。那对猫眼睛迅速地逃开，眼睑半垂。
欧若拉也真的，越来越不明白辉夜了。
这名在今日又一次偶然邂逅的奴隶少女。
现在有一个很简单的问题，摆放在这朵风信子的面前。
辉夜究竟首先是「奴隶」，随后成为了「魔法少女」，还是首先是「魔法少女」，为了某些目的成为了「奴隶」？
在先前，欧若拉一直倾向于后者。因为灰色的那个她，经常会顺应内心，做出种种和单纯的「奴隶」的原则相悖的举动。
帮助迷路的小孩。试图揭穿「剑鞘」的某种黑幕。救了自己。甚至还有救火。
欧若拉认为，对方成为「奴隶」，无论怎么想都是受到了胁迫。
亦或者为了实现某种拒绝透露的高尚目的，她正在自我牺牲，哪怕是牺牲掉尊严与性命也在所不惜。
所以成为了「奴隶」，但终究是「魔法少女」的行为。
首先她是，「魔法少女」。
但刚才的这一幕又和这种认知相悖。
她并没有承受暴力，而似乎是在听了工人的命令之后，自行把衣服除去的，连逃避或反抗都没有。
工人并非是她的使役者，那么只能理解成在白白地糟蹋自己。
如果像这样不会趋利避害的话，随时就可能被人伤害、死去，还怎么可能去实现什么「高尚的目的」？
欧若拉不得不开始怀疑，辉夜原本就是「奴隶」，所以才会有一些奇怪的癖好，被人强加的「服从性」。
如果不是这样的话，岂不是……
岂不是，原本就是「魔法少女」的她，之所以「成为奴隶」，其最初的目的，就仅仅是「成为奴隶」，任人糟蹋而已？
这太荒谬了。不可能。
「所以，霍普金斯小姐，我们……」像是很不经意一般，那位官僚眺望一眼大钟，如此询问。
「啊。是。抱歉，阁下。」仿佛刚刚意识到自己终究是在「与当前工作无关的事」上消耗时间，甚至走神，欧若拉这才有些依依不舍地放开跪在地上的辉夜，摇着头，用眼神示意辉夜「请你照顾好自己」，随后再次起立。
欧若拉现在还不打算和总是拒人千里之外的辉夜进行长谈。她在市政厅和「剑鞘」的调查才刚刚有进展，为了确凿无误的成果，她准备再等上一阵。
（！）
（她身后的这位是……）
而另一边，对方虽然位阶不高，也毕竟是来自王都的官僚。身为西弗斯的一柄「剑」，有必要配合对方的工作。
（借给我风衣的那位官僚先生！）
（啊，啊，风衣现在在「那个地方」……）
（没办法还给他……）
「不，没有必要道歉，不如说失礼的是我，把你刚才的行为说成了一般性的『剑』的『履职』。」戴着宽檐帽与眼镜的紫发青年利奥波德如此坦率地回应，同时欠身。
他低头打量着辉夜的脸，一瞬流露了某种错综复杂的神色，不过并没有和奴隶搭话。
「我们第一步去哪里？」他继续问欧若拉。
「今天发生的袭击事件的现场，」一边重新披上披风，欧若拉一边干脆利落地回答，「那里距离最近。」
（？）
（今天又有袭击？）
（在这个城市？）
（真不太平呀。）
「我不是很明白，」利奥波德皱眉。「那一件不是已经确定有『贵族』涉案，所以被大骑士团接手了吗？『剑』应该没有必要……」
「凶手『非法持枪』，」欧若拉强调。「保护市民也是『剑』的义务，无论如何也要收容那种暴虐无道的武器才行。」
「啊，原来如此。」利奥波德对欧若拉的话予以首肯。
（稍等！）
（虽然这是「剑与魔法」的异世界，但这是在歧视枪械吗！？）
正如两人所沟通的，今天在市政厅附近发生了一起杀人案件。
死者是市政厅物流「作坊」的递送员，人际关系有点「偏黑」，和城市里许多不正经的人搅在一起，还有金钱关系。
凶手用「枪支」杀死他之后，焚烧了他正在递送的包裹。包裹里面是奴隶的项圈，那么是反对奴隶制的极端分子的所作所为吗？
这不重要。重要的是火焰是「绿色」。那显而易见是魔法的效应，这效应有如灯塔一般昭告着凶手的身份。
施法者。
自从鞑邓侯爵死去、西弗斯更换了城防官以后，这座城市的执法已经恢复到了正轨。那么这就不是「剑鞘」的工作，而是大骑士团的工作了。
话虽如此，欧若拉依旧觉得那边比较优先，而且给出了合乎情理的解释。
「枪械」。在武人手中几乎毫无价值，但是在极端分子手中，将变得极为骇人的武器。
必须找到，必须夺取，必须摧毁。
和其他人一样了解这一点的利奥波德当然能够接受欧若拉的说法。
——但欧若拉，或者说魔法☆风信子，其实还有其他的，不能告诉区区的一名官僚，一名平民，这位利奥波德的理由。
她拥有称之为「魔法视觉」的能力。正如她能用嗅觉登时找到隐藏在人群中的魔法少女问题儿，她的这双眼睛也能够看穿隐藏在人群中的施法者，洞若观火。
虽然不知道目的，那个人很危险。直觉告诉欧若拉就是这么一回事。
——因为王都正在调查的艾通博士谋杀一案，也能通过现场留下的各种醒目的魔法痕迹推定他是凶手。
简直就像是在说，「没错，是我干的，来抓我。」
这样的一号犯罪分子，大摇大摆地潜入了西弗斯，在光天化日之下刺杀国宝级的研究人员，究竟是用何种手段？
尽管他没有对大部分市民出手，根据他所展现的做法，甚至可能博取市民的同情，但实际上，所有市民的生命安全都被他威胁着，所有的市民都是他的人质。
那么，无论如何，这边就变得比较优先。比起寻找那辆试图往中央中学运输「不明货品」的货车要优先，那毕竟是中央中学警备薄弱时的偶然事件。比起捕捉那只逃出笼子的三头巨猫要优先，据说它已经越过城墙逃到了城外。
……当然，比起寻找什么「夜之魔女」更是要优先。她小心地掂了一下自己被白布遮挡的剑鞘。米兰达真可怜。
总之，先来处理这一件。自从不再相信贵族的道德观以后，欧若拉清楚地意识到「贵族」的可怖——
「！」突然戎裙的裙摆飘摇，她又蹲跪下来。
「呜、呜——！？」
（做什么！）
「做什么！」
青发少女用双手托着辉夜软乎乎的脸颊，再次叫起来。
小小的脸被修长的手指包挟着，因为实在是太小了，欧若拉两手的虎口能够一齐挟住辉夜的下巴两侧。
「呜，呜呜？」
那对红眼睛圆溜溜的，满是疑问。
可那算是什么眼神！？
明明刚才还在希望她能够自己当心一点！现在在做什么！？
「石灰不能吃的啊！会肚子痛！」
星蓝色的双瞳揪心地盯着黑发少女的小嘴巴所衔的面包条，那东西因为在地上的石灰里滚过，已经变了色。
（您管我！）
这眼神居然还在反抗！
捏捏、捏捏捏捏！
「呜呜、呜呜呜呜！」
（——！）
同时利奥波德也半蹲下来，掏出自己的手帕，擦拭辉夜被石灰染脏的嘴角。
「！阁下……！……啊！」
（好机会。咕姆咕姆。咕嘟。）
青年官僚的这个动作反而令欧若拉迟疑了。趁着她的迟疑，辉夜慌慌张张地把嘴边的面包条收进嘴里，咽了下去。
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
即便一直是个好脾气，面对此情此景，欧若拉也有点忍不住想发作了。
果然你原本就是「奴隶」吗？否则实在无法解释这么自轻自贱的行为！
「……我刚做的，有什么问题吗？」但是在发作之前，利奥波德略带疑惑的提问声把她的思绪又拉回来了。
「啊，不，抱歉……在下以为……」欧若拉踌躇着开口，「在下原本以为，阁下对奴隶……」
虽然对方已经对自己道了歉，但当时，对方看到自己给辉夜披上披风的时候，他说，他以为自己只是在执行市政厅的法令。
原以为，对方并不会同情奴隶。
「我觉得霍普金斯小姐似乎误会了什么，」利奥波德再一次坦率地回答。「我从来都不觉得奴隶和一般人相比有什么不一样。」
「啊……是这样。」这下欧若拉有些害羞。
她略略低头，对官僚表示敬意，同时也为了让自己的短发能遮挡微微发红的脸颊。
（哎呀，呼呼呼。）
（虽然嗅嗅小姐是少女感最最不足的魔法少女了，看看这胸！但果然也，还是少女吗。）
（这就是，所谓的，「反差萌」？）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼——）
（啊！！！）
同时她松开辉夜的脸颊，抢走了辉夜手中重新拾起的，已经被石灰彻底污脏的面包袋子。
「这个没收了。」
（还给我！还给我！快还给我！！！）
——然后一切都是在一瞬之内发生的。

东侧的道口，突然冲来一个小小的勇敢身影。
「托马斯-爱德华-白瑞摩-马丁-N-V-伊奥克！」欧若拉认出了它，大声喊叫。
（好长名字的狗！）
「汪汪！」这几天都守着一朵雏菊，没有机会和女主人相会的托托一边奔跑，一边以吼叫回应。
「来得正好！拦住那个人！」欧若拉大声地命令。
她指着正在通过西侧道口的人。
「汪！」宛若飞扑，小犬大力甩动着小短腿，以动作表示同意。
错不了。即便全身包裹在斗篷和兜帽下，「魔法视觉」也不会骗人。
（唔哦。好亮。好亮。）
斗篷下的血液宛若通明的灯火。十字路口正中，那是一名施法者没错。
而他既不闪又不躲，反而立定，缓缓举起了手，一把手枪瞄准了天空。
「！」「枪！」
即便没什么人的街道上，看到了这一幕的路人也纷纷避让。
（这就是嗅嗅小姐想要捕捉的罪犯？居然自己找上门来了？这么正大光明地——）
「趴下，阁下！趴下！」
（呜！）
见到这一幕，欧若拉立刻伏身，并尽可能压低辉夜的头。利奥波德也立刻屈膝半蹲，压住宽檐帽的帽檐。
啪。啪。啪。啪。啪。
五枚子弹朝天射出。这似乎那把手枪的弹仓的极限。
乓。一发命中附近的招牌。
乓。一发命中道路，托托横跳错过，继续追逐。
咻。一发命中了利奥波德的宽檐帽，那东西最后还是随风滚走。
叮。一发几乎击中欧若拉的额头，但是少女剑士已经隔着白布拔出半剑，眯缝单眼，将子弹格开。
「——！」
咻。最后一发命中辉夜的肩膀，少女奴隶难以置信地瞪圆了眼睛，看着血从自己肩上渗出。长发遮挡脸庞，她向后倾倒。
（为……什……么……？）
（会…被……打……中……？）
（明…明……朝…着……天…空……）
（没……看……到……）
（什…么…………魔…法…………？）
「咻-咻——————」欧若拉已经鸣哨，身后的市政厅中传来混乱的脚步声。随之她急切地对利奥波德叫嚷了一句，让负伤的辉夜出乎意料的句子。
「放开她！立刻放开她！阁下！」
利奥波德也十分困惑的样子。他正撕开刚才给辉夜擦嘴的那块手帕，为辉夜做紧急包扎。但很快魔力束就从路口攻了过来。
（——！）
不知是什么术式，纤细的锁链自辉夜项圈开始猛然生长，紧紧地将利奥波德还在包扎的右臂缠绕在辉夜身上。
战斗经验丰富的欧若拉没有功夫解释太多，她立刻下达第二个指令。
「先不要扯断这锁链！阁下！」
然而利奥波德依旧没有遵从。他只是困惑地一扭胳膊，就把那过分纤细的锁链给扯断了。
（……痛！…………）
在这一瞬间，锁链上附着的被动魔法触发。「诅咒：贴合」的作用下，利奥波德的手这下真的与辉夜的前胸胶在了一起，怎么都分不开了。
这是一个利用在场的奴隶项圈激活的，无论「正」「反」都能起效的攻击魔法。所幸没有攻击到真正想要攻击的对象，星色的少女，机动调查队的队长，欧若拉。
「汪呜！」
同时，托托也终于咬到了那个人，那个人也终于开始朝着路口的一端逃走，丝毫不管腿上挂着一只小狗。
「列队！」随着可调用的「剑」纷纷汇聚到市政厅的入口，欧若拉大声呐喊，然后对利奥波德吩咐，「大约两小时！两小时后就会自动解开了！请你们——请您先留在这里等我回来！」
踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏。如风一般，不知为何佩剑上都裹着类似的白布的「剑」阵开始朝着西侧前进，最终在敌人消失的方向消失。只留下了路边，强忍着呻吟的辉夜，以及搂抱着她，不停眨眼睛的利奥波德。
「两小时。」
利奥波德念叨。
（呜嗯……）
随后，他起立，搂着因为疼痛而半昏迷的少女奴隶，朝着某个方向行走。
这一次，他依旧没有听欧若拉的话。

如今，便是他们所搭乘的缆车。
（啊。错过了。错过了说「看呐，人类就像垃圾一样！」的时机了！）
（所以……我们的目的地……是………………？）
「我们到了，」利奥波德突然说。
（？）
可缆车还在缆线的中途。
这会儿，缆车刚刚抵达市政厅的正上方，能看到开始调查现场的子弹弹痕的「剑」，如同蚂蚁一般在地上蠕动。
（我们又回到这里来了？）
（那么……？）
利奥波德毫不犹豫地用劲打开了缆车的门，一阵低压风，把两人的头发都吹乱了。
（呜咿，呜咿咿咿咿咿！？）
（现在的我，可不会飞！）
（稍等，稍等，稍——）
依旧搂着辉夜，利奥波德跃了出去。
（咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！？）
在辉夜的裙摆摇曳的一瞬间，他的左臂已经抓住了城市大钟的时针末端。
凭借着这力道，那根针开始转动，从数字「II」直旋至数字「V」以后。
「呀！呀！」
锋利的分针因此快速旋转，两度擦着辉夜的头发而过。少女禁不住悲鸣。
「呜、呜呜！」
在悲鸣的最后，她已经被利奥波德放下，在钟盘的数字「VI」以外的狭窄边缘部分。
（松……开了……？）
没错。两人松开了。
正如男性所想，如果那攻击魔法触发的「贴合」诅咒，并非是攻击魔法本身，而单纯是市政厅奴隶的项圈原本就有的某种效用，那么决定这个魔法的持续时间的，其实是「西弗斯的当地时间」。
所以要解开这个魔法，校准「西弗斯的当地时间」，能够最快见效。
这么雷厉风行，这名官僚多半是「桥梁」吧。
（官僚先生，您玩得太大了一点吧！）
（不过，两人份的体重，不对，一人半份的体重，不对，一人份的体重，真的能让这针转起来……？）
（……算了，转都已经转了，再研究这个，还有什么必要。）
项圈押花已在不知何时变成了TENANTABLE的少女奴隶缩成一团，往下看。
西弗斯城的一切在这错乱的一隅都是小点。而少女奴隶也不过是蜷缩成一团的一个小点罢了。
（唔、唔唔……）
（啊哈哈，我才是小小的垃圾。）
（不能乱动。唔姆姆。不——能乱动。）
「这里反而安全。你就待在这里，过一阵再下去吧，」利奥波德对专心致志地看着大钟下方的她说。「我得去帮助霍普金斯小姐。」
他刚要从钟盘上维修用的人孔离开时，突然想起什么。
「得让西弗斯的人记得把时间调回去。但是他们万一一直没发现怎么办？」利奥波德自言自语。
（……？）
（您就不能直接告诉他们说，是您——）
突然他下定了决心。
「这样吧。我让他们来救你。」随着轻柔的动作，少女奴隶自腰带蝴蝶结的位置，被挂在了分针上。
（呜咿咿？）
「稍等片刻就好，」男性这次真的从人孔离开了。
（呜咿咿咿咿咿，呜咿咿~~~~~？）
包裹黑丝袜的两腿内八字打着颤，分针指着数字「VIII」。
距离辉夜被挂到时钟的顶端还有挺长的距离。
（呜咿咿咿咿咿咿咿~~~~~~~？） 

【139】幼桥卿，相依为命 
[【139】幼桥卿，相依为命] by 津美_KHL


本次精校了【137】【138】。
精校重点：【137】根据读者反馈，该章存在与【75】叙述不一致的BUG，已予以修正。非常感谢！【138】根据另一名读者反馈，该章存在与【100】叙述不一致的BUG，已予以修正。同样非常感谢！

任何时候，如果发现了此类逻辑BUG，请猛戳评论，或对津美递送邮件哟！
津美的邮箱依然是：[email protected]

「崩落」第三十二日，星期三。

小小的邂逅。
金黄色的傍晚，粉色的小不点和粉色的小不点相遇了。

今年对于阿雅是「好年」。
当然，仅仅凭借一十三年的阅历——其中还有不会记事的几年——要判断年景的好坏，对于粉色波浪鬈发的小不点修女来说还是有些困难。不过阿雅经历过不少「坏年」，也有一些「不好不坏」的年，所以就是知道今年是好年，嗯！绝对是好年！
最初的最初是克里斯托水晶城方面的喜讯。在这一年，根据王立统计厅的数据，王国公民的平均预期寿命终于抵达了60岁。
正如大家所知道的那样，先代王是那般耀眼，以至于现任王总像是月辉的掩星，显得有些失色。这样的「成绩」对于现任陛下来，不仅难得，也是相较于先代王时期的实质性突破，当然必须用各种手段宣传一番。
从结论来说，王宫给予王室领各孤儿院的预算增多。
然后，米兰达的零用钱也变多了。
米兰达的爸爸出去远航了，不得不把米兰达一个人留在家里，因为这个缘故，他好像有点心怀愧疚，所以委托家里的老管家把米兰达的那只小钱包喂得饱饱的。
正如大家所知道的那样，米兰达的零用钱，某种程度上也就是阿雅的零用钱，所以这当然也就是一件好事情了。
有一阵子米兰达对于直接把现金给阿雅这件事心怀芥蒂，哪怕阿雅不在乎，这也未免有点像施舍，不像是朋友和朋友之间会做的事情。是「友谊」的话，应该只会彼此互相赠送「礼物」吧？
但是自从米兰达知道，阿雅会毫不犹豫地把「队长」送的好衣服卖掉——教会的人做起「义卖」这种事可真是一点都不拖泥带水——去换更多能为孩子们做衣服的布料，再以「米兰达姐姐」的名义送给孩子们，米兰达的脑中就只有一个念头了。
啊，那还是算了，「形式的流仪」还是省省吧。现在米兰达会把钱直接交给阿雅，权当是捐给孤儿院了。
再者，就要感谢达文-佩塔尔准公大人了——阿雅从没见过对方，但她幻想他一定是一位风流倜傥的殿下。
剑术无双的佩塔尔准公大人，在上个月的早些时候干掉了王国的通缉犯。对于他来说，这只是实现了「骑士义务」吧，绝不是为了沽名钓誉，所以那一大笔丰厚的悬赏金，居然，居然，全部，都被他捐出来了呀！
就好像世界上，也有，米兰达这样善良的大小姐一样，世界上，也有，像佩塔尔殿下这样善良的贵族大人！
当算术很好的阿雅从年长的嬷嬷那里拿到配给金时，突然意识到一件事：今年，也许只有在今年，能实现她那个夙愿了。
让全城的小孩子都穿上鞋子。在冬天来临以前，不光是孤儿院，还有贫民窟的孩子，让全城都穿上鞋子。
这个相当现实的愿望，早就经过了周密的计划，阿雅有认识的善良行商和匠人，差的一直都只是钱。而且，在市井间行走的这名小修女，比外表看上去机灵得多，关于这个问题她想过不少。
归根结底，孩子们为什么不穿鞋？如果是大人的话，除非是病得爬不起身的老爷爷，哪怕是最穷的穷人也会穿草编的鞋子。
因为啊，「给小孩子穿鞋」，被穷苦的大人们认为是「没有意义的事情」。
五六岁为止，小孩子不能工作。十岁为止，虽然能做一些工作，但是工作的机会很少。就算拼命拼命想要一份工作，也愿意拿很少很少的薪水，甚至只要给饭吃就可以，也没有那么多招人的「作坊」。
大人穿鞋是为了走路，走路是为了工作。那么给不能赚钱的小孩子穿上鞋子，就纯粹是浪费做鞋的金钱、材料，还有劳力与时间。
就算真的做了，小孩子的生长很快，鞋子很快就穿不下了。所以对于大部分穷苦的大人来说，给小孩子穿鞋，真是白费工夫的事情。
那么就由小孩子自己给自己做鞋子，怎么样呢？很多小孩子却并不介意打赤脚，完全不明白穿鞋的要紧之处。
真正介意的那些，在阿雅和其他姐姐编鞋的时候会来一起学，不过他们也只是给自己或自己的兄弟姐妹编鞋，不可能要求他们去为其他孩子这么做。仅仅凭借阿雅和几个姐姐一起编鞋子，能做的是有限的。终究需要钱。
而现在有钱了，于是阿雅得以实现心愿。
不知这是不是冥冥之中的某种巧合，阿雅的心愿其实正是对王的「成绩」的报偿，因为阿雅可是很明白穿鞋的要紧之处的。
穿上鞋子，不光能避免划伤，还能避免染上冻疮。如此一来在冬季失去行走能力乃至夭折的孩童，想必也会减少；未来的「平均预期寿命」，想必也会进一步延长。
并且，尽管总体耗资颇大，单算到具体的每一双，也并不是特别花钱。不如说阿雅刻意嘱咐了商人与匠人，虽然要尽量保暖，但是「做得差一点哦」。
不光是为了节约储金。正是因为机灵，阿雅知道，某些孩子的父母见到孩子穿了崭新的鞋子回去，说不定会立即剥掉卖掉。达不成原来的目的的话，根本就谈不上是在做好事。
其实，阿雅也知道，会做这种事的穷苦大人，原来也是穷苦的小孩，更准确说，是其中活下来的那些。而自己帮助的穷苦的小孩，其中的很多，有一天也会变成这样的穷苦大人。
只想自己过得好一点点，于是什么都做得出来。拿到阿雅的鞋子的时候会眉开眼笑，但也只是为了有鞋子穿而高兴，并不是说感谢阿雅。
阿雅是在了解这些的前提下做这些事情的。她并不在意会不会被感谢。大家有鞋子穿，她会很高兴，很得意，比什么时候都高兴，都得意。
但同时也要在那一位的见证下维持秩序。决不能容许有谁凭借力气抢走别人的鞋子，所以这一切都要尽可能亲自去做，去监督，去嘱咐。
娇小的修女一个人就能借助双手与头顶扛起好大好大一个装鞋的箱子，这几天，在不被人怀疑「使用魔法」的限度以内，她几乎跑遍了这座城市。
接下来的事情，是发生在她给露丝送去鞋子以后的事，那是今天预定要发放的最后一双。
八岁的露丝也是孤儿，虽然常常在孤儿院蹭吃蹭喝，当作一个「哈维斯特」在孤儿院的册上登记着，却基本不在孤儿院久住。
她是流浪儿。然而要拿今天阿雅的着装和她相比，很容易搞错谁才是流浪的那边。因为，阿雅在不穿修女服的时候，总是把更好的衣服留给其他孩子，于是全孤儿院，就数阿雅身上的补丁最多。
露丝却有一条用河水拼命漂洗过，很当心照顾着的小裙子，栗色的短卷发也努力打理过，绝对没有虱子。就算不足的部分还有很多，小小年纪的她已经会用那对绿宝石一样的漂亮眼睛来勾人了，这样那些缺点，也就很容易被忽略了吧。
最主要的缺点就是赤着脚了，阿雅想。有了鞋子以后，露丝在酒馆卖唱的时候，看上去一定会比现在更可爱吧，所以把鞋子交给露丝的时候，阿雅高兴得很。她不知道，露丝有两件事瞒着自己。
一个是露丝对那一位的信仰心，甚至超过阿雅。还住在孤儿院的时候，露丝听过的唱诗一点不比阿雅要少，或许执着于外表，也是因为圣典上的教义要求那一位的子民时常保持身心的洁净的缘故吧。另一点，露丝其实并不是靠卖唱维持生计。
自从厨房得手的第一个硬面包开始——它原本就是露丝的，但被扣下了——露丝就遵从着那一位的教诲，通过劳动为自己创造一小片那一位所允诺的公平。具体来说就是在蹭蹭抱抱的时候，把钱包或者其他当铺愿意要的东西，用灵巧的小手拿走。
鞋子是一件会出声，也影响工作时身体的平衡性的礼物，所以有些尴尬。虽然尴尬，小脚经常弄脏或很痛是事实，天气越来越冷也是事实。最关键的是，因为是给卖唱的露丝的礼物，阿雅请人尽可能做得漂亮了一些，露丝，确实很喜欢这双鞋子。
那么，之后，穿还是不穿呢？酒馆门口，绿眼睛的小妹妹试穿着合脚的鞋子，一脸困惑的样子，但满裙补丁的小姐姐已经欢笑着跑开了。
阿雅想要奖励。
做了这一切的阿雅，想要一点点奖励。
当了修女之后，不仅有了单独睡觉的小房间，还能分到一点点贵族大人给教会的捐款，那算是阿雅自己的钱。今天的阿雅想要一点点奖励，能把「阿雅自己的钱」，这一点点中的一点点，真的当作「阿雅自己的钱」来花。
阿雅很喜欢书。能得到各种知识，能给孩子们讲的故事也会变多。想要实现更大的心愿，光会编鞋子、打补丁之类的不够，不多学习是不行的。而且，说来起有点自私，有点不好意思，但是光是「知道新的东西」，其实也会让人很高兴。
迟早有一天，要和雏菊队长那么厉害！不对，要比雏菊队长还要厉害！
话虽如此，正规书店是和阿雅无缘的地方。大图书馆对新书籍额外征收30%的发行税，开玩笑呐！阿雅想要的是书上的文字，而不是印着文字的那些漂亮纸。
就算可以买到旧书，也不想去。在西区的教会附近正好有这么一家挺气派的古色古香的书店，兼卖旧书，以前阿雅还经常去，但是现在几乎都是躲着那一带走。
不去的原因可实在太多了。有的店员知道小修女没有多少钱，总是对她爱答不理，甚至会跳过阿雅去招呼后面的客人。有的店员相反，一副熟稔的样子，甚至会叫阿雅帮着一起干活，似乎觉得帮助他人对于修女而言是理所应当、天经地义的事情。
还有的店员，会贼兮兮地抓着阿雅的小手把玩，再小一些的时候，阿雅还不太懂其中的缘由。直到那位脾气最最暴躁的玛莎姐姐发现并训斥了对方以后，才没有这种事了——也是那位玛莎姐姐发现阿雅经常在结账时被无视之后，帮阿雅出声。
但是再也不需要玛莎姐姐来帮忙了，因为阿雅已经决定再也不去那家店了。要问为什么，最最麻烦的一点是，那家店必须穿得「像模像样」才能进去，以阿雅平时那副带有补丁的行头肯定不行。
为了得到捐款，阿雅懂得要和露丝一样打扮得讨人喜欢，穿得整洁又漂亮，还必须讲礼貌。但是买东西的时候，阿雅想去可以接待任何打扮的人的店里，不太想去，因为是「小修女」所以可以进去，但因为是「孤儿」所以进不去的店里。
所以，如果不是从米兰达或者中央中学的那位亲密朋友那里借书来看，而是去购买旧书的话，阿雅会选的，往往只有那些愿意把衣服打着补丁的「穷人」本身当作顾客的地方了。
「啊。」「……啊。」
小不点们的这场邂逅就是在那样的地方发生的。在一半是摊子一半是小店、散发着灰尘味的一家旧货铺里，小手与小手在同一本标有花体「B」字的旧故事书上相触。
和自己一样大……不，比自己更小一些的孩子。戴着遮阳帽，身着朴素的灰白长裙，蓬蓬松松的粉雪色头发披在背上，好像是棉花糖。眼睛是比阿雅更深的红色，脸庞圆润，看上去很软和，这样的一个幼女。
……但是，胸前，为什么，像欧若拉姐姐那样——
「那，那个……请，请你拿吧，给你。」那个女孩子慌慌张张地说，一边说一边欠身，声音含含糊糊的，口音好重。
有那么一瞬，夕阳透过旧货铺的入口，照亮了她左手无名指上会反射光芒的什么东西，但当她扭扭捏捏地把两只小手垂握在一起以后，就看不到了。
「不用，不用，」阿雅一边摆手一边小步后退，虽然在笑，却同样有些害羞地闪动浅红色的眼睛。纵使她很擅长「受让」，她也并不太擅长从别人手中拿走「他人所好之物」。
「啊，啊，我不是非要，非要买这本不可呀，」似乎是意识到了阿雅的想法——大抵上，两人的想法差不多——对方踮起脚抬手去拿更高一层架子上的书，可半天都没有拿到。
「啊……！」「啊呜！……呜呜……」
等到阿雅终于想到要帮对方搭把手的时候，那本书已经自书脊的位置被幼女抽了出来，一角直直地砸在了她的头上。她几乎是立刻抱着帽子蹲下来，两眼噙泪，看上去很痛。
「不、不要紧吧！？」
阿雅连忙也蹲下询问。因为这声响，戴着老花镜的店主老太太也放下报纸，从货架的一侧露出脑袋看过来。
幼女拼命地摇着头，强挤出一抹笑容对阿雅示意自己没事，然后越过阿雅的肩膀，对着店主拼命地打招呼，「我会买下来的！我会买下来的！」
店主坐了回去，又沉在了报纸后。
如果是一般的小孩，哪怕衣服比对方更寒酸，阿雅也一定会像个姐姐那样摘掉对方的帽子，抱着对方帮对方揉一揉吧。
可眼前的幼女似乎有一种神秘的气质，不知是用语、打扮、动作还是胸前接近欧若拉姐姐的部分，在不知不觉中阻止着阿雅这么做。
为什么会这样呢？
「谢、谢谢你……！」
「不用，不用谢的啦……」
最后阿雅只是帮对方拾起落在地上的书本，再搀扶着对方站起来罢了。
她扫了一眼对方所选的那本书的书名，突然发现了一件自己潜意识里早就察觉，却没有深入思考的事情：这本书的书名里面居然有整整三个自己不认识的单词！所以在最开始扫视货架的时候，阿雅就把它排除在了「会买的书本」以外。
一时间，阿雅明白过来了。自己不去揉对方的脑袋，是因为自己在潜意识中认定对方比自己懂得更多，不能把对方当作小孩子来看待。并不是因为用语、打扮、动作，还有胸前接近欧若拉姐姐的那部分呀。
猛然间，既视感。阿雅错愕。也是这样的帽子。
好几年前的冬天，在初雪的日子，和一个叔叔一起，送了好多衣服来孤儿院的小姐姐。
那一年还不是小修女的阿雅发着烧，由同样还不是修女的玛莎姐姐抱着。玛莎姐姐握着阿雅的小手，一边欢笑一边挥着。
——阿雅，说「谢谢○○○小姐」！
——谢谢，○○○小姐……？
「！」
记忆被现实的动作所击碎。粉雪发色的幼女已经从货架上取下了旧故事书，在羞涩又亲昵的微笑中对阿雅递出。
「啊……谢谢你！」
交换了书本后，没有怎么发育，长裙上也满是补丁的幼齿粉发少女，害羞地把残破甚至豁边的故事书抱紧。
但她最终笑了，那欢笑如夕阳一般温和又明亮。
阿雅是一个爱笑的孩子。

「桑莫斯小姐，不要点旧报纸吗？」
店主老太太认得这位住在附近的顾客，在结账的时候，她很殷勤地推销起来。
「你买的书的开本那么小，能包得住什么呀，再小的青花鱼都包不住。来点旧报纸吧，桑莫斯小姐，去面包店的时候用得上的，来一点吧。」
「不，不，不了，谢谢您，报纸，报纸家里有，还有很多。」
脸红红地，幼女垂着头，努力翻找着零钱包。见到揽客不成，老太太看向另一个陌生的小姑娘。
「那你呢？你不来点旧报纸吗？包鱼，包面包，包蔬菜，一磅只要二十，买回去给你妈妈，你妈妈肯定知道怎么用。」
原本还在思索是不是在哪里听过「桑莫斯小姐」这个名字，阿雅的意识猛然被「妈妈」这个词拉了回来。
「呀，我也不用，我也不用的！」她急急忙忙地摇头，随后不太好意思地把故事书放到柜台上。「我也只要这本书就好了，谢谢您！」
「……」
老太太掂起老花镜，那眼神的意思是很明白的：比起没能做成生意，她实在好奇这两个小姑娘买了书回去做什么用。正如她所说，这两本书的开本都太小，纸页撕下来后顶多用来包包胡萝卜。难不成是当引火纸？那也未免太厚了，能用好多年。
面对这样征询的眼神，阿雅和旁边的这位桑莫斯小姐偷偷交换了一个会心的笑容。老奶奶她忘掉了，书本还有其他的用途呀。
好奇妙，即便不说话，共同的爱好把两个人拉近了。
「慢走。」最终老太太还是客客气气地送客。在店口的夕照下，粉发的少女放缓脚步，雀跃又温柔地凝视自己的所有物，抚摸作者名中那个显眼的「B」字。
「是莉莉！」「莉莉！」「莉莉，莉莉！」「哎……？哎……？」
因为身边突然的喊叫声，阿雅再次抬起视线。
店外是适合小孩子玩耍的泥地。几个男孩子已经把和自己同时走出店门的那个不知所措的幼女连她怀中的书本一起抱起来，抓着手与头发，像受欢迎的玩偶那样抢来抢去了。
「喂！谁允许你们欺负人啦！」
见到这一幕的阿雅，一天里第一次发火。她用抓着书的左手顺手卷起右袖，露出纤细的手臂，捏起小拳头，展现出一副小修女绝对不应该展现的凶乎乎的表情，大喊。
「啊！那个头发！」「是阿雅！」「西边那个打架很厉害的阿雅！？」「打架很厉害的那个阿雅！」
男孩子里有认识她的。虽然传开的名声让最最温柔的阿雅有一点点心虚，但这里只有上了。
「既、既然知道的话，还不住手啦！男孩子欺负女孩子，不害臊！非要人家把你们打到满地找牙，你们才懂道理吗！」
「我、我们没有欺负莉莉！我们和莉莉玩！」「对的，今天只是要让莉莉决定嫁给谁而已！」「因为我们已经答应莉莉了的，不再为这个打来打去的！」「如果莉莉同时要嫁给好几个人，我们也可以的！」「哎……？」
「什么乱七八糟的呀！！！」阿雅哭笑不得，开始跺脚了。
眼尖的她突然注意到那些抓着遮阳帽幼女的男孩子中，不止有抱手抱脚搂头发的，有一个还没规没矩地从背后搂着那名幼女胸前很像欧若拉姐姐的部分，那是玛莎姐姐说过的女孩子身上不能让男孩子碰的部分。
「喂！你！」「好痛啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
她连忙冲过去，揪住那个男孩子，把那个男孩子的手臂折到肩后，一脸的怒气冲冲，那男孩子因此连连叫痛。
「啊呜！」随着她终于动手，其他男孩也受到了惊吓，如同鸟兽飞散一般逃跑，那个被称之为「桑莫斯小姐」或者「莉莉」的怀抱书本的幼女也因此被丢在了地上。似乎是摔痛了，遮阳帽幼女的两眼眯成了尖角相对的大小于号的样子。
「哎呀！」想着要去扶她，阿雅一松手，原先抓着的男孩就跟其他的男孩子一起逃跑了。粉色长鬈发的小修女着急地蹲下，第二次把那幼女扶起来，连一直用臂弯夹着的书都差点掉在泥巴里。
「你为什么都不生气啦！」这是阿雅扶起对方之后的第一句话，声音还是那样哭笑不得。她已经注意到，遮阳帽幼女虽然在被男孩子们抓着时困扰地眨巴着眼睛，全程都没有抗议或者挣扎过。
「谢谢，对不起，那个，因为，因为，生气……生气……不太好？」
比小不点阿雅更矮的小矮个，露出了比刚才还要困扰的表情，畏畏缩缩地回答。
「他们……他们……就是和平时一样，在玩……（极小声）（帝国语）在做游戏……（王国语）我不可以，不可以，那个，扫兴……——啊呜呜！」
等注意到的时候，脸已经被气恼的小小修女扯住了。
「女孩子和男孩子不好好保持距离是不可以的呀——！不知羞——！你妈妈都不教你的吗——！」
「啊呜呜呜呜呜呜——！！！啊呜呜呜呜呜呜——！！！！！」
于是，眯着眼睛，幼女开始啪嗒啪嗒地用手臂拍打小小身体的两侧。
但是，阿雅，绝不留情！
「啊呜呜呜呜——！！！」惩罚！

「漏、网、之、鱼~~~~~」
衣裙古旧的粉发少女背着两手中的书，欢快地往泥地的更深处走，跃到竹竿所支的篷布边上，弯下腰。一个七八岁的男孩子正抱着膝盖藏在下面，一脸的不高兴。
「呜呜……呜？」
还在用两只小手揉脸的遮阳帽幼女疑惑地看着阿雅突然的举动。和阿雅不同，因为开本稍微大上那么一些，她正用两手的臂弯同时挽着自己的书。
本来这是逃跑的大好时机，无论是从这一片会捉弄自己的男孩子的手里，还是从这个会扯初次见面的人的脸的小姑娘的手里，但她却最终垂下双手，在小腹前提握着自己的那本书，也小心翼翼地凑了过去。
如果她没有记错的话，那边那个男孩子并不是住在附近的男孩子，她从来没见过他。
阿雅可是见过他的。对于「西边的阿雅」来说，他是「住在附近的男孩子」。
「怎么在这里呀，汤米？这里离开你家好远哦。」阿雅问，同时扭头用浅红色的两眼环视周围有点陌生的城区。因为这个男孩刚才没有加入欺负幼女的行列，阿雅的态度比刚才友善得多。
「你管我！」男孩却凶狠地回应。
「什么呀，你！」因为生气，阿雅小跳了一下。那两手一叉腰的姿态似乎让遮阳帽幼女想到了谁，她连忙「哇哇、啊哇哇」地奔到两者之间，慌慌张张地把阿雅拦住。
「不要，吵架！那个，那个，吵架，不好，不要，吵架！」
「才不是吵架，是汤米他！」阿雅像是告状一样说，「我看他不太开心的样子，好心问他怎么回事，他这样讲话！」
「要你管！你又不是我姐姐！」名叫汤米的男孩子抬起头，另外两人终于能借着夕光看到脸颊上的泪痕。
照理说男孩子不能哭，更不能在女孩子的面前哭，但汤米似乎已经破罐子破摔了，完全没有隐藏的意思。
「妈妈不要我了，亲姐姐都不帮我讲话，轮得到你来问！」他呜呜咽咽地说，同时猛地吸鼻子。
「什么……什么就『不要你了』，你把话说清楚呀！——啊！」
因为是关于「家庭」的话题，原本阿雅有些无所适从，但她突然瞧见了篷布里侧的东西。
汤米想藏，但已经来不及了。阿雅看到了，三张小学校的测试单，评分赫然是「F」、「F」还有「D-」。
这下她知道发生了什么了，小手遮住了嘴边的笑容。「你该不会是测验的成绩太差，被妈妈说了几句，就『离家出走』了吧！」
「她说『没有你这个儿子』，还，还打了我呐！」男孩子用最最委屈的声音说，这下阿雅真的笑出声了。
「呵呵、呵呵、呵呵呵呵~~~~」
「你！——放开我！放开我！」
因为羞恼，男孩原本要钻出篷布夺路而逃，却被阿雅一把揪住，随后顺势抱住汤米坐在地上，不放他跑。
明明刚才还说女孩子和男孩子之间要保持距离，此时的阿雅却紧紧箍着不断挣扎扭动的汤米，一边还在笑。
这具娇小的身体不知道哪来那么大的力气。在汤米看来，自己居然被女孩子抓住不能动，还贴在一块儿，不由得要更加羞恼了，他的脸因此涨得通红。
「呀，呀！请不要，请不要这样做呀！」
一直很在意状况，所以没离开两人的那名遮阳帽幼女，再次慌慌张张地出声了。她很能理解汤米那种自觉受了很大委屈，却被人满不在乎地嘲笑的感觉，所以不明白阿雅为什么会这么做。
可阿雅确实觉得很滑稽。在她看来，就为了这种程度的事情离家出走，那不就是小孩子在瞎胡闹嘛。
汤米完全挣不脱她，所以她有余力抓着自己的书，甚至还能够拿出自己的小手帕，轻巧地为汤米擦脸。
「真——是，你这样也能算是男孩子吗？」在银铃一般的笑声间歇，阿雅问他。
因为挣不开阿雅的手臂，又终究不好意思用指甲抓女孩子、用牙齿咬女孩子，汤米闹别扭了。他把脸别开，不理阿雅。
「我，我觉得，妈妈，妈妈她，只是说………………………………气话！」一边传来幼女软弱的声音，她也开始帮着阿雅劝慰汤米，不过似乎苦思冥想了好久，才找准了想说的词语。
「你又不认识我妈妈，你怎么知道！」虽然不愿意理睬阿雅，汤米却愿意和这名幼女对话。像是发泄一样，他凶巴巴地吼了遮阳帽幼女一句，吓得她后退了一小步。
「……我，我，我，就是知道！」但是她终于又继续说起话来。「以前，以前我，弄坏了，爸爸的打………………字机，妈妈很生气，骂我，狠狠地骂我，很凶，但是，但是爸爸回家以后，妈妈还是帮我，帮我和爸爸说，请爸爸原谅我。」
一时间幼女停顿了一下。母亲跪在父亲椅边，把脸埋在父亲腿边的那副模样，是那么鲜明。
——对不起，对不起，都是我太不当心，没看好，也没关照好她……还几乎是全新的，一个月的薪水，就这么……
父亲抚摸着母亲的头。
——没关系的，没关系的，说不定还能修，没有砸到莉莉艾尔吧？
——没……没有……
——我去看看她。她睡下了吧？
彼时的幼女，慌忙从卧房门缝边，躲回了床上。
而夕阳像是在此时的幼女的红瞳之中转了一圈。
「妈妈，她请爸爸原谅我。」
她嗫嚅着重复最后那句话。阿雅和汤米注视着她。
「所以，所以，世界上，没有不喜欢自己孩子的妈妈！就算，就算说……气话，我也不相信，世界上会有不喜欢自己的孩子，不要自己孩子的妈妈！」
「……」幼女的话触动了汤米一些关于妈妈的回忆。儿童容易被一时的情感所激，在刚才长时间的恼怒之中，他似乎完全忘记了母亲以母亲的身份关照自己的事情了，但此时他想起来了。
正如幼女所说，其实家里平时——像许多男孩子家里一样——负责揍他的人一直是爸爸，而妈妈是负责劝爸爸消气的那个人，姐姐们通常也会一起。相较之下，妈妈的耳光，正如阿雅所嘲笑的那样，其实根本不值一提。
是的，妈妈做的都是别的事情。给自己餐饭，帮自己洗衣服，带自己串门和祷告，唠唠叨叨——后面的部分不太喜欢，但总好过挨打。
他离家出走的真正原因，不正是因为觉得，理应永远照顾、包容、关爱自己的妈妈，居然也打了自己，就像被妈妈背叛了一样吗？
但那还是自己的妈妈。在朦胧的记忆中，一边做手工活，一边给自己唱摇篮曲的妈妈。
「……」同样是听了这番话，阿雅却是眨着眼睛，把小手帕收了回去。见到汤米的情绪安定下来，她也不再用手臂紧紧箍着汤米了。
她知道眼前的幼女所说的是错的。她知道世界上确实有不喜欢自己的孩子、不要自己的孩子的妈妈，否则孤儿院的好多弟弟妹妹是从哪里来的呢。
但这里当然不用否定对方。
这个女孩子，有一个幸福的家呢。一定是，幸福地，和爸爸妈妈生活在一起吧。
幸福，是好事情呀。请连阿雅的份一起，继续幸福地和爸爸妈妈一起生活下去吧。
「干什么啊！」汤米不乐意地开口，因为头突然被阿雅揉了。
「要送你回家了呀！」粉发少女一边起立，一边用没有抓着书本的那只手拍拍裙后，然后一边舒展手臂一边仰望天空。「天黑了的话，就看不清路了！」
随后她认真地低头看汤米。「告诉我你家在哪里啦，我只知道你住在教会附近，不知道你家在哪呀。……你说什么呀？」
好容易她才听清汤米说的话。
「呵呵、呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵~~~~~~~~」随之她再次绽出幼齿的开怀大笑，像一只真正的百灵鸟一样。
「那个，那个！」浅粉发色的幼女再次惊惶地劝解起来。

这个汤米，离家出走后赌气一直跑到南区，居然也不知道自己家在哪。

没有办法啦。阿雅左瞧瞧，右瞧瞧。
很好，临近晚饭的时间，除了偶尔经过空泥地和旧货铺之间的道路的车辆，附近一个人也没有。
阿雅记得奇奇的警告。很多贵族都有一种叫作「魔力视」的能力，就像魔法少女的「魔法视觉」，所以他们也能看到魔力的流动。这就是为什么变身以后不能在贵族的眼前乱窜，会被他们发现的，血液里流淌的魔力。
不变身的话，血里就没有魔力，那么自己看上去就和普通的女孩子没什么差别，一般就不要紧。但是，即便是在这种状态下，只要使用魔法也会释放魔力，这种时候还是要当心。
像是桃桃☆春之风这种「一瞬间」进行远距离攻击的魔法就还好，但如果是桃桃☆怒放这样「长时间」强化力量的魔法，用「魔力视」来看的话，阿雅的身体就会一直缠绕着粉红色的魔力流吧，如果被像是贵族的家伙看到了就糟糕了。
接下来要用的魔法也是这种。虽然是最适合送迷路的小孩回家的魔法，但因为也需要激活「一段时间」才能够看清，所以才要特别小心。
桃桃☆示踪。
只有阿雅能看到的深棕色的线从汤米身上延伸出来，蜿蜒地朝着西北的方向淡去。
没错，是「淡去」，因为没有变身，所以魔法「弱化」了，只要离开汤米稍微远上一点，那线就隐入空气看不到了。但即便是这样，送汤米回家也绰绰有余了。
看准并暗记了方向后，阿雅立刻撤除了魔法，再次小心地环视周围。
没有人注意到，之后不会被责怪的！
——但其实，有一辆车忽然在空地的围墙边静悄悄地停下了。
——车窗摇下了一些。一对眼睛从后座的方向朝着这边看，不止如此，还架起了小望远镜，对准了阿雅。
——车的纹章是，西弗斯雪银城「剑鞘」。绝大部分「剑」的武器之上不会绘制「魔力视」的魔法阵，除了极小一部分人。
——这是小孩子捡到了遗弃的魔法物品，在偷偷使用？还是说，这竟然是一名，正在使用魔法的，「后天施法者」？后座上的男性如此想。
——进一步观察吧。
「走吧，先往教会的方向走，总有办法的吧，」阿雅对汤米伸出手。
汤米似乎对和女孩子牵手这件事心怀芥蒂，但阿雅才不管那么多，再次抓住了他。
「？」等到阿雅一回头，发现那个遮阳帽幼女依旧没有离开的意思，还忐忑不安地跟着他们，不禁问了，「你不回家吗？」
「我……我，我，有点担心，我想，我想和你们，一起去，可以吗？我可以，帮你们，一起问路，我还，我还可以帮你拿书……」
阿雅哑然失笑。
这孩子真好，但明明是最小的那一个，为什么反而说得像是个担心小孩子走夜路的大人呀？
而且她还不知道吧，自己已经知道了正确的方向呀。但也不能就这么对她承认，怎么办呢。
「我一个人带着他就可以了，天要黑了，你爸爸妈妈会担心的，快点回家吧？」小修女再次像个姐姐那样劝慰。
幼女抿了抿嘴唇，「其实……其实……」但半天都没有「其实」个所以为然出来。「就让，就让我送你们到，旧城门吧？……可以吗？」最后，她像讨饶一般说。
「旧城门」，那是城市扩建以前的遗物，在西区和南区的交界处。到这个地步都要拒绝对方的话，反而像是要抛弃她，很可怜。
「那就拜托你拿书了，谢谢你哦！」少女欢笑。
「嗯，嗯！」幼女应和着，笑了起来。
接过书本之时，遮阳帽幼女无名指上的东西再次闪烁了一下。阿雅依旧没有看清那是什么。
——但望远镜看清了。
——附魔激活，「放大倍数」，「微缩」，然后再一次，「放大倍数」。
——「致我所爱的 L.S.」。
——这名字的缩写，还有相貌，都有印象。后座上的男性快速地翻看公文包中的档案夹。
——啊啊，那个疑似「施法者」的少女，旁边的人居然是，莉拉-桑莫斯！「西弗斯的小桥」，杰洛米斯-努比西奉劝过自己要警惕的人！
——眼睛是红色，发色偏红。特征……没错……个头，还有那胸部。唔，那胸部。就是她没错。
——「王都『剑鞘』对该人表现出强烈兴趣」……「最近已和王都『剑鞘』的高级『指挥剑』彼此接洽」……
——也就是说，虽然还没有在明面上承认，莉拉-桑莫斯可能已经在为王都「剑鞘」工作了吗。
——换而言之，那边的那一个粉红色的小家伙，就算真的会施法，也已经被王都「剑鞘」盯上了，是莉拉-桑莫斯的猎物？
——那就不能出手了。车窗摇上了。
——运气不怎么样呢，如果能在更早的时候弄到手就好了。
——附魔武器终究是有极限的。有机会能往非法角斗场里投入真正的「施法者」就好了。
——但终究只是奢谈呢。西弗斯「剑鞘」首席，斯特劳-李如此想。
——他命令开车。

「你，你还好……！」
「我没事，我没事的，让你担心了，我坐一会，坐一会儿就好了，」遮阳帽幼女可怜巴巴地说。尽管她还勉强在笑，面容惨白得教阿雅心里发憷。
阿雅连忙扶着她在街灯边坐下，尽可能远离下水道口，还用身体为她遮挡道路上马匹扬起的尘灰。
冷汗，好多冷汗，随着肩膀的颤抖，好多冷汗从额角与脸颊边流下来。颤抖的不止是肩膀，还有捂着胸口的小手。牙齿已经咬住了，咬在了嘴唇上，几乎咬出血来。
她在努力忍着不哭。
这时已经是半小时之后了，汤米已经送回去了。这一途比想象得短，因为他那些「不帮他讲话」的亲姐姐之一就在旧城门附近焦急地转来转去，逢人就问有没有看到过这么高的一个小男孩。
见到汤米后，她奔跑过来，一边骂骂咧咧一边把汤米拢到怀里，然后拼命地感谢带他往家走的两个小不点。那时候阿雅再次和身边的幼女相视一笑。是的，那时幼女还能正常地笑出来。
可眼前的她却是那样痛苦。想要去周围的店家为她要点水喝，但又不放心把她一个人丢在路边。怎么办，怎么办才好！
「啊——！」
在阿雅发愁的时候，路的尽头，有一个和汤米的姐姐那样同样不停到处张望的人，突然瞧着这边，用稚嫩的嗓音叫起来了。
「啊呜！」
听到那叫声，幼女的瞳孔顿时一收缩，似乎都忘了痛苦。
随着阿雅往那个方向抬起疑惑的目光，她却坐着蹭到了阿雅的背后。
但是完全露出来了，遮阳帽的边缘。
「让、我、好、找——！」
所以被奔过来的人发现了。
这是另一名幼女。蓬松的头发是黑红色，束成双马尾，身着贴身的褐裙与小外套，挎着小包。脸庞与这名幼女一样圆润，眼睛与这名幼女一样鲜红，胸前的部分与这名幼女还有欧若拉姐姐也都很相仿。
虽然态度更加盛气凌人，这毫无疑问是这位柔弱的爱书小朋友的姐姐，阿雅想。
「啊呜，啊呜呜！」
随着脸颊又被揪住，爱书小朋友终于开始惨叫。
「又出门乱跑！我叫你出门乱跑！今天城里那么乱，出了那种事情，嫌活得长是吗？居然还乱跑！」
「啊呜，啊呜！你今天，你今天不是不回家吗！啊呜呜！」
「你也知道我不回家啊！我为了给你送东西特地『请假』！明明晚上还有那么重要的事情要做！小戴伊可真是一点没讲错，你这人真是一点也看不住，我叫你乱跑！——啊。」
正当阿雅也手足无措地「咿，咿」轻叫着，小步地后退的时候，阿雅被那个盛气凌人的幼女注意到了。
一眨眼功夫，这个过目不忘的幼女就记起来了对方的名字。阿雅-哈维斯特……吗，上个月下旬的某日，经「介绍」来校的访客，筹措善款的小小修女。同日，从斯图尔特-鞑邓手中救下了小辉夜，是个很好的孩子。
尽管时常叮嘱手里抓着的人要「避开别人」，这个笨蛋还是时不时地「违例」，教人担心，不过像今天一样和「她」在一起的话就多半没有关系，反而能让人安心。
「谢谢你照顾她！」于是这个小朋友放开另一个小朋友，垂下双马尾对阿雅深鞠躬，完全没有展露出认出对方的神色。
中央中学的这位女仆长，一瞬间就做出了判断，既然对方没有穿修女服，为了对方的脸面，装作自己不知道对方姓「哈维斯特」比较好。
「啊，啊，不用的，不如说，她才是，帮了好多忙呀，」阿雅笑着摆摆手。
相较于爱书的「妹妹」，身为「姐姐」的这个双马尾幼女，衣裙明显要精致一些，一时让阿雅惊觉，这两个是不是有钱人家的孩子？
相比之下，自己的裙子就显得更加寒酸了。原本担心对方会不会介意和自己这样的人说话，结果并没有，阿雅不由得暗暗松了一口气。
「真的很谢谢你！」对方再次道谢，顺手夺过了「妹妹」手里的书，塞进挎包，然后撩起裙摆和外套后沿，背朝着「妹妹」蹲下，皱起眉头，回头冲着「妹妹」继续说话。
「现在又开始痛了是吧？知道报应了吧？每次都不听话！快点上来，我背你回去！」
「不要，不要，丢人……」
「再耽误我的时间，把你丢到那边的池子里面去哦！」
「啊呜！」
稍微一摇晃，第三个小不点背起了和自己几乎一样高的小不点。
「啊，啊，我也来帮忙吧？」阿雅慌忙去搀扶。
「不用了，我经常背她的，已经习惯了啦。而且天黑了，」那幼女快速地一闪眼，像是在斟酌用词，「你家里也有人在等吧？请你快回家吧，真的谢谢你。」
褪去整洁的修女裙以后，穿的是这样的衣服吗？她想。
有什么能作为谢礼的东西呢？她想。
很珍惜地挟着的，是本故事书吗？她想。
那么，之后……。
「嗯，嗯，」一向大方的阿雅，回答的时候，变得扭扭捏捏起来了。
「真的没关系的啦，」于是轮到了这双马尾的小不点开始勉励地欢笑。「再这样一直背着她停在路上的话，我反而要撑不住呢。」
「啊！是这样！那么，再见啦！路上小心哦！」这下，粉色的小不点只能告别。
「再见！」
「……再，再见，」另一个小小的粉色在「姐姐」出声后这么说。
小小的邂逅到此结束。

「哪里痛哦？」
「肋骨，旁边一点点……」
「你这么说我听不懂啦。」
「（帝国语）膲脏附近啦……」
「那是什么器官啦，书上都没有的！」
背着小妹妹的小姐姐渐行渐远，阿雅怔怔地眺望，直至她们消失在了收摊的流动点心铺后。
家人吗……。
随后暗暗的裙摆在夜色下摇动。粉色鬈发的少女环抱着书儿，沿着街侧朝着教会的方向轻快地步行，同时低头眯眼微笑。
肚子饿了呢。
姐姐们今天会做什么汤呢~~？ 

【140】奴隶姬，啃一口翻一页 
[【140】奴隶姬，啃一口翻一页] by 津美_KHL

这是一本破破烂烂的连环画册，它的封面与封底都没有了。从书脊看，书名是《悲惨的小薏达和木腿的叔叔》。
故事的原作者是贝尔嘉莫特，姓氏已经磨灭。连环画册的改编者、绘师还有出版者的名字也是如此，已经全都看不清了。

（哈姆。好吃。）
（除去最外边的这一层苦得令人发指，呃呜呜，里面果然是又酸又甜。真好吃。）
（然而心情有点五味杂陈，怎么说呢……）
（如果中午没有吃那么多的面包的话，现在的心情一定是，「~~~~~~~~~♪」，几乎要飞起来，或者是像漫画里那样全身衣裙爆裂，这样的感觉吧？呼呼呼。）
（但现在，啊哈哈，那些面包条所造成的多余的饱腹感，削弱了和「甜味」再会时的感动呀。）
（呼呼呼。不过再抱怨也没有用啦。）
（就好像「稻草富翁」的故事里那样，如果不是因为那些面包条，现在也就没有这样的点心可以吃了。）
（保持心情的愉快才比较重要。作为餐时的休憩，来翻翻这本书吧。）
（它是被几个擦鞋的小孩子丢掉的，更早，恐怕是拾荒的时候拾到的。丢掉之前，他们从它上面撕了不少纸，除了用来擦鞋，还揉作一团塞到自己的鞋子里面。）
（虽然他们经常沿街对着先生们大声吆喝，「您要不要擦鞋」，但是伺候自己的鞋子的时候，却是一副笨手笨脚的样子呢，呼呼呼。）
（大概是害怕当时走在我旁边的人，他们全部都抓着鞋子逃掉了，所以现在这本书归我啦。）
（问题。奴隶可以像普通的女孩子这样，一边吃点心，一边看书来消遣吗？）
（啊哈哈，一般的情况下当然是不可以的吧。不过……这本书有点特别呢。）
（只看页码的话，这本书「右侧」的页码序号比较小，「左侧」的比较大。换而言之，这本书是要「从右往左」阅读的。）
（因为这个，第一眼看到的时候，把我吓了一跳呢。简直就不像「这个世界」的书本，反而像是「我来的地方」的东西了。）
（不过仔细一看，就能发现，这只是偶然「错印」的产物罢了。）
（所有的文字，包括那些页码，全部都和镜像那样左右颠倒。虽然可以勉强阅读，但很吃力就是了。）
（也许就是因为这个原因，那些小孩子才对它所记载的故事不感兴趣，只是用它来「加工」不合脚的鞋子。见到「剑」，也就毫不犹豫地把它舍弃掉。真可怜呐，呼呼呼。）
（但是，这真的是纯粹的「巧合」吗？有必要确认。必须要确认一下。）
（并不是说要确认这个长得一般可爱的女主角的故事。明明是面向儿童的简笔画，这条有破洞还露腿的短连衣裙看上去意外地就很色情，唔姆唔姆。胸前也有起伏，画师先生，您有点坏哦。）
（更不是因为看到女性角色的名字前面接上了「悲惨」这样的前缀就感兴趣得不得了，想要知道后面的发展。）
（单纯是，作者名字里的这个字母「B」，画得那么花哨。究竟有什么阴谋诡计，惹得人家很怀疑！）
（所以，绝对不是奴隶想要一边吃点心一边消遣呀！唔姆唔姆！）
（绝对不是的哟！哈姆！）

（开始就是第三页了。女主角就在角落里。）
第三页。「孤儿院的院长亨得里曼先生有着威严的大胡子。孤儿们都很害怕他，小薏达也不例外。」
第四页。「亨得里曼先生喜欢打猎。他有一支很长的猎枪。每当他去林子里打猎的日子，他总是先让孤儿们去林子里捡柴禾。孤儿们不上他的当。」
（啊，缺半张。）
第五页。「只有小薏达最听话。她也很珍惜能去林子……………………………………覆盆子和蘑菇。把这些带回孤儿院的话，大家都会开…………………………………………」
第六页。「………………………………………………几乎被打中。小薏达惊慌地趴在草丛里，一动都不敢动，一直到枪声…………………………………………」
（唔姆，看起来只是普通的童话故——）
第九页。「天鹅王对小薏达说，如果她敢说出一个字，他就唤来天鹅大军，把所有的孤儿带到天上，然后摔死。」
（缺掉的那张纸上发生了什么！？？？）
第十页。「小薏达拼命地点头。她哭着跑回去了，在林子的入口找到了她的篮子。果然像天鹅王说的，虽然过去了两天，还没有过去十分钟，亨得里曼先生还没回来，在林子里打猎呢。」
（缺掉的那张纸上发生了什么！？？？？？？）
第十一页。「亨得里曼先生回来以后，晚饭吃的是烧乳猪，什么好东西都没有给孤儿们。但是孤儿们至少有覆盆子和蘑菇可以吃。」
第十二页。「还没有吃完，小薏达就被亨得里曼先生叫去了院长的房间。」
（啊，关键的部分，又缺页！）
（这绝对不是新撕的，那么多的连续缺页！）
第十九页。「根据王国的法令，凡是从水里爬上来的东西，归第一个踩住它们的人所拥有。为了比谁都先踩住美人鱼，亨得里曼先生拿出了壁橱里的大皮靴，命令孤儿们把它擦得闪闪亮亮。」
（什么奇怪的设定！）
第二十页。「小薏达拼命地乞求亨得里曼先生，请他不要去。亨得里曼先生威胁她说，如果她再敢多嘴，就让她再尝尝皮鞭的滋味。」
（唔姆……皮鞭的滋味……在缺页的部分吗？唔姆姆姆……）
（啊哈哈，我并不感兴趣哦。）
第二十一页。「等到夜里，所有人都睡下了，小薏达偷偷爬出了窗户。她冒着雨往河水的上游跑去，想要去找到美人鱼，让她不要从小镇的旁边经过。」
第二十二页。「可是只见河水越涨越高，哪里有美人鱼的踪影？突然，小薏达听到了歌声。」
第二十五页。「小薏达咕嘟咕嘟地呛了好多水，她感觉越来越冷。美人鱼一直游在她的边上。」
（啊。因为已经看到「歌声」了，就算缺页，一定程度里也算是预想内的展开。）
（但是，那个是美人鱼？？？）
（那个东西是美人鱼？？？？？）
第二十六页。「美人鱼温柔地伸出双手，像是小薏达从没有见过的妈妈那样，要抱住小薏达。」
（快游啊，小薏达！快游！）
（你的妈妈不会有那么大的嘴巴！）
第二十九页。「这一天是风和日丽的好日子。镇里的人都集中在河岸上，亨得里曼先生抢到了最前排的位置，穿着他那双闪闪发光的大靴子。已经能看到上游来的水花了。」
（小薏达呢？小薏达呢？）
第三十页。「一个大浪过去，精疲力竭的小薏达被水冲到了岸上。镇子里最有钱的彼得先生一脚把她的脑袋踩住，于是小薏达成了彼得先生的奴隶。」
（？）
（？？？）
（稍等一下。稍等一下。我不是很明白。）
（比起全身湿透的半裸幼女，这个故事的逻辑更加让我难以——）
第三十一页。「小薏达的脖子被拴上了项圈，然后被彼得先生牵走了。孤儿院的姐妹们很难过地和小薏达告别，但是不管是她们还是小薏达都没有一点办法。」
（这一页画得好色！画师在没有必要的地方，用了好大的力气！）
（而且，这一张居然没有被撕掉！我本来以为，就算不认识这小书上的字，身心健康的男孩子翻到这一页的图画的话，也绝对会把它撕下来，当作——）
（啊哈哈、啊哈哈哈，不对，像我这么纯洁可爱的女孩子，怎么可能懂那方面的事情呀。我都不懂的。）
第三十二页。「晚上，小薏达被关在彼得先生的院子里，小哥哥给她送来了一点面包屑。小薏达在笼子里握着栏杆，悲哀地对哥哥们眨眼睛。」
（这一页的小薏达也画得好色！）
（但是这是哪个小鬼头，在三个小哥哥胸前的敏感位置，给每人画了两颗小星星！）
（中间的这一位长得还很像天然先生，这是想要骗我笑出来吗？）
（这种低级的笑料，我才不会上当！）
（不过，果然很奇怪呢，为什么就没有撕——）

第四十七页。「（近代王国语）贵安。久疏问候。」

「（近代王国语）已经隔了多少年呢？虽然对于你来说，只是一瞬间而已吧。」
「（近代王国语）这孩子是你的新猎物吗？像是会让你失望的眼神呢。」
「（近代王国语）你还是不懂什么是『眼睛』吗？这可真是相当遗憾呢。」
「（近代王国语）我在这里诅咒你。这是我生前应该做，但没能做的最后一件事。」
「（近代王国语）我诅咒你，这是你能加害的最后一个孩子。」
「（近代王国语）你还是不懂什么是『伤害』吗？这也真是相当遗憾呢。」
「（近代王国语）啊。没错。我当然明白，相较于宛若神明的你来说，我的力量简直渺小得可以忽略不计。」
「（近代王国语）但是，终有一天你会知道，当世界被那命中注定的『文字』而非『数字』所俯瞰的那一日，你与我们一样，也不过是在舞台上平等地对观众鞠躬的演员之一罢了。」
「（近代王国语）请你铭记在心。然后别了，请多保重。」
「（近代王国语）今天不会有那『文字』。还不是那『文字』的日子。」
「（近代王国语）之后……」

「请你翻书吧。」

第四十八页。「大家都等着即将被处刑的海盗之王说出宝藏的所在地。可海盗之王却对人们说，『大海的对面，是敌人啊！』」
（噗嗤！）
（呼呼呼、呼呼呼呼呼呼，稍等，稍等，在这里埋伏我呐！）
第四十九页。「趁着一片混乱，小薏达逃上了海盗船。用尽了全部的力量，她推动加速阀。」
（等等！？）
第五十页。「一片惊呼声中，海盗船腾空。彼得先生的奴隶就这样逃跑了。」
（我说呐！）
（一般的海盗船不会有头和四肢，更不会有V字形的角吧？）
（而且太阳旁边那个很不妙的长满触手的球球是什么？）
（啊，靠近了。）
第五十一页。「逃跑，逃跑，小薏达一直朝着月亮逃去。」
（那——是——月——亮——吗——？？？）
（不妙，那东西还有鹦鹉嘴啊！快跑啊，小薏达！）
第五十二页。「同时，原本藏在船长室的黑暗角落里的那个男人，从背后走近小薏达，将手放在小薏达的肩膀上。」
（小薏达——！！！）

这本书到此为止。
（后面呢？？？）
（后面呢？？？后面呢？？？后面呢？？？）

（……所以说，「木腿的叔叔」在哪？）
（……总不会是在说那位彼得先生吧？）
（如果彼得先生的腿是木腿的话，那么，他其实就没有踩到小薏达，那么小薏达其实也就不会成为他的奴隶，这毫无疑问是违法——）
（不不不，居然在认真思考这本书的逻辑的我，脑子才不正常呐！）

（……）
（这是，那个，有害书目吧？）
（……我这又是，怎么了？）
（现在的我，真的醒着吗？）
（如果我醒着的话，不是应该更加吃惊一些的吗。然后，急不可耐地想去看看，刚才是不是真的在书里看到了腾空的巨大机器人。）
（……完全没有这种想法。）
（……我的手，为什么颤得那么厉害呢？）
（连呼吸都在发抖。今晚，明明，没有那么冷呀。）
（干嘛又要这样抱着自己呢，肩膀都要被食物给弄脏了。）
（该不会是这点心，有什么，「致幻作——）

（啊。）
（那边倒是真的来了一个，木腿的叔叔，吗。） 

【141】奴隶姬，在长廊或是布袋中 
[【141】奴隶姬，在长廊或是布袋中] by 津美_KHL


本次精校了【138】。
精校重点：【138】纠正了关于辉夜项圈押花描述的一些错误。

「崩落」第三十二日，星期三。

（啊。现在我可以确定了。）
（我，正在梦里呢。）

人们经常使用「人生的分岔口」这样的比喻来说明「未来有许多不同的可能性」，然而对于此时此刻的这名少女来说，正好处于相反的情形。
她也处于「人生的分岔口」，但是那「分岔口」并非朝着前面的不同方向延伸，反而是很稀奇地，从两个不同的「过去」往同一个「现在」前进，「合流」成一个逆Y字。
其中的一个「过去」，是飒爽的秋日。她被人从城市大钟的分针上释放下来了。
覆盖几乎整个西弗斯雪银城的广域基础魔法阵，「远距时间校准」，这是这个被多达六十八种强力魔法保护的建筑物的核心。
对于大部分人而言，「时间」是日落星出，是春花与秋叶，是父母脸上增添的皱纹，然而对于一座现代城市而言，「时间」更近似一种法律与制度上的概念。
一座机构在何时工作？契约的有效期到何时为止？专利权何时结束？何时又要缴纳「作坊税」？
自从时间可以被转让与贩卖的那一天开始，时间即是一种权利，这权利与承认桌上的面包为自己所有，在街道上步行，乃至继续呼吸的权利没有任何区别。「远距时间校准」正是为了保护受益人的这项权利不受侵害而生的魔法。
所以，未能按时抵达「作坊」工作的工人被扣去薪资，不能按时缴纳利息的债务者失去抵押品，无法支付房租的租客被赶出屋门。
若是允许任何人随意对「时间」进行调校，会发生什么事？
明明只支付了一年的设备专利费，却在到期之时对设备上的感应魔法阵动手脚，让设备无法进行正当的「时间校准」，「认为」今天还是去年的今日，于是到了翌日，本该执行自锁的设备依旧正常运转。
把这小小的一幕纠纷推广到一座城市，一片领地乃至一个国家，就会产生大量的不满与混乱。无法保障自身权利的权利人不仅会对契约的缔结者失去信任，更会对整片土地的统治者失望，于是不满与混乱最终会演为动乱。
因此，时间在「权利」之上，也是统治者权威的具现之一。
所以不容藐视，所以才有了那六十八种保护性质的魔法。
今天，有一名犯罪者，却将这些保护魔法视若无物，轻易地靠近了城市大钟的本体，修改了「西弗斯的当地时间」。从城西到城东，大量的「作坊」因为这一变动，提前响起了下工铃。
在本不该出现的人潮以及喧哗声中，他成功地逃脱，把自己从追捕者的眼前隐藏起来了。
之所以知道这是「犯罪」而不是「时钟故障」，就是因为被他耀武扬威地悬挂在分针上的这名奴隶少女的缘故。
她先前被犯罪者的攻击魔法命中，因此拘束在了一名王都方面的官僚身上。随后，根据官僚的证词，趁着自己身边没有「剑」保护的间隙，她又被犯罪者强行夺走，不知去向。
想必这名奴隶少女在被掳走的期间，有机会一睹犯罪者的真容，可惜的是正如前述，她曾经被攻击魔法命中，那魔法干扰了奴隶项圈内置的不少魔法，经确认，其中也有「幻觉」。
「幻觉」是用来压制出逃奴隶的魔法。让他们以为自己身处于迷宫之中，以至于在空地上绕来绕去；让他们被想象中的怪物惊吓，以至于发出尖叫声暴露自己的位置，或者往指定的方向移动。
因为「幻觉」的激活记录，这名奴隶少女的证言完全无法采信。虽然「剑鞘」还是依规进行了证言采集，但毫无疑问，没人会相信她所述的「被官僚搂抱着从缆车跃上城市大钟」的幻梦。
事态已经愈发严重。这名罪犯，在短短一天里，首先是「杀人」，然后是「在市政厅前鸣枪」，之后发展到「搅乱城市的时间」。
无论他的目的是什么，犯罪的性质已经从单纯的治安案件，上升到了一边炫耀力量，一边对抗王的直辖城市西弗斯本身。
加上机动搜查队的意见，他与艾通博士遇害的案件也有关联。如果那是真的，那么这就是今年第四个悬赏金足以挑战八位数的「大人物」了。
无法确认他现在是否还逗留在西弗斯城中，总之先进行三天的戒严，以及覆盖全市的严密盘查。市长与「剑鞘」首席签署通缉令后，迅速传递给王都与临近的城镇。
——至于隶属于市政厅的那名奴隶少女，在日落后终于被「剑鞘」所释放。机动搜查队的队长小心地护送她离开铁色的机构，因为审问者把她锁在讯问椅上的时候，对她的容貌与柔顺的性格似乎展露了过分的兴趣。
或许是为了弥补早先夺走少女奴隶的食物的愧疚感，这名队长，星蓝发色的少女剑士，领她去了集市，有点扭捏地买了水果给她，当作补偿。
（黄桃！好大的黄桃！）
（……我才不会被骗。）
少女奴隶似乎很害怕，她低着头畏畏缩缩地躲避，不愿意接过这馈赠。
（呜……）
但她抗拒不了把这东西强塞给她的执法者。
（啊哈哈，啊哈哈哈，每次都这样。）
（浪费食物……会遭天谴……呜呜呜……）
（哈、哈姆……）
（呜恶！好苦！果然好苦！好苦好苦好苦！）
（苦死了！我与这个嗅嗅小姐不共戴——）
（……？）
（这个是！？）
（甜——的——东——西——！）
（甜的东西甜的东西甜的东西！）
（哈姆！哈姆！哈姆！甜的东西！）
（虽然有点酸但果然是甜的东西！）
（——！）
（这个味道，我有印象！）
（啊，啊啊啊，是那个！我刚刚来这个世界不久之后，在咖啡馆吃到的「水果蛋糕」，上面的「水果」，就是这个！）
（当时我还不知道这个世界的食物有那么离谱，甜味的东西居然那么罕见，所以没有用心记住，但现在仔细一想，在那个很可怕的「玛乌果果冻」之前，我就已经吃到过「甜的东西」了，就是这个！）
（我的舌头在这个异世界有救了！这个东西的售价是——）
（「入冬之前最后一批」，标价牌上这么写着，啊哈哈，嗯……。）
（最后一批吗……）
（我现在有两千多元，可以买上十几个，但是没有地方放，会烂掉的……）
（那么现在就直接再买上两个，怎么样呢？有点勉强，但努努力的话应该吃得下……）
（！）
（这这这这这个嗅嗅小姐，在盯着我！）
（在盯着我！在盯着我！）
（这个闪亮的眼神是，「原来你喜欢这个吗？你喜欢的话，再给你买一些吧？」的意思！）
（我、我、我，我和你们是「敌对」的关系！才不要吃你们给我的东西咧！所以我不喜欢！我不喜欢！哼姆！）
（噫！噫！）
（这个怀疑的眼神是，「真的不喜欢吗？很——可——疑——啊——」的意思！）
（真的不喜欢！一点都不喜欢！一点都——）
（啊哇哇、啊哇哇哇哇哇！）
（别又在大庭广众之下做这种抱着人家闻来闻去的动作呐！就算很可疑，头发的味道也不会变的！）
（不喜欢！不喜欢！讨厌！讨厌！）
总之，等到天完全黑下来以后，进入「自由支配时间」的她——根据已经重新校准的城市大钟，这次是她真正的「自由支配时间」了——才终于得以和那位恋恋不舍的队长彼此分开，又被塞了好几个水果。
然后她就如同黑咖啡中的方糖一般溶化在夜幕之中，在城市里消失不见了。
再次出现之时，是在一个男人的眼帘之中。
哒，当，哒，当，通过墙外的金属梯往矮楼的楼顶上爬去的时候，这个男人的脚会在梯阶上发出独特的声音。原因显而易见，因为他的一条腿是木头做的。
男人是一家「作坊」的主人，或者说曾经是一家「作坊」的主人。在不久前的大火灾中，他失去了几乎全部，包括原来的腿。
这不是咒骂命运就能解决的问题，可以抵债的东西已经全拿去变卖了，然而还是不足。
所剩的债务结余，对以前的他来说不过是「作坊」一两天的净利，一个晚上就能在肯瓦塔的舞娘身上挥霍干净，可如今他就算日复一日地拖着残腿在城里奔走，竟然连这么小的一笔款子也筹不到。
那么便是轮到「强制工作契约」说话的时候了。
虽然也称之为「强制工作契约」，和下人所签的契约毕竟不同，因为要偿债，用来折债的拆账高达95%，几乎是在为债主打白工；然而债主也说了，自己器重他原来的经验与人脉，在他工作的时候，会给他高级雇员的头衔，还有应有的尊重。
就他个人而言，他却不需要那种尊重。
他已经不再是十二岁时在码头奔走的那个小工了，他已经品尝过符合自己身价的美酒，决不能再接受「为他人工作」这种耻辱。
最后一次被老友赶出「作坊」、分文未能取得的时候，他决定，无论用什么手段也要逃出西弗斯城去，自己身为自由人的尊严靠自己的双手来争取。
随后命运将他堵死在墙角。当他终于下定决心抛弃他曾经在这座城市所拥有过的一切，随后带上了一贯用来贿赂守门者的小块贵金属前往西城门的时候，却被「剑」的盘查列队所阻挡。
全城戒严从傍晚正式开始，他发觉他已经出不去了。
此刻他爬楼是为了逃避明天，明天就是他的「时间」乃至「人生」预定被他人剥夺的日子。为了直到最后也保有自己的这点权利，他决定在这楼顶边缘了结自己的生命。
换而言之，这男人是一名自杀者。
他很恐惧，恐惧到三度在爬梯上停下脚步，然而他还是往上爬，直到楼顶。水箱侧边的黑色野猫倏地耸毛，「喵」地威吓然后逃跑，男人踉踉跄跄地往边缘走去，空气冷得让他的鼻腔疼痛，肺要结冰。
（哦呀。）
呼吸，久站，轻摇身体。在久站之中，他突然发现了那少女。
这是个黑色长发的孩子，被锁链拘束的女仆奴隶。她静静地坐在楼下街边的花坛边沿上，短裙与柔嫩的大腿上搁着一本残破的书。
两只锁住的小手抱着一只多汁的桃子，少女侧头轻轻地啃着；同样被链条所限的双脚则是轻轻左右摇晃，圆溜溜的红色眼睛盯着自己的方向，显得愉快又安宁。
不记得她移动过，所以在自己回过神以前，她就在那里，一直像这样看着自己。
（呼呼呼，您好呀。）
自愿放弃生命的自由者，与将生命交托给他人的奴隶，在此时讽刺地对视。然而自杀者并没有想那么多，一时之间他只是像被刺到了一样后退，因为他感觉到了「冒犯」：自杀原本是一件相当私人的事情，不想被人旁观。
哒，当，哒，当，以笨拙的木腿为轴旋转之后，他往楼顶的另一条边缘走去。随后又是冰冷的呼吸，久站，轻摇身——
「！」
那小小的奴隶已经曳着锁链挪到了这一侧，重新坐下。选的是视野最好的位置。
这不只是旁观。他意识到了，这个在啃果子的小东西，对自己的「死」相当兴致勃勃。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呼呼呼。）
啊，明明是为了尊严而选择死，结果连区区的奴隶都把自己当成笑话看待吗？
（既然不是「圣母病」，这是理——所当然的事情咯。）
（我不救那些出于自己的意愿想要放弃生命的人。不仅仅是不救，连劝慰都不会有。）
（虽然个中细节，我一——概都不知晓，但是如果觉得「继续活下去」没有意义的话，那么就按自己的心意去死好了。）
（这是身为「奴隶」的我的说法。如果还不是「奴隶」的那时候的话，我会说什么呢？）
（呼呼呼，我会说，如果你们轻视自己的生命，我也不得不轻视你们的生命，就是了。）
（每个人的时间都很公平，而我的时间比一般人更为冷酷与公平，一秒恒等于一秒。）
（如何使用这一秒一直是一个难堪又沉重的话题。但是幸亏呀，幸亏有你们这些选择「自杀」的人，你们会特地告诉我，把这一秒花在你们身上，价值更低。）
（于是，即便是总是在犹豫、总是不知如何是好的我，也能轻易地作出判断，「在这种情况下，当个旁观者就好。」）
（感谢您。）
（所以请别会错意，其实并没有看不起您，还有「您的选择」的意思哦。）
（如果说有什么让我觉得可笑的话，呼呼呼，那就是到死为止，还想要回避别人的视线什么的，这一点才对吧。）
（那种事情，对于终究要陨落的生命而言，到底，有什么意——）
——这就是「现在」这名少女，其中的一个「过去」。
另一个「过去」，则是不知道哪一年的事情了。
长发的少女，亦或者说长发的幼女，穿着小小的睡裙，以一副滑稽可笑的样子跪在廊道上，裹在一条大被单里。
这是在深夜，她很怕黑。不知道床底藏着怎么样的怪物，房间里所有的置物，都像有生命的妖怪与精灵。
她想要妈妈和爸爸，于是她扯着被单，拼命往父母房间的门口奔去。
「妈妈」就在嘴边，她几乎就要喊出来了。
可她最后没有喊。
她一年级了。她答应爸爸妈妈一个人睡。说好的话不算话的孩子，不可爱。
都一年级了，还做不到一个人睡觉的话，也不可爱。
把辛苦了一天的爸爸妈妈吵醒了什么的，当然也不可爱。
于是她捂着自己的嘴，无声地哭起来了。不能喊妈妈，她告诉自己。
但是，都到了这里，她回不去了。她怎么都没有胆量再回到那个藏着怪物的房间里去。
结果就成了这样。跪坐在父母房间门口的廊道上，裹着一条被单，一动都不敢动，「呜嘤嘤」地低泣。
不知不觉，她睡着了。
——「现在」，她醒来了。
（……。）
依旧是那黑漆漆的廊道，那被单，那睡裙，可胸口却狭得呼吸都很痛苦。
是因为睡裙缩小，亦或者身体突然成长了的缘故吗？纽扣紧绷绷地箍着，两条雪白的腿几乎在裙下完全裸露。
不，真的让呼吸痛苦的东西是……
锁链。
金属特有的冰凉，是与脖颈相连的腕链，不小心纠缠在了脖颈上。
松开之后，俯身。手指滑过赤足的脚踝，果然脚上也有类似的东西。
（啊。现在我可以确定了。）
（我，正在梦里呢。）
（呼呼呼，吓我一跳，我还以为我回到原来的世界了呐。不过既然「异世界」的要素也混杂在一起，那么毫无疑问我就是在做梦而已。）
（不过，我是什么时候睡着的呢……）
她小心地扶着墙站起来。原本是父母房间的门的位置，如今已经没有门扉了，反而像是挂着什么。
四四方方的，略微狭长，像是一幅画，不知为何裹在一条毛毯里。
她没有理会它，而是用鲜红色的眸子往着走廊的其中一个方向望去。因为她听到了声音。
（那是……）
DO-DO-RE-DO-FA-MI，八音盒只奏响六个音符。
记忆中的小厅，隔着黑暗与穿堂风，在远处召来一星暖洋洋的烛光。
（……。）
拖着链子，裹着床单，她转身，开始艰难地朝着那方向步行。
原本在她的记忆中，那不过是几秒钟的路途，可这路却似乎走不到个头。
一直就到不了，目的地。
是因为锁链的缘故吗？是因为衣着单薄而冷得迈不开脚吗？
都不是。她很快就明白，因为走廊似乎无穷无尽地在延伸。
可她仍旧在不疾不徐地步行。

「为什么？」身后的人问她。
（！）
娇美的声音。
少女只是微微一愣，就继续步行。
（没什么。我只是在想，既然是在梦里的话，试试看这次能不能走到罢了。）
走廊的尽头仍在退去。
「嗯……？不太像前辈的风格呢。」
那娇美的声音困惑地继续。明明少女没有回答，却在和少女对话。
（我说呐。）
（已经死掉的人，是不能讲话的吧。）
少女依旧继续步行。
（！）
叮铃。
猛地，她停下来，长发轻扬，因为脖颈上的项圈已被链条从后扯住。
叮铃，叮铃。
那野蛮生长的链条一圈一圈地绕着她的肩、臂、小腹与裸腿缠绕，毫不介意过短的睡裙与床单，将她捆绑到痛苦的地步。
她半垂着头，眼睑也半落下来，以内八字顶着膝盖，颤抖着勉强立在原地。
（……。）
沙拉拉，沙拉拉，沙拉拉拉拉，有人扯着脖颈上的锁链靠近。每当锁链被收卷，脖颈都能感觉得到颤动，脑袋也不由得顺着这节奏轻点。
「别去，前辈。」
直至呼吸轻轻地喷吐在了脖颈之上，娇美的声音也凑近了脑后。
（又是，这句。）
（讨厌。）
此时，少女的身边有一扇百叶窗，很像奴隶居住间的那一扇。
有一辆车经过，车灯透过窗叶与少女被镣铐所拘束的胴体，在走廊另一侧的墙上打出一条条的光影。
似乎是想避开身后人的骚扰，少女略带抗拒地把头往窗的方向扭去，眼眸一时被车灯的灯光打亮。
（「沿着道路左侧行驶的车」。）
（都有些不习惯了。）
（！）
一只手突然越过她的肩膀，伸到她的眼前，纤细的食指往下拨开窗叶。
长发少女的眼神一时变得眷恋又温柔。因为窗外，与季节相称的粉色树花正在夜色与奶白色的灯光中开得烂漫。
（……啊，啊。）
（每年的「这一天」，都是……。）
同时，被手指所扩出的细缝，也刚好在窗玻璃上映照背后人的一部分身体。
水手服的领巾，美丽的脖颈。轻盈又妩媚地笑着的，另一名少女的嘴唇。
（……。）
「怎么可以打扮成这样，前辈。」
与那嘴唇隔着一叶窗叶，一只湛蓝色的眼睛会说话。
「像前辈这样年纪与长相的女孩子，如果被人知道，居然会打扮成这样的话，一定会惊动『家长委员会』，甚至『警察』吧？如果照片和录像让『媒体』拿到，甚至传到了『互联网』上，那就更加不得了啦？」
（那是只是在「这边」罢了。）
（我很清楚两边的不同。）
（在「这边」，拥有女孩子也好，调教女孩子也好，都是践踏一般人的伦理观念的事。）
（而在「那边」，不过是司空见惯之物罢了。）
（呼呼呼。）
（究其根源，是体验上的差异。）
被拘束的少女不言，哀哀地笑。
（还有别的。别的不一样的地方。）
（原本绝对很奇怪，很异样，现实生活中难得一见的行为，在书本里，屏幕上，宛若幻想一般的「剑与魔法」的「异世界」中，却是日常吧。）
（剑士挥舞剑刃，怪物血肉飞溅，魔法使吟唱魔法，怪物灰飞烟灭。）
（伤害。伤害。伤害。杀掉为止。在花儿一般的年龄，自始至终展露笑脸。）
（呼呼呼。按照这样的逻辑，我原本就更适合「那边」，应该属于「那边」，也说不定。）
突然，视线变得恼怒。
（——话说你这家伙在人家家里穿着鞋子吗？这不管在哪边都不可以的吧？）
「呵呵呵，呵呵呵呵呵呵。」
水手服的那一个，因此绽出银铃一般的笑声。
「所以说，前辈很喜欢那个『异世界』吗？」
（啊，忽略一些细枝末节的问题，比如几个总让人操心的笨蛋，喜欢哦。）
少女沉默。
「可是，却不承认，是为了『自虐』与『自残』，才去的那里？」
（那种痴女行为，是绝无可能的事情！）
少女沉默，不满。
「哎~~？可是，不管怎么想，前辈都……」
（你别以为，因为是你，所以就什么话都可以——）
少女沉默，愈发不满。
（——！）
声音突然凑得极近，几乎贴着鬓发。
「前辈其实知道的吧，前辈现在『睡』在哪里。就像前辈说的，在『这边』的话，就是『霸凌』，『伤害事件』，甚至是『刑事案件』。可是在『那边』的话，就是前辈说的『司空见惯之物』。」
同时，一只，两只，手指自肩后顺着少女的脸颊滑下，轻轻抚摸着少女的颈侧与颔下的曲线，像是挑逗，又像是要擦掉不存在的眼泪。
（……。）
少女沉默。
「所以，这真的不是，前辈去『异世界』的理由吗？前辈，真的，不是为了，多出了几个步骤的『自虐』与『自残』，甚至是和『那边』刚才那位木腿叔叔『一样的目的』，才去的『异世界』吗？」
（……。）
少女沉默，只是垂着眼帘。
「之所以想去看那边的『生日蛋糕』，实际上也是因为，前辈从来都没有见过它吧？所以前辈知道，在无法想象它的样子的那一瞬间，前辈的梦境就会分崩离析，就可以回到，前辈向往的『异世界』去吧？」
（……。）
少女沉默，只是垂着眼帘。
「别去，前辈。」
身后的人，用娇美的声音恳求。

「你全——部都搞错了。」
沙哑低沉的声音，突然响起。
被锁链所拘束的少女猛然转身，尽管眼睑半垂，红色的猫瞳揶揄地，毫不畏惧地直视蓝色的双瞳。
尖牙齿已经藏不住静悄悄的笑意。
「我不是为了『自虐』，不是为了『自残』，更不是为了『自杀』，才去的异世界。」
额头触及额头，侵凌又亲切。锁链因碰撞而叮铃作声。
「还记得我刚说的吗？我说，『已经死掉的人』，『不应该讲话』。」
少女「呼呼呼」，「呼呼呼呼呼呼」地轻笑。笑个不停。

「那说的，其实是我自己啊。」

同一时刻。
没见过世面的年轻的「剑」不断呕吐，他的搭档轻拍他的脊背。
布袋已经被打开了。青肿，淤伤，骨折，血肉模糊，最可怖的是那小东西还有温度，还在颤抖，呼吸与呻吟。
被捕者——现在男人是被捕者了——已经承认了全部。他下了楼，那女孩子还在原地。他把那女孩子摁在了地上，那女孩子没有丝毫挣扎。他把那女孩子推入了袋中，他用一条和自己的木腿差不多粗细、长短、重量的木棍，发疯一般击打她。
其实他想得救，他无疑想要得救，然而没有人来救他，那一位只是派出一个嘲讽他的死状的奴隶。他说不清自己的这般行动，究竟是愤怒，还是单纯为了暂缓自己对自己的死刑，总之最初的捶打之中他发疯一般吼叫，却没有丝毫的思考。
那女孩子应着他的捶打，在袋中「呜嗯呜嗯」地惨叫着，同时轻轻扭动，真像一只无力反抗他的猫。当他惊醒过来，注视着下侧被染湿的布袋，却油然生出一种自己正活着，正在支配着自己的生命的实感。
他不想死了。然而他差点被「剑」当场杀掉，如果不是「剑」们最终发现了残留物中的红色项圈。
是个奴隶。那么就只是「损坏他人财物」。市政厅的所有物。那么就是「损坏公物」。
必须赔偿。而他已经没有赔偿的能力了。
夜巡的「剑」把他往「剑鞘」押解。

虽然还没有正式的裁定，辉夜所承受的伤害折合的价值损失，之后将会导致这个男人沦为奴隶。
在西弗斯，并非女性，也没有做劳动的体力的廉价男性奴隶，王都研究院有专门的官僚负责收购。
对于这个男人而言，未来收束。 

【142】奴隶姬，在码头送别 
[【142】奴隶姬，在码头送别] by 津美_KHL

「崩落」第三十三日，星期四。

呜——————————————。
水是黑色。裹在惨雾与涛声中的汽笛。
那涛击碎在礁石上，鸥鸣夹杂湿漉漉的腥咸气。
晨间阵雨亦是随风横流的涡卷水点，如同无害的碎针一般和雾连成一片。
只是有点冷而已。

高个儿头戴宽檐帽，披着大衣。他沉默地支着黑色的大伞，前进的步伐随意。
虽然看上去在走神，不过从他身边人的姿态来看，可以知道其实他一直都在留心自己的步速。
叮铃叮铃。踏过石道上的水塘时，高跟鞋甚至没有溅起水花。
脑袋刚超过男子腰线不远的小小奴隶辉夜，以被拘束的两臂抱着旅行箱，缓缓追随着皮格马利翁。
尽管佩着足镣，那头黑发的末端也只是稍稍沾上了雨水，柔顺地反射着仅剩的两三线天光。
（适合告别的天气。）
（但是，为什么是我呢？）
（为什么让我来。）
（「她」自己，怎么……）
「你回来迟了。」看似走神的人突然出声。
「！」尽管红眼睛圆溜溜的，实际上真正在走神的人猛地回过神。「……辉夜谢罪。」她轻轻低头，回答自己的临时使役者。
「我不是在责怪你。」刚刚卸任的前执事长若有所思地说。「单纯是……不在宿舍过夜，她会担心。」
（所以说，「她」……）
「……辉夜明白了。……？」
一时间，眯缝双眼的青年忽然又低下头，无缘无故地冲着少女微笑。
少女不解地仰起脸，回以微笑。
「！」
随之，青年没撑伞的那只手轻轻抚摸她的头顶。少女奴隶和顺的眼神因此变得惴惴不安起来。
「…………？」
好半晌，她才轻轻歪头重新微笑，两瞳半是害羞半是温柔，还是那么地圆溜溜，还是那么地不知所措。
（姐夫，大人……？）
（您不是那种会在这种时候争分夺秒地搞「不伦恋」的角色吧，啊哈哈。）
（就算是，告别的日子。）
（是，适合告别的天气。）
这孩子不明白吧。皮格马利翁想。
这天色很应景，很适合出航，有一种离别之日所应有的恰到好处的伤怀。
若是有谁想哭的话，雨水刚好能遮掩泪痕，很适合总喜欢故作坚强的那个人。
但陪同自己的却是这个小女孩，情况就有所不同，不能再增添伤悲的气氛。
——因为，是「死别」啊。

关于和莉拉的未来，皮格马利翁想过很多可能性。
譬如说，十数年甚至数十年后，刚下了班轮踏上故土，就发现她坐在那边那张长椅上等自己。
自己已经生出华发，蓄了胡须，长出皱纹，但她却继承了她母亲那狡猾的血，相貌依旧宛若告别之前。
一瞬间，时间的颗粒凝结，似乎与昨日的欢笑声相连。
但是回家的一路上，还是被她揶揄，称之为「大叔」。
是的，如果真的变成了那样的情形，仍旧能够观赏她不老的容颜，狡猾的人，其实是自己才对。
这是最好的可能性。
更为现实地考虑的话，发觉她已经搬走了。
千辛万苦寻到了她的所在之处，却透过窗户，发现她甜蜜地依偎在别人的怀里。
婴儿床里的天使和她有相似的相貌，而她也轻轻唱着和她母亲相似的歌谣。
在雪积在肩膀之上之前离开，好让它们遮上自己的脚印。
其实这也不坏。如果莉拉可以得到幸福。
更差的可能性，则是被守墓人瘦骨嶙嶙的手指指着一块墓碑。
为了驱离这可怕的噩梦，皮格马利翁不止一次要求守夜者和自己换班，宁可彻夜不眠。
相较之下，记载自己死讯的信札渡过海峡，落在她的手里，反而是比较轻松的解脱。
不，说轻松也只是片面之词：让恋人跪在地上撕心裂肺地哭泣却无能为力，终究是身为男人难以忍受的事情。
——以上都是不确定、让人不安的「可能性」。这些躁动的幽魂，时刻想要冲破名为「理性」的灵柩。
——然而那终究是「不安」和「可能」。还远远不到名为小辉夜的黑发少女身上所系的「绝望」的地步。
她是佩戴红色项圈的奴隶。今年她十三岁。
不知为何，像她这样面容姣好的女孩子，在成为奴隶之后，都逃不掉佩戴这东西的命运。佩戴了这东西以后，严苛的、粗暴的、残虐性的对待也就不知为何，会如同这无处不在、无孔不入、防不胜防的雨一般落下来。
不，也许原因是很明显的。正因为是面容姣好、仿佛脆弱花瓶一般的尤物，才要不惜代价要让她们保留原本的姿态。也正是因为不再顾忌会把花瓶打碎，对处逐渐粗暴起来。
她至多还有十七年可以活，但以常识来说，她都活不上那一半，哪怕四分之一的时间。
——所以，今天是此生中见到她的最后一面。
即便是在最好的最好的最好的某个未来，那未来之中有坐在长椅上的莉拉，有自己熟稔的朋友与伙伴，有成年之后与相爱的人成婚的希娜与帕尔，多半还有被莉拉救出，随后受她保护的名为莎莎的猫耳朵小姑娘，也无论如何都不会有她了。
此时，「理性」换了一副面貌，它是个无情的判官。
皮格马利翁不由得心生感慨。
他不是第一次经历「死别」，实际上已经有好几次了，但「能够有所心理准备」，这还是头一次。
母亲的离世实在太突然，当时他身处异地，都没能见上最后一面。
米莉娅死之前，谁都无法预料到会发生那样的事情。
芙兰也是预定要佩红色项圈的奴隶，所以尽管她现在还没死，和小辉夜一样，将来也多半再也见不到她了。她被投入「三级测试室」的那一天，实际上也是「死别」，但也一样，谁都不可能在当时就预料到她无法通过测试、离开测试室。
像这样，身边有一个人，每当和她共处一秒，此生和她共处的时间就少去一秒，每当和她一起走一步，此生和她一同步行的步数就少上一步，体验如此清晰，这是从来都没有过的事情。
原本这是和油尽灯枯、行将就木的老人一起走路时才会有的念头，比如说自己年逾七十的父亲，但是父亲尚且精神矍铄，并且身为外事派系的贵族，随时可能出国再和自己相会，相较之下，和这短命的少女的诀别更明确是「死别」。
她还那么小，还那么稚嫩，还是满溢着「生」的灵气的年纪，为什么会变成这样呢？皮格马利翁感受到一种「倒错」。
瞧她这一对圆圆的，懵懂的眼睛，她根本就不明白。
她不明白自己的生命之火转瞬就会熄灭，也不明白那是一件值得悲伤的事情，也不明白这悲伤一时感染了身边的人，甚至胜过离开故土与恋人，也不明白身边的人却还要为了她，故作镇定。
她还在笑呢。这个可怜的孩子。
但愿那一位赐她甜蜜的梦境。也但愿那一位最终实现莉拉的梦。

「敬礼。证件。」
第一道岗哨已经等候多时。
尽管西弗斯雪银城处于戒严之中，岸边那只悬挂着佩塔尔家家纹的蒸汽快船不在禁行之列。
要出示的证件有两份，一份是身份证明，另一份是西弗斯「剑鞘」的担保函，烙有城防官和首席双方的铁印。
持有这份文件，意味着持件人昨日的行踪已经被「剑鞘」完全确定，因此和昨日的袭击事件绝对没有任何关系，可以离开西弗斯市。
其实还有将近半数的船员没有拿到这份文件，其中甚至还有包括二副在内的几名高级船员，但是它搭载的某名贵客已经到了不得不出发的时节，所以必须在今日乘着涨潮离岸，哪怕人手不足。
恰好有几只货船正在港外检疫，无疑它们的水手是清白的，与西弗斯袭击案无关，所以这名贵客下令，派出小船，把那些船上愿意赚快钱的水手载过来，由他亲自雇佣，权当补充人手。
身为贵族的他甚至愿意亲自为那些肮脏的水手施展「清洁」，足以见得他有多么着急。
（痛。）
「她的证件？」检查完了皮格马利翁的证件，「剑」扯着辉夜的项圈，强迫她抬起头，然后一边翻弄着她的项圈印铭，一边问。
「她只是为我送行李，所以不会穿过第二道岗哨。」前执事长掏出了面值一千元的银币，权且当作抵押金。
「你们可以走了。」「剑」径直将它塞进了口袋，放开了少女奴隶。
很不舒服似地，少女奴隶眯着眼睛轻轻摇晃着脑袋，直至长刘海从裸肩上滑落下来为止。
「我给你的礼物，你不喜欢吗？」
这一幕似乎触及了皮格马利翁的什么回忆。在两人从石道踏上木板之时，前执事长问。
临行的前几天，在小帕尔「有所表示」之后，他尽他所能给了相熟者各式各样的赠礼。赠给辉夜的比较特别。
「！……辉夜喜欢。辉夜非常感谢您。」
少女奴隶怯怯地回答。
（……为什么突然问这个？）
（不妙，难道，真的——！？）
（不行，不可以，姐夫大人，请您自重！）
（就算我是那么可爱，可爱到整个异世界，所有的男人都为我的美色所倾倒，想要对我做一些不可告人的事情，您也是例外，您是绝对绝对不可以的呀！）
（……啊！）
（难道说，姐夫大人误解了，我对他的感情！）
前执事长苦笑着摇摇头。「喜欢」吗？只是客套话吧。
（因为我过分喜欢那件礼物！）
证据就是少女没有在今天「使用」那件礼物。
（所以像今天这样，直接把它「用」在了身上！）
（所以，就以为，我对他……）
事实上，赠送什么给辉夜比较合适，真的是个难题。
在今天以前，皮格马利翁从来都不是辉夜的使役者，所以小刀、剪刀之类的自不必说，连梳子这样的小物品，因为是「坚硬物品」，也不能赠送。
就算通过莉拉的命令，允许她把礼物「收纳」在项圈里，带回市政厅以后也只会给她添麻烦。说不定会在「随身物品检查」之中，因为过分严格的标准，直接被没收或者丢掉，白白让这个小家伙伤心。
那么，仅限于在中央中学的宿舍使用，诸如水壶、水杯之类的物品，是不是就可以呢？那一方面的东西，莉拉和帕尔似乎给她准备得很齐全，所以也不行。
至于「液态」或「柔软」的东西，譬如化妆用品的话，对于奴隶而言格调过高，会让她惊惶；譬如毛巾的话，又显得过于随便，像是把她看得比希娜和帕尔更低。
折纸是绝对不行的。如果皮格马利翁是折纸专家，倒也无所谓，但皮格马利翁恰恰一点都不会折纸。「特地为了恋人以外的女孩子，精进折纸的技术，最后赠送了一份饱含情意的手工装饰物」，会被莉拉咬的。
所剩的选项似乎只有一般奴隶的赏赐品，也即「金钱」和「食物」。前者的话，皮格马利翁有一种本能的抗拒，毕竟赠送对象比起奴隶首先是恋人的妹妹，不应该用「施恩」的态度去馈赠；后者的话，前执事长知道，那就轮到对方抗拒了。
在苦思冥想之际，他忽然就想起了自己赠给恋人的那件礼物。
这么一想，好像也不是那么困难了。中央中学附近有那方面的「作坊」与店铺。
当时他还以为问题终于解决，就算出身贫民窟，辉夜也是女孩子，总会喜欢那个的吧。结果看来是自作多情。
也是，毕竟自己不懂女人心。他自嘲地笑了一下，因为昨夜和莉拉之间发生的事情，让他不知是第几次了解到这一点。
青年眯缝着眼睛，依旧低头对着少女奴隶微笑，这一次是苦笑。
刚才还会回以笑意的少女奴隶，却似乎因为这苦笑，惊慌失措起来了。
（不对，不对，不是这么一回事！）
（我，我只是和其他的女孩子一样，本能地喜欢可爱的东西！）
（而且，难得您「出行」的日子，总想着要让您看到，我「用」它的样子！）
（但我，我对您，绝对没有那种意思！）
（您不能因为这种程度的事情，就以为可以和我发展「非分」的关系呀！）
她猛地低头，连脸都藏在了行李箱后面，两只猫眼睛里都是愁色。
（呜，可，可我是奴隶呀……）
（如果姐夫大人真的想要的话，因为「她」今天命令我听他的话，我，我也阻止不了他……）
（——说到底，都是那个女人不好！不是那个女人让我今天跟他出来的话，怎么会遇到这种事情啦！）
（决定了！如果姐夫大人真的因为我过分可爱，把我推倒，我就滚在地上一动不动，任凭姐夫大人把我的衣服剥掉，把我吃掉，对我做各种过分的事情！）
（因为这完全就是那个女人有眼无珠，遇人不淑，才会变成这样，根——本就不是纯洁得如同小溪水与鲜花一样的我本人的意思，我，我不用负任何责任！）
（所以，所以说，人家不管了，不管了啦！）
「小辉夜。」斟酌着字句，皮格马利翁最后眺望着远处说。
（噫！）
「辉夜在？」少女有些忐忑地回答。
（他真的在环视！他在看远处的废弃木板棚！是想在那里把我吃掉吗？这个色情的姐夫大人！）
（啊哈哈，我全都明白了。上次也是直接把人家抱起来，上上次也是，上上上次也是，总是想抱人家，姐姐大人一不盯着就要抱着软软的手感很好的人家，对人家下手，原来真的已经蓄谋已久了呢。）
（所以说，这两个，其实就是一丘之貉！一个是痴女，还长着那种下流的身体，所以另一个，啊哈哈，啊哈哈哈，果然也——）
「因为你是『奴隶』，你不能背离你接受的命令，我也不可能指望你去做那种事情，所以这方面我没有什么可以交待你的。但你同时也是个『好孩子』。」前执事长继续说。
「……？」
（……什么意思哦？）
「我希望你身为『好孩子』的部分，能听我一句。」男子再次低头，看向少女。「尽可能不要让那些喜欢你的人为你掉眼泪，好吗？非掉不可的时候，哪怕晚一些，也好吧。」
（………………………………。）
「辉夜明白了。辉夜会在辉夜所能范围内遵从您的命令。」辉夜垂下了绯色的两眼，轻轻回答。
（呼呼呼。）
「这不是命令，小辉夜，这是对『好孩子』的嘱托罢了，」皮格马利翁再次笑了，这次是由衷的。「活下去，哪怕在『逐』的时候也是，活下去吧，小辉夜。」最后的这句话的声音，低得只有他一个人听得见。
（最后，是在说什么呢？）
（还有，如果不是「好孩子」，又该怎么办呢？）
（……算啦，算啦。今天您毕竟也是我的主人嘛。）
（所以就算假装，我也会听您的话，呼呼呼。）
「敬礼。证件。」第二道岗哨说。这里已近舷梯，机械师和领港人冒着雨在他的背后争执着什么小事情。
「啊，请。」前执事长再次拿出濡湿的证件文书，略微惆怅地用细缝一般的眼睛打量远处一只停在海面水桶浮标上的水鸟，不知那算是在王国的境内还是在王国的境外。
文书很快就归还了。「谢谢你，小辉夜，」戴着宽檐帽的棕发青年接过少女奴隶手中的行李，将雨伞架在辉夜的头上，直至黑发少女的两只小手将它接住。
当少女理解如何让这把大伞保持平衡，雨伞不会突然翻倒之时，青年就必须收手了。
终究来了，无可奈何的「死别」吗。
至少，最后一句话，想说得既真诚，又潇洒利落一些。
「都没有机会和你再熟悉一些，」皮格马利翁的语调很惋惜，「也很遗憾，我没能送你一份更像样的礼物。莉拉就拜托你了，你要多保重，你们，所有人，都要多多保重。」
最后他这样郑重地吩咐。
「辉夜明白了。辉夜也请求您多加保重。纵使卑微如辉夜，也期盼与祝愿执事长大人的旅途安平，一切顺利。」
叮铃。红瞳的小小奴隶垂下黑发，轻轻行屈膝礼。
「以及，辉夜真的很喜欢执事长大人的礼物。辉夜，十分感谢您。」
注定不会在此生再见之人，终于露出一排洁白的小牙齿，那欢笑明媚得如同要镌刻在青年的记忆中。

呜——————————————。
领港人终于挂起了小三角旗。
皮格马利翁眺望着黑色的小点，在岸上后退，逐渐远去。
此时，他才突然意识到，因为身高差，之前一直没注意到的事情。
也因此，他做了一件懊悔万分的事情。
「小辉夜妹妹！」
他呐喊。
「那是发带！不是让你系在大腿上的！」
这句话成了他和辉夜之间的最后一句话。
（……哎？） 

【143】灰色魔法少女，一点集中☆ 
[【143】灰色魔法少女，一点集中☆] by 津美_KHL

「崩落」第三十三日，星期四。

雨线因地势迅速退却，海港以外，开始一个晴天。
这天气似乎不应景。锁住的小手紧紧握在一起，脸蛋羞得如眼睛那么红，小小的尖牙齿正咬着下唇，好不甘心。
（真——是，完全不是我的问题了啦！）
（那个，审美力为0的笨蛋姐夫大人！）
（一般来说会送吗？会给黑发的女孩子，送黑色的发带？）
（又不是主体基调都是大红色的宝石魔术师！）
（连帕尔都知道，在做面包的时候，要借给我白色的发绳，用来绑高马尾，那样才比较好看！）
（所以我才自然而然地以为，那不是发带！）
（我才自然而然就以为，那是让我绑在其他地方的「小装饰品」！）
（因为，我两边的手臂上都已经有，这个轻飘飘的蕾丝环了嘛……）
（所以，所以，呜，所以我才会以为……以为……）
四下无人。有什么透明的东西通过空中。
于是，开衩的裙摆下，原本在随风飘扬的，将柔嫩大腿勾勒出凹痕的黑色丝带，就此消失。
（啊——啊！这不是，这不是！）
（搞、搞、搞得我像一开始就在期待「那种东西」、一有机会拿到就立刻绑在大腿上的痴女一样嘛！真——是的！）
（姐夫大人，笨蛋，笨蛋，笨蛋！——）
（诅咒您！小脚趾踢衣柜！诅咒您！——）

（……唔姆。平复呼吸，平复呼吸。）
（工作时间，工作时间~~~~！完美奴隶模式，启动！）
屈膝。「辉夜，向两位小姐致以早安。」
「？」「？」
当少女奴隶出现在准贵族教室的门口之时，原本各自搂着扫把与掸子，在小声交谈什么的帕尔与希娜，对她投来疑惑的视线。
「辉夜……？」「辉夜小姐……？」
然后，两名小小的女仆不约而同地往辉夜的背后望去，引得少女奴隶也不由得旋转身体，一同朝后看。
「……？」
没有人。所以她再次转向两人，轻侧着刘海怯生生地微笑，似乎是在寻求一个解释。
「啊，辉夜，莉拉姐姐没有和你在一起吗？」
与希娜面面相觑之后，帕尔先开口问了。
辉夜又一次轻轻地屈膝，然后以清脆的嗓音回答帕尔的问题。
「稍早，莉拉小姐吩咐辉夜跟随执事长大人，听候执事长大人的差遣，直到执事长大人登船为止。自那以后，辉夜就没有见过莉拉小姐了。」
这是「市政厅」风格的对话方式，为了节约身份比自己更高的人的时间，减少对方的提问次数，所以在一两句话之中加入大量的信息。可是某些信息似乎有些多余。
听到「执事长大人」之时，梳着长长金色双马尾的少女女仆明显地哆嗦了一下，连肩膀都缩在了一起；不过听完了整句话，她还是努力抬起湛蓝色的眼睛。
「那个，辉夜……其实，你走了之后，莉拉姐姐和我们说，她有事情要做，所以到她回来为止都让我们在这里等她，她会在你回来之前就回来这里……我们原本以为，最晚最晚，她也该和你一起回来的吧……」
「希娜，希娜，今天有好多好多工作，在查尔斯，查尔斯教导主任大人那里，马上，马上要赶不上了……」
随之，绿发的幼女女仆，终于也用幼嫩的声音局促不安地开口了。
辉夜立刻明白了两人的神色为什么隐约透露出焦急。
今天预定在准贵族班级侍立的人，除了一如既往需要出勤的少女奴隶，就是在场三人共同的女仆长了。
因为辉夜被莉拉安排去给皮格马利翁提行李，而莉拉本人似乎也有什么不得不离开去处理的工作，所以莉拉吩咐「庭中」组剩下的两人，暂时代替自己和辉夜，进行晨间的教室清洁工作。
毫无疑问，被这么命令的帕尔和希娜，原本也有自己的事情要做。眼下，一向守时的女仆长却迟迟不出面交接，已经耽误了她们的日常工作。
（呼呼呼，所以就说了呀，那两个是一丘之貉嘛。）
（一个那么那么地不靠谱，居然让美少女难堪，另一个怎么可能靠谱呢？）
（这里就由，靠谱的我！）
「请允许辉夜去寻找莉拉小姐。」少女奴隶轻轻地说。
「不用啦，辉夜……既然你回来了，你在这里陪希娜，我去比较好吧？」帕尔却这样提议。
尽管她没有看向辉夜的两脚之间的锁链，甚至有些刻意地躲开了视线，但另外两人都知道她这样提议的原因。
「……」一时间辉夜垂下脸庞，神情似乎有些难过，让帕尔一阵揪心。
（靠谱的……我……）
可她还是迅速展露出理解的微笑。这宽慰的笑容是想说，她明白的，帕尔只是在就事论事，一点都不是想说她「无能」。
「不，你们三个都去。」
然而，大步流星地穿过辉夜身边，从教室门口毫不停顿地走向自己座位的金发男子却这么说。
依习惯最早到校的班级长，克里欧。
「！」「！」「！」
平时，根据场合不同，「庭中」的侍从有三种主要的「接待方式」：最积极的情形中，侍从应当主动迎接并问候来人；其次积极的状况，侍从则应当注目微笑与无声行礼，虽然无需靠近来人，也应当示意自己已经注意到对方，随时听候吩咐。
像是在「教学场所」这样的地点，则应当运用最最消极的「会议或宴会接待」的礼仪，也即完全将自己当作「陈设」，不与来人进行任何互动，直至和对方发生「视线接触」或是接受到「问询」。
这么规定的意图是很明显的：如果大量人员不断在入口处来回穿梭，就算只需施行「点头礼」，侍从也会变成一副小鸡啄米的样子，反而不美。
因为了解这点，帕尔已经惯于在准贵族教室之中——特别是晨间——被学生们彻底无视。此时突然被班级长插入对话，让她好不习惯，以至于无论从位阶还是年岁的角度来说都应该首先回话的她，反应却最慢。
「伯、伯顿先生，祝您早安！请问，您，您是指……？」
好容易完成了从「陈设」到「侍从」的心理状态转换，她一边胆怯地把还没来得及收拾的扫把往背后藏，一边问。
（天然先生……？）
努力拖曳足链蹒跚着走进教室的辉夜，则是和帕尔的扫把一样，怯怯地往帕尔的身后躲，与抓着掸子的希娜凑在一起，闪烁红色的猫瞳。
（我有很不好的预感，这人又要说一些语不惊人死不——）
「我急着想要桑莫斯小姐，现在就要。已经想了一夜了，想得夜不能寐。」
（咿咿咿！）
「昨天的语言与文学科作业，有关第二页的论述题所涉及的思辨，我怎么都想不明白，以至于一晚都没能合眼。如果无法得到解说，恐怕我今天一天都无法保持良好的精神状态，所以希望你们快点去找她，全部人一起。」
见到三个小家伙惊惶地缩在一起，已经坐上自己座位的克里欧出言补充。说话时他很少眨眼，能看到两眼眼圈略有发黑。
「是，是！」「希娜，希娜明白！」「辉夜，明白了！」
手忙脚乱地收拾了清洁用具后，伴随着锁链的轻鸣音，女孩子们晃着裙摆朝着教室的入口急急忙忙地离去。
克里欧双手抱肩，看着她们所有人一齐落荒而逃。
（居然，居然还有比姐姐大人和姐夫大人更加不靠谱的人呐！！！）

于是，又到了四下无人之处。
（呼……呼……）
（那——个家伙，那——个家伙！）
（怎、怎么每次都能这样自然而然地说些让人脸红心跳的句子呐？）
（对、对人家也罢了吧，毕竟，毕竟人家比较可爱嘛，所以，所以自然可、可以原谅、就是了，偶尔一次，偶尔一次的话，可以理解的呀！）
（可、可这个人，怎么对谁都这么说呐？）
（要是姐夫大人还在，给姐夫大人听到的话，准贵族教室马上要变成决斗场！）
（说真的，那种男人居然可能在将来成为「王」吗？我很担心这个国家的未来呀！）
（……呼、呼呼呼。）
（虽然要担忧的话，考虑到这个国家的现状，早就该担忧了，就是了啦。）
少女样貌一变，倚靠教学楼的阴影浮上天空。
（帕尔。笨笨的帕尔呀。）
（有件事情你不知道哟。）
（就算我很没用，在「找人」这件事上，还是比你厉害得多哦。）
（甚至能一边寻找那个女人，一边盯着随时会在这几天遇害的你，还有最最没用的绿发小妹妹，超——级厉害的哟？）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
锁链与螺旋双马尾松散，眼睑半垂。
颠倒全身，倾斜着舒展两袖，白生生的一条裸足纠缠链条，仿佛立于金蓝色的天幕之上。
笑意在利齿上弥漫。
（嘿咻。）
（月光花☆暮色传感器。）
（最、大、输、出。）
一时，天幕化为澄清的湖。自足尖，与长发同为灰色的波纹朝着远处涤荡。
于是，「生命反应」的视觉信息，宛若雷达图上的散点，在视网膜上逐个点亮。
（好刺眼好刺眼好刺眼好刺眼那个活的图书馆今天好刺眼！！！）
（啊啊啊啊啊，知道你很有存在感了！快瞎了！快瞎了！）
少女猛地用袖子捂住两眼。拼命地摇晃脑袋之后，才苦笑着，再次开始瞭望。
（呜呃呃，好久不用都忘了，亮度居然会增加那么多……）
（平时不想看的东西都看得到了……那是痴女小姐的准备室吧……是「节肢动物」的色泽和光芒……噫……）
（唔姆唔姆，先专注于正经事吧。目前在学校里的总人数也不多，还不到二十个。）
（天然先生在这里，梳子先生在这里，帕尔在这里，小绿毛则是在那里，呼呼呼，摔了摔了又摔了，这个小笨蛋。）
（那么那么，已经看过了很多次，所以就算闭着眼睛都已经能认得出了的那个，种族是「人类」，生命力约等于豆丁的那一个，代表「她」的小圆圈，现在在哪里呢~~？）
（一下子就找到啦！呼呼呼——）
不解。
（唔？）
（……对面？）
灰发少女顿时从颠倒的状态翻过身子，棉袄的下边沿在肚脐与丁字裤上跃动。
眺望。风滑过翻腾的双马尾辫。
不解的赤色视线，越过校区已加固的栅栏，望向街的对面。
阴影中，浅黑色的宅邸，若隐若现。
（那么远？）

这是在中央中学的宿舍区。
一隅，迈尔斯子爵宅。
因为宿舍楼遮挡阳光，屋主拥有着整个银城状况最凄惨的小花园。不过他似乎并不介意，他经常说，他已经在栽培最最值得他骄傲的「王的花园」，而他本人则是「王的园丁」。
这是在这座建筑物中，某间不太常用的二楼的会客室里发生的事。
——大约三十分钟至四十分钟以前的事。也即是说，辉夜还和前执事长在一起，两人一同穿过港口的薄雨时发生的事。
「还是在这边好了，」身为屋主兼校长的老人以左手托着一盏蜡烛，亲自为区区一名低矮的下人开门。
「……谢谢您？」蓬松松的红黑双马尾垂落在女仆裙后，眉毛微颦。随后莉拉跟随子爵踏入这间会客室，强忍着咳嗽或是用手遮掩口鼻的欲望，同时小幅地左顾右盼，打量四周。
陈旧的家具，发黄的书籍，架上是全新却又落满灰尘的实验器皿，两爿生锈的奇怪金属，烛光酿成好大一团光晕。尽管时常为了工作上的事务拜谒这栋建筑物，女仆长还从未来过这个房间。
她知道在雇主面前指摘雇主居室里的尘埃——哪怕是用身体语言，也是失礼的行为，所以她才忍耐着。不过，比起这个，传唤女性之后，在这种环境招待她，哪怕只是下人，本身也已经是很失礼的行为了。
没想到更失礼的还在后头。
「在这边……不，这边……不，还是这边好了。」
似乎是不知究竟要坐在哪里才好，老人持着烛盏，在一张撒满糖霜状的灰尘的软沙发，与薄薄地刷了一层灰末的木椅之间来回踱步，足有半分钟的时间。
两者之间的距离颇远，他一遍遍地踏过中间的那块脏兮兮的地毯。身为下人的莉拉被迫紧随着他，即便步行的时候万分小心，长裙的裙摆也不免要扬起更多的灰尘，让她的呼吸变得更加痛苦，只盼着主家快点落座。
终于，子爵选定了后者。一抬手，「清洁」，椅上的灰尘就如同爆炸一般飞了起来。
「——咳咳咳咳咳咳咳咳！没关系，没关系，哈哈哈，没关系。」
老人自己成了猛烈咳嗽的那个人，烛火飘曳直至将近熄灭。一边咳嗽，他一边大笑起来，对莉拉连连摆手示意自己没事，随后终于坐下了，将烛盏落在了一侧的桌上。
莉拉在他身边立定。未料到后面还有更加失礼的命令。
「手，背到后面去。」子爵以手帕擦着嘴角，用很随意的语调说。
「……哈。」
愣了一小下，莉拉才略为迟疑地将佩有大号腕扣与白手套的两手臂交迭，背到背后。子爵流露出满意的神色。
「背手礼」，这确实是一种礼节动作，但它通常由幼童对长者实行，诸如小学生对教师，或是见习女仆对女仆长。若是由莉拉这个年纪的女性进行——就算她看上去只是小孩子——那隐约有种羞辱的意思在其中。
尤其是，莉拉也很清楚自己的前胸会因为这动作挺起，几乎把前襟顶到要撑破的地步。如果眼前的人不是迈尔斯子爵，而是中央中学其他的哪个男性教师，这毫无疑问是两性意义上的职权骚扰。
但她恰恰十分清楚子爵从未用过「那种」眼光看待自己，所以比起恼怒，她更多地觉得疑惑。她不明白子爵为什么要这么命令自己，难道说，今天子爵不想以「雇主」的身份和自己沟通，而是希望以「教师」的身份训诫自己？
「你先说你的吧，虽然我猜又是老一套。」在她胡思乱想之际，子爵先开口了。
「是。请求您解开我的配下的足镣。」
「哈哈哈哈哈——咳咳咳咳咳咳咳！」
幼女的声音，引得子爵又一串大笑与咳嗽。
「我没事，我没事。你把手背回去。」面对禁不住又要靠近试图搀扶他的莉拉，老人再次连连摆手。「其他的呢？」
莉拉小小地喘息了一次，重新背好双手。「是。请求您收回我监督教师，并且调整他们薪金的权力。」
「哦？这倒是个新鲜话题。」迈尔斯子爵颇为感兴趣地翘起腿，双手抱肩，咧开嘴冲着幼女笑着。「目的呢？」
「近四周，不特定的大量教师频繁地想要赠送我礼物甚至贿赂我，以至于影响我正常工作的地步。如果您想知道详细情形，我可以以报告形式上呈日志记录。」
「哈哈哈哈，你这个小家伙，身为『桥』却不想着把能用的东西全抓到手里的，真是我见过的头一个。」子爵实在无法忍耐笑意。「你又不是查尔斯，这种程度就嫌麻烦了？」
「是。」莉拉干脆利落地回答。「比起一点点看不见摸不着、偶然才起效的『敬畏心』，我宁可不要被他们围着，耽误正事。」
「唔，那直接收下来不好吗？」老人摸摸胡子。「我之前应该暗示过你可以收的吧，就当作给你补贴家用。还是说，非要我亲口和你说，你才觉得可以？」
「请容我谢绝。」女仆长有些不快地眨了一次眼。
「为什么？身为『桥』……」
在子爵长长的尾音结束之前，莉拉就又开口了。
「我母亲，」停顿，「我父母都教我，『做一个端端正正的人。』」
「你这个异类，」子爵不断摇头，「虽然我这学校就是专出异类的地方，但你也算出类拔萃的了。但是，下人们的调薪权，你倒还希望保留在手里？」
「是，」莉拉再次端端正正地回答，「这边的权力有所不同，因为事关我的下属，所以能够切实在我的工作中起到管束的作用。如今佣人们都已经很清楚了，比起巴结和奉承，只有老实做事才能取悦我，得到更好的待遇。」
相较于「老实做事」，女仆长强调了「巴结」和「奉承」，使得子爵有些玩味地看着她。
「莉拉，你完全说实话了吗？」他突然问。
「我不明白您的意思。」
「那几个老师——其实是哪些我也心里有数——他们几个，除了想送你一些适合你母亲和你过冬用的东西，还有大金币，就没给你介绍点别的？儿子，表弟，侄子，在火车站的，在市政厅的，在大学的，总之看上去又机灵又能挣钱的——」
「看在我曾经是您学生的份上，恳求您不要故意羞辱我。」莉拉打断了子爵的揶揄。
「哈哈哈哈，这张感情牌打得好，但别瞪我，这招对我不好使。」子爵又笑起来，「就像你说的，我曾经是你的老师，所以我知道，你这小家伙会利用『表情控制』，假装生气来糊弄人。但我不怪罪你，你是『桥』嘛，这没什么丢人的。」
「……。」虽然被拆穿了，但莉拉依然杏眼圆睁，把红眼睛张得大大的，否则这就等于承认自己确实在虚张声势。
她已经偷偷地在与人相恋，对方正是眼前这名雇主的儿子。因为这个缘故，即便恋人不在场，她也会本能地想要打断关于「新恋情」乃至「婚姻」的话题，防止自己违心地表现出「兴趣」，那是不忠。为了实现打断，就需要展现一些「愤怒」。
「不过，你俩究竟发展到哪一步了？」子爵却交叠双手径直问她。「对，别怀疑，我问的就是他。」
「——！」
莉拉一时变了神色。
………………………………啊。
啊，啊。
尽管以前就意识到了这种可能性，还以为自己早就有所心理准备，这一层窗户纸被人直接拆穿的感觉，还是很不好受。
尤其是被，既是雇主，又是恋人的父亲，又是曾经的教师，更是贵族，的这一位老人。
「手，背到背后去。」子爵重复命令。莉拉默默地将手背好。老人继续说话，「到哪一步？其实我也多半心里有数，但我想听你亲口说出来。」
深呼吸。深呼吸。
即便全是灰尘的会客室，莉拉也深呼吸。
「……什么都没发生。」最后她以娇嫩的声音嗫嚅。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——咳咳咳咳咳咳咳咳咳——！！！」
老人爆发出至今为止最嘹亮的笑声，以及最响亮的咳嗽。莉拉这次没有试着去扶，只是低头站在那里。
是的，什么都没发生。
昨夜，莉拉强迫某个粉色长发的小女人用双手把牛奶瓶捧起来，就算一直都在不情愿地唠唠叨叨，也逼着她把所有那些白色的液体咽下去。随后，她又急匆匆地赶往皮格马利翁的秘密居所，为棕发青年打理与检查最后的行李。
一切结束已经是深夜。莉拉像今天一样背着手，配合牙齿的帮助将自己隔着睡衣捆了起来，不由分说地钻到了青年的床铺里，把自己当作一份礼物。
以往她这么做的时候，青年都会苦笑着把她抱到另一个房间为她保留的小床之上，对她说晚安，随后任她怎么大叫「真是的！」都关上房间门。
「不要。」这一夜，当皮格马利翁要像往常一样送她出去的时候，莉拉却这么说。
因为是最后一夜了。最后的一次机会了。她不要这样收场。
「不要。」她凶狠地说，淌出眼泪。
「不要！不要！不要！」明明拘束她的人是她自己，她狠狠地在青年的怀里挣扎。
当她被放在自己的小床上时，青年的肩膀被她咬了，八重齿下渗出了血。
「不要……。」最后的声音近似哀求，但恋人已经走了。
门关上了。然后是彻夜的哭泣。
这一夜，她确实对恋人的「保留」恨之入骨。她当然明白恋人在想什么，在顾虑什么。
恋人始终都害怕因为他的不负责，「耽误」了自己。而他的这一份以「两人可能就此天人永隔」作为出发点的理性，却深深地伤害到了莉拉。
他不明白。莉拉只是想成为他的女人罢了。没有不负责的行为，也就谈不上让他背负责任了。
但或许他是明白的。本质上，两人的矛盾在于，两人的「控制欲」实在是那么地相似，都是那么地强烈。
两人居然都妄想要控制对方的「痛苦」。
于是，当一方发誓绝对不伤害另一方的时候，想要确凿地被对方征服、让对方留下一些痕迹的另一方，反而就被这过分谨慎的态度所伤害。
如今，一切已经无法挽回。莉拉很清楚，最后的这一夜已经过去，此时刻意避开的恋人正和妹妹一起，与自己渐行渐远。
——而眼前的老人会怎么看待这一切？果然会觉得……
「虽然你这个总侍从长带头违反规定，我倒没什么可抱怨的，因为这种事情据我所知，就算是平民之间，其实也是女方比较吃亏。」
老校长终于笑完了。
「何况他也不是准贵族班级里那些毛头小子的年纪了。成年之后，『血』的浓度已经成长得足够，就算真的和你这小家伙做了些什么，也不太可能给他的老父亲添麻烦，所以我不介意。不过，我真要叹息了，他究竟是为什么不真的做呢？」
尽管笑完了，他还咧着嘴，上下打量莉拉。
「桑莫斯家的女儿，到底哪里不合他的心意了呢？长得水灵灵的，又聪明，能陪他聊天——能陪他聊天的女孩子可实在太少了，莉拉，这是你宝贵的才能。你是知道的，希娜当年可是被他直接撵出来了，实在是他太挑剔。」
这视线不像是在看待雇员，学生，儿子的恋人。只是在看一个女人。
然而又和男人带着恋心或色欲看待女人时的神情不同。那只是在衡量莉拉作为可以取悦男人的女人，一名姬妾的价值。
「……。」
一时间，莉拉想到了某种从未想过的可怕可能性，不由得一颤。
「哦？」
子爵对她挑挑眉毛。此时无论莉拉提起什么新话题都必定很有趣，他都很乐意听。
莉拉终于抬起头，直直地看着老人。
「您的意思是说，」她低沉地开口，带有九十九分的压抑与一分悲怆，「您的意思是说，您承担我的债务，付给我高额的薪水，从一开始，就不是相中我身为侍从的能力，而是为了让我同……」舌头几乎打结，「为了让我陪他散心？」
「唔，」老人不置可否地耸耸肩，「如果我说是的话呢？」停顿了半拍，「你也不是不知道，他刚知道迈尔斯家的『义务』的那一阵子，脾气有多坏？」
「如果是这样，」莉拉几乎是低吼，「这次真的要请您看在我曾经是您学生的份上，求您给我几天让我『自行安排』了。高利贷也好什么也好，我一定会筹到我所欠的全部欠款给您，随后同您把我的『强制工作契约』解除掉。」
「你生气了？」老人的声音自始至终带着笑意。
「并不是，那绝无可能。」背着双手，莉拉毕恭毕敬地行屈膝礼。「在我母亲最危急的时候，是您雪中送炭，给了我一份工作，您是我母亲的救命恩人，我怎么可能不全心全意感激您呢？单纯是。」
「单纯是？」老人聆听着莉拉的哽咽。
「单纯是，我已经没用了。」那哽咽是屈辱的。「如果我的工作实际上就是陪他散心，现在他……他已经离开了，那我当然就没用了。中央中学并不需要一个其实并不称职，只是为了『别的目的』才雇佣的女仆长吧？」
「哈哈哈哈哈哈哈哈，」老人笑了。「那你不给我推荐一个继任者吗？」
「帕尔-格汀。」莉拉一字一顿地说。
「噗嗤。害得我在和雅韵开的那次酒会上被灌了三大杯的莽撞丫头。我都这个年纪了，还得和人这么赔礼道歉！」
「她确实懂得很少，从市政厅来的『最优秀者』辉夜自不用说，有些『气质』方面的东西，连现在的希娜都比她懂得多。但那些都可以在之后学，『人望』是学不来的东西。您要说才能的话，那就是她的才能。」
回到事务性讨论之上，莉拉的语气一度恢复正常。
「哦？我还以为你会说『善良』之类的很像女孩子的那么一回事的东西，这是我听到的关于帕尔的评价。」
「她被禁闭的时候，我得到十四封具名或不具名的请求信，要我提前释放她。请您留意它们并不全是由下人递交的，有四封来自教师；虽然动机有待商榷，可是连准贵族学生都有三封。」
「唔，『人望』吗……。」听了莉拉的这话，子爵开始捋胡子了。
「如果我现在遇到了什么意外状况，必须被处分，我想不会有那么多人会为了我说话。在这一点上，她反而比我有力量得多，假以时日，她一定能成为优秀的女仆长。」
「……」
子爵似乎陷入了某种思考，于是莉拉顺势说了下去。
「以前夫人在时，不是时常教导我们说，『摧花容易栽花难』之类的话吗？恳请您在我走以后栽培她，她绝不会辜负您的期望的。」
莉拉的郑重请托，几乎全是实话。
当然，还是有一点点私心。
要辉夜保护任何人，是万无可能的。
希娜也是。保护不了任何人。只会白白地把自己牺牲掉。
帕尔现在还做不到。但帕尔啊，帕尔。
只有帕尔还有一点点，保护其他妹妹的可能。
所以，拜托你了，小帕尔。
虽然太仓促了，拜托你，小帕尔，真的拜托你。
「好吧，不逗你了。」子爵终于再次开口。「有三件事和你沟通，你留神听着。」他不停地摸着下巴，眯着眼睛，此时的神情有点像他的儿子。「首先，小家伙，我并不是为了那么无聊的目的雇你的。」
「……是？」莉拉一愣。
「这段时间，我对你身为总侍从长的工作十分满意。但如果你再不老老实实背着手，我就要亲自罚你的薪水了。」
「子爵大人！」几乎是惊喜地，莉拉将一时松开的两手再次背好。
「唔，其实这就是第二件事。」老人换了翘着的腿，思考了许久才开口。「我对你身为下人，却缺乏自觉这件事，多少还是不太满意。」
「……是？」莉拉畏缩着，再次一愣。
「你工作的做派确实很专业，我想你在克里斯托水晶城的那些文官课程没有白上。但你在『心态』层面，真的还把自己当作『桑莫斯家的女儿』，『准官僚』，却一点都没有做好当下人的准备，我很头疼。」
「我不……明白……」被称之为「西弗斯雪银城的小桥」的幼女，全然没有平时的威仪。「那和……工作……」
「所以就和你说了，并不是工作上的事。」子爵放下腿，颇为郑重地说。「你，听好，你经常和我儿子玩那种『过家家』，是吗？你叫他『主人』，是吗？」
「——！」一时间，莉拉的脸羞得通红。
「不，不要脸红，你很接近了，但你还没有到你应有的位置。你不应该是在口头上叫他『主人』，而是真的把他当你的『主人』才对。」
「……………………其实，我——」
莉拉刚以极小声开口，就被老人打断。
「所以说，不对。你觉得你已经这么做了，但你并没有。你从来都没有像以前博物课上所教的『水会结成冰』那样，把『他是恒高于你的存在』这点当作自然的真理铭记，只不过是自作主张把他当作你俩之间的某种空间的『男主人』。」
「——。」
「既然你提到市政厅的辉夜，那你不妨以她为标准。」老人抬着眼思忖。「你要知道，其实我随时可以让你去做你做不了的体力活，就算你从其他地方借钱还给学校然后为新债主工作，也是这么一回事。任何权利，是我们给你，不是你自己有。」
难得地，老人一直没有笑，用他那虽然上了年纪却依旧锐利的目光逼视着矮小的女仆长。
「你是下人，一个不得不工作的下人，因为债务的缘故，不得不一直当下人的下人，这就是为什么我们通常不再用桑莫斯来称呼你，你能明白这点吗？我的好学生莉拉。」
「我……我还是不明白……」莉拉难得地吞吞吐吐。「虽然不明白……听起来是我惹您不高兴……如果是那样……就算我不明白……以后……无论如何我也……」
子爵叹息，流露出些许慈爱的神情。「实在不明白就算了，事实如此罢了。只是不知道你这个『小桥』，究竟是真的不明白，还是不愿意明白，还是明白了在装糊涂，这三者的区别可大着呢。」
然后，他爽朗地哈哈大笑起来，似乎是至少对精神紧绷的莉拉将双手牢牢背在背后的姿态表示满意。
「但是，它对你相当满意，那就够了。」笑毕，他说。
「它？」莉拉问。
「唔。它。你不知道什么是『逐』吗？你们两个说情话的时候，他一次都没对你说？」见到莉拉那迷惘的脸庞，老人的表情愈发满意。「虽然给他处理的都是不值一提、哪怕泄露也没多大关系的小事，看来他还是知道国家和女人哪边比较重要。」
「——！」链音。金属音。
「对了，它，就是为了它我才那么早传唤你，」子爵的声音十分愉快，「更准确说，我是为了它才雇的你。所以，第三件事，莉拉，感谢你关于新女仆长的提议，尽管老话说『用生不如用熟』，我更青睐希娜，但你的话还是能成为重要参考。」
「——！————！」金属音。金属音。金属音。什么撕破的声音。链音。
主人，主人，主人！
主人，主人，主人！！！
主——
发不出声音的莉拉在心中拼命喊叫。
迈尔斯子爵则是抱着肩膀，翘着腿，甚至以另一只脚为支点摇晃着椅子，注视女仆长逐渐成型的新形态。
「回过头来说先前那第二件事，『包括你的性命在内的一切权利，其实都被我拿捏着，如果我不给你，你就没有』，关于这一点，之后你有很长的时间可以思考，或者和它探讨，因为它也很喜欢聊天。不过，就算你还是想不明白，也没关系。」
子爵没有再看莉拉了，而是看着天花板。
「其一，你的人际关系就像你自己说得那么单纯，最麻烦的、说不定会给我添乱的小子也终于走了，所以丢掉一个你，不会产生多大的问题了。其二，我想你其实是十分心甘情愿的，因为你也知道，我平时一直这么教导你们。」
再次低下眼睛，莉拉已经改换完毕。
在烛光的摇曳中，子爵的目光又变得慈爱起来。
「不能知恩图报，就不配为人嘛。」

——现在。
（哦呼！哦呼！它还在找我！）
（不愧是一天吃四顿的！那么肥！那么大！还跑得那么快！）
（早知道就换回女仆装，老实敲门，以「奴隶」的身份进这房子了！）
（现在变成了这副样子，只能飞起来贴在天花板上面，否则肯定会被它活剥生吞的！）
（乖狗狗……乖狗狗……所以说，现在千万不要回头……）
（对……对……就看着楼梯下边……就看着楼梯下边……）
（秘技！月光花☆THE-空中连续翻滚！虽然根本没有那种技能！）
（冲呀呀呀呀呀呀呀呀呀——好痛！）
（好痛，好痛，呜嘤嘤……撞到门框了，额头……）
（唔姆？）
（呼呼呼！我到了！随便选了个方向，我居然就找到了！）
吱嘎。
已经关上的会客室门，被一只小小的手摸开。
（姐姐大人在这里做什——）
「——————————！？」
毫无征兆地一趔趄，雪色的两腿自膝部撞击地面，灰发少女捂着心脏痛苦地滚在地上，额头贴地。
「嗯……呜……」她轻轻地娇声呻吟，尘埃随着呼吸飞起。
（好强的……「恶」的感应……！？）
（和冰柱先生……那里一样……有遮蔽结界……但是……居然比他还要……）
（姐姐……大人……在哪——）
「——！?」
好容易挣扎着抬起脸，眼前的景象触目惊心。
剑。
两把剑。
两把崭新的剑。
一巨一细两把剑，靠在墙上，以宽长而论，几乎近乎母子。
细剑穿透了某种东西，似乎要以那东西为剑鞘。
而那东西则是拘束在巨剑之上。
即便是在漆黑的暗室，也能看清那东西究竟是什么。
脸朝着少女的是莉拉。或者又一次，曾是莉拉的东西。
幼小的前女仆长全身赤裸，以X字形伸展着手足——但她并没有手足。
臂腿皆已和衣裙一齐消失，两肩与腿根之处，只有四个与身体镶嵌的金属箍。
那金属箍连着锁链。正是那锁链，在巨剑背后同样以X字形相连，左肩连接右腿根，右肩连接左腿根，就这样牢牢将她拘束在巨剑剑刃的一面。
细剑则是直插她的咽喉，自上往下穿过她的身体。
舌头吐出。脸颊，脖颈，胸部，乳下，小腹，沾满了汗水。
预示着「生命力」的雪白的、娇嫩的、有着柔美曲线的肌肤，与这惨烈的、只能称之为「死状」的形态，彼此连结在一起。
「……」
带着泪痕的两眼也没有生气，已然看不见眼前的一切。静静地，没有反应，虽然看上去在微颤，可能也只是错觉。
灰发的少女跪着目不转睛地看着这一切，尽管浑身的锁链没有鸣音，两膝，长袖所裹的细瘦两臂，乃至棉袄上方露出的锁骨，都像在极寒中，在颤个不停。
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。）
（我不明白。我不明白。说真的，我一点都不明白。）
（哎？不是帕尔？说真的，我现在的感想就只有这个。）
（老实说，是有一点点，多少有一点点不好的预感啦。所以我才会冒着危险，消耗那么多魔力，用大范围的探索技。然后又冒着危险，大白天穿成这样飞过街道，钻到这大房子里面。）
（但那没有关系。说真的没有关系。）
少女的眼中，黄色的瞳线里，亮起了难得一见的情绪。
是憎恶。
（没错，不是帕尔，也没有关系。）
浓郁的憎恶。

（「每过十天左右，有一个对我很好的人，会遇上生命危险。」）
（至今，这一点，都还没能够证伪。）
（——既然，我有理由相信，身为卑贱奴隶的我，却得以「转生」到关心我、照顾我的她们身边，是被故意编排的「巧合」。）
（——那么，我当然也有理由相信，她们遭遇危险，也同样是，被故意编排的「巧合」。）
（呼呼呼，这么「编排」的原因，我当然知道哦，只要是明眼人都看得出来。）
（不就是，为了让我去救她们。不就是，为了让我这个奴隶，当不下去。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（那么。）
（会、让、你、如、愿、吗？）

（冷漠。）
心脏终于适应了。
（如果人学不会冷漠，连水都会变得不好喝呢。）
（多久了？我已经有多久，没有痛痛快快地喝过一些，比西弗斯泥洼里的脏水还好喝的水了？）
（啊——啊。莉拉-桑莫斯。）
（你以为我对于你，为什么会死，为什么会死在这里，谁杀了你，还有眼前这一对和时分秒三刃一样，「邪恶」的红光简直要我的两眼烧瞎的东西，诸如此类的一切事情，感兴趣吗？）
（已、经、过、了、会、感、兴、趣、的、人、生、阶、段、了！）
（我能猜到，你的死，和他的离开有关，因为他是你的保护人。）
（但既然他的离开是「既定事项」，那么你的死也是「既定事项」，只是来得迅速了一点罢了。）
（也即是说，和我给你传了小纸条的那一次不一样。）
（这一幕，就算「奴隶辉夜」没有在这个异世界登场，也会上演。）
（也即是说。）
（你、本、来、就、是、应、该、要、去、死、的。）
（呼呼呼。所以。所以。所以。）
（所以。所以。）
（所以。）
（「见死不救」。）
（我可以做到。我绝对可以做到。我究竟有什么，做不到的？我可以的吧，我可以。）
于是，在憎恶的尽头，变成了笑靥。
（我一定——）
「……」颤抖的笑靥之中，却似乎听到了声音。
「你说什么？」
于是，沙哑的回应如同哭泣一般甜美。
少女挨近，既不喜悦也不厌恶，只是将一侧灰色的螺旋马尾辫撩起，摆出侧耳聆听的姿势。
「……快……逃……………………辉……」
最后的话语也无力说完。
（………………………………。）
于是，挨近的少女，就只是注视着那发出含糊声音的嘴唇。
（您这辈子，已经说了太多的话了。）
既不喜悦也不厌恶。
（请您，住口。）
只是，止不住颤抖而已。

（——！）
未能料到的另一重声音突然响起。
咔哒，咔哒咔哒咔哒。那究竟是什么？
咕咚。
当灰发少女理解过来之时，已经为时过晚。
她突然全身瘫软，滑落在地。
脸庞侧倚在灰尘上，雪白的大腿交叠，两袖摊开，仿佛断线的木偶一般。
原来，在刚才的一瞬之内，与她的头发同为灰色的项圈，无字的押花一瞬间显出了RENTED OUT的文字，并旋转到了全新的位置。
BY ORDER，「奉命行事」，随后押花再次化为无字。
（…………………………………？）
（一………………………………）
（………………下………………）
（………………………………子）
（不………………………………）
（………………能………………）
（………………………………动？）
啪嗒。啪嗒。啪嗒。
脚步声靠近。与烛光一起。
对于灰发少女而言，一切都是倾斜的。
中央中学的主人又出现在了这里。瘦高的老年绅士端着烛盏，以审视的目光看着地上躺着的人。
（………………他………………？）
「……」彼此都没有眨眼。彼此都是沉默。
（我………………………………）
（………明………………………）
（………………明………………）
（………………………记………）
（………………………………得）
（他………………………………）
（………还………………………）
（………………在………………）
（………………………学………）
（………………………………校）
（我………………………………）
（…………提……………………）
（……………………前…………）
（………………………………用）
（魔………………………………）
（………法………………………）
（………………确………………）
（………………………认………）
（………………………………过）
（就………………………………）
（…………像……………………）
（……………………这…………）
（………………………………样——）
（月光花☆暮色传感器。）
「——！」
（嘎哈——！啊啊啊啊啊啊————！）
俄而，少女原本半垂眼睑的眼睛睁得好大。
（好痛——！好痛——！好痛——！）
从小尖牙，到脖颈，到锁骨，到两袖，到腰肢，到两腿，都在颤抖。
然而她既不出声，又不挣扎，只是颤抖。
这躯体，只是宛若下面有老鼠爬过的床单而已。
「很淘气。」老年人终于开口了，无奈地摇摇头。「真没想到会这样。你不知道，我刚刚才和『她』夸过你。」
他蹲下，没有托着蜡烛的那只手爱怜地抚过少女的脸庞。细纹密布的修长手指，神经质地一遍一遍触摸着少女光滑的眼珠。
（…………唔……………………）
（……………………姆…………）
「但还没到让我生气的地步，」子爵像是在自言自语。「背上的是武器？都还没有拔出来呢。」
（因………………………………）
（………………………………为）
（我………………………………）
（………并………………………）
（………………不………………）
（………………………打………）
（………………………………算）
（救………………………………）
（………………………………她）
「我该拿你怎么办才好呢？看着年轻人死去总是很让人悲伤的事情，直接把你杀掉，实在有点可惜。」
（呼………………………………）
（………………呼………………）
（………………………………呼）
（请………………………………）
（…………您……………………）
（……………………动…………）
（………………………………手）
（就………………………………）
（………………是………………）
（………………………………了）
「看起来，你也很聪明，比我想象得聪明得多，我做梦都不可能想到，我的眼皮子底下竟然藏着你这么一个后天施法者，还装得那么乖巧。那么，它应该也会喜欢，拿你做莉拉的『后备』，会很不错。」
（…………………………………。）
「不过，如果是她还在的话，会怎么样呢？哈哈哈，她肯定还是会拿你喂希娜吧。」
子爵突然笑了起来。
（…………………………………）
（…………………………………。）
他想起一个姑娘。小小的姑娘。
和市政厅派来的少女奴隶一样小小的。和市政厅派来的少女奴隶一样柔顺的性格。
和她相识的时候，他已经失去了两个妻子，那两个妻子都没有给他留下孩子。而她却怀孕了，才那个年纪的她好害怕。
但是如果他要她不害怕，她就不害怕。他要她准备好当妈妈的话，她就会鼓起勇气当妈妈。他希望她能笑的话，她就会笑。他要她做什么，她全都会做。
连拿小孩子做实验都会做。连拿小孩子做药这种事都会做。连拿小孩子做成的药喂小孩子这种事都会做。连拿小孩子直接喂小孩子，这种事都会做。
直至在预定做成药的女孩子，或者正在做成药物的女孩子的哭泣声中，她也能够睡去。
直至她往希娜被塞进开口器的小小嘴巴里，不断灌入各色的粘稠液体、尸块、指节、毛发亦或者其他畸物，一直到受拘束的小小奴隶的身体因为副作用一时分裂、变形、不受控地扭动，大声含糊地恸哭，也只是柔声安慰，连手也不会颤抖一下。
而她原本不是这样的性格，原来的她总是胆战心惊，就像希娜。
这一切都是为了他。在战争中失去了父母以后，教会她怎么承担「贵族」这沉重身份的他，是她第二个爸爸。
她是最听话的，从不淘气。她也会这样任他抚摸，只要他高兴。市政厅派来的这孩子，曾经让他想起她。
这里原来就是她的房间。为王试毒的这名子爵夫人，正是他疼爱的娇妻。
最后，她在这里，在莉拉之前，被他献给了它。
它很喜欢她。
「唔。但是我决定了，我年纪大了，不要再给你机会上演『脱逃』和『追捕』的蹩脚戏了吧。」
子爵思索的结果却是这个。
已经知道了，市政厅的少女奴隶，不是她，会淘气。
所以不能用她的标准来处理。
长时间监禁？那是很麻烦的事情。
（呼………………………………）
（………………呼………………）
（………………………………呼）
（所………………………………）
（………………以………………）
（………………………………说）
（请………………………………）
（…………您……………………）
（……………………动…………）
（………………………………手）
（就………………………………）
（………………是………………）
（………………………………了——）
「所以，你身为佩有苏生项圈的奴隶的这份工作，之后就让希娜接手吧。」
（等………………………………）
（………………………………等）
（等………………………………）
（………………………………等。）
（等………………………………）
（……等…………………………）
（……………等…………………）
（…………………等……………）
（…………………………等……）
（………………………………等。）
（我………………………………）
（……的…………………………）
（……………什…………………）
（…………………么……………）
（…………………………工……）
（………………………………作？）
（请………………………………）
（………………………………您）
（说………………………………）
（………………明………………）
（………………………………白）
（我………………………………）
（……的…………………………）
（……………什…………………）
（…………………么……………）
（…………………………工……）
（………………………………作？）
（要………………………………）
（………………………………让）
（希………………………………）
（…………娜……………………）
（……………………姐…………）
（………………………………姐——）
「至于你……」
（稍………………………………）
（………………………………等）
（稍等稍等稍等稍等稍等）
（稍等稍等稍等稍等稍等！）
（稍等稍等稍等稍等稍等）
（稍等稍等稍等稍等稍等！！！）
（为………………………………）
（………………什………………）
（………………………………么？）
（为………………………………）
（………………什………………）
（………………………………么）
（总………………………………）
（…………是……………………）
（……………………这…………）
（………………………………样！？？）
（姐………………………………）
（…………姐……………………）
（……………………大…………）
（………………………………人）
（还………………………………）
（…………不……………………）
（……………………够…………）
（………………………………吗！？？）
（还………………………………）
（…………要……………………）
（……………………加…………）
（………………………………上）
（希………………………………）
（…………娜……………………）
（……………………姐…………）
（………………………………姐！？？）
（啊—————————）
（—————————啊！！！）
（没………………………………）
（…………完……………………）
（……………………没…………）
（………………………………了！）
（没………………………………）
（…………完……………………）
（……………………没…………）
（………………………………了！！！）
（我………………………………）
（…………反……………………）
（……………………悔…………）
（………………………………了！）
（我………………………………）
（…………反……………………）
（……………………悔…………）
（………………………………了！！！）
（就………………………………）
（……算…………………………）
（……………拼…………………）
（…………………上……………）
（…………………………性……）
（………………………………命）
（剑………………………………）
（………………士………………）
（………………………………服）
（时………………………………）
（………………之——）
「『死』，辉夜。」
伴随着这命令，咔哒。
再一次，无字的项圈押花显出了BY ORDER的字样。
字母旋转，调校，落定。
EXECUTING。
一瞬间，黑色的电弧灼过灰发少女的身体。
双马尾立刻朝着两侧披开，全身僵硬的少女只是又颤了一下，两眼就失去神采。
这一次，她不会再试着移动，也不会再试着做任何挣扎或者反抗了。

魔法☆月光花，死亡。 

【144】奴隶姬，在奴隶姬的尸堆中苏醒 
[【144】奴隶姬，在奴隶姬的尸堆中苏醒] by 津美_KHL


本次精校了【124】【143】。
精校重点：【124】修正了频繁引起读者误解的第一张占卜卡片的表述。

「崩落」第二十四万零二百十一日，星期五。

黑树林的尽头是突入大海的悬崖，家就在那上边。
「夫人，夫人！」
小小的女仆梅丽莎挽着洗衣篮，急叫着闯进庭院。
阴影是这里的支配者。即便是最最阳光灿烂的日子，由于地势倾斜的缘故，宅邸的影子也会将整个庭院覆盖，何况这里还满栽着千奇百怪、皱纹深刻的枯槐。黄褐色的大叶铺了一地，一只缺乏照料的锈秋千自顾自地挂着，所有的一切都缺乏生气。
要寻觅阳光，必须得到屋后。当梅丽莎赶到那里的时候，发现弱不禁风的女主人正立在那冷冷的阳光里，一手拢着帽檐下的侧发，在崖的边缘眺望大海。黑色的长裙伴着若有若无的海涛，如同旌旗一般翻腾作声。
「夫人……？」
一时间梅丽莎有些茫然。夫人身体不好，已经有好些日子没有像这样离开屋子出来走动了，她不知道这意味着什么。
然而她转瞬就回过神。绝不能让女主人着了凉，而且还得把刚知道的那件事告诉她才行！
「夫人——」她抛下篮子，心急火燎地往岬角上夫人的方向冲去，想要开口之时，却被制止了。
「嘘……。」
佩戴黑面纱的美人在朱唇边竖起食指，在面纱之后愉快地闪烁双眼，苍白且俏皮地微笑。
「你听得到吗，梅丽莎？」
像是在自言自语一样，夫人用耳语般的嗓音问，随后她的话语被海涛吞没。
然而海涛不可能连「那个」也吞没。
是的，梅丽莎听得到。在梅丽莎清洗与晾晒床单的时候，在梅丽莎为夫人寻找药草的时候，在梅丽莎为夫人擦洗银器的时候，在梅丽莎裹在被单里瑟瑟发抖的时候，因为她那受诅咒的血，一直都能听得到。
不快的蠕动，低沉有如嗡鸣，在地下自北方而来，已经越来越近了。
因为小小的女仆突然开始颤抖，夫人伸出了手，以鼠灰色的丝绸手套爱怜地摩挲她的头顶。梅丽莎有着柔软的褐色短发，与夫人的发色相似，若不是衣裙有所不同，此时两人看上去仿佛一对母女。
「那么，差不多是时候该走了。」
在抚摸梅丽莎的同时，夫人思忖着说。
「！走……您是说？」还以为自己听错了，梅丽莎情不自禁地问。
「离开这里。去一个更好，更干净的地方，直到一切结束为止。」
「~~！」
确信自己真的没听错，梅丽莎欣喜地抬起柔嫩的脸颊，眷眷地注视女主人。
她等夫人的这句话实在太久了。她讨厌透了这里。
在这个边缘的小镇，被人当作异类，不知道被小孩子用石头丢了多少次。因为怕夫人担心，从来不敢告诉夫人，只能每次每次都抱着脑袋逃跑。
好几家店铺不愿意卖东西给她，明明都是成色上好的银币，却被人污蔑是用虾蟆与蜥蜴变的，晚上会爬走。为了一点点蔬菜，她每次要走好远好远的路。
水井边的长舌妇总说夫人和自己的坏话，即便听不太懂，也让梅丽莎面红耳赤。有一次，最可怕的一次，在光天化日之下，差点就被人拖进了巷子里，就算呼救也没有一个人帮她，男人们只是抱着肩看着。
小梅丽莎至今还记得那个醉汉的话。「喂！反正……你就是那种女人吧？又有……什么关系？」在梅丽莎终于哭着逃跑之际，他伸直了腿坐在地上，仰靠着墙，冲着她这么喊叫。
尤其是今天。已经到了不得不走的情况。
正如梅丽莎凭借她的血听到的那样，「大流行」已经越过了国境线，疯狂地蚕食着领土，离这里越来越近。虽然还未正式抵达，阴冷的传闻在庄稼汉之间不胫而走，关于首都的鼠群，关于呕吐物，关于哭泣和葬礼，关于一具又一具肿胀的尸体。
不知是谁开始的——梅丽莎猜，多半是那个最胖、最坏、总是吊着一副假嗓子的牧师夫人——人们突然开始嘀嘀咕咕。
他们说夫人是搞巫术的魔女，而梅丽莎则是她用小耗子变成的眷属。他们说，「大流行」源自魔女们的结印，为了永葆青春，每个魔女都必须要向疫病献上一座城池，而夫人盯上的就是这里。
他们甚至说，其实一切根本都是夫人招来的祸事，她本人就是最高位的魔女，因此疫病才会朝着原本最最祥和的这座城镇蔓延。最后他们问，既然如此，为什么还要允许她继续待在这里？为什么还不让她快快滚出去？
今天，他们终于议定了。有人磨尖了干草叉，其他的人浸好了火把。如果她还不滚出去，他们会好好地帮她一把。如果一切都是她做的，她要付出代价才是。
正是听到了这一切，梅丽莎才会急急忙忙地赶回来，想不到今天的夫人居然那么通情达理。她立刻喜悦地盘算起来，哪里有相熟的农夫——梅丽莎为他的孩子治疗过发热——可以雇到车，还需要打点哪些关键的行李。
就是这样，如果他们不欢迎我们，我们走就好了，梅丽莎想。不用害怕的，只要天黑前就离开，就不会有危险的。就算有危险，夫人就由自己保护，自己会拼上性命保护夫人。但是不会有危险，不会有危险的，求求您女神，不要发生危险的事情。
「你知道西北方向的小路吗？」正当她在思考这些的时候，夫人轻轻问她。
「我知道的！」梅丽莎拼命地点头，随后撒娇一般用脑袋蹭夫人的手，「我在那里采过紫覃伞！采了好多！」
「如果迷了路……」一向可靠的夫人，此时却像小孩子那样不知所措。
「我会做星星灯！夫人，我已经会做星星灯了！」趁着夫人还没有改变主意，梅丽莎焦急地说。
「那你能分得出『它们』和正常的人，或者动物吗？」似乎夫人还是不能够相信梅丽莎，因为梅丽莎至今只见过图样，从未真正接触过被疫病侵蚀的生命。
「看眼睛！眼睛的颜色！会变成白色！」为了让夫人放心，梅丽莎大声说出对她而言的「正确答案」。因为那被诅咒的血，她也有着「诅咒眼」，尽管夫人告诉她，很久很久以前，它被叫作「魔力视」。
「我还是担心……你真的能一个人生活下去吗？」夫人无奈地笑着，静悄悄地问了最后一个问题。
「——！」
梅丽莎一时间愣在那里。
海风轻拂。
「……夫人，不走？」老半天，梅丽莎才难以置信地哽咽着问，漂亮的眼睛已经噙上大颗的泪珠。
没错。正如两人的对话与姿态所表现出的关系，虽然有衣裙和身份上的差异，夫人对于梅丽莎来说比起女主人，其实更接近于老师，甚至是妈妈一样的人物。
她来自遥远的西方，一个落后、贫困又混乱的小国家，那可能是大陆上最后几个承认「炼金术的研究合法」的国家之一了。尽管没有遭到取缔，炼金术士以及像她这样的孩子还是备受歧视。
她还记得那间漏风的「教室」。她记得自己在外国长官和记者的冷笑声中，是怎么样如坐针毡地听老婆婆讲课的。在她用粉笔画阵的时候，那记者发出尖锐的声音，说一定要把这稀奇又野蛮的风俗报道给本国。
她也永远会记得在男学校的那次经历，有钱人的住所和她原来的家其实只隔着三两道街。被比她大好几岁、穿着整洁制服的男孩子围住时，常被人说漂亮的她连害羞都来不及，因为接受发达国家教育的他们突然说，「我们来『魔女审判』如何？」
被摁住了手。被绑起来了。怎么哭怎么求饶都没用。粗棉纱做的裙料很容易就烧起来了。她好烫，好痛，好怕。「你不是会魔法吗？用你的魔法呀？」他们中打头的那个奚落她。
贫穷人家少女的性命，还不如一条狗。
她没有机会去解释炼金术并不是童话故事里的魔法，没有那种念念咒语、挥挥手臂就能释放出光芒与水花的好事情。要想要制作有「效果」的东西，必须准备正确的「素材」，并且画出正确的「阵」，才偶然得以成功。
而且即便她手头有那样的东西，她也不敢用。
炼金的产物极不稳定，并且往往具有危险性，因此即便这个国家还允许研究炼金，也和别国一样，会对炼金术造成的损失予以追究和严惩。所以即便她手里真的有一块「水之晶」，她也绝不敢抛落它，万一破坏了什么，士兵会砍掉她全家人的手。
何况她没有。因此她只是哭泣，那泪水没有任何可能救下烧伤的少女。
然而当她醒来时，她发现自己居然没有死。窗外是异国呼啸的暴风雪，伤口已经包扎好，不知上了什么药，一点都不痛。面容柔美却又瘦削的浅褐发女子坐在炉边，手捧着一杯花草茶瑟瑟发抖，见她醒了，就朝着她微笑。
这就是梅丽莎和她的女主人的相遇。现在梅丽莎也学会了，除了「阵」以外，像最最厉害的夫人那样，用自己血里的力量制作「传送」的「符咒」，或是熬制那种能治愈创伤又不留疤痕的，最最温柔的「药」。
梅丽莎也学会了，如何跨越自然的定理与逻辑，在那些原本绝无可能成功、绝不可能稳定的「阵」之前吟唱。她渐渐地学会了所有这些不可思议、早应失传的技艺，就算夫人会轻轻摇头与窃笑，她觉得自己真的变得像童话故事里的魔法使一样。
四年间，梅丽莎全心全意地信任着夫人，尊敬着夫人，当然，也像孩子爱母亲那样爱着夫人，依恋着夫人。
夫人也把她当作自己的孩子来看。因为夫人的名字的第一个字母是M，所以才在洗脱她原来那个污秽的名字之后，给她起了「梅丽莎」这个新名字。
现在夫人，不要她了。
永远对夫人百依百顺的梅丽莎，悲伤地仰脸看着夫人。她实在不明白，为什么夫人要把自己一个人赶走。
「啊。为了让『更干净，更好的地方』能够留存下来，有些事总得有人做哦。」夫人的声音接近低吟。「而且，我的血，终究比起你……」
那柔声细语，最后的部分低得梅丽莎听不清。
「我不要！夫人，我不要！」平生第一次，梅丽莎反抗了夫人。少女的泣音呜呜地混在风里，却惹得她的主人蜷起手背，遮挡嘴唇，发出轻笑。
「不，梅丽莎，你会走的。」再一次，夫人静悄悄地说，同时再一次抚摸着梅丽莎的头。
手指向下滑过脸庞，直至脖颈上的小小项圈。「因为你还从来都不知道，这是什么呢。」
咔哒咔哒，押花旋转。PROPERTY直至BY ORDER，梅丽莎垂下双手，双眼一时失去了神采。
「梅丽莎，你带上足够的银币，在今天太阳落山以前离开这个城镇。一路往西北移动，在最近的路口折往西南，前往叫作西弗斯雪银的小镇。到那时，我就不再是你的主人，你恢复自由了。」
「（低沉）是。梅丽莎将带上足够的银币，在今天太阳落山以前离开这个城镇。一路往西北移动，在最近的路口折往西南，前往叫作西弗斯的小镇。到那时，您就不再是梅丽莎的主人，梅丽莎将恢复自由。」
咔哒咔哒，押花旋转。BY ORDER直至PROPERTY，梅丽莎的双眼再次亮起。
「……！夫人，您，您对我，做了什么！」刚才的一切她都留有意识。她头一次惊恐地意识到，夫人能操纵自己的一切行动，随即出于某种本能或是直觉，她立刻明白过来，在夫人刚才的命令下，自己必定将会按照夫人所说的去做。
她嚎啕大哭起来。
「我不要离开夫人，我不要离开夫人，我不要离开您，求求您不要赶我走，我不要离开夫人——」
夫人不言，将她轻轻抱在怀里，直至少女的语调变得含糊，衣襟都被少女的泪水沾湿。
「我还有一位小客人要送走。」被人认为可以驱使鼠群，因此被冠以「鼠女士」这个不吉利称呼的美丽少妇，小声地说。

「一个大圆圈~~代表『全』~~♪」
「两个小圆圈~~代表『因果的首尾相连』~~♪」
「骑士是~~致命的陷阱~~♪」
「公主是~~凝结了液体阳光~~与会流动的月亮的~~亮晶晶烧瓶~~♪」
（………………………………谁在……唱——）
「——————！！！！！！」
（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛——！！！）
叮当叮当。
光束下，头高脚底的实验台上，在剧烈的疼痛与痉挛中，黑发雪肤的赤裸少女猛地张开赤瞳与满嘴的尖牙齿，一边挣扎，一边将X字束缚着她手足的锁链扯到极限。
「哈——，哈——，哈——，哈——，嘎哈————————————！！！！」
深呼吸，深呼吸，然后又是叮当叮当，一阵强烈的痉挛，似乎这疼痛的循环永无休止。
机械臂靠近，针头飞快地将绿色的液体推进她的脖颈。随后是下一支在手臂，下两支在侧肋，下一支在腰，下一支在大腿，靠近鼠蹊，一针一针连续不停。
「哎呀，你醒啦。」歌声停止。不远处，在一张实验桌边轻晃烧瓶的女子侧过半个身子，随之伸出五指遮挡嘴边的笑容。放下烧瓶后，她开始专心致志地端详着那移动的机械臂。
「嗯，镇静剂，镇静剂，镇静剂，镇静剂，镇静剂，对，还有镇静剂。虽然不能给你像梅丽莎那样说『我』字或者不戴镣铐的特殊待遇，至少可以让你好受一点。」
虽然是个衣裙素雅、面容姣好的少妇，此时她那副好奇又略带紧张与期待的表情宛若少女。面纱后的两只眼睛紧紧盯着那个伸展两臂，大汗淋漓，哭泣一般闭着眼，「哈——、哈——」地呼气的赤裸少女，同时两手已拿起了记录本与鹅毛笔。
「精神正常……20秒……30秒。嗯……79号实验体，好像意外地成功了的样子呢。」读完了秒，她开始「刷刷刷」地记录。
（79……号？）
现在那颤抖的黑发少女有时间抬起她的眼睑，用那对猫眼睛确认一下自己的现状了。
（——！）
黑漆漆的居室中，只有两处光源。除去那边实验桌上的微暗油灯，似乎只有这个实验台附近被银白色的顶灯照亮了。毫无疑问两者给人时代上的脱节感，但这不是当下重点。
能够看到地上横七竖八地堆着什么。定睛一瞧，血泊里都是和自己相貌相似的少女，亦或者说少女的赤裸尸首。无一例外，右侧的大腿上覆着某种条形码，右脸颊上印着两位数的序号，脖颈扭断，血瞳圆睁，展露出某种疯狂又瘆人的笑容。
（那是什么东西呀！好吓人！）
（！）
随后，少女的视线移动到了自己雪白纤瘦的身体之上。不断颤抖起伏的胸廓下，能看到自己的右腿上也烙着那样的条形码，微微地发痛。虽然看不到脸颊，既然右侧也微微疼痛着，恐怕那里也烙着「79」吧。
咔哒。视线被声音牵引。左腋的下侧能看到倾斜的横文字，还有转轮计数器。「距离蓄能完毕与再启动：0999小时。」
支配思考的浑身痛觉逐渐消退，虚脱的同时，五感都在恢复。能够闻到了，浓厚的血的气味，同时脖颈上产生了某种熟悉的拘束性皮革触感。
（……。）
（啊哈哈。）
（我又……活过来了啊。）
叮铃，叮铃。女性已经走过来了，伸出戴着鼠灰色手套的两手，从脚踝开始，逐个解开少女的束缚。
叮铃叮铃叮铃。浑身无力的少女带着手腕与脚踝上的四条链节，顺着实验台的倾斜坡度往下滑落，但在滑落前就被抱在女子的怀里。
「你太瘦了一点。……我好像太激动了，失礼。」
刚半蹲下把少女抱拢，女子就别过头病恹恹地咳嗽。诚如她所说，这少女轻得连她这样的弱女子都抱得动，即便是手臂的上部也纤细得不堪她一握，然而她自己的身体状况也并没有好到哪里去。
然而她还是脱下披肩裹住少女，随之将少女抱紧，像是想隔着单薄的衣裙，用仅剩的一点体温温暖对方一样。
（……………………！）
（是您！）
（您怎么……已经长到了这个岁数……像是那个木偶的故事里的蓝仙女……）
（我死去了，有多久？）
「！」
越过女子的肩膀，少女可以依稀看到实验桌上方悬挂的机械时钟。
视线停留在万年历的部分。上面清楚地记载着王国历纪年。
（已经是……四位数的年份了！？）
（已经过去了，六百多年！？）
「长话短说吧，虽然后悔也没用了，消耗了那么多的时间和精力，一切都是因为我年轻时的意气用事。」
注意到了少女的目光，女性坦率地承认错误。
「为了让你重新动起来，我研究得好辛苦，甚至一度想要放弃。你看到那边的机器了吗？在我们那个时代，为了激活『创造物』，要驱动『电力』已经很不容易，在这个时代就更加困难了。可是大部分『电力』其实是白白消耗掉的。」
她开始环视周围的尸体。少女的双眼追随她的视线。
「因为过了理论上的『灵魂转移』时效，只能先对你的尸体使用『灵魂固定』，然后想办法把灵魂移到『复制』的身体里去，但之前78次都失败了。很厉害呢，你的复制品，全都能瞬间知道自己是复制品，然后做出那种『反应』，吓死人了。」
（…………………………）
（呼呼呼。）
（可以想象。）
「你知道我为什么没有放弃吗？」
女子娇笑。
（谁知道您——）
「我还研究出了读取『灵魂的记忆』的魔法。很棒呢，和我不一样，世界上居然有人有『后悔』的权利。所以就算累到吐血，我也会继续努力的哦。」
（！！！）
（您！）
「嗯。不要那么担心。并不是那么方便的东西。」面对俄而睁大的少女的双瞳，女性露出思索的神情。「人的记忆会逐渐变得『黯淡』，所以除了『最近的部分』只有真正重要的事物会留下来，我并不能像一本书一样拿你的灵魂翻来翻去地看。」
（即便是这样，即便是这样，也很过分耶！？）
（你们这群异世界人，真的一点「隐私」的概念都没有吗！？）
（啊哈哈，就因为我是奴隶，可以这样对我？）
（就算是那样，那也是我活着的时候的事情！死去的奴隶应该有不继续工作的自由，所以当然也应该有保留隐私的权利，更不用说她还是个可爱的少女！）
（我要抗议，好过分，真的好过分！）
「所以你可以的吧？果然可以的吧？用你的那把剑，回到过去。因为读取过你的记忆，我知道你的个性，就算你每次都强迫自己忍耐，但有什么真的发生在你面前的时候，你就没有办法『见死不救』，难道不是这样吗？」
（……啊。）
（呼呼呼。好像是这么一回事。）
（反过来，也就是说，只要没亲眼看到，我就可以放任一切继续，假装什么都没有发生。）
（像是对待坏博士先生的那位助手小姐那样，只要不是当着我的面被调教师先生折磨，我就不去救。）
（毕——竟，谁能保证我没有被欺瞒呢？谁能保证一切真的会如约发生？）
（所以咯，只要假装什么都不知道，然后像逃跑一样把选择的权利丢给对方，一切就可以当作不存在，风平浪静，这就是最最卑劣的「伪善」，会做出的行为哟。）
（——不过，呼呼呼，是不是有点「以偏概全」了呢？）
（其实我比，最最卑劣的「伪善」还要，坏上一点。）
「辉夜……没有救莎莎。」被披肩所裹的半裸少女，用沙哑的声音，第一次说出了自己的名字，眼睑已然半垂。接着也是一阵轻咳，她继续说下去，「辉夜……也不打算救莉拉小姐。」
「呵呵呵，我知道。」浅褐发色的女子流露出宽慰的笑意。「觉得自己没有能力改善状况的话，你也只好放弃，就像对待那只小猫咪。所以你不救莉拉-桑莫斯，因为你觉得她迟早还会遇上一模一样的事情，这一切没有意义，哪怕你看不下去。」
（不是的。）
「哪怕你的心好痛。」
（不是的。不是的。）
「哪怕你已经在崩溃的边缘。」
（不是的。呼呼呼，我只是腻了。）
「哪怕只要一点点推力，一个小小的借口，都能立刻让你回心转意，又让你想要拔出你的剑。」
（不是的！）
（希娜姐姐才不是、才不是我的「借口」！！！）
因为少女的表情越来越羞恼与悲伤，女子咯咯咯地笑起来。
「失礼，」她再次别过头咳嗽。随后是略带愉快的声音，「我要怎么说服你才好呢……。」
（……呵。六百年吗。）
（冷冻睡眠？不老不死？返老还童？）
（不管用了何种性质的魔法，从外观上看，她毕竟比起「那时候」长了好多岁。）
（可是为什么，这人，还是和「那时候」一样我行我素呢。）
「……瓦伦小姐——呜！」
叮当。
（好痛痛痛痛！）
才刚出声，黑发少女就被抛在地上，而女子因为惊惶，已经站起，并且连退了好多步。
「你，你，你怎么认得出我！明明头发的颜色，都已经不太一样了，比起原来的颜色，反而比较像『她』！」
少妇再次露出少女似的神色，不住左顾右盼，面纱后的眼睛不住闪烁，浅褐色的小鬈卷不断地摇晃。
（……………………哈？）
「（小声）啊。是这个吗。『现在的名字』给你看到了，所以才没有直接把我当成『她』。」
随之她皱着眉头，把原先用的笔记本合起来。封面的一角写着「玛蒂尔达」。
（啊。）
（……呼。）
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（原来您没有自觉的吗。）
原先落到地上的少女还在因为一时的疼痛而蜷缩成一团，此刻却似乎不自觉地流出了微笑。美丽的红色猫瞳中，金色的瞳线愉悦地闪烁。
（——我说呐！）
（虽然你们两位的相貌是很相似啦，都是很漂亮的人物，但您的眼睛是绿色，「她」或者说放荡小姐的眼睛则和我一样是红色，不是区区一层面纱就能遮挡的，我决没有可能认错的啊！）
（……不过，我明明记得，您可以变化眼睛的颜色。）
（尽管那时候我的身体刚刚被「人偶小姐」夺走吧，但我依然记得，只要您使用「干扰情绪的魔法」，就能改变瞳色。）
（真的想装成她的样子的话，为什么不使用您最最拿手的「术式」呢？）
（呼呼呼，算了，总之。）
「您是辉夜在中央中学的主人之一，莉丝-瓦伦女准公爵大小姐。有幸拜谒您，辉夜不胜惶恐。」
沙哑的声音，复述着对方在长久的年岁中没有被使用的芳名。
（您好呀，恶、役、千、金、小、姐。）
「哼，哼哼哼。准公爵吗。」美人双手搭着桌边，长裙倚靠着桌子，仰脸苦笑。「就算王国早就已经不复存在了，你也还认可王国的律法吗。」
「现在是周五的午后三点。依市政厅的命令，辉夜应当由包括瓦伦小姐在内的各位尊贵的大人差遣。」
自认为奴隶的少女带着手足上的锁链端正地跪好，向着相仿却又截然不同的使役者温顺地垂下头颅，藏起印有数字的脸颊，在半透明的披肩下裸露着雪色的大腿与脊背。
「『奴隶』吗……但是，其实，我已经知道了，你实际上是，怎么样的人呀……」少妇喃喃自语。「同时，其实，你也知道，我实际上是，怎么样的人呀……。」
（呼呼呼。）
「辉夜只是您的奴隶。无论如何，辉夜都只是您的奴隶而已。」
在死去的少女的尸堆与血中，唯一一名活着的少女如此嘤咛。
少妇失笑。
「是啊，你还真是奴隶呢，就如我给你脖颈上所套上的这数百年前的这件备品，它的『红色』所包含寓意一样，你是来自HORTUS的FIORE，『庭中』的『娇花』。别人都不知道，但是读过你的记忆的我可是知道的哦，『你不能取下它』。」
（呼呼呼。）
「很狡猾呢。比那个驾着火车头撞破直辖市的城墙，害得自己吃了处分，整整『三个月』不能使用研究院的设施，却还在那里自以为是的天真狂妄的蠢货要聪明得多。」
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
「那我就如你期待地对你命令，怎么样呢。」
（！？）
少女不由得抬起头，怔怔地半张小牙齿。
（光顾着取笑她了，忘了这茬，等等等等！）
另一人，则是把美人痣边，碧绿色的眼睛眯了起来。
「如你所知，有一名准贵族叫作玛格丽特-威格尔，除去『预言』系以外，她各方面的魔法天赋都很羸弱。我整理了她的手卷，所以知道了她原本有机会拥有某个『未来』。在那个『未来』，她会承担我现在正在为她承担的『某些工作』。」
那目光恢复成了数个世纪以前的睥睨姿态，尽管加上了不合时宜的数分笑意与无奈。
（……啊。）
「——换而言之，她本来应该继续活下去才对，可她却逃掉了，为了让她明白『自己的事情必须自己做』，我要你去救她。但是这指令过分模糊，因为你什么都不知道，连我自己也因为客观限制，对她的死因知之甚少。所以给你更明确的命令。」
（……）
「——首先去救莉拉-桑莫斯，哪怕你『不情愿』。因为根据手卷，我有充分的理由确信『莉拉-桑莫斯存活』，和『玛格丽特-威格尔』存活这两件事相关联。」
（…………………………啊。）
美人莞尔一笑。
「这样的『借口』，对于你来说，足够了吗？」
（…………………………啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。）
（这样啊，这样。）
（……………………这样。）
少女再次垂下头。
（您真的是恶役千金小姐吗？）
（您就那么想，那么想，居然想，甚至想要我对您产生，类似「谢意」的情感吗？）
（好卑鄙。）
（……但是。）
「辉夜惶恐，辉夜必须向您说明，这会擦除掉您所在的时间线，您现在的一切将由『过去的您』重新选择来决定，这不止意味着会擦除您本身，也会擦除您所珍视的一切。同时，即便您下命令，辉夜也没有完成您的命令的绝对自信。」
停顿。
「如果您读过辉夜的记忆，您就应该知道，辉夜既无能又弱小。况且，虽然您判断『两者相关』，既然您没有明言『两者互为因果』，辉夜诚惶诚恐，即便接受了您的命令，您的奴隶辉夜能允诺的，最终也只是『可能性』。」
「——但是呵，我就只是，在期待这么一点点『可能性』而已。」柔声细语，让辉夜几乎听不清。
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（虽然是天才，但是果然是天真狂妄的蠢货吗。）
（恰如其分的评价呢，您对自己。）
「何况，这边的事情，你不必在意。」
此时女子露出一副辉夜有些熟悉的冷淡表情。
「这个世界会被『抹去』吗？那样才最好呢。虽说如此，因为不能直接参与你的回溯，就算读过你的记忆，我也不能百分百确信，所以我会继续做我的工作。哪怕只是为了继承『她』的血的那个孩子，还有那孩子的孩子的『有生之年』也好。」
一时间，那冷淡被哀伤的眷恋，以及一分憎恨所笼罩。
但最终是笑意，一切的情绪最终完全被淡淡的笑意所替换。
「……权当弥补在我和你初遇的那一天，发生在你我之间的小小的不愉快吧。或许还有别的不愉快也说不定？呵呵呵，太多了，实在数不过来的吧，所以『长大懂事』以后，我只能这样拼命地工作呢。」
（……呼呼呼。）
（虽然不知道是什么工作，想「洗白」吗，笨蛋。）
（不，明知道自己「洗不白」，却还在「洗」，那不是笨蛋中的笨蛋了吗。）
「为此，我需要应付更多的事情。」女性思索，「你不知道，在这屋外，仅仅隔着一堵墙，疫病的『大流行』正在行进。但是啊，十年以后，它会得到一个新名字，『第一次大流行』。」停顿。「我也学了好些关于『预言』的事情。」
（——。）
「——所以，关于你的记忆，有个疑点，我需要你说明。」
女子突然说。
（……？）
一时间，少女奴隶仰起脸，不太明白的样子。
（……关于我的「能力」？）
（您应该都已经看到了。我是如何……）
（就、就算您有疑问，这方面的提问，我、我也敬谢不——）
「啊，并不是什么久远的事情，」女子交迭双手说，「对你来说只不过是『前一天』的事而已哦。你在晚上读了一本语无伦次的书吧，这本书的原作者是博雅姬，可我居然从来都没有见过，也没听说过这个故事。嗯……具体来说是第四十七页。」
（博雅姬？那位，全国有名的——）
「你的记忆，跳过了这一页呢，突然就跳过了。是因为之后遭到的『暴力行为』的冲击，遗忘了吗？」
（？）
（我遗忘了吗？）
（可是，光和我说页码，我也——）
见到少女还是一脸疑惑，女子无奈地继续提示，「前一页上有个画得很像克里欧-恩菲尔德亲王殿下的男人，胸口画着两个星星。」
（噗嗤！）
（有印象，很有印象，可恶，为这种低级笑料笑出来了！）
（但是后面那页……我记得，好像是海盗王吧……前面还有一页吗？……想不起来呢……）
「……辉夜谢罪。辉夜想不起来。」少女最后只能这样承认。
「……是不是缺乏强烈的刺激呢。」女子歪着头小声说。「你要知道，在你认出我之前，为了说服你，我本来是想用一些被验证过对你很有效的方法来刺激你，而不是这样命令你。现在是不是要试试比较好？」
（？）
她清了清嗓子，翻开笔记本，开始朗读。「『在酒馆前面，装出一副天真清纯的模样，想要招揽客人做那种事情，真不愧是痴——』……啊。」
叮铃叮铃叮铃。叮铃叮铃叮铃。
少女已经在地上滚了起来。黑色的头发绕过雪色的肩膀扭了好几圈，一边瑟缩一边发颤。
「呜！呜！呜嘤嘤！瓦伦大小姐，求求您饶了辉夜！」
（杀了您！杀了您！）
「……比预期得还有效呢，都还没读到第二句，我真不知道当年我都在费什么劲。」女子低头端详着她说，「那么想起来了吗？」
「没有想起来，辉、辉夜谢罪，辉夜没有想起来……」
「那么下一句。」女子又看向笔记本，开始清嗓子。「『在夕色笼罩的教室之中，和那个——』」
叮铃叮铃叮铃。「瓦伦大小姐！瓦伦大小姐！求求您饶了辉夜！呜嘤嘤！求求您饶了辉夜！」
（杀了您！杀了您！就算最最怕死，杀了您我再自杀了啦！）
「……好像真的没用呢。」女子叹息。「我放弃了。我还想，那会不会又是博雅姬的恶作剧呢，因为她就喜欢做这种把秘密配方藏在秘本里的事情。（小声）对于魔力严重不足的这个时代来说……」
在女子喃喃自语的同时，少女则是喘息着重新跪好，她还很虚弱，用了好多的力气。
少女的神情似乎有些不满，惹得女子又要发笑。
（杀了您。）
「那么，可以实现我的心愿了吗？」
她愉快地低声问。
（……唉。）
（呼呼呼。）
「辉夜在自己的所能范围之内，会按您的期望去完成。」
少女同样低声地回应。
女子娇笑。笑得很遥远。
「既然你同意了，就交待你最后一件事吧。」随后，女子露出了某种思索的神情。「去读那边那张纸。」
她伸出纤瘦的手指，指着既没有被油灯的黄光笼罩，又没有被实验台上方的白灯所照明，这房间中的漆黑一角。
「？……辉夜明白了。」
尽管没有看到任何像是纸张的东西，缺乏气力的少女奴隶搂着那条披肩，还是用她那对柔嫩的腿，挣扎着跌跌撞撞地站起来了。
女子露出亲昵又惋惜的表情，可没有像最开始那样去扶她。
叮铃，叮铃，头有些晕乎乎的，脚步一深一浅。而那黑漆漆的屋角之前的数步路，简直像少女前一夜梦境中的长廊一样，一直都走不到头。
——直到。
（楼梯？）
直到她终于摸到了腐朽的楼梯栏杆，那楼梯朝房间着房间的斜下延伸。梯侧，散乱的一片漆黑中，壁上的一张纸条被湿漉漉的穿堂风带得清脆地响起来了。
「贵安。我的名字是玛○○○。」女子秀丽的笔迹，最后的部分像是隐藏在阴影色的墨里。
（……这是？）
（这究竟是——）
少女不知所措地回转身子。
（！）
尽管实验台上的无影灯还亮着，周围的尸体还在惨笑着，桌上的油灯却早已熄灭，并且再也不能见到那女子。
一切都显得陈旧，羽毛笔消失不见，笔记本的折边泛黄。只有烧瓶之类的器具还在那里。
少女不明白。若不是身上还有那条小小的薄纱披肩，刚才的一切，简直如同鬼魂显灵。
直到看到了那件东西，她才明白了会变成这幅情形。
机械时钟的钟壳已经变得锈迹斑斑，虽然指针和万年历依旧恪尽职守。
时间赫然是——

「崩落」第二十四万三千六百九十二日，星期五。

（将近10年以后！？）
咔哒。实验台侧，机械计数器移动一格。「距离蓄能完毕与再启动：0998小时。」
手足缚着锁链的黑发少女小心地半跪下来，摸索着腐朽的梯阶。
（啊，啊……研修了「预言」魔法吗……）
（他们的课程……我也听了一些……传说中，「预言」系魔法的极致，「与未来互动」，「干涉未来」……）
（刚才，十年前的这个房间，有「实验桌」的那一角，和十年后的这个房间，有「实验台」的这一部分，拼合在一起……）
（刚才的她，其实一直是在十年前，和十年后的我……）
（那么，现在的她……）
（——！）
裹着依旧留有那人体温的披肩，顺阶而下，才发现这是个阁楼。梯下是长长的几乎无边无际的回旋长廊，能隔着同样腐朽的扶手看到下面的漆黑大厅。
昔日它一定华美过，但如今窗帘污损，地毯残缺破旧，大理石地板四处是缺口。
无光晦暗的水晶吊灯在顶上挂着，没有任何光芒透出。
金属的刑具突兀地摆在正中。积年的血迹自底部渗出，浸黑了酥脆的地毯。
（！）
（「铁处女」……！而且还附带「焚烧的魔法」……！）
（她被人给…………曾经…………）
（……虽然里面已经腐朽了，但魔法的痕迹还在。）
（「治愈性质的祝福魔法」……目标是大地，从这里出发，直至，尽可能遥远之处。）
（「增加施法范围的魔法」……目标是大地，从这里出发，直至，尽可能遥远之处。）
（「以『血』与『痛苦』为代价，转换魔力的魔法」……）
（……这一个，目标是，自己。）

静谧地，少女却笑了。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（这算什么。）
（最喜欢用火的人，最喜欢用尖锐物折磨人的人，居然落得这么一个死法？）
（您以为，您做过的那些事情，包括我知道的和我不知道的，像您自己说的，这样就能弥补？）
（您这位恶役千金，原本「一以贯之」还算是您的强项，现在您居然连这种事都做不到？）
泪水已然滑落。
因为少女已经不再位于漆黑色的大厅。
因为她正在蓝色的光芒之中朝着昨日跌落。
（我会去救姐姐大人的性命。）
（如同您的命令。）
（同时，您这，可悲的阴魂不散的幽灵。）
（也让我遵从您的命令，把您从时间之线上，就此消灭掉。）

即将跌过，667年的岁月。

（呼呼呼。）
（即便这会让您，再次成为我的勍敌。） 

【145】奴隶姬，成为秘密武器 
[【145】奴隶姬，成为秘密武器] by 津美_KHL


本次精校了【28】。
精校重点：【28】为了明确与【27】的时间差，在行文早段插入「夜间」字样。

「崩落」第三十三日，星期四。

（呜呃、呜呃呃呃……）
（从来还没有穿过那么长的时之甬道，刚才的速度得有每秒三到四年了吧，呜，好晕……）
（我得，我得休息一下下……）
（有谁……能来抱抱我吗……）

（唔姆。）
（虽然我是很不情愿啦，啊哈哈，但既然被命令了，没有办法，还是来做一下状况分析吧。）
（还说我狡猾呢，明明那个女人自己最狡猾了，隔了六百多年还像这样命令我，哼姆！）
（呜哇……不管怎么想，这次的工作，好难！而且，死亡率超高的啊！？）
（说「难」是因为，「我不知道，并且没有办法知晓姐姐大人遇害的具体时间」。）
（清晨五点四十分，我返回中央中学。本来是想要避开在阴雨天会选择拼命跳绳而不是晨跑的超短裙笨蛋金毛犬，结果撞见了气氛有点微妙的姐姐大人和姐夫大人他们两个。）
（先是因为「外宿行为」挨了姐姐大人的一顿好骂，随后又听她对姐夫大人抱怨，「你一只手撑伞，怎么拿行李啦！」于是这件好差事，就轮到我来做了，啊哈哈。）
（随后她在校门口目送我们两个离开。这是「我最后目击姐姐大人的时刻」。）
（之后，清晨六点零五分，帕尔和绿发小妹妹准备开始她们的日常工作。但是姐姐大人却要求她们去准贵族教室清洁，随后进行待机。）
（此后就没有人再见过姐姐大人了。这是「姐姐大人最后被确认存活的时刻」。）
（之后，清晨六点四十五分，我再次返回中央中学。天然先生也随即到校，他安排我们三个一起去搜寻姐姐大人。）
（随后我找到了姐姐大人……姐姐大人已经变成了那个样子。）
（这是，「姐姐大人最终被确认遇害的时刻」。）
（也就是说，姐姐大人是在「六点零五分」到「六点四十五分」之间的某个时刻，被串到剑上的。）
（为了介入这个事件，哪怕仅仅是为了提前观察她是如何被下手的，理应去确认这个「时刻」吧。所以最好的做法，其实是优先在学校的哪里「埋伏」下来，观察这一切究竟是在六点零五分以后的哪一瞬间发生，随后再时间倒转，或者介入吧。）
（六点以前还没有到我的「工作时间」。在五点四十分情愿让姐姐大人使役我，听她的话为姐夫大人搬行李，不过是奴隶的「职业惯性」使然，我完全可以不这么做的。所以，就按这样的计划，避开他们，找个地方「埋伏」起来，怎么样呢？）
（但是，如果在姐姐大人抱怨的时候，我并没有出现在她眼前的话，就轮到她自己去为姐夫大人搬行李了吧？）
（这样的话，事件的发展方式就会发生改变。接下来她会跟随姐夫大人到码头，随后再折返回来，也因此将原本预定要遇害的时间，从「清晨」推迟到「早上」。）
（这对我来说可是相当糟糕的事，因为我的活动范围会大幅减少。）
（毕竟我是「奴隶」。必须按照使役者的命令去工作的奴隶。随时可能被拘束起来的奴隶。如果没有得到姐姐大人的命令，六点必须在准贵族教室准时露面的奴隶。）
（就算想要长时间逗留在准贵族教室之外，我也没有这个权利。没有得到命令的话，不管是没有按时抵达岗位，还是贸然离开岗位，都会让项圈认为我想要「逃跑」，随后处罚我的吧。）
（啊哈哈，所以「埋伏」的方案，只好否决。）
（这也就意味着，这一次我必须在完全不知道「姐姐大人遇害的准确时间」的状况之下去努力。真是的，一团混沌，搞什么嘛！）
（至于，为什么说「死亡率超高」——）
（这次的对手居然是那个反派伯伯耶！？从认识的第一天开始就BOSS气场拉满的角色！怎么可能打得过！）
（六点以后，一旦到了他租赁我的时间段，他就是我的「主人」，可以任意地处置我。）
（已经验证过了，就算变成魔法少女也是这样哦。只要这个项圈还在，即便能通过「变身」本身的特性一时「解除受拘束的状态」或者「治疗伤势」，「辉夜是奴隶，谢里尔-迈尔斯是奴隶辉夜的主人」，这两点也不会变呢。）
（他甚至还能和上次那样，运用某种……我也不知道那究竟是什么，但从「印象」来看，总之是某种「完全夺走奴隶对身体的控制权」的机能，随心所欲地蹂躏我！）
（那个好可怕！不光是身体不能移动，连魔法也不能使用，一旦想要释放魔力就会全身剧痛！）
（唔姆，Wardrobe的话多半还是能用的吧？但是因为不能活动身体，就算真的掏出了时之刃，其实我还是没有办法进行时间倒转，所以还是CHECKMATED，被将死了啦。）
（那么回避租赁的时间段，比如六点以前就对他先下手如何呢？啊哈哈，那也不可以，因为他依旧是我的「租赁者」呀。）
（只要还有租约在我的身上，就算我可以在「自由支配时间」疾行，或者有限度地破坏属于他的财产，我也还是不能伤害他，更不用说杀死他了。）
（一旦项圈发现我的意图，恐怕也还是会立刻拘束或者电击我，作为惩罚的吧。）
（然后，我就成了案板上的鱼。再一次，CHECKMATED，被将死了啦。）
（再强调一遍，我是「奴隶」哎？虽然多少有点波折，我都已经认认真真地当了一个月的「奴隶」哎？）
（突然要最最听话的、从来都没有想过要去反抗主人的我去反抗主人，这怎么可能做得到嘛。）
（而他呢？只要他说一句话，就能直接让我死掉哦？要我把这样的人物当作对手吗，啊哈哈？）
（所以就说了，全部都是对我下命令的那个女人的错！）
（这种事情，除非先摘掉这个不可能摘掉的项圈才有可能吧！但是其实，就算摘掉项圈，果然也还是不可能吧！）
（唔姆，要说为什么，因为我没有办法确认到反派伯伯的位置。）
（从开始寻找姐姐大人，一直到真的找到她为止，我用了好多次月光花☆暮色传感器。我分明记得，反派伯伯一直都在他的「校长室」里。）
（根本就没有人跟踪我才对。除掉那条一天吃四顿的坏狗狗，一直就流着口水，不肯放过我的大腿，哼。）
（不单如此。）
（变成魔法少女的我还有另外一项「特性」，可以当作「反追踪」的「双保险」。）
（那就是月光花☆一期一会。即便没有实际「击发」，我也能通过身体的状况大致感觉得到，自己是否已经被附近明显抱有敌意的存在「注意」乃至「警戒」。）
（……我努力……练习过了……）
（……要想战斗的话……不好好地了解与运用自己的能力……是不行的……）
（——总之。在这样的前提下，我却还是被无声无息地靠近，然后制服了。唔姆。）
（也即是说，就像那个喜欢戳人后脑勺的嗅嗅小姐一样，他也有「隐匿」类，或者「干扰探索」类的魔法吗。）
（不管是哪边，主动去对抗他的话，平时最擅长偷偷干掉别人的我，首先会被他偷偷靠近然后干掉。）
（然后再一次死掉，第三次CHECKMATED，被将死。不知为什么，前一次复活了人家的怪人先生，以及他背后的某个「后台」，这一次不会复活人家呢。）
（是对人家失去了兴趣，还是遇到了什么困难吗？不，其实不会复活奴隶，这才是世间常理吧，啊哈哈。）
（结果却沦落到被那个妄想洗白的女人复活。还从她那里接到了莫名其妙的命令，真的讨厌死了啦。）
（不知道她说的「火车头」啦「三个月的处分」啦「研究院的设施」啦之类的都是什么意思，但是再死掉的话，未来多少会受到扰动，所以不能再期待有那样的机会了吧。）
（呼呼呼，不如说，正常人死掉的话，怎么可能还会去期待「下一次复活」之类的东西啦？）
（……结论是，正攻，九成九九九九九会在完成命令之前就死掉，死透。那样姐姐大人也必定会死掉，死透。）
（贵族大人，真的好强呀……）
（啊哈哈，虽然姐姐大人死不死的，我也不是很有所谓啦，但是欠人情——哪怕是欠已经被擦除掉的时间线上的讨厌鬼的人情，也会让我很不舒服就是了。）
（所以没错哦，终究只是为了还人情，顺带还因为我很怕死，所以忠于命令的我，不会选择注定失败的「正攻」哦。）
（那么「侧面进击」？也就是说，在不和反派伯伯起正面冲突的前提下，凭借我的力量，偷偷把濒死的姐姐大人救下来，怎么样呢？）
（啊哈哈、啊哈哈哈，这可能吗？）
（不仅仅是因为不知道「遇害时间」，所以无法及时介入。今次的事件，和姐姐大人已经被调校完毕的前一次「死亡」不同。）
（莎莎那一次，终究是个「意外」，而这一次，反派伯伯「蓄谋已久」了吧。）
（这也是我最初想要直接放弃的真正原因，先说好了，我可一点也不难过，一点一点都不难过哦！这纯粹是出自理智的决定。）
（不是我要吹嘘自己呀，我对于自己没用这件事，可是超——级有自信的！）
（身为弱小奴隶的我，就算成功了一次两次，最终可以从贵族大人的手里保护姐姐大人多少次呢？）
（比起强力的魔法，果敢的「决断」与坚定的「意志」……更加可怕呀。）
（所以「侧面进击」也不可以。啊哈哈，第四次CHECKMATED，真是的，哪里都是死路嘛！）
（不过，不幸中的万幸，让人家稍感安慰的是，人家都解开了束缚，都出现在了不应该出现的位置，都已经变成了那种颜色的头发，反派伯伯似乎还觉得那是「情理之中」的事情，亦或者说，他为这样的状况设想了某种「情理之中」的解释呢。）
（譬如说，人家身为奴隶，却在某时某刻觉醒了「魔法」的才能，因为胆子小，一直隐藏到今天才暴露？啊哈哈。）
（如果被他觉得「异常」，那就麻烦大了呢。那样我就连行棋的权利都会被没收，直接被宣判ILLEGAL-MOVE，出局了呢。）
（——所以呀所以，即便是这样的状况，我还是要感激哟。呼呼呼。）
（那么那么！也休息够了，就行动起来吧！）
（来寻找一条，我能活下去，因此姐姐大人也能够得以一起活下去的「路径」吧！）

（呃、呃呜。）
「…………………………。」
雾气一般的雨，或者说雨一般的雾气。这样湿漉漉的天气，在无人的晨街上，被靛青色的视线上下审视，会让人的心里七上八下的吧。
辉夜战栗着在两臂所挟的旅行箱之后垂下脸，不敢看皮格马利翁。她知道自己僭越了。
那么，要如何理解她刚提出的这个看似无意的问题？高个的青年抿着嘴唇，支着伞思考。
即将分别的恋人的这个妹妹，是市政厅的奴隶中的「优秀者」。
这个小家伙理应知道「和人对话的方法」，如果非要询问奇怪的问题，应该附上相应的说明才对，「为什么要这样提问」。
可是她却没有。
此外，她很温顺，或者说有极强的忍耐力。被虐待时会咬牙忍受，即便厌食，她也会服从自己恋人的指示把食物吃掉。所以正常来说，她应该不会做出格的，超出「奴隶」身份的事情才对。
可是她却问了。
这么想来，也不是第一次了。皮格马利翁想起被她用头发缠住的那一日，也被她提问了。
那一次，她的发问，是为了「希娜的性命」。
……所以说，她又发现了什么，以她的独特视角才能发现的，攸关她身边的某人的事情吗？
——即便如此，这一次的问题，也不能轻易回答她。
她属于「西弗斯雪银市」，而皮格马利翁为整个「王国」工作。双方的所属不同，也就意味着信息不能随意互通。
——即便如此，回答她，也没多大关系。
自从她知道了自己是贵族之后，为了让她能够活下去，他按例在她身上打过的那一大堆情报管束魔法也还在持续作用。如今再让她多知道这么一件小事，也没有多大关系。
所以，一切都取决于他自己的判断。
「他是我的父亲。」
最后他还是说了。
（！）
（也就是说……）
为了舒缓两人之间一时紧张起来的情绪，他对她笑了一笑。
实际上他觉得不可思议。这孩子甚至都已经了解到了希娜和自己同属一个局署，为同一位公爵服务，居然还不知道这件事。
他继续看着她，等着她说明向自己提问的缘由。
然而提问的少女奴隶却愣在那里，只是仰着她那对湿润的大眼睛，愣愣地看着他。
（我难得地，抽中了上上签吗？）
（我原来还以为，你们两位只是一同在为已经死掉的那位公爵先生工作，所以您才会被安插到这所学校来「清洗身份」。）
（没想到，比我预想的更进一步！）
（反派伯伯，居然是您的父亲！！！）
（本来只是想确认，反派伯伯非要等到您「离开」之后，才对姐姐大人「出手」的原因，把这一点当作「突破口」而已！）
（这下，彻底弄明白了，这两者之间，让我疑惑的逻辑关系！！！）
（并不是因为「职场交际」方面的原因，也不是「战斗力」的差异！）
（单、纯、是，存在着「顾虑」，因为你们之间存在着直接的血缘关系！）
（单、纯、是，不打算在儿子还在这个国家、这座城市的时候，就从这个国家、这座城市抹杀掉，儿子的心上人！）
（等等，七八十岁减去二十吗，唔姆唔姆，反派伯伯还真是老当益——）
（现在不是思考这方面问题的时候了啦！）
（换、而、言、之——！？）
（反派伯伯，绝对不会对您出手！）
（只要有您在场，反派伯伯，也就一如既往，绝对不会对姐姐大人出手！）
（这下就绝对能够阻止！在姐姐大人濒死以前，就能阻止姐姐大人遇害事件的发生！）
（第五条路线，居然那么顺利就出现了！「带着姐夫大人原路返回」，这条路线，毫无疑问，是「活路」！）
（……呼呼呼。不过。）
（虽然姐夫大人您只有一位女朋友，但是和每一部电影中都会换女朋友的那个代号三位数字的角色一样，其实都是为了国家工作的「外事工作者」吧。）
（就好像随便离开工作位置的奴隶会被当作「逃跑」，随便丢下工作的话，您也会被当作「叛国」的吧？）
（您至于吗？呼呼呼，您是那种会为了女人，丢下工作那种「轻重不分」的人吗？）
（我真的能指望您吗？）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（——可我还是要指望您。）
（我要把一切，赌在您对我承诺过，您会做的事情上。）
（既然您说过，您会保护您身后所有的人。）
（那么哪怕那只是区区一个豆丁大小、死了也无所谓的笨女人，您也会保护的吧。）
（并不是说因为是恋人，所以要去保护的一人。）
（单纯是，恰好是您的恋人，这样的一个笨女人。）
（我指望，不像我这般弱小无能的您，会挺身保护她。）
（所以。）
（就算厚着脸皮，我也要请您——）
「您……您……」
皮格马利翁等着她畏畏缩缩地把话说完。
（唔姆……）
「子爵大人，真的不会杀掉您吗？——呜嗯嗯嗯嗯！」
（脸呀！脸呀！）
作为对连续提出不谨慎问题的惩罚，皮格马利翁用一只手把黑发少女一边的脸蛋扯得好长。
「你这孩子……」前执事长又好气又好笑，「哪有父亲——……。」
看着那对含泪的委屈眼睛，皮格马利翁突然想起了从莉拉手里见过的人事资料。这孩子的父亲把她给……。
他不再就此多话。为国家工作的年轻贵族迅速回到了应有的职业态度里去。
「我父亲相当宠爱我。你快点说，我父亲怎么了？」
既然连续两问都有关迈尔斯子爵，他已经明白辉夜要说明一些关于自己父亲的事情。再次确认了「隔音」在正常运作之后，他如此问。
「辉、辉夜……明白了……」
少女怯懦地眨巴着眼。
（好痛痛痛痛……）
（没有办法呀，我实在不能不当心。）
（就算说是「绝对不会出手」，哪有什么绝对的事。）
（可以用来挥霍的生命只有一次，必须要珍惜。）
（尤其是……别人的生命的话……）
（不过……要怎么和您说才好呢？）
（怎么样才能把必须传达给您的事情传达给您，又不让您知道您没有必要知道的东西呢？）
「辉夜，辉夜，辉夜的想，想法毫无意义，但是辉夜，辉夜不知怎么就知道，如果您现在不返回去，莉拉小姐马上就要在子爵大人府上一个黑漆漆的房间里，被子爵大人给——呜嗯嗯嗯嗯！」
（脸呀——！脸呀——！）
这次是两边脸都被扯了。皮格马利翁干脆蹲下，用肩膀与脖子夹着伞，否则就没有办法腾出双手好好教训这个小家伙。
「你好像已经很习惯侮辱贵族了啊？就因为我不舍得处死你，又觉得处死你以后收拾起来很麻烦，所以一直放着你不管，结果你越来越蹬鼻子上脸了，是不是，嗯？」
原本还沉浸在某种别离甚至可以说是「死别」的情绪之中，如今那情绪不知道跑到哪里去了。他眯着眼睛微笑着说，笑得很冷。
「呜嗯！呜嗯！」
「说。原原本本地说。一五一十地说。我忍了你好久了。也一并说明，如果真有你说的事的话，刚才『离校』之前，你又为什么不说，非得把你的『姐姐』丢到那种危险的处境里去。」
（被您发现盲点了——！）
（但是在那个时候就同您说明这件事，是绝对不行的！因为那个时候还太早，姐姐大人的死亡事件，「还没有开始发生」呀！）
（五点四十分，我们几个还在学校门口的时候，反派伯伯很有可能还没有把杀掉姐姐大人的那两把剑，给拿出来呐！）
（如果您因为我说的话，在当时就去那个房间搜寻那两把剑，多半没法找到！就算找到了，拿去质问反派伯伯，因为一切都还没发生，反派伯伯也就当然可以对他的「打算」矢口否认！）
（到头来，除了让反派伯伯心生警惕，我们不会得到任何值得一提的成果的！）
（即便您真的十分信任我，甚至愿意为我所说的话推迟「出行」的计划，再保护姐姐大人一段时间，也没有意义！因为反派伯伯绝对不会在您还没有「出行」的状态下就对姐姐大人出手，所以一定什么都等不到！）
（到头来，您得不到任何证据，最后还是必须在事情未解决的情况下「出行」不可！这是绝对不能踏上的错误路线！）
（所以必须「抓现行」！在六点零五分之后，姐姐大人即将受害的时刻，一切「发生」了之后，再去阻止！）
（为此，宁可冒着没能赶上、姐姐大人真的被杀掉、甚至被杀掉好几次的风险，也要「由我首先陪同您离开学校一小段时间，稍后再返回」才可以！）
（这才是时间倒转者的，「正确且常规的做法」！）
「呜嗯！呜嗯！辉夜、辉夜明白！辉夜会说！」
因为疼痛，抱着箱子的少女同样半眯眼睛。雪色的肩膀与蕾丝环发颤，但她丝毫不敢挣扎。
青年盯着她，扯着她赧红的脸颊不放，静候她的回答。
（呃、呃呜呜……）
（所、所以要怎么说？）
（怎么把我那么多的思维活动，在不刺激到他的情况下，尽可能简练地概括给他？）
（冷静，冷静，唔姆，冷静，我最最聪明伶俐的了，我一定可以的！）
「子爵大人一直都在等您离开，您不离开他就不能对莉拉小姐下手。只有等到您离开以后，他才可以把莉拉小姐脱光，然后把莉拉小姐变成翻着白眼、半死不活的样子——呜咿咿、呜咿咿咿咿咿！！！」
（我都在说什么呐！！！？）
（好痛好痛好痛好痛！！！）
皮格马利翁用拇指以外所有的手指捏着掌心，竭力把辉夜柔软的脸颊拉长。
少女奴隶不得不眼泪汪汪地哀鸣，裙摆之下两膝互顶，几乎要跪到地上。
（我、我可不是年糕哇！！！）
「……，……，……。」前执事长深呼吸了好几次，以免自己发出神经质的笑声。
是的，在这种过于不自然的状况之下，反而会让人想发笑。
眼前的小家伙早就知道，她所讨论的女性是自己的恋人；而她刚刚又知道了，她所讨论的男性是自己的父亲。在这双重前提之下，还说出这么奇怪的句子，无疑是过分恐惧，以至于慌了神，把原本想要说明的内容，用过分奇怪的方式说出来了吧。
皮格马利翁清楚地明白，她肯定不是那个意思，并非要侮辱那两人。然而还是要责罚她的用语，说成这样的一团乱，不责罚怎么行呢。
不过，就算要责罚她的用语，时间每分每秒都在流逝，还是要让她赶快把正确的情况交待出来。
「好好说，重说一遍。我父亲要做什么？」
冷静的外事人员耐着性子，又一次提问。
「子爵大人要插到莉拉小姐的身体里面——咿咿咿、咿咿咿！」
（我都在说什么呐————！！！？？？）
「西弗斯市政厅的辉夜！」
笑容猛然凝住，因为这侮辱性发言，少女已经被狠狠推在地上的水里。最最冷静那名的外事人员骑在了她的身上，睁大了靛色的两眼，拔出了漆黑的细剑，在清晨的雨中怒吼着将双手举过头顶，即将刺穿她的胸膛。
「——用剑！两把剑！一大一小的两把剑里，比较小的那一把剑，从嘴里！」
然而终究未能刺穿。随着这遗言一般的哀叫声终于被少女喊出了口，利刃的刃尖硬生生地在她的锁骨前收住。
（哦呼，哦呼，哦呼！）
一时之间，两人都只有「哈、哈」地喘息。黑色长发散在水塘中的少女半垂着眼睑，一边喘息，一边依旧抱着箱子，忐忑地注视着戴宽檐帽的男子的怒眼。
「你这家伙，是蠢的吗！？」
（呜嘤嘤！）
皮格马利翁，平生第二次说出平民的粗语，吓得辉夜又一眯眼。
（谁、谁是蠢的啊！？）
（哦呼，哦呼，哦呼！）
（才不是我的错误！全都是语言的错！是语言！语言没有办法承载我这过分聪慧的头脑的缘故！）
（什么嘛！就因为「BY」开头的短句必须放在句子的最后，才害得我说这种莫名其妙的话！）
（所以全都是语言的错误！绝——对不是我太紧张的缘故！）
（呃、呃呜，所以，所以我到底要怎么说明，他才能明白——）
（……？）
狠狠地左右张望了两眼，确认没有被人看到后，男子迅速隐去了剑。
「……」
从少女身上爬起身、并且也把她搀扶起来的同时，经常在微笑的前执事长少见地颦眉了。
抱着箱子跪在雨里的少女奴隶睁圆了双眼，略略不可思议地看着自己柔嫩的绝对领域上，在清洁魔法的作用之下逐渐干燥的裙摆与围裙。随后她疑惑地抬起脸，又看向突然陷入沉思，甚至有些咬着牙的执事长。
对于皮格马利翁来说，因为辉夜所说的话，情况瞬间变了。
譬如对一位父亲说，「您的儿子刚才出了意外」，恐怕并不能立刻被对方取信吧。但是如果对他说，「我刚看到有个穿红靴的男孩，在骑自行车的时候被马车碾过去了，不是您家的吧？」了解自己孩子特征的那位父亲，恐怕就会立刻冲出屋门吧。
对于前执事长来说，辉夜的最后一句话正有这样的性质。明明插入人体的只有一把剑，少女奴隶却不自觉首先说是「两把」，随后才补充说只是两把中的一把。既然说出了如此明显的特征，就不用再说明别的什么了，她等于已经完成了自证。
一大一小成组的「对剑」，是吗。其中一柄穿透女性的身体，是吗。比较纤细的那一柄，是吗。从女性的口部，是吗。女性全身赤裸，是吗。
——历史上那位王子的佩剑，也是最终用来处死博雅姬的祭国之剑，The Drained，「干渴者」，是吗。
皮格马利翁知道它们。尽管不准确，也知道它们预定被保管的位置。同时他还知道，正常来说，辉夜绝无知道这些事情的可能。在这一前提下，少女却宛如亲眼所见一般说出了它们的存在。
也就是说，她确实不是在胡说八道，随口侮辱自己的父亲和恋人吗！
这样的话问题就大了！
因为辉夜无法得知关于它们的事情的理由，正是由于「干渴者」所处的位置——它们可能被秘密保管在王国全境的任何一个地方，却唯独不可能在西弗斯。而「干渴者」之所以不可能出现在西弗斯，却又正是由于辉夜这名奴隶少女的缘故。
她是已经布置在西弗斯，由迈尔斯家保管的「逐」的用具。这样的仪式用具，一座城市只能布置一件。
既然「干渴者」也是「逐」的用具，就不可以再布置在同一座城市了，尤其还是已经有一名王储在盘桓的城市。这相当不公平，已经践踏了「逐」的规则。
然而辉夜却说「干渴者」就在西弗斯，甚至和她一样就在中央中学里，在他本人刚刚离开的家中，由他的父亲掌控。
逻辑的骨牌倾倒下来。如果辉夜说的是真的，那么交待上述规则给自己的伯顿公爵与父亲就对自己有所欺瞒。如果公爵阁下与父亲居然真的骗了自己，那么骗自己的事情就可能远远不止这么一件。
一时间皮格马利翁完全没有功夫去思考究竟是哪些人出于什么目的要把如此之多的仪式用具放在同一名王储身边如此近的位置，他只觉得，糟了。
那么，「干渴者」早就永远地沉睡了，这句话也可能是父亲欺骗自己的吗。那么，「干渴者」依旧和往日一样，在渴求着聪慧又美貌的女性的灵魂与血，并且能够通过对它「献祭」，来得到对等的力量，是这样吗。
如果父亲居然真的在保管「干渴者」，那么，他盯上莉拉是极其自然的事情。如果他打算要对莉拉下手，那么，他当然要对深爱莉拉的自己说谎。
莉拉有危险！
当最后一枚骨牌也倾倒的时候，皮格马利翁的脑海中只有这一句话。
皮格马利翁的想象中，只有脖颈突然被锁链缠住、随后被刃去四肢、再被贯穿的恋人的泡影，就像博雅姬的最后。
时间有限，不可能把一瞬里产生的那么多思绪解释给辉夜听，尤其对方还只是一个十三岁的小女孩。
现在需要的是行动！
（！）
「看好行李箱，我先走一步！」于是转瞬之间，他已经把大伞架在了少女奴隶的头上，随后捂着头上的宽檐帽，在雨里奔跑起来。
（不需要我再说明了吗！）
（但，但是！？）
「您，您，可，您的方向是！」这猝不及防的举动着实让跪坐在地的辉夜吃了一惊。
臀后的小脚上拴着链条的她自然明白皮格马利翁为什么会抛下自己，但她不明白为什么棕发青年没有回头折返，却继续往两人的目的地，海港前进。
「我必须先去同我的『新上司』进行说明！」
皮格马利翁作出了最后的解释，同时施展「加速」，两足之后掀起一片泥泞的水花。
他的身后，黑伞之下，只剩一名张皇失措的少女奴隶。
（啊——啊，结果还是变成这样了！）
（因为您毕竟还是「外事工作者」吗！）
（那只能，只能请您赶快回来呀！）
（因为六点，六点已经快要到了呐！）

那么，西弗斯中央中学的「优秀毕业生」，前执事长皮格马利翁的新工作，究竟是什么呢？
他将有幸去服侍「雷鸣公」佩塔尔公爵。这是在前次飞霜姬公馆的宴间就已决定好的事项。
今日他登上公爵阁下的船只，正是要沿着王国的海岸线一路南下，去拜访新主家在半岛之上的城堡。
然而，行船到第四夜的时候，将会发生一起令人惋惜的「不幸事故」，这名俊逸的执事会「意外落水」，成为王国的失踪人员。
但是与此同时，「一艘恰好经过的邻国渔船」会把他捞起来，随后他将以「遇难者」的身份开始在邻国的新人生。
这就是皮格马利翁的使命。
这样的一份使命，历经周详的安排，耗费了大量的人力经手，敏感又沉重，当然不能随便放弃。
如今涨潮的时分已近。若是在营救莉拉的过程中遇上任何耽搁，就可能赶不上发船。
这就会变成性质严重的问题，会被传唤到军事法庭。
所以哪怕跪在原地的小家伙不理解，哪怕明知自己的恋人遇到了生命危险，哪怕皮格马利翁再苦恼，也不能径直前去营救莉拉，否则殊途同归，还是会害到恋人和自己。
奔跑的途中，棕发青年忍不住想责怪那个小家伙，「怎么到现在才说」。
如果能够早点知道的话有多好。真恨不得能够立刻跳回昨天，省下和莉拉之间产生无聊不快的那些时间，早做准备。
但是他最终还是从脑中驱散了这些无益的埋怨。
身为奴隶，披枷戴锁，并且一直都被人盯梢着的那个孩子，一定也有她的苦衷，以至于要离开中央中学才能和他交待。比起埋怨她，不如夸赞她一向敏锐的观察力，然后好好思考自己能做的事情。
皮格马利翁想好了脱离当前使命的方法。
首先，虽然说是要去对「新上司」进行「说明」，实际上是托人间接递交「暂缓任务」的暗号。这不是出于胆怯，而是因为眼下争分夺秒，再去当面解释，会消耗额外的时间。
其次，虽然刚才没有细想，但既然某些人出于某种目的真的要把如此之多的仪式用具放在同一名王储身边如此近的位置，这是关系到整个王国未来的大阴谋，很适合当作事后开脱的理由。
这给了他背离使命，去救莉拉的底气。
「敬礼。证件。」
当他抵达了码头前沿的第一道岗哨，出示两份证件的同时，他掏出了原本觉得绝无机会使用的某个信封，外加一枚千元的银币，一同交给「剑」。
「我是中央中学的皮格马利翁，请立刻呈递这封信到佩塔尔公爵大人的『天鹅绒』号上，交给船上的『大骑士』阁下，感谢您。」
与他那两份立刻被水沾湿的证明文件不同，雨水刚落到这封庄严信件的上方不远处就消失，昭示了这是一件魔法物品。
寄件人是另一名公爵，王都研究院的瓦伦阁下，他在信封上请求任何接件的大骑士团成员协助递信，直至收件人，也即雷鸣公亲启此件为止。
「我了解了。」
「剑」点头致意，随后以双手接过了这份看似必须郑重对待的信。但其实，这是外事部门提前为皮格马利翁准备的「小道具」之一而已。
信本身是普通的信件，除了事前约定的「含义」以外没有任何特别之处。一旦情况有变，皮格马利翁就可以通过这封信，在暗中对佩塔尔公爵传递「自己暂时不能履行职责」这一信息，期间任何经手信件的人，却没有机会了解皮格马利翁的身份。
此后无论公爵是在王都还是在蛇形半岛接信，他都会很快把这一消息传递给外事部门。所以皮格马利翁只要转身离开即可。
别了，「天鹅绒」号，前执事长如此想。
「！」
——转瞬之间他已压着帽子半蹲，闪开背后直刺心窝的一剑。
「咻-咻——————」
随着他别头看向身后，哨声在他的耳边炸响。他意识到刺出这一剑的正是刚才那名「剑」，对方训练有素，特地等到了他转身才发动攻击，还有鸣哨！
训练有素的不止是对方，自远处，雾气里的「天鹅绒」号的方向，又有六名「剑」自舷梯鱼贯而下，穿过第二道岗哨，应着哨声前来支援。
「稍等！为什么！」
看着那边一旦下了梯子就散成窄六边形阵型的「剑」，他下意识地连忙发问。
「喝！」
最靠近自己的那名「剑」并不回答，而是支着单手跃过岗哨台，借着浑身的重力在雨里挥出第二剑，直指皮格马利翁的咽喉。
皮格马利翁立即再次闪过，随后且行且退，又闪过了这之后的第三、第四、第五六七剑。他的步伐看似轻松，每每都能精准闪开对自己要害的攻击，可他的心中却不由得紧张起来。
不管理由为何，毫无疑问对方要自己的命。这里要怎么做？
退避则会被执法者们追逐攻击，反击则将暴露自己会魔法或拥有附魔武器。对话则不被对方接受，继续犹豫则会浪费时间，威胁到恋人的性命。
眼见着不远处的六人已经靠近，他们的六把剑在雨里闪着不祥的颜色，皮格马利翁作出了苦涩的决断。
「呜！」
再一猫腰闪过一剑之后，一刹那，且行且退成为了且行且进。在步行之中，细长的银色只是擦过一个锐角，最最靠近他的那名「剑」已经朝后倒去。
「有武器！」「附魔武器！」
其余的六名「剑」如临大敌，将原本已端好的剑再次端正。然而皮格马利翁只是继续苦涩地步行。
「呜！」「呜！」「呜呃！」「呜！」「呜啊！」
一剑。一剑。又是一剑。第四剑。第五剑。行云流水一般，每踏一步，银光流过；血雾飞溅之中，地上已躺了四个人，不，五个。
「呜！」
转眼之间，皮格马利翁已逼近了最远端的第六人，接着又是两剑。第一剑画圆格开「大出血」的魔法弧线，第二剑的效果与之前的各剑相同。于是，扑通，最后一人也倒下了，但并没有人在这短暂的交锋中死去。
皮格马利翁没有杀任何人，单纯是注入了强烈的「苦痛」，把他们击晕而已。随后他一边轻喘，一边用左袖擦着额上的汗与雨，扫了一眼雨塘里躺着的数人之后，他皱着眉再次眺望船的方向。
原本在长木板的几个平民，诸如机械师、水手长之流，已经「哎哟哟」地叫唤着，和疯了一样「啪嗒啪嗒」地踩着舷梯逃到甲板上去了。
但是有人正在从舷梯上下来，缓缓靠近自己。
当那人经过第二道岗哨时，原本留守在岗哨边的最后一名「剑」拔出武器，亦步亦趋地追随他。
预定在这只蒸汽船上短暂管理皮格马利翁的那名「新上司」，用死人一般的两只大眼瞪住了他。
唰。
「天鹅绒」号所搭载的贵客，大骑士团所属，佩塔尔公爵侧近，格里高利准伯爵，一边行走，一边也拔出了他的佩剑。

那么，西弗斯中央中学的学生家长，那个潘-格里高利的父亲，究竟为什么要同中央中学的这名前执事长刀剑相向呢？
其实是误会的成分居多。
在休假以前，他正在进行重要的军事训练工作。泪之海的沿岸各国早就不堪海盗的骚扰，尤其在战后，大概是以流亡的帝国贵族为核，他们逐渐有合并成大海盗团的趋势，总是在趁虚劫掠财物乃至人口。
各大城市因为有「剑鞘」驻扎所以基本无恙，但是小镇子、小村庄的受害普遍很严重，毕竟没有人能指望依靠村民的自警团去对抗施法者。
有人抱着木头从「岛屿」上逃出来了。咽气以前，他对照料他的医师和「剑」述说了「岛屿」上的地狱般的图景。
那是最最残忍的噩梦，尤其是对于王国与邻国被掳走的那些人民，又尤其是其中的女性。因此在伯顿公爵发出照会以后，相邻的两个国家都把寻获「岛屿」、惩治帝国余孽和海盗当作一件在近期之内必须要做的「关乎尊严的要事」来做。
预定担任王国军旗舰舰长的格里高利准伯爵，其实水性并不好，而且他也不懂关于舰炮的事情，那些都交给云程卿去处理了。不过想必在登岛之后就有他活跃的机会了，所以他摩拳擦掌、跃跃欲试，随时期待着总攻的命令。
在这个当儿，他被安排了半强制性的休假，地点由他自己选择。听说他不打算回家乡，而是打算去西弗斯探望儿子以后，宰相格拉修却并没有托他给自己那个宝贝女儿递送家书，「因为您大概会很忙吧，哈哈。」
果然如那个混蛋所料，王都、驻地、雷鸣公，各处的急信一封接着一封，全是不得不立即处理的事情。当他听说姓瓦伦的小妞还专门选在这个时候捅出个大篓子，他真恨不得——尽管他不敢——在那张会议桌上用身体教会她不要给长辈添麻烦。
要不是有安洁莉娜——在他散落在全国各地的「小甜饼」里，他最宠爱的一个——他真不知道要怎么熬过这段苦闷的「休假」。
然后他突然意识到了。这次所谓的休假其实根本就是「出差中的出差」吧。
自己很可能在无意识中选择了「雷鸣公」想要自己去的地方——毕竟公爵殿下总是在念叨自己的儿子，所以身为下属的自己，不乘着休假的机会，替公爵殿下去探望一下他家的小公子怎么行呢。
这种「自然而然」的念头，被公爵利用了吧。不，根本就是公爵殿下所促成的吧。
所以，佩塔尔公爵本来就想要自己来西弗斯吗。所以，其实是有一件「身为佩塔尔公爵的侧近」才能承担的工作，等着自己去做吗。
那么是哪一件？这段时间里承接的哪一件工作呢？
凭直觉，格里高利阁下认为，是「为公爵殿下携带一名名叫皮格马利翁的下人去王国南部」，这一件工作。
因为除去瓦伦家的那个「圣女」搞出来的「节外生枝」以外，这是唯一一件由佩塔尔公爵本人布置的工作。
「既然你在西弗斯的话，回来的时候，就顺带把他也带回来吧，」在信中，公爵轻描淡写地命令。
格里高利阁下却料定这个皮格马利翁不简单。当面见了本人，从对方这里了解到他的「强制工作契约」是如何从中央中学转让到佩塔尔家的之后，格里高利阁下愈发确定这一点。
他猜测，就算自己的魔力视看不透，这个皮格马利翁也绝对是「施法者」。
——不，没有证据，没有任何证据。单纯是，除此以外，还有什么理由能让，身为佩塔尔公爵侧近的他，尊贵的格里高利阁下，纡尊降贵，名义上是「携带」，实际上是「特地接送」一个下人？
未免过分体面。
等到西弗斯城在昨日遇到了不明袭击，他又恍然大悟。
这个皮格马利翁不仅是「施法者」，而且是「凶犯」吧。尽管不在场证明无懈可击，他也绝对是主导了昨天的那些凶杀和袭击案件的主谋吧。
所以，佩塔尔公爵阁下才要身为侧近的、身经百战的自己，在不惊动对方的情况下，「押送」对方！
——不，没有证据，这当然也没有证据。单纯是格里高利阁下应对犯罪的经验丰富。
否则，这怎么解释？
难道他，尊贵的格里高利阁下，真的要「特地接送」一个年轻的下人？
这些下人，特别是「庭中」的下人，就像安洁莉娜那样，乃是能够畅通无阻地进入主人活动的场所，倾听主人工作与生活上的隐私的身份。区区一个年轻的下人，何德何能，能被公爵殿下这样器重？
连他，尊贵的格里高利阁下都不能够被如此信任。
没错，尽管一把年纪也只是准伯爵，但其实公爵殿下是允诺过的，只要抛弃旧姓另立新姓，格里高利阁下可以立刻摇身一变，立刻成为一名子爵，单纯是他不愿意而已。
实力与智慧兼备的他就是如此被公爵殿下所器重，然而即便连他也不能够！
所以，即便是能够为公爵殿下肩负一件「身为公爵殿下的侧近」才能承担的工作，也没有事前得知这件工作究竟是什么的权利，还得被这么拐弯抹角地命令！
区区的一名下人，不可能在一场宴会之上同公爵殿下短暂攀谈了一番，就爬到自己的头上吧？
所以绝对是「押送」。
公爵大人也并不好男色，不好吧，多半不好，唔。
不好吧。不会遗传吧。佩塔尔公子不会对自己的儿子……感觉自己想太多了。
总之。
尊贵的格里高利阁下，凭借经验与智慧，以惊人的准确率命中了以下事实：
——前执事长皮格马利翁是一名施法者。
——佩塔尔公爵是拐弯抹角地特地安排自己来西弗斯的，目的就是将皮格马利翁带上船只。
——佩塔尔公爵对此保密。
但格里高利阁下唯独猜错了最后一件。前执事长和西弗斯前日的袭击案件没有一丁点关系。
但也没有人能对他指出这一点，所以他事前对「剑」安排了一件，皮格马利翁绝无可能知道的事情。
「一旦那个棕发的男人表现出慌张、胆怯之类的不自然的神色，又或者想要放弃登船，格杀勿论。」
如果那男人老实听话，就按计划把他押送到南方去。如果他不听话，就把他就地处理了吧。
是施法者的话，一定会动手反击，那便是尊贵的格里高利阁下英明。
——如果不是施法者的话呢？
他就死掉了，那么尊贵的格里高利阁下就只能去对公爵殿下赔罪。
但想必公爵殿下会原谅自己的，只是一个下人，失手，不小心而已嘛。
反正是个轻描淡写的命令。之后为公爵殿下寻觅更合适的下人吧。
——结果，皮格马利翁，真的动手反击了。
今天的格里高利阁下，无比英明。

（呼，呼，呼，呼……）
（我也……是个笨蛋……）
（都忘了……行李箱……可以……「存储」在项圈里……）
（姐姐大人和姐夫大人……是为了顾忌我……「投射」的时候会被电击……才让我这样抱着……）
（早点「存储」起来的话……我早就能追——）
（怎么打起来了呐！？）
叮。叮叮叮。叮。叮。
皮格马利翁重重喘着气，一剑一剑地把格里高利阁下格开，然而后者的剑不依不饶，笼罩着凛然的「即死」，向他袭来。
实际上格里高利阁下想要惊叹，这年轻人相当厉害。
若说怎么评判施法者的强与弱，最简单的办法，果然是去评价血液中魔力的多寡，这将直接影响施法的规模与数量。
像是瓦伦家的千金，既然能用区区的「存储」存下一辆蒸汽机车以及几百里的轨路，毫无疑问，确实是个天才。
虽然是有点龌龊的话题……就算只有十来岁，以她已经拥有的「血的浓度」，就算被无魔力的男奴所奸淫，也绝不可能诞下子嗣吧。
用这力量漫下骤雨，就能淹没城市。用这力量抛下火球，就能把城市夷为平地。此即为传统意义上的「强大」。
但是这种「简单的评判办法」在现代文明中并不适用。只会破坏与毁灭的贵族，其实会被看作野蛮人，危险分子，乃至王国甚至世界的敌人，就像有待格里高利阁下去征服的「岛屿」上的那些帝国余孽一样。
因为除去一些魔力可以转化的最基础的元素，贵族的魔法无法创造可用的东西。数百年前的那个女人曾经在讥笑中说出一句名言，「贵族连牧羊人的一支笛子都做不成。」
所以具体到评判施法水平的时候，除去魔力的丰度，必须还要讨论「精准度」与「速度」，这些是能够在「建设」的时候发挥价值的秉性。
——在文明时代的「战斗」之中也是。
再强调一遍，这里可不是格里高利阁下即将去征服的「岛屿」，为了讨伐野蛮人，在那里破坏和毁灭是合乎道德的。
这里是王的领地西弗斯。就算很强，格里高利阁下也不能在挥手之间把西弗斯港的六号码头变成烧焦的废木，事后一定会被依着魔力痕迹的特征问罪，他可没有「圣女」那样的好借口。
当然，如果眼前这个卑鄙无耻的小子，重大案件的犯罪者，叫作皮格马利翁的家伙，首先动手放出大火，那么阁下自然也可以「顺势而为」。但既然那小子没有这么做，甚至没有杀死任何一名「剑」，身为「大骑士」，也就只能行使有限的暴力。
就是在这有限暴力的交锋中，格里高利准伯爵了解到，皮格马利翁拥有上乘的魔力，此外无论身为施法者还是剑士，都有必要的精度与速度。
「加速」，「敏锐」，「命中提升」，非必要不施法。「幻觉」，「麻痹」，正对着眼睛的「舞光」，全部炉火纯青。
两人的施法频率彼此相当，不，还是他更快吗？
因为他还年轻。比自己年轻很多。而自己已经逐渐上了年纪。和昨夜的安洁莉娜没有关系。
而且他的战斗更「节约」，也更有想象力。
自己需要长时间维持比手中剑的实体更大的「即死」的焰剑，他却只是空闲的时候，在剑端或者足端附上「驱散」与「昏迷」，试图在一瞬间消解自己的攻势与防御，将自己一击撂倒。
自己需要长时间维持着「全身平衡提升」，以防在雨地上摔倒，他却仅在两脚触及地面之时，才瞬间对地面施展「凝雪」与「粗糙」，随心所欲地四处移动。
他甚至有空闲去招架自己，防止自己剑上的「即死」之焰灼到地上昏迷的「剑」。这小子。
——但，其实皮格马利翁处于劣势。
要问为什么，皮格马利翁在这场战斗开始前，没有进行过像样的「热身」。
他一直都淋在雨里，并且还奔跑过，又在早前的一轮战斗中消耗了若干体力。
而在这场战斗之前，派出「剑」阵的时候，格里高利阁下已经活动了全身的关节，然后施展了几个温暖身体的魔法。
说来可笑，有时候决定战斗胜利的就是这种程度的东西。既然战斗的对象是人的身体，无论对于操纵自己的身体去战斗，还是对于斩杀敌人都更加富有经验的格里高利阁下，不可能表现得差劲。
他和眼前的小子不一样。他是从大战争中活下来的人。
于是，一旦演变成长期战，格里高利阁下很明白，情况对自己有利。
因为终究，「战斗」只是「在被对手命中之前命中对手」这件事而已。
皮格马利翁的体能已经不足。一旦耗尽，无论是手足变得迟钝，还是终于铤而走险释放大型魔法，在格里高利阁下反击的那个瞬间，他必死无疑。
（呜哇，好多施法的痕迹，各色各样的都混在一起。）
（就算我有「魔法视觉」什么的啦，我的大脑也不是高性能计算机，加上又下雨，什么都看不清……）
（话说这个世界的贵族大人真的都太作弊了吧？我以前的对手呐，就算会魔法，一般也只会十种以内，而且都是性质相近的东西！）
（绝对不会把战场上的魔力痕迹搞成这样，像是毛线团似的一团乱呐！）
（相对来说，冰柱先生他们几个反而比较老实，更像是——）
（呜呀！差点被绊倒！）
（这几个人睡在地上，是要做什么啦！？）
（啊！靠近后能看清了！）
（和姐夫大人打在一起的这个大叔，我记得的！）
（是人渣先生的一号跟班先生，他的爸爸！）
（好大！眼睛睁得好大！连小红帽都要问了，叔叔叔叔，您的眼睛为什么睁得那么大！）
（是为了看清这一团乱糟糟的魔力痕迹，在发动那个「魔力视」吗……）
（——话说他剑上的这个黑色不是以前杀掉过我的那个「即死性的魔法」吗！？）
（姐夫大人，有危险！）
「那边的奴隶，滚开！」
在不远处，没有参与两名施法者之间的战斗的最后一名「剑」，突然注意到了来人，因此大喊。
「小辉夜！？」
原本眯缝着两眼在招架的皮格马利翁，一时张开两眼。
（姐夫大人！）
「——回避！回避！保护自己！等我先和准伯爵阁下解开某种『误会』！」他呐喊。
「不存在，什么，误会！」一直圆瞪着死人一般的双眼的武人，则是怒吼着又挥出三剑，叮，叮，叮，前执事长只得仓促地隔开，隔开，再隔开。
（什么「误会」会变成这样啊！？）
「……」
因为得到了临时使役者的命令，那名来人，抱着雨伞柄的小小奴隶少女不再靠近。她悲悲地带着长发与锁链伏在雨里，缩成一团。
（啊，不行了。战况一目了然。）
（这一次连六点都还没到，姐夫大人就已经先要死了。）
（搞什么嘛！我本来还在想，如果时间实在不够的话，只好再倒转一次了。）
（现在看来根本就不是时间够不够的问题嘛！）
（难道说，只要姐夫大人和他所谓的「新上司」进行交谈——多半就是这个大叔了——就会演变成这种情况吗！？）
（啊哈哈哈哈哈，您到底在什么黑心企业就职呀！？）
（我现在该怎么办？我什么都做不了吧。）
（我是「奴隶」。无能的奴隶。）
（而在刚才，无能的奴隶，被命令了。）
（被「剑」命令说，「滚开」。随后被使役者命令，「回避」。）
（只好听话离开吗。啊哈哈，静静地由着姐夫大人，在姐姐大人之前，就被人宰掉吗。）
雾气。海面来的雾气，和雨连成一片。
模糊的剑击声穿透了它，但它遮挡的东西更多。
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（不过，我、绝、对、不、会、离、开。）
遮挡了黑伞下，悄然展露利齿的笑容。
遮挡了，半垂眼睑，但专心致志地眺着战况的一对红色明眸。
（其一，奴隶终究有保护使役者的义务呢。）
（就算只有一点点时间，今天人家要听您的使唤哦，姐夫大人。）
（其二，那个奴隶，真的是，无能的奴隶吗？）
（她会不会，恰好隐藏着，什么「小秘密」？）
（呼呼呼，瞧呀。）
（为了拯救姐姐大人，姐夫大人已经当众暴露了他自己的「小秘密」。）
（那么这个奴隶，究竟还有什么资格继续趴在这里，把她的「小秘密」藏得紧紧的，假装自己什么都做不到，眼睁睁地看着一切往悲剧滑落呢？）
（如果说，对贵族施展暴力，「有罪」的话。）
（那么逼着原本不必这么做的您这么做的我，肯定和您「同罪」哦，姐夫大人。）
女仆服的小领结之前，被缚的娇弱双手，在虚空中摆出拔剑的起手式。
（在场的双方都警戒过度。无法使用月光花☆一期一会。）
（所以，眼睛很大的叔叔，让我们快进。）
（不再去问您的耳朵为什么也很大。不再去问您的手为什么也很大。不再去问您的嘴巴为什么也很大。）
（让我们直接到，「切开肚子」的环节吧。）
（时之刃，剑士服，Wardrobe。）
转瞬，白色的短羽织之下，束着镣铐、裹着短袜的白皙纤足，已经朝着两道岗哨之间的空地跃出。
（时间倒转者的名句，之后是之后的事。）

嘶。剑刃流出剑鞘，雨光舔舐锋刃。
零小时。左手中的剑鞘脱手，在地面弹击一次之后，还在雨中旋转着呢。
原先在右手中的时之刃，已被双手握持。
现在它所演的是一式简单明快的动作，通常，称之为「刺」。

（……？）
男子的剑落地。
皮格马利翁不可思议地半张两臂，看着一柄银色的剑从自己的胸口正中生长出来。
在他身后的黑发羽织少女，同样不可思议地看着前执事长的后背所渗出的血，淅淅沥沥地淋湿了自己紧握剑柄的两只小手。
（我……我……）
（我做了……什么……？）
两人在彼此挨近的一瞬间，都听见了少女的那句话。
「（低沉）是。辉夜将杀死皮格马利翁大人。」 

【146】奴隶姬，对角线对谈 
[【146】奴隶姬，对角线对谈] by 津美_KHL


本次精校了【1】【2】【3】【4】【5】【6】【7】【145】。

「崩落」第十九万零六百九十三日，星期五，亦或者「崩落」第十九万四千零四日，星期五。

朦朦胧胧，荒凉又甜蜜。
一支关于沙漠和月亮的曲子，那歌声刺痛记忆。
「……。」
（没完没了了。）
因为年轻妇人低沉悦耳的嗓音，原先蜷缩在角落里，一直用系着锁链的双手紧抱两膝与黑色长发，尽全力将脸贴在膝上的赤裸少女终于抬起了一只红色的眼睛，饱含着不满与埋怨。
请别唱了，脸颊上，被长发所遮掩的序号「82」的上方，那只含泪的眼睛这么说。
「唔。」
斜对面，越过实验台与尸堆，最远端的另一角，头戴面纱与女式宽檐帽的浅褐发女子同样正以双手拢着膝裙，在膝前端着茶托，以三指松握着杯柄。
见到了少女的反应之后，她没有继续唱下去。
但是她接下来说，「我不是很明白。」
「『本人没有那个意思，但却不小心发生了』，一般称之为『过失』，『意外』，『事故』，如果是杀了人的话，就是『误杀』。一般人可能会就此抱憾终生吧，但是对于可以『重来』的人来说，通常也会这样吗？」
人称「鼠女士」的智者，表达她的疑惑。
（……。）
（唉。）
「辉夜尽力回应您的垂询。」
那只红瞳一时闭上，但是随后它立即睁得又圆又亮。被询问的少女冷冷地出声，用清脆的声音回答。
「其一，无论您如何看待这一方面的问题，辉夜认为，人不可以『随心所欲』，『为所欲为』。辉夜所指的并非是自由自在地在天上飞，或者忽视体重随意享用甜品，而是指砍杀路人，或者用鞋跟踩别人舌头，这些小孩子都明白不能做的事情。」
女子哑然失笑。「你果然记恨我。」
「对您来说是几百年前的事情，但是对辉夜来说才刚过了一个月而已。而且纵使辉夜的记忆力只有刚出生的鸭子的程度，您给辉夜留下的『第一印象』也已经足够深刻了。」少女回答得干脆利落。
（就是这么一回事哦。）
（确实，坏人做一件好事，比起好人做一千件好事，更加能够打动人啦。）
（但是，如果我的生活真的是一本小说。）
（如果就因为您美丽，像您这样恶质的人物就能够轻易地「洗白」，然后居然发生了「我同您和解」这样的剧情。）
（那这本小说就是烂作中的烂作。）
（所以说，从来都没有原谅您哦。）
女子轻抿了一口茶，掉开碧绿色的眼睛，一时沉默，笑而不语。
几百年前的事情吗……。
虽说如此，其实自己也记得很清楚就是了。
证据就是两人之间，这段不知是无意还是刻意保持的距离。
和「上一个自己」不同，因为已经知道了对方知道自己的旧名，所以女子没有再做出类似搂抱的亲昵之举。
唯有像这样远远地彼此坐在房间的两角。
「所以说，因为不可以『随心所欲』，所以就算可以『重来』，你也觉得自己应该要像普通人那样难过才可以，就像是某种『准则』，或者说『礼仪』？」沉默了许久，女子问。
「不是这样的，」名为辉夜的少女认真地回答。「是因为，『倒转时间』的能力，本身就是可以『随心所欲』和『为所欲为』的权利。」
「啊……」女子立刻明白过来了。但是少女以甜美的声音，朗朗地继续说下去。
「辉夜可以杀掉自己最亲近的人。可以一遍一遍地杀掉，想杀多少遍都可以。只要倒转时间，对方就连辉夜做过这种事情也不知道。——即便如此，即便对方不知道，如果辉夜真的做了，辉夜会讨厌自己。会很讨厌。」
像是愈发怕冷，赤裸的少女垂下视线，把自己抱得更紧。
「讨厌。不要。好恶心。人绝对不可以这样『随心所欲』，『为所欲为』。就算辉夜只是卑微的奴隶，也懂得这样的道理。——所以。」
女子眺望着离开自己很远，没有办法用抚摸来安慰的黑发少女。
她已经明白了少女想说什么，明白了少女悲伤的主要原因。
不是「准则」，不是「礼仪」，不是「应该这样」。但也并不是什么复杂的事情。
即便拥有超乎常人的能力，她也不想失去「作为人类的心」，仅此而已。
「……其二呢？」女子又低声问。
「其二，辉夜还没有『倒转时间』。所以，仅就目前的这条时间线而论，辉夜仍旧是杀死执事长大人的凶手。」
黑发少女不动感情地说，虽然从雪色的肩膀到小小的赤脚都在颤抖。
「啊，这样。」女子笑笑，将后脑与帽子靠在了壁上，仰起视线看天花板。
确实如此。
和「上一个自己」那样，她已经读取过了辉夜的记忆。
在和「上一个自己」会面之后，辉夜越过了时间，去寻找年轻的迈尔斯。
接着，就像辉夜所说的那样，因为被命令，辉夜杀死了年轻的迈尔斯。
然后，她被人抓着项圈提了起来。
这么做的那个人用另一只手穿透了她嶙嶙的脊椎骨节与肋骨，从背后掏出了她的心脏，血管扯得好长。
女子想象着那个绰号叫作「赤手」的「大骑士」，做这一切的时候有多么得意洋洋。
在这暴力举止的作用之下，辉夜很快失去了意识，但这还不足以杀死辉夜，因为辉夜是佩戴红色项圈的奴隶。
——但，这也正中「赤手」的下怀。
之后，辉夜再次苏醒。她的记忆因为疼痛与失血变得模糊起来，相随的只有她自己将近哭泣的呻吟。
但女子仍旧认得少女昏暗的视野中，那个紫发的女教师。
「夏塔小姐，你看看我给你带什么过来了？」
把濒死的黑发少女奴隶丢在两人脚边的「赤手」，用他那副得意洋洋的腔调对那名女教师说。
相较于女教师的惊惧，他的语调显得漫不经心。
「你不用介意，港口那边遇到了一些不值一提的小事，我的手下已经在处理。虽然要耽误一天出发，但是很值。」
随后他一笑。
「你要去给平民学生授课？那么，今天没有什么理由推辞『之前说过的那件事』吧？」
于是，记忆的碎片飞速轮转起来。
关于平民学生惊叫声的记忆。关于被十字束缚的记忆。手腕承担了太多体重，好难受，呼吸亦很痛苦，这样的记忆。
「不不不，夏塔小姐，你这样不行。」男子声音的记忆。猛地疼痛，疼痛了好几次，脖颈、手腕、脚踝被尖长之物轮流穿透的记忆。谁在「啊！」「啊！」地凄惨哀叫，似乎是记忆的主人自己。
此起彼伏的抽气声。平民女生的低声抽泣。不知是谁的一滴眼泪。「——！」虚弱到几乎失神的时候，微伏的胸际被战栗的刀锋再度惊醒。「——、——————~~~~~~！」刀锋接着往下，随后是柔嫩的腹部也被割过的记忆。
暗红色，淅淅沥沥，滴滴答答，因为持续的剧痛，记忆的主人一边不成声地低鸣，一边颤个不停。
一切都越来越不清晰，直至有谁开始朗声说话的记忆。
「我看够了，你还是快点死了的好，『九点七』，以『启发』的名义。」
如同歌唱，又如同曲颈瓶那般波折的音调，如此命令。
咔哒咔哒，记忆的最后是项圈押花旋转的声音。直到再度复活为止，就是这些而已。
（是呵。）
（是这样的。）
（明明想着不能死，还是死了。）
（明明想着不能挥霍别人的生命，结果……还是……）
（甚至还……伤害到……痴女小姐……）
（啊哈哈，就算又侥幸复活，可以「重来」……您居然希望我……不要有……「情绪波动」……？）
「你的观察力很好呢。」回忆完了这一切，蜷身的女子依旧看着帽檐上方，「迈尔斯家的儿子都还没有觉得自己会输，你却已经看出了他的『死相』，所以你拼上全力去帮助他。——但是，相比你的观察力，你的知识实在贫乏得可怜。」
随之女子落下视线，再次看向少女。
「虽然你讨厌『随心所欲』和『为所欲为』，但是其实『执法者』尤其是『大骑士』的话，一旦觉得你的主人或者你有犯罪嫌疑，就可以凌越你的主人，真的随心所欲地征用你，使用你，拷问你。你不是已经在公车上被执法装置绑过一回了吗？」
「……。」
（是呵。）
（我确实不知道，所以没能料到。）
（因为，如果是「完美的奴隶辉夜」的话，先前的十三年里，绝对不会犯下会被「执法者」惩治的错误。）
（更不用说拔出不该存在的利剑，朝着「执法者」刺过去了。）
（所以「印象」大人没有给我任何「会被控制」的提示。）
（所以，我才冲了出去。）
「同时你就像你自己说的那么弱小。」不顾少女的沉默，女性接着说。「你无法分辨混乱的魔力痕迹，所以才会踏进『执法者』的魔力线。而且你的动作，以『这边这个世界』的平均水准来说，很慢哦，所以一踏进去就被『靶』指定。」
「……」少女低下头，再次藏起眼睛。
（是呵。）
（我本来就不是擅长近身战斗的类型。就算「作弊」，还是很慢。）
（而且慢的不仅仅是动作而已。不管是魔法少女的技能还是Wardrobe，经常还没轮到我使用出来，情况就发生改变了呢。）
（用「那边那个世界」的话来说，我的「前摇」实在太长了。啊哈哈，都要变成个人特色了。）
（所以……所以……所以快要命中姐夫大人的时候，就算我想到要立刻用Wardrobe把时之刃给收起来……也……也已经来不及……）
「——即便如此，你还是不想要更多的『知识』，是这样吗？因为你还是只想要做『奴隶』，而不是『拯救者』，是这样吗？」
女子的话锋一转，黑面纱后，碧绿色的视线玩味地与红色的视线相触。
那红色的视线变得幽幽的，眼睑半垂。
（是呵。）
是呵。它如此回答。
「呵呵，那我还是尊重你的意愿，和『先前的那个玛蒂尔达』一样，关于这几百年里所发生的一切，全部对你保密哦。」女子轻笑，接着是对着手帕一阵咳嗽。
（……。）
红色的视线低落。
「虽然我觉得其实没有什么意义就是了。怎么说呢……你现在中途半端的，也不太像『奴隶』啦。」紧接着女子苦笑。
红色的视线不满。
（需要您讲哦！）
「——可以后怎么办呢？」俏笑着，女子悄悄问。「这样下去，你的『最后一次』永远没有尽头，你这『奴隶』，也就永远也当不成哦。」
（……）
「……会……结束的。」终于，黑发少女再一次开口了，这一次的嗓音变得沙哑起来。
那声音像是很怯懦，但雪色的膝后，尖牙齿已经在笑容中露出来了。「这一次……就结束。」
（——那个连续左右摆手的手势什么意思？我咬您哦！）
女子亦轻轻地笑。
「所以，已经振作起来了吗？好快啊。」
她仰起脸，看向一边的实验桌上的机械挂钟。
（呼呼呼。嗯。）
少女则是轻轻点头。
（因为不可以「随心所欲」，所以我不会在犯了错误以后，还像什么都没发生一样那么轻松。）
（那种一点也不可爱的事情，绝对不会去做。）
（但是，也是因为不可以「随心所欲」，我也没有一直任凭心意难过下去的资格，就是了。）
（那种一点也不可爱的事情，也绝对不会再去做。）
（呼呼呼。）
（所以我会自己打起精神，再去救姐姐大人一次的哦。）
（……从一开始就不需要您唱什么歌。）
「唔……那这一次，你打算怎么做？」
女子在足边放下茶托，轻轻一偏头，侧发里的小鬈卷凌乱地碰撞起来。
「为了节省时间，更早一些和迈尔斯家的那位说明情况？或者，为了避免冲突，代替他去同他的『新上司』『请假』？还是说，既然已经有了把自己的能力暴露给他的觉悟，所以干脆，直接把『倒转时间』之类的所有事情，全都告诉他？」
「——哪怕只是可能性，辉夜也没有搭上执事长大人的性命的权利，就算是为了救莉拉小姐也不可以。所以辉夜，不会再去找执事长大人了。」对于这些猜想，少女却断然地全盘否定。
（那也算是「不可爱的事情」的范畴。）
「哎呀。可是你一个人的话，绝对做不到的吧。」女子问。
「是的，因为辉夜又弱小又无能，就如您所知道的那样。」少女低低地答。
「所以？」女子眉毛轻挑。
「所以辉夜这次要请求『其他的人』来帮忙。」
少女终于仰起了脸，展露出苍白的微笑。
「如果是她的话，一定会心甘情愿地来帮辉夜的忙，当辉夜的同谋的吧。帮助辉夜也不会伤害到她，所以辉夜绝——对、没——有任何心理上的负担。」
「……………………………………………………………………………………………………………………你在说的人，莫非是我？」
长久的沉默之后，蜷缩着的美人像是突然悟到了什么，出声。
「哦呀。瓦伦小姐真是一如既往地聪明过人。」
辉夜抬起小手，小声地鼓掌，锁链叮当作响，毫无恭敬的意思。
（呼呼呼。）
「你……你……」因为哭笑不得，少妇发出了仿佛少女那般温柔又委屈的声音，但和少女时期的她完全不同。
（呼呼呼呼呼呼。）
「我可要有言在先，」末了，她有些埋怨地说，「就像你知道的那样，我并不是之前对你下命令的那一个『玛蒂尔达』。像是『希望你去救玛格丽特-威格尔，还有莉拉-桑莫斯』之类的话，我可是一次也没说过哦？」
诚如这名女性所言，她已经不是辉夜「先前」会见过的那一人，至少不完全是。尽管她的相貌、服装、用语、气质还有这间实验室和「先前」有相当之多的雷同之处，但也有不少的「似是而非」。
同一个人，已经因为一些「历史」上的细微区别踏上了歧路。在不同的时间点，她成长为虽然相似但又有所差异的另一人。
没错。虽然也被称之为「鼠女士」，虽然也以相似的手段复活了辉夜，她终究是另一人。
（哦，傲娇？呼呼呼。）
可是，辉夜却以比原先柔和许多的愉快目光看着她。那目光分明是「不相信」。
「我真的不是『她』，」面对辉夜的目光，女子半抗争地强调。「像是『炫耀女儿』那种丢脸又愚蠢的行为，我是绝对不会做的。」
「炫耀女儿？」黑发少女不自觉地问。
「是的，你不记得你在她家里，最后看到的纸条了吗？」女子低头，虽然是在说「别人的事」，似乎很不好意思。
（啊，那一张。「贵安，我的名字是玛○○○。」）
对于这全新的话题，少女似乎很疑惑。
（这和现在所说的事情的「关联性」是？）
「那不是给你的讯息，而是给我的。」女性说。「你们的世界不是有『压缩信息』的技术吗？通过你的记忆了解到这件事以后，『她』得到了灵感，然后开发了类似的术式，把自己整个人生所有的经历『压缩』在了那一句话里。」
（……………………哈？）
「随后通过让你阅读，『她』把自己的人生也保存在了你的记忆里。目的，恐怕就是为了在目前这种情况中，把『她』毕生所有研究过的应对『大流行』的方法，无论是『正解』还是『错误答案』，全都传递给像『我』这样有能力解读的人。」
听了这话的少女几乎是立刻抬起两臂，抱住自己的脑袋。
（我说，未经允许读取别人的记忆还不算！）
（不要拿别人的记忆做这种奇怪的事情呀！！！）
（就算，你们一个能『存储』，一个能『读取』，全都是天才！）
（我也不是，你们的「移动硬盘」呐！）
女子的表情却变得有些轻蔑，碧绿色的两眼眯起。「我还以为会有什么高论，可一大半都是在炫耀。『梅丽莎好可爱』，『梅丽莎就算哭也好可爱』，『梅丽莎十四岁了』，『梅丽莎会用符咒了』，梅丽莎这个梅丽莎那个的，笨蛋吗？」
（——噗嗤！）
（笨、笨蛋家长……）
「我就不一样。我没有领养小孩子。（极小声）那个人的骨血，我还没有找到……」一抹惆怅在下垂的视线中消逝。
但随之她很甜蜜地举起纤细的左手，鼠灰色的手套手背之外，有一枚戒指。
「不过，逃过那个路口的时候，我没有像她那样『直行』，而是选择了『右转』，结果不小心就变成了这样了。所以，哪怕只有四十年左右，其实我过得比她更加幸福哦？」
（您！？）
（就那么想要我吐槽吗！？）
（瞧您这副得意的模样，不也是笨蛋吗！？）
「所以，你应该明白的吧？」女子微笑，「我真的不是……她呀。」
（啊。）
（对，对，呼呼呼，我明白。）
（我明白您之所以应对「大流行」，绝对不是想要做什么善良的事情。）
（我明白您之所以累死累活地复活一个拥有时间倒转能力的人，也绝对不是和「她」那样为了救放荡小姐。）
（我还明白，您之所以唱那首从我的记忆里剽窃出来的歌，更不可能是为了安慰我。）
（怎么活了几百年活成了这副傲娇的模样，难道是受了太多一号跟班小姐的影响？）
（就算这样好了。）
「可，可您已经收过辉夜的『贿赂』。」辉夜小声说，脸蛋有些发红。
「！」女子的眼神变得有些困扰起来了。
（……啊哈哈。）
她知道辉夜是在说什么。辉夜在上次「时间倒转」之后，并非直接涉入了和前执事长皮格马利翁相关的那一连串事件。
辉夜首先去阅读了，一本被遗弃的连环画册的第四十七页。
女子也已经通过她的记忆，阅读过了那一部分。
上面记载的并不是什么小薏达的故事。像是错印一般，印刷着哪里的旧广告单。
「（近代王国语）由阿瑟尼克红霜城的主妇亲手栽种，选用上好的蜂皇浆浇灌。」
「（近代王国语）然后经由幼女的裸足踩踏，才能生出特殊的风味。」
「（近代王国语）历经整整3年的熟成，才有了如此鲜嫩多汁的——（此后残缺）」
「……」
「……」
因为回想到那些语句，两人在沉默中对视，对视得彼此都有些不好意思。
（我、我知道很怪，但书上就是这么印的！）
（「她」先前说想要的就是这个！虽然您说您不是「她」，但果然您也想要这个吧！我拿过来了！不奖励我怎么可以！）
「……就，就当这么一回事好了。」女子终于不再用那种半开玩笑的态度故意回避话题，宣告投降。「那么，为了救莉拉-桑莫斯，要我帮你什么忙呢？」
「辉夜请求您赐给辉夜一件物品。」少女郑重地请求，然后说明了所要之物。
「啊……你要带走？带回到『过去』去吗？」因为这请求有些出乎意料，女子连续闪了好几次眼睛。
「辉夜是的。」
（大部分东西我带不走，但是，特定「品类」的话，我有我的方法。）
「这可……」女子的声音变得犹豫起来了。「我不可以……。」她用耳语一般的声音说。
「您可以的。」辉夜再一次郑重地请求，「虽然辉夜知道，您和『先前那位瓦伦小姐』一样，处在辉夜的『十年之前』，但是因为她曾经赐给过辉夜一条披肩，所以辉夜也知道，就算间隔着十年，您依旧可以把物品赐给辉夜。辉夜恳求您。」
（因为有「祖父悖论」之类的东西，我应该没办法在物质层面干涉您那边太多，否则会驱散您和我沟通的魔法。但反过来，您应该能随意干涉我这边吧。）
（所以绝对可以递过来的。就算真的递不过来，只要保存在这个屋子里，经过了十年，我就能拿到吧。）
（您没有借口——）
「我说的明显不是那方面的『不可以』！」红晕已经在面纱后的脸颊上染开了。「还说不会『伤害』我，你明知道这会有什么意义——你笑了吧？」
「辉夜没有笑。」
「你绝对笑了吧？」
「辉夜没有笑。」
（我会等下再笑，拿到以后再笑。呼呼呼。拿到以后再笑。）
「……一定要那个吗？」尽管有年龄、服装、身份上的差异，女子哀哀地问。
「一定要那个。」尽管有年龄、服装、身份上的差异，少女坚决地回答。
「不是为了报复我？」
「辉夜不敢。」
「——你要做危险的事情吧？」一眨眼，女子已经换上了一副警告一般的神色。
（……）
（……呼呼呼。）
「比不上瓦伦小姐的所作所为。」少女垂下眼帘。「在您现在所在的『十年之前』，即将做的那些事情，也是在辉夜现在所在的『十年以后』，已经做完的那些事情。」
（是呵。）
（已经发生了。这正是「我没有办法干涉的部分」。）
（所以我当然伤害不了您。）
（我如何去伤害一个已经被投进发烫刑具的死人？）
「……」女子再度陷入沉默。
红色线瞳半睁，少女却沙哑地笑起来了。
「能请您告诉辉夜吗？虽然您还没有经历过，那会是什么感觉？」
「大概会很热，还很渴吧，」女子无奈地笑了一笑，「渴得就像……水渗进灵魂里。」
「……您明知道，还要做这么危险的事情。」
女子知道辉夜的意思。那您又有什么资格来指责我呢。
「我读过你的记忆，我知道你瞧不起贵族。」女子轻轻地说。
「是呢，你的讥笑有道理。凭什么有人生来拥有更多的权威，值得更多的尊敬，以至于当人们寻求『正义』与『公平』时，却首先要指望他的垂怜，由他来『惩恶扬善』，『主持公道』。就因为他是『王』吗？」
（……）
（……呼呼呼。）
（是呵。）
（这一部分也正确。）
（虽然这不太像我认识的那位恶役千金小姐会说的话。）
「但我要做的，却正是你所瞧不起的事情。」转眼间，女子却换上了一副辉夜曾经熟悉的倨傲神情。
再一转眼，她却又在面纱之后巧笑起来。
「所以如果我说，『我只是在尽贵族的义务』，会让你失望吗？」
（……………………。）
（呼呼呼。）
（这倒是像我认识的那位恶役千金小姐会说的话。）
（但是。）
「辉夜悉听尊便。」黑发少女垂下头，端正地回应。
（失望亦或者不失望，相信亦或者不相信，对于人生即将被整个擦除的人来说，都没有意义。）
（这里是，「我能够干涉的领域」。）
（可以「随心所欲」、「为所欲为」的时间倒转能力者，接下来会把您变回那位恶役千金。）
「哎呀呀。」女子的手背拢在了微笑的朱唇之前。

她终于站起身，走向她点着绿蜡烛的实验桌。
「我会给你。稍等。」
在她的背后，少女则是跪了下来。
「辉夜十分感谢您。」
沙沙，女子写着什么。
「但是，你也必须再为我做一件事才可以哦。」
她说。
「？」
少女稚嫩的脸庞上，流露出不解的神情。
「啊，不是很麻烦的事。」
女子的朱唇边是嫣然一笑。

「——等下，又要请你去看一张纸。」
（又要拿我当「移动硬盘」吗！？） 

【147】奴隶姬，在神明面前翩翩起舞 
[【147】奴隶姬，在神明面前翩翩起舞] by 津美_KHL


本次精校了【2】【8】【9】【10】【11】【12】【13】【14】。
精校重点：【2】明确辉夜的腕环与踝环为红色。

津美开始了新一轮的大型精校，在这期间会逐渐替换所有的分割线。
精校到第二部的收尾部分时，可能会对【92】与关联的几个章节进行大幅的润色与重写。

「崩落」第三十三日，星期四。

（「机器人三定律」。）
（「第一，机器人绝对不能伤害人类，或坐视人类受到伤害。」）
（「第二，机器人必须听从人类的命令，但与第一定律相抵触的情形除外。」）
（「第三，机器人应当能够保护自己，但与第一定律与第二定律相抵触的情形除外。」）
（某个邪恶的科幻小说家之所以在小说里创造这些规则，绝不是为了人类的福祉。）
（其真实居心，就是要故意打破这些规则，命令机器人去进行「谋杀」，借此吸引读者的眼球。）
（嗯——他是怎么做的呢？）
（答案很简单，是「拆分」哦。）
（把「谋杀」这种明显违规的「伤害性事件」，拆分成两个独立并且看似没有伤害的「步骤」，然后让不同的机器人去执行。）
（譬如，「把毒药放进一个茶杯」，以及「将一个茶杯递给被害人」，这种程度就可以。）
（一早就敏锐地发觉了反派伯伯的山羊胡子所隐藏的真实可怕秘密的聪明伶俐的我，因为同样是必须服从主人的「奴隶」，所以处于相似的境地。）
夜与晨的交界，日光未出，月仅上弦，不过大厅里并不暗。
因为居中的吊灯剪影的前方，宽敞华美的大楼梯之上，深蓝的光占据了整整一面墙，使得一切有了轮廓，能够被看清。
那是一幅巨大的彩绘玻璃。
玻璃上绘着一位女性，同时也是一位神明。她半垂着头，以两眼沉默地注视着厅中的一切。
白日里，在暖黄的衬托下，她看起来是恬静的女子，温柔的母亲。
然而此时，在冷蓝中，神明却展露出一种介于「悲天悯人」与「漠不关心」之间的表情，并且能在一侧的脸颊上看到紫色的泪滴。
这副神容似乎是在说，即便身为神明，除了默默地看着，也什么都不能做，什么都不能阻止。
因为神明已死。
梯下，正前，是一名长发少女与镣铐的剪影。
所着之服，似乎不是女仆短裙，而是裸露两腿，长袖又修身的短衣。
所怀之物，也似乎并非曾经用来清洁这大厅的长排拖布，而是带鞘的剑。
半垂的血目睁开。一片安静。
（这一轮没有姐夫大人这样的「自由人」协助。我也唯有尝试运用「拆分步骤」的手法，曲折地往救出姐姐大人的方向努力。）
（虽说如此，我却不能采用像「机器人谋杀」时所用的那么简单的「步骤」。）
（因为有一点本质的区别。机器人没有自己的「思想」。）
（所以即便让机器人往茶杯中倾倒毒药，它也不会察觉到这个命令所具有的潜在伤害性。）
（同样，机器人也不会去评估它所递送的每一个茶杯被下毒的可能性。如果真那么做的话，就什么正事都做不了了吧，呼呼呼。）
（小说里留下了这种程度的漏洞，才让「谋杀」得以完成。）
（我的话就没有那么简单了，呼呼呼。正因为我有「思想」，甚至还很聪明伶俐。）
（而约束我的敌人几乎与我同样聪明伶俐。所以一定会知道，我有多么聪明伶俐。）
（所以会知道，「我理应知道自己所作所为的各种后果」。所以一旦我的做法超出了限度，就绝——对不会允许我这么做。）
（这并不是在说反派伯伯哦，哪怕他有那样的山羊胡子。）
（也并不是说他那对剑，处死了姐姐大人的东西。）
（更不是在说先前和姐夫大人鏖战的大眼睛叔叔，这一次要做的事和他完——全没有关系。）
围拢她纤细脖颈的小饰品，与那对眼睛同色。
（对啦，我的敌人，就是你。）
（与我朝夕相伴的你。）
（如果我胆敢往主人的茶杯中倾倒毒物，在那以前就会电击我的你。）
（如果我胆敢把装有不明液体的茶杯递给主人，在那以前就会释放链条拘束我的你。）
（尽管原理与技术不明，会判定我的每一个行为是否符合「奴隶的规范」，视乎情况对我实施「惩罚」的你。）
（不断地喊出「CHECKMATE」，令我不得不服从反派伯伯，的你。）
（呼呼呼，笨蛋吗。）
（情愿戴上你成为奴隶的人，明明是我自己。）
嘶————，银色缓缓出鞘。
（与我同舞吧。）
霎时间，长袖曼舞，短袜轻踩，剑刃已在蓝与暗之间闪烁，回旋并且长鸣。
（「崩落」第三十三日，只此一次。在这无人之处，我即将斗胆触犯身为奴隶的绝对禁忌。）
（为此，我不得不战胜你。）
刘海从侧面掠过娇美的脸庞。长发招展。
（「不与已经存在的教师的命令冲突时，无论学生说什么都听从。」）
（凭借这一条，在「你的前任」因故断裂粉碎之后，你所继承的命令。）
锁链轻轻地伴奏。柔嫩的雪腿偶尔也一同反射光芒。
（「去救她。」）
（也凭借另一条，在你已断裂粉碎的六百多年后，你所未曾听说过的命令的名义。）
一小时又一小时，一小时再一小时。
（所以，与我同舞。）
若这剑真的是时针，则另一维度的时间已然侵入了厅中。
（呼呼呼。就在这里，和总是被你捆缚，被你弄痛的我一起。）
锋刃宛若月光一般流过。
（来看看是我的「步骤拆分」更有效，还是你的「判定」更严厉。）
时针回旋之际，时光已飞速流逝，是这样的一支舞曲。
（你这，不能以Wardrobe清理的污渍。）
女神只是沉默地注视。
沉默地注视。
突然，叮铃叮铃，那对白袜以近乎不可能的轻盈姿态跃上主梯扶手。
少女随即滞在空中，轻巧地侧旋身，在长发回转的转瞬之间便是朝着上方的无数次刺击。
（——！）
落地之际，少女却一时趔趄。
「哈……哈……」
动作不由得一时停顿，脚踝扯着锁链，小嘴张开轻轻喘息。
一肩自衣襟上方裸露，汗水也已将她轻薄的衣裙浸透。
（痛……。）
果然，是因为她的身体过分纤弱，支持不住那么久的活动？
还是说，由于前一夜所承受的，全身上下尚未痊愈的棍棒伤的缘故？
无论是哪边，她没有继续休息的意思。
（有点勉强……呼呼呼……但没……关系……）
少女再度振作精神，下一支舞已经开始。
（趁着六点……未到……你……还「允许」……）
一小时又一小时，一小时再一小时。
（我绝——对……要完成……）
蜻蜓点水，浅尝辄止。
（「第一步」……「舞台……布置」……）
对这一切，女神只是沉默地注视。
沉默地注视。

（呼。）
（还以为要死掉了。）
（好。）
突然的一剑。斩断了吊灯与天花板相连的细链。

——时隔不久。
在迈尔斯子爵宅，一楼起居室。
「沃库，现在自校区到了。」
「哦？进来。」
穿着浴袍，在沙发上翘着腿阅读早报的迈尔斯子爵刚在琢磨要派谁去找莉拉过来，思绪就被硬生生打断。他将才啜了一口的咖啡杯搁在边桌上，挑起眉毛打量进屋的下人。
沃库-诺阿比克斯是「庭中」组的男性侍从，总是有犯紧张、汗如雨下的毛病，怎么都改不好。然而这小伙子有一个优点，口风极紧，所以子爵愿意把早上「打理校长室」，尤其是「信件整理」的工作交给他处理。
眼下他的活儿干了一半就从学校赶回了宿舍区，发生了什么事？
关于他手里现在端着的「这东西」？
在对方开口前，老校长就一抬手，示意对方靠近，把东西交到自己手里。
「是，是，请您过目。」
「唔……。」
然后他细细端详起来，这块白色的丝绸手绢。
错不了，这淡淡的香气，是木茼篙。这花朵恰好和铅华城的那个小姑娘同名。
手绢上的字迹也清晰可辨，墨水完全没有晕开。「子爵阁下，恳请您在今晨校门开启之前，莅临校舍底厅指教。」
没有落款。虽说如此，通过笔迹已经足以辨认这小物的主人。
保养它的魔力痕迹甚至比笔迹更有特征，那微光有如流萤一般甜蜜，又有如海月水母一般致命。
迈尔斯子爵知道这女孩子的名字，褐发碧眼的小千金，莉丝-瓦伦。
「哈哈哈哈。」他不由得以右手捂住脸摇摇头，男性下人则是紧张地一咽唾沫。
该怎么说呢？
这种事情偶尔发生，但子爵绝对想不到，居然会发生在那个以聪慧和精明闻名的小天才身上。
她不会不知道递送「随身物件」给男性代表着什么，更不用说在「四下无人」的时刻邀请对方私会的意义了，即便对方是年事已高的老人。
这么个高傲的小天才，如今居然说了「恳请」，甚至也沦为那些给意中人递送情书的普通怀春少女中的一员了。
「师生恋」。这如何让人不发笑。
确实。子爵摸摸自己的胡子。毕竟他也是教师，所以早就了解过那种被称为「年长者崇拜」的理论。
对于这个年纪的妙龄少女来说，纵使春心萌动，身边也都是不成气候的毛躁小伙子，没法入眼。相比来说高年级者乃至教师，反而更能突显身为男人的魅力。
虽说子爵是七十多的老鳏夫，沧桑的岁月已在他的脸与皮肤上留下了凿痕，但年轻时代的英俊相貌哪是那么容易就磨灭的东西。
何况他也曾经是「大骑士」，至今他还保持着当时的「锻炼」与「身材管理」的习惯，所以即便年迈也潇洒依旧。
此外，他的性格幽默风趣，所说的话语却又总是显山不露水，始终留有足够的余地，让人觉得成熟可靠。
由此，作为一名教师，同时也是校长，他被其他的教师与学生们所仰视，所尊敬。
——结果居然还作为「一名男性」，被那个莉丝-瓦伦，爱上了吗？
子爵开始回忆准公爵少女的一颦一笑，和自己交换过的每一句话，却依然不知道这一切究竟是从何时开始。
她不会不知道两人之间存在着夸张至极的年龄差，迈尔斯比她亡故的祖父还大，足够做她的爷爷甚至曾爷爷。在此之上还有地位差，由于校长仅仅是子爵，两人已经超过了贵族之间可以正常示爱交往的「三阶」。
但反过来说，正因如此，能从这个小天才看似冷静的笔锋中读解到蕴藏的狂热情爱，那热火如同她所擅的火焰魔法，已将她的理性彻底烧却。所以她才不顾成为丑闻的风险，贸然递出这样的亲笔函件，正如俗话所说，恋爱中的女人没有智慧可言。
啊，是吗。不如说正因为是「天才」才会如此。是「天才」的话，同龄男性对你来说是煎熬，是绝望，与他们成婚的未来对你来说是噩梦，所以你才急切地盼望着一位年长的，拥有智慧的，可以互诉衷肠的「理解者」。
同时也正因为是「天才」，才会不拘泥于世俗的观点，从年龄到身份位阶。所以即便是千万重障碍，你也要凌越，就像那一夜，你在银与翡之间飞驰的时候一样。
「头疼了呢，沃库。」子爵放下手绢，挠了挠后脑，随后推了推桌上的饼干碟。「这感觉和你突然被莉拉追求差不多，得好好想想怎么拒绝。来，吃一块。」
「谢，谢谢谢谢，谢谢谢谢谢您。」
被老人取笑的年轻下人差点没跌倒，好容易才把果酱饼干拿起来。
「唔……」老人再次捋捋胡子。
是的，当然要拒绝。否则已经能想象瓦伦公爵的脸色。
但是，又要讲究「方式」与「方法」。否则谁知道那个暴烈的小姑娘会做出什么蠢事。
很可惜，真的很可惜。如果任凭迈尔斯子爵的心意自己做决定，居然能随意指使那个高傲、美貌又聪慧的公爵千金，把她调教得像个柔顺的性奴隶，那想必最好是交由「它」处理。「它」一定会喜欢，比原本要献给「它」的莉拉更喜欢。
「我还是得去一次，『其他的事』都滞后处理。」最后老人把膝上的报纸也挪开了，一边说一边起身。「既然你在这里了，帮我去楼上取一下我的那套白礼服。」
「是！」下人拼命地吞咽了三次，确认自己嘴里没有任何饼干屑之后才说。
但是高大的老人已经走开了。他走到了起居室的一角，端着下巴思考。
柜里，剑架上，剑柄是水晶色。那是他已经许久没有佩过的，先代王所赐的爱剑。
既然接下来不仅仅是作为「育人者」与「学生」会面，还要作为「贵族男性」和「贵族女性」会面，「出于礼仪」，带上它比较稳妥。
他伸手去开柜门。
因为是个性格稍成问题的「贵族女性」，也是「作为保险」。

——时隔不久。
在港口之前的道路上。
天光显现，高空中，扯断的云絮飞速地滚过西弗斯雪银城，降着短雨。
「啊，真是，走慢点了啦！」抱着提箱的人是莉拉，不停摇晃着长裙裙摆的她终于忍无可忍，击破了持续了大半个早晨的沉默，不满地叫嚷起来。「我本来就走不快，还穿着高跟鞋！你的腿又那么长，是想要溅我一身水吗？」
原本就不想来的！一点都不想来！才不想来！虽然还是来了，一点都不想来就是了！
听到她说话，撑着黑伞的皮格马利翁也终于没法再继续不搭理她了。「我送给你的发饰呢？」同样，他也把自己忍了许久的不满说出了口。
明明是「别离」的重要日子，就算闹过情绪，这傻瓜，也太「不修边幅」了吧？
「——！」
没想到话题突然跳转到这里，双马尾蓬蓬松松的女仆长一时哽咽。
「那，那，那么好的东西，我，我，我藏在罐子里，我，我，我是想，过，过节的时候才——咿呀呀呀呀！」
脸被扯了。棕发青年一边扯她的脸一边长叹。
明明也告诉过她，这不止是「饰物」，同样还是「魔法物品」。
「是『命令』，莉拉。」扯完了恋人的脸，前执事长说。「我不在你身边的时候，你必须戴着它。这已经是我保护我重要的人的唯一办法了。」
靛青色的眼珠直视着前方，声音比以往低沉。
「重要的人」……吗。还好意思说呢。莉拉低着头，因为昨夜的事情，她心里还怨得很。
「……再说一遍。」
可她偷偷瞟了一眼旁边的人以后，却是羞红了脸，极小声地这么回应。
「——咿呀呀呀呀！」结果脸又被扯住了。啪嗒啪嗒，她的一只手臂不由得松开了行李箱，上下拍着自己的裙摆与腰腿。
「回答呢？」随后，皮格马利翁转头看向她，眯缝着眼睛微笑着问。
「莉拉，莉拉知道了！莉拉会听话！啊呜！」
在莉拉胸前的扣子因为大幅的动作绷掉以前，褐发的前执事长终于松了手。
「呜……」
随后，那手抚过即将分开的恋人的头顶。

（呼呼呼。）
（他来了。）
——时隔不久。
回到，神明所俯视的那个大厅之中。
此时天光已经由蓝变紫，雨珠笼在彩绘之上，神明变得朦朦胧胧的。
「……」
白礼服笔挺的迈尔斯子爵双手抱肩，等待着预定在此露面的学生兼女客。
（呼呼呼呼呼呼。）
（我的反派伯伯，您今天打扮得可真是帅气，连人家都要动心了呢。）
到这个阶段，他已经逐渐理清为什么小瓦伦会爱上自己了。
之前得到过校图书馆的报告。她最近借了不少书，一口气，大量的，全是「童话故事」。
像是受到了太多的「精英教育」，趁着身边没有家人管束，在对缺失的童年进行「补习」。
那么，也读了那种吗？发生在「公主」还有「骑士」之间的那一种。
关于护卫任性公主的那个人的故事。关于挺身保护公主的那个人的故事。关于为了公主和其他的骑士决斗的那个人的故事。关于从恶龙的洞窟救回公主的那个人的故事。
因为读了这些，所以对身为「骑士」的自己产生了憧憬吗？
虽然如今主掌着平和的教学机构，以前身经百战，被人誉为「磐石骑士」的自己。
对了，那种故事还有「爬上囚禁公主的高塔，带着公主私奔」的情节吧。原来小瓦伦连那种事情都想到了吗。
她想得实在太多了。他摇头叹息。
迷人真是罪过。
等待之中，某种令人不悦的异样感却一直挥之不去。
是因为这湿漉漉的空气吗？
他换了个更舒服的站姿，随意地左顾右盼，扫视厅中的陈列柜与其他装饰。
最后视线停留在彩绘玻璃上的那一位脸上，他一笑。
（哎呀——真有用呢。恶役千金小姐友情赞助的小道具。）
（虽然愿意给折扇的话就更好了，更有个人特色，但是她说什么都不肯的吧，呼呼呼。）
（于是，「第二步」也达成了，「将反派伯伯诱导到这个舞台上」。）
（现在，男主角，正式登场！）
（嗯。其实就算没有恶役千金小姐的帮忙，也不是完全做不到就是了。）
（像是先前干掉金头发的公爵先生那时候一样，利用「设定」注入「印象」的话，多少也可以引导反派伯伯的移动路径吧。）
（此外，找一张纸吸饱墨水，然后用Wardrobe清除掉「特定字迹」以外的部分，就算不借他人之手，我也多多少少可以「伪造书信」。）
（不过上述做法都有失败的风险。）
（在这一系列事件中，已经验证过了两次，「失败」即「死亡」，所以我尽可能不这么做。）
（难道又要指望死了以后，再被下一个、下下一个恶役千金小姐复活吗？啊哈哈。）
（无论如何，也没有这种「担保」的吧。）
（既然我遇到的那两位恶役千金小姐并非完全一样，就说明「未来没有完全固定」。既然「未来没有完全固定」，我也就完全可能再也没有机会复活。）
（轻信「少数规律」，抱着「反正可以重来」的自信，随意地挥霍机会，这是大忌。）
（即便是时间倒转者也不可以。等同于……挥霍姐姐大人的性命。）
（所以，并不是「凭运气」哦，并不是「机械降神」，并不是，「借助偶然遇到的恶役千金小姐的力量解决问题」。）
（我单纯是基于现实考虑，才宁可「无所不用其极」。）
（——怀着沉重的心情，忍痛献祭掉恶役千金小姐的节操，利用她本人的「信用」，来大——幅增加成功的概率！）
（所以绝对不是报复哦？呼呼呼。）
（顺带因为墨水很昂贵，找个能把纸张染黑的墨水瓶对我来说还挺吃力的。）
（所以真——的，绝对不是报复哦？呼呼呼。）
（啊，六点了。）
突然，老人回头。
那朦朦胧胧的声音是校钟，穿透雨幕，在大厅中引起轻轻的共鸣回音。
（什么呀，我还以为能在反派伯伯变成我的「使役者」之前就解决问题呢。）
（真讽刺。这不是彻——底不给我退路吗。）
（啊。但是会做哦。既然已经决定了要去做。）
（呼呼呼。）
「！」
随后，他的手顺势搭上剑柄。
该说自己果然是老了吗。用了好多时间才发现。
大厅的内壁上，布满了伤痕，深且细长。
天花板与侧梯的底面也是，净是邮票边缘那般大小的孔洞，遍布疮痍。
——最初引起他不快的「异常」的正体，乃是他所处的建筑物本身。
这些伤口以肉眼皆不可见，宛若受到时间影响的细微风化。若不是可以运用魔法提升观察力的贵族，绝对无法发现。
唯有柔细的彩绘玻璃丝毫未被侵犯。神明保有她最后的尊严。
（哎呀。不愧是贵族大人。「第一步」的「舞台布置」这么快就被发现了。）
由于战场上的经验，子爵的视线久久地停留在最可能遭受突袭的方向，「头顶」。
（稍等，稍等，稍等，啊哈哈，稍等——）
「——辉夜？」
（啊哈哈哈哈哈，女主角也被发现了。）
最终他发现从市政厅租来的少女奴隶，辉夜悬在那里。
看到她的同时，随着「五感强化」提升到最高水平，嗅觉也终于分辨出了空气中若隐若现的梨子香气。
「子爵……大人……呜……呜……」
微暗中，身着女仆短裙的黑发少女正噙着泪水，浑身颤抖，忍耐着呻吟。因为被主人唤了名字，她才敢出声。
两只小手紧紧纠缠着锁链。这并非指将她的脖颈与两臂相锁的链条，而是指原先将吊灯与天花板系在一起的短链。
「呵……呜呜……危险……请您……小心……」
如今那链条已经断开了，所以吊灯因重力的作用要落地。痛苦的少女只得拼命地以纤细的两臂缠着上下链条，以至于在肌肤上勒出了深深的淤青，才得以勉勉强强地使得沉重又脆弱的吊灯停留在那里。
（——但即便如此，其实也是提不动的！）
（这东西原先得有30磅以上，通过Wardrobe「削掉」了里面的一部分，我的小细胳膊才能坚持那么久，否则我早就掉下来啦。）
（总之，与救莎莎那时一样。）
（在夜晚六点以后，早上六点以前，在反派伯伯的租赁时段以外，我大肆损毁了他的财物。）
（啊哈哈，尽管有品行不端的嫌疑，想来真正「完美」的奴隶也不会这么做，但是那时候，他毕竟不是我的「主人」与「使役者」，所以项圈并不会参与判定。）
（得到了它的「允许」，我才能够进行这般夸张的「舞台布置」。）
（那么，反派伯伯，您的回合。）
（您的决定是？）
「嗯哼……。」
子爵猛然旋身，拔剑警戒四周，水晶剑在紫光下闪耀得美丽。
情况已经很明显了。不管年轻的瓦伦所求为何，既然她提前进行了这般诡异又匪夷所思的布置，那就并非「表白」，而是某种危险的事情。
亦或者，还是「表白」，却是更可怕的一种。因为不确定能不能得到对方的心，先采取物理上的控制手段。
这疯狂的女孩子究竟想对老年人做什么？
总之，想要攻击自己吗。
既然运用奴隶和吊灯吸引自己的注意力，那么「正复为奇」，比起「头顶」，「周围」反而要当心。
他小心地四顾。这大厅实在太空旷了，仅靠一人无法确保背后的安全，随时可能被她偷袭。
那么，赶快从这里出去？直觉上他觉得这么做最为正确，他的两脚却没有动。
正是因为这么做过于符合「直觉」，所以很可能是被她「诱导」的想法，会正中她的下怀。
说不定在离开建筑的瞬间，反而会被她偷袭。
因此维持不动，暂且维持不动。
曾经以「坚如磐石」闻名的他，决定如奴隶所说的那般小心翼翼。
谨慎地持着剑，把感知能力扩散到尽可能远。
同时一改平时那充满余裕的样子，面无表情地以左手捋胡子。
没错，对手是个小天才。一次能烧掉一千个靶子，公爵家的小千金。
但也不过是「准贵族」。和真正的贵族，相差数十年的实战经验。
莉丝-瓦伦没有任何胜算。
即便如此，「狮子搏兔」，也会全力以赴。
（哎？我还以为他这时候会露出反派应有的笑容呢。）
（真是的，一点都不配合嘛，不肯立个「FLAG」来给我增加一点胜率吗，坏主人。）
（总之，在「出去」和「留下」之间，您选择了「留下」，是这样吗？）
（抱歉——是「错误解」~~）
（啊，顺带一提，「出去」也是「错误解」。）
（正确的答案，应该是「立刻着手用魔法进行修理作业」哦，呼呼呼。）
这里存在着一个问题。
「呜……呜……」
为了让吊灯不至于坠落，也顺带为了让市政厅的小家伙少受点痛苦，不再这么哀鸣，应当用魔法「修理」那个吊灯吗？
虽说以子爵的反应速度，以及稍稍保持的距离，绝无可能被吊灯砸中，但一旦吊灯落地，视觉与听觉终究会一时被反射光与噪音所扰，产生被偷袭的危险，所以果然应该用「合成」或「固定」之类的魔法「修理」一下吊灯的链条。
然而，凭借他的双眼，他知道这彻底不可能。
因为天花板所受的那些破坏，大厅的吊顶已经极其松脆，一旦使用魔法扰动少女奴隶和吊灯之间的「微妙平衡」，吊灯仍旧会立即坠落，碎光，鸣音——连带着一小块天花板一起。
「存储」的话距离太远。「悬浮」因为需要额外的注意与专注的魔法，更加不可行。
——不，不，不，其实这些都不是最关键的。哪怕可以「合成」，「固定」，「存储」，「悬浮」，他也不会用的。
在即将开始战斗的这个节骨眼，他无论如何不想比对手更早施法。
正因为是「磐石」，所以他绝对不想在「第一次」施法之后，在暂时无法进行「第二次」施法的小小间隙之中遭受攻击。
谨慎是老年人的重要优点之一。
（不不不，错了哦。）
（所——以——说——，就是必须要「修理」才对。）
（不仅仅要修理这「吊灯」。）
（同时也要修理支撑这「吊灯」的「天花板」，连带里面的「房梁」。）
（当然也要修理承载这「天花板」重量的「墙壁」。）
（啊哈哈，虽然要人在战斗开始前首先修理战场什么，确实有点强人所难，哪有这样支使主人的奴隶嘛。）
（但是。）
「你说什么？」他突然问悬在头顶的少女。
「子爵大人……请您……小心……」
少女重复她怯懦的嗓音。
（已经到了「第三步」的时间了。）
「要杀您的……不是瓦伦小姐……」
笑容静悄悄地浮现。
（月光花☆一期一会。）
「而是辉夜……」
两眼眯缝在一起，似乎很疲累。
（由我进行这样的「告白」。）
「有如辉夜初次拜谒……您的那天……您的命令……」
但似乎又很幸福。
（您已经输了哦，反派伯伯。）
「！」
一时间，绚烂到刺目的光芒绽放，只有贵族的魔力视能看到的灰光点亮了吊灯，照亮了整个大厅。
比笼罩彩绘玻璃的紫光更透亮，比子爵紫水晶一般的剑更明艳。
子爵下意识地用剑一挡。隔着透明的剑身可以确认，这长久积蓄之后所绽放的魔力，构成某种「命中」类的魔法，瞄准了自己。
尽管如此，辉夜仍旧以手紧攥那吊灯短链的上下两端，没有释放，灯具因此尚未坠落。
（好痛，好痛，呼呼呼，呼呼呼。）
「哦，是这样。」子爵玩味地吟了一声。
他瞬间明白过来了，随后终于开始施法。
「魔法护盾」。
「闪避提升」。
「防御提升」。
「准备术：魔法反射」。
「准备术：驱散」。
「准备术：中距传送」。
再来一个附带「穿透」效果的「准备术：高阶隐身」。
「你这小家伙，是怎么做的呢？一个『后天施法者』，居然能够一点魔力的痕迹都不漏，藏在我们那么多老师学生的眼皮底下那么久。」
一边把各式各样的成名绝技往身上叠，子爵一边饶有兴趣地问。
（呼呼呼。）
「呜嗯……您猜猜……看呐……」
少女呻吟着，声音沙哑，又有些甜蜜。
「所以，墙壁和天花板也是你这小家伙弄的吗？」
子爵四下打量。
「呜……是这样的……子爵大人……」
少女软软地承认，缠绵又娇柔。
（痛死了。呼呼呼呼呼呼。）
原来如此。子爵已经理解了辉夜这么做的居心。
如今已过六点，她却没有去准贵族教室进行清洁工作，这是他第一次见到她时就下达过的命令。在「失职」之上，她甚至要「攻击」主人，乃至亲口承认。
可是项圈却没有释放锁链，将她拘束在什么上面，或者对她施放电击，击昏乃至处死她作为惩罚。
因为奴隶项圈做不到。因为，不能当成一般的「奴隶对主人刀剑相向」那么简单的状况来处理。
一旦释放锁链，额外的重量与扰动就会破坏她与吊灯之间的那种「微妙平衡」，引得她和吊灯一起坠落。即便想要拴在周围的什么上面，也没有办法，因为墙壁与天花板早已千疮百孔。
电击的效果更是如此，她绝对会摔下来的吧。即便不电击而使用「贴合」魔法，但凡她猛烈摇晃身体，也是一样的结果。
在她瞄准主人以前，这会「损毁她主人的财物」，在她瞄准主人以后，这会「伤害她的主人」。
所以始终限制着她的自由的这个项圈，居然在她威胁主人性命之时，一反常态地静默。
仅仅是强行控制着她的双手，使得她无法移动身体，并且哪怕筋疲力竭也无法撒手。
因为这个缘故，押花上的各个字母盘不断地在RENTED OUT与BY ORDER之间旋转。
时而轻轻颤抖，与少女的脖颈一起。
（是的，我让它彻——底安静下来了！真不容易，呼呼呼。）
（哎呀？怎么不电我了呢？你这家伙平时不是很喜欢电我吗？倒是电我呀？呼呼呼。）
（其实最麻烦的也不是这个啦。而是那个，让我吃过好多次苦头的，「把我拘束在某种东西的上面」的能力。）
（要是它可以把我锁在天花板或者墙壁上，就一定可以用同样的方法把吊灯锁在我身上，这样吊灯就必定投不下去，它也就可以随心所欲地电我了，呼呼呼。）
（所以我只能活用「十三岁剑士」的阅历与眼力，首先把这里的墙壁与天花板拆到了，「差一点点就要崩溃的地步」！）
（至此，你输给了我。）
（于是，我得以「触犯禁忌」。）
（那么您也是，反派伯伯。）
（CHECKMATE，轮到我将军。）
（啊，对了，至于借给我小道具的那位很久以后的恶役千金小姐嘛。）
（呼呼呼，对不起，我还是做了危险的事情。）
子爵失笑。
市政厅的皮革劣质品，竟以为她能杀掉贵族，而且是身为「磐石」的自己吗。
这是绝无可能的事情。
原因实在太多了。
首先，他绝不可能被那种低级的「命中」魔法命中。
引导魔法的目标位置可不是那么简单的事情，需要在课堂上进行系统性学习。一个十三岁的小女孩，即便觉醒了魔法才能，也不可能突然掌握。
就像一名新手剑士，就算给他一柄宝剑也毫无价值，因为他没有学习过剑技，最后他还是会被魔兽撕成碎片。
其次，她那武器到底算什么？一盏脆弱的玻璃吊灯？
就算退一万步说，放任她命中自己，也不可能伤到自己分毫。
何况，她应该正在承受全身的剧痛吧。
在押花跳转「BY ORDER」的状况之下，项圈会部分或全部地切断脑神经与身体的联系，这会阻断魔力的流动。在这种状况下施法，必然是这样一个结果，使得她没有机会再使用第二个魔法。
没有人能仅凭一个魔法就赢得一场战斗。
正因为有这么多的前提条件，他才一改假想与年轻天才莉丝-瓦伦交战时的那种紧张情绪，以至于迅速开始施展原本不愿施展的法术。
身上还有这把原先当作「保险」的，魔力传导性超绝的剑。
所以，无论如何不会被伤到丝毫。
更不用说其实，从她宣言要攻击自己的那一刻，就可以直接杀掉她了。
（没错，如您所料，也如我自己所料，如所有人所料，我很可能会被反派伯伯杀掉。）
但想先问这有趣的小家伙几句话，所以再留她几秒钟性命，到现在为止。
（但是，当我的必杀技已经施放的那一瞬间，即便我即刻死亡，吊灯被他化为齑粉，乃至熔化，其实都没有关系。）
（呼呼呼，虽然我很怕死。）
他摇摇头。
「我该拿你怎么办才好呢？看着年轻人死去总是很让人悲——」
「您终于笑了呢。」
「什么？——————！」
（所以，恶役千金小姐，问题一。）
（这一次，我已经救下了姐姐大人。）
（如果真有下一位恶役千金小姐，将我复活。）
（当她了解到「让我倒转时间，即是抹杀被我救下的莉拉-桑莫斯」的时候，还有什么理由，要求我返回到过去？）
（呼呼呼。所以我才和您说，这会是「最后一次」。）
（即便有机会在数百年后再次复活，接下来也请允许我，和姐姐大人她们的人生彻底告别。）
也许是不当心滑脱，也许单纯是支撑不住了，又也许是故意用什么消除了天花板上的短链，原先拼命拉扯着吊灯的小东西终于和吊灯一起开始下坠。
但是其实理由并不重要。因为子爵难以置信地半张双臂，感受着坠落吊灯底部的水晶尖锐从自己的背后正中生长出来。
那透明的美丽东西仿佛是被自己的胸吸引过来一般，现在紧紧地贴在心脏的位置，将器官扎破。
一度用来格挡的王所赐的剑刃已经折成好几段，落在他的脚边，依旧炫目的紫色。
血染红了白礼服，也溅了环抱着破碎吊灯的小东西的全身。
她拼命地摇摇头，重新睁开双眼之时，无奈地轻笑，牙齿尖尖，眼睑半垂。
项圈上，「即死」的黑电电光积蓄。
（问题二。如果真有下一位恶役千金小姐，将我复活。）
（读取了我这一块「移动硬盘」以后，她会怎么吐槽，您那张纸条中，可能包含的炫耀？）
（啊哈哈。）
咔哒咔哒，为了执行迟到的惩罚，押花再次旋转起来了。

（别了，我的主人。神出鬼没，比嗅嗅小姐还要「神出鬼没」的反派伯伯。）
（您知道吗？虽然我体力也弱，速度也慢，无能又没用，但是我就是有么一个「必杀技」。）
（就算「前摇」很长，长得让人厌烦，但是不用语言，不用姿势，所以在使用之前都不会被项圈注意到。）
（而且我也没有本事收回与撤销，所以就算您和项圈用那种「绝对服从」的命令来要求我，我也做不到。）
（最关键的是——虽然您已经没有机会再了解了。）
（「隐匿」？「干扰探索」？）
（不管是哪种，您常时使用的那种自保的魔法，和它的相性极差呢。）
（——「我没有被任何人注意」。）
（——「我没有被任何人警戒」。）
（瞧呀？呼呼呼，它这么说哦？）
（所以，特地制造了这一重局面，使得它的命中率与伤害都提高到极限的人，分明就是，您自己。）
（那一次，若是要和嗅嗅小姐「死生相搏」，我早已取得她的性命。）
（而这一次，这也就成了，您的死因。）

（也再见啦，姐姐大人。）
（这是不成气候，严重玷污了「奴隶」的荣光的少女的道别。）
（果然我一点都不像话，最后还是做不到。）
（但如果真的是「最后一次」的话，可以原谅我的吧？呼呼呼。）
（也再见啦，希娜姐姐，帕尔。）
（再见啦，其他所有的讨厌鬼。）
（在你们的有生之年，祈求你们安好。）
（说不定会有点寂寞？呼呼——）

扑通。
人称「磐石」的老年贵族已倒在地上的血泊里，和折剑躺在一起，两眼中的神情依旧是难以置信。
与他的身份正相反，白皙又小巧的奴隶少女拥在他的怀里，黑裙也染成了血色，微笑不减，双眼合上，仿佛睡眠。
释放完处罚用的「即死」电流之后，项圈烧成了漆黑色，押花只剩「EXECU-」这么半个。
少女的唇边，凝结着没能说出口的最后话语的口型。
那么，是时候啦。
低鸣。
底厅即将开始崩溃。
对这一切，女神只是沉默地注视。
直至彩绘玻璃也碎裂为止，沉默地注视。

——时隔不久。
在港口，六号码头。
细雨还在继续，但出太阳了，也就是所谓的「太阳雨」。机械师和领港人在争吵，一名「剑」在擦拭刚刚得手的千元银币。
格里高利准伯爵阁下抱着肩膀，在甲板上俯瞰舷梯下的方向，用死人一般的眼阴沉沉地审视即将同乘的乘客。
被他盯上的男人执着黑色的伞，正在同谁告别。总觉得见过这胸部挺拔的小女人，像是在给儿子租赁的公馆附近，和安洁莉娜一起遇到过。
「小帕尔和小辉夜的事情，都要靠你多留意，特别是小辉夜，她比你想象得要聪明，不要觉得她听话就傻乎乎地被她骗，放任她做危险的事情。至于希娜，我倒不是很担心，你一定能保护好的，像以前一样。还有那个猫耳族的孩子——」
「废话真多，快走！」
男人还在叨叨絮絮的时候，胫骨被小女人踢了，只得眯缝眼睛苦笑。
啊，这样的告别也别有韵味。皮格马利翁不由得想。
就算只是掩饰也好，彼此都没有泪水，不是坏事。
像是个「能够在未来重逢」的好兆头。
「莉拉。」笑毕，他说。
「……干嘛？」小女人不情愿地问。虽然嘴里说「快走」，自己磨磨蹭蹭地不肯离开。
「——！」
而宽檐帽已经被男子从头上取了下来。
它立了起来，遮住了太阳，也遮住了弯下腰的男子的半个脸庞。
海风将少女长长的双马尾与裙摆扬起。现在宽檐帽遮住的不止是一个人的脸庞了。
这持续了好久，好久好久。阳光在宽檐帽的帽檐边闪烁着柔美的光。
当宽檐帽被皮格马利翁重新戴上的时候，总是一副威严模样的莉拉，此时却仿佛涉世未深的少女一般脸颊通红，羞怯又不知所措地抚摸着自己的嘴唇。
「这……这是……」
她感觉大脑像融化了一般，昨夜的苦闷被忘得一干二净。
「西弗斯的传统。一点点好运气。」
她的恋人，前执事长，则是以单手提着行李箱，一边正帽，一边微笑着往舷梯的方向转身。
再见了，莉拉。
会再见的吧，莉拉。
「大人，您用早餐吗？」甲板上，新雇的厨师长则是谄媚地靠近了格里高利阁下，隔着围裙搓着双手。
「不，我胃不舒服。」从栏杆边缘收回视线后，阁下一甩手，厌烦地摸摸肚皮。

——时隔不久。
在准贵族班级。
因为辉夜首次未能准时到岗进行工作，帕尔忧心忡忡。
但还要顾着希娜，她不能就这么离开希娜去找她。
「帕尔……帕尔小姐……您去找辉夜小姐吧……」然而善解人意的绿发小家伙这么说道，随后欢笑。「希娜……希娜等您回来……希娜已经很习惯等人回来……」
「希娜……」
帕尔紧紧抱住她，以「姐姐」的身份，而非「妹妹」的身份。
「不，你们两个都去。」刚进来的金发男子却又这么说。
「——！……伯、伯顿先生，祝您早安！请问，您，您是指……？」
「首先，我急着想要桑莫斯小姐，现在就要。其次，于我而言，三个女孩子服侍我，要比两个女孩子更好。你们明白我的意思吗？」身为班级长的男学生双手抱肩，仿佛在解说数学题。
「咿、咿咿、咿咿咿咿——」
他的话只换来一阵悲鸣。

——时隔不久。
在迈尔斯子爵的宅邸。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦！」
「庭中」执事沃库面如土色，真的吓得跌倒在地。
因为子爵托他保管的那块重要的手绢自己焚烧起来了。
烧呀，烧呀，绿色的火焰。
最后烧成了老鼠色的灰尘。

作者注：

给逻辑爱好者的示意图。
此图尝试说明，为什么即便辉夜已经在吊灯上附着了月光花☆一期一会并瞄准了子爵，展现了如此充分的攻击意图，项圈也未她实施「处罚」性质的拘束或电击。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/12/3252010902.jpg 

【148】侦探，第二次调查纪要 
[【148】侦探，第二次调查纪要] by 津美_KHL


本次精校了【15】【16】【147】。
精校重点：【147】增添了一句莉拉的心理活动。此外附上了一张示意图，说明为什么辉夜试图攻击子爵时未被项圈处罚：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/12/3252010902.jpg

某年秋，某月17日。

不冷不热的阴天，偏凉的空调风似乎有些多余。
「欢迎光临——」
随着玻璃门被推开，柜台侧的店员随意地招呼。声音听上去彬彬有礼，可连眼睛都没有抬起。
「哦？哦？哦？哦？呀哈！」
来人并没有立刻落座，而是以双手提着单肩包，摇晃着短双马尾，探头探脑地左右打量店中所坐的三三两两的顾客。
当她终于确定「那边就是自己要找的人」之后，不由得欢笑起来，同时抬起右手打了一个响指，闭起一只眼，用拇指食指比出一个「正确☆」的手势。
与来人对上视线的是在靠窗的小餐桌边就坐的一名有些局促的少女。出于「初次见面」的礼仪，她原本迟疑着想要站起身来，但才站了一半，来人已经利落地小步跑来，在她对面坐下了。
那女孩子一边弯腰放下肩包，一边用臀腿将椅子往前拖。紧接着是双手合十与一低头，一只眼睛再次半眯。
「真对不起！打工的排班实在太多了，一直到今天才有空~~！但总之，非常感谢今天愿意招待我~~！」
「你就是……小希……？」少女犹犹豫豫地问。
「初中一年级。」名为希的女孩子则是郑重地眨眨眼睛。「可以叫我NOZONOZO哦，毕业生，『娃娃机学姐』~~」
「别，别这样喊我！」少女登时恼起来了。这孩子究竟是怎么回事？
自从对方回应了自己在电子揭示板上的问题并且彼此认识以后，两人之间还只是用即时通讯软件联系过一两次的关系。因为对方总是很忙碌的样子，没有机会深入交流，一直到今天，才好不容易得以约见。
原本她以为，虽说没见过面，既然对方也是自己曾经就读过的「那所初中」的学生，一定和以前的大家一样是个家教严谨、品学优良的好孩子。绝不可能想到，对方居然会是这样的相貌，这样的妆容，这样的打扮。
浅褐色的皮肤，染成白金色的长发，末梢是粉红色，额侧正是那对令人印象深刻的摇晃小马尾。
长短泡泡袜，短得无可再短的粉色短裙，牛仔外套在腰间打结，印有浮夸粉色外文的黑色紧身长袖衬衫，右手腕上系着松松的粉色布臂环，一切都在勾勒身体的曲线。
这孩子才十二三岁吧！？怎么是这副样子！？那少女当然要露出难以置信的眼神，然后情不自禁地畏缩。
在此之上，居然还「打工」。少女不知道母校的校规允不允许，因为包括在自己在内，大家从来都没有遇上过零用钱不够的问题。不过这也不是重点。
「打工」……穿，穿成这样，要打什么工？
还在想这方面的问题的时候，对方，居然，用她以为，只要毕业了，就一定会烟消云散，再也没有人会知道，再也不会有人提的那个绰号喊自己！
那是初中二年级的修学旅行期间发生的事情，少女的一名友人往夹娃娃机里投了三枚硬币。她自己却不敢操作机器，于是撒娇一般央求少女，非要少女代替。
从结果来说，友人那三枚硬币全军覆没。状况变得尴尬起来了，事前少女没有好好思考，但事后她突然发现，这演变成了「用别人的钱玩游戏，还把那些钱输光了」的情形。
友人的神情变得委屈无助，而周围围观的同学的眼神变得有些严厉。她们的意思很明白，接下来，你当然得自己掏出钱来，把这游戏继续下去！
尽管如此，少女没有这么做。通过朴素的观察与实际操作的体验，她已经确信自己没有本事把玩偶从机器里面弄出来，于是即便尴尬，即便满脸通红，她也还是选择放弃。
回程的车上，她就得到了「娃娃机」这么个绰号。那名友人没有责怪自己，但也没有为自己说话，自此以后两人若即若离。
桌子对面的这孩子，到底是怎么知道这件事的！少女不由得狠狠瞪视白金发色的少女。
对此，小希回以天真无邪的笑脸，同时也在打量少女的高中制服裙。「啊，我要这个看上去很贵的圣代，能给我多加巧克力酱吗？谢谢~~」见到店员走近，她指着桌上的立板说。
「午餐只吃这个吗？」少女脱口而出，声音转瞬变为担心。「啊，我的话，请为我再续一杯可尔必思就可以了，谢谢您。」随后她也转向店员，这么说道。
「学姐才是！」这下小希也禁不住吐槽了。她观察着少女的脸，「……不妙，才发现，好深的黑眼圈，学姐，你有多久没有好好吃东西和休息了？」
「……我没有事。」少女低头，有些怯懦地惨笑。
「……因为小月的缘故？」小希自然而然地想起了这次被「邀请」的原因。眼前的这名学姐，已毕业的「历届生」想打听一个人。
「小月真的『存在』吗？」这名字像是激活了某种开关，少女一时坐得笔直。但很快她又仿佛脱力一般松懈下来，捏着裙角，新的笑容看起来很不好意思。
「啊，对不起，这么问很奇怪。其实我想问的是，『你们班上真的有个叫作小月的同学吗？』」
小希眨眨眼睛，一脸不明白。「有的哦。」
「长相是……」少女谨慎把自己的手机往前推。屏上展示着一张照片，少女用它来确认照片上的人是否在「冒用别人的名字与身份」。
「对，这就是小月哦。哇，睡得好无防备。」看到了那标志性的银灰色头发，小希予以肯定。
「那为什么……你们教室里……墙壁上……书法作业……」这让少女瞬间想起十多天前在那间教室中所见的一切，以及当时自己所下的结论。因为焦急，她一时连整句都说不出。
「好啦，慢慢说，慢慢说，学姐。」见到她这样，小希亲昵地把手机屏上那只颤抖的手包裹在自己的手心里，还抚摸了手背两下。
「嗯，嗯，」少女深呼吸一次，有些无力地整理字句。
「是这样的，」停顿了好久她才重新开口，「你和你的同学现在所用的『一年一组』的教室，以前是『三年一组』，一直到今年三月毕业为止，我就在里面上课……前些日子，借用这个名义，我托以前的老师带我进去参观了一次……」
「呜哇，『非法入侵』？」小希立即咂舌，「学姐想要偷什么东西吗？」
「才、才不是！」少女忙不迭地否认，脸都红了，「说了的，是和老师一起！我，我只是想到找小月的课桌……」
「不还是为了偷东西嘛~~其实只要和我说一声的话，我可以帮学姐偷的哦，毕竟今天要收学姐的好处~~」
「咯哒」一声，名为巧克力香蕉圣代的「好处」被店员放在了希的桌上，于是白金发色的初中一年级女生松开了高中一年级小学姐的手。
「请慢用。」
「谢谢~~~~~嗯~~好吃~~谢谢学姐~~~~~~~~~~好久没有吃过一百五十元以上的东西了~~~~~~~~~」
她眉开眼笑地拿起调羹，快速地尝了一口，然后以掌尖捂住侧脸颊。
「就说了不是偷东西！怎么可以偷东西啦！」店员走后，少女则是委屈巴巴地叫嚷，继续刚才的话题。
真的，这孩子怎么一回事嘛！「比起这个，重点是，我没有找到！你们班里只有二十四张桌子，书法作业也只有二十四张，其中完全没有小月的——」
「我们班级是二十五个人，书法作业也有二十五张，小月的当然也在里面呀？」她的话被不明就里的小希打断。
「哎？」少女惊愕。
「二十五张，排列成五行五列，一进教室门就能看到。这一期的作业是『希望』，因为我的名字的缘故，我的那张还被放在最中间呢~~」小希眨巴着眼睛，又吃了一口勺子里的东西。
「哎？？？哎？？？？？」
少女持续惊愕，直至瞠目结舌。
至此她才后悔，当时碍于有教师在场，没有用手机拍摄那间教室后墙的照片。
如果拍摄了照片，她就可以借助书法作业的署名，称呼眼前女孩的「姓氏」而不是「名字」，对着陌生人直呼其名实在让她很不习惯。更重要的是，就可以证明当时自己所见的「布局」。
她百分百确定，当时看到的「布局」是「六乘以四」。但是同时她也知道，人的记忆会出错，尤其是在最近的「精神状态」下。
难道说，自己真的看错了？
不，绝不可能。如果不正是因为没有找到小月的书法作业，她又怎么会变得那么低落？
但是，但是，眼前，正属于那个班级，比自己更清楚那间教室的状况的小希，却这么说……。
「你有没有你们教室的照片呢？」她下意识地问。
「在教室里用手机的话会被没收的，怎么可能会特地拿出来啦！学姐，笨得可爱~~！」小希再次吐槽，「明明才刚毕业，就把校规给忘掉了。」
那么校规允许穿成这样吗？不对，校规允许染发，还有把指甲涂成这个颜色吗？少女心中的吐槽比小希还猛烈。
「嗯，那，能，能请你之后，有机会的时候，帮忙拍摄一张教室后墙的照片吗？」不过既然是有求于对方，乃至要请对方用午餐的立场，她不敢说得太过分。「不，也许整个教室的照片更好？不，也许，干脆，拍一张坐在自己座位上的小月……」
「稍等一下，学姐。」小希却换了一副略带思索的表情，「在此之前，请学姐先说明两件事。」
她隔着圣代杯与可尔必思的杯子盯着眼前的人。
「虽然学姐说得没头没脑的，我已经明白了学姐想找我们班上的小月有事。那么在最开始的最开始，学姐想找小月做什么呢？学姐又是怎么知道，小月是我们班级的学生的呢？」
即使穿成这样轻浮的模样，而且年纪尚小，也不愧是名门女校的学生，已经拥有了可以独立思考问题的头脑吗。听了这些话，少女浑身一颤。
「对不起，但，但这和小希没有什么关系吧？是我自己的事情。」她垂下眼，略有些抵抗地对相差整整三个年级，因此虽是「同校」，却又从未真正「同校」的陌生学妹说。
「有关系。」对此，小希率直地回应。
「有什么——」
「我想帮上学姐。如果不知道要做什么，就没有办法具体帮到学姐，还会浪费很多时间。」刚要出声反对，少女就再次被小希打断，初中生将两臂在桌上交叠。「请学姐了解，我真的很忙的，都特地挤出时间来见你了，不是为了听你兜圈子。」
即刻离席的「威胁」中透露着「好意」，亦或者说「好意」却隐含着即刻离席的「威胁」。
「……多谢款待。」片刻的沉默后，小希一边说一边要起身。
「别！」
身为年长者的那一个连忙小声地恳求，阻止对方起立。
「我说就是了！」停顿。然后似乎是为了思想准备，再一次，「……我，我说就是了！」少女哀哀地重复。
老实说，少女真的不知道是不是该把这一切向这位素昧平生的学妹交待。但那句「我想帮上学姐」触动了她心中某些脆弱的地方。
她不知道小希为什么会这么说。但她知道，如果陌生学妹只是和最初那样摆出一副不正经的样子，仅仅像是为了满足某种「窥私欲」才问这两个问题，她是绝对不会说出半个字的。
而现在，现在的话……
「进了高中以后，我喜欢上了一位二年级的前辈。但是有个女孩子比我更早告白，结果他们先开始交往了，那女孩子就是小月。」
她低着头，垂着睫毛承认。
不知为何，好像确实也只有对陌生人才能承认，有些「遥远」的关系反倒真的能让她说出口。既然索性要说，她决定把所有事情中最难交代的部分先说出来，至少是「第一部分」。
「啊，小月居然在和男生交往吗？这也违反校规耶~~」小希吃惊地掩上嘴。
所以为什么轮得到你来评论校规！少女禁不住又想吐槽，但还是没说出口。「嗯，从四月，我现在读的高中的『校祭』那时候开始——」
「『四月』？那不就是『第一学期』刚开学？」小希第三次打断少女，因为愈发吃惊，她的吐槽愈发滔滔不绝。「等等，等等，也就是说，学姐刚成为高中生的时候就遇到了喜欢的人？而小月也是，她才刚刚小学毕业吧？」
少女露出了怨恨的表情。你不也是刚刚小学毕业！
「不妙，难道是那种，刚到宿舍区门口的时候，行李箱的把手断了，结果由高大又帅气的棒球部前辈一直帮忙扛到宿舍楼下的剧情？然后学姐，就，『一见钟情』~~？」
「我不是住校生啦！所以只帮我扛到了教室而已！而且断掉的是提包的带子！前辈也不是棒球部！」少女终于忍不住了。
「居然真是这样认识的吗！这也只是形式上有一点点的区别吧！」小希叫了起来。
「不一样，不一样的！」少女争辩，「而且，而且，才不是为了那么肤浅的理由才，才喜欢上的！是因为『蚱蜢的腿』！」
「蚱蜢的腿？」
「在校门前有个要等很长时间的信号灯啦，那时候，前辈和我还有很多人在一起等的时候，就，就看到，附近的草地里，有好几个男孩子在捉春蚱蜢，捉了以后还要拔腿。那么多人，都没人阻止的，只有前辈大喊，『在做什么？』还过去抢……」
「啊……。」
「我不知道，我不知道你懂不懂，」少女又深呼吸了一次，才忍住了要泛起的泪水，「因为是陌生的小孩子，而且只是折磨很小的小虫子，所以大人都不去管教……只有前辈，只有前辈他，他不怕，不怕和别人不一样，哪怕被人当作『怪人』……」
很滑稽，为了一只园林害虫短暂的性命，却成为了人称「娃娃机」的少女憧憬那少年的契机。只因为他敢于做自己想做的事情，想到了就去做，完全不在意旁边别人的目光和态度。
完完全全地「多此一举」。估计也只能感动拥有类似滑稽遭遇的女孩子。
但她那位前辈的名字，也恰好和「勇气」同音。
「我，我已经知道学姐对学姐的前辈的感觉了。学姐不用说也可以……」这下连希也不好意思了。
「是你自己要问！如果你只是觉得好玩才问的，我不说了！」少女摁着裙边，已经羞恼到了极限。
「不是，绝对不是，我向学姐保证，请你相信我~~」小希慌忙举起双手。「但是小月先告白了？」
少女垂下头。「……嗯。」
那一日，似乎是怕被少女理解为耍帅，前辈放下大提包道别的时候气氛有那么一点点尴尬。但那一点点尴尬对于一份青涩的感情来说，其实是恰到好处的开端。
原本她想要和前辈慢慢认识，首先成为彼此有好感的异性朋友。然后在合适的时机告白，能由前辈自己来告白就更好了。
由于她是女校毕业的学生，对于怎么追求男生，在理解上多少有些欠缺，但她原先对于这件事多少还有些自信的，因为从小到大，大家都说她长得漂亮。
当然，当然在「女校」里的话，仅仅由女生彼此之间评价，会变成一边倒的「彼此吹捧」的状况，真实性很可疑。但是就算让她自己对着镜子评价，她，她也想说自己长得不算难看就是了。
相较来说，虽然偶然表现出那样帅气的一面，但在其他方面，前辈都只是像个普通的高中男生罢了，似乎没有异性缘，甚至对异性有些腼腆。
也就是说，少女很有希望。只要循序渐进，就算是「一见钟情」的单相思，也一定能在某日开花结果的，她如此想。只是需要时间。
结果在仅仅数日之后，「方向性」就被突然彻底打乱，如同行船前方的捣乱涡流，少女彻底不知如何是好。
真有那种突然倒贴上来的妖精一般的美少女吗？校园祭之后，在自动售货机边和一些新朋友短暂闲聊的时候，听到她们说起高二年级的趣闻，她的大脑中一片空白。
真的不是前辈单身久了，想出来的空想恋人？
啊，真的有那样妖精一般的美少女。
另外一日，她从走廊窗往校门眺望。
因为所见的情景，大脑中同样是一片空白。
「呜哇……」小希再度咂舌，由于圣代开始融化，连忙又吃了一小口。「小月是那么主动的女孩子吗？好像不是那种印象……」
「小月平时是？」因为这话，少女不由得抬头，急切地问。
小希却没有继续讨论这方面的事情意思。
「这个等下再说啦。请学姐继续说吧，我的两个问题，学姐连一个都没回答呢~~」
「……嗯。」少女再次垂头。「然后，小月就一直来学校里找前辈。然后，我就一直看着他们一起走放学路。然后，我也开始渐渐觉得，前辈能开心的话，和小月在一起也没有什么不好的。当我开始这么想的时候，然后，上个月。」
「上个月？」小希重复。
「你平时会看新闻吗？我不知道，上个月的15日，那天发生的事情，你知不知道……」
「15日……啊，是那个『都市传说』！关于电车的！我当然知道的！」
上个月的月中，恰逢「月见」，也即是中秋的日子。在这座城市，发生了一件不可思议的事情。
一起称不上「重大事故」的「重大事故」。
在周末，黄昏，一列无人驾驶的地下电车在运行中突然脱轨，酿成了特大火灾，甚至将上方的轨路烧穿。运营公司在谢罪，政客在责骂，互联网在炎上，然而事故调查报告至今还没有向社会披露。
——但是，没有人死。没有哪怕一个乘客死亡。
因为那是一趟「空车」。
是在站间不停车的「回送车」吗？并不是。当次列车在当日正常工作，每当抵达车站之时，正常开关车门。
但是这个时候，居然没有一个乘客在待车。仿佛在运作期间，只要这辆车抵达车站，站台上就凭空出现了一个「无」的波次。
乘客们或是正在换站的途中，或是在赶往车站的路上，直至他们刚要上车之际，车门已经关上，没有一个想要搭乘这班列车的乘客有机会踏入这辆车的车厢，在玻璃窗后如此多的空座上休息一下疲腿，只得眼睁睁地看着它开走。
正要和别人一起咒骂的时候，轨路传来爆炸声。新闻速报，它已经烧起来了。
当日有大量的候车乘客亲眼目睹甚至亲身参与了这一事件。一时间，「共时性现象」成为了最流行的热词。
当然，一同流行的还有「幽灵」之类的。那就是另一回事了。
「不是在说『电车』的事情……」少女却有些难过地否定。「我是在说在我们高中附近发生的事情，报纸上也只有一角，你果然不知道……」
「学姐的学校附近……呀。」
希这才反应过来。是和那个「重大事故」相比完全不值一提的，一件「小小的事故」。
在周末，夜晚，某高中附近……发生了……
「那个，其实我也是知道的。」她说。
因为15日是星期天，加上又发生了刷屏的「电车事故」，原本即便不知情也很正常。不过周一上学的时候，还是有女生零星地讨论这件事，所以希确实知道。
想起了这个事故中的其中一名「相关者」的年龄与身份，希的脸色一凝。「学姐……该不会……」
「……那就是我的前辈。」
少女听到自己用像是另一人的声音说。很稀奇，明明说出了最难交代的「第二部分」，这会儿却没有想流泪的感觉了。
头一个星期是最难熬的，趴在被褥里哭泣的时候下颚会不由自主地抖动、发麻，嘴里一直发苦。但是此后渐渐就像是逐渐习惯了，麻木了，感情也像是沙子一般从躯壳里流走了。她很恐惧这种感觉，像是前辈离自己越来越远。
希不知道说什么好。她的两手松开了圣代，刚想再去握少女的手，突然意识到自己的手因为冰淇淋而冰冷着，于是首先在自己褐色的腿上暖了一会儿，才去握住。
「学姐，节——」
「那之后前辈的母亲来了学校，我找机会和她搭了话，就是前辈的母亲给了我看了刚才的照片。」少女很快速地继续说下去。「她问我有没有见过照片上的女孩子，我说我经常见到，然后我问她，照片是哪里来的。」
「啊……。她说？」
「她告诉我，前辈其实有用『BLOG』记录日记的习惯，她在前辈电脑的『收藏夹』里找到了BLOG的地址。随后我也在她的手机上看到了前辈的日记，看了一点点。」
「这样……」
这一次希没有不解风情地吐槽少女为何去阅读别人的日记。
「那是暑假前的某一天，小月不知怎么很累，结果就在长椅上睡着了，所以前辈拍了下来。」
少女同样也省略了前辈在日记中记载的「后悔当时没敢趁机抱抱小月」之类的大量内心活动。
「前辈的母亲说，她一直都不知道前辈有女朋友。她托我……有机会的话，把『发生的事』告诉小月……用温柔一点的方式。」随后，少女低着头说。
「原来是这样，这就是我问的『第一个』问题的答案，『学姐想要找小月的理由』……」希歪着脑袋喃喃自语，却突然停顿。
原本像是一时恢复了冷静，能够用冷静语调说话的少女，突然久久地看着她，直至红肿的两眼重新泛泪。快要抑制不住的时候，她低头去咬玻璃杯中的吸管。
希发觉似乎并不是她想的那么一回事。
「……学姐？」
「我刚才说过，小月经常来找前辈，一直到『那件事』之前的13日星期五都是，我那天看到他们一起离校的。但是，偏偏是『那件事』以后，小月就不来我们学校找他了，所以我还没有机会完成前辈母亲的嘱托。」
停顿。
「我不知道小月在想些什么，我甚至不知道她现在知不知道前辈身上发生的事。」少女的声音像梦呓，又像是耳语。「我只是想知道，她现在是以怎么一张脸在生活，是不是在哪里像没事人一样欢笑。」眼神满是憎恨。
「第一问」的答案。
不是前辈母亲的嘱托。
是自己的意愿。
得让你知道。凭什么你可以不知道。
他喜欢过你。是你让他喜欢上的。既然如此，你必须负起责任为他悲伤才对。
希久久地沉默着。
少女努力清了清嗓子。
「小月的学校的话，因为我认得制服，所以很明显。至于知道小月的班级，则是因为那一天，小月的『学生证』从睡着的小月的口袋里掉了出来。当时前辈忍不住确认了小月的全名与班级，虽然全名没写在日记里，但班级写了，所以我读到了。」
「第二问」的答案。
「谢谢学姐和我说那么多，我全都明白了~~」听完了少女所说的全部状况，小希再次开始抚摸少女的手背。「嗯，我先从『好消息』开始说吧，学姐不需要通过『照片』来证明小月存在的，『小月绝对是我的同学』，这点我可以保证的~~」
「真的吗？」少女还是难以置信，毕竟没有在那间教室看到那张「希望」。
「希望」……。小希……。
「真的。虽然和她一点不熟就是了。就是普通的上课很认真，做作业很认真，体育课跳鞍马翻单杠也很认真的女孩子嘛，学姐小时候也有很多这样的同学的吧？」
「——。」总感觉在说自己，少女没有评论。
但，但是她的头发，未免也……
刚想这么吐槽，少女发觉眼前人的头发更加夸张，所以觉得自己还是保持闭嘴就好。
于是小希继续说下去。
「只有一件事，我记得很清楚哦。暑假里，有一天刮台风，下好大的雨，雨水几乎大得像从地上倒过来下到天上，学姐也记得那一天的吧？我打工的地方收摊早，所以我打算在停运前坐公交车回去。然后我在车站遇到她了，还和她搭话呢。」
「！你遇到她了！」少女仰起脸。
小希嘻嘻地笑着。
「嗯，假期里还穿着制服，不知道去做什么事。刚开始我和她打招呼，问她『回家吗？』她还慌得要命，左右摇晃脑袋了半天，好半天才喊出我的名字。因为我们真的不熟啦，恐怕是一时忘掉了我的名字吧。」
会不会是单纯害怕班级里像这样打扮的同学呢……少女不由得想。
「上了车以后，她就对着车窗用手指无聊地画太阳。然后我也开始画，于是她问我『你在画感叹号吗？』我说『不对，我在画流星啦~~』于是她就笑起来了，也没有那么紧张了。啊，对不起，都是无聊的事情，学姐该不会腻了吧？」
「不，不会。」随着小希的短双马尾开始摇摆，少女努力微笑。
一点都不会觉得无聊，至少这让她觉得安心。在这番对话中，小希的这位同学小月无疑是确实存在的，比自己目睹那二十四张书法作业时所产生的「绝望」要好得多。
「但是接下来要说『坏消息』了，如果学姐想托我找小月，可能一时半会儿找不到。原因也挺简单的，也就是上个月月中开始吧？我不记得小月再来上课，一点这样的记忆也没——好痛！」
「啊！对不起！」高中一年级的小学姐连忙松开她手下，希被握痛的手。
「呜哇，好痛，好痛，」希轻轻地揉手，但还是在微笑，「没关系，没关系啦学姐，没出血，不用纸巾。不过真的，虽然因为不熟悉，我没有特别关注过她，但是真的挺长时间没看到小月了。」
「她不去学校吗……」
相较于手被捏痛的小希，少女的眼神更为痛苦。
「不过，既然『好处』我已经收了，我肯定会帮学姐打听的！」小希再次抓住圣代的杯子，开始大口吃了起来。「我可以找同学或老师呀，有消息，或者知道她家住在哪里的话，就告诉学姐好了~~」
「小希，谢谢你！」听到这话，少女忙不迭地道谢。
「应该哆，应该哆，因为系『娃娃机学姐』，应该哆啦~~」
「……？」
随着希一边狼吞虎咽，一边口齿不清地回答，同时又再次露出「理所当然要帮助你咯」的表情，少女不由得又犹豫与不安起来。
她不明白小希执着于帮助自己的动机，更不喜欢小希翻来覆去地提起自己这个绰号。
这么说，「娃娃机学姐」已经忘了吗。小希默默地笑。忘记以前发生过的一件不大不小的事，其实自己曾经真的偷过东西。
一个很愚蠢的同学，很愚蠢的朋友。
想要和其他学校的男朋友分手的时候，却被对方威胁要把两人之间各种各样的、乱七八糟的、会让她后悔的照片，发给她的老师、父母、其他同学。
在一番哭诉之后，刚才口口声声说不能偷东西的「娃娃机学姐」，竟然亲自动手，为她偷窃了一部手机。
啊——其实那个女人是活该吧，稍微动动脑筋就该知道男人拍下某些照片的目的，不就是为了彻底占有她，对她「宣示主权」吗。
并且，偷窃无论如何是「违反校规」的行为，不，在那以上，已经是「犯罪」了吧。就像「娃娃机学姐」自己说的那样，怎么可以做这种事。
即便那个人实际上是小希的亲姐姐，要小希去做的话，小希也会犹豫。但「娃娃机学姐」就去做了，决定了以后就去做了，就算很害怕很害怕，还是去做了，明明是和自己没有一点关系的事情。
确实是「愚不可及」的行为，从「娃娃机」那个时候开始，一直到现在还像败犬一样执着于追求不到的前辈，她就总做这种既丢脸又完全不顾女孩子形象的事情。短短的午休时光里，很懂打扮的小希已经将她看得清楚。
但「娃娃机学姐」的名字，也恰好和「纯粹」同音。
真是输给她了。机缘巧合之下，小希决定「回礼」，仅仅是这样而已，这就是原因。
转瞬间，这位学妹已经三口两口吃完了甜品，然后掏出了自己的手机看了一眼时间。
「呀！真的不早了，今天得上课，我必须走了！所以，这一次，真的要说『多谢款待』了，请等我的好消息~~」
随着白金发色的女孩子起身，短马尾摇晃，天光透过粉色短裙上的阴影，露出她柔美大腿上部的全部形体。
少女还在「啊……嗯……」地支应，但小希已经旋身，以单手颇为色气地背上单肩包，将脸颊蹭在包带上，在店门口对她坏坏地笑。
「还有，如果讨厌我用那个词的话，那我就换个方式。这么喊的话就不生分了吧，小绚亲~~？」 

【148.5】登场角色表（第三部） 
[【148.5】登场角色表（第三部）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。
终于，终于终于！第三部完结！
嗯？什么？挖了很多坑？那种事情津美不晓得的哦。
那么，再一次，为了有志于复读该作的读者，作者准备了这份角色清单以供参考。


女主人公
【辉夜，1304号】（已故）……Kaguya
本作的主人公。不是痴女。虽然被打上了奇怪的备注，但故事还要在第四部继续。
黑发红瞳。

【魔法☆月光花】（已故）……Magical☆Moonflower
本作的主人公的另一形态，虽然是远程型魔法少女不知为何一直在贴身作战。十分伪善。
灰发红瞳。


原来的世界
【绚】……ジュン
女性学生，高中一年级。正在寻找名为「小月」的人，情绪有些不安定。

【希】……ノゾミ
女性学生，初中一年级。「小月」的同学，似乎总是忙于打工。
白金发。

【祐树】（？？）……ユウキ
男性学生，高中二年级。不知道身上发生了什么事。


西弗斯市政厅
【莎莎，1488号】……Shasha
褐色皮肤的兽耳幼女奴隶，失去妈妈和姐姐的保护之后，尾巴受了伤。
绀发黄瞳。


西弗斯中央中学（官僚以上）
【谢里尔-迈尔斯，子爵】（已故）……Sherrill Miles
中央中学的校长。长着反派的白胡子，还有反派的笑容。最近他的狗失去了主人。
【迈尔斯，准子爵】……Lord Miles Jr.
潇洒的象棋手，因为母亲关于希娜的小小恶作剧而被惊吓到了。
棕发靛瞳。
【迈尔斯，子爵夫人】（已故）……Lady Miles
迈尔斯子爵年轻的夫人，红颜薄命的试毒者。

【查尔斯，官僚】……Charles
总是在梳头的教导主任，兼教数学科，不知为何被称之为「王之高塔」。因公在迈尔斯子爵府上住了几天。

【伦道尔，男爵】……Lord Randal
社会与心理学科教师，同时被瓦伦小姐使唤得团团转。看上去是个怪人，但在某些方面意外地世故。
枯草发。

【泽伊尔-夏塔，官僚】……Xior Shelter
生物科教师，在母校就读期间绰号「攻城车」。在失控暴走的可惜美人与帅气的大姐姐之间不停切换。
紫发樱瞳。

【温斯特洁尔-萨利，官僚】……Wuenstelgerr Sully
既是迈尔斯子爵的管家，又是中央中学的宿舍区主管。一毛不拔的「城堡」，想要把某名女仆变为奴隶。

【芬里尔，男爵】……Lord Fenrir
魔法阵科教师&礼仪科教师，尽管上了年纪，依旧受女性学生欢迎的教育者。将帕尔当作自己的学生。


西弗斯中央中学（下人以下）
【莉拉-桑莫斯，女仆长】……Lilac Summers
雷厉风行的巨乳合法幼女。在中央中学就读期间的绰号是「西弗斯的小桥」。
红黑发红瞳。

【希娜-哈维斯特】……Hina Harvest
在中央中学当了很久下人的少女，也是外务部门的一名暗杀者。因为某种药物的作用而变得年幼，暴露了以前的奴隶身份。
绿发黄瞳。

【帕尔-格汀】……Pal Gøtin
新近成为下人的少女。梦想是成为能守护想守护的人的「剑」。
金发蓝瞳。

【皮格马利翁，执事长】……Pygmalion
总是眯着眼的「庭中」男性仆役领队，实际身份是外事人员，校长之子，莉拉的恋人。为了公务，已经出发离开这个国家。
棕发靛瞳。

【帕西维娅-布里奇】……Pasivia Breech
「作坊」组的女仆。想要和辉夜恢复关系。
褚发。
【格洛特-海因-布里奇】……Glotte Hein Breech
中央中学的实习女仆，帕西维娅的妹妹。掌握着事关一座酒馆与一名少女的惊人秘密。
褚发。

【值夜者】
【值夜者的伙伴】
两名「作坊」组的男性下人，在得知帕尔心意的时候受到了意外的伤害。

【弗朗西丝】……Frances
艾琳娜的贴身女仆。为了自己的轻松愉快任意拿捏着小主人。

【莉安娜】……Liana
芬里尔男爵的女仆。很喜欢捉弄米莉娅和辉夜。

【米莉娅】（已故）……Milia
女性「庭中」侍从奴隶，死去前被「庭中」的下人少女们爱着。拯救了希娜的生命与灵魂的「后天施法者」，是希娜的神明。


西弗斯中央中学（准贵族学生）
【克里欧-伯顿，准公爵候补】……Curio Burton
一国的王储，不知为何认为伯顿公爵是自己的父亲。对于「父亲」与「妹妹」的死似乎没什么感觉。
金发苍青瞳。

【莉丝-瓦伦，女准公爵】……Liz Valent
研究者世家的天才少女，带有泪痣和折扇的恶役千金。人后是个表现得很遗憾的天才，人前是「日没高地的圣女」。
褐发碧绿瞳。
【克拉丽丝-契本，女准侯爵】……Clarice Chevon
侧马尾，莉丝的跟班之一，正在为继承权的事情头疼。如同真正的贵族一般，绝对不可能对奴隶有好感。
【琴-卢卡斯莱利，女准伯爵】……Jean Lucasiriley
短发，莉丝的跟班之一，为莉丝谋划着拉拢艾琳娜。在不成熟的自卑感之下犯了一些错误。

【达文-佩塔尔，准公爵】……Darwin Petar
身体健壮的年轻武人，人称「无懈可击的佩塔尔」，志愿进入大骑士团。某些地方表现得非常处男。
黑发黑瞳。
【潘-格里高利，准伯爵候补】……Pan Gregory
长前发，达文的跟班之一。受到本作女性角色的广泛喜爱。

【艾琳娜-道格拉斯，女准男爵】……Elena Douglas
什么都做不好的苦兮兮的小贵族千金。笨拙地努力着，但总是在失败。
杏发绿瞳。


西弗斯中央中学（平民学生）
【米尔萨-图安沙】……Mirza Tuansa
商会会长之子，惯于胡作非为。耳朵上的绷带需要重打。

【不良少女】
但同时也是优等生，中央中学陈列柜中一座水晶立柱的主人。米尔萨的绷带需要重打的原因。
黑栗发金红瞳。


西弗斯「剑鞘」
【斯特劳-李，「剑」，官僚】……Straw Lee
「剑鞘」首席。像是发现了一名「后天施法者」。

【欧若拉-霍普金斯，「剑」】……Olalla Hopkins
机动搜查队队长。剑术高超，头脑聪慧，英姿飒爽，很受同仁的欢迎与爱戴，无论男女。
青发青瞳。

【两名男性，「剑」】
强行插入流动糕点铺的队列，对安洁莉娜与辉夜咄咄逼人，最终被贝尼斯击倒。

【临时宿舍管理人，「剑」】
恪尽职守，使用鞭子教训了混入中央中学的异物。

【塞万提斯，「剑」】……Cervantes
崇拜着「日没高地的圣女」，但最终没有得到侍卫对方的荣誉。


雪银之城-西弗斯
【莉莉艾尔-桑莫斯】……Lilyel Summers
似乎是某位主要角色的亲属。
→莉拉的母亲，脸庞身材与女儿相若的裁缝「小剪」。不太会说这个国家的话，身体也很差。
淡粉发红瞳。
【戴伊-桑莫斯】……Dey Summers
莉拉的表弟，家务方面的协助者。性格优柔寡断，因为莉莉艾尔与莉拉母女两个平添了许多烦恼。

【安洁莉娜】……Angelina
格里高利家的女仆，在流动糕点铺允许辉夜加入队列的丽人。侧发下有着鹰一般的眼睛。

【贝尼斯】……Bennis
原先为诺切顿伯爵领的「剑」，由于保护幼主不力被打断了腿。人前是受人敬仰的「无剑之剑」，人后是一个流氓头目。
枫红发。

【汤米】……Tommy
与父母还有兄姐们一起生活在城西的男孩，两度在夜间邂逅奴隶。

【艾通博士】（已故）……Dr. Ayrton
似乎很有实验胆魄的国宝级研究者。被某人杀害了。
【「小冷」】……"Chilly"
艾通博士的毒舌助手奴隶，背上被植入了黑色单翼。不知为何也被称之为「小魔爪」。
青绿瞳。

【米兰达-格拉修】……Miranda Grosho
宰相「云程卿」的女儿，十足的大近视。喜欢小魔女的故事。
黄发深棕瞳。

【两名男性】
两名铲路工，来自西弗斯附近的其他城镇。救下了被鸽群袭击的辉夜后却对她采取轻蔑的态度。

【阿雅-哈维斯特】……Aya Harvest
生活在孤儿院的小小修女，很温柔，很适合被人叫作姐姐。
粉发浅红瞳。
【露丝-哈维斯特】……Ruth Harvest
孤儿，小歌手与小扒手。被阿雅赠送了一双漂亮的鞋子。
栗发绿瞳。

【自杀者】
原先是一名富裕的「作坊」主。在火灾之后失去了几乎全部财产，乃至整个人生。


水晶之城-克里斯托
【利奥波德，官僚】……Léopold
在雨日给辉夜披上风衣的男性。抱着辉夜乘坐缆车的男性。总之大概是这样的男性，和西弗斯发生的奇怪事件没有关系。
紫发。


翡翠之城-杰德
【吉娅】（？？）……Gia
雅韵中学的「庭中」女仆，丰满型的美人。不太喜欢工作。


「边缘的小镇」
【玛蒂尔达】（已故，特定时间轴）……Matilda
人称「鼠女士」，努力应对「大流行」的炼金术师。在遥远的未来，莉丝所表现出的「可能性」。
浅褐发碧绿瞳。

【梅丽莎】……Melissa
小小的女仆与见习炼金术师。被某一位玛蒂尔达视若己出。
褐发。


其他贵族
【玛格丽特-威格尔，女准侯爵】……Margaret Wigger
叛国者的女儿，人称「格里纳之长算」的「轮奂姬」。即便失去了未婚夫的保护，对于所遭遇的一切处变不惊。
浅褐发红瞳。

【里昂-迈森，准公爵】……Leon Manson
宫廷总管的继承人。虽然是一名花花公子，兼具商业与权术的才能。
深灰发。

【卡安-雷加斯托，准公爵】……Caan Regasto
大法官之子，大块头。对迎娶莉丝有若干兴趣。

【却里，女准伯爵候补】……Lady Chory Jr. A.
与莉丝相差数辈的远亲，退出继承权争夺的少女。无忧无虑地在运动场上活动头脑与身体。

【芙拉维娅-恩菲尔德，女王公爵】……Flavia Enfield
想要一个心甘情愿的人。
→一国的公主，病弱的小王女，因为某些时间倒转和封存记忆的联动效应，最终迷上了被处刑。放弃了追逐某个人的身影。
天蓝发金瞳。
【克里欧-恩菲尔德，王公爵】……Curio Enfield
芙拉维娅的兄弟，似乎两人未能在西弗斯见上面。
金发苍青瞳。

【伯顿，公爵夫人】……Duchess Burton
原姓西弗斯的「飞霜姬」，是远近闻名的美人。不知为何，戴着面具。
银发。
【康斯坦斯-伯顿，准公爵】……Konstanz Burton
伯顿公爵的遗子，未来的继承人。对于母亲的若干安排不是很满意。
深灰发。
【温蒂】……Wendy
大病初愈的「梦见姬」。被宣告死亡之后，如今被当作未来公爵的奴隶与工具培养着。
银发暗蓝瞳。
【玛蒂娅】……Martia
伯顿公馆的低阶贵族少女，在携带温蒂出逃时被捕获并用刑。现在被放在架子上面。
淡黄发。

【凯茜】……Cathy
伯顿准公爵的婚约者，喜爱康斯坦斯与蓬蓬裙的小小千金。
暗金发碧绿瞳。

【格里高利，准伯爵】……Lord Gregory Jr.
大骑士团的「赤手」，潘的父亲，不明白儿子为什么会成长得散漫又好色。两只眼睛可以睁得很大。


魔法少女小队
【魔法☆桃桃】……Magical☆Pêche
小巧玲珑的力量型魔法少女，真名是阿雅-哈维斯特。正如看上去那么乖巧伶俐，绝不会拿着斧头横冲直撞。
粉发浅红瞳。

【魔法☆雏菊】……Magical☆Daisy
文静的术式型魔法少女，真名是米兰达-格拉修。举止总是优雅得体，是小队实质上的队长。最近被禁止活动。
黄发深棕瞳。

【魔法☆风信子】……Magical☆Hyacinth
擅长追踪的敏捷型魔法少女，真名是欧若拉-霍普金斯。把作为「剑」的工作经验活用在魔法少女的活动中。
青发青瞳。


「邪恶感知」目标
【朗达利，「四柱」】……Laundry
原「冰之柱」，「心明眼亮」，最近逐渐琢磨出了中央中学教职员工们在食材口味上的偏好。
黑发。
【蕾茵】……Rain
朗达利的眷属，小巧玲珑又得意洋洋的奴隶。
黑发蓝瞳。


？？？？？
【莉拉的母亲】，也即【莉莉艾尔-桑莫斯】词条已解锁！
【「那位大人」】，也即【芙拉维娅-恩菲尔德，女王公爵】词条已解锁！

【？？？】（？？）
这个角色并不存在。

【？？？】
应该没有机会再遇到了吧。

【？？？】
只是一个路人吧？
【？？？？？】
和那位路人似乎有点联系？

【？？？？？】
和已登场的某位主要角色的亲属有关的亲属。

【？？？？？】
似乎是另一位主要角色的亲属。

【？？？？？】（？？）
依旧是某位主要角色的亲属。

【？？？？？】（？？）
又一名主要角色的亲属。

【？？】
似乎对哄小姑娘不哭很有一套。

【？？？】
似乎毕业考试成绩比某个很伟大的人还高。

【？？？】
保留了一件东西。

【？？？】（？？）
肯定是位贵族吧。

【？？】（？？）
似乎在阻止什么人。

【？？】
把手收了回去。


背景板角色
【市长，男爵】西弗斯市政厅
各种意义上都在不断给大家添麻烦的人。
【女性教师，男爵夫人】西弗斯中央中学
术式与符咒科教师&艺术科教师。会给「庭中」组女仆一些水果。
【男性教师，官僚】西弗斯中央中学
数学科教师。教育对他来说也不过是一份工作。
【男性教师，官僚】西弗斯中央中学
博物科教师。用类似贵族的态度对待奴隶。
【格南汀，官僚】西弗斯中央中学……Geenenten
下人们的指导者，芬里尔的下属。帕尔让她越来越头疼。
【伊格里丝，女仆长】西弗斯中央中学……Igres
「作坊」组的女仆长之一。习惯性地与莉拉作对，并且常常刁难帕西维娅。最近由于人手不足在协助「庭中」组工作。
暗黄发。
【沃库-诺阿比克斯】西弗斯中央中学……Vauku Noabeeks
「庭中」组的一名执事。从校长室为迈尔斯子爵带来了一封神秘的信。
【芙兰】西弗斯中央中学……Fran
在「三级测试室」一直昏睡不醒的女性奴隶。今年会醒来吗？
【特迪-洛马，准子爵】西弗斯中央中学……Teddy Loma
矮胖，达文的跟班之一。像是某位变态萝莉控先生一样，没有机会登场！
【赫拉尔德，先王】（已故）其他贵族……King Herald
不知为何存在感很高的男人。演讲时偶尔沉默。
【伯顿，公爵】（已故）其他贵族……Duke Burton
十二公爵之一，外务总管。人称「纵横公」。
金发苍青瞳。
【瓦伦，公爵】其他贵族……Duke Valent
十二公爵之一，王都研究院院长。人称「衡酌公」，因为左右逢源有污名。
【佩塔尔，公爵】其他贵族……Duke Petar
十二公爵之一，大骑士团团长。人称「雷鸣公」，很强！
【迈森，公爵】其他贵族……Duke Manson
十二公爵之一，王宫宫廷总管。
【雷加斯托，公爵】其他贵族……Duke Regasto
十二公爵之一，神圣裁判庭裁判长。
【梅菲斯特，「统帅」】「邪恶感知」目标……Commander Mephisto
似乎是这个世界的「恶」的头目。在这个魔法本来就公开存在的世界，也就没有必要偷偷摸摸地活动了吧？
【茜恩，「四柱」】「邪恶感知」目标……Sion
「影之柱」，「岿然不动」的小小洋装淑女，防御很强，还能操纵影子和重力。
黑发紫瞳。 

【148.6】时间轴（第三部结束时点） 
[【148.6】时间轴（第三部结束时点）] by 津美_KHL

您好，这里是作者津美。
需要整理的资料又增多了呢。

阅读本书至今的读者一定明白，本作除了「时间顺序」，还必须参考「逻辑顺序」。
为了在将来能方便各位读者理清一些重大事件的「逻辑顺序」，本次对时间轴的排列结构进行了若干修正。
重点之一是明确「每当出现跨日的时间轴移动就必然进行标注」这样一条原则。（单日单次、单日多次时间轴移动依然不标注）
那条红色的线也是基于这样的原则添加的。
重点之二是对悬浮于日历以外的各事件进行排序。
嗯？什么是「黑月」？津美也不知道哟。

此后，在短暂的个人事务处理与休息之后，第四部以及《冰追》的连载再开都应该会开始的吧？
会的吧？会的吧？（FLAG）
大概会的吧？（FLAG）

https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/12/1081179435.jpg


历史时间轴
第一部：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/3821302219.jpg
第二部：https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/02/2283963367.jpg


资料整理
【147】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/12/3252010902.jpg
辉夜展现出对子爵的攻击意图时未被项圈处罚的理由。
【137】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/3672214089.jpg
希娜被卡住的位置示意图。
【109】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/08/2370230143.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【90】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/942721624.jpg
「浸入」机制的示意图。
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1545838489.mp3
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1340745989.mp3
【67】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/12/1795702121.mp3
【67】2696664474
一时兴起合成的短音声文件。 
【49】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/3336155754.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【47】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/11/2187448831.jpg
「三个齿轮」。
【44】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/2580628407.jpg
以西西弗斯-格茵为参考系，「上个周目」与「这个周目」的概括性事件记录。
【35】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/05/645715371.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【19】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/09/119675700.jpg
该章节各角色的位置关系示意图。
【0】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2021/11/376222420.jpg
本书暂用封面。


津美的其他作品
【封面】https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/703069280.png
《冰的追求者》，TAG：悬疑、幼女/萝莉、现代、欢乐向、黑深残、治愈。


联系津美
电子邮箱：[email protected]
错别字，语法错误，逻辑BUG，无法理解的部分，以及其他任何想和津美交流的事情，全——部，欢迎来信~~！ 


　　第四部

【149】灰色魔法少女，被按到了墙上☆ 
[【149】灰色魔法少女，被按到了墙上☆] by 津美_KHL


本次精校了【15】【17】【18】【19】【20】【21】【22】【23】【24】【25】【26】【27】【28】【29】【30】【31】【32】【94.5】【147】【148】。
精校重点：【22】虽然一个字没动，但也是精校。【94.5】增加了「断章」的两名角色。【147】补充了关于项圈搭载魔法「贴合」的论述。【148】尽可能扩写了小希协助小绚的理由。

此外，真白读者特供，重要更新！
现已在【全书】大部分章节中追加了「LUNA/MIST模式切换」按键。
（其他平台由于存在机能限制，暂时无法这么做）
点击它会有什么特别的效果呢？请自己试试看吧~~

「崩落」第三十三日，星期四。

萦腰的长发拂过微暖娇嫩的赤裸肌肤，乌黑的发梢一直落到脚跟之后。长长的睫毛垂下，永远不饶人的小嘴也合拢。
西西弗斯喜欢辉夜熟睡的样子。
只要没有被拘束着，她总是像这样不自觉地把娇小的身体蜷缩起来，像是初生不久的婴儿一般睡得又香又甜。那均匀呼吸的姿态，安安静静的，又宛若真正的天使，几缕透着梨子香气的顺滑发丝在栗发青年的手心滑动。
栗发青年不由得一笑。
松手之后，他再次在实验台边盘腿坐下来，继续研究瓦伦公爵的影印手稿。一边研究，他一边抓耳挠腮，挠后脑勺时用的是大号的液压钳。
两代以前，瓦伦家的家主还是侯爵之时，这个家族就以医术闻名了，这一传承也体现在了「快速记录」时的字迹上。翻开带有环形咖啡渍的发黄纸页，公爵阁下的字看起来不过是一些歪斜扭曲的线条，无论栗发青年怎么苦思冥想，都难以读解。
总之这里大概要把七号旋柄旋转八周半，或者把八号旋柄旋转七周半，他一边转动旋柄一边祈祷自己没有猜错。很好，焦黑项圈的右侧，新的红项圈押花黯淡地闪了一下，看来「契约」、「指令」与「存储物」都成功转移进去了，他松了一口气。
现在该给笨蛋戴上它了。这一次，栗发青年不由得叹息。
或许会有人喜欢给自己喜欢的人戴上项圈的感觉，仿佛对方就此任凭自己的心意摆布，但他反正不喜欢。红色缠过小家伙的脖颈的时候，像是要绞杀少女刚复活的身体的绞索，或者毒蛇，光是想到它所搭载的那个剥夺寿命的诅咒都让他觉得恶心。
随着项圈佩戴完毕，押花开始旋转，从STANDBY旋至ON DUTY，接着是TENANTABLE。接下来，叮铃叮铃，锁链真的如毒蛇一般游了出来，拘束住赤裸少女的手足，原本沉静的天使因此在睡梦中流露出了痛苦的神情，又让西西弗斯一阵揪心。
但是不得不给她戴，这是运用这套「灵魂转移」装置的前提。除去「伤害」与「疾病」以外，转移对象的肉体状况必须尽可能前后保持一致，尤其是「作用的魔法」与「年龄」，否则就像在穿不合脚的鞋子，大脑可能绽裂，场面会变得极其可怖。
这也是它尚不能「实用」的原因吧——最初研究它的人，显然是为了在年老后把灵魂导入更年轻的身体，实现「不死」这个意图，但在这个时代仍旧只是痴人说梦。不过给辉夜戴上项圈也无关乎这个，单纯也是为了那个剥夺寿命的诅咒罢了。
「祝福：魔力置换」。
虽然无需苏生项圈也能维持这个魔法，但在重新激活的时候苏生项圈必须在场，仿佛重新点燃蜡烛时必须要用到的「点火具」。只是这一场景中被燃烧不是蜡烛，而是灵魂；随着燃烧，少女的寿命越来越短，直至燃烧殆尽。
是的，把她的寿命烧到三十岁还不满足，还要持续不断地燃烧下去、燃烧下去。拘束她的时候，处罚她的时候，「收纳」与「投射」的时候，治疗她的时候，每当触发魔法就把她的寿命转换成魔力，这个敲骨吸髓的诅咒，贪得无厌的可恨恶鬼。
辉夜还能烧多久呢。西西弗斯的思考越跑越远。
她使用她的剑进行「时间倒转」的时候，在时间轴上移动的，也只有称之为「灵魂」的部分而已。也即是说，为了治疗伤口所烧掉的寿命，即便回到了尚未受伤之时，也无论如何都不会再返还回来。
这个短命鬼！他特地回到那么多年以前，可不是为了再一次无能为力地看着她死掉！
已经烧掉的寿命实在是无可奈何了，但其余的部分一定要帮她守住，为此，绝对要让这个不开窍的小东西开窍。
一边旋转「解除麻醉」的旋钮，他一边想。
让她解开自己的项圈与拘束，放弃继续当奴隶。
——只要她运用她的「那项能力」，轻而易举地就能做到。
（Wardrobe。）
不仅仅是项圈，连同项圈所搭载的那个限制寿命的诅咒也一起消解掉。
——只要她不继续做奴隶，他就有办法可以做到。
（月光花☆一期一会。）
「哎！？」
轰。西西弗斯几乎是瞬间低头。幽暗的实验室中，排成一排的铁皮柜被贯穿出大孔。
「可惜！」
唯一的光源下，瞪圆猫瞳的灰发少女已经在实验台上单膝跪下，锁链缠过棉袄长袖与白生生的裸腿。长长的螺旋双马尾垂落，没有被狙击步枪目镜遮挡的那只眼睛认真地泛着酒红色，少女的脸庞一半白莹莹，一般是阴影。
（月光花☆一期一会。）
（月光花☆一期一会。）
「我说，等等，你等等——」
（月光花☆一期一会。）
啪。啪。啪啪。
栗色卷发青年如同做深蹲一般滑稽可笑地起伏了好几次，又躲掉了三四发射击，才哗啦一声把手中的液压钳丢掉，「唰」地拔剑格挡，子弹在剑身上绽出火弧。
（唔姆。霰弹枪模式。）
（月光花☆一期一会。）
岂料原本单发射向自己的子弹居然开始在空气中分散开来，他狼狈地左右甩了好几次剑才把这些子弹尽数格下，可这还没完，一腿曲折一腿伸直的少女还在专心致志地射击，银色的子弹如同滔滔不绝的浪潮一般从她的方向袭来。
叮。叮叮叮。叮叮叮。
（啊哈哈。）
（明明这个必杀技的名字叫作「一期一会」，可是连续用那么多次的话，就完全没有「一期一会」的要素了嘛。）
（但，怎么说呢？格斗游戏里不是经常会有那个的吗？不会受伤，也无需蓄气的「训练模式」。）
（这个地方，不知道为什么，就和那个「训练模式」一样，魔、力、充、沛。）
（所以今天就是这样的状况，可以这样铺张浪费！）
（月光花☆一期一会！）
「小辉夜，再不住手的话，我可要——唔呵！」
正在格挡的西西弗斯刚说到一半，接近完全裸露的下半身在他的眼前一晃，柔嫩的小脚覆上了他的脸。无重力的灰发少女整个人已经跃了出来，横直一腿，以轻盈得不像话的体重对他的面部予以直击。
这「轻盈感」恰到好处。若少女用力再重一些，男子就会朝后倒去，卸去踢击的力道，然而如今他站得很稳，所以今天没有在流血的鼻子承受了全部的力量，让男子不由得一阵眩晕。
螺旋双马尾与锁链在空中舞动，咔哒，枪支端起，瞄准了西西弗斯的脑门。
（月光花☆一期一会。）
「唔！」
叮叮。在脸上依旧踩着小脚的同时，栗发的青年在额前举剑格挡，两枚子弹往斜侧飞了出去。
（还没结束呢。）
（您这个总是「注意」着我的变态，害我没法全力攻击。）
（那么，继续用「次数」来弥补。）
（以及。）
（继续「动摇」您的「注意力」！）
下一瞬间，灰发少女终于开始滑落，不过对于能在空中飘浮的她来说显然并非重力作用，只能理解为故意如此。一边滑落，她的两腿在男子的背后缠住男子的腰，将她小巧玲珑的身体固定下来，隔着男子的衣服能感觉到她赤裸温润的肌肤。
（如何？）
（我，可爱吗？）
「！」
而男子的眼前是又撒娇又放纵的笑容，血瞳圆睁，眼对着眼，几乎贴在他的脸上。在那笑容中，长袖下，枪口又抵在了男子的胸口。
（月光花☆一期一——）
「唔！」
身体比头脑的反应更快，西西弗斯以左臂将那枪械向上猛地推开，而右手中的剑终于开始执行之前他没说完的那个词，朝着少女裸露在棉袄外的右肩肩头戳去。
（咿！）
「反击」。少女慌忙侧身滑落。
（好快！）
此后进入了西西弗斯的节奏。大概。
「唔姆！唔姆！唔姆！」
（好快！好快！好快！）
青年干脆利落地刺出一剑又一剑，所瞄准之处唯有少女的右肩。少女半悬在空中，不停往后退却与闪避。
（——但是。呼呼呼。）
然而同样一次也未能命中，所以似乎并不能称之为「西西弗斯的节奏」。
（月光花☆一期一会。）
（月光花☆一期一会。）
（——以「我的身体」，命中「安全的空间」。）
（因为攻击对象是「空间」，既不会「注意」我，也不会「警戒」我，所以必然是100%命中，呼呼呼。）
（啊啊，真是无比奢侈的魔力使用方法。）
（仅仅在今天才能做到，所以也算是「一期一会」？）
（不过，感觉他马上就要像之前那样动用我的黑历史打击我了。）
（那么，在此之前——）
叮！
顺势的连刺突然被枪身所阻止，少女使用羸弱的两袖持着步枪，将剑击格挡下来，火花之后，不知何种金属所铸的枪身因此嵌进一个缺口。
「嗯？」
青年未曾料到灰发少女会冒险做出这样的动作，拼力气绝不是她的强项。他仅仅是朝下压低右腕，那枪管就一边颤抖着一边往下低去。
他还在思考。不能格挡太久，否则自己的剑会被当作「污物」给——
然而少女的笑容不减，不仅不减，眼睑还半垂下来，尖牙在俏唇下半露，平添了几分戏谑性。

「我爱你。」她用沙哑又甜美的声音说。
（月光花☆一期一会。）
这是迄今为止，火力最凶猛的一次射击。
耀眼的银白色光芒笼罩了整个实验室。
在轰鸣声之前，西西弗斯瞪大了眼睛。

（……？）
接着，摇头晃脑左顾右盼的人变成灰发的魔法少女了。
攻击对象在空中凭空消失了。
像是被虚空中的什么怪物吃掉了一样。
（月光花☆暮色传感器。）
无论怎么找都找不到。
「——！」
在她半浮着四处掉转好奇的两眼之时，她背后的虚空中，手已伸了出来，并且抓住了什么。
是她身上所纠缠的锁链的末端。
「咿呀呀呀呀呀呀——！」
与作为奴隶时的打扮不同，灰发少女身上的锁链就只有这么长长的一条，自颈部的项圈延伸出来后也并未锁住手足，仅仅是松松缠绕着她，随着她一起在空中舞动，所以严格来说并不能称之为「拘束具」。
然而此刻它确实是「拘束具」，毕竟与她的脖颈相连。于是，在那只手猛地拉拽之后，少女已经被甩了出去，并且狠狠砸在了一面墙上。
「呜……呜呜……」
肩膀吃到了很重的一击，疼痛席卷了全身，枪械也脱手落到了地上。
「呜嗯！」
——不，在落地之前，背后的人已经将它踢转到枪口朝外并且踩住。灰发少女的视线还来不及追随自己的武器，右肩又是猛然一痛，因为背后的人已经隔着长袖扯直她的右臂，将她反手锁在墙上，她的左肩与左脸颊不得不紧紧贴着墙面。
（啊哈……哈……）
「呜呜……」
（刚才的……就是……「浸入」……？）
（他通过……「跳出时间」……来躲闪我……？）
西西弗斯心有余悸地低头看看地上的危险武器。
现在他的虎口还在发麻。
最后那一击的威力实在太恐怖了，如果真的还傻乎乎地用剑来格挡，那就死定了吧。
这是参照辉夜原来的世界的「枪械」所生出来的东西吗。
在她原来的世界，这东西居然有这样「实用」的威力吗。
随之青年又看向眼前人那只眼睑低垂、委屈又不满的含泪红瞳。
那几乎是他现在唯一认得出的属于「辉夜」的部分。
脸庞以外，她已经和他所熟悉的那个少女奴隶截然不同。
长长的灰色螺旋发，比原先及臀的黑发还长好多，浮在空中时还不甚明显，现在这样的状态下一直拖到地上。
服装，尤其是下半身的暴露度已无法直视，比起魅惑，到了将近色情的地步。
他不由得想起让他吃尽苦头的魔法★雏菊，米兰达-格拉修。「魔法少女」的姿态吗。
「『月光花』……」他喃喃低语着他只是听以前的辉夜说过，却头一次亲眼见到的这一副容姿。
听到自己的又一个名字，被他制服的人苍白地笑了笑。
（对呀……）
（根据之前的说法……「上一周目」的我……很早就……委曲求全……）
（不得不……对一船的人……献上了贞操……）
（也即是说……他应该从来……都没机会见过……「这一个我」才对……）
（真奇怪……怎么就……「动摇」不了他呢……）
相似又陌生。
月光花能飘浮在空中。
而西西弗斯认识的那个辉夜，畏高。
并不是单纯的「害怕」或者「恐惧」，那近似一种心因性的本能反应。行军到青烬山脉的时候，衣不裹体的少女奴隶在扎营的平台边趴伏着往崖下看，胆怯地蜷缩着，不仅仅是因为寒冷而战栗，黑发在她身后无力地垂下。
今天可真老实啊，已经得知了辉夜「真实的一面」的他如此想。
那时他产生了一种把辉夜推下去的冲动。
当然，辉夜佩着红色项圈，就算推下去也杀不掉她吧。终究只能称之为冲动性的「杀意」，第一次也是唯一一次。
因为在上山前的事情。在准备翻山的辎重时，他的好友，在当地驻地担任军医的亚历山大-塞央准伯爵来看望他。
后世的历史书会很难评价像亚历山大这样的人，他是标准的「情绪动物」。少年时代一起念书的时候，大概是觉得这样比较有个性，他总是表露出对女性毫无兴趣的态度，就像达文-佩塔尔一样。
「主人听说过这样一句话吗？」听西西弗斯说起客人的性格的时候，辉夜跪着一边用锁住的小手准备酒器一边问，「『好的会一直好，坏的会一直坏』。」
「？」年轻的营长不明白她为什么要说这个。
她低下头吃吃地笑。「就算再怎么嘴硬，处男也会一直是处男。哎呀好疼。」
意识到她是在开坏好友，顺带还在开坏自己的西西弗斯赏了她的小脑袋一个爆栗。
——然后，在酒会上，那个自称对女人毫无兴趣的亚历山大顺手就把斟酒的辉夜揽在了怀里。
黑发少女半垂眼睑笑着，西西弗斯满脸的问号，亚历山大则是别开脸，在西西弗斯出声说任何话之前就说，「你好烦啊，格茵。」
原本预定当日就要回去的亚历山大在西西弗斯的营地盘桓了三天以上，每次都日上三竿才衣衫不整地出帐。
帐篷里每每都是辉夜的嘤咛声。如今她可没法嘲笑谁是处男了，至少不能嘲笑亚历山大。
就西西弗斯所知，尽管辉夜会在「事前」像那样以挑衅的态度对待男性，在「事后」的精神恢复力也很强，但在「事中」或者说「床上」的时候，超弱。
因为身体过分敏感的缘故，她很容易就会失去对身体的控制，变成吐着舌头翻着白眼、任由对方玩弄的状态。虽说她像那样嘲笑处男，然而即便真是处男也很容易在她身上获得满足感，所以亚历山大迷上她了吧。
对此，西西弗斯只能摇头叹息。
当时的辉夜对他来说还只是一介奴隶而已。对于奴隶来说，成为奴隶的原因其实并不是很重要，「会什么」、「是否忠心」才是重点。
就算被她救过命，就算知道她的秘密，状况其实也没有多大改变，无非是从「杂役奴隶」变成了「可以使剑的奴隶」，像梦魇女公的护卫杰西卡那样。就算因为这一层缘故，彼此可说的话变多了，也无非是让她成为了自己的「心腹」，仅此而已。
西西弗斯不会因为这种程度的事情就改变辉夜的地位。独占营地的女奴隶会招致军士的不满，所以辉夜依旧是犒劳部下用的性处理工具，「接待客人」也只是她的正常工作事项之一。西西弗斯没有任何不满，只是莫名地觉得无语罢了。
到了第四天的时候，幕僚开始含糊其辞地传达士兵的抗议了。内容事项西西弗斯基本猜得到，亚历山大每用辉夜一天，理应使用辉夜的优秀士兵们就少用辉夜一天，而且因为辉夜不能承担她原本要承担的杂活，代做那些工作的人也有怨言。
……何况辛苦给军官们做饭的人还要被抱怨说做得没原来好吃，那确实让临时的厨子泄气。
不过最后一点让他有点吃惊。
「说亚历山大『不爱惜东西』是什么意思？」他问幕僚。幕僚支支吾吾。
年轻的营长径直走向招待客人的侧帐篷。
「亚历山大？亚历山大？亚历山——。」
「啊，格茵。」
亚历山大正在振笔疾书，写他那篇战场应急处理的论文。见到朋友进帐，他满面笑容地停笔。
「……」
辉夜全身赤裸，臀部被他踏在脚下当作脚凳，两只小小的手心交迭，被一把匕首贯穿淌血。尽管黑发少女咬着嘴唇忍痛没有叫喊，但在不停地颤抖着，唾液止不住地从尖牙齿的侧边流下来，和地上的血混在一起。
西西弗斯呼吸了好几次。念想着自己十四岁的那场大病，父母都不在身边，守在床头的只有眼前的好友。
「我差不多要上山了，」他最后说。
「啊，是我耽误了你，」亚历山大收回了脚去扱拖鞋。站起身后，他凑近西西弗斯并拥抱，「真对不住，下次让我回请你。」
西西弗斯木然地思考着一些无关的东西。他在想红色项圈的发明史。
奴隶中的宠姬终会老去，如何处理她们始终是个败兴的问题。不可能为区区奴隶养老送终，但因为不再年轻美貌就直接处死也显得残酷无情。苏生项圈是基于「道德」的发明，主人们再也不用被良心苛责，一切的罪恶皆由奴隶商和调教师承担——
「——我真不知道自己以前过的究竟是什么日子。女奴隶真是太棒了。」而亚历山大以一种满足又神秘莫测的语调在他耳边低语。
当时在山上，盯着畏高瑟缩的辉夜，如此可怜的模样，西西弗斯的脑海中就定格在被亚历山大拥抱的这一幕。
大概是头一次，他意识到辉夜是那么娇弱的一个女孩子，不像她平时所表现的那样充满余裕。
「离边上远点，」十七岁的青年说。像是要故意惊吓少女一样，他一脚把旁边的一块石头踢下去，少女战栗着看着石头在崖侧旋转翻滚，偶尔撞击崖边，直至消失在谷底。
「辉夜向主人谢罪，辉夜的脚软了，没有办法挪动。」她垂下头，轻轻地承认。
真的很老实，今天。
「你是老太婆吗？」西西弗斯还在故意激她，挨近了以后，似乎是想要抱她起来，却终究没有伸手。「自己起来，」他在近在咫尺的地方停步。
可这话依旧没有起效。仅仅裹着一块破布的少女像是突然深受某种触动一般，将脸一直埋到地上被拘束的两只小手之间，直贴着地面。
好容易他才发现辉夜在抽泣。
「……你哭了？」
「辉夜没有哭。」少女的声音忍着泣意。「辉夜恳求主人不要这么称呼辉夜，辉夜恳求您。」
「哦……哦。」不自觉地，西西弗斯同意了。
如果那一天，思考仅仅停留在「如果每天都这么老实有多好」的话，西西弗斯会幸福得多吧。
但那一天没有。
西西弗斯意识到那「杀意」的真相。
因为都是假的。状况没有改变什么的是假的。仅仅是成为了心腹是假的。觉得她依旧只是个奴隶是假的。
他这么欺骗自己，只不过是为了让自己好受一些。因为如果突然改善辉夜的处境，等于是承认自己以前在放任辉夜遭受虐待，承认自己的「非道」。
所以他才一遍又一遍对自己强调，辉夜是奴隶，辉夜是奴隶，辉夜只是奴隶。
没错，辉夜自己也是这么说的。
在被她救下的那天，执拿着她的剑，逼着她和盘托出所有的秘密之后，她伏在泥水与草丛里娇声嘲笑。
「无论如何请主人大人不要会错意了。辉夜终究只是奴隶，也只是基于奴隶对主人的『义务』才救了没用的主人罢了。」
这骗子是刻意地想要削弱两人之间刚酝酿起来的「善意」。
然而此时此刻她出卖了她自己。她不过是个柔弱少女。
于是西西弗斯也明白过来了，此时此刻的心情才是对辉夜真实的心情。
他也只是把辉夜当作惹人怜爱，需要人怜爱的柔弱少女。
可他却放任她被士兵和友人蹂躏，同时用「关系论」麻痹自己。
此时想要杀死辉夜的念头，绝不是为了让辉夜解脱，而是像小孩隐藏尿床的床单一样的心情。
曾经对辉夜所做的一切是他的耻辱。
不，亦不止。
还有嫉恨。他发觉这「杀意」，近乎于那天对拥抱自己的友人的「杀意」。

——那一天，西西弗斯-格茵发觉自己喜欢辉夜。

所以，回到现在，听到意中人亲口说出她绝对不会说出的那句「告白」时，西西弗斯理所当然地震惊了。
但又不仅仅是因为那分明是为了动摇自己的「告白」本身震惊。
「我」。
这是从认识辉夜以来，西西弗斯从未听辉夜说过的词语，奴隶的禁语。
而这一次，眼前的灰发少女落落大方地用熟悉的嗓音把它们说出了口。
若说头发、服装、畏高的部分只是「陌生」，这遣词已称得上充满「违和」。
——但难道不是这样就好？
这就像这个少女对「自由」的最后一丝执念，依旧存在于她的心中某处，无论意志如何，绝对不肯被轻易消灭。
对于希望让辉夜恢复自由的西西弗斯而言，这简直如同最终得胜的某种契机。而且这也是西西弗斯所渴望的两人关系。
「对等感」。
不想再听她对自己说「辉夜终究只是奴隶」。
「我说呐，很痛啊。可以松手了吗？我已经输了，不会再攻击了。」
就在此时，被男子压制着的灰发少女开口了。她第二次使用了「我」字，语调埋怨。
「难道说还需要我对着妈妈的名字起誓才肯相信我吗？如果真是了解我的人的话，应该知道我不会做那种不可爱的事情的吧。」
像是在西西弗斯压制她并神游的时候，已经得到了充分的休息，少女的呼吸平复下来了。
「……唉。」西西弗斯松开了她。于是月光花垂着眼帘盘腿坐下，苦闷地揉着肩膀。
「力气真大。（小声）所以说单身男人的右手……」
「你说什么？」
「我什么都没说。」少女别开脑袋。
她去拨自己的枪械，但青年不抽开脚。于是她又抬头狠狠地瞪向栗发青年，可栗发青年毫不示弱，没有转开视线。
「为什么攻击我？」他质问。
（……）
「第一个结论。」沉默片刻，月光花终于开口了。「虽然不知道『原理』和『限制』，有时候『前主人先生』会为我解围，或者来救我呢。」
（样本太少，没有办法统合共同点。）
（不过我大胆猜测，既然他想得到我，那么他绝对不会轻易让我死去。）
（奇怪的是，前两次死亡时，救我的人并不是他，而是恶役千金小姐。）
（更早一次，我死亡时，救我的人同样并不是他，而是怪人先生。）
（——但是，也有另一种合乎情理的可能性。）
（就像走钢丝的杂技演员下方的捕网，也即，「真的没人救我时他才会登场」。）
（——如果是这样的话，这一次恶役千金小姐不会救我。）
（是，「偶然」……？）
（还是说，我救下了姐姐大人这件事，会导致未来发生什么显著的变动……？）
西西弗斯深深呼了一口气。「第二呢？」
「第二个结论。『前主人先生』所在的时间段会被『固定』下来，我没有变动的资格。」
青年双手扶着墙垂头。「这种时候我会希望你笨一点。」
灰发少女则是静悄悄地笑了。「可以当作在夸我吗？」
「——可这还算不上攻击我的理由。」青年再次回首，盯着地上的少女，流露出苦笑。「就算你讨厌我占据你的时间，我在救你的命，你却要杀我？恩将仇报？」
「——我正在救姐姐大人。虽然我想我应该是救下来了吧，但既然还没有亲眼见到，所以说是『生死未卜』也不为过。」月光花偏偏脑袋说。
西西弗斯思考了半天才想起来这个词的指代对象。「莉拉-桑莫斯？她又死了？」
「是的。」少女点头。「真令人苦恼呢，简直像是空地上散养的小鸡仔，只要不盯着，眨眼工夫就死了。」
轮不到你说！西西弗斯皱着眉头狠狠瞪了她一眼，未曾料到少女猛然站起，踮着脚仰起脸睁圆眼睛狠瞪回来。
「我呢，说真的，一点都不想管她。救人是很麻烦的事情，一个不小心还会像这样死掉，但既然决定救了，就要彻底救下来，不彻底救下来怎么行呢，那样还不如最开始就不去救。——但这种事情，『前主人先生』不在乎吧？」
不像辉夜的这个辉夜这么说。
「——！」
西西弗斯没有说话，而少女红色的眼睛绽出火的颜色。
「『前主人先生』他呀，只在乎我的性命呢。在救我的过程中，如果碰巧有谁死了，时间又『固定』了，他也只会觉得不巧，是这样吧。对于这样的『潜在杀人犯』，我可没有办法悠然共处，就算杀不掉，也想把他从时间里『赶』出去呢。」
你拿我还没有做的事情指责我？
西西弗斯本想这么问，可问不出口。
他低下头。因为他确实会这么做。
（我知道您绝对会这么做。）
（通常我不用我没有亲眼看到的事情来裁断人。）
（但这一次请允许我破例。）
（凭借我这双久经「时间倒转」考验，懂得如何分辨人的本质的眼睛。）
（——否则，等到真的发生，就来不及了。）
（我不想等到，姐姐大人或者希娜姐姐，变成彻底冰冷的尸体时才后悔。）
「那么你有没有想过，如果刚才你真的杀了我，」青年的声音变低沉了。「如果在我死亡的那一刻，并没有解除你时间的『固定』，反而因为我的尸体还在这个世界，永远地把你的时间『固定』了，让你再也不能『倒转时间』，怎么办？」
（呼呼呼，这样啊。）
「那不是最好的结果吗？」
灰发少女颤着声回答，青年诧异地再次抬头，看着眼前的笑靥。
月光花不再踮脚了。她如同道歉一般，托起脖颈上的项圈所系的锁链，对着青年毕恭毕敬地伸出两袖，示意他来拿。
「呐。『前主人先生』，直接留下来吧，这样也可以。我做你的奴隶，不杀你的话，这样也可以。」
「——！」西西弗斯猛然后退，而月光花的笑容中的歉意更浓郁。
「你心心念念想要的不就是这个吗？我交给你了，把我自己。」
有「对等感」的女孩子，放弃身体的支配权，想要交给自己。
「还是说，诚意不够吗？」
在妩媚的嗓音中，如同丝带一般无重力的锁链绕过螺旋双马尾少女的两袖，末端被她衔在嘴里。半垂的眼睑下半是熟悉的戏谑，半是乞求之意。
请收下吧。那对眼睛这么说。
——在这一瞬间，西西弗斯感受到的是希望的溃退。
虽然在说「我」字，她终究还是想做奴隶。
他原本只是料想她会憎恶自己肆意侵犯她的时间。
未曾料到，如果能失去自由，彻底失去在时间线上移动的能力，她也很乐意。
——自己被她当作能够封印她这种能力的「工具」。
——她渴求这样的「工具」，远胜过憎恶。
猛然间，他已经把灰发少女推开。
（呼呼呼。）
少女仍旧在笑，前发垂下，两瞳藏在前发之后。
「不喜欢我吗。」她背着两袖悄悄问。锁链松开后重新飘扬着缠绕周身。
「你为什么死？你不死的话，哪来那么多事情。」仿佛辩解一般，青年别开脸说。
（……）
「时间必须往前流动。」少女同样别开了脸，低沉的声音同样仿佛辩解。
啊，以前的辉夜也说过这句话。西西弗斯知道这句话的意思。
如果能不用时之刃倒转时间的话，辉夜就不倒转时间。如果非要倒转时间的话，辉夜永远会优先选择倒转时间比较少的方法去做她想做的事情。
就像先前一次拯救莎莎的时候一样，不断进行小幅的跳转，随后不停地失败。直至忍无可忍的时候，才大幅撤退，一度撤退到她刚刚来到这个世界的第二日。
这一次也是如此。西西弗斯知道她刚杀死了迈尔斯子爵，并且因此被项圈处死。她明明可以倒转到前一夜，更前一夜，更前前一夜做足准备再下手，至少也应该确保自己在「自由支配时间」，这样便只是杀死「租赁者」，不会被施以致死的惩罚。
辉夜却宁可被处死，也只倒转一小段时间。似乎维持时间继续往前流动，比她自己的性命还重要。
西西弗斯不明白。虽然知道她那句话的意思，西西弗斯却不明白辉夜这么做的动机。
想要放弃「倒转时间」的能力，也和这个有关吗？
「既然不要我的话，就请把这个还给我吧。」在他思考的时候，少女又一次跪坐到地面上，坚持着要拔青年脚下的枪。「（小声）都说了不会再攻击『前主人先生』，要等到以后杀得掉『前主人先生』的时候我再杀。」
「喂！」这话又惹得西西弗斯苦笑起来。明明原本有些尴尬的气氛，被这小妖精弄得不翼而飞。
他略一正色，对地上的少女伸出手。「先交出来。」
「？」月光花仰着脸，略略张开小尖牙，不明白。
「『别人』送你的东西，我看不惯。」栗色卷发的青年耿耿于怀地说。
「哈？」
「这里是研究院设在西弗斯雪银城的『备用实验室』，虽然没有人，半机械的魔导兽每四十五分钟巡逻一次，遇到生人格杀勿论。这也是为什么我刚『穿出』时间以后又能『穿』回来的缘故，因为你还有生命危险。」西西弗斯耐着性子对她解释。
「……所以？」少女还是眨巴着眼睛。
「所以你赶快把你来这个世界以后，那、那个『别人』送你的东西交给我。拿到以后，我还要尽快把你弄出去。」西西弗斯争辩着说。
「唔姆。我知道了啦。」灰发少女低头说。「是变态萝莉控变态一般的独占欲。」
「喂！」
在西西弗斯的命令下，月光花不情愿地、慢腾腾地发动能力。
可以携带、收纳与取出「衣物」、「装备」与「饰品」的那项能力。
（Wardrobe。）
「……这是？」青年盯着她用长袖从棉袄下摆下努力抽出来的东西。
裤袜，吊带内衣，红色的裙子，同样红色的毛衣，灰外套，甚至还有两只小圆皮鞋。
「……『花店家的女儿』，全套套装？」少女依旧在眨巴眼睛。
「不是这个！别的！」西西弗斯哭笑不得。
她听不懂「别人」的暗示吗？因为会显得他心胸狭窄，他明明不想说得太明白！
「……？」月光花有些不满地再次挪动袖子。
（Wardrobe。）
这次从棉袄下摆下抽出了一条披肩。
「也不是这个！你知道我在说什么！」
「……？」
（Wardrobe。）
叮铃。粉钻戒指从棉袄中落在了地上，少女的两腿之间。
边缘刻着花体字「F」。虽然字小得西西弗斯看不清，但是西西弗斯凭借所用的贵金属也能认得它的原主人。
「你哪来的！？」
「给人带路的薪水？」灰发少女左右摇着袖子。随后她神神秘秘地用袖子掩着嘴，「（小声）那是个痴女哦。」
唯独你没有资格这么讲别人！西西弗斯几乎要大叫。
但真的没有时间啰里啰嗦了，比实验室还大的魔导兽没多久就会巡逻过来。既然她是真不明白，还是告诉她究竟是什么——
不，不行。
正当这么想的时候，西西弗斯皱着眉头突然想到，会不会又有什么新的「手制礼物」。
「你把所有的，全部拿出来！」于是他干脆这么命令。
「……？」
（Wardrobe。）
于是东西接二连三地从月光花的棉袄下抽出来。黑色的发带，白色小裙子与草帽，黑色调的小洋装与猫耳，甚至还有体操服，全部被雪色的腿挟住。
「怎么有那么多！？」西西弗斯几乎要抱头。而且为什么非要从那里抽出来！？
「女孩子身上可是有很多秘密的藏东西的地方的，呼呼呼。——哎呀好疼。」
不知她在得意什么，西西弗斯无情地敲了一下她的小脑袋。
「等等！」全数注意力突然被新抽出来的东西所吸引。一件男式外套！究竟是哪个男人——
啊。
青年突然回忆起了这个「自行设计」的式样。
利奥波德吗。那就没关系。
眼见月光花终于抽出了那条带有三个猫脑袋的手织围巾，西西弗斯接过了它，长吁了一口气。
（啊，原来是那个呀。）
（我还以为是这个呢。）
然后他眼角瞟到了月光花藏在棉袄下，露出一角的婚纱。
「咿呀！讨厌！」在争抢中，少女软绵绵地叫着，不似下身暴露的魔法少女，反而像是真的被人掀起裙子的纯情女孩。
「是谁！谁给的！」西西弗斯则是大叫起来。
「天然先生？」见到「前主人先生」不懂，月光花补充了一句，「就是王子殿下，那条围巾也是他织的。」
西西弗斯停在一边，左肩搭着围巾，右肩搭着婚纱，用双手使劲搓着脸。
（呼呼呼。）
「克里欧-恩菲尔德。」他念叨着，不断左右摇晃。
（不知为什么突然想笑。）
（呼呼呼呼呼呼。）
而灰发少女跪在地上静静地笑，左手持着最后也没有交出去的一块发出淡淡香气的手帕，上面似乎写有文字。
（但是他好像不知道。）
（任何能够放进Wardrobe的「普通物品」，都会自动生出无限个「备份」，否则Wardrobe怎么用「没有脏污」的衣服替换我「被脏污」的衣服呢。）
（他不要的部分就全部存回去吧，Wardrobe。）
「那么我们差不多可以走了，」西西弗斯最后说，他感觉自己的喉咙有点哑了。「走前你是不是能把那个也『消除』掉？」
（？）
（——！）
月光花跟着青年的食指掉转视线，随之她惊跳起来，悬空往后退了数步，用袖子捂着嘴。
僵死的迈尔斯子爵躺在地上，正用不瞑目的两只眼睛看着她。
（反、派、伯、伯！）
因为嗅觉被魔力的气息所支配，她居然一直没有发现这么明显的血腥味。
「你……你挪过来的吗？」少女用沙哑的声音问。
青年点头。「不能把他留在那里，否则他就死了。」
「？」
「我是说他『在法律上』死了。」见到少女又不明白，西西弗斯摇着头解释下去，猫头围巾很可笑地在他的肩膀上摇晃。
「你一定懂得，『死因不明的贵族』会给他周围的人带来不幸。如果真想保护别人的话，『编排死因』或者『藏匿死亡的真相』是很重要的。实际上大家都在这么做，只有真的想要趁机制造混乱与『不幸』的人才会毫无顾忌地暗杀。」
尽管他想保护的只有眼前的一人，他还是尽可能选用了她也能接受的说辞。
「可……怎么可能藏得住……」少女低语。
（真要藏得住，我杀掉金发的公爵先生的时候……）
「没有必要用你『原来的世界』的标准来理解这方面的事情，」青年坦率地说。
（！）
「在这个世界，『发现真相』的技术还不足，相反，『干扰』与『消除踪迹』的魔法却被滥用。也就是说，『失踪』是一件『正常』又『普遍』的事情。有无数的人无声无息地消失了，不知是死了还是逃跑了。」
（……就像被沉在井里的希娜姐姐……）
「比起调查一桩确凿的『杀人案』，去寻找一个失踪的人是吃力又不讨好的事情。这方面王国有句俗话，『白的那一边找人永远不如黑的那一边』，你能理解这句话的意思吗？」
「……」月光花一时沉默。
（……因为「黑的那一边」要「索债」之类的吧，涉及利益。）
「所以把他藏起来就好。」
眼见灰发少女明白过来了，西西弗斯说。
「虽然放在这里多半也没关系，但你一直习惯性地在『消除』吧，平时？身上染脏的部分，沾上的泥还有血，对了，『以前的你』还说过，在你『原来的世界』很重要的『指纹』。所以把这个也消除掉吧？」
「做不到。」月光花干脆地拒绝。
「？」这次轮到西西弗斯不明白了。
「没听说过吗？这方面，我原来的世界也有俗语。」
少女垂头低语。
「衣橱里，可是有骷髅的。」
（两具。）
（绝对不会允许它们被染脏。）
（恶心。）

——关于亚历山大-塞央的一些后续。
后来他在调研军队疫病的过程中走遍了大陆，不分敌我治疗了无数的伤患与病号。
同时，每到一地他都要拜访当地的娼馆，夜夜笙歌。
再之后，他被他父亲剥夺了继承权，成为一名勋爵，因为他买下了一名女奴隶，把她当作自己的妻子。
西西弗斯在他「婚后」拜访过他，看着他怀中幸福的女孩子的银色项圈，五味杂陈。
那东西随时能置她于死地。「能命令对方做任何事」与「必须接受对方的一切命令」，「能对对方做任何事」与「必须接受对方所做的任何事」，「能随时处死对方」与「可能随时被对方处死」，这实在不像正常甜蜜的夫妻关系。
按照辉夜还活着时的说法，那是某种「恋人以上，朋友未满」的关系。似乎很有道理。
那女孩子最后还是被处死了，不过不是被亚历山大，而是被王国，和亚历山大一起。
为了研究，亚历山大加入了敌占区的大学，被视为叛国。穿回边境时两人一同被捕。
在他死后数年，论文经由利奥波德整理，得到了正确的评价，最终被追封为「祓疫侯」。
总而言之，虽然这段历史已经消失了，他是一个历史书难以评价，意见相当「两极分化」的人物。
……或者说「情绪动物」。

——回到现在。
「对了，『前主人先生』。」
「……别再那样喊我。什么事？」
「捏我肚子的人，不是你吧？」
「？」
「……没什么。」
（划掉「第三个结论」。） 

【150】浴血姬，谨言慎行 
[【150】浴血姬，谨言慎行] by 津美_KHL


本次精校了【33】【34】【35】【36】【37】【149】。
精校重点：【34】一个字都没改。【149】修复了读者指出的一处BUG。感谢！

「崩落」第三十三日，星期四。
四处「浸入」已封。

女侍为默克开门。青年研究者温和地点头致意，随后他的目光立刻被莉丝桌上的东西吸引过去了。
这是一盏灯，但绝不是在哪里的市集上能见到的卖品。扑通，扑通，漂亮的透明圆柱器皿中，一颗心脏悬浮着，依节律跳动着，绽出红黄相间的光，在女准公爵修长的手指与钢笔后打出长长的阴影。
「贵安。还需一分钟。」褐鬈发的少女没有驻笔，美人痣边，碧绿色的眼睛也没有瞟离纸页。于是青年搂着帽子久立，一时之间，窗帘拉上的微暗斗室中只有沙沙的书写声。
「好了，」最后莉丝说，一边审视纸张一边以左手盖上笔帽。抬头之际，她注意到了青年的视线还停留在自己的「座灯」上，于是扇子几乎是立刻掩住了她的下半张脸。
「有兴趣吗？可以赠给你。权且当作前些日子『借书』的谢礼。」
虽然不是全部书籍，对方多少帮上过自己关于「魔女」与「魔法使」的「研究」，这种程度的致谢可以说是恰如其分。
「您自己做的吗？」默克却这么问。
「是的，抽空做的。」莉丝思忖着回答，视线也往灯的方向掉转。「今日清晨，接收了一名『损坏公共财物』的罪犯，没能想到那么污浊的人体内居然能生出这么稀奇美丽的东西。注意到了吗？是『镜像』。」
「医学」或者「生物」并不是默克的专长，经由莉丝提醒，他才发现心房与心室全部左右颠倒，仿佛收藏家会痴迷的左旋海螺名品。
「『穿过镜子的人』……」
青年喃喃低语，把话题引向一个颇为浪漫的维度，然而莉丝并不领情。
「那似乎也只能说明，镜子的那一头也孳生罪犯。」
公爵千金如此回答他，扇沿上的两眼之中，流露出两三分嘲弄之意。
默克失笑，摇了摇头。
「您还有心情开玩笑，甚至有心情做『小工艺品』，我听说消息后，可是提心吊胆了一天，怕得要命。」见到莉丝的情绪稳定，他和蔼地问，「您没事吧？不，首先，我询问『您没事吧？』这个问题，不会冒犯到您吧？」
莉丝侧过脸轻轻叹息，鬈刘海与火欧泊耳坠都因此轻轻摇晃。
「感谢关切，多少有些疲劳，但不值一提。」

今日，莉丝-瓦伦被怀疑焚烧中央中学教学楼底厅，因此接受了中央中学校方的问询。
当然，这么说有失偏颇，就算中央中学是先王的「攀登之阶梯」，也不能在全无证据的前提下直接指摘公爵的女儿与继承人，所以自查尔斯以下的人员选择了一种「旁敲侧击」式的手法。
在芬里尔男爵以魔法全力维修失火坍塌的建筑物并且抢救装满了赏品的小柜之时，教师把莉丝以外的研究院派系的学生一个接一个喊去问话，唯独未喊莉丝。直至莉丝在疾病未愈的琴-卢卡斯莱利被传唤以后，才顶在她之前，自行出面接受问询。
「够了。」莉丝如此说。
说实话，她极其恼怒，但面对「情有可原的差错」，她实在发不了火。
一言以蔽之，若让莉丝自己当裁判官，处在完全「中立客观」的角度来判断，确实是自己嫌疑最大。
首先运用的魔法太夸张，已经把大半的准贵族学生排除掉了；其次，居然胆敢破坏镌刻着那一位的彩绘玻璃，想来一般的准子准男们绝对没有胆魄做这种事。
虽然是性质恶劣的破坏，却没有伤到任何人的痕迹，于是轮不到城防官与「剑鞘」出面。总之，犯下这桩罪过的人头脑很好，尽其所能「侮辱」了这所学校，却没有造成实质上的「损失」，确实像是某位聪明的贵族千金会做的事情。
最近这位千金刚干过「破坏建筑物」的事情，甚至还举报了自己，看起来嫌疑颇大。至于动机，她最近又刚率众抗议过平民食舍的侧楼，亦或者说「餐厅」的用人。
那原先是某种类似「高等俱乐部」或者「沙龙」的惬意场所，即便是餐点以外，也很适合阅读刊物打发时间。不过近来由于学校的侍从发生了人员整顿，新替的男女侍者总表现出「胆寒」之类和「庭中」的格调不符的情绪，使得女生们格外生厌。
于是状况几乎演变成了只要莉丝承认是自己做的就能结案的地步，然而莉丝当然不可能承认自己决没有做过的事情。偏巧迈尔斯子爵今天没有露面，于是话题只能无限期地搁置，由负责财务的名叫萨利的女性官僚自认倒霉。
本来莉丝认为一切可以到此为止，结果一波未平一波又起。午休时分，与校方的会议结束并返回教室后，大图书馆派系的准侯爵杰科鲁德斯仿佛不要命一般，居然当众责难她「迟疑」，惊吓了班级里除去达文-佩塔尔和克里欧-伯顿以外的所有人。
「这就是研究院的『做派』吗！？」他厉声问。
莉丝当然知道这是怎么一回事。三年前，杰科鲁德斯和琴在卡西特莱特晦砂城同班过，并对琴递过情信，这些短发的伯爵千金都通过函件告诉过自己。
他喜欢琴，呵，如果那种腺体作用下的情绪也称得上是「喜欢」的话。
这份感情似乎没有随着时间流逝退却，并且在今年再次同班后死灰复燃。由于琴的位阶更低，他敢于居高临下地公开对琴表示好感，不过又因为琴受到莉丝的保护，他多少还是有些收敛，于是莉丝觉得如此便好。
即便琴看上去有些困扰，也并没有到向自己求助的地步，那就没问题。她一向擅长待人接物，出嫁给侯爵之子也是需要谨慎考虑与对待的可能性，不能贸然斩断人际关系，所以就由她自己先处理，时机合适时再和她讨论，莉丝原先是这么计划的。
结果杰德翡翠城出了事情，那里发生的一切多多少少打乱了瓦伦公爵千金的步调，还平添了许多需要调查的东西，比如迈森公爵之子里昂和琴的关系。
杰科鲁德斯的情绪爆发多少也算衍生的「节外生枝」之一。莉丝明白，他觉得自己，瓦伦公爵的女儿，没有起到新生代派系领袖应起到的作用。
想必杰科鲁德斯准侯爵也听信了自己所散布的谣言，因此相信琴是被持有罕贵魔法物品的强盗绑走的。由于这名伯爵千金隶属于王都研究院，「必须」也「只能」接受莉丝的保护，那么也即是说，莉丝的保护失效了，是莉丝的无能。
在昨天救回琴的时候，莉丝又回归到了「保护者」的姿态，所以杰科鲁德斯选择隐忍不发。但本日，由于莉丝一直不对校方表态的缘故，琴差点又要面临长时间的问话，于是他似乎终于忍不住要借题发挥，在午休这个时间点指责莉丝「迟疑」。
今天的琴也病恹恹的，她坐在自己的座位上，两手交迭在裙上，惊恐地看着与莉丝冲突的男子，因为身份的缘故，完全不敢介入两者之间。在第三者乃至杰科鲁德斯的眼中，看上去确实像是无助又缺乏保护的美少女吧。
空气在刚进门的莉丝和唯一起身的杰科鲁德斯之间凝滞，名为帕尔的金发女性侍从吓得几乎贴在墙上。达文双手抱肩等待莉丝的反应，至于克里欧-伯顿，也双手抱着肩，好像在沉思，其实是在睡午觉，全然没有被惊醒。
杰科鲁德斯的意思是很明白的。「如果」琴-卢卡斯莱利是大图书馆派系的话，他绝对不会允许这种事情发生在琴身上。
「如果」琴不归莉丝保护，就不会发生这种事。
出了事以后才抛弃名誉去救她，这种事人人都能做，「如果」连莉丝这样的女流之辈都能做，杰科鲁德斯怎么可能做不到？
所以说，最下位的派系王都研究院，真的把追随者当一回事吗？最下位的派系王都研究院，真的能保护好她吗？
——那一刻，为了消弭杀意，莉丝想了不少的事情。
她看着琴，想着琴的父母，「监药者」夫妇，平时是怎么对待女儿的。
昨夜卢卡斯莱利伯爵赶到西弗斯雪银城以后，对女儿的第一句话就是，「谁允许你生病的？」
劈头盖脸的训斥。随后是对莉丝毕恭毕敬的致歉，再然后才轮到感谢。
平日里就永远觉得女儿不行，这也错那也错。然后就像他所说的，作为「监药者」的女儿，「生病」当然是绝对禁止事项。
这样的一位父亲。
视线隔着一个座位挪到了自己的另一位侧近，同样惊惧的克拉丽丝身上。那么她的父亲，研究「药物持效性」与「缓释剂」的契本侯爵呢？
不止一次，莉丝听到克拉丽丝乞求父母给她点什么。这是侧马尾的侯爵千金在家期间，从父母这里得到任何东西，哪怕是理所应当的东西时也必经的步骤。
明明是侯爵的女儿。
这就是在自己也是小孩子的时候，被指派来侍奉自己的两个小孩子。
公爵千金的怒意就是在那时候骤然消退的。
莉丝发觉，究竟怎么做才算是维护她们两个，这世上只有自己清楚。
「不足为外人道」。
特别是，区区的，一个，自说自话地喜欢上了琴，然后在那边用「如果」自己感动自己的家伙。
若是见识与之相匹配，并且居然渴求对方的理解，那么莉丝-瓦伦成了什么人物？
「你以为自己很有男子气概吗？」
于是莉丝只是平和地指摘了这么一句，然后迈向自己的座位，停滞的时间因此继续流动。
「你！」
落座后莉丝却不再答复。而无视即是最极端的藐视。
所以说。
「如果」，公爵的女儿选择沉默的话。
侯爵的儿子，又能如何呢。

「——我听说了您的对处。听说梵让家的那位公子没能如预期一般让您『恼羞成怒』出丑，自己倒是『恼羞成怒』得紧，着实丢人现眼。」
回到现在。默克以一种对于一名男性来说相当娓娓动听的嗓音对莉丝述说。
「但因为我比较熟悉您，我想您多少还是有些情绪上的『波澜』，是这样吧？无意冒犯。」
「若是允许每个庸人都浪费我人生中的两分钟，恐怕即便舍弃睡眠我也做不出任何成就，」莉丝左手的指甲轻点纸面。「我还有许多事要处理，譬如对杰德的赔偿，譬如要介入王都的『夺取』争议，又譬如在与你『同写』的这一篇论文。」
「那可是相当美丽的两分钟，被任何人占据了恐怕都是犯罪，而如今我竟也因此成了重大的犯罪者，」男子优雅又毫无保留地夸赞着，注视着莉丝在扇后自然流露的纤细脖颈。「不过，既然说到王都的『论文夺取』……」
「毫无疑问，『第一作者』是我，阁下会是『第二作者』，这样有什么问题吗？」莉丝以为对方居然也怀疑自己要像克里斯托水晶城大学的某位导师一样，不顾廉耻地占据学生的论文，但是青年研究者立刻欠身表示否定。
「不，您误会了，我今次来的目的之一，其实是要同您提出相反的提议：我希望能成为『协力者』，而非『作者』，这样便好。」
「哦？」准公爵少女的眉毛一挑，随即她快速接口，「这点免谈。还是说，你想将瓦伦置于不义之地？」
「是，是，大小姐，我知道，先王是说过，即便是对奴隶都要赏罚分明，感谢您认可我的工作。」默克看起来有些尴尬。「但，如果说，您坚持『导师』要署伦道尔男爵的名字，真的，无意冒犯……」
扇子朝上移动，遮住了莉丝整张脸。半晌才侧旋，露出一只碧绿的眼睛。
「伦道尔男爵有什么问题吗？是王亲赐的男爵头衔，亦或者说，你连这点也想要否定？」
「那自然并非如此。」默克镇定自若地回答，即便莉丝已经愠怒。「虽说这有奉承的嫌疑，既然男爵已得到了令尊的认可，作为研究者，我冒昧地将此置于王宫的评判之上，因此也敬重他。其实我在担忧的，是我的参与会有损男爵的名声。」
「啊，这回事。」「啪」的一声，莉丝合起扇子，怒意已经消退了。
默克-裘里斯，虽说在研究院附属大学进修，其实属于国库派系，其父裘里斯侯爵亦是王室领内面向富裕阶层的最大赌场「塔拉斯」的主人，是重要的纳税者。
对于某些贵族来说，「派系」即是「雷池」，绝不能轻易僭越，但对于另外一些，纵历过王国历史上十二公爵之位的沉沉浮浮，便能理解不管是「亲善」还是「敌意」都无法永恒，所以无论多么复杂的人际关系都能够泰然处之。
从这一点来说，对任何派系都在一定程度上释放善意，又与任何派系都保持着恰当距离的王都研究院，最最容易吸纳有这样的理念、愿意结交各路人士的人物。在人才的争夺上，研究院也毫无疑问处于有利的位置。
尽管从「国际」的视野来看，「研究」是费钱又冒险的举动，甚至有学者将帝国亡国的原因归结在腐朽又无能的学阀之上，然而先代王却依旧坚持要扶持那一位姓瓦伦的侯爵，有这么一位大人物背书，对于研究院的腹诽也便只能留在私下场合。
无论研究院又做了什么奇怪的事情。比如像这样接近「大型赌场的继承人」。
尽管是重要的纳税者，也毕竟是「赌场」的人。
「不必介意。」几乎没有思考多久，莉丝就对他回答。「我早就确认过男爵本人的意见，他很欣喜甚至很感激。阁下就老实当阁下的『第二作者』，还是说，阁下想要拒绝莉丝-瓦伦？」
「都说到这份上了，岂敢！」默克笑了。「不过……」他的眼睛落到了莉丝眼前那份已经勾勒过十几次的提纲之上，「我仍旧不明白，既然大小姐是尊贵的瓦伦家的继承人……」
「我就非得往大学投一篇『医学』方面的论文才可以吗？」若不是必须保持礼仪，莉丝几乎也想和男同学们那样双手抱肩了。
「以我的两名侧近为例，契本还有卢卡斯莱利，追随瓦伦家都已经超过五代了，但是卢卡斯莱利现在在写的是关于『以太体』的论文，契本则是在写『宝石炼成』的可行性，那又有什么问题吗？不都是在为了『火之日之火』做研究吗？」
「契本？是那位克拉丽丝-契本小姐？」比起「以太体」，「炼金」的话题立刻激起了国库派系的这名青年的兴趣，尤其还涉及到王国最稀缺的资源之一。「若有任何成效，能否请您联络介绍？」
「恐怕要令你失望，」莉丝径直拒绝，「即便契本在『炼成』方面有很高的天赋，这也极有可能是个终生的课题。况且她的研究并不重视『品相』与『价值』，而是优先在考虑制作『钻石』之类『坚固耐磨』、适合制作工具的矿物，仅此。」
双方都是聪明人，这方面的话题没有必要继续了。默克不用再傻乎乎地追问一句，「即便是那样的工具也会产生很大的价值」。
——若是克拉丽丝的研究成功，她将立刻成为垄断宝石的几个家族的眼中钉、肉中刺，莉丝保护她都来不及。若是默克无法即刻给出「我能在现在与未来保护克拉丽丝-契本」的承诺，就没有必要在这个阶段继续商讨。
「大小姐，还是说回论文上吧。既然我依旧有幸被您同列为『作者』，那我便斗胆提出建言，亦或者说是我今日拜访的又一目的。」
扑通，扑通，莉丝桌上的心脏灯还在跳动，然而默克已经习惯了它，不再盯着那个方向看个不停。
「我邀请您在接下来的休息日莅临『塔拉斯』，父亲与我希望在那里招待您。」
「为什么？」莉丝问。
「……『为什么』……」默克又一次哑然失笑，「可，您的论文，或者说『您与我』的这一篇论文，不就是关于这个的吗？」
莉丝预定要投递给研究院附属大学的这篇论文，是关于「赌博成瘾的心理形成」，两人已经就此整理了不少资料。
若要以贵族世界的「精神论」来说，下等的血才会滋生肮脏的病态，世间的种种不幸，全部都可以归结到那些如同耗子一般疯狂繁殖的下等人身上。
贵族会扒窃吗？贵族会欺诈吗？贵族会为了区区两三尺布彼此口出恶言吗？
幼年时，乘坐马车经过彼此厮打的村妇之时，玛格丽特沉默不语，而小小的莉丝只留有「丑陋不堪」的印象。
然而，可怕的是，有少数的几种「下等病」会感染贵族。怠惰，药物滥用，异常的性嗜好，诸如此类，「赌博」也是其中的一种。
这都是不得不正视，并且值得严肃对待的课题。
莉丝当然不会选择去研究「性嗜好」。她还很年轻，并且是女性，考虑到「公序良俗」以及「评价」，不可能去选择如此敏感的项目。不过，她亦没有选择可以轻易获得家族助力的「药物滥用」，也难怪默克会吃惊。
对外，莉丝声明是因为有很好的「研究材料」。
王都研究院所属，准伯爵，亚历山大-塞央。原本老老实实地在一座死村做流行病学调查，在即将作出关于未来的相当重要的结论之时，突然就在附近的粮食补给点沾染上了赌瘾，几乎成为派系的耻辱。
听说塞央伯爵几乎砸光了家中全部的东西，大声咆哮，「要不是现在没有在打仗，现在就把你丢给佩塔尔公爵殿下，好好收拾几个月！」
莉丝决定要为派系洗刷耻辱，拯救迷途的青年，看上去颇有「圣女」的风范。至于实际上一直执着于「社会与心理学」的真正原因，估计只有莉丝本人清楚。
此时为了方便阅读莉丝书写的文字，默克已经踱步到了莉丝侧后。一旁的女侍极其警戒地盯着这个看似恭谨，但已越界的青年。
这里能把莉丝白皙的脖颈看得更清晰，桌下短裙下的美腿也若隐若现。不过默克终究没有去做什么顺势将两手搭在莉丝肩膀上之类的失当举动。
「整理得真好，」他恭维。
绪论的部分已经相当完备。关于平民赌徒的心态。
为何参赌。为何陷在赌局中无法离开。赢了的时候会怎么做。输了的时候又如何。
与许多贵族所认知的不同，真正的赌徒并非「一旦热血上头就推出所有的筹码，最后输得一干二净」的刻板印象。
有人大胜，有人大赚，有人还清了债务，随后开始「聪明」地赌博。即便是败者，也有相当多的人因为挫败而强迫自己冷静，选择更保守的策略，以避免在三两分钟里就输得一干二净。
但这些终究都没有用。即便这么做也会倾家荡产。抽水与赔率是冷酷的数学。若大败是斩首，连续的小负就是以小刀剜肉。迟早金钱会像沙子一样流逝，而赌本即是赌徒的生命，在焦躁的急切中，赌徒还是走上了「推出所有筹码」的老路。
换而言之，即便是在「塔拉斯」这样干净利索、绝不出千的赌场，「只要持续参赌就一定会输」，这是绝对的真理。
所以说，为什么要赌。为什么赢了以后不离开。为什么输了还不收手。
为了他人羡慕的目光，庸碌之人原本一生都无法企及的成就感？或许。
为了「反正不是在针对我一个人」的侥幸心理，选择去相信赌局开设者，乃至觉得能揣摩到他们真实意图的自信？或许。
但更重要的，当然是为了「金钱」本身，赌博的原动力。
「不劳而获」。「一夜暴富」。短短几分钟里，拿到辛苦工作两三个月的收获。在甘美淋漓的快感中，找到了摆脱痛苦生活的希望之光，因而觉得，「我有可能」。
一旦体会过那种感觉，无论是刚开始劳动的青年，还是垂暮的老者，乃至家庭主妇，都将自此从「人」堕落为「畜」。
——但是为此首先必须押上工钱。结果输了。瞬间转变成了将属于自己的东西拿回来的欲望。
然而输得实在太多。一想到几分钟里，随着骰子落定，就会输掉数月的收入，又开始畏惧。思维陷入旋涡，无法正确思考。
眨眼间又胜利了。于是懊悔，为什么未能重注。
那么下一次，要如何做？
于是人们无论如何也不会离开赌场的坐席，哪怕是站着也一样。
——这段简单的绪论对亚历山大-塞央是完全无益的，因为贵族并不缺乏金钱。
但这不代表绪论本身无意义，正因如此，莉丝-瓦伦才会好奇。
究竟发生了什么事，贵族才会沉迷？这就是这篇论文想要讨论的主题。
「所以说，为什么不去亲眼见识，然后小小尝试一下呢？仅仅通过下人与派系中的亲信收集资料，即便再可信也有极限。大小姐是研究者中的研究者，没理由不明白的吧？」默克柔声说。
「在你们赌场能运用魔法吗？」莉丝侧过头仰起脸，当她将两眼略略睁大时，才方显出与年龄相符的稚嫩感。
不过此时她的思绪其实已经到了别的地方。她回想起两个人。
一个是前月校园附近出现的随机袭击者，据说该人就是赌徒。另一个，是某个熟悉的「实验对象」已死的父亲，也是赌徒，他卖掉女儿，当然也有「家贫」的原因。
即便身处于名为「准贵族班级」的暖房，也不能说完全接触不到与「赌博」相关的直接资讯，那是已经渗入社会的恶疾。不过莉丝并没有直接对默克出言否定，只是像这样提问而已。
「怎么会。」默克第三次失笑，「若要允许『轮奂』或者尊贵的『谶瑞』在我们的赌场肆意妄为，无意冒犯，父亲很快就要倾家荡产了。」
是了。尽管不精确，能够判断「可能性」多寡的预言系魔法可真是赌场的死星。所以相应的，赌场方面的人员都是「魔法检测」、「监视魔法」乃至调用录影类「创造物」的专家，要保证上桌的人手脚清白。
尤其是总是招待贵宾的「塔拉斯」。
「那我怎么可能去，」「啪」的一声，扇子再次张开，横着遮过莉丝的下半张脸，而碧绿色的眼睛眯成细缝。「我都已经写了那么多关于『参赌必输』的论述，就那么想要瓦伦家的女儿蒙羞吗？」
「岂敢。」默克微笑。「但是正因为是瓦伦家的大小姐，在格局上就不可能和区区的平民，哪怕是其中最上等的官僚相一致。以您的智慧——」
「默克-裘里斯。」
「是。」男子谦卑地应声。
「我想说两件事。」扑通，扑通，莉丝盯着自己的心脏灯。「其一，虽然你长我五岁，你并不了解平民。」
「您这话实在是……大小姐，何出此言呢？」
「我当然知道你在裘里斯侯爵阁下的经营场所中有所见识，我也明白，你与我相同，是一年一年自『准贵族班级』升学上来的。可我却要问你，在接受中学教育的阶段，你可真的有遵循王训，『去接触平民，去知晓平民』？」
莉丝的眼睛严厉地发问。
这也是「准贵族班级」被设立在一般学校的目的之一，如此一来准贵族的「社交义务」才有完整性。
那「义务」本来就不是指单纯的「婚配」。学会如何同上下之人沟通，对于被父母过度保护，乃至人生观一定程度上被扭曲，需要矫正的贵族子女是很有必要的。
只有经历完整的教育才能洞悉社会，成为合格的「成人」，不会因为自然流露的本性随意惊吓到他人，就像可敬的校长迈尔斯子爵一般。
像是某处被射杀的两名准贵族，某处炸断了腿的又一名准贵族，就只是贵族世界的失败品、残次品。
所以要接触其他的准贵族，接触身为贵族与官僚的教师，当然还有平民学生。尽管这里的平民学生普遍经受过遴选，终究也是平民，也即是准贵族们未来的子民。
——原本王宫设计了这样的蓝图。
「您把我问住了。」默克诚实地作答。「但我亦觉得，我只是和大家都一样罢了。」
是的，这「蓝图」在现实中起效甚微。准贵族学生与平民学生之间存在着无形的墙。
「那你便不可能了解，即便有受害的风险，即便会被『剑』的巡逻队包围，也要将子女送入我等的学府的上等平民的想法。连上等平民的想法都不了解的话，又怎么可能了解下等贱民呢？因此必须承认自己的无知，从不对事物妄加评论开始。」
莉丝直截了当地指责，随后命令。
「是。我确实冒犯了。」
默克则是爽快地承认错误。对于这位放学之后，不在公馆接待自己，而是停留在学校，在中央中学图书馆的个人读书室接待自己的大小姐。
依旧穿着与平民相同制式的紫色制服裙。但即便如此也很美丽。
「其二，」莉丝继续说下去，「你也不了解我。若我说我会输，则我必然会输。」
她的话已经说尽，只说到这里就可以。
即便不说，默克也应当明白，当瓦伦公爵的女儿难堪地输掉赌场所赠的筹码时，能做的选择是什么。
大方地接受赌场「一笔勾销」的提议，吞下败北的苦果？
不可能。绝不可能。
那便只能用自己的财产来下注，直至赢回原先的筹码与尊严。
然而必然会输。则莉丝-瓦伦将与亚历山大-塞央变得等同。
这一切对于莉丝仿佛已经发生的事情。所以莉丝等于是在声言警告，不准陷害我。
默克略略耸肩。数学真的很好，这位大小姐。
尽管默克可能不理解平民也不理解瓦伦大小姐，但从未参赌的瓦伦大小姐本人对「失败」的理解远甚于浸染赌博多年的平民赌徒，这点他已理解。
啊，或许。
也正因为大小姐是个有才能的人。并且清楚地知道，自己是个有才能的人。
所以不需要赌博所带来的成就，成就可以用自己的双手经营。这样的大小姐完全不可能去赌博。
他遗憾地笑。
那么他该放弃了。

「大小姐，若您乐意赏光，我将替您承担裴若芬流金城与杰德之间尚未结清的赔偿款。此外，我会为您购置您心仪的女奴隶，当作秋日的献金。」于是默克说。

「……」
莉丝沉默了。她的女侍不自觉地颤抖。
伦道尔男爵在校区使役的几名女仆里，谁会正好被莉丝差遣完全是运气。所以她并没有经常性地见到莉丝与眼前这名准侯爵会面。
但即便如此，今日从最初她就察觉到某种异常的不稳定感。两人的对话宽松随意，仿佛相知多年的老友，可大小姐的态度比平时内敛，甚至完全没有笑过。
是的，早该注意到的。
尽管总是在说「无意冒犯」，却处处冒犯。尽管会说「岂敢」，但会在「岂敢」之前加上长长的说明，而不是真正惊惶、发自内心地大喊「岂敢」，这名来客。
原本大小姐该生气了。
作为异性，他还这样未经允许就走到她的身后。
原本大小姐该生气了。
此时莉丝横着扇，眯缝着两眼，仰脸打量着默克，默克无奈又温和地回以注视。
原本大小姐该生气了。
没有生气的大小姐，不知为何比盛气凌人的时候看上去更可怕。
而默克只是微笑。
因为默克-裘里斯是莉丝-瓦伦在「这一方面」的支持者之一。而莉丝-瓦伦，乃至整个王都研究院，在从事的则是费钱又冒险的事业，「研究」。
即便是公爵的女儿也不能在这一事务之上免俗。她缺乏金钱，并需要金钱，这是她的软肋。
当然，若只限于吃穿用度，大小贵族都可以衣食无忧。然而人生在世，业已衣食无忧之时，怎可能仅仅执于「衣食无忧」？
此谓「追求」。有所「追求」的时候，就需要「一般等价物」。
亚历山大-塞央也是如此吧。无论他在赌桌上找到了什么，那是仅仅凭借贵族的身份得不到的，让人痴迷的东西，一时让他眩目。
至于他，默克-裘里斯也是如此。
说真的，赌场主之子，助人写作「戒赌」主题的论文，岂不是相当讽刺？
但这实际上是他父亲直接托付的任务。没有什么比一篇震动全国、让贵族们争相传阅的论文，更能起到「宣传」的作用了。
必须要让「塔拉斯」的名字出现在这篇论文中，频繁地出现。父亲仅仅为了这点追求。
而默克不同。默克原本在赌场负责的工作，就是处理女人。
当然，贵客很少做到这个地步。这是在「塔拉斯」以外，其他规模的赌场产业发生的事情。
赌徒最终会卖掉老婆与孩子，女性的赌徒会卖掉自己。偶或有不同性别的赌徒同病相怜，抱头痛哭，然后男性的那一边很快就把女性的那一边卖掉，换取新的赌资。
无论姿色，只要没有疾病，女奴隶总能处理掉的。相较于男性的废人，是稳赚不赔的买卖。
期间默克培养了小小的爱好。
虽然活人的心脏他不甚了解，但是对于心脏破损后的样子，他却很清楚。
思考如何用解剖针一瞬插入胸骨之下，将女性在一瞬间内杀死，这便是他闲暇时的乐趣。
想要得到莉丝-瓦伦。不是作为公爵的女儿，而是以一个美丽少女的身份。
这和大家也并没有什么不同。
他久久注视着莉丝的火欧泊耳坠，在莉丝的耳垂边轻摇。
类似这样的穿刺，刺入她娇柔的躯体。想对美丽少女所做的，只是这种程度的事情。
所以，来「塔拉斯」吧，瓦伦大小姐。
会手把手地帮您完成您的论文。关于贵族为何会沾染上赌博的恶癖。
扑通，扑通，心脏灯在跳。
两人之间，久久地彼此凝视。

「这点免谈。」于是莉丝说。
停滞的时间因此继续流动。
「很遗憾。」默克只能优雅地欠身。
至少他不会「恼羞成怒」。 

【151】幼桥卿，没能谨言慎行 
[【151】幼桥卿，没能谨言慎行] by 津美_KHL


本次精校了【38】【39】【40】【41】【42】【43】【44】【109】【150】。
精校重点：【109】说明了莉拉的发饰为红色。【150】调整了一个词语。

「崩落」第三十三日，星期四。

咔嚓，咔嚓，圆头剪刀轻鸣。
「你再踢一下试试！」
透过希娜忐忑不安的小手所举着的镜子，莉拉恶狠狠地瞪向坐在身后床沿边上的帕尔，露出小虎牙怒斥。
「每次都是，没过几天裙边下面就被你踢得起毛了，再好的东西也经不起你这么糟蹋！都和你说了不知道多少次了，穿着这套行头的时候就别乱动！」
「哼。」
虽然帕尔很识相地不再踢女仆裙轻飘飘的长裙摆了，但她还在赌气地旋转右手中的小刀。这娴熟的手法既不像「庭中」的女性侍从又不像十四岁的少女，绝不能给宿舍间外头的人瞧见。
「明明自己也在那边乱动……害得辉夜伤脑筋……」她小声地念念碎。
「你说什么？」
「我什么都没有说！」一旦被莉拉严厉地发问，她就对自己的念念碎断然否定。
即便如此，她也实在很不乐意。
以往，「剪头发」这件事，都是希娜姐姐给大家做。至于希娜姐姐自己，则是米莉娅为她剪。
虽然希娜姐姐并不介意，可老有「作坊」组的家伙偷偷笑话她，说她居然允许奴隶给她剪头发，甚至会给奴隶剪头发。
现在想来挺讽刺的，毕竟希娜姐姐自己也曾经是……
——这一切，在希娜姐姐从「十八岁」倒回「十二岁」以后，就彻底结束了。
在「十二岁」这个年纪的时候，希娜姐姐还没有在工作生活中频繁接触金属锐器的资格，所以当然不会给人剪头发。
成为了「姐姐」的帕尔原先想着，接下去就轮到她来承担这份义不容辞的责任了。
她给小兔甚至小野猪褪过毛，也给哥哥理过好多好多次头发，所以当然没问题。
「不不不，小帕尔，好意心领了，真的心领了，你先，你先把刀放下。放下。」
头发长得最快，马上又要遮挡视线的莉拉姐姐却每次都一边后退，一边惊惶地连连摆手。
「帕尔呀，你至少先学学用剪刀。虽然确实用了'CUT'这个词，一般理发，还是像希娜那样，用剪刀比较多。」
放下小刀后，莉拉姐姐幼嫩的声音变得语重心长。听起来是在宽慰人，可眼神里的意思分明是在说「一般绝对不会用小刀的吧！？」
帕尔当然也知道这种事情！但是她绝对不会用剪刀的！
「终于打算学怎么做衣服了？那么你给我过来。」一拿剪刀，妈妈就要这么叫了。
讨厌剪刀。绝对不拿剪刀。
然而莉拉姐姐那里还有更加伤人的说辞。
「……帕尔呀。你知道不，在王都，『理发』也叫作『HAIRDRESSING』，也就是『美发』。我觉得……这件事，你还是放弃比较好。」
就是这一句了。
那是最近看了帕尔在女仆研修课程上画的画以后，紧皱着眉头的莉拉一句没头没脑的评论。
如果以前还只是在说「帕尔不习惯用剪刀」这个单纯客观的事实，这一次，就算是帕尔也明白，这是在讲她没有「把东西变好看」的才能，那就成了性质完全不同的话题。
她很不高兴。非常不高兴。
结果，越是不让她理发，她就越想为莉拉理发。她想证明给莉拉看，自己绝对做得到！
她又对着莉拉，举起了她的刀子！
「所以说，小帕尔，这种事情是勉强不得的，你先冷静，你先冷静一下。每个人呢，都有自己擅长的事情，所以别，别靠过来，你站在那里别动，咿、咿咿咿——小、帕、尔！老老实实，坐到后面去！这是女仆长的命令！」
直至莉拉半惊吓半愤怒地吼叫出来，一旁的希娜不由得一耸肩一眯眼。
随之她终于落座了。在希娜端起镜子之后，她才换回了温柔清脆的声音。
「来，小辉夜，你来。」
解开发带后，蓬松的红黑长发松散开来。她也摘下了她刚戴了一天的新发饰，夹在前刘海上的小小红色三角形。
帕尔不满又委屈地盯着那东西。随后就一直盯着拿着圆头剪刀的辉夜。
当然还有镜中的莉拉。包裹她的布单的胸前部分奇怪地鼓起来了一块，在夜灯下形成一片阴影。
要说金发少女现在的心情，大概是一半一半吧。
当然不可能和「作坊」组的坏蛋一样笑话莉拉姐姐让奴隶给自己剪发，但还是稍微有一点点嫉妒接受过市政厅培训的友人。
不过……其实她也很想学。所以帕尔半是不开心地踢着裙子，半是好奇又专注地用湛蓝色的眼睛看着辉夜被锁链所缚的两只小手所做的动作。
居然知道怎么用剪刀剪头发，辉夜还有希娜姐姐，真是博学呀……
至于莉拉姐姐，也真奇怪，为什么非要在屋子里理发，还打算把头发收集起来埋掉，简直像是「帝国人」一样……
结果又挨了莉拉的训。笨蛋莉拉姐姐，一边大叫还要一边乱动，把辉夜吓成那种举着剪刀连连后退的样子。
哼，不和她一般见识。
咔嚓，咔嚓，于是一切终于得以继续。少女奴隶短短的裙摆轻摇，圆头剪刀又开始发出声音。
既然帕尔老实下来了，缺乏睡眠的莉拉就想着是不是能趁机小睡一下。
「缺乏睡眠」不仅仅是指昨夜的「失眠」，因为和恋人之间发生的小小不愉快——那种事情是可大可小的，由于恋人离别前在码头所做的「过激举动」，莉拉已经把它从「最最痛苦的事」降为「小小不愉快」了——而是指一种长期、普遍的状况。
由于一大早就要起床工作，如果条件允许的话，大部分值日班的仆役都会尽可能早睡。但是身为总侍从长的莉拉还有不少文书类的工作要处理，在帕尔入睡后，工作到一两点钟的情形也不少见。
有时间的时候还要阅读与学习，于是咖啡壶不知不觉就空了。单纯从效率论的角度来说，她并不允许自己通宵，那会影响工作状态乃至染上疾病，即便如此，在「五点必须起床」这一大前提下，莉拉的睡眠时间还是过少。
所以此时她试着合上眼睛。可是睡不着，不如说连眼睛都闭不上，思绪实在太纷杂。
镜子的那一头，在自己的背后，帕尔还在傻乎乎地眨眼睛呢。见到自己看她，就逃开视线。
小孩子真好呢，成天烦恼的都是一些小事情，女仆长想。
——至于，自己。

「教室里头在闹腾什么？我看到帕尔缩在角落里。」
午休时分刚开始的时候，大步踏过走廊的查尔斯问。因为底厅失火，他今天上午忙坏了，到这个时间点才有十来分钟的空闲。
「有几个女生在慰问她，关于先前『禁闭』的事情。」
没法「并肩」，只能和教导主任「并排」快步行走的小短腿女仆长面无表情地作答。
「莉拉，你开始戴发夹了？」突然，男子的视线从侧上方移过来了。
「您是今天第十六个问我这问题的人。」对此，莉拉干脆利落地回应。
「啧啧啧，但和你现在这前发根本不搭，看起来像是蔫了的哈巴狗。修一下吧，放学以后。」查尔斯一边梳头一边说，他对有关头发的问题是很挑剔的。「我们到了。」绕了楼梯两圈之后，干瘦的手径直打开了小会议室的门。
戴着金丝边眼镜的女管家温斯特洁尔-萨利从正在阅读的笔记本上抬起审视的眼睛。
「两位可真是难约啊，」「城」的声音极其挑剔，「还非要我爬整整四层楼，亲自来见你们。」
「三楼的大会议室是给瓦伦家的小姐占了，我一会儿还得赶回去，」「塔」看着自己的手表。「萨利小姐，那边的会议我也强烈建议你出席，毕竟是公爵的女儿，我们这边的人数越多，她越会觉得我们把『底厅发生的事情』当回事。」
「那你呢，莉拉小姐？」「城」掉转枪头，「我至少派过四个人传唤你，你就是不肯来宿舍区回我的话。——话说这是新发夹？」
「现在『庭中』组的人手如您所知地捉襟见肘，硬顶上来的伊格里丝已经在餐厅被投诉过好几次了。您是真的想要她替代我在准贵族教室侍立？我保准她吓得脸色发白，站都站不起来。」「桥」不理会后一问，径直回答前句。
「第十七个，」同时查尔斯揶揄。
「……都请坐下吧。讨论正题。对，莉拉小姐，你也坐下。」女性官僚捏捏两眼之间的鼻梁，迈尔斯子爵以外中央中学地位最高的三人，彼此制衡的「城」、「塔」、「桥」的短会就此开始。
「如你们所见，这满满当当的，全是子爵今天的预定表，」在对面的两人落座后，萨利前推那本精致的大笔记本，「『不知去向』可不是他的风格，更不用说在底厅发生的『巧合』了。」
她双手的手指搭着一支钢笔的两侧，在说这些的时候一并回忆起了自己昨天差点被人射杀的事实。既然发生了那么多糟糕的事情，显然又有什么盯上准贵族班级的人物混进中央中学了。
偏巧在这个时间点子爵不见了。「沃库先生有什么说法？」所以她对她的下属莉拉出声询问。
上午她对女仆长传递过指示，择机盘问今日反应有些不正常，似乎「知道些什么」的，在校长室执勤的那名执事。
「以下只是我个人的看法：沃库确实知道些什么。」「桥」以几乎无法察觉的角度耸耸肩。
莉拉在课间找到沃库的时候，因为刚给一位生病的小姐捡了掉在地上的手绢，他正在被准贵族班级里大图书馆派系某个名字很长的蠢货训斥，几乎抵到墙上。
「少挨近卢卡斯莱利小姐！她不是像你这种程度的人能随随便便接近的！」那个准侯爵这么命令。
这算什么，「义愤填膺」？莉拉简直要嗤笑。
不过转头一想就很糟糕，名叫沃库-诺阿比克斯的下人本来就很胆小，被这么一惊吓，之后恐怕是很难从他的表情上读解什么了。
果然，问及子爵的去向，沃库变得吞吞吐吐、汗如雨下，可莉拉也没法确定这是由于刚才被训斥，还是真的发生了什么。
一切判断都只能仰赖自己的观察力，还有女性的直觉。
「『只是个人的看法』？所以沃库先生什么都没有交待咯？」然而「城」似乎无法接受她的答复，所以双手抱肩。
「『当日服侍子爵的下人，在涉及与子爵阁下相关的事项时，拥有保持缄默的权利』，这是已经制定多年的基本规则了。」「桥」轻轻把一侧的马尾辫撩到肩后，不亢不卑地回答。
「我以为你会处理得更干净漂亮，像以前一样每件事都能让我们看到『成效』，否则雇你做什么，莉拉小姐！」萨利却也不依不饶，两眼几乎要喷出火来。「居然在这种时候讨论『基本规则』，给你拿捏别人工资袋的权利，到底又是为的什么！」
「！」莉拉差点站起，好容易才制住怒火。「我不可能为这种程度的事情就用『调薪』威胁没有做错任何事的仆役，您应当明白，这样会『因小失大』。」她尽可能维持头脑的冷静。
「『这种程度的事情』！？莉拉小姐——」
「稍等一下。莉拉，你总得说明一下自己判断的依据，听了以后，我才能作出自己的判断，为什么你觉得沃库『知道些什么』？」
「城」发作以前，「塔」适时地介入了。他对女人之间无休止的争执感到厌烦，比起这个，楼下还有更重要的事情等着他去处理。
「我问了沃库不过十来句话，提到『底厅』四次，他四次都咽了口水，掉转视线。其中有三次，他快速瞟了自己的脚尖，还有一次，则是瞟了右面，那时候莉丝-瓦伦小姐和她的两位好朋友正好经过。」莉拉回答。
「哎————呀。」查尔斯拉着老长的音调，以梳子敲击自己的手心。「这可真是好消息。说不定等下和『那位小姐本人』沟通的时候，就能顺带问清楚子爵的去向了。」
「『不上不下』的好消息，」萨利全无喜意。校区的行政事务不归她管理，她也没有兴趣，只希望那位瓦伦小姐回头能爽快地把底厅的赔偿金掏出来。「那么，市政厅的那个奴隶辉夜的事情呢？」
「我刚同您说过，我一个上午都守在准贵族班级，拼命调整了所有下人的工作计划表以后，才勉勉强强让帕尔和我一起工作，也因此才能够抽空去做您安排的事，比如对沃库的盘问。寻找一个『没有到校的奴隶』，实在是超出了我的能力。」
「而你之所以那么忙，不就是因为那个奴隶『缺勤』吗！」相较于尽可能维持冷静的莉拉，今日的萨利完全像是个火药罐。「查尔斯先生——」
「请不要扯上我，这是和我无关的事情。」刚被投以视线，「塔」就抬手再次将「女人的争执」打断。「实际上我觉得这些事情由你们两位内部商讨就够了，你们一位管理着宿舍区和子爵的家务，一位是『校长的代理』，根本不需要我介入。」
「我只是下人，」莉拉干脆利落地说。
「请您不要置身事外！您是校区的负责人！」萨利也叫嚷起来。「子爵不在的当下，很多事情只有依托您，才能作出决定！」
「比如呢？」相较于「嫌麻烦」，更多地是不想「担责」的「瞭望塔」问。
「比如，把希娜-哈维斯特小姐当作奴隶买下来的事情。」
刺拉——
莉拉的座椅椅脚与地面之间鸣放出噪音。
啊，这样。
这可笑的温度差，原来是这么一回事啊。
正如满腔怒火的莉拉所竭力维持的「虚假的冷静」，实际上总是很冷静的萨利也在维持着「虚假的怒火」。
原因都是名为辉夜的奴隶。
因为辉夜没能到岗的缘故，在和恋人分别的重要日子，莉拉却完全没有机会缅怀与伤感，返回学校以后，就一头扎进了繁忙的工作事务。
在工作之中，九成的心情是不安与担心，剩下的一成……她居然头一次对妹妹产生了接近「憎恨」的情绪。
她想不明白，一向听话又懂事的小辉夜究竟为什么缺勤，拼命地、拼命地才把那情绪压制住。
小辉夜绝对有理由。小辉夜绝对有理由。小辉夜不是那种人。可手头的工作不会因为信任妹妹而变少。
若要帕尔顶替辉夜在准贵族教室侍立，就要安排其他人顶替帕尔的工作，这引起了「工作调整」的连锁。
如果和昨日一样悠闲也罢了，今天底厅又出了那样的事情，「作坊」组乃至「庭中」组，好多下人都去支援芬里尔男爵的底厅修复作业了，大家都脱不开身。
小辉夜，你在哪里，做什么呢。姐姐不想对你生气。姐姐一点都不想对你生气。
可，你到底在哪里？
这强忍了一上午的压抑情绪终于被萨利引爆。
「我确实不知道学校要那个奴隶做什么，但我很理解，问题的症结在于中央中学没有自己的『庭中』奴隶。但凡有一个受到严格监管的候补者，也就免去了今天这种意外。查尔斯先生，您身为『塔』，不这么认为吗？」
这女人娓娓地说下去。声音响亮，仿佛自己很有道理。
「原来如此，」查尔斯的梳子在前发上划了两次。「你想要动用『中央中学的印章』，是吗？」
子爵不在校之时，这彼此制衡的三人中，至少要有二人同意，才能动用的印章。
即便是查尔斯都要摇头。子爵才刚刚失踪不到半天，说不定下午就会回来，这女人居然现在就提出这样的提案，真是个急性子。
「您也觉得希娜小姐很『好用』吧？」萨利却殷勤地推出一份文书，查尔斯开始扫视。「直言不讳地说，我觉得这么做对于学校是最有利的，子爵的态度却始终很暧昧。那么，由我们自行判断会更有效率，某些人明明是『桥』却不明白这一点。」
莉拉朝着她的上司瞪大了红眼睛，女管家的视线毫不退让。
「原来如此，」查尔斯则是再次重复。
「外派指令」吗，他的阅读已经结束。把希娜-哈维斯特派遣到「特定的地点」，与「特定的人员」一齐「工作」，夜间也在现地休息。
如此一来，想必可以借机让「特定的人员」对希娜-哈维斯特灌输「某些理念」——当然，无论是「诱导」还是「恐吓」，都会在完全「合法」的前提下。
希娜-哈维斯特最终会在相当短的时间里屈服，作出某些不利于她的决定，签署某些希望她签署的契约文件。只要身边没有人干涉她的想法，结束「外派」的时节也遥遥无期的话，已经变成了小孩子的她，没有可能坚持得住的吧。
如果子爵在的话，多半不会同意。一旦传出去就有损学校的名声，真的，这种做法实在过分急功近利了一些。
不过，希娜，吗。查尔斯双手抱肩膀，梳子在他的左胳膊上转来转去。
「查尔斯老师！」莉拉叫嚷。
「安静，桑莫斯。」他示意曾经的学生收声。「城」兴致勃勃地等待着他的决定。
两名官僚对视，并且彼此微笑。
「不太可行。」然后查尔斯说。
萨利的笑容瞬间朝下翻转，莉拉小小的身体则是几乎立刻在椅子上松垮下来。
「为什么，查尔斯先生？我觉得我已经说得很明白了，对于中央中学来说——」
「很感谢你还特地挑选了一个『我会喜欢的角度』向我说明问题，」查尔斯点头，「但既然了解我的『喜好』，你也应该了解我『不喜欢的东西』吧。我对奴隶深恶痛绝，这又不是什么秘密。」
「希娜小姐原本就是奴隶，回到她『原来的位置』又有什么问题！」
「请您轻声一点！」「请你轻声一些。」
在萨利吼叫之后，原先是师生的两人几乎是同时出声，莉拉不由自主地看向小会议室的门。
「必须对你的话稍作修正：希娜是凭借自己的不懈努力，终于洗脱了奴隶的枷锁与污名的少女，就和小学校四年级社会学课本P48的那个『罗纳尔』一样。她的工作值得认可，才得到了那种机会，请你不要把她和一般的奴隶相提并论。」
查尔斯说，同时轻佻地整理自己的鬓角。
「我能把这理解成某种『偏心』吗？」
「希望你能按照你最初的说法来理解，萨利小姐，单纯就是『好用』而已，而『好用』对于仆人来说是一种朴实无华却又值得嘉许的属性。依我看希娜与『奴隶』的身份并不相契，就算在你的出入账目表上很『划算』，这评价也不会轻易动摇。」
然后「塔」再度看向手表，一边站起身。
「此外，时间已经大幅超过了预定。如果这就是今天全部的课题，我必须接着去处理楼下的烂摊子了。」
「哼。」
畸形又变态的审美概念。想到要依靠这个人才能把事务往正确的方向推动，萨利收回文件，「啪」地合起笔记本，不满清晰地写在了脸上。
「之后我会负起责任，好好说服您的。」女管家板着脸，一字一顿地说。
「悉听尊便。」查尔斯微微鞠躬。
「……您怎么还不走？」随后女管家问。
「刚才说过，三楼的会议也要邀请你参加。所以我们还是一个方向，失礼。」查尔斯满面笑容。

无力。
「欢迎光临~~」铃儿叮当，咖啡店的侍应生出声招呼。
「啊，莉拉小姐，中午好。」「桑莫斯小姐，您好。」
「你们好。」
将两肘支撑在桌面上，双手支撑着额头的莉拉丝毫没有改变姿势的意思，就这么对刚进店的两名新客随口支应。
「很漂亮的发夹。」
「谢谢你。」
她认得她们，和称赞发夹的那人甚至很熟，她们都是今天丢了小手绢儿的那个琴-卢卡斯莱利家的女侍。相熟的那个是经常在校区附近驻车的司机，不太熟悉的是伯爵千金离校后的贴身女侍，她的眼眶浮肿，尽管擦了很多粉，还是能看得出泪痕。
莉拉眼见着她们自行寻了一张桌子落座在附近，侍应生记录下她们的点单之后就离去了。随后开车的那一位开始轻声安慰低声哭泣的那一位，莉拉侧耳聆听。
话题果然是关于她们的小女主人。因为难以服侍，并且待人严苛，琴-卢卡斯莱利在女性下人中的风评素来就很糟糕，最近因为受惊而犯病以后就更是如此了。
大约是昨天傍晚，她被父亲的管家逼着饮了兑铅的葡萄酒，还放了不少血。这种旧派的治疗方法想必对伯爵千金的健康与情绪起到了双重的恶化作用，她的脸色变得煞白，在发烧中疼痛得辗转难眠。
末了她把自己的贴身女仆也唤醒。为了分心与排遣郁闷，在满天星斗的阳台上，她开始研究她的论文课题。
「以太体」。关于魔力流动的框架性概念，已经研究了数个世代，至今没能完善的理论。
这一理论中，存在一个和「现实世界」彼此重叠对应的「魔力的世界」。在那个世界，从「星体」到「贵族」甚至「魔物」，所有具有魔力的对象都只是被称之为「以太体」的球体，它们悬浮在虚空之中，根据魔力的蕴含量决定其体积。
该理论很好地解释了一些问题，比如「魔力视」为何能够成立，又比如说魔力是如何回复的——小型的「以太体」可以与更小的「以太体」合并，也可以通过大型「以太体」的魔力辐射获得体积增长，就像受到太阳照耀一样。
对应在「现实世界」里，这就是指「进食行为」——尤其是那个一点都不好喝的标本固定液——或是依托诸如「山脉」、「海洋」、「星辰」这样的「伟大存在」无时无刻地缓慢回复魔力。距离越近，回复越快，这也是已经观测到的事实。
就像这样，林林总总，该理论与许多现象相互吻合。最关键的是，它可以解释无法精确「传送」的原因。
人们脚下的这颗星球是一个无比巨大的「以太体」，即便是施法能力最最优秀的贵族与之相比也过分渺小。在现实中，贵族可能正在对着咫尺的距离施法，可在「魔力的世界」中，这无异于趴在巨大球体上的一只蚂蚁对着相当遥远的另一点施法。
因为巨大「以太体」的表面存在弧度，「传送」的魔力流就会被迫穿透巨大「以太体」的内部，进而产生那种纷乱的扰动。相较来说，简单的「线性施法」却会在「魔力的世界」自动扭曲成合理的弧线，超过一定的速度或距离才会出现问题。
——这几乎是完美的理论了。只差，最后一丁点，无论如何都解释不清的小小缺陷。
其一，「扰动效应」在一些没有对应「以太体」的「非魔法对象」上也能被观测得到。往年教会方面将它们作为特例总结，「凡事皆为那一位所定」，而魔法研究者们则主张存在着无法被「魔力视」直接观测的「暗魔力」，这也是琴的研究重心。
其二，便是发烧的琴头顶的星辰与上弦月。它们毫无疑问是流溢魔力的「伟大存在」，那么为什么，它们的魔力流不会彼此扭曲，还能够和光芒一起，以「直线」的形式抵达这个星球的「表面」？
只要理解魔力流那种轻易就会被干扰与影响的性质，就知道这是近乎不可能的事。感受着星月间的微弱魔力逐渐充盈身体之时，渺小的琴觉得这是「奇迹」，乃至值得恐惧与畏怖的「神迹」。
在那种情绪作用下，琴一次又一次地做着施法的练习，试图通过「传送」的魔力在另一维度「触摸」自己所居住的星球。越是实验越是害怕，尤其是在魔力如同有生命一般反抗性地任意折跃之时，她几乎恐惧得要昏厥。
——「以太体」是真实存在的，就在那里。
在那个世界之中，琴-卢卡斯莱利也不过是悬浮在虚空中的，小小的，几乎不存在的一星。
那么，究竟那边的是「琴-卢卡斯莱利」，还是说这边的才是「琴-卢卡斯莱利」？
——难道不会是这么一回事吗？自己不过是「魔力」本身，像是支配昆虫的菌丝一般借宿在一具肮脏又污浊的躯壳之中，竟以为自己是「贵族」。
与眼前的，为自己记录实验的下等人，一样肮脏，一样污浊，一样渺小，一样令人作呕。琴-卢卡斯莱利不过就是那种东西。
一直，不过就是那种惹人讨厌的东西。
——这就成为了年轻侍女背着小主人在咖啡馆哭哭啼啼的原因。
毫无理由的责骂，永远暴躁如雷的对处，对着实验记录的一点点瑕疵也揪着不放的态度，这些都是小女主人赐给她的贴身女仆的东西。
「连这种程度的事情都做不到吗？」
这是琴在私下最喜欢说的句子。她父亲总是这么对她说，她自己也学得有模有样。
短发的伯爵千金丝毫不会挂虑女侍自身的恐惧，即便「近距传送实验」会招致生命危险。由于「随机扰动」的存在，作为「传送实验对象」的透明球体随时可能砸中在一侧的记录者，甚至穿透她的身体，教她如何不胆战心惊。
对，还有在凌晨时分的极度疲乏，产生那些「记录瑕疵」的真实原因。白日里，疲累的小主人可以在课间择机休息，而被剥夺了睡眠的女仆却没有偷闲的权利，必须随时待命。
年轻的侍女因此嘤嘤地哭泣着。对于这一切，她的同行者没有任何办法帮她释怀，只能柔声细气地持续安慰。
无力。
耳中听着她们的对话，视线则是追随着咖啡店侍应生的莉拉再一次想。
那个侍应生叫拉娜，在中央中学对角的这座咖啡馆一日工作十小时。她总对店长撒娇，希望每天能再多雇她几个钟头，这样她就不必拼凑时间去找不好找的零工。然而店长也有店长的难处，客闲时节实在是不需要服务生，十小时已是雇佣的极限。
对于拉娜来说，本店的咖啡在她的消费能力之上，那边那位能够在午休时分啜饮本店咖啡，冬季又能免费烤火，绝不会轻易染上肺炎的「庭中」贴身女侍，毫无疑问是值得她羡慕的吧，可此时那个女仆却显得那般痛苦。
以那个女仆看来，位处中央中学下人们顶端的莉拉，因为拥有一些「权力」，必然更加值得羡慕。不止是这女仆，还有「庭中」组的妹妹们，甚至是总觉得莉拉的要求过分严格、或多或少有点毛病的「作坊」组的女孩子们，也都羡慕着她。
而这一个莉拉-桑莫斯，在刚才的短会中完全不是主人公。她居然完全无法决定自己其中一个妹妹的命运，只能仰赖他人。
啊，真是，无力。
此时鼻子一酸，她第一次有了恋人远去的实感。
而叮铃叮铃地推开店门，即将请她吃午饭的那个家伙则是与秋阳一般无忧无虑。
「夏塔小姐，欢迎光临~~」店员招呼。
「中午好，拉娜~~小莉拉点过单了吗？——好~~~~老样子，多放番茄酱哦。」
紫发的女教师以左腿径直推开了莉拉对面的座椅，坐了上去，然后用没有吊在脖颈边的左手摇晃着刚买的一纸袋橙子，像个傻瓜一样。
「嘿嘿嘿，谁说我不会杀价的？这些都给你，带给小帕尔她们几个，记得要和她们多说说夏塔小姐的好话。」
见到莉拉沉默，泽伊尔放下与店员衣裙同色的水果，伸手去戳莉拉的脸颊。
「还在头疼小辉夜走丢的事情？」
「别动！烦死了，总是改不掉喜欢上手的毛病！」当对方开始触摸自己发夹的时候，莉拉终于怒视自己的问题学姐兼损友。「昨天喊她离开学校的人是你，回头真的找不着，我绝对要拿你是问！」
「这不是为了赔罪才请你吃饭嘛！要是有时间的话，我就抽空帮你去市政厅问问了，可我今天也很忙。」收回左手以后，泽伊尔苦着一张脸。「王都那边，你们学校的理学院出了点问题，就是最近闹得很凶的那个，关于『胶水』的论文。」
莉拉也叹了一口气。「我听说了，大学学妹给我写的信里也提到了。是那个吧？解决『闷热潮湿地区』的机械用胶『无法顺利凝固』，还有『招惹蚂蚁』这两个问题的课题。」
「还不如干脆说就是西弗斯雪银城。啊，谢谢，拉娜。」泽伊尔喝了一口刚端上来的咖啡，继续说下去，「现在导师和学生各执一词，都说论文是由自己完成的。从呈交的证据来看，对申诉的学生比较有利，但感觉『审议会』她会输。」
「难道不是该怎么评定，就怎么评定吗？」
「你不了解斯蕾多芬-欧米克那个人，她在我们的圈子里可是很有名的……」难得地，莉拉注意到泽伊尔的苦笑中流露出些许厌恶的神情。「她是那种『抗争性性格』的人，早就把她能得罪的人全都得罪了个遍，想要借机『料理』她的人可不少。」
「……这话我不喜欢听。」总觉得自己也被指责了，莉拉下意识地一皱眉。「——该说你自己也是这种人吧，喂？」
「不不不，她和你我真的完全是『性质不同』的人。怎么和你说才好呢……」
当然不能把这位欧米克小姐曾经为了「奖学金」和「经费」干过的所有撒泼打滚的蠢事，还有对教授们说过的那些污言秽语全告诉莉拉，那么怎么才能让她理解这方面的问题？
突然泽伊尔看到了咖啡馆橱窗外的「剑」的加强巡逻队，于是两眼一亮。
「譬如说，小莉拉，昨天城里出了事。有人把奴隶项圈烧了，甚至开了枪杀了人，还调整了大钟，所以才会像这样『戒严』，是不是？我猜小辉夜的项圈也是被他们给摘了。」
「不可能！别说那么恐怖的事情！那样小辉夜肯定会——」
「我只是随便说说，你不用当真啦。」
莉拉几乎要拍案而起，肩膀立刻被泽伊尔用咖啡杯压住，随后女教师继续她的话题。
「我们不知道这些人的目的，但既然烧了项圈，我们姑且假设他们是『奴隶的同情者』吧。（小声）就像你我一样。」
「（小声）喂！」
「这里便存在一个问题：他们这么做，对于整个社会上『对奴隶的态度』，以及（小声）对我们这些『奴隶的同情者』，（恢复）究竟会有什么样的影响？」
「——！」
几乎是小半晌，莉拉就低沉地回答，「我懂了。」
她已经明白了泽伊尔想要说什么。无论那些人是真的想这么做还是另有所图，他们的做法过激，到了令人恐惧的地步。于是，最终，在一般市民与「剑」的眼中，「奴隶的同情者」将会和「过激分子」画上等号。
如果他们一直持续这种做法，社会上原本若隐若现地存在着的「同情奴隶」的风尚就会发生改变。真正同情奴隶的人将再也不敢出声承认自己的想法，因为也会被视作「过激分子」。
类推到刚才的话题。尽管泽伊尔对于「斯蕾多芬是个怎么样的人」这个问题连一个字的说明也没有，莉拉已经完全可以猜想到那人究竟如何，并理解到泽伊尔的厌恶从何而来。
在学术领域，泽伊尔是一个「试图打破框架的变革者」，经常会做些破格的事情。尽管如此，这样的「变革者」还是会本能地会讨厌撒泼打滚的「破坏者」，因为会被定义为「同类」。
「我现在十分纠结，王都方面有很多人在等待我的意见，」女教师老实地承认。「支持斯蕾多芬-欧米克会让人觉得我和她是一路人，赞同她曾经发表过的诸多『暴论』，但是，弃她于不顾又等于是罔顾事实。——啊，但是你不必介意。」
泽伊尔微笑。
「说到底这是我这边的问题。而且只要莉拉大人在年末的时候稍微在小女子的评价单上勾勾画画一下，小女子的薪水就还——好疼。」
莉拉收回根本没怎么用力击打泽伊尔脑袋的餐叉，泽伊尔吐吐舌头。
「……莉丝-瓦伦女准公肯定也会被征询意见吧。她怎么看？」女仆长问。
「啊，瓦伦小姐。她很爽快地选择支持斯蕾多芬-欧米克。哎~~~~做贵族大人真好，想怎么做决定就怎么做决定，不用考虑外界的因素。」
不再和女高中生时代那样飞扬跋扈的紫发美人叹息着说，垂下樱目。与莉拉不同，她还不知道莉丝曾经把辉夜摁进水里，因此对救活了辉夜的莉丝抱有敬意。
所以说，拥有「贵族」的位置，就不再「无力」，而是可以「随心所欲」了吗，莉拉想。
——其实也未必。贵族也身处于各式各样的枷锁之中。
当然，即便听了邻桌侍女的哭诉，莉拉也不可能就此了解独属于琴-卢卡斯莱利的苦闷。不过她知道一些别的东西。
譬如说，在与小辉夜初会，随即被莉丝用烙铁威胁的那一日，自己最终没有被莉丝伤害，这件事。
那个「随心所欲」的莉丝之所以会忍耐克制，是因为「大革命」后「不能伤害平民」的「规定」。不过贵族们必然不会承认这一点，他们只会说，这是因为「伤害平民」可耻，有违贵族世界的「道德规范」。
但结果都是一样。哪怕会伤害小辉夜，莉丝最终也没敢伤害自己。
同样是由于那种「规范」，让那些准贵族女生不自觉地去慰问与里昂-迈森准公爵起冲突的小帕尔，乃至要赠送她小礼品。这并非因为她们身处在和国库对立的派系。
真实原因在于，帕尔是个可爱又悦目的金发小妖精，尽管笨拙了一些，在人前总是很听话的。
她是最最适合贵族大小姐们表现宽宏、善良还有同情心等诸多品质的理想对象，「一个理想的，适合施恩的平民模范」。
所以只有对她这么做才合理，这么做才像是个「大小姐」，她们的礼仪课与社会课这么要求她们，她们必须这么做。
哪怕并不乐意也必须从众。哪怕帕尔本人觉得困窘与害怕，并不希望被准贵族小姐们围拢，也要对她温柔地施以关心与好意。
这种「装模作样」，称之为「正确处理与平民之间的关系」。
这话说出来会大不敬，一时间，莉拉居然觉得那些可恨的家伙也很可悲。
自以为自由，却仿佛自己在童年时见过的，走街串巷的艺人箱中叫作「提线木偶」的东西，却浑然不自知。
他们被父母教育成了这样的人，而他们成为父母后，又把子女教育成那样的人。
——包括那些完全不「装模作样」的、非道德的、「加害」性质的传统，也一并在这种不自知中一代代传承下去。
可悲的，又一形式的「无力」。
——也因为，这个缘故。
所有人不幸的原点，竟以为自己有资格去谈论「道德」与「同情心」。
「谢谢你，拉娜，」撒满洋葱圈和番茄酱的面放在泽伊尔的眼前之后，女教师第二次对店员致谢。
随即她再次对莉拉开口，「别冷笑了，小莉拉，现在的你看上去好恐怖，老实吃你的那一份，快点吃，快点吃。」
「我在想有关贝尔嘉莫特大人的事。」黑红色双马尾的幼女，用双手手腕搁着头说。
「博雅姬？哪部分？『学术』的部分？『冤刑』的部分？『平反』的部分？」女教师的叉子放过了肉丸，已经在搅拌面条了。
「『宁可做个奴隶，宁可以奴隶的身份死去』的部分。」
突然之间，莉拉就像这样，觉得自己接近了百年前即将被处死的那位小姐的心境。
与贵族处于正相反的位置的这一重「一无所有」的身份，毫无疑问比任何人都更加「无力」。
并非奴隶的人居然将这样的话说出口，明摆着是在绝望与厌世中「自暴自弃」。
——但，若想要无所顾忌地去嗤笑其他人，乃至奚落自己，那便只有这个位置最为合适。
——因为也只有完全不加害任何人的「完美受害者」，才有资格给予最纯粹的「同情心」。
「哎~~~~~~我还是觉得做贵族大人比较好。吸溜。」桌对面，现实主义的发言拉回了莉拉的思绪。
「……就算在这里说贵族大人的好话，他们也不会赏给你奖金的哦。」
「吃你的面，趁热，快一点。吸溜。」
真可恶，这无忧无虑的混蛋。
不过自己也只是随口一提，自己可不能够「自暴自弃」。
振作。
不能继续无力。

接着又熬了三节课。放学后，顾不得歇息一下久立发麻的腿，女仆长换了平底鞋离校，去市政厅寻找辉夜。
尽管还未到下工的高峰，闷热的公交车里已开始涌入人潮。完全够不到扶手的莉拉留意着自己的钱包，可再怎么当心，外用的女仆服也被挤出了褶皱。
这是没有办法的事情，出门办事的时候自己还是必须穿着这套会对人说话的衣服。打狗还要看主人呢，代表「贵族侍从」的柔软纱料与丝织品有时候比钢铁还坚韧强劲。
到了。在市政厅，得知辉夜昨日在附近中弹，并被「剑鞘」带去盘问的事实以后，莉拉倒抽一口凉气。接着她又去了「剑鞘」，得知了辉夜在夜间时分被人套入布袋残忍凌虐的新事实，不由得再次倒抽一口凉气。
妹妹……在哪里倒在地上……不能动……
一直……一直都……还没能恢复过来吗？
一日所藏的「憎恨」完全消退，现在只剩下不安与担心了。她强行驱着自己的疲腿，继续前往辉夜可能去的位置。
「自由支配时间」……市政厅的傻瓜……究竟在做什么……
如此重要的「财产」……居然就这么轻易地、随随便便地——
「！」
在傍晚时分，莉拉终于找到了妹妹。
原本双马尾的幼女以为自己的情绪终于要爆发了，然而在新的惊愕中，她仍旧只是怔立。
「哇哇——哇哇哇哇——」
在少女奴隶以前居住的贫民窟外围，嚎啕大哭的女孩子正举着木棍，全力殴打在地上团成一团的辉夜。
相较于辉夜身上漂亮的黑白女仆裙，这女孩的装束破旧，到处是补丁。除此外，女孩本人也很丑陋，相比之下，莉拉黑发柔顺的奴隶妹妹简直可以说是绝色的少女。
「……」
而这绝色少女此时只是用系着锁链的双手掩着头脸，沉默着任那女孩捶打，在「闹」与「静」之中产生第三处对比。
唯一没能形成对比的是双方所受的「伤」。被殴打的辉夜自不必说，雪色的脊背已是一片青肿，而那胡乱用力的少女，手心也在渗血。
两名「剑」就站在边上，完全没有管事的意思。
「这是怎么回事！我是中央中学『庭中』组的女仆长莉——」
「你赔我爸爸！你赔我爸爸！哇哇哇哇——」
好容易，莉拉回过神，想到要前去质问的时候，责打辉夜的女孩那几乎泣出血的哑喉里绽出新一轮的叫骂声。
直至此时莉拉才注意到一边的两名「剑」的神情。那绝非故意视而不见，而是强忍着情绪，才没上前制止。
年轻的一名，实际上已经好几次带着不忍的表情想要冲上前去阻拦，但总是被更年长的一名的肩膀所制止。
「已经够了，前辈，就算是奴隶，也不能让她连续两天——」
「（低沉）你住嘴。这里没有我们能做的事。」
莉拉深呼吸。深呼吸。深呼吸。
自己不能像帕尔那样——
啊。不行。头脑短路了。妹妹在挨打。要制止。
莉拉摇着裙摆冲上前去。自己戴着手套，不用怕木刺，所以抓住棍棒应当是很简单的动作，只要正好——
「呜——！」
第一下就击中了莉拉的左侧侧肩，第二下打中了她的手指指节。
虽然有痛感，却没有预想得那么严重，这引起了她的混乱。在她理解这是恋人所赠的发夹的效果之前，第三下已经冲着她的脑袋挥下来了。
「莉拉小姐——！」
无法反应之际，原本捂着脑袋蜷在地面上的辉夜却跃起身来。少女奴隶一甩长发所沾的灰石，凶猛地抱住了莉拉，随后将莉拉护在身下。
「滚开！」叮铃叮铃。
在这莫名其妙的时刻，莉拉的情绪终于爆发了。连同锁链一起，她朝后一把推开了妹妹，随后终于用两手抓住了那根木棒，死死抵住。
体力一向不是幼女女仆长的强项，就算加上「情绪爆发」的份也略显不足，然而那号哭的女孩早就精疲力竭，所以木棒终于不再挥动，只是在两人手中苦苦地颤抖罢了。
「我是本市中央中学『庭中』组的女仆长莉拉，隶属于谢里尔-迈尔斯子爵府中！」相持之时，莉拉怒吼着说出之前未能完成的「自介」，「那边的二位，我要求协助！」
全乱套了。身体在发颤，可莉拉的头脑却在情绪宣泄之后迅速冷却下来。怎么就冲出来了。这些话不是应该在冲出来之前就说吗？像自己这么小的小个子冲出来算怎么回事？
但是已经冲出来了也没有办法。至少之后的每一步都要走得尽可能「合理」。忍住，忍住，莉拉，忍住，不要乱发脾气。就算那边的「剑」没有恪守职责，现在也只能依靠他们，所以好言好语，不要对他们乱发脾气。
于是年长的「剑」终于叹息。他大步踏了过来，以铁手套将木棍中段稳稳握住。
「小姐，你可以松开了——」
「呜呜——呜呜呜呜——」
话音未落，那个无论如何都拽不动棍棒的女孩就此猛地松手，开始用两拳痛打这名「剑」的轻铠甲，一边还在大哭。
「剑」蹲下，沉默着挡在莉拉的前面，承受着那些拳头，哪怕被打中了脸颊也不吱声。而莉拉回过神，发现自己已经后退并且跪在自己的裙摆之上，两手则是拼命地抱着辉夜的肩膀，牙齿打架，颤个不停。
哎？怎么回事？自己什么时候过来的？
「究竟是为什么……」她听到自己用不像自己的声音询问还留在一边的那名年轻的「剑」。
「……那孩子的父亲死了，因为肾病……病根是好几年前，被这孩子的父亲刺伤的时候落下的……这孩子的父亲抢了别人的东西就跑，然后那孩子的父亲拼命地去拦，结果就……断断续续发作了许多年，现在那孩子终于没有父亲了……」
啊。啊。啊啊啊。啊。
「剑」说得支支吾吾，但莉拉已经明白了，辉夜的人事资料浮现在她的脑海中。
小辉夜被卖掉的理由，是她父亲所造成的「伤害事件」。那么眼前的，就是那次「伤害事件」继续发展的结果，吗。
一时间，女仆长明白了那女孩为何凶暴得接近发狂，辉夜为何对她所作的暴行全数接受，这两名「剑」又为何不知如何是好，所有这些事情的理由。
原本想着要斥责那女孩的莉拉，只是愣在那里。
无力。
那女孩子的父亲什么事情都没做错就失去了性命。那女孩子什么事都没做错就失去了父亲。辉夜什么事情都没做错就挨了一顿打。而莉拉-桑莫斯对这一切都毫无办法。
真无力，莉拉-桑莫斯。
「……您还好吗，小姐？」
「我没事。」
估摸着年轻的「剑」是在问自己挨的那两下，莉拉很快回口。然后她低下头，深呼吸了两次，最终也没能对放任自己妹妹挨打的「剑」致谢。
「我要带走这孩子。」她说。
「您请……您请——」
「不许走——！不许走——！不许走——！呜呜、呜呜呜、不许走——！！！」
年轻的「剑」仿佛松了一口气一般应声时，那女孩子却又抬高了声音凶狠地哭嚎，随之年长的「剑」将她搂在怀中。
如同那边的「剑」一般，女仆长也将沉默的辉夜紧紧抱在怀里。
「我要带走这孩子。」再一次，莉拉喃喃自语，踉跄着尝试起立。
「请……请慢走……。」年轻的「剑」低头致意。
妹妹呵，你在笑吗。
笑得比哭还难看，这可不像你。

这成了姐妹之间的一件秘密。
看着镜中已经伤愈，温和地微笑着为自己修剪前刘海的辉夜的倩影，情绪不佳的莉拉继续思考着。
就像午时突然理解博雅姬一般，她也突然觉得自己能够理解辉夜总是竭力维持着的这副笑容了。
若不麻痹自己，遗忘身为「人类」的自己的存在，以这般瘦削的肩膀，怎么承担得住那般精神性痛苦的重量。
她不由得要嘲笑。博雅姬呀博雅姬——
「你在做什么！」结果背后的金发少女完全不老实，又打断了她的思路，她不由得大叫起来。
「……练字……节约纸……」帕尔迟疑着放下裙子，拿起在自己的大腿上勾勾画画的钢笔。
「那里是写字的地方吗！你不会以为，只要身上别人看不到的地方就能乱来吧！？」
「哎？可辉夜一直都让我——」
才说了一半，见到莉拉脸色越来越差，帕尔慌忙捂住自己的嘴。
「小、辉、夜！」莉拉改了瞪的人。「你一直默许她？写在你腿上？？」
「辉夜、辉夜惶恐……」长久沉默的少女奴隶不知所措地开口，直至蕾丝发饰也难过地垂下。
「啊哇哇，啊哇哇哇哇哇，桑莫斯大人、桑莫斯大人，请您原谅辉夜小姐……帕尔小姐，帕尔小姐，那个，那个，拜托您，请您去削橙子，拜托您，请您去削橙子，谢谢您！」
没想到这时候出来打圆场的是抱着镜子的绿头发小家伙。
「——！咿，咿咿——」
于是莉拉改为盯着希娜，直盯到希娜不好意思到用镜子遮住脸为止。
「也不错。」裹在布单里的幼女女仆长一字一顿地说。「帕尔削多少，你吃多少的话，也不错。」
「桑莫斯大人，桑莫斯大人，对不起，对不起，请饶了希娜！希娜再也不多嘴了！希娜再也不敢多嘴了！」
「小帕尔，去削橙子。小辉夜，继续剪。」丝毫不顾希娜的厌食情绪，女仆长命令。
「……嗯！」「辉夜，辉夜明白了。」
也省得那个小多动症再拿着利器瞄准自己的脖子，或者把文具当成玩具。看着动手准备小果盘的帕尔，莉拉如此想。
「希娜，希娜，不用怕的，先把这些橙子吃了，等下再给你红薯干，红薯干的味道你不讨厌的吧？」随着小刀终于开始在「正确的用途」中缓缓旋转，金发少女小声地再次开口。「再等下星期，发了薪水，我去市场看看有没有便宜的橘子……」
「嗯，嗯，那个，那个，谢谢帕尔小姐……谢谢您……」希娜犹犹豫豫地道谢。
「还有，辉夜，你的份也帮你削，等你这边结束以后，也要过来吃哦。」帕尔一转头。
「谢谢帕尔小姐，辉夜不用的，莉拉小姐也只是让希娜小姐——」
「也帮她削，小帕尔，这才像话。」莉拉适时地再次出声，惹得少女奴隶又将蕾丝发饰垂下。
咔嚓，咔嚓，沉默再次盘踞在宿舍间里，女仆长望着镜子里帕尔手中的橙色水果，又回到最初的思绪中去。
所以说，现在，自己隐隐作痛的左肩侧，有一扇门。
这扇门以内，除去自己那不像样的母亲以外，就是无力的莉拉-桑莫斯的全部财产了。
差点被杰德翡翠城的准贵族当场勒死的妹妹。差点因为查尔斯的一句话就失去了的妹妹。还有刚刚才从贫民窟救回来的妹妹。
以及数个橙子。虽然小了一些，因为泽伊尔的好意，比人数份还多上一点。
然而门关上了。这扇门阻止着门外会怀着恶意揣摩正在为自己剪发的奴隶的视线，也自然而然地阻止着门里的人再将小橙子分享出去。
就像漫天飞雪的粮荒时节的古代人们，为了「活下去的机会」，自然而然会做的事情。不去分享，连「善意」都谨慎地分配。
并不是说「只顾自己」，也并不是说「偏心」。
单纯是，「优先顾及眼前能顾及的人与事」。
博雅姬呀博雅姬。
也许真的，「无力者」才有资格「同情」。但是仍旧，只有「有力之人」才有「善良」的资格呀。
这是在夕阳下搂抱虽然微笑，却无声地泣着的辉夜时，对那女孩彻底无言，只能选择优先保护辉夜的莉拉，这一日最大的感悟。
诚然午间，因为无力感而一度消沉，彼时，莉拉的心境却彻底一变。
她比任何时候都渴望力量。若没有改变现状的力量，便只能如此丑陋地看着如此丑陋的事情发生。
其实自己的运气很不错。自己出生在女性能研究，能发表意见，能够成为官僚的时代，并且在一个不甚熟悉帕尔与希娜所说的「红薯干」那种粗粮滋味的家庭。即便一度经受了浪涛，生活之舟也未被凿沉，自己还稳稳地立于甲板之上。
好运气。所以还能够把妹妹们留在身边，当然还有母亲。
但是，但是，啊，但是。
不想再，仰赖运气。

就此，无力的莉拉-桑莫斯再次做出决定。
——尽快返回到，成为官僚的路径。
以及，再一次，想方设法。
——设计莉丝-瓦伦，取得可以威胁她的素材，能够拿捏她的把柄。
侮辱过自己，伤害过小辉夜，更是在最近将希娜变成这副模样的，「加害者」中的「加害者」。因为智慧所以比哪个学生都更加危险。
只有控制住她，才不会再次被她所伤害。驱逐她，消灭她，甚至考虑让她胁从，进而通过她本人的地位与手段，避免来自其他准贵族的伤害。
无力的莉拉与妹妹们依然需要「安全」的保证。
那比，什么都优先。

「……对了。差点忘了，小辉夜，有市政厅的传令。明天你还是不用到校执勤，早上七点直接到市政厅报道，因为要『奖励』。」
「哎？？？？？莉拉姐姐？？？？？」「桑、桑莫斯大人？？？？？」「……辉夜明白了。」
「还有，不管小帕尔在你的腿上写了什么，在系上皮格马利翁送你的饰带以前记得洗干净。回头我要检查。」
「莉拉小姐？辉夜惶恐，那个似乎是『发带』……」
「开玩笑。哪有送女孩子和头发颜色一样的发饰的？看我的发夹就明白了吧。肯定是『腿部装饰带』，没有错的。」
「……辉夜，明白了。」

作者注：

关于「以太体」理论中，为何「传送」魔法无法正常发挥的示意图。
希望不会有太大的逻辑问题。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2023/01/4127027166.jpg 

【152】奴隶姬，脱逃未遂 
[【152】奴隶姬，脱逃未遂] by 津美_KHL


本次精校了【45】【46】【47】【48】【49】【50】【51】【52】【53】【54】【55】【56】【57】【58】。
精校重点：【55】虽然一个字没动，但也是精校。

「崩落」第三十四日，星期五。

（饼干。果酱。红薯干。……还有蚕蛹干。）
（唔姆。仔细一想，帕尔那个家伙，除了每个女仆都会烤的面包以外，平时准备的这些「小零食」，风格都有些问题呢。）
（虽然由缺乏这个异世界的味蕾的我来说不太公允，实在不像是重视「口味」与「外形」的感觉。无论是什么食材，都把「长期保存」放在第一位。）
（都是谁教她这么做的？东西全都做成这种「脱水」的样子的话，真的还会好吃吗？）
（相——当值得怀疑呀。）
（——所以说，你慢点吃！慢点吃了啦！差点咬到我的手指！）
（真是的！笨蛋！小笨蛋！）
（不给你吃了。哼姆。）
（还想要呀？呼呼呼，来呀，来求我。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。我摸我摸我摸我摸。）
（就算我把你薅秃了，你也没办法反抗我，你这只小馋猫~~）
（真是受不了你。来呀，啊——，张嘴。）
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。小笨蛋。）

（——啊。）

「西弗斯雪银城一切都好？」
灰冷的天。在进入建筑物以前，马提拉问詹姆斯。
他是一个追逐着流行与时尚的青年，虽说城里人把他这一类人统统唤作「公子哥儿」，但毫无疑问马提拉在其中是最最出色的人物。
看似宽松却合身的定制外套，所用的是淡色却昂贵的面料。花纹复杂的围巾惬意地搭在肩后，金黄色的怀表表链不经意地从衣物的边缘露出。
啊，还有那方戒指，那副变色镜，那钻石饰针，一切的一切，对于习惯了制式装备的詹姆斯来说都是既新颖又遥远的东西。连缠绕周身的烟味都不一样，詹姆斯自己只用一百七十元一袋的廉价烟草提神，那东西决没有像这样的香气。
提出问题的马提拉正从银烟盒里把那高档货取出来，还在烟盒上熟练地敲击了两下。那是白得如雪的卷烟，纤细得像妙龄女子的手指，而他的身旁，妙龄的女子已经用白得如雪的纤细手指递出了打火匣，「啪」，她也同样熟练地为马提拉点上火。
与马提拉重视保暖的行头不同，这女子的穿着极其暴露，粉色的细肩带背心勾勒着她凹凸有致的身材，露出细腰与肚脐，短裤下则是裸露着一对匀称的大腿，那对腿同样也被短裤的裤沿勒出痕迹。
简直像是娼妓，站街的卖春妇。若不是这副打扮，以及见识过她刚才被马提拉搂着时的各种亲昵姿态，詹姆斯居然还差点觉得她的相貌与霍普金斯小姐有几分相似。
「还……还可以。虽然肯定是比不上，您大学那边……」最后詹姆斯违心地回答了马提拉的问题，惹得公子哥儿咧嘴一笑。
「你可快拉倒吧。我刚下火车，就被你那群『好弟兄』围着盘问了十来分钟。我没告诉他们我是谁，就想看看他们能拖多久，要不是给其中一个队长认出来了，估计这会儿我还在车站呢。」
「真是对不住，真是对不住！」
詹姆斯拼命地道歉，又把马提拉惹笑了。
「和你也没什么关系，道歉就免了的吧。」公子哥儿吐了个好大的烟圈。「不过，到这里的一路上，我也没少见着他们在巡逻。这是怎么啦？我爹的神经又哪里不正常啦？」
「……那个，因为，有人在市区放枪，还上了钟楼，把钟盘拨了。」
「好一个『还可以』。」戴变色镜的青年第三次嗤笑，随后很感兴趣地一挑眉毛。「所以，小报上关于西弗斯的新闻都是真的了。我还以为到『失火』为止，今年的大灾小难就能告一段落了呢。」
「……您都听说什么了？」比他更为高瘦的长卷发男子很小心地发问。
「很多。我听说我的『老学校』都有份。」
「是的，」詹姆斯承认。「不知道是什么人，搞了一台车，直接开进了中央中学的宿舍区。虽然没给他们弄成想弄的事情，但跑得也是真的快，到现在也没抓着。为这事，大家伙都忙得焦头乱额。」
「好大手笔。不过，詹姆斯啊。」马提拉友好地拍拍詹姆斯的肩膀，「我说一句话，你不要见怪：你这样是没法升职的。」
「哎？？？哎？？？」詹姆斯一哆嗦。
「我只是听说，有几个不长眼的学生仔在贵族『秋竞』的比分上下赌注，还找巴利借了钱，结果巴利手下的货色去找他们爹妈收账，闹出了事，和『暗杀贵族』没有一丁点关系。你这是『透露工作机密』，一般是要罚俸的，加上几组基础体能。」
「这，这，真是对不住，真是对不住！」
「哈，哈，哈，哈——」看着再次拼命道歉的年长男子，马提拉开怀大笑。随之他终于立上了建筑物前方的台阶，很随意地对着道路一扭头又迅速扭回，示意一个方向。
「你可以回去了。晚上在第一大街，我让司机来接你。」他对那女子说。
女子款款微笑，并不告退，只是踮起脚，搂着马提拉亲吻脸颊，随后就离去了。临去前还对詹姆斯送了一次秋波，长卷发的男子不由得咽下一口唾沫。
「……您，您的女朋友？」詹姆斯终于有胆子问这句话了。
「哈、哈、哈、哈——」这是怎么回事？马提拉想。这家伙可真有趣，能让自己笑成这样。
「边走边说。」他已转身，走进那建筑物，西弗斯的市政厅。詹姆斯忙不迭地跟上，同时与拉开玻璃门的「剑」交换点头礼。
「你刚说克里斯托水晶城比西弗斯太平，我看可不见得，」步行中，话题继续，然而并非关于刚才的女子。「伯顿公爵阁下的『大仪』以后，大骑士团和外事部『约了一场』，现在估计打得怪热闹的，我就逃回来了。」
这是在说雷鸣公与飞霜姬之间礼仪性质的小型战争。按说身处同一阵营的佩塔尔公爵与伯顿公爵夫人不应也不能产生过大的纠纷，然而伯顿公爵之死无疑和大骑士团的鞑邓侯爵彼此牵连，对于高阶贵族们来说，无论如何都必须讨要一个说法。
原本只是外事部门在单方面对大骑士团提出抗议与主张，但是本星期，因为一份手谕传递时所发生的失误，原本尚且由「冰之室」收押监管着的鞑邓侯爵夫人，突然就在狱中被斩首了。
这下形势逆转，外事部门的贵族们洋洋得意，认定完成了报复，而大骑士团反而成为了提出抗议与主张的一边。为了不影响双方多年的友谊，也为了让所有人能静下心专注工作，南方的「雷」与东方的「霜」才会授权约战，地点就在王都之外。
一切的「理」有待那一位昭明。以决斗双方的血的名义。
话虽如此，姓佩塔尔的一家人与姓伯顿的一家人自然是不可能去亲自流血的——不如说也没有流血的动机。对于他们来说，这只是日常工作事务之一，批示以后等待底下人去处理即可。要流血的也不是他们底下狂热的贵族，而是更底下的「剑」。
各地的战争贵族，哪怕是最最年轻、最最没有名气的骑士，各路的外事人员，哪怕是最边远的小国的使馆的外交官，但凡是有一小片领地的，都从当地的「剑鞘」抽调了「剑」，集结在辉煌与不灭的水晶城之下。
已经约定了，战争将持续七日。在神的注视与裁决之下，败者将对胜者表示由衷的歉意。
第二次的「话虽如此」，既然战争的目的是「形成谅解」，怎么可能有人会输呢。在交战中，双方必然会彼此击杀，并且俘获大量的俘虏，直至战毕再交换。如此一来，任何一边都能凭借战果声言自己得胜，阵营内部的冲突因而能够体面地结束。
和好如初的餐宴已经备好，但为了让年轻人们能在宴上彼此称赞乃至钦佩，在那以前会是狂热又尽兴的杀戮。两位首脑想必动的是这个脑筋，为此情愿承受些许损失。
若单纯把「剑」当作耗材，忽略掉有许多人会受伤、会残废、会死的现实，这可以说是成年贵族的「秋竞」。贵族们——哪怕并非这两个派系的贵族也都兴致勃勃地期待着，这样有趣的状况在大战争之后可不多见。
「果然，真的要打吗？」詹姆斯谨慎地问，因为和自己的职业有关，这方面的事情他多少还是听到了一些。「但是，就算打，也同您没有什么关系吧？您是在城里，他们在城——！」
马提拉微笑着张开外套领口，把最低阶的「指挥剑」的领针亮给詹姆斯看。
「恭喜您！」原先跟着公子哥儿步行的詹姆斯几乎是立刻立正行礼。「失敬了！」
「嗨，这东西只有麻烦。」马提拉四顾寻找着能抖去烟灰的地方，同时说。「我是我爹的儿子，这东西迟早会发到我的手里，无非是形式上会有些区别。但是时机太不巧了，偏偏是在『霜小姐』发出征召的时候。」
虽说至今尚存的官僚世家基本都可以追溯到「大革命」后直至时局稳定的一小段时期，但真要细究，彼此还是有批次上的差异。「第一批」是与贵族和谈的革命者，「第二批」则是通过检举揭发等方法协助贵族清洗了部分「第一批」官僚的官僚。
发迹于泉巡之原野的李家族是不折不扣的「第二批」，他们背靠着伯顿家生长，最终成为了在马拉凯青雉石城乃至整个伯顿公爵领都说得上话的望族。
也即是说，尽管被配置在西弗斯，斯特劳-李首先是马拉凯的「剑」。若不涉及到王国的「公事」，像是在如今的「私下争端」之中，他就必须以「主人公」也即伯顿公爵家的意志为优先，或者说得更直接一些，有为了伯顿家参战的义务。
而马提拉-李是斯特劳-李的儿子，很适合替没有办法从公务中脱身的父亲送命。虽说是个公子哥儿，马提拉并不傻，在接到正式命令前他就请了省亲假，沿着铁轨往第二故乡西弗斯的方向移动，以免得自己的血花成为贵族大人们的饭后谈资。
「啊……嗯……。」
这话题对于詹姆斯来说稍微有些敏感。
他不是那种凡事都忠于规则的死脑筋，尤其是为了莫名其妙的事情白白送死更是敬谢不敏，因此能够理解马提拉的做法。不过，当面赞成「溜号儿」终究是不行的，为了缓解尴尬，他略不自然地活动着一侧的肩甲。
就算顶头上司的儿子直截了当地表明自己要「背离使命」，詹姆斯也不能表现出同意的态度。有些事情「上面的人」可以满不在乎地想、满不在乎地做，却不希望「下面的人」去想、去做，詹姆斯对此清楚得很，所以他除了打哈哈什么都不能做。
然而马提拉全然没有注意到他的沉默。在升降梯附近磕去烟灰后，公子哥儿已大步迈向接待台。
「哟，波莉。怎么还挂着『见习』的牌子呢？」
「午安，马提朗克斯坦利-德-李先生。」回应他的人是个短发齐耳的女子，绿色的带羽小帽、领结、背心与窄筒裙都是制服的一部。「您今天有约吗？」她几乎没有表情，但两眼专注地盯着来人，语气也彬彬有礼，显示出与这建筑物相符的格调。
「现在有了。虽然早了点，我要请人用午餐，让人在十分钟里把我惯用的会客室准备好。嗯，此外嘛……」马提拉托着腮，略一思索。「我要『二加二』，没有问题吧？」
「没有问题，即刻可以安排。」年轻女子轻轻鞠躬。「您还有什么需要吗？」
「我听说你们新进了一个亚人，我也想见识一下，就插在『二加二』的里面吧。」
「请稍等。」女子检索面前的登记簿。「抱歉，如果您所指的是本厅新纳的猫耳族奴隶，目前还在早期调教中，远不是能够接待客人的状态。」
「我想见识一下，」马提拉又重复了一遍，随后挟着卷烟的手指绕圈。「去问一下负责的人吧，波莉。」
「我明白了，」女子深深鞠躬。
随后马提拉愉快地回头看向詹姆斯。长卷发男子左手搭着被白布包裹的佩剑剑柄，不停地往正门的方向张望。
「看什么呢？」
「您的客人好像还没……」詹姆斯依旧在左顾右盼。
「哈、哈、哈、哈。」
公子哥儿又笑了。他有些揶揄又有些无奈地冲着接待台后的女子递了个眼神，指望对方也能回以会心的笑容，但那女子只是毫无表情地维持着半鞠躬的姿势，没有配合的气氛，他只能作罢。
「詹姆斯，我今天要请的人就是你啊。」最后马提拉说。

（……天堂吗。）
（被美少女包围的天堂。）
（修正，是美少女奴隶。百依百顺的美少女奴隶。怎么命令她们都可以的美少女奴隶。想对她们做什么都可以的美少女奴隶。）
（呼呼呼，我在，被美少女奴隶所包围的天堂之中吗。）
（虽然一般说来，主角应该是接受美少女奴隶侍奉的后宫之主，而不应该是美少女奴隶其中之一就是了，啊哈哈。）
已经临近正午，然而这房间一片暗。长条沙发上摆放着数张矮桌，那些昏黄的烛灯是仅有的光源。
这微弱的光亮是宴请者的好意的具现化。阴影是天然的面具，能够隐藏来客不自在的表情、颊侧的冷汗亦或者是咽口水的小动作，对于初次在这种地方露面的人来说，就算因为怯场而起鸡皮疙瘩，也不至于丢人现眼。
不过，为何要使用如此狭窄的小矮桌呢？数只小浅盘中盛放着精致的菜色，份量却完全不像是能让成年男性果腹的样子。为什么不在长条沙发的前方放置一张更为宽阔，能够摆放更多菜肴的餐台或几案呢？
「十分感谢两位大人的召唤。很荣幸能被两位大人使用。」
答案便是长条沙发前跪成一横列的半裸少女，那是为了玩赏她们所留出的空间。
此时以额贴地，娇声应承的是横列最左端的人。她似乎只有十五六岁，当她抬起头后，锈金色的长发自裸肩后散落，秋云一般松软的侧刘海挟着脸庞上的温柔笑意。
浅蓝色的衣裙与眼瞳相仿，式样比起女仆装更像情趣内衣。上身是露出肩膀的短衣与蕾丝臂环，下身该有围裙的地方却像幕布一般敞开，露出底下的内裤。
从银色项圈开始延伸的锁链中的一条自丰满的前胸之间垂落，直连至膝头相锁的两手。白丝过膝长袜之后的两足同样也被短链锁在一起，这些拘束具与姿态一同无言地宣告着她的身份。
（「印象」。）
西弗斯市政厅1295号奴隶，原名贝翠丝，听候「庭中」差遣的「优秀者」。
（啊，居然就是您吗。）
（原先预定要在中央中学工作，却被我的命运所覆盖的那一位，真正的「最优秀者」小姐。）
（巧遇呀。）
跪坐在右侧的是一个短发的孩子，仰着一张半是忐忑半是羞赧的小脸，项圈与前者同为银色，年龄也与前者相似。前胸与下身被粉色的缎带所缠，双手的手腕则是各自在臀后与赤足的脚踝相缚，因为缚姿，手臂绷得笔直。
更右侧始终垂头的少女再年长一些，已经十八九岁了吧，有着深褐色的肌肤与靛色的长发，以及所有少女中最高的个子与最挺拔的胸部。包裹胸与下身的短纱是半透明的，几乎什么都遮不住，两臂紧缚在脑后，肘尖被迫指着上方，似乎颇为吃力。
（「印象」。）
西弗斯市政厅1337号奴隶与1241号奴隶，这两人都是「献花」。短发的没有登记过名字，但因为能唱，所以被称作「络纬」。长发的原名索菲娅，虽然只通过了二级测试，但因为发色与肤色的缘故，脖颈上的群青色项圈也不算突兀。
所有这些女孩子的项圈上都系有更长的长链，末端被摆放在居中的某张矮桌之上，最大、最为华美的一个浅盘中。
相较于那些陪衬用的小吃，她们才是这次「餐会」的「主菜」。
（原来如此，原来如此，唔姆唔姆，原来如此。）
（千等万等，终于到了，我以女人的身份被运用的日子了吗。）
（那么，初次见面，请多关照，我的同僚们！）
（就让我们大家，一起努力工作吧！）
（无论是怎么样的难关，有那么多伙伴在的话，都能克服的呀！）
（——啊哈哈，虽然我想这么说。）
（呃呜呜，今天，稍——微，有一点点，不太方便呢。）
（没错，要是平时的话，虽然我绝对绝对没有在期待，但我肯定会说，没办法嘛，毕竟人家是奴隶，所以想对人家做什么就做什么吧，人家就是那种东西，之类的话。）
（可是，可是，女孩子嘛，可以谅解的吧，啊哈哈，既然是女孩子的话，一个月里，就算有那么一两天——）
（咿、咿咿咿！？）
「嗯呜！」
「你是怎么一回事？」
突然，坐在沙发上的公子哥儿，也就是马提拉准确地摸到了与第四名少女的项圈相连的锁链，随意地一扯，跪坐着的少女猝不及防，差点朝前跌翻。
相较于前三人，这个长黑发的孩子明显更为稚嫩一些，大概十三四岁，个头更矮也更纤瘦，忧忧的两眼与项圈一样鲜红。其间的金色瞳线仿佛是猫儿，与项圈通过短链互锁的两只小手也如猫爪一般，局促地在胸前折起。
她一直用她那雪色的肩脊与裹着黑丝袜的两腿有意无意地遮挡第五人，而第五人也一直下意识地往她背后蜷缩。若说第四人为何能用相当稚嫩纤瘦的身体遮挡她，是因为第五人更为稚嫩纤瘦；若说第四人像猫儿，那第五人几乎就是真正的猫儿了。
最右端的六七岁的异族幼女，绀发顶上朝后倒着一对猫耳朵，臀后则弯曲着同为绀色的毛茸茸尾巴，末端系着一只银铃，与群青色项圈前的小铃相似。小手拘束在背后，一腿绑着绷带，抹胸掩不住柔嫩的浅褐肌肤，黄澄澄的两眼噙着惶恐的眼泪。
西弗斯市政厅1304号奴隶与1488号奴隶，原名分别是辉夜与莎莎。最年幼的这两人的项圈除去被长链所牵，彼此也通过一道中等长度的链子拴在一起，似乎预示着身为「庭中」侍从奴隶与「庭中」见习侍从奴隶的她们之间，还存在着某种联系。
（莎莎，莎莎，安静，不能叫出来！再害怕也不能叫！）
刚重新跪直，黑发少女就急切地再次同兽耳幼女靠在一起，随即以手臂的侧面轻轻磨蹭后者的手臂。
（啊——啊，糟糕，真糟糕！）
（真的要当着小孩子的面做那种事吗！？甚至要小孩子也参与进去吗！？）
「辉——」
「贝翠丝诚惶诚恐地恳求大人，容许贝翠丝代她们同大人谢罪。然而她们被这样处置，是厅里的意思，无论她们还是贝翠丝都无法违抗。」
在她来得及谢罪以前，最左端的锈金长发少女就再次以额贴地，首先软软地出声哀求。
（！）
「如果这『多余的一人』让大人不悦，就请随大人的心意任意处置卑微的贝翠丝，直至大人的心情好转为止，贝翠丝只求大人能心满意足。」
（……啊。）
「照顾」，「辩解」，「开脱」，乃至代为「恳求责罚」，这种程度的「袒护」。
（「最优秀者」……小姐……？）
「『多余的一人』？」
虽说如此，其中特地穿插的词组果然吸引了马提拉的兴趣。他确实在好奇，「点单」明明是「二加二」，前来侍奉的少女却是五人。
「是的。贝翠丝被告知过，您右手侧的这名奴隶是您特地传唤的，贝翠丝代她感谢您的指名。但她还远未能调教完成，因此必须与她的『监管者』锁在一起。」
（…………啊。）
为了完成这一次「袒护」，锈金发色的少女奴隶面不改色地说谎。
她所说的完全不是事实。
（……）
这一日辉夜的身份并非莎莎的「监管者」，相反，是莎莎的「奖励」。
前些天，由于市政厅调教师的不慎，名为莎莎的兽耳幼女奴隶受了相当严重的伤，因此尾巴上才会系着这么一个像是装饰、实际是用于治疗的魔法物品。在许多重大的人事调整之后，那些受处分的调教师的薪金被用来重新雇佣知名调教师努比西。
再次开始工作以后，杰洛米斯-努比西的第一项决定就是奖励莎莎，予以遭受过度惩罚的幼女奴隶一些「正面」的刺激。
调教师不是为了得到口供便可以为所欲为的刑务官，必须要让奴隶理解调教师具有「权威」。虽然确实要依靠折磨来端正奴隶的态度，但也要让奴隶明白，服从调教师的指示是可以得到益处的，至少可以免于受罚，否则还怎么谈得上「调教」？
由此，努比西暂且解开了束缚莎莎两眼的拘束带，改善了莎莎的给食，以免在先前那些调教师相当不负责的对处之后，莎莎逐渐变成对什么命令都无所适从的废物。昨天恰逢中央中学的校长代理小姐前来办事，努比西还进一步托她暂时返还辉夜。
尽管对努比西本人有所顾虑，但他的这一决定倒没有什么问题，所以莉拉答应他寻回辉夜以后会妥善处理，这种程度的人事安排她有权自行决定。于是今日，莎莎朝思暮想的黑发小姐姐终于得以返回市政厅，偏僻的楼梯后，小小的两人蜷在一起。
辉夜悄悄地把帕尔匆忙烘烤的一大袋小饼干一点点喂给莎莎，如果莎莎想要她抚摸，她就抚摸，如果想要她抱，她就拥抱。
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
（因为奴隶辉夜是莎莎的奖励。）
（并不代表奴隶辉夜喜欢莎莎哦。这只是命令！）
（……但是对不起。对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起，对不起。）
（——啊。）
浅笑中，这短暂的温暖时光，被身着绿色制服裙与灰色丝袜的女性低级官僚打断。「剑鞘」首席公子想要「见识」莎莎的要求，在一些限制之下，得到了同意。
情况便成了现在这样，可贝翠丝完完全全没有对此进行说明。相较之下，她运用了虽然虚假，但是明显更便于来客理解与接受，说明起来也更为自然简短的方法，飞快地结束了话题。
除此以外，「您不顾我处的规则，调用了我处尚未完成调教的奴隶」，她的话语甚至包含这个危险的部分。
任谁来说这句话，哪怕是客观陈述，都有可能被理解成某种指摘吧。可她却处理得十分圆满，甚至还恭谨地表示了感谢，在了解实际情况的人看来，她果然很优秀。
（——不愧是，真正的「最优秀者」小姐。）
（唔姆。谢谢……您……？）
「原来是这么一回事，我也没想到居然会是那么小的孩子。需要管教，可以理解。」看上去马提拉已经接受了贝翠丝的说法，不过他的视线还是没有离开黑发少女与绀发幼女的方向。「那么可以上酒了。」他最后说。
（也亏得需要侍奉的客人不是喜欢深究的类型。）
（究竟是什么人呀？太暗了，两个人都看不清……）
（啊——啊，现在不是在意这个的时候啦！）
「贝翠丝了解了，希望贝翠丝能让大人满意。」「辉夜明白了，并且会按大人的期望去完成。」
因为莎莎还无法工作，属于「庭中」的两名侍从奴隶起身。
（必须想办法把莎莎给带出去！在任何少儿不宜的事情发生之前！）
她们轻轻屈膝，随之开始准备酒具。
（绝——对，绝——对，不能让莎莎留下任何心理阴影！）

（因为，这间屋子里，除了你，其他的女孩子，都没有救了呢。）

「不习惯？」马提拉的第二支烟已经点起来了，他随意地翘着腿，两手支着沙发靠垫，咧着嘴问旁边的人。
「啊……嗯……。」隔着那张放着锁链末端的小矮桌，也坐在沙发上，却一直维持着沉默的詹姆斯再一次支支吾吾地回答，同时又惴惴不安地扭了两三下肩甲。
他的眼前就是贝翠丝温和的笑脸，脖颈上拴着链子的奴隶少女两膝维持着下屈的姿势，几乎到要蹲跪的地步，同时往他手边的大玻璃杯中缓缓倾入葡萄酒。
今天……我是您的奴隶……
我好想好想被您使用……希望您能尽兴……
那稚气未脱，又带着一丝期待的妩媚眼神微微仰着，如此对詹姆斯诉说。
可詹姆斯并没有回应她。虽是满是美少女的空间，他却一动不动，趁着这一片暗色，还在斜眼打量顶头上司的儿子。
（咿，咿咿咿！？）
不同于詹姆斯和贝翠丝保持着距离的态度，马提拉表现得轻松惬意，此时已将小手抱着酒瓶的辉夜搂在了怀里。
「细看还真是很漂亮的头发。我怎么从来都没见过你？」公子哥儿自言自语，嗅了嗅辉夜后，变色镜后的视线饶有兴趣。
（烟、烟味——）
（咿~~~~~~！！！）
他的手也没停，从他夸赞的黑长发开始抚摸着怀中人的全身。小小的脸儿，裸露的肩脊，锁骨，微微起伏的胸腰曲线，手指逐渐向下。
「呜嗯……嗯……」直至探到极短的女仆短裙的开衩之处，黑色丝袜的上边沿再往上，系着一条黑色丝带的娇嫩地带，还在斟酒的少女终于忍不住要颤抖了，端着酒瓶的小手直晃，连猫一般的眼睛都开始恍惚地打战。
虽然是暗室，因为皮肤雪一般地白，能够清楚地看到她脸上的潮红。
（啊，啊哈哈……）
（这下，这下可有点不妙……）
（莎莎，莎莎，别看，别看我！）
（至于您，至于您，求求您，求求您了，住手！呜！）
在詹姆斯凝视之际，服侍他的锈金发色的少女也悄悄凝视着他。
以贝翠丝的理解，以前服侍过好几次的「剑鞘」首席的公子毫无疑问是今天的主客，或者说，相当于这间会客室的主人。
这并不是说詹姆斯不重要。主人愿意放下姿态来招待，就说明了客人拥有着去招待的价值，对于身份最最低微的奴隶们而言，也绝对没有去轻视侍奉对象的道理。
单纯是，她觉得詹姆斯之所以表现成这样「无所适从」的样子，正因为他是「生客」吧。若他从未经历过这样梦幻般的「纵乐」场合，像这样眼前明明就有可以任意处置的美少女，却还不敢下手，也是十分正常的事情。
哎？做这样的事情，真的可以吗？贝翠丝猜测，詹姆斯目前的表现，即是这种性质的「拘谨」。
要……怎么做……才好呢？悄悄凝视的同时，少女悄悄地想着。
——然而即便是「优秀者」，这一次，她也猜错了。
不。身为构成这个社会的成年男性之一，詹姆斯并不至于因为「被漂亮的女奴侍奉」就惊慌失措。
实际上，他已经见识过不少女人。虽然资质不能和眼前这些孩子相比，但在这方面的事务中，他确实有丰富的经验。
游女自不必说，一切的关系始于床上也终于床上，一旦穿上衣服下了床，两人之间的关系就结束了。支给了金钱后，他走他的路，去做他的事，游女则是收拾起钱财去寻自己的主家，或是去招徕下一位客人，毕竟夜晚是很长的。
其中自然也有奴隶，立在街上的不多，大部分进到里屋时已经锁在床上了。不过，这并不意味着她们和拥有有限人身自由的娼妇有太大的区别，他一样不能在她们身上留下淤青与抓痕，那会给自己惹出麻烦。
只要精神还算稳定，她们往往展露出一种麻木与空洞的眼神，偶尔在主家的命令之下强笑——也是这些女人，在「过程」里会作出虚假的娇声。精神彻底坏掉的则被摘掉手指与牙齿，这是为了避免伤到客人，他试过一次就不想再试了，影响心情。
并非游女的话，那便是「合拍」之时自然演变出来的关系。无论是小商，女工，服务生，异地的同僚，乃至是感谢他寻回失窃钱包的女学生，事情的发生通常都有酒精在其中作祟。闲聊，一些恭维，笑声，然后双方都醉了，变成情话后不可收拾。
床上的感觉和游女很不一样，无论羞涩还是主动，对方的拥抱往往流露出某种更为「真诚」的意思，可惜大部分时候他都并不清醒。而清醒之后这种真诚也就结束了，女子总是比他醒得更早，留下半张空床给他，消失在城市的不知哪里。
若要问詹姆斯为何没能与她们中的任何人发展出某种稳固的关系，答案颇为简单：如果对方真的是希望同男性认真交往的人，一开始就不会随随便便和男人做这种事情吧。
即便到了真的要寻找人生伴侣的那一天，也不可能在会随便同女人上床的男人中找。以「长期共处」为目标的话，一段关系绝对不会以烂醉与床作为起点，对此詹姆斯也有自知之明，就算真的再会，他也只配得到一个意味深长的微笑而已。
不过，曾经，曾经，只有一次，倒是有一个女孩子，大约就和眼前锈金发色的孩子一般大。詹姆斯为她夺回挎包之后，除去谢意，她明显还流露出了对他宽阔的脊背与佩剑的憧憬，通学时总是绕路来他的岗哨，甚至相当不谙世事地请他「喝茶」。
最后詹姆斯也没能对她「下手」，而是千方百计哄她回家。那绝非怜香惜玉，甚至无关乎对方的父亲会怎么看待自己这个花钱大手大脚、没有一点积蓄的浪荡人，单纯是詹姆斯自己也没准备好，为了一个好人家的孩子告别现在自由自在的生活。
所以时日至今，他还处在「逢场作戏」的世界之中。他在那个世界，与贝翠丝的想法正相反，实实在在地，是一个寻欢作乐的老手。
但「寻欢作乐」是有前提的。
首先是酒。虽然酒是「寻欢作乐」的重要步骤，他从未想过在工作时间饮酒，更不用说还是正午之前。
「开小差」、「违反规则」是一回事，无论是谁都会偷懒，或者因为待遇不公想方设法地「找补」，但「正午前饮酒」实在冲击了他做人的理念。由不怎么正经的他来说这句话有些滑稽，可这实在不像是正经人的生活方式。
其次，当然是身边的人了。这并非是指倒酒的女孩子，至少不是这一个。
（啊，另一位客人，地位比较低的那个，怎么一直，一直就在盯着我……）
（不知怎么，有，有点眼熟，但太暗了，果然看不清……）
（——啊，啊，您，您，地位比较高的您的话，还是请您住手！）
（饶了我！饶了我！那里，那里真的不可以~~！）
（唔~~！唔~~！）
（表情，表情再这么糟糕下去的话，真的要做不成莎莎的姐姐了啦~~！）
「呵、呵、呵、呵……」
西弗斯「剑鞘」的「剑」詹姆斯，亦或者说，某日的某名酒客，从一开始就认出了猫瞳彻底迷离，尖牙微张，略带痛苦地喘息着的她是谁。
比他身边的少女更年幼的她，分明是一个多月前的那一天，在布里奇家的酒馆，尝试对他卖身却没能成功的愚蠢小东西。
她当时所说的号码已经忘记了，也不记得她当时为何没有报上自己的名字。
但他确实记得，她属于眼下这座建筑物，「市政厅」。
因为每个周五，詹姆斯都必须在「剑鞘」与市政厅之间传递定例文书，他不止一次遐想过，可能还会有机会同有些笨拙，却也相当温顺可爱的她再会。
即使在公共场所不可能有什么实质性的互动，花一百块钱买点糖果逗逗她，寻寻她的开心，这样的消遣，姑且还是能做，没人讨厌与美丽少女打交道。
结果一直没能遇到她。这也并不奇怪，因为「活动区域」不同。
这并不是指辉夜目前在中央中学所受的使命。就算她还逗留在市政厅，通常詹姆斯也没有机会能见到她。
市政厅实在是很大。一般市民对市政厅的印象多半是人头济济、彼此摩肩接踵的政务大厅，还有那些冷冰冰又无生气的低级官僚，决不能想到马提拉与詹姆斯今日所踏入的「承公接待处」是那么空旷，接待者是如此清闲。
就像一般市民通常没有机会见到波莉一样，被同僚们认为相当熟悉市政厅的詹姆斯，实际在厅中见过的人员，即便数量再多也是相当有限的。
他每个星期都开玩笑一般请波莉吃饭，在收发室还有大量的中高级官员办公室之间穿梭，问候其他配布在厅里的数不尽的「剑」，但见过的奴隶却是少之又少。
某种意义上，她们简直像是活在纸页上的存在。市政厅中到处都张贴着关于奴隶的规章制度，也会在各个办公室传阅各种具体事务的通告，「新进」，「调教」，「配达」，「处分」，「需要补充」，詹姆斯总能听说不少事，却见不到当事人。
他其实是明白的，她们属于「更上面的世界」。纯粹从概率的角度出发，他也很清楚，自己并不怎么能指望再遇到那孩子。
在几乎都要忘了这桩事的时候，昨天「剑鞘」得到了马提拉即将返回的消息，首席公子在信中说明自己将首先去市政厅办一件事。每周五必定会在市政厅露面的詹姆斯因此被临时指派了护卫马提拉的工作，这份工作自从马提拉踏下马车之时开始。
长卷发的剑士绝对没有料想到那件事会是「邀请自己共进午餐」，更没有想过，自己居然会在这样的场合，与那孩子不期而遇。
于是亲眼见识到了，哪里才是她的「活动区域」。
虽然詹姆斯并不明白，首席之子为何能这般随意地使用市政厅的女奴，也并不了解黑发少女脖颈上，与她眼睛同样鲜红的项圈的颜色的寓意，但马提拉的「动作示范」已经足够让他了解「庭中」奴隶的立场。
果然是，属于「更上面的世界」。也果然，并不仅仅是，「失去了人身自由的女仆」那么简单。
「庭中」的女仆是「招待客人的人」，「庭中」的女奴隶则干脆就是「精心饲养，然后用以招待客人的东西」。
躯壳。一具名字并不重要的躯壳。一个漂亮的，可以任意享用的女奴。
尽管看不清项圈印铭上的号码，ON DUTY的押花在暗影之中清清楚楚。
若詹姆斯并不认识辉夜，这一幕就只不过是把同僚们曾经那些关于达官贵人的随意的荤段子照进现实而已，谈不上太深的感触。可惜的是，尽管连名字都不知道，詹姆斯确实认识她，对他来说，辉夜已经超出了区区的「一个漂亮的女奴」。
既然期待过和她在更好的状况下再会，如今自然就会觉得苦涩。在这场与期待不符的难堪再会之中，詹姆斯哑哑地干看着少女履行自己的义务，什么也不能做。
是的，即使是和女人打交道的「老手」，詹姆斯终究不习惯在男人的世界里，和身份迥异的男人打交道——其实，世间的男人在这一点上倒大致是相同的。然而相较于同女人「寻欢作乐」，这才接近詹姆斯此刻的实际处境。
马提拉站得比他更高，因此他就只能接受马提拉所展示的一切。酒也好，凭借马提拉的心意指使来给他斟酒的漂亮女奴也好，马提拉自己对女奴的处置也好，甚至是马提拉非要和他凑在一块儿也好，这一切无论他喜不喜欢，都只能接受下来。
「应酬」。在马提拉觉得愉快之时，他却因此无法得到愉快的体验，乃至心烦意乱。
可这还不是全部。除去午前的酒与辉夜，这一空间中还有第三件令他不愉快的事物。他侧眼盯着马提拉与黑发少女奴隶，也有回避那「第三件事物」的原因。
詹姆斯只是配有铠甲的剑士，若在列队之中戴上头盔更是难以分辨，但兽耳的幼女即便在一千个奴隶里也相当好辨认。
虽然莎莎没有认出也不可能认出曾在那列队之中的詹姆斯，长卷发的「剑」却始终在躲避着她那对不知所措的黄眼睛。
前月14日，西弗斯南，铁轨以西。隐藏在月影森中的猫耳族亚人，被杀者，清点尸首，共计一百八十六人。
虽然大陆诸国并不承认亚人的公民身份，也是「一旦成为奴隶，终身都无法恢复自由」的四种情形之一，不过即便他们平日里就藏在与直辖市近在咫尺的森林之中，倒也不代表必须要将他们赶尽杀绝。
这也算是某种「默契」。只要「野兽」不来特地招惹人类，从「野兽」身上得不到什么实际好处的人类也就没有必要千辛万苦、爬山涉水去围歼他们。
如今猫人已经放弃了大量辛苦搭建的树屋，尽可能迁到了靠近玛瑙山岗的山洞之中，连用火都极为谨慎，在银城的城墙外留下了相当宽阔的缓冲地带。在那里，连最年幼的人类小孩都能安心地捡拾柴火与榛子。
既然对于现代工业的烟柱来说，古旧的「野兽」聚落并不造成麻烦，也没有征讨的价值，只要南方的木板价格还是比本地的锯木便宜，又没有蛾子的卵，那么放着那片林子不管也可以。
——然而这样的想法，对于将「狩猎野兽」当作爱好的贵族大人们并不成立。
自从鞑邓侯爵在西弗斯上任，隔三差五地伴随他围猎就成了本地「剑鞘」的一项重要工作。不过即便如此，哪一次的动静也没有像今年的前月那么大。
大概是来了不少中央中学准贵族班级的男性家长的缘故，又或者，是因为猎队里居然还有一对实力超群的公爵父子的缘故，那一天成为了血雨降临的日子。
当日，詹姆斯与自己的一位好友还未意识到情况的异样。他与如今已经高升到王都的那位好友和往常一样在偷懒，名义上在帮贵族大人驱猎，实际上只是在外围磨蹭。慌不择路的大牙猪从林中窜出来时，好友的剑卡在了树根上，两人差点送命。
等到追上大队时，贵族大人们已经在尽兴地欢呼了。那便是詹姆斯第一次见到莎莎，当时他就产生了一种犯恶心的感觉。
衣衫褴褛的兽耳小女孩，身上尽是矮灌木的树叶，像是之前藏在里面但被赶了出来。两腿上缠着的是附带「命中」的投索，三头训练有素的魔犬已经各从一个角度摁住了她，还有几名其他队伍的「剑」用长叉叉着她的脖子，让她一动都不能动。
幼女惊惶过度，以几乎泣出血的嘶哑喉咙哭喊着妈妈，尖尖的指甲无力地挠着地面。她肯定无法想到自己扭头的角度等于是出卖了藏起她的大人离开的方向，不过在场的贵族似乎并不在乎，他们只是在彼此说「奖励一下狗如何」之类的下流笑话。
若说当时的想法，詹姆斯只是觉得莎莎实在很倒霉，除此外没有更多的思考。他毕竟只是普通的一人，想得并不多，也只能通过自己的双眼了解「局部」，无法俯瞰月影森，了解贵族们究竟做了什么。
等到几天后，集中堆在某处的无用「猎获物」尸首开始发臭，为了避免产生瘟疫，需要「剑」去填埋处理的时候，他才知道莎莎在某种意义上，其实是很幸运的。
那是一整个村子？或许。詹姆斯去过西弗斯西北的小镇巡查，大概就是这个人数。
一百八十六，因为按照二十具一排的方法散堆，很容易清点。淋了雨水以后，无论男女老少，已经开始腐烂发臭。
其中有许多，伤口自单眼通往脑后，听说是那位公爵给儿子布置的「作业」。
临死之前，无论是诅咒，是乞求，是恐惧，是哭泣，都没有意义。在精锻的工业品与魔法的掩护下，贵族与「剑」所受的损伤是零。
用工兵铲为焚化炉装填燃料的那一天，明明在先前只是「随行人员」，甚至在开小差，詹姆斯也深切地意识到了，自己分明是一场「单方面屠杀」，「集团性暴力」的参与者之一。
就算只是看着，放着这些事发生，这些尸骸的血，也沾在自己的手上。这种想法和尸臭味混在一起，愈发增加了他的吐意。
若对手是曾经疯狂撕咬周边诸国，杀死王国的父辈，凌虐王国的妇孺的帝国人，詹姆斯并不忌与他们对剑。他没有这么做，单纯是因为大战争时期，他还是很小的小孩子。
但，为什么要像这样，杀掉完全无法反抗的异族，哪怕是老人和小孩子？只是因为「可以这么做」？只有读完公立小学程度的詹姆斯，实在是搞不懂。
就詹姆斯所知，只有那个幼女被留了一命。虽然也有她漂亮，还有年幼适合调教之类的原因，但最重要的是，她居然会奶声奶气地说王国语，所以能够取笑她、捉弄她、吓唬她，观察她的反应，捉住她的人觉得很有趣，她这才活下来了。
——而如今，那个孩子虽然还在瑟瑟发抖，但已经不再像被捕获的那一天一样哭闹了。
失去了至亲后，年幼无助的她，被人类拘束着，穿着人类要求她穿着的衣裙，顺从人类的意志，安安静静地跪在那里，仅仅在允许的范围里，才流露对被肆意玩弄的那名黑发少女的担忧之色。
由不怎么正经的浪荡人来说，或许真的很可笑，詹姆斯看到莎莎时，就会难过。
就像辉夜那般，甚至更甚，尽管同样只是「无所谓名字，可以任意享用的漂亮女奴」，但由于并非「不认识」，并非「不知道她背后的故事」，她就成为了真正的那一个，令詹姆斯觉得彻底扫兴的存在。
对于詹姆斯来说，这里不是男人梦寐以求的场所。
「回去吧。」马提拉忽然出声。
（呼呜呜。）
「呵、呵、呵、呵……感谢……感谢您。」叮铃叮铃，娇声之后，纤细脖颈上的锁链轻鸣。
随着公子哥儿终于松手放开辉夜，她竭力抑着喘息，低着头，慌慌张张地和行了屈膝礼的贝翠丝一起退回横列里。她一返回，搅得詹姆斯心神不宁的莎莎就急急忙忙地凑到了她身边，拼了命地把小脸与一侧的泪眼贴在黑发少女的脸上。
（别怕。别怕。我在。我在这里。）
（我没事。我没事。我真的没事。）
（……也不要，不要像这样用力闻啦。）
（只是，只是出了很多汗而已啦！）
看着这一幕马提拉舒舒服服地往后一靠，卷烟的火星亮了一亮。
「詹姆斯，你肯定有两个问题。首先，我为什么要请你，其次，我发觉你看了我老半天了，你肯定在想，我怎么就和逗狗一样摸摸这小家伙，就算完了。」
「啊……是的。」
完全没有在想这两件事的詹姆斯稍一迟疑，才回过神出声肯定，惹得马提拉嘿嘿直笑。
不过，虽然现在没有在想，在进入这间会客用的暗室之前，詹姆斯倒也确实忧虑过马提拉「邀请」自己的理由，甚至还想过自己是不是哪里得罪了对方，实际上会不会被带进隔音效果很好的刑讯室，吓出了一身冷汗。
当然，比起这种「不靠谱」的胡乱猜测，也不是一点「靠谱」的头绪都没有。早夏的时候，马提拉甩掉了护卫溜进城里闲逛，一如既往地用了假名，偏偏那一次，假名居然对上了真人。
那是某个小帮派在追的仇家。等马提拉意识到的时候，他所在的茶店已经被围住了，坐在桌对面和他相谈甚欢的「新朋友」也是脸色陡变，暴露出了只是打算稳住他，不让他逃脱的居心。
无论马提拉怎么辩解都没用，父亲的名号和钱也没起到作用。据说他所用的那个假名的主人，在这个小帮派常去的酒吧调戏了首领的两个女人，然后趁乱逃跑了，那些摸过不该摸的东西的手指，肯定是要切掉。
正值詹姆斯夜班退勤。脱掉装备后，他原想在这家虽然偏僻，但是价格公道的茶店买些早餐就回去睡觉。
细节略过。
那一次同队的伙伴还有好友都对詹姆斯说，这下他要时来运转、青云直上了，连詹姆斯自己也这么认为，然而这一切并没有发生。没有升职，没有调岗，只有几万元的一次性津贴，加上马提拉路过时会拍拍詹姆斯的肩，仅此而已。
如果詹姆斯的队长与副队长是更加「通融」的人，这种程度的表示倒也能变相地抬一抬詹姆斯在队里的待遇。可惜的是那俩都是油盐不进的类型，知道詹姆斯好友新妻的病况后，帮对方提了调任，已经算是他们这辈子干过的为数不多的好事了。
所以，总之，詹姆斯姑且还是知道马提拉为什么会对自己抱有好意，甚至称得上「亲切」的。问题在于，「时间」。
如果这次「午餐邀请」是为了感谢那一次搭救，为什么过了那么多个月才「有所表示」？这话当然不能直接讲出来，但马提拉果然并没有那么忙碌吧。
「我先问你吧，詹姆斯，」不过马提拉没有回答，说辞相当迂回。
「比如说，有一伙流氓，奸淫了一个姑娘的姐姐。然后另一伙流氓为了地盘和他们起了冲突，最后把他们都收拾了，浸在水里。那姑娘很感谢新的这伙人，决定要报答那位老大，用身体。」
他嘿嘿直笑。「你觉得那姑娘这想法怎么样？老老实实告诉我。」
「……」
詹姆斯停顿了半天，就算「上面的人」说要「老老实实」，是不是要老老实实作答，还是必须看情况的。
「我觉得她的脑子不太正常。」不过詹姆斯最后还是老老实实回答了，因为除去这个天经地义的答案，他想不出其他的回答。不如说回答其他的话，反而会显得他的脑子不太正常。
「哈、哈、哈、哈。你不觉得他们算是给那姑娘『行了侠，仗了义』？」
「他们又不是为了帮那姑娘才去收拾先前那拨人的。」詹姆斯照实说明自己的想法。
「原来如此，原来如此，」马提拉的卷烟火星又亮了一亮。「现在问题变了。剿了那一伙流氓的人，不是另一伙流氓，而是我。流氓是你知道的那伙流氓，理由是你知道的理由。」
「啊……」詹姆斯立刻明白了是「哪一伙流氓」和「哪一个理由」。
「现在有这么一个姑娘，莫名其妙地窜出来了，说要报答我，」马提拉颇为滑稽地耸耸肩。「你觉得那姑娘这想法怎么样？老老实实告诉我。」再一次，他说。
「啊……呃……」詹姆斯怔住了，但马提拉笑着，等着对方的回答。
他倒想看看这个有趣的剑士会不会又说，「她的脑子不太正常」。这等于是在否定，眼前的马提拉「行了侠，仗了义」。
「……我一直觉得流氓很讨厌。」最后詹姆斯小声说。「一群年轻人，不学好，成天打着『义气』之类莫名其妙的名头惊吓一般市民。把流氓收拾掉，是好事。」
「哈、哈、哈、哈——詹姆斯，你可真是个天才。谁教你这么讲话？」
马提拉大笑。詹姆斯不住挠头。
要说马提拉的真实心理，他对詹姆斯这个人实在是很满意。从最初被詹姆斯搭救的那一天，他就看上詹姆斯了，想把他当亲信来栽培。
重点并非詹姆斯光着膀子就能收拾十几个人的身体能力，而是詹姆斯在全力揍人时，对窝在桌边的他的那句怒吼。
「有多远滚多远，你碍着我的脚了！」
也即是说，那一天以前，詹姆斯还不认识马提拉。
他并非是为了讨好马提拉才出的手。
因为这个原因，在这次偶遇之后，马提拉就有了「收拢」詹姆斯的想法。毕竟仅仅为了「钱财」与「地位」围拢在自己身边的人再多也不可靠，如果指望亲信不在紧要关头背叛，里面必须确实保留着「白色」。
但这样还不够。「白色」太多也嫌多余，不如说是白痴，就像詹姆斯那个快五十岁也升不上去的老队长，没有办法变通。
调查下来的结果很好，詹姆斯也没有那么「白」，是相当「正常」的男人。安排的工作会完成，每次都卡着时间线。喜欢酒，喜欢女人，会违规去买春。不至于索要，但店家给钱的话会收。懂得给肯瓦塔的人让路，不该抓的人不乱抓。
人际关系也很单纯，没有债务。工作会涉及到市政厅的一般文书，是一般「剑」不能理解，其实相当有价值的东西。尽管如此，既没有聪明到，也没有愚蠢到拆解文书乃至变卖文书中的信息，不然这一切的考察只能到此结束。
结论，「白得不彻底，但也不黑。」
刚才詹姆斯的回答，正是他「不彻底的白色」所具有的圆滑性的体现。他没有不切实际地讨好马提拉，不顾廉耻地吹捧说马提拉「真的帮了那个姑娘」，但他亦没有否定马提拉的行为，反而着力夸奖了其中的有益之处，让公子哥儿听着很舒服。
「该不会，您说的那姑娘，就是今天陪您一起坐车来的那个……」现在这个有趣的剑士又小心翼翼地补了这么一句，完全不复那一天那一句「有多远滚多远」时的威武，惹得马提拉直笑。
「猜到哪里去了，她们没有一点关系。不过，詹姆斯，现在我可以大大方方地说了，我没有『行侠仗义』什么的，你倒是『行过侠，仗过义』了。我这人喜欢用眼睛来直接看人，你的做法讨我喜欢，虽然有些迟，今天是对你的『奖励』。」
考察结束。詹姆斯可以用。
时间确实长了一些，不过也不坏。会给当事人留下一种「过了那么长时间也没有忘掉你做的事」的感觉。
「……谢、谢谢您。」
詹姆斯有些干巴巴地回答，听上去是受宠若惊。
不过实际上只有他自己知道自己的声音是怎么一回事。
（真的。总觉得这位客人先生的声音，也特别耳熟呀。）
（而且真巧。又是「奖励」吗。）
（——但是，这些和莎莎，还有我都没有关系啦！）
（3，2，1，好！）
「辉夜惶恐。」
正当马提拉要继续说话的时候，脆生生的声音突然插入。他禁不住皱皱眉，随后抬起自己的变色镜，看向出声后伏地的小人，刚才为自己倒酒的那个「监管者」，是她在说话。
「据市政厅与大人的约定，猫耳族的莎莎，供大人观赏的时间已经……。」
「啊？到了吗？这才多久？」马提拉已经忘了波莉对自己所说的时间了，他下意识地摸了自己的怀表，但甚至没有翻开表盖。「而且我基本在聊天，这也算在『观赏』吗？」
那语气，只差把「不懂事」给直接说出来了。
「辉夜诚惶诚恐地谢罪，」黑发少女伏得尽可能低，嗓音近似呜咽，「向您说明时间，只是辉夜被交付的工作……」
「那你已经做完了。」
那语气，只差把「闭嘴」给直接说出来了。
（咿……）
（这可真是，不讲道理……）
（要是平时，我知道，啊哈哈，奴隶嘛，奴隶，毕竟……）
（可……可……莎莎……要怎么办……）
「那个……就让她们……出去……其实也没差了吧？」
（！）
神不知鬼不觉，詹姆斯的嘴未经他本人的允许，不自觉地搭了一句话。
（另一位，客人先生！）
拼命挠头的时候，他后悔得要命。
（您在为，莎莎，还有我，说话吗！）
（谢谢您，真的谢谢您，但是，您的地位，果然比较「低」吧！）
（这么做，对您自己——）
「啊？」
马提拉看向詹姆斯，尽管更年轻，变色镜后的视线几乎让年长的「剑」窒息。
（果然！）
（啊——啊，越来越糟糕了！这下，要怎么办才——）
半晌，「哈、哈、哈、哈！」马提拉又开始大笑，并且用食指指着詹姆斯。
（……？）
「——你嫌弃胸太小的女人，觉得太『凑数』了，是吧，詹姆斯！」
那语气，只差把「色鬼中的色鬼」给直接说出来了。
「？？？？？？？？」
（噗嗤！）
这莫名其妙的评语让詹姆斯一愣。
黑了片刻的脸，「啊……嗯……。」他第三次扭肩甲，直惹得马提拉笑得越来越厉害，乃至拍自己腿的地步。
没有办法，为了把莎莎那对眼睛从这个房间里弄出去，詹姆斯决定忍下来，以沉默当作承认。
（呼呼呼呼呼呼。呼呼呼。）
「得啦，得啦，今天，看在你的面子上，就这么着吧。」终于，公子哥儿停止大笑，咽了一口酒。随后他看向辉夜，对莎莎一努嘴，「你带她一起出去吧，换个谁进来。居然那么小，真的，一点用场也派不上嘛。」
（！）
（终于，终于！）
「万分感谢您的理解。」几乎是立刻，辉夜微微抬头，然后再次伏低，声音宛若银铃。「期待能够再次被您使用，辉夜必定尽心侍奉您。」
（旁边这位不知怎么总感觉很熟悉的客人先生，更是，非常，非常感谢您！）
（……以及您被强加的性癖。我绝对不会忘记您的牺牲的，呼呼呼呼呼呼。）
（……还有，姑且，那个，我，我还在成长期。）
马提拉没有再说话了，他只是一边啜饮着葡萄酒，一边转着手指，示意跪在面前的五人中的二人离开。
（好，莎莎，姐姐扶着你。）
松了一口气的詹姆斯则是默默注视着与她们脖颈相连的锁链，在浅盘中轻轻颤动。
（小心，和姐姐，一起站起——）

「贝翠丝惶恐。」然而就在此时，软软的声音，在队列的另一端响起来了。
前额贴地。随着这动作，浅盘中的锁链全被稍稍扰乱了。
（……。）
「哦？」虽然也是突然的插话，由于被贝翠丝侍奉过好几次，马提拉明显对锈金长发的少女奴隶表现出了更多的耐心，语气没有那么粗暴。
「因为大人曾经嘱咐过，合适之时，希望能够得到一直没有机会见识的，比贝翠丝更为优秀的那名『最优秀者』的侍奉。所以贝翠丝斗胆提醒您，刚得到您『离开』的许可的这名黑发的奴隶，就是厅里的『最优秀者』。」
出乎意料的时机的，出乎意料的介绍。
在这软软的话语之中，由于再次被主客所注视，原本正在试图站起身的辉夜立刻停止了动作，轻抚了不安的莎莎一下，就垂下黑色的长发，伏了回去。
（这样啊。）
「『最优秀者』？她？那么小的孩子？十二岁？十三岁？」马提拉似乎有些难以置信。
「贝翠丝惶恐，其实厅中的『优秀者』都很年轻乃至年幼，因为年龄越低越是容易调教。」
（呼呼呼。）
停顿。在停顿的间隙，马提拉用一种完全不同的目光审视着辉夜。
兽耳幼女在她的侧后求饶一般地战栗着，而她只是静静地维持着跪伏的姿势。
随之，那软软的话语继续下去。
「还请通过实际的体会，理解卑微的贝翠丝与她之间的差异。」
另一名低伏的少女奴隶，并非「最优秀者」的「优秀者」，发出这样接近呢喃的温柔声音。
尽管没有任何主张在其中，其意思很明白，希望主客能下达一个命令。
「你们，留下来。」于是，男子说。
（呼呼呼呼呼呼。这样。）
（刚才，被她帮忙「袒护」的时候，我还差点以为，「印象」大人出了差错呢。）
（细想，这只是为了避免所有人，甚至连自己都因为我的冒失举止而受到处罚吧，并不是特地为了我说话。）
（您，怎么可能为我说话呢。）

这样……才对……
（自从成为了奴隶，我就是您最最仇恨的敌人。）
不允许……再逃跑了……辉夜……
（如果不是被拘束具和市政厅的规则所制约，在「印象」中的这四年间，我已经被您杀掉好几次了吧。）
你该……得到「报应」了……今天……
（原本是「最优秀者」，如今却是被我压过一头的「次优秀者」的，这位1295号小姐。）
把你当作姐姐……的「她」……也……
（但是。我会把莎莎从这里带出去的。绝对。） 

【153】奴隶姬，破门而出 
[【153】奴隶姬，破门而出] by 津美_KHL


本次精校了【59】【60】【61】【62】【63】【64】【65】【66】。
精校重点：【62】没有变更。

「崩落」第三十四日，星期五。

一只笼中鸟儿，被关进笼子以前的故事。
她的名字叫贝翠丝-哈维斯特，那一年六岁。
「这里就是你们的新房间。」
其他的女孩子都很高兴地散开了，因为这里居然有床可以睡。
当她们叽叽喳喳地抚摸着清洁的被单的时候，锈金长发的幼女则是一脸不开心地审视着四周的墙面。
「怎么了，比？」年轻修女和蔼可亲地问。
「烂到……不能再烂了。」因为婴儿时期高烧的缘故，说起话来比其他孩子都迟钝的贝翠丝，在一角抱着两膝厌烦地蜷缩起来。「下雨天……会漏好多水。」
「但是今天，不问我『凭什么』吗？」蹲在她的一侧，修女轻抚她的脑袋。
「最好的……就这样了吧。抱怨……也没有用。」小女孩说完这个，就赌气一般把脸埋在了细瘦的腿上，不再说话。
真是最最聪明的小家伙呀。孤儿们的管理者，叹息着微笑。
就算木板腐烂，墙皮泡涨，也已经看出来，这里是整个孤儿院，最好的房间了吗。
不仅好过她们这些小孩子原本睡的地窖，也好过男孩子住的地方。
这孩子从来都没有去过那几个房间吧，究竟是怎么知道的呢？
在修女即将重新站起之时，却复又被小手从后面抓住了裙摆。
「比？」她回过头。
「嬷嬷……今年，我一定……学会……『好好说整句话』。」重新抬起小脸的贝翠丝瞪圆了浅蓝色的眼睛，郑重其事地说。「天天疼的……那颗牙齿……换掉以后，我一定……可以学会的。」
「真的是很大的决心呢。」修女再度轻笑，「难道说，是想要什么奖励吗？」
贝翠丝重重地点头。她对着前方笔直地伸出双手，像是要搂抱视线所及的，所有那些天真雀跃的小姐妹一样。
「我要嬷嬷向我保证……送走我的时候……要送给『只想要我一个人的人』。我不要和大家一起被送走……就像『之前住在这个房间里的那些人』一样。」
「……」修女还在笑，「我不是很懂，比在说什么……」
这下叹息的人成了贝翠丝。
大人……就喜欢「假装」。
就算眼前的人……是小孩子……
都改不掉……这种坏毛病。
「——我会努力变得，很值钱的，然后嬷嬷就可以，把我当作奴隶卖掉。但是不要，把我卖到可怕的地方，我说的话，嬷嬷现在能听懂了吗。」
最最伶俐，同时也是最最漂亮，唯一的缺点就是没法好好说话的这个锈金发色的幼女，以她最大的努力，口齿清晰地说话。
贝翠丝是明白的，就算漏雨漏风，这里也是「最好的房间」。没有必要真的见过「所有的房间」才能判断。
比起只会要吃要喝，完全派不上用处，随时随地就可能发烧死掉的体弱的小家伙们，已经顺利地活下来，可以开始做手工活与体力活的更年长的那些孩子，才更加值得拥有保暖的，足以挺过整个冬天的居室。
其中女孩子的价值又要比男孩子更高。虽然没有长成的男孩子的那把笨力气，但是却拥有奇妙的，宛若「炼金术」一般的才能。
能够变成院长嬷嬷，还有其他几位嬷嬷的卧房里，决不能让别的嬷嬷轻易看到的漂亮衣服与首饰。所以绝对没有理由，在女孩子们快要『成材』的时候，让她们在孤儿院的最后几个冬天里白白冻死。
重要的不是「谁更需要好的房间」，而是「谁更有资格住好的房间」，这便是孤儿们之间的「阶级」。如果贝翠丝有权利安排的话，也一定是这样。
这个世界的规则不是「正义」，但在某种意义上十分公平。仅仅在这个岁数，她稚嫩的小手就已经触到了支持整个世界的础石。
是的，「阶级」。贝翠丝明白，嬷嬷们之间也是不一样的。
有的温柔又蠢笨，花费了几乎所有的时间与精力来照顾孩子，乃至过度劳累染上疾病。有的却像院长嬷嬷那样，什么都不做，也依旧会被来教会的那些太太称之为「整座城里最最善良的人」。
对，什么都不用做。
却住在和孤儿们完全不一样的地方，有灯，有很多衣服，还有炉子。
不会挨饿。
甚至还胖乎乎的。虽然皮肤松了，但是就算脱光也看不到肋骨。
——凭什么。
凭什么……贝翠丝……不可以？
凭什么贝翠丝就要睡在先前那种又暗又湿，连老鼠和虫子都不愿意光顾的小间，和其他人一起共用板结发潮的褥子？凭什么贝翠丝只能吃到一点点粥和面包，不能喝嬷嬷们「后半席」喝的那种，又清又香的汤？
就因为贝翠丝生病？随时都像是要死掉的样子？但是贝翠丝已经努力活下来了。
眼耳与头脑，脸与身体，这些是一无所有的她仅有的财富。之后，她要用它们换取嬷嬷们不愿给她的东西。
——话虽如此。
就像她对眼前的修女所说的那样，她可绝对不愿意经历，之前住在这个房间里的，那些更年长的女孩子身上所发生的「某种事情」。
修女再一次无法理解。贝翠丝并没有见过那二十人被拴作一列离去的场景。
就算这孩子明白「有一个可以住的房间一下子空出来了」就意味着「有许多年长的孩子们一起离开了」，但她也决没有理由知道，那些少女在「出货」之后遭到了不幸。
虽然对于贝翠丝而言，这同样是很明显的事情，甚至比这里是「最好的房间」更容易理解。要说原因，就是「一起离开」这件事本身。
H……-I-N-A，希娜。
还有谁？多洛薇娅……得瑞儿之类的……记不清。
在地窖的时候，除去嬷嬷们，有几个年长的孤儿也会来照顾幼子。想必不知去向的她们，原本就居住在这个房间。
贝翠丝清楚地记得那个比自己大不了多少的绿头发的小姐姐。来得最多，最勤，说话和自己一样不是很利索，明明又瘦又矮小，还把自己的面包掰成小块，分给大家吃。
她真的很漂亮。她一定能卖很多钱。
多洛薇娅和得瑞儿不会把面包分给大家吃，但她们也很好。多洛薇娅愿意洗衣服和被单，再脏再臭也不会嫌弃。晾干了以后，得瑞儿和其他人会帮着一起打补丁，她的喉咙总是哑的，因为那些布是她挨家挨户讨来的。
得瑞儿长得相当普通。多洛薇娅更是，绝对不算好看。
如果一切都按照「通常的惯例」发生的话，希娜随时都可能会被嬷嬷卖掉吧。得瑞儿就不知道了，可能要再长些岁数，多洛薇娅则是更加困难了。但她听话，愿意干活，至少也可以当个修女吧。
这么一来，「最好的房间」的床位理应一个又一个地空出来，然后住在更下面的女孩子再一个又一个地填进去。决没有像这样，「大家一齐一次性搬上去」的道理。
贝翠丝不至于天真地相信，哪个好心的有钱爷爷，把所有那些姐姐全部接到家里去了，就算要接也只会接希娜，或者还有从来不会照顾小孩子的其他几个相对漂亮的姐姐吧。
那么大家一定是被什么人，给同时买走了。连多洛薇娅都愿意要的话，标准恐怕是，「只要是个人就可以。」
只要是个人就可以。聪明不聪明无所谓。好看不好看无所谓。听话不听话无所谓。有没有力气无所谓。只要身上长着每个人都有的最最基本的器官，能够做每个人都能做的最最基本的事情就可以。
就算那不是贝翠丝所想象的，那种地狱一般的场景，那也绝对不会是一个，因为贝翠丝聪明，漂亮，就会给贝翠丝，好的，符合贝翠丝的待遇的，地方。
贝翠丝，绝对不要去，那里。
凭什么……那种事情……要轮到……贝翠丝？
修女久久地凝视着这个总是比同龄的孩子听得更认真，想得更仔细，因此也知道得更多，却完全不害怕、也不打算逃避将来会发生在身上的命运，反而还敢对自己提出要求，不，「交易」的幼女。
她愿意努力抬高自己的价钱，是吗。
但是，她真的懂得她在说什么吗？区区这么一个，六岁的孩子？
她不会以为，只要被卖掉，靠她的脸蛋，就能得到那些她总是抱怨「凭什么」也得不到的东西，从此过上轻松快活的生活吧？
尽管只有短短的一瞬间，覆在修女脸上的，某种看不到的假面脱落了。撕破伪装后，那轻蔑的冷气在俯视中，朝着贝翠丝逼去。
「你从哪里新学到的这个词，『奴隶』？会挨打，会被折磨，会丢掉很多你现在根本不懂，但以后会后悔的东西，甚至会死，这些你都知道？明明什么都不懂，还在那里自以为是，以为只有好事情。」
然而贝翠丝的眼神没有逃避。相反，她在膝上握紧了拳头。
「嗯……我是有好多好多……不知道……但是……我知道……我最最……最最……最最讨厌这里！！！」
那叫喊，惹得其他那些原本欢欢喜喜的幼女们都一时安静下来了。
凭什么。
凭什么。
凭什么贝翠丝是，哈维斯特。
凭什么贝翠丝，要过这种，最最下贱的，「哈维斯特」的日子。
已经，受够了。
贝翠丝，不要。
连来教会的太太，怀抱的狗儿，都能随时吃到填满了酥油的点心。
宁可做那么一条狗，也不要，再做哈维斯特。
锈金发色的幼女哭起来的时候，在地窖里和她同裹一条小被子的另一个幼女扑了过来，随即紧紧抱住了她。
「小比，不哭……小比，哭了，又要咳嗽……我好喜欢，小比……小比，不要再说这样的话……」
贝翠丝没有推开她，但贝翠丝同样也没有搭理她，只是自顾自地揩眼泪。
玛……莎。也最最……讨厌你。
想继续过这种日子……你自己去过。
想要吃好吃的东西。想要又暖和又好看的衣服。想要一个人睡一张床。
一定要……离开这里。
贝翠丝没能想到，稍晚的时候，她就实现了其中一个愿望。
年轻修女终究把她所提出的这个「交易」报告给了年老的孤儿院长。在慎重的考虑之后，院长嬷嬷让出了一项小小的「财富」。
那是一个连贝翠丝都没有料到的，比「最好的房间」还要更好的小阁楼间。这里原先饲着一名男性的孤儿，那孩子死了以后，院长嬷嬷过分伤心，所以一直都把它给空着。
撤掉了铁床上的拘束具，还有一些贝翠丝不可能明白的，在「出货」前也不可能对她动用的用品以后，这里就足够当六岁幼女的新居了。如果她已经下定决心，不逃跑，好好长大，成为一只出色的笼中鸟儿，这是她应得的奖励。
那一晚就下了雨。贝翠丝紧紧抱着枕头。
没有……漏风。没有……漏雨。没有……玛莎。没有……其他的……哈维斯特。
我是……对的。我绝对……是对的。凭什么。
哈维斯特……最最下贱了……
永远，永远，看不起。

现在詹姆斯开始因为「被漂亮的女奴侍奉」而惊慌失措了。
得知长卷发剑士对侍奉者的丰满程度似乎有某种特定的「偏好」之后，马提拉表现得相当慷慨，要求贝翠丝与索菲娅去服侍他，于是便成了如今的状况。
当脖颈上牵着锁链，白皙与深褐的两具女体跪蹭着靠近剑士的脚下时，他难堪起来。随后她们用嘴为他解了靴袜，微暖柔软的前胸也紧紧贴了上来，这下他连思考都变得困难了。
此时的詹姆斯，大约是「剑」这一职业本身所具有的两面性的缩影。理性上，他们是供贵族驱使的道具，保护着贵族的土地与财产，感性上，他们却也是平民的孩子，因为能挺身守护想守护的人与事物，相当一部分人会为此觉得自豪。
若说先前詹姆斯的「理性」反复对他强调，这里对他来说绝不是「寻欢作乐」的场所，此时的「感性」却成了比较悲惨的那一边，因为身体的自然反应占了上风。
是的，他是和游女经历过很多，但仅限于更为「直截了当」的做法，那些需要支付更多金钱才能享受的「主动服务」，只存在于想象之中。如今他可算是见识到了，而他又不能凭自己的心意阻止，也不能撤退，因此只得不停吞咽自己的唾沫。
终于……愿意……正眼看我了吗……？
先前为他倒酒的锈金长发少女撒娇一般搂抱着他的左脚，保持着楚楚可怜的仰视。将詹姆斯的脚裹在胸口之后，她用巧舌舔舐着他的脚趾缝，每当视线交错之际，就是温柔的微笑。
另一边，发育得更成熟的那一个少女依然低着头。索菲娅不能用自己的手，但她已经尽力用胸与修长又柔软的大腿挟裹男性的小腿，为此詹姆斯的前脚掌像是失去了知觉一般。除去柔和的纱料，印象最深的倒是那纤细的腰与光滑平坦的小腹。
那种痒是心因性的，詹姆斯一时之间觉得十分恐怖。若是落入敌人的手中，多半不可能会给他安排这么温柔的筵席来套取他所知道的秘密吧，但万一，万一他们真的用了的话，再加上某种诱惑性的终生承诺，詹姆斯真的有可能会做王国的叛徒。
「非常感谢您。」没来由的突然之间，贝翠丝软软地说。
过去了九年。贝翠丝凭借自己的努力，已经实现了心愿。
填饱了肚子。得到了温暖的房间。不用再裹在满是窟窿的破布里。从名字里抛掉了哈维斯特这个讨厌的后缀。
冬日，那个倚在窗边冷冷嗤笑后街上那些捡拾碎木的孤儿，鄙夷地同楼下飞雪中怔怔的玛莎交换视线的奴隶，与詹姆斯脚边这个温柔的尤物是同一人物。
还不够。还要更加更加，更加更加努力，这样才能得到更多的称赞，得到更多的奖励。
「主动迎合」，这是自愿成为奴隶的贝翠丝所掌握的最重要的能力。她懂得如何通过「主动迎合」，来博取使役者的欢心。
（……。）
詹姆斯没有理解，马提拉则是嘿嘿直笑。「那只是她的习惯，不招人讨厌就是了。你会讨厌吗？不讨厌吧，詹姆斯。」
没有等詹姆斯回答什么，贝翠丝就眷恋地把詹姆斯的脚贴在自己的脸上，用脸颊与侧发轻轻地蹭着。
「其他人呢？」随后马提拉问，变色镜后的眼睛紧紧盯着索菲娅。「其他的人会怎么想？」
「………………非常……感谢。」
这是詹姆斯第一次听到索菲娅的声音。低沉，相当有磁性，和她本人一样美丽。
然而，即便不是马提拉那种可以随时在这种地方用「午间便餐」的真正意义上的「熟练人士」，詹姆斯也听出来了，侧低着头的少女的嗓音中首先是本能的「屈辱」与「抵抗」，其次才是「屈服」与「认命」。
他是不可能知道的，因为索菲娅仅剩的一点点口音也已经在这几年里被打磨掉了，就像磨轮下的生剑。但是，若他真的想过要用「剑」捅穿王国之敌的心脏，眼前这个把心脏部位紧贴着他的脚，用身体侍奉他的少女，本来倒是理想的目标之一。
当地的话称之为「砂省」，在并入帝国之前那是个很小的国家，夹在帝国和王国之间，活像是两片饼干夹缝里的一丁点橘子酱。大战争后这里被王国吃了下去，当地的待遇比其他地方好得多，可不知为何他们还不愿满足，居然还想要反叛。
在只有现在一半高的时候，索菲娅参加了游击队，她不明白，那场战争其实和她根本没有一点关系。自从出生她便是王国人了，只要安分守己，遵守法令，成年后像其他当地人一样缴纳足额的「冷水税」，原本她是可以一辈子都当一个自由人的。
结果她做了不该做的事情，在两个村庄之间递信的时候被抓到了。带着「剑」捉住她的人是她的某个叔叔，总会有忠于王国的明白事理的人的。
王国不会因为她年幼或者是女性就给予优待，这一点其他人在事前警告过她。即便如此，索菲娅也早就下定了决心，就算再怎么折磨她，她也绝对不会在招供中出卖自己的同族。
她太幼稚了。之后她只是被关了三年。
「羁押」这说法还不够准确，她给镣在了一个很小的单人牢房里，连窗户都没有。那时她还小，那牢房却更小，小得她连站都站不起来，简直可以说是个黑暗的箱子。
没有预想中的审讯，没有折磨，也没有被丢给发狂的男人去满足性欲。游击队员与他们真的参加过战争的父亲一辈不同，因为缺乏实际经历而导致想象贫乏：王国的机关部上堆叠着「城堡」和「桥」，绝不可能允许对个体采用非经济的低效做法。
如果一百个罪犯里真有一个隐藏着重大的秘密，那么就应该先去找到那一个再挖掘，而不是浪费人力资源刑讯所有人，或者给所有人灌下昂贵的「吐真剂」。
「强制」或「使役」系的魔法更无可能，就算能命令他们的身体服从简单的命令，但「关于某件事说实话」这样的指令过于复杂，并且涉及逻辑学与认知上的问题，实际上意外地难以实现。
所以只是关着，一直关着罢了。脚踝铐在一起，两手铐在背后，一天两次在门下的食槽里淋入糊状的食物，想吃的话就趴下去吃。每隔一阵水管会伸进来冲洗房间与里面的人，水朝着一角的下水口流去，想要撞墙或是溺死在那里？也随时自便。
听不到外面的声音，想必外面也听不到里面，不知他们如何界定里面的人是否仍旧存活，但毫无疑问信息完全阻绝。黑暗便是这里的全部，身体能得到的资讯只有疼痛的褥疮，还有无味偏苦的糊状食物，仅此而已。
索菲娅在头一年还没有意识到自己缺乏价值，既然让自己活下来，她觉得自己对敌人来说一定是有用的。但随着头发慢慢变长，肌肉渐渐萎缩，时间的感觉一点点丧失，止不住成天成夜地呻吟的时候，那希望逐渐，逐渐，逐渐就变得缥缈起来了。
是哪一天呢？在日渐消磨的精神里，绝望感笼上心头，稍微清醒的时候，她忽然惊觉，王国是要她缓慢地死在这里。只要还没有死，这日子就会持续下去，直到永远，永远，永远永远，直到自己死去。
记忆中只剩额头与石墙相触时冰冷坚硬的触感，还有自己毫无自尊的哭泣声。在她终于决心去死的时候，发生了一件极其意外的，冲击性的变故。
糊状食物里加了砂糖。
那一天她像是疯了一样去舔食槽，直至什么都被舔得精光，寻死的念头被抛诸脑后。
不止是那一餐，下一餐也是。一片黑暗里，三年来唯一的新讯息，「甜味」，给予了她莫大的刺激。
于是接下来，想法变了。以前的事似乎全忘记了，不，也并非忘记，但一点都不重要了。重要的是食槽，暂时还是空着的食槽，一天两次，被投入糊状食物的时刻，她守在那里，像是灵魂出窍一样守着，只是守着罢了。
重新被放出来，见到以为再也不可能第二次见到的阳光的那一天前，她被饿了三天，在牢狱里疯了一般尖叫了三天，仿佛一头野兽。调教师把甜粥洒在脚边的时候，虚弱的她还试着保持三年间残存的理智，可是涎水伴随着呻吟止不住地流淌出来。
「你只有一次机会，」那个调教师说，同时勾去了一张收据和一张需求单。这句咒语在此后的无数个夜晚中都出现在索菲娅的梦境里。
随后她的灵魂就被彻底撕裂了，身体像是中毒一般索求着三年间所有那些没有给予过她的正面刺激。那个曾经跪在父母的墓前，发誓要恢复家乡的小小游击队员死在了牢狱里，如今剩下的，只是屈服了命运，应和着男人发出娇喘声的奴隶索菲娅。
曾经是野生的，但如今在笼里的，美丽的黑豹子。
索菲娅只有一次机会。索菲娅再也不要回到那里去。就算在这个世界对于索菲娅来说只剩下了憎恨——小游击队员跪过的墓地，还有那两个村庄已经被焚毁了，真可笑，这就是那三年间发生的事情——索尼娅也绝对不要再回到那里去。
（……。）
马提拉依旧在笑，并没有介意女奴隶语气中不太安定的那些要素。「那么你呢？」他又问跪在自己脚边的「络纬」，这女孩子没有在做类似贝翠丝与索菲娅的工作，只是专心致志地仰着头张着小嘴，好让马提拉随时把烟灰掸在她的嘴里。
这像是某种恶作剧。越是能唱，就越不让她唱，而是把她这张能唱的小嘴巴派在奇怪的用处上。
好容易「络纬」才明白，虽然并没有对她说「现在可以合上你的嘴了」，但是确实是要她讲话。她很困难地吞咽了一次，尽可能把嘴里清理干净，才带着羞赧的笑容，畏缩着，同样含含糊糊地回答，「非常……非常感谢大——！」
哗。詹姆斯一哆嗦。
「反应有些慢呢，一直就有些慢，」当头浇了「络纬」一杯酒以后，马提拉说，随后开始摸索他的小刀。接着，仿佛戏耍一般，他以刀尖轻戳着络纬的脖侧，在上面滑来滑去。「被人问问题的时候，到底应该怎么回答呢？」
「非常感谢大人，非常感谢大人，非常感谢大人。」
「络纬」温和地重复着，保持着笑容，没有流露出恐惧，酒从下巴滴下去。仅仅有一次，她下意识地要抽动身后与脚踝相缚的手来遮挡自己，乃至要蜷缩，但她竭尽全力抑制住了那冲动，只是重复那话语，「非常感谢大人，非……非常感谢大人。」
「络纬」并不愚蠢。她是知道的，这时如果因为害怕就退避乃至急忙乞求，反而显得丑陋，会真的激怒眼前的人。她只是没有办法好好地活动自己的头脑罢了，所以才反应慢了，一贯都是这样。
调教师说是卖家的手下得太重了，导致了某种「器质性」的伤害，因此她的思考与记忆才会常常不连续。到了市政厅以后，少女只记得自己和「妈妈」还有「声音」睡在一起，那算是她作为「络纬」的人生的起点。
当然「妈妈」并不是「络纬」的妈妈，实际上「妈妈」只比「络纬」大一点点，不过「妈妈」已经有自己的孩子了。休息的时候，「妈妈」总是用佩着镣铐的手抱着那个很可爱的小宝宝轻轻哼着什么，那时候「络纬」很愿意躺在「妈妈」的边上。
「声音」的名字也不是「声音」，只是「络纬」把她的名字给忘掉了，就算能记住脸，「络纬」总是忘掉人的名字，她只好用更简单的特征来对照他人。「声音」比她更能唱，市政厅要求「声音」教她唱歌，她断断续续地学了好多好多。
小宝宝被带走以后，「妈妈」消沉了好久，不愿意吃饭，调教师说对其他人的影响不好，就把她也带到其他的地方去了。结果居住间里只剩下「络纬」和「声音」，没有调教或者侍奉的工作的话，她们就蜷缩在一张床上，一起轻轻唱歌。
这一直持续到「声音」变得不正常为止。那次「声音」为了侍奉彻夜不归，直到第二天中午才被送回来，也不是用自己的脚，很罕见，是被绿衣服的人抱过来的，然后直接放到了床上。
锁起来以后，「声音」一直在怪笑，无论「络纬」说什么都不愿理睬，只是笑，液体从嘴角与腿间流下来。
症状持续了几日，随后「声音」终于不那样笑了。但「声音」也不唱了，休息的时候，就只是静静地抱着自己一动不动。
她比任何时候都温和，无论谁对她说什么她都只是一味地听，哪怕是同为奴隶，住在一起的「络纬」也是如此，「络纬」不由得难过起来了。
那段时间里比起「声音」，市政厅的调教师与医师似乎更关心「络纬」。他们觉得成组的奴隶之间会产生「心理上的投射」，能够通过他人所受的奖惩来学习成长，减少调教所需的花费。但是毫无疑问，现在的「声音」对「络纬」是有害的。
就像「妈妈」那时候那样，必须要处理「声音」。身为奴隶的「络纬」只能听着他们的交谈与争辩，也和「妈妈」的那时候一样，「络纬」没有下决定的权利。
在最终决定如何妥善处置这两人的时候，「声音」被市政厅的客人买走了。
客人家里有一只宠物——去掉了小臂与小腿的少女。因为工作繁忙的关系，陪伴她的时间少了许多，那位客人就想着，给她买个同样可爱的孩子作伴吧。
现在的「声音」相当便宜，客人也不太介意她现在的样子。
被牵到地下去做类似的手术以前，「声音」顺从地让官僚把她扣起来，「络纬」则是按官僚的要求小心翼翼地擦掉「声音」两腿间总是流个不停的那些液体。随后「络纬」跪着看着「声音」被他们带走，那是「络纬」最后一次看到「声音」了。
在居住间住进新的伙伴为止，每当晚上睡不着的时候，「络纬」就只是一个人悄悄唱着「声音」教她的歌。她不知道失去手和脚是怎么样的感觉，她只想着，如果「声音」能得到一个「家」的话，能够比现在幸福一些，就好了。
在今天，被马提拉召唤以前，她听到了低级官僚之间的闲谈。从来记不住名字的她，认出了他们对话中的，那个好久没听到的名字。
「声音」已经死了。被客人带回家的第一天就死了。客人家的宠物讨厌她，见到她就发疯一样要捶打她、咬她，尽管不会说话，也摆明了绝对不要主人再养第二只宠物的态度，拼命对客人撒着娇，于是无奈的客人只好把「声音」处理掉了。
直到现在的工作中，「络纬」还是晕晕乎乎地想着这件事。马提拉的小刀很恐怖，但那对于「络纬」来说不是最恐怖的东西，就像医师们所想的那样，和「妈妈」还有「声音」共处随后又失去她们的经历，让「络纬」学到了很重要的一课。
奴隶，没有任何办法，反抗主人施加在自己身上的一切。
爱抚也好。冷落也好。奖赏也好。惩罚也好。送来的伙伴也好。伙伴被送走也好。怀上孩子也好。夺走孩子也好。去掉肢体也好。杀掉也好。
如果说在一级、二级、三级测试以前，那个没有失去记忆的「络纬」就已经学过这些，那么失去记忆并新生了的「络纬」，又把这些知识学习了一遍。
「络纬」害怕。「络纬」害怕主人。就算没有遭到让她失去记忆的实际折磨，她也害怕主人，那恐惧感沁进心里。
所以，必须要笑。必须要唱。必须听主人的话。如果不想被伤害，就服从主人，奉献自己的全部。
这是没有办法保留任何想要保留的东西，没有权利决定任何事情的「络纬」，仅存的保护自己的做法。
其他的，就只有祈求。祈求终有一天，能够遇上一个愿意爱怜自己的主人。
这是奴隶获得幸福的唯一方式。
（……。）
「非常感谢大人，非常感谢大人，非常感谢大——」
「已经够了。」
马提拉收回小刀的同时，湿漉漉的「络纬」几乎是立刻停止出声，再次张开嘴。
（扭曲的空间。）
（异常的常识。）
（水煮沸后成为冰。）
（原本理应憎恶的，却去接受，去容忍，甚至，去感谢，去爱。）
（只有到这一刻，童话书才撕掉精美的封条，露出漆黑色的底页。呼呼呼，异世界，你终于露出你的本来面目啦。）
（感谢「印象」大人为我讲的这些关于同僚的好故事，这里才是我选择的目的地应有的样子嘛。）
（在中央中学的那些经历顶多算是不幸的气泡的小小连锁吧，呼呼呼，相较于那个在海面上盘旋的无比巨大的漩涡，甚至只能称之为「细微」，还有「平凡无奇」呐。）
（其实到处都是，一模一样的事。）
（所以说，这就是，大家凭借各自的意志，所作出的「共同决定」吗？）
（「好好地当一个奴隶，以奴隶的身份过一辈子。」）
（确实，到这样的地步还要求你们不放弃是强人所难啦，唔姆。但是，既然已经放弃了的话，也就意味着，「你们不再期待能够得救」了哦？）
（——那我，决定遵从你们的意志。）
（讨厌，真讨厌~~被强迫的人是我也罢了，但是就算心里再恶心、再不舒服，我也不打算再强迫别人接受我的观点了，像是「必须要渴望自由才对」，「活成这副模样还不如去死」，诸如此类~~）
（而且说不定救了你们之后啊，因为没有办法继续善后，反而还会挨你们的骂呢，「还不如做奴隶的时候呢！」，诸如此类！）
（没错没错！对于我来说，做不到的事情比起做得到的要多！首先我就不是消防队员或者精神科医生啦，更不是救世主或者神明，和你们一样，只是区区一个无能的奴隶呀。）
（既然你们现在没有生命危险，最最「伪善」的我，当然也就绝——对不打算救你们哦？甚至连那种「还有机会得救」的不切实际的幻想，也绝不打算让你们重新抱起来哦？呼呼呼呼呼呼。）
（——否则，岂不是又和过去一样。）
（所以，我当然也就只能说，「你们，已经没有救——）
随后公子哥儿耐人寻味地低头看向辉夜。
（看我做什么啦！？）
「……」
没有问她同样的问题，只是看着她继续做她被要求的事：用嘴清洁詹姆斯被解下来的那双靴子。
少女奴隶曳着镣铐，抬着臀部，垂头伏在地上，以一只小手拢着一侧的头发，另一只手的前臂则是贴在地面。她的眼睛泪汪汪地抬着，粉红色的小舌在利齿之间轻轻吐出，在湿漉漉的舔舐之间，那张小嘴巴不时吮吸着皮革表面的泥污。
大致是和「络纬」一样，因为声音甜美好听，所以反而想要让她用这张嘴干点别的。
（呃呜呜，果然好苦。）
（但是我，我先说好，我和她们可不一样。）
（我可没有受到「外在因素」的影响，我是自愿的！）
（我，我是自己要当奴隶！）
与她通过颈链互连的莎莎紧靠着她，与她一样伏着身子，但因为没有得到任何命令，所以并没有和她一样在舔靴子，只是拼命地舔着她一侧的脸颊。
这是已经明白了在这种状况下不能出声，连手也不能用的莎莎，唯一能安慰姐姐的办法。毛茸茸的耳朵弄得辉夜好痒。
（……至于你，笨蛋莎莎，你就更不一样了。如果说我是「例外」，你就是「例外中的例外」吧，啊哈哈。）
（你仍旧不愿意，或者说到现在为止，你仍旧没有来得及，像我们一样「作出决定」，是这样吧，小鬼头。）
（呼呼呼，虽然很可能单纯是时间还不够长，放着你不管的话，迟早你也会沉沦的，一定是这样。）
（但是既然这一切还没发生，也就只好先把你从这里弄出去了，这也仅仅是，想要遵从你的想法罢了。）
（——更是为了一些。相当明显的。「可怕的趋势」。）
（总之，这不是「善良」。）
（不去救她们，只打算救最年幼、不救的话怎么都说不过去的你，不，其实连你都无法彻底拯救，只能像这样消极逃避与稍许拖延的卑劣者，绝对不配被称之为「善良」。）
（啊哈哈。）
（但是，如果趴在这里的人不是奴隶，大概真的会轻松很多吧。）
（虽然不至于取得什么厉害的成果啦，只要有剑在手里，就算稍显狼狈，她至少也应该能带着一个幼女全身而退，吧。）
（可是啊，在上一轮时间与空间的交错之中，她分明已经对几百年之后的那位恶役千金小姐说过，那种做法理应「到此为止」了，不是吗。）
（所以忘掉她吧。彻底忘掉能够用暴力反抗命令的她。莎莎的奴隶姐姐，如果真的想救莎莎出去的话，请你在奴隶被允许的范围里想想办——）
「——！」
叮铃。詹姆斯又一哆嗦。
猛的一脚，辉夜的头已经被马提拉踩在了地上。在莎莎的颤抖之中，少女奴隶眯上了一侧的红眼睛，脸与詹姆斯下凹的靴面紧紧相贴。
（……好痛。）
「我问的明明是『其他的人』的想法，难道说你觉得自己不算『其他人』中的一个？我不开口，你就像『络纬』一样，不打算回答了？」
主客毫不客气地问。
「没学过『庭中』规矩的『络纬』也罢了，你旁边这个雏儿也罢了，你究竟是怎么回事？这是第几次了，一直像这样，故意惹人不舒服？像你这样的居然是『优秀者』？居然还是『最优秀者』，你到底『优秀』在哪里了？」
正如马提拉所说，他对辉夜已经积攒了相当多的意见。
从最开始用身体频繁遮挡兽耳幼女的「失仪」，到打断自己和詹姆斯的对话，试图从工作里逃脱，全是不像话的举动。
结果居然还是自己一直想要见见的那个「最优秀者」，这怎么能不失望。
如今新的「过失」，不过又是一处能够让他借机宣泄不满的突破口而已。
（……。）
「辉夜诚惶诚恐地谢罪。那只是市政厅交予卑贱的辉夜的头衔，辉夜不配。」先前被公子哥儿拥在怀里，如今却被踏在他脚下的娇软之物，发出这样低低的声音。
「呵，你现在是在否定你主人对你的评价？」这又让马提拉找到了新的话柄。再一次往「络纬」的嘴中弹去一些烟灰后，他低着头看着自己脚边的雪白脊背，冷笑着问。
「并非如此。」
「啊？」
「辉夜惶恐，在市政厅，辉夜确实是『最优秀者』，并且如您所说属于『庭中』。与用来『解忧』的『献花』不同，辉夜原本预定被用来为主人们『分忧』。」
在马提拉来得及说任何话之前，那清脆的嗓音就继续下去。
「然而所有这些『区别』对您来说全都不成立，因为您早已认定，『奴隶全部都是一样的。』所以辉夜才说辉夜不配，因为只要还在服侍您，辉夜的那些头衔就不可能适用，辉夜对您来说只是又一名普通的奴隶，绝不可能比其他人更加优秀。」
（——首先，「第一次尝试」。）
（而且，非要弄脏我的头发的话。）
（也容我说点心里话吧，我一直没来得及关照的，这位客人先生。）
「……」
在少女奴隶终于停止说话之后，可怕的沉默在暗室里弥漫开。
詹姆斯决没有料到这孩子居然那么能说，而且是在这种状况下还这么能说，这与他记忆中在酒馆门外瑟缩着的那个孩子的印象大相径庭。相较于身为宾客的他，与辉夜同为侍奉宾客的奴隶，拥有「连带责任」的那几个，就更加胆战心惊了。
索菲娅还有「络纬」，甚至连莎莎也一起，都竭尽自己所能一动不动，卑微地隐藏着自己的情绪，然而隐藏并不代表没有。甚至连一直都在静静微笑的贝翠丝，此时也蜷在詹姆斯的脚边，冷战了一瞬。
从四年前得到这个黑头发的后辈的那天开始，她就深深地憎恶着比自己更能得到官僚们赏识的辉夜。
比最聪明的自己还迅捷的学习能力。总是能够切实完成命令的工作能力。再怎么强人所难的指示，就算是要她死，也可以轻易接受下来的温顺个性。即便极为罕见地受到了严厉的处罚，也绝不会流露哪怕一丝反抗之意，这样一个「完美的奴隶」。
无论再怎么主动迎合官僚们，把自己逼迫到极限，贝翠丝也无法超过辉夜。于是，仅在市政厅的范围里，辉夜一直都在夺走本来应该属于贝翠丝的东西，从「最优秀者」的头衔，到那些只会被赐予「最优秀者」的赏品。
哪怕只是再好上一点点，也是更好的餐饭。哪怕只是再轻松一点点，也是更轻松的勤务。哪怕只是再多一点点，也有更多在高级官僚会议室露面的机会。最后，最重要的，「自由支配时间」。
她无耻地夺走了。她把那机会夺走了。就因为她是「最优秀者」，所以贝翠丝没有了。
自、由、支、配、时、间！一天至少十二个小时，周日甚至是全天的，自、由、支、配、时、间！
梦幻一般的「外派」。离开市政厅去那里，那个叫作「中央中学」的地方。在辉夜动红色项圈手术以前，贝翠丝几乎终于下定决心要毒死辉夜，或者把她从市政厅的顶楼推出窗口。但最后贝翠丝还是没有敢去做，因为她自己的银色项圈。
但是还是不甘心……绝对不甘心……怎么可能甘心……！！！
凭什么，凭什么，凭什么凭什么凭什么！！！
像刚才那样，用话术把好久没见到的辉夜扣下来，毫无疑问是贝翠丝的报复。她并不期待能从辉夜那张惯常的死人脸上看到什么变化，哪怕辉夜受到折磨，即便如此，她也想见到辉夜被折磨。
因为辉夜真的极少犯错。只有会像这样任凭心意凌辱奴隶的客人，才有可能随心所欲地伤害辉夜。
除此之外，尽管共处的时间不长，她也已经了解了关于莎莎的不少事情。她知道莎莎喜欢辉夜，那么她就讨厌莎莎。
莎莎能一并受到折磨的话就更好。莎莎可不像辉夜，她有一张随时都像要哭出来的小脸。
她还什么都不会。把她留下来的话，她就很可能激怒了客人挨打。贝翠丝还不至于去想象那个比自己还要优秀的「最优秀者」激怒客人的可能性。
如今她却眼睁睁地看到了辉夜这么做。在本来应该显得颇为有趣的「惩戒辉夜」的一幕之后，「最优秀者」毫不停顿地说出了所有那些带刺的、绝对不能对客人说的话语。
永远都在「主动迎合」的贝翠丝不明白。以她——还有任何正常的「庭中」奴隶——的理解，回答使役者的时候，当然是说得越短越好，哪怕有意隐瞒真实的情形。
原因有两个。其一，奴隶永远是错的。其二，使役者永远是对的。
即便主人说，「一磅的棉花比一磅的石头更轻」，奴隶也不能指出主人的错误，否则会吃到惩罚用的皮鞭，乃至被电击。既然多说多错，那么就尽可能少言乃至不言，这才是「庭中」奴隶能够讨得使役者喜欢的对话方式。
绝对不能用那么长的长句。更不能，随随便便去臆测使役者的想法。
因此这一次，连贝翠丝都恐惧了。她不会简单地把这当作自己强行留下辉夜的报应，但她也真的，绝不想和辉夜一起挨一顿鞭子。
凭……凭什么……
贝翠丝……不要……
「不，辉夜诚惶诚恐地谢罪。『身为奴隶与优秀本来就是彼此相悖的』，这才是大人真正的看法。」
岂料在长长的沉默后，那家伙，居然又说了一句！
（呼呼呼。）
（因为，很习惯不把人当人看嘛，您。）
马提拉愣在那里，已经愣了很久了。
「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈~~~~~~」直到他爆发出一长串大笑，然后抬起脚，松开了辉夜。
在场的其他人都还没意识到他已经原谅了辉夜，毕竟极端的愤怒也可能首先以大笑的形式爆发出来，所以还保持着沉默。但是当马提拉的「哈哈哈」变成了一连串的「嘻嘻嘻」以后，他笑着吸了一口烟，自己对着詹姆斯解释起来了。
「真是难得，她居然自己把刚才那『第二个问题』给回答了，还给答对了，以至于我连继续生气都给忘了。」
「『第二个问题』？」詹姆斯下意识地问，他已经不在状态很久了。
「啊。我刚不是说过吗，有两个问题，一个是我为什么要请你，另一个是为什么我就像狗一样摸摸她，『点到为止』。刚才我们聊完了『第一问』，正要继续说的时候，给她打断了；没想到这会儿，又是她把这话题接回来了，这有趣的小东西。」
「啊，啊，是那个……」这下詹姆斯才明白过来。
「难得，真难得，被奴隶说中我的心事。」马提拉抬起头。「喂，这样也只好承认你挺『优秀』的了，继续舔你的鞋去吧，我不怪罪你了。」
「感谢您。」辉夜再一次伏下来，随后伸出舌头。
（哼姆。）
（我只是顺带说点实话罢了。）
（但是真可惜，这次「尝试」没能成功呢。）
（那么，下一次……）
「女奴隶真的很不值钱。」公子哥儿以双手抱肩，宛若下结论一般对詹姆斯说。「虽然可能比平时你在迷醒桥那一带玩的那些女人稍微贵上那么一点点——你别不承认，就算当着我的面——但她们也不过就是类似的东西罢了。」
被拆穿了平日里退勤后的行踪，詹姆斯有点脸红，虽然这并不明显。因为到处是一片黑，而且被贝翠丝和索菲娅挟住以后，他一直都在脸红。
「可能对目前连一个奴隶都买不起的你来说，不是那么一回事，但如果你和我一样，在家里，只要想的话，别说五个了，二十个、三十个，全都可以让她们一字排开，像这样跪在面前，你迟早也会厌的。咄。」
马提拉又弹弹烟灰。「络纬」不自觉地合了一次眼。
「『拿不到手的东西才贵』，或者说，『只有我能拿到手的东西才值得炫耀』，你明白吗，詹姆斯？所以我才不随随便便地用家里的货色来招待你，而是找了市政厅的，算是给这次招待提提价，哈哈哈，但就算是这样，她们还是很便宜就是了。」
经公子哥儿这么一说，剑士才明白过来，比起「马提拉为什么能够任意使唤市政厅的奴隶」，首席家的公子一直都只是更单纯地希望自己察觉到「他能够做到这件事」这一点，仅此而已。
然后忽然之间，詹姆斯也隐约猜到了，之所以要自己注意到这一点，恐怕也恰恰是因为，「自己不能够」。
自己只是个在「剑鞘」与市政厅之间往返的穷剑士。就算市政厅有这么多漂亮的女奴隶，也绝没有机会受用，马提拉想要提醒自己这一点。
正如他所说的，这是在「招待」的同时「炫耀」。
「要是可以的话，我其实想让那个小可爱波莉来陪陪你，给你倒酒，那才有点意思，不过我还没把她弄到手里呢。」
「！」
这话题的扭转太快，詹姆斯猝不及防。
「你应该知道的，她是我的高中同学，还在念书的时候，功课算是很不错的了。可这有什么用呢？像她那种『八层楼小姐』，没有男人倚靠，光是缴房租和暖费都很辛苦吧。自尊心可不能换成面包来吃，也不能换成晋升与涨薪的梯子。」
「八层楼小姐」是在说住在廉价公寓房最顶上的贫穷的单身女郎，那些薪水低廉，甚至找不到工作的家庭教师和打字员们。对于将那位低级官僚看作绝不可能追到手的「高岭之花」的穷剑士来说，如此随意地贬低她，又是一个不太舒服的话题。
然而马提拉无视了他扭动肩甲的动作，马提拉总是无视。「我这次要待上一阵，肯定会把她追到手的，」公子哥儿兴致勃勃地说，「你等着瞧好了，我会把她教得服服帖帖的，再也不摆那张脸给我们看。」
「……那您，今天带回来的那一个姑娘……」胃中不适的詹姆斯问道。
「嗨！这是今天第几次了！你心里就想着她！」马提拉哭笑不得。「她就是一唱歌的，在王都的剧院，但其实和我边上这个烟灰缸没有太大的差别，还不如波莉呢。我带她回来，不过是因为同学之间打赌谁能先把她搞到手，不是因为我喜欢。」
詹姆斯并不知道「络纬」很擅长唱歌，毕竟短发少女没有机会展示，但他至少知道了马提拉就像轻视「络纬」那样轻视那个女孩子。
即便如此，他也不明白，正常来讲，男人会像这样，就为了炫耀自己「能够」，哪怕不喜欢，也把女人搂进怀里吗？何况当时马提拉在马车上的动作并不像是不喜欢那女孩子的样子。
仿佛猜到了詹姆斯在想什么，马提拉微笑着摇摇头。「……虽然我在嘴上这么损她，她在王都还是很有名的，每次她唱完了，你可以去瞧瞧台下的那些疯子丢上去的花，还有情信。不过很可惜，他们的公主和其他的女人没什么区别，更加喜欢钱。」
「唔……」
「我想要他们的公主停演，他们的公主就停演，我想要带他们的公主到哪里去，他们的公主就必须上哪里去，我想要她穿什么衣服，她就必须穿，我想摸她身上的哪里，她就必须让我摸，哈哈哈，詹姆斯，你不觉得这很有意思吗？」
「……啊。」
虽然詹姆斯并没有觉得这很有意思，但他这下又算是明白过来了。马提拉的乐趣，在于让喜欢那个女孩子的男人们难堪。
又是「炫耀」。因为马提拉「能够」。
「呜！」
（！）
随后公子哥儿用脚从侧面点了一点莎莎的膝头，短裙与白棉袜之间的部分。他并没有用很大的力气，但这举动着实惊吓到了兽耳幼女。
（莎莎！）
（没事的，没事……）
「说到底，『衣服的长度』就是这么一回事。」青年继续说。「连自己『衣服的长度』都不能决定，那就已经和奴隶差不多了。把原来并不是奴隶，甚至还很傲气，像是波莉的那一型女人，弄成奴隶的样子，那才叫有趣呢。」
他藏了半句。但詹姆斯已经猜到了。
更重要的是，只有马提拉-李能做到，才有趣。
其实他已经做到了，詹姆斯想。剑士无时无刻都想结束这次餐会，虽然很可耻，就算不能阻止「络纬」和辉夜继续活受罪，至少他也不想再看下去了。
然而他不能够，他没有权利决定。在这一空间中，「能够」做决定的，只有马提拉一个人。
「可是即便是波莉，其实还是只能算便宜货，」那位还在以自己的节奏喋喋不休。「虽然这么说对波莉不太公平——她算是相当耐看的了——但说句玩笑话，詹姆斯，连你都比她值钱哩。」
这话差点没把詹姆斯吓得摔到地上。首席家的公子，该不会，对男人……？
所以，他才不对那个黑头发的孩子下手？所以，他才说不喜欢王都的那个女孩子？
所以，在这暗室中，和自己……！？？？
（……啊哈哈。会错意了呢，另一位客人先生。）
（唔姆姆，我总感觉记忆中有个很像是他的谁要浮现出来，但怎么都对不上……）
（没有这样长相，又这么胆小如鼠，这么一惊一乍的人物呀。）
（到底是……）
然而马提拉又一次无视了詹姆斯的情绪，他用没有拿烟的那只手的指关节敲敲詹姆斯的胸甲。
「或许你觉得，每个星期你才拿那么点薪水，却必须把自己搞到腰酸背痛，浑身上下脏透——看看你那双鞋！——波莉却可以穿得漂漂亮亮，站在那里当个活摆设就行，轻轻松松地过活……但你有没有想过，你俩丢了工作的话呢？」
「啊……」再一次，詹姆斯缓慢地跟上了马提拉的思路。
「如果你没有犯事，交了剑和装备以后，你还可以下矿，你还可以上船，你还可以去搬东西，你也还可以去挥一些用其他金属做的东西，像是铲子，锄头，锤子之类的。但波莉呢？——波莉差不多就完啦。」
「呃！」
（呼呼呼，果然是这样。）
没有那么多可以给女性做的工作，所以找不到工作的女性比同龄的男性多得多。
所以就算不给她们太多的薪水，她们也愿意工作。马提拉想说的单纯是，「雇佣女性比雇佣男性便宜」。
这是詹姆斯头一次发觉波莉的薪水比自己更少——关于「官僚」的刻板印象，哪怕只是个见习官僚，加上那套很精致的制服，显然在先前迷惑了他。随后詹姆斯不寒而栗。
虽然是他从来没有思考过的、和他的世界没有关系的话题，但他并不是傻瓜。
他们会要波莉做什么……才允许她保住她的工作？
他们会要波莉做什么……才允许她摘掉「见习」的牌子，换上正式的官僚证？
出去以后必须得和波莉说点什么，尽管不知道要说什么，两脚滑稽地贴着少女胴体的詹姆斯满脑子都是这件事。马提拉却还只是嘿嘿地笑，随着卷烟的火星又亮了一亮，他少许地发了些牢骚了。
「也是这个原因，执事比女仆难雇，但越是这样，大家就越喜欢雇男人，因为只有自己拿得到的东西才能炫耀嘛。但今年『老学校』又有准贵族班级，城里住进来一大群先生小姐，这下可好，到处都雇不到『庭中』的下人，尤其是执事。」
（……啊。）
（难怪在学校的时候，姐姐大人还有姐夫大人他们总是在超负荷工作。）
（就算最近「作坊」组来了不少「实习生」，「庭中」组的人员也没有补充，只是偶尔才从「作坊」组暂借，原来是这么一回事啊。）
（……那我现在，算、算不算在大家最忙的时候，在偷懒啊。）
（昨、昨天还……。啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。）
（……如，如果能顺利回去的话。）
（请多多地使唤我吧。呜。）
「但是，」公子哥儿话锋一转，「还是有比你们这些哥儿更值钱的姑娘的。」
又一阵嘿嘿的笑声，「——我刚说了准贵族班级的先生小姐，你觉得里面的那些『小姐』，怎么样啊，詹姆斯？」
（——！）
「阁下！」这一次，詹姆斯终于惊惶地喊了出来，他已经闻到了这次对话中的焦糊味了。像是「剑」的本能一般，他严厉地扫视了一眼在场所有的奴隶，可首席家的公子还是满脸的不在乎。
「没事，没事，大惊小怪。那一次可是一位『准公爵阁下』亲自招待的我们，如果你要说我在说『不该说的话』，等于是在说那位阁下做了『不该做的事』，这样可以吗，詹姆斯？」
「这……」詹姆斯一时噎住了。
「而且，那是在『公海』，那位阁下自己的船上，」又拍了拍詹姆斯的肩膀，马提拉轻松地翘起一条腿，「于情，他只是想要和『霜小姐』好好打交道，所以才邀请我；于理，不管发生了什么事情，王国的法律都管不了。所以你现在明白了吗？」
「……」男性剑士沉默了。他不知道这失控的话题要驶到何方。唯一能明白的是，这又是新的「炫耀」。
「是个侯爵的女儿，侯爵！」仿佛在回味一般，公子哥儿慢慢地说，任由烟柱在手指间往上飘去，「喜欢顶嘴的性子，似乎还失手或者故意烧掉了那位阁下的什么东西，谁知道？所以被他这么罚。我们先是灌她酒，当然，不光是从嘴里。」
「……」詹姆斯没有接任何话，随便马提拉怎么吃吃地笑。
「可能你不明白吧，但你稍微想一下就明白，对于准公爵阁下那种大人物来说，就算是我还有在座的其他几位老兄，其实也只是『下等人』罢了。他是要我们这些『下等人』『伺弄』她，我们倒也乐得从命，侯爵的女儿可不是天天能碰得上的。」
回味到满足的地方，马提拉甚至闭上了眼睛。
那个被丢到旋转餐桌正中的半大的女孩子，她的媚笑又在眼前浮现出来。
若不是准公爵阁下事先声明过，还佩着那种禁止施法的特殊项圈，真看不出贵族呢。
「可她真是，怎么说呢，我刚说了，『喜欢顶嘴的性子』。真是，直到最后，都一点也，管不住那张嘴啊。」
——老爷们可真是坏心眼呀。
——我可不是物品呀。
——这可真是，恶劣的兴趣呀。
——这些就是您用来弄痛我的手段吗？
那些话语和她的媚笑一起，一直持续着，直到她筋疲力竭，瘫软下去，彻底动不了为止。
（……呼呼呼，这样啊。）
「所以啊，所以，詹姆斯，」马提拉猛然睁开眼睛。「事到如今，眼前这样的东西，怎么可能再入我的眼？」
就像詹姆斯之前的扫视一般，马提拉也扫视了一圈所有的奴隶，从詹姆斯那一侧的贝翠丝、索菲娅开始，到自己脚边的辉夜、莎莎还有张嘴吐舌的「络纬」。
「都千篇一律。有的挺『硬』的，甚至还会想反抗呢，有的相反，又温柔又听话，和你脚边的贝翠丝一样。有的还没靠近就在发抖，怕得要命，有的却每时每刻都想黏着你，对你撒娇。有人会说『各有各的乐趣』，可我觉得，其实都是一回事。」
他又侧过头去看贝翠丝。被他点到名字的贝翠丝只是柔柔地笑。
「——都是狗罢了，所以顶多像狗一样拍一拍，就到此为止。你的弟兄们不是会在开玩笑的时候说吗？『终有一天要让』谁谁谁『明白到自己是个女人』，比如霍普金斯。但她们更差劲，连女人都不能算，只能算是狗。是不是，贝翠丝？」
第二次被点到名字，贝翠丝依旧只是柔柔地笑。
「是的，贝翠丝是最下贱的狗。」她带着镣铐一同伏地，那软软的柔顺声音又引得公子哥儿一阵大笑。
（……。）
「人是不会说这话的，詹姆斯，就是给你钱，你也不愿意说吧？」随后马提拉颇有耐心地解释。「但她们却是能够轻易地把这种话说出口的下贱东西，即便不愿说，也可以打到她们说为止，所以这就是个『纯粹的事实』。」
「…………………………呃，嗯。」最终，詹姆斯支支吾吾地承认，至少是前半句。
「其他的人呢？」随之马提拉开始新一轮的询问。
「………………索菲娅，是狗。」是倔强，却又最终放弃了一切的声音。
「『络纬』，是，狗。」是温和，甚至带着颤抖笑意的声音。
马提拉再一次用他那锋利的视线耐人寻味地看着不断舔舐靴子的辉夜。
仍旧在沉默的辉夜。
直至她终于停下那屈辱的动作，略带畏惧地支起前半身，仰起小小的脑袋。
（呼呼呼。）
（这算什么？「人畜交叉感染」的某种孢子？）
（因为第一个犯了病，所以其他的人也感染上了？）
（就算是那样好了。）
（这里可只有一只小猫咪！你们也应该变成猫才对吧！）
（啊哈哈。）
（真的，真的，要是平时的话，我也该和你们一样，大大方方地，说一些使役者爱听的话吧。）
（这当然不是痴女行为。只是奴隶的本分而已嘛。）
（但是，今天的话，另一位客人先生，真的辛苦您了。）
（就请您忍耐到这里吧。）
（——接下来，「第二次尝试」。）
「辉、辉夜惶恐，辉夜是人类。辉夜并不是——」
（我只有一个问题，唔姆。如果当时在那里的「贵族千金」并不是「她」，而是一头母猪，真正的S.S.DOMESTICA，这位戴变色镜的客人先生，因为是「一般人绝对弄不到手的贵族小姐」，难道也会像刚才那样，一脸心满意足地——）
「姐姐——！」
激痛。詹姆斯，不，甚至连「络纬」都一哆嗦，而莎莎也终于失声叫了起来。
那是「络纬」一直都惧怕马提拉会做，但马提拉最终没有对她做的事：他将卷烟的烟头直接摁在了辉夜的舌头上。
「我似乎没有听清。『最优秀者』，你再说一遍？」
（呼呼呼，呼呼呼呼呼呼。）
「辉夜……惶恐，辉夜是人——嗯呜呜呜呜呜！」
「姐姐！！！姐姐！！！！！！」
当还没有熄灭的烟头又戳在了辉夜的右眼上的时候，莎莎发狂一般大叫，而詹姆斯也甩开了脚边的两人站起来了。
「詹姆斯，你不用动，还不劳你动手呢，」马提拉冷静地说，甚至都没有看詹姆斯一眼。「至于你，你真以为，你说什么，我都会原谅你？」
在任何人来得及说什么话之前，长卷发的剑士抢先说话。「我，我觉得——」
「——辉夜……是人……并且还是处女。」
但他甚至来不及说完，就被硬生生地打断了，捂着一眼的少女那强忍疼痛的沙哑嗓音越来越陌生。
「市政厅教导辉夜……对使役者说实话，市政厅也告诉辉夜，虽然卑贱，辉夜并不是……完全没有价值的东西，有许多人想要得到……处女的身体。」
无论有多痛，带有血泡的舌头都坚持要把这番莫名其妙的话说完为止。
「『处女』，哈、哈、哈、哈，」马提拉咬着字，仿佛不可思议，又有点滑稽，「那可真是值好多钱呢。」
突然，他把已经彻底熄灭的烟头丢进了「络纬」的嘴里，往后一躺。
「我累了，市政厅的工作就由市政厅自己来做吧。不是处女的随便谁，贝翠丝，给我狠狠地打她。」
（呼呼呼，终于，上钩啦。）

啪。啪。啪。
「呜！……呜！……呜呜！」
「姐姐…………姐，姐姐…………咳咳咳…………饶了…………姐姐…………」
虽然直到现在……还不明白究竟是怎么回事……
为什么她要像这样……挑衅客人……
也不知道……那句话的意思……
和「处女」……又有什么关系……
但是。果然。
今天……是我的幸运日。
贝翠丝确实不明白，辉夜所做的这一切的动机。
她毕竟是「最优秀者」，换句话说，她一贯都是最有「常识」的那一个。
也即是说，她不可能因为自己受到了欺辱性质的命令就感觉到不满，也不可能同情立场相近的「络纬」，那么出言反抗乃至「挑衅」，究竟是为的什么？
只能隐隐约约地猜测，这是为了让她能够完成原本被交付的工作，「按时把莎莎带出去」，所以希望能被主客大人「驱逐」，但这也说不通。
虽然确实是被扣下来了，但其实莎莎并没有受到来自客人的任何伤害，甚至连任何「脏活」都没有被安排。而且主客大人已经表达过他对奴隶露骨的厌恶，难以想象他还打算再对莎莎做些什么。
所以什么都没有必要做，若处在辉夜立场上的人是贝翠丝，贝翠丝一定宁可放任时间自然流逝直到这场「午餐会」以后，绝不可能做出这种程度的蠢事。
因为不可能被「驱逐」，怎么可能仅仅「驱逐」就了事，肯定会像现在这样遭到惩罚。甚至还可能更进一步，惩戒的对象扩展到在场的所有奴隶，如果连莎莎都挨了打的话，就必然不符合原先的命令中隐含的「莎莎要完好无损」这个条件吧。
——不过，无所谓了。
毕竟，没有真的发生。
需惩罚的对象没有扩展，只有辉夜一人，所以贝翠丝没有必要再担惊受怕，只要，好好地完成命令就是了。
最最可恨的那个黑发少女，拘束的方式已然一新，两手像猫耳族的那个小家伙一样锁在背后，颈上的红项圈则是通过另一道锁链直连到天花板，强迫她仰着头脸，乃至要踮着脚尖。
即便如此也无法呼吸，满是小尖牙的嘴巴半张，原本漂亮的红色猫眼睛已经因为窒息而恍惚了。
可这样还不足以惩罚她，所以被延长了两手间的束缚镣的贝翠丝持着一道两折的金属链，全力抽打那具娇小的躯体。
啪。啪。啪。
其实贝翠丝并没有多大的力气，还踏着难以维持平衡的高跟鞋，全靠「私怨」的气势才维持住自己的动作。
但这样就好。就算没有命令也会尽力去做。狠狠打那张娇俏精致的脸庞，狠狠打那微微隆起的胸，狠狠打那小腹，狠狠打那雪白的腿，狠狠打那满是汗珠的雪脊与肩胛，直至女仆装、围裙、丝袜全部绽裂，黑发少女的全身都是青肿与血痕。
每当锁链落下，闷闷的声响后，两人的裙摆与衬裙都稍稍扬起，嘴角淌血的辉夜轻轻地呜咽。索菲娅低着头不看，「络纬」的笑容噙满了泪，脖颈系在远处墙端上的莎莎则在链端拼命挣扎着，摇着尾巴，同样已经接近窒息。
其实辉夜与莎莎的颈链依旧连结着，因为那是官僚与调教师的设置，无论是在场的客人还是奴隶都不能改动。不过如今那条拘束链已经延长并穿入了天花板与墙面，亦或者说天花板与墙面也成为了两人之间拘束具的一部分，她们因此能彼此分开。
以贝翠丝的理解，既然只命令她惩罚辉夜，而没有让她一并责打莎莎，那么便不能伤到莎莎，哪怕实际上很想打也不行，这也是身为「被使役者」的原则性。
所以莎莎最好距离辉夜远上一些，在最最无能为力的位置欣赏自己姐姐挨打的样子，那样也不错，不如说，那样才好呢。
下死手……也没关系……
毕竟有……「红色项圈」……
啊啊……真是……太棒了……
最最棒……的一天……
此时的詹姆斯很安静。真的很可耻，然而已经错过了时机，他再没有第二番勇气站出来为眼前的少女说话了。
毕竟是奴隶。没有办法主张她有什么权利。不能用肩膀，替她承担那锁条赋予的暴力。
只是剑士知道，马提拉有一件事说错了。
市政厅的奴隶，恐怕还不如迷醒桥那一带的卖春女，甚至是其中的那些性奴隶。
虽然容姿与衣裙比「暗面人物」所掌控的娼妓要更漂亮，看上去也受到了更精细的照料与教育，可是处境却更加糟糕。
因为真的，「可以随心所欲、无所顾忌地使用」，举止粗暴也无妨，不用在乎弄坏「品相」。那些「照料」与「教育」，也是为了让她们能够被「随心所欲、无所顾忌地使用」，即便只是「一次性」。
这是她无法逃避的义务。她只是一个可以被随心所欲、无所顾忌地使用的美少女。
相较来说，「卖身的性奴隶」与「娼妓」相同，都是需要保护的生钱商品，立场上反而还比较相近。
而此时锈金发色的另一个美少女——她当然看不到自己的脸——与被鞭挞者相仿的，半睁的恍惚双眼，兴奋得几近色气的喘息声，还有潮红的脸，顺着脖颈流淌的汗水，唇侧含着的发梢，不断起伏的锁骨，那副病容，同样令詹姆斯愕然。
这还是，她？
刚才伏在自己脚边的，究竟是谁？
为什么她下手那么重？
她难道不害怕，这种可怕的事情，也会发生在自己的身上吗？
错了……错了错了错了……
只有戴着「红色项圈」的她……才会这么挨打……
主客大人……是明白事理的……所以才烫……她一个人……
主客大人也……非常节制……所以从来都……没有罚过贝——
「够了。看腻了。」
「呜嗯嗯嗯！」扑通。
马提拉突然出声。随着他的意愿，那条紧紧束着辉夜脖颈的锁链就放得更长，一个踉跄之后，她就带着满头长发栽倒在地。
同时缠绕黑发少女两臂的链条也松开了，因为电击，她呻吟了一声。
「把你手里的链子给她，换成她打你，贝翠丝。」马提拉接着说。
「……………………………………？」
在公子哥儿的命令之后及时住手，但依旧在不住喘息的锈金发少女难以置信地侧过头。她仰着脸缓缓地跪在青年的面前，汗水不断顺着她的臂腿流下。
「你已经尽可能听话了，就不用像她刚才那样吊起来了吧，」马提拉思索，「但今天是我最不称心的一次，还让我在客人面前丢了面子，所以得让比她还要够得上『市政厅标准』的你『表示表示』，不然我真的感觉不到啊，『市政厅的谢罪』。」
「…………贝翠丝惶恐。贝翠丝斗胆提醒您，贝翠丝并没有佩『苏生』，这么做会在贝翠丝的身上留下疤痕。」额头贴地后，贝翠丝照样是那软软的声音。
「我当然会赔付给厅里的，你才值多少呀？」马提拉甜蜜地说。「现在该感谢我了，不是吗？依你的习惯的话。」
不要……不要……不要……
不要不要不要！！！
受伤的话……会被赶出「庭中」……会被处分……
不应该的，从来没有过，凭什么，凭什么，凭什么凭什么凭什么！！！！！！
「……非常……感谢您。」那软软的嗓音，第一次带有泣意。
叮铃叮铃，叮铃叮铃叮铃。因为这声音，贝翠丝猛地打战。
满是淤青与伤痕的小手，已经把她先前使用的金属链拖了过去，攥到了手里。
辉……辉夜……
贝翠丝畏缩着抬起脸，看向身边遍体鳞伤的黑发少女，她正一边颤抖，一边缓缓起立。
她在笑，但那并不是病态的笑，只是普通的微笑。
如同「庭中」奴隶那般，「礼仪性的微笑」。
受伤的那只眼睛再也没能睁开，另一只眼则是半睁。
金黄色的瞳线里是某种在这四年间，不断颤抖的贝翠丝很熟悉的东西。
对了……这才是辉夜……
（呼……呼呼……我说……呐……）
辉夜是……「一切都很完美……甚至比自己更完美的奴隶」……
（虽然我安静了……挺长时间……）
所以……所以她的本质是……
（但是……打人不打脸……是常识吧……？）
「机械」……和「无机质」……
（后果会如何……您自己心里……也有数吧……）

少女对另一名少女，扬起了手中的锁链。
（——我，可，不，是，「圣，母，病」。）

啪嗒。
然后在微笑之中，她复又倒下，终于昏了过去。
（咕呜呜。但这是今天最可惜的部分。啊哈哈。）
（接力棒，我已经交出去——……。）
「姐姐——！！！姐姐——————！！！」
若说先前的莎莎只是在小声哭叫，现在终于又开始不管不顾、撕心裂肺地号泣了。她死命地往辉夜的方向扑，即便脖子被项圈勒得发紧，痛苦得快要死掉，会被处罚，也挣扎着。
「真是，吵死了，给我闭嘴！」马提拉也终于忍不了这个未经调教的幼女奴隶了。在来得及继续处置贝翠丝之前，他对着莎莎的方向——具体来说是莎莎的项圈的方向——大喝，首先想让她安静下来。
「姐姐————！！！姐姐————！！！姐姐————！！！」
然而莎莎只是哭。本应被触发的「电击」并没有起效。马提拉一扬眉毛。
「哎呀呀，这种情况倒真的很罕见。」
随后，未经他的允许，这间会客室的门就被人从外面打开了。
这是这一天里，马提拉最最出离愤怒的一刻。
在自己邀请客人的时候，来的是尚未调教好的奴隶和完全不像话的奴隶。一个除了哭什么都不会，另一个居然敢顶嘴。
在收拾这几乎难以收拾的难堪场面的时候，居然还有人未经邀请闯了进来？
市政厅到底把「剑鞘」的颜面当成了什么！？
他刚要好好地发作一番，但刚刚适应了门外的光，看清了来人那标志性的紫色礼帽、彩发与单片眼镜，在一瞬间里，就强迫自己冷静下来了。
「……努比西阁下？」马提拉克制着问，眼神满是警惕。
「幸会，小首席阁下，」原本是「剑」的那位知名调教师摘下了帽子，「同样幸会，旁边这一位。」
「啊……您好……」
原本詹姆斯已经快要陷入慌乱了。若在场的都是平民少女，光是辉夜跌倒的时候，他就该冲过去搂住她，莎莎大哭的话，则是去安慰她，可这一屋子都是奴隶，他真不知道怎么办才好，只能坐在那边神经质地摇晃着手脚。
现在有人进来了，虽然从打扮来看是个不折不扣的怪人，詹姆斯却反而产生了安心感。直觉告诉他，这一中午受的罪马上要收尾了。
马提拉变色镜后的目光更是锐利。虽然是年轻一辈，公子哥儿很清楚眼前这位绝非什么小丑人物。
父亲上任本地「剑鞘」首席的那一天，就是这一位退出「剑鞘」的那一日，随后超过半数的「剑」追随着他一起提请辞职。若不是他尽心安抚，请大家「好好地追随李阁下，配合李阁下的工作」，就酿成大乱子了。
一位「表面上」的朋友。拥有力量的「地头蛇」。
「原来如此。」那家伙很没规矩地在房间里四处张望。
「我正在宴请客人，您像这样突然进来，是有什么见教吗？」公子哥儿耐着性子问他。
「啊，您看不到敝人在外面能看得到的东西，不过姑且这一件，您还是看得到的吧。」努比西举起一手中的紫色拐杖，指指已经将全身紧紧贴在地上，彻底噤声的莎莎的脖子。
「！」
凭借屋外的光，LOW FUEL的押花清晰可见。这下马提拉明白了，为什么刚才项圈没有电击她。
「魔力不足」。
「如今敝人是被市政厅雇佣的立场，因此您可以将敝人的解释当作市政厅的解释来理解，」努比西愉快地轻轻点头，马提拉诧异地直视着他。
「通常来说，诸位贵客在使用敝处的奴隶时，即便遇到『奴隶死亡』的状况，像敝人这样的人员也是不应随便闯进来的，毕竟难保这就是客人的『兴趣』嘛。不过您所见的就是唯一例外，因为项圈会出现无法继续拘束与收容奴隶的风险。」
说完这句话，仍旧站在门外的调教师，以手杖柄轻轻敲了敲客室门外墙上的某处，那里传来似乎像是玻璃质感的声音。
「在这种状况下，客室地板上的嵌入魔法阵会及时感应到异常，然后往室外通报。于是，便轮到像敝人这样的角色登场了，就算有些失礼，敝人也必须进行『调校』或者『回收』作业。相关内容在『招标公告』中也有记载，欢迎您随时去确认。」
他看看自己的怀表。
「况且，也是应当回收了吧，小首席阁下，相较于之前约好的时间，确实已经晚了不少呢。」
「——比起这个，把这小东西送过来招待客人之前，为什么不给她的项圈配足魔力？」
虽然忌惮着努比西，不代表马提拉打算一味忍让。他本来就还负着气，身为「服务者」的对方却还使用着一种过分「不亢不卑」的态度，让他觉得不针锋相对一下就浑身不舒服。
「红色项圈」以外的奴隶项圈，必须事前将魔力配足，这也确实是基本中的基本。
然而努比西仍是不慌不忙。
「务必请您谅解，送过来之前，该做的工作其实敝处都做过。只是似乎，就在刚才，发生了『大量消耗魔力』的事项。」
这一次，他的手杖指了指脖颈上依旧拴着松松的长链，昏倒在地的黑发少女，以及她周身的血痕。
「因为特定的原因，敝人从今晨开始，就将她们两个的项圈连在了一起，形成了一整套拘束具。在此期间，若项圈必须进行『魔力支出』，也因此将由两者共同承担。」
这下马提拉终于反应过来了。「『治愈』和『苏生』？」他皱着眉头问。
「正是如此，」努比西点头。
辉夜的红色项圈在治疗她的身体时，会消耗大量的魔力。还来不及通过她的寿命转换的部分，就仿佛「连通器效应」一般，会从莎莎的项圈中汲取。
这最终造成了莎莎的项圈魔力不足，进而演变成了会客室对外示警的原因。
「听者有心」，依旧伏跪着的贝翠丝终于明白了辉夜为什么要三番五次地故意激怒马提拉。正是为了通过「受惩」来触发「治愈」再触发「魔力不足」，这样才能够呼唤调教师介入。
但这不合理。还是不合理。完全没有必要。老老实实地等到「餐会」结束，又会有什么问题？
「敝人还有两件事想同小首席阁下沟通，」调教师的话还在继续，「其一，您可能猜到了，敝人并没有如此处置那边的1304号的预定，否则一开始就不会把她们系在一起。其二，1488号没有『榻上侍奉』的预定，这也通过文员与您事前约定过。」
「啊？」
马提拉的语气变得不满起来，乃至要声音扭曲。
虽然这居室里没有「榻」，只有一张沙发，然而双方都清楚「榻上侍奉」是指什么行为。
「注意您的措辞，努比西阁下！您觉得，我会和这种不成器的小东西做那种事情？」
「最好不是这样。」努比西折折手杖。「敝人只是觉得，相较于房间里其他几个——最明显的，比如说那边被您掸烟的1337号——1488号被保留得过分干净了。而且，谁都知道她还是没有开始工作的处女，无意冒犯……有些话就不便说下去了。」
咕嘟。詹姆斯又咽了一口唾沫。
关于「治愈」和「苏生」他一概不懂，关于「魔力」他也只是一知半解，只了解有关附魔武器的部分。
但是。
——是、是这样吗……
——是……这样吗……
他与贝翠丝一同意识到了。
那个口口声声把奴隶称之为「狗」的马提拉，原来一直都盘算着，今天要让莎莎给他，「榻上侍奉」吗！？
所以才不让莎莎侍奉任何人，去舔脚，舔鞋子，往嘴里塞奇怪的东西！？因为「脏了嘴」的话，就不能……！？
——确、确实，那孩子是很值钱的异族，而且刚刚才来到市政厅没有多久……
虽然她是奴隶，能够「得到她的侍奉」，然后「夺走她的处女」的话，以阁下的性格来说，也可以算是，「唯一的一人才能做到的，值得炫耀的事情」……
——难怪……辉夜才……不得不做这种事……
毕竟如果客人是……这么打算……从一开始……就没有办法「完好无损」……只能想办法去阻止……
此时的马提拉，就算原本并没有使用莎莎身体的计划，也没有意义了。
逻辑的碎片已补全，最终导向所有人都能认同的「共识」。
何况那根本就是事实。虽然一度想过要放过莎莎，但是果然还是不想放过莎莎。
所以他僵在那里。
——啊。
——啊。
随后，「剑」与「庭中」奴隶，又同时意识到了另一件事。
辉夜那句奇怪的话，「有许多人想要处女的身体」，其中的真正含义。
这是在不留痕迹地拆穿马提拉的心思，同时还在刻薄地贬低他的这种欲望，将之斥为和「众人」、「庸人」等同。
借机甩出的冒犯性的言辞的刃。「一点都不值得炫耀，最最喜欢炫耀的您的这种下流的心理。」
无论是真心还是情急下的刻意之举，这正是彻底激怒马提拉，使得他发疯一般瞅准了自己，只打算惩戒自己这唯一一人的，少女奴隶所能动用的最后武器。
紫衣的调教师，冷冰冰地把这场魔术的装置揭穿。
「血口喷——」
「会惹出大麻烦的，小首席阁下，不管那是不是真的，也不管令尊是否会支持，千万不要再尝试这样的举动，这是好意奉告。」
半晌之后，气得发抖的马提拉终于大叫起来，但他未能说完就被调教师止住。
单片镜后的眼睛，直视着首席公子变色镜后的双眼。
「您没有听说吗？有人刚把市政厅的奴隶项圈给烧掉一批，有『替换件』也有『备品』，那边的1295号和1488号的项圈也在其中。啊，是，您刚从王都回来，所以不知道，但您父亲推测，多半是想要释放奴隶的疯人所为。」
「！」
公子哥儿立刻扭头去看詹姆斯，詹姆斯的身体绷得笔直，与马提拉一样呆愣愣的。
毕竟他也不知道这件事。因为这件案子的犯案者涉及到施法者，他甚至都没有机会听说。
「为了此事，自从今日开始，市政厅、公立『作坊』乃至令尊麾下的奴隶，『排班』的时间都得到了明确的界定。一旦有任何异常出现，都必须逐级上告，经由城防官阁下和大骑士团报至王宫中，最终悉数当作『涉嫌释放奴隶的事件』备查。」
「——！」
马提拉的瞳孔在变色镜后缩了一圈。
就因为多用了一会儿原本没有预定给他继续使用的奴隶，竟然可能会被王宫当成「想要借机释放奴隶」的「谋反者」审查？这也太夸张了！
但是，他本人也确实是从飞霜姬的征召之中临时退避的。
真的到了那种时候，「为什么会突然回到雪银城」，会变成说不清的话题。
这下他只得咬着牙齿，直直地瞪着努比西，一时不知道该说什么好。
「不过请放宽心，仅限这一次，敝人并不打算上报，」此时调教师却微微鞠躬，示以友好的微笑。「然而还是如敝人所说，请不要再尝试第二次了，『约定就是约定』，了解这点，对于即将正式踏入『剑鞘』的小首席阁下也是有好处的。」
「……」
马提拉无言地侧过头。他讨厌被说教，然而此时他实在无法再反驳或者置气。
可那男人还要扬着那根讨厌的手杖喋喋不休，完全不顾别人要不要听。
「此外如您所知，敝人也曾手执杀人的剑。现今也好不到哪里去，总得用这东西把孩子们戳得这里痛那里痛的。敝人留意过坊间的说法，认定敝人是虐待狂，然而并不是这一回事。实际上调教师几乎都没有虐待癖，就好像『剑』也并非杀人狂。」
说这话的同时，努比西对着詹姆斯稍稍点头聊表敬意。詹姆斯还是坐得笔直，这句话他还是能理解的，是大部分「剑」的心音。
「若只是基于『兴趣』工作，那么失去兴趣之时便不会再忠于职守，这样的人无法称之为『专业』。调教师之所以折磨奴隶是因为必须折磨，之所以惩罚奴隶是因为必须惩罚，之所以行使暴力是为了特定的目的，这是职责之所在，与好恶无关。」
努比西继续说。
随后单片镜后的眼睛，再一次直视着首席公子变色镜后躲闪的双眼。
「不如说，调教师珍视奴隶，一如雕花师珍视自己烧制的茶具与花瓶，就算不当成亲生子女，也至少会将之当作重要的财物好好照料。」
重音落到最后。
「也即是说，即便和『约定』无关，『敝人个人』也不希望这种事情再有下一次了。这是『敝人个人』对于如今已是成年人的『小首席阁下』的请托，毕竟，敝人前一次同市政厅『破约』，很惭愧，正是因为『同一奴隶』身上的『类似事件』。」
「——詹姆斯，下次再请你。走了。」
马提拉却终于不再理睬正在深深鞠躬的调教师，径直走出了会客室，随后一甩围巾，朝着暗屋之外的走廊的一端离去。
「啊，是，是！」
詹姆斯手忙脚乱地站起来，把脚套进自己的靴子，连鞋带都来不及系，又忧心忡忡地打量了一番辉夜，莎莎，贝翠丝，索菲娅，「络纬」，最后又是辉夜，才急急忙忙地去追首席家的公子，小矮桌差点被他的佩剑磕倒。
「在场的人，表现得都很不错，」在他们离去后，调教师幽幽地说。「若是1488号出了什么状况，恐怕她以外的全员都得处死。」
战栗在奴隶们的身上游走。随之他掉转视线，不满地冷瞪着辉夜。
「至于你，1304号，你还要装死到什么时候？」
（——但是我才想起来！）
（那位客人先生，那位好心的客人先生是谁！）
（是他，是他！）
（「崩落」第六日，也是一个星期五的晚上，往文官先生的桌上放文件的那位「剑」先生！）
（呼呼呼，我这无敌的记忆力！我、就、知、道，我绝对见过他！）
（——哎呀好痛痛痛痛痛，我不是重要的「茶具」和「花瓶」吗！）
（不要扯我的头发！） 

【154】奴隶姬，顶撞 
[【154】奴隶姬，顶撞] by 津美_KHL


本次精校了【67】【68】【69】【70】【71】。

「崩落」第三十四日，星期五。

三时。
「欢迎您加入市政厅。」
「谢、谢谢！」
新加入的「剑」惹人哄笑。
连女性官僚们也悄悄捂上了嘴。
「若您有任何需要，请您务必随时呼唤贝翠丝。」
「好、好的！」
但这是情有可原的吧。
即便仰着脸的人是奴隶，那也是如同阳光一般柔软温和的，美少女的微笑脸庞。
四时。
「……所以这一次就是这样的状况，小比能听明白吗？」
「是的，贝翠丝已经完全明白了。感谢您的说明。」
「我呢，我和其他人不一样，无论如何都不想强迫小比，所以说，如果小比不愿意的话呢——」
「贝翠丝非常乐意。贝翠丝十分感谢您愿意给予贝翠丝这样的机会。」
「好的，好的！那么明天的『招待』，就破例把小比编到『会有点痛』的那一边咯？——毕竟小比也一直都有这样的素质呢。」
「是的，就像您说的一样。」
欢笑。
锈金色的阳光，穿透得了玻璃，却穿透不了谎言。
五时。
「你还不走吗？」男性从文件上抬起眼睛。
「……」
贝翠丝低头垂着眼睛，羞耻地笑着，然而戴镣的双手已经畏畏缩缩地将对方的左手捧住，随后珍惜地贴在脸上。
缓缓向下，直至停留在丰满的前胸。她将那只手的手心贴在心脏之前，乞求一般，偷偷地瞟着眼前的使役者。
不可以吗……大人……。那对眼睛问。
转眼间就被抱起来了。
隔着蕾丝头饰，长发被抚摸着，于是锈金发的少女竭尽全力把烧红的脸埋在对方的胸前，微微颤抖。
「呜……」
「哟，还会害羞。」
就像往常一样，这名年轻有为、前程似锦，甚至因此得到了「私人办公室」的这名官僚，决定要好好教训教训这个全市政厅里最最好色、怎么都止不住肉体欲望的孩子。
「呜嗯……呀啊、呀啊啊啊——！嗯……嗯……」
不一会儿，缠绵如同哭泣的娇声就响了起来。

——那么，对于奴隶而言，「自尊心」究竟还有没有意义呢？
不，在那以前，「自尊心」究竟是何物？

六时。
洗完了澡，贝翠丝赤裸着身体跪坐在陈旧的瓷砖上，将相锁的双手放在膝头，小心地计算着时间。
与先前那副温柔羞赧的模样不同，任由其他女奴隶为自己擦干长发的她，已经换上一副呆板、了无生气的面容。
马上就要入夜了，她已经确认过今晚的值夜者。其中有一位大人，被她「冷落」了挺长时间，需要维护一下关系。
那么再过两个小时，就安排下一场「演出」吧。既是「演员」又是「导演者」的她，决定在不至于给对方添麻烦的时间段与地点「切入场景」。
流程是什么？和往常一样就行了吧。
「主人，主人，」蹭蹭。「想对主人撒娇」，「想被主人抱抱」，「想被主人欺负」，「呜呜」地呻吟。
那么衣服的话呢？
「……。」
就算被电击也没有叫痛。她将对方会喜欢的制服式样从项圈里「投射」到身上。
虽然与先前暴露的女仆装基本一致，蕾丝内裤带有轻飘飘的褶边，正前还有一处颇为大胆的心形镂空，紧贴着耻骨。
贝翠丝记得那位大人喜欢用手心摩挲这个部分，每次结婚戒指的冰凉触感都会让她浑身战栗起来，这种表现让那位大人十分喜欢，所以没有关系。
既然已经结婚了，就不可能在哪一天把贝翠丝带回家里去吧，可毕竟贝翠丝还在市政厅里。
不单单是为了奖赏，就算只是为了「安全」，「被大人们所疼爱」，也依然是一件极具意义的事。

——这么看来，「自尊心」多半是某种用来焚烧的「燃料」。
若不「放弃自尊心」，它便毫无价值，什么都不是。

（离我远一点。）
六时过后。
在通往宿舍区的地下廊里，贝翠丝留意到了前方的辉夜与莎莎。这是午间彼此分开以后第一次同她们会面，那两人的脖颈依旧锁在一起。
叮铃叮铃，她身上的链音，也引得她们转肩。
总是拖着腿一瘸一拐，却因为两手缚在背后无处可扶的猫耳朵小家伙今天总算有人可以倚靠了。她不住地将褐色的幼躯往辉夜裹着黑丝袜的雪腿上贴去，仿佛很冷，又仿佛很害怕。
「……！」
一旦那对黄澄澄的眼睛对上了贝翠丝的浅蓝眼睛，幼女就立刻哆嗦了一下，绀色的耳朵也随之朝后倒去。
和往常一样。自从这孩子来到市政厅以后，都是这样。
另一人的伤已经消退了，皮肤再一次变得光滑细嫩。市政厅还有别的佩戴红色项圈的奴隶，所以贝翠丝并不会觉得稀奇。
「……」
她也看到了贝翠丝。她就没有绀发幼女那么大的反应，只是仍旧维持着她那彬彬有礼，淡漠又无机质的微笑。
和往常一样。自从那孩子来到市政厅以后，也都是这样。
（离我远一点。）
有一次，人事部门的一名官僚升职调任，临行前赏赐了「优秀者」们点心。
仅限一生一次的奢侈。那位大人居然说，「你们想吃什么？给你们自己选择的权利。」
牛奶糖。馅饼。聪明的家伙们请求了自己有幸尝过，确定会喜欢的东西。
蛋糕。布丁。笨拙的家伙请求了自己从没有尝过，但常常在主人们的餐桌上见到的漂亮东西。
贝翠丝想要的是冰皮酥，虽然她只尝过那东西两次，王都流行的逸品。
「有一条大小姐的舌头呢。」那位大人奚落她。藏起来的后半句贝翠丝也很清楚，明明就是个奴隶。
她不在乎。她只是和其他的「优秀者」一起，撒娇一般蹭那位大人的脚。
只有那孩子说，「什么都可以。」
那个孩子垂下满头的黑色长发，「是的，赐给辉夜什么都可以。」
淡漠又无机质的微笑。
「大人赐给辉夜的话，辉夜会吃掉的。」
那孩子这么说。
对一切事物缺乏兴趣的机械，单纯把「赏赐」当作「义务」来执行。
完全没有多余感情的纤瘦少女。不，她真的懂得什么是「感情」吗？
即便主人命令她「爱我」，恐怕她也只会淡淡地微笑着回答，「辉夜明白了，辉夜爱您。」
只是勾上工作清单上的一个空格。「服从使役者」就是她的全部，十三岁的「完美奴隶」。
贝翠丝从来都无法理解辉夜。
不过，相较于大人物们——比如掌管整个人事部门的文官——会关心的「这种个性的成因」，贝翠丝在意的其实是一些更小也更为「务实」的东西，毕竟贝翠丝也不过是个奴隶。
要点仍旧是，「凭什么可以比贝翠丝更优秀」，仅此而已。
那到底……算什么……？
做到那个地步……会有什么好处……？
毫无疑问她已经疯了。「精神异常」在奴隶中也算是司空见惯之事。
既然如此，当然会愤懑不甘。凭什么，竟然让一个疯子，爬到比贝翠丝，更高的位置。
还有更多不理解的事。「异常」。「违和」。
为什么就像她所说的，她至今都没有机会丢掉「处女」的身份？
每一次，在热衷于「尝鲜」的客人的筵席上，从来都见不到她一同陪侍。
虽然她本人多半没有那种意思，但是今天，在拼命用身体换取一尺立足之地的女奴隶之间公然作出那样的宣言，那已经近乎「显摆」与「卖弄」。
——并不是说只有幼女才「干净」哦？我的身体也不脏，也很「干净」，和旁边这些脏东西不一样。
等于是在这么说。
——只能通过「那种方法」讨好主人的奴隶都是弱者。像我这么优秀的奴隶就没有必要。
等于是在这么说。
还有。还有别的。
为什么从来都没有她「参与惩罚其他奴隶」的记忆？
像她这么「完美」的奴隶，一旦真的被主人命令绝对会做的吧。可在今天以前，主人们从来都不曾命令她去做这种事情，更不用说鞭打贝翠丝。
于是那就成了一种，另类的「显摆」与「卖弄」。
——我不用伤害、陷害、迫害他人，也照样可以得到主人的赏识。
等于是在这么说。
——不仅仅是身体，我的双手与灵魂，也很干净。
等于是在这么说。
——贝翠丝-哈维斯特。
脑海中，那个疯狂的黑发魔女总是用这种与她的狂人身份不符的、万分理智的清脆嗓音折磨锈金发色的少女。
——我比你，干净得多。
凭什么。
竟然敢这么说。
在那般强烈情绪的驱使之下，她加快了脚步，曳着足链追上了那两人，直至与那两人并肩。
「！」
兽耳幼女几乎是立刻躲到了黑发少女的另一侧，贴着自己的姐姐瑟瑟发抖。
（离我远一点。）
这样更好，贝翠丝展露出笑容。侧首之后，蓬松的侧刘海一摇晃。
「黑头发的，快点去死。」
久违的寒暄。
「为什么还活着呢？为什么觉得自己还有资格活着呢？为什么还不自杀呢？去死。总之快点去死。」
（离我远一点。）
「已经没有办法再通过『坠楼』或者『吊颈』来自杀了吗？但是还给过你其他的建议吧？你可以拆掉自己的项圈，或者去攻击随便哪个主人好了，这样你就可以顺利地死掉。」
（离我远一点。）
「没有人需要你。市政厅没有你也能正常运转。就算你在这个世界上不存在了，世界也还是会很好。因为你只不过是个最最下贱的奴隶。所以去死。明白的话就快点去死。」
（离我远一点。）
「或者想一想你死了以后，贝翠丝能有多高兴吧。你不是『完美的奴隶』吗？你不是只要能满足别人，自己也就可以得到满足的奴隶吗？那么就去死吧。为了贝翠丝去死。去死了，拜托你，去死。」
（就说了，别靠近我。）
这连珠炮一般的话语，是辉夜还在市政厅生活时，贝翠丝的「日课」。
她不会愚蠢到去干扰辉夜的工作，那会引起主人们的注意，更不能伤害辉夜，毕竟辉夜也是主人的财产。但是在「私下场合」，这种程度的事情当然可以做。
正所谓，「低水准的欺凌」。
「……」
辉夜年幼，所以躲不开腿更长的贝翠丝。辉夜沉默，这是她原本的性格。辉夜是「完美的奴隶」，所以也不会上报这种事情叨扰主人来处理。
所以每一次每一次，就像这一次一样，辉夜仅仅是用她那对美丽的猫眼睛仰视着贝翠丝，安安静静，任凭贝翠丝说她想说的话，说到贝翠丝满意为止。
当然，这番话语，对于辉夜有没有功效，是很值得怀疑的。
毕竟辉夜已经疯了，对于贝翠丝来说这是铁一般的事实。
不过，不尝试的话就不知道会不会起效，所以该做的事情一定要做。
退一万步，对心情也有许多好处。
距离「演出」还有两个小时。在此之前，贝翠丝处于「自由支配时间」之中。
那么就以贝翠丝自己的节奏，进行这番久违的「日课」。
一贯如是。
就算同主的奴隶之间没有互相打招呼的必要。
（啊哈哈，我说呐。）
（每次都是这样，我不说话，大家就全都把我当哑巴。）
（连你也学会了。不错，不错，学得真快，学什么都很快，是不是该表扬你呀。）
（——不知和你说了多少遍。离我，远一点，这位小猫咪小姐。）
至于莎莎，莎莎不明白。
她从来都没有明白过自己和姐姐必须被铐起来遭受各种各样伤害的理由。
她自己的话，没有做错过任何事情；虽然不知道姐姐的过去，但姐姐对自己那么好，那么温柔，一定也没有必须受惩罚的理由，她是这么相信着的。
可是自己的右脚却被人用刀子像这样割开，自己被逼着参加那种很痛很痛的「测试」，自己被锁起来见不到妈妈。
姐姐也一样，遭人打，遭人烫，像现在这样遭人肆意谩骂，而且姐姐如果有妈妈的话，也见不到自己的妈妈吧。
还没有到贝翠丝的「凭什么」的地步，但在幼童都能理解的最最直接的「恐惧」与「悲伤」以上，新的、复杂的、逻辑性的、属于逐渐长大的孩子们的新情感已经诞生了，并且日益增长。
「委屈」。一直被妈妈搂抱与悉心照料的好孩子，原本没有什么机会去了解的东西。
今天，原本是预定要暂时淡忘这些不解与不快的日子，因为姐姐终于回来了。
能用自己的脸磨蹭姐姐的脸，能被姐姐拥抱，能感觉到姐姐的体温，能闻到姐姐身上的味道，甚至，甚至还能够用眼睛看到姐姐的样子——那是好久好久以来，完全无法奢求的奖励。
有一瞬间，腿后面的疼痛也好，尾巴上的疼痛也好，讨厌的拘束具也好，总是好吵闹的全身叮铃叮铃的声音也好，莎莎全都可以忍耐了。
就算不能主动抱姐姐，只要姐姐像这样在自己身边，抱着自己，对自己轻轻微笑，摸自己的头，轻轻哼歌给自己听的话，全都，可以忍耐了。
没能想到，才仅仅过了半天，就一下子就遇到了那么残酷的事情。更没有想到，到了下午，姐姐完全换了一副模样。
伤口逐渐愈合，从调教师的临时办公室出来以后，和自己拴在一起的姐姐已经，换了一副模样。
不，不至于推开自己，姐姐不会做那种事情。但姐姐不再来摸自己了。姐姐不给自己抱抱了。姐姐也不哼歌了。
姐姐只是在角落里安安静静地站着或者跪着，偶尔看向经过的「大人」们，像是在等待什么，又像是什么都没有等。
不管莎莎怎么用牙齿轻扯她的裙子，还是蹭蹭，乃至「姐姐，姐姐」地小声央求，姐姐也只是用她圆圆的眼睛看看莎莎，最多就这样而已。
微笑偶尔浮现，但那并不是宽慰，而是某种更平淡，也更可怖的东西。莎莎头一次害怕微笑的姐姐。
直觉告诉莎莎，这一次莎莎一定真的是做错了什么，但莎莎不知道自己做错了什么事。
辉夜不言。辉夜只是注视。那样的话莎莎根本不可能明白。于是从这一份新的「不明白」开始，各种难过的情感一个接一个地苏醒过来，拼命钻出了内心封闭的小盒子。
「委屈」。一直到尽头，又是「委屈」。「委屈」到了极点。
——莎莎没有可能想到，只不过是因为一句无心的话语，一个无心的眼神，一些无意的动作。
「谢谢您，谢谢您救姐姐。」她只不过是在那间临时办公室里，真心诚意地感谢了杰洛米斯-努比西。
尽管还是很害怕他，怕得要发抖，因为他出现得很及时，莎莎也好欣喜。
这喜悦表现成了跪蹭对方裤脚的身体语言，莎莎已经懂得，这可以让人觉得自己很听话，至少愿意听话。
努比西并不搭理她，只是小心翼翼地给重伤的辉夜检查身体与项圈。
他比之前其他那些男人要好，要好很多，莎莎想。他把姐姐还给了莎莎，还把看上去好痛好痛的姐姐从坏人的手里救了出来。
也就是说，他不允许别人随随便便伤害姐姐和莎莎，因为只有他有资格这么做。而且只要听他的话，就不会随便受罚。
「公平」，这是和「大人」还有「您」一起新学的词语。
「敬畏」，这个词语还没学。但半垂眼睑的虚弱黑发少女，已经读懂了浅褐色柔嫩脸庞上的这副表情。
只不过是这么简单的，一件小事。
什么都不明白的莎莎就此失去了姐姐。
（啊哈哈哈哈哈。）
（已经，不行啦，这个小家伙。）
（我还以为你是不一样的，只有你是不一样的。）
（还没有屈服？还没有「无可救药」？全都是我自作多情。）

（我不是姐姐大人。我和她有一点根本性的不同。）
（就像她自己说的一样，她可不会去砸掉奴隶商的店铺，至多只会救我一个人。）
（为什么？因为我是她的「妹妹」呀。）
（我……就从来都做不到这一点。因为「只顾自己身边的人就好」、「别人的死活和我没有关系」，这种做法实在是，不可爱呀。）
（所以这么长时间以来，我都在追求一种「界线」，一种「标准」，或者干脆点说，一种「借口」。）
（使得能力有限的我就算从一大群受虐、受苦、受难的奴隶之中，「选择性地」优先只救「妹妹」一个人，也不至于承担那种完全不可爱的骂名。）
（可是如今，啊哈哈哈哈哈，你已经证明给我看了，那种东西根本不存在，你和别人都、一、样~~）
（那我当然，没有办法再单独照顾你咯，否则那就成了「偏心」。）
（所以，「见死不救」。）
（看呐看呐！这就是最最卑劣的卑劣者，在电车难题之中，所作出的「终极选择」哟！）
（居然干脆连一个都不打算救了！居然选择「皆杀」，头脑正常的人会这样想吗？）
（呼呼呼，可是对于奴隶来说，又恰恰是最为正确、最为正常的选项，不是吗。）
（——因为善良和温柔不是奴隶需要的素质。）

（「姐妹游戏」到今天结束。）
（这样一来，你便不能算是我的小妹妹了。）
（但那也没有什么关系。）
（一步一步引着你变成如今这个样子的我，也从一开始就根本不配当你的姐姐吧，啊哈哈。）
（啊。顺带一提，旁边的这位喜欢朗诵的「最优秀者」小姐。）
（很棒的品味呢，裙子下面的部分。让我看到了好东西呢，呼呼呼。）
（对啦，对啦，这份「冷静」才是和我相称的态度。）
（就以「今天」作为正式的「切割点」。奴隶辉夜实现承诺，像个真正的奴隶那样生活。）
（——！）
在贝翠丝一刻不间断的言语攻击之中，在莎莎的瑟缩之中，当然，也是在辉夜的沉默之中，三名奴隶的步行终于到了终点。
带起裙摆的穿堂冷风。整齐且毫无隐私的铁栅门。隐约可听见哪里的婴儿啼哭。阴暗陈旧，却已经打扫得尽可能整洁。
市政厅地下，奴隶居住区域。
像是感应到了辉夜的项圈印铭，「咔」的一声，一扇铁栅门缓缓抬起。
这里是1304号奴隶的房间。因为是「优秀者」，所以是一间「独立监室」。
（这是……）
越过污渍，辉夜看向睡床，或者说原本应该有一张「睡床」的地方。
两根锈迹斑斑的链条悬在墙上，却不见下面的吊板，以及被褥。
「缺失」的不止是床。桌。椅。灯具。铁架。洗浴品。清洁用具。所有理应支给「优秀者」的东西，全都不存在。
为项圈充能的「能源-魔力转换口」，以及破损的水槽，像是这空荡荡的狭窄居室里仅剩的可用之物。
辉夜在那掀起前发的风中，略略旋转着眼瞳，困惑地扫视。
扫视着属于她的一大片灰尘。
（「印象」……位置没有错。）
（呜哇……想过会很糟糕，但没有想过会那么糟糕……）
（所以说，一旦到了「熄灯时间」，我整个晚上都会被锁在这个脏兮兮的地方？）
（啊哈哈，倒也是。既然要像真正的奴隶那样生活，这样也不错。）
（一个全新的开始！）
「——黑头发的，这是贝翠丝做的哦。」
突然，锈金发色的少女蔑笑着说。
「是贝翠丝把你的东西全都丢掉了。就因为你不肯去死。」
仿佛完全不会疲劳一般，身为前辈的那个持续着言语上的霸凌。
（……？）
「不光是那些。以后任何属于你的东西，也会全部被贝翠丝丢掉。」
兽耳幼女只是瑟瑟发抖。贝翠丝并不在乎这小家伙会怎么想。
「你什么都得不到。什么都不配有。所以快点去死。听明白了的话，就去死。」
她只是用浅蓝色的两瞳，睥睨着辉夜那对看似好奇的圆溜溜的红眼睛。
（我、说、呐。）
（您、又、在、说、什、么、鬼、话、呐。）
当然，这一切并不是贝翠丝做的。辉夜的物品中，除去民事法所约定的一小部分「奴隶的财产」以外，其他的都是市政厅的东西，贝翠丝根本没有权利去处分。
但是事情就在不知不觉间发生了。辉夜离开市政厅去中央中学履职后的某一天，贝翠丝路过之时猛然发现，这间原本整洁的小小卧室像是遭到洗劫一般一扫而空。
这个「可喜的变化」究竟是怎么回事？辉夜在自己不知道的地方犯了什么错误，所以要这么处罚她？
贝翠丝不知道。但是面对此情此景，贝翠丝仍旧选择「信口开河」。
因为想动摇一下，看上去也不是很明白的辉夜。
不过一如既往地失败了。黑发少女最终只是眨了眨眼睛。
（毫无疑问，这里原来是另一位奴隶小姐的房间。）
（从灰尘来看，感觉都有将近一年没有住人了。唔姆。）
（如果没有因为「工作」的缘故必须「同居」的人员的话，至少也能用Wardrobe清扫一下吧，啊哈哈。）
（不行不行不行，明明都已经决定了，要像真正的奴隶那样生活，呼呼呼。）
（所以说，小猫咪小姐的晚饭，应该是放在……）
她自顾自地跪下，用戴镣的小手去推铁栅门边，墙上的一扇小门。
那是所谓的「文书通道」。
通常而言，如果有什么必须交给屋里的奴隶的话，无论是低级官僚还是其他奴隶，朝着铁栅里一丢便好。
但如果是不能让其他过路者简单看到或者轻松拿走的「重要物品」，就会通过室外的投口，放进墙里的小箱子。
这次辉夜要取的「重要物品」，是一个事先送来的小餐盒。
莎莎在这数日间被改善的餐配。因为今天莎莎和辉夜一起过夜，所以没有送去调教室边的小牢房，而是送到了辉夜的房间。
（我看看我看看，苹果派。）
（「印象」。品质比低阶官僚食堂的供应更好，这可真是下了血本呢。）
（仔细一想，就因为头顶长了两只耳朵，还有一条毛茸茸的小尾巴，就不用睡八人间，运气好的时候还有这样的东西可以吃。）
（也就是说，即便做个奴隶，对于某些人也没什么不好？呼呼——）
「今天是苹果派呢。」贝翠丝劈手就将这东西从辉夜的手中夺走，开始拆盒子。
（……。）
（……………………）
莎莎一颤，同时低下头。
锈金发少女差点就忘了，今天这个小盒子并不会放在前几天的老地方，差点就「弄丢了」呢。因为追着辉夜才发觉这件事，这也算是「好运气」吧。
绀蓝发幼女可没有忘记。自从努比西改善了她的配给，晚饭一向是没有她的份的。小孩子不需要那么多食物，就算小孩子这么想，也没有能力守住。
这一次，她没有向姐姐投去哀求的视线了，她只是在颈链允许的范围里难过地蜷缩着。不单是由于姐姐已经截然不同的态度，更是因为，姐姐也明显「敌不过」边上的这个人。
姐姐更矮小，更瘦弱。姐姐一路都让这个人随心所欲地辱骂。不，比起这些，姐姐和自己一样，是「奴隶」。
莎莎已经懂得，没有「大人」们的命令，奴隶不可以——

「姐姐——！！！」
可是，毕竟发生了。
「……？什么……呀……」
迟钝地抬起手。难以置信地后退。
「您在，做什么呐。」
清脆的声音，淡漠且无机质的提问。
PUNISHMENT，电流「噼噼」地萦绕周身，然而辉夜稳稳地将装有苹果派的小盒搂在胸前，语调没有一丝颤动。
（好痛。）
那声音贝翠丝很熟悉。那语气贝翠丝很熟悉。那圆瞳贝翠丝很熟悉。那机械一般的「无感」或是「痛苦承受能力」，贝翠丝也很熟悉。
「……………………………………？」
但是贝翠丝不可能熟悉那行为。她捂着下巴，噙着眼泪，靠在墙上，看向以头顶猛撞了自己下巴的黑发少女，怎么都不能理解。
这绝非「完美的奴隶」会做的行为。仿佛镜中的自己突然对自己眨眼，最最稳定平凡的事物展现出截然不同的特质，一下子恐怖到毛骨悚然的地步。
「因为，贝翠丝，饿……贝翠丝，总是饿……」
锈金色下意识地为自己开脱。原本她只有在面对「上位者」时才会寻找借口，如今却本能一般把谎言吐了出来。
「辉夜明白了，之后辉夜可以把辉夜的餐饭让给贝翠丝小姐，『就像往常一样』。但是如果没有得到允许，贝翠丝小姐不可以抢走别人的餐点，请贝翠丝小姐理解。」
回答又冷又脆。
「就像」……「往常一样」……？
是的，辉夜在市政厅的时候，贝翠丝也总是抢走辉夜的餐点，吃不掉的就倒掉，辉夜从来都不会抱怨。
「低水准的欺凌」。
所以才会习惯性地也抢夺莎莎的餐点。只要有更好的东西，哪怕只好一点点，也都应该是贝翠丝的才对。
那个无机质，毫无感情可言，四年间对命令以外的一切都无所谓的辉夜，这一次居然用暴力阻止自己？为了一个和她没有任何关系的小孩子？
这是……「感兴趣」……？
她竟然……在「关心」……？
于是，贝翠丝赫然发现了，最早就该发现的「违和」与「异常」，比一切其他的「违和」与「异常」，更早，更前。

「莎莎喜欢辉夜」，这件事。
那台机械，本应没有任何值得人去依恋的要素才对。

（很痛。）
（离我远一点。）
莎莎已经将脸埋进了辉夜的围裙，喉头呜呜作声。
莎莎仍旧不明白。但莎莎明白了一件事。
姐姐还要自己。
姐姐还是自己的姐姐。
凭什么，这是凭什么。明明心中在不断默念，可直至后退着离开那房间，几乎要跌倒，贝翠丝也说不出口。
因为恐惧之中，哪怕没有燃尽，多余的自尊心也已然破碎。
贝翠丝仍旧不理解。但贝翠丝在战栗中理解了一件事。
（啊——啊，讨——厌！）
眼前的人，尽管形容相似，只是占据了辉夜外貌的某种鬼魅，绝不是那个被自己欺辱了整整四年的「最优秀者」。
（吃你的苹果派去！别、别指望我再喂你！） 

【155】奴隶姬，倾听谐谑卿的演说 
[【155】奴隶姬，倾听谐谑卿的演说] by 津美_KHL


本次精校了【72】【73】【74】【75】【76】【77】【78】【79】。
精校重点：【72】【77】【78】无变动。【74】为提高莉拉的魅力调整值（+D2-1），大幅精校了莉拉构陷莉丝的动机。

此外，依然是真白特供！
为【全书】大部分章节尾部也添加了「LUNA/MIST模式切换」按键，以避免读者误触之后在「MIST模式」下通读了全文！

「崩落」第三十五日，星期六。

（打住，打住，唔姆。）
（稍等。稍微等一下。）
（我知道，我知道的啦，事到如今，我说这种话一点信服力都没有，但、但是该说的话还是要说的嘛。）
（那个，我呢，我真的不是「傲娇」啦。）
（——不准嘲笑我！谁都不准嘲笑我！否则咬死哦！全都咬死！）
（但是，真是的，想想看嘛~~~~！）
（明明说好「再也不管了」，明明说好要认真当个奴隶的……！）
（一次两次也罢了，翻来覆去地「说话不算话」，这个样子不是很恶心吗！？）
（重点是「人设」呀！这样下去，我的「人设」会坍塌的呐！）
（会被人说，「啊——啊，反正到最后又会忍不住出手的吧，这个女人哟。」）
（讨厌！不喜欢！我才不要这样！）
（也不准说「这不就是你的人设吗」！）
（「临时变卦」，NG！「拖泥带水」，NG！）
（我的「决心」，才没有那么廉价了啦！！！）

（——换句话说，昨天与以往不同。）
（这一次，我是相当认真的。）

「『纶』。」
努比西一边用丝绸手绢轻拭辉夜的左眼，一边若有所思地自言自语。
「用一般市民的说法，『人造丝』。」
睫毛轻颤，红宝石般的线瞳顺势眯缝之后，拂去的泪水在手绢上沁开。
「这座西弗斯雪银城依靠『加工』、『运输』以及『盐』三者支持，而在『工业』之中，诸如此类的『新型材料』又是主力支柱。」
手绢收回。紫手杖落在男子的身后。
「就像往全身泵血的『心脏』与『动脉』，金币依托『工业』汇聚而来，之后才得以输送到城市各处。也就是说，上至敝人这样『效劳他人』的『作坊』主，下至你们这样卑微的奴隶，都要靠这方丝帕，以及你腿上的丝袜才得以生存。」
转身。调教师背着手走向窗户。
「这便是『建设』与『生产活动』的力量。这是能够和贵族大人们的『元素创造』与『炼成』相互媲美的，蕴有无可取代的『价值』的又一魔法形式。」
没有看阳光，掠鸟，秋日的树影。单片眼镜所留意的，是玻璃倒影中的少女与幼女。

乍一看，目前对辉夜实施的处分很像昨日马提拉与贝翠丝的做法，但并不是这么一回事。
诚然辉夜的双臂再次被捆在背后，脖颈上的红色项圈也通过锁链和天花板相连，仿佛绞索一般，不过这一次并没有人伺机鞭打她。相对的，她足下的黑色高跟鞋却换成了鞋跟更高更细的款式，几乎与鞋身一样长。
于是，在项圈与高跟鞋的双重制约之下，瘦弱的少女奴隶只得仰着小脸，同时勉勉强强以足尖触地，「站立」本身也就因此成为了痛苦的刑罚。
呼吸不畅，胸廓起伏，津液不受控地从微张的嘴边流下。黑发轻颤，汗水同样顺着雪白的脊背、肩臂与腿根滴淌，刚被拭去的眼泪再次盈眶。
时间已经过去了两小时。无论怎么看，这女孩子都到了极限吧。
——若没有作为「调教师」的经验，便会这么想。
首先是眼睛，她的眼睛依旧圆而明亮，没有失去焦点，这说明她还有「维持意识」的余力。其次，虽然脸颊潮红、喘息连连，可并没有喘得像不受控制的哭声一样，所以当然也还不至于「虚脱」。
最为关键的是，与戴着变色镜的年轻「指挥剑」一时兴起的游戏不同，当下的这种「处分」实际上是相当专业的拘束形式，甚至拥有称之为「道歉装置」的异名，然而辉夜还远未「道歉」呢。
需要指出一点，虽然称作「道歉装置」，并非是说它会让受刑者对施刑者道歉——无论使用何种刑罚方式，大抵上在受刑者坚持不住的时候，他们都会哭泣求饶，乃至为根本没有发生过的事情道歉，甚至招供根本没有发生过的事情吧。
这里需要「道歉」的对象是另一个受刑者才对。锁链另一端所系的项圈的佩戴者，两眼失神，蜷起两腿，在地上紧紧缩成一团的绀色短发兽耳幼女，莎莎。
与昨天一样，两人项圈间的锁链嵌入了「天花板」或者说「建筑物」；与昨天不同的是，今天锁链被限制了总长。若辉夜坚持不住而跌翻，两人就都会立即陷入吊颈窒息的状态。即便不使用魔法，这套装置也可以运用定滑轮轻易复现。
通常，如果受刑人关系良好，那么必须维持意识与站立的一方在绝望之际就会向另一人道歉。如果双方都有「站立」的义务，则是首先坚持不住的一人道歉。随后哭声与道歉混作一道，再化为伴随窒息感的呻吟与惨叫，决没有这么安静。
然而如今受缚的黑发少女只是站着，一直踮着脚尖站着而已。相较来说，无需站立只需跪坐的莎莎却是首先进入极限的那个。
想叫，却不能叫，尤其是不能在调教师面前叫。想哭，却不能哭，尤其是不能在调教师面前哭。想为姐姐求饶，然而不敢。莎莎什么都做不到，一直就都是，除了发抖，什么都做不到。
明明是「奖励」……明明说，要「奖励」的……为什么要这么对姐姐……？为什么每次都要像这样，伤害姐姐……？
惊惶的亮黄眼睛不住地在被吊缚的少女奴隶与调教师之间移动，因为被禁止出声，兽耳幼女只得以目光全力哀求，同时剧烈地颤抖。
求求您，求求您了，求求您放开姐姐，求求您放开姐姐，莎莎不知道莎莎做错了什么，请您教给莎莎，莎莎会做，求求您放开姐——
「——！！！————————！！！」
很快莎莎就陷入了称为「惊厥」的状况。她猛然倒下去，颤抖一直蔓延到两腿间的尾巴末梢，带着小铃不断锐鸣。若是没有被拘束，那便是全身性的痉挛吧；即便被拘束，痉挛也在褐色肌肤上游走。
「——…………」
在她失心惨叫之前，调教师及时用手杖施放了「冷静」，于是她终于直挺挺地侧倒在地上，只剩空洞的眼神与麻木的呼吸，直至现在，也仅仅是微微战栗。
「……。」
对此辉夜维持着沉默，哪怕脖颈因为莎莎倒地被猛地拽了一下，也只是沉默，仿佛这是与她无关的事。虽然并没有被魔法物品施展精神控制系魔法，但她表现得好像她才是被施展了「冷静」的那个。
表现得好像，她与莎莎并没有任何关系。表现得好像，就算真的到了脱力倾倒的那一刻，她也决不会「道歉」。
一直到现在都是这样。
一直到现在，此时此刻，调教师借着窗影的反射观察着整个办公室的这个瞬间，都是这样。

「——与『生产建设』相比，」调教师朝着室内的方向侧回脸，同时继续他的训诫，「『伤害』与『破坏』是最无意义之事。」
似乎想起了什么，他皱了皱眉。
「像是不务正业的青年人，在手臂上刻字，彼此冲突、斗殴，砸碎玻璃，或者冒着死亡的风险在疾行的火车前穿行比试胆量，以此为乐甚至洋洋自得，觉得这是从未有人做过的伟业——然而他们却不明白，这仅仅是人们『不屑于做』。」
随着转身，审视的目光再次遗憾又惋惜地投向辉夜。
「正是如此，那些事情人人能做，无论是打碎『作坊』的窗户还是在铁轨上跳跃，而编织丝帕却困难得多，」他重复道。「不懂这点的人进而演为犯罪者，落得手足都被砍去的结果，只有到那时，他们才乞求宽恕，发誓要重新做人。」
叹息。凝视手杖。
「可是没有机会了。王国不是帝国，不会将宝贵的税金浪费在给犯罪者修建称之为『监狱』的豪宅上，允许他们白食与长休。当然帝国也强制犯罪者工作，但他们却又允许犯罪者『赎罪』，在『赎罪期满』后将他们放归社会……」
不可抑制的蔑笑。
「然而是谁界定了『赎罪期满』呢？是谁声言『我原谅你了』？是谁声言『你已经偿还了你的罪』？是被强夺了仅剩钱财的穷人家的那对母女？是被拦路刺死的那个马车夫？还是被推进了矿井的那个长子？」
步伐再次靠近辉夜。
「无论圣典和教科书怎么说，『救赎』终究只是个悦耳的词汇，『赎罪毫无意义』，这才是王国的共识。因此敝人原先在『剑鞘』的同僚们才会毫不犹豫地对罪犯挥剑，乃至直接刺穿他们的胸膛，把这说成『物理性的救赎』也不为过。」
他绕着辉夜踱了一圈。
「只有一部分有机会逃脱制裁，如同实验动物一般拘禁『备用』，或者成为像你这样的奴隶。但这也并非『赎罪』，单纯是『效用』——既然没有『处死』，活着就得进行有意义的工作，这本来就是天经地义的事。」
停顿。
「那么回答敝人：敝人为什么要同你说这些呢？」
停顿。
「卑贱的……辉夜的……意见……毫无意义……但辉夜……推测……大人是希望……辉夜……明白……对辉夜的……『处置』……并不是为了……『伤害』……辉夜……而是……为了……『建设性』……」
以几近嘶哑的嗓音，沉默了许久的少女终于开口作答。每吐出一个词之后，都是痛苦的喘息。
「八十分。」努比西左手执杖，右手的指关节托腮。「所以你认为，之所以把你像这样吊起来，是由于1295号对你『暴力性举止』的『告发』，因此必须对你实施『惩戒教育』，是这么一回事吗？」
「辉夜……惶恐……并非如此……大人……」
「嗯？这是为什么呢？」男子用优雅的声线问。
「辉夜……惶恐……因为……辉夜……确实……觉得……辉夜……没有……做错……即便……贝翠丝小姐……认为……辉夜……犯了……错误……」
「这又是为什么呢？」男子再次问。
「因为……莎莎小姐……是市政厅……重要的……财产……辉夜……必须……保证……莎莎小姐……进食……」
「啊，」努比西摇头叹息。「也就是说，1304号，你并不喜欢1488号，也并不是出于类似的感情才维护她，也并不是出于类似的情感才坚持站立，是这样吗。」
（……）
停顿。
「辉夜……惶恐……辉夜……并没有被……命令过……要喜欢……莎莎小姐……」
「……」
停顿。
男子站到辉夜的正前，背手俯视着低矮的十三岁少女，其粼粼的泪眼。
（「所以就是这么一回事了哦。」奴隶辉夜如此说。「她对于奴隶辉夜来说，只是一名小猫咪小姐而已嘛。」）
「所以是八十分。」努比西再次喃喃地重复。「所以才是八十分，只有八十分。」
（呼呼呼。）
他又开始踱步，屡次掠过牙齿不断打架的莎莎，似乎在重新整理措辞。这花了他很长时间，但显然他并不着急，因为当他停步并重新开口之时，语调依然是不紧不慢的样子。
「敝人以前因公去过齐柯风英城，那里的小孩子不止要背诵『十十乘法表』，还要背到『一百乘以一百』为止。这一项『特色教学』曾经在历史上为齐柯博得『簿记之城』的美誉，风头甚至一度压过商都格里纳铅华城。」
随后他微笑起来。
「是什么时候，齐柯没落了呢？是因为『计算器』？还是『差分机』？总而言之，全新的设备被发明出来了，只要摇动手柄，连完全不会算术的老太婆都能为『会计师』打下手，自从那一天开始，齐柯就注定要走上末路。」
单片眼镜后，锐利的目光再次开始打量辉夜的脸庞。
「在某种意义上，『调教奴隶』的技术也是类似『百百乘法表』的过时之物。好色的青年人或许会憧憬敝人的这份工作，因为可以对你这般美丽少女为所欲为、肆意施虐，然而这只是妄想，不如说，这份工作没有任何值得羡慕之处。」
他抬起头。
「嗯……或许，在上流的府邸中，年轻的少爷们确有类似的活动，然而那种『亲手调教』其实更近似『驯马』、『驯犬』之类的娱乐，与马夫的『备马』、犬舍的『备犬』完全是两回事。」
随后恢复俯视。
「一者，调教师的调教对象当然包含『美丽少女』以外的奴隶，二者，即便是『美丽少女』，如你们所知，调教师亦不能留下疤痕，或是凭心意使用肉体。能动的唯有舌头和有限的奖惩，因此比调教耕牛还吃力，毕竟耕牛还打不坏呢。」
再次蔑笑。然而似乎更多的是自嘲。
「费尽心与力，最终所制作出的『不良品』还不如最便宜的工人——因为工人愿意为了钱财工作，恰似从山上顺势滚下的原木；你们却是不得不往崖上猛推才肯往上移动一丁点的巨石，总是在拼命抵抗，稍不留意便会前功尽弃。」
冷哼。
「以及无止尽的哭泣——据说哭泣本是幼童为了惊醒父母来照料自己的本能，因此当奴隶哭泣时，除非有相当的经验，身为『父母』的调教师便会头痛难以安眠。」
他一挥手杖。
「诚然有诸如此类的调教方式可以节约体力，亦或者可以运用这样的『现代工具』，然而其本质近似将『百百乘法表』拓为『千千乘法表』，精制野蛮人的长矛来对抗附魔武器，只是惹人发笑，还会被指摘为『巧取报销经费』。」
总结。
「这便是敝人的工作，乏味，落后，几乎没有一点『建设性』可言。」
（…………………………。）
（这倒是着实惊到我了。）
（虽然早就知道您是「专业人士」，但没有想到，您居然有这种程度的「自知之明」呐。）
话锋一转。
「——即便如此，和『百百乘法表』还是稍微有那么一点点不同。」
（……？）
退役的「剑」又一次笑了起来。
这一次的笑里没有蔑视了，但掺上了一些别的东西。
「刚才说过，『伤害』与『破坏』是人人都能做的『轻而易举之事』，所以为人不齿。若『上等人』做了，那便是承认自己与『下等人』等同，所以他们据此制定『道德』，决不会将你们如同犬只一般公开裸体牵引——即便他们能够。」
一些刻薄的东西。
「不止不会这样牵引你们，反而如同见不得光的污垢一般，在深宅、在地下室、在无人的岛屿藏起你们，偷偷地受用你们。因为一旦暴露，就会被冠以『淫秽』的名声遭人耻笑，如同他们耻笑堕落愚蒙的一般市民。」
一些冷漠的东西。
「然而即便不愿承认，你们也是他们所渴求之物。纵使有一日，资源、魔力、能源以及物质上的一切的一切变得极度发达的一天，『拥有人格的倾听者、服从者与被支配者』也依旧不足，这是永久性的矛盾。」
（！）
一些艰深的东西。
「——尤其是男人总会渴求的『美丽少女』。」
一些轻浮，却又似乎截然不同的东西。
（…………………………）
「敝人把你当作『市政厅最优秀的奴隶』，因此不忌你的年纪尚小，就同你讲述这些。这是为了让你理解一些明明最为基础，身为『最优秀者』的你却不明白，或者明明懂得，却故意装作不懂的事情：人们渴望被理解、被认可、被爱。」
努比西富有耐心地微笑。
「敝人的工作与『百百乘法表』的不同之处便在这里。无论如何计算，『百百乘法表』都只能输出和『计算器』一模一样的数字，但在敝人能预见的有限未来，只有敝人这样的人物，才能够把你们这样的上等素材雕琢成适用的『器』。」
俯视奴隶的调教师对仰视调教师的受缚奴隶持续着平等的交流，既是对话亦是教育。
「不去『爱』的话，不过就是执行命令的『机关人偶』。」
他沉吟。
「只有发自真心地去『爱』，你们的主人才不至于感受空虚，也就因此能彻底消除『不道德感』——因为你们是完全心甘情愿地被他奴役、为他提供侍奉的。那么即便如犬只一般牵行你们，那也是满足你们，而非出自他们自己的意愿。」
此时的笑终于有一些艺术家性质的狂乱。
「这即是所谓的『合理性』，『自愿』便不是『奸淫』，敝人的工作，便是把你们打造成这样的『产品』。那么现在，你能够明白了吗？」
那狂乱，正如他的头发所染成的一片彩。
（……………………………………………………………………………………………。）
（这样，吗。）
（啊哈哈。）
（原来这才是，「奴隶」的工作吗。）
（唔姆，确实，是这样的感觉呢，如果是美少女的话。）
（那么，这又何妨。）
（说谎成性的她，再加上一些谎言，又有何妨。）
「辉夜……惶恐……」
作为回应，黑发少女嗫嚅。
颤抖的微笑。纤细得几乎要折断的脖颈，在红色项圈的拘束下同样微颤着。
「若您认为……有必要……请您……随时……命令……辉夜……」
「——所以是八十分，你。敝人从来都没有怀疑过你有『爱你的使役者』，或者『装作爱你的使役者』的能力——对于你的使役者而言其实是一回事。毕竟你再『次等』，从履历看，也已是市政厅的『最优秀者』。」
努比西一边说着一边将手心中的丝手绢放回外套内衬。
（……？）
「——之所以这么把你吊起来，确实是为了『建设性』，但这次要加工的『产品』显然是1488号，你只是工具。」
然后，摸着自己的口袋，调教师思索着说。
（！）
「1488号是以那种方式从母亲身边被夺走的，对于情感纯粹的幼儿来说，这势必会滋生强烈的『仇恨』情绪。既然以『庭中』为目标，为了在十二至十五岁左右形成成品，当然要扭转这种趋势。」
似乎是触到想要拿的东西，手停了下来。
「很幸运，她亲近你，所以可以运用你。先让她彻底地喜欢上你，随后让她记住『喜欢』的感觉，再把这种『感觉』——至少是『表现』——用在主人与使役者身上，这就是本次『教学』的手法与目的。」
他摸出了一个精致的翡翠绿小盒子。
「因此敝人将你调回，第一课，加深她的触动。第二课，敝人留意到你昨日冷落了她，随之她变得相当不安，若说敝人现在在『责罚』，那便是责罚她的『不安』。必须让她理解，只要她『不安』，便会给自己喜爱之人带去痛苦。」
（！）
调教师恢复了蔑笑。
（您——！）
然后「啪嗒」一声，小盒子打开。
「要教会她，仅仅是『不哭』还不够，必须学着『笑』，随时随地地『笑』，哪怕是装出来的也没有关系，一方面是为了显得『亲爱』，另一方面决不能扫了主人的兴致。这是某种只可意会不可言传的体验，希望她聪明得能尽快掌握。」
调教师端详着盒里。
「也会有人喜欢『恐惧』的，『倔强』的，『不服从』的，但那都是『献花』的范畴了。『庭中』不需要会哭的奴隶，敝人觉得你当然明白这点。」
优雅的声线不曾抖动。
（………………………………呵。）
（这样。）
（如我所料。您可真是，「专业人士」呐。）
（……………………可那和我，又有什么关系。）
（已经是小猫咪小姐，自己的事情。）
（啊哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈。）
「——然而。」
话锋再次一转。
（——！）
辉夜的瞳线瞬间缩为一点，因为小尖牙被手套强行地撑开。
「啊…………嗯…啊………………」
少女呻吟，小舌搅动，然而调教师毫不理会，已用食指与中指将药物深深地推进她湿润的咽喉。
（这是——）
「真的很让人失望，如果你依旧只有这『八十分』的水准的话。再让你继续这样冷落她，所有这些『教学』就都付之东流了。」
一边持续着这动作，他一边说。
「呜嘤嘤嘤嘤嘤——————！！！？？？」
来得及产生吐意以前，毛骨悚然的利寒自小腹开始瞬间席卷了少女奴隶的全身，她浑身一战，膝盖猛地撞在一起，差点真的跌倒。
「嘎………………哈………………」
此后她便拼命维持着这姿势，如同被捞上岸的鱼一般喘息。眯起一眼之后，少有地，脸上流露出了一丝慌张。
（啊哈哈。不对。这不是真的。）
（不妙。不妙了。这下真的不妙了。）
（如果我没有，猜错的话……）
（这、这个感觉，难道是——）
努比西一边换手套，一边饶有兴趣地端详着她。
「……哎呀，居然还能站着，难道说，曾经用过这种药吗。敝人还以为，在西弗斯除了敝人以外，没人有这种药呢。」
白色的蕾丝发饰边，黑色的猫耳已在少女的头顶立起。
漆黑的短裙摆之后，同样乌黑的猫尾巴惊慌失措地摆来摆去。
配以那对猫一般的眼瞳，还有尖尖的牙齿。
无论怎么看，这少女已都是另一种族。
（所——以——说——！！！）
（果——然——吗——！！！）
（四——只——耳——朵——！！！？？？）
（成——倍——的——半——规——管——！！！？？？）
（救命。）
（救命。救命。救命。）
（要摔了要摔了要摔了不行要摔跤了！！！已经好久好久好久好久没有这种感觉了！！！）
（啊。不对的。我在说什么呢。我胡说的。啊哈哈。没有的哦。没有过这种体验的哦。）
（但是不对要摔了要摔了要摔了要摔了真的要摔了呀啊啊啊啊啊————！！！）
当然，努比西很清楚，这不过是暂时的效果，眼前的女孩子也依旧是人类。
只要掀起她的侧发的话，就能看到与脸颊同样微微发红的白皙耳朵。
不过，耳朵也正是负责身体平衡的器官。因为同时有「两对耳朵」的缘故，少女才会突然站立不稳。
再这样下去的话，她就真的要跌翻，和一旁的猫耳幼女一起被实施「绞刑」了。
所以必须解除目前的吊姿，调教师想。
不过在此之前，还有最后一件事。
「那么，教学继续。」努比西说，同时抬起他的手杖。
（您、您还要做什么！？）
「第三课，继续加深她的触动。」
（不，不用那个的！）
「这一次希望你能认真扮好她亲近的姐姐的身份……以更自然的方式。」
（我会做！这次我会认真做的！我会好好地当小猫咪小姐的姐——）
存储魔法施展。「诅咒：酩酊」。
（喵呀呀呀呀呀呀呀呀————！！！？？？） 

【156】奴隶姬，变得百无一用 
[【156】奴隶姬，变得百无一用] by 津美_KHL


本次精校了【80】【81】【82】【83】【84】【85】。

「崩落」第三十五日，星期六。

「Elixir」，读起来很像「艾丽西娅」这样的女名。
这个词最初是指「灵丹妙药」，然而在现代王国语中，语义已转变为「解决之道」。
它指的是这样的一种情形：平民需要魔法物品，可平民无法制作魔法物品，贵族亦不可能屈尊降纡特地为了平民们制作魔法物品——对于这一问题的应对与解决，即称之为「Elixir」。
是的，在「忠诚」与「功勋」的名下，贵族确实会将稀少的贵重品赏赐给杰出的人才。但若只是为了满足区区平民的「物欲」，贵族绝不会低下他们高贵的头颅。
想想看，如果是为了栽培为国效力的人才，披上广受尊敬的「教师」的衣装，这种事也罢了吧。可居然要贵族大人亲自去经营「作坊」参与劳作，随后还摆出一副笑脸，将商品售卖给低贱者，这种事怎么可能呢？
然而他们之中的有识之士同样也意识到，就如必须对平民授课一般，也必须将魔法物品赐给平民。因为「物欲」与「物欲」有所不同，其中还涵盖了「工具」以及「武器」。
以一种粗放的方式概览整个国家的话——就像先王的演讲所比拟的那样——无论领土、矿脉、建筑、物资还是人民都算是领主财产的一部，领地的面积过大，边界线过长，而领主不过区区数名。
为了让羊群壮大，更重要的，为了击退豺狼，让魔法物品「向下流通」是最理想的方式。这不单能把领主从「凡事亲力亲为」的辛劳中解放出来，也有更现实的要因：若是豺狼不知廉耻地首先动用了魔法物品，至少也有与之匹敌的犬群。
只要事前设定一些限制，诸如「条件式自毁」，诸如「控制魔力的供给」，诸如「使用者的身份绑定」，又诸如「激活机制」，那么即便给了出去，也不必担忧犬群向主人露出獠牙。
那么具体要怎么做？怎么才能解决这个对于贵族与平民都大有好处，但可能会有损于贵族之尊严的问题呢？
答案即是「Elixir」。它是指——
——很可惜，这和杰洛米斯-努比西的那支紫色手杖没有什么关系。从它特殊的配色就能明白，它是仅此一件的「定制品」，正如前述的「赏赐」，甚至可以说是一件「礼物」，并非「Elixir」所导向的常规「量产品」。
作为一件随身物品，其上所镌刻的少数魔法阵纹路都拥有明显的「两重性」。一方面，它们明显能在「调教师」的工作中起到作用，另一方面，也能让这名退役的「剑」用来防身。
譬如「苦痛」，既能「惩戒奴隶」，又能「攻击来敌」；又譬如「冷静」，在「抑制奴隶的极端情绪」、「平复精神」还有「一次性击倒对手」之时都能产生效果。
「诅咒：酩酊」也是如此，相较于「苦痛」和「冷静」，它在面对攻击者时能够提供「眩晕」这个居中的选择。但又不止是单纯的「眩晕」，否则在调教奴隶时就没有用处——它还能展现一种近乎欢愉的麻醉体验。
并非「冷静」那种突然切断一切情绪表现的猛烈效果，而是某种更柔软、更舒适的东西，这可以有效降低「待调教者」的抵抗心。对于「调教完毕者」，它也不是一无是处，能给情绪表现相对笨拙的孩子们注入感情。
正如真正的酒精。在上古时，人们就把它当作最基础的催情剂。
一言以蔽之，若说调教师是大厨，奴隶是菜肴，调教手法就是佐料。适度的一丁点儿「诅咒：酩酊」总是可以为奴隶增加「顺从」与「娇媚感」的风味，这一次努比西所期望的，正是改换辉夜与莎莎彼此之间的态度。
要让莎莎眷恋辉夜，在没有辉夜相伴的每一天都想念辉夜，如此一来辉夜才能长期被当作「奖励」来运用。这很容易，只要辉夜能填注莎莎心中母亲的缺位，只要她没有蠢到再一次将兽耳幼女从身边无情地推开。
如此一来，她便是注定长时间失明的莎莎的「光」。如此一来，就可以为两人连上了一条看不见的颈链。

——很可惜，再一次「很可惜」。
很可惜，即便是经验丰富的知名调教师，也不能料到这一次，这么做的后果。

……太，阳……
……小树，屋……
莎莎是什么时候回来的呢？
只觉得好困。想继续睡。
感觉可以一直，一直都这样继续睡下去。
喜欢。心甘情愿。
只要妈妈继续像这样搂着自己的话。
头顶着头。颊侧的触感温柔。
妈妈的耳朵轻轻抖动，毛茸茸的，弄得莎莎的脸好痒。
但不可思议。和妈妈身上的味道不一样。
那甜甜的梨子香气，更像是姐姐。
……可这就，不对了……
……因为，姐姐……
……认识，姐姐，是……

是在莎莎和妈妈被分开以后。

「——！」
作为「冷静」的副作用，魔法作用以前残留的恐慌性情绪猛地涌入莎莎的脑海，仿佛噩梦一般将她惊醒。
黄眼睛一下子睁大，心脏跳得好快，随后感知在清醒的过程中也逐渐恢复过来。
果然脚还是好痛，两手还是被拘束在背后动弹不得。因为侧压，一边的肩膀一阵阵地发麻。
——妈妈，已经不在了。
噩梦最后的结论，在寂静中萦绕幼女的脑际。
比起脚踝后的伤，这个事实更让莎莎想要大哭一场。
没有太阳。黑暗。什么都看不清。

——奇怪的是，搂抱的感觉，还有脸上毛茸茸耳朵抖动的感觉，却也一直都没有消退。
不止如此。腿上，甚至还有妈妈的尾巴在轻轻拍动的感觉。
「……？」
莎莎胆怯地垂下头，随后看见了佩着镣铐的白皙小手。
自己确实正被搂抱着，被这手的主人，从背后。
不止是手，那人的黑色长发，也像被子一样披散在自己半裸露的身体上。
那便是梦中，那股好闻的香气的来源所在。
「……姐姐？」
莎莎怯怯地问。
尽管看不到外面的状况，她已经知道了自己在哪里。
这是一只大纸箱子，放在姐姐那个除了灰尘什么都没有的监牢中央。这是昨天那个叫「络纬」的姐姐偷偷抱来送给姐姐的，为的是让莎莎和姐姐在晚上有地方可以睡。
可入夜以后，睡在里面的人只有莎莎。
其实，哪怕底下凹凸不平，地面也不停透冷气进来，四面被围拢的狭窄感觉还是会让莎莎有一种特别的安心感。但是曳着两人项圈之间的锁链跪在箱外的灰尘里，以头倚墙垂手小憩的辉夜，轻易地就把那安心感粉碎了。
一片黑。但只要睁开眼睛看去，就能看到那对没有感情的暗红色眼睛。
想要靠在姐姐的身上。然而经历了一整个下午，莎莎已经读懂了，姐姐不想要自己靠近。所以莎莎只是蜷在箱子里，无声无泪地哭泣。
即便到了今天早上醒来的时刻——因为在地下，还是一片黑——那对沉默的暗红色眼睛仍旧是半睁着，看不出倦意，不，甚至看不出生气。
「要用早餐吗？」彼时是清脆又无感情的嗓音。那里浅浅微笑着的，是陌生的少女。
……但是她，现在，在抱着，莎莎？
……她，现在，又肯，抱莎莎了？
难以置信。
所以当然会情不自禁地发问。
「……姐姐？」
莎莎又轻轻唤了一声。
好害怕。
会不会还是在梦里？
莎莎被三分期待与七分的恐惧所笼罩。
因为对于如今已经一无所有，乃至沦为了奴隶与玩物的莎莎来说，一切美好的事物，都只不过是一触即散的幻——

「咿、咿、咿呀，咿呀啊啊啊啊——！」
随之莎莎惨叫起来了。

「姐、姐姐、姐姐！？姐姐？？？」
（喵姆。喵姆姆姆。呼呼呼呼，呼呼喵呜。）
「啊，啊，啊啊啊，嗯呀，不、不要……呜！嗯呜！」
（不行的喵！）
（女孩子必须要爱干净的喵！）
兽耳幼女紧紧地蜷成一团，两眼半眯，虎牙半露，可是完全无法抵抗。
因为那个人正在专心致志地舔着自己绀色的猫耳朵。舌尖还偶尔触及雪白的绒毛之后，敏感又娇嫩的地带。
「咿咿，咿——！」
还不止是舔呢。甚至会轻轻地含住吮吸，轻轻地咬。
叮铃叮铃。于是随身抽搐与战栗的不止是铃儿，还有两人脖颈之间的链条。
（呼呼呼。喵姆喵姆。）
突然，动作一时停止。
（你叫……莎……莎？）
嗅嗅，嗅嗅嗅嗅，圆溜溜的眼睛里满是好奇。
（是辉夜的……辉夜的……辉夜的……什么人喵？）
「呼，呼，嗯呜呜，姐，姐姐……？——咿、咿咿！」
但仅仅是短短的一瞬过后，脸又凑上来了。
莎莎的脸又被磨蹭，然后又像最开始那样，被轻轻地舔了。
「咿、嗯咿咿！」
随之又是毫无征兆的扑抱。
两人在箱子里滚来滚去。
（~~~~♪）
黑色的尾巴摇呀摇。
简直就像是，无法抑制嬉戏的欲望一样。
侧眼就能看清她现在的样子。还是黑黑的长头发，红红的眼睛。
不同的是那温顺的眼神。以及好久好久都没有见到的舒心笑容。
还有，变得和自己一样的耳朵？
还有，现在在做的事情？？
这一切，到底……
到底是，怎么一回事呀？？？
（想不起来喵。但是辉夜好喜欢好喜欢你喵。）
（因为小小的喵。暖暖的喵。像是，巧克力的颜色喵。）
（呼呼呼。呼呼呼呼呼呼。）
（要蹭蹭喵。要抱抱喵。要舔舔喵。还想要再咬一咬喵——）
「喵喵！？喵喵喵喵喵喵！！！」
正当莎莎完完全全地陷入不知所措的时候，这一番瞎胡闹终于告一段落，因为伴随着「咔」的开锁声，有人已经从外面进入了辉夜的监室。
「就算今天没活儿，你俩午睡也差不多了吧？我说，这到底是个什么？」
一名青紫色束发的女性，穿着工装裤，衔着半支烟。把提灯挂在墙上以后，她毫无顾忌地扯了辉夜身后那条多出来的猫尾巴。
这已经是她第三次进来了，前两次她只看到两具娇嫩的幼躯一块儿团在箱子里，呼吸均匀地在睡，像是很怕冷一样搂在一起。既然现在醒了，就可以研究一下之前被后面的小家伙夹在腿间，屡屡轻拍前面小家伙的究竟是个什么玩意儿了。
「嘶——！呼——！呼——！」
其结果，虽然还是没有弄明白，但至少知道这么做会弄痛辉夜。因为她突然惊起，猛地把它抽回，随后跪在箱里，两手搭着箱沿，掩着嘴巴发出威胁音。
（讨厌喵！讨厌喵！）
那么和头上的耳朵一样，多半又是老爷们的「兴趣」了，来人想。就像是1488号似的，那就不用管了吧。
「出来。」于是她命令。
（不要。）
辉夜没有动，依旧伏在箱子的内边沿。不知如何是好的莎莎只能紧紧贴在她的背后。
「1304，给我带着1488一起出来。」来人再次命令。
「呼——！呼——！」
辉夜还是没有动，甚至烦躁地摇了摇尾巴，再度仰脸露出小尖牙，发出一阵阵的威胁音。
（才不要！这个箱子是辉夜的喵！）
「——喵呜！喵呜！好痛！好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！」
随后双方同时发现，猫耳朵的构造实在是很适合抓着拉扯。
「出来！」来人用尽了耐心。「给你的新床板也没有挂起来，新褥子也就这么塞在箱子里头，还窝在上面睡，真把自己当成猫了啊？」
「好痛的！好痛的喵！」
连拖带扯，女性终于把长着猫耳的黑发少女——当然还有拴在一起的另一个小东西——从箱子里拽了出来。
接着她猛地抬手，作势要打，吓得辉夜与莎莎同时一缩脖子，两个小脑袋靠在一起。
但终究只是「惊吓」性质的动作。随后那只手仅仅是拉着两人脖颈之间的锁链，将她们两个往角落牵引。
「立到边上去！」她命令。
「喵呜呜！」「姐姐！」
扑通。在女性松手的同时，原本就只是踉踉跄跄地半立的辉夜几乎是立刻带着全身的锁链跌倒，莎莎连忙跪下。
复又睁开时，红色的线瞳既委屈又不明白。
（好痛……好痛……）
（晕乎乎……站不……起来喵？）
扑通。「喵呜！」
第二次尝试起身，但是少女奴隶再次朝前摔倒。这扬起了一大片灰尘，呛得莎莎轻咳起来。
（真的……站不起来喵？）
（痛……痛……呜呜呜……呜呜呜呜……）
「得了，不用站起来了，呆在那边就好，」女性也甩着手叹息。以她看来，多半是辉夜目前脚上所踏的这双特别的高跟鞋的缘故。
毫无疑问，这又是老爷们的「兴趣」，她再次想。「别动，」所以她干脆利落地说。
接下来，一直被她用左手持着的一条长棍靠近了辉夜与莎莎的脑袋。
「……？」「……？」
少女与幼女疑惑地对那东西闪动眸子。
可女性只是熟练地以脚尖踏动长棍，不，「长管」后方所连接的「创造物」的开关。
「轰隆隆隆隆隆隆隆隆————」于是原本预定用来清洁这脏得不像话的居室的吸尘器，开始了轰鸣。
（——————！）
「喵呀——————————！」「咿呀—————————！」
几乎是同时，四只猫耳耸立，四只猫眼圆睁，悲鸣响起，两条尾巴炸成纺锤状。
这是从未听过的怪声，从未见过的异形。
（怪兽！怪兽！是怪兽喵！！！）
然而丝毫不顾她们的畏惧心，女性首先就将长管瞄准了莎莎沾上了灰尘的绀色短发。
「呜——，呜——，嗯呜呜————」
兽耳幼女吓得两腿发软，侧跪在地上，两眼噙满了眼泪。
她拼命地把背与手臂贴在墙上朝后躲藏，连连用力抽泣，完全是一副即将嚎啕大哭的样子。
「喵！喵！喵！」
（莎莎！莎莎！莎莎要被吃掉了喵！）
在这危急的时刻，辉夜终于有了动作。
她奋不顾身地扑向前去，拼命地用锁在颈下的两只小手抓挠那长管的头部。
（离莎莎远一点！离莎莎远一点喵！）
（非要吃、非要吃，呜……呜呜，非要吃的话，就、就吃辉夜喵——！）
「在做什么呢笨蛋！……再挠？你再挠？你再挠一下试试？」
对于这勇敢的举动，女性却丝毫没有奖励的意思，反而大声训斥。
「喵喵！喵喵！」
然而辉夜凶狠地瞪了回去，依旧探出小小的手指，抓挠着光溜溜的长管末端。
「啧！」
女性不得不拖着长管后退，这反而激得趴在地上摇尾巴的猫耳黑发少女顺势向前爬了几步，像是要追逐猎物。
啪啪啪，啪啪啪，那拼命拍打长管的姿态，仿佛竭尽全力攻击恶龙的勇士。
（打死你！打死你喵！坏怪兽喵！）
（莎莎，莎莎就由辉夜来保护喵！）
「——喵喵！？喵喵喵喵喵喵！」
作为惩罚，长管终于掉转方向，对准了辉夜。
霎时间，黑色的前刘海因风压而立起，尾巴因受惊而伸得笔直。
（是辉夜错了喵！饶了辉夜！饶了辉夜喵！）
（喵喵！喵喵喵喵！有什么东西要从辉夜的身体里面被吸走了喵！）
（——！）
（不行了喵！必须要逃跑了喵！）
「喵喵！」「——喂！」
电光火石之际，辉夜终于用小嘴巴咬住那条颈链，手脚并用，想拖着莎莎朝铁栅门的方向猛冲。
「喵呀呀呀——！？」「姐姐！」
顿时，「疾行行为」触发电击。结果头顶才刚刚被清理干净，少女奴隶就再次滚倒在灰尘里。
「……啊，唉。」
于是乎，青紫发女性只能以右手捂额。
这下她已经明白了。
再放着这个小家伙在这里乱折腾，这个房间就永远也打扫不干净。

大约半小时过后。
「您辛苦了~~」女子踏入自己狭小的工作间之时，身着黑色制服，头戴司机帽，翘腿坐在唯一一张椅子上的男子微笑着以轻佻的嗓音致意。「『标准用品』都堆在老地方了，其他『大件』则要辛苦您跑一次物管部。」
他所指的是辉夜的监室里木板与褥子以外的那些东西。回应他的是长长的叹息。
「我放在这里的两个人呢？」工作间的主人问。
男子一指门后的值夜床下方。一对警惕的红眼睛正看着女子的一举一动。
「呼——。」见到对方的视线投向自己，躲在床底下的小家伙又发出这样的声音。
女性不由得再次长叹。「晚些再收拾你，」她说。
「呼——！呼——！」对方如此回答。这姿态，已经完全不像「庭中」的女仆奴隶。
但是女子已经不再理会这新长出猫耳的少女了。她把叼着的烟随手递给那男子，随后扯开自己的襟前。「背过身去，我要换衣服。」她声明。
「哈哈哈哈，」男子笑着转了过去，但还在不老实地以椅腿敲击地面。「您那些事情，怎么不让奴隶自己来做呢？」一边聆听着柜门打开后的衣物摩挲声，他一边问。
「你觉得那些链子只是装饰吗？」两次提脚的响动，似乎那条工装裤已经换下来了。「一般内务也罢了，这种程度的活计也全让她们自己来的话，那她们就一整天什么都不要做了。给奴隶安排工作时尽量别让她们『移动』，这是常识。」
「但在服侍『上面』的人的时候……」
「那是另一回事。那都算是老爷们的『兴致』。」
很快烟从男子的手中被夺走，他终于可以再次回头。
「喂，脏东西，给我出来！我数到三！」把束发从干净的工作外套中捋出来以后，女子以脚跟点地，吓唬窝在床底下的辉夜。
「呼——！呼——！」头发长长的猫耳少女依旧只是以这种声音作答。
「一！二！」女子没有摸腰间的电击棍，而是去抓门背后的扫把。
「呼——，呼——！」可是少女奴隶临危不惧，依然纹丝不动，始终庇护着身后小小的谁。
「哈哈哈哈，」这又把男子惹得一阵笑。「其实没有那么困难的。您把门关上试试呢？」
「……。」女子半信半疑地掩上门，随后一惊。
（！）
因为雪脊与长发上都落满灰尘的少女奴隶已经猛地从床下蹿了出来，扑在门框边上，露出尖牙齿，惊惶地挠着门扉。
「喵喵！？喵喵喵！？喵喵——！喵——！」
（出不去了喵！？出不去了喵！）
「好。」女子立即伸出一手从胸后挟住那具娇小的身体，然后顺势去扯红项圈上的颈链，把「呜呜」地呻吟个不停的莎莎也从床底下拖了出来。
辉夜登时线瞳怒瞪，从咽喉位置不断发出「嘶嘶」的声音。
（放开莎莎！放开莎莎喵！）
「哎哟好可怕好可怕还会生气呢，哈哈哈哈哈哈哈哈。」见状，男子终于彻底忍不住了，他开始乐不可支地大笑。
「帮不上忙的话就安静一下，」女子厌烦地说。「怎么全身湿哒哒的……啊。」
（不怕，不怕，莎莎不怕喵。）
刚因为莎莎头发与身上奇怪的触感皱起眉头，辉夜就当着她的面舔舐了几下莎莎的脸庞，把莎莎舔得一眼眯起，像是在安抚妹妹。那么在床底时，这个脏兮兮的小家伙究竟是如何清洁另一个脏兮兮的小家伙的，这个问题也就有了答案。
第三次，女性长长地叹息。「行啊，把灰尘都吃到肚子里去了是吧，回头有你好受的。」
「您可真有耐性。」司机帽男子佝偻着背说，以便在手肘支腿的同时托腮。「我原来还以为，在人事部管理奴隶的都是……」
「我只是『看守』奴隶，」女子纠正，「我的活儿既不包括教导她们，也不包括处罚她们。就算对她们发脾气，用力打她们，也没人会为这个多付我一个子儿，所以我没有必要多费体力。」
「可是待她们那么好，您就不怕她们用指甲挠您？」男子苦笑着亮出没有抓着皮手套的那只手，手背上，抓痕清晰可见。
「这不是还没有挠吗？敢挠我的话，在那以前项圈就会往死里电她们的。」女子的声音并没有什么所谓。
随后她冷冷地瞥了一眼男子的脸，「倒是你，这是在教你不要乱动不归你的东西。」
「这可真是冤枉！」男子忙不迭地嚷道。「我只是稍微挨近问了问她，『还记得我吗？你坐过我的车哦？』结果就成了这样。」
「嘶——！」作为回应，女子胁下的辉夜竖起金色瞳线，喉头再次作出声响。
「真的吗？」为此，女子也不依不饶地问。
「真的！真的！」男子连连呼喊。
「那最好真是这样。」于是女子不再纠结，她把辉夜与莎莎丢到了房间正中，一脚踏着那条颈链，一手则是去取挂在一侧衣架上的大毛巾。
（——！）
（放开辉夜喵！讨厌！讨厌喵！）
「所以，究竟是怎么一回事呢？」在她单膝跪地给拼命挣扎的黑发少女擦身体的时候，男子问。
「谁知道，」女子耸耸肩。
「她那些东西是怎么弄丢的呢？」
「谁知道，」女子还是耸耸肩。
「她又是怎么变成现在这副德行的呢？」
「谁知道，」女子仍旧只是耸耸肩。
「我之前听说过，她是你们这里最伶俐，最乖巧的——」
「我刚就和你说过，我只负责『看守』她们。只要人还在，别说是东西丢了，人变得疯癫颠的了，长出了奇怪的耳朵和尾巴，哪怕是死了，都和我没关系，自有专门的人会去调查。」
在第四次耸肩之前，女子就不耐烦地打断男子。
「至于你，你也不过就是个开车的。在厅里，好奇心少的人才干得长，这也是常识。」
（呜噜！？呜噜呜噜呜噜！？？？）
「是，是，常识，都是常识。我也就是想发发牢骚而已，毕竟每次『弄丢东西』就有人不得不『周末加班』，而那个人恰好是我的话就让人不太开心。」
男子再次苦笑，斜眼看着脑袋与手臂被裹在长毛巾中怎么都挣不出来的少女奴隶，两只猫耳朵正把毛巾撑起来。随后他站起身，正正帽子。
「那么既然您回来了，我也差不多该走了，请您把签收单给我。」
「好。」于是女子也不再照管辉夜，径直站起身到写字台边龙飞凤舞地写字，然后将半联纸撕下递给男子。
「接下来是要去『剑鞘』？」一边去取另一条大号毛巾，女子随口问。
「这下是您在打探民事部的工作了，」男子颇为滑稽地模仿刚才女子的样子，耸了耸肩。
「不，我只是想说，如果你原本就有预定的工作，那给我这边的小姑娘搬点东西就算不上在『周末加班』。」女子的口气却是满不在乎，同时她以毛巾搂住瑟瑟发抖的莎莎。
「哈哈哈哈，这下您可把我说倒了。您没说错，我还得赶时间，那么就此先告退了。」对此男子只得无奈地笑笑，他欠了欠身，终于大踏步地离开。
哒。哒。哒。哒。哒。哒。哒。
脚步响了七下。
哒哒。哒哒。哒哒。哒哒。
随之是往「地面」的方向前进的楼梯。
哒哒。哒哒。哒哒。哒哒……
直至尾音听不清为止，束发女子都一边持续着给莎莎擦身的动作，一边猫在门边屏息聆听对方离去的脚步声。
「回答我，这是命令。」忽然，嘴角衔着烟的她低吟，「上了楼以后，刚才的人又往哪里去了？」
「是……是的！」莎莎蓦然过回神，意识到这是在和她讲话，要问她前一阵子「教过她的东西」。「往左边，一直、一直在往左边走，啊，停、停下来了，又，又往右边……对不起，莎、莎莎听不到了，对、对不起……」
「很好。」那么那名司机完全没有起疑心，她垂头静思。
刚才趁着他在自己工作间等候的时候，她已经神不知鬼不觉地摸进了车库，依约将一页纸笺贴在了对方车底的「指定位置」。
「昨日K被送回，系J.N.申请，由C的L.S.批准。今日K身体精神都产生问题，应为J.N.所为，留心J.N.。此外新发现K的物品大量被盗，日期手法不明，调查中。S的状况一切良好。」
写得很匆忙，但愿那名「收信人」能看清笔迹。
「1304，你还要在那边玩多久？」最后她问。
手伸向裤兜里的打火匣。为了重新点烟，也为了烧掉同时从「指定位置」所摸到的另一张信纸。
（呜噜呜噜呜噜呜噜！）
（什么都，什么都看不见了喵！） 

【157】奴隶姬，脸上溅满了液体 
[【157】奴隶姬，脸上溅满了液体] by 津美_KHL


本次精校了【86】【87】【88】【89】【90】【91】【148.5】【156】。
精校重点：【156】补全音效。

「崩落」第三十五日，星期六。

「姐姐！姐姐！！」
「姐姐……」
「姐…姐姐………………。」
一个人若是一直在经受类似的情感刺激，即便最初反应十分强烈，最终也会逐渐变得麻木与无动于衷。这种心理状态被称之为「情绪耗竭」，又称之为「情感疲劳」。
但用这样的词语描述莎莎似乎也不太对。该怎么说呢？
在这几个小时之中，被她称之为「姐姐」的，毫无疑问是另一个人物。
（咪咪，咪咪咪~~！）
首先，姐姐绝对不会弓着腰，手脚并用地在走廊里蹦来跳去。其次，一般说来，姐姐也不应该有那条可以扭来扭去的黑色尾巴。最后，最重要的，姐姐更不会欢笑着不停地跳扑莎莎尾巴上的铃铛。即便系着项圈，姐姐也不应该做这种事。
（喵呀——！喵呜呜呜~~~~~！呜呜呜，呜呜呜呜——）
那么，姐姐自然也就不会傻乎乎地撞到哪里的门框，结果像那样抱着脑袋滚来滚去了。噙着眼泪的样子看起来委屈又可怜，但总感觉，一般应该是姐姐安慰莎莎，而不是莎莎安慰姐姐才对吧？
还有。还有。
（猎物喵。干掉你喵！）
姐姐不会隔着窗户气呼呼地拍蝴蝶。
（是辉夜的喵！这里是辉夜的地盘喵！）
姐姐不会张开十指，突然钻进两头打通的废弃纸箱。
（什么金鱼喵。辉夜都不知道的喵。）
姐姐不会一脸无辜地把观赏鱼捞进嘴巴里，然后只留一条鱼尾巴在外面扑腾。
（难吃喵！你自己吃喵！）
姐姐也不会一脸嫌弃地抬起一只手，按翻摆在地上的盘子边沿，随后一扭头。
（喵呜呜——！喵呜呜呜呜呜——！）
因为末数的这两件事，姐姐又挨打了，毕竟辉夜终究不是一只真正的黑猫。就算已经了解到这是调教师的「手段」的作用，市政厅的官僚与仆从也无法对她的「恶作剧」简单地一笑置之，所以他们伸手抓住了辉夜的前发。
（……？？……，…………？？？）
面对严厉的训斥与皮鞭，原本的「最优秀者」仅仅是蜷缩在地上，懵懵懂懂地用锁在颈下的小手护着手臂上的新伤，垂着猫耳朵抽抽搭搭，完全看不出她「优秀」在那里。
清醒前听不太懂人话。结果至多只能把她的脸摁在地上，逼迫她把弄翻的那些食物全部舔干净。
（……痛痛的，讨厌喵。）
然后回过神来，就成了现在这样。
（外面都是坏人喵。辉夜要保护自己和莎莎喵。）
不知道在哪条回廊的末端的哪个阴暗仓库，哪里的某个柜子顶端，总之辉夜躲到了那上面，也不知是以哪种方式蹦上去的。
（这里以后就是辉夜和莎莎的家了喵。辉夜要永远永远待在这里喵。）
黑发少女时不时地舔舐手背，随后眯起眼睛揩揩脸。
（莎莎不上来喵？）
等一切都完成了，她就扶着柜子的上边沿，耸着小小的肩膀，用圆溜溜的眼睛俯视柜下和自己的脖子锁在一起的幼女，满脸都是专注的征询之色。
「……………………」
至于莎莎嘛……
被姐姐扑抱、舔来舔去或者咬尾巴的时候，莎莎会惊惶又不知所措。
被姐姐扯着到处移动的时候，因为那条锁链，莎莎会觉得喉咙里透不过气，很难过。
看到姐姐做出其他奇怪的事情的时候，莎莎会很焦急，因为莎莎知道这样做会被惩罚。
看到姐姐真的遭人打的时候，莎莎则是又害怕又心疼。
不过那是之前了。那些感觉都已经被「冲淡」了。
但那也并非是「情绪耗竭」或者「情感疲劳」。正相反，是因为某种新的感觉萌生，并且一直在悄悄增长。
「姐姐………………。」
被拘束着的幼女奴隶，侧垂着黄澄澄的眸子，并没有与辉夜交换视线。
小小的虎牙不安地轻咬嘴唇。脸颊悄悄浮起红晕。
这种感觉叫「害羞」。不，更准确说，「丢脸」！
以前，从来从来都没有这么「丢脸」过！
（？？）
刚刚逃到森林里的那会儿，因为一路上丢掉的东西太多，莎莎只能凑合先穿妈妈的旧裙子，不管是肩带还是裙边上都有好多缺口，甚至还有好多洞，随时会露出腰腿上的褐色柔肌。
不过那时候莎莎比现在更小，根本不会介意。就算会被森林里的其他小孩子嘲笑，因为听不懂也就没关系，至多是缩在妈妈的腿后面而已。
才稍微长大了一点点，就发生了那么可怕的事情。莎莎被捉住并关了起来，尊严连同衣裙一起全部都被撕得粉碎，甚至差点冻死在牢笼里。
可即便是全身赤裸的那时，也是被高大又为数众多的「人类」所包围的「恐怖」占据主导。更不用说还有肉体上的痛苦，比起那些，濒临死亡的莎莎的羞耻心只剩下真正一点点。
之后就像现在，正式成为了奴隶，上身换上了仅能掩胸的轻薄布料，下身是与姐姐一样又短又暴露的开衩短裙。以第三者的眼睛来看的话，这套衣装极富挑逗性，纵使穿着它的人只是个幼女，也是在作「大人意义上的暗示」。
然而莎莎并不明白，莎莎仅仅是穿着它罢了，连带讨厌的项圈、锁链还有背后扣着手臂的不知道什么东西。因为调教的缘故，她鲜少有时间能看见东西，更不用说瞧瞧镜子里自己现在的打扮了，此外就算有时间想东西，也在想别的事情。
偶尔也会有人骂她是「畜生」，比如之前的调教师，在她弄不懂命令的时候就会狠狠折磨她、骂她。还有负责给她洗身体的下人，知道她无法反抗，就故意用硬毛刷狠狠擦她，一边擦一边趁着四下无人詈骂。
可莎莎那时也没有多少感觉，因为「畜生」终究只是「人类」在自说自话，莎莎的内心深处绝不会轻易承认这种羞辱，对她而言这个词只是讨厌。更重要的，她只是和姐姐一样怕痛，不喜欢痛，所以那时单纯在想，不要继续痛下去罢了。
也就是说，尽管在兽耳幼女短短的人生里已经发生了那么多的事情，她仍旧没有体会过多少「丢脸」的感觉。但是这一次彻底不同，莎莎好难堪，原因竟然是辉夜姐姐。
恐怕正是因为莎莎喜欢、憧憬甚至仰慕着辉夜的缘故——姐姐是失去妈妈以后，第一个像妈妈一样对待莎莎的人。如今看到自己仰慕与依恋的对象真的像小动物一样跳跃，还做出那么多幼稚的举动，就算她本人不知耻，莎莎也羞红了脸。
更不用说在那个叫「洗衣房」的地方发生的事情了。上了姐姐的当，和她凑在一起盯着转来转去的机器看，还一起发出「哦~~~~~~」的声音，一直看到眼睛打转，两个人都晕乎乎地倒在地上。那个……那个必须要忘掉。
还有被姐姐抱在清扫地面的圆盘盘上面，一起被带着到处跑来跑去，然后……不对，那个也要忘掉！莎莎没有和姐姐一样「喵喵」地叫！那种丢脸的事情，莎莎也绝对不要再做第二次了！
「姐姐……不太好……不要再……」
于是莎莎垂着发梢羞耻地呢喃。话语支离破碎，凑不成完整的句子。
（喵喵？莎莎的肚脐也要舔舔喵？）
辉夜难以理解。她竖起猫耳朵认真地听着，然而莎莎的话显然没能进入她此时空空如也的心田。
「！」「！」
突然之间，两人一侧的猫耳同时弹动。
有谁朝着这个方向过来了呢。
「——！呜呜、呜呜呜、呜呜呜呜——」
看清来人之后，莎莎立刻受到了惊吓。她的膝盖一软，颤抖着跌倒在地，锁缚的一足立起，一足倒下。两只猫耳也倒下去了，受拘束的半裸幼女把眼睛藏在白棉袜的后面，开始断断续续地呜咽。
「别怕，别怕！哎，别害怕……」
看清了小仓库里面的人之后，不知为何进来的男人也随即流露出了吃惊与困窘的颜色。见到莎莎的反应，他忙不迭地出声安慰，慌乱地摇晃着两手，却翻来覆去说着一样的词句，像是过于笨拙，又像是不知道该说什么才好。
「——好痛！好痛！你干什么！喂！你！」
随之趴在柜子顶上的人如同击打锅盖一般气势汹汹地用一手的手指尖端「啪啪啪」地猛拍他的头盔，连同锁链一起「叮叮」地撞击，他只得护住自己的脑袋。
（欺负莎莎！欺负莎莎！喵喵喵！辉夜让你欺负莎——……？）
「等等，你又是怎么爬上去的？上面多脏啊……喂？」
待到他转而留意凶暴的黑发少女，并且由于她脑袋上的猫耳朵而产生新的惊讶之时，少女却也同时畏缩了。她翘着小小的臀部朝着后方躲了好远，满脸都是不知如何是好。
（好，好像是帮过辉夜和莎莎的人喵……？辉夜，辉夜不应该打他的喵。）
「啊……难道说，有人把『酒』喂给你喝了？」
那人忽然问。
对于大部分熟悉或者逐渐熟悉辉夜的人来说，毫无疑问少女奴隶现在的样貌是很稀奇的，并且一时之间难以判断理由，不如说共处得越长就越是难以理解。
不过，如果有一种恰到好处的陌生感，并且又恰好曾经见过她发生类似「转变」的过程，就反而能引发某种奇迹，一次性猜个八九不离十。
由此，曾经在酒馆见过这名少女的「那一面」的剑士詹姆斯恍然大悟。就算「耳朵」和「尾巴」的部分还是不知道怎么回事，至少「性格」的部分还是可以推测。
「咪……咪？」对于他的提问，辉夜半是抵抗，半是不解地甩着裙后那条尾巴。
所以说，这俩孩子是怎么躲到这里来的？这孩子又是怎么上去的？这些像猫的部分是原来就有的部分还是新长出来的？这孩子难道原来就是猫耳族？难道说她们原本就是真正的姐妹？又是谁给她灌了酒？果然是强迫的吧？
下面的这孩子又大概是在害怕自己的装备。她害怕「剑」。此时一切的安慰都显得多余，因为自己确实参与了「那件事」，良心好痛。可上面这孩子呢？难道关照上面这孩子就不虚伪了吗？自己不是也曾经把她当作普通的卖春女吗？
以往自己更多是凭着「心情」而不是「思考」来行事，一方面是因为头脑不好，但另一方面，果然是因为觉得「麻烦」吧。说实话不是很想去考虑别人的心情，因为一旦想到女性一方只是在曲意迎合甚至很痛苦，兴致必然会直线下降吧。
可如今要怎么做呢？一旦产生了「同情心」，自己真的能够像以往一样，仅仅把这两个孩子当作奴隶吗？自己还能像个普通的执法者一样，大喊一句「滚下来」，然后狠狠地把上面的孩子拽下来，随便她会不会痛，会不会哭闹吗？
等等等等，话说她趴着的这个柜子里面装着的不都是前市长大人的铜像吗！？她在搞什么东西啊！？这小家伙，到底是怎么——
若是要允许这个瞬间无休止地停顿下去的话，詹姆斯的思绪就没完没了了。不过屋外，他的某位同伴已经叫起来了。
「詹姆斯？是你在里面？有什么状况吗？」
「是我，没有，我马上就出来！」他连忙回答，然后终于压低了嗓子认真嘱咐辉夜，「快点下来！被别人看到你现在这副样子，你们两个就倒大霉了！……喂，我说你……」
他刚朝着柜上伸出双手，辉夜就又弹动着一侧的猫耳往后退，直至颈链允许的极限位置，随后紧张地嗅嗅他的手，稍微伸出舌尖，舔了舔手指。
（虽然，虽然你看起来是个好人喵，但是，但是，辉夜刚刚决定要在这里过一辈子喵，辉夜才不会这么简单就给你抱抱的喵。）
「啧……」所谓「病急乱投医」，看着脚边的莎莎随时是一副马上要开始大哭的样子，詹姆斯终于不管不顾地从口袋里摸了半片肉干出来，强压着「我现在是在做什么呢？」的想法，递到辉夜的面前。
「下来，下来，这一片都给你，」他讨好一般说。
（好吃的东西……）
结果辉夜认真嗅了半天，再度一脸嫌弃地一甩长发，扭开脖子。
（哼！有香烟的味道喵！好难闻的，辉夜才不要喵！）
「你啊，你——！」这态度让詹姆斯愈发着急，结果裤脚被轻轻地扯了。
「求求……求求您不要伤害姐姐……求求您……」原来是莎莎咬着布料，奶声奶气地在哀求。她显然是竭尽了全部勇气才下定决心这么做，但詹姆斯觉得自己其实并不是那种需要小女孩跪着乞求的大坏蛋啊？
「你也是哎！你——」「詹姆斯老弟？」
刚数落了半句，门外的同伴又在叫喊了。
「我马上就出来！再等我一下！」唉。
噌，詹姆斯拔剑。情急之下，执法者只能使用他的最终手段。
「——！求求您，求求您……！」这彻底地惊吓了莎莎，兽耳幼女不停地哀叫。
（？）
只有第三名当事人完全不在状况。她以圆溜溜的眼睛打量迎向自己眉心的闪闪发光之物。
剑刃如镜，镜子内侧的是同样好奇的猫眼。
（……………………这里面的人，是谁喵？）

下一瞬间。
「以那一位祝福过的世上第一滴水的名义，『水流』！」
「喵嗷嗷嗷嗷嗷——！」

（好过分哦……真的好过分……）
（怎么，怎么可以这样对待女孩子……）
（好冷，好冷，感觉连内裤里面都……呜呜呜……）
（呜呃呃呃，头也好痛……这，这就是传说中的那个「宿醉」吗，呜呃呃……）
（……干、干嘛又要这样瞪着我？）
（放我下去，我说，放我下去！）
「詹姆斯？……啊，你在这里。」因为声响，结果另一名剑士还是踏进了仓库，他磕磕碰碰地穿过了一大堆积满灰尘的箱子。
「啊，嗯，我在。」长卷发剑士无奈地答道，两手朝前平举，自腋下托着浑身湿透、不断滴水的辉夜，莎莎还在他的脚边瑟瑟发抖。
「原来是奴隶躲在里面偷懒吗？」见到了这一幕，那名剑士皱着眉头问。
「不，只是被倒下来的东西压到了，我把她俩给挖了出来，又稍微冲洗了一下。」佯装着镇定，詹姆斯随意地踢了踢周围堆着的杂物，因为东西堆得到处都是，看上去真的像是刚刚倾塌过。「你不用过来了，越往里面越脏。」他说。
「真的，」那名剑士捂上了鼻子，「那我还是在外面等你，」一手赶开扬灰，他一边转身。
「……啊。」詹姆斯回答他。
「其实又有什么必要对我说谎呢，多大点事情。你也应该听说过了，除了旁边那只不能动，其他都无所谓，」一边朝外走，那名剑士一边微笑着说。
「什么啊？」这下轮到詹姆斯皱眉了。
「会帮你保密的，姑且我也算是你的前辈，该照顾照顾你的，不过你把该洗的都洗洗干净。」对方朝着一侧潇洒地举起大拇指。
「喂！我刚才真的是——」
「哈哈哈，就当这么一回事吧。」「乓」的一声，门已经关上了。
「喂！」
……哈。随后詹姆斯只能长长地叹息。
接着，他再次瞪视手里托着的黑发小家伙。
（所、所以说，干嘛了啦。）
辉夜心虚地侧过眼睛。
「现在清醒了？」詹姆斯仍旧是皱着眉头。
「……辉夜完全清醒了，非常感谢您。」回答他的是有气无力的娇软嗓音。
「认得出我是谁吗？」
「您……您是辉夜招待过的客人大人。」声音低低，可怜兮兮。
「——不给妹妹做好『榜样』！」接下来，詹姆斯用连他自己都吓了一跳的声音进行斥责，吓得辉夜与莎莎同时一眯眼。
（噫！）
自己这是在做什么？他看着辉夜瑟缩的红色线瞳，不可思议地问自己。随后他很快就明白过来，这一次仍旧是「心情」在作祟，因为「心情」告诉他，像他这样的人若在此时突兀地表现出怜惜这两个孩子的态度，反而会显得很恶心。
（怎、怎么了，一下子那么凶——）
「就告诉你不要往高的地方爬！把头发和裙子都弄脏了！」于是，仿佛初见黑发少女的那一个傍晚，他再次厉声教训。
（呜嘤嘤——！）
「有没有想过摔下来，摔伤了或者砸到妹妹怎么办！」不过有所区别。那一日更多的是取笑，戏耍，逗弄，揶揄。
（呜嘤嘤！呜、呜嘤嘤！）
「还有柜子里的这些东西！弄翻了的话，有几个脑袋也不够你赔的！」今天，则像是在掩饰。但在掩饰什么呢？
（我知道！我知道了！别、别那么大声！）
「你到底明不明白你的身份？像你这样没用的小东西——……」
（呜……呜呜呜……干什么，干什么了啦……一直凶我……）
最后一句没能说完。同样是由于「心情」。
「辉夜……辉夜以自己的名义，诚惶诚恐地谢罪……辉夜以自己的名义，诚惶诚恐地谢罪……」
因为两手所托的柔软之物已经像她的「妹妹」那样耷拉着猫耳朵，完全失掉了精神和力气，和初见的那一个傍晚以及她身边的小妹妹一样，一副快要哭出来的又悲伤又畏惧的表情。
（我又不是故意的……我又不是故意……不要……不要凶我……）
这一刻，詹姆斯遗失了昨日心头涌现出的那些违和感。这并不是昨天那个过分冷静、过分优秀，面对马提拉也毫不畏惧的「优秀者」啊。
眼前的不过是个十三四岁的小女孩子。身为大人的自己，居然在气势汹汹地谩骂一个完全无力反抗自己的小女孩奴隶。
于是「心情」最终软化下来。虽不至于「就此作罢」，但詹姆斯忍不住要扭头了。
「至于你，做妹妹的，你！」他改为装模作样地对莎莎吆喝，不过明显放缓了语调。
「……！」兽耳幼女原本正在暗暗抽泣，猛地噎住了。
（——！您！也、也不准您随便凶莎、小、小猫咪小姐！）
「你也有责任的！别以为自己小就什么都理所当然！」像是胡言乱语一般，詹姆斯由着自己的嘴巴继续说教。「你看看你的姐姐才比你大多少？她也要妹妹支持，也要妹妹帮忙，偶尔也要妹妹照顾的，你知道吗！」
「——！」这些莎莎以前并不是完全没有想过，她也知道姐姐和自己一样又弱又小。但她刚才居然忘了，还居然因为姐姐觉得「丢脸」，此时此刻，她刚刚为自己的想法感到羞愧。
（哈——？我，我才不要这个没有用的——）
「你的姐姐，」詹姆斯又说，「每次喝了酒水就会变得傻乎乎的，完全没有办法保护自己，甚至还会随便给男人抱。这种时候，除了靠你照顾她，还能靠谁呢？」
（哈————？？？？？？）
虽然不是很明白，在负罪感的支使下，莎莎极小声地「嗯」了一声。
（等等。等等等等。您，您是怎么——）
「这时你就要像我刚才一样用水泼她，就算你没办法用手也要想办法，因为是自己的姐姐啊，」最后詹姆斯的声音终于彻底平和下来，甚至称得上和颜悦色。「这还是个没比你大多少的小女孩教给我看的呢，所以你没有理由做不到。」
「……嗯！」莎莎再次畏畏缩缩地点了一下头，她也终于不太害怕这个长卷发的剑士了。
（……………………哈？）
而詹姆斯也长舒了一口气。
（等等，等等等等等等。等等等等等等等等等等等等。）
（……………………………………哈？）

没人注意到，此时猫耳少女的眸子正抬起，睁得又大又圆，莫名其妙地上下打量詹姆斯的脸。
（…………………………）
（不，不对。）
（…………………………）
（不对，还是不对。）
（用水泼过我的土豆刨子小姐应该只有一个人呀？您、您究竟，是怎么知——……………………）
没人注意到，随后，在怔怔之中，小嘴微张，上排的小尖牙一个一个全部露出来了。
（…………………………）
（……………………）
（………………）
（。）
没人注意到，接下来，她白皙的小脸烧得通红，原本就已经湿透的脖颈与手臂上甚至沁出了新的汗珠。
（呵。）
（啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。）
（啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。）
（——是、您、吗！！！原、来、是、您、吗！！！）
（哦呜！哦呜！我就说为什么我一直觉得见过您！）
（杀了你！杀了你！一个月前做了那件事的我，我要杀了你！！！）
（杀了所有的人以后我再自杀！呜呜呜，快点去死，去死了啦——）
但是她终于忍不住要出声了。
因为詹姆斯又接着说话。

「你姐姐她啊……」
（等等！！？）
「她啊……」詹姆斯琢磨着措辞。
（等等等等喂喂我说等等！！！？）
「？」莎莎不解地抬起小脑袋。
（停一下！稍——微停一下！这个剧情已经出现过一次了吧！？所以——）
「在那家酒馆里，她——」
（没、没有办法了！这里只能使用新的秘技！）
「——不对的喵。您说的是别人喵。辉夜从来没有去过那种地方喵。那种人辉夜也从来没有见过的喵。」于是辉夜嗫嚅。
瞳线动摇。
（THE-完全防御-改，「OPOSSUM」！）
随后朝着一旁滑去。
（这是死、死死死死死死也不会承认的形态！）

「………………………………………………喂。」
「辉夜，辉夜在的喵。」
「你不是醒了吗？」
「没有，辉夜还在醉着的喵。」
「骗谁啊！明明说话那么流利！」
「是真的！辉夜马上就睡着了喵。呼噜。喵呼噜喵。」
「你刚才睁眼睛看我了吧！还有你的尾巴，一直都在摇！」
「没有的。这些都是大人您的幻觉喵。」
………………唉。
（别。）
与先前的一次叹息一样，詹姆斯不知如何是好。
（不要。）
他托着辉夜，看向小家伙拼命朝下贴着的耳朵，以及紧紧眯着的眼睛，透过皮肤感知她的脉搏与战栗，知道她害怕得要命。
（求求您。就算是为了莎、小、小猫咪小姐的成长，也求求您了……）
果然，这孩子其实并不聪明啊，不如说真的很笨。
（那件事完完全全是我不好，但求求您，求求您为我保密，我不要被她觉得是……求求您，我不要……）

——詹姆斯是明白的。这孩子连被烫、连挨打都不怕，如果是为了妹妹。
在刚才詹姆斯也看到了，就算真的醉了，就算面对的是「剑」，她也要挺身而出，如果是为了妹妹。
所以，那一天，在酒馆的那句话，「需要钱」，其实也……。
——即便如此，她也不想要妹妹知道。如果那种羞耻的事情，也是为了妹妹。

（——！）
终于，他把她放在地上，随后摸摸她湿漉漉的头。
少女不解地再次睁开眼睛，睫毛颤动。
「还痛吗？……昨天的。」剑士踌躇着问，不再是教训的语调。
（……………。）
「谢谢您，辉夜的伤已经用魔法治好了……的喵。」少女奴隶同样踌躇着回答。
「还在坚持装醉啊，你，」剑士苦笑。「……那么，照顾好你喜欢的小妹妹吧。」他一边转身一边低声说。
（！）
（不是的，才，才不是。）
（……但是等等。话说他该不会以为那个时候，我也是在为了「她」攒钱吧？）
（呼呼呼，笨蛋吗。区区一只小猫咪小姐，不过是我目前这次工作的对象而已，但您的愚蠢，这次可算是帮上大——）
「你在酒馆的工作，我会当作我们之间的秘密的哦！」离去时，詹姆斯朝着一侧潇洒地举起大拇指，灿烂地微笑。
即便友人已经远去王都，偶尔也要像他说的那样做一些帅气的事情，这才是剑士！
（——为什么要说多余的话啊！！！？？？）

「姐姐……在『酒馆』的……『工作』？」莎莎不解地抬起小脑袋。
（不要问这个呀！）
「酒、『酒馆』……又是什么啊？」她小小声地问。
（啊，好的。就算怕死我也会自杀的，但是在此之前。）
「姐姐……」
「呼噜。喵呼噜喵。」
「姐、姐姐……？」
「再问的话姐姐就舔你的肚脐喵。」
「咿咿！」 

【158】一个无名且早夭的奴隶，屈膝后仓皇地退出去了 
[【158】一个无名且早夭的奴隶，屈膝后仓皇地退出去了] by 津美_KHL


本次精校了【92】【93】。
精校重点：【92】如之前所计划的那般重构了一部分逻辑。

「崩落」第三十五日，星期六。

叮铃叮铃，回声远去。
「刚才那是……」愣了半晌，詹姆斯才仓促地说话。
「是『服务』。」从单膝跪的姿势重新立起并走出升降梯之后，身着绿色制服窄裙与灰丝袜的年轻女子在小腹前交迭双手，一边微微鞠躬一边回答他。
「『服务』……」
剑士怔怔地转回头。
「是。」
女子颔首，齐耳的侧发与小帽皆是微偏。
「考虑到『升降梯调度』的辛劳程度以及相关给与的非对称性，这项工作并非由专人负责，而是由我等接待员轮岗协调处理，每人每月八次。在我执勤的日子，我会提供『服务』。」
「呃，啊……。」
于是詹姆斯明白了，为什么今天一天几乎跑遍了整个市政厅，都一直未能寻见名为波莉的她。确实，如果藏身的地点是像这样的某部「升降梯」的话，那就是通常和「剑」们无缘的场所了。
就如同她所说的一样，尽管喷洒了不少香水，那仍旧是一个燥热又狭窄、不宜久居的小空间。如果非要同浑身是碍手碍脚的装备还有汗臭与皮革味的男人挤在一块儿，对于上位者们来说绝不会是愉快的体验，所以「剑」们往往只走楼梯。
所以自然而然就错过了。怎么也不会想到她一直就在路过了好几次的那道金属折叠栅栏后面的纵井里头。
但是，在这种私密性优良的空间里，「服务」什么的……
「这也是……市政厅安排的工作？」他拘谨地问。
「不。」这一次女子却摇头了。「是我自作主张。」
「哈……。」
「果然，给您添麻烦了吗？让您看到那种不堪入目的景象，还听到那样的声音……」女子垂着眼帘，嗓音变得低沉。「如果违反了相关的『规章制度』，还望您务必……」她弯下腰深深地鞠躬。
「不！不不！并没有那种规定！」詹姆斯连忙摆手，竭力把不安分的视线从女子凌乱的衬衣领口上挪走。「但是……怎么说呢？实在是很『亲密』啊，哈哈哈哈，和平时的小波莉完全不一样呢。」
是啊。嘴上发出的是些许尴尬的笑声，然而詹姆斯的心里不断重复着的却是这个词，「不一样」。
不过，自己真的熟悉波莉吗？知道波莉实际应该是怎么样才算正常吗？了解她的志趣与想法吗？明白她究竟是怎么样一个人吗？其实也并不是这么一回事吧。
证据就是直到刚才，自己连她需要在升降梯里执务也不知道。自己同这个冷漠的美女子，一直不过就是每个星期五在接待台边打打招呼、单方面地说说玩笑话的关系。两人不过是，职务上有几近于零的一丁点往来的「陌生人」。
虽然自己的态度很亲近，平日里的波莉也并没有表现出特别反感的意思，但那也只是因为工作上的需要，所以她「允许」自己这么做而已。反过来想，她其实从来也没有正面回应过自己吧。
就像卖花的姑娘，还有酒馆的侍应生。若是掏钱买她们的花儿或者啤酒，稍许的一点点打趣乃至是有限度的抚肩搂腰，只要还没到「过火」的界限，她们都会笑脸相迎，至多抱怨一声，「讨厌啦~~」
但是任谁也不会因此就觉得，这些姑娘喜欢自己吧？
詹姆斯一时觉得胆怯。虽然像这样热着脑门来找波莉，想把昨天因为必须陪同马提拉，还没来得及和她沟通的那些事情全都告诉她，但转念一想，自己是不是「涉入过深」了？
就算当时因为马提拉关于波莉的各种恶言而感到不适，觉得身为男人无论如何都必须尽快做点什么力所能及的事情，但在刚才，升降梯的门开启时的冲击性的那一幕之后，怎么也都该意识到了吧。
会不会，只是自己在一厢情愿？
自己根本不知道名为「波莉」的接待小姐——兼调度小姐——究竟是「谁」。
「正是因为她们平时没有同人『亲密接触』的机会，所以才特地这么做。」
但是，就像詹姆斯无法猜透这女子的心理一样，女子也同样无法猜透詹姆斯所有这些乱糟糟的想法，因此她只是简单地对剑士的疑问予以解答，所用的是相当淡泊的语调。
「出身，经历，性格，孩子与孩子彼此之间是不一样的，但多少还是有一些共同点。尽管她们不会轻易表现出来，几乎所有的孩子都过得很凄惨，很恐惧，很孤独，很没有尊严。我所提供的『服务』，就是为了消解这一类情绪。」
「『消解』？」
「是，就像母亲那样，虽然也不尽相同。」女子一歪头。「大部分孩子根本没有和母亲一起生活的经历，即便是曾经有过的几个，境遇也不会更好，不如说更凄惨，因为反而有『被抛弃』的记忆。所以我只是模仿，细节上有许多差异。」
「哈……。」詹姆斯重复着这个单音，一边回想刚刚在小仓库见到的那两个女孩。「所以，可能更像是『姐姐』……」
「是的，这样说可能更相近，就类似于那样的『亲近表现』。」女子同意。
「当然在『工作』的时候，她们也不可避免地会有若干『身体接触』，不过我想应该是两回事。我所提供的『服务』，一方面只基于她们自己的意愿才发生，另一方面，也只限于我自己能力以内的程度。」
「等等，以她们的『身份』，怎么还能表达『自己的意愿』？」
剑士突然感到吃惊。不过并不是因为话题的内容吃惊，而是因为觉察到之时，自己居然已经在和那个陌生的波莉「长谈」了。
在这样的日子，这样的因缘际会下，在空旷的地下厅的大量立柱之间，一部停滞的升降梯前，因为一副奇异的情景，粗鲁的剑士与年轻的见习官僚，属于完全不同的两个世界的两人、两名异性，突兀地展开了一次奇妙的对话。
「只要在搭乘升降梯时对我伸出双手就可以。这种程度的动作，只要我本人不觉得冒犯，就称不上失礼，至多只能算是某种『暗示』。」
今天的她完全不排斥和詹姆斯交谈，而詹姆斯当然也不排斥与这样的她交谈，甚至内心之中隐约还有期待。这不仅仅是因为平日里就对这名美丽女子自然抱持的好意。
「除了一个有点特别的孩子，基本上所有的孩子都知道，并且会这么做。包括刚才那一个，尽管总是表现得很要强，甚至有些跋扈张狂，以至于和其他孩子的关系很差，但她也是最胆小，最怕寂寞，最拼命的一个，所以每次都会伸手。」
因为，纵使人类会因为他人的奇怪举止踌躇不前，但果然还是能够通过对话实现彼此之间的理解。若说詹姆斯先前因女子的反常态度胆怯乃至退缩，甚至怀疑过自己今日的市政厅之行是否正确，如今那胆怯业已驱散，仿佛从未存在过。
「小波莉可真是善良啊。平时冷冰冰的，完全都没发觉呢。」
剑士情不自禁地感叹，乃至展露笑颜。
「不，您如果这样想的话我会很困扰。我并不善良，更准确说，我并没有善良的资格。」
绿衣女子却深深鞠躬。
剑士的笑脸一时僵硬。
「不不不，『资格』什么的，没有必要这样谦虚吧，小波莉，」詹姆斯挠挠头盔下的后脑部分。「是因为觉得这种程度的事情的影响太小了吗？但我觉得啊，事情不在于大小，而在于做或者没做，像是我们队里的队长，就经常说——」
「譬如说，现在有奴隶正在被施刑，我觉得那孩子很可怜，所以为了她向敝部的部长求情。詹姆斯-苏塞克斯先生会因此就认为我善良吗？」
他说了一半就被女子打断。一贯平和淡泊的语气，一如既往的称呼。
「那，那是当然的吧？」詹姆斯仓促地回应。
「可是您错了。因为我善良与否，并不会改变任何事，有善良的资格的只有部长一人而已，」女子低垂着头断然否定。「若部长决定中止，那孩子就不用再受苦，若部长决定继续，那孩子也就只好继续，这和我的意愿没有任何关系。」
詹姆斯懵了好久。
「……小、小波莉，我的头脑不是很好，也没有和你那样念过很多书，所以不是很明白你在说什么。但是我还是觉得——」
「原来如此，那请容我换个您能理解的例子，」女子再次低头施礼。「若在上一次战争中，西弗斯雪银城陷落，沦为帝国的一部，那么在城市夺还之后，没有『宁死不降』的普通市民是否会被王国当作『投敌』的叛徒全数处死？」
「这种话可不能乱说！」在惊慌中詹姆斯被自己大嗓门的回音吓了一跳，随后他立刻压低了声音。「小波莉，就算真的发生了那种事情，那也应该首先追究城防还有野战部队的指挥官的责任才对，哪里会轮得到……啊。」
这下他明白波莉想说什么了。
「您没有说错，『小人物』没有背负责任的权利，所以我的个性，想法还有态度并不重要。如果没有『决定』的资格，诸如『善良』、『敬业』乃至『爱国』之类的优秀品质就都没有意义，因为什么都不会改变，只能感动自己。」
「小波莉——」
「而且，您觉得我已经把多少奴隶牵去调教、用刑、动手术或者报废了呢？亦或者送给下手很重的客人。」女子淡淡地说，声音悦耳没有生气。「但只要命令我就会做，因为这是我的工作。请您理解，我只是『决定』的一个中间步骤。」
「……」
话说到这个地步，詹姆斯终于不再贸然反驳。
不管波莉是不是这个意思，以他自己的理解，波莉同样也在主张，「那我也没有邪恶的资格」。
是的。做决定的永远是「上面的人」，无论是屠杀猫人，还是把六七岁的猫耳幼女送到会客室招待客人。
……如果这样能让波莉好受一些，詹姆斯愿意认同。
「就算这样。」
就算这样。
「我还是觉得小波莉是在做好事……吧。」
努力思考了一番之后，剑士还是这样说。
「抛开那些难懂的东西不谈，只说小波莉现在『提供』的这个……『服务』的话，终究是小波莉自己的『决定』吧？因为你说是，『自作主张』……如果小波莉真的觉得『什么都不会改变』，一开始就不会『自作主张』地去做了，不是吗？」
「这部分您没有说错。」
女子同意。
「但是如果还是引起了您的误解，请容我向您表示歉意。」
但是她还是接着彬彬有礼地致歉。
「正如我先前所说，我只是想安抚那些孩子的自尊心，这已经是全部了。这和『善良』或者『做好事』都没有关系，只是单纯的『我想』，或者说，我在利用『职务上的便利』满足我自己的欲望，就算您这样理解也没有关系。」
「不不不不不，虽然确实很『出格』，但看到刚才那幅景象的话，谁都不会相信的吧……」
詹姆斯连连摇手。
「那是因为一般人在这方面没有我那么敏感，」女子低着头说。「詹姆斯-苏塞克斯先生，您是『剑』，您了解这座城市的地痞，无赖，流氓，小型暴力团伙还有犯罪者吗？」
「不能说很了解，但多少要打交道……」剑士寻思着怎么有人能用这么好听的声音一口气说出这么多坏字眼，简直是暴殄天物。「怎么，怎么突然说到这个？」随后他的记忆回到了昨天和马提拉在一起的时刻。怎么又聊到这个了？巧合？
「您了解他们是怎么产生的吗？」
「……不，我没有想过。」不，现在说的是不一样的话题。「………………因为不学好？」停顿了好久，他才再次开口。
「因为没有自尊心。」尽管垂着视线，女子的口吻像是述说标准答案的教学者。「因为被人轻视，看不起。」
「……？」詹姆斯又没有明白。
「因为被忽视，所以想要做出标新立异的举动来吸引目光。因为嫉恨他人的所有物，所以以夺取与破坏的方式进行报复。因为同病相怜，所以才抱成团体，以图一些有人在尊重自己的错觉。」
「不，等等，小波莉！或许有些无赖和小流氓是像你说的那样没错，但也有因为贫穷铤而走险，或者因为结仇而杀人的凶犯！他们不完全一样的！」想到了反例，剑士连忙出声反对。
「然而并不是所有穷人都去抢劫，也并不是所有人都把仇家杀死。」女子抬起眼。「所以还是只有放弃自尊心的人才会这么做。虽然只是我的个人理解，我认为『有自尊心』与『没有自尊心』是彻底不同的，连对世界的看法都会改变。」
「——！」
这下詹姆斯张口结舌了。尽管他觉得自己只是一时词穷，但这一次，他久久地未能出声。
未能出声的理由还有第二个，因为剑士再次感到了胆怯。若说早先他觉得这次「长谈」令人愉快，现在它却开始展现出瘆人的一面，他发现，某种像是海蜇的死亡之丝的东西不知不觉地缠绕上来了。
不自觉地，他后退了一步。波莉原来是有这种眼神的女孩子吗？
「我很重视自尊心，比谁都理解自尊心的重要性。」她说。「我曾经很重视自尊心，比谁都理解自尊心的重要性。」
她前进。
——好可怜呢，小波莉，孤零零一个人，孤零零一个人读中学，孤零零一个人读大学，然后孤零零一个人来工作，晚上回到家，床边也是孤零——啊哈哈哈，小波莉真是开不得玩笑呢，不过这点我也很喜欢。我会等小波莉的哦！哈哈哈。
——波莉，能把你的头发卖给我吗？不，不是说我想做假发啦，只是我呢，就想当着大家的面剪你的头发呢。你缺钱的吧？哎~~~~~~我说，你很缺钱的吧？真好看呀，波莉的头发~~你~很~缺~钱~的~吧~~~~哎~~~~~~坏心眼~~~~
——乌德伍德，这个季度的评价也下来了哦，这是第几个「待考」了？还是老样子不开窍呢，说真的，我几乎把你当成亲女儿在照顾了，你一点都不领情，你就陪他去一次怎么了？有多少姑娘求着这样的机会都——……我不会再管你了。
——嘿~~波莉~~！1276号的麻醉还要多久呀？这样~~好长时间~~那就拜托你继续看着咯~~~说真的，波莉升不上来真是太好了呢，这样大家就都不用再看这种断手断脚的场景~~嘿嘿嘿，波莉不会生气的吧？因为波莉从来都不生气的嘛。
「小波莉……」詹姆斯吞咽口水，脸色变得苍白。
——乌德伍德小姐，有你的信。哈哈哈哈，还在装平时那张脸，我都看到送信的马车的纹章了，真上道啊，完全看不出来，我们公寓居然要出一个「剑鞘」首席夫人了！所以我逢人就讲，乌德伍德太太顶着肺病把你送去念书一点没错……
「詹姆斯-苏塞克斯先生，一直承蒙您的好意，我很感激，虽然在工作时没有太多机会表示。」女子深深鞠躬。「如今我处在非常困难的时期，但我又十分需要这份工作，此后我不得不牺牲掉一些东西，比如对自尊心的这种重视。」
马提拉-李。詹姆斯在心中对自己说。剑士终于寻到了这场突兀的「长谈」的原因，以及萦绕这场「长谈」的胆怯，不，恐怖感的真正来源。
原以为自己已经很快了，但马提拉更快。还来不及警告，波莉已经得到了通知，并且被迫作出了选择。
「我给您吧，」这是詹姆斯第一次见到波莉笑，那笑与这「长谈」一样淡而恐怖。「在那以前，我给您，可以吗？如果非要失去不可的话，我至少想先赠给喜欢我的人。」
这次似乎毫无理由的「长谈」的目的。话题展开过后，在这样的日子，这样的因缘际会下，在空旷的地下厅的大量立柱之间，一部停滞的升降梯前，这里有粗鲁的剑士与年轻的见习官僚，属于完全不同的两个世界的两人，两名异性。
詹姆斯读解到了。凄惨。恐惧。孤独。没有尊严。
自暴自弃。
「别开玩笑了——！」他又退了一步，终于发出怒吼。「如果是——」
「懦夫。」女子的谩骂平和却清晰可闻。她没有再多听剑士的意见了，只是同样后退。
轰——咔咔咔咔。栅门关闭。升降梯启动。空旷的厅中只剩剑士一人。仿佛刚才的一切只是幻觉。
「波莉……。」剑士干渴的喉咙发出沙哑的声音。
一切都已经结束了。

那么。如果。
如果刚才的一切都是幻觉。
那么，先前，在升降梯的栅门之后，跪坐着，拥抱着，那个曾经有过一面之缘的瑟瑟发抖的锈金发色的少女奴隶的，轻柔地亲吻着她的额头的，不断低吟着「没关系」，「没事的」，「不会有事的」……
那个人，是，谁？ 

【159】幼桥卿，小小的幸福 
[【159】幼桥卿，小小的幸福] by 津美_KHL


本次精校了【94】【95】【96】。
精校重点：【95】无变动。

「崩落」第三十五日，星期六。

啊，又开始了吗。莉拉在一片黑暗中揉着惺忪的睡眼，坐起的同时，两脚踩进沙发边的拖鞋。
「妈妈？妈妈，我在这里……」打开母亲卧室的房门后，她在床沿边跪坐下来，一边用帝国语嘟哝着，一边把左手递给大小相差无几的另一只小手。此时的她远未清醒，眼睑之下，幻觉一般的光点像是气泡一样重复着消失与浮起。
不过即便是在这样的状态下，凭借多年的「条件反射」，莉拉也能分辨床上的人究竟是「在犯病」还是「做了噩梦」。这一次她只是伸出微麻的右手去抓水壶，随之熟练地往床边柜上的杯子里「咕嘟嘟嘟」地倒水，看来是哪边显而易见。
「喝一点水，」披散着蓬松长发的幼女在半睡半醒中说。没有理想中的「女儿」那般绵绵温情的姿态，至多像是个好脾气的「护士」。
莉莉艾尔不再继续惨叫了，一贯软弱的喉音已经逐渐转为断续的嘤嘤啜泣。「莉拉，」她以左手的掌腹擦着眼角与睫毛上的眼泪，右手则是紧紧抓着女儿给自己的那只手，疯狂地亲吻它，还拿着它磨蹭自己的脸。「莉拉，」她悄声重复。
「我在这里，给，水，」在睡意的支配下，莉拉机械地递出杯子，直至莉莉艾尔终于愿意把它接过去。
「又梦到打仗了吗？」在母亲艰难地一口一口喝水的时候，中央中学「庭中」组的女仆长有气无力地问。
倚着床头半坐起来的另一名幼女轻轻点头，她裹在被单和湿透的睡衣里瑟瑟发抖。「莉拉，」莉莉艾尔再次重复。
「我在这里。」
「莉拉。」
「我在这里。」
「莉拉，我好了，你去睡吧，对不起。」最后她畏畏缩缩地说，垂着头把杯子推回床边。
莉拉俯下身子亲吻母亲的脸颊，拥抱她，接着站起，掩上门，拖着一深一浅的脚步离开了。
随之小小的莉莉艾尔隔着被子抱着两膝，抑制着声音大哭起来。与女儿相似的蓬松长发呈出暗粉色，在肩胛后应和着哭泣的节奏起伏。
「还要哭到什么时候啊。往里面去一点。」然后，抱着自己枕头的莉拉说。
莉莉艾尔猛地噎住。她抬起头来，圆溜溜的红眼睛不可思议地看向坐上床沿的人。
「莉拉……？」
「往里面去。呜哇，这么多汗。」那人已经拱进了被窝。「算了，就这样吧，老话是怎么说的？（王国语）『做儿子的不嫌弃老子身上的虱子。』」
「——！」
俄而莉莉艾尔的胸背已经被女儿的两条手臂箍住，脸颊蹭到了女儿的头顶，右肩蹭到了女儿的脸颊，两腿也被女儿的两腿缠住。
「不、不要这样，莉拉，像小孩子一样……」在不知所措中，莉莉艾尔羞红了脸。
「可我就是小孩子啊。不知是谁的造化，长成现在这个样子。」莉拉闭着眼，在微笑中露出小小的虎牙。「没法像爸爸那样把你搂在胸口可真是抱歉呢，夫人。」
「……。」在沉默中，莉莉艾尔的心悸逐渐平复下来。「莉拉，背后有手臂，好难受……」最后她低声乞求。
「我还嫌你重呢。」莉拉不满地把手臂从母亲的背后抽了出来。「……不准。」一边拱成一个更舒服的姿势，她一边含含糊糊地说。
「不准？」
「不准一个人偷偷摸摸地哭。简直笑死人了，你还记得那个斯金森老太太不？偶尔痛个风就开始长呼短叹，巴不得整条街都知道，然后整得她四个儿子三个儿媳都像佣人一样围着团团转的那个。你倒好，想让人觉得我『虐待母亲』吗？」
「我、我没有——」
「所以不准一个人哭，不准害怕『给莉拉添麻烦』。」
莉莉艾尔刚开始辩白，就被莉拉打断。
「你未免也太瞧得起自己了，像你这样的小家伙，十个我都养得起。我是谁呀？我可是桑莫斯家的莉拉。要是让母亲觉得哭两声就会被女儿嫌弃，甚至是丢下不管，以至于连大大方方地哭都不敢，桑莫斯家的莉拉可就太丢脸了。」
「…………莉拉，真的长大了呢。」莉莉艾尔不自觉地侧身，抱住了原本压在自己背下的那条手臂，倚在上面。
「多夸夸我也是可以的哦。」阖着两眼，莉拉得意地笑着。
「相比之下，妈妈才是总在丢脸的那个。」身为母亲的那个轻轻呜咽。
「…………………………」
莉拉沉默了好半晌，像是已经睡着了一般。
「——所以才偷偷哭？」
然后她问。
「……」粉发的幼女畏畏缩缩地抱着她的手臂，没有回答。
一时之间莉拉没有发怒，反而想笑。
「你啊……」
「因为……明明是妈妈…………」
后半的声音小得听不清了，但莉拉知道莉莉艾尔想说什么。
因为，明明是妈妈，现在却是要女儿去工作赚取药钱与生活费来养活的那一个。
原本就娇小，因为疾病的缘故身体愈发纤弱。自从莉拉读完高中的时点，学识也被轻易地逾越。
曾经还围着围裙，护在幼小的女儿之前。曾经还凭借微薄的收入，与女儿一同支撑着这个家剩余的部分。
但如今，在女儿的身高终于追上自己的「现在」，自己却成为了需要她摆出飒爽的笑脸，挺身叉腰护在前方的那个人。
甚至还会在半夜三更哭泣。
——所以作为母亲，觉得丢脸。
「妈妈还记得吗？十多年前，刚回西弗斯雪银城的时候。不过这么说也不对呢，那时候妈妈和我都是第一次到这里来，只有对爸爸一个人来说才能算是『回家』吧，」在莉莉艾尔神游之际，莉拉枕着自己的右手思索着说。
「……」
「爸爸妈妈把房子打扫干净以后家里来了好多客人，就是那一次，我认识了小戴伊。」因为母亲没有答话，女仆长自顾自地说下去。「那孩子的怕生真是没救呢，我原以为长大了会好一些，结果到现在还是这样。」
「我记……得……。」莉莉艾尔终于说话了。桑莫斯家的小小女主人，无比窘迫的那一次会客。
——她？就是她吗？
——不可能！居然真的那么小！
她知道他带自己回家，是因为这里没有人知道她的过去，一切都将被埋葬在岁月的灰石与砂砾之中。
但与之对应的，她也必须付出代价，因为这样稀奇的体态，因为身为他带回的身世神秘的女子，更因为自己成为了那个他身边的那个她，她不得不成为众人瞩目的对象，以及谈资。
明明事前在心中演练过不知多少遍，可当天，紧紧地抱着一个茶盘，僵笑着对客人们问候与鞠躬，压抑着从那些窃窃私语和那些或是俯瞰、或是偷偷打量的视线之中飞一般逃跑的欲望，就用尽了她全部的勇气。
很对不起时时为她解围的他，但是那一刻，她真的无比想家。
这里，被焦黄色的墙壁与螺旋梯所包裹的这个嘈杂的空间，不是她的家。
——请让我们自己玩。
彼时，在人群之后，她突然听见女儿莉拉朗声说。
「忘掉了……真稀奇呢，我居然会忘掉东西，不过多半是我不愿意记起来吧，真要想的话总能想起来的。总之那一天，在我和小戴伊玩的时候啊，有个记不起名字的混蛋，拼了命地把一个丑得不像话的兔宝宝塞给我呢。」
此时的莉拉全然没有意识到自己的母亲在想些什么，半睁着与母亲相似的红眼睛，继续她的追忆。
「当时我好容易才让小戴伊不太害怕我，愿意坐下听我讲故事，可那家伙非要凑过来一连三次打断我，还对我讲，『送给你，你喜欢的布娃娃』，『你喜欢布娃娃』，『女孩子都喜欢布娃娃』，还抢我手里的纸牌，真的把我气坏了。」
——还给我！你还给我！爸爸！妈妈！他抢我的「国王」和「船夫」！
记忆吻合，幼小的莉拉在那里高声告状，引得满屋子的大人笑起来。
——不行哦，女孩子怎么可以这么凶，哈哈哈哈，桑莫斯，你看看你女儿，把我的衣服都要——哎哟，哎哟，哎哟，哈哈哈，真凶啊！
随之记忆不知怎么的已经转移到人群之后。自己跪坐在地上，似乎在微微喘气，六七岁的莉拉则是软软地扑在自己的怀里，眼神抵抗。
是的，莉拉没有说错。记忆中的那个男人一手抱着一个玩具，另一手则是反复翻弄着被女儿拽扯过的西装下摆。
自己的记忆力远远不如家里的另外两人。之所以留有印象，多半是因为那玩具上显眼的红色缎带的缘故，那大概算是某种礼物。
回形针。那上面有回形针。只记得自己抱紧了莉拉，忧心忡忡。那个人要把还没拆掉回形针的玩具送给自己的女儿吗？似乎当时的自己只有这么一个念头，竟一时盖过了怯场与羞涩。
「后来发生了什么，妈妈还记得吗？」此时的莉拉静悄悄地问。
「……」沉默着，莉莉艾尔轻轻摇头，前发隔着睡衣蹭着莉拉的手臂。
但是莉拉记得。
——桑莫斯，你这样可不行啊，女孩子不教得斯文一些怎么可以？
——这也不能怪桑莫斯吧，毕竟这些年桑莫斯都在「那种地方」嘛。一直在那种到处都是粗野的野人的环境里，当然对小千金的成长有害了。
——桑莫斯，你该申请国家补偿的啊，居然把你丢在那种鬼地方那么多年！
——不过现在好了，终于回到文明世界来了。夫人以前也没见过这么气派的城市，对不对？只要假以时日再教以规矩，令爱还是能长成不输给任何人的小淑女的！
——喂喂，别说得那么难听啊，好像桑莫斯和那么可爱的夫人的女儿像是哪里的野蛮生物一样。我倒是觉得小千金很有上一辈的老爷子的感觉嘛，哈哈哈哈，只可惜是个女孩儿。
——真的！瞧瞧她这眼神，真威武，哈哈哈哈！
——哟哟哟，又在生气了！哈哈哈，真的可惜了。桑莫斯，夫人，说句玩笑话，小千金的弟弟，你们准备什么时候……哎哟！太太，你怎么在外面打我！
——每次一出门，还没上酒，嘴里就欠个软木塞！……夫人，请你千万别往心里去，他这人就没个正经，但他的心意是好的。他无非就是担心你家先生在部里的位置没有人继承，说得太直接了而已，所以千万别往心里去，啊？
——来，给你，你喜欢的布娃娃，小莉拉，叔叔已经不生你的气啦。夫人，幸会，要是内人和犬子今天也能一起来就好了，特别是犬子，和小莉拉差不多大，真想让他们认识认——

——已经……够了！
记忆的最后，那个跪在地上，紧紧抱着自己的人，拼命扭转小小的舌头，用不甚标准的王国语，大声喊叫起来。
——莉拉是……我最最骄傲的……女儿……不准……你们再这样……讲她！

那时小戴伊刚刚开始大哭，舅母也刚刚冲过来，羞窘地搂住自己的儿子，不住地对其他的客人点头哈腰。然而那一瞬间连啼哭的幼儿都为那喊叫声所慑，客厅中一片安静。
那天的爸爸真没用，莉拉想。一直陷在「人际关系」的网眼里随波逐流，事到临头才想起来应该怒吼的人是他，而不是妈妈。
莉拉只记得自己舒舒服服地蜷在妈妈的怀里。
在无家可归的这个小女人的怀抱中，莉拉却知道，有这个人的怀抱的地方，就是自己的家。
「——！」
她突然轻轻地吻莉莉艾尔的额头，吓了莉莉艾尔一跳。
「睡了，」莉拉说，随即闭上眼睛。
「……？小莉拉……」
「啰嗦死了。」莉拉翻过身，背对着母亲。
「啊！莉拉，莉拉，好狡猾！话才说了一半！」无论莉莉艾尔怎么抱怨，莉拉都坚决要睡。

到了这个年纪的话，我也是会觉得丢脸的呵，妈妈。

晚安，莉莉艾尔。
晚安，莉拉。 

【160】断章，星桥火树 
[【160】断章，星桥火树] by 津美_KHL


本次精校了【97】。

某年冬天在临忧河附近遗落的素描本。大约是大学生的东西。

我走在夜路，看见她
躺在月光之下
皎洁、纯净又神秘
但我行色匆匆 大步向前
直至我也成为夜的一部

——无名氏，在某页写道

某个傍晚。

咔哒，咔哒，落地钟在走。
脚边是倾倒的篮子，地毯上有放射状的红色溅液。因为那些柿子过分熟透了，于是落地之后各自只剩下上面半个。
唯一没有绽裂的一个也皱了皮，不像起初时那样浑圆饱满，最终停下了滚动。
门半开着。将来会成为幼桥卿的那个女人，背光立着，影子在屋里拖得长长的。
钢琴凳的边上，娇小的一团什么蜷缩着，长影的末端舔舐着光，一直覆到那上面。
虽然仍旧是粉色的、毛茸茸的，但现在已经冷透了，不过是一具尸体罢了。
地毯上的褶皱清晰地显出她的最后一小段路程。从沙发上跌落，掀翻并打碎了茶盆。玻璃碎片与干燥了的茶叶四处散落，还有为女儿编到一半的毛衣。
她缓缓地爬呀爬，一直爬到钢琴的一侧。以前，夏天，在这房屋的主人还在的时候，总喜欢把她抱上琴盖，以她不知所措的样子取乐。
非要她唱歌才肯放她下来。她两手支着两旁，有些害羞地轻轻摇晃裙摆下的小脚。如今她在那里痛苦地咽气，一直至死，一小块带绒的地毯也被她紧紧攥在手里。
而即将成为幼桥卿的那个女人俯瞰着。

奔跑过去又有什么用呢。
即便张大嘴，哽咽着，在空落落的大宅中，发出一生仅限一次的丑陋呼唤。
仅仅想着要守护，是什么都守护不住的。
进攻。进攻。真的想要守护点什么的话，就去进攻，窝囊废。 

【161】王子妃，没能心有灵犀 
[【161】王子妃，没能心有灵犀] by 津美_KHL


本次精校了【98】【99】【100】。

「崩落」第三十六日，星期日。

「艾琳娜，这边~~」
隔开二分之一个街口的地方，克拉丽丝就在招手了。看到对方的打扮，杏发绿眼的男爵千金心头「咯噔」一声，原本就迟迟疑疑的两脚甚至就此停步。
那，那算什么啊……
「怎么样？看得出今天我身上的变化吗？」
单侧马尾的侯爵千金却毫不踌躇地小跑过来，还用双手掂起短无可短的裙摆沾沾自喜地转了一圈，满脸都是得意。于是男爵千金明白了，啊，这是不夸奖的话不行的意思。
「很，很，很少看到呢，契本小姐穿『自己的衣服』的样子，好，好可爱……」
「说好不要这么喊我的吧！要叫我『克拉丽丝』！」对于艾琳娜的说辞，克拉丽丝却反手撑腰，另一只手认真地竖起食指摇晃。「而且今天一天我们都要『假扮平民』，你把我的家名说出来做什么呀！」
「对、对不起！」因为先前的这一项「约定」，今天戴着白色的小短边帽，穿着朴素的淡绿过膝连衣裙与白色毛线披肩，还斜挎着一只奶白色小提包的男爵千金，不，「平民少女」慌慌张张地鞠躬道歉。
至于另一名「平民少女」，为了突显腰肢纤细，今天身着一袭轻薄的黑色吊带连衣裙，不仅短得刚刚包住臀部，一侧还有开衩，以至于让人不由自主地疑心，她究竟有没有穿内衣。
脚上的高跟鞋，好长的带子，在脚踝的上面捆绑打结……
脖子，脖子上的这个，又，又是……
「平时都没有机会好好打扮，不过倒不是因为制服的缘故，」在阴暗的一角，从手肘上挎着的黑色小包中取出化妆盒后，一边对着小镜细心地补妆，克拉丽丝一边解释。
「瓦伦小姐偏好黑色，因为不能『撞色』，所以和她在一起的时候，我就有好多好衣服没有机会穿。」
「克，克拉丽丝也喜欢黑色？」艾琳娜小心翼翼地问。
「那是当然的了！能显得皮肤更白，不是吗！」克拉丽丝抬起两眼抱怨。「但如果让人把我们误解成平等的『姐妹关系』，甚至觉得我比瓦伦小姐还要『招摇』，那不就糟糕了吗？」
我当然明白的啊！关于深蓝或者暗红之类的「配角色系」的知识，母亲也和我讲过，所以我今天才这么穿！艾琳娜在心中呐喊。但是谁能想到契本小姐您今天会打扮成这个样子呢！
这身衣装像是某种报复性的反弹，或者把克拉丽丝-契本长久来压抑着的「招摇」的欲望一次性全部倾倒出来的魔之口，甚至会波及旁人，让艾琳娜彻夜的精心准备全部白费。
原本男爵千金只是想当一片绿叶。如果克拉丽丝也想装成绿叶，那么大家就一起融进树林；如果克拉丽丝想当鲜花，艾琳娜就悄悄地当她的陪衬。
然而现在这片绿叶必须去装点整个美术馆中最最醒目的狂野插花作品。
尽管时间还早，又适逢休息日，行人只是三三两两，但即便如此，当他们被迫路过这两名「平民少女」之时，怎么可能不被黑裙少女吸引视线，又怎么可能不会面红耳赤。
啊，好想回家。艾琳娜的两眼绝望地说。
「——喂，你是怎么回事？」
一惊。因为克拉丽丝突然放下口红，换成了一副冷冰冰的语调。
待到克拉丽丝转首，艾琳娜才发觉不是在和自己说话。
合起手镜以后，侯爵千金不悦地凝视着不远之处，另外两名女性之中的一人。
她们是克拉丽丝与艾琳娜各自的贴身女侍，今日她们的工作即是身着便服，在一定距离以外紧随各自的小主人。克拉丽丝所仰视的，正是艾琳娜的女仆弗朗西丝。
「有什么可笑的吗？」侧马尾的侯爵千金就镜中所见的一景厉声发问。
「不，没有……」未能料到自己的窃笑居然会被察觉到，弗朗西丝局促地回答。
「——！」随后艾琳娜突然被克拉丽丝轻轻搂在怀里。
「我不能训斥你呢，否则这等于是当着艾琳娜的面说她管教不好自己的下人，」无视前者的羞窘，后者漫不经心地继续说话。「但我可以直接惩罚你，以一名受辱的准贵族的身份，独立地惩罚一个明知对方的身份还胆敢不敬的平民。」
「！我、我没有取笑——」
「再有一次，我这里有一瓶蝌蚪，你给我趴在那边的道口喝下去。」
「！！请，请您开恩！」
「走了哦，艾琳娜。」
无视了惊吓得跌跪在地的弗朗西丝，克拉丽丝已经换回了笑容，亲昵地对臂弯里的新姐妹说。
好、好想回家！
同样惊吓得几乎要跌跪的艾琳娜，心中只剩下这般悲鸣。

同一时刻，在城区另一侧。
「早安，今天打扮得真漂亮啊。」前些日子和莉丝-瓦伦发生过争执，经常被中央中学的下人们私下称作「名字很长的那位」的杰科鲁德斯-梵让准侯爵向下车的人问候。
「贵安，谢谢您。」琴侧首微笑，把手臂递给对方搀扶。
「身体已经不要紧了吗？」准侯爵关切地问。「原本我想直接去你家接你。」
「父亲说外面的空气对我有些好处，」短发的伯爵千金笑着轻轻摇头。
俄而她已旋身，雪白的裙摆扬起。对着花坛轻轻扶膝之际，侧脸上的眼眸闪烁着小女孩一般的惊喜光芒。
「哎呀，好美丽的木槿！没想到这个季节还没有凋谢！您真体贴，选了个这么可爱的『会合地点』！」
「啊……你喜欢的话就再好不过了。」完全不懂花卉知识的准侯爵支支吾吾地应声。
真正可爱的是刚才握在手里的那只又纤细又柔软的小手才对。怎么才一愣神，就已经抽出去了呢？
超过了3秒都没放开，看来他确实是没有主动松手的打算，那么今天一天都要当心，女准伯爵则是心想。
是的。手是武器。脖颈是武器。背是武器。琴被彻底教育过，少女的一举一动、一颦一笑皆是可运用的武器。
虽说为了达成目的，不忌给男人一些甜头，但要让他们觉得可以对自己予取予求就糟了，因为他们可是贪得无厌的。
尤其是眼前的这位公子。由于先前共同就学的经历，琴相当了解对方，无论是对方对自己所抱持的过度好意，还是对方这个人的「本质」。
瓦伦小姐只是将之轻描淡写地蔑称为「男子气概」，琴却知道，杰科鲁德斯远远在那以上。
「我没记错的话，三年前你狠心拒绝我的那天，也是穿得这么漂亮，我简直都没法转开视线。」随着两人开始步行，男性这一边再次半开玩笑地搭话。
「因为您喜欢白色，我总扮成别人喜欢的样子。」琴不好意思地笑笑。她小心地在背后扳着双手，以避免被再次借机抓住。
因为一般来说不会有人在生日宴会上对来宾当众表白，尤其是情信分明未覆的状况下，此时伯爵千金心中想的却是这么一回事。
「那时候，我们还都是小孩子……」
「——我可是认真的哦？『小班级长』。」她才刚开始沉吟，就被杰科鲁德斯笑着打断。
就是因为「认真」才麻烦，琴有些厌烦地想。只要四下无人，怎么连称呼都变得那么随便。
「您的佣人呢？」想到「四下无人」这个字眼的时候，她回过头，却惊异地发现对方的随从已经不见了。
杰科鲁德斯的脸一阴。「我打发他回去了。连那么小的事情都做不好。」
「您要他做什么？」琴好奇地问，同时在街角留心转弯的方向，避开今日克拉丽丝和艾琳娜彼此约见后可能行走的路线。「……来的路上，我似乎远远看到您在训斥他。」
承认自己看到这一幕，有被对方看出自己在车上就使用了「瞭望」类的魔法窥探「会合地点」的嫌疑。不过「随时探听消息」几乎是贵族千金的本能，这种程度的风险琴愿意负担。
「只是不足挂齿的小事，」准侯爵叹息。「和我们同年级有个平民女孩子，因为她的父亲在侍奉家父，我有关照她的义务。」他露出嫌恶的表情，「最近她给『害虫』盯上了。」
「莫非是在说姓斯佩尔的那一个？」琴眨着眼，顺着「中央中学一年级的平民女生」「大图书馆派系」「恋情」这三点的脉络去思考的话，很容易就能回想到那可能是谁。「和她交往的学生是姓汉密尔顿吧……父母都在『剑鞘』工作。」
「就是那一个了！」杰科鲁德斯压抑着嗓音，尽可能不显得气急败坏。
「我不太明白……」琴一时犹夷，从家世来看，那两家人门当户对，而且以她了解到的消息，分明是女方先主动追求的男方。「难道说，汉密尔顿有什么不为人知的劣迹吗？」
「不是那回事！是因为他长得太丑陋！」
「……。」听到杰科鲁德斯所说的理由，琴一时失声。「……（小声）如果斯佩尔本人没有意见的话——」
「我不允许。所以我勒令家仆打发漂亮的女佣人尽快拆散他们两个，但那个混小子完全不着道。」男子双手抱肘，再次将琴打断。
「……………………。」
琴完全地陷入了沉默。
「啊，惊吓到你了，」准侯爵微笑，「你总是太心软，这是你的缺点，也是你的可爱之处呢。」随之他点头，「但你放心，我可唯独不想在你面前丢丑，既然『护花』是我的『义务』，我一定会好好履行。」
……这便是了，瓦伦小姐。这绝不是单纯的「男子气概」，琴心想。
若要由卡西特莱特晦砂城的这名「小班级长」来定义，那应当称之为「我即正义」。

同一时刻，在城区另一侧。
「回府，」坐上马车之后，莉丝命令。
「您辛苦了，」待她坐稳之后，车夫出声问候。
「笔记整理完了吗？」车厢中，在女侍为自己除去短外衣的同时，莉丝问。
「是。」将外衣迭过手臂之后，女仆递出精致的小笔记簿。
「呵。……呵。……呵呵呵。」一边阅读，莉丝一边讥笑。「倒也是，会被他们这么解读，」她有些疲倦地说。
她刚出席了会议。虽然只是代表父亲「旁听」，但身份最高的人毕竟是她，所以会议时间是她定的。
会议的内容是——又是——又一次是——关于「汽车的禁用与限制」。这一次，「马车」的利益相关方又提出了新的论点，说是汽车轮胎所用的橡胶会对路面产生腐蚀的效果，缩短平整道路的使用寿命，这一切都有待研究院去核实。
越来越离谱，因为过早起床而犯着偏头痛的莉丝想，还不如把精力集中在先前的「气味」与「闷热」的话题上。「体验」才是最重要的部分，只要能让贵族集体排斥搭乘，他们早就成功推动议题了。
不过她根本不在乎哪边能赢，所以自然也从未表现出「偏向」或者出言建议。同样也因为这个缘故，当她读到「由于瓦伦小姐本次选择搭乘马车而来，机械『作坊』的代表者皆有气馁之色」的记录时，她才会哑然失笑。
「这么说起来，乘坐马车的话，是从台阶上踏下地面呢，乘坐汽车则是『起立』。」忽然她再次出声，语调变得饶有兴致。「之后哪次的议题肯定会变成讨论『哪个动作对于乘客而言更为优雅尊贵』，你不妨先行记录，看我是否猜对。」
「我明白了，」女侍深深低头，接回了笔记本。
「到时喊我起来，」公爵千金闭上眼睛。
今天不过就是因为要补眠，所以才选用马车。虽然慢上一些，马车的「噪音」确实比汽车要低。
而要补眠就是因为事前所设定的这个「会议时间」。而之所以把会议时间放在周末的清晨时分，乃至会被理解成「大小姐又一次的任性妄为」，就是为了能在会议之后像刚才那样绕道去一次无人的中央中学。
玛格丽特-威格尔。你究竟在想些什么呢？
前日见到被摘掉的「永日葵」的那一瞬，莉丝几乎要心脏停跳。倒不是因为枯萎的植物本身，一般人做不到，但让它复苏对于天才公爵千金来说不过是一支试管的事情——更重要的是植物被施加的魔法。
一层「幻觉」极其敷衍地套在花梗子的上面，一点魔力痕的掩饰工作也没有做，简直像是生怕发现的人不知道谁干的一样。若最早发现的人不是克拉丽丝，那女人的脑袋已经就此搬家了吧。
简直像是在用那个人的声音哂笑，「又给你添麻烦啦，小莉丝~~」
玛格丽特-威格尔。
这个名字总是会唤醒记忆。一样的马蹄声，那次又是在哪里？
西。西。最西。国境线的边沿。
好没劲。褐鬈发幼女一直都不满地睨视着身边形容相仿的浅褐发幼女。
直至后者留意到，她才拭去额上的冷汗，抱歉地笑笑。
「对不起，我又头晕……。」
「琴说你装病，因为你总想着回家。」时年六岁的女准公爵毫不留情地说。
「怎么会呢……」七岁的那一边无力地说。「只要你不赶我走……」
「我为什么要赶你走？」小小的莉丝抗辩一般地问，「倒是你，每次去『上学』什么的，就一整天看不到了。」
「小莉丝的裙边下面皱了，请帮她扯一下。」小小的玛格丽特却没有回答，而是悄声对莉丝的女仆说话。
「大小姐，威格尔小姐的脸色真的很差。拜托您了，我能稍微拉开一点点窗帘吗？」终于找到机会插嘴，那个女侍从一边轻抚莉丝的长长裙摆，一边忙不迭地问小主人。
「………………这种事情你自己决定不就好了吗，为什么要来问我，真讨厌。」莉丝沉默了好久，才咬着下嘴唇说。
「谢谢你，小莉丝。」玛格丽特轻轻地道谢。
「谢什么。讨厌。」莉丝别过头。
女侍拉开帘布。空气终于透了进来，和光一起。
于是，让公爵千金先前发怒大喊说，「拉起来！把窗帘拉起来！谁都不许再拉开！回去就把窗框用木板钉起来！」的场景，再次映入车中人的眼帘。
岗上，国境线的边沿是网与尖刺。东边这一侧是漂亮齐整的红砖房街道，更西的那一头则是半坍塌的破屋与土石。愚痴的妇人抱着残废的孩童呆呆地看着这个方向，还没有被拖走的新鲜尸体爬满了苍蝇。
「回去就让爸爸把那些房子都推掉。」莉丝负气地说，算是修正原本那个「钉窗框」的方案。「……你笑什么呀！」
「……那是『别的国家』的地方啦。」玛格丽特轻轻摇头。「就算是公爵大人，也不可以……」
「『别的国家』又怎么样！爸爸又不是打不过他们！」
「不是『打得过』『打不过』的问题啦……。」捂着嘴佝偻了半天，威格尔侯爵的女儿才再次开口。「小莉丝，不要说这种话，好吗？」她低声恳求。
「……哼。」莉丝不说话了。
车厢里安静了几分钟，入耳的唯有轮毂短而尖的声响与那毫不停歇的蹄音。
终于，莉丝再次耐不住寂寞。「姐姐——」
一切都是在电光石火之间发生的。
马匹嘶鸣，车厢侧翻过去，莉丝只记得自己和玛格丽特一齐被那女仆护在怀里才勉强没有摔痛，附近不知道有谁在尖叫与鸣哨。
「是这辆车没错！」「瓦伦的女儿是哪个！」大群的男人们号叫着，一边把尖矛从「剑」的脖子上拔下来。
「滚回去和你的主子说，打开国境门，把我们的家人全都放到这边来！」他们拉起最后一人的领口，然后把他摔往岗下。
在女仆的哭泣声中，莉丝居然认出了其中的一些人。因为克拉丽丝家的城堡在山上，住在克拉丽丝家的这段时间里，每天都有很多人把各式各样的东西还有水罐搬到山上来。就是他们没有错！
因为下人去接收东西的时候，玛格丽特常常偷偷地把水分一罐子给他们喝，挨了大人好几次骂，所以莉丝留有印象。
此时那个玛格丽特已张开细瘦的两臂护在自己和女仆之前，颤抖得几乎不成声。
「我，我，我就是瓦伦，我，我可以跟你们走，但请你们放过她们——」
「她是叫威格尔的那个，没有用，手上从没沾过血的小子过来两个，把她和后面的女佣人杀了。」一个老人说。「还愣着干什么？你们不至于喝过她几口水就不忍心了？」他突然迸出怒吼。
「你一直恪守不渝，我会叫爸爸和哥哥善待你的家人。」而小小的莉丝用幼嫩的嗓音对她的女仆这么声言，像是采取肉食之前对着牲畜致谢的屠夫那般郑重地躬身。
随后她站了起来。
才能开花之前的贵族无法施法，是因为身体中没有流动的魔力，而未必是缺乏施展魔法的能力。
哥哥给的魔力结晶只够发动几个「火信」或者「火球」，没有意义，还不如用在莉丝自己画的这个魔法阵。
片刻之后，彻底失声——之后整整失声了三个月之久——的玛格丽特被莉丝紧紧搂进了怀里。
火与焦烟，岗被削掉了一块，人群已是岗上一些发黑的炭痕。
「！」
点检笔记的女仆蓦然抬头，因为年轻的主人突然从假寐中睁开碧绿色的双眼，凝视自己。
「大小姐……」
「不必在意，只是想起了过去的事而已。」
「您想呼吸点新鲜空气吗？」女仆征询地问。
「嗯。把窗帘拉开吧。」
在岗上全身的血液都被置换成魔力的那名女仆，是莉丝此生杀过的第一人。
极其痛苦地死去。
也即是说，从最开始，我们就成为了我们决定要成为的人，莉丝想。
…………给你添麻烦了，小莉丝。而正是在恢复声音以后，玛格丽特-威格尔第一次这么说。

同一时刻，在城区另一侧。
「克拉丽丝……小姐……手……」
「才、才不是害怕呢！我可没有读什么恐怖故事集！我可是知道的！世界上没有那种会对妈妈讲话的婴儿！也没有会自己回家的洋娃娃！晚上往窗外看的话也不会看到奇怪的东西在爬山！那些都是『迷信』！」
啊，好的。
「……有，有些意外呢，克拉丽丝小姐居然会喜欢这样的书……」
「就说了没有看！才不是因为今天要和艾琳娜出来玩所以睡不着呢！」
………………啊，好的。
当然，纵使长进得不多，多少还是长进了一些的艾琳娜，不可能对克拉丽丝没有一点戒心，尤其是刚刚还被对方「一瓶蝌蚪」的措辞惊吓过。
不能被骗，不能再被她们骗了，小乌鸦不断告诫自己，心头警铃大作。
但是，怎么说呢……明明比自己高出整整「三阶」的这名侯爵千金，在某些方面，也确实……。
没有，没有办法随随便便就丢下她不管……可，可也真的不想被贴得那么紧……。
处于一切流言最外围的道格拉斯男爵之女，自然不晓得克拉丽丝平日所承受的压力，也就自然不晓得「没有心机」、「毫无威胁」的自己对于克拉丽丝而言的珍贵价值。
无疑艾琳娜是弱者，不管是家世、头脑还是魔法天赋，不断朝她撒娇的克拉丽丝其实都远远要强过她，却也因为这一点，克拉丽丝天然就能够信任艾琳娜，并且可以在她面前彻底放松。
并非是说琴不好，也并不是说不能把琴当作朋友来看待，还有班中其他交好的女孩子。只是在和她们交往的时候，克拉丽丝不能允许自己轻易忘记自己是克拉丽丝-契本，契本侯爵之女。
只有艾琳娜不太一样。在又弱小、又没有任何派系葛藤牵连的艾琳娜面前，克拉丽丝似乎真的无需顾虑太多。
那么仅此一天，一个休息日，就算实际上是在进行「笼络」的工作，克拉丽丝也真的想做和友人郊游的少女克拉丽丝。
把一切抛诸脑后，从名为「契本」的纹章与枷锁之中逃脱，而艾琳娜-道格拉斯正是那柄钥匙。
「咿！」因为背上忽然被克拉丽丝涂得漆黑的指甲尖连续画了好几个圈圈，艾琳娜倏地打了好大一个冷战。
「艾琳娜有喜欢的男生吗？」像是很害羞似的，黑裙少女悄声问。
啊。确实听人讲过，关系良好的少女共处时会彼此提问这类问题，但、但是……
男爵千金面色发白，紧攥提包包带，于是克拉丽丝的眼睛亮起来了。
「果然有吗！告诉我嘛，告诉我嘛！」
若是别的女生，这样的提问方式会被人认为缺乏「矜持」，甚至是在以侯爵千金的地位「欺压」吧。
但克拉丽丝今天不想管那么多。她相信艾琳娜不会介意。
「——对不起！其、其实班级里大部分人我都不认识！」
然而艾琳娜猛地鞠躬，承认了平日里绝对不能轻易承认的「失态」。
「虽、虽然在开学时我、我照着座位表背诵过大家的名字，但是现在、现在基本都忘光——呜、呜呜！」
她的嘴巴已经被克拉丽丝捂上了。
「这话可只能和我一个人说！决不能让别的人知道，明白吗！？」
侯爵千金压低了声音急切地训诫，艾琳娜只得畏畏缩缩地点头。
「啊——啊，居然是这样吗……这下可怎么得了，必须要抽空帮你『补课』……」
松开艾琳娜后，克拉丽丝开始哀叹。
「其实，其实十个人左右的话，我还是记得……」
见到克拉丽丝如此失望的样子，艾琳娜不得不小声地主张。
「哦！那么，男生的话，果然也有记得的吧！」
但是随着克拉丽丝再次两眼一亮，她也再次胆怯起来了。
「………………佩塔尔殿下和伯顿殿下，肯、肯定要记住的，」好半天艾琳娜才嗫嚅着开口，「然后还有鞑邓大人、涅乌斯大人、弗莱明阁下，还有总是和弗莱明阁下在一起的——」
「怎么都是死人呀！」前半段还竖着耳朵认认真真地听着的克拉丽丝，一时间哭笑不得。
「没、没办法嘛！就、就是因为死了才记得啊！」艾琳娜的声音颤抖起来了。「每，每次有这样的事情我，我都会很害怕，可我，我不明白为什么大家好，好像都没什么所谓的样子，明，明明就很可怕……」
克拉丽丝叹息。「艾琳娜的家乡离这里不远吧。记得是在西北方向，临忧河和临怆河的交界处？」
「嗯，是个很小的……镇子……？」男爵千金没有想到话题突然转到了这边。她微微偏头，等着克拉丽丝接着往下说。
「你们那里也有一座水坝吧，就像这里的西弗斯雪银城水库。那么，每年也会像西弗斯水库一样，在汛期死上几个贪凉戏水的人吗？」
「不、不会的！我们当地的人，都很小心！」面对克拉丽丝漠不关心的语调，艾琳娜急急地否定。「只有，只有不听话的外地来客，夏天的时候，偶尔，偶尔才会，每，每几年，会有那么一两个，不，不看我父亲特意安置的告示……」
她说得支离破碎，克拉丽丝浅笑起来了。
「也就是说，即便是善良的艾琳娜，也觉得他们是『咎由自取』咯？」
「……………………因，因为，父亲，父亲真的已经把能做的事情都做了，在镇子的入口，镇所，市集，大坝的附近，都立了告示牌……父亲他们，又不可能每时每刻盯着所有的客人……」
艾琳娜最终没有正面回答。正如克拉丽丝所判断的，她固然同情在洪汛中死去那些死者，但无疑，她觉得他们才是「不对」的那一边，绝对不是没能保护他们的道格拉斯男爵的错。
「——就是这么一回事了哦。大家就是这么看待你刚才说的那几个人。」随后克拉丽丝轻笑着说。
「——！」艾琳娜一怔。
「因为你是在水边长大的孩子，我才用『水』给你举例，任谁都知道『水』能轻易地把人杀死。」侧马尾的侯爵千金出言解释。「『水坝』是一种抵抗『水』的力量，但是当汛情靠近的时候，它真的一定能保护下面的人吗？未必吧。」
「是，是这样没错。」男爵千金低下了头。
「真正能保护人的生命的，是『不要在雨季的水岸与河道玩水』这条『规则』。遵从它的人能活下去，不遵从的，就活该被剪除。」克拉丽丝的语调逐渐发冷。
「——！」
「如果我们将『暗杀潮』当作『洪汛』，那两个翻墙出校的蠢货正是明知在涨水还非要往水岸边凑的典范；涅乌斯之辈就更妙了，甚至在那边『逞能弄浪』，活该落水。斯图尔特-鞑邓大概是唯一算得上倒霉的那个，不过同样也未必。」
克拉丽丝思忖。
「就像翻墙出校的那两个曾经对班上的女仆随便动手动脚，斯图尔特-鞑邓不也是因为触犯了『规则』才被驱逐出校的吗？像那种把『规则』当作不存在的人，变成这样不过是『早』与『晚』的问题，我们的世界也不需要那种人存在。」
而艾琳娜只是垂头。
……真的，好冷静啊，契本小姐。
自己可能……永远都做不到那么冷静呢。
……原来，大家都是这样想的吗。
那么，「你们的世界」……是不是，也不需要像我这样的人存在呢。
「——！」
沉思之际，她再次被轻轻搂住了。
「但是艾琳娜真的好温柔，好想要艾琳娜这样的男友呀。为什么艾琳娜不是男生呢。」同样在神游的克拉丽丝呢喃。
「契、克、克、克拉丽丝小姐？？」艾琳娜大惊失色。
「真是的，艾琳娜平时都在做什么呀。学校以外，除了举办茶会的时候，完全都看不到你呢！」侯爵千金娇嗔。
「在宿舍温习功课，还有写，写，写论文……父亲交待的……」
「难道还是肥料『作坊』的那篇！？你在开玩笑吧！？」这下轮到克拉丽丝瞪大眼睛了。「你可是女孩子啊！而且今年难得分配到『雪银』！平时不出来玩也罢了，『肥料』、『沼气』还有『蛆虫』什么的——！」
「没，没，没办法啊，我也不想的，父亲非要我写这个……」少见的，连艾琳娜也开始埋怨自己的父亲了。「他说『高等教育』期间的论文去写『平民的工作』是道格拉斯家的『惯例』，但是，这个选题也实在是……」
「这是『过度干涉』！绝对是『过度干涉』！——话说他该不会之后还要你亲自去垃圾处理所『参观见学』吧！？」
「要的…………」艾琳娜的声音有了泣意。
「这实在太过分了！」克拉丽丝高喊。「我得和瓦——」
眨眼之间侯爵千金已抬起右手，侧马尾飘摇。
「咿呀——！！」
风浪席卷，艾琳娜仓促地合拢膝盖，眯上眼睛，抬起手腕护在脸与小帽之前。
「？」
九岁，至多十岁，两名在人行道的正前行走的年幼女孩懵懵地回头。
一只与石路同质的大手已破地而出，像是要攫取天空。
失控的公交车被那手握在掌心，高举二十余尺，轮子空转，仿佛一件轻巧的玩具。
「好险。」放下手之后，无视了公交车上的连连惊叫，克拉丽丝一边用手背拂去颔下的汗，一边略显吃惊地评论。
「咻-咻——————」「发生什么事了！」鸣哨声与汇聚而来的「剑」的叫嚷汇在一起，还有他们奔走的足音。
「那边的奴隶，让开道——怎么搞的，原来是『双C』啊。」同样跑来的谁也在疾呼，但在最末放慢了脚步。
「说谁是『双C』呢！！？」被喊了幼少期的绰号的克拉丽丝不由得暴怒。
当她转过头才看清来人是谁。「这不是佩塔尔大人才华出众的随从们吗，」她没好气地说，同时友善地小声提醒身边惊惶的艾琳娜，「胖的那个是洛马，瘦的是格里高利。」
「贵、贵安，格里高利大人，贵安，洛马大人。」艾琳娜不知所措地屈膝，完全没料到今天会在这个状况下遇到其他的同学。
正在巡街的潘-格里高利与特迪-洛马也面面相觑。
眼下，雷鸣公与飞霜姬麾下的队伍正在水晶城一侧酣战，为此达文-佩塔尔殿下给了他们两个友好的建议，以便「有效运用周末的时间」：要不去王都督战甚至助战，要不帮着西弗斯的城防官一起巡逻，看看有没有办法捕获城里的袭击者。
为了回避惨无人道的连续两趟夜间火车，两人不约而同地选择了比较累腿的一边，结果真的远远地看到有人在施法。
还以为是贵族小姐所使役的会施法的奴隶，结果那名少女脖颈上的东西并非项圈，只是挂着粉色心形金属环扣的黑色丝带而已。
虽然克拉丽丝-契本是侯爵的女儿，两名准骑士却都不太待见她，这有许多原因。
本来，特迪和潘就都在名为「佩塔尔」的巨伞之下，就算两人身份都在准伯爵以下，也没有必要对其他派系的人员过于毕恭毕敬。加之最近莉丝与达文之间的敌意愈发明显，身为两位准公爵各自的追随者，更没有理由给对方好脸色看。
此外就是克拉丽丝的个人秉性：身为那个天才的亲信，却曾经多次得到「成绩很好的笨孩子」这样的评语。某年甚至连「成绩」都没能守住，居然有两门功课得到了「C」评价，恰好她名字的缩写也是两个C，于是这绰号便不能轻易洗脱。
终于确认眼前人就是克拉丽丝-契本的时候，不单是将她轻藐地唤作「双C」的潘，连首次和克拉丽丝同班的特迪也不约而同地觉得，但凡头脑正常的女孩子，都不会在光天化日之下打扮成这副德行吧。
再考虑到社交界新近关于契本夫人怀上了另一名继承人的传闻，原本他俩甚至可以用更加无礼的态度和这女人说话，奈何今天她身边还有另一人。
原先被他们看作「奴隶的主人」的那位贵族小姐倒真的是位贵族小姐。由于艾琳娜「暴走」的那次潘和特迪像往常一样在逃课，因此他们只识得她是那个「一直都很乖巧的道格拉斯」。
没有必要在无关人士的面前失礼，更何况对方好好地向这边致以问候了，「伸手不打笑脸人」，于是在潘举手向凑近的「剑」们示意「这里由贵族接管，你们先散开」的同时，特迪向艾琳娜点头。
「你好，道格拉斯。那边那台车是你旁边那人弄成这样的？」
「我……我没看清。」下意识地，艾琳娜后退了一步，遵循着「置身事外」的家训瑟缩着回答。
「左前轮打滑，但路面上没有异常，你们应当检查一下那一带有没有魔力痕迹。」
「我们不需要女人教我们怎么做事！」
侧支一脚，一手抚腰的克拉丽丝刚刚插进对话，就被矮胖者粗鲁地喝止。
「哦，那么请吧，未来的大骑士们，」与特迪的态度相反，自从收起了短短展露了一瞬的怒颜之后，克拉丽丝就再也没有要生气的样子了。她只是一偏头，随后眯起两眼微笑着后退，给佩有佩剑的两名青年让出检查车辆的空间。
很遗憾，暂时不能再用「克拉丽丝」的身份和艾琳娜一同嬉戏。但既然身为克拉丽丝-契本，怎么可能被无名小辈挑拨到失去余裕呢。
「救了小孩子吗，」潘斜眼看着被「剑」护送到包围圈之外的那两个小女孩，「真是位善良的大小姐。但你不会是忘了，除非本人或者其他贵族遇到生命危险，『未成年的准贵族学生』被禁止对『就学城市的公共区域』施法吧？」
「呵，虽然不念书，但是倒是很擅长背诵『规则』嘛。」克拉丽丝一耸肩。「我只知道一条『规则』。」
「什么规则？」
「『王国的安全由贵族一齐保护』，写在王国的『宪章』里。」侯爵千金一字一顿地念。
「你！」和她差不多身高的特迪用怒眼瞪视她，但克拉丽丝绝不相让。
「恰巧呢，我刚在和艾琳娜讨论关于『规则』的话题，虽然如果琴在的话，她能说得比我更好一些吧，毕竟她是『监药者』大人的女儿呢。而我不过是个在山上长大的孩子，连艾琳娜从小见惯了的『河流』都没怎么见过呢。」
她在胸前抱住赤裸的双肘。
「但是，也恰巧呢，那座山越过一道岗就是『别的国家』。那个国家啊，前一天还隔着国界线上的铁网冲着这边欢笑的小女孩，后一天就会成为报纸上死者的『照片』和『统计数字』。两位准大骑士是想说，王国和那里没有区别是吗？」
「你——！」
「哦，或许死没死人是差不多呢，毕竟对于『大骑士』来说，『心如铁石』，不对，『秉节持重』是很重要的呢。所以就算像『沙尔温』号和『等角钢』号那样，『轰隆！』『轰隆！』地来个两下，大骑士阁下们也不会慌乱的吧？」
「——————！」
特迪差一点就当场拔剑了，克拉丽丝所说的两只战船的沉没事件乃是大战争中大骑士团的最大耻辱。
才刚刚离港不远，十舰编队就接连遭遇了火药库的误爆以及触礁，并且由于指挥上的混乱，其他船的乘员只能眼睁睁地看着那两船上的士兵乃至贵族全数惨死在水与火里，身为总指挥官的佩塔尔公爵也差点因为贻误战机被问罪。
「可我却觉得，正常遵守『规则』的人，哪怕是平民，就不应当再继续受害了，否则遵守『规则』岂不是没有任何意——」
「这么伶牙俐齿，是受了威格尔侯爵的女儿的影响吗？」
「——！」
正当以为自己已经完全占到了口舌上的便宜之时，克拉丽丝没能料到那两个「吊车尾」中的一人居然还敢出声回呛，她甚至还因为那句话全身一震。
前发很长的青年则是嗤笑，同时摇头。
「那一个也是，最喜欢多管闲事。难道说侯爵的女儿都是这样的吗？路边见人折了一朵花，捉了一只蝶，就要大喊，『不可以这样哦！』王国可真需要你们这样的天使呢。」
「我，我没有……。」
被戳中了「实际情况」之后，克拉丽丝的回应顿时就没有刚才那般游刃有余，变得软弱起来。
当然，其实她误会了。潘所说的「影响」，其实是指克拉丽丝幼年时与玛格丽特-威格尔——当然还有莉丝与琴——共同成长的那段经历，这并不是什么了不得的秘密。而克拉丽丝却将之擅自误解成了上次「秋竞」时的一小段交谈。
不好，自己难道变得太像她了吗。变得像是，原本就因为父亲的缘故不受社交界的欢迎，如今又因为「不检点」的新传言变得愈发声名狼藉的那个人。不可以这样，绝对不可以。
然而潘没有给克拉丽丝更多的思考时间，他以单手展开并提起一页纸。
「看看这个，契本家的大小姐。」
「！」
那是一份「知会函」，出具对象是西弗斯城内的全体贵族。
「因具体事宜，谨以瓦伦之名作出请求，望诸位严格遵守『火之日之火』之一般戒律，若无明确许可，切勿对平民进行救援、救护、协助、赈济等行为。」
出具时间是将近十天之前，落款是「莉丝-瓦伦」。
！！
忘掉，了！！！
是有，这回，事…………
这才想起最近瓦伦小姐那边也「恰巧」有一名「后天施法者」要抓捕，所以在银城重申过这么一条「禁令」，克拉丽丝的脸庞变成了惨白色。
「你不是讲『规则』吗？这可是『一般戒律』，契本大小姐。难道你以为在别人的城市里花上几个金币就能为所欲为了？连这种事情都不知道，还『好学生』呢。」潘继续奚落她。
「『好学生』会穿成这个样子吗？」原本对于克拉丽丝充其量只有一些派系层面的敌意，但如今业已被她方才的挑衅彻底激怒的特迪-洛马口不择言地指摘，「怕是『站街的』都不敢这么穿，大小姐知道什么叫『站街的』吗？」
「过、过分了，洛马大人！」艾琳娜终于惊惶地出声，可她旋即就被打断。
「和你没有关系，道格拉斯。是这个女人不懂什么话可以说，什么话不可以说，所以需要教训。」特迪铁青着脸。
「虽然是由那位瓦伦大小姐调教出来的，这不是什么都没学会吗？」潘则是撇着嘴。
「不，不是的，我——」
「就是说啊，明明应该更加『铁石心肠』一点啊？如果真的学过瓦伦家的做派，不管多么无情的事情都应该轻而易举地做得出来才对吧？占了别人好多年的便宜，末了又赶走，真的，就算是那个威格尔的女儿，连我也开始觉得可怜了。」
克拉丽丝又想反驳，但特迪已经决定不让她再说话。
「本来应该把你就近羁到『剑鞘』去问话的，看来直接把你送到瓦伦大小姐府上，看看她怎么发落你也是个『选项』嘛。」
潘以指节敲着剑柄。
「要不要先送你去换身衣服啊？可别让她以为我们是从什么『下流的场所』把你接过去的。」
「平时穿着制服看不出来，没想到堂堂契本家的大小姐，对于『用身体钓男人』也挺有兴——」
「呜呜、呜呜呜呜————————」
克拉丽丝最终跪倒在地，哭泣起来。
「契本小姐！」
艾琳娜也几乎立刻半跪下去了。
这次终于轮到她来搂抱克拉丽丝。
但是，男爵千金的脑海中，净是唯一的哀鸣。
好、好想回家——！！！

同一时刻，在城区的另一侧。
「卢卡斯莱利小姐，从这里转弯的话，可以去看——」
「可是这边比较僻静！我想走这一边！」
再一次，琴像是涉世未深的少女一般，略略张开两臂向前轻跃，带领杰科鲁德斯远离了克拉丽丝与艾琳娜出游的路径。
因为艾琳娜实在不聪明，这是目前几次接触之后的明确结论。被不明就里的艾琳娜看到自己和梵让准侯爵在一起的话，之后说不定会发生很麻烦的事情。
…………………………………………算了。而杰科鲁德斯这边，在几次引路受阻之后，也只好放弃。
那就只好让那辆公交车上的乘客白白死掉了。本来还想借机表现自己帅气的一面呢。
对于准贵族男子来说，有心仪的女子相伴，就算有那么一些小小的差池，今日也必会是一场愉快的约会。
但对于琴来说，不过是又一件工作。和克拉丽丝相近，然而不似克拉丽丝那般愉快的又一份「笼络」工作。
中立。瓦伦家的立场总是不偏不倚。若是王都研究院未来的女主人与大图书馆起了意料之外的冲突，即便冲突的主导者实际是对方，作为莉丝的亲信，也有义务将影响消弭。
正是因为杰科鲁德斯喜欢琴，因此琴成为了最适合完成这份工作的人。若杰科鲁德斯仍旧同琴交好，即便他同莉丝交恶，那也不过是两人之间的事情，不会上升到「派系」，所以琴必须伴随他出行。
哪怕他绝不是自己的意中人。
……那么，也会有，必须对人投怀送抱，的那一天吗？
琴一时恍惚。
……如果，是为了瓦伦小姐，或者殿下，不得不这么做的话……
回归专注。
不行。不可以。尽管只有几秒钟，差点又把真实的琴-卢卡斯莱利暴露出来。
就像将「工作」与「生活」彼此切割开来的小职员，无论在学校、在宴会与茶会、在瓦伦公馆、在现在这样的社交活动之中，人前的琴-卢卡斯莱利都应当扮作「聪颖的贵族小姐」，那个胆小、偶或歇斯底里的丑陋姿态则理应隐藏在背后。
「——！」
突然，杰科鲁德斯挺身护住琴，不快地瞪视某个路人，直至那人仓惶地加紧脚步离开。
「……怎么了吗？」琴问。
「他刚才用下作的眼神看你，真恶心。」准侯爵咂嘴。
「您多心了吧。」琴一笑。
「才不是！你该对自己的吸引力有更多的自觉！」
「——那么，」应和着杰科鲁德斯激烈的嗓门，短发的白裙少女背着手低下头，放慢了脚步，「梵让大人喜欢我，也是因为中意我的相貌吗？」
「说什么呢，『小班级长』，」杰科鲁德斯爽朗地欢笑，「你何止是漂亮呢。更重要的是『气质』，那是空有一张漂亮脸蛋的人学不来的。」
「我听瓦伦小姐说，各位大人寻不到一个姑娘的可夸之处时，就会夸奖她的气质。」难得的，琴在有男性在场时说了句尖酸刻薄的话。
「非要人当着面说自己的优点不算，居然还这么挖苦我，你也未免有些坏心眼。」这下准侯爵只得连连摇头。「这也是和你那位『瓦伦小姐』学来的吗？」
「若说『漂亮』和『气质』，无论哪一点我都比不上她。」琴垂下眼睫。
「但她不适合当人的妻子，多了太多『大方』，又少了太多『娇怯』，」几乎是脱口而出，准侯爵一不小心将喜欢琴的真正理由说了出来。「男人终究会希望自己的意中人是个能够依偎在身旁的纤弱少女，比如就像你这样的，哈哈哈。」
正是如此。不仅仅是杰科鲁德斯的个人见解，很长时间以来，男女都将对方视作「战利品」。但是由于社会对两性的「期待」有错不同，彼此的想法实际上依旧存在细微的差异。
男子们当然会期盼自己的伴侣鹤立鸡群，比起一般的女子更为娇俏可爱、更为聪慧机敏。这不止能满足自我，也能力证自己拥有独到的眼光和将之纳入怀抱的实力。
然而与女子不同——女子往往不介意自己伴侣能力的「上限」——男子又往往不希望伴侣过于完美，否则那反倒成为了对自身之于伴侣意义的「否定」。将这两点同时纳入视野，才是琴-卢卡斯莱利的「魅力」的基点。
无论成绩、术科还是外见的涵养，琴很优秀，甚至可以说是出类拔萃。但是十二岁的那时也好，十五岁的当下也罢，更多让人看出是「谨慎」与「努力」的结果，而非莉丝那种恣意的「才能」。
漂亮的施法动作是彻夜练习的结果，若不是勤奋就做不到如今的地步。如果在此之上还要承担班级长的工作，除了勉强自己便毫无办法。即便如此还是做到了，在临界之处有惊无险地通过。因为琴不乐意让人失望，总在人前摆出笑容。
自然想成为这样楚楚可怜的她的支持，成为她愿意示弱的对象，而有这想法的不止是杰科鲁德斯-梵让一个人。
——所以，这个人也，不过是喜欢「我的面具」，琴如此想。
「……您真的已经不生瓦伦小姐的气了吗？」她从自己引发的话题中逃走。
「我要还生她的气的话，就轮到你生我的气了吧，这风险我可承担不起，但我今天不想继续谈论有关她的话题。」杰科鲁德斯则是笑了笑。
「可我比您想象得要无趣得多，」琴拘谨地说，「父亲把我当作他的继承人培养，所以我才一直紧随着瓦伦小姐，您没有办法指望我说一些和她无关的新鲜事。」
「现在这个时点就暗示我『你不会外嫁到其他的派系』可有点早！」准侯爵听出了她的弦外之音。「我可是听说了的，他这几日就在西弗斯吧？如果他不同意我与你会面，你今天又怎么可能同我出游？」
「那、那是……」一时间琴猝不及防。
「再者，我对他先前的表现也有所不满，与你那位『瓦伦小姐』的争执，其实有一半以上是在指责他，」杰科鲁德斯以手抱肩，紧锁眉头。「竟然把女儿陷在盗寇的手里，稍有不慎就是不可收拾的结果，简直是枉为人父。」
「恳求您不要这么说，即便您贵为准侯爵，他毕竟是我的父亲……」琴喃喃低语。话说到了这个地步，原本说什么她也该生气了的，然而杰德翡翠城那一系列事件的始作俑者之中也有她本人，以至于「愧疚」竟一时盖过了「羞恼」。
「——你不会『想不开』吧？」不过杰科鲁德斯也并未察觉到她情绪上的异样，他扭扭捏捏地把最关心的那个问题问出了口。「你从未受过辱，」他说，「只要你开口，梵让家也不会允许人这么以为，」同时他慌慌张张地保证。
这下琴不得不叹息了。她终于重新抬起头，甜美地微笑起来。
「这您就是太多心了啦。我——」
「——琴-卢卡斯莱利小姐。久疏问候了。」
微笑中顿。
在这凉森森的秋日，身后的桥上，不远处，熟悉的苍老声音让琴一阵哆嗦。
裂痕。
「谁？」
某种令人不悦的第六感敦促着杰科鲁德斯回头。穿着考究管家服的老人，又高又瘦，似曾相识。
裂痕，碎了一角。
若不是琴在场，恐怕这面容与身形也就仅限于「似曾相识」了。然而琴毕竟在场，于是记忆力费劲地挣扎着，像是艰难爬行的缺腿虫子，翻过一页又一页的日历，直至三年以前。
「我有印象，你是迈森公爵府上，不，他的公子，迈森殿下的佣人？我在晦砂大火后的慰劳会上见过你。」
「正是，很荣幸能见到您，梵让阁下，同样，久疏问候了。」
老人捧着匣子。琴止不住地颤抖。
「有什么事？我和卢卡斯莱利小姐正在散心。」杰科鲁德斯毫不客气地问。
「不过是归还小姐寄放在我主人处的一些个人物品。虽然也可以直接递至小姐府上，毕竟近日卢卡斯莱利伯爵也在西弗斯盘桓，经由他手转交或许会有些不便，因此探听到小姐的行踪后才追到此地。失礼之处，还请两位海涵。」
「『个人物品』？卢卡斯莱利小姐怎么会有『个人物品』在准公爵殿下之处？他们又如何——……」
直至此时杰科鲁德斯才不可思议地朝着琴看去。可那是谁？
遍布裂痕之后，面具跌碎。
琴倚着桥栏，低头颤着，唇下半露的牙齿打着战，两眼半眯，泪盈盈地游离。因为体温升高，肤色显得比刚刚病愈之时要红润，因而在脸上显出两种矛盾的情愫：是甘受支配的温顺，以至于色气，但也是恐惧——切骨的恐惧。
「请您接过去。」老人重复。
「………………嗯。」像是不知如何是好一般，身着白裙的短发少女的手指错乱地瑟缩了许久，最终微微屈膝，服从地将匣接过。
「琴！？」
「也请您记得归还我主人的那件个人物品。」老人低语。
「……………………………………」少女只是恍恍惚惚，神经质地搂着匣子轻轻摇晃。
「琴！？这是什么意思！？」
「在下先行告退了。」
面对杰科鲁德斯的质问，老人不再言语，鞠躬后径直离开。
琴仍在出神。青年逼视着她的脸，但她只是在出神。
五天。整整五天了。
自从杰德返回以后，琴已经整整五天没有思考太多有关殿下的事。
每当思绪牵扯到那里，为了维持理智，琴就会中止思考，宛若逃避。
但是她又怎么可能不知道呢，既然连正式告别的机会都不曾有过，两人之间的关系当然也就没有厘清。
难道必须……真的像玛格丽特-威格尔说的那样……「到此为止」……
还是说……
继续当殿下的宠物。
上古时，人类发现了火焰的用法，人类用火锻冶金属。时日至今，人类已经能随意地锻造锋利的刀具与剑刃，取上一把，只要吃得住力气并且选对角度，即便是最年幼的孩童也能轻松杀死成年人。
若说「文明」即是以绝对性的暴力抹除人与人之间的差异，那么「野蛮」恰恰相反，正是突显与强调这差异的存在。
里昂-迈森对待琴一直都很野蛮。
琴期待过能像公主与王子那样同殿下接吻，但殿下一次都没有满足过她。接吻的时候，殿下不是以单手反剪她的双手，就是提着她的头发，或者把手伸进她的衣裙掐她，没有一次不弄痛她的，以至于连「吻」都和「痛」的印象搅在一起。
最过分的一次，长吻之后，殿下把她径直推撞到墙上，她短促地尖叫一声，差点真的哭出来。但接下来又是长吻，在冲击脑海的迷乱之中，她怯怯的哭泣声才止住，没有发作。
若论实际情况，那时里昂还没有到剥掉她的衣服、给她戴上项圈的阶段。就像某名平民女仆曾经以一己之力暗杀一名侯爵一样，单纯论及「魔法」，正如孩童手中的那把刀子，无疑琴也能杀掉殿下，即便她只是少女。
但这是在「爱情」——冲昏头脑的「热恋」之中，某种显著的和平关系。于是「野蛮」崭露头角之时，十二岁的琴才会一遍一遍又一遍地认知到，殿下强大，琴弱小，殿下强大，琴弱小，殿下强大，琴弱小。
殿下强大，琴弱小。
琴认得这匣子。里面是礼裙。
与她现在身着的衣裙同为白色的，婚礼的礼裙，但并不是世间常见的那一种。
薄纱几乎是完全透明的。关键的部位镂空。附带项圈与颈链。唯一一致的，大约只有「戒指」的部分。
——你是发过誓的。
殿下……在提醒………………
——我是……殿下的……宠物……
在烛光与更多的黑之中，小小的新娘，亦或者说里昂的那件「个人物品」，哭泣着承诺过。
「我真是个傻瓜。」
猛然之间，或者说「终于」，终于，琴的思绪被拉回来。
隔了不近不远的小半条道，杰科鲁德斯正在前面走，自己还在不知不觉地跟着。
自己好像在这走神的一小段时间里，懦弱地说了好几遍「不是的」，不知是对什么问题的回答，也不知是说给谁听。
匣子也早已不见。是用魔法「存储」了的。因为不「存储」的话，就被劈手夺走了。
不是的。
嘴似乎还要下意识地重复这个单调的词，但因为恢复了意识，琴最终没有将它说出口。
「你知道有多少女孩子排着队想要追求我，全都是为了你我才没有选她们，你浪费我整整三年！」准侯爵急转身。
…………………………。
「偶像，破灭了？」
琴冷冷地问，没有用陈述句一般的语气。
「是的，我真恨不得现在就杀了你！」杰科鲁德斯用谩骂一般的口吻低吼。
「请便。我引颈就戮。」
琴再次背过双手，同时居然笑起来了。
「『自己得不到的话就毁掉』，可真是富有『男子气概』的行为。」
虽然仍旧不知道如何应对殿下，但既然面具已经被撕破，她厌烦了，不想再在这位自我中心的绅士面前伪装好孩子了。
「你还不明白吗！」然而杰科鲁德斯却仍在咆哮，「像你这种放浪不羁的女人，也只有我这种胸怀大度的男人才肯接受。」
在毗邻中央广场的地方，他拿出小盒，单膝跪下来了。
「卢卡斯莱利伯爵之女吉安娜丝，我以『丰硕』与『敏慧』的梵让家族之名，向你正式求婚。」
他朗声说。
自从上次「表白」之后再一次，但比上次「表白」更进一步。

同一时刻，在城区的另一侧。
「Cor pacem desiderat, esca escam quaerit.」
亦或者说，「The heart longs for peace, while the meat seeks its meat.」
无论是哪座城市里，只要是瓦伦家的公馆，必会有一个房间的门上镌刻着这句家训。
莉丝久久地注视着它，以及上方所绘的瓦伦家家纹，一只狮子。
「身往弱肉，心向和宁」……吗。
虽然配合那纹章，是要塑造某种「狮子食肉，心安理得」的气氛，然而考虑到瓦伦家的「现实主义」作风，还不如趁早把那图样换成狐狸。
狐狸反倒比较清醒。狐狸知道自己也是他者渴求的「弱肉」，更符合这条家训。
「瓦伦公爵的继承人莉丝，如今到了。」
全国少有的能让她亲自出声自介的人之一，现在就在这房间里面。
「进来。下次你可以直接说是『他的继承人』，这样比较节约时间，伊丽莎白。」
那人这么说。
像他的女儿一样，瓦伦公爵也有一头棕褐色的长鬈发，不过既然当事人不是十六岁的美丽少女而是中年过半的削瘦男子，它的效用不过是增添几分狡黠。
此时他坐在背对着门的扶手椅里，像是很方便任何来人刺杀。可惜的是，除去两扇大窗以外，这房间的六面皆是闪耀得刺目的棱镜，使得他即便不转动身体也能轻易地看到背后的情景。
现在他就看到踏上了反光地板的女儿正颦着眉收拢长裙。
「王宫的舞厅或者『冰之室』比这里还要亮上一倍。这种程度就露怯可不行。」
「一般的父亲不会特意提醒女儿监牢的居住条件，更不会用亡妻的名字呼唤女儿。」
「关于前一点，这是我的建议：凡事都应学习。至于第二点，这本来就是你的名字，『莉丝』不过是它的简写。」
听了这话，女准公爵冷笑，「为了不至于让王觉得瓦伦家有篡逆之心，所以您把它缩短了。」
「这话既对又错。你原本确实应当是个公主，也就拥有让你的孩子姓『伊丽莎白』的好处。不过那个公国的法理领土落在王国以西，与王国并无瓜葛，却包含你自小最讨厌的那部分，所以你不愿继承它，宁可留在我这里，是不是？」
面对女儿的诘问，公爵不慌不忙地回答。
「……是这样，日没高地不是难民营，」莉丝叹息，「也因此郑重请求您不要再这样呼唤我，特别是在公开场合。『母亲是他国的领主』不仅不能为我的履历增色，反而时常教人质疑我作为王国贵族的纯度。此外我亦很中意现在的名字。」
「可你在我的心中永远是那个小公主，连我的髋骨都够不着，伊丽莎白，」公爵咧着嘴笑。「至于『纯度』部分，你也大可不必担忧，『臻美者至纯』，若你能一直做得像现在一样好，应当是他们求你留在王国。」
「同样是素未谋面的话，我宁可我的母亲是纯血的王国人。」
「一般的女儿并不会这样苛责难产的母亲，更不会请父亲发兵去攻打母亲的城镇。虽然彼时你并不知道那是你的第二故乡，并且你年纪尚小，又在回家路上受了刺激，多少还是可以谅解。」
「我在王国出生，并且将以王国贵族的身份死去，」面对「第二故乡」这样的语句，莉丝凌厉地表现自己的反感之意。
「父亲大人，请您说明传唤我的目的，虽然我记得，昨日我已经完整上缴了我私人拥有的『列车』和『轨路』。」
「是的，一并夺了你在研究院的钥匙，」公爵舒舒服服地靠在椅背上，语气平和，完全不像是在讨论「处罚」。「接下来要讨论的是相当正式的话题，伊丽莎白，有四家向我竞买你的『初夜』，我想先听听你的意见。」
他的声音像是在问「虽然有些迟了，你的早餐是想吃火腿还是卷饼」。
「………………………………………………………………。」
莉丝沉默了至少有半分钟之久。
随后她垂下美人痣边漂亮的碧绿眼睛。
「就我所知，一旦被立为继承人，我等准贵族即拥有半正式的贵族身份，这也是为何我能代您参与诸多会议的缘故。即便您能随时褫夺我的这一权利，但在那以前，我是否能视为您正在侮辱一名王国贵族，瓦伦公爵大人。」
「别露怯，再次提醒你，别露怯，伊丽莎白，尽管你已做得很好。」
「那么，您之所以这么说，又是对我进行的一次『测试』？」
「很遗憾，至少这一次并非如此。正如我所说，这是相当正式的话题，别家的府上郑重地知会我，而我如今郑重地知会你。」
「我不是一件可交易的商品！」莉丝发怒了，「不，这么说也并不准确！一个人无需特地『自证』便不是一件商品，正如同一个人无需特地作出一份『放弃声明』来放弃一份遗产！这太可笑了！」
「虽然是个很好的比喻，但用不着拐弯抹角地咒骂我。我并没有在威胁你说，『若你不服从我，那你现在就在这里签字声明你自愿放弃公爵的爵位。』我只是在同你讨论，所以别露怯，伊丽莎白，」公爵回答她。
「这不是一件可讨论的事项！」莉丝的语速丝毫没有放缓的意思，随便所有棱镜中的那些小鬈卷因愤怒摇摆颤抖。「我真的难以相信，这是我的父亲对我说出来的话！我真的难以相信，我们居然拥有相同的姓氏！」
「正是因为我是你父亲，我才关照你，和你讨论，」瓦伦公爵说，「也正是因为我们有相同的姓氏——让我来问问你，伊丽莎白，现在这世上还剩几个瓦伦？」
「——……」
莉丝蓦然冷静下来了。
她当然知道这一问的答案。两个。全部都在这满是镜子的房间里了。
若是瓦伦公爵死去，便只剩一个。若是莉丝也死去，便是一个也不剩。
那么瓦伦家的家业便会旁落。日没高地和裴若芬流金城不是落进王国的某位远亲手中，便是像莉丝所放弃的那块领地一样，被莉丝母亲的某位异国表兄笑纳。
要增加瓦伦的数量，显然只有两个办法。
父亲续弦，为瓦伦家带来后嗣，亦或者说，给莉丝带来一名新竞争者。
而父亲从头至尾没有进行这项提案，换而言之，其实父亲在这一话题上相当有诚意，明确表现出了对莉丝的肯定，并且明示了无意改变莉丝现有继承人地位的意愿。
所以他才说，「别露怯」。
同时。
「我们需要你的孩子」，作为增加瓦伦的数量的另一个办法，这一暗示。
「你安静的时候很漂亮，比你生气的时候漂亮得多，」在莉丝沉默时，公爵像恭维女人那样恭维自己的女儿。「看看镜子里的你自己的样子吧，并且多和她交谈，你会学到很多，比从我这里学到得更多。」
大部分的贵族都不喜欢孩子，镜中的莉丝与莉丝对上眼睛，并且无声地告诉她。
要算计孩子，又要提防被孩子算计，又要提防孩子们互相算计，况且子女越多家业就越分越少，另一名莉丝无声地说。
所以与生育的能力无关，若非绝对必要，贵族本来就不想要太多的子女；若贵族不会死去，子女甚至没有存在的必要。第三面棱镜中，第三名莉丝说。
你也不例外，这样想并不稀奇。第四名莉丝评论。
——不，但不是这样。全部莉丝突然同时说。
我不想做妈妈！我才只有几岁！？
莉丝听到了自己的心音。
——我没有准备过！一点也没有准备！
「很久以前，比『大革命』更早，有过一个『女性施法者』全部被当作『男性施法者』的『财产』的时代，因为后代太珍贵，所以作为取得后代的『手段』，她们被严加看管，过得甚至比奴隶还凄惨。」
公爵娓娓地说。
「这么做没有什么好处。一者，她们的反抗比『雌性』的无魔力者凶猛得多，男人又承受不起她们自杀的后果；二者，在竞争女人时落败的男人又往往会采取极端的做法，宁可把女人和婴儿全部杀死，所以这落后的制度只得终结。」
他抬起头看镜中沉思的莉丝。
「现如今，你们在法律上和男人『平等』了；不止是法律，实际上相较『女性平民』之于『男性平民』的地位，你们要『平等』得多。你们出入官厅，担任公职，因为你们不止能生儿育女，还能呼风唤雨，远胜男性平民。」
随后他再次咧嘴一笑。
「即便如此，伊丽莎白呵，我偶或安排你以我的名义去见见世面，却不安排你去哪里『见习』，或者就近给你安排研究院的位置，你知道是为什么吗？这可不单单是在怕我手下的次级官僚们投诉无门。」
眨眼间，他就不笑了。此时他很像桥牌中的「王」。
「一支军队不能允许一名将领从某一日开始，整整数月无法顺利思考与行动，乃至处于相当脆弱的状态。若将这一状况推而广之，你便能明白，那种『平等』为何终究有所极限，女性贵族的地位又为何往往要打上两阶的折扣。」
然而笑容很快又返回来。
「但你们若是不愿承担这数月的辛苦，而宁可去当『将领』，我们亦会很头疼。你的兄长若还在世，他倒是在研究如何缩短这一时期，然而正如老话所说，『覆水难收』，我们不能把一切推诿给死者。」
注意到女儿捋平了裙前的褶皱，并在腿前交迭两手，他的脸放松下来，并且流露出满意的神色。
「看样子你已经下定了决心。无疑这一次，是瓦伦要亏欠你，不过也不会亏欠你太多，小公主，因为那四家中有一家正是『火之日之火』。我们的王亲自问我，诞下两家的继承者之后，我们的伊丽莎白是否有意戴上未来的王后冠冕。」
随之凝神。专注。他的身体往前探。尽管远离了背后人，却更为靠近眼前的镜影。
「之所以没有同你说明，也是因为我一直没有得到王的许可。但你是否第一次听说这个词，『逐』？」

同一时刻，在城区的另一侧。
糟了。
糟糕了。
糟糕透了。
这便是被外围的「剑」，围观的好奇路人，乃至那辆至今没有被取下来的公交车上的乘客纷纷注目的潘与特迪此刻的想法。
至克拉丽丝大哭的时点，无疑是他们取得了这场因为彼此看不惯而逐渐升级，乃至撕破了脸皮的唇枪舌剑的胜利，而且贵族千金当众哭泣，也无疑是克拉丽丝本人的「失仪」。
但是回过神来，眨眼之间，争吵的性质就变了。从准公爵们的亲信之间的斗嘴，变成了「当众以男性的身份欺凌女性」。
「呜呜呜、呜呜呜呜呜——」
侧马尾的侯爵千金别过赤裸的两腿侧跪在地，不断用手指揩着眼下，极可怜地抬着软弱的双眼仰视两名青年。
「契本小姐，契本小姐……」
艾琳娜小声地安慰着，因为身边人的姿势，坐也不是，站也不是。
「（小声）特迪，你闯大祸了！」
「（小声）关我什么事！是你！全都是你吓唬她！」
「（小声）但是道格拉斯可以帮我作证！口没遮拦地骂她的人是你！」
「（小声）再胡说八道我揍你信不信！」
「两位大人……？」
安置了那两个幼女以后，不远处的「剑」在犹豫着是不是要靠近了。
「啊！是误会！一些小误会！你们不用过来！马上就解释清楚！」
特迪连忙招呼。
随之潘伏低了身子。「契本大小姐！别哭！别哭了！都是和你开玩笑呢！」
「呜呜呜呜呜——」然而克拉丽丝完全不是能交流的状态。
「算是我们错了！行不行！你再哭下去的话，他们说不定要把城防总官还有佩塔尔殿下找过来了！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜——」克拉丽丝甚至哭得更大声了。
「就当没有发生过！什么都没有发生过！我们今天没有吵过！拜托你了！」
「呜呜呜，呜呜呜呜——」美少女不解又委屈地哽咽着，颤着两肩，像是完全听不懂对方在说什么。
「不是你做的！我用名誉担保，我们会说，和你无关，不是你做的！」潘豁出去了。
「啊，艾琳娜，你可听见了，这是准大骑士阁下亲口保证的。」克拉丽丝说。
「……」「……」「……」
她以外的三人看着她自顾自地爬起，像是没事人一般用手绢把眼泪都揩干净。
咿、咿咿咿……
看着潘与特迪从起初的「错愕」与「震惊」恢复成了「咬牙切齿」与「气得发抖」，艾琳娜的内心又悲鸣起来了。
「啊——没有事了哦！误会解开了哦！」造成了这一切的侧马尾千金则是欢笑着对周围的「剑」高喊，一边招手。
「C.契本！你——」
「请大家务必要感谢大骑士团的贵公子潘-格里高利大人！是他救了大家还有两个小孩子的性命哦！」
随之她仰起脸，对着那辆公交车呼唤道。
「契本！」
「呀——！」「是格里高利大人——！」「原来是格里高利大人救了我们——！」
潘刚要再次发作，脸上就一僵，因为车上传来好几名女性乘员的欢呼。
不止是她们，在「剑」的外围，也有应和着这欢呼的尖叫。
是的，潘是有名气的，如果在特定性别的平民之中。
「水。」克拉丽丝对着身后一伸手，全程放任她假哭的侍女这才靠近，把水瓶递给她，然后黑裙少女不紧不慢地喝了起来。
潘冷战着瞪向她，「喂！你不会觉得这样就算完了吧！特迪！」
「是潘-格里高利大人做的哦。」矮胖的准子爵的眼睛往眼角瞟。
「特迪！？」
「（小声）是你自己当着别人的面保证的，我有什么办法，但这件事总得有个人做，我看由你做就挺好的，反正我们算是可以随意施法的『例外』。」
「特——」
「谢谢您，格里高利大人，救了我们！」
尽管缺了牙齿，靠过来的小女孩们齐声声地说，并且在大人的引导下，对前发很长的贵族青年，不，大骑士团的贵公子递上花束。
掌声。「剑」们铁手套的掌声，显得格外铿锵有力。
「……没错，王国的和平就由大骑士团保护！」
在这样的氛围下，潘只得撩起前发，僵硬地笑了起来，接过花束。
哎…………………………
在克拉丽丝捧着小腹，几乎收不住无声的大笑的同时，她身边的艾琳娜心中只有这个单音。
「道路的恢复作业就拜托了哦，像我这样只会哭的『平民』就不添乱了，潘-格里高利大人！」
眯着一眼，克拉丽丝高喊。
「还有，你再不去吃的话，你那个和你住在同一个屋檐下的特别漂亮的女仆小姐为你特意准备的甜品就要化了哦，潘-格里高利大人！」
「！？」
在人群之外一直举着两个冰淇淋的某位丽人一时瞪大了没有被侧前发遮住的那只眼睛，因为满怀敌意的目光转瞬就朝她笼了过来。
「这是怎么回事！头一次听说！格里高利大人！」
「你又是谁！为什么是你在问！」
「格里高利大人！」
「格里高利大人！！」
「契——本——！」
「——要走了哦！艾琳娜！」
「啊啊——！！！」
少女的手臂被拉住了。

同一时刻，在城区的另一侧。
……………………………………？
「这是？」
「贵族大人，在求婚？」
混乱。随着广场附近人群的视线汇聚过来，琴开始混乱起来了。
不…………对…………？
怎么…………会………………
原本她就惧怕杰科鲁德斯会背着自己，自说自话地与自己的父亲商讨「婚约」方面的事宜，所以纵使要「邀约」，也没让对方借机拜访自家的公馆。
没想到，直接就是这一手吗？
她环视着四周，那尽是将她的「讶异」理解作「惊喜」的脸庞，期待的神情浮现于其上。
咔嚓，不快的声响。「！」她迅速看过去，绝对是「快门声」，不知是谁使用了「无闪光」的摄影技术拍下了当前这一幕。
………………是，这样吗。
原来，琴-卢卡斯莱利，早就被杰科鲁德斯-梵让当作了，自己的所有物吗。
琴深呼吸。
是的。手是赌注。脖颈是赌注。背是赌注。琴被彻底教育过，少女的一举一动、一颦一笑，不，乃至少女的胴体，少女的恋心皆是可放上赌桌的赌注。
自己这样的人并非「主人公」，若要期待以「配角」的身份还能得到幸福——至少是与之类似的东西——不止要懂得下注的时机，也要有在理应下注时进行下注的勇气，即便恐惧到战栗。
对方是一名准侯爵。三年间对自己不离不弃。即便自己可能被强盗染指，即便自己可能与其他的男性贵族不清不白，对方也不在乎，因为对方只想拥有自己，只是想拥有自己一个人，自己以外的人他都不在乎。
于是琴深呼吸。因为单膝下跪的青年，以及所有的人，都在等她的决定。
「我听瓦伦小姐说——不，是我自己要说，若是寻不到一位男子的可夸之处，就会夸奖他『专一』。」
可能仅限一生一次，但是她说出来了，用自己的声音。
「您完全不在乎我的想法，只想着用『气氛』逼迫我顺势做出决定，也实在是，太一厢情愿了吧！？」
她呐喊。
「……」
人群屏息。
杰科鲁德斯则是愣在那里。
「…………很奇怪啊，不对啊。」许久之后才他干笑一声，「瓦伦小姐难道没让你好好地侍应我吗？因为她前日不像话的举动——」
「不像话的是您才对！而且如果我为瓦伦小姐做了什么事，也都是我自己愿意去做，并不是瓦伦小姐在『使唤』我！更不用说，我没有理由要无条件地答应您的任何非分要求！」
「你，你就不害怕，会让人觉得……」
「真是愈发有『男子气概』了，梵让准侯爵大人！那么刚才见到的事，就请您随意地说去吧！」
因为男子的话语，琴咬着唇，睁大眼睛。
「是的，我家的地位不高，我本人也愚钝，成天做出错事，像我这样的人谈及『尊严』实在是滑稽可笑，但这也不表示随便谁就都可以拿捏我！」
「我并不是这个意思！」男子急忙反对，「我是说，会让人觉得，『我们这边』与『瓦伦公爵』之间的关系……」
「但是瓦伦小姐决不会愿意以我为代价来维系关系！我不相信！」琴断然回答。
终于，杰科鲁德斯仓促地站起。
「琴，你先冷静，如果今天不愿意，我们可以等改天，等到你心情比较——」
「谁也没有强迫我，因为谁都不能强迫我。即便我服从了 什么人，也是我自己决定要服从，哪怕是『错误』，一切也都是出自我自己的决定。」
然而琴已说了今日与他的最后一句话，更是说给自己听。
「琴！」
准侯爵呼喊。
但是琴已转身。
无视了新丑闻的涟漪，白裙少女业已退去。

同一时刻，在城区的另一侧。
「……原来如此，还有这样的事情。」
「正是这样，伊丽莎白。」
「我听说我们的班级里也有王储。也就是说。」
「『如果真是这样的话』，我便要回答你，『没有错』，伊丽莎白。」
「那么父亲大人，我便有一个问题。」
「你说。」
「母亲出嫁以前所处的『王室』，似乎是叫作『石榴花』……」
「更确切地说，因为分家的缘故，与『金色石榴花』『赤色石榴花』有所区别，叫作『黑色石榴花』家族才是。」
「那倒是很不错。」
莉丝微微颔首，身为父亲的那名公爵抬起眼。
「伊丽莎白……你该不会回心转意，又想要把母亲的领地讨要回来了？」
「我才没有兴趣和从未谋面的伯父们争夺砂土，何况这也无关乎您刚才同我讨论的『相当正式的话题』，」褐发少女有些轻佻地笑起来了。「再者。」
「再者？」
「再者，虽然您不知为何很中意这个词的尾韵，仅仅当一名『公主』对我来说似乎有些不足。既然您已经把『火之日之火』的状况向我和盘托出，我自有我的全新考量。」
这下轮到瓦伦公爵把眼睛眯上了。
「作为一名王国贵族，此时的我是否应把另一名王国贵族——尽管她还只是『半正式』的，并且还是经过我本人准许的，因此必然会到牵连我的——相当『不谨慎』的发言向上报知呢？」
「这实在是没有办法的事情，父亲大人，虽然大家都说我有才能，但我自己清楚自己的情形，因为不会取悦男人，我实在不懂得要如何做一名『王妃』。」
像是撒娇一般，他女儿俏笑着说。
「不过，倘若在这片大陆之上，『力』即是『权』，那么在这一方面拥有『才能』的我，就算没有坐上那尊水晶王座，恐怕，我也已经懂得如何做一名『……。」
「瓦伦家可是忠心耿耿的臣子。」父亲在椅上悄声说。
「我是瓦伦，可我也是莉丝。」背后，面向镜子，女儿在他的耳畔悄声回答。「瓦伦是我的东西。」
「实话实说，我真的觉得『伊丽莎白』不太适合当作姓氏，尤其是男孩子的话。」
大陆王族的惯例。王的爱侣、子孙、子孙之伉俪，皆以王之名为姓，只有下一任的王之亲眷可以突破这一惯例。
「这是偏见，而且他们会姓『莉丝』。因为我说过，这是我中意的名字。」
在瓦伦公爵当日的日记本上，他划去了已过世的儿子给自己的留言：一十六岁之时，莉丝将对君临王国产生浓厚的兴趣。

我有改变自己未来的能力，克拉丽丝-契本如此想。
我不完完全全是一件工具，琴-卢卡斯莱利如此想。
我的命运会由我自己掌握，莉丝-瓦伦如此想。
好想回家————
至于，艾琳娜-道格拉斯的话，呢。 

【162】奴隶姬，不期而遇 
[【162】奴隶姬，不期而遇] by 津美_KHL


本次精校了【0】【101】【102】【103】【153】。
精校重点：【153】基于本章的新逻辑，微调了某人拘束具在特定状况下的表现。

「崩落」第三十六日，星期日。

（初次见面。）
（没有想到您一直都待在这里呀。）
（请原谅我擅自挪用了属于您的东西。）
（呼呼呼……没有回音。）
鸟啼。指尖轻轻擦过，于是名字左侧的四位数便消失。
这是在市政厅中庭往后，栽着青草与松树的湿漉漉泥地。四周被建筑物所包围，面积略大于普通的「天井」。
往常，焚烧后的文件资料余烬都在此填埋，不过填埋的不止是资料。
一角，歪歪扭扭的砖石上刻划着被「处理」的对象与日时，这里是废置奴隶的墓碑森林。
（因为您的存在与我的「印象」彼此冲突，所以我对于您几乎一无所知，只能借助书面资料了解关于您的一些事情。）
（「伊卡」……某种特定的「大篷马车」，或者使用这种「篷车」的职业，几乎算不得是个人名。）
（诚然也有不少「借物寓意」的名字，但那通常要遵循某种「惯例」，并且在其中寄托某种「情愫」。）
（没有一个母亲会把自己的女儿唤作「无家可归的流浪商贩」吧？这只能理解成第三者的恶意。）
（能告诉我吗？您的故事。）
消去了那数字以后，早已换回了自己的鞋子、也不再摇晃猫耳与猫尾的黑色长发少女奴隶，仍旧跪坐在那墓前，用白皙的手指眷恋地反复擦拭那块白青色的小砖。
（呼呼呼……果然没有回音。）
虽然眼睑半垂，流露出些许讥讽的意思，红色线瞳中的神色，仍旧如往时那般柔和。
（嗯？）
突然，乌发流淌。她在包裹黑丝袜的两膝上放下被镣的小手，倾斜前身并回过头。
「！」
若那是身份更高者，「仅仅回眸」便是失当的举止，但来到这里的不过是另一名奴隶。
尽管竭尽全力试图消除行走时的响动，既然周身缠着锁链，又如何不发出声音。
两手捂着腰侧轻轻喘息，一瘸一拐地逃到这片无人之域的锈金发色少女正是贝翠丝。
没有料到会在此遭遇辉夜。在半垂的绯红与仓促的浅蓝色交错之际，她收回了前踏的左脚，呆愣愣地后退。
「停下。」
但因为那婉转又清晰的嗓音，她不得不驻足。长长白丝袜与高跟鞋之间的镣铐因此曲卷下坠，随后缓缓缩短。
在颤抖中，浅蓝色注视地面。
这是命令。

虽说还是必须通过长链与项圈相连，熟悉「庭中」奴隶的人必然明白，像贝翠丝这样两腕仅仅通过短链相锁，因而能够随意地将手臂「放下」至小腹以下乃至腿前的状况，其实属于相当罕见的情形。
正因为是能够接触达官贵人的「庭中」之物。若抱持着一二分的反心，便比锋利、滚烫却无思想的剪纸刀或是拨火棍更为危险。
这程度不止于可以随便拿取腰际或桌面上的物品，也提供了挥舞与戳刺的「关节角度」。
纵使在历史上，某名奴隶曾经因此被缚锁在王都的市集，两眼捅入特制的铁笔直至头盖骨的深处，苟延残喘直至数年以后红色项圈将她的生命汲取殆尽的那一刻，被她以笔刺杀的那位王储的性命也再也不能追偿回来。
所以，即便是城市市政厅的「最优秀者」辉夜，只要还在工作之中，连她也没有「大幅活动双手」的权利。
除非「大幅活动双手」正是那名奴隶的「日常工作事宜」。
贝翠丝是鞭笞奴隶的奴隶。
这并非是说监督、调教或是惩罚上的职责，虽然她也可以被用在此类工作之上——单纯是说，若有需要，她就会被命令做这一件其他奴隶无权进行的「体力活」。
正如努比西对辉夜所说的那样，实施这类行为远比它看上去要辛苦，尤其是要保持稳定性与连贯性。因此真的有必要做时，往往是让「下面的人」去做，贝翠丝就是此类「下面的人」之一。
和一般下人的区别在于，她是必须被拘束的奴隶，并且还只是一名拥有与「十五岁」这一年龄相符体格的少女，还穿着难以平衡的高跟鞋。显然她通常并非适合承担这份工作的角色类型——可大人们在特定场合就是要用到手持鞭具的娇美少女。
甚至不一定是鞭笞奴隶。所以要「定制」。贝翠丝正是这种意义上的「定制品」。
因此才会允许她长时间地自由活动关节，乃至连拘束具的分量都有所轻减——长期受拘束的奴隶普遍都会出现体能与反应速度严重下降的情形，这部分要加以注意，并且通过日常的给食与训练弥补。
削除她前部的裙料，迫使她把内裤暴露出来，也不单单是为了好看，更是为了提防能随意使用肘关节的她把什么危险的东西偷偷藏在裙子里面。
如此一来，「命令」成立之际——就像马提拉的命令——只需延长她双手之间的束缚锁镣，她就可以迅速投入工作。短鞭、长鞭、竹鞭、软鞭、多尾鞭，命中使役者所要求命中的标的，佐以使役者所要求的话语与神态，直至工作完全结束为止。
通常每周五的下午四时，关于每周六晚的「定例事项」，并不会给出超过这个限度的指示。
但在这个周五毕竟发生了。承担了通常不会承担的工作的贝翠丝，在工作中受了相当严重的伤。
外表上几乎看不出来——她已经被实施过一定程度的治疗——但「治疗」的范围暂且也仅仅止于「外表」。
就算是「庭中」的女奴隶，也没有像莎莎那样长时间运用魔法物品的价值。
骗子。那个骗子。总是说什么「没事的」。
很痛啊。很痛啊。真的很痛啊！
在一瘸一拐地行进时，贝翠丝在心中不停咒骂着工作开始之前，在升降梯中怀抱自己的女性。
好想见她。想对她抱怨。当面。现在。此时此刻。然而今日没有这个机会，名为波莉的那名低级官僚正如昨天的贝翠丝一样，被下达了平日不会下达的命令。年轻的女性官僚必须独自前往贫民窟，要求其中的住民搬离。
那么其实大家都一样。一条规则，没有觉得好与不好的权利。一条命令，没有觉得合理或不合理的权利。
不得不服从辉夜，也是这样的道理。
（昨天晚上有「招待」。）
（在「招待」之中，市长先生下了一个命令。）
（这位真正的「最优秀者」小姐，在「接下来的一整天」，都将被当作市政厅最下位、最低贱的奴隶。谁都能命令她，谁都能折磨她，谁都能伤害她，想对她做什么都可以。）
（初衷多半只是为了某种「戏剧性」——把以往负责折磨人的一边，交到以往负责被折磨的一边的手里，看看会发生什么有趣的事。）
（因为必须陪同小猫咪小姐，我没能赴宴，即便如此。）
刚刚站起身的辉夜不加掩饰地运用着通常不会轻易在人前展露的眼神与微笑。
（我已经听说了这件事。最最聪明的我立刻意识到，市长先生想必是忘记了要在「招待」后撤销这道命令，所以其实它仍旧有效。）
（既然您也很聪明，聪明到如果我没有在这个故事中登场，就能担当「最优秀者」的重任，那您怎么可能没有意识到呢？）
（呼呼呼。所以才自作聪明，在被其他奴隶发现这点以前，趁着工作的间歇，躲到这种没有人的地方来，是吧。）
（——那么，您落在我手里啦。）
「……什么呀。」
对此贝翠丝低落地回应。寒战之后，缓缓把两膝滑到地上的同时，声音显得反抗又不知所措。
此时此刻她确实害怕着辉夜。那是数种情绪的结合，因为辉夜所展现的「异样性」，因为当前必须服从辉夜的状态，也因为新近刚刚才对辉夜进行过「告发」，据说这让辉夜受到了严厉的惩罚。
其实她一点也不想就「被顶撞」那件事告发辉夜，这等于承认了自己常常会夺走别的奴隶的餐食。奈何她也必须对奴隶们的管理者解释颔下浮肿的原因，若解释成「自己不小心弄伤了自己」，那会大幅影响当期的评价。
所以只能告发辉夜，随后报应来得飞快。如今她就这么落进了一个「不知道在想些什么，不知道会对自己做出什么事」的「不正常的人」的手里，那种感觉最为可怕。
若对方是一个理性的奴隶——或者说胆小鬼，即便能随意命令贝翠丝、对贝翠丝做任何想做的事，想到损毁贝翠丝之后会遭致的惩处，就绝不会轻易动手，做出什么过分的事情。
但那是……辉夜……她不会……害怕……
如果……如果她有意愿……如果……她想……
叮铃叮铃。「呜……！」
辉夜已经走过来了。贝翠丝下意识地佝偻起肩胛，举起手遮挡侧肩与脸，但黑发少女以一只手将她的头压下。随着辉夜再次屈膝半跪，锈金发少女的脸一直被迫贴到地面。
半垂的红色冷冷地扫视战栗的裸背与手臂。贝翠丝抬着含泪的眼睛，眼神里是屈辱、不甘与恐惧，让她尤为羞耻的是，唾液开始从齿间渗出，自唇侧往下淌，怎么也止不住。
（伤得好重。）
（而且几乎没有好好治疗。）
（这样的状况我有印象。是什么时候的事情呢？）
（啊，是我自己身上，呼呼呼。）
（——这个世界的治疗魔法存在「某种问题」，这也是最最聪明的我早就意识到的事情之一。）
（问题在于「愈合的顺序」。）
（通常伤口应当「从里往外」愈合，但每次经受红色项圈的治疗，伤口成长的方向无一例外是「从外往里」。不知是单纯希望被治疗的奴隶首先表现得像是「看上去没事」，还是因为这个世界「引导魔法」的特性。）
（魔法课程上曾经说过，施法必须要指定目标；施法者对施法目标越是了解，施法的效果就越好。而一般人对于「正常的表皮应该是如何」的理解，当然要胜过「血管与组织」，所以就算配给均等的魔力量，外部的恢复状况也往往好过里面。）
（然而这样做的话，就会留下积液与脓肿，产生感染，甚至还会出现像「目前」这样更过分的情况。）
（若是像红色项圈那样进行「彻底治疗」，直到不属于人体的一切都被消除掉为止倒也罢了，但如果只是像这样「中途半端」的做法的话……）
（——可这和我又有什么关系呢，呼呼呼。）
（话说这个，不就是所谓的「恶有恶报」吗！？）
（叫你欺负人，叫你欺负小猫咪小姐，哼哼哼，坏蛋，这一下立场颠倒了吧~~？）
（Nice Chance！我该狠狠地嘲讽她才对~~！借着这个机会，好——好羞辱她一番才对~~！）
（「被各种各样的东西侵犯过了呢~~呼呼呼，这个卑躬屈膝的奴隶~~」）
「被各种各样的东西伤害过了呢，『最下位』的贝翠丝小姐。」不带感情的语调。黑发少女说出纯粹的事实。
（……总感觉舌头微妙地偏离了我想说的话耶。）
「要……要你管……」被辉夜的小手压着额侧，贝翠丝颤着说。不想表现得害怕，但怎么就是止不住呢，唾液和抽泣。
（唔姆！完全没吓住她，真可恶！）
（继续！「是不是很满足呀~~？」）
「所以才没法走路吗？」另一只小手拔了她的高跟鞋，褪下一条白色长袜。少女脚心有深深的点状淤肿痕迹，像是被谁用另一只高跟鞋的鞋跟狠狠踩过。
「又没有『穿铁钩』，贝翠丝才不——呜……呜呜……」倔强的口吻才持续了一半，就因为那部位被手指环绕磨蹭所产生的一波又一波痛感所打断，贝翠丝只得在脸颊边拢起拘束在一起的双手轻轻呻吟。
（还敢顶嘴！？）
（看来还要增加威慑的程度！）
「已经够了吧。再这样下去只会出现新的炎症，最后在浑身疼痛之中死去，还不如让辉夜现在就帮您解脱。」在沙哑的嗓音之中，头一只小手从额边下滑，拢着几丝头发，微微掐住贝翠丝的咽喉。
「——！」贝翠丝没料到辉夜的第三句话居然是这个，她不由得抿着嘴唇吞咽了一口口水，唾液的丝自嘴角边垂下。「不，不要……」少女半眯着浅蓝色的两眼艰难地抗拒着，「好难……受……松开……松开贝翠丝……」
（呼呼呼。）
（终于知道害怕了吧~~？）
然而那只手完全没有松开的迹象，不仅如此，越掐越紧。
（——但已经太迟啦。）
「在那以前，对辉夜承认，『您只是一件任凭辉夜处置的东西。』」
「呜呜、呜呜呜、嘶——嘶——谁会、谁会承认那种事情！！你放开，你放开贝翠丝！！！」
可在呜咽的尽头，贝翠丝却因窒息瞪大眼睛，迸出破碎的尖鸣。
她终于任凭嘴角的唾液爱怎么流淌就怎么流淌，也不再在乎辉夜是否发现她始终在压抑着的颤抖。
——即便恐惧，贝翠丝无论如何还剩两成盲目的确信。
辉夜不会借这个机会杀掉自己。因为她是最守规矩、最听话的那个奴隶。软骨头。
以及，一成最最顽固的，怎么都无法洗脱的轻蔑。
因为贝翠丝才是最优秀的那一个。辉夜只是个抢走贝翠丝的东西的强盗。一贯卑鄙。
凭……凭什么……
连你……连你也配……
「咳、咳咳……嘶……嘶……你不敢……贝翠丝谅你也不敢……」在辉夜终于松开她以后，她喘息着说。虽然痛苦，但因为确实被松开了，每喘息一瞬，她表情就流露出多一分的得意。
（……）
「是的。辉夜并不敢杀死贝翠丝小姐。」辉夜垂下长发，跪坐着毕恭毕敬地用清脆甜美的声音回应。
「又是、又是新的伤痕，这下你麻烦大了，」倚着建筑的墙直起前身后，贝翠丝隔着银色项圈轻揉着自己的脖颈，勉勉强强出声。
「——你、你做什么？」但是她很快又尖锐地鸣起来，因为辉夜已经重新立起。
松松的短裙裙摆衬托着身体曲线，雪白的开衩部摇晃。走回砖石阵的边缘以后，黑发的少女奴隶掘开一角松动的墓石，取出藏在下面的点心盒子。
「辉夜处分辉夜刚刚发现的东西。」黑发少女回答贝翠丝。
「你敢！还给贝翠丝！」锈金发少女失声喊叫，她想挣扎着站起，但因为脚上的伤，首次尝试必然徒劳无益。「你还给贝翠丝，」再次起立时，那喉音中分明流露出哀求的意思了，「还给贝翠丝，」第三次她就没有再尝试起立了，只是哀求。
此时「辉夜究竟是如何发现这个盒子」这件事一点都不重要。辉夜距离她实在太远了。在她靠近以前，辉夜就可以撕毁盒子里的东西，或者用项圈存储其中的大部，或者从对面的甬道门离开，将整个盒子上交给官僚。
满满一盒现金，都是大面额的纸钞。
还有染料「作坊」与活字「作坊」的半年期债券。
还有西弗斯雪银港6只商船与11只渔船的有限受益资格。
还有因为国家建交而失效的私掠许可证，这是这盒子中唯一没有价值的东西。
（本日的「扫墓活动」中的又一项偶然发现。）
（我从来都不知道做奴隶居然还是那么有赚头的事情。）
（呼呼呼，确实。除掉赐给的「小费」，如果是在能够随意接触到各类消息的「这个地方」，即便目不识丁，也能模仿一流的金融学者，做些破格的事情。）
（不过被发现了的话绝对会被没收掉的吧。就算主张「奴隶的物权」也没有用处哦，因为这些东西里的大部分都「不记名」，恐怕会被坏心眼的使役者轻易夺走呢。）
（所以才没有藏在自己的项圈里，是吗。）
（即便如此。）
「您不可理喻。」
不带感情的语调。黑发少女说出纯粹的事实。
「就算在昨夜的『招待』中您没有拿到任何『赏赐』，您所拥有的财产也早就足够买下您自己的了。可您却还在和辉夜一样当奴隶，和辉夜一样当大人们的活玩具，白白地受伤害。」
「要……要你管……」第二次，贝翠丝颤着回答，然而她在泥上低伏着身子，毫无底气。「喂…………还给……贝翠丝？好不……好，求…………求求……你…………」
「您在市政厅比辉夜更久，您应该很清楚，继续维持『现在的身份』，就意味着您随时可能会被用刑或处死。若是辉夜方才再稍许用一些力，不如说，若是昨夜时运不济，您现在已经死了。」
「……」面对辉夜新的问话，锈金发少女只是把她的脸贴着泥面。
「您分明很痛，很害怕。就算您像所有曾经通过『二级测试』的奴隶那样宁死也不反抗，该害怕的时候还是会害怕。」
「……」第三句，贝翠丝仍旧没有回答。她只是用没受伤的那只手的手背不停地揩着嘴角。
「明明那么害怕，为什么您还留在这边呢？就算『赎身』之后剩下的钱不算多，也已经足够您——」
「那又……那又怎么样……呢！」终于，锈金发少女猛地抬起头，在哭泣中打颤，同时冲着辉夜愤怒地尖叫。「那不过是……不过是……在『等死』罢了！」她一边哭，一边以被缚的两手挡着自己，像是怕被伤到一样，但眼神绝不是在求饶。
「——！」叮铃。
此时被惊吓到朝后退的却是辉夜。
「……………………『等死』？」良久，黑发少女才低低地问。
「凭什么，凭什么，凭什么！贝翠丝明明那么漂亮，明明那么聪明，明明应该出生在有钱人的家里，过着像大小姐一样的日子，为什么偏偏被丢在垃圾堆里让嬷嬷捡回去？」
「——！」叮铃。
应和着贝翠丝的大声质问，辉夜又一踉跄，再次朝后退了一步。
「贝翠丝生来就是应该得到幸福的，贝翠丝应该住在很大很大的房子里，有穿不完的绫罗绸缎，吃不完的珍馐美馔，怎么花也花不完的钱才对！要贝翠丝和『杂种』那样穷困潦倒一辈子，就算能活到七八十岁又怎么样，那不就是在『等死』？」
「……」辉夜终于站稳了。她微微低头继续听着。
「所以贝翠丝愿意去笑给别人看，去下跪，去趴在别人的面前，去舔别人的脚，去让别人随便怎么用贝翠丝的身体，玩弄也好，蹂躏也好，一个晚上多少次都可以！就算会痛，就算会害怕，就算可能会死，那又怎么样呢？贝翠丝绝不会逃跑！」
「……………………」这可笑又无耻的自我告白还在继续。辉夜只是继续听着。
「如果得不到『幸福』的话，贝翠丝还不如立刻死了算了！就算死，就算马上就去死，贝翠丝也要在『追逐幸福』的过程里死去！不去『追逐幸福』的话，就连万分之一的『得到幸福』的可能性都没有了，那才是真的下贱呢，就像你！」
「………………………………………………………………。」
若贝翠丝注意观察此时的辉夜，她将能发现更多平时轻易无法发现的「外见性」。
「讽刺」也好，「报复」也罢，无论一贯沉默的黑发少女今日为何会出声对这些问题进行提问，她已回到了沉默之中，然而那又与以往的沉默不同：可察觉的痛苦与悲伤笼罩着她半遮的亮黄色瞳线，来不及藏进前发里头。
（她……………………疯了。）
尖牙齿无能为力地咬着嘴唇。
然而贝翠丝此时还处在重伤后的亢奋之中，加之重要的盒子被夺走或摧毁的恐慌，她根本无暇去注意这些细枝末节的事情。
「所以贝翠丝也很愿意按主人的吩咐打人！打那些想挨打的客人！还有打你们！没错，打你们所有人！」
她冷笑，声音变得愈发尖锐，像是刀片滑过玻璃。
「——！」
「你们」这个词显然是在说包括辉夜在内的其他奴隶。
「贝翠丝是要得到自由的，但离开『庭中』还早得很呢。这点钱够做什么？贝翠丝还要更多，最好还有哪位大人免费帮贝翠丝赎身。在那以前如果像你那样天天吊着手，关节一定会坏掉，所以贝翠丝很愿意做现在的工作，就算……就算必须打人！」
「……」辉夜注视着贝翠丝，后者将相合的双手贴在额前。
「你刚才肯定在想贝翠丝这次是『恶有恶报』什么的吧？但是贝翠丝根本就不相信这个！『好没有好报』、『恶没有恶报』的事情，贝翠丝都见过太多了！所以贝翠丝才不在乎呢！随便……随便你们恨不恨贝翠丝！」
「——！」叮铃。辉夜终于退了第三步。
「只要贝翠丝一个人幸福就好了。只要贝翠丝一个人幸福就好了。只要贝翠丝一个人幸福就好了。」
无视辉夜的反应，因为痛感与寒冷，兴许还有腹痛，在彻底的歇斯底里之后，贝翠丝蜷缩起身体，像是幼年学过的祈祷一般对着那一位曾经祝福过的大地不住地呢喃。
「只要贝翠丝一个人幸福就好了。只要贝翠丝一个人幸福就好了。只要贝翠丝一个人幸福就好了。」
不住地呢喃。直至泪水与涎水全部混在一起。
直至最后，她像是终于喘过了气，于是她一边低低地哭，一边尽可能平和地说话。
「因为有命令在，贝翠丝可以任你处置，可以当『任你处置的东西』，黑头发的。要是你高兴，任凭你的心意侮辱贝翠丝，撕开贝翠丝的伤口，踩贝翠丝的脚心，用贝翠丝的项圈电击贝翠丝，或者真的扼死贝翠丝，都可以。但即便是这样。」
她像是刚刚死过一次的人那样说。差一点死去的奴隶。
「这不是说贝翠丝觉得自己是『恶有恶报』。只是贝翠丝在求你把贝翠丝的盒子还给贝翠丝。」
不，她像是死过许多许多次的人那样说。差一点死去，许多许多次的奴隶。
「贝翠丝求求你。央求你。恳求您。诚惶诚恐地乞求您。只乞求您没有贝翠丝那么坏，那么堕落，那么邪恶，那么无可救药，贝翠丝的女主人，乞求您，还给贝翠丝。」
（………………………………。）
辉夜长长地沉默着。年长者在她面前低伏，而她只是无力地咬着自己的嘴唇。
盒子刚放在贝翠丝手边的一瞬间，贝翠丝就猛扑一般将它抱住。而在同一瞬间，辉夜跪下，两手隔着银色项圈同时将贝翠丝纤细的脖颈扼住，拇指抵住气管。
（为什么会那么扫兴。）
啊……这一次……她是……认真的了……。
某种直觉像是太阳穴侧的跃动，告诉搂着盒子的锈金发少女。
但贝翠丝并不挣扎。就像前一次一样并不挣扎。因为她才是最优秀的奴隶。最优秀的奴隶才不会在这种状况下挣扎。
——而且，其实，早就，知道的，不是吗。
「幸福」，什么的，从一开始，就不存在，不是吗。
只是为了一个谎言才活到今天。没有它早就活不下去。
但是如果不需要继续活下去的话，那也就，不需要，继续费心，欺骗自己了，不是吗。
全都是那一位，注定了的。孤儿院的，孩子，只有这样，或者那样，的下场，不是吗。
（腻了。腻了腻了腻了！）
（真没趣！）
（——这个世界的规则是「活生生的人也可以被当作他人的物品」！）
（在我可以命令她「当我的东西」，而她也愿意「当我的东西」的这个时点，我主张她是我「手上的饰品」！）
（我要求清洁我的这件「饰品」，Wardrobe！）
（将穿透与嵌入她体内的所有那些以我的双手无法触及的玻璃与金属的碎片，陶瓦还有木刺，一切原先不属于她的身体的部分，全部当作污物清除，Wardrobe！）
「————————————！……………………」窒息加之剧痛，贝翠丝剧烈地颤抖，终于昏迷过去。
几乎是同时，辉夜就将她推开，快速甩落在地上。
（接下来就在睡梦中祈祷不要死于接下来的发炎和高烧吧，「最优秀者」小姐。）
然后，就像刚才的贝翠丝一样，她护住脸。
（讨厌。我现在是什么表情？）
紧紧地护着，同时踉踉跄跄地后退到墙角，直至蹲坐下来，少女奴隶尽可能与锁链一起蜷缩成一团。
（这是什么一点也不可爱的表情？这是什么恶心的表情？）
（啊——啊，真是够了。）
（我是最最瞧不起「计划」的了。）
（凡是需要「前提」的东西都注定失败，这难道不是常识中的常识？）
（「因为无可奈何，不得不选择做奴隶」，世界上哪有那么愚蠢的事情？）

在手臂与手臂的缝隙之间，仅剩的一抹红色直视着昏迷的人形。
（我现在只觉得恶心。）
（但您大可放心，「最优秀者」小姐，倒不是因为您。）
她调整了姿势。直至惨然的微笑再次浮现。
（呼呼呼。）
长发在雪色的肩后滑落到地。小尖牙无能为力地落在嘴唇上面。
（我正因为自己居然会不由自主地同情像您这样的人，而不由自主地觉得自己恶心。）
鸟啼。 

【163】奴隶姬，这一次没有选择的必要 
[【163】奴隶姬，这一次没有选择的必要] by 津美_KHL


本次精校了【104】【105】【106】。
精校重点：【105】【106】无变动。
此外将全书中的「五味陈杂」调整为「五味杂陈」。

「崩落」第三十六日，星期日。

（……啊哈哈。）
（心情稍微有点复杂。唔姆。）
（那个，比如说，比如说哦，有一本故事书，有一个很可爱的女主角——差不多像我这种就好，但肯定没有我这么可爱就是了——平时都又温柔又人畜无害的，唔姆唔姆，只有偶尔，偶尔在别人看不到的时候，才会偷偷地「暴露本性」一下下。）
（再强调一遍哦，这不是在说我哦，谁都知道我最最表里如一了的，又清纯又天真烂漫，绝对没有什么隐藏起来的本性，脾气又好——但、但是，就算那个女孩子真的「失态」了，也不能怪她！都怪她旁边的那个人，疯疯癫癫的，净说些胡话！）
（居然把一贯最最温顺、总是任人摆布的她，逼到了用双手抵住了那个人的脖子的地步呀！一条又细又软又长又色情还有点滑溜溜的脖子，闻起来好像是某种玫瑰花！）
（要是让人看到的话，「人设」不就完全坍塌掉了吗！所以没有发生过哦，绝——对没有发生！）
（只是万一，万一，在故事里，真的发生过那种事情的话，两个人之间就会变成某种，稍——微有点不太好见面的状况了吧？至、至少也要先让，彼此都冷静一段时间以后再说话吧？）
（不如说明天就是必须返回中央中——我是说，那个女孩子工作的地方的日子了！短时间里应该再也见不到对方了才对！这样才最好，再也不见！）
（也就是说。一般说来。短短的半个小时以后。）
（那个可爱的女孩子，决不应该遇上我现在遇上的事情……吧？啊哈哈？）
「死了吗？」黑色制服的人在走廊上问。
「身体虚弱罢了，」刚走出房间的绿色制服的人回答。「她一直都抽不了别人那么多，碰上新的那几台设备被占或者维护，只能锁到『额定抽取量』的老设备上面抽的时候，往往就会变成这副样子。休息个几分钟就好了。」
被提及的女奴隶正瘫倒在地，失神的两眼半睁。包括索菲娅在内的其他几人则是跪在她的附近，垂着脑袋，拖着各自手足上的镣铐，与项圈相连的颈链全被握在绿衣男人的手里。
她们本来就衣不裹体，现在还大汗淋漓，胸前的衣料更是难看地濡湿着。对于她们——有些人真的生过孩子，有些只是用了药——而言，「排空」是一项必须定期进行的事务，否则就会影响后续的「分泌」，今天只是又一个那样的日子。
「在里面的时候，我听见有人吹哨子。发生什么事了？」随后绿制服的人问。
「听说是附近的公交车失控，差点撞到小孩子，厅里的『剑』也临时调了一半去现场支援。」黑色制服的人回答。
「这可真是危险，希望所有人都平安无事，」一边说着，绿色制服的男人准确地甩出一棍抽打脚边一个身形最最娇小、总忍不住要啃手指甲的「献花」的手。「那你这又是怎么回事？」接着他揶揄，「你这是要正式调到我们部里了？」
「我才没有兴趣呢，」黑色制服的人没好气地回答。他牵动手中「唰啦唰啦」作响的两根链条，一脸的不满，「只是又在帮那个家伙白白干活罢了。『押送』。」
「你可不要身在福中不知福，他是我们人事部的红人儿，部长迟早把他升作秘书，有多少人想像你一样能和他称兄道弟，他还不稀罕呢，」绿衣的人笑着说。「你手里那俩也是，两个小红人儿，你可要把她俩看好了，别缺胳膊少腿的。」
「~~♪」
锈金发的少女贝翠丝正伏在地上，因为挺拔的胸围与姿势，侧乳几乎要从轻薄的女仆装中挤出来。她还没有完全转醒，浅蓝色的两眼惺忪，只是不停地用赤裸的肩膀与脸颊亲昵地磨蹭牵引她脖颈的男子的脚。
「……」
在贝翠丝的身边，同样自颈部位置被牵着的辉夜则仅仅是如同其他的女奴那般低头跪着，在锁骨前轻握两手，女仆裙与衬裙的裙摆都好好地盖过了黑丝袜的边缘与束着黑色丝带的细嫩大腿，圆溜溜的红眼睛有些无所适从。
（唔、唔姆姆姆。）
（虽、虽然我知道我是必须服从命令的奴隶啦……）
（才刚刚「吵完架」就必须以这种姿态贴在一起，多、多少有一点点尴尬……）
（而、而且那边那个房间是、是「那种用途」吧？）
（话说，真有「那种用途」的房间？）
（难、难道说，接下来我要和她一起——）
「！」当贝翠丝凑过来同样磨蹭她时，因为惊吓，她朝着一侧蹭退。因为走廊很窄，黑发少女几乎低着头贴在墙上。然而神容恍惚的贝翠丝怎么都不肯放过她，使劲在辉夜雪色的肩臂上磨蹭鬓发、脸颊与前胸，乍一看，这两人的关系像是很好。
（咿！咿咿咿！）
（离、离开我远一点！死醉鬼！）
（被那种下级魔法支得团团转的话，您不是连我都不如了吗！？）
这是项圈搭载的「幻觉」的作用。除去能让叛逃的奴隶因为各种视觉与听觉上的错误认知而不知所措，「幻觉」也被用作「犒劳」。在特定的情况下——就像贝翠丝这样，全身疼痛得无可奈何的状况——多多少少也能起到些许「治疗」的效用。
当然就算到了必须对奴隶运用的地步，也不至于一次启动一小时那么奢侈，更没有必要性。比起长时间的「享受」，短短一秒钟的「你刚才已经好好享受过了」的错觉就已足够。身临其境的幸福感会引起成瘾问题，所以就像麻醉药一样必须留意。
贝翠丝就是在这样的状态下被牵走的，所以思维尚且支离破碎，甚至很难控制自己的身体。也因此，必须要感谢「在地上爬」这道命令：即便有些屈辱，而且因为无法把两手分开太远所以爬得很辛苦，总好过踏着高跟鞋踉踉跄跄与摔倒。
也因此，苦恼的人只剩下必须与她同行的辉夜。
「那么，你要用我这里？」绿制服的人再次询问黑制服的男子，同时横踏一步，让出房间的出入口。
（！）
「不，不用，只是路过而已，我们去别的地方。」黑制服的人回答。
（呼——太好了——）
（要是只有我一个人也罢了，如果非要在现在这种状况下和「最优秀者」小姐一起以那种姿态被拴在「那种用途」的机器上大眼瞪小眼，还非得听着机器和彼此发出来的各种奇怪的声音，未、未免也太狼狈了吧！）
「想也是呢，」绿制服的人灿烂地笑，「小比也罢了，旁边这个才只有这么点大，根本榨不出来嘛。」
（好、好失礼啊！！？）
（收回您的话！收回您的话！）
（——！）
「真少见，今天好像不怎么开心的样子嘛，『小鲨鱼』，」然后他蹲下抚摸黑发少女的头，少女先是一颤，随之仰起脸，略略偏着脑袋，困惑又有些委屈地用湿润的大眼睛看着他。「这些『小旅馆』的反应总是那么有意思，可惜用一个少一个。」
（……呜、呜嗯………………）
「『小旅馆』？这是什么意思？」黑制服男子问。
「我们把按照『INNOCENT』策略培养的女性奴隶简称为『INN』，按照『KNOWLEDGEABLE』策略培养的那些则是称之为『NOW』，」绿衣服的人解释说。「『无知者』和『博学者』，像这样作区分，不然每次填张表格都要累死人。」
「『无知者』？」
「当然是指在『那方面』的事情上『无知』。」绿衣服的人一笑，同时起身。「我们要她们事到临头都不明白到底发生了什么事，自己的身体又是怎么回事，只会一边抽筋，一边『呜哎？呜哎？』地小叫。」
（……。）
他轻轻踢了一脚离他最近的索菲娅，这名褐肤少女下意识地以手捂住手臂与胸，呻吟一声。「就算苏生项圈能把身体『洗干净』，『那方面』的经验知识可洗不掉，是不是这个道理？所以变成这个样子的话，就没有原来那么值钱了，」男子说。
「原来如此，」黑色制服的人回答。「还要维持原来的价值的话，就得有别的『过人之处』吧。」
「是的，比如什么罕见的『天性』，或者学习很多『只有身为奴隶时才成立的技艺』，」绿衣者赞同。「不过也有两边都占了的，像爬在你脚边上的小比。」
尽管半梦半醒，还像是知道在夸奖她，于是贝翠丝撒娇一般靠近男子的脚下，直至颈链允许的极限距离。随后她把侧发贴上了对方的皮鞋，轻轻磨蹭。
「『乐在其中』。」男子嗤笑一声。
「……所以才那么值钱吗，」黑制服的人自言自语。「回来，要走了，」他命令。
「贝翠丝……了解了……」锈金发少女如同童年时那般娇声低吟。她轻摇着返回辉夜的肩侧，与黑发少女一同伏好，准备再次爬行。
「我这边也差不多了。晚些见。」绿衣男子点头致意。「还不起来？」
他呵斥着仍旧在地上瘫软的那名女奴隶，直至她终于艰难地爬起身，能够随同他和其他奴隶一起离开为止。
「晚些见」吗，黑制服男子暗笑。
「这个方向。」他也猛地拉扯手中的锁链，直至贝翠丝与辉夜都在脸上明确地流露出痛苦。
与不知所措的辉夜不同，贝翠丝很快就再一次流露出舒心柔和的笑容。无论是要她当一名女仆，当一名鞭打其他奴隶的奴隶还是在地上匍匐的一条狗，她似乎总能适应与胜任自己的角色。
只见她摇曳着后裙摆与白色丝袜，嘴角边的脸颊上仅有近乎于无的一丝羞涩红晕。时不时的，她仍要磨蹭辉夜，雪脊倚上雪脊，像是以惊吓身着黑色丝袜的后辈为乐，又或者回头对使役者投以缠绵的视线，淅淅索索的锁链轻鸣就像铃声一般悦耳。
——所有的人……都是……大骗子……。
随着意识慢慢地从医疗室强加的「整整七日休憩」的幻觉中恢复，不必再完全依赖身体的本能行动，而是逐渐可以凭借自己的心意支配躯体以后，遥远的「七日之前」，直至昏迷为止，在中庭和辉夜的那次争执的记忆朦朦胧胧地在头脑之中浮现。
以及现状。尽管只是无意识地记录，眼睛、耳朵、皮肤乃至发苦的舌头好好地完成了它们的使命，把离开医疗室后这十数分钟的经历烙进了贝翠丝的心里。些许费劲地思考一番，仍旧能明白刚刚发生了什么事情。
一份手谕。自己被转交了使役权。自己被牵走了。和辉夜一起。
在走廊上爬行。脖颈系着锁链的少女如同早春与主人散步的愉快小犬。一边爬行一边和同样系着锁链爬行的辉夜嬉戏。辉夜不知所措。
偶尔对这名临时使役者撒娇，听任他与偶或路过的其他几名低级官僚彼此打招呼。
民事部所属，部长司机。昨日，摇晃猫耳的辉夜在酩酊之际，见识过的其中一位人物。
——「盗……窃……犯」……。
不同于刚才那位身着绿色制服的官僚，在恢复清醒的这一时刻，贝翠丝也轻易地看穿了他的另一重身份。
因为这名司机正佩着人事部官僚的电击棍。
这是一件管制装备，就如同「剑鞘」的「剑」的附魔武器一样，与特定的个人绑定，在原则上不允许出借与转让。话虽如此，在实际运用时总会出现一些无伤大雅的违规传递，正如同某位文员的桌上同时出现的三支笔，绝不会令人吃惊。
想必正是因为这点，刚才那名绿衣官僚才没有觉得奇怪，甚至要奚落这名司机正在为人事部「义务劳动」，因为只有工作中才会用到这样的用具，他以为这名司机单纯是在被朋友嘱托工作的时候，也一并被转交了这件物品。
他显然没有发觉其中的反常之处，毕竟棍子和棍子是很相似的，只有吃过它们苦头的奴隶才能分辨其中的细微差别。黑得透光的外表，说明主人将它保养得很好，更准确说，那名严厉的主人一直将它视作自己的第二生命，贝翠丝知道这件事。
从不离身。从未出借。以后也绝不可能出借。而如今它落在这名司机的手中，在公休日，这两人都没有工作预定的日子，那么这就是极其异常的状况了。
所以是「盗窃」。不是违规，而是进行中的犯罪。而犯罪不止这一件。不可能止于这一件。仅仅止于一条放电棍。
那只是「手段」。为了某种「目的」。
所以……
那份手谕……也……
但是普通的低级官僚怎么可能有本事伪造市长的印章。那是魔法物品。
所以是……
「里应……外合」……
得有协助制作文件的人。再往前推，必须有策划整个计划的人。
在这一天执行这具体一切的这名司机，只是计划中的一枚棋子。
——「盗……窃……犯」……。
随着头脑终于完全清醒，贝翠丝完完全全地明白过来了。
自己与辉夜正是那计划的「目的」。
再一次确认。公休日，市政厅几乎没有人。「剑」因为特定的状况减去了一半。自己的项圈押花呈现着必须服从当前使役者的ON DUTY。被对方发现自己发现了这一切的时点就会被封上嘴或者击昏。
不要……不想被带去……奇怪的地方……！
必须……一边想办法……一边拖延时间……！
（啊。这个眼神。）
（终于恢复意识了吗？这个无能的「最优秀者」小姐。）
（嗯？不过似乎有点紧张起来了。难道说，她也意识到了吗？）
（——该不会是把领着我们的这位司机先生，当成了普通的「盗窃犯」什么的了吧？呼呼呼。）
（果然，不管哪一个都是笨蛋呢。）
（刚才那位官僚先生也是，明明眼睛大得和白炽灯似的，却什么都没有发现，居然还说人家是什么「无知者」！）
（我可要事先声明！虽然没有身体方面的经验，但是关于「怎么做可能会被人当成痴女」，在有「互联网」、「计算机」和「光盘驱动器」的时候，人家可是用各种各样的材料进行过学习的，理论知识可是很丰富的！）
（这就好像为了不遇上车祸提前学习交通规则一样极其正当，绝对不是痴女行为，唔姆唔姆！）
（不过说起来，那个被用在「最优秀者」小姐身上的幻觉魔法，倒还是第一次……）
（其、其实我也不是很关心啦，嗯……唔嗯，但它真、真的会让人……大、大脑一片空白吗？）
（就像，有些漫画，最后一页——）
但是……在那以前……也不能被发现……贝翠丝如此想。
（………………为什么突然又，这样看我？）
于是她一边爬，一边再次亲昵地舔了辉夜的脸。
（咿呀啊啊啊啊啊——！！！）
（——又又又又在做什么呐，这个死醉鬼！？？？）

（呜、呜哎？）
（呜哎？呜哎哎哎哎哎~~？）
热吻。
即便是贝翠丝这样倍受青睐的「优秀者」，也已经许久没有体会过如此深的吻了。
一方面，大抵上女奴隶都是「侍奉者」，提供诸多服务之人，她们的身体则被当成「赏玩品」。受用她们的人通常不会在过程里在意她们的感受，更不用说特地做出抚慰身心的举动了。
包含着某种「对等关系」的「吻」也是如此。除非想要亲自通过舌头品尝对方的滋味，极少会有使役者或客人怀抱着亲爱感去吻奴隶的嘴唇。
「呜嗯………………嗯……呜嗯…………………………」
然而此时贝翠丝却被托着脸热吻，身披半裸的女仆装与锁链的少女甚至被紧紧拥在男子的怀中。舌头纠缠，对方的态势像是对待热恋中的情人，于是贝翠丝的呻吟便自觉或不自觉地从咽喉中滑出来，与雪白柔软的娇躯同颤，那声音像是湿漉漉的。
（………………呜哎？）
先前被称作「无知者」的辉夜被那道颈链系在一侧的铁栏杆上，她跪着，脸颊绯红，一直烧到耳根；两只圆眼睛不知要落在何处才好，左右动摇，展开的十指半掩微张的小嘴。
（呜……呜呜……）
每当另两人两唇相接发出摩擦声，亦或者贝翠丝漫出新的呻吟，那声音就仿佛开始侵犯她的两耳；战栗在她的脖颈、两肩与绝对领域边上打转，仿佛被迫处于这拥吻境地的人其实是她才对。最后她只能紧紧眯起眼睛，即便如此也止不住颤抖。
（——失、失策了！）
（这、这个可没办法按CTRL键跳过呀……）
（啊哈哈，其实我、我一点都不紧张的，但、但怎、怎么说呢，感觉亲临现场比光透过显示器来看的要、要来得「强烈」……？）
（舌、舌头是这样搅？还、还是那样？为、为什么会有那种声音？非、非要弄成像是要彼、彼此吃掉一样吗？）
（话、话话说下、下下一个莫非是我？）
「贝翠丝是为了当作主人的奴隶而出生的，贝翠丝好幸福，贝翠丝好爱主人，没有主人贝翠斯什么也不是，贝翠丝愿意为了主人去死，请让贝翠丝舔您的脚，请让贝翠丝舔您的脚，求求您，请让贝翠丝舔您的脚，求求您了。」
那两人的拥抱终于松开了。在娇声喘息的每个间隙，贝翠丝便条件反射或不受控制地哀求着，双手轻拉男子的衣服下摆，大腿彼此磨蹭着，两眼早已再度失神。
（呜、呜呜……）
这就是「另一方面」了。尽管是鞭打奴隶的奴隶，并且在鞭笞时总会表现出迷乱的嗜虐心，然而面对使役者时，锈金发少女又总表现得像是最最卑微的犬只，一直爱主人爱到疯狂的地步，姿容宛若镜子反面的人物。
那条舌头舔过各种各样的东西，所以很少有人愿意吻她。
（嗯呜……哈……哈……）
至于辉夜，在热吻结束，贝翠丝喘息之际，黑发少女也脱力一般倚着侧墙低头瘫软下来，低低地吐气，简直无法控制身体。
「是要处死你们，所以才带你们来这里，」此时身着黑制服的男子则是轻笑着说，他没有顺势允许贝翠丝就此侍奉自己，反而衔接了一句有些吓人的玩笑话。两眼的视线掠过十五岁少女的肩首，阴暗的屋子里净是崭新的器具，绽着黑冷的光。
男子并未带贝翠丝与辉夜离开市政厅，而是来到了这间刑具保管室。
「我还是第一次来这里。」他饶有兴趣地说。「给我介绍介绍这些东西。」
「嗯……嗯……。」贝翠丝伏下了，没有用正式的「庭中」用语，而是用更缠绵的语气表示同意。「呜——……」咔哒，随着她攀近地面上的一截铁锁并仰面躺好，她的项圈立即被扣在地上，双手也在分开之后被金属环紧紧锁在脖颈两侧，小拳松握。
拘束具调整时产生的电流引得她轻叫，于是雪白的小腹痛苦地起伏，并与大腿根一同渗出汗滴。在她的脖颈上方，则悬着半圆弧的利斧——相较于西弗斯雪银城的大断头台终究规模小了不少，然而从寒光来看，依旧是很锋利的。
这姿势让贝翠丝呼吸困难，让她连话也说不完整。「拉动，旁边的，把手，就可以，砍掉贝翠丝的头……」少女喘着蜷起两膝，在吐息的一间一歇中说，「您想，对贝翠丝的，身体，做什么，都可以……」
「做什么都可以，」男子重复着这句话踱到少女的身侧，戴着黑手套的一手搭着那杠杆，另一手则是毫不顾忌被斩到的危险，自少女的脸庞开始抚摸，一直往下，经由颈部、前胸一直抚到肚脐，在那里轻轻摩擦，听任贝翠丝再次开始呻吟。
确实，在采用这套设备拘束奴隶时，几乎不会影响对奴隶身体的运用——就像一边的三眼木枷与斜刃，那套东西就真的是「大断头台」的仿制品了，无非是拘束奴隶的姿势不同——他想象着眼前的少女在娇叫声与痉挛中被突然砍掉头颅的样子。
「就这么干脆利落地杀掉你，反而像是『奖励』，」结果他这么说。「给我介绍点别的。」
「嗯……嗯……呜——……。」因为这命令，贝翠丝被这断头的刑具自动释放了。又一次电流后，她才好容易挣扎着跪起，随后坐上一把金属的制式拘束椅。
「呜、呜呜——」第三道电流，拘束具再次调整，项圈很容易就锁在了椅背之上。双手则是锁在扶手，两足分开，两腿系上黑色皮带，脚踝扣上椅腿。
「这把椅子倒是不错，功能即便不识字的人也能看懂，」在少女「呵、呵」地闭目喘息时，男子拾起与椅相连的控制器，一边检视着第一个按钮边的钻头样图标一边说，语气中流露赞赏。
「第二个按钮是『高温』吧，难怪要铁来打造这把椅子。但是第三个是什么？」
「是『开口器』……。」浅蓝色睁开了一线，贝翠丝轻声回答。「固定好贝翠丝的头以后，从上面放下漏斗，把腐蚀液或者开水，从贝翠丝的嘴巴，灌进贝翠丝的身体……嗯呜………………」
然而男子并没有按下任何按钮，而是抚摸少女的脑袋。「再边上的那些我也认得了，我见过你用。」
「是……是的……」
那些是自天花板垂落的锁链或铁钩，或是展开被拘束者双手的刑架，又或者将她们的手锁在墙上的简单镣铐。除去必须用铁钩穿透躯肢的状况，这些东西本身没有多少伤害性，却很适合在把人吊起或倒悬以后动用烙铁与鞭具。
「知道我为什么吻你吗？我在宴上见识过好几次，你深吻被你鞭打的猎物的场景。」
一边抚摸贝翠丝的头，男子一边微笑着对她耳语。
「尽管我只是个最末尾最靠边的『随同人员』，但我还是不由得看入了迷，总心想着一定要亲自了解一下，这孩子的嘴唇究竟是怎么样的滋味。」
「贝翠丝的嘴唇，贝翠丝的全身心都是主人的……」
两眼迷离的贝翠丝，呢喃已经被某种放荡的狂热感浸没了。
「——！」
然而随之男子就猛拽她的颈链。
像是理解了男子的意图，在激发电流后金属椅子就释放了贝翠丝，少女被扯进男子的怀中。男子则是挽着她，一直走到依旧跪着喘息个不停的辉夜边上。
（哈、哈、哈……）
（……？）
「我也记得你，」他微笑着说。在一激灵之后，辉夜抬起两眼，蜷缩着战栗。
（不、不会吧，难道说，真，真的要——）
「呀啊啊啊啊啊————————！！！呀啊啊、啊啊啊啊啊啊————————！！！」
随之男子用没有搂抱贝翠丝的右手毫不留情地挥出那支黑色长棍，以最大限度的电流电击黑发少女裸露在外的锁骨侧面。少女几乎是立刻迸出惨叫，甩起前发，带着两手上叮当作响的镣铐摔倒，全身开始抽搐。
随之棍头快速转到了腿的内侧，接着是舌下与上颚，停留在那里。被电流直击的痛觉席卷脑部，黑发少女一时完全无法思考，唯有扯着锁链任凭身体挣扎，声音近似号泣。
「当然记得，毕竟就是昨天的事，你抓的就是我这只手。」男子慢条斯理地说。「可我担心你会忘记，所以才——！」
出乎他的意料，在下一个瞬间，贝翠丝已经从他的怀里挣脱出来了，跌落到辉夜的近旁。锈金发的少女以双手抓住那棍梢，抵在自己银项圈下的咽喉之上，半眯的双眼中流露出些许癫狂的色彩，胸廓因深呼吸而起伏。
「喂！你！」男子呵斥。
「贝翠丝也想要，贝翠丝也想要，贝翠丝也想要，主人，请您也惩罚贝翠丝，请您也惩罚贝翠丝，求求您也惩罚贝翠丝……！」
因为已经用嘴衔住那棍端，甚至一边渴求地舔舐一边将之探到喉部深处，锈金发少女的声音很是含糊。然而没有用，棍上的「靶」并未指定贝翠丝，因此她完全没有受到电流的影响。
「啧！」
「呀……！……呜，嗯呜………………。」
猛地一用力，男子忿忿地将电击棍夺走，于是贝翠丝的脸上流露出清楚的失落之色。她只得搂抱着浑身痉挛的辉夜轻轻呜咽，把脸颊贴在后者的脸上，一边磨蹭，一边泪汪汪地仰视自己的临时使役者。
（呼、呼、好痛、痛死了、为什么会、变成这——您又过来做什么啦！？）
（放开我！死醉鬼！明明已经醒过来了吧！？）
「我问你，」接着男子问贝翠丝，声音像是有些失去了耐性，「就像我刚说的，我在这里挑选能够慢慢把人折磨死的设备。但就算选中了，这里的东西也只能处死像你这样的奴隶吧？像她这样戴着红色项圈的，又要怎么做才能慢慢折磨到死？」
「这个房间里的刑具……是很困难……要用……隔壁那间的才可以……」贝翠丝喘息着，似乎无法支配过于兴奋的身体而颤抖个不停，同时一遍又一遍地亲吻辉夜的眼窝，每一吻都引得后者与她一同哆嗦。
（放开我！放开我！恬不知耻！恬不知耻！痴女~~~~！）
「隔壁那间？」男子又问。
「一遍又一遍地腰斩、粉碎、切割、穿刺，还有穿透身体的巨大柱子……电气椅子、烧烤用的架子，还有给贝翠丝用的带刀片的金属鞭子……全都，任凭您的心意……」
（呜、呜呜呜！快、快点停下，快点停下来了啦~~~~！咿、咿呀、呜嘤嘤~~~~~！）
一边轻轻咀嚼辉夜的侧发发丝与耳朵，贝翠丝一边呻吟。
——果然……只是……在「玩游戏」而已……
同时，完全处于清醒状态的贝翠丝也从未停下思考。
若从旁观者的角度来看，先前她的判断其实有一个颇为明显的问题。就算电击棍被该名男子窃取确实意味着他正在实施某种不法行为，那么何以判断这犯罪最终就是为了「盗窃奴隶」？难道奴隶就不可以也只是「手段」与「工具」？
答案有两个。首先，正如同项圈特地搭载「爆炸」的原因，其实这类事情已经发生了很长时间了，只是贝翠丝还没有机会亲眼见证或亲身经历。但她早就见识过伙伴的突然失踪，也听说过「被迫胁从」的官僚们的传闻。
「堡垒总是从内部攻破」。因为有把柄落到了外头的人手里，所以就算看到了「某些事情」也只能选择闭嘴，甚至不得不协助篡改档案，最后还被强迫收下些许贿赂。反正承受损失的是公家，于是盗窃公立机构奴隶的历史甚至超过贝翠丝的年龄。
贝翠丝在市政厅听说的消息比别人更多，所以自然而然就猜想，这次终于轮到自己了。但若那还只是「联想」与「推测」，眼前发生的事情则已经是「确证」，必须去相信。
对方身为低级官僚，所作所为超出了「肆意玩弄厅里的女奴隶」的限度。他不仅擅自侵入物管部的这间保管室，而且还把奴隶置于相当危险的境地。若是在事后招致了贝翠丝与辉夜的上报以及进一步的调查，他必然会遭到严厉的惩处。
因此能够「确证」，他把今天当作贝翠丝与辉夜在市政厅的最后一日。毕竟只要过了两人从厅里「脱落」的时节，所有的顾虑都会消失。
也因此，他才「为所欲为」：就像他所承认的，他只是个小角色，无论是在市政厅还是在这次「拐带奴隶」的犯罪之中身为一名「具体执行者」，也不过是最最「末尾」、最最「靠边」的一员。
其好处多半会用难以追查来源的现金进行结算，亦或者便于变卖的珠宝与金银？万分之二或万分之三，再多也不太可能超过「货值」的万分之五。
因为这份工作实在很短，自从将贝翠丝与辉夜带离市政厅以后就结束。此后自然有人在外接应，或是负责处理两人的项圈以及运输。
也即是说，自从最困难的部分——瞒天过海，得到贝翠丝与辉夜的使役权——结束之后，他不过需要再承担数分钟的风险；也即是说，他不过能当贝翠丝与辉夜数分钟的主人，一眨眼就结束。
只能拥有两名绝色少女，片刻而已。
亲吻贝翠丝、电击辉夜，还有反复威胁说要把这两人折磨到死，不过都是他利用这「短短的一途」所做的平日里绝无机会做的事情。不如说，尽管出声威胁，他却不敢使用电棍伤害贝翠丝，这就是更明确的证据了：他惧怕破坏货物的「品相」。
那么……能拖……得住……
贪婪的人……能拖……得住……
贝翠丝如此想。
尽管她装成这么一副神魂颠倒的样子，随着幻觉消失殆尽，从未真正消失过的痛觉再次恢复过来，那疼痛就为她注入了更多的清醒。
现在她迫切地需要这清醒。
用腿……还有贝翠丝的全部本事……把他钩住……
只要钩住的话……二十分钟……不……三十分钟……
贝翠丝……做得到……
一直坚持到「剑」……全都回来……为止……
（耳朵呀~~~~~~！！！）
（等等，等等，手、手又是在做什么！？）
带着这样的思考，她借着小手指撕开辉夜女仆装脊后的围裙系带与后腰系带，黑发少女才一愣神，那轻薄的衣物就已经被褪下一半，落在膝腿、黑丝带与黑色丝袜之上。
你也……来帮贝翠丝……！
她在亲吻辉夜的耳畔之际，趁机递出冰冷的警告视线。
（……什、什么啊？）
刚从电击的喘息中恢复过来的黑发少女，仓促之间不知要如何回应，只是又弱气又困惑地抬着眼睛。
还在……装什么好孩子！和我一起把他拦下来……用你的身体……！
贝翠丝一边呻吟着，一边再次用眼神警告，并且加大了啃啮的力度。
（才才才才才不要咧！？那那那那那种痴女的事——）
「嗯呜呜、嗯呜呜呜~~~~！」这下辉夜不得不惊惶地扭动身体了，并且像贝翠丝那样娇鸣，就算她再怎么不情愿。
没错……就算他不喜欢你……也没关系……就算你在那方面……真的是「无知者」……也没关系……
锈金发少女把辉夜推倒在地，随后以前胸压住她，长长的头发垂落在黑发少女的脸颊上。在亦真亦假的癫狂微笑中，她以两膝强行分开辉夜的两腿，身负镣铐的两人的身体纠缠在一起。
（呜哎~~~！？呜哎哎~~~~~！？？）
（啊~~~~~~啊啊啊啊！！！别舔眼睛，别舔眼睛别舔眼——啊啊啊~~~~~！！！）
毕竟到头来……所有的男人……都是被本能支配的动物……
——那么就如他，不，如您所愿……
「任凭……您的心意」……
（至少放过耳朵，放过耳朵放过耳朵里面呀啊啊啊啊啊~~~~~~~！）

「——那么，和往常一样，仍旧给你选择的机会吧。」
突然男子对贝翠丝说。他并未就此饥渴地靠近贝翠丝，给她托起前胸磨蹭自己的机会，声音反而显得过分遥远冷静，仿佛某种宣判辞。
「……？」
于是原本在轻啮辉夜的贝翠丝停下了动作，仅仅是继续衔着黑发少女一侧的耳朵。少女微微抬起头，注视着临时的使役者，全身酥软的辉夜也因此终于得到片刻的小憩，在这沉默的间隙中只能听见她不间断的喘息声。
（呵呜，呵呜……停、停下来惹……）
「这一次对『某些人』来说很幸运。正好有人烧掉了奴隶的项圈，甚至还做出那种在城区放枪的破天荒举动，因此就算你们失踪了也能推给他们的同伙。还有，公交车的事情是一个小毛头贵族做的，既然你们同时失踪，实在不行也能推卸给他。」
一边说着这些话，男子从房间的一角拖出大号的行李箱。半跪着解开皮带以后，他「啪嗒」「啪嗒」两声打开两个搭扣。
什么时候藏在那里……的……
贝翠丝不由得一愣。
「但是我和『那些人』的心一向不齐。所以每当这种非要我把厅里的姑娘带给他们的情况，除非那姑娘像你边上这个一样戴上了『红色的没救的东西』，我都会问那姑娘一句，『你想不想要逃走？』」
「——！」
在「确证」之后是「自白」。贝翠丝不用再盘算了，男子已经把自己的所作所为和盘托出。
与此同时，被翻开盖子的特制行李箱转向了两名奴隶少女的一侧。能看到里面有拘束带，尽管狭窄，刚好能装进两个蜷起双腿的女孩。
「回答我，『庭中』的贝翠丝，我是预定要偷走你的人，却也是能把你从这悲惨的状况里救出去的人。离开这里以后你没有身份，不得不隐姓埋名、担惊受怕，为了几个钱你可能得乞讨、得卖身，但你的项圈也没有了——我能解开它给你自由。」
宛若世间所有的真诚者那般，戴司机帽的男子蹲着，展开两只黑色的皮手套。
「再也不用被锁起来。再也不用对人下跪。再也不用逼着自己做不愿意做的事情，像是我之前说的那种『表演』，或者像你现在在做的——我知道你们这些姑娘都是这方面的专家，就算原本不会，用上一年也能学个大半，毕竟没学会的都死了。」
「……。」
（呵呜、呜、嗯呜……哎？？？）
一时贝翠丝的嘴唇与舌尖完全放过了辉夜，只是轻轻搂着她。随着她直起前身，辉夜的耳边与她的齿侧拉出唾液的长丝。
（等等……居然……？）
（呵、呵、呵、呵……连我，连我也猜错了吗？）
（他明明……应该是——）
「请恕贝翠丝拒绝。」然后她垂下睫毛，软软地说。「贝翠丝不想要自由，只想用全部的身心与生命侍奉主人。」
接着少女放开辉夜伏在地上，长发宛若锈金色的瀑布。
「如果主人想要带走贝翠丝，身为奴隶的贝翠丝也会很高兴；如果主人想要卖掉贝翠丝，贝翠丝也接受，因为主人有权处分贝翠丝的一切，贝翠丝相信主人永远是对的。只求……只求主人能爱贝翠丝，一点点……一点点就够了，贝翠丝恳求您。」
「……。」
这下愣神的人换成了男子。随后他忍不住要笑。
「那么多年，你是头一个这么说的。真让我舍不得呀。」
他轻柔地说。
「其他的姑娘，不管她们先前如何深情地向我告白，像你一样口口声声地说爱我，扭动腰肢迎合我，甚至真的舔我的脚，一旦听说仅限一次的『得到自由的机会』就在眼前，就换了一张脸——感谢我，哀求我放走她们，然后准备好随时忘了我。」
「全都是骗子，」随后他低吟。
靠近之后，他再一次托起贝翠丝的脸。但这一次，他只是以另一只手抚摸贝翠丝的头发与脸庞。
「那么，你又如何？你是真的天真无邪，把使役者当作生命中的一切，还是一个彻底忘了自己原本是谁的演员？」
「嗯……嗯………………。」
贝翠丝呻吟。
那种事情……又有什么关系……
我和她们……不一样……我才不要……那种廉价的自由……
一面择机努力往男子的怀里蜷缩，贝翠丝一面轻蔑地想。
而且……
——若你真的曾经答应过……那些姑娘的请求……「那些人」怎么可能……轻易地将你放过？
「表演」，不，欺骗人的专家，才不会被骗。
终于……又靠近了……
那么……计划……不变……
拖延至少……二十分钟……
她用撒娇的姿态，嘤咛着，尝试咬开对方制服最顶上的纽扣。
（呼呼呼……果然……不可能……呵、呵、呵、呵……）
（但是……话话话说，你们又要，又要开始吗！？）
（那、那个，不太好……呵、呵……我说真的，不太好，呵呜、呵呜、呵、呵……）
（我、我还是小孩子……当着小孩子，小孩子的面，做、做做做、做这种事情……果然还是太刺激——）

「不过，既然你已经作出了选择，那只能按原计划把你们处死了。这一次收集『玩偶』的外国人开价更高，而且我已经厌倦了再留在这个国家的这个城市里做这个勾当。」
男子说，同时以两指抵住贝翠丝的嘴唇。

……………哎？
贝翠丝略略不可思议地睁大眼睛。
「我已经为你选好了，边上那台的『铁三角箱』，操作的方法应该和这把『铁椅子』差不多；虽然没有那么快，也能把你活活烤熟吧？至于『她』，就像你说的，我得先去隔壁房间稍微确认一下，所以。」
所以，伴随着「呜呜——！」「呜嗯——……」的两声轻鸣，男子有条不紊地操纵了贝翠丝与辉夜的拘束具，将两人调整至手臂缚在背后、膝腿蜷起的样子，再把她们分别抱进那箱子，摆成面对着面的姿势，两人的呼吸混在一起。
「呵、呵、呵、呵……」
辉夜还在喘息，她侧躺着，似乎仍旧在脱力，至多将双眼睁开一线缝隙，连改变注视的方向的力气也都没有；但贝翠丝挣扎着侧过头，向男子久久地投以惊诧的目光。
「虽然完全没有必要折磨你们，不过不这么做一次实在无法解脱我心头的怨恨。」对方回以无奈的微笑。「那么多年……那么多年了，被人呼之即来挥之即去，还总被你们这样的漂亮姑娘欺骗。我究竟是什么呢？狗？亦或者小丑？」
低头了一瞬，他思考了三四秒，期间那微笑变得像是自嘲。
「在这里稍等我。回来后，也让你们两个解脱。」
随后他重新抬起头，安慰说。
若那真是积年的「怨恨」，也许应显得更为暴烈。
可此时他的表情与语调却如此平和，那笑容如同最初的吻那般温柔。
因为尽管仅有片刻，此时的他确是贝翠丝与辉夜的王，支配她们的生与死。
就在成为「王」的那一瞬间，他忽然就能切身体会体会到王所拥有的余裕。
——在西弗斯城的服役就此结束。
接下来的时光可以慢慢享受，完全不用着急。

「任凭……您的心意……」
而接下来轮到他诧异了。
因为贝翠丝也终于换回了她那阳光一般笑容。
相较于在电击之后一直都在轻颤、仅仅维持着半清醒状态的辉夜，受拘束少女的笑容显得温和又顺从，甚至有些陶醉。
并非「死心塌地」。
只是希望……您能高兴……因为……我到死……都是您的奴隶……
所以是真的吗？这孩子的心意。
或许早一些遇上她的话，一切都还可以挽救。
但实在遗憾，已经太晚了。
「好姑娘。」
男子最后一次亲吻了贝翠丝的脸颊，合起箱盖，没有上锁，随后一时离去。

——在那一刻，黑暗覆上受拘束的两名少女的一刻，贝翠丝与辉夜的神容交换了。
锈金发少女的笑简直如同白砂上的潮水一般迅速褪去，亦或者海市蜃楼，教人简直怀疑那表情是否真的曾经存在过。
为什么……凭什么……凭什么……
她开始如同早先的辉夜那般不受控的颤抖，闭上两眼后，耳边是自己难堪的低泣声。
原本预想过的最可怕的结果不过是被装进黑漆漆的笼车，送往异乡后任人折磨与奸淫。如今却被宣告了马上要被处死得命运——被活活地折磨死——被架在铁制品上烫死——这恐惧感远比辉夜一时冲动的扼颈要来得明晰。
可辉夜却静静地笑了。
半睁线瞳，露出利齿，以一种怜悯又宽慰，但胜过刚才男子百倍嘲讽的神情，静静地笑着。
在这笑容的映衬下，侧躺着的两名少女，仿佛一对亲昵的好友。
直至一同赴死为止。
（呼呼呼……呼呼呼呼呼呼。）
（这下不用身为旁观者活活受罪了。但我本以为事情会发展成这样，是很明显的事情。）
（诚然会有职员会乘人不备窃取办公场所的财物，譬如多余的纸页与文品，但绝不至于去偷走上司的椅子。）
（因为「风险」和「回报」不成正比。若要在事后承担被揭发与清算的风险，还不如一开始就去袭击出纳室。）
（——正像那位路过的官僚先生所说的一样，身为奴隶，我们两个的价值实在太高了。）
（我们的失踪会惊动「更上面的人」。会引发一番自上往下的彻底清查。只要还留在市政厅，所有曾经经手过这一类事情的人都难以全身而退。）
（如果真有那种觉悟，说真的——为什么不去袭击出纳室？）
（所以，自从我们被牵走的那一刻开始，就不能再以常规的逻辑衡量我们的下场。那已是「疯狂」与「不计后果」的领域。）
（只是，我没想到您会流露出这种表情。在那种表情之后是这种表情。）
（是的。我知道。半个小时以前我就知道了。您是一个无可救药的「慢性自杀者」。）
（为了从无可奈何的绝望谷底爬将上来，您将自己的整个人生兑换成一注彩券——然而您过分聪明了，您远比其他的赌徒要聪明，您分明知道，这张彩券是中不了的，悲惨的死亡就在前方等候着您，不过是「今日」或者「明日」的差异。）
（于是即便面对要凌虐与破灭，您也总是表现得那么体面，那么超脱，甚至能笑出来——笑得那么可爱悦目，佐以您头发的颜色，简直让我想起那个可爱的帕尔来了。）
（——呼呼呼，可您仍旧害怕着死。）
（不如说，正是因为害怕死，所以才选择这样不干不脆的「慢性自杀」，难道不是这样吗。）
（这没有什么问题。对人生抱持着侥幸也没有问题。即便是落在水中、抱着枯枝的耗子，也当然有继续活下去的权利。）
（——只是，同样是骗子手，我努力不成为您。）

（唔姆，那么问题来了，这一次，要救她吗？）

（「呼呼呼。既然是慢性自杀者，那么显然也应该当作自杀者处理才对，就算死了也是咎由自取。」我心中的恶魔正在这么说！）
（「不——对！就算她是最最下流的变态痴女，也是被逼无奈才会这么做！怎么可以眼睁睁地看着她被人杀死！？」我心中的天使则是在这么说！话说你这家伙真是天使！？）
（「但是你发过誓的！你不再用你那些乱七八糟的能力！就老老实实当一个奴隶！」哇哇哇！恶魔小姐在扯我的脸！）
（「没有关系的！只要不被发现就是SAFE！所以像上一次一样偷袭使役者，然后被项圈杀掉就完全OK~~！」打住！天使小姐！我会死的啊！这怎么想都完全不OK呐！）
（「反过来想，就算救了又能怎么样呢？她还不是要回到原来的生活里去？难道你还能照料她一辈子？区区的一个奴隶，别太自以为是了！」呜呜呜……恶魔小姐……）
（「能救一次就救一次，能救两次就救两次，难道不是这样吗？啊——是了。就算是这么简单的道理，穿着淫乱紧身衣的蝙蝠翅膀COSPLAY女也是不会懂的。」等等，天使小姐，您的措辞！？）
（「想打架吗，白羽鸡！？」哇哇哇、哇哇哇哇哇哇！大家不要吵架，先冷静、先冷静一——）
（「什么都做不好，最最没用的废物就老实待在一边！」呜嘤嘤、呜嘤嘤嘤嘤嘤——）
「——！」
行李箱再次开启比想象得快。随着黮暗的光透入箱中，停滞的时间再次流动。
接下来的片刻之间发生了太多事，于是对于辉夜来说，只像是片段与片段的总和，宛若倾倒的细长液柱末端的水滴串。
「1295，这是命令！控制住他！」最起初是在那箱盖打开时，打开箱盖的人背后传来的明朗女声。
「贝翠丝了解了！」那时间差只允许男子半回过头，贝翠丝就少见地发出了尖叫，随之项圈押花上的每个字母盘都开始疯狂地打转，宛若手枪的转轮。
「咕呜——！」在沙沙的响动之中，萦绕贝翠丝周身的锁链像是流水一般流淌，很快就缠住了身着黑色制服之人。半跪起的锈金发少女拼尽十五岁身体的全力从后背抵住对方，与此同时她的项圈押花也终于停留下来，再次呈出ON DUTY的字样。

乓。
乓。
乓。
乓。
乓。
乓。
乓。
乓。
咔哒。

近距离的八发子弹，全部命中男子的腹部，直至弹仓被完全打空为止这射击才停下。
与电击棍同属管制装备，但只有更高等级的内勤官僚才会被配给。
「我早警告过你，做个有常识的人。」
放下双手所持的冒烟武器后，身着工装裤，叼着纸烟的青紫束发女性皱着眉说。
人事部所属，管理人阁下。昨日，摇晃猫耳的辉夜在酩酊之际，见识过的另一位人物。
都…是……骗——…………。
随着锁链松开，失血过多的男子倒地，血从制服的两侧漫开。来不及比出最后一个口型。
贝翠丝低着头，用浅蓝色的眼睛专注地凝视着他的死貌。
颤抖与恐惧已然流逝，教人简直怀疑先前那副表情是否真的曾经存在过。
（啊……）
因为没有得到命令，辉夜的拘束方式尚未改变，她仍旧侧卧在箱中。
（没有必要再争执了呢，恶魔小姐，天使小姐，呼呼呼。）
（Hello World。我们的死刑又被延后了。）
（那么地幸运。）
黑发少女闪闪眼睛，无声地叹息。
「很好，」女子对贝翠丝说，「『将功折过』，不会再就长期『争食』的行为惩罚你。」
「贝翠丝感谢您……」少女垂下头软软地致谢。
「她们……都还好……。」又一名绿色制服的青年，一名灰发的听差，也终于在刑具保管室的门口现身，殷殷的血正从他单手捂着的额侧流下来。
「你的东西在这里，」收回枪支后，女子已经拔下尸体腰侧的电击棍，递向身后。
「……。」
听差接过自己的装备时，低着头久久地注视着那名死不瞑目的黑制服男子。
随后是垂着头的贝翠丝。随后是流露哀婉笑容的辉夜。
「虽然不是什么值得高兴的事情，十分感激。」
随后他又对眼前的女子说。那语气很庄重，比往日更严肃。
「我的东西呢？」女子并未回应他，反而询问了其他的问题。
「请，」听差递出了一把长柄的硬刷。
紧接着贝翠丝再一次开始恐惧地颤抖，那颤抖的出现就如消失时那般突然。
（呜哎哎~~~~呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎~~~~~~~~~~~~~~！？）
「下一个要『消毒』的是你。」因为女子开始用那东西狠狠擦刷着辉夜的身体，并且简短地说。
一时卡住的齿轮再次旋转。市政厅回归有秩序的日常，像是什么都没发生过一样。 

