
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-29 


昨天我告白失败了。她是我的同桌，也是我们班的完美女孩，无论是成绩、体育还是外貌都完美无缺，而我在她的面前如同丑小鸭一般。为了维护自己的自尊，我总是故意与她保持距离，直到那次我知道了她的‘本性’，从那时起，我们才真正成为了朋友。我本以为这样的友情会持续到高中接受，高考之后我们会各奔东西，只在手机里偶尔联络一两次。直到那次夏天—— 这个本来是一个小说群里的一次三题练习，三个主题分别为：彗星、花、大胡子，因为是一天内写完的，所以还有很多地方欠缺打磨，还请多多见谅。本来是发到了百合吧，但不幸的是我因此被封号，所以才决定发到这儿的。


昨天，我告白失败了。

对方是我的同桌，一名总是带着笑容、可爱而又端正的女孩。

她不仅人长得漂亮，还成绩优异，总是在年段名列前茅；看似纤弱的身体却有着惊人的爆发力，体育课上一直是第一个冲线的；从来都是被人环绕，众星捧月般，而我也是其中之一。

相比其她来，我简直是只丑小鸭，样貌、成绩、体育、人际……一切能够量化的标准仿佛都在嘲笑我的平庸。

作为同桌的我本该是最早和她热络起来的，但在刚升上高中时，我却总是刻意的与她保持距离，但又不自觉的被她所吸引。

我知道这是在维持我那薄弱的自尊，但我又渴望亲近她，成为像她那样的人，我与她就像是地球与太阳，地球被太阳所俘获，但若是太靠近太阳，就会被潮汐力撕得粉碎，所以我与她之间只能隔着可憎的1.5亿公里。

看见她就像是看到自己的弱小，这就是嫉妒，所以在不自觉间，我开始在心中对她污名化，妄想着她完美女神的形象不过是刻意塑造的人设，看似像在为自己的内心穿上厚厚的盔甲，但我只是希望我在她的面前能够不那么自卑。

那段日子大概是我最努力的时光，为了能追上她，我每日起早贪黑努力学习。一开始确实有起色，看着每次月考自己的排名逐步提升，我不禁有些沾沾自喜。但我很快便遇上了瓶颈，无论多努力，就像力使错了方向，轻飘飘的，我抓不住问题所在，成绩也因此而稳定在某个区间。

不甘心的我更加勤奋学习，终于，在一次体育课上因为发烧而被送到医务室。

医务室的老师说我只是过度劳累，休息一会儿就没事了，但似乎是出于作为我同桌的某种责任感，那天下午她执意要送我回去。

一直被众人簇拥的她在那时似乎发现了什么——我们从来没有独处过，看似总是在她身边的我，一直以来不过是在小团体聊天中附和几句的存在。每当想起那天下午她为了寻找能让我感兴趣的共同话题而绞尽脑汁半皱眉的模样，我都像是拿到新礼物的孩子般在床上滚来滚去。

那是我第一次看见她吃瘪的样子，看她那副难堪的模样我不禁觉得这是一次小胜利。

为了完全战胜她，我突发奇想想到了个办法，于是我故意带着她绕了个远路，在一家连锁游戏厅前停了下来。

“要进去玩一会儿吗？”

“这样不好吧？学校说放学后要立马回家……”

都到了这儿可就由不得你了！

报着这样的想法，在我的软磨硬泡、死缠烂打下，她半推半就地随我进了游戏厅。

我们玩了娃娃机、跳舞机与捕鱼机，本以为会是我的大获全胜，但不知是学习能力超群还是别的什么原因，几次下来她总是能很快掌握技巧与节奏并轻松战胜我。

不甘心，在自己有信心的领域上铩羽而归，这让我有些受挫，但她却越玩越起兴，从一开始我带着她转变成她带着我跑了。

想着不能再被她掌握节奏，我决定拿出自己的杀手锏——弹珠机，这种通过弹射钢珠使其进入指定洞内获得更多钢球的游戏我最是拿手。

这次一定要赢！

哼，本该是这样的，但结果可想而知，我再次被杀得片甲不留，我甚至开始怀疑起她背地里其实是一名游戏老手。

这回轮到我皱着眉头拿着赢来的小钢珠去换礼品了。

“请问有会员卡吗？现在凭会员卡，每五枚小钢珠就能换取相当于六枚的礼品哦。”

我并不喜欢随身带着一堆乱七八糟的卡，所以没有、也没打算办会员卡。正当我要摇头时，一旁的她却掏出了钱包。

“我这儿有。”

我想我大概楞了有三秒，看着柜员接过蓝白色的卡片在机器上扫了扫。

嗯……总感觉有哪里有问题。

这里离她家挺远的吧？她为什么会有这里的会员卡？

哦，是连锁店啊。

不对不对，问题不在这儿！

这家伙这么会有游戏厅的会员卡！

她不该是一放学就回家的超级乖乖女、学校完美女神吗？

难道这一切真的是装出来的？

我回想起之前她那短时间内从蹩脚的三脚猫进步到高手的‘学习能力’，难道连这都是特地装给我看的？莫非她其实很好胜？

不知为何，我明明被欺骗了，却并不觉得沮丧，甚至有些高兴。

一直以来我将她视作另一个世界的存在，是装裱好了挂起来欣赏的艺术品，但她一时的失误却让我意识到她与我一样，都并非完美。

如果完美的她有着吸引力，那有缺陷的她就有着某种魔力，这是我在之后才领略到的事实。

她终于意识到了我的视线，我们四目相对，两相无言。

“啊……不，不是”她似乎是想解释什么，但很快便意识到解释似乎也没什么用，只是苦笑一下：“要对大家保密哦！”

那是我们的第一个秘密，也是我们友情的开端。

以此为契机，我们之间的关系突飞猛进，她开始时不时的邀请我一起上街，我们会去游乐园、游戏厅或是商场，可能什么都不买，就单纯的逛上一整天，或是在电影院外纠结着该看哪部电影，会抱怨课业太重想要温泉旅行，会在冬天到雪糕店里买上一大盒雪糕坐在公园的椅子上边嚼着牙床边打颤。

我似乎早忘记自己最开始为什么不愿意接近她，她是多么的具有吸引力，有时如同小天使一般有时又如小恶魔一般，有时会十分在意我的感受，有时又会自顾自的享乐将我牵着鼻子跑。

在相处的过程中，我们有了更多的秘密。

我知道了她争强好胜却又喜欢低调着被人所关注的快感、知道她是个自我中心又自恋的家伙。

她也知道了我这人扭曲又闷骚，还有些自卑，以及曾经对她的嫉妒。

“你嫉妒我啊？嘻嘻。”

“有什么好笑的吗？”

“难道不值得高兴吗？有人嫉妒我说明我真的很优秀啊！”

这家伙真让人讨厌。

“但你也一定有自己的长处吧？最重要的是‘爱’自己。”

但也真是个令人着迷的家伙。

直到今年夏天，我都以为自己只是将她当作朋友。

那大概是今年中最热的一天，我们约好在我家碰头，因为一些暑假作业我实在无力处理，尤其是数学，升上高二后我甚至怀疑题干都是不是用数学语言写的。

那天她撑着伞，死命按着我家的门铃，我才开门，她就钻进我房内，扯着白衬衣正对着空调喊热。

我本想白她一眼，但目光却不自觉间被一道弧度所吸引。我看见一滴晶莹的汗滴从她下巴上滑落，顺着脖颈划过锁骨，隐入被衣服遮盖之处。

可能是受门外气浪的影响，我感觉有些燥热，急忙关上门。

“我给你倒杯果汁。”

“加冰，谢谢。”

不知为何，我开始想象那滴汗滴的去向，想象被衬衫遮盖之处的景象。

她的胸部相当的小巧，内衣应该会是很可爱的类型吧。

真是奇怪！我为什么会产生这样的想法？

但、但是问一下也没关系吧，都是女生，也可以作为自己的参考，好朋友偶尔也会穿同款式的内衣……才不会吧……

“那个……”

“嗯？”

她接过我手中的果汁咕噜咕噜开始往嘴里灌。

“你……平常会穿什么样的内衣啊？”

“为什么突然问这个？”

“只是想参考一下……”

“这样啊。”

她没停下喝果汁的动作，只是将最上面的两个扣子一解，露出淡蓝色蕾丝的半罩。因为开口狭小，我看得并不清楚，但如我之前所想，是十分可爱的样式，不过怎么看都有种儿童内衣的感觉。

“怎么样？”

“什么怎么样？”

“评价啊？你不是要作为参考的吗？”

“很可爱……只是不太适合我、款式也是……”

“确实呢，你还是乖乖的用成人样式的吧。”她边说着边露出坏笑：“那么轮到你了。”

“轮到我了？”

“对啊，礼尚往来，只有我给你看也太不公平了。”

“哦、哦……”

因为我穿着T恤，不能像她那样从领口露出，只能将衣服卷起，可恶，早知道就减肥了，如果被她看出来肚子上的赘肉可怎么办？

“嗯……”

她放下手中的杯子，走上前来端详了一会儿，一副愁眉不展的样子。

“好土！根本不是成人样式的，完全是老年人样式的嘛！现在的年轻人至少该是镂空啊！”

“反正我就是没审美啦！纯色无花纹还真是对不起！”

我拉下衣服，做到桌边，拿出剩下的作业摆在桌上。

“嗯，让我们来看一下纯色同学还剩下哪些题不会做。”

说着她一手撑着桌面，一手按在椅子的靠背上俯身看着习题讲解起来，如此近的距离，我甚至闻到了她洗澡用的香氛的味道。

这不免让我有些难以集中精神，眼神也不禁往她身上瞟去。不瞟不要紧，一瞟我才发现她的衬衫最上面的两个纽扣并没有扣上。如我之前所说，她的胸部相当小巧，只有微微的隆起，刚才看得并不清楚，但如此近的距离，便能感到相当的可爱。

不对！这时候应该将精力集中在作业上。

就在我试图将视线移回卷子上时，或许是因为热，她撩起头发，我看见她那细腻白皙的脖颈，幻想着能在上面轻咬一口，双腿不自觉加紧。

从那时起，我就知道我对她的情感永远回不到最开始的友情了。

于是，我昨天告白了。

在回家路上的一处河滩上，看着红日沉入河流的尽头，我不知是从何处得到的勇气，现在回想起来真是恨不得钻到地缝里，手中的抱枕也被我挤压得形变。

“你听说了吗？小谭好像谈恋爱了。”

最先提起恋爱话题的是她，她盘腿坐在河岸的草坪上，完全没有了在学校时的淑女模样。

“小谭吗？真想不到。”

那是以她为中心的小团体里的一名女生，带着眼镜给人一种很严肃认真的样子，说实话我一直以为会是直到大学都不谈恋爱的类型。

“对吧对吧，对方好像是隔壁班的，叫什么来着？”

她不记得名字的话想来不是什么重要人物吧，但小谭恋爱的话题却突然使我的神经紧绷起来，在我看来她也像是小谭一样不像是会和人谈恋爱的样子，听说也曾被告白过几次，却都被她拒绝了，但如果……说不定她哪天答应下来了呢？

她应该不会这样做吧？我偷偷看了她一样——她正揪着草，不，以她那种性格报着耍耍对方的心态答应下来也是很正常的事吧？

她会答应下……她会和别人交往……我不要！就算是为了耍对方也绝对无法接受！

“那、那个，你……有打算过谈恋爱吗？”

我的声音越来越小，完全没有底气，像是害怕得知什么事实似的。

“嗯？我嘛——大概不会谈恋爱吧，也不想结婚。”

听到这儿，我安心下来，但随后又感到害怕，这样的话不是连我也没机会？

“为、为什么呢？”

“今天你说话怎么结结巴巴的？原因嘛，和人交往的话就必须学着适应对方的步调，调节自己的步调不是吗？这会让我很不适应。”

“那和我在一起会让你感到不适应吗？”

她满脸狐疑的转过头来。

“你？嗯，和你在一起确实没有这种感觉，说来你就像是小狗一样。”

“小狗！？”

“只要摸摸头、摸摸下巴就会翻过身来露出肚皮。”

“我在你心中就是这样的吗？”

我早该知道不该对这个‘魔女’抱有期望。

“不过我真的很喜欢你哦。”

看着她的笑容，我心中的不满一扫而空。

“那、那你可以摸摸我的头吗……”

“嗯？像这样？”

说着，她绕到我身后坐下，强扳着我的肩部使我靠到她的双腿上，我才要反抗，便感觉后脑勺松松软软得，很是舒服。随后，她拍了拍我的头，十指在发梢间摩挲，我从一开始的抗拒到沉沦大概花了一秒的时间做心理斗争，便立马沉浸在这舒适之中。

或许她说得对，我就像只小狗，只要被摸摸头、摸摸下巴就会翻过身来露出肚皮向她投降。

“我喜欢你。”

“嗯？我也一样哦。”

“不，我说的不是那种喜欢！我想……我们可以交往吗？！”

“欸？”

她的手停下了，脸上的笑容也逐渐僵固，这使我的心提到了嗓子眼。

“又发烧了吗？”

“没有。”

“难道是最近很流行的那个？女孩子间相互叫‘老婆’？”

“不是，我是认真的！”

我能感觉周围的气氛低到了冰点以下，那时的我真是疯了！或许是她将我视作特别的存在才让我产生了能告白成功的幻觉。

“我妈妈让我回去的路上带点东西，今天我就先走了！”

她说着逃离了现场，只留下我一个人看着太阳完全落下，不甘和对失去的恐惧使泪水涌出我的眼眶。

今天是周六，我们没有见面，从昨晚我就一直盯着手机，有一点风吹草动我都会立马查看，但我们的聊天记录一直停留在前天。

一开始我还抱着希望，但到了下午我只求着能够快点结束，无论是同意还是拒绝，等待的感觉实在是太过煎熬了，像细火慢炖，心底空空的，我只能用力掐着双臂来对抗涌来的不安与寂寞。

我看向窗外，不知何时天已经暗了，今天爸爸妈妈都有事，要很晚才回来，晚饭必须自己解决，但我实在是不想出门，于是从冰箱中取出牛奶与昨天剩下的面包，里面还有半盒草莓，那是我最喜欢吃的，但今天着实没有胃口。我拿着牛奶和面包靠在阳台边，边吹着晚风边嚼起来。

今天的星星算不上多，天上空荡荡就连一片云彩也看不见，好想告诉她啊，就像往常一样自然而然给她打电话吧？装作什么都没发生，但手指就是按不下去。

开始有些讨厌她了，都是因为她，让我变得不像我自己。

但是……好想再被她摸摸头啊。

就在我咽下面包要回房间时，漆黑的夜空划过一道光——是彗星。

不过我并不在意，对于向着彗星许愿就会成真这件事我一向是不信的，除非它真的能让她爱上我。

但为什么总感觉这个彗星变大了？还是向着我来的？

哇啊！

我急忙闪开，看着一道白光冲入我的房间，强烈的飓风将桌上的卷子吹得四处都是。当我从震惊中缓过神来时，白光已经散去，只有一把怪异的扫把立在房间中央。

什么？怎么回事？扫把星人入侵了？

我试探着向扫把走去，才要碰到，突然扫把柄的部分一颤，又将我吓得缩回到了阳台。

“哟，少女，我听到你内心中的愿望了！”

不知从何处传来了奇怪的声音，既非男也非女，像是嘟着嘴说话的小孩。

我向四周望了望，没有一个人。

“这边这边，就在你的前面！”

眼前的扫把跳了跳。

“哇啊！”

“有那么值得大惊小怪的吗？人类还真是见识浅薄啊。”

“你、你是谁？”

“我是愿望成真公司的推销员，这是我的名片。”

说着，扫把头那两触中分得如同大胡子中的靠右一侧的‘胡子’突然伸入左侧‘胡子’中掏了掏，取出一张白色的卡片。

扫把蹦蹦跳跳得来的我的面前，将卡片交到我的手中。

“愿望成真公司 伯尔洛爵士”

不知为什么，上面的文字我明明看不懂，却意外的能够理解其中的意思。

“这是什么？”

“这是魔法文字，并不以视觉为载体，而是直接作用于大脑，所以就算看不懂也没关系。”

我惊讶得说不出话来，心底已经有三分相信它能帮我实现愿望了。

“那你又要怎么帮我？代价又是什么呢？”

“问题要一个一个问。”伯尔洛爵士轻咳了一声“这是我们愿望成真公司的最新产品——理想世界。”

它边说边从左侧‘胡子’中掏出一粒胶囊，感觉会是药里会出现的类型，味道一定不好。

“它能完全刻录一个符合使用者理想的平行世界，换言之就是以愿望中的世界取代现在的世界。”

“取代现在的世界？那现在的这个世界呢？”

“当然不会受到影响，只是你进入了另外的一个世界，而在本世界中的你则会被刻录了你的平行个体所取代，换言之只有你才会意识到世界发生了改变，对于他人来说与平常没什么不同。”

“但我喜欢的是这个世界的她——”

“有什么不同吗？那个世界中的她和这个世界一模一样，唯一的区别就在于接受了你的告白。”

确实如它所说，但不知为何，我的心中终有种背叛了的感觉。

“当然，我也并不需要你立马做决定，如果想的话试用之后再做决定也行。”

“试用？”

伯尔洛爵士点了点扫把柄。

“毕竟我是推销员，总不能让客户买了之后还留有遗憾吧？那么下一个问题，代价是什么。”

这是它第三次从左侧的‘胡子’中掏东西了，这回却是一份合同，真不知道它是怎么把这么大一叠东西塞进那里面的。

“我们要的只是客户去世后留下的‘快乐’。”

它的说法让我有些不寒而栗。

“哦哦，放心，我可不是恶魔。对于人类来说，死后情感便消散了，所以这份契约实际上不会对客户产生什么影响。”

“那你们又为什么要收集快乐呢？”

“为了制成糖果”它又掏出个如水晶珠般的东西，塞进扫把头里，扫把头左右晃动，看起来像是在咀嚼“我们以这个为食。”

“这样啊。”

“所以要试试吗？”

我咽了口唾沫，被她所爱确实很诱人，但这却要建立在背叛我与她迄今为止建立起的情感的基础上，这不免使我有些抗拒。

但伯尔洛爵士也说了，只是试用，只是试用一下没关系吧？只要能被她爱，再被她摸摸头，或许我就能得到勇气，再次向她告白。

对，就这样。

我点了点头。

“那么欢迎来到理想的世界！”

伯尔洛爵士手中的胶囊突然打开，我感觉周围的一切都仿佛被吸入其中，扭曲得如同阳光下油漆上的色彩，还不待我叫出声，周围的景象早已发生了改变，不知何时，已经到了白天，而周围……我望了望，这熟悉的景象正是我每日的通学路。

“这就是……理想中的世界？”

“那孩子正在教室里哦。”

脑海中传来伯尔洛爵士的声音，我点点头向学校走去。

或许是时间还很早，路上的学生很少，想着她正在教室中等着我，心中的某处发出雀跃的声音，脚步逐渐加快，最后小跑起来。

我飞快穿过走廊，推开门，空荡荡的教室里，一名留着黑色长发的少女正坐在座位上翻看着小说。

是她，是她，是她！

“早、早上好！”

“嗯？这么了？有没迟到跑得那么急干嘛？”

她和平常没什么不同，甚至没向我走来，这不禁叫我有些失望，伯尔洛爵士说得是真的吗？

“不，没什么。”

我坐到她的身旁，放下不知道——可能是在进入这个世界时就出现在我身上的书包。

虽然没有受到预想中的对待，但至少我可以将之前告白的事当作没有发生，这不禁让我有些小庆幸。

在我掏出课本时，她突然将头探了过来：“放学后去哪儿约会？”

“约、约会！？”

我保证自己的声音中没有一丝兴奋！没有！绝对没有！

“当然啦，现在我们可是情侣，当然得说‘约会’了。”

我的手被她缠住，这让我有些头昏脑涨。

“不过在学校里可得对大家保密呢。”

原来如此。

不能让别人知道自己正在和我交往也是她在学校要保持的人设，换言之在学校里我也应该像之前一样，表现出只是朋友就好了吗？

“车站附近新开了一家蛋糕店，放学后去那儿吧。”

那天的课我一个字都没听进去，满脑子都是与她约会的场景，只恨放学的铃声打得太晚。

终于，打铃了，我抑制着想要尖叫出的心情和她像往常一样走向车站。

我们离学校越来越远，每向前走一步我都希冀着能和她发生些什么，但她却迟迟没有动作，虽然不像以往边走边刷手机，但却是总是看着周围巨大的广告牌。

终于，我鼓起勇气握住了她的手，她显得有些惊慌。

“情侣都会这么做的吧！应该！大概！”

“呵呵，你还真可爱呢，不过确实呢，这样才像是约会嘛。”

看着她的坏笑我才知道自己被耍了，她早知道我会自己牵上来，所以一直刻意与我保持距离。她不喜欢主动追求别人的感觉，却热衷于被他人追捧，真是个可恶的家伙，我可真傻，还想为自己的行为找正当化的理由。

但我也能感觉到，她也牵紧了我的手。这又让我高兴起来，果然就像她说的，我就是只小狗，给根火腿肠就会摇尾巴。

但我并不讨厌这种感觉，被她牵着鼻子走的使我有种莫名的安心感。

终于，我们来到了蛋糕店里，虽然是新开业的、又在车站附近，但价位却相当的平民，我们各自点了巧克力蛋糕与水果蛋糕便拿着餐盘选了一处僻静的两人桌。

她像个大叔一样瘫坐在椅子上，发现我在看着她后又坐正了身子。

“下周又要考试呢。”

“嗯？什么时候说的？”

“今天课上啊，啊——难道你没听课？”

因为想着和你约会的事所以没听——这句话怎么也说不出来。

“不过你的话一定又是年段第一吧？”

“还行吧。”

说着，她切下蛋糕的一角塞进嘴里。

“但重点可是你！”

“我？”

我不禁露出疑惑的神情。

“我可说好，我不会因为你降低自己的标准的，如果考不上同一所大学，你可等着异地恋关系变淡然后分手吧。”

哇啊，还真是现实，明明才交往就遇到分手危机了吗？

她‘噗’的一下笑出声来：“所以以后我还好好监督你学习的，可不要想着像今天一样上课发呆了。”

“知道了。”我耷拉着脑袋将蛋糕往嘴里送，不得不说味道确实很好。

“你的那份怎么样？”

她带着期许的目光看着我。

“挺不错的。”

“那我也尝尝。”

我点点头，但看着她半天也没有动作。

我感觉自己的膝盖被踢了一下，所以说……

啊，我还真是迟钝！

意识到自己有多蠢的我用叉子叉起一块蛋糕送到她嘴中。

看着被巧克力与奶油抹得黑中夹白的叉子，这是间接接吻吗？

“那么轮到我了——”

说着，她也叉起一块蛋糕，上面还有半个草莓，送到我的嘴中，这让我的脸更红了。

吃完蛋糕后，我们相当有默契地向河滩走去。看着逐渐沉入水中的夕日，我不禁觉得这样似乎也不错，只要还在这个世界中，我们就能一直重复今天这样的日子，或许最后会结婚也说不定！

我的脑海中似乎浮现了两人穿婚纱的样子。

不行不行，现在想这些还为时尚早，就像她说的那样，如果考不上一个大学，将来可是有分手危机的。

草坪上，我像那日一样枕在她的膝上，她轻抚着我的头。

“你觉得小谭约会的时候会像我们一样吗？”

“不知道。”

但我实在想象不出小谭那样一本正经的人会和对方互喂蛋糕，会给人膝枕或是躺在别人的膝盖上，这么一想，第一个喜欢上的人是她真是太好了。

“那你说她男朋友告白的时候会像你一样马马虎虎，送情书时一下没站稳掉进河里去吗？”

“诶？”

“什么诶啊？可别装傻了，这我可是要笑你一辈子的啊。”

这是我所没有的记忆，是作为这个世界的原型的平行世界中的我做出的事。

“一辈子……”

“嗯，这对我来说可是重要的记忆啊。”

在她重要的记忆中的‘我’并非是我，而是另外一个人。

这让我很失落，这绝非我想要的恋爱，我要的不只是‘结果’，还要与她度过的全部。

唯有自己的幸福不能让渡他人之手。

“我们、再告白一次吧？”

“什么？”

“不，没什么。只是突发奇想……想再向你告白一次。”

“嗯——好吧！”

我和她站起身来，面对着面，虽然突然下了豪心壮志，但我完全没有想好应该如何告白，脑子中空空的，不自觉间开始回忆起与她的过往。

第一次见到你时真的觉得你很耀眼，我完全不敢相信像你这样可爱大方的女生会成为我的同桌，在你的身旁我相形见绌，本能的想要抗拒你，却又被你所吸引。直到你我之间有了第一个秘密，我终于发觉你并非那样的完美，如果你的完美只是吸引着我，那你的缺点则将我牢牢握在手中。

我喜欢你，希望将来你的每时每刻都能有我的存在，所以——能和我交往吗？

已经够了伯尔洛爵士。

理想的世界逐渐散去，我又回到了原来的房间。

“所以这样就可以了吗？”

“嗯！”

我点点头。

“我要的是和她一起度过的过去，一起期盼的将来。逃到一个跳过告白的世界，用她的说法就是不‘爱’自己吧！”

“啊呀呀，还真是可惜。”伯尔洛爵士捋了捋‘胡子’：“但既然客人是这样想的，我也没办法。那就祝你告白成功吧，那就告辞了。”

伯尔洛爵士的扫把柄弯了下来，看样子是在做鞠躬的姿势，随后，它化作一道流光飞出了卧室。

两天后的周一，我一如既往的通学。过去无法改变，那就只能面对了，不管她现在的心目中的我是怎样的，我只能尽力做好自己，并再一次向她告白。

终于，到了班上，我推开门，空荡荡的教室里一名留着黑色长发的少女正翻看着小说。

我咽了口唾沫，有些僵硬的说到：“早上好。”

“嗯、嗯。”

她没有抬头。

这也是自然，毕竟突然被一直当作是朋友的女生告白了，任何人都会一时间难以接受吧。

我坐到她身边，将书包挂在一旁，就在这时，她突然伸过头来轻声说到：“上周的事能当作没发生吗？”

我觉得自己的心已经半截埋进冰里了。

“然后再向我告白一次吧。”

随之又跳到了最高。
