書名: 好运洗手液
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654529479.html
類型: 原創
作者: 长风tokukaze
更新日期: 2022-06-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一直过着充满厄运人生的郝运在某一天得到了足以改变人生的好运、厄运洗手液套组，他的人生即将改变。-整体来说，是一个实验性质的练习，好久没写了，手有点生疏，本身也算是练笔作。而且画也画得不是很好，但还是会尽量保证趣味性的。


正文
01 
[01] by 长风tokukaze

这世上，总会有那么极少数有别于他人的存在，有一些运动天赋极好，有一些脑子很灵活，有一些脸很好看，有一些出生富有，有一些运气很好，而有一些——全都没有。

若是将世间万物分为正与负，我们便很容易看出世间的人们都向往正面，与正面的极端，而极少有人向往负面与负面的极端。

就生与死来说，负面不就等于死亡吗？这可是避之不及啊，谁会向往呢？

郝运也是一样，郝运不向往负面。

想要拥有一幅擅长运动的身体——这样他或许可以做一名运动员。

向往拥有一幅脑子灵活的身体，这样他就不用去做那些力气活，安安稳稳坐在办公桌前安稳度日。

向往拥有一张好看的脸，这样就算演技不到位，也还是能靠机械般的微笑拥有一批粉丝。

但现实总是会不断打破幻想，就像现在一样。

他所向往的生活肯定不是像现在这样：住在低价租来的破烂屋子里，吃着卫生问题满分的餐食，穿着诡异气味的劣质衣服，找的工作也是只能让他过着这样条件的生活。

而且有一点非常重要。

他的运气差到没边。

经常会摊上一些莫名其妙的事情，比如花盆掉下来砸中脑袋，在餐厅里吃饭时吃到爆汁的增值之G，除此之外等等等等。

他活得很痛苦，但迟迟死不掉。

若是说正是神与天使的话，负便是魔王与恶魔吧。

而郝运仿佛是从恶魔的ass里生出来的一样，被恶魔眷顾着，所以他人生的轨迹和其他人不一样，别人是朝着天堂去的，而他是朝着地狱去的。

”郝运……呵，算了，你上次欠下的钱该什么时候还啊？”

”我都说了我没欠你们钱啊！……等等，仔细看怎么还翻了五倍啊！？”

”呵呵呵呵呵……这不都是因为你昨天没理我们嘛，多出来的那些都是利息，不想明天再多个一百倍的话就快点把钱还了吧，只是六位数的钱而已，你肯定有这些钱的吧，嗯？”

怎么可能有啊！

郝运此刻很想狠狠地扇面前这位面容凶恶的男人一巴掌，但他有不好的预感，因此他压制住这股欲望。

”哈，你运气真好——噗啊！”

”……啊，不小心的，对不起啊。”

”你他妈……呃，要道歉就先从我身上下来，啊！”

郝运很清楚他接下来要跟自己找天价的医药费，所以直接骑在他身上将其狠狠打一顿，把最近积攒的怨气和阴气一股劲地发泄出来。

”唔……你等着，你明天要是不把这些给还上，你那对肾就得被拆散了，呵呵……要不然你就归老子了……”这个男人用有些莫名其妙的眼光盯着郝运的身子，吞了口口水。

汗流出来了，汗从郝运额头上冒出来了。

在这一瞬间，他知道了这个人的性取向，他是弯的。

明天要是还不了钱的话，不是少个肾，那就是被他捅屁眼了。

”我很期待明天哦，再见。”

男人心情很好似地离开，顺便把门给带上了。

他刚走，郝运就腿一软跪下来了。

”我的上帝啊！！！”

明天要是还不上这笔债，他的人生就要步入无尽深渊了。

”还想什么成为首富，娶三个老婆生孩子啊，现在人生都要完了，啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

心理崩溃了好一会的郝运回过神来，打开手机银行APP，看了看里面三位数的存款。

”哎，既然这样，那就只能……”郝运的清澈的眼睛染上了些许浑浊。

——叮咚！

从劣质的门铃上发出刺耳声音让郝运皱了皱眉头。

”这门不都没了，还按个屁的门铃啊，想进就进啊！”

郝运向外吼了一声，过了一会，一个全身罩着黑色斗篷与奇异饰品的家伙走了进来。

”……！））XX@&S#[email protected]￥#？”

”兄弟你说啥呢我听不懂啊。”

这位神秘人忽略了郝运的话，接着用他完全听不懂的话继续与郝运交流。

”&A#C……@%）+。”

”……”

见郝运一声未吭，他很满意地点了点头，随后从斗篷里掏出一个盒子，递给了郝运。

”喂喂喂，这什么强买强卖啊，不会接下来跟我要钱吧？”

郝运无奈地吐槽道，但他还是从他手上接下了这个盒子。

反正明天他的人生就要结束了，再狠一些也无所谓了。

黑袍人看到郝运接下盒子后点了点头，随后原地化为云雾消散了。

郝运见到这幅景色眨了眨眼，揉了揉眼。

”呵，看来我精神上出了点问题啊。”郝运摇了摇头。

尽管他内心挺平稳的，但看来他的深层内心并不这么想。

”哈哈哈……”

他一边笑着一边拆开了包装，里面的不管是什么他都不会感到惊讶的，不管是一个人的人头，还是某人的作案证据，他都不会惊讶的——因为他全都遇到过。

但拆开包装后郝运看见的东西却让他极为讶异。

那是一套洗手液套装，右边的洗手液包装是金色的，包装极为奢华，看起来就像是真的镀了金一般，一位赤裸天使用翅膀环绕住一瓶……洗手液。

而另一边则是又黑又烂的包装，一位赤裸恶魔用一副”快用老子”的表情看着郝运。

没错，是在看着，包装上的天使与恶魔就像是真的活着一般，天使因为闭着眼所以不好辨识，但恶魔的眼睛是会跟着郝运移动的。

”呵呵呵……”

郝运此时只觉得自己已经疯了，但他又觉得这挺好的，这样他就能进精神病院里白吃白喝度过接下来的人生了。

将包装仔细拆开后，他取出了两瓶洗手液。

从包装的设计风格来说，郝运更加偏向天使牌的洗手液，因为他死后想要上天堂，不想下地狱，这个选择便是理所应当的事情了。

郝运看了看自己那双粗糙肮脏的双手，看了看周围叹了口气，从天使牌洗手液那挤出了些许内容物，混合上水好好搓揉了一会，之后再用有些浑浊的清水将泡沫洗净。

一股让人心神安稳的香味从郝运的手上传出，他略微紧绷的精神稍微舒缓了一些。

”呼……虽然很好用，但之后肯定会跟我要钱的吧，算了，反正明天我就要被捅屁眼了。”

郝运一身轻松地举起双臂伸展身体，只是被捅屁眼而已，只要能活下去就好。

这样一想，他浑身轻松，叹口气之后，他无意间看到了自己右手手背上多了个奇怪的印记，这个印记是金色的，而且怎么搓都搓不掉。

”+1？什么意思？”

郝运不是很喜欢这个奇怪的玩意，于是又用洗手液洗了一次，这次对着手背那里狠狠地搓了几下，再次洗干净后，手背上的图样变化了。

”我日……+2了。”

郝运脑子不是很好使，但丰富的经验告诉他这个数字是因为这些洗手液搞出来的，在这之前，洗手可从未有过这种奇异现象。

”算了，暂时也看不出什么影响，先去吃饭好了。”

如此想着的郝运摸着肚子就从没了门的家里走了出去，他没有再去细想洗手液会给他的人生带来什么改变，但他今天的晚饭里，没有再出现增殖的G或死老鼠的碎肉。

======

写这个的时候，正巧遇到打不出完整的双引号这档事，我实在是懒得重新编个双引号出来，所以，嗯，就，就这样吧（（ 

杂物
设定 
[涂鸦般的设定图] by 长风tokukaze

本作主角大概长这样：



好运洗手液：



厄运洗手液：



手臂符号示意：



神秘人大概长这样：


 

