書名: 如何ntr自己
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639977061.html
類型: 原創
作者: 多八安
更新日期: 2021-12-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




看著鄰居在妻子體內內射受精，心臟猛的絞痛。不堪的倒地。再次醒來時竟變成了鄰居！？關於被ntr後變成ntr自己的人在ntr自己這檔事! (超繞口)


1.被ntr了 
[被Ntr了] by 多八安

「老公，飯煮好了快來吃吧。」

「好，等等。我在處理一下工作上的事。」

　　過了十分鐘後，工作的事暫時結束

　　「終於結束了」

　　走出房門，聞到妻子煮的料理飄來的香味，不經讓人口水直流。

　　 「老婆，今天煮什麼阿？這麼香。」

　　 「奶油燉菜」

　　 「嘿，大叔。Yo~」

　　坐在飯桌前的一位年輕男子對我打了招呼。

　　「你好，光太君，今天來我們家蹭飯嗎？」

　　光太君露出了潔白的虎牙。

　　「哦對啊，阿姨煮的菜真的是最好吃的！尤其是這個奶油燉菜，特別好吃。」

　　「阿，討厭啦，光太君，哪有那麼好吃。對了說到奶油燉菜，老公最愛的菜也是奶油燉菜呢。」妻子將細小的碎髮撥到耳後，對我說。

　　「是呢，很美味。」我笑著跟妻子說。

　　光太君大口吃下奶油燉菜，像是正在吃著人間美食，迫不及待的全部下肚。

　　「哦，這麼吃這麼吃的這麼急？臉上都沾到了。」妻子說著就要用細長的手指將光太臉上的奶油抹下。

　　 光太看著眼前收回的潔白手指，舌頭舔了舔妻子手指上的奶油。

　　「欸，光太有這麼好吃嗎？」妻子不在意的說著。

　　「非常！」光太再次露出潔白的虎牙，笑了笑。

　　嗯，光太君真是個很好的人呢。感覺很有朝氣。

　　當初見到時，還有些令人害怕，但是其實是個好人呢。

　　半年前因為工作需要，搬到了公司附近的公寓。隔壁的鄰居就是光太君。

　  搬來的第一天，為了跟鄰居打好關係，於是去拜訪了隔壁，一開門，光太君的陰影就籠罩我，眼神銳利，他身高目測有185以上，肩膀很寬，頂著一頭染的金髮，身材像運動員一樣，可能因為運動的關係皮膚比一般人黝黑，脖子上有纏繞黑蛇的刺青，一邊耳朵上戴著銀色耳釘。總之像是混混的感覺，有點令人害怕。

　　但是與我的想法不同，他是個有善的人，非常陽光，還幫我們搬了家。之後不時還會來我們家蹭飯。

　　「老公，你在想什麼？不吃嗎？」妻子擔憂的看著我，水靈靈的大眼充滿著憂慮，我就這麼注視著妻子過了一段時間。

　　「怎麼了，老公？」

　　「也許是老婆太漂亮，看傻了？」光太君說著大笑了起來。

　　嗯，沒錯妻子很漂亮，我們是大學同學，在畢業後不久，我就和她步入婚姻，如今已經10年了，老婆依然保持著剛畢業時年輕的樣貌，水靈靈的大眼，上挑的眼角，濃密的睫毛，小巧的鼻子，微粉的薄唇，如瀑布般垂下的黑色長髮，還要曼妙的身材，看起來就很柔軟的巨乳，當她像你展露一抹微笑時，便會不由自主的春心蕩漾。

　　反觀我，從大學開始就微胖的身材在步入職場後就變本加厲。不僅如此因為長時間盯著電腦的關係，戴起了後框眼鏡。長相也很普通。完全不是可以配的上妻子的人，但是當初是妻子告白，我絲毫沒有懷疑妻子對我的愛。一直知道妻子想要一個孩子，但是不中用的我一直沒能給他，讓我很是愧疚，但是她依然沒多說什麼，陪在我身邊。

　　明天週六，9/13日是妻子的生日，雖然最近工作繁忙，導致沒有時間陪妻子，但是最近工作終於告一段落，可以為妻子準備一個小驚喜。

　　---

　　隔日。

　　今天真是很好的日子，經理准許我提早下班。

　　走到了有名的咖啡廳，買了妻子最喜愛的提拉米蘇。

　　提著蛋糕，走在返家路上，陽光灑下，非常溫暖。

　　搭上電梯。步向與妻子甜蜜的家。

　　進到家中。

　　「老婆？」

　　一陣陣水聲從臥室中傳出。

　　走到房門前。房門微微敞開。

　　「！」

　　在與妻子挑選的大床上，沾滿著各種淫靡的液體。床單被扯的皺褶混亂。

　　一聲聲的甜膩叫聲混雜著男人低沈的粗喘聲，如同鋼針般刺進耳中。

　　金髮的男人，挺動著結實的腰桿，大力的將駭人的性器挺身衝撞身下長髮女子晃動的肥臀。

　　「賤貨，老子的大粗屌是不是肏的你很爽！回答！」男人興奮的講著騷話。

　　「啊，嗯~阿，光太君的大粗屌~！」女人被幹到口齒不清

　　「跟那個廢物屌比起來是不是爽很多！」

　　「嗯啊啊對」

　　「賤貨，是不是剛搬來這裡時就挺著大奶勾引我！」

　　「對~啊啊」

　　「對不起你丈夫，後悔嗎？」

　　「不~不~啊啊啊啊~~不後~~~~悔」男人在說這句話時，不知為何動作變得更加粗暴，淫靡的水聲啪啪響起。女人被幹的無法完整說完話。

　　接著男人像是注意到了什麼將女人抱起，朝著門口繼續猛插。

　　「想不想要老子的孩子」？！男人舔著女人的耳朵這麼說。下半身的動作猛的加快速度。

　　「啊啊，我要！我要光太君的孩子！」女人失神的這麼說。

　　「不會對不起老公？」男人輕笑著說，眼神看著門縫露出的雙眼。

　　「啊啊，那個廢物！廢物屌生不出來~」女人沒有察覺到的說著。

　　「那就成全你吧！給老子懷孕！」男人說著女人體內的性器猛的脹大一圈。

　　（砰~~~~~砰~~~~~~砰~~~~~）

　　男人射了好十幾發，射到女人小腹漲起才猛的抽出雞巴。

　　我看到這幕時，手中的提拉米蘇隨之掉落砸成一坨爛泥，理智隨著情感一同粉碎。一種難以言喻的背叛感，羞恥感，不甘，憤怒充斥在心頭。接著心臟猛的抽痛，倒在地上，巨大的疼痛蔓延。在眼前一黑前看到的是男人輕蔑的眼神及脫口而出的「廢物」。 

2.年糕
[2.年糕] by 多八安

　　"哈~"

　　金髮男子從沉睡中甦醒，睜開了雙眼。看著眼前的被子被頂成一個高高帳篷。

　　「？！」

　　「三小？這晨勃也太屌了吧？」男子看著自己的晨勃不經發出感嘆。

　　「等等……幹！我他媽還活著？」

　　男子回想了意識消失前的記憶-倒在床上，小穴流出濃精的妻子，金髮男人輕蔑的眼神，及那句「廢物」中無法掩飾的鄙視。便感到一股憤怒。

　　「媽的！」男子氣的咬牙切齒。

　　「等等……我聲音什麼時候這麼粗了」

　　想到了什麼，男子猛的將被子扯掉，大腳一跨，衝向了浴室。接著按下開關。

　　（刷一聲）漆黑的浴室瞬間通火光明。

　　倒影在鏡子裡的男子，皮膚稍黑，裸露的身材壯碩，結實胸肌，壁壘分明的八塊肌，一條極粗的黑蛇刺青順著脖頸一路延伸到了肚臍，金髮在額前垂下，左耳戴著銀色的耳釘。銳利的眼神使人感到懼怕。

　　「！」

　　"光太君？！"看著眼前的鏡中的倒映，用手捏了捏自己的臉。

　　「太扯了吧？」

　　（逼~逼~逼）

　　「什麼聲音？」有一個刺耳的聲音響起，貌似是手機響起電話的聲音。

　　 光太在房間裡找了找，在一堆髒衣服底下找到了手機和錢包。

　　光太拿起手機。手機螢幕上顯示來電名稱《死老頭》。

　　這是？死老頭是誰？

　　他不知道該不該接，但是電話絲毫沒有要掛掉的關係，響個不停。忐忑的他無奈的拿起手機-接通。

　　《臭小子，終於肯接電話了？》

　　《你誰？》

　　《不認得你爸了？逆反了是不是？》

　　《怎麼了……爸？》

　　《下週一，回來吃飯。》

　　《？》

　　《回答？》

　　《阿，嗯好》

　　《……逼逼逼》被掛斷了。

　　誰？光太君的爸爸……等等這個聲音好像哪裡聽過。嗯……?！

　　男子將深黑的皮夾打開，翻找。

　　靠，看見一大碟厚厚的紙鈔，光太君錢真他媽多。

　　打開皮夾的夾層。

　　黑卡？？！這是怎麼回事。

　　？？？？？？！！？

　　算了思考不行。

　　找到了！一張學生證。

　　K大？

　　這不是國內著名的私立名門大學嗎？

　　-

　　學生番號：3247618

　　姓名：武田 光太

　　生年月日：10/26/1996

　　有效日期: 03/31/2019

　　-

　　武田 光太？武田？

　　瞬間所有的線索都連在一起了。

　 武田-和公司的社長 武田正雄 一樣的姓。

　　美國黑卡。

　　在加上與電話中傳出社長一模一樣的聲音。

　　？！

　　光太君就是社長的兒子！

　　雖然不知道光太君的姓很奇怪，但是的確他從來沒有正式介紹自己。

　　就在我思考時。

　　（叮咚）

　　門鈴聲響起

　　「媽的誰？」

　　光太起了身，隨便套上一件衣服和褲子，徑直走向玄關。轉動握把打開大門。

　　（刷）

　　「誰？」光太的語氣低沈不善。

　　眼前抖動的矮胖子低著頭不敢看他。

　　看到眼前的人，光太感到震驚。

　　誰？這麼回事？這是我自己？

　　我不是死了，穿到光太君的身體裡了嗎？

　　等等，可以別抖了嗎？眼前的自己。

　　「嘖」光太不經感到不耐煩。

　　「幹嘛?」金髮男子低沈且不耐煩的嗓音令人感到畏寒。

　　「阿阿，我我和我妻子是今天搬來的山本一家，那那個想說來問候鄰居。我叫山本和也，這是妻子做的年糕。」矮胖子畏畏縮縮的模樣讓他感到厭煩。

　　「光太，多謝。」光太一把那過年糕就這麼關上門。

　　光太一關門就迫不及待的拿起一塊年糕嚼嚼。

　　嗯，是妻子的味道呢。

　　剛剛那個小胖子是我嗎？竟然那麼挫……。

　　----
作者的話：
　　這章沒有H。
　　所有名字都是找日本的菜市場名，請勿認真。
　　山本和也-也就是現在的光太君絲毫沒有意識到自從醒來後就出口成髒與原本完全不同。-被原身影響了。 

3.測試
[3.測試] by 多八安

　　一口一個吧唧吧唧的嚼，妻子的年糕很快就沒了。

　　光太拿起手機，確認了今天的日期。

　　2017/03/15

　　果然，是當初與妻子搬來這裡的日子。

　　痾，所以他不只附身在他人身上還回到過去？

　　這麼想著突然，隔壁發出很大的噪音。

　　（磅）

　　怎麼這麼吵？阿對了我在和妻子搬家。

　　看著裝著年糕的空籃子。

　　原來年糕是賄賂嗎？

　　對了還真的是賄賂。當初妻子怕搬家吵到左鄰右舍，所以做了一大堆年糕，暗示在搬家，假如有噪音的話那就吃口年糕消消氣吧。有這個意味在。

　　這小心思真是可愛。

　　……！

　　等等，不！她可是背叛我的人阿！一想到妻子無力的倒在軟榻上，小穴流出大量濃稠的白濁。緩緩沿著床角滴落。一想到這裡我的內心就竄起一股怒火。

　　「幹！」

　　此時他不知道自己現在的眼裡是多麼攝人晦暗。

　　 （叮咚！）

　　這次他媽又是誰? 

　　稍微平復一下情緒。

　　轉開門把。

　　「誰？」

　　一名身材曼妙的女子站在門外，水靈靈的大眼，因為疲累而稍微顫抖的微粉薄唇，身穿一件短袖T恤，原本如瀑布般垂下的墨髮被綁成俏皮的馬尾，露出潔白的脖頸。看的人不經嚥了嚥口水。

　　「不好意思，您好，我是今天搬來隔壁的山本櫻。」

　　「阿你好」光太看著妻子，口氣不經軟了下來。

　　「那個，有件事可以請你幫忙嗎？光太君，可以這樣叫你嗎？」

　　「什麼事？」

　　「可以請你幫忙搬一下家具嗎？原本大部分都請搬家人員搬，但是比較重要的家具想說要自己搬，結果太重了搬不動。」妻子露出拜託的神色。

　　「是櫥櫃嗎？」光太想了一下。

　　「你怎麼知道？」妻子感到震驚。

　　「阿沒有，隨便猜的。」

　　那個櫥櫃，是與妻子同居後，第一個一起挑選的家具。

　　「好。」光太露出了虎牙。

　　與妻子搭乘電梯。不時感覺到身旁妻子傳來的視線。

　　走出公寓門口，看到一個矮胖男人正臉紅脖子粗的努力的抬起木制的櫥櫃。但是櫥櫃紋絲不動。

　　「阿，你回來了。」和也抬起頭跟妻子說話。但是看到光太，就好像看到瘟神一樣努力將身軀往櫥櫃靠攏。

　　「老公，我帶回來一個幫手哦！」妻子笑著說。

　　「你好！大叔。」光太露出虎牙笑了笑。

　　「阿，你…好，光太先生」和也說話越來越小聲。

　　靠，我以前有這麼懦弱嗎？連正眼看都不行，我還特意擺出了笑臉呢。

　　「是要搬這個櫥櫃嗎？」光太指了指櫥櫃。

　　「阿是的，光太君」

　　「好勒」

　　光太雙手一抬，手臂肌肉發力，櫥櫃順利的被抬起。

　　「比想像輕的阿。」說實話，沒想到比想像的還要輕。當初搬的時候怎麼都搬不起來，到底是有多沒力？我看了看和也，嗯都是肥肉呢。

　　就這樣順利的搬上去。

　　我站在山本家門口。

　　「阿，謝謝你阿，光太君。」妻子向我彎腰道謝。和也站在妻子身後。

　　「沒事，小事一件。」

　　「對了，光太君平常有在健身嗎？」

　　嗯……其實我不知道，但是大概有吧？

　　「平常有在健身」

　　「哇，好厲害！」妻子對我上下掃視一遍，眼裡散發著好厲害。

　　「要不摸摸看。」我伸出了右臂。

　　說完這句話後，妻子的手已經在揉捏我手臂上的肌肉了。

　　嗯，我只是開玩笑的，沒想到直接摸了上來，是怎樣！不會跟陌生男人保持距離嗎？我感到心情有點鬱悶。我看了看她身後的和也。他絲毫沒多說什麼。眼神裡充滿著敬佩。你妻子都在對其他男人動手動腳了，是不會阻止嗎？隨即，我突然想起了一些記憶，當初光太君也有問「要不摸摸看？」而妻子也不遲疑的摸了個便，我那時甚至還覺得「哇，光太先生真是幫了大忙了。年輕人真厲害呢」絲毫沒有警惕心，毫不懷疑妻子會與其他男人做些什麼。
　　哈！真是白痴呢。
　　在看了一眼毫無作為的和也。
　　「……」
　　那個廢物真的是我嗎？
　　眼神越來越晦暗的時候。
　　和也的手機響起了鈴聲。
　　和也接通了電話。
　　「阿，不好意思，光太先生，原本想要好好招待你的，但是公司臨時有事，改天可以嗎？」
　　「太客氣了，沒有關係」我勉強的勾出一個笑臉來。
　　和也不好意思的向我道歉，急忙的跑走了。
　　看著和也的背影，一顛一顛的晃動著肥肉跑向電梯口。
　　「阿真是對不起呢，光太君，我老公的工作比較忙。」
　　「哦，沒關係。」看著妻子道謝後即將把大門關上。
　　我突然回心轉意了。
　　「阿，那個小櫻，我吃了妳做的年糕，非常好吃，請問還有嗎？」
　　「我做了很多，還剩不少呢。」
　　是的，我知道。那時年糕都吃到快要吐了。
　　「那可不可以招待一下我呢？用年糕。」
　　我露出潔白的虎牙笑著問到。
　　「可以，是可以，但會不會太簡陋了？」
　　快拒絕阿，快說不能讓一個剛認識的陌生男子進入家裡阿！
　　「不會不會，這樣正好。」
　　快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕！快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕！ 快拒絕啊！！
　　「那好的，快進來吧！」
　　好吧，小櫻，你失敗了呢。測試。
　　你正在引狼入室哦。
　　「麻煩妳了。」
　　金髮的男子臉上掛著大大的笑容，靜靜的走了進去，關上了大門。
　　（喀擦）
---
作者：這章依舊沒有h，下章就有了哦
　　光太：測試失敗了呢。 

4.黑蛇
[4.黑蛇] by 多八安

　　（喀擦）

　　大門上的鎖實實在在的卡入的聲音。

　　金髮男人站在玄關，面帶微笑，熟練的脫下鞋子。

　　「哇，小櫻你們家感覺真的好溫馨阿」

　　光太看了看山本家的擺設，笑著說到。

　　「哦……還好啦。」妻子語氣淡淡的回答。

　　還好？還好是什麼意思。是不喜歡與丈夫一起佈置的家嗎？

　　那個鞋櫃，那個月曆，那個盆栽，那個沙發，那套成對的杯子，那張桌子，那卷桌巾。那個那個那個……………………兩個人˙一起挑的都不喜歡嗎？

　　不喜歡，喜歡，不喜歡，喜歡，不喜歡。

　　嗯，她不喜歡，畢竟我…不她丈夫那麼懦弱無能。

　　光太進直走到『一直以來』的位置，大大方方的坐下。

　　「阿！那個位置是！」妻子看著我坐在『一直以來』的位置。不禁驚呼。

　　「小櫻，我不能坐在這嗎？」光太無辜的對妻子問道。

　　「不…不，可以的，坐吧。」妻子想了想，覺得沒什麼大不了的，就去廚房準備茶水了。

　　所以說丈夫『一直以來』專屬的位置也要給我這個外人坐嗎？

　　外人，我，現在。毫無關係。

　　坐在丈夫的位置。

　　「光太君？有烏龍茶，還有紅茶，你要喝什麼？」妻子的聲音從廚房中傳出。

　　「都可以呦。」

　　「那麼……對了！」妻子興奮的想到了什麼。

　　「給你，這很好喝哦。」妻子端來一杯奶茶色的飲料過來。

　　光太看著這杯飲料，臉上的笑容差點繃不住垮下。

　　「這是奶烏……」妻子的聲音在耳邊迴盪。

　　奶烏紅茶，山本家秘方飲品，以牛奶奶：烏龍茶：紅茶 3：6：4的比例調配。平時只要有什麼傷心事發生，夫妻彼此就會默默的替對方遞上一杯。在山本家是像熱可可一樣的撫慰的存在。更像是機密一般的存在。只有夫妻兩人知道。

　　光太看著眼前晃動奶白的液體，便不由得感到諷刺。

　　原本以為只屬於夫妻之間的小秘密，原來只是自欺欺人嗎？想到無數夜裡，從妻子手中遞來的溫熱的奶烏紅茶。便感到無比可笑。

　　臉上帶著笑，慢慢拿起杯子，喝了下去。

　　嗯。

　　很甜。

　　甜到發膩。

　　以往能撫慰內心的飲品，在此刻非但沒有任何效果反而使內心滿溢的戾氣變得更加的暴虐。

　　「好喝嗎？」妻子笑著問。

　　「嗯」光太的嘴角垂下，輕輕的回答了一聲。

　　當人遭遇生不如死的事故後，會有一段不短的時期都處於神經極度緊繃的狀況，在此種狀況下人會變得過度警覺、焦慮、情緒易怒、歇斯底里、猜忌、恐慌、遷怒他人及自我厭惡。在這種時期精神就像是一根繃到極限的弦，輕輕一彈播便會隨之斷裂。這時人就會避免與事故相關的人事物，以此自我保護。而相反的，在這時大頻繁接觸與事件相關的人事物，會導致的結果就是心智會崩壞。

　　「對了，說實在的，小櫻真是個大美人呢。」光太放下手中的茶杯。對妻子露出虎牙。

　　「哦，沒有那麼誇張。」妻子捂住嘴咯咯的笑了起來。臉上滿是紅暈。

　　「對了，很好奇小櫻是和大叔的戀愛故事呢。」光太微微瞇起了眼，看了看妻子，臉上依舊掛著微笑，但是妻子沒看出來看這微笑似乎過度僵硬了。

　　「嗯，該怎麼說好呢？」妻子看著光太不知該講不該講，但猶豫一會還是開口了。

　　「其實一開始是跟朋友打賭輸了，才和丈夫告白的。」妻子平靜的說著。

　　此時光太腦中那緊繃的弦，（啪）的一聲隨之斷裂。再也聽不見妻子的聲音。

　　打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？打賭輸了？

　　「但是相處過後發現他是個很努力又溫柔的人，所以結婚了。」妻子說著笑了起來。

　　打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！打賭輸了！

　　嗯沒錯，跟朋友打賭輸了，所以告白了。

　　沒錯，所謂萌芽愛情的告白場面都是假的。

　　沒錯，以為幸福美滿的婚姻都是建立在謊言之上。

　　沒錯阿。

　　哈哈哈哈哈，對，別再自欺欺人了。

　　你也早知道自己配不上櫻了吧？

　　你只是不願相信吧了。

　　山本和也，哈哈哈。

　　真是太可笑了吧，我啊。

　　不，你可真是太可笑了，山本和也。

　　軟弱，無能。

　　你真的配的上櫻嗎？

　　廢物……

　　妻子侃侃而談的講著與丈夫生活的回憶。但是這在此時的光太耳中都是是些虛情假意吧了。現在的光太根本無法正常的思考，被傷害的太深，導致他覺得所有的話語所有的愛意都是謊言。自從看到那個畫面後就不停的在腦中回放，導致他的心靈一次次的破碎，他恨光太，恨妻子也恨如同廢物般的自己。

　　難怪會被出軌，自以為是的你阿，你就是個廢物，沒用，死胖子，只知道工作的社畜。哈哈，你和現在的我不一樣呢，和也君。

　　既然這麼沒用，那就換人吧。

　　這時光太的嘴上還帶著笑，可眼裡卻帶著兇光。整個感覺十分攝人。

　　 山本櫻正說著話，但是一對上光太攝人的視線就感到一陣膽寒。

　　「光太君？」妻子感到害怕的看著我。眼神裡帶有一絲憂慮。

　　我雙臂撐在桌上，緩緩的站起。走到妻子的眼前。

　　燈光照下，高大的身軀將光線盡數遮蔽，寬大的陰影籠罩住不知所措的美人，像是將其困在巨大的黑色牢籠之中。

　　光太的眼裡充斥著慾望及瘋狂。

　　山本櫻看著眼前的男人，眼裡充斥著惡臭的慾望，脖子上的刺青彷彿如真正的黑蛇般，相當駭人。令人感到十分嚇人，

　　「光太…！」在話為說出口時。光太俯身堵住她的唇。以一種無法拒絕的速度，強勢的鑿開緊閉的牙關，粗礪的大舌侵入其中與對方的舌頭交纏，隱秘的水聲只能在彼此的耳中聽到。如同被大蛇緊緊纏繞，山本櫻被吻的吸不上氣，拼命掙扎，想要推開，但是纖細的手臂與結實的胸膛比起來如同蚍蜉撼樹。毫無作用，雖然如此但是這態度還是引起了男人的怒火，更加的肆意侵入。交纏更甚，就在山本櫻完全要無法呼吸時，才停止舌吻。緩緩抽出。

　　牽出一條淫靡的銀絲。

　　山本櫻在吻完後一時疲軟，雙肩被光太的手扶住，不，應該是說囚禁住。

　　看著妻子臉蛋潮紅，說不出一句話，腥紅的小舌吐在外面，汲取空氣。

　　光太伸出舌頭舔了舔上嘴角旁殘餘的口水。

　　嗯。很甜。也許是因為剛喝了奶烏紅茶吧。但是很甜，很好，他喜歡。

　　「你怎麼這樣！」妻子緩過來後，質問他。

　　「小櫻，我要告訴你哦，獨自放一個男人進到家中是一件很危險的事情。」光太態度極為認真嚴肅的講到。

　　「而你測試失敗了呢。」光太遺憾的說到。

　　「什麼測試？」

　　「你失敗了，讓一個特別，特別危險的男人進到家裡，  也就是我  。所以懲罰是必須的哦。可愛的小櫻。」光太自嘲的笑了笑，眼裡的兇光不在掩飾。

　　光太說著一把撕裂了妻子的衣服。兩團看起來也特別好捏的潔白巨乳，晃晃垂下。

　　光太一手抓住妻子纖細的腰肢，另一手抓住巨大的乳房。

　　與記憶中一般柔軟，細膩且美好。

　　但與記憶不同的是，男人對待巨乳的方式不在溫柔。與之相反，男人的大手粗暴的胡亂揉捏將其揉成各種形狀，隨意賞玩。

　　「小櫻的巨乳還真是美好呢。」說著就用力抓住巨乳，將其早就勃起的乳頭放入口中，大力的舔弄，吸吮，粗糙的大舌磨過充血的乳頭，快感不斷傳來。接著突然男人咬住了乳頭。

　　「啊啊啊，不要！不要咬了。」

　　妻子終於忍受不了快感，叫了出來。

　　但是光太沒有聽從他『最愛』的妻子的請求。仍然繼續舔弄著。

　　大口吸著乳頭，像是要將它吸壞。

　　妻子被吸的快感不行，剛剛持續作出的反抗的手臂也像是接受了事實，停止了動作。

　　在好好品嚐了妻子傲人的巨乳後，他意猶未盡的將口中的巨乳放開。

　　看著潔白的皮膚上佈滿大大小小的紅痕，光太像是標記了所有物的狗狗，滿意的露出了虎牙。

　　「哈…哈」妻子發覺停止後，稍微放鬆了下來。

　　「還有哦」光太鬼魅的笑了笑，看下一旁依然潔白無比的巨乳。

　　「！」

　　***

　　山本櫻無力的癱倒在地上上。

　　兩個潔白的巨乳上早就偏布不驚人的艷紅。乳頭也腫脹的放大了數倍。

　　在享用了兩大顆柔軟的巨型糯米團 

　　光太也順勢的將魔手伸向早已高潮噴水的肥美陰唇。

　　『小小的』玩弄胸部一下，就高潮。妻子你果真是婊子！婊子！

　　但是誰叫我最愛老婆呢。不管是純潔聖女，還是淫蕩的婊子，只要是櫻我都可以幹下去。

　　骨結分明的手指慢慢的剝開嫣紅的唇瓣，向裡頭慢慢侵入。

　　黏黏濕濕的。

　　奇妙的觸感。

　　「阿！那里不行！不行不行。」妻子突然回過神來。驚恐的拼命用軟啪啪的手，無力的抓住男人露在陰唇外的手踝，試圖將肌肉線條爆起的健壯手臂一點點的推開。但是依然的並沒有什麼卵用。

　　男人好奇的打量著女人臉上推拒的神色。

　　骨節的手指突然粗暴攪動。

　　「阿~啊啊」妻子被這突如起來的刺激，刺激的叫了出聲。

　　**

　　不想被我肏這裡嗎？

　　是表達對丈夫的忠誠嗎…？

　　真的嗎？她還愛著我！

　　呵，

　　事到如今。

　　可是她抗拒的態度是依然愛著我們的表現阿！

　　那當初為什麼還要出軌呢？

　   可是現在我不是正強迫她出軌？

　　你怎麼可以出軌阿，出軌阿。

　　況且我不是你丈夫嗎？為什麼要拒絕？

　　拒絕被我使用。

　　以同樣的靈魂來講，選擇擁有更優良的身體條件，不是正確的嗎？那個小胖子已經被淘汰了，所以說山本和也已經不是你丈夫了哦~笑

　　你應該要更加抗拒！

　　拒絕男人！拒絕我！

　　你應該要接受丈夫！

　　而現在你的丈夫只能是我，武田光太！

　　所以說，拒絕丈夫可是一件很嚴重的事情！

　　我現在就是你最愛的丈夫！

　　**

　　光太臉色晦暗複雜，一邊腦袋想法極度混亂，不成邏輯，一邊手指粗暴的攪弄小穴。

　　假如有人了解整件事，又聽到光太的腦中的想法，一定會得到共同的結論   他壞掉了。

　　「啊啊啊啊啊！」手指攪弄水聲不斷的傳來。胡亂的快感使得她控制不住的尖叫呻淫。

　　「看來是準備好了嗎？」光太看著以濕濘不堪的小穴，用手指強勢的撐開。確認一下是否可以容納。

　　 接著歡喜的往後一步。脫去了寬鬆的上衣，露出健壯完美的身材，是所以男人都會不由得自卑的貨色；一條黑色的蛇從脖頸處纏繞到了肚臍，使得凹凸結實的肌肉有種別樣的暴虐感。將早已被撐到極限的長褲脫下，纏繞慎人著青筋粗大的駭人性器展露出來。

　　妻子癱倒在地上，看到這個可怖的畫面嚇得直哆嗦。太大了!會被撕裂的！

　　「這不是人類的尺寸！」妻子嚇的大叫。

　　光太看了看妻子。露出虎牙大笑一聲。

　　「我也覺得這不是人類的尺寸呢。」看著勃發挺立的黝黑巨根像是條巨大的猛蛇，他不由得感嘆。光太君到底吃了什麼長這麼大的，健壯的身材，傲視群雄的大屌，武田家的基因可真是讓人羨慕阿。不愧是武將的姓氏。不過現在我就是武田光太。這是我的雞巴。哈哈哈哈哈。

　　不過…妻子的小穴應該不會被撕裂吧？我可不想看到鮮血淋漓的場面。

　　好吧，這次就先放過你了。我會慢慢調教你的，直到你的下面可以吞進這可怖的東西。

　　「小櫻，假如你不想被我肏的話現在過來幫我口交。」光太語氣放緩，輕聲細語的對妻子說到。

　　「不要…不要不要」妻子拼命的搖頭。

　　「不要口交？難道你想被我幹嗎！」光太氣憤的大吼。

　　「我…我，好的。」妻子懺懺崴崴的爬到大屌根前。

　　粗壯的巨根直接蓋住了妻子快一半的臉。

　　「來開始。」光太靜靜的享受妻子的服務。

　　妻子用顫抖的手握住了勃發的大雞巴。

　　雞巴上的血管，一跳一跳的象徵著生命力。

　　接著露出腥紅的小舌，舔了舔漲的發紫的大龜頭，腥紅的小舌在上面繞著圈舔著還接著舌尖直接進攻了敏感的馬眼。

　　喔，好舒服，真是太舒服了！

　　我不經感嘆著。

　　但是妻子怎麼會這種技巧？

　　感到懷疑的光太，眼神既高興又複雜的看著妻子。

　　接著妻子將小嘴張開的最大。

　　勉強的含入整個龜頭外加一小節莖身。但是這一點點溫暖潮濕的感覺仍然讓我爽的不可控制。原本腦中充斥著：背叛吧！不要怎麼做！快點背叛，老公就在這裡！他不是你老公！你正在戴他綠帽子！的聲音戛然停止。

　　看著妻子眉角微微上翹水靈靈的大眼還帶著水波的淚光，如同最令人憐愛的仙子，而上唇下的部分完全埋入了漆黑的肉棍，如同向惡魔賣掉靈魂因而墮落的人類，多麼淫邪可怖。

　　好美，妻子好美。現在妻子是我的。

　　我不會放開她的，哪怕是擁有同樣靈魂的和也。她是我的。永遠只是我的。

　　看著，光太突然低沈的大笑，令山本櫻感到不寒而慄。注意力被吸走，原本緊繃的口腔，稍微放鬆了點。而光太注意到了這點，又狠狠前進了又一小節莖身，雖然說未全根沒入，但是這麼粗長駭人的兇器，一小節也是種妥妥的酷刑，更何況是再一小節呢？在深入下去的話，對於沒有練過的人來說就不是酷刑而已了，是切切實實的殺人。

　　光太用著這目前僅有的空間，以不傷害妻子的速度來回抽動。而仍然讓光太感到舒服不已。

　　如電流般的快感順著前端的莖身傳遞過來，令人酥麻，令人戰慄，令人極喜。老婆的口腔真是名器阿！好開心！

　　在這樣的模式下抽插了半個鐘頭,光太感到臨近邊緣的酸爽感猛衝上來。

　　「要射了！要射了，老婆吃老公的子孫奶吧！」突然粗大的雞巴狠狠脹大一圈，如同高壓水柱的濃精從馬眼噴射出來。

　　妻子急忙猛的後退的吐了出來，於是大量灼燙的濃精猛的噴向妻子勾人的臉蛋。

　　射了將近十幾發，妻子的勾人臉上，微閉的眼皮上皮，小巧的鼻子，漆黑的秀髮，嫣紅的小嘴上全覆蓋著極為濃稠的乳白精液。

　　看著這個畫面，光太感到十分的心滿意足，像是用撒尿來標記地盤的夠子一樣只不過撒的是精液。光太心滿意足的拿出手機。

　　閃光燈一閃將這個淫蕩的畫面保存下來，並說到。

　　「假如不想讓你丈夫知道這張照片的話，不准聯絡警方，不准告知任何人！」

　　便興高采烈的穿上衣服，頭也不回的離去，在玄關面前穿上鞋子說到。

　　「記得清理一下，我會再來的。」

　　（喀擦）

　　客廳中只剩下一個被狠狠對待的美婦人，全身沾滿精液，像失去脊椎般癱軟在地上。

　　濃精順著嘴角緩緩流下，一個腥紅的小舌緩緩伸了出來舔了滴落的精液。

　　---

　　終於寫完了！

　　剛打完疫苗，好累。

　　作者：主角PTSD

　　
　　*至於PTHD的症狀是否是這樣，一部分是真的一部分是捏造的。至於哪些是真的，左轉google謝謝。 

