書名: 妳，來自遙遠彼方
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636206051.html
類型: 原創
作者: 魷魚
更新日期: 2021-11-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在陌生的地方醒來，不知將為世界帶來幸或不幸的影響… —————————————————— 第一次寫小說，文筆不好多多海涵 隨緣更新，有靈感就會寫（≧∇≦）


第一章；啟程
[第一章；啟程] by 夕燒魷魚

蘇菲娜在一個房間裡睜開了雙眼，僅有模糊的記憶，以及身邊的一把裝飾精美的刀，那把刀給予她一種安心的感覺。
從沈眠中甦醒的蘇菲娜僅僅記得記憶的片段，冰冷黑暗的籠罩四周，看不清的呼嘯黑影四處遊蕩...但一道陽光灑了下來，平靜了蘇菲娜躁動恐懼的心，彷彿在訴說著不要回憶自我的淵源。
停止回想的蘇菲娜坐了起來環視四周，只有一副櫻花掛軸，一個插著不知名紅花的花瓶和一本破舊的日記，她站了起來，拿起那把裝飾精美的太刀，她拿了起來，突然覺得有某種力量注入自己，身體變的輕盈，她試著拔出刀，但無論她怎麼試，都沒有成功。她只能放棄，轉而翻開那本破舊的日記。
日記的主人似乎是一個豪放不羈的人，日記僅以好壞區分寫下事件，難以閱讀的內容讓蘇菲娜皺起眉頭，這時，一陣風吹了進來，蘇菲娜往屋外走去，這才發現她站在一座浮島上，而其中有一座最大的浮島，上面有著紅色的鳥居，山頂上則有著一顆大樹，那座島不斷的吸引蘇菲娜。
蘇菲娜翻開日記，斷斷續續的字段所描述的秘境的景色與眼前的浮島相謀，毫無人煙的秘境，與日記裡的事件，促使蘇菲娜踏上前往主島的腳步。 

