書名: 妹控是如何養成的
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643350900.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: コントロールの育成
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“你到底想干什么？你有没有社会常识？”“我只是维护你的权益。”“有没有搞错？你这样我面子往哪搁？我以后怎么混？”“我看他们在欺负你。”“我有选择的权利，你凭什么干涉？”“那人，真的不适合你。”“喂！这女人是谁？和你什么关系？”“啊？也许会成为你嫂子吧，人不错的。”“叫她给我滚蛋！”“呐，老哥，在你眼里，我......是什么样的？”“你是我妹啊。”“......你是个笨蛋！再也不和你说话了！”“对不起，哥哥，呜~都是我的错……”“谁让你是我妹呢。”“可是，我不要一直做妹妹。”~啵~“唉？你干什么？”“最喜欢你了，哥哥。”一个伦理观正常的男人，如何变成一个妹控？一个爱情观正常的男人，如何变成一个人妻控？一个外貌观正常的男人，如何变成一个萝莉控？一个不是抖M的男人，如何成为一个抖S御姐控？御姐？NO！人妻？NO！萝莉？NO！这里是妹控的胜利！这里是兄控的主场！


雜七雜八的說明
[雜七雜八的說明] by 森予

       先申明，这本小说主创不是我，而是我们家那口子，而且还是在他遇到我之前，我最多算是精修下（话说的虽然好听，其实也就是改改错别字什么的，毫无技术含量）。
       本质上，这本小说的内容就是意淫，大概就是一个没有妹妹也没有青梅竹马的寂寞......我也不知道该说男孩还是男人了，总之就是单身狗的日常幻想。
       没有必要在意文笔或者剧情、人物之类的，我拿出来就是公开「处刑」我们家那口子，喜欢看的话就跟我一起耻笑他好了，我不介意，真的（笑）。
       原文是有点类似日记的形式，也就是他今天想到了就写一点，明天没想就不写，后天又想了就再写点，我将乱糟糟的各种给整合起来，补充修改让剧情连贯起来。
       背景的话因为是长达不少年的各种意淫，可能会有点乱，毕竟开始的时候国内才改革开放，他跟他前任认识的中间又将其扔到一边，之后跟前任分手又开始各种白日梦，这方面请尽量的无视。
       顺便说一下，中间内容倒是没什么，只不过还没有定好结局，我还在每天强迫他出结局，所以暂时定不下来是兄妹骨科还是后宫，大家如果有好的建议也请提，我会强迫我们家那口子看的。
       最后嘛，各种骨科爱好者请多多关照。（妹妹）
 

第一卷 妹與青梅
序章 男人的誓言都是用來騙女人的
[序章 男人的誓言都是用來騙女人的] by 森予

　　沢野翔坐在機場的咖啡店內，苦笑的看著自己手機裏的留言。

　　「原來她們說的都是真的，男人的誓言都是欺騙女人用的，訂婚的誓言，我們這麽多年的感情，還比不上一個你沒有見過的女生……算了，既然走了就別回來了，如果再看見你，我會忍不住打死你的！記住了！這輩子不要再出現在我面前！！」

　　沢野翔自己也不知道已經把這個短信看了多少遍，他想起自己和女友分開時那個蹩腳的解釋，

　　「你離開了我身邊還有親人朋友，但是她，現在身邊已經一個人都沒有了。」

　　感情不是這樣衡量的，人和人也並不這樣放在天枰兩邊秤的，這個道理沢野翔也懂的。

　　但是，

　　他當時實在也找不出來其他的理由。其實就算是現在，他自己都不明白為什麽那麽強烈的想回到魔都去見她。

　　沢野翔出生在這個世界上純粹是一個意外，連他的父母都沒有想到的結果。

　　當年他的父母僅僅是學校裏面青澀的學生，卻在交往之後偷偷的品嘗了禁果的滋味，在什麽都不懂的年代，沢野翔就這麽意外的降生到了這個世界上，遺憾的是，出生的同時他就被父母拋棄在了醫院的病床上。

　　不過，人生並不總是灰暗的，沢野翔很幸運的被當時醫院的一名年輕醫生給收養了，並隨著這名醫生入贅到了魔京一戶人家裏面。

　　雖然在自己養父母的要求下，他一直用叔叔阿姨稱呼自己的養父母，但是養父母並沒有少給他家庭的溫暖。至少沢野翔自己認為——被拋棄，才是自己走上了幸福道路的契機。

　　也許是血濃於水，或者說有其父必有其子。

　　沢野翔也沒有任何意外的和他的父母一樣早戀了，而且比起他的父母，他初戀的時間更早一些。

　　沢野翔張的並不帥，可以說很一般，屬於扔進人堆就找不出來的類型，性格在某些方面更是讓人討厭。初中的時候因為自己的性格沒有少和校內校外的人打架鬥毆。對待女人更是不屑一顧，溫柔這種詞匯幾乎和他無緣。

　　迄今為止他都不明白初戀女友到底看上他哪一點了。

　　初戀女友是極道家族，跟他表白的時候還帶著保鏢，與其說他是被初戀女友的表白打開了心扉，不如說他是在保鏢的壓力下被迫打開了心扉。

　　雖然兩人交往的開頭有些讓一般人瞠目結舌，但是兩人感情的升溫才是更讓人拍案叫絕的。

　　在初戀女友的支持和教育下，學校頭號問題學生竟然成為了小有名氣的官能小說作家，還出了幾本實體書，以初中生的標準來說，已經是有收入的小資了。

　　即便是風氣比較開放的魔京，初中生戀愛也是被父母所抵觸的，而沢野翔和他初戀女友的戀情確得到了來自兩個家庭的支持。以至於最後連老師都懶得管這對活寶。

　　初中畢業，兩個人的訂婚宴更是讓同學老師各種羨慕嫉妒恨。要知道，兩個家庭都是當地的名門望族，尤其是他初戀女友的家族，更是走出魔京走向全國。

　　人生贏家！這就是當時所有人對沢野翔的評價。

　　家庭殷實，自己也算是功成名就，女友溫順可愛，又定下了正式婚約，不出任何意外，一個人一輩子該有的他都已經擁有了。

　　可惜，上天顯然不打算就這樣讓沢野翔安安穩穩的過一輩子。

　　在沢野翔懂事的之際，他的養父就按照當初他親生父母留下的姓名身份證等資料找到了他的親生父母。

　　而當時他的父母已經分手了，而且雙方都已經組建了屬於自己的家庭，在養父的教育下，沢野翔並沒有和自己親生父母多說什麽，互相問候了下，客氣的留下聯系方式就算結束了。

　　父親幾乎從來不和他聯系，倒是母親有些頻繁的聯系沢野翔，所以，沢野翔倒知道自己有一個同母異父的妹妹。

　　而就在一周前，沢野翔知道了自己這個妹妹的現狀。

　　他的母親在嫁人之後，現任丈夫有賭博的習慣，以前還好，輸了也就在家裏喝悶酒而已，在他妹妹降生之後，這個男人又沾染上了毒品，這下家裏徹底大亂了，不光金錢損失不說，這個男人還開始了毆打虐待她們母女，甚至差點強奸了沢野翔的妹妹——他自己的女兒。

　　終於，忍無可忍的母親將自己的丈夫告上法庭。這種情況不言而喻，強製離婚，收押到戒毒所。

　　而讓沢野翔目瞪口呆的就是他的母親竟然在離婚不到一個月的時間內二婚了！二婚的男方有個孩子，他的母親將沢野翔的妹妹托付給親戚後就沒有音訊了。

　　按說，一般這種家庭出生的孩子都比較早熟而且乖巧懂事，這沢野翔的妹妹也算不走尋常路，偏偏叛逆的要死，在學校跟著學校內的問題學生瞎混，在家裏跟親戚子女爭強鬥狠，才不過初一就因為因為各種問題讓老師和親戚頭疼的要死。

　　一個不討喜的女孩。

　　親戚對她非常頭疼，不知道從哪裏搞到了沢野翔的聯系方式，要求沢野翔將他的妹妹帶走。

　　沢野翔在知道了這些事情之後，一個人躲起來待了三天三夜，也沒有和自己的養父母解釋，也沒有和自己女友說明，毅然決定去魔都撫養自己的妹妹。

　　這種完全讓別人不清楚情況的決定，沢野翔沒有跟任何人說也沒有任何的解釋，只留下了一張「我去魔都找妹妹」的紙條。

　　初戀女友到處打聽，卻沒有一個人可以說出來到底為什麽，連他的養父母都是一臉不可思議，無法想象的表情。

　　那麽，

　　結果顯而易見，

　　眾叛親離，這個詞可以形容沢野翔現在的處境。

　　養父母威脅自己要斷絕關系，親朋好友直接就跟他劃清界限，初戀女友……算了，不說了。

　　幸虧自己能靠碼字掙些錢，也積攢了一些積蓄。

　　沢野翔收起自己的手機，將冷掉的咖啡喝掉，按照廣播的指示，走向飛往魔都的班機入口處……
 

第001章 抵達魔都
[第001章 抵達魔都] by 森予

　　在鋼筋混凝土建造的大廳內，沢野翔有些後悔了。

　　下了飛機，沢野翔第一時間打開了自己手機，正打算聯系下妹妹暫時寄宿的親戚家，卻意外的收到了一條短信。

　　「註意安全，一路順風。我——會祝福你的。」

　　理應不會跟他再說的話，理應不會給他送上祝福的女人。

　　看到的一瞬間，沢野翔甚至有馬上返回魔京的沖動。

　　幾秒鐘後，激動的心情還是冷卻了下來，沢野翔只能在人潮洶湧的大廳默默的嘆息了一聲。

　　魔都似乎正處於旅遊的高峰期，整個機場大廳到處是熙熙攘攘的人群，沢野翔靠著自己半生不熟的國語基礎，努力的辨析著指示牌。

　　「即便是這麽久才從海外歸來，也不會有人來接嗎？」

　　輕輕的吐槽著自己的遭遇，沢野翔向著出租車的場地移動。他的英文很差，在學校的時候幾乎沒有及格過，國語還是因為自己的出生而仔細研讀過。

　　在漫長的等待之後，沢野翔終於坐進了黑色的出租車裏。

　　「我，要去這個地方。」

　　說著有些別扭的國語，沢野翔將地址的紙條遞給了司機。

　　「哦，」

　　司機低頭看了看紙條上的地址，

　　「我知道了。」

　　沢野翔送了口氣，將身體交給柔軟的後座，剛想閉上眼睛小憩一下，司機倒是有些好奇的問了起來，

　　「嗨，hello，哥們哪裏人？Japan？還是東南亞的？」

　　沢野翔有些訝然看著自來熟的司機，

　　「抱歉，我不怎麽懂國語，另外，I can't speak English。」

　　「呵，啥都不懂就敢來魔都啊。」

　　司機嘟囔了一句，沒有在打攪沢野翔。

　　魔都人都是這樣的嗎？沢野翔苦笑了一下，換了一個舒服的姿勢，將自己的眼睛閉上。

　　不知道自己的妹妹現在是什麽樣子了，記得只有在她很小的時候見過照片而已。沢野翔試圖在腦海裏面描繪出來自己妹妹的形象，可惜模糊的記憶無法形成畫面。

　　隨著汽車行駛中的顫動，沢野翔漸漸的進入了夢鄉……

　　「……嗨，嗨，哥們，你到地了。」

　　司機的聲音將沢野翔從睡夢中驚醒。

　　「啊？哦，謝謝。」

　　低頭整理了下自己的衣服，按照計價器上顯示的價格付款後，沢野翔站到了一棟7層的小樓前。

　　看起來已經有些年頭的樓房了，破舊斑斕的墻壁，空調外機，防盜網，還有看不出來用處的延伸物雜亂無章的裝飾在樓房的表面。

　　沢野翔拿出記錄這地址的紙條，仔細辨認著具體的地址，卻發現墻壁上根本沒有任何可以查看的標誌。無奈之下的沢野翔只能拿出手機。

　　「餵，你好，我是沢野翔，我現在在樓下……」還沒有等他說完。

　　「啊？你終於來了，天啊，等你好久了，」

　　手機的另一頭就像連珠炮一樣，

　　「你咋才來啊，我們家都快翻天了，你也是的，也不知道提前說一下，我讓我們家那口子去接一下你，你人生地不熟的……」

　　沢野翔聽到手機裏面傳來很響的走動聲，緊接著，在他的頭頂，

　　「餵！！這裏這裏，從那個門進來，上4樓就好了，靠左手的。」

　　在面前樓房的第四層上，一個有些發福的中年婦女的臉出現在了那裏。

　　「哦……」

　　沢野翔不知道該怎麽反應，簡單的點了一下頭，按照對方的指示開始爬樓。

　　還沒有等他登上4樓，在3樓的時候就聽到樓上傳來哐當的開門聲，

　　「這裏這裏，你上樓還真慢啊。」

　　沢野翔無奈的笑笑，加快了上樓的速度。

　　「你好，初次見面，請多多關照。」

　　沢野翔習慣性的半鞠躬，雖然讓對方有點驚訝，但還是留下了好印象。

　　「哎呀唉呀，這就是魔京的禮儀嗎？果然一表人才啊。」

　　發福的中年婦女將沢野翔熱情的迎進家中。

　　在門口打算脫下鞋子的沢野翔突然註意到了地板並不是木質的，而是瓷磚的，才想起來，在魔都，進門並不需要脫鞋的。

　　「好了好了，別站在門口，當自家一樣就行了。」

　　對方並沒有理解沢野翔站在門口發呆是為什麽，還以為是過於客氣的表現。

　　「這個，是見面禮。」

　　沢野翔將自己從魔京帶來的香煙和清酒遞了過去，掩飾自己的尷尬。見面禮這個詞還是他從網絡上查到的魔都人的習慣。

　　「哦吼吼吼，你這真是太客氣了，怎麽能讓小輩破費呢。」

　　虛假的笑容，沒有一點客氣的伸手接過了沢野翔手上的禮物。

　　「呵，應該的應該的。」

　　跟著中年婦女，沢野翔進到了有些狹小的客廳中。

　　客廳的面積本身就不大，還堆滿了各種各樣的東西，從新潮的家電到老舊的家具什麽都有。看起來有些年頭的沙發前面倒擺放著一張有些新潮氣息的玻璃茶幾。

　　「一路上幸苦了吧，來，喝點水。」

　　中年婦女從茶幾下面拿出暖瓶和杯子，倒了一杯水放到沢野翔的面前。

　　「謝謝，」

　　沢野翔客氣的道謝，輕輕端起被子抿了一口白開水，

　　「那個，家裏就您一個人嗎？」

　　「是啊，我們加那口子去上班了，孩子也都上學了。」

　　中年婦女隨手放好暖瓶。

　　「哈啊，您一個人在家會不會太辛苦呢。」

　　沢野翔斟酌著自己應該用的詞匯，盡量不要在別人面前鬧笑話。

　　「辛苦？」

　　對方顯然不明白沢野翔到底想表達什麽意思，

　　「就一些家務活，都習慣了的。」

　　「呃，」

　　得到的並不是沢野翔預測中的答案，讓他有些無所適從，

　　「呵呵，呵呵，也是呢。」

　　只能幹笑的回應對方。

　　突然一下，客廳裏面就安靜了下來，似乎對方也不清楚該怎麽和沢野翔交流。

　　「啊，你先坐坐，我竈上還有東西。」

　　中年婦女隨便找了一個理由，就把沢野翔一個人扔到了客廳裏面。

　　「哦，您忙，您忙。」

　　沢野翔只能順著對方的話站起身來。

　　「你坐你坐，不用這麽客氣。」

　　中年婦女擺擺手，離開了客廳。

　　「呼…….」

　　沢野翔呼出一口氣，平復了一下自己緊張的心情，皺起了眉頭。

　　他並不習慣這種雜亂的房屋布局，陌生的城市和陌生的房間更是讓他有些不安。他松了松自己的領口，只能放棄似得坐了下來。

　　一會再問自己妹妹的情況吧。

　　沢野翔一邊這麽想著，一邊端起了有些燙的杯子。

　　在隔壁廚房傳來了手機響起的聲音，中年婦女的大嗓門讓沢野翔也聽的清清楚楚。

　　「啊，鄧老師啊，什麽事情啊？」

　　「什麽？怎麽會？不可能吧。」

　　「哎呀，現在家裏就我一個人呢，我走不開啊。」

　　「改天不行嗎？好好，我知道了，知道了。」

　　聽起來像是學校有什麽事情，似乎電話已經掛上了，而中年婦女咚咚咚的走路聲從廚房傳了過來，很快她又出現在了沢野翔的面前。

　　「你妹妹在學校偷別人的錢包，現在老師叫家長去。」

　　中年婦女臉上沒有了剛才的熱情，只有深深的厭惡。

　　「這個……」

　　沢野翔一下子還不知道該怎麽回應。

　　「你去看看吧，畢竟以後是你照顧她呢，我沒有時間去。」

　　對方冷冷的說了一句，轉身就離開了客廳。

　　嗯？

　　沢野翔眨眨眼，一時還沒有反應過來。在呆立了幾秒之後，

　　「她在哪裏上學？」

　　對方的態度讓沢野翔的語氣也冰冷了下來。

　　「輕石中學！」

　　廚房裏面傳來簡短的說明。

　　「嗯，謝謝。」

　　沢野翔沒有多說什麽，直接從大門出去。 

第002章 我妹妹說沒有就是沒有
[第002章 我妹妹說沒有就是沒有] by 森予

　　一路上磕磕絆絆的問路人，沢野翔總算來到了輕石中學的門口，擡頭看看完全和自己上過的學校不同感覺的輕石中學，沢野翔在門衛處問道：

　　「請問，初中部在哪裏？」

　　「啊？初中部？什麽東西？」

　　門衛老頭放下手上的報紙，看著面前的陌生人。

　　「就是，就是……額，我是來接我妹妹的，鄧老師讓來的。」

　　沢野翔有些後悔自己為什麽不問清楚一點。

　　「鄧老師？初中的？」

　　對方仔細的想了想，

　　「啊，小鄧啊，上一批來的那些個啊，在對面二樓，教室辦公室。」

　　說完，便不在理會沢野翔，低頭繼續看自己的報紙。

　　「……」

　　沢野翔無言的向著中間的教學樓走去，對於魔都學校的安全表示擔憂，在魔京的學校，陌生人可是很難進到學校裏面的。

　　找到教師辦公室並不難，沢野翔敲了敲門。

　　「進來。」

　　裏面傳來一個年輕男子的聲音。

　　沢野翔推門進去，一個戴著眼鏡的年輕男人看著他。

　　「你是誰？有什麽事？」

　　對方的語氣裏面帶著一點點傲慢。

　　「我是都靈的哥哥，來找鄧老師的。」

　　沢野翔看著只有四張桌子的辦公室，在辦公室的一角，站著一名女學生。

　　「你是都靈的哥哥？」

　　年輕男人看了一眼站著的女學生，

　　「該不會是假冒的吧？」

　　「嗯？」

　　沢野翔順著對方的視線看過去，在角落站著的女學生也驚訝的看著沢野翔。

　　很符合魔都學生的運動服，黑色的秀發在前端劉海處挑染了一抹金色，稚氣的臉上卻畫著不符合年齡的濃妝，紫黑的眼線以及過分誇張的口紅讓沢野翔都有些接受不了。

　　「你是都靈？」

　　沢野翔還是有些意外的語氣向女生詢問。

　　「怎麽了？你就是那個魔京的小白臉？」

　　女生的語氣帶著挑釁的感覺。

　　「呵，」

　　沢野翔真的沒有想到自己的妹妹是這個形象，也沒有想到自己妹妹和自己說的第一句話是……算了，現在不是考慮這些的時候。

　　「我今天才到魔都，是從魔京來的，以後妹妹是交給我照顧的，所以，現在是我來這裏，想了解下發生了什麽事情。」

　　沢野翔將視線轉到年輕男子的身上。

　　「……真不負責！」

　　年輕男子隨口說了一句，低下頭去，一邊批改著學生的作業，一邊慢條斯理的說著，

　　「現在的家長，生下孩子都不好好教育，什麽都推給學校推給老師推給社會，真不知道當初生孩子是幹什麽。」

　　沢野翔不知道該怎麽接這名年輕教室的抱怨，他只能選擇無視對方的話，繼續站在那裏等待對方的下文。

　　對方卻沒有繼續說下去的意思，只是在那裏「嘩嘩」的批改著學生作業，也沒有招呼沢野翔坐下的意思。

　　沢野翔又一次將視線轉了自己妹妹那邊，都靈卻眼睛向上一挑，露出一副挑釁的表情。

　　對都靈來說，對這個哥哥並沒有什麽好印象，很早以前倒是聽媽媽說過這個哥哥的事情，好像又能出書又找了一個好女孩的樣子，聽來聽去都感覺這個哥哥被女人給包養了。

　　至於那本所謂第一次出版的書，全是莫名其妙的魔京文字，看又看不懂，只是看上面那些挺胸露屁股的圖畫，絕對不是是什麽好東西。

　　嗯！

　　猥瑣的小白臉。

　　這就是都靈對自己哥哥的印象。

　　「…….你還站這裏幹什麽？叫你們家長來。」

　　年輕的男人似乎批改到一定程度，擡頭看見沢野翔還站在那裏。

　　「？？」

　　沢野翔不太明白對方的意思，

　　「我已經來了啊。」

　　「搞什麽？我叫家長來！不是叫你來！家長，監護人，懂不懂？趕緊出去！」

　　年輕男人的聲音大了起來，語氣更是帶著一種優越感。

　　「我就是她的監護人，需要我給你看文件嗎？」

　　沢野翔的語氣低沈了下去。

　　在魔京的時候，他並不是一個循規蹈矩的學生，更不要說現在他的心情並不怎麽好。

　　啪！年輕男人的心情顯然更不好，他重重放下手中的筆。

　　「好！你說你是監護人是吧，那現在說說你妹妹偷別人的錢包，這個問題怎麽解決？」

　　「你偷了？」

　　沢野翔沒有回答年輕男人的質問，向自己的妹妹求證。

　　「呸！」

　　都靈一臉嫌棄的朝地上吐了口水，

　　「讓我偷她的錢包不如把手剁掉！」

　　「你看看，你看看，這什麽態度，真是粗俗。」

　　年輕男人一臉厭惡的表情看著都靈。

　　「偷還是沒偷，給我個答案，不要說別的。」

　　沢野翔沒有理會這些，只是再一次向自己妹妹求證。

　　「…...沒偷……」

　　都靈看著沢野翔，雖然他的臉上沒有什麽表情，卻沒來由的語氣軟了下去。

　　「這位鄧老師，我想問一下，誹謗在魔都算是犯罪嗎？」

　　沢野翔微微的露出一點笑容。

　　「？？」

　　年輕的鄧老師顯然沒有反應過來，

　　「應該算吧。你問這個幹什麽？」

　　「你誹謗我妹妹啊。」

　　沢野翔帶著愉快的語氣回答了對方的疑問。

　　「…….？！」

　　對方楞了一下，很快臉色漲紅了起來，

　　「你他媽的有病啊！是不是誠心來搗亂的？」

　　「你他媽的腦子進水了？敢誹謗我妹妹？」

　　沢野翔學著對方的話反罵了回去。

　　「你！你！你…….」

　　鄧老師顯然沒有想到沢野翔會這樣的態度和他說話。那個家長見到他不是客客氣氣的，只能乖乖的聽著自己在他們面前數落他們的子女。

　　「你什麽你？我問你，你有證據證明是我妹妹偷的嗎？」

　　沢野翔帶著一臉的鄙視，俯視著鄧老師。

　　「證據？笑話！全班就她一個人打扮的不三不四，還一天到晚跟亂七八糟的人混在一起，除了她還有誰？」

　　鄧老師站了起來，氣的臉上肌肉都開始不自然的抖動。

　　「哦？那就是沒有證據了？據我所知，沒有證據說別人偷東西就叫誹謗哦。」

　　沢野翔抱起自己的胳膊，看著惱羞成怒的鄧老師。

　　「我看你是誠心想搗亂啊，」

　　鄧老師的眼裏閃過了一絲危險的氣息，

　　「你根本就不是什麽監護人，不過是街上的痞子二流子吧。」
 

第003章 被妹妹教育了
[第003章 被妹妹教育了] by 森予

　　「嘴巴放幹凈點！」

　　沢野翔的語氣低沈了起來，散發出淡淡的煞氣。

　　從初中開始，他就一直在街頭和社會上的人用拳腳交流感情，就算後來有了初戀女友多少收斂了一些，問題是初戀女友家裏那些保鏢，跟他們的交流也不算少啊。

　　「哼！這裏是學校，還輪不到你撒野，你有什麽證據說你妹妹沒有偷？」

　　鄧老師不過才畢業的而已，比起沢野翔大不了幾歲，而且從上學的時候開始，他可就是一個「君子」，動口不動手的那種君子。

　　所以，看著眼前和自己差不多高大的男子，尤其對方身上那種危險的氣息，鄧老師還是把直接動手的選項給刪除了。

　　「我妹妹說她沒偷。」

　　沢野翔驕傲的擡起頭，仿佛說的是世間的真理。

　　「哈，哈哈，哈哈哈，她說沒有偷就沒有偷？我還說她偷了呢，報警！報警！既然這樣，我就不給你們留面子了。」

　　鄧老師氣呼呼的摸著自己的口袋。

　　沒有等鄧老師摸出自己的手機，沢野翔就拿出了手機，直接撥了魔都最常見的緊急呼叫號碼。

　　「餵，110報警中心嗎？我在輕石中學初中教師辦公室，這裏有人對我和我妹妹進行誹謗和人身攻擊，我要報警。」

　　沢野翔用淡淡的語氣做了鄧老師想做的事情。

　　鄧老師卻目瞪口呆的看著眼前的沢野翔，他不是沒有遇到過不講理的家長，也不是沒有遇到過類似的學生問題，每次就算是再不講道理的人，聽到報警也會語氣態度軟下去，基本都是打算息事寧人的。

　　沢野翔沒有理會呆楞中的鄧老師，又撥通了另外一個號碼。

　　「餵，您好，王律師，真不好意思又麻煩你，我在輕石中學遇到一些事情，需要你過來幫忙解決下，有教師對我和我妹妹進行誹謗和人身攻擊，現在已經報警了，我不太了解魔都的司法程序，您能抽時間來一下嗎？」

　　…….What！！律師？難道是私人律師？這在魔都還算是新鮮詞匯，差不多也是屬於上層社會的產物，一般的人和家庭和這種詞匯並沒有什麽交集。鄧老師不由的開始相信，這個人真的是魔都外來的人了。

　　「餵，請問是新聞熱線嗎？我這裏有個消息哦，在輕石中學初中部發生了教師誹謗學生與監護人沖突的事情哦，已經報警了，據說律師也會來，不知道你們有時間和興趣來看看嗎？」

　　沢野翔的第三個電話徹底讓鄧老師蔫了。

　　事情鬧大了！

　　真的要搞到又是報警又是上新聞的，那先不管偷東西的到底是誰，鄧老師自己的飯碗能不能保住還是個問題，就算是真的是都靈偷的，至少自己在學校領導面前的形象算是徹底毀了。

　　連這點學生的矛盾都處理不好，還能委以重任嗎？

　　領導並不會關心事情的真相，他們只會關心是不是會有負面形象，這麽搞下去，簡單的事情就要被眼前的男人搞大了。

　　在這個辦公室內，另外一個驚訝不已的人就是都靈了。

　　這個莫名其妙的哥哥想幹什麽？到底在搞什麽？

　　她不明白。

　　他就不擔心自己是騙人的嗎？真的鬧出這麽多事情，如果最後真的是自己偷的，那他還有臉呆在魔都嗎？他真的什麽都不考慮的嗎？他到底有沒有腦子啊？

　　啊啊啊——！！

　　到底發生了什麽事情啊！！

　　都靈覺的自己的腦子快亂掉了。

　　這個哥哥一來就把一切搞的一團糟。完全不可理喻的想法和做法，哪裏有這樣處理老師叫家長的？他腦子有病吧！

　　還有，他就沒有想過，鬧成這個樣子，還讓她以後怎麽在這裏上學啊？他到底明不明白這裏是魔都，不是他的魔京啊。

　　「你到底想幹什麽？！」

　　都靈忍不住發出了聲音。

　　「嗯？」

　　沢野翔拿著自己的手機，莫名其妙的看著都靈。

　　「有你這樣處理事情的嗎？你有沒有常識啊？」

　　都靈不由的對著沢野翔吼了出來。

　　就是就是，完全沒有常識的人。

　　這一刻，鄧老師覺的都靈順眼多了，這真的吼出了他的心聲啊。

　　「難道你要放過誹謗你的人嗎？」

　　沢野翔露出了疑惑的表情。

　　「什麽誹謗！不就是學生之間的矛盾嗎？你至於又是報警又是律師又是新聞的嗎？你到底想幹什麽？你是專門來給我找麻煩的嗎？」

　　都靈完全處於爆發的狀態了。

　　「意思是要用學生的辦法來處理這個問題嗎？」

　　沢野翔挑選著詞匯，盡量去理解自己妹妹的意圖。

　　「那你想怎麽樣？我只是初中生啊，初一而已啊，你還讓不讓我在這裏上學了啊。」

　　都靈的臉也漲紅了。

　　「難道你要我直接動手？這樣也可以啊，最多也就是拘留幾天吧。」

　　沢野翔思考著其他可行的辦法。

　　「…….」

　　「…….」

　　這個哥哥是個笨蛋！神經病！腦殘！

　　沈默下來的都靈和鄧老師在這一瞬間達成了共識。

　　「走了走了！你給我回去，別在這裏搗亂了！」

　　都靈發覺自己完全沒有辦法和這個哥哥溝通，只能氣呼呼的推搡著自己哥哥，將他推到了門外。

　　「可是，事情還沒有處理啊，也要等警察律師他們來啊。」

　　沢野翔一邊抗拒著自己妹妹的阻擋，一邊給自己妹妹解釋。

　　「聽好了，你自己去處理掉警察律師什麽的，否則你就回你的魔京去！」

　　都靈站在走廊裏面，指著自己哥哥的鼻尖下著蠻不講理的命令。

　　「可是……」

　　沢野翔看著眼前氣呼呼的妹妹，

　　「好吧，我知道了。」

　　看來，要到處道歉了。

　　沢野翔心裏默默的嘆息。

　　重新拿出手機，沢野翔正在考慮先打哪個電話。

　　「你也不怕我是騙你的…….」

　　自己妹妹小聲的一句話傳了過來。

　　「你是我妹妹，不相信你我還能相信誰？」

　　沢野翔理所當然的回了一句。

　　還是先解決警察這邊吧。

　　沢野翔按下了號碼。

　　卻發現自己妹妹有些傻楞楞的看著他。

　　「嗯？怎麽了？」

　　沢野翔有些不解的看著呆傻狀態的妹妹。

　　「神經病！」

　　都靈卻一跺腳，轉身離去。

　　「你幹啥去？」

　　沢野翔在背後問了一句。

　　「回家！」

　　都靈氣呼呼的回了兩個字。

　　「那你等……啊，對不起，抱歉，我是剛才報警的…...」

　　沢野翔剛想叫住自己妹妹，話筒中傳了110報警中心的詢問。

　　神經病！都靈聽著背後沢野翔恭謹的道歉聲，嘴角悄悄的翹了起來。

　　有個哥哥也不錯呢。

　　突然一個想法出現在都靈的心頭。
 

第004章 我們都是沒人要的孩子
[第004章 我們都是沒人要的孩子] by 森予

　　「呼——」

　　沢野翔又一次拉拉自己的領口，感覺到有一些憋悶。

　　他回頭看看靜悄悄的跟在自己後面的都靈，都靈將頭扭向一邊，看也不看沢野翔。

　　唉……

　　沢野翔只能在心中默默的嘆口氣。

　　剛才和妹妹一起回到照顧妹妹的親戚家裏，一進門，那個中年婦女就狠狠的數落起來都靈，都靈一直沈默著，一句話都不說，也不做任何解釋。

　　沢野翔考慮到畢竟對方一直無償的照顧自己的妹妹，彎腰道歉，卻意外的引起了都靈的怒火，反而開始開口吵了起來，最終都靈和中年婦女吵的不可開交，讓沢野翔完全不知道怎麽處理。

　　尤其是兩個人語速又快，沢野翔很多地方聽都聽不懂。

　　最終的結果，就是現在他們兄妹兩個人一人拖著一個旅行箱，在魔都的街頭瞎逛。

　　沢野翔擡頭看看有些陰沈的天空，還是決定和都靈商量一下。

　　「今天沒有辦法了，先找個酒店住下來吧，明天你上課的時候我出去找找房子。」

　　這裏應該也有出租房子的地產商吧。

　　沢野翔心中計劃著明天的行動。

　　「……」

　　都靈依舊看著遠方，一句話也不說，也不理會沢野翔。

　　沢野翔等了一會，看都靈還是沈默的看著遠方，只能繼續開口，

　　「你知道哪裏的酒店比較好嘛？畢竟我對這裏不熟悉。」

　　「……」

　　都靈依舊沈默著。

　　沢野翔實在沒有辦法，只能走到都靈的眼前，用手在都靈的眼前晃晃，

　　「餵，麽西麽西……」

　　「啪」的一聲，都靈拍開了沢野翔的手，偏過頭去。

　　「神經病、變態，一邊去！」

　　都靈一臉厭惡的將頭轉向了另外一邊。

　　「……」

　　沢野翔心裏有些不舒服。

　　畢竟自己從那麽遠的地方來找她，更是放棄了一切，卻僅僅的來神經病和變態的評價。

　　「你……什麽意思？」

　　沢野翔並不是一個好脾氣的人。

　　但是，

　　這麽多年和女友的相處，還是讓他學會了對女孩子要忍讓一些。

　　就在沢野翔以為都靈依舊要一言不發的時候，她突然開口了，

　　「我什麽意思？我還想問問你什麽意思呢？你不是有車有房有女人嗎？跑到這裏現什麽？表現你的優越嗎？還是表現你的善良和仁慈呢？告訴你，小白臉，我！不！需！要！」

　　沢野翔看著都靈因為生氣漲紅的臉，完全沒有明白自己妹妹剛才說的那麽長一段話是什麽意思。

　　仔細的在腦內回味了很久，沢野翔的臉色也沈了下來。

　　「我沒有你想的善良和仁慈，」

　　沢野翔緩緩的開口，畢竟他的魔都語言還不熟練，

　　「我也沒有比你優越的感覺，我是幸運的碰上了叔叔，阿姨，還有……」

　　猶豫了一下，沢野翔把不太想出口的名字說了出來，

　　「還有……理惠……」

　　沢野翔感到自己心口一緊，不知道理惠現在在幹什麽呢？

　　「不管怎麽說，我沒有這些意思，我只是，只是……」

　　沢野翔自己也不知道該怎麽說了，說白了，就是他自己都還沒有搞清楚自己為啥就這麽跑到魔都來了。

　　「只是？只是什麽？小白臉……」

　　都靈完全沒有給沢野翔一點面子，擡著自己的下巴，高傲的看著自己眼前的哥哥。

　　眼前的女孩讓沢野翔的心情越來越壓抑，沉澱在他內心深處的感情漸漸的爆發了出來，以往零零碎碎的話語和感情在這個時間串成了完整的語言。

　　「我只是聽到自己妹妹需要我很高興！我只是知道自己親人需要的我很興奮！因為我從小就沒有任何親人，就算是叔叔阿姨對我再好，那也不是血緣上的親人！我從小就是一個沒人要的孩子！我不過是一個不應該出現在這個世上的存在！」

　　沢野翔徹底的扯開自己的領子。

　　「優越？我有什麽可優越的？不管怎麽說，你至少有父母在身邊，至少母親很疼你。我呢？從小就被別人叫野種，就算我毆打到那些孩子再也不敢這麽叫我，可是他們的眼裏，我就是野種，沒有人要的野種！連自己父母都不要的野種！有車有房有女人？！這些能代表什麽？！這些能代替自己的血親嗎？！這些可以填補我心裏的空虛嘛？！」

　　都靈怔怔的看著眼前仿佛孤狼一般的沢野翔，雖然他說的話有些別扭，甚至有些地方還帶幾個魔京的詞匯，但她還是明白了眼前這個有些歇斯底裏的男人想表達的情感。

　　不過，

　　「那有怎麽樣？！你以為天底下就你最可憐嗎？！你以為就你一個人痛苦嗎？！我現在不一樣也是沒有人要的？！爸爸呢？媽媽呢？你告訴我，他們在哪裏啊？！你在這裏吼什麽？！你知道小時候每次說起你，媽媽臉上的愧疚讓我看著多心疼嗎？！你知道媽媽說起你滿臉放光的時候，我有多嫉妒嗎？！」

　　沈默過後是都靈的爆發。

　　「需要你？！呸！我才不需要你呢！！我一個人照樣過的下去！有什麽的啊，不就是沒人要嗎，你還有叔叔、阿姨和什麽惠呢，我除了自己還有什麽？！真是的……不過一個魔京的小白臉，跑來裝什麽帥啊，真是的…….嗚……反正都是沒人要的……嗚嗚……」

　　都靈的爆發沒有持續多久，晶瑩的淚珠反而順著臉頰留了下來，胡亂的用手在自己臉上塗抹著，讓都靈的濃妝也變的亂七八糟，整張臉跟個小花貓似得。

　　「額……」

　　沢野翔看著都靈花裏胡哨的臉，突然很想笑，卻一點也笑不出來。

　　是啊，他們兄妹都是父母不要的……

　　「別哭了……」

　　沢野翔只能憋出這樣一句話，其他的都不知道該怎麽說了。

　　其實他不怎麽會安慰人，每次和女友吵架，也是女友跑來找他和好的。

　　「你管不著！」

　　都靈一邊繼續抹著自己的眼淚，一邊惡狠狠的看著沢野翔。

　　「…….我不管你誰管你？」

　　沢野翔小聲的嘟囔一句，有些後悔自己應該和女友學學怎麽安慰人的。

　　「你憑什麽管我？！」

　　都靈依舊惡狠狠的語氣。

　　「你是我妹妹！」

　　沢野翔仿佛天經地義的一句話，讓都靈的身體微微的震動了一下。

　　「嘩啦」的一聲，都靈放棄了抹自己的臉，拽著旅行箱向前走去。

　　沢野翔則搞不清楚狀況了，

　　「幹什麽去？」

　　「啪！」

　　都靈停了下了，把旅行箱放正，

　　「你不是要找地方住嗎？」

　　回頭狠狠的白了一眼沢野翔。

　　「額……」

　　沢野翔還是傻傻的站在原地，都靈卻沒有在理他，一個人悶頭向前走去。

　　「……等等我！」

　　沢野翔拎起另外一個旅行箱，追了上去。
 

第005章 帶著初中生去開房
[第005章 帶著初中生去開房] by 森予

　　已經不知道是第幾家店了，從酒店開始一路降級到旅社，沒有身份證的都靈讓澤野翔非常的無奈。

　　兩個人完全沒有想到住宿需要身份證的事情，以至於現在澤野翔只能接受旅社老頭審視的視線。

　　自己妹妹畢竟是初中生，而自己至少看起來已經成年了，一個成年男子帶著初中女生出來開房……怎麽想都不是讓人可以愉快接受的畫面。

　　「我們是兄妹。」

　　澤野翔感覺自己的臉已經笑的快抽了。

　　「.…..」

　　吧臺後面的老頭並沒有在意澤野翔說的問題，只是推了推自己的老花鏡，用審視的目光看著在門口無聊的都靈。

　　「年輕人，說謊是不好的。」

　　老頭看了很長時間，最終還是這麽定義了澤野翔的說辭。

　　無論是先天的原因還是後天的原因，不得不承認，澤野翔和都靈兩個人的外貌上沒有絲毫兄妹的感覺。

　　「唉——」

　　澤野翔只能嘆了一口氣，默默的抓起腳邊旅行箱的把手。

　　「住宿費198元，連押金一起300元。」

　　老頭並沒有拒絕澤野翔的入住，只是低下頭去，開始寫著什麽。

　　「诶？」

　　澤野翔一下子沒有反應過來老頭是什麽意思。

　　「怎麽？敢帶著那麽小的孩子出來開房，別說你身上錢不夠啊。」

　　老頭擡起頭，用厭惡的眼神看著澤野翔。

　　「沒有沒有，錢還是夠的。」

　　澤野翔拿出了自己的錢包，從裏面抽出來三張遞了過去。

　　「唉，現在的女孩啊，總以為外國的月亮比較圓呢。」

　　老人一邊接過澤野翔的錢，一邊絮絮叨叨的念叨著。

　　「.…..」

　　澤野翔本來想辯解幾句，但是想想自己走過這麽多酒店旅社的遭遇，明智的閉上嘴，只是對著站在外面的都靈招招手。

　　看到澤野翔招手，都靈有點難為情的走進旅社，澤野翔有些驚訝的看著嬌羞的妹妹。

　　原來她也會有這種少女的表情啊。

　　結果老頭遞過來的護照以及票據，澤野翔無奈的看著房間鑰匙。

　　「那個，我要的是兩個單間……」

　　應該給自己兩把鑰匙的。

　　「小小年紀浪費什麽錢，反正最後肯定是到一個房間的。都到這裏了，還假模假樣的幹什麽啊。」

　　老頭不耐煩的揮揮手打發澤野翔的疑問。

　　「不是，我們真的是……」

　　澤野翔還打算解釋一下。

　　「好了好了，我開旅社這麽多年了，什麽沒有見過，」

　　老頭一副「懶得聽你說」的表情，

　　「就一間雙人房，沒有單間了，要住就住，不住就算了。」

　　「這……」

　　澤野翔有些為難了，畢竟魔都能收留他們兄妹的酒店旅社可以說非常少吧。

　　「餵，怎麽了？」

　　都靈不高興的在身後踢著澤野翔的小腿肚子。

　　「啊，沒什麽，你幹嘛踢我？」

　　澤野翔拍了拍自己的褲腿，

　　「只有一間雙人房，我本來想要兩個單間的。」

　　「哦——？」

　　都靈拉長了聲音，

　　「真的嗎？」

　　「這個我有必要騙你嗎？」

　　澤野翔無奈的看著一臉猜疑表情的妹妹。

　　「算了，一間就一間吧。」

　　都靈拿出無所謂的態度，拖著行李箱向樓梯走去。

　　「呃……」

　　反倒是澤野翔站在吧臺前不知道該怎麽辦了。

　　「你還楞在這裏幹什麽？人家女孩比你都想的開。」

　　「不是，我們真的是……」

　　「行了，晚上悠著點，別把人家小女孩的身體搞壞了。」

　　「我……」

　　澤野翔真的有一種欲哭無淚的感覺了。

　　「你在幹嘛呢？別浪費時間好嘛？」

　　都靈站在樓梯的拐角處，皺著眉頭催促著澤野翔。

　　「唉……」

　　深深的嘆了一口氣，澤野翔只能無奈的提著行李箱也走向了樓梯。

　　一打開房門，廉價的清新空氣劑的味道鋪面而來，讓澤野翔皺起了眉頭。

　　走過短短的走廊，室內只有簡單的兩張單人床，兩把椅子圍著一張玻璃面的圓桌，兩張床的對面是一個破舊的電視櫃，上面只有一臺老舊的電視。

　　「你像個電桿一樣杵在這裏幹啥呢？」

　　都靈站在澤野翔的背後又踢了他一腳。

　　「呃……」

　　澤野翔下意識的讓開了通道，都靈將行李箱放倒墻角，一下子撲倒在床上。

　　「啊——累死了，總算能休息了。」

　　澤野翔搖搖頭，看著自己妹妹懶洋洋的窩在床上，他也順手將另外一個旅行箱放到墻角，轉身走近洗浴間。

　　墻上和地上鋪著簡單的瓷磚，有些地方甚至瓷磚都已經脫落了，和魔京的不一樣，這裏只有淋雨，並沒有澤野翔習慣的浴缸，勞累了一天，能美美的泡個澡已經成為了澤野翔的習慣。

　　這裏就一切從簡吧。

　　澤野翔心裏想著，順手打開了熱水的開關。

　　還好，熱水倒是還可以。

　　澤野翔轉身走出洗浴間，來到桌前，打開自己隨身背著小包，從裏面拿出洗浴用具，

　　「我先洗洗，你要不要洗？」

　　「啊？你是變態嗎？」

　　哪裏知道，只是簡單的問問，都靈立刻反射性的抱住自己的身體，縮到床角。

　　「哈啊？」

　　澤野翔露出了不解的表情。

　　「竟然要求自己的妹妹和自己共浴，你到底變態到什麽程度了？」

　　都靈一臉的戒備，

　　「我警告你，你要是敢做什麽我就喊人了！」

　　「我……」

　　看著自己妹妹像是防賊一樣的盯著自己，澤野翔無奈的又說明了一下，

　　「我不是讓你和我一起洗，我的意思是你要是先洗的話，我就等你洗完。」

　　「讓我先洗？你什麽意思？你是想偷看嗎？真變態！」

　　哪裏知道說明了一下，都靈反而更警惕了。

　　「我……」

　　澤野翔看了看洗浴間那關上就密不透風的門，

　　「我又不是沒見過女人，至於偷看你嗎？」

　　「好啊！原來你真的不安好心啊，虧我剛剛還覺的你有點哥哥的樣子呢。」

　　「.…..算了，不和你扯了，我洗澡去了。」

　　越描越黑的感覺讓澤野翔心裏充滿著挫敗感。

　　微微發燙的熱水順著澤野翔的身體流到地上，盡管沒有泡澡舒服，還是讓澤野翔疲憊的身體發出了歡愉的舒暢。

　　澤野翔任由熱水淋到自己的肩頭，仔細的思考著自己下一步的行動。
 

第006章 愧疚
[第006章 愧疚] by 森予

　　明天先租個房子住下來，置辦一點簡單的家具，隨後需要趕緊和魔京那邊聯系，恢復自己寫作的工作，可能的話，感覺讓妹妹換個學校比較好，必要的情況下，自己也需要出去找找工作。

　　不能坐吃山空啊，畢竟還需要考慮妹妹的學費生活費零花錢什麽的，女孩子隨著年齡增長，各種各樣的開銷會越來越多的。

　　總之，一步一步來吧，既然已經把妹妹領了出來，至少要負責把她帶到能獨立生活吧。

　　仔細想想，還真的是各種事情一大堆啊。

　　沢野翔拿起旅社浴室裏面的搓澡巾，猶豫了起來，

　　這個……幹凈不幹凈啊？

　　以前家裏洗浴的東西可都是理惠自己準備好的啊。

　　理惠……現在再幹什麽呢？還在生我的氣嗎？還有叔叔、阿姨……算了，我真的很過分吧，對他們來說。

　　沢野翔自嘲的搖搖頭，將水龍頭關上，用自己的毛巾擦幹凈頭上還有身上的水珠。

　　習慣性的在腰間圍了一條浴巾，就這麽走出了洗浴間。

　　「變，變態！你真的是變態啊啊啊——！！」

　　剛剛走出來，沢野翔就聽到了自己妹妹的驚呼。

　　「嗯？」

　　沢野翔不解的看著手拿洗面奶瓶子對著自己的妹妹。

　　「我警告你！你不要過來！你再過來我喊人了！」

　　都靈用顫抖的聲音說著。

　　「餵，你到底搞什……」

　　沢野翔伸出手，向前走了一步。

　　「啊啊啊啊啊，來人啊！有變態啊！！」

　　都靈嚇的閉上眼睛，使勁的揮舞著自己手中的洗面奶瓶子。

　　「搞什麽啊？我哪裏變態了？」

　　沢野翔不滿的捂住耳朵，妹妹高分貝的聲音讓他的耳膜有些生疼。

　　「衣服都不穿還不是變態啊！」

　　都靈依舊閉著眼睛大叫。

　　「呃……」

　　沢野翔這才想起來，自己僅僅在腰間圍了浴巾……都是習慣惹的禍，

　　「抱歉，我習慣了，我這就穿衣服去。」

　　沢野翔慌慌張張的又重新進到洗浴間，將自己剛才脫下來的衣服又穿上。

　　「什麽嘛，習慣裸奔的變態。」

　　感覺到沢野翔不在自己眼前了，都靈這才將手上的洗面奶放下來，小聲的嘟囔著。

　　「在魔京那邊洗完澡，我都是這樣的啦。」

　　沢野翔在洗浴間回了自己妹妹一句。

　　「啊？」

　　完全沒有想到自己小聲的嘟囔會被聽到，都靈不由的羞紅了臉，

　　「你是順風耳嗎？怎麽什麽都能聽到！變態！」

　　「額……」

　　沢野翔穿衣服的動作不由的頓了一下，

　　「真是的。」

　　在心裏默默的警告了自己以後要註意。

　　「砰砰砰」有人大力的拍著他們兄妹的房門，沢野翔剛打算回話，門外就傳來了有些氣惱的聲音，

　　「餵！玩花樣的話聲音小點，都被你們嚇出心臟病了！」

　　「我……抱歉。」

　　剛想開口否認什麽，沢野翔還是選擇了直接道歉。

　　「真是的，這不是等於白洗了嗎？」

　　沢野翔穿好衣服從洗浴間走了出來，總感覺自己身上怪怪的。

　　「咦？」

　　猛然間，好像什麽東西飛快的從自己身邊閃進了洗浴間，「哐當」洗浴間的門被狠狠的關上了，就好像嫌棄沢野翔一樣。

　　「我又不是害蟲……」

　　看著緊閉的洗浴間大門，沢野翔只能無奈的搖搖頭。

　　沢野翔做到窗邊的椅子上，打開窗戶，讓晚風吹著自己沒有幹的頭發，無聊之中又拿出了手機，隨手打開，裏面最多的就是理惠和他之間的各種信息。

　　『餵！睡了沒有啊？算了，不管你睡不睡了，今天對不起了。』

　　『不是故意的哦，我也不知道我家保鏢那麽過度的保護我，嚇到你了吧？那個……如果真的不願意，你可以拒絕的……』

　　『不過！不準當我面拒絕！那樣我會、我會……總之，就是不行，拒絕的留言給我就可以了，以後不會去煩你的。』

　　『但是，還是希望你能試著和我交往一下看看……真的……喜歡你……』

　　那是他們剛開始的時候……

　　『餵！呆子！』

　　『為什麽今天不理我啊，是不是生我氣了？』

　　『我有做錯什麽嗎？』

　　『可是你什麽都不說，我也不知道怎麽回事啊，你可不可以告訴我是為什麽啊？』

　　『你知道你突然一個人就走掉了啊，你這樣我該怎麽辦啊？』

　　這是第一次發現理惠包裏裝著百合類官能小說的時候。

　　『餵餵餵！我給你說！我給你說！過審了！過審了！真的過審了！』

　　『哈哈哈哈哈，我就說了吧，你行的，你真的行的，你看，真的過審了啊！』

　　『哈哈哈哈，不管了，請客，今天一定請客，車站前的商業街正好全部翻新完，多了不少店鋪呢，我要吃好吃的，然後唱K。』

　　『還有還有，我要打保齡球，你陪我。』

　　這是他第一本書出道的時候。

　　『吶，睡了沒有？』

　　『我睡不著，一點都不困呢。』

　　『明天，非常期待明天，真的，從來沒有想到會這樣，雖然做過這樣的白日夢，卻沒有想到這麽快就會真的實現，幸福的感覺都快溢出來…..』

　　『吶，你在嗎？』

　　『我這樣的人……真的可以一直陪在你的身邊嗎？』

　　那是……他和理惠訂婚前夜……

　　真的對不起！惠，希望有一天你能原諒我。

　　回憶起來在魔京和理惠的種種往事，沢野翔的眼角帶上了一些亮晶晶的顏色。

　　「哐！」洗浴間大門打開的聲音驚醒了回憶中的沢野翔，他伸手擦拭了下自己的眼角，看了過去。

　　都靈沒有洗澡，只是簡單的洗了一下臉，將臉上已經花成一片的妝給洗掉了而已。

　　沒有化妝的都靈露出一副水靈靈的模樣，臉頰上帶著淡淡的紅暈，談不上多漂亮，只是帶上了一點嬌柔的感覺，沒有了那種叛逆的，棱角分明的氣質。

　　我的妹妹還是很可愛的。

　　沢野翔的心裏不由的產生了這樣的感想。

　　「看什麽看？變態！」

　　看著嬌弱的臉龐，聽著讓自己火冒三丈的語言，強烈的反差讓沢野翔哭笑不得。

　　「總之，抱歉了，我並不是故意的，只是一些習慣沒有改過來，以後我會註意的。」

　　還是希望和自己妹妹搞好關系，沢野翔誠懇的承認自己的過錯。
 

第007章 最喜歡吃菜肉包 
[第007章 最喜歡吃菜肉包] by 森予

　　「哼，假惺惺的，變態。」

　　可惜都靈一點都不領情，依舊對沢野翔保持著警戒的態度。

　　「我……」

　　沢野翔有點生氣，站了起來。

　　「你幹什麽？」

　　都靈立刻擺出自衛的姿態，一副你敢過來我就打死你的架勢。

　　「.…..我畢竟是你哥哥，不要總是變態變態的叫我可以嗎？」

　　沢野翔看著自己妹妹有些搞笑的架勢，心裏的火氣就這麽莫名其妙的消失了。

　　「不要！變態變態變態……」

　　都靈一點面子都不給，連續不斷的重復著變態兩個字。

　　「.…..」

　　沢野翔有些煩悶的揮揮手，

　　「我出去走走。」

　　「最好不要再回來了。」

　　在關門的一瞬間，聽到自己妹妹從房間裏面傳出來的話，沢野翔頭上的青筋冒了出來，差點回身給門上一腳。

　　這個妹妹一點都不可愛！在心裏怒氣沖沖的補上一句，沢野翔決定還是先去弄點吃喝。

　　在吧臺和帶著有色眼光看著自己的老人溝通過後，沢野翔問到了附近賣小吃的地方。

　　魔都賣小吃的地方和魔京不一樣，沢野翔奇怪魔都的人吃東西難道不考慮衛生問題嗎？

　　看著街邊雜亂無章的攤位，他深深的感覺到「臟」這個字。

　　問題是空氣中彌漫著各種各樣小吃的香味，讓沢野翔的肚子都咕咕叫了起來。

　　入鄉隨俗吧，左挑右選，好不容易選了一家至少看起來還算幹凈的攤位，只是簡單的賣菜肉包子的攤位。

　　魔都的包子還真是大啊，沢野翔目視著袋子裏面的四個巨大的包子，感覺只要兩個就能把他給餵飽了。

　　四個，應該夠自己和妹妹兩個人了吧。

　　沒有發現有賣大麥茶的地方，沢野翔僅僅在旅社的吧臺隨便的選了兩瓶茶類飲料。

　　在吧臺老人「吃飽了好啊，吃飽了好辦事啊」的話語中，沢野翔已經連反駁的力氣都失去了。

　　隨便他怎麽想吧，反正也就住一天而已。已經完全的自暴自棄了。

　　不知道這個丫頭又要說我什麽了。

　　站在房間門口，沢野翔深吸一口氣，調整了下自己的心情，敲響了房門。

　　很意外的，在僅僅一次敲門之後，沢野翔就聽到了裏面「咚咚咚」的腳步聲，給人感覺似乎很著急的樣子。

　　「哢吧」門鎖打開的聲音，還沒有等沢野翔推門，「咚咚咚」的腳步聲立刻就遠離了房門。

　　「嗯？搞什麽？」

　　沢野翔有些納悶的推門走進房間。

　　由於他在挑選幹凈攤位的時候花費了太多的時間，外面天色已經很暗了，房間裏面也沒有開燈。

　　沢野翔費力的將買來的包子和飲料放倒玻璃桌上，

　　「幹嘛不開燈啊，都這麽黑了。」

　　說完他就打算去找開關。

　　「不要！」

　　都靈突然出聲，只是聲音聽起來有些哽咽，讓沢野翔感覺怪怪的，

　　「.…..不想開燈。」

　　「額……算了，不開就不開吧。我隨便買了點吃的，也不知道好吃不好吃。」

　　沢野翔沒有去深究妹妹的行動，只是將包著菜肉包的袋子打開。

　　掰開兩雙方便筷，沢野翔將掰的比較整齊的一雙放到了另一邊。

　　都靈在床上抱著枕頭猶豫了一會，有些扭扭捏捏的放開枕頭，來到沢野翔對面的椅子坐下，拿起筷子，夾起了菜肉包。

　　小口稍微咬了一下，洋白菜和紅葉形狀的胡蘿蔔簡單的滑落到嘴裏，還黏黏糊糊的拉出一道絲，濃郁的湯汁香氣四溢，微弱的洋白菜甜味和被包裹其中的肉餡香味在嘴中化開。

　　也許是都靈也餓了吧，緊接著這口就不是秀氣的小口，而是大口的咬下去，讓嘴裏一下子就被填滿了。

　　都靈的牙齒貫穿洋白菜，到達其中肉的部分。口感出人意料的緊致，但很容易用牙咬斷。

　　洋白菜的纖維質部分也不硬，簡簡單單就能咬下來，肉並沒有與菜分離。

　　嘴裏的熱度就仿佛地獄一般，吐出來的氣息都變成了白煙。

　　她一邊「呼呼」吹著氣，一邊讓菜包肉在口中翻滾，粘稠的湯汁向她襲去。

　　這味道果然……怎麽說呢……甜蜜的洋白菜有些松松軟軟的，這種口感絕對最棒，讓人心情舒暢，仿佛舌頭都被包裹起來一樣。

　　接下來，就是那其中包著的肉，緊繃繃的口感之中，齒間還可以感覺到咯吱咯吱的嚼勁，恐怕是把軟骨也剁碎了吧，把兩部分揉和在一起，而且裏面還有長蔥和甘藍葉以及少量生姜，既清爽又不過於華麗，不註意的話根本察覺不到，但是如果不放的話一定不能讓人滿足，作料使用得如此恰到好處。

　　「燙的話喝點飲料。」

　　沢野翔體貼的將一瓶飲料打開，放到都靈的面前。

　　都靈則搖搖頭，似乎感覺現在要是喝飲料的話，某些東西就會結束一樣。

　　沢野翔微笑的搖搖頭，也將自己筷子上的菜肉包送到嘴裏。

　　肉是絲毫不油膩的精肉，洋白菜甘甜爽口，湯汁鮮香四溢，這些全部都黏糊糊溶為一體，味道嘗上去如此溫柔。

　　還有，松松軟軟的口感加上大有嚼頭的彈性，在嘴裏轉來轉去的吃法也很有樂趣。

　　另外就是包含在菜肉中的湯汁，不是「啪嗒啪嗒」的滴滴欲墜，而是猛咬下去也不會四溢的汁水，都讓人十分開心。

　　並不是充滿個性的出類拔萃，而是所有的一切都遵循常規。

　　不過就是這些普通東西，搭配在一起的感覺很奇妙，形成了只要一口就讓人念念不忘的感覺。

　　……而且這個，伴隨著每次咀嚼，精肉中湧出的肉汁，都會和嘴裏的湯汁混合在一起，這種既成熟又高雅的肉類特有的力量感，都促使他盡快的咬下一口。  

　　完美的菜肉包，既周到又美味，製作的人也是仔細的，精細的投入到工作之中。

　　想象一下這個變化過程，就好像……與清秀的大小姐交往，在與她越來越親密的過程中，大小姐脫去了名為「洋白菜」的禮服，讓對方看到無法想象的大膽一面，最後二人終於結成夫婦，大小姐也變成了默默支持老公的賢妻良母……這種符合每個男人願望的完美女性，在這一輩子之中見一面也值了。

　　「謝謝……」

　　低如蚊吶的聲音讓沢野翔從幻想中驚醒過來。

　　「欸？」

　　沢野翔努力的像確定自己不是聽錯了，在黑暗中他看不清楚自己妹妹臉上的表情，只能隱隱約約的看到都靈被塞的鼓鼓的腮幫子。

　　看著自己妹妹好像松鼠一樣的小臉，沢野翔笑了，

　　「不客氣，誰讓我是你哥哥呢。」

　　「美的你，變態。」

　　都靈毫不客氣的回敬了沢野翔的笑容。

　　這一次並不是剛才那種帶有侮辱性的嫌棄的語氣。

　　「放心吧，我不會丟下你的。」

　　仿佛看穿了自己妹妹的心事，沢野翔笑的更開心了。

　　「切！」

　　都靈將身子背過去，只給沢野翔一個模糊的背影。

　　一輩子！

　　沢野翔默默的在心裏給了一個期限。

　　兄妹兩個人就這樣在黑暗中吃下了兩個人這輩子的第一頓飯。

　　「你最喜歡吃什麽啊？」

　　「菜肉包。」

　　未來的都靈，每當有人問她的時候，她總是這個回答。
 

第008章 我要租十年 
[第008章 我要租十年] by 森予

　　如果說天下烏鴉一般黑，在沢野翔的眼裏，天下房產商都一個狠。

　　來之前還聽別人提過，說魔都的房價比魔京比魔京便宜多了，結果確實是便宜。

　　但是，100萬和90萬對於沢野翔的荷包來說，沒有任何區別。

　　從不知道第幾家售房處出來的沢野翔只能用手遮住自己的眼睛，在中午毒辣的陽光下，差點打一個噴嚏。

　　苦笑了一下之後，他開始認真考慮不是買房而是租房了。

　　妹妹今年才是初一，一直要到妹妹大學畢業工作，按照他所了解的魔都的教育製度，初中三年，高中三年，大學三到四年，那就是十年時間了。

　　看來需要簽一份十年的租房協議啊，不知道房租一年一交可以不。

　　沢野翔一邊想著，一邊尋找著房屋租賃公司。

　　早上沒有來得及給妹妹準備早飯，雖然給了妹妹飯錢，也不知道她有沒有好好吃飯。

　　掃視著街道兩邊的沢野翔不由的想起早上妹妹的抱怨，畢竟他以前都是別人叫起床，起床就有早飯的。

　　確實今早完全的睡過頭了，也難怪會被自己妹妹抱怨。

　　嘛，不管怎麽說，至少自己給妹妹的飯錢絕對夠她吃三到四頓了。

　　沢野翔撓撓頭，把早上的事情先放到腦後。

　　到底，租賃公司在哪裏啊？

　　…….

　　完全找不到啊！

　　怎麽辦？

　　要不問問人？

　　看著附近來來往往的人群，沢野翔選擇了一個剛打完電話，正在收拾自己手提袋的年輕女性。

　　「小姐，非常抱歉，」

　　沢野翔走到年輕女性的面前，有些恭敬的半鞠躬，

　　「請問……」

　　「你幹什麽？！」

　　年輕的女性卻向後退了一步，舉起手中的手提袋擋在身前，仿佛沢野翔是匪徒一樣。

　　「.…..那個……」

　　沢野翔有些哭笑不得，直起身子後，

　　「我沒有惡意的，也不不會傷害你……」

　　「我告訴你，我沒有錢，你不要打我主意！」

　　「不……我也不是要錢的……」

　　「那你想幹什麽？」

　　「我只是想問一下哪裏有租房子的。」

　　「.…..」

　　「.…..」

　　也許是年輕女性自己都對自己的過度反應有些尷尬，她不由的微微側頭，看著沢野翔用疑惑的語氣問，

　　「問路的？」

　　「嗯，是的，麻煩你了。」

　　沢野翔點點頭，用誠懇的目光看著對方。

　　「嘖，還以為是……」

　　那知道對方卻偏過頭有些嫌棄的咂咂嘴，好像沢野翔做了什麽失禮的事情一樣。

　　「好了，你要去哪裏？」

　　還沒有想沢野翔露出苦笑，年輕女性擺出一副高傲的樣子看著他。

　　「呃……」

　　對於年輕女性前後完全不同的表現，沢野翔也只能重復了一遍自己的問題，

　　「我想問問哪裏有租房子的……」

　　「哈啊？你有沒有搞錯！我看起來像搞中介的嗎？」

　　出乎意料，年輕女性似乎對沢野翔的問題出乎意料的憤怒，沢野翔只能一頭霧水的看著對方有些憤怒的臉孔。

　　出於一種微妙的自我保護心理，沢野翔選擇了沈默不語。

　　年輕女性見沢野翔沒有啥特別的反應，反而一臉茫然的看著她，只能小聲的嘟囔一句，

　　「白癡，自己去找中介公司啦！」

　　「哦…….」

　　原來在魔都不叫房屋租賃公司叫中介公司啊，

　　「那個，謝……」

　　沢野翔稍微思考了一下，他並不明白自己到底說了什麽戳中了這位女性的那個啥點，讓對方這麽惱怒。

　　剛想好好道謝一下的時候，卻發現年輕女性已經很瀟灑的離去了。

　　真沒辦法。

　　沢野翔實在搞不清楚魔都這邊人的想法，只能無奈的搖搖頭，去尋找中介公司。

　　當沢野翔找到一家中介公司的時候，他倒是稍微能理解一點那名年輕女性憤怒的原因了。

　　就算是從來沒有接觸過魔都管理條例的他，也能看得出眼前這棟建築絕對屬於——違章建築。

　　一開始聽到公司兩個字的時候，沢野翔的眼睛總是在那些街道兩邊商鋪的招牌上打轉，也進去寫字樓裏面看各個樓層公司的名稱，始終沒有發現中介公司這樣的名稱。

　　一直到有些筋疲力盡的時候，沢野翔無意間才看到了在一棟居民樓的前這個由石膏板圍起來的，僅僅加了一個頂蓋的違章建築。

　　這種建築物在魔都並不少見，一般都被沢野翔直接給無視了，但是這個違章建築的外面有一個牌子——寰宇中介公司。

　　人並不可能時時保持警惕，尤其是筋疲力盡的時候，就像是溺水的人會抓住最後一根救命的稻草一樣，沢野翔在「中介」兩個字的誘惑下，放松了警覺，踏進了這棟違章建築物。

　　「請問……唔，這什麽味道？」

　　沢野翔剛踏進建築物內，一股說不上來的味道就直接竄進了他的鼻孔，讓他差點吐出來。

　　這會他倒是慶幸自己沒有吃早餐和午飯了。

　　「嗯？啊，沒問題、沒問題，這就好了。」

　　在破舊的桌子後面坐著一個中年男性，正拿著一個指甲刀剪自己的腳趾甲，似乎怪味就從他那邊飄散出來的。

　　他拍了拍自己腳面，似乎掃清爽剪指甲留下的殘渣。

　　「什麽沒問題啊，唔……」

　　沢野翔忍不住吐槽，不小心放開了捏著自己鼻子的手，馬上又使勁捏上。

　　已經將腳重新塞到鞋子裏面的中年男性看了看沢野翔被熏的有些變形的臉，恍然大悟，

　　「沒問題、沒問題，我忘記一件事情了。」

　　中年男性彎下腰，沖桌子側方的櫃子裏面翻騰著，在一陣叮鈴哐啷的聲音之後，他舉著一瓶空氣清醒劑笑瞇瞇的看著沢野翔，

　　「媳婦交代的，噴了這個就真沒問題了。」

　　在看著中年男性死命的對著空中一頓狂噴之後，沢野翔松開了自己的手，小心翼翼的吸了下鼻子……還好，雖然味道怪怪的，不過能忍耐下來了。

　　「我需要租個房子，至少兩個房間，需要獨立的廚房、衛生間、洗浴間，」

　　沢野翔馬上抓緊時間把自己的要求說了出來，

　　「嗯……還有，希望房租可以一年一交，需要十年的租房合同。」

　　「沒問題、沒問……」

　　中年男子停下了翻動手上那本泛黃的登記薄，有些驚訝的看著沢野翔，

　　「什麽十年？」

　　「租房合同啊，我需要簽個十年的。怎麽？有問題？」

　　沢野翔重復說明了一下，看著對面中年男性有些發楞的臉。
 

第009章 請客 
[第009章 請客] by 森予

　　這是個雛！

　　中年男人一瞬間看透了沢野翔的本質。

　　他不是什麽善男信女，雖然不至於去昧著良心幹缺德事掙錢，但是這種送上門的雛，如果不撈一筆就太對不起自己了。

　　他們這些做租房中介的，一般都是登記下來房東的房子，等租房的人上來帶他們去看房，滿意了就叫來房東，收等價於一個月房租的費用就算完工了，剩下是房客和房東的事情了。

　　什麽時候理會過合同這種東西？

　　眼前這個像是不食人間煙火的公子哥類型的雛，開口就是一年房租，自己不要多，就收等價於三個月的房租吧，看樣子今晚能吃點好的了。

　　「？？」

　　由於對方長時間沒有回答，只是呆呆的看著沢野翔，沢野翔伸出了自己的一只手，在對方眼前晃動著，

　　「餵——麽西麽西——」

　　「.…..嗯？啊、啊，沒問題、沒問題。」

　　回過神來的中年男性低頭快速翻動起來自己手上的登記薄，掩飾自己眼中的貪婪之色。

　　看見對方終於開始努力認真的工作，沢野翔的內心不由的一陣欣慰。

　　看樣子雖然這個公司……破了一點，至少員工還算努力吧……

　　咦？為啥感覺這麽難受呢，好像有什麽不對。

　　「找到了！」

　　中年男性一拍桌子，嚇了沢野翔一跳，

　　「三室一廳，两个獨立衛生間和廚房，過道很寬敞，甚至可以當一個小廳來使用，算是三室两廳一廚兩衛。」

　　「哦？」

　　沢野翔有些驚喜的接過來對方遞過來的登記薄，能這麽快就找到合適的住處實在讓人驚喜。

　　問題是…….

　　這狗爬的字到底寫了什麽？還甩的跟狂草體一樣！

　　「這位……先生，」

　　中年男性小心翼翼的看著沢野翔的表情，輕輕的將手搭在登記薄上，

　　「.…..你拿反了……」

　　看著對方將自己手中的登記薄慢慢的轉了180度，重新放到自己手中……

　　「咳咳……嗯，不錯，就這間吧。」

　　雖然沢野翔用了自己全部的語言知識，費了12分的力氣，看不懂就是看不懂，所以，他不懂裝懂了。

　　中年男性可完全沒有理會沢野翔不懂裝懂的事情，更沒有時間去取笑沢野翔。

　　這條租房信息可是自己老表登記的，換成別的房東他還真沒有把握讓別人答應十年的合同。

　　畢竟大家都看得出來魔都的發展，房價可是逐年上升的。

　　自己老表就不同了，自己完全有信心搞定這個事情。

　　「好、好，沒問題、沒問題，我這就安排看房。」

　　「那就真的麻煩你了。」

　　「沒問題，沒問題…….先喝口水。」

　　中年男性趕緊起身，從放在後面的一個暖水壺裏面倒了一杯開水，遞給沢野翔。

　　沢野翔剛打算接過來的時候……一股淡淡的，和進門時候聞到的味道一樣的氣味出現了。

　　沢野翔的眼睛自然而然的看向了中年男性端著杯子的手。

　　說起來，剛才這只手正在摳腳啊…….

　　「謝……謝謝…….」

　　沢野翔艱難的從嘴裏吐出感謝的話語，在接過杯子之後，迅速的將杯子放到了破舊的桌子上。

　　當然，

　　位置是比較遠的。

　　中年男性完全無視了沢野翔的小動作，他掏出了手機，對著沢野翔笑了一下，就快速的走出了這棟違章建築。

　　「餵，老表嗎？你聽我說…….」

　　沢野翔也沒有去管對方要幹什麽，自然也不會去做偷聽之類的事情，這個時候他想的只有一件事情，

　　「不知道都靈怎麽樣了？有好好吃飯嗎？」

　　……

　　這裏是輕石中學，現在正是休息時間最長的中午。

　　一般離得近的學生中午都會回家裏吃飯，午休什麽的，像一些家比較遠的學生，則圖個方便，就在學校周圍吃飯，教室裏面休息了。

　　畢竟沒有幾個人打算急急忙忙的回家，然後飯還沒有吃飽就急急忙忙的上學。

　　走廊上稀稀拉拉有一些學生，都靈面無表情的從他們身邊走過，穿過學校的操場，操場上正在運動的學生絲毫引不起她的興趣，即便運動系的男生在女生中很有人氣。

　　「喲，辣妹，聽說昨天你和你班主任鬧了一場大的啊。」

　　蹲在居民樓陰影處，叼著一根煙，正在吞雲吐霧的男生沖著都靈打了一個招呼。

　　都靈沒有搭話，僅僅有眼角瞥了一眼這名問題學生，直接就越過他，走向了陰影處的最裏面。

　　「嘖，還真辣……」

　　被無視的男生咂咂嘴，已經司空見怪的態度對他也沒有什麽影響了。

　　在居民樓陰影處的最裏面，幾名明顯年齡更大一些男生圍在一起，似乎在一起看著什麽東西。

　　「你在幹什麽呢？」

　　都靈走到這群人的面前。

　　當發現都靈到來之後，幾名男生慌慌張張的把手中的東西藏起來，其中一個頭發染了一縷黃的男生站了起來，

　　「喲，媳婦你來了啊，沒有啥了，大家交流交流而已。」

　　都靈皺皺眉頭，對於這個在開學第一天就跑到自己面前要求和自己「談朋友」的男生，她自己也快忘記了什麽時候和他混在一起了。

　　她倒並沒有對這個男生有什麽喜歡之類的感情，但也從來沒有糾正過這個男生叫她「媳婦」的話。

　　至少在她看來，她可從來沒有叫過這個男生「老公」。

　　「你吃了沒？」

　　這些男生都是學校裏面出名的混混，跟社會上一些閑散人員糾纏不清。

　　都靈倒沒有興趣管他們在幹什麽，她在這裏的理由也很簡單，面對他們至少自己不需要去顧慮什麽，也不需要去掩飾什麽。

　　簡單來說，就是感覺自在。

　　「嗯？剛才隨便吃了一個土豆餅。」

　　男生拍拍自己的胸膛，不知道是想展示一下自己的帥呢，還是顯示一下自己吃飽了。

　　「那就跟我走，我還沒有吃。」

　　都靈說完就頭也不回的走了，她一點也不擔心這個男生會不會跟上來，至少從目前交往來看，對方完全被自己捏在手心裏。

　　男生看著都靈的背影，挑了挑眉頭，正打算跟上去的時候，

　　「餵，鄧超，你打算和這個小毛丫頭玩到什麽時候？」

　　「你小子不會在玩養成吧？」

　　周圍幾名男生發出了輕輕的嗤笑。

　　「誰知道呢，」

　　鄧超聳聳肩，露出一個壞壞笑容，

　　「總要讓她在熟一點嘛。」

　　邊說還邊用手在胸前由上而下畫了一個半圓。

　　「哈哈哈…….」

　　周圍的男人都發出了有些下流的哄笑。鄧超緊跑幾步，趕緊跟上都靈的背影。

　　「他們在笑什麽？」

　　都靈頭也不回的問已經追到自己身後的鄧超。

　　「笑我沒有牽過媳婦的手唄。」

　　「想牽手？」

　　「當然想了。」

　　「哼！」

　　對於這種對話，鄧超已經習以為常了。

　　這個丫頭很辣，也很麻煩，他自己心裏也有數。

　　有些事情急不得，鄧超也不是沒有耐心的人。

　　都靈倒真沒有打算讓這個男人碰自己，每次遇到這種哄笑她就當沒有聽到，今天不過是沢野翔給了些錢，她想去高檔一點的地方吃一段。

　　不過，

　　那地方情侶好多，如果就自己一個人去，還真拉不下面子，班上也沒有什麽合得來的女生，只能拿鄧超湊數了。

　　「哇！這地方可不便宜啊，」

　　鄧超看到都靈打算進去吃飯的地方不由的驚呼，

　　「媳婦，你不會打算坑我吧，霸王餐什麽了免談哦。」

　　「怕什麽，既然敢帶你來，我肯定有帶夠錢。」

　　都靈不滿意的將口袋中的鈔票逃出來，在鄧超的面前揚了揚。

　　「哇，你這是偷的還是搶的？」

　　鄧超他們還是了解一些都靈的事情的，這種寄人籬下的女孩，可從來不曾擁有這麽多午餐錢。

　　「.…..」

　　沈默了一下，都靈覺的也沒有隱瞞的必要，

　　「瞎扯什麽呢，我哥給的。」

　　「你哥？你哪個哥？」

　　都靈親戚的孩子應該和都靈差不多大吧，不可能有這麽多零花錢啊，更不可能給都靈啊。

　　鄧超還是有些疑惑。

　　都靈咬咬嘴唇，有點恨恨的回答，

　　「我親哥，從魔京回來了。」

　　「咻——」

　　鄧超羨慕的打了一個口哨，

　　「你哥真有錢。」

　　「你管那麽多呢，你到底進不進去？」

　　「進，當然進，媳婦請客，怎麽能不給面子。」

　　不知道為什麽，都靈總覺的今天的鄧超格外的不順眼，不過也不管了那麽多了。

　　都靈不在理會鄧超，轉身進門，鄧超也將手插進兜裏，緊跟著進去。
 

第010章 這房子...... 
[第010章 這房子......] by 森予

　　「您看看怎麽樣呢？」

　　沢野翔隨著中介公司的中年男子來到一棟看起來稍微有些古舊的小樓，小樓靠東邊的整面墻都是枯萎的爬山虎。

　　「嗯……」

　　沢野翔擡頭看看整個房間。

　　這個房間位於頂層，也就是第7層。

　　說實話，沢野翔對於樓房沒有什麽概念，他養父母家是獨院的二層小樓，他初戀家裏是古典的豪宅，只有一層，占地卻非常的大，他最多最多也就是去過住在公寓樓的同學家。

　　房間有些臟，倒不是雜亂無章，而是看起來很久沒有人住，也沒有人打理，到處都是灰塵，還有點發黴的味道。

　　三室一廳一廚兩衛，對於兄妹兩人來說也許有些大了點，整體布局算不上合理，客廳和主臥朝南。

　　沢野翔走過短窄的走道，左邊是客廳和主臥，右邊是兩個次臥和一個衛生間。

　　「怎麽有點風嗖嗖的感覺？」沢野翔自言自語的打量和客廳連著的兩個陽臺，其中一個大的陽臺算是標準的封閉式陽臺，而另外個不過是樓層一點點延伸而已，而且那個延伸上面的玻璃……都碎了。

　　「啊，怎麽玻璃都碎了，回頭我叫人來修。」中年男子隨著沢野翔的目光看過去，不太在意的說著。

　　「嗯。」沢野翔可有可無的答應了一聲，走到大陽臺上，隨手打開窗戶，黴味有些讓他受不了。

　　「哐當！哢嚓！」沢野翔看著自己手裏僅剩下的把手和地上摔碎的窗戶框和玻璃。

　　「啊，啊，這個，回頭我叫人來修。」中年男人看看沢野翔又看看地上的殘骸，有些遺憾的說著。

　　「哦。」沢野翔把窗戶把手放到陽臺上，又走進了主臥。

　　主臥內有一個獨立的衛生間兼浴室，雖然不大，卻讓沢野翔眼前一亮，主要是裏面有一個浴缸，對於從小在魔京長大的沢野翔來說，能泡澡確實讓他非常的滿意，僅僅是淋雨可是不能滿足他的。

　　於是，沢野翔伸手打開浴缸邊上的水龍頭……

　　「這個…..回頭我找人修…..」

　　中年男子掏出一個有些臟兮兮的手帕，仔細的清理沢野翔臉上和身上的水漬。

　　剛才打開水龍頭，激突而出的涼水噴了沢野翔一身一臉，顯然，這水龍頭壞了。

　　沢野翔看著中年男子的手，異常的氣味又塞住了他的鼻孔，他有些惱怒的一把拍開男子的手，

　　「這裏還有什麽地方是壞的？」

　　沢野翔的語氣不耐煩了起來。

　　中年男子小心翼翼的陪著笑臉，

　　「沒了，真的沒有了。」

　　沢野翔打開燃氣開關，沒有反應。

　　「回頭我找人修。」

　　沢野翔坐在床上，「哢嘭！」的一聲。

　　「回頭我找人換。」

　　沢野翔摸摸椅子的把手，把手掉了下來。

　　「回頭我找人弄。」

　　沢野翔打開衣櫃的門，裏面是……

　　「回頭我找人清理。」

　　沢野翔……

　　「回頭我找人……」

　　「算了！」

　　沢野翔感覺自己快受不了了，

　　「我就要求一件事情，」

　　「嗯嗯，你說。」

　　看著沢野翔氣憤的眼睛，中年男子吞了吞口水，趕緊先點點頭。

　　「所有的，」

　　沢野翔用胳膊劃了一個大大的圓圈，

　　「所有的都清理出去，我只需要空蕩蕩的房間，我自己弄！」

　　「啊？」

　　中年男子一下子沒有反應過來，眨眨眼睛略微思考了一下，

　　「行！行！好說好說，我這就找人搬。」

　　果然是個雛。

　　中年男子心裏偷樂著，如果換成別人，要麽就不要租這個房子了，要麽就是這要換那要修，還不知道自己要搭進去多少錢呢。

　　不過是找人都搬走，這可省了不少錢呢。記得自己老婆的弟弟好像就是幹搬家公司的吧。

　　中年男子看著沢野翔尷尬的笑笑，趕緊轉身掏出電話：

　　「餵餵，老婆，你聽我說……」

　　「嗯……真是的，麻煩。」

　　沢野翔沒有關跑到次臥去打電話的中年男子，他重新站在客廳裏面，開始思考需要置辦一些什麽東西。

　　畢竟是要住至少十年的地方，首先找人修理下水管水龍頭之類的，然後購買一些簡單的家具，至少先要能住，細小的東西可以慢慢在置辦，還要找人修理下燃氣和電路什麽的，對了，還需要重新貼墻紙搞衛生，是不是在找人搞下裝修什麽的呢？

　　就在沢野翔一個人思來想去的時候，中年男子回到了客廳，

　　「好了好了，客人，搬家的一會就到，保證都清理幹凈。」

　　中年男子看著沢野翔有些討好的笑著。

　　沢野翔看著中年男子臉上詭異的笑容，

　　「好吧，那就簽約付錢吧。」

　　很快他就理解了對方臉上笑容的含義。

　　「好嘞！」中年男子響亮的回答，然後找了一個幹凈點的椅子，當到破桌子邊上，掏出一支筆，又從隨身帶著筆記本上撕下來兩張紙，開始奮筆疾書。

　　沢野翔看著中年男子興奮的書寫，撇撇嘴，

　　「哐當！」

　　「哎喲！」

　　還沒有等沢野翔移開目光，中年男子一屁股坐到了地上，椅子的一條腿斷了。

　　「嘿嘿、嘿嘿，找人搬找人搬……我的屁股哦。」

　　看著沢野翔臉上無奈的表情，中年男子顧不得自己被摔的快裂掉的的屁股，陪著笑臉，點頭哈腰的繼續站起來書寫。

　　「真是的……」

　　沢野翔現在也不知道該說什麽了，只能獨自偷偷的心裏抱怨了。

　　拿著中介手寫出來的租房合同，沢野翔在銀行將錢交給了歡天喜地的中南男子後，擡手看看時間，差不多也到了都靈要放學的時候了。

　　今天一天都折騰租房了，雖然有些不足且無奈的地方，總算是把房子的事情搞定了，剩下的明天找公司給弄吧。

　　沢野翔決定去接都靈放學，帶著她一起去選一些簡單家具生活用品之類的，畢竟是要兩個人一起住的地方。

　　隨手攔了一輛出租車，沢野翔向著都靈的學校而去。
 

第011章 接妹妹 
[第011章 接妹妹] by 森予

　　都靈今天的心情比以往給煩躁一些，同學們看她的眼神越來越奇怪了，如果說以前只是把都靈當成一個麻煩的人物盡量無視，盡量不和她搭上關系，現在則是把她當成稀有生物一般來觀賞了。

　　這種感覺從今天中午和陳超一起吃飯以後才出現的。

　　嘖！

　　真是的，難道我就不能請人吃飯嗎？

　　都靈咂咂嘴。

　　差不多快放學了，趕緊回去好了，就算和那個煩人的莫名其妙的哥哥在一起也比待在教室裏面強。

　　「叮鈴鈴鈴——」仿佛就像是非常理解都靈不想待在這裏的感覺一樣，放學鈴非常及時的響了起來，講臺上的老師也好像松了一口氣一樣，簡單的說了一聲就收拾東西離開了教室。

　　沒有老師在的教室立刻就好像集市一樣嘈雜了起來，收拾東西準備回家的，找朋友一起回家的，打算繼續在學校裏面做點什麽的，各式各樣的學生慢慢的匯聚成屬於自己的小圈子，而都靈則默默的在座位上面開始收拾自己的東西。

　　她的動作既不快也不慢，這是她一慣的習慣，太快了害怕自己忘記了什麽，太慢了也是一種折磨，畢竟每次放學她都是一個人，既沒有人來找她做點什麽，也不會有人來找她一起回家。

　　偶爾陳超會一個人或者帶著幾個狐朋狗友來找她，那也不過是收到一些同學的註目禮和增加其他同學茶余飯後的談資而已。

　　顯然，今天都靈並不能很順利的回去了，

　　一個放學以後一直關註她的女生小圈子中一個戴著眼鏡紮著單馬尾的女孩向她走來。

　　說是圈子，其實也不過是四個人而已，除了這個有些懦弱的女孩以外，其他三個女生則一臉高傲的在一邊看著。

　　「那、那個，都靈……」

　　單馬尾女生有些怯懦的在都靈座位旁邊開口，

　　「能，能問你一個事情嗎？」

　　都靈遲疑的擡頭看著這個女孩，她剛才還在煩惱要帶語文教科書回去還是數學教科書回去，突然聽到有人招呼她，也讓她有些奇怪。

　　不過，

　　畢竟是坐在一個教室的同學，都靈還是回答了對方，

　　「什麽事？」

　　多少語氣之中帶了一些不滿和不耐煩，讓單馬尾女孩微微的縮了縮脖子，

　　「那個，就是……怎麽說呢。」

　　女孩猶猶豫豫的話語讓都靈越發不耐煩起來，

　　「有什麽事情快說，我還要回家的。」

　　「請問你是不是偷家裏錢了！？」

　　「哈啊？」

　　怯懦的女孩閉著眼睛低著頭把難以啟齒的問題問了出來，卻換來都靈一臉茫然的看著她。

　　「對，對不起！」

　　完全不知道為什麽，女孩首先向都靈道歉了。

　　都靈的臉完全的陰了下來，面對這種找茬一般的問題，她本來就不好的脾氣就要爆發了。

　　而都靈卻沒有立刻發作，在略微的停頓了一下之後，她顯然是明白了一點什麽。

　　這應該不是這個女孩自己想問的事情，而是後面一直看著這裏的三個女生搞出來的事情。

　　也是，就算都靈和班級裏面的人沒有什麽來往，這個女孩在那個四個人的小圈子裏面到底是什麽位置都靈還是略知一二的。

　　不過都靈也沒有打算回應什麽，雖然算不上是為難這個女孩，她只是用鼻子「哼！」了一聲就站了起來。

　　「咦？！誒誒誒？！」

　　卻不知道自己站起來的舉動徹底嚇到了女孩，對方仿佛都靈要揍她一樣，哆哆嗦嗦的向後退去，一直撞到了身後的桌子。

　　都靈低頭看看嚇的不輕的單馬尾女孩，又桀驁不馴的看了看站在一邊看熱鬧的三個人，一句話也沒有說，轉頭就出了教室。

　　————————————————————————————————

　　怎麽這麽多人？

　　澤野翔坐在出租車上，本來到了都靈上學的校門口，澤野翔打算付錢下車的，卻看到了學校門口不少家長都站在哪裏等自己的孩子。

　　根據澤野翔的記憶，除了幼稚園和小學1、2年紀的時候自己有過被家長接的情況之外，養父母就再沒有接過他放學了。

　　連自己那個大小姐女友，也只是有司機或者保鏢來接送而已，父母是幾乎沒有見過的。

　　偶爾有那麽幾次，也不過是父母偶爾正好放學時間路過學校罷了。

　　思考了片刻之後，澤野翔選擇了在出租車上等都靈。

　　倒也不是他害羞什麽的，只是想起了自己親戚的嘴臉讓澤野翔對眼前這些爸爸媽媽爺爺奶奶一點好印象都沒有，算的上是沒來由的煩躁吧。

　　也沒有等多長時間，很快都靈就出現在了澤野翔的視野裏面。

　　「怎麽看起來氣呼呼的？」

　　澤野翔看到都靈皺著眉頭，快步的從校門出來，低聲自言自語。

　　「怎麽了？哥們？」

　　出租車司機顯然是誤會了澤野翔和自己說什麽，開口詢問著。

　　「哦，沒事。」

　　澤野翔轉頭隨口回答了出租車司機。

　　這個司機人還不錯，剛才在路上聽到澤野翔是第一次來魔都，還順口給澤野翔介紹了一下魔都的外灘和大世界等等值得去遊玩的地方。

　　「都靈！」

　　澤野翔打開車門，對著都靈的方向喊了一聲。

　　那知道都靈卻好像沒聽到一樣低著頭繼續快步離開。

　　「都靈！！」

　　澤野翔提高了嗓門，還引來幾個家長的矚目。

　　這一下顯然都靈是聽到了，就看見她轉頭向身後看看，發現沒有什麽之後又向四周瞧了瞧。

　　不過顯然是看不見坐在車裏的澤野翔。

　　澤野翔只能選擇從車上下來，站在車門前揮舞手臂。

　　好像這種舉動讓都靈很不快一樣，都靈看到了澤野翔，眉頭卻皺的更深了。

　　好歹是沒有發生扭頭就走的情況，都靈乖乖的來到了澤野翔的身邊。

　　「上車吧。」

　　澤野翔感覺現在不是問自己妹妹為什麽心情不好的時候，只是淡淡的說了一句就轉身上車。

　　「要幹什麽去？」

　　幾乎沒有做過出租車的都靈站在原地不快的問道。

　　「上來再說。」

　　澤野翔顯然也沒有打算解釋。 

第012章 逛超市 
[第012章 逛超市] by 森予

　　都靈卻還是站在原地一動不動，看著澤野翔的表情就好像看著那些開車在學校門口泡妞的小痞子一樣。

　　「怎麽了？」

　　看著都靈不上來，澤野翔只能開口詢問。

　　結果都靈還沒有來得及開口，司機倒熱情的開口了，

　　「嗨，小妞，你男友接你可是接的很著急啊，你就趕緊上來吧。」

　　「她是我妹！」

　　「他是我哥！」

　　結果都靈和澤野翔兩個人非常完美的同步開口了。

　　這下出租車司機倒尷尬了，也不知道他是不是理解了兩個人的關系，他只是感概的轉頭面向前方，

　　「怎麽都行，趕緊上車就好。」

　　事情到了這一步，都靈顯然是無法再堅持什麽了，默默的打開車門，鉆進了車裏。

　　「房子我找好了，不過還需要收拾收拾，我們現在去買點生活上用的東西。」

　　「哦。」

　　「畢竟是我們兩個人住的地方，我想帶著你一起選購，你可以選一些自己中意的東西。」

　　「哦。」

　　車開之後，澤野翔靠著椅子，給後座的都靈解釋了起來，也不知道都靈是不在意還是沒有什麽概念，只是簡單的點點頭。

　　「這還真是兄妹啊，」

　　司機一邊開車一邊念叨著，特意在「兄妹」兩個字上加重了讀音，

　　「哥們打算去哪裏？」

　　「伊藤洋華堂吧。」

　　澤野翔隨口說了一個名字。

　　然後，

　　「啥？」

　　司機和都靈異口同聲的看著澤野翔。

　　「額……」

　　澤野翔這才想起來，這裏不是魔京，

　　「那…...AEON……」

　　都靈和司機還是莫名其妙的看著他。

　　「那，丸悅？西友？唐吉柯德？業務スーパー？オーケー？コモディティーイイダ呢？」

　　澤野翔一臉緊張的看著兩個人，嘴裏冒出來越來越多對兩人來說莫名其妙的詞匯。

　　「那個，」

　　澤野翔抓抓頭，

　　「就是，就是大型的便利店，比較便宜的，很多商品都在一起的地方。」

　　看著澤野翔比比劃劃的，司機完全不明白他想說的是什麽，倒是都靈一下子反應了過來，

　　「去麥德龍，不，還是家樂福超市吧。」

　　司機看看都靈又看看澤野翔。

　　澤野翔點點頭，

　　「聽她的。」

　　「這還真疼老婆。」

　　司機好笑的轉頭確定了目的地。

　　「她是我妹！」

　　「他是我哥！」

　　澤野翔和都靈又一次同步了。

　　「好好，知道了知道了。」

　　司機顯然沒有當回事，笑瞇瞇的繼續開車。

　　嫌解釋麻煩。

　　這方面都靈和澤野翔倒真的是兄妹，兩個人都沒打算再說什麽，默默的等待出租車到目的地。

　　到了超市門口，澤野翔付錢和都靈一起下車。

　　對於司機最後那句「哥們悠著點」兄妹兩個人一起翻了一個白眼給司機，司機倒不介意，笑嘻嘻的走掉了。

　　「這就是魔都的超市啊。」

　　站在超市門口，澤野翔看著熙熙攘攘的人群感慨了一句。

　　「別擋路行不行？」

　　都靈隨手從旁邊拿了一個籃子，嫌棄一樣的站在澤野翔身後。

　　「抱歉、抱歉，」

　　澤野翔下意識的點頭讓路，卻看到都靈手中的籃子，

　　「你拿這個幹什麽？」

　　「嗯？」

　　都靈莫名其妙的看著澤野翔，

　　「你不是來買東西的？」

　　「是買東西的啊，可是這個怎麽裝得下？」

　　澤野翔指指都靈手中的籃子。

　　都靈看看自己手裏的籃子，想了想，空著的一只手又拿起一個籃子。

　　「這……」

　　澤野翔不太明白都靈的意思了。

　　都靈也不清楚澤野翔看著自己到底是什麽意思，

　　「一般到超市都是我拿東西的，一個籃子不夠他們就讓我再拿一個。」

　　他們？

　　澤野翔馬上意識到指的是以前照顧都靈的親戚。

　　「你一個人拿？」

　　「是的，怎麽了？」

　　澤野翔的臉色陰郁了起來，似乎自己妹妹被「照顧」的真好！

　　「把籃子放下吧。」

　　澤野翔沒有再問什麽，轉身從另外一邊拉出一輛超市購物小推車。

　　都靈看看澤野翔手裏的推車，又看看自己手裏兩個籃子，默默的將籃子放下。

　　不得不說，魔都的超市商品也是種類豐富，澤野翔推著購物車，東看看西瞧瞧，很多東西都是沒見過的牌子，他自己也搞不清楚到底什麽好什麽不好了，只能根據自己的需要看見什麽就往購物車裏面扔，很快購物車就填滿了一半。

　　「嗯？」

　　這個時候澤野翔感覺到似乎自己忘記了什麽，他轉頭看過去，都靈似乎一臉無聊的四處張望，悄悄的跟在他的後面。

　　「你沒有什麽想要的嗎？」

　　澤野翔感覺自己根本就是一個人在逛超市，完全沒有和妹妹一起逛超市的感覺。

　　都靈卻沒有回答澤野翔，反而有些疑惑的看著他。

　　「你，」

　　澤野翔指指周圍的商品，

　　「有什麽想要的就拿。」

　　這一次都靈顯然是有反應了，不過她卻用手指著自己問道：

　　「我？可以拿？」

　　「是的，有什麽需要的你自己拿，我並不清楚你的喜好。」

　　澤野翔肯定的點點頭。

　　都靈掏了掏自己的褲兜，拿出澤野翔給她的吃飯錢數了起來。

　　「你幹什麽啊？」

　　澤野翔覺得和自己妹妹溝通有嚴重的問題。

　　「我看看錢夠不夠，我要留下吃飯錢。」

　　都靈頭也不擡，繼續數著手裏的鈔票。

　　她有些後悔，今天幹什麽要裝大尾巴狼跑去那麽貴的地方吃飯。

　　「額……我帶你來買東西的，你挑的東西我會付錢，你不用拿你身上的錢。」

　　都靈數錢的手停了下來，擡起頭，

　　「真的？你付？不用我的？」

　　澤野翔搞不明白到底自己妹妹在想什麽，

　　「是的，你不用擔心什麽，只要選你想要的就可以了。」

　　「那……」

　　都靈把手上的錢順手裝起來，然後看了看周圍的商品，

　　「我要這個可以嗎？」

　　澤野翔看了看都靈手裏的東西，那是一種類似幹面包的小點心，價格低廉到澤野翔想哭，

　　「你可以多拿幾個。」

　　都靈看看手上的點心，又從貨架上拿下來幾袋，偷偷的看了眼澤野翔，小心翼翼的放到了澤野翔推的小貨車裏面。

　　澤野翔看著小貨車最上面拿三四小袋點心感覺分外刺眼…… 

第013章 超市內的其他人 
[第013章 超市內的其他人] by 森予

　　突然，

　　澤野翔伸出手去，一把抓了不知道多少袋小點心直接掃到了小貨車裡面。

　　都靈完全沒有反應過來發生了什麼，她只是呆呆的看着小點心「嘩啦啦」的掉進了小貨車裡面。

　　「你幹什麼啊？！太多了！！」

　　完全沒有顧及自己的音量，都靈彷佛遭遇了什麼恐怖的事情一般，衝到澤野翔前面的小貨車跟前，將小點心一個一個的拿起來抱在懷裡。

　　「喜歡就多拿一點，你是我妹妹，跟我不需要客氣。」

　　就算是再愚鈍，澤野翔也算是明白自己妹妹以前到底過的是什麼樣子的生活了，他的聲音低沉的有些可怕。

　　「錢不夠了我會給你，喜歡的東西我會買給你，需要的東西我也會給你，你不需要再這樣小心翼翼的看着別人的臉色，」

　　頓了頓，澤野翔像是害羞一樣的將臉轉到一邊去，

　　「……可以向我多撒撒嬌的。」

　　都靈目瞪口呆的看着澤野翔微微有些泛紅的側臉，低下頭繼續從小貨車裡面將小點心拿出來。

　　澤野翔眼角餘光看到都靈的舉動，有些氣惱的將手伸出去，打算從都靈的懷裡把小點心都扒拉下來。

　　「啪！」

　　都靈發覺了澤野翔的企圖，一巴掌打到澤野翔伸出來的手背上。

　　似乎用力有些猛，澤野翔感覺到自己手背有些火辣辣的疼，

　　「喂！你……」

　　他剛想開口訓斥都靈不知好歹，卻看到都靈低着頭露出來的耳朵都是紅紅的。

　　「太多了啦，吃不完的，會浪費掉的。」

　　都靈細聲細氣的解釋着。

　　「額……額，哦。」

　　澤野翔只能張張嘴，發出沒有什麼意義的聲音。

　　「那啥，我們還是走吧。」

　　看着都靈將小點心一個一個的重新擺回貨架上，澤野翔被周圍人的視線刺的臉有些疼。

　　都靈顯然也意識到了別人的視線，魔都的大超市還不是很多，每間超市幾乎都是人山人海的，兩個人剛才這一幕完全沒有顧及周圍人的眼光和感受，或許在別人看起來，他們就好像是一對笨蛋情侶一樣。

　　雖然離開了剛才待着的貨架邊上，澤野翔和都靈又變成了沉默的挑選東西，不過現在的都靈並沒有跟剛才以前默默的跟在澤野翔的後面，而是和他並排走在一起。

　　澤野翔始終注意着自己妹妹對什麼商品多看了幾眼，然後又是一把將很多商品攬進小貨車裡面，都靈又一點一點挑出來放回貨架之上。

　　如此反覆，兩兄妹也不覺煩的慌，似乎變成了一種默契一樣。

　　————————————————————————————————

　　在家樂福超市的另外一邊的生鮮區，幾個和都靈穿同樣校服的女生也在邊挑選商品邊聊着。

　　「真是的，為什麼今天總感覺這麼火大？」

　　一個將校服上衣卷在腰間的女生一臉厭煩的表情。

　　「怎麼？難道是你那個來了？嘻嘻。」

　　另外一個頭上有點自來卷的女生隨手把拿到的商品扔進背後戴着眼鏡提着購物籃女生的購物籃裡面。

　　「瞎扯什麼呢？剛走沒幾天，怎麼可能又來。」

　　校服卷在腰間的女生也將自己選好的商品扔進了身後戴眼鏡女生手裡的購物籃中。

　　「我說，今天那個都靈真的很讓人火大啊。」

　　在另外一邊看起來像是領頭人一樣的女生一邊選着商品一邊提出話題。

　　「哼！還不是王惠太沒有用了，竟然就那麼簡單的讓都靈給唬住了。」

　　校服卷在腰間的女孩隨手把一顆蘋果上下拋起，一邊鄙夷的看着身後提籃子的女生。

　　「對、對不起……」

　　帶着眼鏡的王惠怯懦的縮縮肩膀，低聲道歉。

　　領頭人一樣的女生瞥了一眼王惠，

　　「總是拽的要死，有機會一定叫她好看。」

　　「那你要先解決陳超才行啊。」

　　自來卷女生笑嘻嘻的潑冷水。

　　「哼！」領頭女生輕輕的哼了一聲，不再說話。

　　畢竟陳超比她們都大一歲，據說是留級的結果，他和高年級以及校外一些社會上的人來往都很密切，一旦真的惹的他開始找麻煩，那這幾個女生在學校的日子可就不好過了。

　　「吶，去電器那邊看看行不行？我家裡的電飯鍋壞了，老媽一直囑咐我有時間路過超市就看看有沒有合適的呢。」

　　自來卷女生看到領頭女生的臉色有些不好，趕緊換個話題，不然場面要尷尬起來。

　　「啊嗚，」

　　卷校服的女生咬了自己手中蘋果一口，含含糊糊的說着，

　　「隨便啦，我反正就是閒逛的。」

　　「啊、啊，那個、那個……沒有結賬就吃不好吧？」

　　王惠提着購物籃怯生生的提醒着。

　　「額……」

　　卷校服的女生有些後悔的看着手中的蘋果，她並沒有打算買什麼水果，身上也沒帶什麼錢，只是沒有注意，習慣了拿起別人的東西就吃。

　　不過她也沒有擔心什麼，飛快的向四周看了看，發現並沒有超市工作人員在附近。

　　「這、這不好吧。」

　　看着卷校服的女生將吃了一口的蘋果隨手塞進了貨架上蘋果堆的下面，王惠有點害怕起來。

　　最近總有報道超市懷疑女性偷東西扒光了檢查的新聞，她可不希望自己成為新聞中的女主角。

　　「閉嘴！就你廢話多。」

　　卷校服的女生露出一個威脅眼神。

　　王惠立刻嚇的不敢再說什麼了。

　　「真是的，」

　　領頭的女生也看了看周圍，

　　「我們走吧。」

　　幾個女生將拿在手裡的商品隨意的放下，快速的離開生鮮區。 

第014章 妹妹喜歡的 
[第014章 妹妹喜歡的] by 森予

　　澤野翔有些不滿的看著購物車。

　　相比剛才購物車的一角稍微多了一點點女孩子喜歡吃的零食。

　　那些算是他半強硬讓都靈選購的。

　　當然不是嫌都靈選多了，而是覺的自己妹妹選的太少了，而且每次就算他多拿一些，都靈也會阻止他，總是說買太多了放著浪費。

　　澤野翔就不明白了，這類食品又不是蔬菜生鮮，不存在放兩天就壞的可能性吧。

　　如果這點零食交給他初戀女友的話……恐怕也就一下午就全部哢嚓完了。

　　而且現在的都靈似乎是越來越進入狀態，連澤野翔選的東西也開始限製起數量來。

　　「真是的。」

　　澤野翔小聲的抱怨著。

　　「怎麽了？不滿啊？」

　　都靈白了自己哥哥一眼，喜滋滋的推著購物車往前揍。

　　「我不滿又能怎麽樣？」

　　澤野翔攤攤手，畢竟還是心疼自己妹妹，他也只能順著妹妹的意思辦，誰讓現在都靈笑的跟朵花一樣呢。

　　「不滿你可以提意見啊。」

　　都靈輕輕的笑著。

　　「哦，那我提點意見吼。」

　　「可以啊，你先寫成書面報告，然後提交到管理部門審批一下，審批過了我再看看好了。」

　　「啊？管理部門？報告？」

　　澤野翔沒有反應過來都靈是在開玩笑。

　　「嘻嘻嘻，傻兮兮的。」

　　都靈笑的眼睛瞇成一道線。

　　「好啊，你這是再取笑我嗎？」

　　澤野翔這才反應過來。

　　「哇！好可愛！」

　　都靈沒有來得及理會澤野翔，她的視線被一只另一邊貨架上毛絨絨的狗形玩具給吸引了。

　　這是一個卡通版的哈士奇，看起來蠢萌蠢萌的，全身用摸起來也很舒服，是比較高級的絨布為原料。

　　都靈甚至扔下購物車，跑到貨架前一把抱在懷裏。

　　「啊，真是的，你是小孩子嗎？」

　　澤野翔嘴上抱怨著，臉上卻一點沒有不耐煩或者生氣的表情，反而一臉無奈寵溺的表情將都靈丟下的購物車推上，來到了她的旁邊。

　　「哇，摸著好好玩，真可愛，」

　　都靈將毛絨哈士奇抱在懷裏，仔細的撫摸著，

　　「真想養一只啊。」

　　「呃，想養就養一只唄。」

　　澤野翔對寵物沒有什麽概念，雖然以前初戀女友家裏有一堆狗，不過那都是看家護院用的，據說西藏還是哪裏弄來的，反正一個個高大威猛，看著就讓人心裏怵的慌。

　　「不要，」

　　都靈卻快速的拒絕了，

　　「養狗很麻煩，以前伯伯家裏有一只獅子狗，天天收拾洗澡什麽的，麻煩死了，弄的我一點時間都沒有。」

　　「你在伯伯家照顧他家的狗？」

　　澤野翔試探的問著。

　　「是的啊，可麻煩了。」

　　都靈繼續撫摸著懷裏的哈士奇玩具，沒在意的回答道。

　　到超市購物負責提籃子，買什麽東西只能用自己的錢，還要負責照顧家裏的狗？

　　這群人，真的是，真的是……

　　澤野翔的臉色越來越難看了。

　　他都不知道自己妹妹被自己親戚當成了什麽，難道是家裏免費的傭人嗎？

　　「那就不養狗了，把這個拿上吧。」

　　澤野翔指指都靈懷裏的毛絨哈士奇。

　　「好啊。」

　　都靈高興的把毛絨哈士奇放進購物車裏面，卻又忽然想起什麽，仔細的看著貨架上的價格標簽。

　　「太貴了！」

　　仔細的看了看價格標簽之後，都靈發出了驚呼，趕緊伸手拿起已經在購物車裏面的毛絨哈士奇。

　　澤野翔卻一把按住毛絨哈士奇不讓都靈抱起來，

　　「你幹什麽？」

　　「不要了，太貴了。」

　　都靈使勁的想把毛絨哈士奇拿起來，卻因為力氣不夠大，始終不能如願。

　　「貴什麽貴，」

　　澤野翔也看了一眼貨架上的價格標簽，心裏沒來由的一陣心疼，強硬的說道：

　　「這是我送給你的禮物，不許放回去！」

　　「呃，」

　　都靈擡頭看著澤野翔強硬的嘴臉，小聲的抗議著，

　　「太貴了……」

　　「沒的商量，」

　　澤野翔只是強硬的把毛絨哈士奇往自己這邊拉了拉，

　　「去那邊看看，正好需要添購點電器。」

　　「哦。」

　　都靈搶不過澤野翔，只能低頭答應著。

　　「嘿。」

　　澤野翔剛才只是眼角瞄到玩具貨架的後面有電器，為了轉移都靈的註意力才忽然提出來要去看看，以為自己的「奸計」得逞，臉上露出有些不自然的微笑。

　　「.…..謝謝哥哥……」

　　都靈很明白澤野翔的意思，只是低著頭小聲道謝。

　　「什麽？」

　　澤野翔還沈浸在自己「奸計」得逞的喜悅之中，沒有聽清楚都靈說的。

　　「沒什麽了，快走快走，你不是要看電器嗎。」

　　不好意思再說一遍的都靈紅著臉，只是用手抓住澤野翔的手肘，死命的拉著他向電器櫃臺方向而去。

　　「別拉我，慢點，不著急。」

　　被都靈突然拉住的澤野翔差點摔一跤。

　　不過，

　　如果能一直看著妹妹笑的這麽幸福開心，摔一跤也無所謂拉。

　　澤野翔偷偷了看了一眼被都靈挽住的胳膊，心裏默默的想著。

　　————————————————————————————————

　　「什麽啊，這電飯鍋一個比一個貴啊，」

　　自來卷女生看著電器貨架上的電飯鍋發著牢騷，

　　「什麽多用型，什麽程控型，不就是拿來煮飯的嗎。」

　　「餵，這邊來，這有打折的。」

　　領頭的女生在貨架的一角看到一款便宜的電飯鍋，雖然款式舊了一點，功能也單一了一點，勝再打折下來便宜啊。

　　「這種東西超市從來都不便宜多少的，還不如去電器店看呢，還能講講價。」

　　腰上卷著校服的女生隨意的掃視著貨架。

　　咦？那個、那個好像是、是……

　　提著購物籃的王惠看到另外一邊閃過一個熟悉的身影。

　　誒誒誒？那不是都靈嗎？她怎麽會在這裏的？她挽著的男人是誰啊？

　　哇！他們兩個人推著購物車裡好多東西啊。

　　「打折也沒有便宜多少嘛。」

　　自來卷女生湊到領頭女生的面前，看了看價格標簽，撇撇嘴。

　　「哎呀，你好麻煩啊，反正你回去告訴你老媽就行了唄，又不是要你花錢買。」

　　領頭女生不耐煩了起來。 

第015章 惡意的誤會 
[第015章 惡意的誤會] by 森予

　　「就是，反正又不是你掏錢。」

　　卷著校服的女生也湊了過來。

　　「怎麽能這樣說呢，我可是獨生女，以後家裏的一切還不都是我的，能省則省嘛。」

　　自來卷女生直起腰來，卻發現好像少了點什麽。

　　「誒？王惠哪去了？」

　　她突然註意到她們之間少了一個人，開始四處張望了起來。

　　「真是的，那個笨女人搞什麽嘛？」

　　卷著校服的女生開始四處打量起來。

　　「去找找。」

　　領頭女生仿佛天經地義的吩咐了起來。

　　「該死的，真麻煩。」

　　卷著校服的女生抱怨著，向著貨架的另外一邊走去。

　　「在那裏！」

　　還是自來卷女生的眼尖，發現了僅僅露出一點頭頂的王惠。

　　「搞毛啊，她在幹嘛？！」

　　卷著校服的女生氣呼呼的跺了跺腳，向著王惠所在的貨架走去。

　　啊啊！不是吧，這什麽情況？

　　兩個人在選購電器啊，車子裏面的電飯鍋不是剛才小茵看的很貴的那款嗎？

　　這麽有錢啊，那個男的，不會是大款吧。

　　不過，好像太年輕了一點。

　　王惠完全沒有註意到自己的舉動已經惹的另外三個女生非常不開心，她的註意力完全在和澤野翔一起購物的都靈身上。

　　「你在幹什麽呢？！」

　　突然她的身邊響起了卷著校服的女生不耐煩的聲音。

　　「啊？啊！沒什麽沒什麽。」

　　王惠趕緊轉過頭來，看著卷著校服的女生一臉不耐煩的表情，她慌張的揮著沒有提籃子的手，打算引開註意力。

　　她很清楚，如果讓另外三個人發現都靈在幹什麽絕對不會有什麽好事。

　　「幹什麽，你再看什麽呢？」

　　可惜她的努力顯然是白費了，卷著校服的女生很自然的順著她剛才註視的方向看過去。

　　「哇！哇哇哇——不是吧！」

　　很顯然，卷著校服的女生一眼就看出來是都靈。

　　趕緊扔下一邊懊悔到不行的王惠，她急匆匆的回到另外兩個人的身邊。

　　「餵！大新聞、大新聞啊。你們快看，那邊是誰？」

　　回到兩個人身邊，她咋咋呼呼的用手指著都靈他們的方向。

　　「嗯？」

　　領頭的女生顯然比她沈得住氣，順著手指的方向看了過去。

　　「哇！不是吧，都靈欸——」

　　自來卷女生，也就是小茵驚訝的用手捂住自己張開的嘴。

　　「她旁邊的是誰？」

　　顯然，她們所處的位置並不能清楚的看到都靈，帶頭女生走了幾步，換了一個能看清楚的角度。

　　「不認識。」

　　卷著校服的女生無所謂的攤開手。

　　「兩個人很親密啊……」

　　領頭女生若有所思的看著正在和超市工作人員說著什麽的澤野翔。

　　「出軌？」

　　小茵順著領頭女生的思路說了出來，

　　「哇，陳超戴綠帽子了。」

　　「兩個人買了不少東西啊，還不是便宜貨呀……」

　　領頭女生仔細看了看澤野翔他們面前的購物車。

　　「切，」

　　小茵看到購物車裏面有剛才她看到的超貴的電飯鍋，心裏不舒服了起來，一種難言的嫉妒之情油然而生，

　　「那男的很有錢嘛，總不會是傍大款養陳超吧。」

　　幾個人和都靈同班也不是一天兩天了，自然很清楚都靈的情況，更清楚都靈的經濟情況。

　　正好今天中午還從認識陳超的人哪裏傳出來都靈發財了請陳超吃很貴的午飯，這樣一件事情。

　　「呵呵，這還真的是……」

　　領頭女生陰險的笑了起來。

　　「嘖嘖，真行啊，」

　　卷著校服的女生咂咂嘴，

　　「這還是個年輕的大款啊。」

　　「好了，別看了，我們走吧。」

　　領頭女生心裏得意的笑著。

　　這一次算是抓到都靈的把柄了，這幾個人肯定管不住自己的嘴，回頭到班上在添油加醋的一說，等著陳超找都靈的麻煩吧。

　　領頭女生多少和陳超打過交道，雖然不是一個咋樣的男人，卻非常好面子，要是讓陳超被都靈包養的傳言傳開了，陳超肯定會和她翻臉的，到時候都靈可就不能這麽瀟灑的在學校裏面混了。

　　「這、這有什麽誤會吧，我們還是不要亂猜了。」

　　王惠心裏悔的腸子都青了，她剛才怎麽就那麽傻兮兮的看著都靈呢？

　　這樣的話，肯定會有奇怪的流言從她們嘴裏傳出去的。

　　「誤會？什麽誤會？看到沒有，都靈可是挽著人家男人的胳膊呢，笑的那麽開——淫蕩。」

　　腰上卷著校服的女生鄙夷的看著都靈那個方向。

　　「就是就是，肯定是傍大款，人家也就是沖著都靈年紀小，不然就都靈那樣的貨色誰要啊？！」

　　好像是和都靈有什麽深仇大恨一樣，小茵惡狠狠的看著都靈——前的購物車。

　　領頭女生斜著眼睛看著兩個人，她就希望這樣的結果，不用自己說什麽出來，完全引導別人的想法，最終就算是出什麽事，也沒有人能怪到她頭上來。

　　「走了走了，別看了。」

　　領頭女生覺的現在做的剛剛好，再呆下去被都靈發現反而就麻煩了。

　　既然領頭的女生已經當先開始向超市外走去，另外兩個人也憤憤不平的跟了上去。

　　王惠又回頭看了一眼笑的很燦爛的都靈，心裏默默的說了句「對不起」。 

第016章 謠言 
[第016章 謠言] by 森予

　　「啊——真是的，不是這樣的，我剛才的意思是做成推拉門，不是要雙開門呀。」

　　澤野翔對著木工師傅抱怨，木工師傅也有些不耐煩的看著他。

　　昨天中介的人就把屋子裏面都騰空了，而澤野翔沒想到和都靈在超市浪費了太多的時間，只能將超市購買的東西先暫時放在旅社。

　　今天一大早，澤野翔就來到新租下的房子，花了點時間從樓下環衛人員那邊請了幾個人來打掃衛生，結果衛生還沒有打掃完，主臥室的門就那麽直挺挺的倒了下來。

　　在打掃衛生的人員幫助下，找了一個她們相熟的木工重新弄一扇門，結果卻弄不出來他想要的樣式。

　　其實也不能怪木匠師傅，畢竟澤野翔是在魔京長大的，而他初戀女友家裏還是魔京很傳統的大家族，住房更是傳統樣式，和魔都的完全不一樣。

　　木匠師傅顯然也並不是多麽高明的工匠，能差不多弄出來已經不錯了。

　　「你看，我的意思就是推——拉，這樣開門，這樣的就行了，很簡單的。」

　　澤野翔在主臥室的門口比比劃劃，木匠師傅不太耐煩的看著他，如果不是價錢不錯，他早就打算甩手走人了。

　　看著木匠師傅似懂非懂的點點頭，澤野翔也不知道該怎麽解釋了。

　　放棄似得的擺擺手，

　　「麻煩再改一下。」

　　澤野翔決定再改一次，然後不管什麽樣子都好，能用就行，他還計劃要到家居市場哪裏購買一些家具。

　　「那就麻煩你們了，我還需要出去一下，買點東西回來。」

　　澤野翔客氣的和環衛阿姨說著，環衛阿姨倒是很和藹的笑著點點頭。

　　「真的是，時間緊張啊。」

　　澤野翔快步的走出家門，向著打聽到的家居市場而去。

　　都靈一早上學的時候心情還不錯。

　　昨天去超市買了很多東西，也讓她對這個便宜哥哥的印象變好了不少，就是覺的這個哥哥太浪費了，什麽東西都是選貴的，不知道選合適的。

　　不過也能看出來，哥哥似乎——嗯……怎麽說呢，很疼她。

　　總之心情都是課間之後看到陳超找人遞過來的紙條之後變壞的。

　　以前雖然陳超也找她，不過都是自己本人過來找她，從來沒有說遞紙條這樣的情況，而且紙條上的話總感覺好像興師問罪一樣。

　　尤其是，遞給她紙條的小茵好像看好戲一般異常興奮，好討厭的樣子！

　　算了，中午去一趟好了。

　　都靈嘆口氣，將手中的紙條揉成一團，扔到課桌的角落裏面。

　　時間很快就到了中午，

　　都靈依舊面無表情的穿過熱鬧的操場，來到操場附近居民樓的陰影處。

　　這一次沒有連七八糟的男生聚在一起欣賞什麽，他們都聚集在陳超的背後，仿佛所有人都在等待著都靈的到來。

　　陳超站在最前面，臉上同樣也是面無表情。

　　都靈走到陳超面前，冷冰冰的開口：

　　「我來了，到底什麽事情？」

　　陳超好像不認識一般打量這都靈面無表情的臉，很仔細的看著卻沒有搭話。

　　都靈皺起眉頭，

　　「你到底什麽事情？不說我走了。」

　　似乎是思考了一下措辭，陳超緩緩的開口：

　　「你——昨天去哪裏了？」

　　什麽意思？

　　都靈的臉上露出這樣的表情，以前陳超從來沒有關心過，更沒有問過她的行蹤，或者可以說陳超幹脆就沒有興趣了解她的行蹤。

　　「放學後，你去哪裏了？」

　　陳超無視了都靈臉上表情表達出來的意思，硬梆梆的又問了一遍。

　　「回家了，怎麽了？」

　　都靈沒好氣的回答。

　　「回家？哪裏都沒有去嗎？」

　　陳超提高了點音量。

　　「我去哪裏和你有什麽關系嗎？」

　　總覺的陳超好像找茬一樣，都靈不由自主的也提高了音量。

　　「你是我媳婦，做事情要差不多一點！」

　　「什麽叫差不多一點？你給我說清楚！」

　　「說清楚？我還想讓你給我說清楚呢。說！你是不是昨天去家樂福了？！」

　　都靈臉上一驚，她不明白陳超怎麽會知道她和澤野翔去家樂福的事情。

　　而都靈臉色的變化讓陳超肯定了心裏的猜疑，

　　「好啊！不錯不錯，膽子挺大，敢背著我和別的男人在一起？！」

　　「什、什麽別的男人，那是我哥，我和我哥去超市有什麽問題嗎？」

　　不知道為什麽，都靈在這個時候心虛了一下，語氣有些飄忽。

　　「你哥？你哪個哥？我怎麽不知道？這學校就這麽大，你家裏那幾個人我還不清楚的？」

　　「我上次帶你吃飯的時候不是給你說過了，從魔京回來的哥哥。」

　　「魔京？嘖嘖，不錯不錯，還是個有錢的主吧。」

　　「你到底想幹什麽？你這話是什麽意思？」

　　「我什麽意思？我還想問問你什麽意思呢，我陳超不是沒臉沒皮的人！」

　　「誰沒臉沒皮了？你給我說清楚了！」

　　「哎喲！你還兇上了，把你哥給我帶來！我倒也看看是什麽人敢和我搶女人，我倒看看是他錢多還是我兄弟多！」

　　陳超的臉上露出了惡狠狠的表情，都靈這才心裏一驚。

　　當初陳超找她「談朋友」，她之所以不拒絕也不承認，也是有怕麻煩的心理因素。

　　輕石中學沒有沒聽說過陳超的人，作為學校裏面出名的混混，連有些老師對他都是退避三舍，也不知道是怕他還是嫌棄他。

　　不過他帶人打群架的傳聞倒是一直都沒有少過，還時不時的換換版本。

　　如果真的把澤野翔帶來的話……都靈搖搖頭。

　　雖然時間很短，怎麽看她這個哥哥也不是什麽省油的燈，想息事寧人是不可能了，況且這裏是魔都，可不是澤野翔長大的魔京，真的沖突起來，哥哥絕對不會占到什麽便宜。

　　「我憑什麽帶我哥過來？」

　　都靈的底氣不足了起來。

　　「憑什麽？憑我是你老公！」

　　陳超越來越火大了。

　　今天早上都靈同班的女生跑到他的面前來給他說昨天都靈和別的男人一起逛超市，還非常「親密」的挽著胳膊靠在一起，那個男人還給都靈買了很多很多吃的喝的用的。 

第017章 張文莉 
[第017章 張文莉] by 森予

　　如果是以前，陳超說不定早一腳踹過去了。

　　都靈就是個窮孩子，那種一分錢想掰成兩半花的主，去超市？

　　還買很多東西？

　　簡直就是扯蛋！

　　不過正好前一天都靈非常「大方」的請他吃了一頓，手上還拿著那麽多錢，卻讓陳超不得不起疑。

　　況且那個女生說的繪聲繪色，信誓旦旦的告訴他不止一個人看到這個事情。

　　當時在場的並不止陳超一個人，還有幾個兄弟在，讓陳超的面子有些掛不住，在兄弟們的慫恿下，他才決定把都靈找來「對質」一翻。

　　現在看都靈的樣子——這明顯確有其事啊！

　　媽的！

　　老子好歹也是附近有頭有臉的人，敢給老子戴綠帽子，這小妞是不打算活了嗎？

　　還有個該死的所謂哥哥，弄死你！

　　「神經病！」

　　都靈決定不理會陳超的胡攪蠻纏，轉身準備離開。

　　陳超卻一個箭步沖過去抓住都靈的手，

　　「站住！誰讓你走了，你給我說清楚！！」

　　「你放開我！」

　　都靈使勁的甩著手，打算把陳超的手甩開，可惜陳超抓這越來越緊，都靈一點都沒有辦法如願。

　　「你今天給老子說清楚了，不說清楚哪裏也不準去！」

　　「說什麽說？有什麽好說的？！」

　　「不說清楚就別想走！」

　　「憑什麽啊？」

　　「憑我是你男人、你老公！」

　　「你是誰男人啊？誰老公啊？能不能別瞎扯！我什麽時候答應你了？！」

　　陳超的動作突然就停了下來，

　　「你剛才說的，再說一遍。」

　　看到陳超臉色突然猙獰了起來，語氣也不像剛才一樣，猛地緩和了下來，都靈感到身上涼涼的，一股寒意順著脊椎骨沖到後腦勺。

　　「我……」

　　都靈也意識到，自己說了最讓陳超下不來臺的話。

　　雖然她一直沒有正面答應過陳超，不過也沒有正面拒絕過，所有認識的人都把他兩看成一對，現在她在這麽多人面前說了這話，陳超不瘋才怪了。

　　「說啊，來，再說一遍我聽聽。」

　　陳超的語氣越來越「溫柔」了。

　　「疼，你抓疼我了。」

　　不像剛才還控製著力道，現在陳超的手越來越用力了，被陳超抓住的地方火辣辣的疼，讓都靈忍受不了。

　　結果疼痛讓都靈再也顧不得考慮陳超的面子問題，她的火氣也竄了上來，

　　「我告訴你，姓陳的，把手放開！你從來都不是什麽我男人、我老公，你沒資格管我的事情，聽清楚了沒有？！」

　　「行、行，漂亮，說的好。」

　　氣到極點的陳超反而松開了手，都靈趕緊用手搓搓被他捏的生疼的地方，可憐兮兮的對著那裏吹氣。

　　陳超豎起大拇指，

　　「你牛，你是真牛。」

　　然後突然就開始在地上找起什麽東西來。

　　剛才還站在他身後看熱鬧的他所謂的兄弟們突然就意識到他要幹什麽，趕緊向前走來。

　　「老子今天弄死你！！」

　　隨後在地上摸起半個磚頭的陳超突然大吼一聲，舉起磚頭就要砸都靈的頭。

　　「啊——！」

　　都靈嚇的閉上眼睛，尖叫了起來。

　　「餵餵餵，你搞什麽，」

　　幾個兄弟沖過來攔住陳超，用力的掰開他的手指，打算把磚頭從他手裏摳下來，

　　「不過是小兩口吵架，你想弄出人命啊。」

　　這些人還是很清楚陳超的脾氣，平時很好說話的一個人，但是一旦真的生氣了，這家夥下手一點輕重都沒有。

　　這裏可就在操場邊上，周圍人這麽多，一旦真的出點什麽事情，他們也脫不了幹系。

　　再說了，他們不過是想看看「小夫妻」吵架的熱鬧，真的搞出流血事件可不是他們的願望。

　　到時候萬一陳超後悔動手了，埋怨起來他們更是無妄之災。

　　「別攔著我！我今天一定要弄死她！我給你們說，誰攔著我我跟誰急！」

　　顯然陳超一個人是拗不過這麽多人，手上的磚頭還是被別人給弄下來了。

　　「趕緊，先回去吧。」

　　其中一個攔住陳超的男生對著差點坐倒在地上已經傻眼的都靈努嘴示意著。

　　「.…..哦，哦……」

　　都靈看了一眼還在人群中瘋狂掙紮的陳超，下意識的挪動嚇的有些僵硬的雙腳，轉身離開。

　　越走心裏越怕，整個身體感覺冰涼，好像剛從冷水裏面撈出來一樣。

　　都靈的腳步越來越快，最後幾乎變成飛奔了。

　　「哈啊、哈啊、哈啊……」

　　終於飛奔進教室的都靈坐在自己的座位上喘息著。

　　猛然沖進教室把同班同學都嚇了一跳，教室裏的眾人都莫名其妙的看著好像參加完馬拉松一樣的都靈。

　　心臟劇烈的跳動，讓都靈一直有喘不上氣的感覺，雙腳也累的仿佛已經不是自己的了。

　　害怕，除了害怕還是害怕。

　　都靈意識到剛才差點發生什麽事情，止不住身體開始顫抖，眼淚也在眼眶裏面打著轉。

　　但是，

　　要忍住！

　　現在是在教室，如果真的哭出來，那就丟人丟大了。

　　都靈低下頭，把臉埋在自己的胳膊裏面，努力的調整自己的呼吸，想方設法的讓自己的身體停止顫抖。

　　「哈哈哈，真是太可笑了。」

　　不和諧的笑聲在這個時候突然就插進了教室，隨著四個女生的進來，這種笑聲就變的更刺耳了。

　　「是啊是啊，看那個狼狽樣，有夠搞笑的。」

　　另一個聲音帶著惡意附和著刺耳的笑聲。

　　所有人的註意力都被這四個女生給吸引過去了，除了趴在桌上的都靈。

　　進來的四個女生之中有三個臉上帶著得意的笑容，那興高采烈的神采仿佛她們中了大獎一樣，惡質而陶醉。

　　只有最後那個戴眼鏡的女生臉上沒有笑容反而帶著擔憂看向都靈這邊。

　　很自然的，四個人來到了都靈附近的座位上停了下來。

　　發現整個教室裏面的人都註意著她們，讓她們的自尊心得到了極大的滿足。

　　「哎哎，我給你們說哦，剛才我們看到了非常滑稽的一幕哦。」

　　帶著誇張的肢體動作，其中一個女生開始向著周圍炫耀似得說明起來。

　　這是……張文莉的聲音。 

第018章 又被老師抓住了 
[第018章 又被老師抓住了] by 森予

　　都靈默默的趴著，也許是女生天性使然，她的註意力從自己的恐懼心轉移到了說話女生的聲音上。

　　董君、張文莉、周曉茵、王惠這四個人是班裏的一個小小的女生團體。

　　其中董君看起來好像幾個人的頭一樣，總是用命令一樣的語氣和她們說話，張文莉是一個咋咋呼呼的女生，經常做一些沒什麽素質的事情，周曉茵看起來似乎比較乖巧，卻意外的屬於那種到處講別人閑話的討厭女生，而王惠戴著眼鏡看起來很文靜，總是唯唯諾諾的跟在幾個人的後面。

　　這幾個女生倒是一直感覺看自己不是很順眼的樣子……都靈慢慢的回憶著，身體漸漸的安定了下來，心臟的鼓動也緩和了。

　　「.…..可狼狽呢，那個樣子，要多搞笑有多搞笑，真的，你們是不知道，笑死我了，哈哈哈哈……」

　　光顧著想了，似乎是忽略了張文莉開始說的幾句話，都靈僅僅聽到這些。

　　也不知道是那個倒黴的被這幾個惡質的女生當成笑料了。

　　都靈一邊想一邊動動腦袋，將差點奪眶而出的眼淚給蹭掉。

　　「就是就是，笑死人了，被自己老公差點揍一頓，嚇的跑掉了。」

　　周曉茵的聲音也響了起來。

　　真是的，被自己老公揍？

　　這女生到底做了什麽天怒人怨的事情啊，還是說她看上的男人真是渣到不行的，連女人都打？

　　以往遇到班上這些女生談一些別人的八卦都靈都是左耳進右耳出，根本不會當回事。

　　今天卻意外的在意起來，或許是因為受到了一些驚嚇吧。

　　不過，

　　以前都是悄悄話偶爾漏到都靈這裏，今天卻意外的聲音很大，還很刺耳。

　　「吶，你們別這麽看著我們，不是那個男的不好哦，是女的劈腿，跟別的男人在超市親親熱熱的購物呢。」

　　啊，現在這些女生啊，真的不知道在想……誒？！

　　都靈猛的擡起頭來，卻發現董君四個人就在自己前面的位置上，而且四個人都似笑非笑的看著她，班上的其他人也都順著她們的視線將目光集中在自己身上。

　　這？

　　難道是……說我？

　　都靈的臉上露出了意外、驚訝、難以置信的表情。

　　「哦呀？原來你也能露出來這種表情啊。」

　　董君將臉湊近都靈，輕聲的說著。

　　「你、你們在說什麽？」

　　都靈的雙手緊緊的握了起來。

　　「你說呢？碧池。」

　　董君的臉上露出戲謔的表情，更加的壓低了音量。

　　「你在胡說什麽？！誰是碧池了？！」

　　都靈「嘩」的站了起來。

　　「哼！有老公了還到處勾三搭四，不是碧池是什麽？」

　　顯然，雖然董君的音量很低，就在邊上的張文莉顯然是聽到了。

　　董君給張文莉送上一個贊賞的表情。

　　張文莉並沒有像董君一樣壓低音量說話，周圍的同學都開始看著都靈竊竊私語起來。

　　都靈羞憤的滿臉通紅，

　　「誰？誰勾三搭四了？你才是碧池，你全家都是碧池！」

　　「哈啊？！我可沒有像你一樣在超市對著別的男人淫笑！」

　　張文莉擼起袖子，一副要跟都靈吵架的姿態。

　　「誰？誰？誰對著男人淫笑了！你說話幹凈點！」

　　都靈毫不客氣的盯著張文莉。

　　「喲，這說的，昨晚誰在家樂福摟著男人啊？還推了一車好東西，可都不便宜哦，那個電飯鍋，我們家可都買不起呢，可真舍得給你花錢呀。」

　　周曉茵在一邊不陰不陽的諷刺起來。

　　「你、你們……」

　　都靈一下子就明白了，原來是這些人，

　　「那是我哥！」

　　「喲，你哥啊，我們怎麽都不知道你還有這麽大方有錢的哥哥呢？」

　　周曉茵繼續煽風點火。

　　輕石中學並不是社會上的學校，它只是輕型石油化工機械廠的附屬中學而已，在這裏上學的一般都是輕型石油化工機械廠職工的子弟，就那麽大的廠區，也就那麽些人，每個家庭之間都是互相多少知道一些根底。

　　都靈到底是什麽情況，班上的同學也略知一二，都靈家親戚到底是什麽經濟條件大家也都清楚。

　　畢竟周曉茵的父親可是工會副主席，比起普通職工家庭可有錢多了，連她們家都買不起的東西……

　　「我、我哥才從魔京回來……」

　　雖然覺的萬分委屈，都靈的聲音卻沒有剛才大了。

　　「喲，還是歸國華僑呢，還魔京的哥哥，他來這裏幹什麽？看上你了？你有那麽大的魅力？這可是亂倫哦。嘖嘖，真看不出來，平時那麽正經的。」

　　周曉茵的嘴角帶著輕蔑的笑容。

　　周圍同學議論的聲音越來越大了。

　　「你、你們……」

　　都靈氣的渾身顫抖，卻不知道怎麽反駁對方。

　　「你們都在幹什麽？沒聽到預備鈴已經響了嗎？」

　　都靈的班主任鄧老師站在了教室門口。

　　他今天的心情又是非常的不好，昨晚和女友約會，好不容易攢下點錢，買了一個金戒指拿上求婚，那個女人、那個女人，竟然……竟然……竟然當著他的面嫌棄他的戒指，還嫌棄他幹了幾年了還只不過是一個小小的老師，連個年級主任都混不上。

　　那個女人知道什麽？

　　啊，她知道什麽？

　　我可是人民教師，這可是鐵飯碗，一輩子的都有保障的工作，而且就算是老了退休了也能被社會上一些輔導班什麽的給返聘回去。

　　然而，

　　他的女友顯然是等不了他到老了再發跡的，兩個人就那麽不歡而散了。

　　這群死孩子又在幹什麽？

　　這一節並不是他的課，他本沒有打算跑到班上來，只不過是被辦公室的年級主任給催著來看看午休過後班級裏面的情況。

　　而現在是什麽？

　　預備鈴已經打過了，現在每個學生應該安靜的坐在自己的座位上等待任課老師的到來，並做好上課準備。

　　每個人都圍在那裏竊竊私語？

　　搞什麽？

　　當學校是自由市場嗎？

　　而且，

　　「怎麽又是你？你又幹什麽了？」

　　鄧老師很明顯的發現都靈就是班級現在的中心點，所有人都是因為她而沒有在做上課準備。 

第019章 不講理 
[第019章 不講理] by 森予

　　都靈默默的看了鄧老師一眼，默不作聲的坐了下來。

　　嗨？！這還反了不成？

　　鄧老師顯然將都靈的眼神認為是對自己的反抗，更是將她的一聲不吭當成是對老師權威的挑釁。

　　「你什麽態度？！啊？！！什麽態度？！問你話為什麽不回答？！」

　　鄧老師向著都靈的位置走去。

　　「老師，人家心情不好，差點被老公給揍一頓哦。」

　　張文莉落井下石的說了一句。

　　「什麽？老公？早戀？」

　　鄧老師聽到不由的腳步緩和了下來。

　　早戀，這種事情其實也算是老師們司空見慣的問題，原則上肯定是反對的。

　　不過話說回來，誰沒有年輕過？

　　誰年少的時候沒有憧憬的異性？

　　男女之間那點戀愛上的事情…..都是過來人，睜一只眼閉一只眼啦。

　　可是，

　　最近還真的不能無視這樣的問題。

　　為什麽？

　　不知道那個學校倒黴孩子早戀，結果肚子搞大了，最後竟然還在公共場所生下來了孩子，差點把女生的小命給要掉。

　　你說那些家長也是的，竟然以為孩子是發胖，真是有夠蠢的。

　　這一下鬧到上新聞，引起社會上強烈反響，上周才開過教職員工會議，校長專門就早戀問題千叮嚀萬囑咐：

　　一定要杜絕！絕對不能在我們學校出這樣的醜聞！

　　「這還真的是……」

　　不知死活呢。

　　都靈這個孩子一直都是讓鄧老師看不上的學生，學生成績不好就算了，態度還非常惡劣，又好像和社會上的人員有來往，尤其是那個什麽、什麽超來著。

　　等一下！

　　該不會都靈早戀的對象就是那個什麽超吧？

　　想到這裏，鄧老師的臉上越來越難看了。

　　本來一直就沒有做出多好的成績出來，這要是在他的班上再鬧出來早戀的事情……影響升遷還是小事，萬一影響到年終獎可就是、可就是……

　　「說！怎麽回事？」

　　鄧老師走到都靈的桌子前面，用憤恨的眼神俯視著她。

　　都靈繼續沈默著。

　　她一直都是這個樣子，反正她也知道自己在鄧老師眼裏不是什麽好學生，鄧老師也總是戴著有色眼睛看她，解釋什麽的一點用都沒有，無論幹什麽都是她的錯。

　　「鄧老師啊，人家傍上大款了，買了好多好多、好貴好貴的東西呢。」

　　周曉茵又開始陰陽怪氣了。

　　傍大款？

　　傍大款好啊，自古笑貧不笑娼，我要是個女的，只要有錢……不不不！

　　這不好！

　　非常的不好！

　　這可比早戀嚴重多了。

　　「那、那是我哥。」

　　看著鄧老師盯著自己的眼神越來越詭異，都靈還是小聲的解釋了一句。

　　「你哥？你哪個哥？啊——是不是上次那個莫名其妙來學校鬧事的哥哥？」

　　鄧老師恍然大悟。

　　「哇！大新聞誒，原來還來過學校鬧事啊，」

　　猛地聽到鄧老師說起，周圍的學生徹底放飛了自己的思維，

　　「會不會來學校和都靈老公陳超火拼啊。」

　　傍大款？哥哥？陳超？

　　鄧老師感覺自己的頭越來越疼了，太陽穴一跳一跳的。

　　別真的到最後鬧出什麽大事，那可真的就麻煩了。

　　「你、你們能不能不要瞎扯，陳超、陳超是誰老公了？我可和他沒有關系。」

　　聽著周圍同學越扯越誇張，都靈忍不住為自己辯護了一句。

　　「騙誰呢？陳超一直老婆老婆的叫你，也沒看你不答應啊。」

　　不知道哪一個同學反駁了都靈一句。

　　「鄧老師？」

　　這個時候，任課老師來到了班級門口，疑惑的看著吵吵嚷嚷的教室以及站在都靈座位前的班主任。

　　「啊？不好意思，」

　　鄧老師趕緊先跟任課老師打個招呼，轉過頭來看著都靈，

　　「下課來我辦公室！」

　　說完就從後門離開了教室，而任課老師也站到了講臺上，

　　「都安靜了，開始上課了。」

　　周圍的同學慢慢的安靜下來，打開課本。

　　都靈低著頭坐在座位上，看不到表情，也不知道在想什麽。

　　————————————————————————————————

　　澤野翔躺在床上看看表，都靈已經過了放學時間不少了，不知道為什麽還沒有回來。

　　今天可真的是忙了一天，好不容易總算是把家裏暫時性的搞定，至少今天晚上兩個人不用住旅社裏。

　　昨天也帶著都靈來過這裏，也把鑰匙給她了，她也表示自己認識到這裏的路，本來還想接一下都靈的，只是……真的太累了。

　　又是幫著打掃衛生又是幫忙搬家具，現在可是渾身哪都疼，連動都不想動一下。

　　「吱嘎，嘭！」

　　聽到大門的響動，澤野翔勉強自己爬了起來，來到走廊上。

　　「你回來了啊。」

　　澤野翔看著在走廊上換鞋的都靈。

　　都靈僅僅擡頭看了澤野翔一眼，什麽也沒有說，穿上拖鞋就越過了他的身邊。

　　「額……」

　　這妹妹搞什麽？

　　回來不是該說一句「我回來了」嗎？

　　就這麽一聲不吭的是什麽意思？

　　澤野翔轉過身去，打算和自己妹妹再說點什麽的時候，

　　「嘭！咚咚咚！」

　　都靈握著主臥室的門，使勁的推了幾下，結果門沒有什麽反應，都靈二話不說就踹了起來。

　　「你幹什麽呀？」

　　澤野翔趕緊拉住都靈。

　　「別碰我！」

　　都靈卻尖叫了起來，一把將澤野翔的手甩開。

　　那樣子，就好像澤野翔是街頭猥瑣女孩的變態一樣。

　　「你踹門幹什麽？」

　　澤野翔雖然有點生氣，卻還是忍耐下來。

　　「破門，打不開不踹幹什麽？」

　　都靈更是氣鼓鼓的看著澤野翔，仿佛門打不開就是他的錯一樣。

　　「這門不是這麽開的，是拉的。」

　　澤野翔走到主臥室的門口，拉開主臥室的門。

　　「.…..」

　　都靈稍微露出點尷尬的表情，緊接著又生氣了起來，

　　「為什麽是拉的啊，誰家裏裝推拉門啊，神經病啊！」

　　「哈啊？」

　　家裏有推拉門怎麽了？

　　澤野翔完全搞不懂都靈為什麽發脾氣，他以前家裏可都是推拉門啊，

　　「這、這怎麽了啊？哪裏惹你生氣了啊？」

　　「哼！」

　　都靈懶的再理會澤野翔，走進了主臥室。 

第020章 单吵 
[第020章 单吵] by 森予

　　「這……」

　　面對完全不講理的妹妹澤野翔想發脾氣又無奈的放棄了。

　　既然妹妹進了主臥室，他打算先在客廳的沙發上面休息一下。

　　結果還沒有等到澤野翔坐到沙發上，都靈「噔噔噔」的從主臥室裏面沖了出來。

　　「為什麽你的行李在我的房間裏面？你的破衣服還到處都是？」

　　都靈指著澤野翔的鼻子質問道。

　　「哈啊？」

　　澤野翔更莫名其妙了，那本來就是他的房間啊，他的行李放裏面怎麽了？

　　而且，

　　他就是白天累了一身汗，找幾件衣服換而已，只有那麽兩三件衣服放床上了啊。

　　咦？

　　好像內褲也換下來了吧……不過換下來的衣服放自己房間床上沒什麽問題？

　　要說有問題也就是都靈為什麽就這麽進了自己的房間呢？

　　「啊哈什麽啊？你變態嗎？把自己衣服放在我房間裏面？」

　　看著澤野翔莫名其妙的表情，都靈更生氣了。

　　「不，那、那我房間呀。」

　　「啊？你房間？憑什麽是你房間？因為你有錢嗎？有錢就所以是你房間嗎？有錢了不起嗎？」

　　「哈啊？」

　　面對氣勢洶洶的都靈，澤野翔完全不明白就是一個房間為什麽和有錢沒錢的扯到一起去了，

　　「你到底在說什麽啊？」

　　「我警告你！帶著你的臭錢滾回魔京去！我，不，需，要，你！」

　　都靈的話語越來越難聽了。

　　澤野翔想不通了，確實兄妹兩人剛見面的時候吵的很兇，關系也不怎麽好，可是這兩天不是關系緩和起來嗎？

　　都靈也能好好的和自己說話了，兩個人之間也親密了許多，完全可以正常交流了啊。

　　這突然間是怎麽了？

　　「你到底搞什麽？！什麽意思？！」

　　可惜，澤野翔並不是好好先生，他一樣有自己脾氣。

　　「沒意思！我就是要你滾出去！」

　　都靈毫不相讓的看著澤野翔。

　　「你給我過來！」

　　澤野翔卻一把抓住都靈的胳膊，把她拽到了次臥的門口，

　　「這才是你的房間，你自己看看，都是為你準備的。」

　　這是充滿粉色少女氣息的房間，也是整個房子裏面唯一貼好墻紙的房間，精巧的木質小床，輕飄飄的白色窗簾，房間的中央還有一個心形的小地毯，地面也非常的幹凈，看的出來是精心裝飾過的。

　　比起主臥室一張大床一張桌子的好的不知道哪裏去了。

　　可是，

　　「這麽小的床你給狗睡啊？！」

　　「你！！」

　　澤野翔完完全全的惱怒了，如果說這個家裏什麽地方最讓他費心的，就是給都靈準備的這個房間。

　　幾乎所有的精力都花在了這個臥室裏面，其他地方無非就是修修補補收拾幹凈就好了，只有都靈的臥室是一點一點精力打扮了一下。

　　澤野翔唯一動了私心的地方，也就是喜歡主臥室那個衛生間裏面的浴缸，把主臥室劃給了自己用。

　　然而，自己如此用心準備的房間卻被自己妹妹說成狗窩？

　　「你、你、你捏疼我了！」

　　不知不覺，澤野翔手在都靈的胳膊上攥的越來越緊。

　　「啊？抱歉……」

　　澤野翔看到都靈快哭出來了，趕緊松開手道歉。

　　下一秒，

　　「我、我、我，」

　　都靈的眼淚一下子就出來了，畢竟不是在學校裏面，似乎也不用在忍耐逞強，今天一天的各種遭遇湧上都靈的心頭，尤其是握著她胳膊的澤野翔看起來和陳超一樣可怕，

　　「你們、你們、你們就知道欺負我！！嗚嗚嗚——」

　　「啊？」

　　完全沒有反應過來，都靈就立刻轉身跑進了主臥室，將主臥室的門「嘭」的一下就關住了。

　　「不是，我不……」

　　澤野翔追到主臥室門口，剛想敲門，卻聽到了都靈在裏面悶悶的哭聲，

　　「唉——」

　　無力的將自己的手放了下來，澤野翔頹廢的坐到沙發上，用手蓋住自己的臉，

　　「這到底是什麽事啊？」

　　時間慢慢的流逝，天漸漸的黑了下來。

　　「餓了……」

　　澤野翔摸摸自己幹癟的肚子，一整天的忙亂，中午就忘記了吃飯。

　　本來都靈回來的時候還打算帶著她一起去外面吃點，結果這麽一鬧，又忘記了。

　　「不過，最後那個你們是什麽意思啊？難道在學校被誰欺負了？」

　　澤野翔在沙發上慢慢的回憶自己妹妹剛才說的那些話。

　　如果是這樣的話，也就能解釋的清楚為什麽都靈會亂發脾氣了，真是的，被欺負了就好好說啊，敢欺負我妹妹——哼！

　　澤野翔在黑暗中站起身來，露出有些兇狠的眼光。

　　可惜「咕嚕」的一聲打破了室內的安靜，也讓兇惡起來的澤野翔迅速的蔫了下去。

　　「算了，誰讓是妹妹呢。」

　　澤野翔走到主臥室的門口，裏面已經沒有都靈的哭聲了。

　　澤野翔輕輕的敲敲門，

　　「妹——都靈，抱歉了，確實是我擅自做了決定沒有跟你說，你也別哭也別生氣了，我，不會欺負你的，真的，我只是，怎麽說呢……啊——反正你喜歡這個臥室以後這就是你的房間好了，我用其他的房間就可以了。」

　　主臥室裏面還是靜悄悄的。

　　「不會睡著了吧？」

　　澤野翔撓撓頭，

　　「吶，總之對不起了，現在也晚了，我先去做飯，一會出來吃啊，也該餓了吧。」

　　聽著澤野翔漸漸離去的腳步聲，都靈把臉在被子裏面埋的更深了。

　　真是的！真是的！我到底在想什麽啊？怎麽說了那麽過分的話啊！本來關系開始慢慢好轉了，為什麽我要這樣啊？？！！

　　抱著被子的都靈在穿上翻來覆去的打滾。

　　哥哥……哥哥真的是很疼我的，可是、可是呢，真的是很可怕啦，我、我也不是故意的啊。

　　都靈把臉從被子裏面鉆出來。

　　真的是，那個該死的老師一個勁抓著錢不錢的說事情，害我剛才也說著亂七八糟的話，還有那個該死的陳超，他以為自己是誰？他說是就是嗎？

　　仿佛被子就是都靈的殺父仇人，都靈死命的掐著被子。

　　其實都靈對於哪個房間是她的並不在意，真的在意的話昨天就會和澤野翔說說了，她也清楚自己剛才完全是亂發脾氣，說話更是非常的過分，澤野翔會生氣也是應該的，換成是她的話，恐怕早一個巴掌扇過去了。

　　可是，澤野翔卻主動道歉了。

　　都靈還以為他們兄妹好不容易緩和起來的關系又會變成剛見面的時候呢。

　　「真是的，這個哥哥也太好說話了。」

　　雖然嘴上抱怨著，都靈的嘴角卻露出了笑容，

　　「他——沒有走呢，嘿嘿……」

　　說實話，她還真的怕澤野翔一氣之下就把她扔到這裏。

　　剛才外面一點聲音都沒有，都靈可是一直豎著耳朵聽著呢，深怕澤野翔真的摔門而去。

　　「一會要不要也道個歉呢？」

　　都靈歪著腦袋思索著。

　　結果，澤野翔敲門的聲音響了起來。

　　「飯做好了，出來吃吧，別生氣了。」

　　「.…..知、知道了，等一下。」

　　都靈猛的緊張了起來，趕緊從床上下來，打開了房門。 

第021章 哥哥的“豬食”和妹妹的料理 
[第021章 哥哥的“豬食”和妹妹的料理] by 森予

　　打開房門就能看到客廳的桌子上面擺著熱騰騰的飯菜，

　　但是，

　　「這都是什麽東西啊？！」

　　刺鼻沖天的酸味乘著小炸魚的熱氣直擊了都靈的眼睛，哪怕不往嘴裏放她都能明白，這味道刺激得無以復加。

　　煮得黏巴黏巴差點化掉的，跟聚乙烯塑料袋一樣的水煮蔬菜。

　　飄在像是把番茄醬溶到熱水裏一樣的液體上的豌豆。

　　滑溜溜的黑色謎之粗香腸似的東西。

　　熱騰騰地散發出甜甜香氣的牛奶甜粥。

　　淋了一大堆土黃色的醬料的雞。

　　可以感嘆「為什麽能切得如此薄」的面包裏僅僅夾了黃瓜的三明治。

　　這、這些都是什麽？吃的？

　　「那個，我第一次做飯，味道可能差了一點點，你就勉強吃一下吧。」

　　澤野翔坐在桌子的另一頭，露出靦腆的笑容。

　　「我、我……」

　　都靈其實完全被澤野翔弄的這些奇葩外型的晚飯給嚇到了。

　　可是，

　　這個可是哥哥第一次做的飯欸，

　　第一次哦，第一次哦，哥哥的第一次是我的呢……

　　也許是真的被嚇壞了，也是第一次的魔力，都靈的腦子裏面有了些不太正常的思維。

　　然後，

　　啪嘰。

　　吃下去了！

　　桌子上的菜，每個都是，基本上沒味道。

　　煮蔬菜也好，像是番茄醬的豌豆也好，燒雞也好，三明治也好。能分類到點心裏的牛奶甜粥是唯一一個能感到強烈甜味的，然而作為主菜的那些菜，一個兩個都異常地淡。

　　完、完了蛋啊，這些哪裏是人吃的東西？

　　嘗到這第一口就讓都靈的腦瓜裏火花帶閃電。

　　就像是看到根號二的畢達哥拉斯學派一樣。

　　難吃可不是個方程式可以導出的東西。

　　要說為什麽，這可是負上加多少負都正不了的難吃。

　　越來越膨大的惡心味演奏出混凝土色的交響曲，打著好似偏頭痛一般疼痛的拍子，令心臟產生迷一般的悸動。

　　最後，

　　都靈——

　　看著天花板，抱起雙臂……完全是因為理性而沈默了。

　　「不好吃嗎？」

　　澤野翔看著都靈的反應，自己夾起菜吃了一口。

　　......

　　「這什麽玩意？是人吃的嗎？」

　　澤野翔噗的一下把嘴裏的菜給噴了出來。

　　都靈帶著「你怎麽長這麽大」的疑問看著不停的「呸呸」還找水喝的澤野翔。

　　然後，

　　站起來，

　　端起桌上的盤子，

　　走到廚房裏面，

　　對著垃圾桶，

　　「嘩啦啦」的全部倒了進去。

　　「啊——我的晚飯…..」

　　桌子前面的澤野翔伸出手去，露出世界末日即將到來的表情。

　　都靈憐憫的看了一眼澤野翔，轉頭，

　　「你、你是在廚房裏面打仗嗎？！」

　　整個廚房一片狼藉，各種食材到處都是，鍋碗瓢盆也散落到每個角落。

　　難怪剛才在房間裏面就聽到外面叮叮當當的，還以為是樓下或者隔壁在裝修呢。

　　如果說他們家的廚房遭遇了臺風過境，別人絕對會非常相信的。

　　「真是的。」

　　都靈挽起袖子，開始收拾起來……

　　「那個，需要我幫……」

　　澤野翔探頭探腦的進入了廚房。

　　結果，

　　「You！ Out！」

　　都靈毫不客氣的指著廚房外面。

　　「哦、哦，知道了。」

　　看著仿佛守護自己聖域女神一般的妹妹，澤野翔唯唯諾諾的倒退著出去了。

　　「啊啊，真是的。」

　　都靈又一次頭疼的按了按自己的太陽穴。

　　並沒有等待很久，都靈就從廚房出來了。

　　所以，

　　現在澤野翔和都靈坐在桌子前面，一人面前是切成一半的西瓜，桌子中間是都靈做的手抓餅。

　　手抓餅是很簡單的材料做成的，也不過用了肉松、雞蛋、菜葉、紅蘿蔔絲、面餅皮而已。

　　「吃吧。」

　　都靈隨口說著，拿起筷子伸向手抓餅。

　　手抓餅被都靈細心的切成小塊，基本上是男性吃一口、女性吃兩口就能吃下的小塊。

　　問題是，

　　西瓜配手抓餅？

　　澤野翔從來沒有想過這樣的組合。

　　可是為什麽看起來這麽相襯呢？

　　都靈正用她優雅的嘴吃下半塊左右。

　　嗯——地，發出不知道是呼吸還是感嘆的聲音，嘴唇沾上肉松，在燈光下閃耀。

　　她用勺子從旁邊的西瓜裏面挖出來一大塊。

　　冰鎮過的西瓜在悶熱的空氣中形成冷氣上湧，手抓餅和都靈獨有的香味支配了周圍的區域。

　　她在吃完之後，把勺子重新插入西瓜其中，

　　嗯，很美味的樣子。

　　「你不吃嗎？」

　　發現澤野翔正目不轉睛的看著自己，都靈停了下來。

　　「吃、吃。」

　　發覺自己失態的澤野翔馬上把筷子伸向手抓餅。

　　默默的將手抓餅和一勺子西瓜一起吃了下去。

　　突然，有很濃烈的蛋肉混合烤香味吸進口腔裏。

　　能跟妹妹的香味正面抗衡的，當然就是妹妹的手抓餅了。

　　「好好吃，這個.......真不錯呢。」

　　澤野翔把剩下一半的手抓餅塞進嘴中.........然後以幸福的表情仰望著天花板，瞇起眼睛。

　　然後........繼續吃起手抓餅和西瓜。

　　甜甜的西瓜，和手抓餅的香味合成一體，隨著手抓餅的熱氣冒出，光是聞一下就讓人想直接餵到自己嘴裏了。

　　而看上去.......更是厲害。

　　在燈光下的切面，跟在外面專賣店店裏看到的一樣，是像千層餅一樣用切成細絲的紅蘿蔔絲圍起來的肉松，在加熱後流出蛋黃……

　　一口吃下去，咬在筷子上.........嗯，有點燙。

　　不，是相當燙。

　　而且裏面的蛋汁在舌頭上打滾，從切面不斷有熱乎乎的蛋黃流出，飛散在嘴中！！

　　澤野翔坐在椅子上，兩腳踩在地面，悶聲不響。

　　看著澤野翔的表情，都靈悄悄的笑了，但是澤野翔沒有在意這個的空閑。

　　用門牙夾住，把肉松引到嘴中。

　　明明還沒怎麽咀嚼，蛋香的味道就出來了，是因為蛋汁和肉松等的調料混在一起了吧。

　　呼——呼——地，澤野翔像是野獸一樣呼吸，稍微冷卻一下門牙夾住的雞蛋。

　　一會之後，像是做好覺悟，把雞蛋卷進嘴裏，咀嚼起來。

　　——看起來好軟和。

　　厚重肉松形成了肉松特有的軟和口感。

　　然而縫隙中還有大量的肉松和蛋汁，好燙，好好吃。

　　這個顏色看起來.........與肉松和面皮不同，含有少許纖維質.......胡蘿蔔的切絲嗎！？

　　胡蘿蔔的切絲，在肉松的縫隙間！？

　　咀嚼的瞬間，味道就出來了哦！？

　　一口氣把肉松的肉膩味消除..........

　　喔噢噢噢.......

　　什麽啊，這個.......這個是！？

　　澤野翔甚至伸出舌頭，將粘在嘴唇邊上細碎的碎渣都舔了進去。

　　好吃！

　　不是一般的好吃！！

　　是非常的非常的好吃！！！

　　在這一瞬間，

　　澤野翔愛上了，

　　都靈，

　　做的料理！ 

