
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.novelstar.com.tw/books/1346.html
文庫版: 
更新日期: 2021-07-23 


因應作者群的要求，補上了作品覺得大概有的TAG！對 我不會寫黨爭的！反正最後一定全都要。因為母親的獻祭，讓年幼的我覺醒了前世的記憶，屬於特別者的印記，也因此躍昇成魔王的標記。不過、當魔王什麼的也太無聊了，決定了！我要甩鍋，將這件麻煩的事情甩給別人！與我同樣擁有印記的你，接受我的贈禮吧！禮物是這個世界的一半（魔王的寶座）！這部作品原本是打算當作http://ncode.syosetu.com/n8727ed/1/かつて伝説の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に戀をした前世の宿敵で、気ままに遊びたい同人作品的性質來寫的，因為原作者不更了只能自力發電嘛(不過只要過了初期就看不到這原作的影子了


第一卷 入駐學園的魔王
一.一切的開始 
[一.一切的開始] by 霜楓

自己命運改變的那一天，所發生的所有事情直到現在也還記的清清楚楚。
「菈莉榭，從今天開始妳就是魔王了喔？」
臉上沾滿鮮血的母親抱著我對我訴說道。
（魔王？為什麼、身為人類的我會是魔王？）
隨著母親的狂笑，大量擁有印記的屍體燃燒得更加激烈，火焰就這樣不斷擴散，可卻對我毫無影響。
「來了，他們馬上就要來迎接妳了，你要繼承我們的意志，成為對『那個』人類復仇的魔王！」
狂笑著的母親不顧我的害怕，走向了燃燒的火葬場，將自身變為燃料，更加一步的助長了火勢。
在不知所措僅攅著禮服的菈莉榭面前，一道門憑空出現，並從中跑出了兩個奇形怪狀的生物。
「沒想到，魔王的候選者最後居然是由人類的少女勝出啊、信仰魔王的邪教徒居然也有獲得魔王印的資格。」
如同蜥蜴一般的臉靠近菈莉榭的身體，從露出的手臂上看到了「能夠」昇華成魔王印的印記。
「話雖如此，候補的人選還有一個，而且也是人類，單純比較魔力份量的話，另外一邊可是更加出色呢。」
長著羊角的生物如此回應。
「總之、先將兩者都收集再做揀選吧，沒有成功成為魔王的那方……殺掉就好。」
就在兩個生物敲定了方案，逼近我的同時，那燃盡一切的業火如同活起來一般，全部都湧向了我的身邊，並輕輕的抱住了我。
無法動彈的我就這樣被火焰包裹，卻沒有感受到一絲疼痛。
火焰雖然正在燃燒著「某樣」東西，但是卻與我的身體毫無關聯。
隨著火勢越來越小，我的腦海中也不斷的有記憶湧入。
那是……我前世的記憶。
 
 
我的名字是迪亞波羅
暗黑大陸的支配者
 
 
湧入的記憶讓我的大腦感到難以負荷，而手背上的印記也一邊閃爍著光芒並不斷變換，最終中間空心的印記出現了屬於魔王的象徵，不理會女孩的想法，決定了她的未來。
「還需要挑選嗎？」
穩定了湧入記憶的我釋放出了不符合小女孩的威嚴。
這句話裡並沒有包含著魔法或是任何特殊的效果，但卻讓眼前的兩個生物瞬間擺脫了隨意的姿態。
「魔、魔王大人……」
「魔王大人誕生了……」
以我最不想要的方式被喚醒了啊……
我不理會前方兩個跪在我腳邊的魔族，檢視起了自己的狀態。
母親所使用的火炎是「燃燒封印的業火」，而燃料則是用上了「無數的生命」，但即便如此也沒有將我的封印完全解開，我很清楚，自己靈魂深處的記憶還有著好幾道沉重的枷鎖。
「嘛……以後再慢慢處理就好。」
我穩定著自己的精神，並伸了個懶腰。
「你們兩個。」
「「是、是的！」」
「帶我回魔王城吧。」
久違五百年的回歸，就讓我看看魔族有沒有什麼長進，不過那群腦袋都是筋肉的笨蛋也不怎麼值得我期待。

握緊掛在我脖子上的項鍊，我走入了憑空出現的門中。 

二.魔王的隱退 
[二.魔王的隱退] by 霜楓

在成為魔王的十年之後。
（當魔王什麼的果然無聊透頂……）
坐在魔王城的寶座上，無聊的翻動著淡紫色髮絲的菈莉榭輕輕抱怨著。
在蝙蝠與各種生物飛來飛去的揭見之間前，穗金色的雙眼正努力保持睜開。
「所以……有什麼事情想要報告嗎？」
噘著櫻桃色的小嘴，菈莉榭對著眼前的魔族男性問道。
只要是有神經的人都看得出來，這位魔王……心情非常不好。
「這次的進軍，順利的壓制了那片海域，克蘇魯的配置也已經完成，人類是不可能再踏過海洋半步的。」
「好的，辛苦你了。」
嬌小的身體倚靠在豪華的椅背上，菈莉榭將雙手微微高舉，淡紫色的頭髮輕垂至腰間，菈莉榭活動著身體，並從櫻桃似的小嘴中發出了柔弱的嬌聲。
不過即使露出了可愛的姿態，在場的全員也全都屏住了呼吸等待著，不因為什麼，只因為眼前的少女象徵著「魔王」，即是絕對的力量存在。
在菈莉榭結束了最後一個魔族的揭見後，負責報告的羊角男人繼續的接著統整道。
「到現在，暗黑大陸已經完全收復，而人族庇護區也已經侵蝕了將近百分之三十，這是僅次於魔王迪亞波羅的壯舉。」
（啊啊，的確如此……）
身為迪亞波羅轉世的菈莉榭在內心中暗自點頭，雖然成長為了美麗的女性，但是菈莉榭的內心深處還是跟前世沒什麼差別。
雖然已經習慣女性的衣服、穿戴內衣也不覺得困擾，但是心態還是難以產生變化。
（這是第二次當上魔王了呢，這我也已經厭倦了，征服世界什麼的，就算再來一次也是毫無挑戰力呢……）
雖然我總說著魔族就是筋肉頭腦，但是有頭腦的人類那邊更慘，即使是屈居弱勢還是不懂得互相合作，為了那看不到的將來而互相牽制，加速自己的破滅。
如果是這樣的話，前世的我應該很容易就毀滅人族，佔領人族庇護區才對，但是卻有個無敵的存在阻擋在我的眼前。
「親愛的魔王，請讓我獻上我的忠誠。」
跪著的魔族男性，試圖牽起菈莉榭的手，要在手背上印上自己的吻，但是還沒來得及印上手就已經收回了。
「報告已經足夠了，退下吧，接下來就慢慢的休息，直到我再次指派任務為止。」
「唔……是的！」
沒有獻上忠誠成功的男性咬牙切齒，就這樣在眾人的關注下離去。
「真是勇敢的傢伙啊……」
「菈莉榭大人至今為止也只接受過一個傢伙的誓約而已，他還想做什麼不自量力的打算……」
魔族們的竊竊私語菈莉榭全都聽得十分清楚。
其實拒絕他們並沒有什麼特別的涵義，單純的只是生理上的厭惡，雖說魔族是力量至上的一群，但是擁有能力的人很微妙都是男性居多，抑或是看不出性別的傢伙，就算現在變成了女性，但還是對男性過於親密的肢體接觸感到厭惡。
（不過說起來……這期的勇者還沒行動啊……）
讓所有的部下退下之後，菈莉榭穗金色的大眼慢慢闔上。
（世界征服太簡單了，就算我稍微限制了能力，也已經達成了除了「我」之外無人能達到的成績，反而是越擴大領土，負擔在自己身上的重擔就越多。）
菈莉榭是個有責任感的人，所以若是對方成為了自己的所有物就不會輕易虧待他們。
可魔族這邊根本就沒有能夠執行內政的人手，雖然管理大量的土地對於自己來說只是小事一件，但是做久了果然也是會厭煩的，前世就算了，今生也要交代在這裡嗎？
魔王什麼的真的是無聊透頂……
「隱退吧！」
決定了。
睜開了闔上的雙眼，反正有我這般溢出的魔力就算是世界深處的魔境也能自由的生活吧！前世沒做到的大陸探險也能充分的去享受，對於「龍之淵」和「虛晃森林」的好奇從前世開始就從未停止，而再來一次的人生就應該盡力去享受。
雖然現在的自己是美少女，但是內心身處果然還是個渴望自由的男人。
（但是也不能就這樣丟下不管啊……）
就像前面所提到的，菈莉榭這個魔王是個非常有責任感的人，而且很微妙的存在著「良心」，現在的處境真要形容的話就是處在是否要拋棄自己寵物的狀態。
掌管大陸對菈莉榭雖說是無聊，卻並非沒有成就感，自己是個獨裁者，但是正因如此在自己的掌控下，各種意見被統合後不管是科技、糧食還有文化都有了很大一步的前進。
但是如果現在就這樣放手的話，大概好不容易收復的領土就會這樣沒了，現在是因為有「絕對」的存在魔族才願意和平相處，要是我這個「絕對」的存在消失的話，局勢是否還能這樣維持就不一定了。
（夜界貴族那邊也很麻煩啊……）
與一般的魔族相比，夜界貴族是過於超群的存在，而那樣的夜界貴族們卻總是不願走到檯面上來，而且就算我拜託他們，他們也不會接受吧……
「話說回來……」
魔王的選定是不問種族的，而我的母親將世界上所有擁有印記的魔族和人類全都屠殺了，不過卻意外地沒有殺掉另一個同樣擁有印記的人類。
將隱藏在寶庫內能夠看到「暗黑大陸」與「人族庇護區」任何地點的水晶球拿出來，這東西的燃料是魔力，雖說當初為了尋找印記者時，花上了大量魔族的魔力才達成，可對我來說這樣的消耗就如同九牛一毛般。
在腦海中構築出了目標後，菈莉榭將魔力和想法注入了水晶球內部，並從中浮出了某個黑髮的男子。
男子和菈莉榭是差不多的年齡，就算是以曾是男人的菈莉榭來看，男子也長得十分美型。
他身上所穿的是，菈莉榭也認識的制服。
（那個魔法學校到現在還存在著嗎？）
那是在身為迪亞波羅時就存在的學院，從裡面培育出的人才大多都是與魔族戰鬥的菁英，所以菈莉榭印象十分深刻，即使學校曾經被自己拆毀，但是災後重建的現在，規模更是比當年還大了一個規模。
就在此時，水晶球就像被干擾一般，跳轉到了另一個畫面。
那裡並非是學校，而是一個充滿聖潔氣息的教堂，信眾們虔誠的在教堂間膜拜著某個人物。
「這是誰……？」
我並沒有看清楚對方的樣子，但是卻很清楚的理解了這個人並不簡單。
就在此時，位於教堂深處的黑影朝著我所在的位置看了過來，並擺動著嘴唇。
（偷、窺、是、不、好、的、行、為、喔？）
解答對方所要表達含意的同時，水晶球也隨之破裂。
「那傢伙……是誰。」
水晶球是很完美分成了兩半，大概很容易就可以修好，所以我並不在意，可是最後所看到的人卻令我毛骨悚然。
「看來要找代打的同時……我還要去調查一下對方的資訊才行……」
已經沒有生活目標的我一下就燃起了希望。
「決定了，久違的來去一下人族的領域吧。」
目的有兩個，調查了那個「轉移」我水晶球注視的對象還有能夠將沉重的負擔（魔王的寶座）託付的對象。
「所以就拜託妳了！」
我對著從頭到尾都站在我身邊的侍女長說道。
「我有反對的權力嗎？」
「沒有喔，這是魔王親自下達的指令，在我去出公差的時候，就由妳來為我代班吧。」
「您還真是個魔王啊……」
是的，將沉重的負擔全都丟在下屬身上自己跑出去享受生活度假的垃圾上司（魔王），就是我。 

三.潛入！魔法學院！ 
[三.潛入！魔法學院！] by 霜楓

在人類邊界領土的蒼藍天空，深埋在雲層之間。
菈莉榭跟唯一的誓約對象正站在雲層之上。
「迪亞波羅大人……請再三思……」
「這種事情不需要再考慮，我已經累了，給我個休假難道很困難嗎？有薪的永久休假！反正人類也活不了幾十年。」
壽命的問題其實我是不太確定的，因為就自己所知其實還有很多長壽的可怕人族們，是我那一代就存在的英雄。
「即使如此！要是在這個時間沒有了迪亞波羅大人的指導，魔族會全都潰散的啊！」
菈莉榭轉向身旁的仕女長，只看她正以誠懇的表情看著菈莉榭。
「這不是很簡單的解決方法嗎？在我找到魔王之前就由你來當魔王代理啊？」
「魔王……代理？小的怎麼可能做到！」
的確，我身旁的仕女長的確是擁有美麗面貌與身材，實際上已經破了千歲的老妖怪，本身的能力除了家政跟內政萬能以外，沒有稱得上手的戰鬥能力，而且她也服侍過轉生前的我，所以她是唯一知道我前世身分的人。
「這點就不用擔心，我會透過誓約，讓渡力量給你的。」
我牽起仕女長的手，並輕撫在上面的誓約紋章。
「迪亞波羅大人……讓渡力量可是禁忌……那是將靈魂分割的禁術啊……」
「別想那麼多，你當我是誰？那點副作用對我來說完全沒感覺。」
我將自己的魔力注入了紋章，使之飽滿。
「這是……龐大的力量，有這樣的力量即使在廣闊的魔族之中也是無人能超過的吧……」
「你看，這樣就大功告成了。」
比想像中還順利，靈魂的缺損也是毫無感覺，大概只將我百分之一的力量給讓渡出去而已。
「至於那些好戰的魔族們嗎……就開個什麼武打會然後從我的收藏中拿些東西給他們就好。」
如果不給他們指令，他們絕對不會屈居於守衛防線的，雖然在大海中放入了克蘇魯來鞏固地盤，但是有些蠢蛋一定會趁機展開攻勢。
我現在可是要去人族的生活圈，可不希望那些蠢蛋害我沒法享受假期。
「接下來才是最重要的難題……」
要進入魔法學院的最基本是魔法的使用，可是自小我就是隨意揮霍魔力，畢竟對我來說取之不盡用之不竭，所以對魔力的操控十分苦惱。
對著正下方的湖，我凝聚出了一顆指頭般大小的冰塊。
「迪亞波羅大人……我總感覺天氣突然變冷了起來……」
「用我剛剛讓渡的魔力做出防護罩吧。」
我一邊說一邊放開手上的冰塊，讓它從位於幾萬米高的高空中墜落。
在冰塊接觸到水面的那一刻，以我放出的冰塊為中心開始結冰，過了不久甚至往地上蔓延。
「迪亞波羅大人……還是一樣的變態啊。」
「我可是盡力的減少出力了啊……」
雖然是人族的生活圈，但是這裡基本上只有野獸，不是適合人群居住的地方我才敢這樣隨意做魔法測試。
「再減少出力嗎……」
我深呼吸的再點了一把微弱的火苗，並從空中使之墜落進結冰的湖泊。
火焰抵達目標後猛烈的燃燒，將湖泊中心處的冰塊溶解，甚至使之沸騰。
「……太兇猛了吧……」
好在沸騰的熱水馬上就被冰塊給降溫，沒過多久湖泊就只剩一點
冰粒，看來火焰的能力的確沒有冰魔法高。
「迪亞波羅大人……」
「現在請叫我菈莉榭。」
「菈莉榭大人，湖面浮起來的魚群要怎麼處理。」
我看著成為我魔法實驗犧牲品飄浮在水上的魚群。
「就……拿回去餵咪咪好了，在我做完實驗後順便從我們那邊的湖抓些物種過來補充，不然這個湖空蕩蕩的也是很奇怪。」
咪咪是我養的一隻白貓，因為我是個轉生前轉生後都重度貓奴的傢伙。
我等待仕女長回收了所有在水面漂浮的魚屍後再次的進行了魔法實驗。
就這樣經過了數小時，仕女長再次回來了。
「我已經差不多完成掌控了，剩下的就交給你了。」
我重複的使用火魔法與冰魔法不斷轟炸底下的湖泊數百次，終於完成了魔法的掌控，從一開始一塊冰塊就使方圓數十公里的湖泊至深潭底部全都結冰，變成只會讓湖面結冰一塊，只花了數小時，果然我各方面都是天才呢。
「菈莉榭大人……湖的底下似乎還是沸騰著……最初的火種跟最初的冰塊似乎都還沒消失。而且各自沉睡在深潭底部的兩側。」
「放著沒多久就平衡沒事了啦……」
似乎是因為我的魔法影響，總感覺湖泊的寬度拓寬了數公里……可能是我的錯覺吧。
我沒理會那遲早會熄滅的火種與消融的冰塊，現在最重要的是我完成了魔力的掌控，終於能夠上魔法學院了！
「那……我就釋放了喔……」
「隨意。」
在我離開後，仕女長將帶來的數種在魔界深處才有的水棲生物丟入了湖內，而引發了一些問題，不過那與我無關。



四個月後
完成了魔法掌控的我靠著走後門的方式成為了插班生進入了魔法學院，不過最後我的魔法掌控還是說不上是完美，所以我乾脆的研究出了封印魔法，將自己的實力大幅度的封印，也因為研究這個魔法的原因，令我對封印相關的知識有了進一步的認知。
僅靠四個月就能掌握封印魔法的我真的是個天才。
依靠我對於封印魔法的了解，我迅速編寫了將我力量封印的魔法，並給予自己五層的封印束縛，讓能力降低到僅剩原本狀態的百分之一，也就是說和侍女長差不多的程度。
話題轉回來，侍女長變成了魔王的發言人，以暫時代替魔王掌管魔族的名義登上了代理魔王的寶座，並將洶湧而來的挑戰者全都擊退......
本該是這樣的內容才對，但聽說沒有幾個來找麻煩的對象，雖然有點疑惑，但總歸是好的結果。
將內心的思考活動暫且停止，我擺出了一副完美無缺的笑臉，對著集中視線於我的同學們。
「我是這次插班進來的學生，名字是菈莉榭‧愛丁‧古雷爾，請大家多多指教。」
古雷爾世家是被我們毀滅的一個人族的大貴族，因為長期與魔族作戰而有了一定的能力，最後是由我出手才徹底剷除，不過事到如今卻要借用他們的名號，也是有點逗趣。
不過會使用這個名字也是有些意義，因為和我的真名有些許的相關性我才選擇了它，如果萬一被拆穿的話我也能使用這條後路。
提著裙子的下擺，我如預先練習的一樣施展了完美的一禮，在同學的面前完成了問候。
階梯狀的教室空間中，大量的視線向我投了過來。
主要分成男同學熱烈的目光以及女同學冰冷的視線。
（男孩子被我的外表迷住而女孩子則是露骨的表示忌妒嗎……）
因為兩邊極大差距的反應而使我不禁苦笑。
不理會還在整理思緒的我，男性教師站了出來繼續介紹道。
「古雷爾小姐是本校建立以來第二個筆試滿分的學生，雖然她的實技成績不太漂亮，但是她有能夠替代魔法天賦的智慧，甚至連老師我都望塵莫及。」
圓形眼鏡的男性教師望著台下的學生，聲音逐漸變得亢奮。
「古雷爾世家是被魔族殲滅的一族，而她是摧殘下最後的遺孤，卻將與魔族對抗的知識全都保留了下來，有了她的加入，我們將會向討伐魔王的目標更加前進！」
講到這裡的他彷彿失去了理智，聲音逐漸變大，變成了嘶吼一樣的聲音。
「魔王！絕對不能原諒！要將屬於我們人類的地盤！全數奪回！魔族已經侵略了世界的一半了，要是我們再不做出動作，他們就會佔領整個世界！而我們的家鄉將會遭到卑劣魔族的佔領，從此失去自由，變成他們的奴隸！你們希望這樣嗎！」
台下的學生們被他影響後，也露出了殘暴的目光做出回應。
「毀滅！」
「打敗他們！」
「搶回屬於我們的領土！」
（這是……魔法嗎？）
恐怕連教師自己都沒有注意到，他成了某種魔法的傳播體，被這個魔法寄生後影響了理智，並再往學生傳播，除了精神上的影響，這個魔法是沒有什麼副作用的，不過有那麼憎恨我們到需要用這種洗腦的方式嗎？
與此同時，下課鐘也敲響了起來，如同洗腦被斷開一樣，聽到鐘聲的眾人恢復了正常。
「毀……滅……，真是抱歉，古雷爾小姐，只顧著講學院的理想而忘記分配你的座位了。」
在老師的指示下我到達了我的座位，看來這裡的學園生活並不好混呢……
才第一天我就喪失了自信，也許魔王的寶座還比較舒服，即使我壓制了能力，魔力的障壁還是會自動保護我免受其它魔法的攻擊，可是那樣狂熱信仰的傢伙很難讓我的耳根子清淨。
 

四.你是......？ 
[四.你是......？] by 霜楓

在經過了另一堂課之後，到達了午休時間。
不過觀察了一個早上的時間，還是沒有看到目標的那個男性。
（難道是我搞錯班級了嗎……這樣可麻煩了呢。）
為了確認，我四處張望，還是沒有在教室中看到之前在水晶球內出現的身影。
就在此時，教室內的男生開始往我的位置聚集。
「古雷爾小姐，真榮幸與您成為同學，今後請務必與我親密相處！」
「筆試滿分是真的嗎！老實說我的筆試成績一直很差，不過關於實技的方面我可是很在行的喔，要不與我互相精進如何。」
「古雷爾小姐，妳今天的內褲是穿什麼顏色呢？」
「那個……一次性跟我說這麼多話我有點處理不過來……」
（這群男人是癡漢嗎？怎麼一個一個都像是飢渴的猛獸啊……尤其是最後那個問題是有什麼毛病啊？）
「那麼為了與我更加親密相處請告訴我您的連絡方式！」
「放學後要不要一起去練習魔法呢！」
「古雷爾小姐，依我完美的鑑定技術來看，您應該有E吧。」
（不妙……這個傢伙不單純只是個腦子有問題的人，還是個能夠精確觀察女性肢體的終極變態，我可是訂製了不顯胸型的制服啊……）
而且話音一落，前方不敢靠近我的男生團體居然圍在一起討論了起來。
「什麼……菈莉榭小姐居然有Ｅ……」
「可是，那個鑑定器絕對不可能會有出錯的可能性。」
「難道是傳說中的透視偵查！」
聽到這裡我的身體不禁雞皮疙瘩了起來，這是在魔族那感受不到的另一種感覺，畢竟在那裡魔族們都理解我是絕對的強者，而不會用這種失禮的方式與我交際。
而且我的前世可是男性啊……這樣的搭訕對我來說只有噁心的感覺，就算被美男子搭話也不會開心，不過對於女性我也沒太大的興趣。
可是親切對待我的人都有利用的可能性，所以我也不願隨意翻臉，畢竟這裡的每一個人都有可能成為我的棋子。
「那個……叫做泰格爾‧斯塔夫的人不是這個班級的學生嗎？」
說出了其它男人的名字後，男生們明顯的失落起來，看似都帶有一些不甘。
「……我僅僅是想要熟悉一下班級全部的同學而已，對於他不在班上有點好奇。」
輕輕的歪著頭，我用穗金色的雙眼凝視著眼前的這群男生們，他們就如同燃起了使命感一樣甩開了不甘的表情，爭先恐後的回答我的問題。
「斯塔夫那個傢伙和我們不在同一個層級，甚至連老師也不敵，所以他的課程都是自主練習。」
「不管怎樣，他的確是目前我們所知最強的人類，就算是幾個有名隱居的英雄，大概也無法輕易勝過他。」
「只是學生就有這種程度，可以說他是我們全學院的希望、不，是全人類討伐魔王的希望。」
原來如此，看來很受人尊敬呢，這些男生雖然對誇獎他很不爽，但是言語中又散發著淡淡的自豪，也就是說他擁有如此讓人心服口服的力量。
確實，能夠成為魔王後補的男人，放在人類之中肯定會過於顯眼。
「謝謝，能告訴我這些事情我很高興。」
菈莉榭嫣然一笑，圍住著菈莉榭的男孩子們臉都染上了紅色，因為害羞而群體轉身抱著頭部，而剛剛對我問話的那個變態，則是完全蹲在地板上，以龜縮的姿勢背對著菈莉榭。
（不過，這代表著我要與人類進行人才的爭奪嗎……畢竟本來就是人類，我也想不太出將他推上寶座的辦法呢。）
「那個轉校生居然是瞄準泰格爾來的……」
與此同時，位在角落的女生群體傳來了洪亮的聲音。
「剛剛來的女人也太厚顏無恥了，僅僅是長得漂亮，就得意忘形了？」
「說是擁有著過人的魔法知識，但是不會使用魔力，無法應用又有什麼用處？」
「那個女的，筆試也是作弊的吧，手法就跟誘惑那群Ｏ蟲上腦的男生一樣，擺著屁股誘惑教授給她分數的吧。」
毫無疑問，是故意說給菈莉榭聽的，但是菈莉榭什麼反應都沒有做出來。
反正這樣的狀況在前世就經歷過了，那不過只是一群沒有力量的人在旁吠著而已，根本就沒有理會的必要。
而且受到關注早就在意想之內了，即使是魔族也有許多人想接近菈莉榭，卻因為害怕菈莉榭的力量而不敢做出露骨的表示。
如今菈莉榭自己將那力量的隔閡給隱蔽，呈現給眾人的只有那傾國傾城的美貌以及那嬌柔的姿態，引來異性的青睞跟同性的冷眼是毫無藉口的。
當然也有想到要不要偽裝自己，但是最後還是打退堂鼓，畢竟還是來休假的，不如說魔族的生活也有點無趣，觀看別人氣得發抖也是一件許久沒享受到的趣事。
就在此時，團體中的一位女子看著我扭曲了嘴唇，小聲的詠唱著什麼。
（從那魔力的氣息來看，是水魔法，以雙手捧起的量，朝著我這裡飛過來了。）
畢竟也只是一點水，菈莉榭原本打算直接的接下來，也許能夠看到之後更有趣的畫面，但是水就在接近菈莉榭的瞬間連水蒸氣都沒看到的消失了。
（防禦魔法嗎！）
身為魔王的菈莉榭雖說擁有力量，卻無法保證自己不會被暗殺，所以自己那如同大海般份量的魔力在自身周圍建立了一個全天發動的反魔法結界，就算不是魔法，只要稍微使點力，就算是勇者全力的劍擊也能夠用結界接下來。
但是菈莉榭卻萬萬沒想到，原本保護著自己的結界現在居然成為了麻煩的存在。
不過周遭好像沒有發現是來自於我的結界，只見釋放出魔法的女學生以及在一旁的女學生們全都面容呆滯，瞪圓了眼睛，而男生群體剛好都在迴避我的臉而沒看到魔法。
「真、真是奇怪。」
釋放出魔法的女性從呆滯的口中說出話來。
意識到結界的可怕，我集中精力想將之關閉，但是卻沒有成功，畢竟已經養成了下意識發動的習慣了，看來還是需要時間適應。
讓人討厭的突襲失敗了，女學生們開始驚慌失措了起來，但是發現男生們沒有注意到，又開始裝作什麼都沒有回復成一開始的樣子。
「你……你在做什麼，艾莉小姐，你不是最擅長水魔法的嗎？」
「怎、怎麼會，我只是單純想做出警告而已。」
回過神的男生們也各自擠向菈莉榭。
「剛才是不是有什麼奇怪的聲音？」
「沒怎麼樣吧？菈莉榭妹妹？」
男學生們越聚越多，似乎我思考的樣子被他們誤會成害怕，而爭先恐後的想要奪得安慰我的機會。
承受著女性團體的目光，菈莉榭柔和的向男生們回話，此舉也引發了女學生們的不滿。
（嗯……還來啊……）
我對女性所釋放的魔法不予理會，在這裡就要裝作什麼都不知道的樣子，要是透露出是我的力量就麻煩了。
反覆釋放了幾發水魔法後，那個叫艾莉的女學生的臉色漸漸發青。
「艾莉小姐，你今天是怎麼了？難道你想袒護那個轉學生？」
眼看著我就要與男生們結束談話，離開教室的時候，女性團體開始混亂了起來。
「從剛才開始，魔法多次在中途就消失了……那個轉學生可能藏著某種能力，因為我確認了我有施展魔法出來，你們也有看到吧！只是在中途消失了而已！」
被朋友們責罵，女性憤怒的回話。
（不行啊，即使努力裝傻也還是被查覺到了異樣，看來那個女學生對魔法的造詣不淺。）
這樣下去的話，就算沒被發現是魔王，也有可能被捲入人族的政治鬥爭裡面，成為互相爭奪的棋子之一。
尤其這裡還是為了討伐魔王而特地建造的學院，搞不好有什麼測量魔王正體的方法，到時候被發現可就麻煩了，不只是計劃要中止，來人族生活圈養老的未來也會破滅。
（看來那些孩子非常討厭我呢……只好稍微讓她們休停一下。）
菈莉榭思考了後得出了一個主意。
「那個……我想要去摘花。」
這樣說了後，男生們全都立刻散了開來，與此同時女性團體們也有幾個人脫離了團體，跟在我的背後。
「艾莉小姐，這次可不要手下留情，讓那個轉學生成為落湯雞。」
「當、當然了！這次不會失敗的！」
少女的指尖開始胡亂的凝聚魔力，像是要將自己抽空一般，一股腦的灌注魔力製成了一顆比頭還要大的水球，而且裡面蘊藏的水量可能不只是會變成落湯雞的份量而已。
（總之，先把這群孩子先全都變成我的奴隸吧，看剛剛的反應這群孩子裡面應該有幾個是有地位的人。）
魅惑魔法並沒有好好的經過控制練習，不過大致上與實驗的方法一樣減少放出的魔力就沒問題了吧。
依自己所能專注的壓制了魅惑魔法的力量，菈莉榭打算在水球要釋放出的前一刻轉身，並將目光尋向對自己帶有敵意的女性們。
「吃下這招、要怪就怪你為什麼要對泰格爾大人妄想吧！」
在轉身的前一刻，位於走廊前方的大門打了開來。
「──你打算做什麼。」
菈莉榭的肩膀，被抓住了。
突如其來的事件令菈莉榭的注意力紊亂，而解放了經過壓制的魔力，使魅惑魔法的威力超大幅的提升。
才正要取消魔法，抓住菈莉榭肩膀的男性就直接的將她拉了過來，並展開結界檔下了襲來的水魔法。
將菈莉榭保護的是一名銀髮的青年。
身高很高，長著一副精悍的臉，有著赤紅色眼珠和銳利眼神的男人，在水晶球內看到的人，現在就站在菈莉榭的身前。
泰格爾‧斯塔夫
與菈莉榭同樣是魔王候補的男人。
「艾莉‧斯汀塔，在走廊使用這樣規模的水魔法是有什麼意圖？」
「我、我只是……」
被泰格爾瞪著，女性的臉染成了紅色，表情也扭曲了起來。
泰格爾沒注意到，菈莉榭正焦慮的低著頭，想要取消掉已施放的魅惑魔法。
責罵完女性後，泰格爾似乎是想要檢查我是否有受傷，而將我低著的頭微微抬起。
「你、聽別人說是轉學生？剛剛的魔法到底是……」
居然能夠查覺到我的魔法，在此之上還發現了和人族魔法的異樣性，看來這個男的有相當能力呢。
「啊……」
那個傢伙……也轉生了嗎？
不知覺就忘記了取消魔法的事情，對著眼前這熟悉的感覺不禁呆住，兩人就這樣持續對望著。
（這個傢伙……）
「你好像……」
泰格爾眉間的皺紋再次加深，或許他也在菈莉榭身上發現了什麼。
不過就算是如此也不奇怪，畢竟兩人就是有如此的淵源。
（前世殺掉我的男人。）
又再一次的和這個男人邂逅了嗎？
就在菈莉榭想要開口詢問的時候，眼前的男人倒下了。
（這麼說起來……我的魅惑魔法好像沒有成功取消！）
那是我通常狀態下的魅惑魔法，要是一般人中了這招的話一定會變成廢人的吧，不僅是如此，還可能會因為瘋狂的喜歡而變成了恐怖的狀態，就算現在的我只有百分之一的力量也一樣！
「這是、什麼……」
泰格爾半跪在地上，摀住自己的胸口，猛烈的抓住自己的制服，滿臉通紅的怒視著菈莉榭。
（啊啊啊啊啊！搞砸了啊！）
菈莉榭在內心抱著頭。
（使用魅惑魔法就算了，居然是百分百的釋放，而且這樣看來還因為想起了前世的記憶而增加了出力，這麼看來這也許是我使用過最強的魅惑魔法。）
「呀啊啊！泰格爾大人！」
除了艾莉以及我以外的所有女性，同時發出了悲鳴聲。
泰格爾‧斯塔夫，在走廊倒下了。
教室一瞬間就陷入了混亂之中。 

五.魔性的女人 
[五.魔性的女人] by 霜楓

──為了保護人類之國的物資中樞城市，那個男人在誰都絕望的狀況下挺身而出。
面對逼近城門的號角與嘶吼聲他也沒有半點動搖，僅以一人站在城外，面對數量破千的敵人。
「還真是毅力不搖呢，大哥哥。」
不理會魔王所發出的嘲笑，男人抹除掉沾在臉上的血漬。
「遲早、我會、殺了你……」
『男人』以充滿憎恨的眼神盯著被萬魔保護著的魔王。
折斷的劍被插在地上，明明已經精疲力竭了，卻依舊沒露出半點破綻，面對著填滿視線的魔物，還是不受影響的緊盯著魔物們的統領者。
「那麼、就給汝機會吧。」
「……你說、什麼？」
看到對方上鉤了，迪亞波羅的雙眼愉悅的瞇了起來。
「即使面對如此龐大的戰力差，還是面不改色，直直的面對著吾，對汝這種勇氣十分敬佩，如果汝加入到了吾的旗下，吾就撤回這次的進攻，並將『解藥』交給汝。」
「……你這傢伙！」
憎恨不但沒有消失，反而還加劇了，從男人身上滲出的魔力之龐大，使包圍在我身旁的魔物們不知覺的開始後退，男人身旁的空間也被扭曲，隱約能夠從那被扭曲的空間中看到蘊藏的巨大能量。
迪亞波羅大笑了出來。
「有趣！真是有趣！人類的勇者啊！為了戰勝吾，打算出賣自己的靈魂嗎！獻給那比世間萬物還更醜陋的傢伙！」
「即使如此！能夠殺掉你！就足夠了！」
就在男人要與空間中伸出的手接觸的瞬間，空間被強制的關閉了。
「夠了……吾失興致了，全部給吾撤退。」
留下疑惑的男人，魔王帶著浩瀚大軍轉身離開。
「喂……你這是什麼意思！」
「居然打算向造成這樣現況的人伸出手嗎？吾還真是對汝感到失望。」
就在魔王轉身離開之時，突然拋出了一個小罐的玻璃瓶。
「不過今天還是有收穫的，至於那個東西就算是償還欠汝的銅幣吧！不用找零了，好好的將小妞醫好再來送死喔，吾可是對那個小妞很感興趣的。」

那是，前世曾經發生過的一幕。

（嗚哇啊……）
回憶起了前世的記憶，想起了詳細到多餘的細節，菈莉榭不禁抱著腦袋。
這裡是學校的保健室，泰格爾正躺在床上，擔心他的女學生們全都聚集了過來，而做為罪魁禍首而心有抱歉的菈莉榭則是被擠到牆角邊緣，逐漸的感到苦惱了起來。
原因是因為想起身為迪亞波羅的前世，那惡趣味的言論以及令人羞恥的說話方式，更重要的是前世自己所在意的傢伙，關於那傢伙的事情真的一點都想不起來。
（前世全盛期的我……也太讓人害羞了吧，征服世界，揪出魔王與勇者體制的幕後黑手什麼的……好像都是全力在享受的。）
雖然想要忘了，但是卻忘不了，僅僅有著缺損的記憶，反而更感不適，這也是讓我對封印魔法感興趣的原因，也許只要我再詳加研究，就能將記憶的斷片補全。
（在他的身上或許能夠找尋到什麼。）
自己也是一接觸到泰格爾，那些想不起來的記憶就逐漸回復起來了。
菈莉榭看著睡在床上，被女孩子們包圍著的泰格爾。
（不過，他是否真的是那個時代的勇者呢？這也還是疑問。）
最擔心的是，如果他也擁有前世的記憶，那別說沒辦法找到魔王代理了，連我能不能安然逃跑都是問題。
（忘記吧……前世的事情……）
即使還殘留著記憶，也應該查覺不到我的事情。
畢竟現在的我可是美少女，與身為暴虐和殘酷代名詞的迪亞波羅完全沾不上邊。
看著現在的自己，再回想起前世的事情，不禁覺得頭痛了起來。
「古雷爾小姐，不用擔心的，斯塔夫一定沒什麼問題。」
「也是啊！只是剛好的倒在古雷爾小姐的附近，不用為此而自責的！」
因為回想過去而消沉的菈莉榭，對於男生們的鼓勵毫無反應。
「可惡，那個傢伙也太過分了！來探望的人不會太多了嗎！」
「不能、不能原諒他！菈莉榭小妹，這裡交給那群想要照顧他的女生們，我們先回教室去吧，下堂課就要開始了。」
「泰格爾大人！泰格爾大人醒過來了！」
一個聲音響起，只見泰格爾隻手撐著從床上將上半身挺起。
「泰格爾大人，沒事嗎？您的身體現在怎麼樣了？還記得發生的事情嗎？」
「……嗯？我、好像是……在教室裡面……」
聽到了漏出來的聲音，就知道魅惑魔法好像沒有生效，原本還打算解除的，不過這樣正好，畢竟與一個男的對看數秒也不是什麼讓人舒服的事情。
「泰格爾大人！太可憐了！」
「是我！是我第一個陪伴在泰格爾大人的身邊的！」
「可是我照顧大人的！他身上的棉被可是我蓋上去的！」
「說照顧大人實在太失禮了，小的只是想近距離欣賞泰格爾大人的睡顏。」
女孩子們互相吵架了起來。
這裡明明是保健室耶……雖說病人只有泰格爾一個，不過這樣吵鬧也是不行的吧……看來已經沒有我的事情了，我還是先回去好了。
「你們、吵死了，別跟過來……」
「泰格爾大人！」
大概……泰格爾的性格意外的孤癖呢。
考慮著這種事情，正要離開保健室……
「妳給我站住。」
無視著背後女生的重重包圍，泰格爾先一步將手抵在我前進的方向，擋住了我的去路。
「斯塔夫、大人？」
因為我還沒有離開牆角，加上一下子被堵住了去路，我所擁有的空間就更擠了。
後面的男生們屏住了呼吸，本來是打算悄悄離開的，沒想到卻意外的麻煩了起來。
而女孩子們忌妒的目光全都瞪了過來，老實說就算是我也會覺得不適。
「古雷爾，妳……」
直接指名只能接受了，菈莉榭嘆了口氣。


在短暫的時間過去後，除了菈莉榭和泰格爾外的所有人全都被趕出了保健室，和前世宿敵對峙的狀況讓菈莉榭又嘆了口氣。
兩人現在正各坐在一張相距不遠的椅子上。
這個男人冷淡的把全部的女孩子們全都趕走了，又冷眼的盯著我看，不知道他到底是打算跟我說什麼。
（儘管如此……他吃下我全力施展的魅惑魔法有可能完全沒發生半點問題嗎？）
意識到另一種可能的菈莉榭將視線轉向了泰格爾。
即使他擁有巨大的魔力，但是中了魔王的一招後也不能全身而退吧？
還是趕緊找機會處理掉魔法好了……
「你、對我做了什麼……」
真意外啊，看來感受到了異樣感呢。
「什麼？做了什麼？」
以裝傻的方式菈莉榭回答了問題，咚咚的歪著頭，必要以上的展現可愛的模樣。
「現在、我看著你、和你說話……都會有奇怪的感覺……」
泰格爾將手握拳壓住心臟的位置。
「那個時候、你在走廊對我施展了某個魔法……」
「魔法？」
「別裝傻了，那個應該是精神操作的魔法吧！」
一下子就被解開來啦！人族這邊應該沒有這個魔法的知識才對，看來是從某些不正當的管道得知的呢。
能夠使用魅惑魔法的人即使在魔族中也是少之又少，每個我都有做觀察，那麼說他應該不是在魔族中得知的。
抑或著是……憑著知識和感覺，推測出了我魔法的原型……從一開始就對他的眼睛感到質疑，那彷彿能看透人的眼瞳也在稍早令我動彈不得。
但這樣的話，更是想讓他接替自己的魔王寶座了呢。
「那麼難的話我聽不懂呢？我並不擅長施展魔法，已逝的親人們也沒有講解什麼精神魔法的知識喔。」
菈莉榭這樣說了後，泰格爾的臉越發的不耐煩了。
「關於魔法，我的觀點是絕對不會出差錯的。」
「我只是剛剛轉校進來的學生，憧憬魔法，以某種方法走後門進來的千金，雖然我也不想這樣說，但我只是一個略懂魔法知識的普通人而已。」
「你這！」
對待菈莉榭毫不動搖的回應，泰格爾粗聲吼道。
「不擅長魔法的千金小姐、怎麼會吟唱那種精神魔法啊！況且那種術式的構成我從來沒看過，以瞳孔的光輝當作媒介的魔法，難度也太高了吧！」
「沒那回事……我僅僅是……」
「別說傻話了！」
沐浴在尖銳的話語下，菈莉榭還是沒有透露出自己的力量，而是在泰格爾激進的態度下裝的軟弱，並稍微哽咽。
（這個傢伙好難纏啊……）
別說變成奴隸了，現在根本就是被審問的狀態。
「關於這個魔法，妳別想欺騙我。」
被瞪著，菈莉榭發現了泰格爾投在自己身上的眼光，似乎他也沒有發現，自己正在以迷茫的眼神看著菈莉榭奢華的身軀。
（看來不是完全沒效果。）
發現了事實的菈莉榭，輕輕的抬起手放在眼睛旁，為了那不會流出來的眼淚而假裝著。
「唔、住手……」
「……………」
看來非常有效。
「這是怎麼了、只要一看見妳，心臟就噗通噗通的跳了起來，全身的血液也像沸騰一般，熱得要死。」
啊……讓我思考一下。
「在走廊碰到妳的時候，腦袋也痛了起來。」
「………」
「和妳說了幾句話後，就頭暈目眩了，這不是妳幹的好事嗎！」
「……」
菈莉榭一瞬間呆住了，看到那個動作的泰格爾緊皺眉頭，直盯著菈莉榭。
（難道說、這男人……）
菈莉榭嘆了一口氣。
「明白了，我就說出來吧。」
「終於要承認了嗎，妳。」
「你、對我一見鍾情了吧？」
聽見菈莉榭說出的話，泰格爾石化了，同時也注意到自己正在無意間的盯著菈莉榭美麗的雙腿看著。
「說什麼……」
「所以說你只是愛上我了，然後強行的用魔法來當掩蔽，不承認自己的戀心而已。」
為了做証明，菈莉榭將交疊的雙腿交換了上下，而泰格爾的目光也緊盯不放。
對著有那個自覺的泰格爾，菈莉榭趁勝追擊，從椅子上站了起來，一口氣逼近了泰格爾。
瞇起眼睛，臉上輕輕的浮現了溫柔的微笑，但是泰格爾卻深深的感覺到眼前的不是可愛的小母貓，而是可怕凶猛的母獵豹。
「對不起了？不小心奪走你的心了呢。」
「…………」
明明想要反駁的，但是泰格爾開不了口，豈止是開不了口，這個逼近的女人，從她身上傳出的體香，從她口中發出的聲音，全都動搖著泰格爾的神經。
菈莉榭擺出笑容，不理會泰格爾的反抗，將兩人的手交疊在一起。
「那我們就從朋友開始當起吧。」
啊啊……這個女人就算不是什麼可怕的魔法師，也絕對是……魔性的女人。
 

六.聖者的靈手 
[六.聖者的靈手] by 霜楓

「聽說了嗎，轉校生小姐的魔法實測成績？」
「就算成功使用了火魔法，可火苗卻沒有半點溫度，魔法大小也頂多跟火柴差不多。」
「嘛，如果是這個學校的學生，起碼也要能燒掉幾顆大樹吧。」
「果然走後門的學生就是缺乏才能呢。」
這麼討論著的女性團體瞇著眼看向菈莉榭的方向，但是菈莉榭卻不以為意，要說為什麼，那是因為這個魔法可是菈莉榭持久努力的產物。
「古雷爾小姐別氣餒，大家剛開始學魔法都是這樣的。」
周圍男生的鼓勵，加劇了女性團體的烈火，朝身上集中的冷眼也越來越多，但是菈莉榭反而沒有感覺的鬆了一口氣。
（看來融合魔法使用的非常成功呢。）
誰都不知道菈莉榭的火球中其實暗藏著玄虛。
原本的菈莉榭即使是一個小火球，也能 讓一座森林燒成灰燼，但是菈莉榭卻不斷的使用冰與火魔法互相調和，才成功完成了沒有溫度的火焰，其中多次還用人類根本沒見過的空間魔法將水蒸汽偷偷轉移。
即使是被封印的現在，創造出的魔法也僅是讓規模變小而已，火還是難以熄滅，冰依舊無法溶解，這也令菈莉榭感到頭痛，所以更加決心要抽時間好好練習如何裝弱！
（偽裝的很好……原本火魔法什麼的可是光靠一小搓火焰就能夠讓一座深潭蒸發乾淨的啊……）
這麼說起來，上次用來實驗的湖泊又怎麼樣了呢……
（算了，那也與我無關。）
空間魔法，和魅惑魔法一樣是人類所知甚少的魔法。
好在老師們都沒有關於這個魔法的知識，才不至於露出馬腳。
「拿到這樣的成績，是我的話就直接轉學了呢。」
「她可是筆試滿分的走後門呢，憑藉那個一開始就沒用處的知識就能受到青睞了吧？」
「聽說是這樣，可是完全沒看到她有關魔法的天賦呢，真的是遺子嗎？不如說是冒充的人還差不多。」
「也就是說……她其實是假貨的可能性也很大囉？」
女性團體們放大音量的談論著，看到我轉向那邊的視線後刻意「庫庫庫」的笑了起來，旁邊的男生們也發現了這充滿惡意的對話，不過卻沒人站出來說話，稍微能理解這個學院的階級制度了呢，至少班上女性貴族的權力是比較大這點應該沒什麼疑問。
嘛，被捲進女性的紛爭裡就算是前世的我也敬謝不敏，多少能理解男生們的感受。
「還在吵什麼呢，上課時間已經到了多久了？」
從門外走進來的是班導，不過依我的記憶來看，今天應該沒有屬於他的課程啊。
女生們也很賞臉，班導進來後就停止了恥笑，立刻恢復成標準的乖乖牌。
「雖然可能會覺得意外，但是今天也來了一位轉學生。」
這麼說著的班導看向門外的方向，示意對方進來。
「大家好，我是這次插班進來的學生，桃月竹，請大家多多指教。」
我感興趣的看了一眼。
那是有著黑色長直髮的女性，整體給人嬌小的感覺，胸口也不是沒有存在感，雖然身穿著跟大家一樣的制服，但是給人的感覺與其它的貴族女生完全不同，是真正高貴的感覺，一舉一動都透露著她身世的高度，絕不是一般人能擁有的禮儀。
（相貌與我平分秋色嗎？）
與泰格爾一樣，有種讓我熟悉的感覺。
「桃月竹是來自皇龍國家的公主，而且也擁有大家耳熟能詳的稱號，是今代的聖女，也是傳說中那連死人都可以醫治的聖者的靈手。」
「連死人都能醫治實在是太誇張了，老師。」
像是表達不滿，桃月竹將嘴巴鼓了起來，這個舉動也瞬間引來了男生集中的視線。
對這個狀況很感興趣的我轉向了女生陣營，卻發現對待她的態度與我不太相同。
「她就是聖女嗎？」
「好漂亮啊...真想要和她成為朋友。」
「聽說她從十歲開始就待在戰場上治癒傷患了。」
「我的父親就是因她而得救的。」
看來是因為擁有許多實績的關係呢。
「總之，桃月竹小姐雖然是要來本校當學生，不過在其他時段她會擔任治癒系的教授，若是有治癒魔法相關的問題可以向她請教，而妳的座位就選在同是轉學生的古雷爾小姐旁邊吧。」
「是的。」
一邊保持著溫柔的笑容一邊坐在我旁邊，桃月竹向我伸出了手，那雙纖細的手上戴著顯眼的黑色手套，但是又不失優雅。
「請多指教，古雷爾小姐。」
「請多指教，桃月竹小姐。」
雙手接觸的同時，我們將視線對準彼此。
（開甚麼玩笑啊...）
桃月竹好像也察覺到什麼不太對勁，早我ㄧ步說出了話。
「我們是不是有見過呢？總覺得對您有股熟悉的感覺？」
既勇者後又來了聖女嗎？現在是怎樣，整個就是前世大集結的狀態啊...
不過幸好沒有人能看得出我的正體，不過還是有種說不出來的奇怪感。
就在此時，教室的門被某個人粗暴的打開。
「喂！桃呢？」
怒氣沖沖的泰格爾問道。
「呦！小泰！」
兩人應該早就認識了，所以稱呼十分親密。
同ㄧ時刻，泰格爾也轉向了桃月竹所在的位置，也就是我的旁邊。
與我視線接觸的同時突然就臉紅了起來。
（看來魅惑魔法還是好好的在作用著呢。）
惡作劇得逞的我不禁以沒有人能聽到聲音的方式輕笑了起來。
「總之先跟我走！」
「咦咦咦？怎麼這樣？才第一天就要我逃學嗎？」
「以妳的程度這種課要聽不聽都沒差吧？」
聽到這句話我將意識轉向老師，不過老師似乎也沒什麼反應，可能是早就理解凡人與天才的差距了吧？
「可是我才正想和同學們交好呢，尤其是古雷爾小姐！」
「咦？」
突然被點名的我有點吃驚，但是不等我做出反應，桃月竹就瞬間的貼近我，然後抱向了我的手臂。
「這麼可愛的孩子，我一點都不想放過！」
這麼說的桃月竹目光變得兇狠，與剛剛那種飄飄然的氣息完全不是同一個人。
「洋娃娃大法……」
「看來她就是最近的犧牲品呢。」
「去死一死算了，讓那個囂張的轉校生嚐嚐厲害。」
啊啊……雖然只聽到了小小的討論聲，但是我大概理解我陷入了什麼樣的絕境了。
「那也沒有關係，反正我本來就有要找古雷爾，昨天被她給跑掉了，這次可不會放過。」
無視班上同學的吵雜聲，泰格爾直接的走到了我們的座位面前，然後同時抓住我們兩個人的後領。
「喂，菲格，這兩個傢伙我就領走了，開個公假。」
菲格，這是我第一次聽到班導的名字，而且班導也彷彿嚇到一般，連忙點頭同意。
（不是啊，我說就這樣闖入上課中的班級然後直接抓走班上的兩個美少女，居然沒有半個人有要阻擋的意思？）
絕望，我對這個學園的階級制度感到絕望。
就在我這樣想的同時，泰格爾的腳步在一位女性的身旁停了下來。
「做出這樣侮辱性的團體攻擊，伯爵家的地位也被你侮辱了呢，教導於你身上的品性似乎完全沒有作用，至少我完全沒有看到。」
「泰格爾大人！我只是！」
帶頭唸叨我的女子有了回應，但是泰格爾完全不理會，就這樣拎著我們走出了教室。
（是在庇護我嗎？噗，還真可愛。）

就這樣被抓了一段時間，終於到了目的地。
真是無法想像校內的森林裡會有一個這樣的小木屋。
「這裡是學校分發給我的，嘛……本意就是要我當這邊的警備員的意思。」
雖然這片森林是屬於校地的一部分，但是也難保不會有魔物寄居。
讓泰格爾這類的實力者守著絕對是最好的辦法。
將我們帶入小木屋裡後，泰格爾倒了杯茶自己喝著，並且坐了下來詢問。
「那麼，桃，你有辦法解除我身上的魔法嗎？」
原來如此，聽說她是聖女，那麼應該有治癒魔法的可能性的。
「我也不確定，那不是我所熟悉的魔法結構呢……」
好像早就察覺到異樣的桃月竹輕輕的撫向了泰格爾的臉龐。
「還真是龐大的魔力呢，是哪個孩子做的呢？」
這麼說的同時，桃月竹輕輕的將視線轉移到我身上。
「我一點也不知情喔。」
沒錯，裝作絕對的無辜就好，即使是什麼聖女，也沒有辦法解析魔王的魔力吧。
「總之，先讓我治療看看吧。」
為了治療，桃月竹脫下了一直戴著的手套。
（為什麼，這個女人……會有……）
在手套底下的纖細雙手，手背上閃耀著刺眼的亮光，印記也同時浮現出來。
聖者的靈手……聖女也是印記者嗎！
一件又一件的突發事件接踵而來，令我不禁腦袋疼痛。
 

七.沒能成為互相直呼名字的關係 
[七.沒能成為互相直呼名字的關係] by 霜楓

「無效呢……」
嘗試了幾次治療後桃月竹輕輕嘆氣。
「沒想到有我破除不了的魔法呢，倒不如說就是因為這不是會造成傷害的魔法我才破除不了。」
沒錯，雖然我使用的是魅惑魔法，可是這個魔法的原型是某個魔族的女王為了強化異性的戰士所開發出來的，即是雖然對方會愛上自己，但是同時也會因為戀慕之心而增強的增益技能。
「鐘聲、響了呢。」
看來已經過了一堂課的時間了。
「喂！桃！」
「不要，人家對這個沒轍，接下來還是我的講師時間，小泰就不要纏著人家了！」
就這樣，桃月竹斷然地拒絕了泰格爾的要求。
「除非你願意告訴我施加魔法的是誰，那樣也許還能從本人身上獲得一些線索。」
這麼說的桃月竹惡作劇的笑了一笑。
像是反射動作一般，泰格爾迅速地看向了我，似乎就快要將我的秘密給說出來了。
「咕……」
早就擅長這種小技的我迅速讓自己的眼睛擠出淚水，以一副快要哭的樣子回看過去，泰格爾立刻將要說的話咽回喉嚨中。
「我什麼都不知道啦！」
「小泰這個笨蛋！」
對著擺明說謊的泰格爾，桃月竹生氣的吐舌頭回應。
就在此時，代表著下課的鐘聲同時響起。
「看來已經下課了呢。」
沒想到會花了這麼多的時間，明明被拖過來也才沒過多久。
「這麼說！第一堂好像是我的課。」
這麼說的桃月竹踏著完全不像是生氣的腳步輕快地離開。
那動作流暢到我和泰格爾兩人不禁傻眼，也沒有做出阻攔的動作。
尷尬的泰格爾看向了我的方向。
「為什麼要離這麼遠啊？」
「因為，也許你會趁隙襲擊可憐迷人的我。」
「鬼才會啊！妳居然這麼害怕的話就解除魔法啊！」
「不～要！」
我雙手交叉的表示拒絕。
「妳這傢伙是不是真的想被襲擊啊？」
「才不是！」
（因為這樣就少去玩弄你的把柄了啊。）
雖然中了魅惑魔法，但是這個男人的精神力非常的強大，我覺得放著不管應該就能自己解除掉才對。
「所以……要說什麼？」
向著最近的椅子坐下，我將腳輕輕翹起，吸引泰格爾的視線。
（忍住不看呢。）
畢竟是出於本能，泰格爾還是會忍不住的趁隙偷瞄一眼，自從我成為女性後就對視線特別敏感，這當然無法脫離我的視線。
「妳這傢伙……」
（臉紅了呢，真的很有趣啊。）
「妳到底是有什麼目的。」
這麼說的泰格爾抹去了那羞紅的表情，認真地盯著我的雙眼。
「也沒有什麼，就是希望能夠隨心所欲地過校園生活吧。」
從一開始就沒有隱瞞成功，我就乾脆不打自招了。
「那為什麼要對我……」
「因為你可是我隨心所欲的關鍵呢。」
「妳……難道說對我？」
「並沒有。」
「呃啊……」
回答的瞬間，泰格爾按住胸口倒在了地上。
「明明知道的……知道是魔法，但是身體還是……」
（啊、超級有趣呢。）
看著端正的臉龐因為痛苦而扭曲，菈莉榭優雅的輕笑起來。
「可惡！這個魔女……我絕對！不喜歡妳！」
「不喜歡我嗎？明明是條件這麼好的女人。」
對著剛撐起身體的泰格爾，我箭步逼近，以只差幾公分就接觸身體的位置蹲下身子。
「住手！不要這樣用往上看的表情啊！」
（真的好有趣啊，這個傢伙。）
不過這樣下去的話他也稍微有點可憐，暫時先放過他吧。
我站起來後拍拍裙子，打算離開，雖然說他有幫我開公假，可是我也沒什麼必要特地待在這裡呢。
「喂，妳這傢伙，我有聽到妳的測試結果。」
整理好自己情緒的泰格爾認真地看向我。
「那些是假的吧？」
「雖然說她們在談論的時候我就有聽到，不過這所學校的口風看來還真差勁呢，為什麼我小小的一個試驗結果會變成全校皆知啊……」
「走後門進來的人有資格批評這個體制嗎？況且妳又是為何要隱藏自己的能力，妳可以欺騙我說妳沒有使用精神魔法，但是要欺騙我魔力的總量就很困難了。」
和前世的他一樣，眼睛深處強烈的某樣東西正直勾勾地盯著菈莉榭。
不是戀人，而是敵手的目光，這樣思考起來意外的覺得有趣。
即使自己已經壓抑了能力也被察覺，而且身處魔王的位置也還是會被他那堅定的眼神給撼動……
越想越覺得這個男人適合接任魔王的位置。
「妳……一直盯著我的臉看幹麻？」
被問了，這個男人看來已經摸清楚有關自己的情報，當然沒有探詢到很深的地方，不過他對自己有一定的理解。
想要對這男人的問題做出回答，而絞盡腦汁的菈莉謝，嘴巴卻比想法還更快動了起來。
「我、想要交朋友。」
「……哈？」
泰格爾一副搞不清楚的樣子，但是菈莉謝同時也被自己不禁意說出來的話給嚇到。
那種事……我沒有想過。
儘管內心是這樣思考，但是粉嫩的嘴唇，卻流利的編織著接下來的話語。
「小的時候，因為自己魔力的異常性，引來了殺生之禍，唯一剩下的親人──母親也將自己的力量給予了我，而離開了人世。」
這些，都算是真的發生過的事情吧。
「自從那之後，每天都生活在魔族的領地，想著總有一天要逃出那個地方而努力，每天都持續的在戰鬥著。」
這裡也沒有謊言，那裡真的非常無聊，魔族唯一的消遣大概就是戰鬥了吧。
「我沒有過普通的生活，生活在魔族的領域練習著魔法，沒有同年的朋友，也沒有好印象的童年，所以我想要任性一次，藉由某種權力以走後門的方式進入了學院。」
這裡我也有說謊，有人族背地裡與魔族交洽他應該是知道的吧。
「……」
看著我的眼睛，泰格爾沉默了下來，大概還是覺得我撒了謊吧。
但是，他已經探詢到這個地步了，也難保他會向其他有力者詢問相關於我的事情。
「拜託你了，不要將我的秘密講出去。」
我低下頭請求。
「知道了，如果他們知道的話多半是把妳抓去當實驗動物吧……」
這麼說著，泰格爾嘆了口氣。
「那麼，我保證絕對不會將秘密說出去，妳可以解除這個魔法嗎？」
「呣……不要。」
美少女菈莉榭開心的笑了。
迅速轉變的表情彷彿是要表示前面都只是演戲一般，戴上了魔女的面具。
「就算你向我承諾，我也沒有你不會說出去的保證。」
「你……」
「只要這樣利用著你的戀心，我就能隨心所欲地過校園生活了，所以魔法我是不會解除的。」
「這樣的話我就說出來！把你魔力的異常性跟不存在於人族領域的魔法全都說出來！」
生氣的泰格爾臉紅的說道。
「那樣的話……人家，就再也不理斯塔夫大人……」
將話突然停止，菈莉謝從已經遠離的位置接近了過來。
「再也不理泰格爾了。」
以巧妙的演技，在接近的瞬間以手掩護臉部，同時在眼旁滴下眼藥水，配合著絕妙的哭腔，菈莉謝如此說道。
「咕………」
原本因為生氣而通紅的臉顏色更進一步地加深，不過這次完全是源自於不同的原因。
（就這樣保持喜歡我，不是也很有趣嗎？）
意外的高興起來了，菈莉榭看著眼前被戲耍的前勇者，對把傲慢高位的人逼入絕境，感到高興不已。
就這樣，菈莉榭把手輕輕疊在泰格爾的手上，以近在咫尺的距離仰望略高於自己的泰格爾。
「叫我菈莉榭就可以了，泰格爾大人。」
從嘴巴呼出來的熱氣混搭著菈莉謝的味道，直撲泰格爾的臉，導致原本就已經通紅的臉部顏色加深，散發出來的熱氣甚至能煮滾開水。
「誰會！這樣做啊！」
想要甩開我的手，但是又害怕傷害我而不敢動手的樣子，真的是有趣到不行。
「咦，真不老實呢，泰、格、爾。」
「……吵、吵死了！不要特地放慢語速啊！」
壓著不斷狂跳的心臟，泰格爾抗議道。
雖然之後還是再次拿出了流淚大法，可還是被拒絕了。
嘛，畢竟才第二天嘛，接下來的三年會是怎麼樣呢，意外的、讓人期待呢。
 

八.午餐的邀約 
[八.午餐的邀約] by 霜楓

「請問，能夠把妳的時間借給我嗎？」
就在早上的課全都結束的時候，聖女向我搭話了過來，這個時間來說應該是午餐的邀約吧。
「咦，我沒有問題。」
雖然想要拒絕，但是感覺拒絕了立場會變得很麻煩，所以選擇老實接受邀請。
就這樣在聖女單方面的拉扯下，我們到達了學園的頂樓。
十分意外，在我的記憶中這裡應該是十分搶手的位置，沒想到卻沒有什麼人在上面。
不過我馬上就發現了原因。
「小泰！我來囉！」
那是因為人類最強的男人把頂樓當作自己的地盤了啊……
「嘖……妳來做什……」
就在泰格爾抬起頭的瞬間，因為看到了我而定格。
「風啊……」
也不顧現在身處在六樓頂樓的位置，從躺姿慌張爬起來的泰格爾立刻開始詠唱魔法。
「真是失禮！居然看到女孩子就開始逃跑嗎！聖域壓制！」
比泰格爾還要更快，聖女展開的結界搶先一步將樓頂整個給密封住，而急忙起飛的泰格爾就這樣撞上了結界飄落了下來。
「唔啊！」
發出了不成材的聲音，泰格爾在臉接地面的前一瞬間停滯在了空中。
仔細一看，可以看到濃厚的魔力在泰格爾身邊聚集了起來，並轉化成風將之定格在空中。
「真是好險，差點就讓小泰逃跑了呢。」
「好險個頭！我可是差點就摔到毀容了啊！」
剛剛經歷了一連串衝擊的泰格爾跪在地上喘息著。
「小泰的魅力又不只在臉蛋。」
這麼說的聖女走到了泰格爾的旁邊伸出了手。
「小泰真正的價值是在於那強大的戰鬥力喔。」
「唔，現實的層面呢。」
沒有露出不悅的表情，泰格爾苦笑地握住了伸出來的手站了起來。
「那麼……能告訴我找我來的原因嗎？」
從剛剛開始我就是一頭霧水的狀態，在一旁默默地看著兩個人互動。
「對了對了，我找榭榭的原因是想要和妳成為朋友喔！」
「榭榭……？」
這個聖女也太自來熟了吧，話都還沒講幾句就已經幫自己取了小名。
「而且以我的觀察，小泰似乎也和榭榭很要好呢！就想著讓小泰來當我們的中間人，幫我們兩個搭起名為友誼的橋樑呢！」
「誰理妳啊！麻煩死了！妳這個行動的災難製造機！」
（不巧，我完全認同你的說法呢，勇者。）
「好了啦！不用害羞，這不也是小泰和榭榭拉近距離的好機會嗎！我難得的創造了這麼好的場所，你還不主動進攻嗎！」
「進！進攻妳個頭啊！」
這麼說的泰格爾看向了我，臉再一次的變得通紅。
「我覺得很好理解呢，榭榭妳說呢？」
「是的，聖女小姐，我也這樣認為。」
雖然說本人想要隱瞞，不過一下就看穿了，可是除了聖女以外也沒有人看到他和我在一起的樣子，所以其他人也不會有多餘的想法吧。
「總之！先進入最重要的一環吧！」
回過神來，聖女小姐已經在頂樓的地板上鋪好了地毯。
「重要的、一環？」
「簡單來說就是友誼促進的午餐時間囉。」
真的……搞不懂。
一臉錯愕的我看向了泰格爾的方向，沒想到泰格爾卻已經先行坐下了。
情勢所逼，最後我還是屈服於聖女的天然呆之下。
「榭榭的便當是自己做的嗎？總感覺菜色很豐富。」
聖女看著我的便當說道。
不是我想吹牛，今世的我比前世更是多方面的萬能，因為對征服世界方面沒有多大的興趣，所以投注了大量的時間在各式各樣的事情上。
而其中一樣就是料理，畢竟魔族對吃這上面不怎麼在意，唯一能滿足我食慾的也只有仕女長的料理而已，那麼不如自己也學會如何？這麼想著下去做後馬上就精通了料理方面的才能，連仕女長都自嘆不如。
「是的，因為有蠻多方面需要自己動手，所以稍微有所練習。」
「不就是普通的肥肉便當嗎？」
這麼說的泰格爾看著我便當中的菜色說道。
畢竟我是肉食性的呢，尤其是魔界的蔬菜讓人完全沒有食慾，不知不覺就往肉的方向靠攏了。
「呣……雖然是事實，但是被這樣單方面批評還真是不太開心。」
帶著一絲不悅，我夾起便當中的燒肉直接的塞入正在發呆的泰格爾嘴中。
「什……你在……」
吃下我夾過去的燒肉後，泰格爾瞬間定格。
「怎麼樣？好吃吧。」
「唔……嗯，妳這傢伙意外的會做飯呢。」
看著高傲的他不得不接受的樣子，我情不自禁的挺起胸部，對勝利喜悅。
「啊啦？是不是沒有需要我幫忙的部分呢？不過我也想要一份！」
「好的好的。」
我再次的夾起燒肉往聖女的碗中送去，但是手臂卻突然被抓住，並被一口咬下。
「豪吃好粗。」
「咕……聖女大人麻煩請鬆嘴。」
一口吃下燒肉的聖女就這樣咬著筷子不打算鬆口。
「嘛，妳要先改改妳對我的稱呼才行，榭榭。」
這麼說的聖女雖然已經鬆口了，但是另一手卻巧妙的鎖住了我的手部動作。
「對我來說聖女大人是遙不可及的存在，不如說平等的稱呼反而會讓我困擾，還可能會引禍上身。」
「不～要！人家想跟榭榭過得更親密一點！」
這個聖女...好麻煩。
「妳就從了她吧，古雷爾。」
我轉身過去瞪了泰格爾一眼，不過他馬上就迴避了我的目光。
就在這時，森林深處突然發射出了一個魔法在空中爆裂。
「那是……？」
「大概是有什麼麻煩的傢伙吧，也就是說是我的工作時間了，稍微放行一下吧，桃？」
「這就沒辦法了呢。」
一邊嘆氣，聖女將圍繞著學校屋頂的結界給解除，同時泰格爾在身上纏上了風魔法迅速地前往訊號發出的地方。
「那麼……榭榭……」
鎖住我手部的地方開始施力，不過我並沒有感受到疼痛。
「請問聖女大人？妳在做什麼呢？」
「沒想到完全沒有用呢，還有還有，不用叫我聖女，就叫我桃桃吧？」
一邊這麼說著的聖女大人進一步在雙手纏繞魔力，強化了施力，如果不是身為魔王的我的話，正常人早就因此被折的手骨粉碎了。
「榭榭，其實我們國家和古雷爾家有蠻大的交情喔？但是在那眾多古雷爾親戚之中，卻從來沒有看過像妳一樣可愛的孩子呢，雖然現在也無從查證了呢。」
「哪有哪有，與聖女大人相比還是遜色了一點。」
將話講完的同時我趁著縫隙將手從關節鎖中給抽了出來。
「妳，到底是誰？」
捨去了天然的表情，聖女帶著沒有任何感情的臉看向了我，在那眼瞳深處的是恐懼、質疑以及堅定的信念。
「我只是古雷爾家分家的一個孩子而已，不過在不能使用魔法這點上我的確撒了些謊。」
「騙人，古雷爾原本是我預定要嫁入的其中一個候選，整個家譜我都背得清清楚楚了，可卻從來沒看到菈莉謝這個名字呢？而且我不認為那樣失去家世背景的孩子能擁有讓人走後門入學的後盾呢。」
嫁入……？
「我不知道要怎麼回答妳，我只能說我沒有半點惡意，真的要說目的的話就是體驗學園生活吧。」
經過短暫的沉默後，聖女將身上沸騰著的魔力收斂。
「那就這樣吧，不過若是妳的目標是小泰的話，我們也可以聯手喔？」
「聯手？」
這是什麼意思？是要將泰格爾給強制拉到他們的國家嗎？抑或是……某個我不知道的第三勢力？
「沒有什麼，總之想要和我進入下一步的話就從稱呼開始更改吧？榭榭？」
「老實說，我並不是很感興趣，不過妳似乎已經握住了我的什麼把柄了呢……那麼以後請多多關照吧？桃桃。」
「是的，請多指教。」
這麼說的聖女露出了甜美的笑容，與我成為了朋友。
 

九.什麼？大魚吃小魚？ 
[九.什麼？大魚吃小魚？] by 霜楓

自從那天開始，我每天都被聖女給找去吃午餐，不過她隻字不提有關聯手的事情，所以我總是覺得渾身不自在。
而泰格爾那邊意外的主動，原以為他是那種痞痞不具有使命感的人，沒想到責任感意外的重呢。
對我做出了幾個建議，例如學園的哪個老師對於術式的結構很敏感，哪個位置有感測魔力的裝置，當然還有魅惑魔法的禁止令，而且對象不限男女。
「不過，最需要擔心的是那傢伙呢……」
「那傢伙？」
我看著在我旁邊沉思的泰格爾，發出了疑問的聲音。
「嘛，如果那傢伙出現的話我會親自處理的，除此之外你還需要在意的有那個傢伙，直覺嚇人的敏銳，連我也自嘆不如，那個傢伙則是很愛拈花惹草，出手的女孩子至少有二位數吧。」
「嗚哇……」
那個擊沉二位數女孩子的變態不就是準確觀測了我罩杯的傢伙嗎，現在想到依然毛骨悚然呢。
原以為講完了，沒想到泰格爾吸了一口氣後又繼續地闡述下去。
「還有班上那個紅髮的傢伙，會以不經意的小動作偷偷性騷擾女孩子，跟那個話很多的胖子，他在休息時間一直圍在你附近打轉大概是有什麼企圖吧。」
前面的我都還理解，不過講到這裡的時候就越來越意義不明了。
「我說……斯塔夫大人？你該不會是忌妒了吧？」
「……………」
看到他僵硬的臉後，我更加的確信了我的猜測。
「忌、忌妒？」
「是的。」
臉稍微升溫的他立刻將臉往側轉。
「誰、誰會啊？！」
「嘛……不是這個原因的話就算了。」
如果老實承認的話就不好玩了呢。
不過在我預想之外，他先嘆了口氣，整理好心情後轉向我。
「像那樣總是被男生們圍起來的話，女性陣營的心情會變差的。」
（我覺得啊，現在這樣跟你說話就足夠增加女性陣營的敵對心了，即使是現在也依然有視線朝我這邊投射過來。）
「想交朋友當然是同性的好對吧？那麼就減少她們的敵對心。」
雖然對我來說是沒什麼太大的差別就是了。
（不過最大的敵對心是因為你跟我走得很近啊……你這遲鈍生物。）
就在這時，宣告午休時間結束的鐘聲響起。
「總之回去教室吧，下午的課程應該是召喚術的課程吧，這個魔法我也還不太精通，不過不要一股腦地將魔力灌入魔法陣裡面，這就是我能做的唯一提醒。」
「謝謝你，斯塔夫大人。」
「每當妳掛著這樣的笑臉時，內心大概就是想著『只要用這樣可愛的臉就能交待了事吧？』透出了這樣的想法呢……」
「你說的沒錯喔，不過你的確是想著『可愛的臉』吧？這樣我的目的就達成了呢！」
「……可惡……」
一邊說著這樣的話，兩個人一起回到了教室。


「召喚術所喚出來的生物不一定會順從召喚者，所以有必要配置強者來守護召喚的學生，不過今天斯塔夫有來上課那就毫無問題了。」
「我說，大家是不是有點過於信賴你了？斯塔夫大人？」
「要你管……」
就這樣我們開始了召喚術的課程。
召喚魔法，是用魔法與某處做連結，並以魔力為釣餌吸引魔物上鉤的魔法，基本上只要咬上餌的魔物都會被強制隸屬，不過也是有少數的例外。
這原本也是源自於魔族的秘術，不過在漫長的戰爭中也被人族抄襲了呢，雖然完成度不比能夠一次操縱大量魔物的魔族召喚術，卻更能精準地對少部分的菁英下達明確細微的指令。
（說起來，我好像沒有訓練過召喚魔術的練習呢……應該說我從沒使用過。）
其他的學生們似乎全都雀躍不已。
也是，這對他們來說相當於戰鬥力翻倍的魔法，只要招喚了一隻強大的使魔，戰鬥力可能就不只是翻倍而已。
「斯塔夫大人……我現在才想起來，我只有訓練過如何壓縮魔力，沒試過怎麼減少魔力的放出量呢。」
「喂……真的假的。」
泰格爾也在最近幾次與我的來往中看到了我魔力的質量，也對此驚訝不已，我也答應要傳授他壓縮魔力的方法。
「總而言之先努力蒙混過去吧，必要的時候我會伸出援手的。」
「泰格爾‧斯塔夫！」
就在我們對話時，老師喊了泰格爾的名字。
「你能夠做男生的監督嗎？一次兩組招喚魔法就能更快的加速課程了。」
「老師……我……」
「雖然也是想要將女生這邊交給你，可是那大概會演變成很不得了的混亂呢。」
無奈之下的泰格爾瞥向了我的方向，然後嘖了一下舌。
「我會快點將男生那邊弄完的，如果我完成後剩下的就交給我吧。」
「太陽打哪邊出來了，斯塔夫同學居然會自己要求工作？」
「有些原因……」
簡單的交談過後，泰格爾就跑去教導男學生了。
依那教導的速度，應該能夠快速地結束召喚的流程吧，身為插班生的菈莉榭是班上的倒數第二號，照理來說泰格爾應該是趕得上的。
如果沒有那個愛多管閒事的聖女……
「老師？有需要我的幫忙嗎？」
帶著輕巧的聲音，桃月竹出現在了班上。
「聖女大人可以的話那就太好了！」
這麼說的老師將剩下的女生隊伍一分為二，我被歸類在聖女的那邊。
人數一下子就被迅速消耗，終於輪到了我召喚的時間。
「榭榭不用緊張的！只要把魔力『咻～～～』的灌進去然後召喚獸就會『砰～～～』的跳出來！超簡單的對吧！」
「來不及了嗎……」
結束完男生組的泰格爾趕了過來。
「桃，接下來給我負責吧。」
「疑～～也只剩榭榭一個人了不是嗎？那麼由誰負責不是沒太大的分別嗎？」
這麼說的聖女將臉頰給鼓了起來，清楚地表達著不要搶我的「玩具」。
嘆了口氣，泰格爾走到我的附近，並用風魔法將話在不讓他人發現的狀況下傳遞給我。
「盡量召喚弱小的魔物，灌入的魔力要越小越好，如果可以的話最好操作一下自己放出的魔力。」
那樣小聲的耳語之後，泰格爾就走到圍觀的人群之中，留下菈莉謝一個人思考著。
（很弱小的魔物嗎……）
一邊複誦著泰格爾所說的話，菈莉謝將魔力灌注入了召喚陣之中，但即使是被封印的魔力，那依舊是魔王的魔力，對於魔物來說就是甘醇無比的蜜糖一樣。


話說回來，不知道大家有沒有聽說過一種奇妙的現象？
釣客將釣竿甩了出去後，一隻小魚立刻的咬上了魚鉤，釣客見只是個小魚不妨有些失望，正想著要收上來時，釣竿傳來了更沉重的感覺，沒想到釣上的小魚在收線時被更大的魚給吃掉了！


（很好，史萊姆什麼的應該沒問題了吧……）
「回應我的召喚……」
召喚陣發出了光芒，然後史萊姆從裡面跳出來！
原本應該是這樣的……
（奇怪……史萊姆呢？）
「那……那是什麼……」
張大嘴巴吃驚的泰格爾看向了我。
看著眼前的肉團塊狀魔物，我也驚訝的無法將嘴闔上。
（不對啊！我召喚的應該是小小隻的史萊姆而不是這個肉團怪物啊！）
「黑山……羊……」
使用魔力感知史萊姆的位置，立刻就得知史萊姆居然在眼前的肉團怪物的身體裡面。
啊──被消化了！！！
看著慌張的我，眼前的肉團怪物伸出觸手，並從前端生出眼睛，瞄向了我的方向。
「是、汝、召、喚、吾、的、嗎？」
「喂喂……那是會說話的魔物……」
「真的假的，那絕對是最高階級的怪物吧？我們是不是該趕快逃跑？」
「好、好噁心啊啊啊啊啊！」
看見黑山羊以不知道是不是嘴巴的器官發出聲音，周圍的同學全都一副害怕的樣子，感覺要是它一做出什麼動作，周圍就要立刻陷入恐慌。
見我不回應，眼睛又依次的掃視了一圈。
「亦、或、是、汝？」
這次的目標轉向了泰格爾。
（喂，這個傢伙是什麼鬼啊！）
（我並不知道會釣到夜界的生物出來啊！而且我召喚的史萊姆可是在它的肚子內啊！）
所謂的夜界是魔界的最深處，那裡並非屬於魔王的管轄範圍，潛伏著大量能力強大的魔族。
（夜界？！等等……也就是說，它完全不屬於你的隸屬狀態啊！）
似乎是得到了從泰格爾傳出的訊號，聖女立刻開始詠唱起了結界魔法。
「聖域壓制。」
迅速展開的純白色結界將黑山羊給覆蓋了起來。
「真、失、禮。」
黑山羊從團塊中變出了大量的觸手，以一秒數十次的速度不斷的擊打著結界。
「唔……好沉重。」
聖女咬著唇舉起雙手，持續地將結界給維持住。
「總之現在得把他制服才行……」
輕輕嘖舌後，泰格爾拔出了腰間的劍，走入了結界之中。
「來吧、怪物。」
「有、趣。」
勇者與怪物的擂台……開始了。
 

十.被盯上了 
[十.被盯上了] by 霜楓

「好快！泰格爾的動作好快！」
「泰格爾大人！加油！」
「那個怪物也沒什麼大不了的嘛。」
逼近怪物的勇者持劍前進且完全不受阻撓，即使怪物多次揮動觸手進攻也不為所動。
（好弱……）
黑山羊是夜界強大的角色之一，是在我還是迪亞波羅就存在的夜界貴族之一，但是即使如此，他的能力卻不到我以前當魔王時的千分之一，勇者的話大概是以黑山羊數倍的力量戰鬥的，也就是說勇者現在不足我的百分之一。
但我也不意外，畢竟就算是以前勇者殺掉我的時候，他實質的力量也不足我的一半。
泰格爾雖然單方面的壓制著黑山羊，但是其中的差距僅僅是幾倍而已，還不到數百倍的程度，如果讓我出手的話，只要一個施加壓力的眼神就能瞬間將黑山羊無力化。
（還是說，他在考慮著什麼？）
在幼年時期就擁有超過我魔力的他，現在的魔力也不可能低於我到哪裡，亦或是說應該要比我更高。
我能感受到，泰格爾深藏魔力份量的沉重。
就像是容器問題一樣，即使是一個湖泊的水量，你用水瓢也沒辦法舀出足夠的水量，他的情況就像是如此。
（彷彿就像是被什麼東西封住了……）
但是不可否認，他一樣具有強大的能力，至少應該能夠和分予力量的仕女長打得平分秋色，實在要說的話反而該說我是規格外。
「好了……那麼……古雷爾，這傢伙要怎麼辦？」
像是要打斷我思緒一般，將黑山羊壓制完畢的泰格爾將劍單手架在背上，踩在黑山羊的身上向我喊道。
「咦咦咦……問我嗎？」
「對啊，那好歹也是榭榭召喚出來的東西喔。」
聖女接著說道。
「唔……」
頭痛的我一邊在大家的注視下摀住頭疼的腦袋，一邊走向黑山羊。
「汝、是……」
（給我閉嘴！）
對著想要揭穿我身分的黑山羊，我搶先一步用魔法在她的腦內做出回應。
（我明明就是為了放假而跑來的，怎麼搞出這麼多事情啊！）
畢竟……這就是我為什麼要甩掉魔王身分的原因啊。
「就算牠實質上不是契約獸，但是通過了召喚陣的牠應該多少被你束縛住了才對。」
像是要幫我擺脫疑問，泰格爾站在我的身邊細語道。
「反正就是把牠給抓起來就對了……」
嘖了一口舌，我將手按在黑山羊身上，隨著魔力的交換，兩方正式完成了契約。
「這樣就行了吧？」
被契約完成的黑山羊瞬間消失無蹤，看來是回到了被召喚之前的地方，不過和我還有著細小的聯繫。
現場瞬間鴉雀無聲。
「怎……」
在我脫口而出疑問的同時，聲音像是壓抑不住一樣瞬間的擴散開來。
「好厲害！」
「轉學生得到了那麼強大的召喚獸嗎！」
「如果是泰格爾大人幫我馴服我也可以啊！」
「別說了，光是召喚你就不可能做到吧。」
意想之外，學生團體處開始湧出大量對我的正面言論。
「完蛋了啊……雖然是有想過會這樣，但是絕對沒這麼早……」
嘆了氣的泰格爾一邊抖著腳一邊嘟囔著。
「什麼這麼早？」
不理解的我抬頭看向站在我身旁的泰格爾。
「總之……我會保護你的。」
不給我回答，泰格爾將手放在我的頭上，輕輕的搓揉了一下。
（意外的，感覺不壞。）
「榭榭，妳好厲害喔！」
解除了結界的聖女也向我衝了過來。
「完全就是依靠斯塔夫大人的幫忙，我個人什麼都沒做到。」
「即使是如此，能夠召喚那樣的傢伙就需要一定的本事！你說對不對！小泰！」
「我不清楚。」
「呣！」
一如既往，遵從著我的約定，泰格爾對聖女做出了不耐煩的回答。
「先問你，能夠把牠召喚出來嗎？」
將身體湊到我身旁，泰格爾小聲地問道。
「那是當然的。」
既然契約了召喚就不成問題。
「那等等麻煩做得像是召喚失敗一樣，可別再引那些傢伙的注意了。」
那些傢伙到底是誰？
雖然並沒有害怕，但是泰格爾明顯的擺出了一副怕麻煩的表情。
「那些傢伙？」
「你大概也知道吧，那些狂熱分子。」
啊……是這樣嗎？
（也就是對全校學生施予憎恨魔族魔法的那群人？抑或是底下的人囉？）
「好麻煩的樣子……」
「是吧。」
理解到事態嚴重性的我與泰格爾同時低下了頭長嘆。
（這是──）
對於視線敏感的我轉頭看向了盯著我的女同學。
（這是什麼噁心的感覺啊……）
某個「誰」正在透過這個女同學注視著我。
是如同評價無機物一般噁心的眼神，這比被作為女性用眼神騷擾更加令人感到不悅。
與此同時，注意到視線的泰格爾調整了位置擋住了女同學的眼光。
『全校廣播請注意，二年Ａ班　菈莉榭‧愛丁‧古雷爾　下課後請到學生會室集合，再重覆一次……』
「看來不只是被注意，而是被狠狠地盯上了呢。」
嘖舌後的泰格爾牽起了我的手。
怎麼這麼自然而然的做出了這個動作，令我不經有點疑惑，但是我也沒有甩開抓住我的手。
「咦？要去哪裡？」
「處理麻煩，桃也跟著過來，以省掉不必要的麻煩。」
這麼說的泰格爾也不管還是上課的時間，連老師也不管就牽著我頭也不回的往校舍前進。
「小泰真威風呢。」
雖然愣了一下，但是聖女也馬上的追上了我們的腳步。
「等等！我們現在到底要去哪裡？」
搞不清楚狀況的我向情緒高漲的兩人詢問道。
「去學生會，然後跟那個偷窺狂撇清關係。」
「偷、偷窺狂？！」
我對偷窺狂三個字起了質疑，也就是說學生會的偷窺狂就是借用那位女同學注視著我的對象囉？
聖女立刻對我的質疑做出解答。
「歐文‧萊斯，學生會長，也是帝國大將軍的長子，TOP的魔族厭恨者喔！」
對聖女的解說，泰格爾又補上了解釋。
「也就是說，剛剛的口令是因為看上你的能力想把你做為士兵納入手下的意思。」
「等等……雖然這所學院在帝國的領土內，但是不應該會受帝國的干擾才對啊？」
學院標榜的是絕對中立，任何國家都不能對此插手，這應該是眾所皆知的道理啊。
「啊啊……主要是那個傢伙本人很麻煩，簡單來說被他盯上了就很難擺脫啊……」
彷彿是經歷者一般，泰格爾露出了苦悶的表情。
「非常非常～非～常任性的人呢！小歐。」
同意著泰格爾話的聖女點頭附和。
「也就是說……桃桃……妳們的意思是……」
就像說好了一般，兩人同時說出了我最不想聽到的話。
『「嗯，妳被盯上了。」』
（真的是！太麻煩了吧！）
我開始想回魔界當個好吃懶做的魔王了……
 


十一.過激的理想主義者 
[十一.過激的理想主義者] by 霜楓

召喚魔法的授課最終提早結束了，而我現在是被泰格爾給拉著的狀態。
「等等等等，學生會長在這個學校到底有什麼樣的權力啊？」
我完全不知道兩人為什麼那麼在意那個學生會長，抑或是他也擁有和他們一樣強大的力量？是我所沒有確定到的印記者？
「不，嚴格來說學生會完全就是不關學校的組織，只是以前的學生會長自顧自的組成後就一直存在的而已。」
「還真是隨便啊……初代會長。」
對著這個胡亂的創立歷史，我反射性地吐了嘈。
「不過呢！不過呢！經歷漫長時間的演進，進入學生會已經成為了一種實力象徵了喔！只要能夠加入那裡，畢業之後很快就能出人頭地吧？」
像是不讓我只對學生會抱有偏見，桃在一旁補充著有關學生會的資訊。
「榭榭不試試看嗎？進入學生會？如果要復興家族的話那是最快的路徑吧？」
完全感受不到惡意的言語，卻讓我感到頭痛，明明她在不久之前才說過古雷爾家族沒有我這個人。
「我可還沒確定是要被邀請進學生會呢……」
抱著不安的情緒，與莫名亢奮的兩人聊著天，我們不知覺的來到了學生會的大門。
彷彿就是準備好了要打臉一般，門打開的那刻學生會長就大聲地對我們道歡迎。
「歡迎你們來到學生會，希望您能加入學生會呢，古雷爾同學，不過我倒是不記得有邀請你，斯塔夫。」
（瞇著眼睛呢……）
因為眼睛的開口過小，所以我也無法明確的看到他是睜開還是閉著眼睛的，但是這不妨礙他通過「某種方法」監視我。
雖然臉上帶著笑臉，但是學生會長明顯沒有笑意，不過這並不代表他擁有怒意，事實上我根本感受不到他的情緒，彷彿就像是毫無感情的人偶一般。
「為什麼要邀請我加入學生會呢？」
我傾著頭，詢問道。
（感受到了啊……那就是一直監視著我的視線。）
毫無疑問，那個監視著我的視線，就來自於眼前的學生會長，就算是現在，他依然在評估著我的價值。
（不過，我所感受的感覺不僅是這個。）
除此之外，還有更黏膩噁心的視線，不過明顯不屬於眼前的學生會長。
「因為啊，古雷爾小姐不是成功的召喚了莎布·尼古拉絲嗎？」
（黑山羊的名字？為何他會知道這種事情？）
我略顯驚訝的張開了嘴。
「但是我沒有能夠馴服他的能力。」
「即使如此，只要擁有，就算處於爆走狀態也能增加一張不錯的手牌，不是嗎？」
沒有打算給我退避的空間，他不斷地緊追猛打著。
「而且這麼簡單就放棄真的好嗎？一旦成功了的話，你就能成功的將之化為你的力量喔？」
「怎麼會，人的魔力是有極限的，即使成功馴服我也不認為我能夠用我貧弱的魔力召喚過長的時間。」
「哈哈哈……」
大聲地笑著，雖然是感受不到感情的人，但是他正在大聲地笑著，彷彿就像是想要嘲諷我的說法一般。
「那個是……真的嗎？」
「……」
這個瞬間，他將他最原本的面貌呈現了出來，沒有任何表情，就像是無機質的人偶。
彷彿看透著菈莉榭的一切一樣，他直勾勾的盯著這邊。
「有可能只是妳沒看清楚自己蘊含的力量而……」
「夠了。」
一直不作聲的泰格爾護在了我的身前。
「沒想到你會介入啊？斯塔夫。」
「我只是來幫助膽小到不敢應答的同學來聲張正義而已。」
「居然會從你的口中聽到正義啊。」
像是不可置信般，學生會長睜大了雙眼。
（右眼是……魔族的瞳孔！）
這麼說來，我好像聽過有關萊斯的名號，著名的戰鬥世家，在魔族討伐時獲得了豐碩的戰果……以及移植魔族身體的禁術。
掠奪者一族──這是他們普遍的稱號，擁有強於一般人類的身體，在此之上還有可怕的性格，通過某種方式將魔族的部位與自己身體貧弱的部位做交換，並得到增強。
「我說，小歐你是不是想要對我表達什麼東西啊。」
轉向身旁，我看著的是雙手抱臂，不爽狀態的桃桃。
「那又是什麼意思呢。」
「還用說嗎，對我的朋友出手這點。」
一邊說著，桃伸起手無詠唱的釋放了聖域壓制，能看到周圍角落飄出了栩栩的魔力氣息，這是魔法被「淨化」的證明。
「還真是誤會，這是應對外敵的手段，不是如你所想的那種東西。」
完全沒有動搖，即使當場被抓包也沒有半點的情緒起伏。
「總之！」
神色自然的他輕拍了一下桌子，用那無機質的臉擺出微笑。
「能請妳加入學生會嗎？古雷爾同學？」
如同附和他的話一般，剛剛都沒有說過半句話的幹部們也朝著我露出微笑。
我再次從泰格爾的背後站了出來想要回答。
「我拒……」
在我出聲之前，泰格爾就用手示意要我退到後面。
「走了，不值得多談，不管是桃還是古雷爾都沒有半點想加入學生會的意圖。」
不理會我，泰格爾逕自的拉起了我們兩人的手轉身要離開學生會，從他身上繃緊的肌肉來看，他似乎是十分憤怒的狀態。
但是眼前也有一群不會看臉色的傢伙們，先一步地擋住了出口。
「會長問的是古雷……」
「我說！走了！」
這麼說的同時泰格爾釋放了魔力，原本想要阻擋泰格爾的兩人全部如同斷了線的魁儡一樣倒在地板上。
「能不能更加愛惜我的人偶啊……」
完全沒有透露出任何的感情，依舊瞇著眼睛的學生會長令人覺得毛骨悚然。
「這個世界過半的地方，都被魔王軍所奪取了喔。」
學生會長的聲音雖不大，但是卻完整的越過了障礙物，直直的傳入了腦袋之中。
「遲早有一天，這個地方也會成為被侵略的地點。」
站起了身，學生會長走向了我們。
「持有力量的人，必須要在這裡迎擊、不對。」
輕咳了一聲後，學生會長改變了說法，並再次睜開了瞇著的眼睛。
「應該要從這裡吹響反擊的號角，奪回失去的土地。」
誠摯的眼神盯著我們，這好像是他第一次流露情感。
「貴族要保護平民，有力量的人應該要保護弱小的大眾，這是身為貴族與擁有力量之人的義務、賭上性命去殲滅魔王軍的義務！」
繞了個圈，越過了泰格爾的學生會長站在了我的面前。
「所以古雷爾同學，我、覺得妳也擁有這個義務呢，要不要加入學生會成為踏平魔王的基石呢？」
──雖然說會成為「消耗品」。
但是這樣訴說的歐文，是認真的，即使是他自己的性命也能夠搭進去的認真神情。
（也就是說，這個學生會長不但認為討伐魔王是有希望的，更改組學生會當作「魔王討伐」的訓練隊嗎？）
無聊透頂。
（即使是這個稱為蘊含最大人才的學院，除了聖女以及勇者外，根本沒有能夠對我造成任何威脅的因子。）
但學生會的成員們，都打從心裡贊同一般，而泰格爾也停止了話語，桃倒是和平常一樣。
「儘管如此……」
先是長嘆了一口氣，菈莉榭依然做出了一樣的回應。
「對不起，會長，我應該幫不上你的忙。」
「那種事情，不試一下是不會知道的。」
（死纏爛打嗎……開始覺得有點煩人了。）
索性用魅惑魔法直接把他洗腦掉好了。
可是泰格爾會沒事是因為他本身的魔力，如果作用在這個人身上可能就不僅是催眠而已了。
對於作為魔王的菈莉榭，交涉破裂一直以來的解決方法都是以力量強壓，但是現在卻遇到無法這樣做的局面。
「妳是有希望的，從妳的眼中我看到妳蘊含的潛力。」
「我拒絕。」
「不用擔心，我會一直教導妳魔法正確的使用方法，依妳那充足的知識很快就能發揮出成果……」
還需要被教導嗎？不如說想要教導魔王有點太過自大了吧？
我下意識要開口回應，但是卻被突然傳來的手感給打亂了節奏。
像是看不下去一般，泰格爾再次拉起了我的手，將大門給推開。
「喂，斯塔夫。」
「會長還在說話！隨便的把人家給帶走是想要做什麼啊！」
「你不要因為擁有力量就這樣囂張啊！」
宛如早就設定好的，泰格爾展開行動後人偶們就開始吵吵鬧鬧，阻止泰格爾的行動。
然而泰格爾沒有理會，直接的帶著我和桃踏出了學生會的房間。
「等一下啊，泰格爾。因為你討厭學生會我已經放棄要你加入了，但是強迫她的話我可不贊同啊，那邊的聖女也沒有做出表態呢。」
「強迫……你說我在強迫？」
和這個聲音一起，泰格爾停下了腳步。
聲音低沉到完全像是換了一個人一般，轉過頭的泰格爾第一次露出了連歐文都會害怕的眼神。
──與其說是俯視，不如說是蔑視。
我不清楚他到底發生了什麼事情，但是我能從中感受到冰冷無比的恨意，這絕不是一兩天培養出來的，而是經過長時間緩慢增長，無止境的恨意。
「這傢伙不是已經多次重申不要了嗎？你可以別這麼強硬的拉人了嗎？而且魔法的話我來教也不是問題吧？」
「她僅僅是缺乏自信而已，但是當獲得力量後她就會產生改變的。」
「不要將自己隨意代入到別人身上啊。」
泰格爾這樣斷言的同時，將壓抑的魔力全都釋放了出來，這比與黑山羊對峙的時候所展現的力量還強許多。
支配了這個場合的力量，讓學生會的成員和歐文全都閉上了嘴。
（也就是說他也刻意的在壓制自己的力量囉？）
我默默的訂正勇者在我心中的評價，至少對我的威脅度以及成為魔王的可靠度都再上升了不少。
「這傢伙已經重複表達意願了，至少她不想成為為你犧牲的『棋子』，與你後面那群傢伙是不同的，這樣理解了嗎？」
泰格爾握緊了我的手，傳達了他的意志。
「──即使我只有一個人，也會將學生會給拉下來，我擁有能夠做到這樣的實力。」
「──……」
即使學生會人數眾多，而且全員都是優秀的能力者，泰格爾卻能這樣篤定，那是因為泰格爾的力量與他們差距實在太過於懸殊。
對，即使是連菈莉榭百分之一都不到力量的勇者，都是這個大陸上最強大的一員，這也充分顯現出了魔王的力量是多麼的可怕，也是為什麼人類如此害怕的原因。
也就是因為這樣，學生會特別執著於他吧。
「走吧，古雷爾。」
斜視著學生會的成員們，泰格爾踏出了學生會室。
而菈莉榭雖然還是被牽著的狀態，但姑且先敬了個禮「再見」的低了頭才被拉走。
「呼……」
「會長？」
「哈哈哈哈，聽到了嗎？那個泰格爾，一直以來不想和我們扯上的泰格爾說要將我們拉下，就只因為不想讓轉學生與我們產生關係？」
──真是太有趣了。
即使對方不是魔族，但是家族相傳以來的「獵魔之血」卻依然蠢蠢欲動，無法壓制的本能與對方的反應作對比。
──有鬼呢。
一邊笑著，歐文一邊的拿出了名單。
「那麼……下一個要狩獵的是誰呢。」
彷彿就像剛剛沒發生事情一般，又開始物色學生會下一個人選。
「剩下的事情就交給那個弟弟去處理吧。」
伴隨著沉靜的嘟嚷，學生會室的門再次的向下一個「獵物」敞開。
 

十二.能托付後背之人 
[十二.能托付後背之人] by 霜楓

就這樣離開學生會室，走了一段時間。
覺得差不多該打開尷尬氣氛的菈莉榭對著泰格爾的背影搭話了。
「那個...」
不發一語的泰格爾只是拉著我的手，而桃則富有興趣的跟在我們後面。
「斯塔夫大人。」
「怎麼了。」
「手、可以放開了嗎？」
「......」
這麼說了後泰格爾才像注意到了什麼趕緊鬆開了手。
或許是知道自己的力氣異於常人，他還小心的看了下我的手，我當然不會放棄這個機會。
「好痛......」
呢喃著微弱的嬌聲，我迅速的將我的手藏到了背後，好迴避泰格爾的視線，然後等著欣賞泰格爾驚慌失措的樣子。
「那啥...我......」
本以為會紅著臉道歉的，但是他只是低頭不語，讓我有點意外。
「我來幫妳治療吧。」
這麼說的桃牽起了我的手，接著泛起了白光。
（注意到了，她肯定注意到我的手沒有受傷。）
明明知道我沒有受傷，桃還是轉身戳著泰格爾的胸膛。
「女孩子啊！是很纖細的！我知道你很氣憤，但是給我冷靜一點，沒看到榭榭嚇到了嗎？」
「抱歉.......」
總是盛氣凌人的他第一次低聲下氣，明明不管我再怎麼樣玩弄他也不會像今天一樣精神全無呢，真是罕見。
「這樣子的小泰真是麻煩死了。」
這麼說的桃抓起了泰格爾和我的手，並從兩邊拉進，讓我們的手合在一起，那是如戀人般十指相扣的樣子，雖然我不理解用意，但是看到泰格爾的表情後我也覺得可以配合桃的鬧劇。
「拜託妳了喔。榭榭！今天就稍微的照顧一下小泰吧。」
「不需要...」
被我牽住手的泰格爾將頭偏著表達抗議。
「抗議無效！」
這麼說的桃瞬間戳了好幾下泰格爾的頭。
「給、我、彌、補、榭、榭！」
老實說我明明就沒有怎樣，但是桃就像是要幫我牽線一般自顧自的演下去。
「嘖...」
擋不住桃的猛攻，最後泰格爾才表示同意。
「那樣就對了！」
「桃桃呢？要去哪？」
這種事情明明讓桃自己應付就好了，明明她那邊就看起來更有經驗。
「稍微有些麻煩的事情。」
雖然還是維持著那副天然的笑臉，但是有一瞬間我看到了連我也會被震懾的殺意。
「那麼就好好的增進感情吧！掰掰～～」
才剛說完話沒多久，桃的身影就消失在了走廊的盡頭。
就這樣被留在原地的我們兩個相視了一下。
「怎麼說呢...抱歉，姑且讓我送妳回宿舍吧。」
窗外的景色已經呈現黃昏了，看來我們在學生會室待了不久的時間。
「你這樣好嗎？緋聞會擴散的喔？」
「不如說妳會在意這種事情嗎？」
「這倒是不會。」
這麼說道，但是彷彿約好了般，兩人同時鬆開了手。
「『不過這樣走路有點礙事。』」
又說出了相同的話。
「不過，如果那群傢伙又找上了妳，就交給我處理吧。」
與泰格爾並肩走著時，泰格爾向我搭話。
「我很討厭他們啊，總是自以為正確，沉醉在愚蠢的行動中......」
──明明就毫無勝算。
我驚訝的轉頭看著泰格爾，那一瞬間我確實的聽到了他的細語聲。
即使如此，他還是來了學生會。
或許他心中的某處還是對學生會抱著希望吧。
「聽好了，絕對不要被他那種對話方式套到，而且如果被抓住了什麼把柄最好早點告訴我，不然很快就會跟那群魁儡一樣了。」
「嗯，十分清楚，至少我是不會想再去一次。」
那種機械般的團體，只令人感到不悅。
「再也別去了，也不要對他們的召集回應，他們是不能對話的。」
「吶、斯塔夫大人。」
這樣說了的話，他會有什麼樣的反應呢？
停下了腳步的菈莉榭將手擺在後面，身體前傾，「噗」的露出了笑容。
「幫助我的時候，超級帥的呢...這樣說你有什麼感覺？」
「.........」
轉身看著我的泰格爾陷入了僵硬的狀態。
不過馬上就回過神來，然後表情扭曲的想做出否定的樣子。
「我只是很生氣而已！不管是誰我都會做出一樣的動作的！」
「疑？騙人的吧？看到了那個帥氣的樣子，我都快要愛上你了。」
「不可能！絕對不可能！像妳這樣的魔女絕對不會愛上別人的！」
「嗯...雖說的確沒愛上啦。」
「可惡......」
滿臉通紅的倒在地板上，看來又恢復了原樣呢，這樣才有讓我調戲的價值。
「才不喜歡、不喜歡啊！這種感覺只是因為催眠、只是魔法！如果不是的話！這種惡魔般的魔女...」
「我倒是覺得我的條件不錯呢？你看我可愛的臉蛋。」
一邊這麼說著，我歪著頭兩手輕放臉頰微笑。
「所以！性質更加惡劣了啊！你這個有意識的惡女！比桃那個天然呆還要糟糕幾百萬倍啊！」
「其實我呢、非常非常討厭和男性肢體接觸呢，所以握手就當作謝禮好了。」
「握了嗎！？」
「是啊，還鬆開手再溫柔的握了一次呢，第二次可是十指緊扣，連我都感覺到砰然心跳了。」
「你、你這傢～～～伙！」
（即使如此，有跟著這個傢伙一起去學生會還真是太好了。）
「不管什麼時候，我都會倚靠著泰格爾的，畢竟泰格爾和我的想法大致相同呢！而且非常的可靠。」
「這是對我堂堂正正的利用宣言嗎...」
話雖如此，即使逃過了學生會，也有可能被另一個麻煩纏上呢。
「你打算出來了嗎，澤文‧萊特？」
站在那裡的是，與歐文‧萊特長相十分相似的男子，原來如此，如果不要那麼重度的機械感，就會是這個花花公子的樣子吧？那個學生會長。
「我只是想對菈莉榭小姐道歉而已，畢竟哥哥是那種姿態呢。」
單手拍著頭，單手插著口袋，澤文走向了我們。
「這麼說菈莉榭小姐是要回宿舍嗎？那麼就由我來送吧，畢竟這也是我們學生會的責任呢。」
這麼說著的澤文瞪向了我。
（不會有錯呢，另一個視線就是這個傢伙吧。）
比起學生會長還更加黏膩噁心的視線，就是從這個傢伙傳來的，雖然不好意思，不過比起那種評價物品的視線，我比較習慣這種噁心的視線。
（不過，可以的話我兩種都不想要。）
在澤文靠近我之前，泰格爾槍先一步的插入了我們兩個中間。
「真像是看門狗啊，泰格爾‧斯塔夫？不對，應該說是騎士才對。」
「還真是糾纏不清呢，學生會。」
「不是不是，這是出自我個人的理由啦，畢竟菈莉榭小姐自身就有那種魅力呢？大概。」
澤文輕薄的笑著，望著主動跑到泰格爾後方的我。
「總覺得，對妳的事情非常在意呢，自從聽到妳的情報，看到妳的姿態，就整天都只有想著妳呢，難道說這就是戀愛嗎？菈莉榭小姐？」
「你這傢伙...」
「泰格爾。」
什麼都沒說，菈莉榭離開了泰格爾的庇護，並站了出來。
「你僅僅是因為好奇心吧？明明連我本人都沒看過。」
「的確，黑山羊是令人驚訝的創舉呢，不過我實際上看過妳好幾次了，沒有及時伸出援手還真是抱歉。」
雖然這麼說著低下了頭，但是我能理解這個人沒有半點的歉意。
「僅僅只是因為聽到轉學生召喚出了黑山羊，然後在不知到哪裡觀察著轉學生，就愛上了？你這傢伙最好的形容詞應該是變態吧...」
覺得有點噁心的泰格爾拉著我的肩膀輕輕的退後，而我則順著拉著我肩膀的手轉身。
「泰格爾說的一點都沒錯。」
「妳為什麼這麼肯定呢？」
右手輕輕的施力，讓泰格爾和我的臉更加接近。
「如果真的喜歡我的話，只是這樣和我對看，臉就會通紅起來。」
「......」
「妳！！！」
好像明白了正在調戲自己，泰格爾將我的手揮了開來，並將頭遠離我的視線。
「咕哈哈，果然不錯啊！對妳更是感興趣了，真是有趣的女人啊！不如說是世界上僅有的兩個能夠對『人類最強兵器』產生動搖的女人。」
擦乾了因為笑而流出的眼淚，澤文將手伸了出來。
「拋棄那個傢伙，由我來做妳的騎士如何？」
「不需要呢。」
迅速的斷言，在旁人的眼中就是毫無經過思考，亦或是擁有如此的確信。
「這又是為何呢？我反倒覺得要是跟著他妳會更加的辛苦喔？」
菈莉榭用自己奢華的身體抱住了泰格爾的手臂，使泰格爾的心跳更加加速，並用響鈴般的聲音宣告。
「不好意思，我並不需能力不足的看門犬，能夠讓我托付後背的人，只有泰格爾而已。」
「......」
澤文再次的睜大了眼睛。
「所以呢！泰格爾你就高興吧！以後就高興的為我全力以赴吧！」
「誰會高興啊！」
「是的是的！」
「到底是什麼時候開始改稱呼的啊！換回去！」
無視猛烈抗議的泰格爾，菈莉榭就這樣抱著泰格爾的手走了起來，就這樣穿越了愣在那裡的澤文。
意識到已經來不及再次叫住他們後，澤文一邊壞笑的揮手著送別了那個背影。
「...托付身後嗎？」
溫柔的笑容消失了，澤文的眼睛瞇了起來，與學生會長露出了一模一樣的機械式表情。
「彷彿是在說明自己能夠與泰格爾站上同樣的高度一般。」
這句話，沒有被一邊吵著一邊離開了菈莉榭他們聽到。 

十三.總覺得校外教學的地點名稱似曾相識？ 
[十三.總覺得校外教學的地點名稱似曾相識？] by 霜楓

「總之就是因為如此，所以我們下星期就會舉行到達裏斯湖的活動，我們將會與二、三年級的學生混和在一起組成隊伍，並且以擊殺魔物的數量計算積分，並以此來當作能否順利提升年級的標準，當然、認為自己不需要這項學分的人也可以不報名參加，畢竟這項活動的人數有限。」
學校的年級總共有四個年級，但是其實三年級之後的學生數就會大量縮減，因為他們已經稱得上是「完成品」了，比起學生，他們更常因為任務而外出，算是學校最主要執行上級委託任務的一群人。
老師在黑板上清楚地寫下了這次校外教學的流程，以及希望我們做到的事情。
雖然是學生，不過這所學校主要培育的是與魔族戰鬥的技術，既然如此必然少不了跟生存相關的學科，畢竟與魔族的戰爭可是非常多樣性的，空有力量而無法簡單的打理自己的身體狀況，也可能會在前線與魔族的長期對戰之間產生空隙。
（達裏斯湖？總覺得好像有印象。）
「我說啊……這擺明了是突然生出來的活動吧？」
「誰知道呢？至少我是沒聽過什麼『夜宿會』啦，這所學校的學生雖說是之後戰場的士兵，不過至少這個時期的他們都是那些麻煩貴族的子女，如果出了什麼差錯學院的立場也可能會產生問題。」
泰格爾一邊反駁一邊磨起了牙，彷彿就在想像著把提出這計畫的學生會長給撕裂一樣。
（雖然早就知道學生會一定不會這麼簡單就放棄，但是這項活動又有什麼用意？）
「如果你留在學校，他們勢必會對你進行連續的騷擾吧，這種大型的活動我跟桃絕對無法避免參加的，而不全校一起出動可能是因為經費以及手續的問題吧。」
「即使是如此也真是夠了……」
僅僅只是一念，就令學校改變政策，而且其中還包含了與分數有關的內容，這所學校也許比我想像的還要隨便許多。
「話說，泰格爾，有空嗎？我下午有些話要跟你說。」
「叫我斯塔夫……四點以後在小木屋找我，應該是那個時候巡邏結束。」
雖然很不悅的樣子，但是泰格爾還是答應了我的請求。
「話說這個活動嘛……再多想也想不出解決辦法，那乾脆搭上順風車吧！」
因為泰格爾的同意而開心的我，直接舉手加入了活動的報名。
經過了一天的緩和時間，最後參加的人數終於滿員，而報名的學生們都收到通知往禮堂集合。
「接下來要做的是進行小組的抽選。」
在台上演講還拿著籤筒的人就是前幾天我才見過的學生會長，我說……這不是明目張膽地想要作票嗎？
能看到被迫參加擔任小隊隊長的泰格爾正忍住怒氣，隱約的看到頭部稍微有些青筋竄出，而跟泰格爾一樣擔任小隊長的桃桃正在安撫他，真是辛苦了，兩者都是。
「會長好帥！」
「聽說這次的活動裡也有包含選拔下一屆學生會幹部的用意喔。」
「啊啊，我絕對要好好表現，不管什麼魔物都給我過來！」
與台上氣氛不相符，台下興奮的學生已經在考慮起校外教學的事情了，無憂無慮真是好呢。
「接下來由一年級這邊開始抽籤！」
決定隊伍的方式是由參加的三十位一年級，抽籤分成每組五位分別進入不同的小隊，參加的二年級十八位，每組三位分別進入不同的小隊，最後再由參加的三年級三位與特殊狀況的隊長兩位來選擇隊伍。
「話說這根本擺明是作籤嘛？」
看著隊伍裡熟識的面孔，只看到桃桃正在前方向我招手。
除此之外，還有一開始在教室裡襲擊我的水球小姐以及那個麻煩的學生會長弟弟，這是我少數幾個認識的成員。
「分到一堆美人的隊伍我真是幸運呢！」
雖然一副屌兒啷噹的樣子，但是很明顯他是其他學生們信任的對象。
「那、那個！」
就在我思考的時候，水球小姐跑來向我搭話了。
「之前的事情、真的、很抱歉。」
一邊這麼說著，水球小姐低下頭來。
（還真是意外呢，原本以為這孩子是拉不下臉的那種性質。）
「我也沒有受到什麼損傷，不用放在心上。」
「艾莉‧斯汀塔……」
水球小姐保持著低下頭的姿勢微弱的發出聲音。
「什麼？」
像是鼓足勇氣一般，水球小姐將臉正對著我，再次的複頌一次。
「我的名字是，艾莉‧斯汀塔，妳就叫我艾莉就好了。」
「嗯……」
「不、不要誤會了喔！我才不是想要跟妳要好！」
像是作戰成功了一樣，艾莉在講完話後就跑進了廁所，似乎能聽到她開心的聲音，意外是個活潑又好動的大小姐呢，雖說之前沒有觀察清楚，不過她也有副可愛的臉呢。
「話說，桃月竹小姐，不知道我有沒有榮幸與您共度晚餐呢？」
在另外一邊，澤文早早的就對桃桃展開了攻勢。
「你確定要這樣大庭廣眾的邀請我嗎？好歹我也是有未婚夫的。」
「即使如此，仍然抵擋不住您飄散的魅力啊。」
我懂了，這個男人絕對是那種對橫刀奪愛更興奮的那種變態。
「即使如此，我仍舊對您沒有任何的感覺，所以請不要拖到小組隊員的認識時間。」
雖然常常會看到桃桃隨便的樣子，不過她在人多的地方還是不太會露出真面目呢。
「那就請讓我靜候下次機會吧。」
雖然是被拒絕了，但是看起來澤文完全沒有喪失熱情。
「那麼，接下來就由我來講解這次校外教學的內容。」
這個小組的隊長是桃桃，而副隊長則是澤文，除此之外的隊員全都是平等的，全都處於這兩位的命令之下，接下來我們要在為期一個禮拜的時間進行達裏斯湖的淨化工作，主要是狩獵周圍的魔物並且要在野外自給自足，而狩獵魔物的關鍵部位則會留下來進行加分，這點由隊長來做計分，因為隊長不是老師就是老師之上的能力者，所以實質上跟早已畢業了差不多。
「總之，就是這樣，出發的日期是周五的放學過後，解散。」
今天是星期三，所以這兩天就是給我們的準備時間。
我一邊煩惱著要怎麼有效運用這兩天一邊離開了集會場。
「嘛……總之，先試試看好了。」
雖然一直拖拖拉拉的，但是我可沒有沉浸在校園生活中，應該也跟泰格爾建立起了足夠的關係了，接著就是傳授他關於魔王的知識了……當然是在他不知情的情況下。
「真期待呢。」
 

十四.將你的封印unlock 
[十四.將你的封印unlock] by 霜楓

「為什麼……你……要……」
手握刺穿魔王心臟的聖劍，勇者帶著顫抖的聲音說道。
「也沒、什麼，只是想要、稍微破壞、那些傢伙的劇本而已。」
不理會慌亂的勇者，魔王逕自的拔出了插在胸口的聖劍。
「看來是無法治療了呢……」
面色蒼白的端詳著自己胸口的大洞，魔王嘆氣道。
「喂……現在還來得及，只要找到聖女就……」
「並非憑藉自己掙脫『世界之理』的人不可能有足夠的力量能夠治癒我。」
即使治癒術是治癒人的恩惠，但在上面靜觀的某個存在卻擁有沒收恩惠的力量。
這個世界的系統，即是創造者的惡意。
「可惡……」
擁有力量之人，帶著相應的義務，而勇者與魔王的戰鬥，早就寫下了結果，即使想要反抗，終歸是無法改變的命運……
魔王終將被勇者殺死。
「即使如此，我也算滿足了，至少好好的打了他們一個響亮的巴掌。」
除了自力掙脫命運的勇者之外，勇者的夥伴也成功地脫離了世界之理，但是即便如此他們終究走上了刺殺魔王的道路。
最後什麼都沒有改變，往後也依舊會重複著同樣的事情。
「喂、迪亞波羅……給我講得詳細一點啊！我可是笨蛋、直到最後一刻都選擇了人類而非共存的笨蛋，到最後一刻都被當作魁儡使用的笨蛋……」
──我也想，對在上面看著的混帳做出點反抗啊！
「這樣啊、那勇者啊……就試著尋找吧……另一位神，雖說也許是比現在正看著好戲的傢伙更加惡劣，但那是身為天才的我想到唯一反抗他們的手段。」
雖說不知道是否與正在上面看著的混帳是同樣類型的傢伙，但是這的確是持有弱小力量的我們反抗神的最後一個機會。
「啊啊……如果那樣就能打破這些狗屁不通的定律的話……所以下一次的惡作劇，也要給我參加的機會啊！」
隨著不斷變小的聲音，魔王的意識消失了。



「總覺得過了很久的時間呢……」
（沒想到真的設了一層又一層的封印呢，最深處的那個即使是我都無法解開，但是也做了足夠多的解放了。）
勇者的魔力迴路原本相當於只能釋放3%的力量，而被我經過調整的現在，終於能釋放10%左右的魔力了，只是再前進一步就有點勉強了，這個封印的術式連我都覺得棘手。
（到底是誰套上這種程度的封印啊......）
我前世對封印魔法沒有研究，今世也只研究了幾個月，但這不代表我對封印魔法毫無理解，我的資質我也是十分清楚的，可以說我學魔法的時間比一般人都快上了數百倍。
沒錯，數百倍，我看到魔法書的那刻甚至只要看到了第一行敘述，就能夠猜到整本書的內容，甚至式比書中更詳細的描寫。
但就算是我這個程度，要得到能做出這等封印魔法的知識量，也需要個兩年左右的時間，就算假設對方是個能翻閱書籍後就全都理解的天才，僅差我數倍的實力好了，那也是不可多得的人物。
而且設置這魔法的對方還是人類，我實在想不太透有什麼人類可以擁有這麼長的壽命與魔法造詣，皇龍隱藏著的那群怪物也沒有對泰格爾出手的理由，那麼他到底是為何會被封印？
嘆了口氣，我將複雜的思考移除，然後看向了泰格爾的睡臉。
（單純的就份量來說，他似乎可以擁有超越我的力量呢……）
現在的他包括資質都被一定程度的封印，如果封印解開的話他的成長可會是爆發性的，要知道我前世的時候出生就是最強的存在，就算是被勇者殺死的那刻，與我出生時候的戰力相比應該也不會差上幾倍。
但我第一次遇到這個勇者的時候，別說是英雄級了，他當時可只是個隊長級的人物，有我全盛時萬分之一的實力就該偷笑了吧？
但他卻在短短的數年內成長到能夠與我一戰的程度，就算戰力上還是有所差距，但確實的能對我產生威脅，光是這點就能夠理解勇者的戰力有多麼可怕。
在魔力總量上有可能被未來超車的狀態下，我這邊的優勢是大量經過優化的魔法系統，單純論性能來比我的消耗不但比較少效果也比較強，雖然說我現在正準備把這些知識拱手讓給他，不過難免不會留下一些底牌。
「還真是熟睡呢……」
在我嘗試解開封印的時候，泰格爾就坐在椅子上進入了沉睡。
看著泰格爾的睡臉，我第一次能夠靜態觀察他沒清醒的模樣。
「嘛……的確是藝術品的樣子。」
不知不覺中，逐漸的因為想要看得更清楚而靠近。
（為什麼……內心會如此悸動。）
雖說外貌不同，但是能夠感受到和前世勇者近乎相等的氛圍。
（沒事的，會因為他而悸動只是因為我的心曾經被他刺穿而已。）
將正在萌發的感情扼殺，強行的解釋成對於死亡的恐懼感。
（嘛……我在演什麼獨角戲呢，他也沒有要醒過來的樣子。）
貌似是進入了夢境，端正的臉開始扭曲，嘴巴偶爾頻開發出了痛苦的呻吟。
「是夢到了什麼呢……」
也許是有關於前世的夢也說不定，我覺醒的契機也是被解開封印的瞬間。
（糟糕，老實說我完全沒有想到萬一他因此而記憶復原怎麼辦……）
不過他也無法將我和迪亞波羅做聯想吧，這倒是不幸中的大幸，畢竟現在的我可是美少女。
「看起來很痛苦的樣子呢……」
不知道這樣會不會比較緩和呢……
這麼想著，我將泰格爾從躺椅搬到沙發上，並用膝當作枕頭，重新調整了泰格爾的睡姿。
「真期待他醒過來後的表情。」
一邊撫摸著他的頭髮，一邊打了個哈欠。
就在此時，泰格爾手上的烙印產生了變化，閃出了無比耀眼的光芒。
「這是……」
與我成為魔王的時候相同，僅僅只是「象徵」特別者的印記產生了變化，蛻變成了勇者之印。
「這下可麻煩了……」
我沒有想到我給予的刺激居然會變成這樣的結果，當印記轉變成勇者時就不可能成為魔王了，不僅如此，也許會再次的被世界之理給困住。
（就像我不知為何的討厭著他一樣。）
會被除了自己之外的「心情」給控制住，而變得不得不刀劍相向，最慘的情況是他一醒來就失去理智對我大打出手。
就在我思考的時候，泰格爾還是不斷的在呻吟。
「倒底是夢到了什麼啊。」
總覺得非常悲傷的樣子，也許是因為我解開了最重要的封印，導致他就像我一樣記憶逆流了，而現在正在重複觀看自己悲慘的記憶吧。
「這麼說起來……勇者到底活了多久呢……」
雖然沒有明確地確認過，但是據說我死亡之後的十年後他才死亡，也並未留有子嗣，有點令人在意他和前任聖女間在那之後的關係。
「唔……」
發出了痛苦的聲音，泰格爾直接的坐了起來，兩人的額頭相撞在了一起。
「我在哪裡……」
雖然說撞到了頭部，但是他似乎沒有感覺到疼痛一樣，不過這點我也是一樣，兩人的頭可都比鋼鐵堅硬多了。
「你的休息室喔。」
聽到了我的聲音後，泰格爾確認起了自己的現況，並認知到直到剛剛為止自己都還是被膝枕的狀態。
「等等等！為什麼會變成這樣。」
「泰格爾的睡顏很可愛喔。」
一邊說著我將藏在懷裡的手帕輕微的用水魔法沾濕，拿了出來。
「雖然留了不少口水呢。」
「我說……那條手帕就讓我回收吧，當然！會支付錢的。」
「不要呢……這條手帕的價值可是無價之寶。」
我擺出了一副笑臉拒絕了泰格爾的提議。
「難道說你要自己留著……」
「能夠買到『朋友』這項禮物的無價之寶。」
那個艾莉一定會欣然接受吧。
「等等！你是說你要把手帕交給別人？！」
「當然，不過你想要的話我也可以交給你喔，不過得用你自己的手。」
一邊說著，我輕輕地拉開了制服的領子，然後將手帕塞進了胸口，同時輕微的推了推，將胸部擠壓起來。
「啊，那就這樣吧。」
出乎我意料，泰格爾毫無猶豫的將手突向了我的胸部。
受到驚訝的我反射性地踢了一腳泰格爾並往後跳了一步拉開了距離，而他直接的撞向了自己的櫃子，在櫃子裡面放著的書也如同雪崩一樣砸在了他身上。
「嘖。」
雖然撞毀了櫃子，但是泰格爾卻若無其事地站了起來，並拍掉身上的碎屑。
「還咋舌！我說你啊……性格是不是變得太多了。」
對於突然被出手這件事情我也是有點嚇到了，臉上一副驚魂未定的樣子。
「啊啊，人格稍微有點混淆了，還行，不對，應該說沒有融合完全才對！」
還行才有鬼啊！原本的那個萊茵是這樣的設定嗎？怎麼突然變成了個嚴重色狼！
就算是記憶反饋也不應該會變成這幅模樣吧！
「手帕的事情就算了，至少讓我送妳回家吧。」
一邊說著，泰格爾指向了窗外，因為逗留過久，已經完全天黑了，我也在不知不覺中待了很長一段時間呢。
就在我思考的同時，他瞬間接近了我並搭住了我的腰將我抱了起來。
「咦咦咦！等等！」
不理會我的反抗，他輕巧的將我的姿勢轉成了公主抱的樣子，而且巧妙地運用了體術束縛了我的行動。
因為轉生之後的我大多都是以魔法作為主體，近身戰也全都是秒殺，所以技術非常生疏，完全無法反抗，更別說現在能力與我差不多的狀態了。
「唉……就讓你佔個便宜吧。」
意外的沒有什麼想反抗的想法，我被不知為何學會了飛翔魔法而飛翔在雲端的泰格爾公主抱的飛在了天空之上，明明女生宿舍與這的距離根本差不到一公里！
「不用擔心，我可是好好的施了遮蔽魔法了。」
「是是是。」
轉眼之間，我已經到達了自己房間的外面。
將我放在陽台上後，泰格爾從口袋中掏了東西出來。
「觸感……真是極品……」
一邊甩著手帕，泰格爾輕佻的笑了一下，發覺在剛剛的飛行中身體被摸了遍的我臉不知覺的紅了起來。
「感謝招待。」
像是知道我接下來就要爆發一樣，他迅速的跳上了夜空，飛到了比雲層還要高的地方直接消失。
「也許解開封印是個壞主意……」
揉著自己的太陽穴，面對剛剛自己的嬌羞反應毫無自覺，就這樣回到了自己的房間。

------
勇者的個性暫時性的改變，不過不是永久的，比較靠近雙個性切換的形象。
 

十五.也許蒐集資料不該選擇圖書館而是咖啡廳
[十五.也許蒐集資料不該選擇圖書館而是咖啡廳。] by 霜楓

離校外教學還有一天的時間，結束了今天的授課後，菈莉榭漫無目的地走著。
自從到學院之後的每日，都能見到泰格爾的身影，基本上只要纏著他就不會無聊，但是今天卻好像被刻意避開，至少自己能夠感受到他特意選擇了不會和我碰面的路線來規劃。
「那麼要做什麼呢……」
雖然說是校外教學，但是這實際和放寒假差不多，因為我們的校外教學過後就進入寒假，而在校的學生也因為期末考結束而顯得格外放鬆，今天的課也是偏向輕鬆的教學。
「榭榭！」
就在這麼思考的時候，背部遭受了猛烈的撞擊，如果不是我的話大概就支撐不住了吧。
急忙地向前伸出了腳，吸收了這次的衝擊，並質問起了在我背後的聖女向我做出人肉飛彈有何用意。
「去玩吧去玩吧！」
像是沒事一樣，桃桃拉起了我的雙手甩著。
「終於等到這一天了！雖然接下來的寒假還有很多空閒，但是能夠越早看到榭榭的其他身姿一定更好！」
啊……差點忘了，還記得開學的時候在流傳的那個變裝人偶惡夢……
「那個……我是有別的想做的事情……」
「沒問題的！採購之類的事情也不是不能拖延，榭榭想要先做什麼呢？」
（唔………強大的執念，這不是完全的封鎖了我的退路了嗎……）
「那個……」
一個熟悉的聲音突然的插入了我們的對話之中。
「請問！能跟你們一起去嗎！」
這麼說的水球小姐眼睛閃亮的看著我們，我說這個人設真的是完全崩壞了啊……
「啊啊，可愛的孩子們當然是越多越好！」
「購物這點我就認命了吧，但是得要先完成我想要做的事情才行，桃桃你也來幫忙！」
就此結案的我拎著聖女走進了圖書館。
來人族領地的另一個重要目的是要得到有關人類歷史的情報。
正如我之前所說的，魔族是一群肌肉派的笨蛋，誰的拳頭大就聽誰的，對於文書類的工作完全沒有興趣，就算是我也無法在魔界找到什麼歷史相關的書籍，所以我死去的期間發生了什麼事情我也不清楚，而艾爾莎在我死去的期間也失去了力量的後盾，雖說能自保，但是卻沒有什麼權力......應該吧？
真的想要知道有關魔界歷史的事情還是只能問在夜界的那群貴族才行啊……
（等等……我這不是有需要的人才嗎？）
不知不覺中我就忘記了前幾天我將黑山羊變成我召喚獸的事情。
黑山羊在夜界中也是十分有名的貴族，而且在迪亞波羅出現之前就已經存在了。
就在我如此考慮的時候，我們已經到達了圖書館。
「這麼說起來，古雷爾小姐要找的是什麼？」
「我想要找的是有關人類歷史的書，艾莉，能幫我嗎？」
「直接跳到名字嗎……」
像是不習慣一樣，艾莉露出了臉紅的表情。
（這個孩子是不是有點百合的傾向啊……）
「畢竟榭榭的背景是那樣嘛……對自己居住的地方一點也不熟悉很痛苦吧。」
一邊說著，聖女捲起了兩手的袖子。
「就由我來幫忙吧！」
「我、我也是！」
將我安置在位置上後，兩人就開始熟悉的翻找起歷史書與傳說記載放到了我的位置上。
裡面正好有我所要尋找著的情報。

五百年前的聖戰最後由人類勇者勝利劃下了句點，在成功討伐魔王之後，人類從被壓迫不到原土地10%的空間一瞬間全部奪回，甚至越過了間隔魔界與人界的大海，攻進了魔族的地盤。
不過最後並沒有成功進軍，因為作戰關鍵的勇者在擊倒魔王之後就因不明原因而消失，而小隊成員也下落不明，勇者一行人就在眾人的稱頌之下走入了歷史。
（這些就是全部了嗎？老實說，當達到我那個實力的話，我覺得不太可能會有壽命的問題。）
魔族本身的壽命就不同所以無法做標準，但是就我所知，人族這邊也有一些不老的怪物，在我那個年代就存活著，直至今日依然健在，以他們為對手，就算是我都嫌麻煩，好在只要不要將魔爪伸向他們，就不會無端的遭受攻擊，不過萊斯一族算是例外，是自己找上門的麻煩。
回到正題，這裡所用的是消失而不是死亡，所以勇者在討伐我後就與隊伍成員一起消失在了人類的歷史之中，不過就我所知他應該不會是這樣的一個人，中間到底還經過了什麼？
「榭榭？」
「啊……桃桃，在圖書館中要小聲一點才行啊……」
「沒問題的！老實說今天的圖書委員就是我，所以毫無問題。」
「問題可大了啊……」
圖書委員帶頭作亂什麼的，話說桃桃不但是學生，又是老師，甚至還身兼數個委員，到底是要參與社會到什麼地步啊……
「不過榭榭，你對這裏有什麼疑問呢？」
這麼說的桃桃將臉逼近了我。
「唔，大概就是對勇者消失之前到底發生了什麼事情感到在意吧。」
首先勇者的面貌非常非常引人注目，再來他雖然不喜歡邀功，但是以他的個性一定會在人們需要困難的時候再次站出來協助，即使他下定決心隱身也不會變的。
但是記載內容中出現的數次災難都不見他的蹤影，我並不認為他在這些時間點已經死亡了，比較有可能的就是因為遭遇某些事情而導致他無法或是不願繼續幫人類。
「啊，那的確是無法寫入物語之類的事件呢。」
「嗯……如果知道事實的話對上位者是不太好的事情呢。」
看來不是平民能知道的事情，桃桃是聖女就算知道相關的事情也不意外，而艾莉雖然我沒詳問，但是她恐怕是十分上級的貴族，有空對於斯汀塔家族打聽下好了。
「那麼當時到底發生了什麼事情呢……我、想知道。」
兩人相互的看了一下後，轉頭看向了周遭，壓低了音量靠近了我。
「就由我先說吧，聖女大人所知道的應該比我更加完整。」

魔王被討伐後，勇者受到了非常優渥的對待，也得到了大量民眾的支持，而收復的土地則是被人類重新劃分，其中也有不少希望勇者成為王的人。
但是王族與貴族並不希望這種事情發生，持續不斷的委託勇者處理難以解決的怪物，但是即使如此，勇者還是毫髮無傷的解決了問題。
看著聲勢日漸壯大的勇者，王族與貴族想出了解決的辦法，即是將勇者的力量用在「人類」上面。
勇者成了歷史上最強大的劊子手，當民眾發現這個力量不只能夠作用於「敵人」身上還能作用於自己身上後終於產生了恐懼，也不斷的將勇者推入了萬丈深淵。
被人畏懼、被人憎恨、被人暗殺……直到最後勇者終於崩潰，並消失無蹤。

「這即是我所知道的全部內容。」
（總覺得並不單純只是如此，也許這也和世界的法則有關。）
雖說不知道這個世界誕生了多久，但是勇者與魔王兩個仇敵無限輪迴的內容就算是現在也有很多記載。
我還是迪亞波羅之時的那次會造成那麼大的影響並不單是因為時間最接近現在，還有那場戰鬥是歷史上最壯烈的原因。
歷代的魔王雖有攻進人族的領土的記載，但是卻沒有深追，這既是因為補給線的問題，也有無法適才適用的關係，畢竟魔族近乎都是肌肉派，頭腦派的一群直到我的那代才受到重視。
但是不管是哪次大戰，勇者都會成為最終的贏家，不論勇者的強弱，魔王終將會被勇者給討伐。
但是當魔王與勇者在世期間好不容易平衡的天秤如果失去了一邊會如何呢？
魔王與勇者是相對的絕對存在，當這個存在僅剩一邊時，這個絕對的存在會被受到怎麼樣的對待呢……
「小艾莉說的沒有錯，不過她的訊息不夠詳細呢。」
這麼說的聖女接了下去把艾莉沒提到的訊息接著補充。

首先，沒有詳細記載的勇者夥伴們在與魔王的戰鬥中昏迷了一段時間，醒來後就被勇者委託了各種各樣的任務，從此就消失在了大家的眼前。
再來就是，勇者雖對人類失望卻又不忍心放著他們不管，於是秘密的用自己積累的財富贊助了這所歷史悠久的學院災後重建，希望人類自己培養能夠信任的戰力，也就是我們的雅爾塔學院。
最後，勇者與聖女其實生了一子，不過這件事情說得上是國家機密。
「等等……勇者和聖女有生下孩子？」
「嗯，不僅如此，泰格爾和我都算是勇者跟聖女的後代喔。」
一邊平淡的暴露出驚人的事實，一邊觀察著我們的表情變化。
這實際上就表明了，勇者與聖女確實有創建國家啊！皇龍的建國者現在無法考據，但是如果桃桃所說的是事實，那麼皇龍就是勇者與聖女自立的王國啊……
「老實說，突然得到的東西太多了，我的腦袋無法負荷……」
我都是這副模樣了，那麼艾莉又是怎麼樣。
只見艾莉口吐白沫的暈倒在地板上，也是……這可是非常大的秘密啊，為什麼能夠這麼平淡的就將這些事情告訴別人啊！這已經不只是天然呆的程度了吧！
「冷靜冷靜，喝杯茶吧。」
「為什麼能若無其事地在圖書館內泡茶還端茶來啊！」
還有桃桃的手裡不只是端著茶壺，甚至連零食都拿過來了。
「早知道就不要來什麼圖書館，而是咖啡廳了……」
接下來所知道的事情也沒有什麼大不了，畢竟剛剛吃過了一顆大炸彈，接下來的話題就顯得沒那麼刺激了。
知道了泰格爾和桃桃的曾曾祖父是同一個，這樣也說不上是近親，所以家裡人策劃將勇者的血脈再一次增厚而定下了婚約之類的事情。
不過……
（為什麼我會在知道勇者和聖女有了孩子的時候感到不適啊……）
也許自己已經產生了某些變化，但是我卻假裝不知道，不願直視。
「算了，船到橋頭自然直。」
在天色接近黃昏的時間點，離開了圖書館的我，被同行的兩個人給抓去了女子會，看來今天要折騰到很晚了...
 

十六.資料的匯集與夜界貴族 
[十六.資料的匯集與夜界貴族] by 霜楓

「累死了……」
在結束資料採集後，我就被桃桃給到處拉著跑，尤其是衣服至少買了十幾套。
不過這些衣服並不是我出錢，在一次又一次的換裝中，我的精神逐漸地被削減，到最後變成了純粹的換裝人偶。
原本以為能夠幫我分擔一點火力的艾莉卻變成了加害者，與桃桃興致勃勃地挑選著我的衣服……
「但是總的來說，這種感情應該算是高興吧。」
將多到學校宿舍配給的衣櫃明顯塞不下的衣服彈指間的收入了空間魔法之中，我運用了靈魂契約呼叫著仕女長──艾爾莎。
「不通……？」
與我締結了靈魂契約的艾爾莎不太可能會遇到什麼會威脅到她的敵人，但是在我的呼叫下居然會沒有回應的確是很罕見。
（不過通過契約已經確定艾爾莎沒有遇到什麼事情。）
不管艾爾莎現在遇到了什麼事情，至少不會是有生命危險，因為靈魂的一部分寄宿在艾爾莎身上所以我能夠明白。
「校外教學完後就回去一趟好了……」
而且還有勇者誕生的事情需要討論，麻煩的事情真是一件接著一件來，也許我從一開始就不該跑來這裡……
（還真是會挑時間點啊……命運就不能對我溫柔一點嗎？）
「總之……得先釐清一些事情。」
一邊這麼想，我刺激著在我契約魔法中待機的黑山羊。
（早上的談論我都傳達給你了，你這邊有什麼看法。）
契約魔法有將意念傳給召喚獸的方便功能，所以我就將得到的情報全都傳達給了黑山羊。
（什麼嘛……那些啊……我說你想知道的詳細一點，不如去詢問艾爾莎，那個老不死的知道的可是比我還要多。）
（艾爾莎？）
對於這個名字顯得有點驚訝的我，沉靜的思考了一下。
雖說侍奉著我，但是艾爾莎倒是不常講述過去的事情，只會一定程度的告訴我情報而已。
（即使她也是屬於「夜界貴族」的一柱，但以你的力量只要稍微施加點氣勢，她大概不會對妳有所隱瞞吧，像是我就難以違抗妳的命令。）
（等等等……這些是什麼鬼！）
稍微有點吃驚的我聽著與我連結的黑山羊默默說了一聲──完了完了，想要逃離通訊的樣子。
「直接給我出來講明白！」
在房間裡面的我直接張開了契約魔法陣，並強制的將黑山羊從裡面抓出來，途中為了不讓他對房間造成損害，還命令了他化為人形。
「話說……原來你是個女孩子啊……」
化為人形的黑山羊外表上是個與我差不多年紀，十六歲左右的美少女，最帶有她象徵的黑色則反應在了那頭黑髮與黑瞳上面，反而皮膚那邊卻是無比的蒼白。
「性別這種東西對我來說沒有差別，畢竟我的創造主在創造我之時可沒有深思熟慮，只要我想，男性女性與年齡都能夠調整，至於能否創造後代這件事情我沒有試過所以也不知道。」
一邊打著哈欠，然後做出來粗魯的盤腿動作，完全不符合那副靜態可憐外貌的黑山羊，對著我說道。
「那麼，這個狀態要叫妳什麼才好？」
「莎布蘿吧……那是創造主對我的稱呼。」
像是懷念起某樣東西一樣，莎布蘿直盯著我，但是我卻感覺到她的注意力卻不是在我身上。
「差太多了呢……氛圍上面，那位大人可是沒有這麼強烈魔力的。」
「妳從剛剛一直嚷嚷著的創造主到底是什麼啊……」
聽到我這麼說之後，莎布蘿變出了一副驚訝的表情。
「難不成……艾爾莎什麼都沒跟妳說？」
「說什麼？」
「唔……糟了。」
露出了一副糟糕的表情，莎布蘿做出了一副想要轉移話題的表情。
「唉，反正不管妳『願不願意』，我都會逼妳說出來的。」
一邊這麼說著，我帶著命令語氣的將魔力注入契約之中，強迫莎布蘿自白。
魔王能夠「製造」魔族，而魔物則是「自然」產生的，魔族「無法」違抗魔王的命令，魔物則「不需」遵從魔王的命令，這即是魔王的守則。
「我……能夠製造魔族？」
「是的。」
老實說，這件事情是我第一次知道……
「那麼製造的條件又是什麼？」
「據說是消耗非常大量的魔力……」
那麼……艾爾莎不告訴我這件事情的原因有可能是想要我保存更多的力量吧……
「那麼所謂的夜界貴族又是什麼？」
雖然魔族很簡單的就會聽從我的命令，但要夜界貴族聽命卻不簡單，更多的時後得靠外部的因素。
「夜界貴族就是魔王的『意念』，也就是魔王帶著某種強烈想法所製造的魔族，一個魔王只能製造一種夜界貴族，同時夜界貴族也有魔王某種程度的權限。」
如果夜界貴族出自於魔王的某種意念所出生的產物，某種程度上也應該算得上是魔王的化身，所以擁有能夠違抗魔王命令的力量也是可能的。
（這麼說起來我有沒有製造過夜界貴族呢？）
我翻閱著我的回憶，但是卻沒有相關的訊息，感覺繼續深究下去會浪費很多時間，所以暫且收回了尋找相關訊息的想法。
「那麼構成妳的意念為何？」
伴隨著好奇心，我就此向她問了起來。
「守護，被託付如此意念的夜界貴族並非只有我一個。」
「雖然如此，但是上次勇者入侵時我可從沒看到夜界貴族出手相助呢……」
發現我伴隨著疑惑的眼光，莎布蘿將頭偏向一旁。
「因為魔王會被勇者殺死，而勇者在殺死魔王之後必定走向滅亡，我的工作是在魔王與勇者都消失後，守護剩下的魔界領土，而且我通常的狀況下會被『誓約』所禁錮，能力不強，主動參與前線的防禦戰只是去當砲灰罷了。」
「呣……」
某種意義上莎布蘿說的也沒有錯，與其去介入兩個無法動搖力量之間的戰鬥，還不如等兩種力量相撞消逝後再出手。
「那麼，為什麼妳會說艾爾莎知道這些事情呢？」
艾爾莎是我最信任的人，原本我認為她對我無話不說，但是從莎布蘿的說法來看，她似乎刻意的對我隱瞞著某些事情。
「畢竟，她是原初的夜界貴族啊……」
「啥──」
那個戰鬥能力貧弱的艾爾莎嗎？
像是想要回答我的疑問，莎布蘿繼續說道。
「寄宿著魔王意念的夜界貴族有著強大的能力，但這並非是指力量，而身為夜界貴族之首的她，能力為──不老不死。」
「不老不死？」
「是的，不會老也不會死，不對她出手是我們夜界貴族的共識，因為她與我們相比有的是時間，即使被刺穿心臟、被切成數塊、甚至被燒成灰燼，都依然能夠復原。」
──也就是說如果對她出手遲早會遭到反擊，事實上就是夜界貴族已經被她滅門了兩族，當然不是單純依靠力量就是了。
「真的假的……」
總覺得知道了艾爾莎很大的另一面，
「我已經將我知道的都吐實了，那麼能夠放我走了嗎？」
「咕……妳就先回去吧。」
讓莎布蘿回去夜界之後我認真的思考聯絡不到艾爾莎的事情。
「艾爾莎，妳到底想做什麼……」
苦惱著的我就這樣帶著複雜的心情，到了隔天早上。
──然後，到了前往校外教學的時間。
 

十七.生化危機的罪魁禍首 
[十七.生化危機的罪魁禍首] by 霜楓

「接下來將展開為期五天的野外求生，我們會適當的分配小隊，並在五天之後在此地集合……」
「我說……學生會長講話一直都那麼無聊嗎……」
「呣，差不多，平常閒話還會更多的。」
就在學生會長正在發表校外教學內容的時候我和桃桃正在討論著。
「有傳聞說，達里斯湖中沉睡著在五百年前消失的勇者之劍，雖說這已經成為每次遠征達里斯湖的慣例活動了，但是只要找到勇者之劍的話不但能夠直接畢業，甚至能夠獲得國王的賞賜，所以就請各位在校生加油吧，預定將於兩天後在達里斯湖的湖畔集合。」
講完冗長的演講後，學生會長終於正式宣布活動正式開始。
（這麼說來那把劍勇者好像是在最終決戰才拿出來的……）
──同時，那也是將我殺死的勇者之劍
「我說，我們就以勇者之劍為目標探索吧！」
「你是不是傻啊……五百年來都沒有人有成果，你憑什麼認為我們有機會找到……」
「畢竟今年我們的學校的隊伍可是有聖女與人類最強啊！」
「不只這樣，還有萊特家族的兄弟以及召喚出黑山羊的古雷爾啊！」
（我說，你們談論的聲音我全都接收到了……要講閒話就該有自覺小聲一點吧……）
「感覺很奇怪呢……」
帶領著小隊走在前方的桃桃輕聲的嘆著。
「哪裡奇怪呢？」
只差一步跟在後面的我詢問著桃桃感覺到了什麼，不過艾莉代替聖女做出了回答。
「魔物的數量太少了。」
達里斯湖做為無人管理的魔境，時常會過量的孕育魔物造成魔物的溢出，要是介入管理這個魔境又顯得有點過於麻煩，所以國家對這裡的處置方式為定時的派人來做清理。
據說上次清理魔物的時間約是一年前，這段時間已經足夠培育出大量的魔物了，可是我們今天卻還未遇到半隻魔物。
除了桃桃和艾莉外的其他人都沒有感到不協調，反倒是對沒有魔物出現而感到開心。
（說到這個……難不成達里斯湖是……）
想起了我在入學之前進行魔法測試的地方，如果是真的的話，那應該是挺安全的。
──話說艾爾莎好像有說過要從魔界帶來魔物在這邊的達里斯湖放置。
想到這裡，我不知覺的汗毛直豎，對於艾爾莎曾經說過的話思考了起來。
（艾爾莎說要帶來的魔物是魚類的魔物，那不應該會對湖的周遭產生影響才對啊。）
總覺得越是深入思考就越覺得害怕，也許我在不知覺中將達里斯湖變成了魔境……因為是放任式主義而沒有人察覺到達里斯湖產生的變異。
（希望只是我多想……）

就這樣，第一天的行程就以不斷趕路畫下了句點，結果因為沒有遇到半隻魔物，而使我們的行程大幅縮減，在離湖畔的距離數公里的地方開始紮營。
「也許這樣下去我們會是第一名喔！」
「真是運氣好呢，沒想到出現的魔物數量這麼稀少。」
「如果被因此看上的話，感覺加入學生會也不是問題！」
看著嘻嘻鬧鬧的群體，我更加的感到了不安，目前察覺到異狀的僅有艾莉以及桃桃，從其他的學生則對此毫無反應就知道，察覺到異狀的絕對不是多數，至少六個組別中會下意識地做好準備的隊伍應該只有學生會長的帶隊以及泰格爾的帶隊。
──話說，那個總是屌兒啷噹的傢伙今天居然沒有做出任何的舉動？
我看向在隊伍中心處的澤文‧萊特，原本以為很多話的他卻意外的沒什麼發言，雖然總是維持著那個虛假的笑顏，但是我很清楚他正在想著什麼其他的東西。
一瞬之間，我們的目光互相對到了，發現我正在盯著他看後，澤文擺出了一副清爽的笑臉對著我輕輕揮手，與此同時嘴巴也輕輕動著。
（這群笨蛋我會照料的，讓聖女行動起來吧。）
在不被人察覺的狀態下，澤文將他所想傳達的事情託付給了我。
貌似他也很好的理解了現在的狀況呢，不對……也許對於魔族跟魔物有專攻的他甚至掌握了現在的情況。
──我知道了。

將澤文想要表達的事情傳達給桃桃後，桃桃做出了決定。
「先不說要不要中止這次的試煉，我們必須得將其他隊伍集合起來才行。」
一邊說著的桃桃拿出了交給各領隊的遠征圖，上面清楚標示著六個組別的預定路線。
「Ｅ組的我們最接近的是Ｄ組跟Ｆ組，Ａ跟Ｃ組那邊分別有小歐跟小泰所以不成問題，如果只是Ｂ組的話小歐跟小泰應該也能幫助的到。」
看著遠征圖的桃桃短暫的停頓做思考後，得出了結論。
「雖然不知道會發生什麼事，但是現在要快點將全部的學生都聚在一起才行，所以就由我去尋找Ｄ組，小艾莉跟榭榭負責去尋找Ｆ組，並將他們帶過來吧。」
「這樣會不會太……」
為什麼我也要一起行動啊？
就在我想要出聲抗議時，艾莉打斷了我的抱怨。
「是的！不過為什麼不讓菈莉榭小姐留在營地呢？」
「那是因為榭榭可是秘密武器呢！在我的秘密特訓下，榭榭已經能夠短時間的控制黑山羊了喔！如果遇到什麼情況的話，榭榭絕對能幫上小艾莉的忙。」
桃桃這麼解釋完後，艾莉用著崇拜的眼光看著我，住手！我寧願是敵視我的個性啊！
（榭榭絕對有足夠的自保能力吧？不過別因此就小看小艾莉喔，畢竟她的魔法成績可是全年級第三呢，除了小泰跟萊特家的那個外，她可是緊接著第三名的高手喔，我則是因為教師的身分所以不列入計算。）
小聲的傳達著訊息後，桃桃就發動了身體強化能力，往Ｄ小組所在的位置趕去。
「看來是真的很討厭澤文呢……」
連那個讓人不適的學生會長都願意用小名稱呼，對待澤文則是如此隨便。
「那麼我們就走吧！」
「好……」
艾莉發動了身體強化能力後，奔向了地圖所在Ｆ組位置的方向，而我則緊追在後，如同忍者一般的在樹林中跳躍。
「這樣菈莉榭小姐不要緊吧？」
「沒事的，雖說我魔法的操控能力不佳，但是體能可是有保證的……而且，斯塔夫大人也有為我準備了魔道具，基本的身體強化我還是能施展出來的。」
一邊這麼說我揮動著手臂，讓艾莉看到那個根本不是泰格爾買也完全沒有效果的普通手鐲。
實際上，身為魔王的我雖然外表看起來是纖細的女孩子，但是肉體強度卻和巨人族那種皮糙肉厚的魔族不相上下，這還只是不使用身體強化能力的狀態。
當然，如果摸上來的話依然是那種水嫩的感覺，畢竟我現在是女孩子。
雖然我在提到斯塔夫的時候艾莉有明顯的反應，不過馬上就切換意識向著F組所在的位置前進。
（看來是很崇拜那傢伙呢……）
也正是因為如此，開學的時候才會對我釋放魔法吧。
就在短暫的寧靜後，察覺到異狀的艾莉搶先說了話。
「我們也許來得正是時候……」
將注意力放在前方的艾莉一邊流著冷汗一邊說道。
「那是……」
據地圖所觀測到的，Ｆ組應該是比我們更加接近湖畔的位置。
也就是說，如果這次異變的正體與湖畔有關，那他們就是最危險的隊伍。
「給我！住手！」
出現在視線前方的是正被五隻類似魚人的雙足步行怪物追逐的Ｆ組隊員。
發現敵人的艾莉在離魚人後方開始施放魔法進行牽制。
「炎彈！」
想要阻止魚人怪物前進的艾莉迅速的無詠唱釋放出了火焰魔法攻擊眼前的魚人，但是魚人們被火焰彈正中後卻像是沒事一樣，僅僅停下了一瞬，又開始追逐著眼前的獵物，連看也不看艾莉，繼續用著詭異的步伐追逐著F組的隊員。
「那個到底是什麼鬼啊……」
我對魔物的知識量應該也有一定的份量才對，但是這種魔物我根本從來沒看過，不如說那個外表比起魔物更像是魔族，不過牠卻不聽我的指令，也就是說那東西確實是魔物沒錯。
「火屬性不行嗎……」
艾莉也沒有因為自己的攻擊沒有起效而愣住，而是立刻切換意識選擇了不同屬性的魔法做出攻擊。
「水基本是不太可能了，畢竟外表是魚呢……那麼風彈、雷彈、岩彈！」
放射出的三種屬性不同的魔法同時的擊中了跑得偏快的三隻魚人，其中被雷彈擊中的魚人起了明顯的作用，似乎是因為受傷嚴重而倒下，風屬性打在魚人厚重的鱗片上沒有什麼效果，而岩彈所給予的衝擊力也讓另一隻魚人停下腳步。
「弱點是雷，而且厚重鱗片下的身體看來十分脆弱。」
一瞬之間確定了魔物的弱點後，艾莉加快速度，直接的插入魚人和F組隊員之間。
「貫通麻痺敵人！雷電射線！」
從艾莉指尖釋放出的雷電凝聚成了一條細線，不過射線並未穿越魚人，而是在打中對方的同時擴散到了魚人的全身，能夠看到魚人因為雷電的麻痺效果而明顯抽搐，而且射線並未就此結束，艾莉將一名魚人麻痺後不中斷魔法的轉移了目標，就這樣一次的將兩名魚人無力化。
可是就算如此，後面還有兩名蓄勢待發的魚人，僅憑艾莉是無法應付的吧。
「沒辦法了……」
我對外的形象是，魔力非常稀少，取而代之卻有連老師跟校長都嘆為觀止的魔法知識，看來今天還要再加一筆了。
「菈莉榭小姐！」
我插入了艾莉與向她突擊的兩名魚人之間，就在魚人的爪子正要割破我的咽喉時，我迅速的將頭往後仰。

（這麼說回來，前世的我好像比起魔法更是喜歡近戰呢。）
大概前世專精於近距離戰鬥的原因單純是因為比較帥氣吧？
如果讓我使用大規模的魔法，一瞬間就能扭轉戰局，那樣一點都不有趣。
轉生成女性的我雖說還是有定時的活動身體筋骨，但是因為女性身體的關係，而不知覺的為了保持淑女而很少使用魔法以外的戰鬥方法，看來不只是身體，連心靈上都有點女性化了呢。
──但是，這不代表我已經忘了近距離戰鬥的技巧。
將對我展現敵意的兩隻魚人分別灌上A跟B以區別，我迅速的突入了戰局。
抓住原本會貫穿我咽喉魚人Ａ的手，我順勢施展力氣將我拉回了正常的站姿，並同時讓抓住的魚人Ａ失去了平衡。
與此同時魚人Ｂ也從側面對我發動突襲，但是我直接抓著失去平衡的魚人Ａ向著魚人Ｂ砸去。
瞬間兩名魚人就被我擺平並交疊在一起，雖說是可以直接用手將這兩隻魚人給貫穿，但是那樣就很明顯地脫離人類的範圍了。
「艾莉！」
「巨雷彈！」
藉由我爭取到的時間，艾莉再次的放出了雷屬性的魔法，而且比起一般的雷彈還要龐大跟猛烈，並將兩名交疊在一起的魚人同時擊殺。
確認魚人全都死亡後，艾莉終於喘了口氣，並向Ｆ組的隊長搭話。
居然就這樣全盤接受我身體能力的事情了嗎？也太過於相信我了吧？
看看那邊F組的組員們，可是以一副目瞪口呆的樣子盯著我呢
不過因為艾莉沒有對我做出什麼特殊的反應，我就將注意力轉移魚人魔物上面。

我以休息的名義去檢查魚人的屍體。
外型上就是單純的魚的身體加上完全不明所以的雙手和雙腳，盯著這副身軀就有股噁心感。
「這個東西不是吳魚嗎……」
所謂的吳魚是魔界一種氾濫的魚類，肉質算不上好也算不上差，但是不管是什麼樣的環境都能生存，可以說是魚類中的小強。
但是再怎麼樣從最大只有五十公分左右大小的魚類變身成身長約兩米的兩棲類也太過於誇張了吧……
一邊這麼想我檢查起了牠堅硬的鱗片，發現雖然鱗片很堅硬，但是與其說是為了防止被攻擊，不如說是為了經得起溫度變化而演變而成的，鱗片的中央甚至還有一個空心的區塊，能夠有效阻隔熱傳遞，這也是為什麼一遭受到艾莉的岩彈就有所凹陷的原因。
「難道說……」
我突然想起了之前我就在這邊做的魔法實驗，我不經意的製造了難以熄滅的火焰以及不會融化的冰塊，並造就了此等奇怪的生態，讓艾爾莎投放的吳魚只經過幾個月就產生了這麼大程度的變化嗎……
「話說……我根本就是兇手啊……」
如果讓我評論這魚人的能力的話，只需要數十隻就能夠屠殺人類的村莊，如果上百隻的話，也許能夠對城鎮造成威脅也說不定。
「啊啊啊……也不知道那團火是否還在燃燒，那塊冰又融化了沒……真是的！」
一瞬間要處理的事情就多了好多好多，而且這根本就是我在作死自己啊！
「菈莉榭小姐！是時候返回Ｅ組囉。」
不知覺中，艾莉就已經整理好狀況，並將Ｆ組的團隊整頓完畢了。
「好的……」
有必要的話，得做好達里斯湖的清掃才行，而且我的直覺告訴我，也許除了魚人之外我還造就了其他更麻煩的事情。
 

十八.兩面為難 
[十八.兩面為難] by 霜楓

經過艾莉的整理後，我們從F組的成員中得到了事情的始末。
因為路上完全沒有遇到魔物的關係，所以F組在兩個小時之前到達了達里斯湖的湖畔旁，不過那裡的景象卻超乎他們想像。
「越是接近湖畔就越是覺得寒冷，當注意到的時候就已經置身於冰天雪地之中了，那裡約是離達里斯湖半公里左右的位置。」
近在眼前的湖畔上全是厚重的冰層，完全無法想像眼前就是達里斯湖。
「雖然不確定是否到達了目的地，但是經過考量後我們還是選擇在那邊紮營，當時大概是黃昏的樣子。」
結果一當夜晚降臨，四周就傳出了怪聲，原本以為怪聲是來自於湖畔，結果卻意外發現不僅只是湖畔，就連地下與周圍的樹上都有怪聲，覺得不妙的他們趕緊收拾裝備，想要逃離，卻已經來不及了。
「那種詭異的怪物到處都是，轉瞬間我們就被包圍的密不透風……原本以為會就這樣死掉，沒想到他們的猛攻一瞬間就減弱了。」
貌似能夠成功逃脫的原因是因為魚人離開湖畔到一定距離時就不再追擊了。
而剩下追上來的魚人群貌似在群組中也是比較特殊的分子。
「不過……沒有追上來就意味著不是在獵食，而是在保護什麼嗎……」
應該說他們幸運吧……如果那群魚人全都是狂暴的分子，那麼我們根本趕不上救援，甚至可能讓艾莉進到他們所說的區域。
一邊這麼想著我看著身旁的艾莉。
雖然說我很強，但是為了統帥底下的魔族們我還是有判別實力的常識，因為麻煩就直接的借用了人族的分級系統。
主要能力的劃分為六個等級，像是我或是某些強度特化的夜界貴族還有人族隱世的仙人等等為英雄級，接著數下來就是元帥，將軍，隊長，士兵，平凡。
剛剛的魚人強度已經脫離士兵，進入到了隊長的等級了，通常人類最喜愛使用的就是方便的水魔法以及高破壞力的火魔法，可那魚人卻剛好對這兩種屬性的魔法有著強烈的抗性，除此之外單純是那鱗甲也足夠堅硬了，雖然說速度不怎麼樣，但是據Ｆ組的描述這樣的傢伙還有一大群。
不妙了啊……這處理不好可是會直接打響人族和魔族間的戰爭的……要是那個傢伙又像前世一樣有什麼動作的話，我大概又會直接被勇者狙擊吧？
除此之外，雖然不想這麼說自己，但是我的身體應該是如同鋼鐵一般不會受傷才對，但是剛剛在接觸到魚人的鱗片時卻傳來了輕微的刺痛感，雖然不造成什麼影響，不過那個感覺卻讓我很在意。
（與前世殺死我的那把劍傳來相同的感覺。）
一邊這麼評估魚人，我看向整理著隊伍的艾莉。
能力上面艾莉應該只有隊長級的力量，但是她多變的魔法性質以及冷靜的思考能力足夠讓她有與將軍級一戰的實力。
大多人只能特化一個屬性魔法，但是依據我剛剛的觀察，艾莉對每個屬性魔法都有一定的掌握程度，甚至能夠自由操控威力，而且迅速以較弱的魔法迅速的判斷了敵人的弱點這點更是值得嘉獎，再加上連續使用了數種魔法也還保持從容的樣子，看來魔力的容量比我想像的還要豐碩。
如果繼續成長下去的話，再數年應該有成為元帥級的可能性。
除此之外的話就是萊特兄弟，身為學生會長的那個歐文已經隻腳踏入了元帥級的領域了吧，但是要正式成為元帥級的實力還是需要時間跟經驗的，而澤文的話目前應該是將軍級，不過與歐文不同，身為學生會長的歐文為了展示自己，所以時常的在顯擺自己的能力，澤文卻從未使出過能力，所以實際上我到現在還無法摸清楚澤文的底細。
「話說，菈莉榭小姐？」
「嘛……直接叫名字就好了，艾莉。」
不過最麻煩的是事後處理……為什麼我會忍不住的出手啊……
對著眼前兩眼發光的艾莉我做出了回應。
「菈莉榭剛剛的那招是什麼啊！」
「呣……在魔界中學會的生存技能？」
在魔界學會的這點是確實的，畢竟是我前世在魔界學到的呢。
「真的好厲害啊！即使我施展了身體強化魔法，也沒辦法那麼流暢的做出動作。」
「哈哈哈……」
艾莉也不是笨蛋吧，經過剛剛的事件後應該多少察覺到我還有著底牌，不過我也不會輕易透漏的。
「總之快點匯合吧。」
結束了閒話家常，我們加快了腳步。

實際上不管是剛剛那裡還是我們部隊現在所處的地方，全都離湖畔差不多接近，也就是說遇敵率應該也不低。
不過已經曝露身體能力的我只要應對的話，應該不會出什麼大問題。
（不過稍微有點擔心呢……）
稍微思考了一下，我在沒有人發現的狀況下偷偷的使用了召喚魔法。
（莎布蘿，幫我個忙吧。）
（抱歉，可能不行了……這邊也稍微遇到了點麻煩事。）
原本想要藉由召喚魔法讓莎布蘿先偵查一下附近的狀況，但是看來好像不行。
（是真的要事嗎？）
我本認為她只是偷懶而想要迴避工作，於是稍微的發動了強制能力，想要讓她服從，沒想到命令卻被反彈了回來。
「這是……」
魔王只要下達命令，魔族就不得不聽從，即使是夜界貴族也沒有例外──我原本是這樣想的。
不過現在被彈回來的命令，感覺就好像是其他同為魔王的人物在覆寫我的命令一樣。
（妳那邊到底發生了什麼狀況？）
（虛晃森林那邊，稍微有些麻煩。）
對於大多數的魔族與人類來說，暗黑大陸與人族庇護區還有中間相隔著的死之海就是我們全部的世界，不過除此之外，世界上還有兩個難以接觸的大區塊，分別是虛晃森林與龍之淵。

因為留下的記事不多，所以我對那兩個地區也沒有詳細的知識，也不是沒有起過想要探查的念頭，但是光是想要從暗黑大陸進入虛晃森林，中間相隔著的極端環境就足夠讓將軍級以下的戰力直接致命，而將軍級即使踏入了，也會被生存在這極端區域的異常魔物給襲擊，以我的推斷，即使是元帥級也難以跨越。
而夜界實質上可以說就是暗黑大陸與虛晃森林的「夾層邊界」，所以氣候才會那麼的極端。
（什麼麻煩？）
一聽到虛晃森林，身體不自覺的顫抖了一下，那是我遇到不好事情前會發生的「預兆」。
（數體精靈攻進來了喔……而且全都是元帥級的。）
精靈，這是暗黑大陸與人族庇護區都沒有的種族，是在這個大陸難以獲得的「資源」，不過我對這個詞也並非陌生。
因為雖然「沒有生產」，但是不代表「無法得到」，實際上在前世的時候我確實有在現人族庇護區的研究設施遇到活體精靈，不過精神早就支離破碎了。
（至少在我的掌控之中絕對沒有觸犯到虛晃森林對面物種的可能性，那麼他們來犯的目的到底是什麼？）
一邊這樣思考著，我再次的發了通訊給莎布蘿。
（全力應戰，如果必要的話可以跟我這邊借一點力量，畢竟現在的你是我的召喚獸，這點小事應該沒什麼問題。）
（可別小看我了啊，應付精靈、獸人、龍等等……的傢伙我可是都快膩了啊！不過現在還是讓我集中一下精神吧。）
隨著打鬥聲的響起，莎布蘿切斷了與我的通訊。
「什麼時候不挑居然選擇現在嗎……」
迎擊外敵本來就是屬於魔王的工作，要不是有夜界貴族們的存在，暗黑大陸那一定早就大亂了，不如說艾爾莎為什麼到現在還沒有通知我？代理魔王的她應該能簡單掌握這些消息吧？
「看來……達里斯湖的事還是只能靠自己了……」
我的鴻運終於走到盡頭了嗎？
不過這也無所謂，反正只要使用我的力量，所有的事情都會照我所想……
「難道那邊也有襲擊嗎？」
艾莉看著遠方飄散的大量魔法，驚呼著。
「也許……襲擊F組的只是單純的別動隊，而真正的大部隊是朝著其他組前進的。」
聽了我的推測後，艾莉露出了驚恐的表情，加速了移動的步伐。
「別急啊……」
雖然說那些魔物一般的學生根本應付不了，不過其他的小隊可全都藏著怪物一般的人物，要簡單就覆滅是根本不可能的事情。
「不過……我也有點擔心呢……」
進一步的加快了步伐，隱藏著心急如焚的感情，我們加速的朝著其他的小隊前進。
 

十九.分組 
[十九.分組] by 霜楓

還真是糟透了啊……
在原本E組所在的集合點上沒有半個學生，原以為出了什麼事情，不過循著距離不遠的魔法氣息後我們成功的和大部隊會合。
重點就是大部隊的狀態。
能夠以「小山」來形容的魚人屍體就靜靜的立在那裡，周圍也看到大量的學生在使用土魔法開洞，應該是打算將這些屍體全部掩埋吧。
除了剛剛到的F組外，這裡已經集結了全部組的成員，就如預想一般，每個組都些許的露出了疲態。
「F組的成員也終於歸隊了嗎？」
這麼說的歐文向我們詢問道。
「是的，雖然多少有些受傷，但是並沒有亡者。」
聽了艾莉的報告後學生會長稍微的鬆了一口氣，緊接著將全部學員的部隊整理好後招集了部分的人，貌似要開什麼會議，還特地額外的紮了額外的一個帳篷。
「我也要去嗎……」
「這不是理所當然的嗎？榭榭。」
「是的！菈莉榭小姐是很重要的戰力，而且以您的知識，也許能推導出一些東西。」
事實是已經全部推導出來就是了……
（糟透了，雖然想要淡化自己的存在感，不過現在想起來身邊的人都還挺顯眼的呢。）
「不過那個傢伙也會在嗎？」
「小泰嗎？這不是理所當然？」
「嘛……那樣我就去吧。」
自從幫他解除封印後他就有意識的迴避著我，就算是魔王我也還是會受傷的。
就藉著這個機會好好地問個清楚，他到底想起了什麼，又為什麼會性格大變吧。
就這樣，我們三人走入了帳篷，除了我們之外，其他人早一步的先就坐完畢了
澤文‧萊特、歐文‧萊特、泰格爾與我們三個，除此之外還有兩個我不認識的人，這就是討論對策的全部成員。
也就是說除了Ｆ組之外的組長全都聚集在這裡了。
「那麼就簡單的分享一下情報吧，首先呢……」
除了Ｆ組以外，突擊的魚人每組皆有三十隻左右，泰格爾和歐文這邊的隊伍雖然沒有人受傷，但是Ｂ組的隊伍卻有三名一年級生重傷，而Ｄ組也有三名一年級、一名二年級的學生輕傷。
重傷的學生已經讓桃月竹簡單處理過了，雖然說聖女的桃桃要讓他們痊癒很簡單，但是這個狀況使用的魔力是越少越好。
就在簡單討論現狀後，歐文突然走出了帳篷，將一隻被繩子綁住傷痕累累的魚人拖了進來。
「我已經簡單的做了研究，目前能夠確認的是……」
一邊這麼說，歐文將手貼在了魚人的身上。
「牠對於炎屬性與水屬性有很大的抗性。」
零距離的施放了初級魔法的屬性彈，不過魚人沒有顯著的傷痕。
「不過雷魔法跟打擊系的技巧能夠起到不錯的效果。」
最後，會長用手刀從魚人的下顎處突刺。
「除此之外，牠的下顎是牠的弱點。」
被攻擊的魚人不到瞬間就翻成白眼並斷氣。
就近觀察後會發現魚人屍體的下顎處有兩條空隙，往內一看是類似鰓的構造。
「只要知道弱點後，其他的學生也能輕易的應對。」
雖然這麼說著，但是歐文嘆了一個明顯的氣。
「雖然我是希望這樣，但是這屆的學生遠比我想像的還要軟弱，以我的推測，這種魚人的綜合實力大概在隊長級左右，單單剛剛襲擊我們的魚人加總就已經超過一百三十隻了，在正常的狀況下，應該是要數個學生為單位對付一個敵人才行。」
簡單來說，就是戰力不足。
即使知道了弱點，沒有一定實力的人依舊無法對應魚人，更何況對雷屬性魔法專精的也只有五分之一，雖說能夠施展最基礎的雷魔法，但是大家通常都只會挑五個屬性中最專有適性的一個屬性做練習。
「這個狀況絕對是異常的，能夠派出一百三十隻魔物對我們進行牽制的魔物部族絕對不正常，如果可以的話我是希望可以立刻殲滅，但是很不巧的帶了過多的累贅。」
「也就是說小歐是打算先放著不管囉？」
靜靜聆聽的桃桃發出了問題。
「那更是不可能，如果繼續放置的話有可能會演變成難以處理的悲劇。」
一邊這麼說，歐文低下了頭。
「拜託你了，斯塔夫，如果是你的話可能一個人就能扭轉現況吧，雖然我很希望是由我去殲滅魔物，但是現在這個情況你遠比我更適合，泰格爾‧斯塔夫，你就做為討伐隊的隊長吧。」
看著低頭的歐文，泰格爾默不作聲。
「小泰……」
「我知道的……本來就欠你一次人情。」
雖然沒有經過多長的時間，不過泰格爾似乎與當時解除封印的性格不同，回到了原本的個性。
「真是感謝，那麼我們就在這裡負責保護學生們。」
看著很輕描淡寫就接受要求的泰格爾，歐文也立刻轉入了正題。
雖說魔物方面很重要，但是更重要的是學生們的安全，所以他會留下來鎮守以及指揮，而桃桃也因為治療跟結界魔法的重要性而被強迫留了下來。
而目前剩餘的戰力是B組跟D組的隊長、艾莉、澤文以及我。
「老實說，營地的防守方面我認為有幾個人都不算足夠，原本我是打算讓斯塔夫隻身進入魔物的營地，但是在無法確定敵人的現狀，我希望至少有兩人跟著行動，如果討伐失敗的話，拚死也要傳話回來。」
到那個時候……就演變成得讓國家出馬的程度了。
調動軍隊並不容易，而以現狀來看，魔物的繁衍速度實在過於誇張，國家方面真的整裝完畢來到這裡最短也需要一、兩個月。
那個時候就真的會釀成大禍了，不如說現在就已經夠麻煩了。
「我希望事情不要再發展的更加嚴重了，如果可以的話最好這次就將那些怪物清理乾淨。」
這麼說的歐文開始分配工作。
因為艾莉以及大量的F組目擊者，我已經被定位成接近戰的強大戰力了，之前對於屬性魔法之類的課題低分的評價也一掃而散，變成是專精的領域不同等等的評價。
人類還真是可怕……詆毀一個人只要一瞬間，恢復一個人的聲譽也是一瞬間。
「哦……」
歐文正在用刺眼的視線盯著我啊……住手！
「不要用那種可怕的眼神盯著我，最強，我已經約定你不會對她和聖女出手了。」
不過他馬上就收回了視線，因為泰格爾憤怒的魔力流露了出來。
「我知道，畢竟你是很守信的。」
從昨天起就沒和我搭話的泰格爾首次的在我面前出聲，還稍微的看了我一眼。
「嘛，總之就需要稍微分配討伐隊與守營隊了。」
其他的學生帶出去根本就是讓他們找死，從歐文那邊的報告就知道，這些學生空有魔法，但是經驗實在不足到一個極致，就算隊伍裡有能夠動作的高年級，他們也無法保持冷靜。
在判別魚人弱點的現在，那些學生應該能夠應戰了吧。
「總之，雖然很想把聖女留在守營的這邊，不過討伐隊的危險應該比這邊還要嚴重，就算是有個萬一，也不能讓人類最強簡單崩落呢。」
一邊這麼說，歐文將桃桃配置在了泰格爾的小組。
「還有，菈莉榭‧艾丁‧古雷爾……我不清楚妳還隱瞞了什麼東西，不過在我面前妳是絕對不會使用的吧。」
很敏銳呢……這個學生會長。
「剩下的就全部負責守營吧，至於突擊就定在明天早上，如果後天早上你們沒有回來，我和澤文就會出動，如果再消失的話，剩下的人就會回到學校，並通告給上面，組織討伐隊。」
一邊這麼說著一邊走出了帳篷，立刻就加入了鞏固防禦的學生陣容。
「還真虧小歐能忍住呢……」
「不得不說，他的確是個合格的統治者。」
在定出討伐隊的同時，能夠感覺到他希望親自前往的強烈意念，事實上，雖然看起來自己治癒了，但是他的手上有明顯的血跡，看來是握拳力量過大導致出血。
「看來……今夜會很漫長呢……」
帳篷之外再次響起了魚人詭異的鼓鳴聲。
 

二十.冰層探險
[二十.冰層探險] by 霜楓

夜晚過得意外漫長，在太陽出來之前，殺死的魚人魔物就正式突破三位數了，不過全員警戒的狀態下我們並沒有任何損傷，單純只是靠歐文就解決乾淨了。
「還真是相當猛的勢頭啊……」
「畢竟會長才是最想要衝出去的那個吧……這裡就交由他盡情發洩吧。」
這麼回答我的是艾莉，她擊殺的魚人也有兩位數，跟剛才先退下去休息的澤文有相同的戰績。
（澤文和歐文很明顯並非純物，但是艾莉居然能夠直接和那些傢伙比拚嗎……）
澤文方面，他的右手和右腳雖然好像有刻意的訓練過不露出破綻，不過仔細盯著觀察的話會發現，他的右手與右腳雖然力量特別強勁，但反應卻特別緩慢。
如果我沒有猜錯的話，那是用什麼特殊技術移植的身體，而且源自魔族吧。
歐文則很明顯上是眼睛方面的移植，不過他們雖然身體上還有其他明顯不屬於人類的部位，卻很刻意只裝了一半。
（某方面還是不信任非自己身體的部位吧。）
「畢竟替換得過多他們就會正式脫離『人類』了呢……」
有好好的在控制呢，照理來說我應該會對他們發下制裁才對，不過他們選擇的對象基本上是我沒有特別在意的傢伙。
「在說什麼呢？榭榭。」
突然從背後搭話的桃桃嚇了我一跳。
「沒、沒有問題，不如說妳沒事嗎？」
「啊啊，沒事喔？」
整個晚上桃桃都沒有休息半刻，奔波於製造能夠容納所有人的結界還有傷者的治療，即使跟在前線的歐文相比，桃桃所工作的分量也不會輸他。
「我在前線的最高紀錄是一個月沒有睡覺呢！」
很簡單的就將記錄講出來了呢，雖然我也可以做到就是了。
「不如說，正因為工作了一整夜，我現在異常的亢奮！剿滅魚人gogogo！」
「有精神就好……」
相對於桃桃，泰格爾則是完全不讓我看到，都到這種時候了還躲著我是要幹麻……
嘛，算了，等到討伐開始的時候就算他不願意，我們也會一起行動的。
（辛苦妳了，如果不嫌麻煩的話能順便把捕獲到的傢伙們全都丟到魔王城嗎？）
就在昨天晚上，莎布蘿也成功的抵擋了來自虛晃森林的襲擊。
（啊啊，這倒是沒什麼問題，不過妳知道嗎？現在的魔王城可是空城喔？）
（空……城？）
這是怎麼回事，難道說這就是艾爾莎不回應我呼喚的原因嗎？
（據說在三天前，代理魔王臨時的離開了魔王城的樣子。）
「這個時間……」
和我將勇者的封印解除是相同的時間，難道說她察覺到勇者覺醒了嗎？
但是就算這樣，艾爾莎也是不可能孤軍突擊的吧？
她到底在想什麼，現在仔細一想，我對她還真是太沒有戒備了。
（理解了，那麼先關押在妳那邊吧，我近期會找個時間過去回收他們的。）
真是的，明明就是來休假，現在搞得卻像是加班一樣。
（妳那邊也挺麻煩的吧，我已經將那些傢伙壓在德古拉那群傢伙的地方了，如果需要的話就直接叫我吧。）
（謝謝，現在的確是什麼手都需要借的時候呢。）
德古拉一家是夜界貴族中勢力最大的貴族之一，種族是吸血鬼，不過卻意外地是個好說話的家族，只要簡單的供血就能讓他們乖乖合作，而且那個血量僅是指尖擠出一滴的分量。
不過只怕他們無法抵抗誘惑，先一步對精靈下手，不過現在我也無力去干涉那些事情，畢竟都自顧不暇了。
「總之，是時候了。」
（總覺得視線有點痛啊……）
稍微的展現身體能力的我，被扭曲事實後不斷傳遞下去，現在不知道為什麼我已經有了什麼武道家的稱號了……
「泰格爾？」
「不……你聽我說！那天是……」
「什麼那天？」
終於開口的泰格爾像是很在意那天性格大變的事情，急著想要解釋。
「不……不在意的話就算了……」
看到我不放在心上的表情後，泰格爾嘆了一口氣。
「總之，先講一下這次的戰鬥配置吧。」
這麼說著的泰格爾瞪向我。
「雖然很不想同意歐文的話，不過他都刻意把自己支開了，你總該告訴我們你有什麼能力了吧。」
「唔……」
思考了一下後，果然還是坦承部分內容會比較好一點。
「每個屬性的魔法全都會用，至於魔法造詣的話，應該是桃桃使用光魔法、治癒魔法與結界魔法再差一點的等級。」
──順便，我在指尖聚集了各種屬性的初階魔法，並將之瞬間混合。
充滿著各種色彩的能量球散發著強大的威壓，單論威力的話這可能可以和高階魔法比拚，但耗能也不低，真要說起來我寧願直接丟高階魔法，雖然說兩者的消耗即使是在我封印的狀況下，都不會令我困擾，但是維持混合屬性的魔法明顯更加困難點。
「混合魔法也用得很在行喔。」
「真的假的……」
泰格爾的表情有點吃驚，而桃桃依舊擺著那張笑臉，讓我有點捉摸不清楚她的想法。
「嘛，雖說也多少得知你的近距能力了，什麼手撕那個硬皮魚人之類的……」
「我頂多在他們面前使用過肩摔而已，手撕魚人什麼的我才不會做呢。」
沒錯，是不會做而不是做不到。
「總之，這次就由我當前鋒，桃後衛，而你走在我們中間，距離三公尺左右等速移動。」
「沒有問題喔。」
簡單的布置好隊伍後，我們正式的出發。
「這還真是驚人……」
白天的魚人好像沒什麼攻擊性，雖然從遠方依舊看得到有魚人在水面漂浮，不過卻沒有對我們出手，圍繞在湖畔旁的魚人數量也有明顯減少。
不過泰格爾所說的驚人是另外涵義上的驚人。
我們所處的這邊湖畔周圍全部結冰，空中還飄下渺渺細雪，而另外一半邊的湖畔則是湖面不定時的冒泡，就像是煮開的熱水，仔細一看也能看到代表水蒸發的大量水蒸氣。
不會吧，那怎麼看都是我的魔法造成的……過了半年還沒有消散嗎？
魚人會演化出那奇怪的隔熱層大概就是因為我的魔法導致的，雖然本來就有心理準備，不過這次的罪魁禍首很明顯是我呢……
「看來生態系分成了兩邊呢……」
雖然因為極端的生態而導致吳魚演化成現在的魔物，但是大致上還是有分成比較抗寒與抗熱的。
「問題處大概就在湖底吧，我們要選擇哪裡開始調查。」
「我認為……冰的那邊應該比較容易。」
桃桃對泰格爾提出了意見。
「我都……沒問題。」
豈止沒問題，如果他們兩人都不在的話，我可能現在就衝過去解決了，有必要的話可能要用混合魔法將達利斯湖從世界上消除。
──救命……
耳邊突然傳出了一個無機質的聲音，這個聲音在我的前世中好像有出現過的案例。
「等等，你們聽到了什麼嗎？」
「有，我有聽到。」
「我的話沒聽到喔。」
泰格爾也聽到了聲音，但是桃桃卻沒有聽到，這到底是為了什麼？
「總之，先從冰層這邊開始處理吧。」
沒有被詭異的聲音打亂腳步，泰格爾將手伸向前方，並瞬間用魔法製造了一把火屬性的魔法劍，然後用力地朝著結冰的湖面揮砍，瞬間的削掉了大量的冰層，不過融成水的瞬間，又馬上結凍，雖然冰層的表層的確產生了變化，但是這樣得要挖到哪年哪月才行啊？
「用物理方式挖開冰層也許會比較容易……」
體認到即使融化掉冰層也只需要一瞬間就會變回原樣，泰格爾將火魔法劍解除，改成了土屬性的魔法劍，開始耿直的挖掘作業，當然，不是那種笨蛋的挖掘法，而是輕輕一揮清除了眼前數公尺距離的冰層然後前進的挖掘方法，至於彈回來的冰碎片，則是由桃桃的結界全數彈開。
就這樣以螺旋狀的方式從湖的表層挖掘至約離湖面一百公尺的位置時魚人們從奇怪的地方竄了出來。
「老實說……這有點像土撥鼠……」
在我們面前的魚人有發達過頭的前肢，讓我不禁反射性地吐槽，大概魚人在這個冰層里的生存方式也是挖鑿冰層移動吧，看來是我在F組遇到魚人的親戚。
「而且……不只一隻呢。」
想到F組成員所做的報告，聲音來自土中的這句話我當下還愣了一下，沒想到是因為這個讓他們導致在土中也能生存呢。
「……我說，如果這些傢伙的活動區域早就不單純只有這個冰層怎麼辦？」
泰格爾突然說出的話讓我跟桃桃都呆滯了一瞬間。
「現在也沒有辦法了，先處理這邊吧，我們能做的只有相信小歐了。」
沒有動任何一隻手指就擋下了從上面冰層竄出的人魚，並瞬間將魚人壓入透明的結界之中壓縮至肉餅，還帶著笑臉的桃桃這麼說道。
「啊啊……」
歐文雖然沒有桃桃的能力強大，但是差不多的事情他也是能輕鬆做出來的，我想營地那邊大概沒問題吧，反而是要對那些妄想對營地攻擊的魚人默哀了。
R.I.P.
就在此時，我們的腳下開始顫動。
「有東西來了！」
某樣東西正破開冰層的朝著我們這邊前進。
就在桃桃張開結界的瞬間，那個東西正面衝撞了桃桃的結界，不僅如此，還破開了結界。
──救命！
又再次的聽到了聲音，但是我沒有空處理那個傳入我腦袋的聲音，在判斷我這邊比較適合的瞬間，抱住了桃桃向後一跳。
一隻體型約是五、六公尺長的巨大魚人鑽開了冰層跳了出來，而且並未停下而是直接繼續鑽穿上方的冰層繼續前進。
「泰格爾，你有聽到嗎？」
「啊啊……那個聲音，就在那隻巨魚的肚子裡面……」
到底是什麼聲音啊，不斷的在巨魚裡面發出求救的訊息。
「『總感覺有些熟悉。』」
同時說出了一樣話語的我們看向了彼此，同時注意到那隻巨魚又再次的衝了下來。
「看來要擊倒牠了呢，大概牠就是這個事件的大頭目吧。」
「居然把人家的結界打碎了，我可要沒自信了呢。」
這麼說的桃桃露出了看不出有任何笑意的微笑，在巨魚預定衝下來的位置，我們的頭頂上方再次地展開了結界。
「九重城壁。」
瞬間展開的結界魔法形成了數層保護膜並重疊在一起，每一層都比桃桃原本所釋放的結界還要厚重。
這次成功的阻止了巨魚的步伐，而使之無法鑽入另一方的冰層，停在了我們開鑿的空間裡面，雖然撞上結界時發出了很大的聲響，但是這樣互相撞擊後居然完全沒有事也真是太硬了吧。
「總之，打爆牠就對了。」
將手上土屬性的劍換成了火屬性凝聚而成的魔劍，泰格爾衝向了巨大魚人。
 


二十一.勇者跟魔王一樣是不怎麼會控制力量的類型 
[二十一.勇者跟魔王一樣是不怎麼會控制力量的類型] by 霜楓

火屬性的魔法劍撞上了巨魚人的鱗片後瞬間就消散了，完全沒有造成傷害。
「什麼！」
驚訝的泰格爾緊接著就被巨魚人以尖銳的雙爪襲擊，這已經不是魚類也不是兩棲類，完全就是爬蟲類了啊！
雖然巨魚人的速度很快，但是泰格爾的反應速度更快，鑽過了巨魚人的爪子，朝著他腹部用力的痛毆一擊。
雖然巨魚人被打飛了，但是泰格爾的手好像也受到了傷害。
「真的假的啊……那傢伙還真是硬到不行。」
沒有出血，但是看起來泰格爾的手趨近紅腫。
雖然泰格爾沒有拿出全力，但是他也沒有手下留情，居然能夠讓泰格爾的手受到傷害嗎……
「除此之外，還有魔法無效呢……」
火屬性沒效算是預料之內，但是照剛剛的觀察來看，魔法在碰到鱗片的瞬間就消失了。
「桃！古雷爾！」
「我知道。」
直接作用的魔法沒有效果，那就代表著要打游擊了。
一邊這麼想著，我使用冰魔法操控目前所在的冰層變化，不斷的阻撓巨魚人的接近，雖說魔力塊本身對他無法造成傷害，但並不代表對他毫無影響，畢竟他僅僅只是擁有很高的魔法抗性。
就在這個時候，桃桃負責的工作則是幫泰格爾套上一層又一層的輔助魔法。
「真的假的啊……」
遠超出我所有的常識啊，輔助魔法是能夠一層接著一層套的嗎，那邊的泰格爾全身都出現閃光了啊！
這不是賦予魔法吧！根本就是魔法鎧甲的程度！你以為是聖鬥O嗎！
「擋不住了！」
隨著最後一道冰牆的碎裂，巨魚人襲向了還在被賦予魔法的泰格爾。
（要不要出手介入呢……）
正當我如此思考的時候，泰格爾馬上調整姿勢躲開了巨魚人的爪子，對著和一開始相同部位的地方擊打了一拳，並迅速的再打向了被發現為弱點的下顎。
與剛剛不同的是，這次響起的並非接觸到硬物的敲撞聲，而是悅耳的碎裂聲，只見巨魚人瞬間就被打飛，穿破了冰層陷進了冰牆之內。
（太誇張了吧，如果以倍數來算的話，這不知道是幾倍的攻擊力了！賦予魔法是能夠這樣做的嗎！）
這代的聖女也太誇張了吧，我那個世代的聖女賦予魔法雖然也很強勁，但是還沒到這種程度，不如說單純論賦予魔法的這方面，她完全超過我的造詣了啊，少說我也是有兩世知識的人，居然會被一個不到二十歲的丫頭給超過？
（難道說這就是她背後那個「組織」所賜予的力量嗎……）
這樣的輔助下，泰格爾的攻擊威力確實的達到了能夠威脅到我的程度。
但隨即我才想到，為什麼我總是莫名其妙以泰格爾會和我為敵做設想呢？
（前世的記憶太過深刻了嗎？）
「古雷爾！」
現在也沒有思考那些事情的餘裕，我揮動了手的同時再次構築了冰魔法，將巨魚人從深陷的冰牆之中推擠出來。
「再來一拳！」
被推擠出來的巨魚人十分慌張，捨棄了防禦的動作，直接的往一旁的冰塊中開鑿，而且速度還十分異常，那異常發達的雙腳再加上那個銳利無比的雙爪，使他像鑽頭一般輕易的挖開了冰層。
「可惡……」
已經沒有時間猶豫了，以那個前進方向來看，再不久後那個巨魚人就會到達熱水區，進入液體之中的巨魚人一瞬間就能逃離我們的視線之外，若是如此的話要再次找出他可是非常困難的。
單純論危險度的話，那個傢伙有能夠媲美英雄級的噁心力量，雖然看起來像是沒什麼智慧，不過這樣更可怕，不知道他會幹出什麼蠢事來。
「只好這樣了……」
嘆了一口氣，我輕輕地對著虛空用力握拳，與此同時，巨魚人附近的冰牆迅速壓縮，並將巨魚人困在內部。
查覺到我在做什麼的泰格爾以驚訝的表情看著我，而桃桃則是像早就知道一般，默默的對我露出微笑。
「你還在等什麼！我可撐不了太久。」
實打實的謊言，老實說我大概能直接將他用現在使用的魔法碾碎，可是那樣就顯得過於異常了。
「好……給我一些時間。」
理解了現在處境的泰格爾深吸了一口氣，與此同時，他手上的印記閃爍了起來，但是卻不是我記得的形狀。
現在的印記是「印記者」的圖案，而我幫他解除封印時很明顯是「勇者」的圖案，是發生了什麼事導致封印又回去了嗎？
不過看來封印並不完全，所以與原本相比能力增強了許多。
「好了……」
泰格爾再次的構築出了魔法劍，不過劍的本質與剛剛有很大的不同。
剛剛的劍是由「火焰」或是「水」這種沒有定型的魔法組成的，而這次則是「冰」與「土」所組成的混合魔法劍，單純是衝擊力上就有一定的差距。
意外的是，泰格爾並沒有追入洞窟裡，而是站在被巨魚人鑽出的洞窟面前。
「那麼……參上。」
手持粗糙的劍發出了炫目的光芒，泰格爾架起劍瞄準了在洞窟前方的巨魚人。
「不、不、不！等等等等！」
察覺到泰格爾要做什麼的我立刻解除我的拘束魔法，衝向旁邊的桃桃將之抱住，準備迴避接下來所發生的事情。
剛剛感知到還在遠方的魚人群也彷彿感受到危險一般，開始快速地朝著泰格爾的反方向移動。
「呼哈！」
一瞬間，泰格爾發出光芒的劍就消失無縱，迸發出了聚合密度高到嚇人的魔力砲彈，在那一擊射出的同時，遠遠的超越了音速之壁──
「小泰還真的沒有做任何思考啊……」
「這個、笨蛋！」
纏繞著大量魔力的砲彈精準的貫穿了巨魚人的身軀。
巨魚人一副連發生什麼事情都無法理解的樣子，注意到的時候就已經斷氣了，並且被衝擊波順著給轟飛了出去。
但是事情並沒有因此結束，滾燙的熱水隨著泰格爾所放出攻擊的缺口快速的湧了進來，除此之外，因為泰格爾在這冰山之中削掉了整整接近兩層樓的冰層，使得冰層整個發生了晃動，與此同時我們和泰格爾之間的冰層先一步的無法抵抗壓力，倒塌了下來，阻隔了我和泰格爾。
──好暈啊！
（又有聲音被傳入腦袋之中了。）
似乎是配合巨魚人身軀飛出去的時候，聲音就立刻跟著傳入腦袋之中，因為在巨魚人肚子內的某樣東西也跟著被轟飛了出去吧。
「現在的重點是要趕緊逃離這裡！」
存活下去是沒問題的，雖然就算被活埋也有手段離開，但是那勢必非常困難。
「榭榭！那邊！」
「啊啊，結界的展開就拜託妳了。」
以公主抱的姿勢，我帶著桃桃逃進我們原本挖掘的洞穴，而桃桃則順勢地展開了結界魔法防禦起因冰層不穩定而不斷掉落下來的冰塊。
「不知道泰格爾會不會有事……」
「小泰可是超級硬的，而且我的輔助魔法至少能持續半天，放心吧！」
在我的懷中桃桃立起了大拇指，與此同時我看到了一直戴著的手套也無法掩埋的光，桃桃的印記也像泰格爾一樣發出了光芒，在那底下能夠清楚的看著聖者的圖樣，與我第一次看的時候有所差別，畢竟當時的記憶十分深刻，那個時候的確還沒有變成聖者的圖樣。
不過桃桃應該沒有遇到能夠轉變成聖者圖樣的事情才對，也就是說桃桃本身就是刻意隱藏著聖者的圖樣。
是因為知道了我的真實身分嗎？
「話說，榭榭妳那個集中的目光都快要把我的手臂給戳穿了，還是我要說現魔王大人？」
「妳是怎麼……」
雖然我想要回嘴，但是我突然發現在我手上的印記也閃爍著耀眼的光芒，那是代表著魔王的圖樣。
「妳是從什麼時候發現的？」
「一開始……雖然是這樣說，但是直到剛剛我才確定呢。」
我還以為被發現的時候一定會是劍拔弩張的狀態，沒想到雙方卻意外的冷靜，當然也有環境因素啦。
「詳細的情形之後再說！現在是電梯下樓的時間！」
就像早就計算好了一般，踩到某個點的我發現腳下的冰層特別脆弱，可是回過神來想要脫離時卻又因為桃桃的結界魔法而無處可閃。
「妳陰我！」
就這樣，我抱著桃桃直接落入了巨大的陷阱之中。
 

二十二.突如其來的逃脫式遊戲？
[二十二.突如其來的逃脫式遊戲？] by 霜楓

「哈啾！」
只穿著內衣的我跟桃桃就這樣圍著火取暖。
「好冷喔……」
「不要一邊說著冷然後自顧自的貼上來啊！」
「有什麼關係，榭榭這麼溫暖。」
一邊說著，桃桃繞到我的背後做出了環抱的動作。
就個頭上，我比桃桃身高大概小半個頭，所以桃桃也理所當然地獲得了優勢。
「可不要把我當成暖暖包啊……」
「不然榭榭是希望我凍死嗎？這樣抱一起比較溫暖吧？」
不知道什麼原因，但是我和桃桃所掉落的地點並非是我所想像的地方，而是一個地底湖，在兩人爬起來後全身都溼透了，好在這個地底並非只有湖而是普通的有著陸地。
在這裡魔法回復與發動都非常困難，但以我跟桃桃的程度還沒到無法發動，可是我卻在半空中為了緩解降落的衝擊力而在這個環境中浪費了大量的魔力，所以為了節省魔力的開銷，才沒有使用魔法立刻離開這裡。
但是這個廣闊的地下空間非常寒冷，大概是因為上方開的洞導致寒氣不斷的湧入洞中，無法使用魔法的桃桃跟我的身體能力差距非常的巨大，雖然說我也是人類，在魔界中習慣環境之後我可承受的冷熱溫差可是遠比桃桃大上許多。
（封印魔法也解不開，這裡的干擾太強了... 如果封印魔法解開，我可不會這麼狼狽...）
「妳就凍死算了……」
「我也不是沒把榭榭是魔王的事情說出來嗎？」
在離洞口稍微遠一點的地方找了個地方坐了下來，意外的是這個地下空間也普通的生長著植物，我將散發著螢光的草拔起，然後使用少許魔法點火測試了草的可燃性。
「可行……」
小小的一株草也能充分的燃燒，看來是不錯的燃料，燃燒過後也沒有什麼詭異的氣味，而是有少許的薰香。
放著蜷曲著自己發抖的桃桃，我迅速蒐集了附近的螢光草，並聚集起來點火。
「這樣應該能燒一小段時間。」
確認後，我在使用土魔法立起了支架，並把我和桃桃濕透的衣服放在上面晾乾。
「麻煩妳了，榭榭。」
「這裡還真廣闊啊……到底是什麼地方。」
「是吧是吧！」
「妳在自豪什麼啊……」
對著莫名其妙自信起來的桃桃我吐槽道。
「說到底，妳為什麼要讓我們兩個都落到這裡啊？」
妳是傻子嗎？雖然我很想這樣說，但是我沒有說出口，想必她已經心知肚明了吧。
「單純就只是想讓身為魔王的榭榭過來而已喔。」
「魔王？又與這個地方有什麼關係？」
不理解桃桃含意的我靜待著桃桃的回答。
「精靈具……還有沉睡一個。」
「精靈……具？」
精靈具是神話中的武器，我個人也並不熟悉，不過泰格爾當年所殺掉我的劍據我所知就是傳說中的「劍精靈」。
「當代的魔王什麼都不知道嗎？」
「所以說，在妳面前的可是魔王啊……都沒有半點遲疑嗎？當代的聖者喔？」
「呣！妳也知道了我的秘密了嘛！這樣我們依然是朋友。」
「說什麼傻話啊……」
為什麼我要跟這個天然呆聖女待在這個難以使用魔法的地下湖畔旁啊……
「回歸正題，這裡封存了一個精靈具，而能夠驅動精靈具的只有魔王或是勇者，所以我讓榭榭過來是為了讓妳獲得那個精靈具。」
「讓我？聖者也不行嗎？」
帶著點遲疑我做出了提問。
「不行的、格是不同的，如果是戰士或是賢者還比較有可能。」
「這又是為什麼……」
雖然想要做出疑問，但是桃桃就像不容我打斷一般繼續說下去。
「說到底，都是迪亞波羅提出的東西讓人煩惱破頭的！他本人卻又不在這裡！」
「迪亞、波羅？」
為什麼會出現的我名字？
「唔，就是榭榭妳前代的魔王啊，姑且先說一下，妳可以叫我桃麗絲！也可以叫我桃月竹喔！」
不行、我更加混亂了，雖說早就有想過聖女也是轉生的可能就是，不過在這個時候公布混亂的情報也讓我的腦袋稍微當機了一下。
「那個傢伙說了什麼找另一個神之類的話讓我跟萊茵可是累得要死啊……」
「另一個神？」
確實我好像說過那些話，也是有一定的根據才說的，但是沒有想到他們居然在我死掉之後還接手繼續查證下去。
「總之，妳要知道！榭榭，當代的勇者和聖者沒有和魔界為敵的意思。」
「哦……？」
她的意思是在說勇者也知道某些我不知道的事情嗎？
「畢竟我們可是吃了教皇太多的虧了……那個正太老頭……」
不知不覺的又開始談論起我不知道的事情，令我難以接下話題。
「稍微離題了，看來妳那邊的小艾什麼都沒跟妳說對吧？」
「小艾……？」
「艾爾莎。」
「的確什麼都沒跟我說……」
不僅是和我，艾爾莎也和桃桃她們有著合作關係？
「畢竟小艾有說過，她是魔王的侍從，她會主動幫我們架起溝通的橋樑的……」
「這樣的話還真是抱歉，艾爾莎什麼都沒跟我說呢。」
像是早就知道會如此的桃桃發出了嘆息。
「她就是這樣總是勉強自己……」
「咕……」
突然襲來的地震阻止了我們的談話。
「那是……什麼……」
就在我剛剛離開的地底湖池底，某樣東西正發出劇烈的能量，同時閃爍著耀眼的光芒。
「精靈具，大概是感應到榭榭的氣息了，之前也有讓小泰接近這裡，可惜沒有什麼明顯的動靜，果然榭榭才是對的人呢！」
「就算妳這麼說！可是要怎麼阻止這個震動啊！」
閃爍著的光芒不但沒有消散，反而越來越亮。
「不對……那是……」
與剛剛相似的巨魚人，不過體型更加的扁平，也沒有發展出手與腳，可能是為了適應底棲生活所發展出來的種類，說實在的更像是彈塗魚，而那個巨物現在正從地底湖之中游向我們！
「那個光！來自於牠的體內？！」
不等我的疑問，巨大彈塗魚張開了嘴。
「小心！」
從口中凝聚的能量最終變成了一道光束，噴射而出。
早有警覺的我直接地帶著桃桃往旁邊一跳，成功的躲過了攻擊。
「啊……衣服……」
「現在不是時候管衣服的事情了吧！」
從巨大彈塗魚嘴巴射出的光束，雖然不理解到底是什麼屬性，但那個破壞力就算是我張開防護罩大概也是吃不消，有強大破壞力的光束直直以半徑三米左右的大小，貫穿了我眼前所見的岩層，以我的眼睛粗略估計射程也有五十米左右的距離，而且這裡還充滿著障礙物！
在這個魔力被限制的地區，我都不敢肯定自己能否使出那樣的攻擊。
「桃桃……這裡還是先撤退吧……」
現在迎戰大概不是一件聰明的事情，首先牠看來在陸地上是很難行走的，再來，我需要讓牠盡量遠離湖邊，以免讓牠成功逃跑。
最重要的是一點是……
（魔力……凝聚不太出來……）
還不知道扁巨魚有沒有上面那隻巨魚人的抗魔法能力，再加上這裡很難恢復與凝聚魔力，最好是不要將剩餘的魔力隨意使用才行。
「去那裡！」
被我拉著手跑的桃桃指向了前方岔路的左邊。
我毫不作想的就朝著桃桃指引的方向跑去，與此同時桃桃也放開了被我拉住的手，敲了敲平坦的石壁。
「機關？！」
降下來的石門直接封閉了巨大彈塗魚的前路。
「沒時間解釋了！這抵擋不住多久的！」
這裡到底是什麼地方……
對著跑在前方熟練操控各種機關的桃桃作出疑問，但是礙於背後撞響石門的聲音，我還是暫時停止了思考，跟了上去。
 

二十三.冰火地獄的破除與追跡 
[二十三.冰火地獄的破除和追跡] by 霜楓

──能不能溫柔點啊！
「這東西就是發出聲音的來源嗎……」
在把巨魚人轟飛後，因為無法承受我的攻擊，整個冰洞窟以驚人的勢頭開始坍塌，菈莉榭和桃應該都能成功逃脫，不過這下就徹底失聯了。
在那之後，用了多層魔法防禦的我夾入了冰層的縫隙中動彈不得，只好用自己的雙手開始挖掘，而挖掘的終點就是這裡。
看著眼前被我轟飛的巨魚人屍體，我察覺到剛剛在戰鬥中呼喚著我的聲音，並從肚子中找到了一把劍。
那是一把樸實的劍，卻蘊含了讓人害怕的能量，而且挖出來的時候就帶著鞘了。
「是你在發出聲音嗎？」
雖然頭腦有點轉不過來，但是我確信所有聲音都來自於眼前的劍。
──怎麼，已經不記得我了嗎？萊茵。
「唔……為什麼會扯到傳說勇者的名字……」
明明就是初次見面，但是眼前的劍彷彿跟我很熟悉一般，我也能感覺到它親暱的態度，不過沒有聽到聲音，而是直接在我的腦內傳達訊息。
──覺醒得不夠完全嗎……
「莫名其妙……」
雖然不知道這把劍的來歷，但是擁有自我意識的武器絕對來頭不小，經過考慮後我還是決定帶在身上。
現在的我身處偏熱半邊的湖底，在有多層魔法防護的現在，我甚至能免去呼吸。
「這麼說來……我似乎很靠近熱源了。」
與剛剛的水溫不同，這裡的熱度就彷彿在岩漿周圍一般，周圍的水因為不斷生成的氣泡而難以看清楚，要不是我的視力並不平凡，這裡對其他能到達的人來說就是伸手不見五指。
「這裡對那群魚人來說也是禁地呢。」
稍微抬頭仰望就能夠看到廣闊的熱水池中大量的魚人正在其中暢遊，數量比我所想的還要可怕，要是任務不趕快結束的話，今天晚上歐文那大概又會是一場混戰。
雖然和兩人失去聯繫，但是我沒有忘記這次的目標，找到讓湖變成冰火地形的原因依舊是很重要的任務，反正那兩個人大概不會有什麼問題的。
一邊思考著我接近了熱源的所在地，溫度逐漸昇溫，不過對我沒什麼影響，甚至沒有感覺到炎熱。
「我的身體是不是發生什麼事了……」
桃桃的輔助魔法單純只有增加我身體能力和恢復力的效果，但是現在我顯然連極端環境都適應了。
──這不是廢話嗎，你可是已經覺醒了！
就在我自言自語的時候，劍回答了我的問題。
「覺醒……？」
我並不理解劍所說的話，但是回想起最近做過的事情，我有個明確的答案，「菈莉榭」大概在我身上做了什麼，即使我用魔法能夠承受這樣的高溫，但依舊不可能連汗都不流。
就在我思考的同時，發現了目標。
「火……？」
在我的視線前方，一團彷彿能握在手中的火正在燃燒著，如果沒猜錯那就是造成現在狀況的主因。
「嘛……先看看再說吧。」
沒有任何畏懼的，我伸向了眼前的火團，並收入手中……掐碎。
蘊含著大量魔力的一握，瞬間將火團還未使用完的燃料給消耗殆盡。
「這樣就結束了？」
比想像中的還要普通，正當我以為就這樣結束的時候，周圍的溫度開始下降。
「不好！還有另一邊！」
回過神來的我才想到這座湖奇怪的平衡機製，兩邊的溫度相差這麼多的原因一定是因為兩邊都有能量源才對，而我現在單方面的掐碎了其中一方……
周遭的湖水迅速降溫，就算依然沒有對我造成影響，可是卻大幅度的限製了我的移動空間。
轉換了思考方式，我將身上纏繞了火焰，使周遭的溫度不受影響，但是冰層依舊是在我的周圍形成了，冰層和水不同，能見度相差許多，一瞬間我就連方位都難以辨識。
──就算是老子也差不多掌握狀況了啊……
「什麼啊……」
雖然現狀對我完全沒有危險，但是我正因為找不到前進方向而苦惱著。
──覺醒得不夠完全吧？我說你是人格再生了吧？
「再生？」
從剛剛開始劍就在很親暱地跟我說話，似乎是認識我的樣子，而且還稱呼我為萊茵……
我看向了自己手背上的印記。
我之所以會被稱為勇者，無疑是因為我是在印記者中也是最強的一個，不過這並非代表我就是勇者。
「沒有改變啊……」
印記依然沒有變化，可是我卻覺得體能有所不同，這大概是我正一步一步變成勇者的原因。
──解釋我也不太清楚，就先告訴你掌握力量的辦法吧。
不拔鞘的使用我吧。
「不拔鞘？」
我遵從著劍所發出的聲音，以魔力將周圍溶解的空間再擴大，製造出能夠安穩拿劍的場域。
──注入魔力，並想像屬性。
「這樣嗎……」
如同指示一般，我注入了大量的魔力進入劍內，並想像能夠燃燒一切的烈火，就在這個瞬間，周圍的溫度開始瘋狂高昇，同時也讓我理解了為什麼不讓我拔掉鞘的原因。
我的魔力控製我自認為算是出色，但這把劍的功率依舊是外掛一般的程度，如果剛剛在沒有鞘的狀況下使用的話，周遭一帶都會燒成灰燼吧，即使現在身處在嚇死人的巨大冰層之內。
──話說，有盾的反應。
單單只是拿著劍，我的可見度就擴增了不少，也有效抑止了冰層的蔓延。
「在那之前先處理掉另一個麻煩吧。」
因為有強烈無比的溫度差，我現在能夠很明確的肯定製造出低溫的兇手所在之處，事實也證明了我所猜想的是正確的，在不到數分鐘之後，我就找到了一顆看似無害的冰粒，確認就是它造成低溫之後，我用包含著魔力的手將之掐碎。
因為冰粒消失，在我頭上的冰山大概很快就會溶解了。
「這個時候……她們兩個人在做什麼呢……」
停止用劍製造熱量的我在湖底之中行走。
如果沒有搞錯的話，她們兩人是往下掉，現在冰塊開始融解的話也應該會被解放出來，搞不好已經在湖面上了。
「正常來說應該是這麼考慮……但是總覺得有點不對勁，桃那傢夥不會這麼簡單……」
從小時候起只要有桃跟在身邊就會發生大事件，我覺得這次也無法算作例外。
就這樣在湖底探索的時候，我找到了一個奇怪的空洞。
「找到了！」
明顯是出了問題的空間，因為我將手伸進洞之中發現裡面居然不是填滿水的狀態，湖與洞之間就像隔了一層膜一般。
「大概是……結界之類的。」
──盾，很接近呢。
「你想找的傢夥也在底下嗎？」
貌似劍也希望我下去的樣子……我也很在意湖面的狀況，畢竟環境的問題雖然解決了，但是那些魚人卻沒那麼簡單。
「總之……天黑之前回去吧。」
為了看清現在外面的天色，我將劍再次舉起，並以我為中心製造狂風，讓周遭的水無法接觸到我，就這樣用風造了一個巨大的空洞。
「太陽的方向……大概還有三個小時的空檔……」
這把劍真的很好用呢...
確認了剩餘的時間後，我跳入了眼前的空洞之中，就這樣垂直而落。
「湖的地底還是湖？」
對底下的空間感到意外，我反射性的用魔力操縱起風，卻發現自己的魔力無法很好的凝結，一瞬間就消散了。
──使用我。
劍的提醒拉回了我的意識，我將魔力灌注於劍上，並製造出能夠帶著我移動的強風，就這樣往旁邊明顯的陸地上吹去。
「痛……」
沒有控製好功率，我的頭直接地撞上了地面，萬幸的是沒有因此而栽進去。
照理來說是不會覺得痛的，因為我平時都有在體表覆蓋一層魔力充當緩衝的習慣，可是在這個空間卻無法使用自如。
「這到底是哪裡……」
我一邊碰著腦袋一邊試圖使用治癒魔法，雖然有成功使用但是多耗費了不少魔力。
──死寂之地，簡單來說就是已經死掉的土地，進入的人都會被迅速剝奪生命力衰竭而死，除了精靈具的持有者，就算是體質比較強大的人，也頂多是能撐得久一點。
「你該不會就是精靈具吧……」
──沒錯。
這到底是什麼鬼地方啊……
雖然和桃沒有什麼特殊的聯絡方式，但是我不知道為什麼能夠不藉由任何媒介確定她所在的位置，大概她也和我一樣，而現在我的偵測雷達明確的顯示她就在這裡。
「趕緊找到人然後帶走吧……」
我已經持有精靈具了，但是這裡卻依舊讓我感到不適，無法想像桃和菈莉榭在這裡會變成什麼樣子。
就在上岸的不久後，我沿著湖畔前進，並發現了也許是目標的兩人蹤跡。
「腳印……而且是不久之前。」
不知道是不是鞋子掉了，但是兩人很明確的是赤腳行走，不過讓我感到驚訝的卻是在腳印旁的東西。
那是個非常巨大的印子，像是某種巨大生物上岸的蹤跡。
就在那印子的前方，我看到了被撞斷的泥土支架，上面還掛著幾件衣服，而在衣服的底下，有著剛剛使用火的痕跡。
「這是……」
菈莉榭和桃的制服……
 

二十四.勇者果然有幸運色狼的屬性 
[二十四.勇者果然有幸運色狼的屬性] by 霜楓

「這裡到底是哪裡？」
「不用疑問，跟著我走就對了。」
熟練操作起地下通道內陷阱的桃對我說道。
「這樣下去遲早會有陷阱用完的一天吧！我們反擊吧……」
可以的話乾脆現在速戰速決，剛剛逃到現在力量雖然有所恢復，但是卻少得可憐，如果這樣繼續消耗戰下去的話我們遲早會被抓到。
「那是不行的……至於原因的話，就是導致那隻怪物變得強大的物品。」
「物品？」
就算知道我是魔王也不讓我挑戰？到底是什麼東西？
「啊啊，那東西就是精靈具……」
「為什麼傳說中的道具會在巨大彈塗魚的肚子裡啊！」
天啊！這樣還要我回收那東西嗎！噁心到一個不行！
「不用擔心，因為小泰應該也是從魔物的肚子裡回收精靈具的喔。」
「難不成我們剛剛對付的那隻巨大魚人……」
「沒錯！」
天啊！雖然我大概也是罪魁禍首之一，可是如果沒有那兩件精靈具的話，這座湖也不會變成這個樣子了吧！
到底是哪個天才把精靈具藏在這裡的啊……
「順便一問……精靈具為什麼在這裡……」
「轉生之前我請艾爾莎放的！不過原本應該是放在湖底才對？」
（原來就是你！！！）
「如果照你說的話，我應該是精靈具的主人吧？為什麼我不能回收呢？」
「畢竟，如果有個萬一、那東西把你吃掉了怎麼辦……雖然說我不知道為什麼他能夠使用精靈具的力量啦……」
吃、掉？
「跟你說個簡短的故事吧……」
桃桃確認了怪物還差好一段距離後，開始整理呼吸。
「精靈具也有分強弱，聖者也有能夠驅動的精靈具……」
似乎是要告訴我精靈具的樣子，桃桃以肢體動作畫出了杖的圖形。
「不過曾經有一代的聖者被殺掉，並且被吸收掉了。」
這麼說的桃桃看向了我。
「夜界貴族的德古拉一族，其族長的吸血鬼將聖者給殺掉並且吸收後，變得能夠使用精靈具，雖然說無法完美的使用，但是其效率應該達到一半左右的份量。」
啊……這些魔物大概是在我的魔法陶冶下誕生的魔物，也就是在「魔王的力量下」所誕生的產物，就算不是完美的使用，也多少有點驅動武器的本錢。
「話說……居然是德古拉？」
居然是那一族嗎……老實說也不奇怪，同是夜界貴族，他們所擁有的勢力過於龐大了，好在並非是侵略性很強的族群，且不分世代的效忠於魔王，不然我在迪亞波羅時期可能就會忍不住將其清除了。
「現在還在那裡嗎？」
「啊、一直都沒有取回成功，不過唯一能夠有效使用那把武器的族長確實的被其中一代勇者給討伐了。」
「他的後代不能使用？」
「在吃掉聖者後產下的後代依然可以使用，那位你應該也認識……是現在德古拉的當家，不過我們並不熟悉，至少幾代人類的紀錄以來沒有看過他使用過那把武器過。」
「唔哇……原來是這樣嗎……」
夜界貴族是依魔王特殊的意誌所產生的，其製造過程會消耗的東西不單純只有魔王的魔力，甚至還有生命力，以這些能量為根基，夜界貴族擁有比一般魔族更強的能力，雖說我也是不久前才得知的，但是這方面的基礎知識我早已完善。
但即使如此依舊是有分別的，依照不同的意念所誕生的夜界貴族，除了其所擅長的領域有分別之外，也有強弱之分。
以吸血鬼為例，他們是一個「群體」，但是其族長的戰鬥能力卻能與「個體」的莎布蘿相提並論，我早就覺得應該有些問題。
看來真的是得好好找時間跟艾爾莎問清楚了，總覺得我這邊的資料源完全不夠啊……
「等等……這麼說回來……我、不對！迪亞波羅、萊茵、桃麗絲、塔妮雅、古拉沃夫這些前世代的印記持有者們的屍體呢？！」
「啊，問到重點了！果然榭榭很聰明呢！」
彷彿早就等待著我這個問題。
「我死之前塔妮雅和古拉沃夫還沒死亡，所以我並不曉得，但是……」
我嚥下了口水，正準備等待桃桃的解答，卻直覺感應到了背後的牆壁有所問題，並抱著桃桃，側身閃避。
隨著巨大的炸裂聲，原本在我們身後的牆壁開了一個大洞，在那裡的是我們正在逃避的巨大彈塗魚。
「雖然我理解前因後果，不過我不想再逃了啊……」
我本來就不是逃避的個性，一直閃東閃西的不符合我的思考方式，至少我是覺得我完全沒有輸給這傢夥的可能性，即使再強大，終歸也只是我力量孕育下的產物而已，本尊怎麼可能輸給一個偽物？
「稍微解放一點力量吧……」
深吸了一口氣，我將潛藏在身體深處的能量呼喚至體表，但力量就像受到什麼阻礙一般，並沒有以我想像中的速度激發起來。
「也罷，這點力量也夠了吧……」
力量正在突破阻礙緩緩的湧出，可是我並不用等到自己變成萬全的狀態再出手，即使單發不夠我多補幾發也能把這煩死人的巨大彈塗魚給處理掉。
「等等、榭榭！」
匯聚的力量因為桃的提醒而立刻打消，我立刻跳向自己的斜後側，迴避腳下出現的巨物，那才是本體，我一直誤以為是敵人的傢夥實際上只是牠用土魔法製造出的空殼。
「擬態？！」
我也遲鈍了，畢竟平時都是依賴魔力索敵，所以才會沒注意到那個彈塗魚的突襲。
出乎我的想像，牠居然在岩層內以如同遊泳的方式移動，只要被牠接觸到的土塊都會變成鬆軟的泥巴地，所以牠才能輕易的在岩層中移動。
正當我想要進一步激發力量時，從上方感受到了另一個能量，我迅速的壓制體內的魔力，並遠離了魔力反應強烈的地方，移動到了桃桃的身旁。
彈塗魚對於我們兩個獵物聚集在一起似乎感到很滿意，從泥中高高躍起，並向我們兩個衝了過來。
「你們這兩個丫頭，不要一直給我移動啊！」
從上方打岩層鑽地出來的泰格爾，右手拿著並未出鞘的劍刺在彈塗魚背上，左手粗魯的攅著我們剛剛來不及回收的制服，颯爽登場。
「這傢夥到底是什麼啊？」
從彈塗魚身上下來的泰格爾看著眼前的巨物。
「不好！趕快打死那傢夥！」
「什……」
趁著泰格爾分神的瞬間，裝作暈倒的彈塗魚將周遭的岩層泥巴化以超高速的速度潛了進去。
「啊啊啊！被逃了！」
「不是……你們能不能給我解釋清楚那個傢夥是什麼，還有你們兩個為什麼在這……」
轉頭看向我們的泰格爾突然臉紅，然後迅速轉身，並用左手向後拋，把衣服丟回給我們，看來是因為看到我們的內衣姿態而害羞。
「快、快穿上！」
一邊以稍微尖銳的聲音叫著，泰格爾猛烈地拿著未出鞘的劍敲打自己發紅的頭部，一邊微微的細唸著黑色、白色……
拜託……我們都聽得到好嗎？
「不用你說我們也會穿的……」
唉，結果到頭來還是沒抓到那個東西，不知道我的魔力所培養出的怪物能夠多大限度的使用精靈具……
「通常來說該叫的是我們這邊吧？小泰？」
「少、少、少囉嗦！」
看著依舊純情模樣的泰格爾，我稍微的放緩了神經，嘛，等跟艾爾莎問清楚再回收也不遲，「定位」的方法我已經理解了。
「穿好了喔！小泰！」
沒有理會還沒穿好制服上衣的我，桃桃先一步的出聲，而泰格爾也立刻的轉過身來想要繼續抱怨……
「啊、啊……」
看著正在喬動胸罩的我泰格爾先是愣住，接著將眼睛閉起來，朝著自己所挖出的洞跳了進去。
「到底是搞哪樣啊……」
看著惡作劇得逞的桃桃，我將衣服穿上後好好的蹂躪了她的臉頰，話說這個勇者...是不是帶有幸運色狼的屬性啊... 

二十五.湖底洞穴的秘密 
[二十五.湖底洞穴的秘密] by 霜楓

「我們現在是要去哪裡？」
「總之我是打算先離開這裡啦……可是這樣有點難動……」
「畢竟小泰拿著精靈具啊。」
在這個幾乎毫無魔力的空間，只有持有著精靈具的泰格爾周遭是能夠明確感受到魔力的，雖然不知道是什麼原理。
為了回復魔力，所以我和桃桃就一人抱著泰格爾一隻手前進。
「魔力的恢復真的有變好呢……」
雖然也有捉弄的想法，不過會在這時間點以這種刁難的走法也是因為魔力的回復問題。
精靈具所散發的力場過於狹小，才導致我們不得不緊貼在泰格爾身上，而且我和桃桃的制服都還沒有烘乾，所以雖然沒有直接肌膚相親，但顯得更過於色情。
「給我離遠一點啊！妳們兩個傢伙……」
泰格爾不爽的說道，但是臉卻紅得跟熟透章魚一樣，而且嘴上這麼說著，卻沒有主動的甩開我們兩個，不過體溫一直在升高。
「跟小泰靠得越近回復效果越好呢、而且很溫暖。」
「說到底，泰格爾只要把這個空間擴大就好了吧，這對你來說應該不是什麼難事。」
對於我的提案，泰格爾露出了一副難堪的表情。
「難道說……你真的是為了……」
「不是、並不是！這傢伙不聽我的指揮啊！」
隨著泰格爾的抱怨，空間又再縮小了一點，為了能夠有效的回復魔力，我和桃桃從拐著手的姿勢變成完全貼在泰格爾身上。
並未完全烘乾的制服隱約的透出了底下所穿的內衣，雖說已經不小心收入眼底過了，但是這副姿態又是一種新的刺激，這對泰格爾來說與其是「福利」，不如說是「毒」。
這並不是因為泰格爾有著仇女或是恐女症的原因，單純只是這兩人過於異類，若是一個神經鬆弛對她們出手，絕對會讓自己永遠後悔，現在的處境就宛如同時被聖女和魔女逼到牆一樣危險。
──不識趣，我這不是在給你製造機會嗎？我真是看錯你了，果然還是人形自走砲的那個時候比較讓我懷念。
（誰、誰是自走砲啊！）
要不是因為身旁的兩人，自己早就按耐不住情緒，直接對著這把劍大吼大叫了吧。
（唔……那把劍好像有什麼問題……）
雖說沒有和泰格爾的私密頻道連接上，但是菈莉榭卻能完整的聽到劍的說話聲，不如說菈莉榭構築了與泰格爾完全不相連的另一個頻道。
（那就是精靈具嗎？）
我看著泰格爾腰間別著的劍，外觀上和普通的劍沒兩樣，但是內部卻蘊含了巨大的能量。
──呦，現魔王。
（等等……你知道……）
──畢竟你擁有適性。
這個武器，果然有意識，也就是所謂的精靈具嗎……不過與我戰鬥的時候萊茵確實還沒獲得它……
（能夠幫我隱瞞一下嗎？雖然說聖女好像知道了，但是他這邊可還不知道。）
──這個時代的魔王和勇者也不是好相處的嗎，知道了知道了，放心，從喊出妳是魔王的同時，我就已經切斷和那傢伙的頻道了。
還好是個好溝通的傢伙……
（你有辦法探索那個盾的傢伙嗎？）
──現在我們就正往那個傢伙的所在地前進喔。
隨著與劍的對話，我們行進的方向也看到了細微的風。
「那是出口嗎？」
「不、不太一樣。」
一邊說著，泰格爾眼光銳利的看向了傳入對流風的前方。
能夠看得出來，他對前方的事物抱有著害怕的情緒，我和桃桃因為魔力無法回復的原因，所以對前面有什麼存在一無所知。
「真是糟糕……如果那些東西全衝出去，帝國會毀滅的吧……」
「前面到底有著什麼？」
沒有回答我的問題，泰格爾只是緘默不語，並將手按在劍上。
「等等給我自己保護好自己啊……我等等可沒空對妳們伸出援手。」
示意我們退後的同時，泰格爾站成了拔刀的姿勢。
「用光的吧。」
──想像的具體一點吧。
「啊啊！」
輕嘆了一口氣後，泰格爾緩慢的拔出了刀，上面纏繞著的白光閃耀而溫暖，雖然直盯著刺眼，但是只要不直視就沒什麼問題，反倒是洞穴的前方，一陣又一陣的哀號傳了出來，能看到前方有好幾隻如同上方魚人的詭異魔物，不過相比起上方的傢伙，他們更加的可怕，就像是扭曲魔力的聚合物一般。
「跟上面的傢伙是不同種的。」
「弱點呢、似乎是怕光呢。」
看著眼前的怪物，桃桃輕輕的甩手，在泰格爾身上添加了輔助魔法，從劍上散發出的光變得更強烈，讓眼前的怪物往洞穴的深處逃跑。
「到底是什麼啊……這些怪物……」
雖然沒有直接交戰，但是那些魔物各個都不簡單，不算上怕光這個弱點的話，單體也許有將軍級的程度。
「前方到底有著什麼……」
持劍走在前方的泰格爾神情嚴肅的盯著眼前的出口，同時捏住了鼻子。
「有聞到什麼嘛……」
「怎麼可能沒聞到……」
這種味道我也是很熟悉的，簡單來說就是「淫糜」的味道，感覺起來並非是魔法，而是某種生物分泌出來的物質。
大概就是剛剛在洞穴淺層看到的懼光魔物。
越接近洞穴的出口，淫糜的味道就越是濃厚，不知覺間，我和桃桃的臉都紅得像是熟透的蘋果，全身也不斷出汗，身體深處不斷的湧出慾望。
而領在前頭的泰格爾狀況更是嚴重，雖然沒有轉過頭來，但是全身的出汗量不是我們能比擬的，似乎是理解自己的狀況，泰格爾果斷的咬破了自己的嘴唇堅定自己的精神，不過看起來沒有什麼用處，半無意識的用手按住我的右上臂。
「不用擔心，交給人家吧！」
在泰格爾快要受不了的前一刻，桃桃將手放在我和泰格爾的肩膀上後，釋放了溫暖的魔力，將我們體內湧出的慾望給壓了下去，精神也變得沉靜。
「大致上能持續一兩個小時吧？如果不是在這個環境的話，我釋放的魔法應該能持續一兩個月左右的說……」
回神的泰格爾立刻的收回了手，還稍微重複的開闔了兩次，似乎是在確認觸感。
「足夠了，要離開這個混帳地方不需要多久，怎麼不早一點釋放這魔法……」
「還不是因為小泰讓我們離遠點！魔力沒辦法充分的回復！為了節省魔力的消耗，我連想使用這個簡單的魔法都得要等到最後一刻才行，話說回來，聽說女性右上臂的觸感和胸部差不多喔？」
聽到了桃桃帶有惡作劇的說詞，兩人都轉向了我的胸口，而我也沒有作遮掩。
「怎麼，難道你想比對看看嗎？」
「少、少說廢話！」
確認自己的精神狀態穩定後，泰格爾領著我們走向了洞穴的出口，而在那裡等著我們的卻是超乎想像的場景。
 

二十六.噁心的巢穴 
[二十六.噁心的巢穴] by 霜楓

「好噁心……」
「數量真多……」
「這種地方會有足夠的糧食嗎？」
看著眼前的景象，以泰格爾、我、桃桃為順序報出了不同的感想。
在前方的開口處是一個巨大的空間，但是其牆壁和天花板卻滿是半透明的黃色圓形物，大概是什麼生物的卵，而且在我們看到這景象的時間點，依然不斷的有魔物從卵中破殼而出，看起來就像是我們在通道口遇到的魔物一般。
雖然直接殺進去大概能行，但我不太想在這種攻擊就可能會讓洞窟坍塌的環境中戰鬥。
──這種感覺是……
劍雖然對於這些魔物的成因好像有所知曉，但目前來看應該是還不確定，能聽到聲音的我和泰格爾也沒有理會他。
「稍微安靜一下。」
除了最初在洞口附近活動的幾隻魔物，大概沒有其他的魔物看到我們的身軀，我將手分別搭在泰格爾和桃桃的肩膀上，我賦予了會讓我接觸到的人存在感暫時消失的秘術。
「這是……」
「不重要，你只要知道這招不是隱身，要是你主動出手的話我們就會麻煩了。」
打斷了泰格爾想立刻戰鬥的決心後，我們三人緊貼著身體的進入了洞窟。
約有三十多米高的巨大洞窟中，不管是天花板還是地板，連牆上也全都是黃色的卵，且在卵之間偶爾能夠看到魚人爬行，這個空間的寬廣似乎沒有盡頭，而像我們剛剛出來的洞口一樣的洞還有許多，也就是說這個地下幾乎都是這種詭異生物的棲息地。
相比上面那種在水中才能發揮優勢的魚人，棲息在這個洞窟的魚人顯然更加棘手，在近距離觀察後，我已經從推測轉為確信，這裡的每一隻詭異魚人都擁有足夠稱為將軍級的程度，不算上卵，以我們眼前可見的數量就有約數百隻棲息於此，大概只有光魔法是弱點這件事情能夠欣慰。
似乎是為了在地下生存，他們進化出了詭異的爪子，雖說中心還是魚，但卻變成了四腳行走的生物，即使在魔界也看不到多少這類外型詭異的東西。
「不能放任不管吧……」
「我比較想知道洞窟的盡頭是哪。」
「人家倒是想知道會變成這樣的主因？」
三人一邊迴避幾乎有人體半身大的魚卵，一邊移動著。
──氣味越來越濃厚了……
「什麼氣味？」
對這句話有所反應，泰格爾問道。
「難道不是說魚人散發的味道嗎？」
對於泰格爾的反應，桃桃疑問的回答道。
「不、至少我覺得劍沒有鼻子。」
──老子的確不是指味道，而是指同族的氣息。
「精靈具？」
「也就是說這裡是那巨大彈塗魚的老巢吧？」
「人家倒覺得奇怪，這種魚人和彈塗魚長的一點都不像，而且只有我聽不到什麼的真是夠了！」
──總之，繼續前進吧，就在不遠處了。
我們抬頭望向了洞穴的深處。
「桃桃，你不是對這裡挺熟悉的嗎？」
我回想著熟練操縱機關的桃桃身影問道。
「不好意思，這裡是那些魔物新鑿的，所以我完全不理解。」
也是，否則我們大概也不用這麼麻煩了……
「你們都不好奇這裡連通的是哪嗎？」
桃桃對著無法看到底的洞穴遠方說道。
「當然還是在意的，不如說不看到那裡大概不會安心……」
「我想是當然的吧……」
泰格爾的主張我理解，我們不知道洞窟的盡頭連接著哪裡，若是那個地方正好是某個國家的話就不是能開玩笑的事情了，至少在場的人視力都超群，而我早就鍛鍊出夜視力了，也無法看到洞穴的盡頭。
隨著我們的移動，淫糜的氣味越來越濃厚，不過對於有桃桃輔助的我們來說不是大問題。
在移動中我們也觀察了附近的地形外貌，恐怕洞穴的原身不是這樣，而是那種魚人用手開鑿的結果，包括我們現在走的通路跟看不見底的盡頭全是魚人的傑作。
「卵的密集度變多了……」
看來方向是正確的。
就在不遠的前方，又多了一塊下陷的地塊，而處於上面角度的我們無法看到下方的狀況，卻本能性的感覺到不適。
──就在那裡。
做好心理準備後，三人貼在一起靠近了地塊的邊上。
「我開始覺得身體不適了……」
「不好意思，就連我也……」
「所以我說是怎麼養活這麼多龐大體積的魔物啊？這個地下。」
在和我們所在位置下約三十米的地板上堆滿著大量的卵，而且正不斷的破殼而出，能看到被圍在卵堆中心的彈塗魚怪長出了如同觸手般的詭異器官，不斷的吐出卵。
──要來了！
不知道為什麼注意到我們，彈塗魚釋放出了奇怪的低鳴，讓在場的所有魚怪的視線全都對準我們。
「開玩笑的吧、我的技能被破解了？」
我驚訝的並非是技能被看破，而是彈塗魚的低鳴把我的技能給消除這件事情。
（精靈具的力量嗎！）
「話說回來……彈塗魚、有叫聲嗎？」
「不要這種時候還給我在意那種小事啊！你這個天然呆聖女！」
隨即我們腳下的區塊全都崩塌，就這樣落向了魔物滿載的區域。



「那幾個傢伙還去的真久啊。」
現在是夏天，所以太陽在天空中掛著的時間會比較久，就算如此，現在也是接近黃昏的時刻了。
一邊抱怨著先遣隊三人怎還不帶來捷報，澤文一邊揮劍斬向眼前的魚人，可是卻沒有砍進去，反而是被鱗片擋下了。
「真是夠硬的，嘖。」
閃過了魚人的勾爪，耐不住性子的澤文用右腳對著還沒從攻擊姿態回復過來的魚人使勁的一踢。
魚人側腹上的鱗片粉碎了數片，並陷入了恍惚的狀態，沒有錯過這個機會，手持著劍的澤文對裸露出的要害刺擊，俐落的結束了魚人的生命。
「少說話多做事。」
「知道啦，老哥。」
沒有參與入戰鬥，歐文站在營隊之中統整著隊伍的動作。
這既是為了溫存底牌，也是因為在群人之中大概只有自己能把握全部人的能力。
「斯汀塔小姐，對十一點鐘方向支援。」
「收到！」
與「戰士」定位的澤文不同，斯汀塔身為魔法專精者的定位是砲台，大多數的一年級生雖然無法直接的與魔物周旋，但能夠放出魔法，現在就是以斯汀塔為中心來組成「砲台」小隊，有效的使用魔法支援前線。
而在砲台的前方有著擅長在前線戰鬥的二年級生在阻擋著魚人的前進。
「數量是有明顯改善了，但還是難以放心。」
從每小時約三十隻的進攻頻率減緩至十四到十五隻，魔物的數量正在不斷減少，但是太陽完全消失之後的攻勢又難以預料。
如果可以的話我現在就想拔營離開，然後讓國家派遣軍隊鎮壓這裡，但是前方還有三個人在努力著，即使我們在這裡也無法幫到他們的忙，就算離開這裡他們大概也能自己脫離，可是我並不想隨意拋棄他人。
「犧牲」在某些情況下是必要的，但是他們不可能犧牲。
「老哥，前面。」
「啊啊，我知道。」
強化體，最讓我苦惱的傢伙們終究還是出來了。
擁有著巨軀的巨魚人向著這裡接近了過來，數量是三隻，還在能夠應付的範圍內，不能讓牠們介入戰鬥之中，不然好不容易達成的平衡會崩壞的。
「兩隻交給我，剩下的你給我想辦法處理。」
「收～到。」
脫下了一直穿著的披肩，我丟給了在我後面學生會待命組的一員。
「把斯汀塔叫過來，現在開始由她指揮。」
那個披肩上繡了數十個魔法陣，全數都和「催眠」有所關聯，只要穿戴者能夠貢獻魔力，就能在施加指令時讓收到的人「服從」、「強化」還有「無懼」。
以在場的人們來看，只有斯汀塔有足夠的魔力驅使這件裝備，即使她的指令不夠完美也沒關西，她所需要做的，僅是穿戴上並站在陣型的中央，大家都已經抓到自己的定位，不用施加指令也不會有什麼大問題。
「先走一步了。」
用右腳爆發跳躍力的澤文跳了數米起來後，用強而有力的右手抓住了粗壯的樹枝臂，如同猩猩般的移動了起來。
「破綻太多了……」
移植了魔物軀體的部分身體很方便，但是過度依賴也不是件好事，雖然我這麼想著，但是依然開啟了魔眼。
「只要氣勢一上來，身體就不聽使喚了……」
大概是因為身體內流動的「好戰」之血吧，魔族就是這麼麻煩的傢伙。
為了趕上先行一步的弟弟，我也奔跑了起來。
 

二十七.無比詭異的女僕 
[二十七.無比詭異的女僕] by 霜楓

「我能用那個嗎？」
「不行，不准使用那個直接解決。」
澤文所說的就是魔裝，也是我們一族的特技，不知道為什麼我們一族能夠通過特殊的手法將自己的身體替換成魔物的身體，但即使如此也發揮不出魔物完全的力量，不過透過魔裝就能夠達成，在一定的時間內我們人類的部分也會魔物化，並取得接近於原本魔物的實力。
副作用的話……沒有，除了稍微消耗精神和魔力之外，完全沒有副作用，但不只是我，我們一族的人都不願意使用，畢竟將自己的身體替換成魔物就已經夠誇張了，若是再讓自己的身體魔物化，那也許有一天會完全墮入魔道，可澤文卻並不避諱這種事情。
「小氣……但是我會聽令的，放心吧。」
從腰間的皮套中拔出了魔槍，澤文遠距離的朝著巨魚人的頭部開了一槍。
魔槍，是帝國的特別武器，藉由注入魔力釋放出壓制的強大魔力子彈，不過在魔力操作上有很大的問題。
「嘖……很難搞啊……」
子彈確實的命中了，但是卻沒有造成傷害。
「用雷屬性，你這笨蛋。」
那個甲殼的堅硬程度，就算是我要破壞也需要使上一些勁，而單純是魔力團塊的子彈，更不可能突破那個裝甲，雷屬性會作用大概就是因為雷系魔法的性質在沒有裝甲的狀態下也能起作用。
但是我卻毫無半點裝備的從樹上跳了下去，直接迎擊逼近的巨魚人。
「是這裡嗎……」
並不是原本就屬於我的眼睛清楚的看到了巨魚人的動作以及死角，這顆眼睛的正名為──奧格西雷爾，是一個非常麻煩的魔族種族，就算在夜界貴族中也是十分麻煩的存在，據說為了獲得一對眼睛，搭上了約十人的性命，每一個都是萊斯家族的菁英，除了我身上使用的這顆，另一顆眼睛依舊保存在家族之中。
奧格西雷爾魔眼的能力是解析，一眼就能看透魔力的性質以及份量，在戰鬥中也能看出對方的魔力覆蓋率，並藉此攻擊魔力防禦較薄弱的死角。
但是唯獨無法看清勇者、聖女以及轉學生的魔力性質。
「這些傢伙的魔力性質還真是亂糟糟的啊……」
雖然每個都是不同的個體，但是性質卻幾乎相同，簡直就像是複製體一般。
不過這不影響我解決他們，畢竟相比那些異端，這些傢伙的魔力總量實在是少得可憐。
襲向我的拳頭雖然有著相當的力道，但在我的面前就如同靜止一般。
沒辦法，作為「生物」的層級相差太大了。
稍微移動了位置，我在手臂的關節處迅速的給了一擊，受到衝擊的手如我想像瞬間彎折，並從斷口處流出了綠色的體液，滴落下來的綠色液體讓地板上的雜草迅速的衰弱。
「有骨頭、體液有毒……」
一邊分析的同時，歐文順手的將後方的巨魚人用左手肘擊飛。
受傷的巨魚人也沒有就這樣閒著，而是甩動著斷掉的右手，巨魚人毫不在意自己傷口的撲向了歐文，但是卻被抬起的膝蓋來了一發威力十足的顏面踢，遠超於一般人類的力道讓巨魚人連反應都來不及，頭就飛了出去。
「似乎還沒有痛覺……」
對著浮空的巨魚人，歐文在目標還沒落地之前就迅速地給了一發迴旋踢。
「挺硬的……得思考要用什麼辦法才能讓其餘的人解決才行。」
另一邊，擊發了數次魔力子彈將巨魚人給擊斃的澤文悠閒地走了過來。
「還是老樣子啊……老哥，怪物啊……」
「不如說是你太過於不爭氣。」
歐文‧萊斯毫無疑問是頂尖的強者，全身上下共做了三個改造，分別是移植了奧格西雷爾的魔眼、詭秘操偶師的雙手以及古龍的心臟，就達到了元帥級的程度，更何況他現在還只是個學生，而澤文大約有一半的身體都被替換了，卻沒有做出多顯著的成績。
「層級差太多啦……嘛，有看出什麼端倪嗎？」
「嘖，找你來也許就是個錯誤的選擇，早知道就讓斯汀塔過來，你就在那邊當個魔力電池就行了。」
還真是如我意料的狠毒啊，澤文一邊心想一邊笑著回應。
「該做的我還是有做啦，不過和小隻的差不多，只有雷屬性有作用，老哥這邊又有什麼發現？」
「這些傢伙不怕痛，然後就算頭掉了，似乎也能行動，所以下顎是弱點這件事情明擺著不可能有用了。」
像是在展示一樣，歐文指向了在遠處頭已經飛掉的巨魚人，現在依然在地板上爬行。
「反而是心臟被破壞就無法處理的樣子。」
鑲嵌在樹中的巨魚人充分表達了歐文的實驗精神。
「心臟嗎……那還真是棘手……」
「對，大概能夠以物理手段擊破胸前防禦力的也只有你我跟少數的高年級生而已，也就是說如果這個等級的傢伙傾巢而出，能夠應對的只有雷魔法。」
雷魔法並非是最熱門的屬性魔法，所以一年級的新生並不多會特別鑽研，而二年級的學長也因一年級的時候確定了魔法屬性的方向，而不怎麼嘗試第二種屬性魔法，精通兩個屬性以上魔法的學生，除了特定情況外，大概也只有三年級以上的學生而已。
就在此時，距離不遠的湖畔產生了巨變，不斷冒著蒸氣的半湖突然消失了，隨即也迅速地被冰層給吞噬，而冰並沒有就這樣停止侵略，而是氣勢不減的向著周圍再度擴散。
「動作了嗎……」
為了不被擴散的冰層波及，澤文與歐文兩人瞬間的跳到了樹上，觀察著寒氣的侵略速度。
周遭的空氣瞬間的降低了好幾度，但是並沒有什麼大礙，這裡離湖畔有段距離，再怎麼樣寒氣也難以衝向這裡。
一邊這麼思考著的同時，冰層的侵略也突然停止。
「將那個詭異的狀態給破除了嗎？」
不過身體內好戰的血液告訴自己，事情並未結束。
「你感覺到什麼了嗎……」
「老哥你不是也『看得到』嗎？」
兩人只是意思意思的詢問了一下，接著馬上轉入了戰鬥姿態。
在場的兩個人分別以「感覺」和「眼」查覺到了異狀。
「那些到底是……」
「數量超出想像的多啊。」
在清理那個詭異的環境時沒有順手清理掉那些傢伙嗎？而且那三個人又到哪裡去了？
「40、60、80……啊啊，超過三位數後我就懶得數了……」
傾巢而出的少數是我們剛剛所對付的「巨魚人」，小型體佔據多數，但是也沒有輕鬆到哪裡去。
我是不可能出事的，但是肯定護不了那麼多的人。
（要動用那個嗎……）
我看向了我的手，這雙原本不屬於我的手來自一位詭異的魔族，能夠「牽動」生物的靈魂之線，並且用這雙手就能藉由靈魂之線來「操縱」生物，將之轉化為自己的「秘偶」。
我的「秘偶」能夠連結我的魔力，也就是說我能藉由秘偶同時施展魔法，也能使用強化魔法增強秘偶，雖然說比起用在本體上還花費魔力，但是擁有古龍心臟的我這點魔力負擔完全不是問題。
不過要變成我的「秘偶」前提是對方是「死的」或浸染了我的魔力，否則一般狀態下要將敵人化為秘偶需要花上半個小時的時間，現在能夠立即變成秘偶的，只有澤文剛殺掉的巨魚人、以及我從學生會帶來的幾個學生，但可以的話我還是盡量不想用到那些學生……
成為「秘偶」意味著死掉，且魔法難以作用，至少我還不懂得如何使用，所以被我打得坑坑巴巴的巨魚人無法列入秘偶的考量，再者最重要的是成為「秘偶」的瞬間，對方就無法再成長，即使不會衰弱，但會「一成不變」。
現在就使用那些棋子實在太早了……
「老哥，你還在思考什麼！那些傢伙逼近過來了！」
彷彿要填滿我視野般的魚人們完全沒有停止的跡象，一定不會錯的……雖然我沒數乾淨，但是這些傢伙的數量確確實實的超越了四位數。
「使用吧……」
比起在這裡讓全部的學生團滅，還是犧牲幾個人比較划算，就在我「牽動」靈魂之線的同時，所有的線都瞬間被「割斷」，這樣實質上對靈魂並沒有什麼受損，因為我所拉取的線大概只佔靈魂數萬分之一的比重而已，就算被割斷也只是讓人損失一點魔力，我所好奇的是，「什麼人」切斷了我的線。
「數量也太龐大了吧……這要是成了可是不得了的生態浩劫啊。」
不知何時，我和澤文兩人的中間出現了一位綁著橙色雙馬尾的女僕。
在反應到的瞬間，我瞬間揮動了在剛剛對付巨魚人中我都沒有拔出來的古龍鱗片製的短刀，澤文慢了一步後也擊出了魔力子彈。
「妳是誰？」
但是我的短刀揮空了，而澤文的子彈則是擊發後瞬間消失，兩者都沒有對詭異的女僕造成影響。
「可以不要先攻擊後再打招呼嗎……還真是沒有教養。」
在我們後面的那棵樹、站在枝幹上的女僕一邊鼓著臉一邊回道。
「突然出現的基本上就是敵人，而且『靈魂之線』是妳割斷的吧？」
「不、不、不，我是援軍喔？」
歪著腦袋將手指放在唇邊的女僕晃著引人注目的雙馬尾回應。
剎那間，我和澤文都感到了一股無比壓迫的殺意。
「咦……是萊斯家族的啊……抱歉抱歉，沒有用對技能。」
看著滿頭大汗、氣喘吁吁的我，女僕輕吐出舌頭、絲毫不帶歉意的回道。
「妳到底是……」
我的魔眼清楚的看到了她的所作所為，在一瞬間周圍的魔物都被她所釋放出帶有特殊性質的魔力給攻擊，這大概除了對人類沒有影響外，對魔族也有一定性的效果，可對於澤文和我這類兩者都有的對象，所受到的傷害也僅是低於純正的魔族而已。
雖然是站在枝幹上，但也一點都不減優雅，只見女僕輕輕提起裙角，用完美無比的姿勢回應。
「皇龍的『隱』，雖然我有代號，但是特別准許你用『艾莎』稱呼我喔？」
早已失去意識的澤文身體失去了支撐力，就這樣倒了下去，而我則在瞬間跳到了地板上接住了下墜的澤文，當我回神時，艾莎早已失去了蹤跡。
「皇龍嗎……」
擁有人族戰力最多的那個國家為什麼突然動了起來？
從桃月竹當插班生的那時起我就感受到了些古怪，更何況是她身上那無比詭異的魔力性質。
不同於勇者、聖女和轉學生，那三人我單純只是無法看透魔力性質跟份量，眼前的對象雖然能夠看透，卻又讓我無比懷疑……
「一個人的身上怎麼可能會有數十種不同的魔力啊……」
我帶著疑問，看向了倒在地下而停止進軍的魚人大軍。
 

二十八.適合率33% 
[二十八. 適合率 33%] by 霜楓

比我們的行動都還快，泰格爾轉瞬就將劍插入地面，構築了一個屏障，將我們給罩住。
「好、噁心……」
我看著貼在屏障上的魚人稍微的退了兩步。
我自認自己對噁心事物的抗性還蠻高的，畢竟前世今生我看過的扭曲魔物應該很豐富才對，但是也許是因為變成了女性，所以才對眼前趴在屏障上不斷磨牙的噁心魔物堆感到想吐。
「榭榭第一次示弱呢。」
對於我的舉動很感興趣，桃桃戲謔地說道。
「要你管，是時候反擊了吧？」
與泰格爾臨時構築的結界相比，桃桃的結界明顯是更安定的，剛剛會讓泰格爾出手也只是因為桃桃的構築需要時間。
「聖域壓制！」
一邊宣示著魔法的發動，桃桃脫下了手套，而少了遮蔽的手上，「聖者印記」正在全力全開的釋放著存在感。
發揮著聖女稱號中大家夢想中的樣子，黑色的長直髮因為魔力的關係而染上了銀色的光芒，桃桃的結界並非是包覆我們，而是將附近一帶全都包覆，並且在場內施以重力，就如同之前吃午餐時強制把泰格爾拉下來的魔法一樣，不過這次的更廣闊、更強力、更完整。
閃耀著光芒的結界就這樣將整個下陷地帶連同我們所在的上壁都給框了起來，但是只有半球體，要讓結界在這個地方深入底下的話消耗似乎太大的樣子。
我和泰格爾兩眼對視，並瞬間的分配了工作。
「桃桃就交給我。」
「那噁心的傢伙交給我。」
在泰格爾將劍拔起解除護罩的瞬間，我就背上了桃桃，往後大力一躍，並將擋在我路上的魚人給當作墊腳石，跳上更高的位置。
「耀光斬！」
揮舞著纏繞神聖光芒的劍，以堪稱神速的速度揮舞著的泰格爾瞬間就將周遭的魚人全都砍成了肉沫，仔細一看，劍已經變成了太刀。
（還能自由變換狀態嗎？）
雖然想吐槽從劍變成太刀會不會範圍太過於廣了，但是我也沒有這個餘裕，為了不落到地板，迅速的就決定好落點，以下一個魚人的腦袋做為跳板，再一次的跳上了遠離戰場的天空。
「稍微幫個忙吧。」
「等等！這種時候不要亂摸！」
桃桃像是性騷擾一般從背後托起了我的胸部，令我的姿勢瞬間解體。
「咦……」
但是令我意外的是，我並沒有墜落，而是緩緩的飄在天空之中，而即使是這樣也沒鬆開手持續抱緊著我的桃桃則是自信的回道。
「我把妳跟我的重力都減輕囉！話說我也常常在體重測量時使用這個手段呢，榭榭妳如果需要的話我也能幫忙喔！」
「不、這類的魔法我也是清楚的……」
不如說體重什麼的就給我好好量啊！
這個人真的是毫無緊張感啊……
隨著在空中找到了個不錯的觀戰位置，我跟桃桃以近乎倒立的姿勢站在了最上層的「聖域」結界之上，俯視著底下的戰況。
除了少數的魚人之外，大部分的魚人都被聖域給壓制住了，陷入了連移動都很困難的狀態，但是壓制能力似乎也並非只有好的影響，只見在巨大彈塗魚身旁的卵似乎因為受到了擠壓而有了裂縫，並從中跳出了更加噁心的魚人。
「妳感覺到了嗎……」
「啊啊，越靠近巨大彈塗魚的卵似乎有越強的能力呢。」
沒有錯的……那個新誕生的魚人實力確實的到達將軍級了，證據就是，與其他的魚人不同，那個魚人在桃桃的結界之中還是悠然的站立著。
這個巨大的彈塗魚……真的有夠難搞啊……
才想說為什麼越接近牠的魚卵數量越少且越大，原來是因為正在「製造」菁英……再不解決的話可不妙了，這裡可是和暗黑大陸最相鄰的國家，要是這群魚人量產的話，反侵入暗黑大陸也不是不可能。
「嘖……」
我隱約的瞟向了我的手背，那上面印著「魔王紋」，就跟桃桃在施展全力時紋章會閃耀一樣，雖然因為封印的關係而暫時看不到，但如果現在強硬破除封印的話一定會被泰格爾察覺到我的身分！
如果能在掉落入這個鬼地方之前就先解開第一層封印，我也不會變得這麼狼狽吧......
雖然心底有種想直接什麼都不管直接破除封印轟掉那噁心東西的想法，但我姑且還是壓下了那種念頭。
正在我擔憂的時候，桃桃緊握住了我的手。
「不用擔心，這裡就交給小泰吧！妳只要在小泰大顯身手後給他一個吻就好了。」
「為什麼要給他一個吻啊……」
我帶著點傻眼的眼神看向了身旁的桃桃。
隨即和桃桃一起觀察起了地面上的戰況。
「不過那邊……不是很不妙嗎……」
看著底下激烈的戰場，我不自覺的嘀咕起來。



「可惡……」
雖然因為桃的聖域阻斷了外圍魚人的支援，可是在結界中的魚人數量也是足夠噁心了，沒想到地底中也是潛藏著意外的數量。
不過「聖域壓制」的效果好好的發揮著，無法承受桃魔力的魚人行動都變得非常緩慢，連跳都跳不起來，所以我也能輕易的收割。
──快一點！
雖然不知道為什麼，但是精靈具似乎比我還要著急，隨即我就理解了它著急的原因。
「喂……難道……」
我的收割速度絕對不算慢，為了確實的殺死魚人，所以我以每0.5秒一隻的效率將眼前的魚人一個一個收割。
可是在我殺死第三十隻魚人的時候，原本被壓制的無法動彈的魚人起了劇烈的反抗。
──對，那是盾的特性！牠們大概開始適應了。
「這種事情要早說啊！」
改變了方針，這種事情要先解決在源頭的大物，原本是想要慢慢削減戰力的，但是這個狀況的話還是先把首領幹掉比較快，也不知道什麼時候這些傢伙就會適應並破除桃桃的聖域。
迅速決定了方針，彷彿是感受到了危機，彈塗魚放棄繼續吐卵，再次的蠕動身體，想軟化周遭的泥土，遁入泥巴地潛逃。
「話說為什麼會是吐卵啊！」
那到底是什麼生殖構造？
──別發呆了！
「我知道！」
揮動了太刀，我對著周圍打出了耀光斬，但是這次的手感明顯差了一些，明明這些都是不同的個體，卻莫名其妙也「適應」了嗎？！
不能再猶豫了！我趁著周圍都被我清出空白地帶的這個瞬間，以投擲的姿勢拿起了太刀，並將之轉換成了劍，全力全開的投擲出去。
──等等！這樣使用也太粗魯了吧！
雖然劍如此抱怨著，但還是完美的達成了工作，想要遁入地底的彈塗魚瞬間就停滯了下來，變得只有半身在泥土外的狀態，另外半身則是埋在地底，那是因為泰格爾瞬間以劍為媒介瞬間加固了周遭的地面所致。
雖然阻止巨大彈塗魚的逃跑並限制住了行動，但我也同時失去了武器。
對準了沒有了武器的我，抓住機會的魚人們一擁而上，可我並沒有做出任何招架的動作，而是不理會他們的直搗本營。
在放出更大光芒的聖域之下，魚人們再次動彈不得，桃那個傢伙果然有留一手。
我將那些因為聖域壓制而屈服的魚人們當成跳板，迅速的衝向了眼前的巨大彈塗魚，可是馬上又再被阻攔。
「和前面的傢伙不一樣嗎……」
那是我剛剛在遠處看到的新魚卵，明明就是剛出生的個體，卻擁有超乎想像的能力。
為了擊跑障礙物，我朝著眼前比我大兩個頭的巨魚人胸口處揍了一拳，巨魚人瞬間的就被擊飛了數米，但是馬上就又調整體態的站了起來。
「不會吧……」
側目注意狀況的我理解到了他們的堅硬度，雖然還不是全力，但是能夠防禦住我的一拳還沒受到什麼傷，早上的巨魚人是吞了精靈劍才能做到這種程度，而這些傢伙在這個場地上還有數十隻……
「嘖，不要擋路！」
離劍只剩幾米的位置，三隻巨魚人擋住了我的去路。
再留手的話很危險……
思考了之後，我瞬間就用全力踢開了面前的敵人，腹部的鱗片承受了我的衝擊後直接碎裂，無法承受攻擊的巨魚人飛向了彼方，直到撞上了聖域才停了下來。
「能行！」
趁著勢頭我反踢向了另一隻巨魚人，也和前面一樣無法抵抗的就飛了出去。
「你也給我滾！」
落到地面的我再次掙脫了重力的束縛，跳了起來，並用右腳朝著巨魚人踢了出去。
頭就如同皮球一般，飛向了遠方，正當我為了清除阻礙而想要鬆了口氣的瞬間，沒有頭的巨魚人張開雙手緊緊的抓住了還飄浮在空中的我。
「啊啊啊啊啊啊！」
明明就沒有頭，但是還能動嗎？！
不巧的是直接使用魔法對這些傢伙的效益不是很好，而牠身上的鱗片也擁有穿透魔法防壁的特性，我的身體只比一般人強一點而已，這樣下去的話我可能會被這個傢伙給用成重傷。
深吸了一口氣的同時，我雙腳緊縮，朝著巨魚人的腹部用力的踢了下去，強大的力道就這樣將我從牠的束縛中分離，可是卻因為力道的緣故，飛向了比原本更遠的地方。
沒有時間抱怨了，我再次的衝向了劍所在的前方，可是源源不絕的巨魚人又再次補位了上來。
用「拳擊」的話力道不夠，用「踢擊」的話空隙太大，用「魔法」的話又根本沒有效果。
「嘖……」
不知道今天是第幾次咋舌了，但是事情不如我所願的情況我一隻手就能數的清，只是今天就能夠佔上兩次，分別是打那隻吞了劍的巨魚人，第二次就是現在的慘狀。
「給我滾開！」
雙手交疊在額頭前方，我直接不理會眼前的障礙物，用力的朝著前方飛奔而去。
衝擊力再撞開了兩隻巨魚人後就減至幾乎沒有，在我前方擋住的是如同骨牌一樣緊貼著對方的三隻巨魚人，就這樣硬是煞住了我的突進，明明離劍只差不到三米了，卻在這裡被擋住嗎……
沒有給我喘氣的空間，兩旁的魚人補上了空位，就這樣將我圍住，這次的包圍和剛剛不同，更加緊密，三隻個體的力量比我想的還要巨大，在魔力屏障無效的現在我可沒有辦法就這樣承受三隻巨魚人攻擊的額度。
「放開……放……開……」
──萊茵！
在被三隻巨魚人圍攻的狀態下，我反抗的力道逐漸下降，鋒利的鱗片在我的身上刮出了無數道血痕，我感覺到，這不單純是攻擊，這些傢伙還在吸收我的魔力。
我不自覺的抬頭仰望，桃和轉學生現在正盯著我看。
（真是丟臉啊……）
內心深處某個熟悉的男人對我唸道。
（我們的力量不可能只有這樣吧？）
「吵死了……」
我可一丁點都沒有放棄的想法啊！
（那就給我加把勁！）
咬緊了牙間，我再次全力的施展了力量，圍住我的巨魚人已經不只是五隻，而是擴展到二十多隻。
「想吸就給你們吸個爆、給我去死吧！」
伴隨著我的怒吼，在手上的印記也散發出了黯淡的光芒，上面已不是單純無意義的印記，而是象徵著「勇者」的圖樣，只是微妙的只有三分之一。
「魔力讓渡！」
居然要吸，就給你們吸個飽！
因為魔力的滿盈，我的身體強化又增強了一個程度，反而是他們因鱗片卡在我的肉上而無法拔出，沒辦法迴避我的魔力讓渡，身體逐漸膨脹。
接著，以正前方的巨魚人為首翻起了白眼，作為「並聯」電池的其他巨魚人也無法承受，一個一個巨魚人都癱倒在地。
跨過癱倒在地上的巨魚人，我終於拔起了眼前的劍。
「三分之一對付眼前那個鬼東西就足夠了。」
──萊茵？你恢復了嗎？
「還遠著很呢……但是現在多少可以說是回來了點……不過別誤會了，我還是我。」
頭腦中沒有灌入半點回憶，但是我隱約想起了我的前世，也理解了這份力量的使用方法，同時也理解自己沒有完全掌握這份力量。
「適合率33%……」
這是我目前能自由操控的力量。
 

二十九.一個接著一個到來的麻煩 
[二十九.一個接著一個到來的麻煩] by 霜楓

「到底該不該介入啊……」
我看向了桃的方向，但是她並沒有看著底下的戰鬥，反而是閉起眼睛坐在結界上穩固魔力，加強結界的強度。
（也是、不看就好了。）
他絕對是「勇者」沒錯，所以只要「魔王」還存在就不會死，如果部位缺損的話頂多我去想辦法再生回去就好了。
「那我就來強化一下結界吧……」
走近正閉著眼睛的桃桃，我將手搭在她的身後。
「榭榭？」
「這裡就讓我來適當的幫把手吧。」
桃的魔力總量和一般人來比算是挺多的，但是和我相比依舊是不值得一談，在這個沒有辦法補充魔力的環境，就由我當桃桃的電池包吧。
這是不解開封印的前提下我所能做最有意義的事情。
「真是感謝了，這樣的話應該還能再撐個幾分鐘。」
擦掉了從額上流下的冷汗，桃桃回應道。
「幾分鐘？」
如果是現在這個程度的結界，單純以我的魔力來維持的話，依照我的魔力殘存量也能夠撐上個三天三夜吧？
難不成……
「啊啊，榭榭也感受到了吧……」
我看向結界外圍堵過來的魚人群，一隻隻的就這樣緊貼著桃桃製造出的巨大護罩，現在已經覆蓋了一半以上的表面積了，很快的連我們腳下也會被占領。
「這些傢伙很麻煩……還會吸取我的魔力……」
「也就是說把那些傢伙清除就行了吧？」
雖然有些麻煩，但也不是做不到。
轉換了一個姿勢，我坐在桃桃的身後，並把身體輕壓了上去。
魔力傳遞的效率和對方身體接觸的面積有關，當然「黏膜接觸」是例外，但是我並沒有打算吻桃桃，所以採用的是將全身都貼上去的辦法。
「這是……」
「妳就負責妳的部分吧，我不會阻礙妳的。」
魔法的操作方面上，我和桃桃還是有差距的，雖然桃桃在輔助魔法上面鑽研的十分詳細，但攻擊魔法就是我的專長了。
藉由桃桃做為中繼站，我在結界上面再外加了一層術式。
「完成。」
攀爬在結界上的魚人無一例外開始猛烈燃燒，身上沾染了白色的火焰，雖說如此，但只要是行家都能感受到那火焰邪惡的氣息。
「榭榭……那是……」
「換了個色的黑炎。」
黑炎是炎魔法中比較高級的火炎，大致上就是「燃燒生物的火炎」，黑炎所做的是在寄宿者身上「吸收生命力和魔力」，製造熱能，對於這些什麼都想吸收而且不斷進化的噁心魚人來說，這個魔法的相性真是剛好。
會讓黑炎變成白色單純只是因為也許泰格爾知道那是魔族的密技，做了點修飾而已，如果認真去考究的話他大概還是猜得出來……
保持了結界的安定後，我們再次將目光轉回了泰格爾所在的戰場，但是戰鬥已經進入了白熱化。
巨魚人的成長速度的確遠超出我的想像，在「幾秒內」就完成進化的到底是什麼鬼東西，雖然只是邊界，但是泰格爾和桃桃確實的有著「英雄級」的能力，對付這些魔物卻花了這麼多的心力，除了因為這裡的環境之外，那個武器所催生的魔物也是一個很大的原因。
「果然精靈具是個麻煩的東西……」
可以的話最好趕緊入手才行，這麼說起來萊茵當時的那把劍就是精靈具呢，現在則又回到了泰格爾的手中。
（不是……為什麼我對於劍精靈相關的情報一點都不記得？）
這麼說起來雖然桃桃今天才跟我講解精靈具的功用，但是既然看過了，我怎麼可能不查詢勇者身上那把武器的經歷呢？以我的個性有可能會不去徹底查清這類不確定因子嗎？
（記憶似乎缺塊的比我想像還要嚴重……）
直到現在我的回憶才悄悄的生出了違和感，但是在剛剛認知到精靈具之前，我卻完全無法發現回憶中不尋常的地方。
（是轉生還是……）
我並不想懷疑艾爾莎，所以我打消了念頭，回神注意起了底下的戰鬥。
「該出手了吧……」
明知道對方不會死，但是現在被大量巨魚人圍住的狀況還真是悽慘到不行……
「不行、還不到時機。」
雖然不像我一樣急促，但是桃桃也醞釀著魔法，想要再一度加強聖域壓制的威力。
就在泰格爾要被巨魚人淹沒的瞬間，我和桃桃察覺到了泰格爾的視線，正要準備出手時……
──砰！
結界因為衝擊而搖晃著，明明就算被魚人爬滿也沒有絲毫動搖的結界差點應聲破裂。
「那是什麼聲音！」
突如其來的爆音讓我和桃桃的視線都偏離了泰格爾，看向了「結界之外」的某樣東西。
「獸人……」
出現在我們面前的身影是預想不到的異種族，只見有著與人類跟魔族不同，形似動物的團隊一邊嚷嚷著一邊接近。
（昨天是精靈？今天是獸人？）
「難道說這些傢伙！」
原本一直沒有想通的就是這群在地底中的魚人到底在做著什麼事情。
我不認為牠們單純的在集聚力量，從和我們的戰鬥就能明確理解，牠們能夠在「戰鬥中」不斷進化，與其在這裡緩慢提升實力，不如直接和強者戰鬥更快擴張版圖，而且一看到我們就圍上來挑戰的本性，也一點都不像是那種能夠屏氣凝神等待時機的種族。
「牠們……一直都在開鑿到達虛晃森林的地道嗎……」
我從沒去過虛晃森林，因為那和暗黑大陸是完全不同的世界，要穿越「區塊」的話就一定得經過「夾層邊界」，那裡的環境連我都不好受，而且所需的時間太長了，沒想到還有地下道這招……
「現在的重點是我們能不能對話……」
還有死寂之地對他們的影響有多大……
撇除掉擁有精靈具的泰格爾，我和桃桃兩人就算是印記者，在這個地方也被下了諸多的限制，而他們卻能夠以一個小隊在這裡探索……
「他們能以這麼多的數量探索這裡我只能夠想到兩個原因……」
一邊說著，警戒的桃桃再一步的加強了結界的強度。
第一個，他們全員都是印記者或是能媲美印記者的存在，但是再怎麼樣我都不太想相信這個結論，畢竟是來自大陸的另一端，即使我確認我在「暗黑大陸」和「人族庇護區」是最強的存在，算上「虛晃森林」的話我也不清楚我是否依然能這樣自稱。
第二個，他們身上並沒有魔力的味道，似乎是魔力非常稀少的種族，而死寂之地雖然會吸收生命力，但卻沒有吸收魔力來得嚴重。
「妳覺得呢……？」
「當然是第二個，不如說我希望是第二個……」
「啊啊……」
不管怎麼樣，先把底下的巨大彈塗魚給解決掉才是重點。
「我下去幫把手。」
「等等！」
我將魔力再灌注進桃桃的體內，增加了魔力的儲備量後，就從結界上跳了下去，就這樣直接降落在地上。
當腳一踏在地上的同時，從土堆中冒出的手就這樣抓住了我的腳不讓我動彈，地上到處都是埋伏這點我從空中就已經理解清楚了。
沒有半點拖沓，我不在乎纏繞在我腳上的力量，直接抬起了被纏住的腳，醜陋的魚人就這樣直接被我拖出土外。
「契約魔法！」
我將魔力注入了契約魔法之中，早已做好準備的黑山羊觸手就這樣從契約魔法的門中探了出來，將纏繞在我腳上的魚人給壓碎輾殺，可是在那之後卻沒有讓巨大的身軀穿過門，而是不斷的將觸手送進我這邊。
──部分召喚。
這樣的召喚方式不但可以節省魔力的消耗，某種意義上也更收放自如。
在以前和人族的戰役之中，人族方的召喚師許多都是以這種方法應戰。
只召喚龍的頭讓之噴火啊、只召喚哥雷姆的拳頭之類的。
「掃除這些怪物就交給你了，莎布蘿。」
「理解。」
做出完全順從的舉動，莎布蘿立即展開了動作，不斷延伸觸手將周遭還沒破殼而出的卵擊碎，並驅逐在我前方的魚人們，不過體型明顯巨大的巨魚人卻沒有那麼輕鬆解決，只能限制其行動。
「我覺得我該擬訂一套古拳法了，這次校外教學後大概會有一票人來找我學習近身戰……」
一邊嘆氣，我俐落的以貫手朝著巨魚人的胸口刺出，並直接將心臟拔出來甩向後方，巨魚人馬上就失去了行動力，屍體和心臟也被觸手回收入對面，並再增加了新的觸手加入戰場。
「都給你準備好了場地，就好好的大顯身手吧。」
踩碎試圖將我拉進土中的手，我在莎布蘿的庇護下對著眼前數量充足的巨魚人展開了虐殺。
 

三十.一鼓作氣地全部解決 
[三十.一鼓作氣的全部解決！] by 霜楓

身體、很輕。
現在的我有種無所不能的感覺。
本應被吸收殆盡的魔力現在源源不絕的從體內湧出，也正是因為恢復了餘裕，我有了觀察周遭狀況的心力。
「那個傢夥……果然能夠召喚呢……」
而且還是使用了部分召喚，黑山羊能夠處理的就直接給黑山羊碾碎，而無法處理的則由她補刀。
只見菈莉榭以接近音速的狀態來回穿行於戰場之中，將被捆住的巨魚人一隻一隻以貫手處理乾淨。
（還說不可能手撕魚人呢，這不是充滿餘裕嗎……）
「總之、要上了喔。」
剛剛是為了清理大範圍的敵人，所以才使用大太刀迎戰，而現在的敵人只有那隻在地板上翻滾的蠢彈塗魚，所以就不要使用大太刀了。
「要上了喔！夥伴！」
──喔喔，熟悉的稱呼呢！全力全開的上吧，跑起來！
朝著眼前的巨物，我將滿溢出身體的魔力貫注到了腳底，轟然跳起並朝著彈塗魚的上空數十米飛了過去。
本來是無法這樣做的，但是應該要阻撓我的巨魚人們現在全都被菈莉榭給控製住，給了我行動的空間。
應我的要求，大太刀發出了光芒，變成了一把長度剛好的打刀，我就這樣在空中將刀收進了一直沒有離身的刀鞘。
因為刀的魔法消失而想要遁入地底的巨大彈塗魚瘋狂的掙紮著。
「已經晚了喔！居合‧線。」
瞬間使出的居合斬原本應該就這樣將目標砍為兩半才對，但是卻遇到堅硬無比的物品，將刀給彈了回來。
──也未免太剛好了吧……
「那個堅硬的東西就是被牠吃掉的精靈具嗎……」
仔細一看，我砍的痕跡瞬間就癒合了。
可惡，雖然我想再一次居合，但是現在再收刀斬一次的話就可能被牠鑽入土中，周圍的地板已經呈現泥濘狀態了，要是現在再完整的使用一斬的話……
「做就對了！」
在猶豫不決的時候，地上傳來的聲音瞬間消除了我的猶豫。
「我總不能單方面託付後背給你吧，就幫點忙吧。」
原本半身都進入泥濘的彈塗魚被抬了起來，仔細一看，是黑山羊的觸手將之給反向推了出來。
「啊啊，再一次！居合‧網！」
使出居合後我並沒有就此停下，而是不停滯的揮舞著刀，連同黑山羊的觸手全都粉碎殆盡。
「成功了！」
沒有空閒施展魔法的我就這樣垂直落下，掉進了剛剛被泥濘化的地板。
「嘔……」
雖然早就已經閉上眼睛和嘴巴了，但是進入泥濘地的感覺真噁心……
我迅速的伸出手，摸向了沒被液化的地板。
「就讓我來幫把手吧……」
一隻溫暖的手就這樣搭在我的手上，並將我從泥濘地拉起。
「感謝……」
雖然我想甩掉身上的泥巴，但是如果現在甩起來的話將我拉起來的轉學生大概會遭殃，所以我只是抹掉了眼睛附近的泥巴，讓我能夠睜開眼睛。
「需要幫忙嗎？」
「不用了……」
「那我就去把盾給撈出來囉……」
這麼說的轉學生走向了一旁，然後讓黑山羊的觸手朝著泥濘底下探去。
我之所以不讓轉學生幫忙的原因是因為想起了手中還握著一把萬能的裝備，想像著火與水魔法的影像，並高舉至我的頭上。
從劍中冒出的水就這樣清洗著我身上的泥巴，順便連同劍跟劍鞘一起清理乾淨。
「啊……清爽了……」
這次貼在身上的只有水，所以我沒有考慮就甩動了身體，將身上的水全都甩乾後看向了轉學生，似乎終於把精靈具給撈出來的樣子。
「這東西要怎麼用啊……」
一邊這麼說，轉學生看向了我。
「我嗎？我的話不如說是劍主動黏上我的……現在要說是刀才對。」
──畢竟是熟悉的傢夥嘛，不過你那邊的傢夥狀態不妙啊……大概是被榨取太多能量進入了休眠狀態。
「它是這麼說的……」
「理解了，也就是說沒有辦法拿來當緊急生力軍嘛……」
嘆氣後，轉學生將之縮小，收入了制服側腰的口袋。
「雖然沉睡了但是一定程度上能夠掌握嗎……」
「也許注入的魔力夠多就能使用了，但是在這個地方我可沒辦法當充電器……」
「也是……」
就算是擁有精靈具的我，魔力回復也很吃不消。
「桃桃那邊就先交給你了，他們要來了！」
「他們？」
試圖想要釐清狀況的我，還來不及等待回答，結界的破裂聲就先傳進我們的耳中。
「嘖、快過去桃桃那邊！」
不理會我，轉學生直接的往前方衝去，這時我才透過過人的視力察覺到了正逼近這裡的存在。
「喂、那是……」
──沒錯，獸人喔？
不是住在虛晃森林的嗎？怎麼會在這裡出現？
雖然一瞬間被眼前發生的事件奪走了目光，但是我馬上又將目標切換成轉學生所委託的任務，並看到了正從天空中落下的桃。
「可惡、這樣下去來不及的！拜託了！」
就算是現在立刻跳過去大概也來不及，所以我將劍拔出，並附加了光魔法，就這樣形成了一條超長鞭，甩向桃所在的地方，就這樣在空中將之綁住。
「你還真是方便啊……」
──使用得越來越熟練了呢。
「啊啊，總感覺和身體裡的那個東西統合了後，你的使用方法都湧進腦海了。」
──萊茵之前倒是沒這樣使用我就是了。
將桃給拉回來後，我接住了已經失去意識的桃的身體。
「魔力使用過度了……」
桃並不是精靈具的持有者，在這個環境中沒辦法發揮能力也就算了，只要使用魔力就會被環境侵蝕，所以在魔力枯竭的狀況下如果我隨意放開她的話，她大概會有生命危險。
「不過現在大概也很難走掉……」
為了應對襲擊而來的敵人，我將桃桃扛在右肩上，舉起劍擋下了左邊而來的襲擊。
「嘖，好快……而且這傢夥……感覺就像是發瘋了一樣。」
雖然我對獸人這個生活在夾層邊界對面的種族沒有印象，但是他們應該也是和人類一樣可以溝通的，就連魔族都能夠對話了……
「是語言不同嗎？」
我從容地接下了襲擊，然後用刀背將之打暈。
不過除了這個敵人外，沒有半個獸人到達我這邊。
「轉學生的消耗應該也差不多了……」
我思考著我們要怎麼脫離這個地方，轉學生的消耗絕對不低於桃，就算是再有能力的人，在這個環境下也沒辦法再撐多久了，我雖然是計畫由我來攔住他們，但是桃和轉學生這樣就沒有精靈具的庇護了……
「如果那傢夥拿到的盾有效就好了。」
比起煩惱，我選擇先一步動身，先將桃放置輕放在了一旁後，衝向前方激烈的交戰點，與此同時，轉學生也被對方打飛，向著我的方向飛來，我急忙地讓劍再次變成光鞭，讓在空中的轉學生抓住。
「好慢。」
吐出了一口血沫後，轉學生用大拇指輕抹掉從嘴中流出的鮮血。
「小心點，那之中有印記者的存在……」
「印記者？！」
看著直瞪著我的穗金色雙眼，我理解了她並不是在開玩笑。
「還真是沒完沒了……你知道對方的印記是什麼嗎？」
「大概是……拳士之類的吧……」
「為什麼這麼說？」
「魔法對他一點用處都沒有，而且他的右胸膛上有著印記，單論近身戰方面的話能夠壓制住我。」
即使因為封印實力被封在1%，但在近身戰能壓制魔王這點就證明了對方的強度。
「不、我覺得你的重點集中在後面那句……」
以對方能夠壓制住自己來判斷對方是拳士這點不由得讓泰格爾想吐槽，不過現在不是適合吐槽的時機。
轉學生的臉色也很差勁，看來盾的精靈具並沒有起作用，可能就和劍一樣，需要適合者才能啟動，亦或是如劍所說的正在休眠狀態。
「要是胸前沒有這脂肪……」
我可沒有聽到什麼碎語，將本能投向轉學生胸前的視線收了回去。
只讓這兩人離開的話是不可能成功的，大概在半路上就會被環境給侵蝕殆盡，現在能達到目標的唯一解就是由我帶著兩人離開……
「如果之後沒有麻煩就好了啊……」
雖然彈塗魚和獸人大概沒有半點相關，但是以我們這邊的感受看來，就是敵人源源不絕的冒出來。
「桃就先交給你照……」
我急忙停止說話，摟住一旁搖晃的身影。
「嘖，妳也到極限了嗎……」
「誰、到極限了啊。」
雖然還是嘴硬著，但是從沒有推開我身體的這點就知道轉學生大概已經沒有辦法動了。
怎麼辦，直接逃跑嗎……還是在這裡迎擊呢……
逃跑是一定會被追上來的，而迎擊的話我又不一定能夠守護住兩人……
「要是我們這邊也有援軍的話……」
「大概會有的……只是還需要點時間。」
脫離我手臂的轉學生用沾染著血的大拇指在刀上面輕輕一抹，刀隨即湧入了大量的魔力。
──力量正在不斷湧出……
「不過在援軍到來前我們就已經解決了吧，來吧，把這些麻煩事『一鼓作氣的全部解決』吧！」
沒有選擇逃離，轉學生握住了泰格爾持刀的手。
（果然，現在他的力量已經超過我了。）
雖然說只是菈莉榭的1%，但那可是「魔王」的1%，不過他的力量使用方法還很稚嫩，危急時刻菈莉榭自然擔下了引導的工作，讓泰格爾體內的力量發揮適合的工作。
「這樣我可不好揮刀喔……」
「只是隨興地向前揮刀而已是不需要什麼技術含量的。」
「隨妳便吧，轉學生。」
「還是不肯叫我的名字嗎？」
說來也奇怪，雖然現在和轉學生的手交疊在一起，卻已經沒有前幾天那種害羞的心情了，似乎是在獲得這把劍後的改變。
「嘛……那就由我來帶領揮刀吧，菈莉榭。」
「沒問題，倒是你不要扯我的後腿，泰格爾。」
刀在菈莉榭將手搭上來後就變得沉甸甸的，要是菈莉榭現在放手的話可能要雙手使勁才能不讓刀掉到地板上。
到底是發生了什麼事情，自己也不太理解，但是現在的重點是要將眼前正逼近的獸人群體給擊退。
「三、二……」
我們同時的揮下了刀，緊接著襲來的是連我都沒預想到的劇烈衝擊，釋放出的魔力衝擊就這樣襲向了眼前的群體，不管前方有著什麼障礙物，全都被魔力波給吹飛，比起開鑿了這個巨大坑洞的魚人，我們揮下的一擊就達到了牠們幾倍的成果。
而最讓我意外的是，遭受到那樣的魔力衝擊，眼前的獸人們還沒就這樣被魔力衝擊給打的毫無痕跡。
似乎在最後一刻，全體的獸人排成了一列，並由最前頭的那個獸人承擔下了所有的衝擊，只見以他為中心的點，後方呈現了一條壟長無比的軌道。
「真的假的啊……」
我急忙抓住失去意識的菈莉榭，雖然我還有魔力，但是這下得變成保護兩人的狀態下戰鬥了。
不過似乎只是我想得太多了，在撐過攻擊後，領頭的獸人就往前一倒失去了意識，而在後方的獸人們也全員失去了意識，就這樣分別得落入了左右兩邊的大洞。
「什麼嘛……我這不是來晚了嗎？」
不知何時，我抓住的菈莉榭已經不在我的懷中，而是在站在我身旁的女僕雙臂中，安祥的昏睡著。
看著眼前的女僕，我的腦海中突如其來的陷入了混亂。
「初次見面，我的名字是艾莎。」

------

下一章是第一卷的尾聲，更完後我會暫時先停更這本，然後把第一卷的劇情稍微更換，原則上不會差太多，不過會新添一兩個章節，雖然說一開始是以同人為目的寫的，不過寫出感情後就想要改成自己的東西，
至少不是一看就看得出來是改寫性質的狀態。 

三十一(尾聲之一).急轉直下的劇情 
[三十一(尾聲之一).急轉直下的劇情] by 霜楓

在那之後，自稱「皇龍的隱」的奇怪女僕莫名其妙將獸人們全都回收後，將我們帶到出口就又潛下去那個洞窟了，似乎是要進行善後處理。
──皇龍的人出現怎麼了嗎？
「不……沒什麼。」
老實說，雖然是生我育我的國家，但是我對皇龍真的一點都不了解，五百年前的戰役時，魔王唯獨沒有攻打皇龍，雖然說皇龍的國家在人族庇護區只相當於一個都市的大小，其他都是人類難以居住的森林或是高山等魔境，但是卻擁有無比大的發言力。
「難不成是他們預料到會有獸人來襲嗎……」
不過這點我就不得而知了。
將兩個昏倒的女生扛在肩上，我漫步回到了營地。
「回來了？」
學生會長那討人厭的弟弟瞇細著眼睛詢問道。
仔細一看，他手上正握著的是鏟子，貌似剛剛還在鏟什麼東西。
「現在是……」
「要挖一個坑把屍體全丟進去燒了。」
看著正在收拾著魚人屍體的眾人，我一副無言的表情，而在其中，最先衝出來的是斯汀塔家的小姐。
「兩人發生什麼事了嗎？」
帶著著急的語氣，斯汀塔家的小姐詢問道。
「不……只是魔力耗盡而昏睡而已，有沒有能夠休息的地方……」
「這裡！」
沒有半點猶豫，斯汀塔先走一步，指引著我要前往的方向，我們就這樣到了後方的帳篷，原本以為是傷兵的帳篷，但是裡面卻出乎意料的沒有半個人。
「這是指揮階級的人用的帳篷，所以配給都比較豐富。」
「果然這濃濃的軍人氣息……」
雖然我想要對萊斯家的那個傢夥說點什麼抱怨的話，可馬上就將怨氣給壓了下來。
在這個環境下，要讓有戰力的人保全著最完美的狀態這點我還是理解的。
「歐文‧萊斯在哪裡？」
在鋪好的地毯上將兩人放下後，我向著斯汀塔家的小姐詢問。
「會長的話現在應該正在湖邊。」
「感謝。」
我將早已收入劍鞘中的夥伴緩緩拔出。
「就幫妳一個忙吧。」
在劍中注入了治癒之力的我對看著劍發呆的人物輕敲了一下腦袋。
「好、咦？不痛？」
「這是當然的，我又不是要打妳……」
雖然她應該是後排部隊的成員，但是她和其他人相比感覺花費了更多的精神和體力，我只是稍微回復了她的體力而已，畢竟我這邊能量還挺充足的，治癒魔法也能隨便使用。
「她們就交給妳了喔？」
「是的！」
接下了我委託任務斯汀塔家的小姐對我敬了禮後就轉身照料起昏迷的兩人。
跳進了森林之中，我立刻就找到了歐文‧萊斯的所在地，畢竟他正在做的事情有點太過於顯眼。
「這是怎麼回事……」
視線前方有十體的巨魚人在歐文的面前行禮，讓我一瞬間搞不清楚狀況。
「只是稍微試一些技能而已。」
抖動了幾根手指後，巨魚人就隨著歐文的手指而動了起來。
「你在……操控？」
「最強，你總不會要求我別好好利用這些屍體吧？」
雖然聽起來我很像在找碴，但我真的沒那個意思，反正這些傢夥也讓我吃了不少苦頭。
「那倒是不會。」
我只是單純對眼前的景象產生了興趣而已，畢竟這是他從未在我眼前使用過的壓箱技能，而且他也不可能察覺到我的靠近，我只是想知道他有了什麼樣的心境轉變才會向我公開自己的能力。
「所以你是找我有何事呢。」
在樹上的他將手墊在下巴看著我的同時，所有巨魚人的屍體也做出了相同的動作，老實說有點噁心。
「只是跟你報告一下這次發生了什麼事情罷了。」
在將結果轉交給歐文時我也有注意的調整過給出的情報，將精靈具和獸人跟底下那塊死寂之地的訊息全都隱藏後交出。
這並非是因為我不爽萊斯，相反在某些狀況時我其實很尊重他的，只是再怎麼說我也只是皇龍的留學生，這次事件有皇龍的介入，我就得站在皇龍的這邊。
「艾莎嗎……」
果然並非只有我這邊，她也出現在營地了，而且還幫忙清理了可能讓一年級生慘重傷亡的威脅。
.「你那邊有沒有和她相關的情報。」
「這個假期我倒是可以回去找找。」
馬上就要放假了，雖然不想回去，但是皇龍應該會強制把我抓回去吧，那個時候在順便問清楚和「隱」有關的事情就好。
「是嗎，那我這邊也稍微問問那位大人好了。」
隨著歐文手的晃動，所有的魚人都聽令的潛進了土裡，就這樣消失在了我的眼前。
「你、好像有點變了。」
「錯覺吧？」
沒有思考歐文突然的發言，我隨即轉身回去營地。
──不要太勉強自己了。
「說什麼呢……」
「我也同意他所說的話呢，你呀……太勉強自己囉。」
我感受著搭在我肩膀上柔嫩的觸覺，一瞬間腦袋空白。
「夥伴！」
將手握在劍柄上的瞬間，以我的魔力為燃料瞬間搭建了一個包覆我全身的圓形結界。
「怎麼反應這麼大啊。」
被隔離在結界在外的女僕輕敲著結界問道。
「妳是誰？」
「不是稍早才問候過的嗎？」
自稱艾莎的女僕輕點著腦袋，似乎在暗示我的記憶力有問題。
「所以，妳是來幹麻的？艾莎？」
突然地出現，又突然將菈莉榭抱走檢查，接著又若無其事地將她交給我，真的是莫名其妙的人。
「不，只是來傳個口信，跟小姐說一下，公國那邊有些麻煩事，然後家裡我會跟小莎布蘿好好整理的，放心地去吧～」
「什麼跟什麼啊？」
「回到學校大概就知道了，公國的公爵大人應該已經寄信過去了。」
如同風一般出現，迅速的講完了自己的話後，女僕隨即轉身準備離去。
「對了！」
像是想到什麼，女僕從口袋中翻出了一枚徽章。
「盾在我這邊，時機到了的時候我會還回去，請小姐不要在意。」
「等等？盾？」
我這才發現女僕手中拿的是精靈具，只是因為菈莉榭將之縮小才看起來像是一枚徽章。
「把那個留下來！」
這次可是被那個精靈具給整垮了，要是沒有好好處理的話要是再鬧出什麼事情我可受不了，我可是確確實實的感到了生命危險啊……
「皇龍這邊會加以封印。」
「所以我說了留在我們這邊啊！」
人類中最強的封印術師絕對非桃莫屬，不如說不是桃所主導的封印我一點都不放心。
理解到對話沒有意義的我拔出了我的精靈具，並具現化成刀，就這樣朝著女僕手上的徽章放出了拔刀斬。
「不要太性急啦……」
膨脹的徽章化為盾牌阻擋下了我的攻擊。
「妳為什麼……能……」
「問太多問題會被認為雜念喔，泰格爾。」
不顧我的疑問，將盾牌縮小的瞬間，人就已經消失在盾牌的後方，正當我將目光轉回去徽章的時候，徽章已經消失了。
「到底是怎麼了。」
──只能說，世界又開始轉動了吧。



在那之後，我們經過了三天，終於處理完達裏斯湖的事情，回到了學校。
雖然受傷了一百多人，可是死亡人數卻是零，這似乎是許久不見的數字，不過因為這次校外教學心靈遭到嚴重打擊而退學的人也有二十多人。
原本以為會鬧騰很久的事件卻在回到學校之後的幾天馬上就沉寂下來，似乎全部的人都喪失了討論這個話題的想法。
「到底是什麼和公國有關的事情啊。」
如往常一樣，在屋頂吃著便當的我和桃桃互相交換著配菜，泰格爾則是不知道在哪裡，明明我的魔王授課一點都沒有進展。
「我不知道呢，不如說榭榭為什麼要詢問我這類事情？」
「我只是覺得，妳的水看起來潛得很深……」
桃桃給我的形象就像是潛藏在友方的間諜角色一樣呢，雖然說這類角色最後還是會被收編。
「沒有沒有，不要誤會了，人家也是什麼都沒聽說喔？我死去的這些年間到底發生了什麼事情也沒有從小艾那邊獲得，都是我努力蒐集來的呢！」
像是要表達生氣的樣子，桃桃鼓起雙頰靠近了我的便當。
「所以這個肉片就歸我了！」
「隨意隨意……」
這本來就只是為了滿足嘴饞而做的，大概眼前的聖者和不在場的勇者兩人也和我一樣早就成長成不需要進食的體質了。
「啊……鐘響了。」
「都是因為一直在討論的關係，我還沒吃完午餐呢！」
明明就是妳的話最多，為什麼要一副哀怨的臉看著我。
桃桃迅速的拿起剩下的飯菜一口氣灌進了嘴巴裡，連同我的便當盒一起，就這樣真的鼓成了倉鼠般的臉，不過只有一瞬間。
「雖然我這麼說感覺不太對，但是妳剛剛的動作一點都不淑女。」
「要妳管！」
將東西收拾後，我們迅速的回到了教室，好在老師還沒到場，而因為今天是結業式的緣故，所以教室裡也是一副鬧哄哄的樣子。
「泰格爾居然在場……」
「小泰可不會缺席重大集會喔，雖然平常是很常翹課啦……這麼說起來，榭榭是從什麼時候把稱呼改掉了呢？」
「也沒什麼。」
不知道在什麼時候，我施加在泰格爾身上的魔法被解除掉了，而今後我的魅惑魔法也不會起效了吧。
不過最主要改口的原因是因為那天的共鬥，感覺兩人的距離拉近了不少，反正我也不需要特地藉由魅惑魔法搭建起兩人的橋樑，一般的搞好關係也是可以的。
「菈莉榭‧愛丁‧古雷爾！」
我望著聲音的來源，發現是走進教室的校長先生。
（校長？！）
為什麼會在這個時間點來到教室叫喊我的名字？
難不成是走後門的事情被發現了嗎……
正當我思考接下來的發展時，跟在校長後面走進來的男人卻讓我愣住了。
雖然只有看過一兩次，但是我對這個男人有非常深的印象……
「各位克魯賽特的學生，大家好。」
對大家的驚慌視若無睹，男人對著大家輕輕地揮了手。
「卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾……」
「妳認識他？！」
我看向喊出了男人名字的桃桃，我對眼前的男人雖然有印象，但是卻不願意記起其名字，畢竟我不想和他有任何關聯。
「啊啊……公國……元首……等等！愛丁？！」
似乎理解到了什麼，桃桃以驚訝的眼神看向我。
「我的女兒，菈莉榭‧愛丁‧斯古雷爾受大家照顧了。」
我轉動著腦袋，試圖理解現在的狀況。
「我來接妳了，我的女兒啊。」
「這、這是開玩笑的吧？榭榭？」
「很不巧……我也希望是玩笑。」
我看著驚訝地望著我的泰格爾略微點頭。
我對這個男人會有印象的原因，那就是因為──
他是我的親生父親。
 

三十二(尾聲之二).紋章者們 
[三十二(尾聲之二). 紋章者們] by 霜楓

「服了……真的是服了。」
在教國中象徵著最高權位者的大聖堂深處，嬌小的少年在房間中自言自語。
「沒想到局面已經變成這樣了啊……」
少年拿起了「拳士」的棋子，並將之從地圖的左部移到了正中央。
「這不是把好東西都一個盡的摘光了嗎……」
在地圖中央，標記著「皇龍」的區塊，上面有著數量龐大的棋子，相較於「虛晃森林」或是「龍之淵」，「皇龍」上的棋子數實在是過於突出。
「聖者、賢者、戰士、侍從。」
摸著壓在皇龍上的四個棋子，少年說道。
「然後未定的是，拳士、射手，這樣算起來……有足足六個呢……」
一邊嘆氣，少年將棋子拿了起來把玩。
那是象徵著教皇的棋子，同時也是象徵著少年自身的棋子。
「沒有勝算的局面還真是難以處理……就這麼不想回到我的身邊嗎？艾爾莎？」
「我覺得、母親大概只是純粹的討厭您而已。」
拿起茶壺補充杯子內已經見底的茶，在一旁的女僕這麼說道。
「而且您一個人不就足夠了嗎？」
「我要出手的話代價可不小啊……嚴格來說，我自己是不在這個棋盤的，當然、艾爾莎也是。」
少年用另一隻手拿起了侍從的棋子再次比對，五比二反而變得更加悽慘。
「嘛，不過回到前面的話題，我大概理解艾爾莎不想回來的原因。」
自己是個討人厭的傢伙這點少年還是理解的。
「六對三，還真是不怎麼有趣的局面。」
先是將屬於侍從的棋子放回皇龍後，接著將教皇的棋子放回教國──克爾塔雷斯後，少年碰向了同樣是擺在教國的其餘兩個棋子之一。
那上面清楚的雕刻著──勇者。
「不過齒輪久違的轉動了呢……這次會消耗多少儲量呢……」
我細數著聚集於我身邊的「信仰」，計算著這次戰爭的贏面。
「有必要提早回收啊……散落在其他大陸的棋子。」
「也就是說要把那些人叫來嗎？」
「就交給妳了。」
這麼說道，少年將「特製」的棋子也放置在了棋盤上面。
「更雜亂了呢……還是別用棋盤表示了吧。」
隨著少年手一揮，原本排列著大量棋子的地圖就這樣消失無蹤，而少年本人也在不知何時離開了此處。



「教皇大人又是發生了什麼才會來找我們啊……」
「不知道，我們又是多久沒有同時一起來了……」
「那些都隨便，趕緊將事情搞完吧。」
在接見間中，有三個男人在等待著，而其中的兩人不斷持續發抖，最後一人則是漫不經心的玩弄著手中的硬幣。
「你還真是隨興……」
「反正那個大人隨意都可以將我們輕鬆掐死找另外一個人來替代，若總是處在害怕的狀態的話，可不能充分享受人生。」
用右手接起了彈起的硬幣的同時，男子輕拍了自己的左肩胛骨處，那上面有個顏色淡薄的圖樣。
「與印記者不同，我們紋章者可是很容易找到替代品的。」
其餘的兩人也分別按住了自己的後頸與右大腿，輕嘆了一聲。
「也是。」
「你說得可輕鬆。」
正當三人想要繼續辯駁下去時，大門突然敞開了，外表年紀不至十三歲的少年就這樣走了進來，三人也很有默契的停止爭吵，同時對進來的人物下跪。
「免禮。」
僅一瞬間，少年就穿過了三人，走到了階梯上方並坐在了寶座上，接著就在三人的面前從空無一人的地方一揮，拿出了一個寶石手杖。
「觀測者──庫巴雷。」
「在！」
大概年過七十的老人從群體中走了出來，外表奢華的他是著名商會庫柏爾的會長，也是創始人。
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「看到」任何「在這個世界上之物品或生物」，這即是「觀測者」這名稱所蘊含的意思。
「觀測『靈王』的所在地。」
「是的。」
從懷中緊張的拿出了單片眼鏡，庫巴雷小心的將之戴了上去。
「在這，殿下。」
拿出了地圖攤開後，庫巴雷不假思索的圈住了地圖上的一個地點，緊接著就開始講述起那個地點的現況。
「您所描述的對象正被關在某個城堡的深處，被枷鎖給束縛著，而那個地點周遭並沒有任何的生命跡象，但卻有強大的魔力壟罩著。」
將自己所看到的東西標記在地圖上後，庫巴雷再次的回到了隊伍之中，隨即拿出手帕將自己的冷汗擦掉。
「占卜師──克勞爾。」
「是、是、是。」
聽到號召後，滿臉鬍渣的男子補上了庫巴雷的位置，走到了少年的面前。
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「占卜」所有「正反問題」，這即是「占卜師」這名稱所蘊含的意思。
「先說！我把次數幾乎都用在賭博上面了！」
看到鬍渣男滿不在乎的語氣，在後面的兩人嚇得渾身發抖。
「無妨，我要求的答案僅有三個。」
「那還真是剛好啊。」
似乎想到了什麼，克勞爾不小心將硬幣掉到了地上，不過他並沒有任何遲疑，迅速的蹲下撿起了硬幣接著問道。
「那麼今天要『占卜』的是什麼呢？」
一邊這麼說道，克勞爾將硬幣用力的彈起，硬幣就這樣浮在了空中，但卻沒有落下的跡象，就這樣在空中翻滾了起來。
「第一個，那位大人醒來了？」
隨著克勞爾的彈指，硬幣解除了在空中翻滾的狀態，迅速的掉了下來。
用右手背接住了硬幣，克勞爾移開了蓋住硬幣的左手，將硬幣呈現的面給少年展示，連本人都沒看到硬幣的正反面，不過少年卻毫不在意的將結果說了出來。
「反面呢。」
似乎對答案很不滿，只見少年蹙起眉頭，嘴裡唸唸有詞。
「第二個，『龍王』開始動作了。」
與剛剛一模一樣，克勞爾重複了相同的動作。
「正面啊……」
如同早有預料一般，少年的嘴角微微翹起，雖然在場的人完全不理解少年內心的想法，但是內心深處都同時竄過了一股寒意。
「最後一個問題，新一代的『魔王』出現了嗎？」
與前兩次不同，克勞爾的動作不像剛剛一樣完整，似乎被這個問題所驚嚇到。
「魔王？」
「你沒有聽錯，就是五百年前將人類幾乎滅絕的魔王喔。」
完全不在意眼前驚訝的三人組，少年揮動著手中的寶石手杖粗暴地敲打地面。
「對你們來說不是什麼大不了的事情，所以給我快點。」
「是、是的。」
再一次，克勞爾彈起了硬幣，但是這次並沒有做任何隱藏，連用手蓋住硬幣的動作都省去了，就這樣讓硬幣在眾人的面前落在了他的掌心。
「正面呢。」
雖然少年並沒有什麼變化，但是除了驚訝到沒任何動作的克勞爾，在後方的兩人已經呈現了恐慌的狀態。
「現在需要立即組成聯合軍才行！殿下！」
衣著粗糙的男人說道，雖然和克勞爾的年紀相像，但是男子明顯沒有克勞爾邋遢，不管是面容還是著裝都算得上是整潔，不過身上所攜帶的小物件明顯是來自擁有不同文化地區的樣子。
「薩魯墨，我並沒有準許你說話喔？」
「可、可是……」
「我說、我並沒有準許。」
看到了少年手中散發光芒的手杖，薩魯墨立刻冷靜了下來，身體的哆嗦也如同從未發生過一般，雙手合十的回應。
「是的，並沒有必要驚慌。」
隨著薩魯墨和庫巴雷情緒的平復，手杖再次恢復黯淡的顏色。
「旅行者──薩魯墨，你的任務是為我開一道通向『龍之淵』的大門。」
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「旅行」到「世界上任何地方」，這即是「旅行者」這名稱所蘊含的意思。
「可是……我無法……支付代價。」
似乎是因為沐浴了光，薩魯墨的語氣變得有些遲鈍。
「無妨，你很願意『為了神』捐出自己的生命對吧？」
平淡的說出了這些話的同時，少年的嘴角不斷上揚，彷彿就是在享受著這一切一般。
「不……是……的。」
似乎是想要反抗，薩魯墨的聲音雖然遲緩，但是音量卻變大了不少，原本低頭的姿態也就這樣緩慢的解除，似乎想起身逃跑。
再次揮動了手杖，從寶石中綻放的光芒再一次沐浴到了薩魯墨的身上。
「我再一次詢問你，願不願意『為了神』捐出自己的生命？」
「我、很願意。」
態度變得冷靜的薩魯墨在胸前畫了一個叉，並雙手合十對著少年回答道，就這樣冷靜的走向了少年。
「不好意思，能否把這件物品交給我的女兒？」
本以為會直接走向少年的薩魯墨在少年閉上眼睛打起哈欠的同時在克勞爾的身邊停了下來，並拿出了一個破舊的指南針。
沒有給克勞爾任何一絲拒絕的機會，薩魯墨將指南針塞給克勞爾後就頭也不回的走到了王座的前方。
「很好，那麼你們可以離開了。」
確認可以離開後，庫巴雷迅速的起身，並抓著還在發楞的克勞爾離開。
「我們就這樣告辭了！」
「慢走。」
沒有改變方向，始終盯著後方就這樣被拖著走的克勞爾就這樣看著「薩魯墨」被少年碰觸，就這樣化為了灰燼，並讓少年消失無蹤。
確認離開了大聖堂後，兩人在教國首都的一家店點了些食物坐了下來。
「狗屎……」
就這樣目睹了與自己一同奉侍少年十多年的同事化為灰燼，克勞爾握緊了硬幣。
「如果被他發現我第一次占卜沒有使用能力的話……」
緊張到哆嗦的牙齒發出了令人煩躁的磨牙聲，就像是恐怖影像的配樂一般。
而現實可能比起恐怖影像的內容更過於離奇。
「時久不活動的殿下，這次又是因為什麼……」
庫巴雷用手帕擦亮著自己單片眼鏡的同時也不忘回話。
「最近教國這邊大概不怎麼安全……你能幫我安排出國的手段嗎……」
「逃到天涯海角都會被殿下鎖定的吧……」
「即使如此……我還是有想做的事情，其中之一是將那傢伙紋章具交給他的女兒。」
看著手中的指南針，克勞爾說道。
「是嗎……這件事情就讓我的商會幫忙吧……你知道他的女兒在哪裡嗎？這個傢伙一年四季都沒回家過吧……」
嘆了一口氣後，庫巴雷寫下了紙條傳給克勞爾。
「啊啊……我知道，也是因為如此，他才會把這件物品交給我，畢竟我們兩個是同學嘛，而公國恰巧就是我們的故鄉……不過殿下居然沒有當場處理掉我……」
「也說不定殿下沒發現你沒有使用技能了。」
「嘛，就讓我好好享受最後一程吧。」
雖然庫巴雷想要安慰克勞爾，但是兩人明顯都知道要欺騙那個少年是不可能的事情。
那個少年雖然外表稚嫩，但可是真實年齡不明的怪物，我不相信他沒有看出我是否說謊的手段。
「嘛，好好的使用吧，這是我送你最後一程的禮物。」
接下了紙條，克勞爾收進懷裡，將送上來的飲料一飲而盡，就這樣頭也不回的離開。
攪拌著剛剛才送上來的奶蓋紅茶，庫巴雷看著克勞爾離去的背影。
「世界又要開始轉動了嗎？」
雖然是句疑問句，但是說出此話的人明顯已經找到了答案。
 

後記 
[後記] by 霜楓

有在看我小說的少數讀者好，我是挖坑狂人霜楓！

至此娘化魔王與傲嬌勇者的兩三事第一卷完結！

雖然是最一開始公開的書，但沒想到光是寫完第一卷就花了足足一年半的時間，總感覺沒花多少心思在這本書上…

不過如果要說是哪本書讓我寫得最開心的，我大概會毫不猶豫地選擇這本書吧。

之所以會寫那麼慢的原因是因為這本書最開始只是同人性質，我只是覺得（かつて伝説の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に戀をした前世の宿敵で、気ままに遊びたい）這部作品非常有趣，只有這麼少回數好可惜，於是打算寫「相似」的故事。

但是隨著故事的進展，我不斷增添了新的角色、設定、世界觀後就越來越脫離原本的目的，不知不覺中就已經和原作變成了除了開頭外都是平行線的劇情，這部作品在我的內心中也自然的從同人變成了一部不同的作品，但也因為有抄襲原作的性質而讓我遲遲難以繼續寫下去。

不過開頭的地方還是太過相像，雖然我想繼續連載這本書，但是我會先把開頭的幾回章節重寫，讓相似之處減少，與原作稍微避嫌一些，有可能連「娘化魔王與傲嬌勇者的兩三事」也稍作調整，不過內容不會差距多少！

總之，希望有閱讀這本書的各位都能樂在其中，在更新完番外篇後不久，我可能會把這部作品的人設圖公開出來，到時候請大家多多捧場。

最後，感謝回應我的讀者們，如果有什麼問題可以直接在這底下留言！不管是劇情上的建議還是覺得有違和感的地方，如果只是想聊天也是可以的！

如果是劇情上的問題，我會在不劇透的程度盡量的說！

敬請期待這本書的第二卷。
 


第一卷 番外篇
落日祭的黃昏之街 
[特別篇 落日祭的黃昏之街] by 霜楓

──將魔王迪亞波羅給殺掉吧，將魔族給驅逐出這個世界吧……
這麼說的國王揮舞著權杖，將使命交給了我。
那就是，身為勇者的我的使命。
這原本是我深信不疑的事情。
「萊茵？」
「不……我只是稍微有點不舒服。」
這真的是正確的嗎……為什麼周遭的人對此都沒有半點懷疑？
我看著被我稱為同伴的陌生人們。
萬癒的聖女、魔導的賢者、不倒的戰士，這是他們分別的稱號，每個都是在討伐魔王時可靠的夥伴。
但是……總覺得有什麼決定性的點與我不同。
「這樣的話是不是不該在今天潛入那座城？」
這麼詢問的是聖女，與我互有好感的女性，雖然如此……但是隨著旅途的加深，我反而懷疑起我是否真的和他們相同。
「不……要是讓進度延後就不好了，得在兩方的全面戰爭爆發之前完成使命才行。」
甩掉心中的雜念，我將意識轉回任務之上。
「那麼就交給你囉！萊茵。」
「刷刷刷地把他解決掉吧！」
騎士與賢者和諧地對我說著。
「噢，我去去就回。」
潛入被魔族佔領的城鎮，臨近黃昏之街──哈諾恩，這就是我這次的目的。


夕陽的餘暉不斷的撒落在城市，家家戶戶都掛著提燈以及賀聯，四面八方都傳來著孩子們的嘻笑聲，在街上能夠看到人族與魔族並行，有些甚至還勾肩搭背，完全就看不出來兩方是天生的仇敵。
也正因為此，混和了不同種族的這個街道，比起目前旅行過的任何城市都還要充滿著活力。
「喂……這是怎麼回事。」
在身上裝了角也在皮膚上塗抹了黑色塗料的我──外表是魔人的勇者萊茵看著眼前的景象發出了呆滯的聲音。
（這不是被迪亞波羅給佔據的城市嗎？）
完完全全不是戰區的樣子啊，我怎麼也不可能會想到最為魔族反對派的前線區會變成這副模樣。
「總之……先得找住的地方。」
稍微嘆了口氣，也拉著自己的臉頰確定了現實，我尋找著能夠住宿的店家。
「歡迎來到！臨近黃昏之街──哈諾恩！」
站在櫃檯前的少女懷著朝氣對著我說道。
「一個人，住一天，有空房嗎？」
「是的！請問要附三餐嗎？」
「啊啊，拜託了喔。」
付下了住宿所需的費用，我將行李丟在床旁，直接倒頭就睡。
「啊啊……全都亂調了……」
一邊抱怨著一邊享受著柔軟的床鋪，進入了夢鄉。


「先生！現在是晚餐的時間囉！」
聽著門外傳來的聲音，我打著哈欠開始整理儀容。
到達了樓下的用餐處，各種不同種族的傢伙正在和陸的享受著晚餐。
「我說！你這是什麼意思啊！」
突如其來的大喊聲吸引了大家的目光，那是一位體型壯碩的魔族正抓起男人質問的樣子。
與此同時我本能性的將手放在腰間的劍上。
（不行……要是在這裡出手會露出馬腳。）
在思緒的拉扯中，事態經過了戲劇性的變化。
朝氣的櫃檯娘不顧手中還端著盤子直接飛踢向了壯碩魔族，然後一腳的把他給踢飛了。
「居然想要在哈諾恩的招牌旅店鬧場嗎！」
踩著壯碩魔族的少女一邊轉動著腳質問道。
「不是的！是他！是他！」
這麼說的同時，被放下的男人舉起了手凝聚起魔力。
（糟糕，這樣下去的話會擊中少女！）
我正打算在魔法釋放的同時將魔法給攔截，少女卻比那更快的丟出了上面還裝著食物的碗盤，直接的擊中了男人。
「半斤八兩！你們兩個都給我滾出去！」
怒髮衝冠的少女一邊說著，一邊將男人和巨人拎了出去。
「呦！想在艾莎的手下搗亂是不可能的啦！」
「艾莎今天也是很棒呢！」
「今天還有誰要挑戰艾莎呢？」
彷彿就像家常便飯一樣，人族與魔族兩方一起笑了出來，完全看不到種族間的隔閡。
「不好意思！」
這麼說的少女──艾莎雙手合十的跑到了我的面前。
「我不小心將你的晚餐給順手丟了出去！」
「沒關係啦……」
老實說，我現在餓死了……
「食材也見底了……那麼下班後我請魔人先生去吃一頓吧。」
敲著腦袋吐出舌頭，可愛的少女如此說道。
「賺到了賺到了啊！」
「喂！老爺！我的份給你，把跟小艾莎約會的機會讓給我吧！」
「小艾莎，不能為了釣金龜婿也不能這樣啊！」
眾人們吵吵鬧鬧了起來。
「都給我閉嘴！你們這群大叔！」
這麼說的艾莎將正在收的盤子又瞄準了幾個大嘴巴丟了出去。
「這是鬧哪樣啊……」
看著眼前混亂的景象，我也不禁放鬆身心的笑了起來。
 

落日祭的黃昏之街2 
[特別篇 落日祭的黃昏之街2] by 霜楓

「話說，要怎麼稱呼您？」
「叫我萊恩就好。」
對著與我並肩而行的朝氣少女我如此回應。
因為那總是高掛的落日，我分不清現在的正確時間到底是夜晚還是早上，能夠理解的只有即使經過了這麼長的時間，熱鬧的氣氛還是絲毫不減。
「這個時間還有什麼能吃的嗎……」
拿出了懷錶確認時間，我深深理解到現在已經是深夜了。
「萊恩先生不知道也是正常的，在這個時間點基本上都不會有店家歇業的喔。」
「唔哇……24小時的苦命勞工嗎？」
我看向周圍的店家，雖然沒有剛剛的時間熱鬧，但是也都沒有收攤的打算。
「噗……」
聽到我回答的艾莎揮著手笑道。
「不是啦！因為落日祭的原因，所以這個鎮上會久違的展開三天三夜不眠不休的慶典喔！」
「落日祭？」
「是的，每十年一次，這個一直保持黃昏的街道會陷入黑夜三天，然後在進入黑夜之後，這個街道特產的燈籠草就會成熟，並為我們帶來大筆的財富！」
這麼說的艾莎小姐以變成錢的眼睛形狀看向了我，手指還同時以奇怪的方式摩擦，看起來就像是在摩擦著不存在的金幣。
「是……是嗎……」
稍微有點狼狽的我不知覺的和艾莎拉開了距離。
走著走著，在經過了個底下細水流過的拱橋之後，我才發現到離開了店鋪區域的我們踏入了更熱鬧的區域。
於整齊排列的店舖不同，這裡是一團一團人雜亂擺著攤位的鬧區，但是比起店鋪的區域，能感受到更熱鬧的氣氛。
「這裡是我們的招牌！夜市喔！」
露出能被稱為招牌櫃檯娘的笑臉，艾莎開心的笑著。
「總之就是物美價廉的好市集的意思吧。」
我走近旁邊的攤販端詳著販賣的東西。
出乎意料，第一個攤販賣的是各種的面具以及裝飾品。
「噢噢，是魔人族的大人啊，很抱歉沒有適合您的商品呢。」
店長的老爺爺看向我打了招呼。
「這是……」
「是的！是變裝道具喔！」
就在這時，手拿著零錢的小男孩插進了對話之中。
那是有著銀色頭髮與深紅眼睛的小男孩，總有種莫名的違和感。
「我要這個！」
推擠著我，小男孩從我面前拿起了一對角，並戴在頭上。
「很抱歉，還差2枚銅幣呢……」
這麼說的老爺爺以一副抱歉的表情回應著小男孩。
「咕……幫我付錢！大哥哥！」
「咦？我嗎？」
不知道為什麼話題會指向我，導致我來不及應對。
「魔人族的大哥哥一定很有錢吧！我也想變得跟哥哥一樣帥氣！」
這麼說的小男孩拉扯著我的衣角，挨不過他的我認命地拿出了口袋中的銀幣彈給了老闆。
「再買一個吧，就不用找了。」
「謝謝惠顧。」
付完錢後我將拿到的面具交給了小男孩。
「再加上這個吧，一定很適合你。」
也許是被祭典的氣氛感染吧，總覺得今天的自己異常放鬆。
「謝謝大哥哥！」
戴上面具化身為鬼的小男孩跑回了孩子們的群體中，大喊大鬧的嚇著同儕們，看著眼前和平的場景撓了撓頭，轉身追上正在等著我的艾莎。
「意外很紳士呢，萊恩先生。」
「別說了，稍微有點不好意思。」
對著止不住輕笑的艾莎我害羞的撇過了頭。
「總之，這就是我推薦的攤販了。」
在熱鬧的市集中央，有著明顯是焦點的一個攤位，完全擠不下的空間擠滿了大量的魔族，和樂融融的吵在一起。
「兩個位置！」
「好的！六桌那邊有個空位喔！」
注意到的時候，我發現在這裡的並不全是魔族，有一半是人類，不過戴著變裝的道具。
有的人裝上了與自己不相襯的巨大獠牙，有人則是戴上了不存在的翅膀，也有人只是簡單的在頭上戴上了角，但是毫無例外的，大家都多少的變了點裝，我看向身旁的艾莎，也發現她在不知何時長出了尾巴。
「那尾巴……是……」
「真是的！萊恩先生！有些事情是不能問的！作為失禮的代價！我要在你的那分餐上灑上好多的辣椒！」
雖然好奇尾巴的原型，不過看著怒氣沖沖的艾莎我也只能收回了問題，即使如此，我的餐點還是免不了遭受襲擊。
（這條街道……與我想像的完全不同呢。）
最前線的戰區、傭兵的集散地、與死相伴的樂園、無法爬出的地獄。
（大概是他吧……將這個街道給拯救了。）
明明就是為了打倒他才潛入的，我卻對我的信念產生了更嚴重的動搖。
（我做的真的是對的嗎？）
想起一個月前經過的魔族小鎮，即使是魔族，手刃那些毫無抵抗力的生物還是令人牴觸，但除了我之外卻沒有其他人對其抱有任何反感。
（也許……也許……他所走的才是正確道路？）
我不知道，我不理解，因為這與我所被灌輸的知識、所被賦予的使命背道而馳，我只是殲滅魔族的殺戮機器，根本不需要有這種多餘的想法──
將情感關閉的我，無意識的將手放在了劍上，也不管身處在什麼樣的環境，就要將劍拔出來時……
突然傳來的哭聲，打斷了我愚蠢的行動。
「大哥哥……我迷路了。」
被我送了面具與頭飾的小男孩淚眼汪汪的找我求救。
「這嗨資，咪嚕了？」
嘴裡還塞著食物的艾莎湊近我問道。
「吃完再說。」
我將還吃著東西的艾莎按回原位，蹲下身子向小男孩問道。
「我找不到……」
「找不到媽媽嗎？」
我耐心的詢問著，只見一瞬間解決了碗中食物的艾莎插入我們的對話。
「那就糟糕了，再兩個多小時就要『落日』了！得在那之前找到這孩子的家人才行。」
「為什麼？」
我有點不解的問道。
「因為落日要和家人一起過才是落日祭的重點啊！」
急忙解釋的艾莎牽起了小男孩的手開始行動了起來。
「嘛……比想那些有的沒的還有建設性多了。」
我甩開那些無聊的想法，止住還在顫抖的手，追上了他們的腳步。
「有個小男孩走失了！是個有著銀色頭髮！紅色眼珠的小男孩！」
「有沒有人看到走失的小鬼，銀髮的，大概這麼高？」
詢問著大量經過的路人，但卻都沒有得到好的結果。
走著走著，我與艾莎的距離反而拉了開來，回神時反倒是我這邊迷路了。
「不太好笑啊……」
看著人擠人的人潮，我嘆了口氣，在人比較稀少的巷子口靠著牆壁休息著。
「不怎麼習慣面對這麼猛的人潮啊……」
雖然每次經過小鎮都會被熱烈歡迎，但是被大量的人潮推擠真的是無法習慣。

（犯罪者……的淨化嗎？）
又不知覺想起了有關於我打聽到的訊息。
（因王和貴族的苛政而導致人民水生火熱的場所。）
那是目前被佔領的大多數領土都有的共通點，甚至足以被當作我們預先防備的線索，可疑的味道不斷的從這些場所傳了出來。
（王是不是……也……）
想起來交付使命時王那害怕的表情，我不經聯想到王可能也做出足以被迪亞波羅針對的事件。
（追根究柢，到底哪方才是錯誤的一方呢？）
我不知道……我不知道……
「找到大哥哥了！」
就在我沉入思緒之海時，小男孩的聲音傳入了我的耳中。
「真是的，萊恩先生！怎麼會是你先走丟了！」
雙手插著腰生氣的艾莎說道。
「對不起對不起，不過我走丟不是也沒什麼關係嗎？」
想要傻笑應對的我揮舞著手。
「這次要牽好才行，來。」
這麼說的艾莎牽起了小男孩的手，並要小男孩牽起我的手。
「喔喔。」
抵抗不了艾莎的壓力，我牽起了小男孩的手，變成了像是父母帶小孩三人同行的畫面。
「那就繼續出發囉！」
「出發！」
就這樣，我們穿梭在祭典，時而停下，時而繼續，伴隨著歡笑，到達了落日的前一刻。
「結果到最後還是沒找到你的家人呢。」
我對因為玩得累了而睡在我背上的小男孩說道。
「真是的，都怪萊恩先生只顧著玩啦！」
不服氣的艾莎指著我說道。
「還說我呢！中途你玩的不是比我起勁嗎！」
與不熟悉慶典的我不同，艾莎不管走到哪都受到攤主的歡迎，我們還因此被多次攔了下來。
「呣～～不可抗力！」
也沒有聽到家長著急的哭聲，不如說以我那敏感的知覺所感受到的全是歡樂的笑聲，根本無從尋找。
「總之就先寄居在我這裡吧。」
踏上回往旅舍的道路時，艾莎這樣說道。
「那就這麼辦。」
在穿越拱橋時我們停下了腳步。
「還真是……好久沒看到星星了呢。」
在石製拱橋至高點的我們望著天空中閃耀的星星，沉浸在小河的流水聲中。
「萊恩先生！你看！」
激動的艾莎指著河旁垂頭的小草，彷彿就像是受到了星星的能量一般，稀稀疏疏的抬起了頭來，並散發出光芒。
「那就是我們的名產、燈籠草喔。」
因為不是專業的種植地點，所以河流旁的燈籠草只有幾株，但那也掩飾不了他們的美麗。
「真漂亮呢……」
望著雖然稀疏，但是卻將河岸填滿的微弱光芒，我露出了柔和的表情。
（也許……這樣的生活也不錯呢……）
──放棄戰鬥，投入這樣的生活如何？
（不想，再對這樣美麗的世界出手了。）
──明明原本是厭惡不堪的，卻因為幾幅簡單的風景而改變心意的我，是傻子嗎。
（好累，真的好累。）
──身體和心靈都已經到極限了，但是卻不得不繼續前進。

「這代表、戰爭要開始了呢。」
從我的背後傳出了聲音。
 

落日祭的黃昏之街3 
[特別篇 落日祭的黃昏之街3] by 霜楓

不知何時，在我背上的小男孩醒來了。
「什麼意思？」
對著突如其來冒出的語句，我不知覺得問道。
「大哥哥，你討厭魔族嗎？」
彷彿沒聽到我的疑問，小男孩將這句話脫口而出。
（討厭、魔族？）
「在說什麼呢？」
稍微有點著急，我改變了語氣。
「人類、討厭魔族、是理所當然的吧？」
冷淡的聲音刺痛著我的心靈。
「……」
不知道要如何回答，在看到這個街道之前的我明明就能果斷地做出選擇。
像是要附和一般，艾莎也接著說道。
「魔族一方和人類一方，關係好是絕對不可能的吧？因為兩邊從根本上就是完全不同的存在啊。」
「……」
還是無法做出回應，我愣住的看著艾莎。
「這個街道的人們，也只是被魔族恐懼下所做出的演出吧？明明就不需要這樣做。」
男孩已經在不知何時從我的背上下來站在了艾莎的身旁，雖然還戴著鬼的面具，但是我知道他的臉沒有半絲的笑容。
「魔王軍從來都是只照自己的想法行動的，而這些也只是為了某些目的而營造出來的氣氛，被魔族利用什麼的，人族真是可悲到不行。」
「我不這麼認為！」
像是要否定他一般我以我都難以想像的音量做出回應。
看著我的男孩露出了不可思議的表情。
「我是在貧窮地區長大的人喔……」
被打動的我，不知覺的闡述著關於我的故事。
「那年爆發的疫病，從中央發下來給領主治病的費用全都被領主給私吞了，而造成領地大量的死亡潮，我的父母也是在那個時候去世的。」
但是接下來的事情更為過分。
「因為人口減少而急遽下降的稅收，領主的解決方法竟是增加每個人的稅務，以回復跟原本相同的收入。」
「那樣的城鎮，捨棄就……」
「那樣想的人也很多，但是因為處在疫病爆發的城鎮，即使病潮已經過去，他們還是以此為由拒絕了我們。」
想起熟識的人們一個接一個消失，我不禁握緊拳頭。
「所有去處都沒有的居民們面對著稅收，一個接一個的變得消瘦，甚至死亡，無法忍受的領民們發動了暴動。」
但是暴動的結果卻是最悲劇的收場。
「參與的居民不是被領主的鎮壓部隊給殺死，就是淪落為奴隸，但是也因此，領主意識到自己太過高壓而稍微降低了稅收的標準。」
即使如此，失去的人命已經不會回來了，他依舊還是那個人渣。
「但是人民的怨恨沒有消失，即使活下去了也依然在想著，『要是領主不是他的話』之類的事情。」
「……」
不理解我長篇大論的小男孩歪起了頭。
「我說啊……在我來之前，這個街道也是差不多的情況嗎？」
──在被迪亞波羅統治，處理掉同是人渣的領主之前。
「所以，我不覺得這個街道有什麼不好，不如說那個傢伙……迪亞波羅做得比我們還要──」
就在我要承認動搖的信念時。
「即使被真正的我這樣問，你也會有相同的答案嗎？」
「什麼？」
將戴在頭上的頭飾拿下後的小男孩長出了真正的角，伴隨著柔和的暗色光芒，小男孩成長為成年男性。
「初次見面，勇者啊。吾名為──迪亞波羅。」
將臉上的面具拿下，那是與小男孩相似，但卻成熟不少的臉孔。
「與侍女長，艾爾莎。」
這麼說的艾莎前腳微彎的做出了完美的鞠躬。
「什麼啊……這個。」
剛開始所感到的違和感一瞬間明顯了起來。
「kuku」的露出了笑聲的迪亞波羅抖動著肩膀。
那個髮色以及臉我都有印象……為什麼沒認出來？
「今晚玩得真開心呢，人類。」
沒有等他繼續說下去，我一瞬間的拔出了腰間的劍，附上了身體強化逼近了他。
「還真是急性子呢。」
比出了槍的動作，輕唸了一聲「biu」的迪亞波羅那看不到形狀的魔力子彈直接命中，我就這樣的從拱橋被轟飛到了河面上，滾起了大量的水花。
「還真是被你耍得一塌糊塗啊。」
沒有受傷的我在河中站了起來，將魔力纏繞在身體上的我沒有受到傷害，但是身體卻全身溼透了。
「事到如今還說什麼，不過是冤家路窄而已，吾也想優閒的享受慶典啊。」
滑稽的縮起肩膀，不知道為什麼，對著眼前的男人就會起著莫名其妙的殺意，這絕對與他那糟糕的個性有關。
抱著殺意的我面對著魔王想著這些的同時，奇妙的脫力感與睡意向我襲來。
「難道說……是在那個時候……」
想起了艾莎在我餐點上加上的調料，我不禁嘖了舌。
「哈哈哈，人類勇者的汝，跟侍女長一起牽著魔王逛街，尋找著根本找不到的父母，實在是太滑稽了，吾無時無刻都在忍著笑意啊！」
「咕……魔王的你睡在勇者的我的背上，同樣讓人感到滑稽。」
一邊這麼說著，我驅動身體的魔力想將睡意壓下去。
再怎麼說也是不行的，這是魔族所佔領的地盤，我們的小隊全員湊齊也才可能和魔王打個平手，直接單人挑戰更是無稽之談。
「怎麼樣……吾也對擅長變身魔法的事感到自負呢，回去之後我就大肆宣揚我曾騎在勇者的背上逛祭典如何？」
「隨便你說。」
「你也是被完全騙到，認真地回應我的問題了吧？」
只是在爭取時間而已，我持續驅動著魔力將身體裡面的毒給清除。
但是，他的話語也成功地打動了我。
（至少，在這個城鎮人類與魔族是可以和平共存的。）
「至少，在這個城鎮人類與魔族是可以和平共存的，你是這麼想的對吧？」
與我的想法完全相同，使我不知覺的停止了解毒的作業。
「總之，是不錯的餘興。」
揮動著手的魔王釋放了異常狀態的催眠魔法，給予了我最後一擊。
「放心吧，汝是不會怎麼樣的，只是安安穩穩的睡一個星期而已……直到將燈籠草採集並精製成魔石為止。」
「這就是你、的目的嗎？」
將含有能量的燈籠草精製成魔石，並用於戰爭之中，正是為此，身為魔王的本人才會出現於這裡，並剷除對計畫有所影響的人。
「拭目以待吧，大哥哥。」
伴隨著惡趣味的聲音，我的意識逐漸沉入深淵。
（即使是真正姿態的你，我也是會回答相同的答案吧。）
那晚，我對迪亞波羅說出真心話這件事毫無後悔。
我也經過了迷茫，但是最後還是選擇了人類的未來，並用這雙手……將迪亞波羅給……
即使未來看不到方向，我還是不願意放棄，屬於人類的未來。
 

設定集 I 
[設定集 I (第一卷內容)] by 霜楓


區域介紹：

人類庇護區：約是暗黑大陸三分之二的大小，西北側的陸地與暗黑大陸相連，東北側則是隔著死之海，為人族主要的生活區域，目前有六個國家（目前公布四個）。

人類庇護區──皇龍：人類庇護區中最小的國家，但也同是英雄級人物最多的地方。

人類庇護區──帝國──阿克西亞：人類庇護區最大的國家，位處在人類庇護區的東北區域，是最直接與暗黑大陸相接的國家。
原本為教國的附屬國，在脫離附屬後逐漸壯大，現在與教國的關係為同盟。

人類庇護區──教國──克爾塔雷斯：以創世教為國教之國，教皇與國王擁有相等的權力，也是對魔族最厭惡的國家，不過並沒有與魔族相接的地盤。

人類庇護區──帝國──阿克西亞──克魯賽特學院：原為皇國國境內的學院，因為某次交易的關係，皇龍將連同學院在內附近的土地權全數交給了帝國，取而代之的是皇龍得到了一片連帝國都覺得棘手，充滿著魔物且與虛晃森林相接的邊界。

人類庇護區──王國──馬吉斯坦：人類庇護區第二大的國家，位處在人類庇護區的南方區域，是最安全的地帶，且同時擁有優越的地理環境，負責全人類庇護區約百分之七十的糧食供應，不過國家戰力卻十分貧弱

人類庇護區──王國──公國──斯古雷爾：在馬吉斯坦下的自治國家，位於馬吉斯坦的北部，約佔馬吉斯坦百分之三十的領土，也是馬吉斯坦最富饒的區域。



死之海：人類庇護區、暗黑大陸中間夾著的大海，大海擁有非常大量的兇猛魔物，不過這些魔物大多都只在深海處生存，即使如此，要穿過死之海到達暗黑大陸亦或是人類庇護區依舊很困難。

暗黑大陸：魔族主要的生存領域，在人類庇護區的北方，氣候相較於人類庇護區極端，也就是冷得很冷，熱得很熱，除了少數區域以外，基本上不是適合人類生存的地方，與人類庇護區相比的魔物數量多了不少。

暗黑大陸──夜界：位於暗黑大陸東北方的區塊，那裡的環境是暗黑大陸中最極端的，魔物也理所當然的更加難纏。

龍之淵：位於暗黑大陸與人類庇護區的東方，伸手不見五指的峽谷深淵，據說深淵之中有獨特的生態系，主要居住的種族除了龍族外皆為不明。

虛晃森林：位於暗黑大陸與人類庇護區的西方，由廣大無邊的森林所構成，這邊的歷史資料比龍之淵稍微多一點，主要居住的種族有精靈與獸人。



夾層邊界：界與界的交接點，擁有讓人難以生存的環境，而且還會產生強大的魔物，要能安然通過的最低限度也需要擁有將軍級的實力，嚴格說起來死之海也算是夾層邊界的一種，但卻因為強大的魔物都生存在深海之中，與其他邊界相比較為安全。

死寂之地：已經死掉的土地，會形成這樣區塊的原因不明，僅是在這塊土地上就會被不斷的剝奪生命力和魔力，彷彿就是土地本身為了想讓自己復活而垂死掙扎一般。

戰鬥能力等級：

平凡級：主要是指人族中沒有戰鬥能力的生產階級，例如農夫、商人等等。

士兵級：一般的魔族即使是平民，基本都擁有士兵級的實力，而人類則需要訓練才可以達到。

隊長級：為人族與魔族中最主要的戰力等級，雖然沒有士兵級的數量多，但卻是可以委託最多事情的階級，包括戰爭以及守備城鎮，同時也是人員損耗最嚴重的階級，人數約為士兵級的二分之一。

將軍級：能夠癱瘓一座城鎮，基本上這個階級都是元帥級的輔佐人物，不過也有許多將軍級的強者沒有所屬。

元帥級：能夠隻身毀滅數個城鎮，大多到達這個等級的人物或魔族都身兼一定程度的要職，與英雄級相反，畢竟英雄級是難以控制的存在，大多難處理的要事都為元帥級處理。

英雄級：無法辨別實力的天花板，是分級制度中最高的存在，但是即使同為英雄級，英雄級之間還是有很大的實力差別，也因為如此，之後可能會出現在這之上的級別，大多的英雄級人物性格都十分自由。



克魯賽特學院介紹：
為勇者賽茵所重建的學院，當時的時代背景面臨著人族庇護區只剩原本十分之一的險境，在討伐魔王後，賽茵認為人族之所以會落到這個狀況是因為人族普遍沒有足夠的戰鬥能力與知識，因而重建了克魯賽特學院並參與了課程的修改與調整來增強人族的戰鬥能力。

基本上入學的年齡為十四至二十二歲，不管是多麼特異的學生，都得從一年級開始就讀，每半年就會舉辦一次升級考，如果表現良好，那麼就能夠升上一個年級，反之表現如果過差，甚至有面臨退學的可能。

四年級生：經過學院陶冶的最頂尖存在，大多都已經擁有超越隊長級的實力，全年級的人數總數每年都沒有超過十五人，在這個年級基本上沒有什麼特定的事情要做，大多是等待畢業的人員，而少數沒有從屬的四年級生則是會被勸誘。

三年級生：學院最主要的戰力，人數約是兩百人，要從三年級晉升為四年級不只要通過升級考，還需要通過一定程度的實績，這個年級的學生基本上位於士兵級與隊長級之間，也有許多學生在三年級時就辦理休學，因為要升上四年級的門檻對於大部分學生來說十分困難。

二年級生：初步踏入執行任務，實際面對魔物以及外敵的階段，還處在將知識活用於戰鬥上的狀態，人數約是五百人

一年級生：分級程度最混雜的年級，即使一開始就有不凡的實力，但是卻因為沒趕上時間而無法升級，其中有不少人為單純的平凡級，入學並非是為了與魔物戰鬥，而是為了學習抵禦魔物的方法以及知識，人數約是一千五百人。


印記者介紹：
只要擁有印記，就必定擁有對應某樣職業的能力，經過了鍛鍊或是滿足一定的條件後，即可進化為「持名者」。

目前已確認到的持名者有：魔王、勇者、聖者、賢者、教皇、戰士、拳士

精靈具：印記者才能持有的特殊道具，而且每個道具基本上都有最適合的對象，以劍來說明的話就是最適合勇者、魔王或是戰士，就算沒有適性，只要是印記者，在一定程度上都能使用。
除此之外能夠使用的對象就是在特定條件下得到部分印記者能力的人。


紋章者介紹：
與正常人沒有什麼不同，但是在滿足某些條件的狀況下，只要付出某些代價，就能夠使用特殊的能力，但是在無法實行代價的狀況下，會死亡。

目前已確認到的持名者有：占卜家、旅行者、觀測者

紋章具：
紋章者使用特殊能力的輔助道具，會在紋章者初次使用能力時，寄宿在紋章者「最重視」的物品上，在使用能力時，只要有紋章具輔助，在某種程度上就能規避代價，一生只能將一件物品變成紋章具。
 

設定集 II 
[設定集II (第一卷內容)] by 霜楓

此設定集的進度包括還未公開完全的艾爾莎番外篇

暗黑大陸

姓名：迪亞波羅
性別：男
年齡：三百年左右（已死）
戰力：英雄級
做為史上最恐怖的魔王，將人類逼至只剩十分之一的生存空間，甚至差點就導致人類滅絕，最後被勇者給討伐

姓名：菈莉榭‧愛丁‧（斯）古雷爾
性別：女
年齡：十七
戰力：英雄級
迪亞波羅的轉生，淡紫色長髮穗金色雙眼的美少女，為了讓泰格爾繼位魔王而潛入學院之中試圖勸誘。

姓名：艾爾莎
性別：女
年齡：不詳
戰力：不詳
擁有澄色雙馬尾與黑色雙瞳的女性，外表年齡約為二十出頭，對菈莉榭聲稱自己毫無戰鬥能力，且自貶地位，但是真面目卻是「侍奉者」、「女僕長」、「最初的夜界貴族」、「完美怪物」、「復仇惡魔」、「老不死」……擁有無數異名的存在。

姓名：艾爾格
性別：男
年齡：四十四（已死）
戰力：英雄級
外表醜陋的食人族，也是第一個製造夜界貴族的魔王，算的上是艾爾莎父親的存在。

姓名：蕾莎
性別：女
年齡：二十二（已死）
戰力：士兵級
在和平的魔族年代中，被艾爾格撿回家雇傭的女僕，是艾爾格少數信任的人，也是唯一能夠進到艾爾格寢室的女僕。

姓名：莎布‧尼古拉絲
性別：雙刀（可切換）
年齡：千年以上
戰力：英雄級
人化狀態為黑髮黑瞳的蒼白皮膚美少女，老實說的話會因為那個過於蒼白的皮膚而認為她是否生病了，外表年齡約落在十六歲左右，而這並非是她唯一能夠人化的狀態。
廣泛的被人們稱為「黑山羊」，在夜界貴族中也是十分強大的存在，其本體為一團巨大的肉塊，且以肉塊為中心長出無限隻的觸手，菈莉榭當初召換時也只召喚到了肉塊的「一部分」，若成功召喚的話泰格爾也不能輕鬆打贏。



人族庇護區

姓名：萊茵
性別：男
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
終結史上最恐怖「魔王」惡行並奪回人類領土的「勇者」，在討伐「魔王」後與聖女桃麗絲結婚並產下了至少一子，其為皇龍初代國王。

姓名：桃麗絲
性別：女性
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
與「勇者」萊茵一同戰鬥的「聖者」，魔王一戰後致力於治癒魔法的發展以及傳遞對魔物、魔族的知識。

姓名：塔妮雅
性別：女性
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
與勇者萊茵一同戰鬥的賢者，魔王一戰後和古拉沃夫周遊各處的古蹟，像是在尋找著什麼一樣，是人族庇護區歷史中唯一一位「賢者」的持名者。

姓名：古拉沃夫
性別：男性
年齡：兩白年左右（已死）
戰力：英雄級
與勇者萊茵一同戰鬥的同伴，魔王一戰後和塔妮雅周遊各處的古蹟，像是在尋找著什麼一樣，是人族庇護區歷史中唯一一位「戰士」的持名者。

姓名：吉利安
性別：不詳
年齡：不詳
戰力：不詳
為最古老國家──教國的教皇，據說教皇從未換代過。

姓名：亞伯‧萊格特
性別：男
年齡：五十七（已死）
戰力：元帥級
為最古老國家──教國歷代國王之一，促使第一代夜界貴族誕生的始作俑者。

姓名：泰格爾‧斯塔夫
性別：男
年齡：十六
戰力：英雄級
黑髮碧眼的美男子，勇者萊茵的轉世，還未正式的覺醒為勇者，小時候似乎是發生過了什麼事情，而導致對大部分人類的不信任，同時也對與魔族為敵這件事感到疑慮，廣泛的被稱為「人族最強」。

姓名：桃月竹
性別：女
年齡：十六
戰力：英雄級
黑髮紫瞳的美少女，泰格爾的青梅竹馬，聖者桃麗絲的轉世，與泰格爾的血緣關係是曾祖父那代相同的七等親，與泰格爾有婚約，同時又因為擅長治癒以及光魔法而被廣泛的稱為聖女，是今代的「聖者」。

姓名：艾莉‧斯汀塔
性別：女
年齡：十六
戰力：將軍級
粉髮黑瞳的少女，帝國兩大貴族斯汀塔家的愛女，在家中位居老四，因為憧憬著泰格爾而入學，擁有一年級新生中綜合排名第三的成績。

姓名：歐文‧萊斯
性別：男
年齡：十八
戰力：元帥級
金髮紅藍異色瞳的眼鏡美少男，帝國兩大貴族萊斯家的長子，在學院中為學生會長，並藉由在學院的時間挑選感興趣的人補充自己的手牌。

姓名：澤文‧萊斯
性別：男
年齡：十七
戰力：將軍級
金髮的美少男，總是一副睡眼惺忪的表情，睜開雙眼的時間幾乎沒有，帝國兩大貴族萊斯家的次子，性格多變且難以捉摸，因為家中的要事都由長子負責，所以生活的很自由，擁有複雜的夜生活，不過被他盯上的女性都擁有某種程度的能力亦或是特殊之處。

姓名：庫巴雷
性別：男
年齡：七十一
戰力：平凡級
雖然已經年過七十了，但是頭髮依舊茂密，花了許多的錢在保養自己，為庫柏爾商會的創始者，不過商會最開始的資金來源直到現在都是個謎團，是今代紋章者中的「觀測者」，紋章具為「充滿劃痕的單片眼鏡」。

姓名：克勞爾
性別：男
年齡：三十五
戰力：將軍級
一年有十一個月都在荒廢度日的廢人，雖然外表邋遢，但是卻有吸引女人的魅力，與他有關係的女人不計其數，除了玩弄女性外，平常的活動就是賭博，而且幾乎是逢賭必贏，曾經被最大的賭場設為黑名單，不過卻因不知明原因解除了限制，在那之後他賭博的金額都縮減了不少，基本上認識他的人都知道他的住所，不過一年中僅有一個月他會完全消失，沒有人知道他去了哪裡，是今代紋章者中的「占卜家」，紋章具為「生銹的古硬幣」。

姓名：薩魯墨
性別：男
年齡：三十六
戰力：將軍級
出名的旅行者，一年有十一個月都在外旅行，基本上人族庇護區的所有地方都去過了，就連本因不能踏入的禁區都能毫不猶豫地踏入，且擁有不知明來源的「許可」，剩下的一個月會回到故鄉，將這幾個月的見聞全都寫出來，也有製作地圖的習慣，是今代紋章者中的「旅行者」，紋章具為「沒有實質效果的玩具指南針」。
 

EX 1 關於她的故事 
[EX 1 關於她的故事] by 霜楓

在很久以前，有一位魔王，名字叫艾爾格，而他的種族是──食人族。
食人族嚴格說起來算是巨人族的一個分支，外貌就是一般的人類放大化數倍的樣子。
本來就胃口龐大的艾爾格，在成為魔王後，食量正式的化身為「無底洞」，儘管再怎麼進食，肚子都不會有飽足感，但也不會產生飢餓感，僅僅就是單純的「無底洞」。
雖然是食人族，但是艾爾格的本性並不喜歡爭鬥，反而是愛好和平的一位良君，即使成為了魔王，卻從未對魔族或是人類出手，僅是不斷的進食兇猛殘暴的猛獸以此充飢。
魔王的食量很大，但是魔族領的領土也很寬廣，不斷解決危險魔物的艾爾格也沒有因為胃口而遭致魔族受難，不如說因為太寬廣了，艾爾格甚至還能吃得更加勤奮一點，也不會危機到魔族的生態。
──直到那一天。
「艾爾格大人……對岸……海的對岸，人類侵略過來了。」
悲劇突然降臨，臨海的魔族村莊被人類全滅，而長期維持的和平就因此而打破。
艾爾格並非沒有與人類見面過，事實上擁有如同怪物般能力的他在正式的被拱上魔王之前，憑藉著自己超乎常人的力量僅憑一人渡海，並到達了人類所在的大陸，但也就只有這樣而已，他對人類也沒有除了外型以外的認識。
但是在「看見」了人類外貌的瞬間，他理解自己內心中的某種欲望正想要衝破外殼而出，為了封印住自己心底的怪物，艾爾格逃離了人族大陸。
「一定要忍住啊……」
抱著不安的心情，艾爾格迅速的抵達了沿海，並成功的擊退了人類的侵略。

人類那方與其說是「撤退」不如說是「敗逃」。
雖然不理解人族大陸的狀況，但是裝載著近千位人類的數艘大船，他們一定是人類中的菁英，雖說剛開始侵略的時候十分容易，但是戰局在第七天因為一個可怕的食人族而瞬間打破了平衡。
擁有著七米身高的食人族以遠超出馬匹的速度將包圍住他的人類們屠殺殆盡，就如同他們襲擊村莊一般，這並非是戰爭，而是一場單純的屠殺。
「那個東西到底是什麼……」
怪物並沒有追過來，而是在殺光了九成左右的同伴後停下了腳步，並在岸邊觀察著殘餘的人們逃上了船隻並離開了海岸。
「魔王……那個東西就是魔王……」
所謂的魔王，意旨的是統治魔族的王者，不過這並非代表他就是人類的敵人，魔族也與人類處於會被魔物襲擊的立場。
真的要說的話，魔王對他們來說只是種族不同的強者，但是被深深烙印著恐懼的他們，卻無法不把他和怪物相提並論。
「早就說了為什麼要遠征……驚動了冬眠中的猛獸......這樣下去我們會被魔王屠殺殆盡的！」
他們所屬的國家是萊格特教國，也是人族大陸上擁有最大片土地的國家，理所當然地有不少出海口。
但是他們不知道，他們只是單純的被當作棄子而已，在回城的路上，他們再一次的遭遇了海獸的襲擊，但是因為每艘船的人員配置都少了許多，所以又再一次的削減了數量，一千多人組成的遠征部隊就在剩餘不到三十人的情況下返回。
但是當他們終於逃回時卻遭遇了比起被魔物殺死而更不堪的事情。

「暗黑大陸、虛晃森林、龍之淵，若是要選擇其中一個發起進攻的話，哪個比較妥當？」
移動了棋盤中的兵棋後喊了聲「將軍」的男人回應了提問。
「真的要我選擇的話，我應該會選擇暗黑大陸吧。」
「哦……為什麼這麼說呢？」
「僅僅只是因為相對輕鬆而已。」
將已經分出了勝負的期局重新擺盤後，最初提問的男人再次的提出了問題。
「明明就是隔著死之海呢，居然用輕鬆之類的字眼一筆帶過。」
約是四十歲出頭的壯年──亞伯‧萊格特再次移動棋子，以充滿著氣勢與挑釁的眼神瞪著眼前的少年。
「即使如此也不算是什麼損失吧？畢竟這個時代過於平靜了。」
怎麼看都才十歲左右的少年，教皇──吉利安平靜的面對挑釁，並自在的移動了棋子。
教國的平均人口密度每年都在逐年上漲，雖然現在的糧食還足夠支撐這樣的人口數，可是再發展個十年下去安逸的日子就會徹底崩壞。
雖然看起來不到十歲，但是少年的年齡卻超過了三位數。
「就算如此，讓自己的人民去送死還是很困難啊。」
「嘛……總比最後因為彼此爭奪生存空間而內亂至死，不如給他們一點有意義的死亡，這麼說起來……那一千人我好好的利用殆盡了。」
以探索隊名義送去的侵略部隊很輕易的就被反殺是意料之內，再者送去的即使並非是強大的人類，但是「味道」絕對不會差，最後就是將逃回來的人「展示」給眾人看。
「很簡單的就執行了這種計劃呢……」
萊格特王族的王位繼承戰爭也是很猛烈，有三個哥哥的我能夠當上國王也是多虧我冷酷的心腸，雖說其他三個已經離世的哥哥的狠毒程度也不比我差就是了。
但是那畢竟是從小就被灌輸的觀念，即使別人不信，但是在動用手段殺死哥哥們之前我也還是有所猶豫的，與眼前這個披著人皮的怪物完全不同。
「那麼……嚐過人類味道的『魔王』會怎麼樣呢，還真是期待。」
「又將軍了嗎……」
「很遺憾，想要勝過我的話至少還需要鍛鍊個幾百年吧。」
這麼說的吉利安一邊說著一邊做出稚氣的吐舌動作，而在那粉嫩的舌頭上有著凸顯個性的印記。
最初的印記者之一──吉利安，是在我即位後才知道的「人類的管理者」，也是人類最大宗教，創世教的教皇。
 

EX 2 關於她的故事II 
[EX2 關於她的故事II] by 霜楓

自從那天將人類擊退之後，我再也無法忍耐了……
順從慾望將人類的屍體吃下去的我無法再滿足於魔物。
「好餓……」
雖然說著很餓，但是我實際上並沒有到一定要吃飯的狀態，不過依然無法改變我那想要品嘗美食的想法。
「已經無法壓抑了嗎……」
不管再怎麼進食都無法遏止這些飢渴。
「魔王……大人……？」
「蕾莎……我不是說……誰都別進來嗎。」
一邊遏制著餓意，我對著侍奉我的僕從說道。
「就算如此，侍奉您依然是我的職責。」
豪不在意看起來明顯痛苦的我，她隨即就將房內的燈打開，不管還在床單上的我，直接的整理起了床鋪，並將我給甩了下來。
「唔……恕我直言，您應該有點自制力，請不要對著床單隨意宣洩自己的慾望。」
一邊這麼說著，蕾莎將沾滿我唾液的床單對折放入了洗衣籃，並拿出了全新的床單鋪在床上。
「那只是口水而已！」
「我覺得我沒有資格指責魔王大人的性癖。」
「唔……那不是……算了。」
看著因為飢餓而顯得面目猙獰的我，她依舊是平常的態度，這反而使我冷靜了下來，雖然飢餓感並無消失，但是卻稍微能夠抑制了，自己也覺得很神奇，只要她在自己的身邊就能夠讓自己平靜下來。
「那麼，您打算展開對策了嗎。」
「啊，真是讓你多心了。」
人類真是比想像中還要愚蠢的生物。
「明明就刻意『烙印』了恐懼在上面。」
為了不讓他們再次對暗黑大陸出手，我還刻意的讓他們留下相當數量的傢伙逃回去。
「我去去就回。」
整理好心態的魔王，再次的對踏入自己領土的人類降下制裁。

「好好的發酵了呢，比我想像中的還快墮落。」
吉利安一邊看著手中的水晶球一邊笑道。
「惡趣味……不，我覺得那樣不足以形容你的惡劣。」
亞伯‧萊格特看著眼前的少年露出了厭惡的表情。
「嘛，單純的只是想刺激一下人類而已，要是過得太過安逸那可就麻煩了，需要定時的產生一些強者才行。」
一個月前，遠征部隊跨越了死之海回到了萊格特教國。
不過回來的遠征部隊並沒有倖存者，而是戲劇性的像肉串一樣將屍體插在船上的旗杆上，順著海風吹入港，如同突然出現的幽靈船一般。
不用說，這件事情引起了非常大的恐慌，人們也得知了海對岸擁有某種帶著「嗜虐性質」的生物存在。
「我覺得我的劇本寫得不錯啊？」
存活下來的遠征部隊實質上有三十名，不過這三十名成員都被吉利安給殺了，並成為了展示恐怖的素材。
「正因為是如此，才更是糟透了。」
眼前的少年非常善於掌控人心，不對、與其說是掌控，不如說是洗腦。
能夠在他人沒有意識到的時候將某些事情植入對方的腦袋之中，藉以誘導他們的行動。
連我也無法知曉自己現在的想法是否有被他影響。
「不過，那傢伙到現在都還沒暴走對吧，不如說暴走之後你要怎麼處理？」
人類過得太安逸是事實，雖然死之海的海岸與黑暗大陸連接的群山附近依舊不平靜，但是大部分的人類都處在完全沒有危機意識的狀態之中。
「別擔心，別擔心，我還有王牌呢。」
「王牌？」
「到了時候你就會知道。」
依舊臉帶著笑容的他，感覺比平常還要詭異幾分。
「少開玩笑了，這樣下去國庫會先吃不消的啊……」
而且觸動了藏於深山中猛獸的是我，我希望能夠在我死之前將這個後患解決。
已經四十歲的我，老實說沒有自信能一直佔據王的位置，再過幾年，我的孩子們也要二十歲了，若是那個時候我不退位，可會被千方百計的打下來啊……
「簡簡單單的將貴族的孩子們送上船不就好了，畢竟那些傢伙在軍人體制中也只是濫竽充數。」
「那樣可是很麻煩的啊……」
「只要對有問題的下手就好，剩下的我能夠幫你處理。」
雖然我也想要削弱貴族們的力量，但是這個做法真是有點極端。
「得定時餵食，讓那個傢伙保持飢餓的狀態才行。」
「將人類當作飼料什麼的也真是夠了。」
摀著頭的我嘆了口氣，不過很不巧，這沒有辦法阻止眼前暴君的暴行，即使是表面上和他擁有相同權利的我也無法應對。
「明明教皇那邊應該要更像虛位元首才是啊。」
「不好意思，你說了什麼嗎？」
「沒有，你這批著人皮的怪物。」
從第一次的全滅事件後，以半年一次為周期，我們每次都派出了十艘船艦，載送著兩百名人員不斷的餵養魔王，且從第二次開始我們就沒有殲滅剩下的士兵。
雖然有些差距，但是每次回來的人數大約都定在四十至二十人左右。
超乎我想像的，回來的士兵們一半喪失了鬥志，另一半則變得更加堅強，即使是我認為是棄子才送過去的士兵回來後也有不少成長到將軍級的程度，明明在踏入魔族大陸之前也只是接近隊長級的能力而已。
明明就是不斷的在耗損自己的人力，但是教國卻變得一天比一天強壯，彷彿就如同那個男人所預料的一樣。
「真是不爽……」
但是出乎意料的，第十次遠征時，出航的兩百人全都滅亡，而且屍體全都保存完好的回來。
「喂……這是怎樣。」
魔王每一次都有留一手，讓少數的人類回來，即使哪一次改變了主意也是正常的，畢竟不可能一直忍下去。
真正讓我驚訝的是居然回來的每個人都是完整的身體，不可能該是如此啊。
「沒想到他居然用這種方式填補了自己的飢餓感啊……」
看著水晶球的少年久違的露出了驚訝的表情。
「嘛，也好，時候也差不多了。」
「差不多了？」
「你不用在意，所要做的事情還是不變。」
「嘖……」
在那之後的遠征隊，再無活口。
 

EX3 關於她的故事III 
[EX3 關於她的故事III] by 霜楓

並非我沒有想過會發生這種事情，但是真實發生在我的眼前我還是無法接受。
在我鎮壓人類部隊的同時，他們的別動隊繞了一步到達了我的城堡，並對在城堡裡面的魔族人民展開無差別屠殺。
我的城堡之中大多都是不擅武術的文官，理所當然沒有半點阻擋的力量，這也許都該怪我，當初就沒有想到可能會遇到這種事情，畢竟基本上只要出了什麼事我都能依靠力量解決問題，他們總是在我的庇護之下。
「蕾莎……蕾莎……」
沒有遲疑，在將主部隊片甲不留的殺光之後，我將潛入我城堡中的人類也清除殆盡，並對還活著的人進行搶救，同時還命令了傳令官找了魔界各處能夠找到的醫療人員。
身為魔王的我對於治癒魔法非常不在行，能夠做的也只有賦予身體強化之類的事情強行幫存活下來的子民們續命。
「到底……在哪裡……」
沒有看到……沒有找到……沒有發現……
一直都是沒有表情的她，一直都在鼓勵著我的她，一直說著黃段子的她。
「蕾莎？」
唯一沒有檢查過的就只有我的房間，但是杵在房間的門前，我不知覺的停下了動作。
我知道，我在顫抖，我在害怕……
因為我那敏銳的嗅覺已經聞到了，蕾莎就在後面……
呼……
輕輕地推開了門，我想像著只是我大驚小怪，只是我胡思亂想。
「果然，是這樣嗎。」
在我眼前的是已經死亡的蕾莎的屍體。
說到底，在城堡內的傭人大多都是毫無戰鬥力的魔族，會有這樣的結果也是理所當然。
早就隱約產生的復仇心狠烈的燃燒了起來，與此同時食人的本能也敲響著我的理智。
食人族的本能並非只針對人類，對於投注了心力的存在都會想要納入自己身體的一部分，在代代的傳承中也有吃下自己親人或是配偶屍體的習俗。
不行……我不能再待在這個地方，那是食人族的本能，我並不想褻瀆蕾莎的屍體！
「是……魔王大人嗎……？」
從背後傳出熟悉的聲音將我的復仇火焰與本能瞬間澆熄，我轉過身看著那虛弱的身姿。
「蕾莎！」
還沒有死！還有救！我驚慌的將之抱起。
看著我燃起希望的表情，蕾莎表情溫和的動起嘴來。
（來不及……了。）
沒有聲音，但是從嘴唇的動作我能理解蕾莎想要表達的話語。
「不，如果是最擅長治癒魔法的那群傢伙也許……」
吞掉因為本能而流出的口水，我看著蕾莎，因為聲音已經變得細小，我不得不用唇語來看懂蕾莎想要表達的事情。
（不要……讓……復仇心……操控自己……）
發不出聲音的蕾莎阻止了我，但是這沒有澆熄我的怒火，反而卻助長了它的聲勢。
即使已經沒有了聲音，但是蕾莎還是堅定地動著自己的嘴唇。
「即使那群傢伙做出了這樣的事情也一樣嗎？！」
我無法克制怒火的對著蕾莎說道。
（這樣才是……我喜歡的……魔王大……人……）
「蕾莎？」
身為魔王的我、對於魔族很理解的我理解了，接下來的最後一句就是蕾莎的遺言，我壓制著本能等待蕾莎最後想要向我傳達的話語。
（請讓我永遠待在您的身邊。）
就在那個瞬間，我的理性消失了。



在那之後過了兩個禮拜，這次的襲擊總共死了四十七位在城堡工作的魔族，即使是反對魔王勢力的恐怖攻擊也沒有造成這麼大的損傷過，而且攻入魔王城的也僅是一部分，其他地方雖然沒有魔王城悽慘，但是也傳出了災情。
「我們……依然要這樣被壓迫著嗎……」
「啊啊，勢必得做出一點改變。」
距上次的慘劇之後已經經過了一個月，經由我的通告後緊急發布的魔族會議正在進行著，除了我之外還有三個魔族在這個房間內，他們全是各大魔族派別選來的代表。
我是打算遵從蕾莎的遺言的，不過需要做最低的犧牲，不然現狀是不可能保持和平的。
除開我，其他的魔族都已經壓抑很久了，每次人類的登陸都帶來了損害，即使我去迎擊也多少會有些逃兵，並在周遭四處搞亂。
雖然他們對我來說很弱，但實質上也是人類的精兵，如果是沒有戰鬥力的魔族碰上也不會有什麼好下場。
魔族和人類很難有真正的和平，那不如就維持著互不往來的狀態還比較好，我所給予的恐懼還遠遠不夠，經過了這次的事件我也確切理解了，我所夢想的和平必須得建立在擁有力量的基礎上，而且這個力量不只有我需要。
「士兵是必須的……」
雖然大家都是擁有一定程度力量的，不過現在這種零散的狀況假如遇到突發狀況，除了我自己處理之外沒有什麼其餘的解決方法，而那正是造成了這個慘劇的原因，我只有一個，無法同時處理相隔遙遠兩地的事件。
「還有什麼提案嗎？我一直沒有在管理上面干涉什麼，所以我也對現在的狀況很迷惑。」
齊聚在這的三位簡單來說分別是負責，交通，生產，建設的三位。
「陛下，我們並非是擁有力量之代表，我們的能力與專精戰鬥的魔族相差甚遠。」
擁有蜥蜴一般充滿鱗片的身體與過長的舌頭，這位是負責交通建設的盧薩卡。
「關於這點我也十分同意，我們並沒有能夠自保的手段，但是也無法否認大部分的魔族都是血氣方剛的，不是魔王陛下這樣擁有強大力量的存在是無法管理的，不如說他們甚至會把獠牙伸向我們。」
擁有如同山羊般的角，全身被厚重的灰色長毛給覆蓋的克魯卡斯也跟著附和。
「不如說，您的決定就是我們的旨意，而且咱也認為運送物資的道路實在是太危險了。」
身形嬌小，除了身體是紫色但除了臉上充滿著圖騰與背後長著如同蝙蝠翅膀外，外表與人類並無二致的葛爾曼。
「不只要用於戰爭上，還有用在一般生活上嗎……」
不如說這才是士兵訓練的主要含意。
不過要訓練士兵的人才實在很難物色，這三個人會這麼聽從我，即使我不在場也一樣的最大原因就是缺乏力量，只能依附著我，但是擁有力量之人可就不一定了。
「剩下的就留在下次再說吧。」
依照那個襲擊週期，我們還有將近五個月的時間做好準備，而且隨意增加魔族部隊也不是一兩天就能討論出來的事情，在剩餘四個月之前把事情敲定好就足夠了，下次我不會讓他們有能夠登陸的餘裕，在海上就先將之擊潰。
抱持著複雜的盤算，我敲了敲面前的小門。
「似、誰？」
「我是艾莎最喜歡的艾爾格喔！」
聽到了我的回應後小女孩輕輕打開了門的縫隙，窺探了在外面的我。
「爾格！」
確認真的是我後，艾莎搖搖晃晃地向我走了過來，並抱住了我的腿，我輕輕的將之提起，並放在我的肩膀上。
艾莎，有相當於十歲的外表，但是心智年齡明顯位在三、四歲的階段，語言能力也是最近幾天才發展出來的，至於種族連我都不曉得，畢竟這是我「創造出來」的存在。
是的，在將蕾莎的屍體吞噬後，我以魔王的力量，以接近禁忌的方法製造出了「艾莎」，擁有和蕾莎小時候一模一樣外表的魔族。
即使她成長後也不會變成蕾莎，但是她正是我沒有陷入失控的煞車。
為了打造能讓艾莎快樂生活的世界，我將正式的化身為「魔王」。
「今天要讀什麼好呢？」
我翻開了在房間內的繪本，這些是蕾莎的蒐集品，而且這房間本身就是蕾莎的，雖然因為襲擊後導致有很多的空房存在，其中也不乏比這間設備更齊全更廣闊的房間，但是我並沒有選擇其她的房間。
「我要聽這個！」
我看向了艾莎所指的方向，與其他蒐集的繪本不同，那是可以拆式的書皮包裹著大量的紙張。
「噗……蕾莎你的畫功居然這麼差……」
蕾莎常常會向我炫耀她所蒐集的繪本，唯獨這本我從沒看過，裡面是蕾莎所自繪的圖片與手寫的故事。
「魔王……物語嗎……」
簡單易懂的標題呢。
我將艾莎抱在膝蓋上，並開始講述起裡面的故事。
 

EX4 關於她的故事IV 
[EX4 關於她的故事IV] by 霜楓

時隔三年，艾莎已經從稚嫩的幼女成長到看起來十歲多的少女了，而且長相幾乎和蕾莎一模一樣。
「魔王大人！前線潰堤了！」
「終於釣出來了嗎……」
我看著向我報告的部下，回想起關於前代魔王和前前代魔王的記述內容。
人類、很弱，如果魔族動真格的話完全不可能輸，以戰力來說我們就是以一敵百。
就算是訓練有素的人族士兵，對上以戰鬥為專職的魔族也需要一百個才有可能擊倒，而魔族雖說相較於人類數量稀少，但要實際比數的話大概也是一比二十，再怎麼說也有相當於對面五倍的戰力，這樣還能輸的話毫無疑問是掌棋者的問題。
但是那也有例外，分別是「勇者」、「聖者」、「教皇」。
關於教皇的描述少到幾乎沒有，而聖者跟勇者卻有明確的記載。
首先是聖者，擁有強大無比的魔力，身體能力雖然優越但和魔力相比的確不算是什麼麻煩。
而正如外號一般，聖者的光魔法一定非常優越，而魔族有大半數都屬於畏懼光的種族，畢竟我們生活的環境頂多只有月亮，太陽那是幾乎看不見的，所以對光的抵抗力特別弱，而擁有我們天敵光魔法的聖者幾乎就是我們的天敵。
再來是勇者，無一例外，每個魔王都是被勇者討伐而死的，以日記裡面所記載的就有至少五代，勇者和聖者相比幾乎沒有什麼特別點，魔力強、體能強、幾乎全方面都很平均，甚至比歷代聖者還弱的勇者也有，但即使是如此，還是沒有一個魔王能贏過勇者。
很奇怪、非常的奇怪，彷彿就像是「不死之身」一般，至少在「討伐魔王」前是如此。
「嘛，我會償還我的罪孽的。」
一邊說著我在整理好自身裝備之後，推開了艾莎的房間門。
經過這幾年對人類的研究、從人類那邊搶奪的知識，並從人類口中套出了他們的歷史，我整理出了一份資料。
首先，與魔王纏鬥最久的勇者為兩百年，對於在沒有發生特殊狀況來說僅能活六十多年的人類，過了兩百年依舊是全盛時期的人類非常奇怪，不過在討伐魔王後，就沒有他的相關消息了。
那位魔王的相關敘述如果是真的，大概是遠比我還要強不知道幾倍的怪物，而能將這個怪物給擊殺且過了兩百年依舊是全盛狀態的勇者怎麼也想像不到在討伐魔王之後沒有任何記載。
再來，與魔王纏鬥後回來的勇者在最快一年後、最晚十年內，就會出現問題，因為某些事情而變成眾矢之的，並消失於歷史。
除此之外還有很多的事蹟，但是基本上都能統合成一個原則。
「只要魔王還活著，勇者就不會死、只要魔王死了，勇者就『容易死』。」
開什麼天大的玩笑啊……整理出這個理論的時候我都快發瘋了，這世界也未免太過於無情了，至少對我們魔族來說是這樣的。
不過這幾乎是確定的事實，所以我也沒有想要反駁的想法。
以這個條件為頭，我訂了連我都會覺得麻煩份量的計畫。
「反正遲早得死在勇者手下，那就讓我的死變得有價值。」
看著艾莎熟睡的小臉，我注意著力道輕撫著她。
以我的生命力與意志力為材料所誕生的艾莎，並沒有如我想像的那樣充滿著力量，她依然和蕾莎一樣是個柔弱的少女，可是卻有著不同的地方。
在一次的事件中，艾莎為了在半夜偷偷跑出城，攀著高達六公尺高貼著窗的樹想跑出去，但卻失足掉落，我當時從我布好的結界感知到的時候就已經來不及了，眼睜睜的看著艾莎從高空中落下，骨頭因此而突了出來，但那僅是一瞬間的事情，在差不多數秒後，艾莎的身體就恢復成了原狀，跟沒有發生意外一樣。
除此之外，艾莎當下並沒有哭，甚至像是毫無感覺，以此為推論，我得出了我的意志力變成了什麼。
雖然所表現出來的樣子以「超回復」來歸類那可能比較好，但是身為給予力量的主人我明確知道絕不僅是那一回事。
她所擁有的力量正體為「不死之身」，雖然不知道什麼方法能夠阻止她回復，但是就算是記載中的勇者，要殺死她大概也不是件容易的事情。
但是哪怕萬一，我也不希望她擁有死亡危機，至少在死前得整治一下她周邊的環境。
「晚安。」
輕輕將門關起，我收斂起我那如同慈父的表情。
「撒……上鉤的到底是誰呢……是聖者還是勇者、亦或兩者都是？」
這三年間，我將戰線從暗黑大陸一路拉至人族庇護區，而就在上個月，魔族攻下了人族庇護區最前線的第一要塞，雖說早就已經正式入侵人族庇護區了，但與要塞相比的邊疆確實沒有多少的吸引力，難以讓他們將目光集中在此處，直到攻下要塞的如今，人族庇護區才開始有了明顯的動作。
除開在暗黑大陸的整合期間，我一次都沒有踏上前線的戰場，並就這樣潛伏著，等待獵物上鉤。
就算我不出場，人族的力量與魔族相比也依舊貧弱，他們最後依然不得不派強力的戰力進入前線，而那其中也許有我的目標。
假使我一開始就站在了舞台的表面，「勇者」大概就單槍匹馬的直線殺過來了，反正就算怎麼整他，在我沒死亡的狀況下都單純是變成他的經驗值而已。
「戰況報告下。」
我一邊準備著轉移魔法，一邊整理著一旁擔當傳訊官的魔族報告的內容。
「至少有一百位兵士佔領的城堡，被數量為四人的特殊小隊所攻陷，其中有一位魔法使對於光魔法的造詣非常強大，可以說他就是導致兵士們出問題的關鍵。」
「哦……挺有趣的啊……」
也許，對方比我想得還要容易上鉤。
「就讓我會會他吧。」
食人族的本能湧了上來，我的血就如要沸騰的開水一般騷動，對於人類最上等的菁英（食材），我做好了萬全的準備。
畫面一閃，我從魔王城直接轉移到了大陸的前線，也多虧如此，魔力幾近枯竭，但是食人族最重要的身體能力倒是沒有任何衰減。
「那傢伙就是主犯嘛……」
視野的前方是被再次奪回的堡壘，至於是否還有殘存的子民大概是不用想像了，人類可不是慈悲的生物。
我的視力非常得好，透過在數公里外的森林之中遙望，我看到了正在城堡大廳內休息的三人組，貌似缺少了一人。
三人中央的男性明顯就是我這次的目標，雖然與魔王本質不同，但是我本能性的感受到他也是擁有超出倫理力量的怪物。
「那麼能夠讓我多盡興呢。」
抹除了流到嘴角的口水，我隱身進入了森林之中。

--------

摸...摸....摸...到第二卷想好再說 一樣不穩定更新，可能兩個禮拜一更 

EX5~8(待補)
第二卷 波瀾的假期
一.前往公國斯古雷爾的路上 
[一.前往公國斯古雷爾的路上] by 霜楓

「所以說……找我到底有什麼事情。」
坐在特製的馬車內，我問著坐在我對坐的男人。
「只是來關懷女兒有什麼問題嗎？」
依舊保持著慈祥的微笑，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾向我回應道。
「就不能直接切入正題嗎……」
這個人在血緣上確實屬於我父親的男人，是個令我難以理解的存在。
「在那之前我想先問的是，學園生活有沒有過得開心？」
「也才進去一個多月而已，怎麼可能享受什麼學園生活？」
「可是我覺得妳應該有交到朋友才對？畢竟妳的表情有生氣多了呢。」
「才沒有……」
「泰格爾‧斯塔夫、桃月竹、艾莉‧斯汀塔……這三個人是妳的朋友嗎？」
「唔……不曉得。」
可惡、這個男人到底是怎樣……
總感覺只要跟他說話，我就會被牽著鼻子走。
光是這樣就不禁讓我後悔起三年前所做的決定……
那個時候出於好奇心，我來到了我在小時候被拐走的地方，主要是想要理解轉生的自己是個什麼樣的存在，然後就在那棟因為被母親縱火而廢棄的城堡中，見到了這個男人。
明明我並沒有自報名號，但他就宛如看透一切一般跑向了我並抱緊了我，當下我完全是一臉困惑，雖然想要將他直接給殺掉，可是身體卻自發性的停止了這個行為。
然後我馬上得知了男人的身分，公國的下任元首，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾。
雖然現在已經是正式的公國元首就是了，可在我跟他相見前他還只是普通的接班人，但那個時候他就已經有了一個出名的外號「收藏家」。
他收藏的並非是稀有的物品，而是「怪人」，我的母親也是他眾多的收藏品之一，包括我的母親在內，他還有兩個小妾，兩人都是能夠和我母親相提並論的怪人。
「開門見山的說吧，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾，你到底想要我做什麼？」
我欠他一份人情，畢竟克魯賽特學院並不是簡單給予利益就能夠進入的學校，我能成功進入那間學校的原因就是因為眼前的男人幫我穿針引線。
但是我早就說過了，不希望用他女兒的名義進入學校，所以才找了古雷爾這個相近的名字。
「也沒有什麼，只是希望這個假期女兒能夠來我的領地玩而已！拜託嘛……妳看，妳的哥哥還有姐姐也很期待見到妳喔！」
「喂……你到底告訴了他們多少……不如說告訴他們這些做什麼……」
這個男人到底在搞什麼鬼……
「也沒什麼不好的嘛！妳看看，妳已經好久沒有看過哥哥跟姐姐了吧？」
「嚴格說起來是從出生到現在都沒看過……」
雖然有調查相關的情報就是了。
我有一個哥哥和兩個姐姐。
年紀最大的哥哥名字叫普羅塔‧愛丁‧斯古雷爾，現在是帝國的將軍，平常基本上都待在前線，看來這次會特地回來的樣子。
年紀排第二的大姐名字叫菈米諾‧愛丁‧斯古雷爾，她並沒有離開領地，而是在領地出任官職，加速領地的發展，基本上已經內定她是下一任公國元首了，只是卡吉恩短時間內應該還不會讓出職位。
年紀排第三的二姐名字叫菈菲卡‧愛丁‧斯古雷爾，關於她的情報就不是很清楚了，只有基本上不在領地中的消息而已。
「什麼好不好……我可是魔王啊！那個能夠毀滅人類的魔王啊！菈米諾和菈菲卡先不論，普羅塔如果知道我的身分的話一定會發瘋的吧……」
前線的戰場每天都有人在死去，這點上不只是人類，魔族也是一樣的。
我肯定那些人之中一定也有普羅塔認識的人，雖然不是我讓他們去戰鬥的，但從一般人類眼中我就是幕後黑手吧。
「那又怎麼樣？就算妳是魔王，但妳同時也是我的女兒啊？只要妳屬於我這邊的，就不會有人有半句怨言的。」
沒有半點遲疑，男人反射性的回應了我，這反而讓我更難把話題進行下去。
他所說的話一般來說通常人都難以相信，可這個男人的確有將兩個本就針鋒相對的人，共同納入其手掌底下和平相處的能力，將各種人才收集並整合，然後善用其能力，這就是「收藏家」這個名號的真面目。
「私底下的接觸就算了……把我抬到表面上來又是想要做什麼……」
我應該死在十六年前的火災之中了，事到如今卻突然出現，不要說我了，一般人全都會懷疑的吧？
「只是想讓久久不回家的女兒留下永生難忘的精彩回憶而已，不用擔心！爸爸我啊也給那三個朋友寄了邀請函喔？接下來的暑假妳可以盡情享受青春，補足那消失十六年的時光！」
「夠了……你這個花園腦。」
到底為什麼這種人能夠當上公國元首啊？
而且這傢伙還是史上最成功的公國元首，他所接手過的公國斯古雷爾，在他的治理之下，本就豐富的資源得到了最大的利用，雖然只是王國馬吉斯坦的附屬國，但卻已經有著超越馬吉斯坦的能力。
雖然其中有很大部分的原因是因為他和我們有一定的聯手就是了，這個男人只要對方有能力，即使是魔族也能接受，現在他所在的領地也有少量能夠完全幻化成人類的魔族再生存著。
「算了……我想問的只有一件事情，不要給我打哈哈想要迴避。」
將心態轉換，我再次看向了卡吉恩。
「把我送來公國的這件事情，背後有艾爾莎穿針引線對吧？」
即使到現在我還是無法理解他為什麼突然要把我帶去公國，但如果是艾爾莎的命令那就能理解了。
經過這段時間的洗禮，我多少知道艾爾莎的真面目了，更甚之回想起我的前世就能發現，我似乎很常受到艾爾莎誘導。
「誰知道呢？但是我想讓妳體驗一下親情這件事情是真的喔？」
「但背後一定有著她做配合吧，真是的，到底想要幹什麼啊……」
一邊說著我回想起過去的回憶，思考著她真正的目的到底為何。
「話說，好像有不速之客呢。」
正在行駛的馬車突然停了下來，貌似是有人在路中間設置了路障。
「要我處理嗎……」
讓我不爽的事情先放一邊，我並沒有要讓這個男人受傷的想法，並非是因為他在血緣上屬於我的父親，而是因為他是重要的合作人。
「不，讓我來處理吧。」
「你？處理？」
我疑問的看著坐在對座的卡吉恩，這麼說來關於他的戰鬥能力相關資料我一點都沒有獲得。
我之所以能獲得「印記」，有很大的原因是因為我父母的能力足夠強大，已經死去的母親是不容質疑的魔力怪物，這也是導致她瘋癲的原因，但我卻完全沒有想過卡吉恩本身是否有出格的能力。
「你誤會了，並非是我要出手，而是馬夫，他是我特地選的，是個有不錯成績的退役騎士。」
「退役騎士？為什麼會成為馬夫啊……」
透過馬車的窗縫，我看著外面的景象。
在路障的周圍，聚集起來了大約三十多名衣服邋遢的人，很明顯是有所準備的盜賊。
「那個大叔行嗎……」
雖然不想這樣說，但是馬夫的邋遢程度與盜賊相比是有過之而無不及。
從馬背上跳下來後馬夫先是大口地打了個呵欠，接著以半睡半醒的樣子對著前方的盜賊說道。
「能讓個路嗎？現在還有機會逃跑喔？只要配合我們將路障給移開就好了。」
對盜賊宣告的同時，男人拿出了枚生鏽的古硬幣，並熟練地彈了起來，讓硬幣飛到了我也沒想像到的高空。
「那傢伙是在說啊？」
「雖然不知道是什麼傢伙，但那馬車挺華麗的，感覺能撈不少。」
「有女人，我知道的，那個馬車內有少女的味道！」
「「真的假的！」」
盜賊們胡亂地討論著，其聲音過於煩躁，連在馬車內的我都聽得一清二楚。
「我是真的感覺到有些噁心了……能讓我出手嗎？一秒不到就能連同路障讓那群污物消失無蹤。」
「冷靜點冷靜點，就看著克勞爾行動吧。」
一邊這麼說著，卡吉恩將手放在我的頭上，然後溫柔的輕摸，我並沒有揮開，但那並非是因為我感到舒服的緣故，而是我知道揮開後他也不會放棄，所以懶得與他爭執。
「時間到了。」
生鏽的古硬幣掉落了下來，並且剛好處於正面的位置。
「也就是說如果不殺乾淨的話會很麻煩嗎……」
嘆了口氣，名叫克勞爾的馬夫將硬幣收入口袋之中，並漫不經心地拿出了一把短劍。
「那麼……就讓我玩玩吧。」
以亂無章法的姿勢突入了盜賊隊伍的克勞爾，在數秒鐘之內就取下了類似盜賊首領的首級，其餘的盜賊也一擁而上，但全被他以毫釐之差閃避。
就算以我的觀察來看，克勞爾的確擁有不錯的實力，但也就只是稍微強一點而已，並沒有到能夠無傷對付將近三十個人組成盜賊團的程度。
「就像是能夠預知敵人動作一樣……」
不知道為什麼，那個男人總是能巧妙地閃避並攻擊敵人。
「這也是你的收藏品？」
最奇怪的是，我從他身上感受到了奇怪的感覺，與印記者相似，但卻又不同，他之所以能夠那樣戰鬥，大概和這個感覺有關。
「很可惜，他婉拒了我的請求，所以他只跟著我們到一段時間，再送完我們回領地後，他還有事情要做，不過他說過事情如果處理完了，可能會考慮來我的底下工作。」
帶著自信的表情，男人向我回應道。
「像是他那種等級的傢伙，你手下還有幾個？」
我想起了那種感覺是什麼了，是名為「紋章者」的傢伙，雖然沒有「印記者」強大，但大多都有十分麻煩的能力，我在以前魔王的時代也吃過了不少虧，皇龍那邊飼養的英雄級怪物中，似乎也有紋章者的蹤跡。
「你說呢？要是感興趣的話不親自來看看嗎？」
露出了自信的微笑，卡吉恩以挑釁的表情輕推了自己的劉海。
「啊啊，我會好好做偵查的。」
畢竟接下來得在那裡待上兩個月，找點事情做總比無聊的待著要好上許多。
----
久違的更新，第二卷開始連載！
不過更新頻率大概是一個月一到兩章...
歡迎催更
不如說不催更我其實會忘記更新 

二.以身為斯古雷爾之民為豪 
[二.以身為斯古雷爾之民為豪] by 霜楓

在那之後的一個禮拜我們並沒有再遇過山賊，讓我有點吃驚，我都準備好大顯身手了卻一路一直憋到公國，這讓我感覺突然有一種萎然感。
甚至還懷疑起了所謂的山賊根本就是這便宜老爹的自導自演。
「不用看了，那群山賊真不是我找來的臨演，你想太多了。」
「為什麼知道我在想什麼？」
「雖然妳不會把事情寫在臉上，但我自認是有足夠能力觀察我親生女兒在想什麼的。」
看著滿臉慈祥的卡吉恩，我有些不爽的回應道。
「嘖，你不會是個女兒控吧？」
「你沒有說錯，而且我沒有性別歧視，女兒跟兒子我都一樣疼愛。」
「承認的挺爽快的......」
總覺得跟這個男人對話就會連節奏感都被會帶偏。
「嘛，差不多要到城鎮了，不跟外面等待著的民眾們揮個手嗎？」
「揮手？哪來的......群眾......」
將感知範圍提升的瞬間，菈莉榭繃緊的表情一瞬間變得古怪起來。
「人這麼多是為什麼？！」
毫不誇張地說，眼前的人流數量已經完全超出了菈莉榭的預知範圍，幾乎是從大門口一直到領主府的道路兩旁都有民眾站著等待馬車進入。
雖說領主府本就挺靠近北門，但這路程少說也得十公里，這是要多少人口才足夠鋪成這樣一個迎接儀式？
「你也搞得太過誇張了吧......？」
「還是一樣的話，你想太多了，我可沒有那麼無聊特地搞這種歡迎儀式。」
「你是說他們全都是自發性地聚集起來等我們的？」
完全沒有隱瞞，菈莉榭露出了一副「你以為我是傻子嗎」的表情看著卡吉恩。
「沒錯，這就是答案。」
「反正我是不相信。」
「那也不要緊，你可以自己驗證一下。」
一邊說著，卡吉恩在菈莉榭還沒反應過來之前，拉下了馬車的窗簾。
在道路兩旁民眾那一雙雙熱切的目光著實盯得菈莉榭有些難受，但她也不至於在這種大庭廣眾之下對卡吉恩發難。
看著菈莉榭有些不悅的表情，卡吉恩笑了笑，同時輕拍了兩下手，對著車外的車夫說道。
此時的車夫已經不是早些前打敗盜賊的克勞爾，在進入城鎮的時候他就離開了，現在的車夫則是卡吉恩平常出行時陪伴他的專屬車夫。
聽清楚了卡吉恩的話後，車夫露出了微笑看了一眼菈莉榭，並點了點頭。
「你對他說了什麼？」
雖然能竊聽，但菈莉榭並沒有那種隨便就偷聽別人談話的愛好，所以她並不知道卡吉恩跟車夫說了什麼話。
「看好了。」
行駛的馬車速度逐漸緩慢，而車夫則是為了完成交代，從不知道哪裡的儲物箱拿出了小喇叭，並在大家的面前大力地吹奏，吸引了民眾的目光。
確認大家的目光都集中過來後，車夫放下了喇叭，然後喝了一口水並咳了幾聲潤喉。
「公國的民眾們！公國的四女！菈莉榭‧愛丁‧斯古雷爾回來了！」
聽到了車夫的話後，民眾們爆發出了一陣又一陣的歡呼聲。
本就準備好的花束瘋狂地朝著馬車附近丟去，飄散在空中的花瓣甚至足以遮蓋菈莉榭的視線。
菈莉榭真實的嚇了一跳，她與這些民眾毫無交流過，甚至這個市民可能都不知道有沒有她這個人，那群眾是為何會如此興奮？
又思考了片刻，菈莉榭果斷地看向卡吉恩。
「我就回答妳的問題吧，我可愛的女兒，我本來就將妳存在的訊息若有若無的用特殊的方法傳遞到了公國各地了，貌美如花、天才聰穎、英勇堅強，這些都是外界對沒有見過的妳的形容詞。」
「你還編造這些有的沒的？」
「信不信由妳，我只是放出我有個在外面的『四女兒』的消息，其他的形容詞完全是他們腦補出來的。」
稍微停頓了下，卡吉恩繼續說道。
「若說教國──克爾塔雷斯是全人族的信仰中心，帝國──阿克西亞是人族對付魔族的希望，王國──馬吉斯坦就是全人類最嚮往的居住地，而在馬吉斯坦底下的自治區，也就是我的公國──斯古雷爾更是馬吉斯坦最富饒的區域。」
看著街上的民眾，卡吉恩笑了一笑。
「所以呢？那又如何？」
「嘛，反正斯古雷爾的領地下，雖然說不上每個人每餐都能吃上奢華的大餐，但就算是最邊境的貧民都能吃飽，在這種統治之下，人民自然難以產生怨言，而沒有困難的話就不會去從事危險的活動，所以盜賊數量也特別的少。」
「我這一聽更覺得攔住我們的那些人是你找的臨演了。」
「信不信由你，當時的所在之處是國與國的交界處，他們大概也不是在斯古雷爾境內活動的盜賊。」
說罷，卡吉恩就微閉雙眼，靠在了椅子上開始休息，只留下菈莉榭一個人思考。
窗外民眾們狂熱的聲音中只有喜悅，這個國家和總是死氣沉沉的教國與帝國不同，到處都充滿了活力與朝氣，雖然早有耳聞公國的狀況，但這樣看來至少在公國之內，卡吉恩所擁有的聲望可能不輸給教國的背後領導者──教皇亦或是堅持和魔族抗戰的帝國之王。
要說菈莉榭沒有心動也不是不可能，在戰力上她確實是各國集結力量都難以抗衡的存在，但她對於治國之術卻幾乎是一竅不通。
那也是自然，畢竟魔族本就難以圈養，更難以讓她實驗各種各樣的政策，而黃昏之街迪亞波羅並沒有特別的去動作，原則來說就是放養自然形成的狀態，更別說在她迪亞波羅地身分死前就宣布了那裡的自由政策，這更讓她在死亡後，那裡成為了自治區，這原本是為了希望下一代魔王不要隨意去插手才設置的規則，沒想到自己卻轉生成下一代魔王。
馬車沒有停滯多久，就開始繼續前行，直至領主府約一百公尺處路的兩旁才不再有民眾站著，他們也很識趣地沒有追上來。
停在庭園的大門前，車夫下車緩緩地打開了車門。
「兩位，到了。」
卡吉恩先行起身下車，同時伸出了手示意要接菈莉榭。
菈莉榭嘆了口氣，握住自己便宜老爹的手，走下了馬車。
（該來的還是來了。）
查覺到庭園的前方有三人正期待地看著自己，菈莉榭在內心嘆了口氣，同時擺出了微笑。
「初次見面，哥哥與兩位姐姐，我的名字是菈莉榭，請多指教。」
---
突然更新.jpg 

三.被寵愛的四妹 
[三.被寵愛的四妹] by 霜楓

簡單的做了自我介紹後，卡吉恩中斷了我們的對話。
「不要都擠在門口說話，差不多也是晚餐的時間了，去吩咐一下下人們準備晚餐，有什麼話就在餐桌上說吧。」
「是，父親大人。」
男人一邊說著，同時立正敬禮，這一板一眼的樣子令菈莉榭想到了軍人，但回想起這位大哥的職業，菈莉榭又覺得他的舉動理所當然。
「普羅塔，跟你說了多少次回到家就放輕鬆，你也不想嚇到妹妹吧？」
「啊，失禮了，這是習慣沒辦法。」
一邊說著，普羅塔解除了立正的姿勢，然後讓自己的身體些微放鬆，氣息也為之一變。
這似乎是他放鬆的表現。
「離晚餐還有一段時間，我先帶妹妹去她的房間把行李給放下。」
「嗯，菈莉榭就拜託你照顧了，菈米諾。」
「當然！」
交付好了任務後，卡吉恩就先行離開，把我們四人留在原地。
「妹妹，把這裡當自己家就好，不用那麼緊張。」
似乎是覺得菈莉榭有些僵硬，身為三姐的菈菲卡對菈莉榭露出微笑，然後將手伸向菈莉榭的頭。
一瞬間菈莉榭產生了抵抗的想法，但畢竟身在敵營，還是不應該做出什麼出格的舉動。
在內心糾結數秒後，菈莉榭並沒有擋下菈菲卡的手，任由她輕輕地撫摸自己的頭髮。
「好的......我會趕緊調適過來。」
在菈菲卡碰到自己頭髮的那刻，本以為自己會很抗拒的菈莉榭有些驚訝，菈菲卡的動作十分的溫柔，讓她感覺到很舒適，而且最重要的是血脈之間的連結讓菈莉榭對菈菲卡的敵意瞬間大降。
這對菈莉榭來說可不是件好事，要是因為血脈相連就變得無法對對方出手的話那可是十分難辦，魔王終究是站在人類的對立面，要是到時候和卡吉恩鬧翻了的話，搞不好就要敵對，那時的自己如果沒辦法攻擊血脈相連的人，那可是一大問題。
「妹妹的頭髮真的好......漂亮，而且好香。」
本來只是想和菈莉榭拉近距離，但菈菲卡似乎是摸上癮了，甚至直接低頭聞了一下菈莉榭的頭髮，一時間令菈莉榭滿頭問號。
菈菲卡雖然比菈莉榭高，但幾乎沒高上多少，所以就變成了菈菲卡整個人貼上菈莉榭的景象。
「菈菲卡姐姐......放開我。」
「不好意思，畢竟妹妹真的是長得很漂亮，就跟洋娃娃一樣，你看連哥哥都那麼僵硬。」
「普羅塔哥哥不是本來就是那副樣子嗎？」
有些疑惑的菈莉榭問道。
「才不是，他在家裡時可是超級散漫，今天會這樣可是為了特地豎立起哥哥形象裝的，平常的他就是個大懶鬼！」
不僅是菈菲卡，就連菈米諾也加入話題掀起了普羅塔的老底。
「嘖嘖，上次能讓普羅塔這樣子的還是大嫂呢！看到美人就會僵硬什麼的就不能改改嗎？」
一邊說著，菈菲卡看向了普羅塔，只見後者眼神有些飄移，似乎不想正面回答話題。
「看我和三妹的時候明明就不會僵硬，這是不是在說我和三妹兩個不夠漂亮呢？」
「不、不是！」
急忙地揮著雙手，普羅塔否認著。
「小米諾跟小菲卡都很漂亮，不過從小看到大自然沒有那麼震撼，可是四妹我第一次看見，自然......」
看著被調戲的普羅塔，菈莉榭有些想笑，但想到自己以前也是男生，所以思考片刻後，還是決定幫普羅塔解圍。
「那個......不要再為難普羅塔哥哥了。」
「四妹......」
普羅塔終於看到了救星，沖著菈莉榭亮出了充滿希望的目光。
這頓時讓菈莉榭覺得有些好笑，畢竟她可是魔王，帝國的將軍對她感謝什麼的她可從沒想過會有這一天。
「不鬧了不鬧了，走！去看看房間！」
似乎覺得過癮了，菈米諾停止了嘲弄，輕輕地握住了菈莉榭的手，帶著她走向二樓，而且菈菲卡也跟在後面。
「這裡就是妳的房間喔！」
打開了門，菈米諾興奮地說道。
「不覺得......有點大？」
不說是房間，我都以為是大廳呢，少說二十坪吧？
我要這麼大一個房間幹麻？
而且這房間早就擺滿了各種各樣的物品，要不是有梳妝台、衣櫃跟床，我還真覺得這裡是一間倉庫。
「還好吧，我覺得還有點小。」
這麼說的菈米諾指著我眼前的衣櫃。
「少說莉榭妹妹的衣櫃也要準備十個才對啊！畢竟是這麼好的底子，不穿些漂亮的衣服實在太可惜了。」
十個？我哪用穿那麼多衣服，前世迪亞波羅時期的時候，我基本上只有一件衣服，畢竟那件衣服材質本來就不賴，也很耐看。
就算是轉生成了菈莉榭，我平常的衣服也都是由艾爾莎準備，我幾乎用不著挑選，而且幾乎每次都是新的，這麼說起來她平常到底把衣服藏在哪裡......又是怎麼知道我身體的尺寸的？
「就是說啊，妹妹，你兩個禮拜後可是要出席宴會，不搭配得漂亮一點怎麼行？」
「宴會？！」
卡吉恩那個傢伙沒有告訴我啊！
我這個人最討厭的其中一件事情就是和一堆權貴打交道了，畢竟我可是魔王，真有什麼事情想要做只要憑拳頭就能完事。
「啊，妳一定很好奇這堆滿房間的禮物堆是什麼吧？這大多都是聽到四妹消息的貴族們送的，似乎有討好妳的意思。」
「貴族？該不會是要我去相親吧？」
相親什麼的還真不要，對上那些貪婪我身體的目光，我可能會下意識的直接把他們骨灰都給揚了。
「我們怎麼可能會逼迫莉榭妹妹去做這種事情？放心吧，老爹是倡導自由戀愛的，所以不用擔心會被逼婚的事情，莉榭妹妹不用怕這些送禮的人施壓，畢竟老爹再怎麼說也是個公王。」
「對啊，父親很寵我們的，話說妹妹這麼著急是不是因為有對象了？」
一邊說著，菈菲卡露出了有趣的眼神看著我。
---
更更更
嘿，剛回坑，自然更新勤奮一點！
下次更新應該是一個禮拜內。
順便問一下這樣應該不會看不太懂是誰在說話吧？
菈米諾（二姐）稱呼女主為莉榭妹妹
菈菲卡（三姐）則直接稱呼女主為妹妹 

四.宴會的準備 
[四.宴會的準備] by 霜楓

「怎麼可能。」
我思考著接觸過的男性，基本上無一例外的令我感覺厭惡，印象好點的也就只有泰格爾，但和他比較偏向天敵的關係，我們遲早會打起來，而且我多半會被他殺掉，所以現如今調查他的底牌跟給予他恩惠只是為了延長那天的到來。
「可是父親說有個孩子似乎跟妳走得很近？好像叫泰格爾是吧？」
「我和他不是那樣的關係，算是交情好一點的同學而已。」
「別那麼說嘛，如果莉榭妹妹真的有興趣，也能叫老爹幫忙湊和喔！畢竟泰格爾的血脈一定很強，老爹大概會卯足全力幹事。」
「不用說了，我針對他沒有那方面的意思，而且他還有一個未婚妻了，有聖女公主當未婚妻，怎麼可能還對我感興趣。」
總感覺接下來會被不斷八卦，菈莉榭強制的終止了話題。
殊不知這在兩個姐姐的眼中卻是吃醋的樣子，不過她們也很識趣地結束了話題，不然怕醋罈子一不小心翻了，菈莉榭爆走該怎麼辦。
卡吉恩沒有暴露菈莉榭詳細的資訊，但兩個姐姐都知道她不可能會是個簡單的角色。
卡吉恩只有對親近的幾人透露過菈莉榭的實力，至少是傳奇以上的英雄級，那可是兩人想都沒想過的等級。
所謂的傳奇這個劃分是因為英雄級的戰力差實在是太大，所以就刻意在英雄級這邊劃分了五個跨度，分別以弱到強來排序分別是沒有特殊稱號的普通、宗師、傳奇、蒼穹以及最頂尖的無垠。
泰格爾的原劃分就位在宗師這個位置，至於他被稱為人類最強這點，實際上有挺大部分是誇大的，畢竟為了彰顯他的重要性，所以許多老一輩的強者都沒有出來爭奪這個稱號。
但有一點可以確認，如果他繼續成長下去的話絕對能夠成為無垠這個等級，而且要不了多久。
而菈莉榭的全力狀態自然是無垠，只是目前封印的狀態下只能使用不足1%的力量，所以分類落在了宗師，不過自從湖事件之後菈莉榭就做了保險，第二層的封印完全是處於鬆動的狀態，菈莉榭如今想要解開第二層的封印幾乎只是隨手就能做到，而第二層的封印狀態下菈莉榭能夠摸到蒼穹的門檻，所以卡吉恩也沒有說錯。
「那麼，為了莉榭妹妹在兩個禮拜的宴會能夠公開亮相順利，有必要先行做好準備，所以自然要試穿一些衣服囉！」
「嗯？！」
聽懂了兩位姐姐的話中有話，菈莉榭些微僵硬，同時在腦內開始展開了傳送魔法。
「啊！莉榭妹妹要逃跑了！」
沒有菈莉榭那麼誇張，但斯古雷爾家沒有弱者，就連隨便抓一個在走廊的侍女都是隊長級起跳，而身為長男的普羅塔更是摸到了英雄級的門檻，雖說還沒有脫離元帥期，但恐怕不到一年內就能有所突破。
而這兩位姐姐的資質更是誇張，菈米諾已經踏入了英雄級，而菈菲卡則是摸到了宗師的門檻，但為何兩人不上戰場？
這並非是因為卡吉恩比較寵兩個女兒的緣故，事實上他對普羅塔的照顧是最多的，畢竟戰場上十分危險，所以他給了普羅塔不少的保命道具，有些甚至堪比國寶。
但之所以讓普羅塔上戰場是因為他的能力太適合率軍了，不如說不率軍的話就無法發揮他的實力，在他的手底下，士兵們都很奇怪的能發揮超出自己的力量，而且只要成功打下魔族地盤之後有普羅塔駐軍，就幾乎不可能會再次被打下來。
這也是菈莉榭想調查的點，自己這個便宜哥哥大概是印記者或是紋章者，才能夠有這種奇特的表現。
這些都是閒話，總之沒有解除封印的菈莉榭自然是無法躲過兩個英雄級人物的直接襲擊。
直接被兩個姐姐左右包夾，強制終止了魔法的執行。
這下菈莉榭完全確定了兩人是自己的親姐，除了因為身體接觸而感受到來自血脈深處的舒適感外，左右夾住她手臂的重量感更是和自己胸前的山谷差不多等級。
雖然兩人都沒有她大，但是觸感絕對是差不多等級的，話說為什麼在魔界長大的菈莉榭反而會是最大的，這也是一個詭異的謎題，正常來說應該是營養缺乏的吧？
而且，菈莉榭肯定，三人都是不同的媽，但這同調率......
大概是從那個便宜老爹身上隔代遺傳來的。
「好了好了，我不逃跑總行了吧。」
擺出了眼神死的樣子，菈莉榭又回想起了桃月竹和艾莉，那個時候的自己也變成了兩人的換裝人偶，一連換上近百套衣服，難道說女孩子都是這樣的嗎？！
她有點後悔，與其被當成換裝人偶，不如被詢問和泰格爾的關係比較好！
「莉榭妹妹居然皮膚這麼好！」
「為什麼？妹妹妳的皮膚居然有這等級的觸感，吶吶吶妳是怎麼保養的？」
也不怪兩個姐姐會這麼激動，菈莉榭的膚質確實異於常人，畢竟是由那位艾爾莎親自照料的，她雖然自己沒有在意保養，但是艾爾莎卻是一直以來都有幫她做全套的保養，所以就算離開艾爾莎幾個月，累積的資本也不會就這樣消失殆盡。
更何況菈莉榭也是有在做簡單的保養，至少抹抹潤膚的藥膏什麼她睡前都還是會定時做的。
「兩個姐姐要的話，藥膏自然能給妳們一份。」
反正這藥膏艾爾莎給了她很多，這麼說起來也許也應該給桃月竹和艾莉一份，只是桃月竹的保養明顯也不錯，或許不需要菈莉榭的多事。
但菈莉榭又立刻回神，雖然藥膏不缺，但她為什麼會突然想送東西給那兩個人？
她們又不是自己的誰？
（不對，也許這就是朋友吧？）
對於這份感情，菈莉榭幾乎是初次感受，畢竟這兩人是她除了艾爾莎外交流最多的同性，有著好感肯定是自然的，而菈莉榭也沒有逃避，選擇了坦承接受這份第一次得來的友情。
那對泰格爾的感情又是什麼？
「差不多時間了。」
結束了更衣動作，菈米諾看了看掛在菈莉榭寢室中的時鐘。
「父親還在等著我們開飯呢。」
將菈莉榭的髮型整理後，菈菲卡滿意地露出了微笑，同時讓菈莉榭看一看自己的樣貌。
從梳妝台的鏡子中，菈莉榭看到了畫上淡妝、身穿純白連衣裙的自己，淡紫色的長髮也被菈菲卡榜成了雙馬尾，完美的契合了菈莉榭可愛嬌小的形象。
「這是我嗎？」
艾爾莎雖精通打扮，但因為自己拒絕的緣故，她從未幫自己做過特別的打理，僅僅是在日常生活中給予自己保養而已。
看著鏡中的自己，菈莉榭湧出了一股自豪感，人畢竟是愛美的，菈莉榭包括前世在內也不是沒看過美女，但此時此刻的她應該能和以前見過的所有美女一較高下。
而且這還不是最終型態，宴會上的打扮應該會更加的漂亮，想到這點，菈莉榭居然前所未有的開始舉辦宴會的到來。
---
更更更
等級DLC補充包
畢竟戰力還會再膨脹 再打個補丁以防萬一
話說怎麼一回更就突然破3萬點閱ㄌ 之前卡28XXX好久ㄌ 

五.魔王被當成槍使了 
[五.魔王被當成槍使了] by 霜楓

在休息片刻後，菈莉榭就被兩位姐姐給帶到了飯廳。
雖然只是對家人，但怎麼說也是初次亮相，所以兩位姐姐幫她好好的打扮了一番。
將長髮編成了雙馬尾，然後給她準備了一套漂亮的連身裙，將她的可愛之處完全凸顯了出來。
像是要護著她似，菈菲卡和菈米諾打扮完美的站在了菈莉榭兩側，並換上了一張面無表情的臉，緩緩地推開了大廳的門。
並不像是菈莉榭所想像那樣在一張大桌上幾個人的晚餐，眼前的人數起碼有個五十，就算算上傭人們，這個數量也太多了，所以這些人大概是與斯古雷爾家有所關係的貴族，雖說不是宴會，但某種程度上也算是菈莉榭在這個圈子的初亮相。
有些憤恨的瞥了卡吉恩一眼，她可沒想過居然一來就要被拉過來參加宴會，前面就說過了自己非常討厭這類似的活動，卡吉恩到底是想怎樣？
換個方向又思考了一圈，自己似乎坦承過對他的收藏很感興趣，難不成這也算是一次他對我的示威？
被帶到了最中央的餐桌前，菈莉榭看著眼前的數十個生面孔，面帶微笑地點頭，雖然她想自我介紹，但是看起來每個人都認識她。
在晚宴之前，菈莉榭就先調整過了封印，現如今菈莉榭已經解除了第一層封印，所以力量已經穩穩壓制了在場的眾人，能夠感覺到在場的人因為氣息都對她有些忌憚，但她也不會因此而收斂不如說想以此對那些動歪點子主意到她頭上的人一個下馬威。
而此時的其餘眾貴族也確實了一件事情，那就是斯古雷爾家突然從不知何處接回來的四女是貨真價實的「傳奇英雄級」。
這更讓數位貴族有些面色慘白，他們本來想來看看斯古雷爾家的四女能否成為家族的軟肋，沒想到卻是硬骨子。
要知道整個人族群的「英雄級」登記在位的不到五十位，就算實際數字是這個數字的兩倍好了，那就代表著單是斯古雷爾家坐擁至少八位的英雄級，幾乎相當於整座大陸的十分之一了，亦代表著人族圈的戰力只有教國與帝國有著和公國一拚的潛力。
而且這還只是斯古雷爾家名面上的英雄級數量，誰知道底下還有多少？
搞不好哪天就又再拉一個「五弟」或是「五妹」出來。
而在一旁的卡吉恩則是笑臉更加濃厚了些，他確實是希望菈莉榭幫忙自己壓場，但沒想到她還確實照做了，只不過是以有些誤會的形式。
不過卡吉恩很確切的理解菈莉榭此時的想法，所以他暗自想好等等要準備怎樣的賠禮。
將氣息延伸出去後，菈莉榭找到了九個英雄級的人物，兩人是自己的姐姐，一人是自己的大嫂，還有另外兩個躲在暗處的傢伙，看起來應該是照顧自己姐姐的貼身護衛。
好傢伙，卡吉恩確實有自傲的底蘊，光是敢於公開亮相的英雄級就有足足五位，而且菈莉榭肯定，絕對還有除了這五位外的底牌，更別說紋章者的威脅不是單純以身體能力來判斷的。
而另外四位有三位菈莉榭都認識，分別是馬吉斯坦的大將軍、馬吉斯坦的暗部統領與某個有名的流浪劍客，看來是被某位貴族收為客將了。
而另外的一位則是菈莉榭不認識的人，加上斯古雷爾家中除去大嫂外的四位，一下子就冒出了五名並沒有登記在冊的英雄級，令菈莉榭感到有些頭痛。
果然那些公開的數據沒一個是真的。
但魔界的戰力也不會比這裡遜色太多，單純的戰力來說魔界還比較強一些，就只是這些頂端戰力大多都沒有腦袋，雖然能聽得懂人話卻大多依照本能行事。
這場晚宴沒過多久就結束了，大多數的人都是來一探斯古雷爾家傳說中的四妹是什麼樣子的，畢竟卡吉恩在外的名聲本就是怪人，這個時間點突然從不知到哪裡帶了一個女兒回來也有極大的可能性是撿來的。
但現狀來看，在他們的眼中菈莉榭就是卡吉恩隱藏多年的王牌，她身上的高貴氣息絕對不是路邊隨便撿一個漂亮姑娘就能替代的，更別說這個年紀就達到了傳說英雄級，只是普通的英雄級都需要一個中等規模的貴族家世砸下半片江山才能造出一個，傳說英雄就不知道得花費多少的資源了。
在那之後，斯古雷爾家的人一同轉移到了另一間較小的房間，並舉行了正式的迎接晚宴。
而因為菈莉榭是今天的主角，所以坐在了卡吉恩的身旁。
「結果看來我不小心幫了你個大忙？」
在晚宴途中菈莉榭就察覺到了異樣，但那時已經沒有辦法改變什麼結果了，只好默默承受自己成為了便宜老爹震懾那些麻煩貴族的軍火。
「是的，我的乖女兒。」
菈莉榭沒有生氣，只是緩緩地回覆。
「本來就欠了你不少人情，這次就當全還清了。」
「家人之間就不用談人情了。」
家人家人什麼的，我又還沒接受這個邀約。
菈莉榭有些頭痛，但她也知道回絕這個邀約對她來說沒有好處。
現狀來看，公國應該是和那些明確反魔族的派系站在對立的立場，不然也不會那麼多人壓低聲量在那邊討論能夠抵抗公國的僅有教國與帝國之類的話了。
「如果還有要問什麼的話，其他就晚上再聊吧，我答應過妳，會為妳介紹我其餘的家人。」
一邊說著，卡吉恩看向了坐在普羅塔旁的成熟女性。
點了點頭，女性牽著一個小女孩站了起來，簡單地對菈莉榭自我介紹。
「妳好，莉榭妹妹，我的名字是卡莎，也是普羅塔的妻子。」
卡莎微微低頭，動作間充滿了高雅，但一旁的小女孩就不同了。
看起來才十歲出頭的她正值好動的年紀，一雙圓滾滾的眼睛豪不避諱地緊盯著菈莉榭。
「小姑姑好！我是卡蘿！妳真的好漂亮！」
一邊說著，卡蘿甩開了卡莎的手，跑到了菈莉榭的面前。
菈莉榭不理解卡蘿想做什麼，於是就靜靜地觀察著。
只見卡蘿在菈莉榭的面前停了一下，然後深吸一口氣，整個人朝著菈莉榭的懷裡撞去。
「卡蘿！不要對莉榭妹妹這麼沒禮貌。」
「可是小姑姑沒有避開我啊！」
卡蘿被卡莎警告後不但沒有鬆手，反而是更進一步的埋進了菈莉榭胸前的山谷。
這舉動讓在場的男性都有些尷尬地轉過頭去。
而菈莉榭並沒有任何動作的原因是因為她已經將氣息散發開來，探測在這房間內所有人的狀態了。
在場所有人的能力一瞬間就被菈莉榭掌握清楚，雖然不知道卡吉恩還有沒有底牌，但在場總共有九位英雄級，可是卻有幾人的氣息有些奇怪，那是菈莉榭幾乎未曾遇過的魔力味道，而且菈莉榭還感覺到有一個人一直對她投以熱切的眼光，那感覺並不難受，應該不是惡意，但她所在的位置卻令菈莉榭有些不解。
嘆了口氣，我對著天花板輕聲說道。
「下來吧。」
---
更新 

六.斯古雷爾的戰力 
[六.斯古雷爾的戰力] by 霜楓

從天花板上跳下來的是一名穿著女僕裝的粉色頭髮的女子，粗略觀察的話她應該有著「傳說」的實力。
這幾乎是除了我之外的在場最強力量。
「初次見面，您好，我的主人。」
微微拉起女僕裙，粉髮少女對我敬禮道。
「主人？」
聽到了這個稱呼，我有些疑惑。
而卡吉恩立即站出來解釋。
「斯古雷爾家的直系血脈都會配一名『守護者』，尹蔚就是妳的守護者。」
聽到了卡吉恩的話，我有些疑惑地回過頭盯著他瞧。
我需要守護者嗎？真遇到麻煩恐怕是我得守護人而不是別人來守護我。
但卡吉恩也能讀懂我的想法，他先行一步地回答我疑問。
「尹蔚是『僅屬於』妳的守護者，任何事情都會『以妳為優先』，就算是我這家主的命令對她來說都是『第二順位』。」
查覺到我認為尹蔚是他安插在我身邊的間諜，卡吉恩立刻解釋，不過是只以我能理解的方式解釋，畢竟在這裡的人每個都是斯古雷爾家的重要核心，如果不是在「家人」面前，他們不一定會露出真面目。
他們會在我面前如此放鬆，自然是承認了我為「家人」，雖說我還沒有正式同意，但要回絕這個提案以現在來看恐怕有點困難。
「既然提到了尹蔚，那麼也順勢介紹一下其他的守護者吧。」
這麼說道的卡吉恩看向了卡莎。
我也因此再次將目光投向卡莎，看來她剛剛的自我介紹並不完全，她並沒有對我完全放下戒心。
這其實是一件好事，畢竟有這種程度的警覺感很正常。
「不好意思，剛剛忘了講到，我的身分除了普羅塔的妻子外，還是他的守護者。」
擺著一副無懈可擊的笑臉，卡莎回覆道。
宗師等級的守護者嗎？這麼說來普羅塔在戰場時似乎有帶著一位女眷，現在來看那個女眷多半就是卡莎，只是魔族那邊沒有嘗試過刺殺，所以這位守護者基本上沒展露過多少實力。
「我是蓋魯特，菈菲卡的守護者。」
身形略顯巨大的鎧甲男子靠了過來，然後微微向我鞠躬，我能感受到他身上的力量強大而濃郁，和普通的宗師級有一定的差距，更重要的是他與一般人的魔力味道有些差異，令我聯想到前世所遇到勇者隊伍中的「戰士」。
這麼想起來，我突然就想到了我之前無法猜透的魔力味道是什麼！
尹蔚的身上也有股類似於「戰士」的味道，而菈菲卡則是類似於「賢者」的味道。
這又是為什麼呢？我說不太透那種感覺，但是這確實是十分少見的味道。
雖然很糾結，但是此時確實沒有能夠找到答案的方法，所以我暫時把思緒整理丟置一旁。
「梅諾，菈米諾的守護者。」
最後回應我的是一名嬌小的綠髮少女，看起來只有十歲上下，但全身充滿著濃厚的殺戮之氣，她也是有宗師的水準。
確認到家人這邊的戰力分配，我又轉頭看向同樣出現在這個房間的斯古雷爾僕從。
「葛維恩，斯古雷爾的總管事，同時也是守護者指導」
與尹蔚相同，這位自稱守護者指導的老人也是傳奇的存在，不過卻又不是單純的傳奇，因為我從他的身上感受到其餘兩個宗師的波動。
一個人身上有三個英雄級的氣息？
貌似看出我的不解，葛維恩笑著繼續補充道。
「四小姐會這樣疑惑是正常的，老朽在成為斯古雷爾家的總管事前，還有一段過去，因為某些事情我離開了家族，而我原本的姓氏為萊斯。」
萊斯？
卡吉恩到底是怎麼招到萊斯家的老怪物，就算是帝國兩大貴族，傳奇也不可能說挖角就成功挖角過來啊？！
更何況他很明擺著就不是單純的英雄級，在這個房間之中他給我的壓力是最大的，如果我不解開封印，他甚至能夠在我二層封印的狀態下跟我打成平手。
「如果四小姐想要了解老朽的過去的話老朽也並非不願談，但不是眼下的場合。」
查覺到氣氛有些凝聚，葛維恩向我拋出了橄欖枝，我也識趣地接了下來，真要問下去那可不是簡單能解決的事情，我不想在這裡浪費太多的時間。
前面八個英雄級的氣息都得到了認識，我看向最後一個英雄級，很不巧的她就算不用介紹我也清楚她的身分。
「西卡貝露，妳......就算了。」
最後的一個英雄級是我安插進來的人，之前就聽說過她打進組織內部，沒想到是真的進入核心了......
而且我看得出她手上拿的杯子中明確裝的是含有鮮血的紅酒，也就是說她吸血鬼的身分也早就暴露了，在這種狀況下她還能被接受，看來她大概已經不算是我的手牌了。
「那...那個...」
外表約十三歲，黑髮紅眼的少女支支吾吾地，似乎想解釋什麼，雙指尖一直重複互敲的動作，緩慢的向我靠近。
「不用跟我解釋什麼，妳在這裡待得不錯就好。」
罷了，送給斯古雷爾家也沒關係，反正還真沒用得到這隻蘿莉的地方，看看能換多少報酬吧。
簡單的做了自我介紹後，大家自然就進入了交流環節。
「在老家晉升英雄級後，我就要去辭了......好累。」
拎著紅酒，普羅塔一副累癱的樣子倒在沙發上，而卡莎則是自然的站到了他後面，開始揉肩。
「普羅塔你又現形了，不是想要建立好形象嗎？」
似乎是覺得有些好笑，菈米諾看著在我面前擺出一副頹廢樣子的普羅塔說道。
「四妹遲早會知道的，不如早點讓她看到本來的我。」
一邊說著，普羅塔還打了個哈欠，紅酒也不小心溢出，不過沒濺到衣服上，只濺在他的臉上。
卡莎看著普羅塔，寵溺的拿出手帕，幫他擦了擦臉。
「我覺得有點曬。」
不是我說，大嫂妳這樣照顧才是普羅塔變成廢人的主要原因吧？
「「習慣了。」」
與剛剛接觸新環境的我不同，大家看起來都沒有覺得尷尬。
合著就只有我格格不入就對了？

---
再次回去報告+加班地獄 7/20後稍微解脫 正式解脫要在九月
九月後看我他媽假日一天五更 

七.成為擋箭牌的原因 
[七.成為擋箭牌的原因] by 霜楓

雖然說我應該是正式加入了這個團隊，但我卻總覺得有些格格不入。
他們很樂意接納我，而且這確實就是我所想要的退休生活，但我總覺得跨不過心裡的那道坎。
我有些驚訝西卡貝露也完全融入了這個團體，但又不是太吃驚，畢竟她完全不像是魔族，除了過人的力量跟喝血的習慣外，她就是個實打實的宅女，她之所以被我拎出來當間諜也是她媽為了她不繼續在家裡頹廢所要求的。
倒滿了手中的酒杯，我走到了窗台，並到了正望著城中燈火的卡吉恩旁邊。
「所以說你想要告訴我什麼？」
「別急，先說說妳對我家人們的感想。」
「很強大、很團結，如果真打過來魔界，我大概得親自下場守門，而且恐怕不會輕鬆。」
除開西卡貝露，剩下的八人都不是軟柿子，況且我也不了解他們的能力，交手前還得慢慢試錯，贏是絕對的，但肯定會有很大的損失，能夠讓我感到如此程度壓力的除開教堂外就只有皇龍那邊的勢力了。
「我覺得妳有些誤會，斯古雷爾的力量並不是用來介入人類與魔族之間紛爭的，當然，也並不是人類內戰的工具。」
聽到卡吉恩的話，菈莉榭頓時露出了疑惑的表情。
握著這麼大份量的勢力，卻什麼都不打算幹？
難不成是要內耗是不是？
可卡吉恩也說了不會成為內戰的工具。
「怎麼說？」
「這就牽扯到我們一族的秘密了，用講的很麻煩，還是等待時機降臨吧。」
本以為會坦承的卡吉恩又再次把話說死，讓菈莉榭覺得難受無比。
為什麼這裡的每個人都不把話說全？
就那麼喜歡當謎語人就是了？
還是當魔王時自在點，用點力就能讓對方把知道的話全都給招了。
但現在隨便釋放威壓也不方便，菈莉榭瞬間就把她的想法丟在了腦後。
「那麼，讓我公開亮相的主要原因是什麼？」
菈莉榭並不認為卡吉恩會隨意地就將自己給拋入大眾眼光之中，他是個聰明的男人，更應該充分理解如果將自己當作牌的話，更是應該潛藏於幕後才對，可如今的一連串操作卻讓菈莉榭一時找不著北，完全無法理解他的作法，更不清楚他的目的。
「畢竟出了些事情，所以眼饞我位置的人都如同雨後春筍一般冒出來了呢。」
沒有往常的輕鬆感，卡吉恩有些沉重的回應道。
「還有誰敢饞你位置？別說其他勢力，連我都不想跟你硬碰硬了。」
開玩笑，算上西卡貝露，九個英雄級誰打誰倒楣，更別說普羅塔也要晉升了，這樣算下去就十個了，戰力上根本不虛任何團體。
「政治是很麻煩的......」
「我覺得他們不傻，敢對你下手會有什麼後果他們自然明白，到底發生了什麼事情會讓那些小人全都突然冒出來，甚至到讓你都覺得為難的程度？都有必要把我推出來當擋箭牌了。」
如果我沒猜錯的話，尹蔚跟葛維恩兩人也是沒有公諸於世的傳說級，所以在外人來看，斯古雷爾家終歸少了點什麼，畢竟多個宗師級和一個傳說級所能代表的意義完全不同。
至少傳說級這個等級不管是在魔界或是人類這邊，都足以當作最高戰力。
原因無他，單純的就是蒼穹和無垠的數量太稀少，前世與現在的我就落在無垠這個點，而勇者一夥則是除了勇者達到蒼穹外其餘全都是傳說級，而這樣的隊伍挑戰的卻是被稱為「歷代最強」魔王的我，就知道這幾乎是人類能夠拿出最強的手牌了。
「很簡單，雖然我們沒有表明過，但很多人認為斯古雷爾之所以強大，是因為背後椅靠著教國。」
一邊說著，卡吉恩看向位在城市中心的大教堂，要知道連斯古雷爾的公宅都不是在城市的最中心，即使規模比大教堂還要大，卻難免會讓人覺得有些奇怪。
「那麼事實上呢？」
「與教國無關，這都是我們自己的力量，但如今教國出了個不小的問題，讓那些呆子以為我失去了背後的靠山。」
「教國？出了問題？」
這可就有意思了，有那個老不死在，教國能出什麼問題？
前面所說的不想硬碰硬只是因為單純的計較損失，只要我認真的話，即使我背後的勢力會受損，但我本身還是不太可能會有任何問題。
但這是算在那個老不死不想動作的狀況。
教皇，雖然沒有公布，但他是人類世界中唯一的無垠級，作為跟我同級的存在，我理所當然地會好奇他的力量到底是否是真的，自然找了個時機出手試探。
試探的結果讓我大吃一驚，別說是無垠級了，他甚至可能還在這之上，只是因為僅有「無垠」這個等級，單憑力量的話，他大概是比我強大的存在，只不過他的力量味道卻有些飄渺，我也不知道是為什麼。
不過我是絕對不會腦子想不開去跟那傢伙硬碰硬的就是了。
「說來妳可能不信，但教皇失蹤了。」
「你......說啥？」
教皇失蹤了？
誰都可能出事，唯獨那個老不死的不可能會出問題，那傢伙苟得狠，畢竟是在我前世出生之前就存在不知道幾百年的怪物，甚至我都死後又轉生了還是看著他坐在那個位置。
「有證實？」
「每一季一次的祈禱儀式他沒有出場。」
「那也僅說得上是罕見，歷史上又不是沒有出現過這種狀況。」
他可活了不知道多久，光是還能維持這個傳統就稱得上是厲害了，缺席一兩次根本沒什麼大問題，要是我的話我可能頂多一年一次還能意思意思一下參加。
「嘛，情報已經證實了，畢竟我跟內部成員接觸過，教皇大概在兩個半月前就外出，直至現在都還沒歸還。」
「情報？哪來的？那種地方你還安插得進人手？」
教國核心中，教皇的身邊可是跟本無從下手的地帶，我也不是沒動過心思，但想要打入那個地點一定要有足夠虔誠的信仰，而我知道那個信仰強化到某個程度時，就會形成類似洗腦的效果。
「倒不是我有安插人手，而是原內部的人倒戈過來。」
「哈？這有可能？」
回想起自己得到過的情報，最內部的人幾乎每個都跟人偶一般，完全無法想像居然有人混得到那種地方，而且如果變成那樣不會思考的狀態，又怎麼可能會倒戈？
「而且倒戈的那個人就是前幾天載我們來這的馬夫。」
「那個叫克勞爾的原騎士？！」
想起了從他身上感覺到的氣息，突然就覺得合理了起來。

---
更
我之前說這本第二卷完成前盡量不會斷更 所以雖然數量少，但我還是會更 

八.女僕 
[八.女僕] by 霜楓

「所以說那個傢伙現在在哪裡？」
就算是無法再更新了，但那個叫克勞爾的人無疑握有著很多的情報，這點讓我很是感興趣。
要知道我一直都是直接以力量輾壓的，不是不想做諜報，而是因為除了自己外沒什麼能拿得出的手下去做這些事情。
要不是因為我是魔王，很多初見殺的招式就足以讓我致命了。
如今有了教國的情報源，自然是要好好保護起來，趕盡殺絕什麼的就算了，我可不會去做這種傻事。
教皇的核心手下怎麼可能會弱？比起殺了還不如招安，雖然有背叛的前科可能會讓人不安，但這次是斯古雷爾要招安，就不需要那麼擔心了，真的背叛也不會傷害到我太多利益。
「去找人了，那是他來這裡的目的，就算我真的要讓他加入我們也是等他事情都處理完。」
「等？不派人保護他？教皇可不是什麼好傢伙，如果發現了大概分分秒秒就把他給滅口。」
我有些不解地看著卡吉恩，這個人的手段我是明白的，至少不是個軟骨子，不然也不可能讓斯古雷爾有今天的成就。
「一般而言我會這麼做，但如果是要讓對方成為家人意義就不同了，隨意地跟蹤他會給他帶來危機感，那不是我想要的。」
這麼說著，卡吉恩轉過身，看著大廳中的景象。
與在外不同，大廳中的人不像是表面身分那般拘束，反而全都像是平輩一樣的互動著，就連管家與僕人都沒有使用敬語。
「這棟宅邸中的每個人都屬於『家人』？」
「沒錯。」
這倒是讓我有些驚訝，畢竟我原本以為那些僕人並非是「家人」的一部分，但如今看來我想錯了。
雖然他們的實力都有達到隊長級以上，但離「收藏品」還是有段距離。
「因為他們是曾經家人的重要後代，同時也依然效忠於我們。」
「嗯......」
突然不知道該怎麼繼續對談，畢竟我一直以來都是孤身一人，真算得上是家人的也只有艾爾莎，但想到她居然一直瞞著我各種事情，又有些心存芥蒂。
「不談那些事情了，回歸主題，為何教國出事會影響到斯古雷爾？」
話題一轉，菈莉榭再次擺出了嚴肅的表情看著卡吉恩。
「妳又是如何猜想的呢？」
「不知道，我不認為你會和那個老不死聯手，你不笨。」
以卡吉恩的能力、勢力、資源，加入教國的團位也絕對是最頂尖的待遇，但那意味著失去自由，成為教皇的狗。
雖然相處的時間不多，但菈莉榭還是能明白眼前這個男人是不可能會希望自己變成那樣的立場。
「唯一能夠聯想到的就只有你說過的那句話。」
──斯古雷爾的力量並不是用來介入人類與魔族之間紛爭的，當然，也並不是人類內戰的工具。 
「我認為，斯古雷爾的力量是為了某種目的存在......就連普羅塔都並非例外，將他派去前線單純也只是為了培養他的實力。」
在看到斯古雷爾的底力之後，菈莉榭就更加肯定了這個假設。
教國和帝國雖然沒有明著講，但兩者有一定的聯繫，甚至在迪亞波羅時期，在菈莉榭強力的侵攻下，整個帝國勢力居然瞬間完全沒有隔閡的與教國的戰力靠攏，並肩作戰。
那個時候菈莉榭就明白了，帝國多半只是教國的魁儡，雖然擁有實權，且教皇大多數時間不會理會，但如果遇到教皇在意的事情他就會強制出手。
帝國無非擁有比起斯古雷爾更加強大的力量，而且應該也是最痛恨魔族的一國，但他也因為領土遼闊而更需要平均的分配戰力，這就導致了它無法隨意增加領土。
而普羅塔雖然是最前線的一員，但大多都只負責打守戰而非進攻戰，原本菈莉榭還認為是戰力不夠，即使打下土地也沒有辦法防守，但看到卡莎的實力後就確切明白了普羅塔並非是實力不夠，而是在「放水」。
他用帝國的資源，最大限度地強化自己的能力。
當然帝國不會沒發現這種事情，所以並沒有給他太過分的工作，卻又不至於讓他偷懶，打不出去，起碼也要守好領土。
但現在看來是時候脫身了，普羅塔再過不久就要踏入英雄級，那個時候帝國可就不會放任他走，對方擁有一個不能掌握在自己手中的強大力量可不是帝國樂見的，甚至偏激一點直接把普羅塔解決掉然後把罪名安給魔族都有可能。
但帝國沒有這樣做，他把普羅塔完整的放了回來，這怎麼想都不合常理。
如若不是公國與帝國有某種合作關係，那就只可能是因為某些原因，不能讓斯古雷爾的戰力低下，才做出這個井水不犯河水的舉動。
「妳很聰明，不像是妳媽。」
「得了吧......我不瘋，有誰會燒一堆嬰兒還把自己女兒獻給魔族？」
有些無語，我看著卡吉恩。
「嗯......不過她也不笨，就是有點瘋癲，對於自己的追求特別忘我。」
「你到底是在捧她還是在摔她......不過這都與我無關就是了，話題跳脫可以不要那麼明顯嗎？」
查覺到終歸是無法再打太極，卡吉恩嘆了口氣，回覆道。
「這問題的答案不難想，自己去挖掘吧，提示就只有一個，斯古雷爾與黃昏之街有相同的性質。」
（黃昏之街？！）
將酒杯中的紅酒一飲而盡，不理會低頭思考著的菈莉榭，卡吉恩再次回到了會場中。
就在卡吉恩走入會場中的同時，尹蔚翻身跳了下來。
「主人，這是家主要交給你的東西。」
早就預備好的尹蔚將一本巴掌大的小冊子交給了菈莉榭，接著尹蔚就整理好儀態，站在了菈莉榭的身旁。
「小冊子？」
封面上什麼都沒寫，且冊子的厚度差不多不到百頁，思考了一下，菈莉榭覺得沒必要在這裡翻閱這本小冊子，所以收到了懷中。
「有什麼要吩咐嗎？」
雖然有些難察覺，但是眼前的面癱粉髮女僕似乎十分興奮，語氣中飽含著熱情，這令菈莉榭有些招架不住。
「我不相信妳，嚴格來說我不相信任何人。」
看著城中的燈火緩緩熄滅，菈莉榭知道此時已經接近午夜，雖說她不會勞累，但這場小聚會大概也要結束了。
因為不想成為最後離開的人，所以菈莉榭打算趁著此時直接溜回房間，但卻被尹蔚抓住了手。
「該怎麼做，您才會相信我呢？主人。」
雖然依舊是面癱的樣子，但那雙大眼珠卻明顯濕潤了幾分。

---
更 新 
男主預計會在5-6章後抵達(? 

九.一個接著一個的爆彈 
[九.一個接著一個的爆彈] by 霜楓

身為魔王，站在頂端的菈莉榭看過太多人與人相處間的悲劇，再好的朋友也有可能一夜間反目成仇，甚至是一念之間就直接背刺也有可能，這使得她沒法隨意信任他人，唯一稱得上信任的只有艾爾莎，但如今她也對這份信任打上了些許疑惑。
畢竟艾爾莎瞞著她太多事情了，勾結的勢力遠超出自己的想像。
所以如今的菈莉榭真的已經沒有能相信的人了。
可如今突然冒出一個自己從未見過的女僕想要取得她的信任？
這就讓她覺得有些匪夷所思。
「妳到底是為什麼執著於我？妳對我又是了解多少？」
今天是她第一天見到尹蔚，雖然西卡貝露有報告過她的存在，但除了她的外表外，菈莉榭完全一無所知。
她完全無法明白，為什麼尹蔚要執著於做她的女僕，傳奇級的實力在人類圈也是能夠橫著走了，這樣的人居然願意居於人下？
斯古雷爾家的模式不一樣，那是屬於類似團隊合作的感覺，但眼前的這個粉髮少女，卻是想要將身心全都交給自己，這就讓菈莉榭覺得有些疑惑。
「關於主人的一切我大多都調查明白了，包括您真正的身分，您的過去，您來學校的目的，以及您似乎與前任魔王有些關聯。」
「還真是挺清楚的啊......」
有些驚訝，但不過也就如此了，講真就算查清了自己的全部訊息，菈莉榭也不會有什麼太大的感覺，人族這邊待不好頂多回去就好，反正自己無垠的實力在哪都是橫著走，加上那個老不死又離開了這裡，那就更沒有人能夠擋住自己了。
「妳在了解這些的前提下，卻還選擇了成為我的女僕？」
「是的。」
保持著低頭的狀態，粉髮少女回以我一個肯定的回應。
「但我不信任妳，更不理解妳為什麼選擇我。」
一邊這麼說著，菈莉榭俐落的拔掉了一根自己的頭髮。
「但我知道，我趕不跑妳，所以妳真的要想留在我身邊，就要通過我的考驗。」
正當菈莉榭想要告訴尹蔚該怎麼取得她信任的同時，尹蔚就伸手搶過了她手中的頭髮，然後瞬間綁在自己的脖子上。
「這樣就行了嗎？主人。」
「妳還真是毫不猶豫。」
看著她脖頸上的細線，我一個念頭加緊了其束縛力，尹蔚的臉色也一瞬間閃過猙獰，但又馬上恢復成無表情。
傳奇級的存在已經超脫生物了，就算身首分離也需要好一段時間才能真正死亡，所以菈莉榭的頭髮也不僅有絞斷脖子的功能，只要菈莉榭真的想要尹蔚死，藏於頭髮中的黑炎就會爆發並且吞噬尹蔚的身體。
「忍得住？」
我鬆開了加強的力道，只見尹蔚依然面無表情的點頭，似乎不在乎自己那都被勒得通紅的脖子。
「到底是什麼原因，讓妳對我有如此大的執念。」
姑且也通過了我的試驗，所以我決定先放下成見好好的對待她。
一邊想著我伸手輕撫綁著尹蔚脖子的頭髮，然後注入魔力。
只見頭髮在我的魔力蘊養下膨脹，並且改變了外貌，成了個綁在脖子上的絲帶，順帶治癒了剛剛造成的絞痕。
「這樣看起來就不會那麼怪了。」
滿意的看了眼尹蔚脖子上的成品，我說道。
「這東西能讓妳在我面前無法說謊，如果說謊的話就會束緊妳的脖子......妳有沒有在聽？」
雖然我想解釋絲帶的功能，但尹蔚卻一臉開心的擺弄著脖子上的絲帶，這令我有些錯愕，那可是用來限制她的道具，她為何會這麼開心？
「主人不用解釋我就能夠理解了，只要您能安心就好，而且有了這條絲帶也就代表我正式成為了您的所有物了對吧？」
「是該如此......」
完全不理解為什麼她會對我這樣死心踏地的樣子，但我也明白想要理解怪人根本不可能，我可沒忘記這傢伙也屬於斯古雷爾的一員，既然是卡吉恩的收藏品之一，那就絕對不是正常人。
況且艾爾莎剛好也不在我身邊，雖說一般的家務我都能親自處理，但有人幫忙代勞肯定比較好。
「好吧......總之先陪我去洗個澡吧。」
尹蔚跟我都是英雄級以上的存在，這個等級的話身體的控制已經不成問題，對於冷熱的感受也是不同於凡人，基本上是不會流汗的，但我依然想要洗個澡。
「是的，我來替主人擦背吧！」
「麻煩妳了。」
和還在喝酒聊天的哥哥姐姐們打了個招呼後，我就跟著尹蔚到了浴室。
不過與其說這是浴室，反而更像是澡堂，因為包括家僕們似乎都是用這個地方洗澡，只是時間是錯開的而已。
「主人請先等我一下，我先去準備熱水。」
「不用搞那些麻煩的，交給我吧。」
我一邊說著，將手指插入池內，將火魔法灌注進去，不到半秒，池中的水就已經熱到接近沸騰。
「嘖，還是不好操控力道。」
但是比起把整座湖都快烤乾了的那時候相比已經好上許多了。
「要現在就泡嗎？」
「不，還是等好好清洗乾淨再......說？」
轉頭看向跟我一樣脫至全裸的尹蔚，我不驚呆滯了起來。
尹蔚確實是個美人，是與我和桃桃相比也不會遜色多少的美女，更別說因為外表在二十歲上下所以比我們倆人都顯得成熟得多。
但我會呆愣的原因並非是因為尹蔚的美色，而是她頭上的那對耳朵與背後那根搖晃的尾巴。
「妳......是獸人族？」
看著晃動粉紅色犬耳的尹蔚，我突然腦袋當機，不知道該說什麼。
為什麼這裡會有獸人族，更何況還是在斯古雷爾家的核心處？
不對，打從他們接納西卡貝露的時候我就該質疑了，畢竟西卡貝露可是吸血鬼，而且是一定要吸人血的大小姐，就算西卡貝露不吸死人，被發現斯古雷爾家養著吸血鬼依然會遭到懲罰，甚至可能被人族群體圍剿。
而他們能夠簡單接受西卡貝露的原因無他，那是因為斯古雷爾家已經有不只西卡貝露一個異族的原因。
「是的，我是狼族與人族的混血，同時也是印記──刺客的持有者。」
沒有給我遲疑的時間，尹蔚舉起手讓我看到印記的同時，又在我那原本要平靜的心中丟下了一顆震撼彈。
---
來猜猜斯古雷爾家幾印記者幾紋章者？ 

十.主僕交流 
[十.主僕交流] by 霜楓

「刺客...？」
菈莉榭所接觸的印記者其實不多，她也並非是沒有查過印記者的相關訊息，但重申一次，魔族的諜報部隊是真的爛到不行。
搞到最後，她所了解的也僅只有自己親自接觸過後的印記者，分別是勇者、聖者、賢者、戰士、教皇、拳士以及魔王。
勇者在任何的領域都擁有極高的天賦，每次跨過死亡的危險時就會大幅度成長，而且只要魔王存在，勇者就永遠不會死亡。
聖者在治療、輔助以及聖屬性魔法上擁有超越所有人的適性，不過聖屬性魔法並沒有對魔王或是魔族的特效，但魔物似乎本能性的會對過強的聖屬性元素感到害怕。
賢者在魔法造詣上遠出常人，當然無法比過聖者的專長，但是賢者在使用禁咒之類消耗嚴重的魔法時似乎能夠將這類消耗壓低。
戰士的話我個人印象只有「耐打」，身為戰士的古拉沃夫總是和勇者的萊茵一樣擔當前鋒，可是他並不像勇者一樣能夠鎖血保命，每次都承受不亞於萊茵的傷害，但卻都撐了過來，要知道最後一戰的時候，身為蒼穹的萊因都被我打得瀕死三次了，而承受了至少能讓萊茵瀕死兩次傷害的古拉沃夫在戰後還是存活了下來。
教皇的話我也不是很理解，只知道一件事情，他的魔力量幾乎看不到盡頭，同樣身為無垠級，他的魔力量至少是我完全狀態的近十倍。
拳士的話我對他的印象也是「耐打」，不過拳士和戰士不同，完全無法使用魔力的樣子，取而代之他似乎能剝奪接觸者的魔力，而且還對魔法幾乎免疫，最後借助泰格爾的力量施放的聖劍技，我敢保證絕對不亞於蒼穹的全力一擊，可是正面扛下了傷害的他最後頂多就是昏迷，要知道他的身體能力頂多是宗師而已，接下了那擊沒有外傷什麼的當時也讓我感到驚訝。
而魔王，這是我最清楚的印記，天賦方面可以說是印記者之冠，當然在專業方面可能不比聖者或是賢者，但如果聖者在光魔法的天賦上是一百，那魔王怎麼說也有九十九，在這樣誇張的天賦加成下，就算不特意訓練，只要活了夠長的時間，魔王也能夠成為無垠級，是真正的「躺著變強」。
但這樣的天賦是有代價的，如此龐大的力量掌握在一個人手上不亞於「逆天而行」，所以魔王誕生於世的瞬間，整個世界的魔物誕生率就會開始成長，並不斷的壓迫人類以及魔族的生活空間。
好笑的是前任魔王們研究出了將魔物變成自身戰力的方法，而這原本理應是世界為了驅逐魔王而造出的系統卻成了魔王強化的助力，而因為魔王能操控魔物變相做實了魔王是滅世者的這個說法，所以歷代魔王都會被勇者討伐。
明明最初操控魔物是為了減少其阻礙人族與魔族的生存空間，但卻成了魔物爆發的幕後黑手，當然這情報傳遞的速度也快得離譜，經過菈莉榭的研究，這大概是教國的手筆，可菈莉榭也無能為力，畢竟在迪亞波羅時期這理論就已經深深刻印在人類的心中了，想讓其改變這古板的想法，也不是一瞬間就能改回來的。
「那......刺客有什麼特殊能力？」
結束了思考的同時，菈莉榭再次將視線投向尹蔚，她剛剛發愣了數分鐘的時間，本以為尹蔚會因為不耐煩而先去做其他的事情，但她居然什麼都不發聲默默地等在一旁。
「嗯？速度快什麼的不是主人想問的問題吧？那麼大概就是這個。」
接到了命令的尹蔚一邊說著，一邊打了個響指，就在這個瞬間，菈莉榭眼前的尹蔚消失了。
「隱身？！不對，也許是傳送。」
理解刺客的能力後，菈莉榭有些驚訝，反射性地擴散出神識，但尹蔚的蹤跡確實是完全消失，連魔力殘留痕跡都沒有感受到。
「是前者喔。」
解除隱身的尹蔚依舊是一樣的動作，重新出現在了菈莉榭眼前。
「什麼原理？」
有些好奇的菈莉榭問道。
「很簡單，只要禁止一切動作就可以了，而且也能與他人一同使用，只是共用這個能力的時候，對方也必須停止動作。」
「停止動作是到什麼程度的停止動作？」
「一切動作中包括呼吸，還有心臟的跳動。」
這條件對英雄級以上的人來說不是很困難，但這的確也無法支撐很久，況且發動的期間還什麼都不能做，除了臨時用來躲避他人外這招看起來沒有太大的用處。
「那麼主人，就讓我來給您擦背洗頭髮吧！」
不知何時準備好了小椅子，尹蔚晃著頭上的犬耳對我說道。
有必要這麼興奮嗎...？
「那就拜託妳了。」
我輕輕坐在了小椅子上，享受著尹蔚的服務，並接著開口說道。
「話說回來，妳要不要跟我說說妳的事情？」
接下來會有好一段時間都要和她相處，總得找些話題，可是尹蔚的個性好像是我不詢問就不會開口的類型，所以有必要找一個能讓她講話好一段時間的話題才能和她充分溝通。
「我的......事情？」
「嗯，妳成長的故事之類的？」
要說我不介意是不可能的事情，畢竟她自己也說過，她是「人類」與「獸人」的混血，單就這點我就對她充滿了興趣，老實說我還以為種族不同會生殖隔離的，畢竟魔族和人類大多都無法生子，只有少數的幾個種族有辦法使人類懷胎或是懷上人類的種，不知道獸人是不是也是這類型。
「我成長的故事嗎？」
似乎是在思考什麼，尹蔚中斷了手邊的動作。
看著她好像很煩惱的樣子，我開始懷疑問她這個問題到底是否正確，搞不好那是不想回憶的過去。
「要不就算了？我也不想妳勉強回答，如果回憶會讓妳不舒服的話那還是別回憶了。」
我詢問的本意是為了和尹蔚交好，而非找她麻煩，如果本末倒置就不好了。
「不，我的過去並不悲慘，所以主人不用擔心，不如說主人為我著想讓我感到很開心。」
一邊說著，尹蔚將自己奢華的身體貼向了我，感受著貼在背部略小於我的雙丘，我也沒有害臊，靜靜地等待著她繼續說下去。
「那就先從......我的使命開始說起吧。」

---
更新，更到泰格爾出來後我要暫時放置，回去摸輪迴轉生跟重生勇者了# 

十一.我是為了您而誕生的 
[十一.我是為了您而誕生的] by 霜楓

「妳是守護者，妳的生命是為了保護四公主而誕生的。」
蓋魯特一邊說著，一邊撫摸尹蔚的頭部，剛剛抵達五歲的尹蔚看著搖籃中沉睡的嬰兒，咀嚼著蓋魯特的話語，並緩慢的點頭。
「她以後就是妳的主人，所以盡量趁現在把妳主人的一切烙印在腦海中吧。」
「好的......」
之所以蓋魯特會這麼說是因為，他接下來要帶著尹蔚離開斯古雷爾一段時間。
「守護者」三個字對於斯古雷爾家的意義可謂不凡，在抵達五歲的同時就要開始被教導大量的知識，禮儀、家事、戰鬥力缺一不可，字面意義上的「全能」。
但就算是再天資聰穎的人都不可能一開始就掌握這些事情，所以守護者在五歲時就會開始「歷練」。
其中這歷練的長度因人而異，有的是半年，有的三年，但不管如何都不會超過五年，守護者全都是菁英，但也有專攻之處，所以只要達到其中一樣條件就能夠提前結束歷練，不足之處則在日常鍛鍊中補充。
尹蔚是菁英中的菁英，她在兩年內很完美的達成了所有的標準，甚至還抵達了元帥級，離英雄級僅差一步之遙。
可就在她結束歷練準備回歸家族侍奉自己的主人時，卻看到了主人的母親以邪術召來魔族，而主人則在展現了能力後被魔族帶走的狀況。
她很想出手，但是最後卻沒有動作，一是因為對方明顯沒有要對主人動粗，二是因為來者的兩人都是英雄級，上去根本就是送死。
在那之後跟斯古雷爾申報之後，尹蔚一個人踏上了尋找主人的旅途。
好在菈莉榭的名聲遠播，雖然說一般魔族普遍不知道菈莉榭的外貌與真名，但魔王嶺在哪還是知道的，元帥級的尹蔚很簡單的就潛入了魔族的要地。
她出生時就帶有印記，而她真正覺醒印記的時間是在潛入魔族要地的時候。
雖然元帥級已經是很足夠的能力了，但在魔族要地的魔王嶺中，只有這等實力依然還是有些不足，畢竟在魔王嶺中的居民隨便一把抓都是將軍級起跳，
魔王嶺中的居民可是經過審慎挑選的，雖然多半依舊是野蠻的個性，但他們至少能聽懂人話，也會遵從指令，有完整的體制，和鬆散的邊境完全不同。
而且巡邏的隊伍大多都能正面與英雄級周旋，在這種環境下不被發現簡直就是無比困難。
所以為了達成這如同天一般困難的任務，尹蔚「進化」了，在潛入魔王嶺的第一個禮拜，因為被巡邏小隊發現馬腳，被追逼至極限時「進化」了。
印記在她強烈的意念下產生了變化，最終演化成了刺客，也使得她成功甩開追兵。
但騷亂已經造成，魔王嶺勢必會增強防守力度一段時間，要嘛硬撐著躲起來，要嘛就是暫時離開。
就在尹蔚思考著該如何選擇的時候遇到了那一位「侍女長」。
「沒想到會有隻可愛的狗狗迷路了。」
明明身上的氣息只有士兵級的程度，但是身為刺客的本能正在告訴尹蔚，對方是即使做好了萬全準備也無法刺殺的對象。
死是可以的，但至少要死得有價值。
發覺到眼前的人似乎沒打算殺死自己，尹蔚沒有反抗，收起武器，雙手平舉。
「投降的這麼果斷？」
「總比反抗後死得不明不白要好。」
聽著尹蔚的回答，侍女長微微一笑。
「『刺客』啊，將近十個世紀沒看到過了。」
察覺到對方的視線，尹蔚看向自己的手背。
「妳知道這東西是什麼？！」
「那是當然。」
看著對方一副胸有成竹的樣子，我察覺到她不直接對我出手的理由。
「吶，妳想了解一下關於『印記者』的事情嗎？」
「......想。」
雖然現在我的腦子一片混亂，但是聽到對方的問話，我在思考片刻後還是點頭同意。
「那就跟我來吧，我可是魔王的近侍，非常符合妳的目的吧？」
「妳......知道我的目的？」
「當然。」
輕拍了拍我的頭，對方轉身就走，而我則趕緊的跟在了背後。
在魔王城內轉了兩三圈後，我們終於來到了目的地。
「我接下來需要妳的力量，可是妳現在還很弱，需要培養。」
握著房間門的手炳，侍女長對我說道。
「妳......希望我做什麼？」
「妳放心，我所要做的一切絕對是對魔王有利的。」
輕輕轉開了門的手柄，我看到了躺在房間中安穩睡著的主人。
「現在的我是她的侍女，可是有一天我得消失好一段時間。」
「這是...什麼意思？」
沒有回答我的話題，侍女長踏進了魔王的房間，我雖然想跟上，但是卻被一層薄弱的結界給擋了下來。
要破除不是太困難，但這恐怕是主人所設的限制，貿然打破的話可能會影響她的睡眠。
可侍女長卻能毫無阻礙的走進去，這代表著她是主人通融的對象。
「她的世界中只有我。」
語氣不帶著半點驕傲，卻帶著半分憐惜。
「我希望擴展她的世界，前一次的時候我來不及做到。」
迪亞波羅並非一出生就是魔王，而是在魔族中底層的底層環境中出生的。
他在成為魔王之前就在為了生存而努力，向上爬是他唯一的目標。
他不是因為「擁有魔王印」而成為魔王的，他會成為魔王是因為，他某種意義上的殺垮了魔族中除了夜界貴族外的存在。
即使成為了魔王收斂了心性，但那樣的過去依然讓他充滿著戾氣，所做的決斷也與歷代魔王相比更加狠毒，同時也視生命為無物，僅為了探索某個領域而什麼都不管不顧，不然也不會把人類殺到快要滅絕了。
他之所以會改變最主要的原因是理解了「勇者」的存在意義，也知道他終究無法做到那將人族全滅的目的，而這也是他心靈最脆弱的時間，艾爾莎才因此趁虛而入，成為了他唯一一位能夠推心置腹的對象。
但此世的菈莉榭沒有經過那樣的過去，記憶也並非是完整的，轉世讓她屬於迪亞波羅最凶狠的那部分回憶變得模糊，這代表著她能夠重新開始，重新成長。
雖說她母親的舉動有些打亂了艾爾莎的計劃，但這並不妨礙她將其教育成一位仁善的魔王。
「妳想接受我的條件嗎？」
「我願意。」
尹蔚連思考都沒有，迅速的同意了艾爾莎的要求。
得到了滿意的回覆，艾爾莎躡手躡腳的走出了房間，並關上了房門，轉向尹蔚重新自我介紹。
「很好，我的名字叫艾爾莎，是魔王城的侍女長，妳呢？」
「尹蔚，是為了主人所生的忠狼。」
搖晃著可愛的粉色犬耳，尹蔚對著艾爾莎回覆道。
「......原來，妳是狼啊，我還以為是狗。」
艾爾莎的回覆意外的成為了致命打擊，尹蔚似乎受到了成噸的傷害，雖然還是一副看不出表情的樣子，但是那對耳朵很明顯的萎靡了下來。
為了讓其打起精神，艾爾莎熟練的撫摩著尹蔚的毛髮，照顧魔王城被訓養的魔物本來就是艾爾莎日常生活中的一環，所以她對這類工作十分熟悉，很快地就找到了最適合的位置。
只見尹蔚舒服的瞇起眼睛，那對犬耳也似乎得到了能量補充的豎起。
（真的，好像狗狗。）
當然，這次艾爾莎沒有說出來。

---
摸 魚 


補充
Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

