
類型: 原創
作者: 異世界G級冒險者
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-28 


20歲大學生～片桐尚和，在電車上離奇轉生異世界。不知為何被轉生，只知道自己轉生成地下城中的嬰兒！！！從嬰兒開始的異世界冒險，就此展開！～～～～～～～～～～～～～～～～小弟寫書的第一次奉獻给了異世界，只因為迷上了異世界輕小說。所以有甚麼idea歡迎提出。我想我應該不會故意去水這本書，但因第一次寫可能不知如何控製長略篇幅，若有此情況希望提醒。封面那個不太漂亮別在意啦，畢竟我的繪畫技能只是lv1。小弟並不喜歡後宮，所以別期望有多個老婆。請別看頭四話覺得不行便離開，因為小弟也覺得頭四話寫得不行。在第五話開始寫作風格會轉變，這書的風格適不適合各位請以第五話作標準。喜歡的話請多多支持！！


序 
[序] by HC

「這是哪裏啊………」

我，片桐尚和，是個20歲的大學生。

明明記得我正在乘電車的，不知甚麼時候來到了這啊……

記憶…有點混亂？看來是啦。

那這究竟是甚麼地方？

周圍都是岩石，而且很昏暗的。

洞穴吧。

為啥我在洞穴？

…………………………………

你問我我問誰啊！？

我可是住在大城市，洞穴甚麼的去也從沒去過！

整人節目吧？大概。

不理了，先走出了洞穴再算

………………………………

走不了啊！！！！！！

這又是甚麼！？

我被粗糙的布包住了身體。

又再看了看四周。

………………………………

別吐槽我了！！！我也知道自己「………」了很多次！但我可不想的喔！

先別說這個。

現在我發現了一件大事啊啊啊啊啊！！！

雖說剛才開始我就感到有些違和感，但應該是我的潛意識不讓我相信吧。

………………………………

這身體怎麼回事！！！！！！！！！！？

哪有這麼真實的夢！？

VR也應該不可能吧！？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

為啥我的身體變成了嬰兒啊啊啊啊啊！！！！！！！

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

這篇有點短呢，但作為序章也應該沒所謂吧………大概。
第一話還在寫作中，應該不久便面世了吧。
本書文筆有點像悠閑農家，但我不是故意的，只是不知不覺就變成這樣了-_-||
小弟作為作者還是新手，今後請多多指教！ 

第1話 出發 
[第1話 出發] by HC

～第1話 出發～

嗯…………

先冷靜下來吧。

首先要解釋為何我在洞穴以及為何我變成了嬰兒。

……………………………

哈哈～

又「………」了呢。

但是……果然我只能想到這種可能。


我
轉
生
到
異
世
界
了
！
！
！


這不就是ACG常見的套路嗎！？

套路啊套路，怎找上我來了。

不過啊，異世界甚麼的還只是推測，畢竟你不讓我其實只是被捉去做人體實驗嗎？(((潛意識逃避des

我可不像那些故事的主角毫不懷疑地相信自己到了異世界呢。

嘛～故事就是故事。

好了！那不管現在是甚麼情況，先行動起吧。
我可不想死在這兒哦。

聽說餓死可是很痛苦的………絕對不允許這種痛苦的死法！！！

要死也不能曝屍荒野的死！！！

這樣的話我的童貞是不會願諒我的！！！

………………………………

跑題了。

回到剛才的話題，行動起來吧！！！！！！！！

先從纏布中出來吧。

我慢慢的移動著不靈活的身體。

果然是嬰兒的身體呢～真不習慣。

然後我把纏布再次纏在身上。

當然，不再是像一開始那時纏繞著，而是有點像古羅馬的神像的衣服一樣「穿」上。

……………………………

用不靈巧的身體做這種事真的不簡單呢。

幾經辛苦終於穿上了，感覺也開始習慣這身體了。

Yoshi！(よし)(好)雖然現在還不能只用雙腿行走，但像普通嬰兒般「四腳」爬行還是做到的。
[作者：感覺用Yoshi更有幹勁，別有一番風味呢~之後應該有機會再用到這個的，就當是我寫作的癖好吧]

……………………………

手腳累了。

啊……這身體不行啊，才爬了五分鐘就累得癱在地上了。

但我可不能放棄，放棄的話就死定了。

最係，我決定走一會兒，休息一會兒，藉此鍛鍊肌肉，以及為了生存下去！！！

這時，我邊走邊想著今後的事。

突然想到ACG的異世界中必不可少的東西----狀態欄！！！

我大聲地叫：

「onkailan！！」

……………………………

嬰兒的舌頭不靈活導致咬字不清啦。

而且，沒反應呢～

是人體實驗吧……咬字不清的可能也有吧。

「onkailan…onkailan…onkailan………」

噢噢噢！回音啊！不虧是洞穴桑！

此時後方傳來「biobio」的聲音………… 

第2話 果然是異世界 
[第2話 果然是異世界啊] by 異世界G級冒險者

～第2話 果然是異世界啊～

「biobio」

…………………………………

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

甚甚甚甚麼聲音啊啊啊啊啊！！

好可怕啊啊啊啊啊！！

好像是後方傳來的吧。

我轉過身，神色凝重地看向後方。

冷汗直流，心跳加速。

「biobio」

我吞了吞口水，準備迎接那個「biobio」。

雖說我一早已經有心理準備面對洞穴中那些危險的生物，例如蛇啊，蠍子啊甚麼的。

但危險真正來到的時候，之前的心理準備一掃而空，猶如將要面對死神般恐懼。

「a......kelailema...」(啊………要來了嗎…)

我低聲説了這句話，為自己壯了壯膽。

「biobio」的聲音越來越近，聽得越來越清晰，心跳亦跳得越來越快。

來了！！！！！！！！！！！！！！！！！

…………………………

咦………

em………

啊………

果然是異世界啊……

……………是隻藍色的史萊姆………吧？

為甚麼是史萊姆啊！！

害我這麼擔心！！

不過，幸好是史萊姆，作為異世界中最弱的怪物，我絕對沒問題！！哼！！！

我帶著這個嬰兒身體面對史萊姆竟然囂張起來，真是不知死活。

那隻史萊姆活躍的彈跳了幾下，我亦全神貫注的準備迎戰。

來了！！！

它以流星般的速度衝向我，早有準備的我用盡身體所有的力量跳向左邊，成功回避了史萊姆的攻擊。

「啊………」

手腳好痛啊！！！

真討厭的洞穴啊！！那凹凸不平的地面令我纖細的皮膚受傷了！！

異世界的第一次受傷竟然是因為地面凹凸不平。

…………………………

現在不是責駡地面的時候，先解決那史萊姆吧。

說實話，剛才的跳躍攻擊還真快啊………究竟是誰說史萊姆很弱的！！害我也有點輕敵了！

…………………………

別吐槽了，想辨法打倒………

「唔哇哇啊哇啊！！！！！！！！」

這個該死的史萊姆用它的身體包住了我的頭部………呼吸不了！！！！

救命啊！！！！！

「哇嗚啊…！！！」

我………不行了……快………死了吧………

不！！

不能死！！

不可以輸給史萊姆！！會被笑的！！

要死也要死在龍的爪上！！

………………………

立flag了……

nooooooooooo！！！！

生存！！下去！！啊！！！片桐尚和！！

我默默為自己加油。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

混蛋！！！！！！！！！！！

在這非常危急的情況下，我張大了嘴！

「ardalia！！！！！」(吃掉你！！！！！)

我用力的咀嚼，用力的吞。

唔……好難吃啊！！

但別無他法，我不斷的不斷的咬，為的就是在窒息前解決他。

「唔…咳！咳咳咳…！！」

終……終於解開了…

我全身乏力的躺在地上。

「好飽………」

而剩下的史萊姆屍體則成為了地上的一攤水。

《獲得技能～捕食》

《獲得技能～水球》

《獲得技能～索敵》

《獲得技能～觀察》

《獲得技能～集中》

《獲得技能～忍耐》

《獲得技能～回避》

…………………………………

果然是異世界啊…………

哈哈哈哈哈… 

第3話 終端桑與種族
[第3話 終端桑與種族] by 異世界G級冒險者

～第3話 終端桑與種族～

啊………

果然真是異世界嗎。

感覺有點麻煩呢。

我也差不多起程了，再在這裏的話又會被攻擊吧。

我重新站了起來。

…………………………

噢噢噢噢噢！！！

身體靈活了很多啊！！應該是打倒了史萊姆等級上升了吧。

我看了看周圍，並嘗試著使用技能《索敵》。

「唔……！」

感覺身體的某種東西突然被抽走一樣，然後腦海中浮現了大大少少的紅點，紅點多得驚人，而且搜索範圍也十分廣闊。

身體快被抽乾了………腦袋也開始頭痛起來。

我察覺到不妙，立即關了索敵技能。

被抽走的就是傳説中的魔力吧。

剛剛應該是我索敵技能控制不好，使用範圍太廣闊吧導致吧。

唔…………反省。

那麼，繼續前……吧…………………

##################

我打開了沉重的眼晴，呆呆的看着不熟悉的天花板。

……………………………

「！？」

「這是哪！？」我吃驚的跳了起來。

我身處地方已經不是剛才只有一條直路能通過洞穴，而是洞穴中的一個大房間，天花板亦十分高，有點像boss的房間的感覺。

《告。你是否醒了》

這又是甚麼啊……很有機械質感的聲音呢，跟告訴我獲得技能的擴播桑很像。

先嘗試溝通一下吧。

「是的，我已經醒了。你…是誰？」

《答：少主，我是由嬰兒族所製造的智慧終端，是這座地下迷宮的臨時管理者，負責監控迷宮的情況，以及指揮魔物排除所有異常。》

Nani！？(甚麼！？)

先等一下，這句話很多吐槽點啊！！！！

首先，為何我是少主啊！？我可不是這個世界的人哦。而且我老爸也不是…………

…………………………

我不知道他有沒有來過異世界啦，但他可不是甚麼嬰兒族哦，他是個正正常常的人類，就像我一樣……

…………………………

知道啦，我有嬰兒般的身體啦，是你所說的嬰兒族吧……應該。

等一下，如果我真的是嬰兒族的話，那麼我的身體不就永遠都是嬰兒嗎！？

這可不妙啊，我不要做一輩子嬰兒啊…！

「我……是你所說的嬰兒族嗎？」

《答：是的少主正是嬰兒族的一員。》

ohhhhhh nooooooooo！！！

可以改書名了----在異世界做了一世嬰兒。

唔，不錯。

…………………………

甚麼不錯啦！？這可是大件事啦！！一世嬰兒不就一世*男！？難道我死的時候是要用嬰兒的身體帶著一頭白髮死去嗎！？

《告：嬰兒族的身體不是不能成長。》

「呃！那為啥叫嬰兒族？」

《答：因為嬰兒族的身體不能隨年齡及時間成長。》

那不就是不能成長了嗎！？還說嬰兒族的身體能成長…………不！等一下，難道…………

《嬰兒族的身體的成長方法是----進化。》

「！！！！！！！！！！！」

《由於嬰兒族的身體不能輕易成長的關係，人族五歲兒童擁有的東西，嬰兒族出生兩年後便會擁有。少主可以理解為----嬰兒族的體型太約是兩歲的嬰兒，而內在的器官等則是人族五歲的成長程度。》

噢噢噢！！所以我才有牙齒。

………………………

「那為甚麼該有五歲小孩的肌肉力量的我不能使用雙腿走路？」

《答：少主，這是因為當年#^$&%&*…………………》

呃………又搞甚麼啊………很嘈雜的聲音啊。

《重新回答：少主並沒有相關資料的提問權。》

…………………………

好奇啊。

「那怎樣才能獲得那個提問權？」

《答：成功進化為----嬰兒族～族長成年體，或更上級的個體。》

嬰兒族～族長成年體……唔………大概不能近期內取得提問權呢。



～～～～～～～～～～～～～～～～～

和終端桑的對話未完待續。

為甚麼尚和在那個房間，終端桑的本體甚麼的，下一話繼續。

感覺這話開始能慢慢的構築背景了呢。

伏筆我是會解的，背景也已經想好了。

………………………………

若我忘了解請提醒我…… 

第4話 終端桑與種族(下)
[第4話 終端桑與種族(下)] by 異世界G級冒險者

～第4話 終端桑與種族(下)～


「嘛～能先告訴我如何進化嗎？」

《答：到達指定種族等級便能進化。》

唔………是要打怪升級嗎？

「忘了問你了，我為甚麼會在這兒？這裏又是甚麼地方？」

《答：這裏是帕里特大森林的地下迷宮----帕里特森王的宮殿。少主剛才吃了普通史萊姆中毒，然後我使用迷宮臨時管理者的權限把少主帶到本終端的房間內。》

唔……森林…地下城嗎？

《告：向個體----夜·帕里特森(片桐尚和)，傳授指定技能。》

咦?有技能要送給我嗎！？真不錯呢。

我在這裏的名字叫夜·帕里特森…嗎？我的姓氏跟這裏的地名很像啊。

嗯………………

我的身體微微發光，隨即打斷我的思考。

噢噢噢！挺夢幻的嘛！很有異世界的感覺呢。

《告：指定技能：神級技能----神眼，神級技能----夜空魔法，因宿主未擁有足夠能力，傳授失敗。》

……………………

可惡！讓我興奮了5秒。神級技能沒了。聽起來很強吧。

《告：指定技能初始化，技能----鑑定，技能----影魔法，傳授成功。》

嗯………這是要我從頭開始練級的節奏。

…………………………………

我的嘴角微微向上揚起。

我暗暗決定，難得來到了異世界，當然絕對不能平凡的過，我必定要在異世界闖一片天下！

名稱：夜·帕里特森(片桐尚和)

種族：嬰兒族～幼兒體 LV 2/30

職業：無

HP：40 (35) MP：10 腕力：15 體力：35 敏捷：23 智力：150 魔力：4 靈巧：40

技能
影魔法LV1鑑定LV1捕食LV1水球LV1索敵LV1觀察LV1集中LV1忍耐LV1回避LV1

稱號
嬰兒族的加護
→→超領悟
回歸者
→→語言翻譯
→→ 技能庫
種族幸存者
→→技能等級、種族等級超成長
迷宮少主
→→對迷宮怪物的傷害增加(小)




～～～～～～～～～～～～～～～～～

斷更了一些日子抱歉！考試來了沒時間啊。

之後應該會更新快一點。

這一話超短，當是讓我熱身吧。

還有，由下一話起不會再用第一視角來寫。


 

第5話 進化
[第五話 進化] by 異世界G級冒險者

第5話 進化

帕里特大森林的地下迷宮----帕里特森王的宮殿(地下4層)

帕里特森王的宮殿地下4層是一個極為廣闊的空間，天花板和地面之間的距離約有6、7層樓高。而這一層中有很多大大少少的巨柱支撐着這個空間。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

巨型蜘蛛正追著一道極為矮小的身影，那矮小的身穿黑色斗蓬，右手反手拿着一把小黑刀，就如一個小黑球一般滾動着。

「………」

巨型蜘蛛朝黑球噴出了毒絲，他左閃右避着，一直跑到一條大柱前，跳向石柱的四、五米位置，再舉起短刀，雙腳用力反彈衝向蜘蛛。

「chiiii」

小刀跟隨那流星般的身影，在蜘蛛的側腹斬下一道巨大的傷口。

「kaaaaaa！！」

這一下斬擊讓巨型蜘蛛慘叫起來，綠色的汁液從蜘蛛的傷口流了出來。

他隨即轉身面向蜘蛛，再次舉起小刀，衝向蜘蛛的腳部。

一刀！兩刀！斬下了巨型蜘蛛的兩隻後腳。

「kwaaa！！」

因為失去了後腳，巨蛛的身體失去平衡，向後傾落。

「bommm！」

地面因巨蛛的落下發出巨響。

他靈活的跳上了蜘蛛傾斜的身體，一直爬到頭部，高高舉起小刀，冷笑道：

「怪物，再見了。」

然後便用小刀狠狠的刺到巨型蜘蛛的頭上。

「aaaaaaaaaaaa………」

「呼～身手開始變得更靈活了呢。居然能在不使用魔法的情况下打倒了第4層的最強怪物………yoshiiiii！！！」

「然後又是這惡夢般的過程了………希望這次有回報吧……」

他用小刀切下了少少的蜘蛛汁肉，放進了嘴裏。

「唔！………很難吃啊………」

《獲得技能～毒絲》

「唉……要不是為了獲得技能的機會，我真的永遠不會吃這#$%^&*……」

吐了吐了。

他對自己使用了鑑定。

名稱：夜·帕里特森(片桐尚和)

種族：嬰兒族～幼兒體 LV 28/30

職業：無

HP：160 (155) MP：400 (400) 腕力：128 體力：225 敏捷：174 智力：183 魔力：185 靈巧：117

技能
影魔法LV8 鑑定LV9 (捕食LV13)→吞食LV3水球LV3 索敵LV7 觀察LV5 集中LV6 忍耐LV9 (回避LV15)→閃避LV5 (毒抗性LV12)→毒無效LV2 儲物箱LV6 (短劍能力LV16)→短劍技LV6 體術LV5 痛苦減少LV5 自動回復LV3 加速思考LV7 技能疊加LV5 火球LV2 夜視LV10 吐絲LV6 毒牙LV6 加快LV8 氣勢LV7 咆哮LV7 毒絲LV1

稱號
嬰兒族的加護
→→超領悟
回歸者
→→語言翻譯
→→ 技能庫(sp：680)
種族幸存者
→→技能等級、種族等級超成長
迷宮少主
→→對迷宮怪物的傷害增加(小)

沒錯，他就是那個唯一的嬰兒族----夜·帕里特森，在另一個世界被叫作片桐尚和的男人………嗯…現在是嬰兒。

夜已經在這個迷宮兩個星期了，終端桑向夜建議，在迷宮提升實力，盡快進化到嬰兒族～青年體。這樣才能減少讓外界得知夜是嬰兒族的機會。畢竟，在青年體以後的進化，身體上的改變會比較小。可夜不打算等這麼久，他打算進化到兒童體便出去遊歷一、兩年，然後再回來進化及多等待幾年，令外界看起來他是在5到6年間由兒童成長至青年的。

「話說我只用兩個星期就快進化了，看來提升實力並不難吧。終端桑，普通人也是這樣的嗎？」

夜左手食指上的黑色戒指頓時向夜發出念話。這隻黑色戒指是小型版終端桑。戒指相比起主機能力有限，所以只有能隨時問問題和提供情報的用途。

《答：不，一般冒險者需要約三年時間才能達到未曾進化的30級，即使像少主一樣幾乎不離開迷宮的冒險者也需要半年時間才能進化。而少主因為先天獲得的稱號有大量加乘，以及日以繼夜的努力，才能有如此快的速度。》

「原來如此……」

夜開始陷入了沉思。自從來到這個世界的第一天和終端桑談話後，冷靜下來的夜便開始不停的思考關於這個世界的事。不論是戰鬥的方式，自己的身世，還是世界的架構，他都經過自己的一番思考。

《告：少主，請盡快離開此處。》

「誒！…」

此時地板開始震動起來，震動也變得越來越強，就像千軍萬馬逐漸逼近一樣……

「不！是真的有千軍萬馬衝來啊！！！」

多的數不盡的食人蟻正向着夜的方向進擊。食人蟻是由第四層開始出現，行動範圍由第四層至最底層。它們會在隨機在這些層數中成群結隊的掃蕩。可以說是迷宮的移動死神。

夜想也不想便拔腿就跑。食人蟻軍團可不是現在的夜能對抗，因為沒有大範圍攻擊是近幾不可能打敗食人蟻軍團的。

剛剛的巨型蜘蛛屍體已經被食人蟻包圍，成一個黑球似的物體。很快黑球便縮得越來越小，最後便只剩下一些甲殼。

看見這一幕的夜早已被嚇出了一身冷汗，雙腳都在飛速奔跑，前方出現的魔獸全都被夜無視了。可是夜無視了並不代表食人蟻也會無視。被食人蟻追上的魔獸們全都被消化，可這微型大軍卻不曾停下它們的腳步。

「終端桑，現在該怎麼辦！我也快被追到了！」夜十分焦急道。

《答：少主可開啟技能庫，使用520sp升級影魔法至暗影魔法LV3，以獲得大範圍攻擊的魔法能力。》

「行！技能庫！」

夜馬上召出技能庫的視窗。

「升級影魔法至暗影魔法LV3！」

《暗影魔法LV3，yes/no》

「YES！！！！」

夜的身上被些微藍光包圍了一下。頓時夜感覺到自己對暗影魔法的掌控性提高了不少，當然，威力和魔法規模更是增強了不只一個層法。

「你們小心地面了，暗影沼澤！」

夜和螞蟻群之間的地面頓時出現了一大遍黑影。這個是夜一直想嘗試的招式，可因能力不足導致在實戰上幾乎用不上，最後迫不得已放棄。

在這個世界，使用的魔法能分作兩個層次。第一層次是只能使用掌握了的魔法，第二層次是能使用掌握了的魔法屬性。比如夜，他所掌握的水球和火球屬於第一層次。而暗影魔法則屬於第二層次。第一層次魔法的靈活度遠不如第二層次。但第二層次魔法遠遠比第一層次的難控制得多，而且學習第二層次魔法更是需要漫長的時間。對於高手而言，第二層次魔法毫無疑問是更好的選擇。對夜來說，第二層次魔法更能發揮自己的創造力。

食人蟻並沒有理會暗影沼澤，而是為了繼續尋找獵物不斷的向前衝。

一隻隻食人蟻陷入黑影之中。夜的這招暗影沼澤是使用了技能疊加，加入了吞食的能力，能把被沼澤吞食了的敵人轉化為mp，以此來補充暗影沼澤這大範圍攻擊的mp瘋狂消耗。

可轉化的比率不高，mp值不停的加加減減，也在20秒間消耗200多mp。

可惡……技能不知能不能支撑到食人蟻全滅啊……有點勉強……

隨着最後一隻食人蟻被解決，夜立刻解除魔法，攤在地上喘着氣。

「啊…哈…啊…看來運氣挺好嘛，剛好只剩下10mp了。」夜喘着氣道。

這時金光包裹著疲倦的夜，夜的狀態慢慢恢複起來。

「這……是甚麼啊……」

《告：這是開始進化了。》

進化！！！！！

終於到30級了嗎！？看來食人蟻軍團為我帶來不少經驗值呢！

最後金光越發明亮，令夜也不得不閉上眼睛。不久後金光消去，他的身體變成了10歲孩童的身型。

「啊……衣服都被撑破了呢…」

夜開始嘗試活動著這變得高大的身體。

嗯……這身體習慣了的話，戰鬥上應該也會變強不少。

他拿起小刀，卻發現小刀已經不再適合現在的他了。這小刀太短了！！

「嗯……等下去一趟武器庫吧。」

夜光着身體慢步的回去終端桑的房間。



名稱：夜·帕里特森(片桐尚和)

種族：嬰兒族～兒童體 LV 3/50

職業：無

HP：340 (340) MP：600 (600) 腕力：318 體力：425 敏捷：574 智力：238 魔力：585 靈巧：217

技能
暗影魔法LV3 鑑定LV9 吞食LV5 水球LV3 索敵LV8 觀察LV5 集中LV6 忍耐LV9 閃避LV6 毒無效LV2 儲物箱LV6 短劍技LV7 體術LV5 痛苦減少LV5 自動回復LV4 加速思考LV8 技能疊加LV6 火球LV2 夜視LV10 吐絲LV6 毒牙LV6 加快LV9 氣勢LV7 咆哮LV7 毒絲LV1

稱號
嬰兒族的加護
→→超領悟
回歸者
→→語言翻譯
→→ 技能庫(sp：320)
種族幸存者
→→技能等級、種族等級超成長
迷宮少主
→→對迷宮怪物的傷害增加(小)


～～～～～～～～～～～～～～

懶懶懶

故事的新手期快寫完了，去探索世界吧！

女主是人類還是精靈，夜又該如何與女主相遇等等的真讓我思索了一段時間啊。

第一次寫書才知道寫書的難度。情節的長略，故事的節奏這些我還要多嘗試呢。這書我會繼續努力寫，但更新時間很難說。一是因為我還是學生；二是因為我沒寫書經驗，需要慢慢摸索。

這次我寫了大約三千字，相比別人是寫了很少沒錯，但對小弟來説算是一個突破，一個開始。希望能保持下去吧。

 

