書名: 孤兒冒險者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636705582.html
類型: 原創
作者: 孤兒
更新日期: 2023-04-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




就是突然腦抽想寫，看了很多但總是感覺缺的點甚麼，就想要自己寫來過過乾癮。簡單說就是自己寫爽的，主要還是以我想寫的為主，如果有建議或是想加的元素我會看，但主要還是我想寫啥就寫啥，更新的話就是想到就會更，然後標籤的部分先隨便拉一個。先幫來看R18情節的打個預防針，R18的部分才剛開始寫，因此內容不多，而且新手駕駛，可能還很菜，請多見諒。(簡單說就是掛個R18)恩，一開始認為寫小說就是寫自己的，但發現這種東西沒人留言回饋的話我就好像一個自閉兒，因此希望大家多多留言和回饋OWO，上面的簡介就不刪了，當作這幾年的進化史吧。


序章: 等下...讓我想想 
[序章 等下...讓我想想] by 孤兒


總而言之，又是熟悉的轉生。

我一直幾乎都是一個人，這不是說我有社恐還是甚麼障礙，只是一連串的行為導致的結果。
舉個例子來說，從小我父母管的算嚴，幾乎沒啥時間交朋友，無聊時都在打電動，上了國中之後
也是，比起出去跟朋友玩，我寧願和其他孤兒一起在線上耍智障，高中之後開始看起了小說，每
天上學除了吃飯就是看，你會覺得，功課的部分呢? 不知道是天賦還是詛咒，我成績還算可以，大
概就是跟頂尖的比差一些，但總體來說又是被歸類在接近學霸區，就形成了很詭異的現象:那些學
霸都在讀書，我沒啥話題跟他們聊，他們也覺得我是混的那一群，然後常常在打電動的那群覺得
我成績不錯，不是他們那一群的，沒錯，就是當孤兒。就這樣，除了國中認識的幾個比較熟的朋
友以外，我幾乎不會和任何人說到話，當然實驗之類的會去，就是一名回家派，在我認為我在大
學以及之後都會是這樣過的時候......『好了好了，你停一下』
「這裡... 是哪啊?」
站在一塊很明亮的地方上，看起來像是地板又不是地板的地方，天空是一整片白，彷彿整個構造
都是由『白』這個概念構成的，然後打斷我的思緒是一道聲音頗好聽的聲音。
「好啦我也不裝傻了，熟悉的異世界轉生是吧，我是怎麼死的? 我記得我只是尻完後準備睡覺而
已，沒做甚麼會死的事啊? 」

『嗯... 你說的對喔』 

「那我為啥會在這邊，不合理吧?老子平平靜靜地過生活怎麼了?」

『最近想說好久沒拉轉生者進來了，就想說無聊拉拉看~?反正我是從你們世界裡挑出喜歡看小說
的肥宅中的一個阿~反正你們腦子裡多少也想著想要轉生吧~』

...好吧，我不否認，但至少讓我討個好技能好過活吧。
見我一語不發，那道聲音就自顧自地說了下去

『對了對了，你在想會有甚麼轉生者特典吧，關於這點，我都是讓他們自己去發現，除此之外，
你們沒有任何特別的喔，說不定比一般人還要弱呢~ 』

...有人說過，如果資訊量太過龐大，腦袋反而會轉不過來，這倒是好好體會到了一次。

轉生者比一般人還弱? 開甚麼玩笑，這樣還當甚麼轉生者，我要回家!

『沒有辦法喔~』

哭阿，沒辦法，只好慢慢釐清現狀了。

「那可以跟我講一下我轉生的世界長怎樣嗎，那邊的地理環境怎麼樣? 錢幣的價值怎麼算?
好看的獸人妹子多嗎......」


『等一下等一下，你問太多了，剛剛忘記跟你講了，我只會回答你一件事喔，畢竟我也是這樣跟其他轉生者們這樣講的。』

.....太摳了吧。
好吧，畢竟我已經漸漸感覺到這是款糞G了，而且還是不能回頭的糞G，那就只好說出神奇咒語
了。

「等下，讓我想想...」
第一篇很少，因為我想把東西擠在第二篇，還有就是字數比我想像的還少(汗 

第二章 正式開始 
[第二章 正式開始] by 孤兒

經過我多方面思考後，我覺得最重要的問題是.....食物和水啊!
不要說到異世界了，到了一個新的地方第一目標應該是確保人類最基本的需求吧，那些轉生到異
世界的因為開局都有各種神奇的掛，像是開場就有奇怪的魔法，能秒天秒地秒空氣的，或是出生
在別人家裡，有些可能不算富裕，但至少還有一個吃住的地方，像我這種根本不知道掛是甚麼的
可憐蟲，如果直接傳送到人生地不熟的地方，旁邊還有人的話....對了，說到這個，還希望她能把
我傳到人煙稀少的地方，畢竟我個性就是除了有必要的話，很少會跟不熟的人說話，最好離人煙
遠點....
「好了，我想知道我是否在轉移時能拿到足夠的食物和水，還有我希望能轉移到人少的地方。」

『 嗚挖，想了那麼久結果問那麼普通的問題，還偷偷加上了一個附帶要求，好吧，看在你那麼認
命的份上，首先先回答第一個問題，我會在你過去時順便給你10天份的食物和水，味道就和那邊
的水準一樣，讓你們習慣一下，然後要轉移到人少的地方是吧，那個就要看個人造化了，但以你
的個性應該是沒問題的~，好啦，你也在這邊待夠久了，好好享受的異世界生活吧(笑)。』

「等下你那個最後的是不是偷笑了，喂，讓人講完ㄏ....」

還沒等我說完時，我就隨著一道神奇的光束被傳送走了，說個題外話，我還是不知道跟我講話的
人長怎樣，但想到最後一句就感覺很不安阿...


到了被傳送走的地方，我很慶幸這個傳送跟大部分的小說一樣，很不科學的就傳送過來了，要不
然只要一想到要被拆解成量子等級在穿隧過來...，想來都覺得痛爆，好啦不扯東扯西了，我到的地
方是一片很寬闊的森林，視野角落還有一個說大不大說小不小的袋子，想必裡面裝的就是食物
吧，竟然不是傳說中的魔法袋，算了，想到那個神的個性，不可能會給我甚麼作弊的東西，當作
有就不錯了吧。看來現在是開始野外求生的時候了，但最終目標不是找到有人煙的地方，而是增
強自己的實力，先試著叫叫每個異世界都有的「狀態版」吧...

「狀態開啟! ，狀態解放! ，status open! ...」

總之，我把我有印象的說法全部叫了一遍，看起來它完全不想鳥我，傷心。

算了，可能是還沒滿足甚麼條件吧，畢竟只是一開始，沒什麼好灰心的，恩，我說不難過就是不難過。

耍完寶後就正式開始第一步吧，當然是去尋找水源，畢竟水的重要性大於食物是不用說的，但我
也不是專業的求生專家，只是個肥宅大學生，我所知道的也只是在路上留下標記(用旁邊的樹枝立起來插在土上)，不要繞圈圈而已。

這裡的空氣跟原本的截然不同，感覺很清新，有森林特有的芬多精(雖然我不知道正確來講是甚
麼)，到這邊可能跟原世界沒什麼差，但看到那彎曲的樹葉，旁邊的分支明顯比本幹粗了好幾倍卻
好端端長在那裡，以及不知道是從哪邊發出的奇怪聲響，都和原本的世界差異很大。

「沒想到真的輪到我來異世界了呢...」

在感嘆的同時，我也隨時注意著腳邊的動靜，在野外最重要的部位一定是腳，如果腳出了甚麼意
外的話，一切就差不多玩完了，只要無法移動，不管是要找食物、水源還是遇到危機要逃跑，都
要靠腳，好險鞋子還有附贈給我，要不然光腳走在野外的路上是很可怕的。

差不多走了半小時後，途中除了聽到奇怪的聲音而往反方向走以外，沒做任何事，而且腳也有點
酸了，畢竟只是一名沒在運動的肥宅，背上還扛著一袋食物和水，體力當然很快就沒了，這麼想
的我就隨便找棵看起來很高的樹上靠著，準備來享用在這個世界的第一頓飯。

打開背包查看，發現那個神還有最後一點良心，食物和水沒少給，還有附打火石、小刀以及看起
來像睡袋的東西，這樣晚上就可以比較安全的度過了(大概)，食物的部分就是異世界常見的肉乾
，水則是專在一個看起來像是用某種動物的皮做成的水袋，希望沒有腥味...

吃完之後的感想，就是像和原世界吃口糧的感覺差不多，肉乾和原世界的相比較柴，味道也較
重，可能是動物本身不一樣吧，但吃起來整體不錯吃，但為啥說像口糧一樣呢?就是那種偶爾吃感
覺蠻好吃的，但要你連續吃好幾天甚至一個禮拜就會很膩的那種感覺，相信大家多少都有過這種
感覺吧?附帶一提，水的部分沒啥好說的，沒有味道就是讚。

吃完飯後，抬頭看了看太陽的位置，如果和原本一樣的話，撇除地方和季節的因素，現在可能是
下午一兩點吧，也休息的差不多了，繼續趕路吧。

又走了一段距離後，看到了在這個世界遇到的第一隻動物，是一隻小隻的兔子，在異世界開場中
並不算很奇怪，但讓我覺得奇怪的，是他長得太普通了吧，和原本我認識的兔子完全沒兩樣，至
少頭上要長根角變成角兔比較符合原則吧?還是它只是長得差不多，其實超強?跟著他觀察一下好
了，畢竟如果它很弱的話，就可以找機會加菜了，但我本質上還是一個出生在都市的溫室寶寶，
我不覺得我能快狠準的把它了結，就先找根樹枝把它削尖來放陷阱，在不驚動它的情況下邊走邊
練習吧。畢竟這種要殺生的畫面遲早都會發生的，心理建設也要做好，得慢慢習慣才行。

跟著他差不多十分鐘後，我認為它就真的只是一隻兔子，沒有甚麼特別之處，樹枝也重新準備好
幾根尖的了，在削的時候還真的不是普通的難削， 施力點有夠難抓，而且還要注意不要被削出來
的木頭刺到，費了我好大一番功夫，但我還是在削的時候被刺到了，還流血了，好痛阿，也讓我
意識到野外求生遠比在電視看到的還難。那隻兔子在東張西望、確定沒有其他生物靠近時就鑽進
一個小洞哩，想必就是它的巢了吧，但我不會蠢到直接在洞前面蹲點的，畢竟它可能一發現就直
接走其他路徑逃跑了，所以我就在旁邊落葉處附近找好埋樹枝的地點，接下來就是去找引誘牠的
食物了，剛剛看它好像很喜歡吃某種紅色野果，只可惜那叢被它吃完了，只好再去附近找找有沒
有一樣的野果唄。

找到並且採了一些之後，我就返回要放樹枝的地點，把樹枝藏在野果的後面，用落葉堆蓋著，等到它要來吃的時候嘴巴就會被樹枝刺到，不放在前面是我覺得它可能會對突然冒出的野果產生警覺，在前面確認是否有陷阱，等它確認沒有之後、準備要吃時就會被扎到(我認為它應該沒想到這裡)，萬事預備之後，剩下的就是等待了，希望它那麼笨。

在等待時間，我就想辦法找些其他的事做，像是多削幾根樹枝，能拿來遇到危險時加減丟一下，
雖然遇到比較強的怪物的話應該都沒用，但還是做點留下來比較心安。過了差不多半小時，我正
愁著要做甚麼時，就聽到一聲高亢的悲鳴，應該是中獎了，走到那邊一看，果然看到一隻嘴巴上
面插著樹枝，想要掙扎逃跑的兔子，我也沒甚麼心情看他這樣受苦，壓住它的身體，拿起短刀背
後用力一桶，它叫出更大的悲鳴，但似乎還沒死，抱歉阿，我會盡快結束的，在伴隨著它的叫
聲，在第五刀的時後終於一動也不動了。手上還殘留著黏膩的手感，耳邊似乎還有它的悲鳴，儘
管心裡有個底了，但當真的動手後心裡還是有點波動，我會連著你的份一起活下去的。正當我還
沉浸在個人世界時，腦中傳來了一到陌生的聲音。

「等級從0提升到了1，獲得新的職業」

「觸發特殊效果『選牌』，轉生者特典解鎖，獲得轉生者共通面板，以及30點能力點」

......突如其來的訊息讓原本還在悲傷的我瞬間下了一跳。
第二篇雖然長度有拉長一點，但感覺還是不夠，小弟我會再努力精進，然後我覺得描寫獲得能力
前的事情蠻有趣的，畢竟感覺這樣比較有真實感(雖然還是沒有很真實)，然後整體步調會很慢。



 

第三章 熟悉的職業選擇和技能版 
[第三章 熟悉的職業選擇和技能版] by 孤兒

聽到這兩則訊息後，我最驚訝的是我原本是0等啊!不是說好都從1等開始嗎?
算了，從幾等開始不重要，重點是沒想到想弄個吃的就誤打誤撞解鎖了從神那裡聽起來很難發現
的轉生者特典，還是我的特別好發現?...反正我是既得利益者，就不多想了。
哼哼，這次總能讓我說出來了吧，來吧!
「狀態開啟! ，狀態解放! ，status open! ...」 
欸，不是吧，還是不鳥我??還是前面要加個甚麼「轉生者....」嗎?不試白不試。
「轉生者狀態，開啟!」
沒錯，這是我經過多方嘗試後終於有反應的一個，不要小看中間的那個逗點，如果沒有它的話它
還不會跑出來，真是有夠坑的，好啦，讓我們來看看這期待已久的畫面到底長怎樣吧。

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV1
體力:0
魔力:無
力量: 0
知識:100
會心:0
靈巧:0
敏捷:0
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:30

恩，比我想的還好一點，知識的部分是因為相對於這個世界而言，我所擁有的概念算是很先進的
吧，所以一開始就有很高的數值，其他的部份我完全不意外，包括魔力也是，畢竟原本的世界我
們本來就沒有這種東西，但也是因為這樣，人們才發展了科技。好啦不探討人生了，總之這點之
後應該有辦法可以解決(應該拉)，所以先不管。除了轉生者技能版以外，好像還有職業可以選擇
另外還有選牌這項技能，總之都先看過一遍在決定也不遲吧。

職業: 三選一
一:【魔法師學徒】
由於知識達到一定水準，故開啟此項職業樹。能獲得「魔力感知」、「魔力增加(小)」、「魔力修
正(小)」、「魔法(初級)」，但同時也會獲得「易碎」、「魔力暈」等負面技能。

二:【家裡蹲】
由於此名轉生者達成超過10天不出門的成就，故開啟此項職業樹。能獲得「領地」、「新陳代謝
減緩」、「恢復加快」，但同時也會獲得「懶惰」、「行動遲緩」、「急速衰弱」等負面技能。

三:【*孤兒*】
鑒於此名轉生者以前生活習慣特殊，而產生的全新未知的職業。能獲得「全能力補正(微)」、「免
疫提升(微)」、「隱匿(微)」，但同時也會獲得「形單影隻」、「距離感」、「經驗貪食者」等負面技能。

我知道上面有很多嘈點和奇怪的地方，等下我會一一解釋，現在先看選牌的技能。

選牌:三選一
一:力量提升(微):力量數值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷數值+5
三:會心提升(微) :會心數值+5

最後一項簡單粗暴，前面第一項技能點也很好懂，所以我覺得重點會擺在第二項，畢竟職業這種
東西聽起來就是蝦雞巴重要，感覺對以後的影響很大。
前面的括弧(小)是提升10%，但像選牌的部分就是直接+5，看起來還有很多我不知道的東西呢，感
覺很有趣，來說說可能不太懂的技能狀態吧。
魔法師學徒的:
「魔法(初級)」:根據使用者相性獲得五項初級魔法，其餘的要自己學
「易碎」:身體能力下降，且不容易提升身體素質，容易生病
「魔力暈」:當用完魔力或處於大量魔力下時，會產生暈眩效果。
家裡蹲的:
「領地」:認定一個區塊為領地，處於領地時每個月數值+10%，最多12次，要經過三個月以上才
可再次更換。
「新陳代謝減緩」:人體所需熱量減少一半，喝的水也減少一半，不容易感到飢餓
「懶惰」:一天能活動的時間只剩12小時，剩下時間都要睡覺，如果違反兩天以上獲得「急速衰
弱」 
「行動遲緩」:敏捷下降50%
「急速衰弱」:離開領地或是沒睡飽的話全能力下降50%
孤兒的:
「免疫提升(微)」:稍微不容易生病，傷口較不易感染
「隱匿(微)」:稍微不容易被別人發現，可以主動開啟或關閉，此技能不被「看破」等系統內技能影
響。
「形單影隻」:無法與類人種族(包括人類)組隊。
「距離感」:不容易與別人深交。
「經驗貪食者」:比一般人更難升級，但升級時獲得的點數增加。

看到這裡，在綜合我現在的狀況，我毫不猶豫的選下了【孤兒】，首先，【魔法師學徒】是不可
能選的，儘管它能直接獲得魔法這種酷東西，但風險實在太大了，身體能力減弱就算了，容易生
病是甚麼鬼OAO?我她媽一個人在這種森林就夠危險了，生病還得了?另外一個【家裡蹲】也是莫
名其妙，雖然那個領地看起來很酷也很強，但暖機時間也太久了吧，等到那時候我都不知道死了
幾次了，而且一旦觸發急速衰弱幾乎等於game over了吧，經過這一連串的刪去法後，最適合我這
種狀況得只能選【孤兒】了吧，而且孤兒的負面技能完全不是負面技能吧，聽起來都超棒，單人
副本萬歲!選完的那瞬間感覺好像有甚麼東西跑進我的身體哩，這說明我變強了嗎?不太清楚，可能
因為只有(微)而已，或著是我本身的能力就很低，所以5%沒啥感覺，好啦，職業差不多就到這
裡，接下來就剩下選牌和技能點了。

選牌的部分我挑了敏捷+5，畢竟我覺得跑速這種東西應該比其他兩項都重要得多，是要追擊獵物
還是逃跑都很好用。技能點的分布，我選擇了體力10、力量10、敏捷10的平均分配，分配完按確
認後，身體沒發生甚麼變化，難道這兩種特殊技能不是立即見效的嗎?算了，等到它生效時我可能
就會知道了吧，總算次弄完這次新增的東西了，但其實只過了十幾分鐘，一天還真是漫長阿。
那麼，來處理這隻兔子吧，我也不是甚麼專業的屠宰師，也只知道要把皮切下來，把內臟拿掉，
然後放血，接下來就把肉烤熟放進袋子裡吧，重點來了，打火石怎麼用？總不可能像MC一樣右手
點一下就升起來了吧，經過一翻琢磨後，先準備一些細小的木屑和乾樹枝，然後把打火石的兩個
部分用力摩擦，尻到手了，好痛。接下來再繼續嘗試，終於有小火花跑出來，趕緊把火種弄到木
屑上，用力搧風，失敗了好幾次之後終於升起來了，這段過程結束後天就已經快要黑了，不愧是
現代的肥宅，生活技能0，烤完之後就先放進袋子哩，接下來因為天黑了，我也沒有甚麼夜視技
能，還是乖乖認命睡覺吧，上次在天黑時就去睡覺是甚麼時候呢?應該沒有吧，睡袋拿出來後，把
自己裝進裡面，之後濃濃的睡意就撲面而來，第一次活動這麼長時間，想必我的身體也很累了
吧，就是這樣，晚安拉。
......
『吼嚕嚕嚕!!~~』          『嗷嗷嗷嗚嗚!』
靠!，那是甚麼聲音!直接把我整個人都嚇起來了，因為睡得有點太舒適了(這裡沒有煩人的蚊子，
ya)，都忘記這邊是原始森林了，本來就會有各種生物在裡面的，包含發出這些聲音的生物，感覺
是某種怪物和狼形生物的樣子，希望不要太早遇到太強的，另外總覺得身體有點痛，是不是因為
技能點的關係阿，感覺之後還是不要一次點太多好了，畢竟身體需要適應的時間，但也可能沒那
麼多點數，只是因為這次是解鎖了而稍微給多了點，還是記在心上好了，對了，來試試「隱匿」
技能好了，這樣睡覺的時候是不是比較不容易被發現?開了之後感覺有股透明的薄膜照在自己身
上，是用散射的原理來和場景同化嗎?還是技能本來就是這樣?反正沒什麼感覺，也不需要魔力(要
不然就開不起來)，那就繼續睡吧，希望這次不會被吵醒了。
我總覺得我打的蠻多了，為啥還是不到三千個字阿(汗
另外之後有可能會寫到R18，但應該還要很久


 

第四章 是魔物ㄟ!! 原來我真的在異世界(笑 .
[第四章 是魔物ㄟ!! 原來我真的在異世界(笑] by 孤兒

聽到類似鳥叫的聲音後，我漸漸睜開了眼睛。
恩，看來除了半夜那次被奇怪的聲音吵醒以外，我睡得蠻熟的呢~
太陽的位置看起來才剛升起來沒多久，還有一點黎明的光輝，早起的感覺真是新鮮~
起床第一件事，在現代可能是洗臉刷牙，但在這片森林我連一片小水窪都沒看到，飲用水儘管還
足夠但也不可能用來做這麼奢侈的事情，再一次感謝現代科技。好啦，這裡的第一件事就是檢查
行李，我翻了翻行李，感覺東西沒少，哼哼，多虧我把他抱著睡覺，看來「隱匿」對於碰觸到的
東西也有效，不要小看一名肥宅對於自己東西的保護欲，畢竟它現在是我唯一的財產(泣，收拾好
附近後，就準備出發了，又是一段枯燥無味的走路過程，對了對了，身體的變化是有感的，感覺
身高的部分高了一點，希望之後也能讓我再長高一些，但不要超過180，畢竟那樣好像有點不方便
(或是矮子不懂高個子的好QQ)，然後肌肉的部分也加減摸的到了，但也只是普通人的範疇，畢竟
原本是一名肥宅(強調)，肚子和腿的肥肉少了點，整體感覺就是身體變輕了一些，另外那部分也變
大了，令人驚訝。我就邊走著邊想著這些事，然後路途偶爾會看到各種不同的野果，雖然只確定
昨天兔子的那個是紅色，其他顏色是否能吃就不曉得，但還是踩起來以防萬一，而且收集的時候
有一種說不出來的感覺，說不定做這種雜事也能提升等級呢~多多益善，晃著晃著，不知不覺走了
快一個小時(體感)，也沒有像昨天那麼累，感覺我變強了，還是我終於接近一般人的體力了?......有
點令人不安，但我現在也不會遇到其他人，沒有比較的標準，而且我還不會這世界的語言，還有
太多再離開這片森林前要獲得的技能了，還是加把勁努力生活吧，沒有希望能比這世界得一般人
強很多，但至少不要低於平均值。

經過了好幾個小時，走到腳很酸，正在想也差不多該吃午餐了，終於看到了一面廣大的湖，儘管
沒有人會回應，我還是得叫一下。
「喔喔喔! 是湖ㄟ! 」
整面湖一望無際，水面如鏡，清澈得能一眼看到湖底，明明感覺水深超過五十公尺...，裡面還有不
同種的魚類在裡面游泳，除了在原世界看到的基本款以外，還有類似古生代時的生物，那個是三
葉蟲嗎?!!爬的速度好快啊!還有那個，很大隻又很多腳的，難道是奇蝦?!!太酷了吧，但是裡面又沒
有藍綠菌等生產者，這生態是怎麼發展成這樣的?....內心充滿著不解，但比起不解，最讓人驚訝的
是裡面的生物，除了上面已經滅絕的以外，還有背上背著像是砲台的七鰓鰻，那東西為啥會背著
砲台，難道會射出電流?這一切的一切都是如此讓人驚訝，感覺之前走過來的疲勞都一掃而空，
阿，旁邊沙灘的螃蟹明明沒有翅膀就在空中上走，還是先趕快離開這裡好了，但我也好想確認一
下這到底是鹹水湖還是淡水湖阿...，雖然哪種都可以喝，但鹹水湖會比較麻煩，所以希望是淡水
湖。

我在遠離河邊的地方觀察一段時間後，看到類似人影的物體走過，難道這裡有人?! 不不不，如果
有人在這裡生活的話我會很困擾的，而且我還是甚麼都不會的LV1小廢廢，他們要是無法聽懂我的
話直接把我殺了怎麼辦?拜託不要是人啊，我還想好好研究一下這面湖......

當我定睛一看時，我看到的是深綠色的皮膚，眼睛偏大而且突出，嘴巴因為牙齒突出沒有緊閉，
鼻子偏尖，身上纏著一塊不算乾淨但也不髒的布，身長約1公尺長的生物，難道，這就是傳說中的
哥布林老弟!?但是它身上沒有討厭的那種感覺，也沒有想像中的髒，難道哥布林在這個世界不算是
魔物嗎?...

因此，我決定故技重施，在一次的跟蹤，這次我有了「隱匿」，應該更不容易被發現了吧，如果
它是群居的話我就先跳過，如果是單獨生活的話就找機會把它給揚了，畢竟雖然我也有想要養魔
獸的心情，但是現在狀況並不允許，現在更需要的東西是經驗值 ლ(∘◕‵ƹ′◕ლ)
偷偷摸摸的跟著它之後，它走進附近的一個山洞裡，看來它剛剛是去找水喝，所以那邊是淡水囉?
還是他們連鹹水都可以直接喝?whatever，先看能不能把它變成經驗值比較重要，經過一兩個小
時，我又磨好了幾根正義的木槍後，看到它似乎又走了出來，不過帶著另一隻跟他差不多大隻的哥布林一起出門了，他們是要去狩獵嗎?在跟著看看好了......
結果來說，我驚訝到說不出話來了，他們大老遠跑到一塊雜草叢生的地方，就開始做起那檔事
了，讓我知道的兩件事，第一件事原來這世界哥布林有分公母，以及有離開自己住的地方做那檔
事的習慣，難道是會覺得事後覺得太臭所以遠離住的地方嗎?是蠻聰明的啦......，但還是很對不
起，雖然在生物中繁衍是天經地義的事，但在做這檔事的時候是最危險的，因此我帶著「隱匿」
技能，直接給在上面的母(應該是)哥布林用木槍給了它一槍，正中紅心，先前殺兔子時因為怕木槍
太長，我力道不夠很難用而沒有用，在尋找水源的時候我重新試過之後發現我木槍也能用的不錯
了(單指純捅人的部分)，好啦，伴隨著『嘎』的一聲，母哥布林倒在了公哥布林身上，公哥布林立
即發覺不對，把上面的母哥布林推開的那一瞬間，我馬上接著給了它一槍，它頓時眼睛睜大，看
來也是涼涼了，恩，這次的狩獵成果還不錯，雖然你們沒有像其他世界的哥布林去侵犯人類(雖然
對我個人來說沒什麼差)，但還是成為經驗值吧，接下來就是找個地方把他們給拆了，看看有沒有
傳說中的魔石，在拆的時候並沒有像之前作品所描寫的惡臭，可能我殺的這兩隻特別愛乾淨吧，
或是這個地區的緣故?只有血的腥味，我先找了最大的候補地點，心臟附近，但看起來似乎沒有，
再找找頭附近和裡面，在頸骨附近看到一顆小小的，顏色呈湛藍色的石頭，這應該就是魔石了
吧，大概之後有機會用到，就先收起來，另外一隻也是在那個位置附近，真是謝天謝地，好啦
，接下來要回去那個洞穴了，裡面可能還有其他哥布林，我決定把他們身上的血液抹一些在自己
身上，這樣可能更難被發現。

走回洞口時，好像沒有其他哥布林走出來，我決定往裡面走進去，並且用木棒先探路，確認是否
有陷阱，這個洞口似乎沒有很深，走到最裡面時，看到一些他們吃剩的東西，以及一隻看起來很
小隻的哥布林，應該就是它們的孩子了吧，還坐在原地不知道發生了甚麼事，再見了小兄弟，揚
了它之後一樣看是否有魔石，但看起來似乎沒有，所以魔石是後天產生的嗎?還是有魔石的比較稀
有?這些都值得一一研究。另外，我把它的屍體搬離洞穴之後，把附近清一清，好險它們算愛乾淨
的，除了剛剛吃剩的東西以外沒有其他像排泄物之類的，感謝它們那麼愛乾淨。總之，我就先把
這裡當作據點吧，讓我來這邊在賺些經驗值後再離開這裡，順便把這裡的生態研究一下，呼呼，
有了新目標的感覺真是好，讓我再去外面探索一下再休息吧。
首先，我想先把陸地上附近的生物探索完，再去往湖裡前進，現在我知道附近有哥布林，那應該
會附帶另一種初級怪，史萊姆老兄吧!，讓我認真找一下吧，在附近繞了一下後，只有看到分別落
單的兩隻哥布林，用一樣的套路「隱匿」靠近後殺掉，然後除去魔石，但好像只有一開始的第一
顆是藍色的，後面都是紫色的，難道藍色那顆是所謂的新手運?，順帶一提，這個等級是真難提升
阿，前面殺了一隻普通兔子就升了一等，哥布林一定比兔子難殺吧，然後我殺了四隻卻還沒升
等，這「經驗貪石者」也吃太多了吧，應該不會讓我之後都升不了等吧...
看到天又快黑了，應該又是收手的同時，我看到之前我殺的哥布林屍體上有某種淺藍色，接近白
色的物體在上面，看起來像是在消化屍體，那應該就是所謂的史萊姆了吧，但我沒有鑑定技能，
也不能確定他是不是就是史萊姆(前面也不知道是不是叫哥布林，但這種小細節就先忽略吧)，反正
看起來似乎沒啥戰鬥力，中間那顆應該是核心，也就是弱點了吧?先打破看看吧，等嚇再摸摸看有
沒有殺傷力在摸摸看有沒有殺傷力，先給第一隻來個一槍，戳進去的觸感感覺很像在刺果凍，看
來是用來減緩阻力的，碰到核心的瞬間它抖動了一下，然後就跳開了，阿，看來我搓太小力了，
另外一隻就用全力來戳吧，對了，通常木棒我都是刺一隻就換掉，當初是因為情況緊急，但還是
小心為上比較好，對另一隻就很順利的在它反應之前就把核心刺碎了，它就像一攤果醬攤了下
來，摸了一下，冰冰涼涼的感覺，沒有刺刺的，那應該是safe，還有好幾隻，那這隻我就用手直接
取出核心好了，伸進去之後迅速取出核心，手感跟魔石一模一樣，恩，看起來就是魔石了(比哥布
林的小顆，因為比較弱吧)，其他隻也比照辦理把核心取出，當我把第五隻(也是最後一隻)殺死時，終於聽到了熟悉的聲音。
『等級從LV1升到LV2』
『觸發特殊效果「選牌」』
喔喔，終於升級了，先看一下技能點，竟然只有10點啊!換算比例的話，連一半都不到，感覺有
點少阿，但就這樣吧，畢竟也不是趕著要升級，就循序漸進、慢慢來吧，接下來看看選牌的內容，看來選牌是每次升級都有，不錯不錯。

選牌:三選一(Rare)
技能:體力回復(小)
技能:敏捷補正(小)
技能:傷害補正(小)

喔喔，這還有Rare等級的是吧，真酷，這種好像都是讓前面的效果比原本多5%，我覺得我速度本
來的數值應該很低，所以這次我選了傷害補正(小) ，拿到的10點就拿去點5點體力，5點敏捷，雖
然我是一名傷害派玩家，但在這種死一次就沒了的情況下，還是點的平均一點比較好，畢竟我是
一個人嘛。
好啦，這時後天又黑了，勞動的程度也足夠了，差不多該回洞穴睡覺了，那個洞穴附近應該很安
全吧，畢竟我能殺死的哥布林都能在那邊養孩子了，就讓我期待有個一夜好眠吧。

今天因為沒課，而且想到蠻多東西的所以打了很多。




 

第五章 木槍終究是有極限的... 
[第五章 木槍終究是有極限的...] by 孤兒

在睡前我才突然想到，我身上還有哥布林的血啊!看來得先去把它洗掉才行。
對了對了，可能有人好奇這兩天上廁所的部分怎麼辦，這也是我在看其他小說時很好奇的地方
，但我也不知道怎麼做，總之就是上完之後隨便找片摸起來不會太粗糙的樹葉，然後就努力擦乾
淨，將就一下，然後把痕跡用土埋掉。回到正題，要去把寫洗掉，聽起來很簡單，但實際會遇到
幾個問題，首先，要先找一個盆子能裝水，畢竟那邊也是我要用還喝水的地方，而且裡面的生物
如果聞到血馬上衝上來我不可能頂得住，裡面雖然沒有看到鯊魚，但還是小心為上。我走在準備
變黑的路，趕緊挑個一個看起來能當容器的木頭，然後把中間用短刀努力挖出一個能裝水的凹
槽，就往湖的方向走過去，然後精彩的來了，當我靠近、盆子都還沒碰到水時，我就看到下面有
一隻長有手臂的飛魚往我這邊急速衝來，等下你冷靜一下，為啥你有手臂?而且你的二頭肌有點壯
ㄟ，泡過核廢料的是吧?不不不，問題不在那邊，那看起來就是想要把我殺了，哥布林喝水就沒
事，我就不行?還是我身上的血液讓我趕過來了，總之我趕快把盆子收回手裡，往後撤一大步，後
撤的那一瞬間他就撲到我原本所在的位置，沙灘上都被震出一個小凹洞了，力道有多大啊...，當我
想說這樣他就會放過我時，他就用手臂當作腳往我這邊跑來，喂，你是甚麼東西啊?就算能在陸地
上走路這速度也太離譜了，我只好趕緊往後拉，誰知他繼續追著我，追了差不多1分鐘之後它就開
始往回跑了，沒辦法呼吸了吧哈哈，通常這時候不可能好心的放它回去，愛追我是吧?抄起我的木
碗追著它跑，結果它好像是有甚麼技能似的，跑得比追我還快就這樣回去了，吐了，好吧，總之
趕快達成自己的目的裝水，然後把衣服脫掉趕緊沖一沖，幹你O，這他媽好冰阿，等下得回去烤個
火了，為了沖乾淨一點，我總共來回裝了八次，兩次沖一次全身沖三次，剩下拿來洗衣服，水就
倒在旁邊的樹叢旁，然後那條有肌肉手臂的飛魚就沒再來找我了，我當時真的還怕極了(.jpg)。歐
對了，然後這湖水意外是淡水，看來和原本世界有落差呢，那就順便裝個一碗回去喝吧，但這是
木製的，怎麼煮還要想一下呢。
回到洞穴旁，再次升起火來，把身體和衣服烤乾，然後就裸著身子進去睡袋裡睡了，看來身上之
後還是得隨身帶著武器(木槍)呢，新手好朋友。
......
這次沒有被吵醒，睡起來後還是有感覺到成長痛，不知道要到甚麼程度才不會痛。吃點東西後就
準備繼續找怪刷(應該不是被怪刷，希望)，然後食物也減少了一點，看來要加減找點能吃的東西，
今天吃的烤兔肉以結果來說，就是一塊很柴又很硬的東西，唯一能稱得上是食物的地方，就是我
吃進去後沒有因為他是木頭或石頭而無法消化，沒有鹽這點實在是很傷阿，雖然目前還能靠肉乾
的部分來補，但遲早還是得去找鹽。先來看看能力值吧。

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV2
體力:15
魔力:無
力量: 10
知識:100
會心:0
靈巧:0
敏捷:15
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0

傷害補正沒有在上面ㄟ，難道是忘記寫?隨便，繼續刷等吧，走囉。
這次我先往之前沒有走過的地方探索，我可能會在這個洞穴待個幾天，所以先把附近探索完不會
吃虧。途中有看到熟悉的哥布林先生，用一樣的流程把它帶走，這木槍的消耗不是一般的快阿，
這次只帶了10根，削一根雖然不用3分鐘，但把時間成本考慮進去的話，我要花快三分鐘才能打死
一隻哥布林，還不包含找它的時間，想來就覺得我真菜。接下來走著走著，還有看到許多野果，
令我吃驚的是，這裡的野果味道跟原本世界差了一點，但就只差了一點，知道這是多可怕的事情
嗎?原本野生的東西應該超難吃的，看看野生的玉米、稻米，每個都不忍直視，想到這裡就覺得野
果好吃是種幸福，之後有機會再來一一介紹，因為我在野果叢的附近看到另一隻沒看過的生物，
它外表看起來像一隻狼，但它的身形很小隻，差不多身長一公尺，身高約八十公分，它正在吃著
藍色的樹果(吃起來像是藍莓，偏酸)，整體的顏色是白色，但身上有藍色的線條在流動，先假設它
會使用某種魔法比較合理，第一次遇到會用魔法的怪獸，有點興奮阿，讓我來會會妳吧。
用一樣的方法「隱匿」接近後往他身上要害一戳，正當我想說這樣就結束時，它馬上從野果叢旁
邊跳開，往我這邊瞥了一眼後，馬上就進入了戰鬥姿勢，原來剛剛那不是沒發現我，只是覺得我
沒有威脅性而不鳥我而已，到目前因為都過得太順利，而且我看到在吃水果所以想說應該不會是
食肉的，結果好像是雜食性的，對喔，它是一隻狼，怎麼會覺得它在吃水果就是草食的，腦抽
了。總之遇到危機了，臉頰滑過了一滴冷汗，隨著他的一聲咆嘯『嗷嗷嗷!』，戰鬥開始了。

首先，畢竟我速度一定是輸它的，因此我想要打到它的唯一辦法一定是他主動跳上來攻擊，因此
我就先靠在果樹叢後面和它對峙，它完全無視果叢直接往我這衝過來，難道它想要速戰速決嗎?它
速度是很快，但有果叢的阻擋速度被減緩了一些，到了我勉強能跟上的程度，這時我趕緊閃過，
順便在它經過時把一跟木槍我它身上戳，但它還是跑太快了，木槍從它旁邊穿過去沒有刺中，接
下來它馬上停下來，往我的方向一轉再次跳出，這次沒有障礙物了，我閃過的時候手上多出了一
道抓痕，血液馬上從裡面噴出來，可惡，真不是普通的痛，感覺手快被扯下來了，抓得挺深的阿
混蛋，我只好拖著這隻使不上力的右手趕緊往後撤，這種痛現代人幾乎沒有體會過，我也沒有，
但在這邊不會有救護車來，也只能咬牙撐過去。我在逃跑時也利用著果叢卡它位置，它也像是無
視著果叢一樣往我這邊直線衝來，每次速度都會減緩一點，當它撞上第五個的時候，我立即轉
身，對準它直衝的嘴裡來了一槍，它想要馬上停下來，但因為慣性的原因，它還是直直的網上貼
了上來，照理來說這樣就結束了，但木槍卻因為強度不夠而無法穿過它的咽喉，指刺在上面造成
流血而已，這時它眼睛瞬間睜大，想要往後拉開距離，我因為只剩下一隻手能用，而且我也正使
力往裡面推，就被它簡單的拉開了。
這時它像是取回了冷靜了一樣，不再像隻瘋狗一樣往我這邊衝，把插在嘴上的木槍甩掉後，它身
上的線條開始快速流動，難道是要發出魔法了嗎?可惡，像剛剛那樣衝過來多好，在它續力的期間
換我往它那邊進攻，用另一隻木槍往它身上戳去，它在續力的時候顯然沒有平常時來的靈活，我
成功在它胸口上流下了另一支木槍，這次也刺的不夠深，木槍攻擊力不足的事實硬生生擺在我眼
前，正當我想要再掏出木槍打算磨死它時，它似乎已經充能好了，尾巴高高的翹起，對準我，那
瞬間高壓水柱從它尾巴噴出，那力道應該會比它衝撞來的有威脅吧，要不然也不會浪費時間來蓄
力，我毫無選擇，只能用我最快的速度把我身上的行李拿來當盾牌，水碰到我的瞬間我被擊飛了
差不多兩公尺，伴隨著「喀」的一聲，我左腳往奇怪的方向彎曲，看來是骨折了，疼痛是不會少
的，似乎是一個絕望的狀況，但我知道從這邊開始，才是真正生死的決鬥。
它看我倒在地上一動也不動，觀望了一分鐘後，它慢步的往我這邊靠過來，伴隨著「嗷嗚嗚!」的
叫聲，似乎在向這片土地說明它才是最後的贏家，然後想要一嘴叼起我，在它嘴巴準備碰到我腦
袋的同時，我舉起蓄勢待發的左拳，對著它毫無防備的下巴來了一發，儘管我的力道不足以打穿
它的頭蓋骨，但至少能做到稍微腦震盪的效果，完全不給它喘息的時間，拿起前面被開一個大洞
的袋子(內容物幾乎沒掉出來)往它脖子上壓去，接著直接用全身的重量壓下去，它因為無法呼吸，
腳開始亂抓，手的部分被我連同壓著而無法移動，壓上去的同時我也沒閒著，因為我感覺到身上
線條又開始流動，我拿著小刀使勁的把它的線條切斷，從最粗的線路開始切。隨著我每切斷一條
線路，尾巴的亮光也慢慢減緩，但因為線路很有韌性，我無法全部拆完，因此剩下三條細條的時
候魔法還是發動了，但威力跟剛剛天差地遠，大概就變成一灘水球砸在我身上，雖然有點痛，但
完全沒有受傷，隨著它腳漸漸動得越來越慢，最後一陣陣得抽蓄、停止之後，我才從它的身體上
移開，雖然已經沒有呼吸了，但為了保險起見，我還是用小刀把它的頭給砍了下來，到這裡才終
於有結束的感覺，但我也已經筋疲力盡了，我抱著狼的屍體和行李，用著最後僅有的意志力往洞
穴走去，進去的瞬間我剛好完全沒力了，只希望我再次醒來時不是在神奇的白色空間裡......
如果我死了，請幫我跟其他轉生者朋友們講:木槍終究是有極限的...

『LV2提升到LV3』
『觸發技能「選牌」』
『因其滿足條件，獲得技能「絕境逆轉」』
『因其滿足條件，獲得稱號「魯莽之人」』



 

第六章 養傷和新洞窟 
[第六章 養傷和新洞窟] by 孤兒

「好痛!」
伴隨著一股劇痛，我被迫醒來，不知道過了多久，但我手上的血還有在流，，看來沒有幾分鐘
呢，感覺氣力少了一大半，趕緊把破掉的袋子扯下來一些綁起來止血，對了，腳骨折的部分雖然
骨頭有斷掉的感覺，但好像斷掉的幅度沒有很大，先把它固定住說不定就可以慢慢好了，這時我
看了看袋子裡的慘狀，肉乾幾乎都被水袋裡的水浸濕了，這樣還能放幾天啊?總之還是先放著不管
好了，首先，雖然我對那隻狼的屍體非常好奇，但更好奇的是那個稱號和技能，看到稱號的名字
總覺得不太妙...
「絕境逆轉」:因為和強大的敵人戰鬥，在受到重創時，和對手纏鬥至少兩分鐘而獲得此技能。
和比自己強的對手戰鬥時全能力提升10%，但在正常狀態時全能力下降10%。
「魯莽之人」:因為對比自己高5等以上的生物主動發起戰鬥，並且在重創狀態下獲得勝利而獲得此
技能。面對比自己強大的敵人時恐懼心下降，且不容易被「威嚇」技能所影響。
...這看起來是不是不太妙啊?
算了，我也沒辦法把技能退回，總之這次的效果還算清楚，不過重創的定義是甚麼啊?血量低於多
少%嗎?也只能多多嘗試後才知道了(雖然每次都重創也不太妙)。
接下來看看選牌的效果
選牌:三選一
一:力量提升(微):力量數值+5
二:會心提升(微) :會心數值+5
三:靈巧提升(微) :靈巧數值+5
看來跟第一次沒什麼差別，可惡，我經過如此大風大浪，好歹給我個SR之類的吧，一般的是怎
樣，馬上選了力量+5，我傷害已經被砍10%了，我已經連弱點攻擊都打不死怪物了(雖然他高我五
等以上)，但還要削減我的能力也太慘了，應該不會連哥布林都秒不掉吧?算了，抱怨也不會讓情況
變好，處理完能力和稱號的部分，技能板就全點力量吧，理由同上。接下來就是來處理這隻狼
了，但首先，我現在屬於半個殘廢，還是先乖乖靜養不要動吧，但這隻狼肉聞起來好香阿，我決
定先挖一小塊來嘗嘗，把狼的身體拖到我旁邊，用單手拿起小刀準備來肢解，這把刀還真的陪我
真久，沒有它我應該活不到這時候，感謝你喔。不過單手施力點真的很難抓，只是想把一部分的
皮切下來都弄了快20分鐘，真的是有夠痛苦，接下來就是把肉挖出來了，這隻狼的肉顏色整體偏
藍，但不是那種很暴力的深藍色，而是晶瑩剔透的寶石藍，隨著不同的角度看光芒也隨之變化，
讓人感覺到一種魔幻的感覺。儘管它美得像藝術品，但終究也是要進到我的肚子裡，因此我割下
來了一塊，我認為擁有這種光澤的肉品質一定不會差到哪裡去，因此我想試著生吃看看，其實講
那麼多，我只是一直想做看看這件事，讓人有一種很硬核的感覺，是吧?好的，對不起，當我沒
說，總之我咬下去的那一瞬間，我體會到了無上的美味。肉質軟嫩彈牙，沒有死後僵硬的緊繃
感，也沒有像贅肉一樣軟趴趴的感覺，彷彿就是為了生吃而存在的肉質；接下來是味道，我之前
因為家裡對美食很有興趣而吃過很多種美食，我認為我對美食的味道應該是蠻刁鑽的，但是這塊
肉的味道卻是完全沒有體驗過的。它像是把生食級牛肉浸泡在野果汁裡，不，應該說它是和野果
合成一體，彷彿肉和野果就是為了對方而存蔡。肉質的鮮味、甜味和腥味都保留著，同時野果的
酸味和前三者融合在一起，四種味道合併起來在舌尖的味蕾上跳動，只要少了一種味道，都無法
成就如此的極品。但是這都不是讓我最驚嘆的一點，最重要的是我感覺到某種溫暖的能量從嘴裡
流入，身體變得暖暖的，接著我手上和腳部的傷發出亮光，一開始我不知道發生了甚麼事，但大
概猜得倒是恢復速度變快了，真是求之不得阿，不過同時傷口也變得超癢的，費了好大一番心力
才制止自己去抓它。希望能讓我早點回到原本的狀態，想到這的同時也開始覺得疲倦了，可能是
恢復效率最佳的狀態就是睡覺吧，我直接倒頭就睡。
......
當我重新睜開眼時，我感覺已經過了好幾個小時，看了看手上以及腳上的傷，看起來好蠻多的
，但離完全康復還有一大段距離，同時肚子也餓了，因此我就直接把旁邊的狼拖過來，割下來一
塊後吃掉，大滿足，然後把木盆裡的水拿起來喝，儘管不知道這樣喝會不會出事，但我的水袋早
就破掉了，我也沒其他能喝的水，就希望身體的免疫系統足夠強大和那個能讓我恢復速度加快的
東東有用吧。過不了幾分鐘果然又累了，又到了睡覺的時間了，zZZ......

我就這樣如此重複著吃肉➜喝水➜睡覺的過程，到了第五次醒來時，我感覺我已經完全康復了，
仔細得檢查手臂和腳，最後在看過一次全身後，看來我的身體終於好了，感覺已經過了兩天多快
三天了吧，身體也比以前更加緊實了，沒有像以前那樣全身都是肥肉，漸漸感覺得道肌肉浮現出
來了，身高也有變高，那邊也有變大(現在好像不重要)，恩，總之這次鬼門關沒有白走，確認了下
自己剩下的糧食和水，狼肉的部分剩下差不多一半，水的部分已經快見底了，至於那邊已經泡在
水裡的肉干儘管沒有腐敗，但我想也不可能吃了，絕對不會是吃過狼肉不想再吃肉乾了，而且這
些碎肉乾也能試著拿來製作陷阱，豈不美哉，那麼，接下來就是出門了，出門都會帶武器，沒
錯，我的武器還是那坑爹的木槍，儘管我千個萬個不願意，但它現在仍然是我最強的武器，因
此，我們這趟有個遠大的目標，就是找到比木頭更強，更好用的素材!廢話不多說，出發囉!....等
下，還有背包問題，這個問題還挺大的，現在只能先把裡面攤開後曬乾，等它乾了之後再說吧，
出發囉!
這次走的路線跟以往都不同，我想去看看遠一點的地方是否會有我要的素材，你可能會問狼的牙
齒、爪子那些呢?恩，好問題喔，因為狼的素材固然不錯，但以我的戰鬥方式是習慣用槍這種中距
離暗殺的，因為我沒有學過甚麼武術，我認為要跟別人短兵相接的話我一定會輸，至於把它卡死
在木棒上來戳，因為她的牙齒有一定的直徑，如果要嵌在上面的話木棒要做很粗，這樣不能帶太
多根，但好像能重複使用，聽起來不錯喔，回去試試。我個人比較喜歡先行動再說，順便在行動
的時候整理思緒，可能算是一種老毛病吧，但還是改不了阿。走著走著，路過的同時也順便著殺
個幾隻熟悉的哥布林和史萊姆老朋友，最近越來越得心應手了，幾乎都是沒什麼難度下一刀帶
走，身體素質變高這件事超有感阿，而且我還能藉由這件事反推力量大概的值，目前一定低於
150，因為加了15、減了10%後還感覺變強了，越來越有步上正軌的感覺了，不錯不錯。正當我覺
得殺多少哥布林和史萊姆時(途中當然有剝下魔石)才不會破壞生態環境時，我就看到類似一個洞窟
(跟我待在得洞穴不同，裡面看起來很深)的地方，希望這地方能有我要的素材，但是就算沒有也沒
關係，因為我一定能獲得世界上最多的東西-九桃(石頭)。
這個洞窟走進去的時候沒有發現任何生物，我在附近看了看是否有特殊的礦物，看來也是沒有，
因此我決定往裡面走一點，這時我聽到了『稀稀窣窣、稀稀窣窣 』的聲音，看來是有怪物了，我
開啟「隱匿」往裡面一看，看到了一堆神奇的......節肢動物?還是爬蟲類?總之他們的樣子非常的奇
特，就讓我來仔細說說他們的外觀。
像是節肢動物的部分，首先，他們有八隻腳，像是螃蟹一樣，後面三對腳像是由外骨骼支撐起來
的，前面那一對腳(應該說是手?)特化成很大的一雙爪子，上面可以看到不屬於節肢動物的肌肉和
骨頭的形狀，整體像是趴在地面上，很靠近地面，臉看起來很像在電影裡看到的迅猛龍，究竟是
怎樣的環境能讓一種生物演化成這樣啊?......數量為3，不知道強度如何，經過上次的血的教育，
我知道一言不和就直接幹上去很大機率會出事，因此我想先觀望一下他們的生活習性和身體強度
再來想對策。

過了三十分鐘後，我認為雖然三隻一起上我一定打不贏，但以現在的我來說，一對一是有機會
的，他們似乎是以附近的石頭為食，恩，在我眼裡就是這樣。可能石頭上面有甚麼營養素吧，因
為他們也不是隨便撿隨便吃，似乎會先咬個幾下，看到合適的再吃。然後身體強度的部分應該算
還好，他們幾乎很少會去刮牆壁上的石頭，刮的時候似乎力道也不太大，硬度的部分不知道，但
是腳的部分有接縫，就算要害部分那邊真的很硬的話也還是可以應付的，那麼，就開始作戰吧。

我折回去原本待的洞穴拿些碎肉乾，然後在離出口最近的那隻附近的地方放些等距離的肉乾，然
後等它離開洞窟一段距離後，先用木槍破壞它的關節，然後在上去補刀，那隻六腳龍(暫定)看到沒
見過的食物而上鉤，它慢慢地出來，我確認附近沒有同伴之後，往它的接縫一刺，很成功的刺進
去了，很好。它頓時不知所措，看來因為隱匿的緣故它還沒發現我，這樣看來它比狼弱還蠻多
的，但大意是魔鬼，因此我仍然壓低氣息重複這樣的動作，隨著它六隻腳都廢了之後倒了下來，
該是給它最後一擊了，到它的後方，對準脖子中間奮力一刺，木槍儘管斷掉了，但後面的一截成
功扎進去它的身體哩，它也停止了掙扎，果然是木槍的問題嗎，沒辦法，在怎麼抱怨它也不會自
己變石槍，也沒有升級按鍵，真是難受。之後的兩隻也以同樣的方法解決，果然人類能贏過比強
大的生物就是因為智力阿，另外這三隻生物看起來不確定能不能吃，總之先放著唄，往裡面探索囉! 

第七章 非洲人進入石器時代)? 
[第七章 非洲人進入石器時代)?] by 孤兒

正當我準備往前探索時，又是熟悉的升級訊息。
「等級從3提升到了4」
「由於此次翻牌運氣太差，因此無法選牌」
..........肏你O的，我頭好痛。
之前在玩抽卡遊戲時，我運氣屬實是很非的，像是100抽暴死都是家常便飯，保底萬歲...(泣，但沒
想到我離開了原來的世界還是一樣這麼非，真不知該說安心還是難過，應該兩個都有吧。
話說這次這麼快就升級了，大概是因為那隻狼形魔物經驗值很高吧，要不然才多殺死幾隻哥布
林、史萊姆，以及三隻六腳龍應該是不可能升等的，感謝你狼狼。
點了點拿到的10點，這次改為分配力量5點以及靈巧5點，靈巧不確定是加甚麼的，希望是有閃避
的功效，反正先點上去最多是沒有用到，不會吃虧。處理完雜事、轉換心情後就繼續往前進。途
中的景色還是一樣，我還是不知道除了石頭以外的礦物，儘管可能有但我分辨不出來啊，畢竟我
不是甚麼礦物專家，許多礦在剛開採時和提煉後也差很多。看來想要拿到好的礦現在是沒法了，
因此我掏出從狼身上摘下來的爪子，用起來比原本的小刀還鋒利，現在我要做的事就是挖下合適
大小的石頭，開始用力的尻牆壁，隨著「鏘!鏘!鏘!」的聲音，可以看到石頭漸漸隨著我割的邊緣慢
慢下來，最後隨著「咚!」的一聲掉了下來，我弄下來的尺寸有些小、有些適中、有些比較大，小
的我是想要拿來當投擲用，偷襲逃跑兩相宜；中型的則是想要來做成石槍的槍頭，在上一話中原
本有想要試著用狼牙來代替的，但經過比對之後覺得第一個狼牙如果要削成用來刺殺的形狀的話
偏短，如果遇到比較大一點的怪物可能戳不了太深。第二是狼牙的材料不多，第一次做如果因為
技術不好而失敗的話太浪費了，因此還是先做石頭的吧。最後是大型的，我有想要做兩個東西，
第一個是石製的碗，儘管現在吃生的狼肉和喝生的水都沒事，但未來可能不會如此稱心如意，何
況狼肉也快沒了，因此還是需要有能煮的器具。第二個則是工具，說到這個，大家認為甚麼工具
是初期最重要的呢?我認為非稿子莫屬，稿子因該是最泛用的工具了吧，沒有之一。首先他最要的
功能，挖東西特別方便，並且要拿來打人的話，尖端也是不錯的武器，誰說稿子只能用來挖礦
的，是吧?現在也沒看到更裡面的東西有要衝出來的跡象(也不確定裡面是不是真的還有生物)，因
此就這樣就地開工吧!
途中的過程沒什麼特別的，就跟大家想的差不多，把石頭磨成我要的形狀，然後裝上去。最困難
的地方就是要如何石頭和木頭牢牢的綁在一起，不會分開或掉下去，這個問題在我到這個洞穴途
中得到了解答，事情是這樣的，在我探索的途中，我有看到一隻哥布林幾乎完全不動，然後手一
直在掙扎著，似乎是被甚麼困住了，當我走近到一定距離時才發現他是被某種物質黏住了，因此
我先解決了試驗品之後打算來研究研究室甚麼東西讓他黏住，經過調查後我認為最可能是因為旁
邊的樹有個小洞，但它早就被堵住了，是乾掉了嗎? 因此我抱著好奇的心情用木槍往樹裡面戳了一
下，接下來拔出木槍時就看到汁液順著洞口流了出來，然後神奇的事情發生了，和空氣接觸的液
體原本都是很正常的流動，一過三十秒這個時間，幾乎是以瞬間的速度馬上凝固，然後我拿著木
槍戳了一下，似乎戳不動，我用最大的力氣往裡面捅了一下，反倒是木槍斷了，恩，雖然木槍真
的很爛，但至少還是有一定的殺傷力的，因此強度獲得一定的認可(雖然只有我)。這個東西我暫且
稱它為「快乾」，似乎可以用來當作不錯的黏合劑，因此等到把石頭都削好之後，再帶著石頭和
木棍一起過去就好了。接下來的行動，總而言之就是很boring，畢竟就是把石頭一直磨，中間最困
難的莫非就是稿子了，一開始我還以為有甚麼難的，不就是把形狀磨出來就完事了嗎，結果第一
次在磨旁邊的形狀時不小心就碎掉了，第二次是在弄中間和木棒黏在一起的凹槽時用太大力直接
打穿、裂掉了，第三次則是石頭本身在哪邊可能就比較脆弱，在最後收尾時爆掉了......，反正這東
西幾乎就把我這一天給吃掉了，外面早已是深夜，而且手有些地方都磨到出血了，感覺有點痛，
今晚應該會有點難睡，但也不能怎麼辦，總之先睡再說吧。

當我醒來時，就開始準備把磨好的石頭和木頭帶好，往那棵樹前進，在途中沒什麼值得一提的，
大概就是石頭搬著有點累吧，到了那棵樹，把快乾小心翼翼地在接合處塗上後馬上接上去，就這
樣，原始人獲得了石槍和石稿!弄完之後我決定先回洞穴一趟，順便補充點能量，狼肉也快沒了，
今天主要想去水邊看看，武器和鍋具都有了，沒有理由不去弄海鮮吧，喔不，應該是湖鮮，事不
宜遲馬上出發吧!

到了目的地的時候，看到在平時在空中走的螃蟹現在都在沙灘上不知道在幹嘛，應該是找食物吃
吧，還是在休息?反正面對一個新的事物，最需要的就是情報，沒有收集情報就往上幹是很魯莽的
行為，看看我的稱號就知道了，恩，鏡頭轉回螃蟹身上，外觀和原本的世界沒什麼不同，就是很
正常的青褐色，眼睛比原本的凸了一點但基本沒什麼差，差最多的地方應該是在螯和腳的部分，
這邊是反過來的，最後一對腳的部分異常粗壯，幾乎占了它身體的50%，毫不誇張，手的部分則
是沒有太粗也沒有太細，很正常的一對手。接下來則是牠們的生態，他們主要的食物看來是沙中
的小生物?之類的，看他們一直在吃沙吐沙的，然後移動速度非常之快，想必是因為那對腳吧，身
體的甲殼似乎也有一定的硬度，攻擊方式應該就是高速衝撞了吧，對了對了，身體大概跟麵包蟹
一樣大隻，因此應該是獲得新裝備的我測試強度的好對手，作戰策略沒什麼改變，一樣是先用食
物引誘一隻，再一一解決，不過這次看起來是可以吃的東西，先拿下一隻試試吧。

在準備期間來聊聊其他的，可能有人會好奇關於魔石到底是甚麼情況，老實說我現在也摸不太
著，基於我現在的遇到的情況，我認為有幾種狀況會有魔石產生:
一:幾乎只要是魔獸就會有魔石，但也有小機率的部分不會產生。
二:魔石應該有品質之分，最常見的就是紫色，然後是藍色(目前只看過這兩種)
硬要列我也只能列這兩項，畢竟還有太多事不明瞭，然後六腳龍的魔石也是紫色，大小幾乎和哥
布林一樣，顏色也是紫色的，藍色則是在第一隻哥布林和狼的身上發現，狼的比哥布林的大一
點，然後用處目前不明，差不多就是這樣。

引誘作戰也差不多布置完了，接下來就等獵物上鉤了，過了一下子，螃蟹走過來了，不過一次兩
隻有點棘手阿，但附近群體單位最少的就是這兩隻了，沒辦法，上吧。
我用石槍往前面的那一隻螃蟹的後腳接縫奮力一刺，在幾乎沒有感受到阻抗(不是電路學的那個)的
情況下就把它的一隻腳卸了下來，恩，果然石器時代是人類一個重要的里程碑，隨著第一隻少了
一隻腳，另外一隻馬上發現了我，明顯看到它後肢正在顫抖，應該是在蓄力吧，儘管好奇到底撞
多大力，但我並沒有讓自己受傷還會覺得開心的癖好，因此我準備閃躲，隨著它把沙子揚起來的
那一瞬間，速度大概是時速30km吧，比想像中的慢啊，看來似乎沒什麼威脅，我閃避過去後反手
一戳，這次沒有戳到接縫，但還是很輕易的把他的腳戳出一個洞來，看來不是甚麼有威脅的生物
呢，我迅速解決這兩隻後就先帶回洞穴，接下來就是取水囉!
取水的時候，上次看過的飛魚就在附近徘迴，但似乎沒有發現我，反正我現在有食物了，因此我
也決定不找他麻煩，裝完水後就回去了!
生完火，準備來煮第一隻螃蟹，可惜沒有鹽之類的調味料，醬油我個人倒是還好，偶爾會加，但
我覺得新鮮的海(湖)鮮就該品嘗它最原本的味道，因此也無傷大雅。煮完之後用我準備的自製小石
刀來切割，我第一個吃的地方是它的腳，粗壯的腳可以看到它飽滿的肉絲，我認為一隻螃蟹好不好吃關鍵在於它的肉是否飽滿，通常飽滿的話不只口感吃起來比較好，同時肉的味道也會比較濃
郁，不好的還會有很怪的臭味(不是本身的腥味)，吃了一口，恩，普通的好吃，儘管沒有像狼肉一
樣，但也算是美食一樣了，在配上熬過螃蟹的湯頭，屬實是一大享受，食物問題暫時解決了，魔
石的部分則是也是紫色魔石，不過比六腳龍和哥布林再大一點，其中也有和原世界不同的器官，
魔石就裝在那裡面，這應該就是讓它飛起來的秘訣了吧，接下來的這幾天我就過著狩獵魔物，肚
子餓時就吃東西，累了就睡覺的生活，接著又迎來了升級。
昨天期中考哭阿，然後我目前的構思都適合在後面的章節，讓我前面寫的有點卡

 

第八章 傳說中的鑑定老師!....? 
[第八章 傳說中的鑑定老師!....?] by 孤兒

「因此名轉生者達成資格，等級從LV4升級到LV5」
「觸發技能效果『選牌』」
喂，等下，從4等升到5等還要達成甚麼資格?這太坑了吧，是不是因為我有打死那隻狼所以才能升
到5等吧?這樣如果原本我一直刷低等怪物不就升不了等級了，看來之後在必要的時候還是要多挑
戰高等魔獸阿，哭了。
算了，抱怨也無濟於事，廢話不多說，趕緊來看這次的選牌。
選牌:三選一(SSR確定)
一:鑑定LV1:可以得知物品或生物的狀態，隨著轉生者得到的資料越多、等級越高，說明更詳細
二:魔力感知and初級魔法 :能查覺並能使用魔力，並且能從初級魔法中挑二種(限定四大種類)
三:點數大禮包:獲得50點能力值

喔喔喔，是保底!難道那個神聽到我的聲音了嘛!然後說甚麼太坑的真是抱歉，小的知道錯了，請再
給我更多高難度任務!而且技能點居然有20點之多，賺到了賺到了。
我先來分配點數的部分，這次10點力量、5點敏捷、5點會心。會心的部分我想加乘的部分應該是
爆擊的部分，不過是爆擊的機率還是爆擊的傷害呢?不知道，所以來點點看，反正有20點能點，讓
我點一些應該不會怎樣吧!哈哈!因此板子變成這樣:

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV5
體力:15
魔力:無
力量: 30
知識:100
會心:5
靈巧:5
敏捷:20
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0
然後接下來就是重頭戲的選牌了，這三項都很吸引人，但對我來說我最想選的還是「鑑定」阿
，儘管其他兩項應該都能讓我獲得瞬間大幅度的提升，但是講到異世界果然最代表的技能還是
「鑑定」和「次元箱」阿，我覺得這是來到異世界不選一定會後悔的，不管在實用性上還是理想
方面上，因此我毫不遲疑地點下了「鑑定」。
「獲得『鑑定』技能，現在可以對周遭事物使用來獲得資訊。」
yes!看來這東西可以幫我很多忙，馬上對我旁邊的魔石用了一下，之後腦中跑出了這樣的訊息
                                                                    「紫色石頭」
......wait，我剛剛聽到了甚麼?在試一次。
                                                                   「紫色石頭」
好吧，這我還能說甚麼，總之現在就是所謂的『資料不夠、等級不夠』是吧，只能按部就班的來
收集資料、提升鑑定等級了，至少，我聽到了聲音了麻，我非常開心喔!   非常、開心喔......
反正我用「鑑定」把我旁邊的東西都試了一遍，武器的部分就是「石頭」和「木頭」，狼和螃蟹
的部分就是「骨頭」、「皮」和「殼」、「肉」，說個題外話，狼肉終於被我吃完了，小難過。破掉的袋子則是「布」，一點都不意外喔。
我抱著複雜的心情走出了洞窟，附近看到了哥布林老朋友，我就不抱期待的對了它用了用，應該
是「綠色生物」吧，接著我腦中冒出了這樣的訊息。
【原初哥布林  LV1】
喔喔喔!，竟然、竟然有名字!而且前面還有形容詞!後面更是有等級!難道這就是我殺了一堆哥布林
帶來的成效嘛!不枉我這麼努力狩獵魔物(雖然好像也只有幾種)，總之，又需要你犧牲了，謝謝。
這麼說的話，魔石的部分比我殺的哥不林還要多，但為啥顯示不出來啊，好奇。算了，問了也沒
解答，繼續找怪打囉!
今天的目標也是在湖邊，我對於那隻長相奇怪的飛魚非常有興趣，因此今天的飯就決定是你了，
我比上次被你追的那時候強了不少，就讓我來會會你吧!
到湖邊的時候，景色一如往常，後肢粗壯的螃蟹有些在天上走路，有些在沙灘上吃東西，水裡一
樣一堆混雜著類似從古生代到現代的生物，以及屬於這個世界才有的魔幻生物，但對現在的我來
說不是重點，重點是那隻可恨的飛魚，沒錯，就是你!我看到你了，給我過來!但我也不敢發出太大
的聲音，怕一次吸引太多怪物我處理不來，因此我決定用跟上次一樣的方法，血。
我用石刀在我的指頭上劃了一下，伴隨著痛覺傳來，血一滴一滴的滴在了湖邊，這時飛魚像是嗑
了藥似的往我這邊衝過來，我及時鑑定了它，跑出了「魚」的訊息，看來因為我跟它挺有緣的，
因此資料也算比較多，其它的海裡生物幾乎都是「生物」兩個字，隨著我在亂想的同時它也準備
跳上來了，這次我速度比上次快很多，但是我依然把我速度壓在只比上次快一點的地方，隨著它
上岸的瞬間，我跟上次一樣開始往回跑，它也跟上次一樣追著我不放，在它因為沒辦法呼吸而準
備轉頭就走時，我瞬間把速度拉到最大，直接用石刀對他頭狠狠地砸上去，它的頭殼瞬間爆裂然
後死去，終於出這口氣了，舒服!至於為甚麼要故意讓它追呢，可以說是一點小玩心吧，要不然一
下子就結束就太無聊了，一個人在這種野外也沒啥好做的，就只能在這種情況下自娛娛人。結束
後我就帶著屍體回去了，目前想要在遠一點的地方探索，但卻沒有一個能隨身攜帶的行李，這點
真令人頭疼，因此我又回去找快乾樹了，我想到的辦法就是把袋子的破掉的部分用快乾黏起來將
就著用，就讓我在準備個幾天在去遠點的地方吧，或著是就繞著湖邊走也是個不錯的選擇。
過了幾天後，我決定換個據點，具體是因為這邊怪物甚麼的都摸透了，想要去不同的地方看看
，也是收集更多的資料。順帶一提，史萊姆的名字是「原初史萊姆」，這個原初是有甚麼意涵嗎?
感覺跟這邊的區域有不小的關係，然後這兩種的能力值我也能看見了，果然要能看見能力值才是
鑑定啊!這邊就來說說他們的平均值。

「原初哥不林 LV1-3」
體力:30
魔力:0
力量: 10
知識:0
會心:0
靈巧:0
敏捷:5
技能:XXXXXX

「原初史萊姆 LV1-2」
體力:20
魔力:無
力量: 8
知識:0
會心:0
靈巧:0
敏捷:3
技能:XXXXXX

這是目前我能看到的狀態，話說體力的部分比我還要高阿，不是吧，應該是有其他因素吧，因為
我不認為我比哥布林和史萊姆的體力還低，如果比它低的話我不可能打贏那隻狼，恩，我說是就
是，然後技能的部分還是看不出來有甚麼，看來我還需要更加努力呢，為了研究用途(認真) 。中間
搬家的路途有發現另一種沒看過的生物，是一隻四腳走路的生物，身形有點像猩猩，全身都有
毛，但臉卻很像人造物，怎麼說呢，就跟木偶一樣看起來很空洞，給人一種像是拼湊的感覺，反
正鑒於經驗值和資料的原因，我還是得試著跟他打，它給我的感覺似乎不算太可怕，對了，因為
近期都有在狩獵的關係，我感覺我漸漸的能分辨一些雙方之間的差距了，畢竟湖裡很多生物都給
我一種毛骨悚然的感覺，那種感覺我去跟他打一定打不贏的氣息一直傳過來，因此我還不打算深
入湖裡，而且我也沒有「水中呼吸」等在水中戰鬥的技能，現在的我下水之後可能比哥布林還要
弱吧，把注意力轉到那隻生物身上，顯示出「XXXX猩」，這鑑定是真的很迷，有時看起來很簡單
的東西卻一直跑不出來，覺得很奇怪的東西卻又有鳳毛麟角，不過收集資料越齊和技能越高結果
越好這大方向應該是不會錯的，因此我拿起石矛往那隻的背後一戳，照理來說這樣就結束了，結
果石矛像遇到甚麼薄膜一樣彈開了，同時它也發現了我，反手就往我這邊捶，我急忙跳開，難道
我判斷錯了嗎?頓時變得有點緊張，接下來它就對我發出了攻擊，我用石矛去接下了它，雖然力道
偏重，但也不是特別難阻擋，這時我又往他身上一刺，那層薄膜再一次的把我攻擊彈開了，難道
這是遊戲裡常見的「坦克」嗎，不知道，我跟他打了五分鐘之後還沒分出勝負，基本上就是誰也
傷不了誰，但我在這途中有感受到一些不協調感，它一直是用拳頭身體的部位來打我或是撞我，
死也不讓我看到手掌，因此我認為這可能是個突破點，我故意露出破綻，在它上鉤時把他的手臂
打飛，頓時在手掌中心看到類似魔石的東西，我馬上往那裏一戳，魔石很容易的碎掉了，這時他
的能力就下降了一些，感覺沒之前那麼硬了，但還是缺乏決定性的一擊，他似乎不以為意繼續和
我纏鬥，接著我直接強行頂下一擊，把它另一隻手也抬開後把魔石粉碎，這時它臉上第一次有了
表情，是一副驚恐的樣子，想要逃跑，但能力已經大幅降低，薄膜也同時消失。這時我在往它脖
子一次，頭就順著切口掉了下來然後死去，果然手掌是弱點呢，還真是一隻很有特色的怪呢，想
當初在打某遊戲時也有一隻怪是兩隻手破完打它才有傷害的，真令人懷念，但如果用這種方法殺
掉似乎就拿不到魔石了，是隻效率事倍功半的魔獸呢，之後我就繼續踏上探索的旅程。 

第九章 魔石變換 
[第九章 魔石變換] by 孤兒

又過了幾天的時間，途中沒有看到甚麼新的怪物，就過著殺著魔獸，肚子餓了就去湖邊抓隻螃蟹
來吃，偶爾覺得身體太髒時就去洗個澡，過著如此規律的生活，也終於又再次迎來了升等。
「等級從LV5升級到LV6」
「觸發技能效果『選牌』」
點數的部分我全部點給了好久沒有關照的敏捷，畢竟跑速還是很重要的，然後這次選牌的部分跟
以往不太一樣。
選牌:三選一(R)
魔石變換(經驗值)LV1:能根據的魔石品質和大小變成經驗值，上限和轉換效率隨著等級提升
魔石變換(能力值)LV1:能根據的魔石品質和大小變成能力值，上限和轉換效率隨著等級提升
力量提升(中):力量數值+10

恩，真是幫了我大忙，最近還在想儘管袋子很大，但光是裝了從一開始到現在所有怪物的魔石就
快滿了，連武器和其他器具也是硬塞塞進去的，正在想之後要開始把比較小的紫色魔石丟掉的，
真是幫了一場大忙，看這個數值代表應該要不少魔石才能獲得1點吧，但以長遠來看這個應該是賺
大了，還能解決我過多的魔石問題，一舉兩得。因此我選下了魔石變換(能力值)LV1，馬上試著把
全部的紫色魔石全部變換，變換的方式應該就是把魔石拿在手上，然後在心中默想著要把它變換
吧，隨著我這樣做手上的紫色魔石就頓時消失不見了，酷ㄟ，當我把大部分的魔石都變換完時，
我看了看能力版，竟然只多5點，這裡面少說有200多顆ㄟ......，算了，能處理掉就不錯了，拿去
點了敏捷之後，技能版的狀態現在如下:

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV6
體力:15
魔力:無
力量: 30
知識:100
會心:5
靈巧:5
敏捷:35
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0
呼，袋子輕了不少，真是開心，這樣就不要擔心每次都要扛那麼重的東西了，我旅行的速度也可
以大幅增加，接下來就繼續邊探索邊殺怪吧。
又過了幾天之後，我又看到了熟悉的六腳龍，我為何會特別提出來呢?因為之前看到得幾乎都是
兩、三隻聚在一塊，這次我看到一次整整10隻在一起，而且似乎沒有一般那種蠢蠢的感覺，難道
是比較特殊的嗎，喔對了他正式名稱不叫六腳龍，先讓我來說說他們平均的狀態。

離群蜘蛛龍 LV3-LV5
體力:50
魔力:無
力量: 20
知識:0
會心:0
靈巧:0
敏捷:15
技能:無
稱號:演化失敗者
演化失敗者:不知為何會形成這樣的生物，很快地被生態所淘汰，被視為一種不存在的生物。
因為我也殺了很多蜘蛛龍，因此目前大部分的能力幾乎都能看到了，當初看到稱號的時候我還為
了他們默哀了幾秒鐘，恩，連哥布林和史萊姆都沒這麼慘，真是辛苦你們了。拉回正題，這幾隻
看起來能力值似乎沒差多少，但似乎比較棘手呢，目前我除了刺殺以外，也試著嘗試正面對決，
讓我熟悉搏鬥的感覺，要不然刺殺一旦失敗我似乎幾乎就沒啥手段能打了，我直接走到他們的目
前，他們也發現了我，擺出了架式，果然跟一般的不一樣呢，名字前面也不是一如寄往的「離
群」，而是另外「XX」兩個字，似乎比較強喔，我決定先發制人用石矛往第一支身上戳，畢竟他
麼敏捷不怎麼快，很輕鬆就對他造成了傷害，但當我想要繼續追擊時，另外兩隻就從我旁邊用爪
子揮了過來，看來是有合作的概念呢，但速度也不算太快，因此我也很輕鬆地就閃過了，剩下也
幾隻也往我身後走去，想要包圍我嗎?看來拿你們跟離群的比似乎有點太失禮呢，但是速度和力量
的差別還是有一道不可打破的高牆，因此我也不用試探式的攻擊，改為用力得往他們身上要害
戳，但我的技術還不成熟，因此還是在逐一擊破的途中被咬了和抓了幾下，有點痛但似乎只有小
部分的流血，問題不大，看來來到這個世界後對這種小傷的感覺也慢慢的習慣了呢，這幾隻的魔
石拿起來之後我選擇往湖邊去清洗身上的蜘蛛龍體液，在那邊我又看到了新的生物。
在水面上是一隻很大的蜻蜓型怪物，因為離我不算太近，但根據目視的距離和大小計算起來可能
有兩到三公尺，他就像水黽一樣腳開開得貼在水面上，背上的翅膀是鮮豔的黃色。這世界的昆蟲
不算常見呢，不如說這是我第一次看到昆蟲型魔物，在我看著他的期間他似乎發現了我了，奇
怪，我的「隱匿」一直都是隨時開著，只有在跟魔物搏鬥時才會失效，他這樣還能找到我啊?它拍
著翅膀、身體壓著水面像我衝來，恩，因為之前有被水里的魔物襲擊過的經驗，因此身邊都會有
長毛預備著，我也拿起長矛準備應戰，結果它在水面附近就停下來了，翅膀一搧就噴出了黃色液
體，說好的近身肉搏呢?不要躲在水上噴東西啊，我急忙閃開，然後黃色液體就這樣噴在了地上，
性質看起來不像具有腐蝕性，看來似乎是用來捕獲獵物的，然後我就急忙跑回森林哩，它也沒有
笨笨的追過來，可惡，接下來它似乎就是像在等我似的停在附近水面上，你慢慢等喔，老子先回去多拿點裝備再來會會你。
整裝好之後我忘向湖邊，它仍然停在附近，我二話不說就是一根石矛往它身上扔一手，它似乎有
發現但因為身形太大閃躲不及，擊中了他的左邊翅膀，但似乎沒有戳到根部而沒有掉下來，它很
憤怒的往我這邊衝過來，終於上頭了是吧，它口器的部分不像一般的蜻蜓有一對顎，而是像脊椎
動物一樣有牙齒，而且在門牙的部分特別大，我用石刀往它的門牙一砍，結果看來是我的石刀佔
了下風，但還是把它的攻擊卸開了，接著我往它碩大的眼睛發出襲擊，它也往旁邊閃躲，但一樣
礙於身形太大的原因而劃到眼睛附近，看來反應速度很快，但因為身體太大而沒辦法有效的避開
傷害，這應該就是突破點，接下來就是一直重複著它往我這邊咬來，我努力卸開它的攻擊，然後
在反擊它的同時累積傷害，途中也有幾次因為卸力方向不對而差點被咬到，被那個咬到應該手就
廢了吧，不過萬幸的是他這時候沒有噴那奇怪的黃色液體，但還是小心為上。到了它身上幾乎都
是傷痕，幾乎快要倒下時，它往後飛，停下之後翅膀開始萎縮，整隻身軀膨大了起來，似乎是強
化本身的能力呢，但同時我也直接追上去對它的頭部一頓亂戳，在它幾乎快轉變完成時我就把它
弄死了，整隻膨大之後將近四公尺，真是巨大阿，翅膀的部分因為已經萎縮不能用了，要不然想
說應該可以跟發揮到跟快乾樹一樣的作用，至於魔石的部分還是紫色的，不過很大顆，是我到目
前為止最大顆的，應該算不錯的收穫，牙齒之類的也可以剝下來，肉的部分我先採了一些回去，
因為似乎是無毒的，重點是切起來的感覺很像很扎實的豬肉，值得一試。今天的運動似乎有點多
了，先回去睡覺吧，睡袋感覺也快壞了，需要找類似布的東西來用呢。晚餐在吃蜻蜓的肉其實沒
有想像中好吃，很像在吃橡皮，沒有毒就算是幸運了吧。看來不是每次都會中獎呢，現在就先睡
覺吧。
起床後，我才發現到目前為止我吃的食物裡好像沒有澱粉，所以今天的目標就是尋找根莖類作物!
當我這麼想，在附近稍微翻地上的時候，我又在遠方看到了一隊(十隻)蜘蛛龍，難道這裡的都是這
樣嗎，反正對我來說他們現在也只是行走的魔石，因此我就決定先打敗他們在說，靠近的同時發
現似乎有一隻跟其他的不一樣，體型偏大，蜘蛛的腳也比一般的粗，爪子的部分也比一般的還尖
銳，難道是在每個遊戲裡都會有的「上位種」?用了一下「鑑定」後發現這個猜測一半對一半不
對，體力、力量、敏捷都有比一般高一些，但名字似乎還是一樣，感覺像是不完全變態昆蟲的二
齡跟三齡的差別，難道這方面它比較像蜘蛛嗎?不知道，總之就是上去幹，石矛用力一擲就是往那
隻的眉心丟去，隨著「砰」的一聲，它頭上長了一根矛之後倒去，正中紅心。你說為啥會這麼準?
來到這邊一個多月了，投擲這項技能幾乎每天都會用到，也在努力修行，準度當然也越來越好
了，總之那隻蜘蛛龍就這樣倒了下去，其他隻往我這邊衝過來，但大局已定，接下來就是收割
局，對了，這種蜘蛛龍是不能吃的，我試過腳的部分和身體的部分，每一個都超級難吃，身體的
部分像是某種塑膠、腳的部分則是本身的臭味太重，最後還害我拉了一天肚子，可惡。那隻比較
大隻的魔石也大顆一些，這些蜘蛛龍似乎是有自己的聚落呢，改天再去尋找看看吧。
應該有人覺得重複性很高，然後內容和用詞也很相近，我自己在寫也覺得很懊惱。但我覺得一次
跳到後面又很奇怪，因此就這樣吧owo，然後排版的部分如果覺得太擠能跟我講，之後章節會注意
一下。

 
 

第十章 蜘蛛龍殺手 
[第十章 蜘蛛龍殺手] by 孤兒

在這幾天我一直造尋找著澱粉，結果都沒發現，我已經把周遭地上的每一種植物都看過了，似乎
都沒有像是澱粉類的東西，倒是認識了不少神奇的植物，對了，一開始鑑定的結過都是草、花之
類的，慢慢知道他是啥的原因就要多多感謝哥布林和蜘蛛龍老兄的貢獻了。先舉幾個比較常見和
有趣的吧。

原初麻痺草:最原始的麻痺草，效果微乎其微，能使別人有極低機率獲得「麻痺LV1效果」
麻痺LV1:此單位會兩秒無法行動
原初毒草:最原始的毒草，效果微乎其微，能使別人有極低機率獲得「中毒LV1效果」 
中毒LV1:此單位會每秒會損失0.5%最大生命
原初虛弱草:最原始的虛弱草，效果微乎其微，能使別人有極低機率獲得「虛弱LV1效果」
虛弱LV1:使力量和敏捷減少10%，持續三秒

目前已我的鑑定和個人的觀察和判斷，大概能得出以下結果，極低機率嘛，大概兩百次會有一次
吧，光是研究這些東西就讓我耗掉這幾天了，而且我只能看到這三項東西，其他鑑定效果都是
「草」，我也不知道到底是不是正確的，因此就不一一敘述了。能發現這些草是因為儘管一開始
鑑定的結果都是草，但我也不是白癡，每種草的形狀不一樣理所當然認為是不一樣的東西，然後
在打怪的時候就把他們抹在石矛或石刀上，然後以幾乎沒有用力的狀態下攻擊他們，每隻都幾乎
都次到快三十下才死掉，效率極低，但結果還算不錯。畢竟有沒有這種異常狀態在和強大的怪物
戰鬥時是一個翻盤點，尤其是麻痺，中毒和虛弱的部分現在應該不會用到，畢竟那是在攻擊不起
作用來磨死敵人的，通常遇到那情況除了那種完全沒有傷害的坦克以外，我大概是沒了，因此我
也不打算去有勇無謀的去跟那種怪物打。其他種類的草不管我怎麼鑑定都是草，在多使用幾次說
明就變成「等級不足，無法判斷」，因此我也沒想去用。畢竟那可能是我現在無法駕馭的東西，
還是小心為上。扯遠了，讓我們回到尋找澱粉的話題，經過在地上尋找無果後，我目前的視野面
前有一快很大塊的石頭狀物體，之所以不說他是石頭是因為鑑定結果為「XXX」，喔對了，幾個X
不代表他總共幾個字，不過通常不會差太多。在我靠近那個東西的時候，他還是一動也不動。當
然決定用石矛戳了一下。他似乎震動了一下，接著站了起來，該怎麼說呢，不知道大家有沒有在
顯微鏡底下看過植物的澱粉粒，他幾乎就是他的放大版，然後再長著兩隻粗短的腳，沒有臉之類
的器官，然後開始緩慢往我的反方向走開，我只好追著他一頓猛敲，畢竟我不知道他有沒有心
臟，最後在把她身上削掉超過一半之後，終於看到中間有像魔石的東西，我把他抓起來之後他就
整隻崩塌了，我把它的碎塊拿起來咬了一下，恩，就是所謂的澱粉，看來這世界的澱粉真有特
色。我也沒什麼下廚的經驗，最後烹調的方式就是把它整塊丟下去煮，煮熟之後吃起來就是澱粉
本身被分解後剩下的麥芽糖的甜味，恩，還不錯，很久沒吃到澱粉有點感動。之後我就回到往常
的步調繼續殺怪，然後發現隨著我越往這附近的裡面深處前進，遇到成群的蜘蛛龍的機率也越來
越大，然後名字也顯現出來了，叫做「聚落蜘蛛龍」，看來推測它們是群居的果然沒錯，然後我
也隨著殺一堆蜘蛛龍升級了，也把魔石轉換了一下。

「等級從LV6升級到LV7」
「觸發效果『選牌』」

選牌:三選一
一:力量提升(微):力量數值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷數值+5
三:靈巧提升(微) :靈巧數值+5

這次也沒什麼特別的，因此就選了敏捷，然後在點數方面就是五點力量、五點敏捷，狀態版舊更
新成這樣。

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV7
體力:15
魔力:無
力量: 35
知識:100
會心:5
靈巧:5
敏捷:45
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0

好了，雜事處理完了，現在就是訂下近期的目標，我最近殺了很多蜘蛛龍，想去看看他們的大本
營在哪裡，在路上終於看到不同於他們一般的蜘蛛龍，跟之前遇到的比較大隻的一般蜘蛛龍不
同，它身體的顏色是深藍色，爪子的部分也比一般的長，顏色也從白色變成黃色，身上的腳也呈
現鮮紅色，整體的身形是一般的將近兩倍大，這應該就是上位種無誤吧，來偷看一下它的能力
值。

聚落蜘蛛龍菁英  LV7
體力:70
魔力:無
力量: 50
知識:10
會心:5
靈巧:5
敏捷:50
稱號:演化失敗者、進化者

恩，看來跟我想得差不多，能力值的部分也比一般的優秀許多，但應該還是在我能處理的範圍
內，因此我還是拿起我的石矛，直接往它眉心中間一丟，該說不愧是上位種嗎，儘管沒有閃掉，
但似乎就直接插在上面，它也發現了我，對著我這邊衝來，其他隻也是一樣，畢竟是第一次遇到
上位種，因此我決定採取打帶跑模式，畢竟他們速度都比我慢很多，我在他們追過來的時候就一
隻接著一隻殺掉，不用多久最後就只剩下它了，它似乎發狂似的想要把我殺了，但以他的能力值
來看是不可能的，我決定試著測試它的強度，用石刀來跟它過個幾招，力道比一般的大就不必說
了，速度也是快了不少，但要當我現在的對手還是不太夠，因此我也不玩弄它了，迅速給它來個
痛快，殺掉之後回收魔石時發現仍然是紫色的，這裡大部分的怪物都是紫色的呢，說明這邊其時
怪物都不強?應該吧，要不然如果附近都是上次遇見的狼那種等級的話誰受得了，不到三分鐘就
Game over了吧，總之，這邊越來越靠近牠們聚集地應該是不會錯了。
之後在獵捕的時候我也不演了，看到一隊就是上去幹，一開始還會受點傷，但之後都不太會被打
到了，熟能生巧就是說明這種情況呢，不過當我可以無傷幹贏一隊時沾沾自喜時，就看到附近開
始有二十隻一隊出沒了，菁英的部分也有兩隻 ，  ......到底有幾隻阿，不是演化失敗者嗎，怎麼還
有這麼多在這世界上，算了，數量多意味著經驗值也跟著變多，魔石也會變多，因此能力值也會
增加，整個就是一個第三型永動機啊 ! 因此也沒啥好抱怨的，殺就對了，我直接上去就從最前面的
開始料理，這次我給自己設的挑戰就是不往後退超過一百公尺擊敗他們，我現在對殺蜘蛛龍的部
分非常有心得阿，他們會根據佔位攻擊特定的位置，像是左邊的就攻擊左腿，右邊的就是右腿，
正面的反而比較像是在牽制，不會特別去主動攻擊，剩下的就是繞到背後來打，我直接用石矛往
前一掃，前面三隻的頭就直接掉了下來，繞到背後的蜘蛛龍似乎還不知道發生甚麼事，我就直接
隨著剛剛揮的力道順勢往後揮，又把三隻的頭砍了下來，瞬間就減少了六隻，他們也沒有撤退的
概念，因此其它隻就像我撲面而來，需要注意的就是那兩隻大隻的吧，兩隻大隻的也往我這邊襲
來，我覺得一隻石矛不夠，因此又從背包裡面拿出來一隻，兩隻雙刀(矛)流感覺就很帥，所以之前
也有試過，面對這兩隻打起來以結果來說有點吃力，但似乎還是在止於受到小傷害的情況下打贏
了，看來一次跟二十隻打還算可以吧，重點是有種開無雙的感覺，心情感覺特爽 ! ，就以這樣的速
率繼續升級吧。

我就過著早上吃塊澱粉，殺蜘蛛龍，休息一下，起床繼續殺蜘蛛龍，接著抓隻螃蟹當晚餐，然後
在殺一下蜘蛛龍之後就睡覺，這樣的生活，到了幾天之後，聽到了既熟悉又不熟悉的升級聲音。

「等級從LV7升級到LV8」
「觸發技能『選牌』」
「因滿足解鎖條件，獲得稱號『蜘蛛龍殺手』」

痾...... ，what ?，原來還有這種稱號喔，我的確殺了不少蜘蛛龍拉，畢竟魔石轉換成點數之後足足
有10點之多，來看一下效果是甚麼吧。

『蜘蛛龍殺手』:此人殺超過500隻一般蜘蛛龍和10隻蜘蛛龍菁英，因此獲得此稱號。
效果:對蜘蛛龍的傷害增加+10%，同時蜘蛛龍對你的傷害也增加10%，且更容易吸引蜘蛛龍的仇恨。

恩，算是不錯的效果，畢竟他們本來就不太會打到我，這樣我殺起來也更容易，那麼，選牌的部分如下:

選牌:三選一
一:體力提升(微):體力數值+5
二:知識提升(微) :知識數值+5
三:魔力提升(微) :魔力數值+5

恩，看來沒啥好選得，因此我就選了體力+5，畢竟其他兩個現在都不會用到，就不選了。然後技
能的部分我給了10點力量，畢竟傷害的部分多多益善，雖然敏捷的優點不必多說，但還是希望傷
害高一點，不然遇到太硬的怪物還是打不動，最後就來看看面板吧。

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV8
體力:20
魔力:無
力量: 45
知識:100
會心:5
靈巧:5
敏捷:45
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0
 

第十一章 中二是會傳染的 
[第十一章 中二是會傳染的] by 孤兒

在上回的時候點數已經分配完了，感覺身體又近一步的變化了，其實每次都會加減有點變化，不
過有時點完馬上就有點感覺，有時是起床的時候才感覺到，真是神奇。我的身體已經和當初轉生
過來時大不相同，在原本世界裡我幾乎不怎麼運動，因此算是很胖的，手腳偏短，肚子也很大，
儘管上大學後有瘦了一點，但還次算在胖的那一塊，但現在幾乎看不到以前的影子了，整體拉高
約10公分，手臂和腳也被拉長，身體的緊實度也跟以前完全不一樣，那邊也是以一樣的幅度增
長，但我也感覺差不多快停止了，畢竟最適合廝殺的身軀不需要多餘的肌肉，而是有一小部分的
脂肪去緩和衝擊，那邊也不需要太大。身體的狀況差不多就這樣。然後接下來就是繼續深入蜘蛛
鳥聚集地了，隨著越來越深，他們的地盤也越來越明顯，其中我還對他們的生態仔細觀察了一
番，恩，我這個人就是對於每件事情都要了解到一定程度才不會覺得身體不對勁，以下是我觀察
的結果。首先，他們是卵生的，卵從外觀大小看上去就是像蜘蛛卵的東西，然後隨著他們破殼而
出，一開始就真的是一隻很正常的蜘蛛，接著隨著天數越來越大隻。然後我不知道算不算是幸
運，有目睹到它如何變成這樣的瞬間，當他們從原本差不多一公分的小蜘蛛長大到快一公尺的時
候就進行第一次蛻皮，不要問我為啥從一公分到一公尺的蜘蛛不用蛻皮，我她媽怎麼知道，會從
一公分到一公尺這件事就很不對勁了，總之它蛻皮的瞬間原本蜘蛛的頭部就掉了下來，變成迅猛
龍的樣子，整個身體也被拉高，手也就這樣長了出來，恩，奇怪的知識增加了 .jpg。

不過很可惜的，我沒有看到一般的蜘蛛龍變成蜘蛛龍菁英的瞬間，只知道隨著越來越深，一對的
數量也越來越多，目前已經到了五十隻，打起來最怕的不是打不打的過，而是體液沾在身體和武
器上會不會洗不掉，那味道真的不算好聞，真的很擔心..... ，除了五十隻以外，菁英的數量也越來
越多，從原本的五隻到現在的十隻，不知道到最後會不會全部都是精英之類的，那樣打起來還是
會加減有點吃力的，不過10%其實蠻有感的，感覺可以用少點力就把他們解決了，屬實對現在的
我來說是個好效果，但我也感覺不會有這種事發生，我感覺到更深處有股強大的氣息，是比我現
在還強的怪物，那應該就是他們的王或是首領吧。但似乎並不是我不能應付過來的生物，但我現
在因為有稱號的緣故，只要稍微一接近他們，儘管有隱匿的效果仍然會被發現，因此我決定最好
萬全的準備後再往最深處踏進。

我準備好幾根石矛、兩把石刀、一把狼牙矛、一把狼牙刀，每把都抹上了麻痺草，背包也些放在
隨便一個地方，途中遇到的蜘蛛龍我都用其中一把快速斬殺，途中在幾乎沒有受到傷害且最小的
戰鬥下(但也快100隻)的情況下，終於遇到那隻發出強大氣息的怪物。

當我看到它第一眼時，我就知道它就是這邊的統治者，鑑定上面寫著「★ XXXXX」的名字，外表上
幾乎看不出它是一隻蜘蛛龍，身體的顏色是金黃色，原本像是迅猛龍的臉也變成像暴龍一樣，整
隻大概快五公尺吧，手臂的部分有五指，粗壯的像是一般蜘蛛龍的手像是玩具一樣，腳的部分只
剩四隻，但上面都附有強而有力的爪子，呈現如鮮血一般的血紅色。它也已經發現了我，似乎明
白我是最近一直關照它部屬的人。目光炯炯有神的金色眼睛往我這邊看來，附近已經沒有其他蜘
蛛龍了，伴隨著它巨大的嘶吼聲，我們之間的戰鬥就開始了。

它直直得往我這衝過來，真不愧是王阿，速度比我遇過最快的狼還快一點，但我的速度也不像
以往那麼慢了，儘管我還是比它慢一點，但並不是不能應對的速度，我用石矛架開它的爪子，隨
著金屬的刺耳聲響起，彈開是彈開了，但石矛的耗損也不小，有少部分的石頭被磨掉了，接下來
換我拿起石矛就往它身上戳，它也快速的閃躲，比之前遇過的那隻蜻蜓還快，因此儘管身形比蜻
蜓大但還是閃過了，好久沒有遇到強敵了，真是令人興奮阿，我們就這樣互相打了個幾回，途中
我被它擦到三次，我的攻擊擦到了兩次，兩邊都只有小出血，看來是場硬仗呢，到了第十次的時
候，我的石矛斷了，它看到我武器斷了就直接衝過來，我從褲子的口袋附近直接掏出一把石刀扎
在它臉上，扎的深度算比較深，但仍然沒有殺死它，它發現到我是故意露出破綻的，它似乎很憤
怒的叫了一聲，嘴巴往我這邊張開，這情況不是要發射魔法就是聲波之類的吧，我趕緊找顆石頭
擋住，隨之而來的火焰向我這邊襲來，好險火力不足以把石頭燒掉，但表面幾乎都焦黑了，還融
化了一些，真是可怕。接下來它就跟一開始一樣往我這邊衝過來，我一樣就往後閃避，不過它這
次衝的速度比較慢，似乎是剛剛那樣衝過來被刺到而猶豫了一下，我當然不會給它猶豫的空間，
看它速度變慢，馬上在它身上再插上一把石矛，它仍然反應不過來而挨矛，這就是智慧的力量，
看到沒有？但我有預感，它應該還有一些特殊技能還沒使用，要不然以它這樣的水平應該不會讓
我感受到它是威脅，我就繼續保持以下的節奏:衝太快就先剝開，當要斷掉時它就會思考要不要往
前衝，這時就換我先攻，當它想要往前跟我打而全力衝過來時我就往旁邊閃順便閃它一刀或一
矛，當想要防守的時候就正面給它一矛，持續了幾個回合之後，它身上已經有好幾根矛或刀了，
正想它體力還剩下多少時，它身體開始發出金光，整體開始變小，這應該就是感受到威脅的原因
了吧，「絕境逆轉」的技能同時發動。我試探的往他身上扔一把石矛，它以我眼睛跟不上的速度
閃過並往我這邊襲來，我知道我一定反應不過來，因此直接掏出狼牙矛就是往面前刺，它也似乎
因為防禦力加強了而不以為意，這情況看似就是在賭命，但人生總是要賭一下的，而且我設想會
遇到這樣的狀況所以把這根狼牙矛的木棒做得比較長，這樣雖然比較難施力但對這種只要往前推
的狀況來說還算不錯，當我正這麼想，然後正在挑哪個姿勢能讓我不要被爪子抓得太慘時，它突
然停住不動了，喂，把我悲壯的情緒還來啊，儘管對它感到抱歉，但我當然我不會放過這機會，
直接掏出狼牙刀衝過去往它頸動脈深深刻了一刀，它好像還不知道發生甚麼事，當效果結束後正
茫然得看著我，我用抱歉的表情看著它，當它用盡最後的力量衝過來，我往旁邊一閃，它就倒在
它得血泊之中死去了，痾，總之，藉由賽狗的力量(麻痺)把它在幾乎無傷的狀態下打倒了......? 對
不起讓你死不瞑目，但你的素材和魔石我會幫你好好利用的，大哥您就安心的去吧。這時又聽到
了升級的聲音，除此之外還有其他的東西。

「等級從LV8升到LV9」
「觸發技能效果『選牌』」
「因此名轉生者完成條件，稱號『蜘蛛龍殺手』進化成『蜘蛛龍征服者』」
「由此名轉生者擊殺了『★  被神拋棄者』，獲得稱號『命名踏破者』」

恩，我不知道要說甚麼了，先來看看效果。

蜘蛛龍征服者:因其殺過的蜘蛛龍已經不計其數，且殺了超過30隻蜘蛛龍精英和1隻蜘蛛龍王而獲得此稱號。全能力增加5%，但無法再透過殺死蜘蛛龍來獲得經驗值，並給周遭的蜘蛛龍賦予『恐懼』效果。
命名踏破者:因其殺死了第一隻帶名怪物而獲得此稱號，為邁向高級職業不可或缺的條件之一。

恩，總之獲得了兩個稱號，但最酷的部分一定是那隻蜘蛛龍王的名字，太二了吧，還有星號是怎
麼回事，而且我的命名踏破者也不惶多讓，難道中二是會傳染的?再怎麼想也不會有答案，先來把
這隻蜘蛛龍王拖走吧，畢竟它身上應該有很多能用的素材，這次跟上次狼打架時不同以往，我人
除了小部分外傷以外沒啥特別的，整體也算比較有餘裕，當我走出去的時候，我已經找不到任何
一隻蜘蛛龍了，看來「恐懼」的效果可見一斑，對現在的我來說也是省事一件，不用再跟他們打
多於的戰鬥了，之後也不打算捕獵蜘蛛龍了，不但沒有經驗值而且在有「恐懼」的狀態下幾乎要
找到一隻都有困難吧，我就這樣拖著變小但很重的蜘蛛龍王往外面走去，首先第一件要做的就是
把我和蜘蛛龍王清洗一下，畢竟它的味道比一般的眾很多，我快因為其他因素而要死了。

這邊補充一下蜘蛛龍王的狀態，畢竟主角看不到，當作你們也好奇OWO
『★  被神拋棄者』 種族:變異蜘蛛龍王  LV 10(綁定)
體力:170
魔力:50
力量: 100
知識:30
會心:25
靈巧:25
敏捷:130
稱號:演化失敗者、王之器皿、最終進化者(蜘蛛龍)、最弱代名者
演化失敗者:不知為何會形成這樣的生物，很快地被生態所淘汰，被視為一種不存在的生物。 
王之器皿:此單位能進化到最終型態。
最終進化者(蜘蛛龍):此單位已經是該種族能達到的最終型態，全能力+10。
最弱代名者:此單位已經達成某些條件，而被此世界認可進而獲得名字。
特殊技能:『不共戴天』、『王之逆襲』
『不共戴天』:與有神之祝福者對戰時，全能力+100%，且能隨機封鎖神之祝福者三個技能
『王之逆襲』:血量低於50%時發動，全能力+50%，敏捷額外+30

元素的部分我之後應該還會加很多，然後我原本打算是要取點中二的名字的，但總覺得都不到味OAO，就先這樣吧，有問題之後再改。喔對了，主角不是神之祝福者，不用擔心。


 

第十二章 新裝備
[第十二章 新裝備] by 孤兒

把它拖到河岸之後，我把原本放在附近的袋子拿了回來，把碗拿出來裝水帶到附近岸上洗，或許
會覺得為何不直接在湖裡沖就好了，因為那裡面太多危險的東西了，至少是現在的我怎麼努力當
無法打倒的怪物，我怕味道這麼重的東西只要把一隻引來我就差不多要涼了，因此就算再怎麼麻
煩也得這樣做，先把我和它沖了幾遍讓味道散掉之後我決定先來選技能和分配點數，對了，有人
好奇魔石轉換的點數去哪了，我在打王那時候之前有存到10點，我都拿去點了力量，因此等下已
經沒有轉換的點數了。

選牌:三選一
一:力量提升(微):力量數值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷數值+5
三:會心提升(微) :會心數值+5

選牌的部分跟第一次一模一樣，還以為打完之後能給我好一點的東西，看來是我想多了，非洲人
就該乖乖吃保底QAQ，接著就把拿到的10點拿去點5點力量、5點敏捷，板子就變成下面的這樣。


技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV9
體力:20
魔力:無
力量: 60
知識:100
會心:5
靈巧:5
敏捷:50
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0


喔喔，力量有60了阿，真是令人感動。今天為啥對這個能力值如此不上心呢，因為我今天已經很
累了，因此我把蜘蛛龍王的屍體先埋起來避免被史萊姆吃掉，然後我就把自己裝進睡袋裡睡去
了。

當我在起床的時候，第一件事就是來解體這隻蜘蛛龍王，我重新看了看它，仔細確認和思考能當
素材的部分，畢竟它不像一般的魔獸，直接往後頸亂挖一通把魔石拿出來就完事了，但這隻的素
材顯然是我現在最好的，不能這麼隨便處理，因此我決定先順著我刻在它頸動派的刀口上把頭切
下來，然後頭的部分先放著，先來把身體的皮拆下來，這時就很考驗刀工了，如果隨便亂劃劃到
大條血管的話，那個血會直接把皮都淋上血，不但導致品質下降而且還會讓後續處理很麻煩，因
此我像拆地雷一樣慢慢增大力道一刀一刀的切，但其實它的皮還是很硬的，就算用狼牙刀也要費
不少力才切得動，這也說明它有這樣的價值。在這同時也讓我想起當初生物實驗在解剖青蛙時也
是這種感覺呢，花了不少時間終於把皮完全剝下來了，整體因為它上半身是恐龍，因此質地也很
接近爬蟲類，有點粗糙得同時也富有韌性。接下來因為看起來、聞起來不能吃的樣子，除了皮和
爪子以外的東西應該沒啥能用的，最後就來尋找魔石在哪裡吧，想必一定是藍色的吧，我抱持著
這樣的心情把所有的地方都撕裂了，結果，恩，我這樣講大概大家也都猜到了吧，它竟然沒有魔
石，真的是吐了，連最基礎的蜘蛛龍都有魔石了，你一個大boss句然沒有?? 反正事情發生了就是
發生了，因此也沒啥好講的，把所有沒用的東西丟到一邊後，我就來處理這張皮了，這大小足夠
批在我身上，因此我決定就把它拿來當披風了，遇到危急狀況時應該能用來做不錯的緩衝，但我
沒有揉製皮革的經驗，應該說有就奇怪了，所以我也不知道具體要怎麼弄，不過聽說要先脫油之
類的，附近正好有脂溶性液體，是我在之前附近看到的，第一次看到它時是在某棵長得像雪松，
但它卻流出了很看似很濃稠的液體，我先用石矛戳了戳之後發現它有很高的黏滯性，而且不溶於
水，一棵很奇怪的樹，但是既然能用就白不用，只要外面包裹一層其他物質隔絕外界的接觸，應
該就多少能用了吧......希望，包裹完之後，我也還沒決定好最近的目標，因此就先繼續繞著湖附近
逛囉!

在晾乾的時候，我就在附近的湖稍微閒逛一下，看有沒有甚麼特別的東西，最近螃蟹也吃得太多
了，真是奢侈的煩惱，但一直吃同樣的東西是會膩的，因此我就在附近找找有沒有甚麼其它能吃
的東西。這邊跟一開始見到的湖不太一樣，儘管水面仍然一樣清澈，但生態變得不太一樣，水裡
多了許多像是海帶之類的東西，怪物變得不太一樣，原本奇奇怪怪的生物都不見了，剩下看起來
人畜無害的生物，像是小小隻的沙丁魚、以及看起來很悠閒的熱帶魚，沒有感覺到會有威脅的生
物，奇怪，不都是同一片湖嗎，怎麼會差那麼多? 算了，畢竟跟原本的世界不一樣，有些奇怪的現
象也不是我現在能解釋的，在我沉浸在思考的同時，我看到一種很有特色的生物，它的外觀像是
雞，也沒有鰓之類的構造，身體也跟我所知道的雞沒什麼差別，不過尾巴的部分分成三條，分別
呈現RGB三原色，形狀像是漂亮的彩帶，讓我不禁著了迷，這邊下水應該不會有甚麼事，因此我
就決定鼓起勇氣往水裡走進去，走進去的瞬間，他們像是感測到有陌生的生物闖入他們的地盤，
原本看似很休閒的氣氛瞬間充滿著殺氣，全部一起往我身邊沖來，等下各位大哥們，咱們有話好
說，你們不是都長得一副愛好和平的樣子嗎? 我連滾帶爬得趕緊往岸上爬，他們也沒有追過來，看
似馬上回到原本安詳的狀態，可惡，等我回去拿武器在來看看誰才是老大，帶上我的石矛之後，
我馬上下了水，把往我這邊衝過來的生物一一用矛戳穿它們，當矛上面插了獵物之後就上岸換一
根繼續，差不多插完五根之後我也沒有石矛了，就回到岸上準備料理他們，總共是三條大魚(也沒
多大，差不多30公分左右)，一隻小魚，以及剛剛看到的海雞(暫且這樣稱呼)，因為這情況所以我
沒採到海帶，根據他們的強度我應該是能硬坦過去拔起來一些的，但還是下次等我可以無傷拿的
時候再說吧，因此我就帶著他們開始煮了。

正在煮的時候，我看晾在旁邊的蜘蛛龍王皮差不多好了，我就把它拿了下來，試著披在身上，因
為是在它變形的時候打倒的，皮也沒有縮回去，因此套在身上不用再去做剪裁之類的步驟，挺方
便的，感覺防禦力也很夠。隨著我在試披風的期間，看起來也差不多煮好了，因此就來看看這些
東西好不好吃吧。首先是魚的部分，因為沒什麼調味，因此就是魚肉本身淡淡的肉香，恩，沒什
麼味道；接下來就是試試看今天的主角了，這海雞我當初在肢解的時候沒看見魔石，因此它可能
不是魔物，嘛，也有可能是我太非，畢竟幾百隻就有可能有一隻沒掉，我也沒打算在湖裡做甚麼
大型狩獵，畢竟剛剛潛下去的時候視野其實不怎麼好，眼睛張不太開，還有行動以及呼吸等問題
都會大大影響我的作戰能力，因此除了採集食物以外，我應該不太會去湖裡。海雞的肉看起來比
一般的雞肉紅了點，口感嘛，跟雞肉沒啥差，味道偏重，但在沒有調味的情況下剛剛好，看來可
以列入食物清單之中了，之完之後也沒啥要做的事，就先睡了吧。


又過了幾天，沒啥特別事發生的，值得一提的就是殺怪效率不怎麼好吧，在幾乎遇不到蜘蛛龍的
情況下，幾乎都是零星幾隻哥布林或是之前遇過的怪物，就好像經驗加倍時間過了一樣，有點難
過。不過現在我又在前面看到曾經和我生死一搏的好朋友-狼了，這次這一隻它是在紅色莓果叢附
近閒逛，可能剛吃完野果吧，看起來挺悠閒的，但也馬上注意到了我，進入了備戰模式，果然它
對氣息很敏感，而且可能是附近沒啥能威脅它的生物吧，只有對一定強度的生物才會有反應，不
過我也不像上次一樣那麼菜了，不但能力值提升了許多，連裝備也煥然一新，不是甚麼小木槍
了，見我一動也不動，它也不動，那就只好我先攻了，我帶著狼牙矛以它能反應的速度向它襲
去，它也不慌不忙地閃開，轉頭似乎就想跑，難道他們只打一定會贏的仗嗎，但我最近也沒狩獵
到啥經驗值，也不能就這樣放過它，我就追著它繼續跑，但我也沒看漏它的尾巴正在積蓄能量，
果然是有相當智力的生物呢，不過我正好也想試試這批風的防禦力到底到怎樣的地步，就乖乖上
它的當吧，在它積蓄完的一瞬間，它馬上轉過頭來、從尾巴噴出一道不小的火焰，上次是水，這
次是火焰嗎? 真是多采多姿的種族呢，我把披風往前一翻，剛好全部接住了火焰，我瞄了一下披風
的狀況，完全沒有損傷，真是撿到寶了呢，我就趁著它驚訝的時候往它喉嚨用力戳了一下，跟上
次的手感不一樣，這次很扎實的戳進去了，隨著它瞳孔放大，痙攣了一下之後就倒在了地上，怎
麼說呢，看到這場景也讓我深深意識到我確實變強了，同時也迎來了升級的聲音。

有些排版不知道為啥會跑掉，我在打文章時它就沒跑，我也不知道怎麼辦，就將就一下吧。 

第十三章 所謂的原初 
[第十三章 所謂的原初] by 孤兒


「因此名轉生者達成資格，等級從LV9升級到LV10」
「觸發技能效果『選牌』」

選牌:三選一(SSR確定)
過度生長LV1:現在能吃超過自己食量的食物，多餘的熱量會轉換成護盾，最多能達到最大生命的25%。
鑑定LV2:可以獲得更完善的說明資訊，並增加能選擇的屬性項目。要求:鑑定LV1。
武器支援:獲得適合自己等級的三項不同的武器，並獲得20點數。

這次的升級條件我完全不擔心，我就不信那隻蜘蛛龍王不能讓我達成條件，這次技能老實說我覺
得第一個和第二個都很吸引人，一時分不出什麼高下，但對我比較喜歡第二項。儘管多25%生命
對今後都是很大的提升，容錯率也比較大，但個人秉持著「情報主義至上」的原則，能事先獲得
更準確的情報比起誤判實力而造成完全打不過的狀態還好很多，在那時25%可能不會有什麼意
義。因此我決定選擇了「鑑定」LV2，至於第三個我幾乎不考慮，因為我才剛獲得新的武器，而且
適合自己等級這個詞很迷，以我現在的等級我覺得算很低的，先不論跟我的新裝備比，如果他給
我跟我自己隨便做的石矛差不多的話，那不就虧大了?因此我就決定選了「鑑定LV2」。

「鑑定LV1從提升到LV2。」
「判斷速度和準確度提升，可用點數提升的項目增加。」

恩，整體沒什麼升級的感覺，畢竟如果只是升級鑑定視野之類的東西就會變大了這種事還挺可怕
的，那麼事不宜遲，馬上把我手上的石矛以及其他的東西拿來鑑定看看，最近終於能看到「石
矛」、「XX狼牙刀」之類的字了，有點開心。

石矛(？) : 品質:粗劣
僅由石頭和木棒藉由原初黏液樹的樹汁構成的物品，是否能當作武器這件事有待商榷。

水果狼牙刀(?): 品質:粗劣
僅由狼牙和木棒藉由原初黏液樹的樹汁構成的物品，比石製的裝備好一點，但是否能當作武器這
件事仍有待商榷。

變異蜘蛛龍王皮: 品質:粗糙
僅經過脫油、未經其他處理的變異蜘蛛龍王皮，有一定的防禦力，但是否能當作防具這件事仍有
待商榷。

謝謝您精闢的解說，我知道我裝備做的不好，但不要鞭得這麼大力QAQ。不過從這裡就可以看出
鑑定LV2和LV1的效果差很多，不只多了名字，連品質以及說明都出來了，果然換這個是正確的啊!
這邊差不多就先這樣，那麼就來看看能力值多了甚麼能點的吧，他說有新的項目增加，不知道是
多了甚麼呢。


技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV10
體力:20
魔力:無
力量: 60
物防(NEW):0
知識:100
魔防(NEW):0
會心:5
靈巧:5
敏捷:50
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:20


原來是多了物防跟魔防呢，這也是很常見的數值種類，但我現在不太需要，畢竟敏捷和力量還是
比較泛用，能不被打到盡量不被打到，而且我的風格比較適合快速解決別人的，等到有需要的時
候再說吧。 我就把10點力量和10點敏捷點了上去，最後就變成了這樣。


技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV10
體力:20
魔力:無
力量:70
物防:0
知識:100
魔防:0
會心:5
靈巧:5
敏捷:60
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0


等這些升等所需要處理的事情都弄完之後，我決定來把這隻狼的屍體鑑定一下，應該就是「水果
狼」沒錯了吧。

水果狼(紅色)的屍體  新鮮度:100%

還多了新鮮度呢，但到現在為止我還沒吃到拉肚子過，希望以後也不會，加減注意一下吧。話說
上隻狼我因為忘記而沒有剝到皮，這隻是新鮮的就來剝一下巴，順便用升級的鑑定來看看有甚麼
能用的地方。

仔細的剝完和鑑定之後，大概有幾項能用的東西。

水果狼(紅色)的皮:水果狼(紅色)身上的皮，質地柔軟，可用來當棉被。
水果狼(紅色)的肉:水果狼(紅色)身上的皮，肉質鮮美、同時有水果的香味。
水果狼(紅色)的心臟:水果狼(紅色)的心臟，是魔力儲存的地方，吃下可回復魔力。
水果狼(紅色)的胃袋:水果狼(紅色)的胃，洗乾淨後可用來當水壺。

大概就是這些，其他都是顯示部位而已，並沒有甚麼能用的說明，像是「有很重的臭味」、「食
用可能會得到『中毒』」等之類看起來不妙的訊息，因此我就把上面的東西剝下來之後就放在原
地等著史萊姆老兄把他們清除掉了。身上的魔石也是淺藍色的，順便也鑑定看看吧。

藍色魔石(小) : 比紫色魔石稀有一點的魔石，有許多用處。

好像都差不多整理完了，那麼就上路吧。今天就往更深處前進吧，帶上行李之後就出發了，途中
看到了熟悉的哥部林，之前的訊息到一個程度之後就固定了，這次升級應該可以顯示更多了吧，
馬上來試試看。


「原初哥布林 LV3」
體力:40
魔力:0
力量: 15
物防:0
知識:0
魔防:0
會心:0
靈巧:0
敏捷:10
技能:無限潛力


喔喔，終於看到技能名稱了，而且好像原初哥布林這幾個字還有發光，應該是能更進一步查詢資
訊吧，但我先來看看技能說明。

無限潛力:此單位的潛在能力大幅增加，有許多種進化路線，進化時能力大幅增加。但全能力降
低，且所需經驗值變為兩倍。

原來這就是為甚麼他們這麼弱的原因阿，怪不得當時沒啥力氣的我能拿根木槍就把它弄死了，接
下來看看發光的地方吧。

原初哥布林:只生活在原初之森的哥布林，性格溫和，不好戰鬥。

在原初之森的地方又發光了，鑑定LV2的威力真不是一般的強阿，馬上來看看。

原初之森:不知道因為甚麼原因而形成的一個區域，此區域從遠古時代開始到現代都沒有受到外力
干擾，保存著最原始的狀態。

喔~，原來是這樣呢，怪不得覺得生物的多樣性有點詭異，就像是全部時代的物種都擠在一塊的感
覺，還有魔物的存在，真是神奇呢~想著歸想著，手仍然是給哥布林老兄一槍，那麼就來看看魔石
的部分吧，只看過藍的沒看過紫的。

紫色魔石(極小): 非常小顆的紫色魔石，幾乎沒什麼作用，連是否是魔石都不太清楚。

......難怪魔石轉換效率這麼低，原來除了技能才LV1以外，本身魔石太爛也占了一大部分阿，反正
至少比拿不動而丟掉浪費更好，該了解的東西都差不多明瞭了，就繼續上路吧。

途中遇到了跟之前遇過一次的猩猩差不多的生物，但好像有哪裡不一樣，感覺它比較強，反正現
在鑑定老師這麼有用，就讓我看個一手吧。


原初木偶猩 LV 10 
體力:10
魔力:0
力量: 40
物防:200
知識:0
魔防:200
會心:0
靈巧:0
敏捷:55
技能:魔石屏障 、 要害轉移


它的防禦力也太高了吧OAO，不過相對的體力真的好少阿，果然這種猩猩是高防低血類型的，這
兩個技能我還無法查看，畢竟也沒看過幾次，就算鑑定老師再強應該也沒辦法，這隻的突破方式
應該跟上一隻猩猩一樣，先確定魔石的位置就可以擊破了吧，我先試探性地往它背後一戳，果然
很硬戳不進去，它也發現了我，往我這邊揮過來，這隻不是在手掌中間，因為它是用手掌往我這
邊拍的，每隻的位置都不太一樣嗎? 但它的速度真的不怎麼快，很輕鬆就閃過了，之後我就在它旁
邊一直繞來繞去，努力找它的魔石位置，經過一翻纏鬥後，得到的結論是: 我找不到啊!! ，我不管
怎麼看都在外表上看不出來，這種東西還能藏在身體裡嗎，作弊啊! 又打了快將近十分鐘，正當我
想要逃跑時，它突然就自己倒下了，咦?奇怪，難道是在裝死?用石矛戳了戳之後沒反應，我走近
看了看後才發現它已經死了，是因為儘管雙防很高，但受到一定的傷害量之後還是體力歸零了嗎?
總之我好像打贏它了，我就開始把它解體，究竟那魔石藏在哪裡，整隻拆完之後，才看到魔石卡
在它骨盆腔裡，......這誰知道阿，再次讓我下定決心，以後就算看到這種奇怪的猩猩我也不會主動
去打了，真的是在浪費我的時間，帶著半吃鱉的心情，我繼續踏上了旅途。


這章我是打了真的久，每天無聊時就想了很久，但就只能擠出幾句，每次的靈感都在後面一點，
也有想過是否直接跳到那地方，但感覺又不太好，總之就是想在嘗試寫一下這邊，如果真的想不
到再說吧。 

第十四章 噁心人的蜥蜴 
[第十四章 噁心人的蜥蜴] by 孤兒

後來的幾天，我過著邊殺怪賺經驗值的同時，也努力避開髒東西(猩猩)，想著都沒什麼變化的同時
又看到了水果叢以及在附近的狼狼，之前鑑定提升到LV2之後遇到水果叢後也有用鑑定，顯示的訊
息如下。

原初之果叢(黃色) : 據說是所有黃色果實的根本，只在原出之森可見，與水果狼關係匪淺，如果其
他物種摘取過多此棵樹的果實的話，會吸引水果狼(黃色)前來攻擊。
原出之果(黃色): 為水果狼(黃色)最愛的食物，吃起來味道豐富，但整體偏酸。

水果叢的訊息大概就到這裡，當初看到的感想是原來這世界也有所謂的共生關係，也有想過能用
這種方式來殺大量的水果狼，但以我現在的水平可能兩隻就是極限了吧，至於原因就看看下面關
於水果狼的鑑定吧。

「水果狼(黃色) LV11」
體力:75
魔力:80
力量: 40
物防:0
知識:0
魔防:0
會心:0
靈巧:20
敏捷:100
技能:雷球LV1

水果狼(黃色) :只吃原初之果(黃色)的狼形魔物，有一定的智力，是使用魔法的始祖之一。

原來這些好吃的狼在歷史上有這麼重大的意義阿，但現在只有一隻，我應該可以快速解決它
了，它的雷球就跟前面幾隻的水球、火球一樣，都會需要續力的時間，對現在的我來說這段時間
足以打倒了他們了，因此只要沒啥特別情況我都可以在他們發射之前就殺掉了，他們的偵測範圍
大概是在三十公尺左右，只要一到這個距離往他們衝幾乎都跑不掉，追到的時候就用石矛戳他們
一頓，這樣幾乎就可以拿下了，偶爾遇到跑的稍為快一點的就先用武器往他們身上投，再這樣的
距離幾乎都會中，然後再進行追擊以及最後的收尾，整體打獵的節奏就是這樣，妥妥的，上去解
決完這隻之後，又聽到了升級的聲音，大概是這幾天獵捕的質量比之前高了不少吧，有殺了快十
幾隻水果狼，因此也比較容易升級吧。

「等級從LV10升級到LV11」
「觸發效果『選牌』」

選牌:三選一(SR)
氣息隱蔽LV1:能壓低自己的存在感，讓自己不被敵人發現，當攻擊別人或是主動暴露時效果暫時
失效，隱蔽的程度和範圍隨著等級提升。
氣息感知LV1:能偵測到附近生物的氣息，但會被較高等的「隱蔽」等技能所影響，感知的範圍和
準確度隨著等級提升。
獵人的心得LV1: 能從已經擊敗的敵人中選取五種當作「獵物」，之後每擊殺一隻「獵物」能對該
種物種的傷害增加1%，最多50%，種類以及疊加的次數隨著等級增加。

這是我第一次抽到SR，有點感動，但這三個技能有兩個讓我一直不知道要選哪一個，首先氣息隱
蔽的效果和「隱匿」重疊的部分過多，跟之前考慮的問題一樣，能不能疊加是一個問號，因此不
選這個，另外兩個效果都很不錯，一個能讓我在大部分的情況下更快找到獵物，同時也能保命，
另一個則是可以大幅增加狩獵的效率，老實說沒有哪個選擇是最佳解，在經過一段時間的思考後
我還是選了氣息感知LV1，畢竟命只有一條嘛，選完之後又到了點數時間，這次也沒啥好點了，就
當作彌補沒拿到獵人的心得，全部點力量吧，關於魔石轉換的點數，因為最近藍色魔石也不算太
難獲得了，因此也都拿去轉換，結果在剩下五顆藍色魔石的時候，顯示出「魔石轉換已達到上
限」，喂喂，這樣和之前的加起來才20點ㄟ，還耗了這麼多魔石，這性價比低到飛起阿，但也現
在也沒管道處理這些魔石，如果沒有轉換也只能當成垃圾丟掉而已，就這樣想安慰自己吧，因此
這5點也拿去點了力量，現在版子長這樣。

技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV11
體力:20
魔力:無
力量:85
物防:0
知識:100
魔防:0
會心:5
靈巧:5
敏捷:60
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0

恩，力量的部分變的相當突出呢，看來之後要把敏捷補上去了，最後是體力吧，其他的現在也不
知道確切的參數到底是啥，因此等鑑定高到能看到或是有其他管道得知再說吧，然後就繼續踏上
旅途。途中氣息感知也在運作著，感覺有點像是遊戲地圖的紅點一樣，以半徑50公尺的圓的範
圍，只要出現在這範圍的生物就會以紅點標示，但不知道大小以及強度這點是有點難過，但至少
可以確定哪裡有怪物了吧，正當我這麼想的同時突然發現左上角有一團往我衝過來的紅點，這是
要來攻擊我嗎?到這裡之後有主動攻擊性的敵人不多呢，最有印象的就是那隻飛魚了吧，因此我決
定進入備戰狀態來看看是甚麼東西要來打我。

走過來的是好幾隻蜥蜴，怎麼說呢，有點像是介於恐龍和現代蜥蜴的感覺，比現代的蜥蜴更加狂
野而且凶暴，身形大概約1.5公尺長，用四腳行走，鱗片看上去有一定的硬度，但似乎又沒有電影
裡恐龍的威嚇感，雖然電影也有可能是錯的，但就是沒想像中的震撼，總之他們是充滿著敵意往
我這裡衝來，因此我也拿好了武器對準他們，首先對第一隻直接往它臉上戳，它的反應速度似乎
跟不上，直接戳進去它的臉裡，噴出了綠色的血，看來是當場死亡了，結果奇怪的事情發生了，
它剩下的身體開始迅速膨脹，一看就知道要發生甚麼事了，我急忙退後，過不到兩秒後，它救援
地爆炸了，除了本身的威力似乎蠻強的以外，我覺得最可怕的是噴濺出來的液體，地上好像有點
被溶解掉了，真是可怕，難道這種蜥蜴死掉都會自爆嗎，太噁心了吧，然後他們同伴被淋到似乎
沒事，繼續往我這衝過來，我只能採用打帶跑的戰術把一隻一隻解決了，真是累人，都還來不及
好好鑑定呢，唯一比較幸運的是死掉之後不是甚麼都沒留下，而是有幾顆大的紫色魔石，有戰利
品這點算是萬幸了吧，鑑定出的訊息為「紫色魔石(大)」，其他沒什麼區別，沒什麼好說的，那就
繼續往前走吧。

沒過多久又遇到有一堆紅點往這邊衝過來，這次數量好像跟上次差不多，往那邊看果然又是巨型
蜥蜴(暫稱)，跟第一次遇到因此有點慌張不同，我大概知道要怎麼對付他們了，因此就是打完後就
跑，正當我這樣想、把長矛往它臉上刺時，奇怪的事情發生了，並不像剛剛那樣直接戳進去，而
是戳到另一層皮，原本外面的皮是綠色的，但我看到矛尖刺到的皮膚是紅色的，這是甚麼回事啊?
明明外觀和身形一看就是同種，怎麼屬性不一樣了? 總之這層紅色的皮比綠色的堅韌了不少，其他
隻也往我這撲過來，沒辦法，打帶跑戰術只好再次啟用，第一隻往紅色的皮多戳了幾次後終於破
了，同時蜥蜴也因體力耗盡而倒下，這次就沒自爆了，到底是怎樣，把其他隻也解決完之後我對
他們的屍體用了鑑定，得到以下結果。

「變異蜥蜴(小)的屍體 新鮮度100%」

關於食物的部分因為最近打許多狼的關係，幾乎沒有問題，他們的新鮮度也掉的很慢，大概過了
幾天才掉不到10%，味道和口感也沒有變化，因此完全不考慮吃這些蜥蜴，不過它的名字讓我覺
得很害怕，以我遇到的情況，加上變異這個名稱，我大概猜到它可能是好幾種技能中隨機觸發一
個，把魔石剝下來後我就走了。再次遇到另一團時，我抱者不管怎樣我一定要先鑑定他們的狀
態，直接對進入視野的蜥蜴用了鑑定。


「變異蜥蜴(小) LV10」
體力:70
魔力:0
力量:50
物防:20
知識:0
魔防:20
會心:0
靈巧:0
敏捷:60
技能:不穩定的蛻變


技能方面還不能鑑定出詳細內容，但感覺跟我猜測的差不多，應該不只有前面那兩種，但我也沒
啥方法能判斷出它是哪一種，因此還是只能先打再說，對著第一隻投出石矛時，這一隻也是直接
擊中面門，一看就知道是致命傷，但隨著它身體發出一陣紅光，那陣紅光迅速纏繞在它全身，眼
睛也充滿著血絲，以平常更快的速度像我跑來，這是血量低於某個區域就會激活的類型嗎?我拿起
狼牙矛往它那邊攻擊，但竟然不管用?! 它平常的速度我是可以從容應對，但經過加速後就變得有
些棘手了，在我攻擊它10秒後都沒效果，想著突破方式時，它突然就自己倒下了，痾，這是演哪
齣? 但情況不允許我胡思亂想，因為後面還有五隻等著我去問候他們，這次的特性比前面兩種都麻
煩，我採用的戰術就是逐步擊破，控制每次發狂的時候只有一隻，其他隻的攻擊我盡量閃過，不
行的話也只能硬扛，儘管我力量和敏捷很夠，讓我少吃了不少下，但這時物防不足的情況就突顯
出來了，每次被爪子刮到時都會有擦傷之類的傷痕，把全部收拾完之後我大概被抓了快10下，最
近狩獵太順利都很少受過傷呢，這也讓我感覺到自己的不足，一樣把魔石拿掉之後就繼續往前探
索。


最近打的有點慢，不知道能否在今年過完前把第一部份打完(應該很難)。 

第十五章 道具包及很強的狼 
[第十五章 道具包及很強的狼] by 孤兒

經過這幾天被這奇怪的蜥蜴洗禮之後，我終於摸透他們總共有幾種變化了，大概可以分成五種。

不穩定的蛻變:每隻根據個體的不同演化出不同技能，通常有相同技能的會聚在一起。

雙層皮膚:當血量低於50%時，瞬間免疫所有傷害，產生第二層更硬、防禦力更高的皮膚。

臨別禮物:當受到致死傷害時，身體會爆炸並噴出腐蝕性液體，造成中毒(小)、虛弱(小)

最終逆襲:當受到致死傷害時，力量和敏捷增加50%，且攻擊目標強制轉為擊殺者，期間免疫所有
傷害和控制效果，持續10秒，時間過後死亡。

卓越:當血量高於80%時，全能力提升30%。

並肩作戰:當隊伍數量每增加一隻，提升20%敏捷、5%力量

大概就是這幾種，讓我最驚訝的應該是第一次遇到並肩作戰型的，那速度比水果狼還快，我還以
為是不同種生物呢，結果真正打起來之後才發現原來是這樣的特性，好險幾乎都是5-6隻一群的，
如果有10隻一群還有這種特性的話現在的我應該吃不消吧。這邊還挺多這種蜥蜴的，經驗值也很
不錯，差不多在我拿到100個魔石的時候又升級了，又到了抽牌時間。

「等級從LV11升級到LV12」
「觸發效果『選牌』」


選牌:三選一 
道具包(N): 隨機獲得一個N品質的道具包，使用後消失
力量提升(微):力量數值+5
知識提升(微):知識數值+5

跟之前普通的時候不同，除了最基本的數值增加之外，還多了個道具包，那竟然有這麼有趣的東
西，當然是得選一下來玩玩看阿，選了道具包(N)之後，選牌的介面一如寄往的消失了，憑空從手
手上多了一個不大不小、顏色樸素的袋子，那就先對它鑑定一下吧。

道具包(N) : 打開上面的繩子之後即可開啟，道具的品質從粗糙到優良等級不等，機率根據道具包
的品質而定。

恩，看來是顯示能開到的品質範圍，不過最重要的機率分布卻沒有阿，看來是等級不夠或是本來
就不會顯示，如果粗糙機率90%的話感覺就虧大了，但既然已經選了，也沒辦法退貨，那就直接
來開吧，來給我一個不要是粗糙的就好，拜託了!

『使用道具包(N)，或得隨機一項物品』
『獲得粗糙布鞋一雙』

......好吧，不怎麼意外，儘管每次在抽卡的時候都這樣期望著，但每次都是長這樣，習慣了就好......，那就來鑑定一下這雙布鞋吧

「粗糙布鞋  品質: 粗糙  耐久度:100%  村中隨處可見的布鞋，沒有特別之處」

儘管看起來很爛，但老實說對現在的我是蠻需要的，畢竟從轉生到這裡來只有那位神送我的鞋
子，上面都已經磨出幾個洞，差不多快壞了，因此有了一雙新的布鞋也算不錯吧，它給的size似乎
是比我腳大一點的，穿起來不會太緊的同時也能有一定的活動度，算是它給我最後的溫柔了吧，
穿上之後就繼續往前，不過這時我的氣息感知又發現了兩隻生物，到現在是還沒見過兩隻靠的那
麼近的生物呢，因為不是像哥布林那樣單走的，就是像史萊姆以及蜥蜴那樣五、六隻一起的，而
且這兩隻的距離也比前面兩個群體的距離還近，難道是哥布林兩隻一起來找食物嗎?因為在我的認
知中，儘管哥布林找到伴侶之後還是會獨自行動，除非跟之前撞到的情況一樣，拜託先不要，我
沒有看牠們交配的興趣.....

當我看到那兩隻生物的時候，我不經屏住了呼吸，外型是我最近常狩獵的水果狼，但顏色跟一般
的水果狼不同，通常水果狼的身體都是雪白色，不同的部分在於身上流動的魔力顏色，藍色就是
藍的，紅色就是紅的。但這兩隻完全不一樣，其中一隻全身是金黃色的，線條是純黑的；另外一
隻則是銀灰色，白色的線條在它身上流轉，兩隻線條的顏色形成顯眼的對比。我回過神之後趕緊
對他們使用鑑定，顯示出以下的資訊。


「水果狼(金色:Rare) LV13」
體力:130
魔力:80
力量:60
物防:60
知識:0
魔防:0
會心:0
靈巧:15
敏捷:90
技能: 黑色閃電LV1、靈魂契約

「水果狼(銀色:Rare) LV13」
體力:70
魔力:150
力量: 50
物防:0
知識:0
魔防:0
會心:0
靈巧:30
敏捷:110
技能: 白色光芒LV1、靈魂契約 

這兩隻的狀態跟一般的水果狼有些不同，金色的那隻偏向血多、物防高的坦克，銀色的則是魔法
和速度比較快的後衛。不過這些都不是重點，我覺得該警惕的是技能，黑色閃電聽起來就是很痛
的傷害技能，白色光芒不知道是光屬性的傷害技能還是治癒，另外靈魂契約這個詞聽起來也很不
妙，鑒於兩隻都有這個技能，我能想到的可能性就是兩隻可能是類似遊戲中的「血緣」，需要兩
隻一起受到致死傷害才會倒下，那這樣就麻煩了，因為在我分析的同時，他們也已經準備往我這
邊襲來了，我也拿上我目前最強的變異蜘蛛龍王矛和披風，往他們那邊衝去。

首先是由金色的打頭陣，速度不快，甚至比平常的水果狼還慢，但散發出來的氣勢卻比一般的水
果狼強烈許多，我也沒有想要打長期戰的念頭，直接往它的喉嚨處戳過去，結果皮比想像中的硬
很多，幾乎只劃開了一條小縫，連血都沒看到，它也一副毫無所謂的樣子像我咬來，我閃過之後
拉開距離，同時觀察另外一隻狼在幹嘛，另外一隻銀色的狼似乎沒有甚麼動作，只是和我保持一
段距離看著我，現在也沒有其他的突破口，我只能繼續攻擊同一的地方看是否有效果，當這樣來
回第五次時，終於看到有一點血流出來了，這時隨著金色的狼發出「嗷嗷嗷!」的叫聲，另外一隻
也像是在回應它一般發出「嗷嗷嗚!」的聲音，隨著話音一落，金色的狼身上細小的傷勢回復了，
......看來銀色的狼是回復系技能沒錯了，事情又回到最初的起點，還看著金狼和銀狼一副「怎麼了
? 就這 ? 」的表情來嘲諷我，......，既然你不仁，那休怪我無義，拿出另外幾把有抹上麻痺草的
矛，他們一開始還保持著一定的警戒，但發現我拿出的新武器別說比上把鋒利，甚至戳了十下同
樣的地方都沒有流血，連銀狼都不跟我保持距離，直接上來包夾我了。銀狼的速度比一般的快一
點，但金色的慢一點，因此其實比兩隻一般的還好應付，不過就是真的很煩，我就看要到甚麼時
候麻痺草會生效，過了十幾分鐘，他們已經有點累，想要甩開我的時候，金色的突然停了下來，
來了吧，我直接拋下金色的不管，往銀色的衝過去，銀色的還不知道發生了甚麼事，當它發現它
的朋友突然不動的時候，我已經拿起蜘蛛龍牙刀往它的頸部大揮一刀，頓時血噴出一大堆，這時
銀狼身上瞬間纏繞著一股金色氣息，這就是所謂的鎖血狀態嗎，似乎進入凝滯狀態，金色的麻痺
效果也已經結束，它身上也散發出強烈的銀色光芒，憤怒地向我襲來，速度似乎就是兩倍，難道
銀狼的數值還會暫時加到他身上?? 此外，身上也冒出黑色的閃電，看起來被碰到就很不妙，我努
力往旁邊迴避，但還是被擦到了一下，手臂頓時傳來了刺痛，同時被碰到的部位也發黑，我把披
風拿下來當作護盾，刀握在另一隻手上來準備跟它決一死戰，過程有些攻擊我用披風擋住，有些
擋不住的只能硬吃，同時披風和身上都漸漸多了幾道黑色，但我也在它衝撞、試圖撕裂我的時候
也在它身上流了幾道不淺的傷口，畢竟「絕境逆轉」啟動了嘛，這時它身體後腳彎起，呈現匍匐
的姿勢，看來是想要跟我拚最後一下了，上次蜘蛛龍王那次我沒有跟它以命相搏的機會，那麼這
次選擇往後就說不太過去了，在這種世界總會遇到這種狀況的，我拿下披風，雙手握著大刀，穩
住重心，閉上眼睛，感受全身的力量在身上流轉著，它也很男子漢在等我準備就緒。當我睜開眼
睛的時候，它以至今為止最快的速度衝過來，我也以最快的速度用刀往下揮，此時的體感時間像
是被延長了好幾倍，全身的感官都專注於在這一刀上，不管肌肉被撕裂的痛楚，只想證明，我能
打贏你，在它要撞到我的前幾公分，我的刀用力得砸在他頭上，它也停下了動作，和銀狼一起壟
罩在純白的光芒中然後消失不見，只留下一些身上的部位以及一些在發光的掉落物，我也收起了
刀，迎來了極限，癱倒在地上，努力保持著意識的清醒，撿起地上的掉落物，找到一個小洞穴，
在確認附近沒有生物的蹤跡以及氣息感知沒有偵測到生物之後，想著好像這危機的兩次都是遇到
狼然後被打到快死，之後躲到洞穴裡休養......同時也深深的昏了過去。


各位好，我停了很久，因為她媽上課時間改成十六周，過完年就直接接著段考，然後還有一堆報
告，中間也想好好放鬆，因此都沒在更，現在終於考完放寒假了，舒服。

 

第十六章 淨化草以及熊 
[第十六章 淨化草以及熊] by 孤兒


伴隨著疼痛，我在朦朧之間慢慢醒來了。我先看了看身體的狀況，身體其實沒什麼大礙，雙
手雙腳整體都還算還好，腹部和背部也沒什麼大傷，只有因為用力過猛而被撕裂的肌肉痛，以及
被黑色閃電擦到的地方傳來的神經痛而已，這種神經痛跟一般受傷的痛不太一樣，有點像是做冷
動治療的那種痛，怎麼形容呢，就是傳來一陣一陣的悶痛，會讓你感覺很不舒服的那種，反正就
是那種感覺，還想著過了一段時間可能會比較好，但總體感覺來說是沒有，那麼出發後首要目標
就是找到治療這種發黑的方法了，但出發前還是先看一下這次的掉落物吧，撿起來的時候頭腦昏
昏的沒有很確定到底有甚麼東西，只有看到牙齒之類的東西，那就一口氣全部拿出來確認吧。

水果狼(金色)的肉 : 殺死水果狼(金色)必定掉落的物品，肉質富有口感，能回復體力(可生食)。
水果狼(金色)的皮毛 :殺死水果狼(金色)有機率掉落的物品，有一定的防禦力，適合做成盾。
水果狼(銀色)的牙齒: 殺死水果狼(銀色)必定掉落的物品，本身攻擊力不強，但適合做成飾品，能
提高敏捷。
水果狼(銀色)的心臟:殺死水果狼(銀色)有機率掉落的物品，能永久提升魔力值。
討伐之證明(Rare): 首次殺死稀有怪物獲得，使用能使全能力加十點。
原初地下城入場證:擊殺原初之森的怪物後機率掉落，進入原初地下城不可或缺的道具。

總共就是這些東西，沒有像上次一樣獲得稱號，有點可惜，但這種東西也強求不來，先把肉吃掉
回復體力吧，吃下去的感覺沒有像當時第一次吃狼肉那麼感動，但肉的味道跟一般的不同，比較
像是原味醬汁口味的，好懷念阿，好久沒吃到這種味道了，不知道之後能不能自己做出來呢，每
次看到類似的情節都會出現，但也是很後面的事了，畢竟這邊沒有調味料，就算有我也很難自己
摸索出個所以然來。分量不算多，大概就是我這樣一餐吃完就沒了，到底為甚麼會消失阿，這樣
超虧的，但體力回復的效率屬實很好，當初還有肌肉的疼痛，現在已經幾乎沒有了，剩下那幾塊
黑黑的患部需要處理，牙齒和心臟的部分先留著，等到我找到製作飾品的方法以及有魔力值之後
再說。至於討伐之證明我馬上就用掉了，儘管還沒有魔力值有點浪費，但全能力十點對現在的我
來說至關重要，不管是能打倒更強的怪物還是保命都有幫助，因此不需要執著在那十點魔力，這
麼一說才發現我也還沒升級，因此也沒什麼好點能力值，另外我最好奇的就是入場證了，原來這
世界也有所謂的地下城呢，而且還要入場證，難道地下城是很特別的東西嗎? 還是這個比較特別?
但著這樣的疑問，拿著我的行李出發了。

這次我決定先不要再直直往前走，畢竟根據之前這樣走下去，遇到的怪物只會越來越強，雖然哥
不林和史萊姆都還是差不多弱，但其他怪物變強了不少，因此我就先在附近繞了一下，找到了一
片小水池，水很乾進，裡面也沒有生物，鑑定過後也可直接飲用，水壺裡面也快沒水了，因此沒
有不補充水的道理，旁邊還有一些長的比較奇特的草，感覺之前也見過，不過當時鑑定等級不足
所以不讓我鑑定，這次總行了吧。

原初力量草 : 最原始的力量草，效果微乎其微 。能使使用者小機率獲得力量加五點，持續五分
鐘。
原初魔力草 : 最原始的魔力草，效果微乎其微 。能使使用者小機率獲得魔力加五點，持續五分
鐘。
原初淨化草 : 最原始的淨化草，效果微乎其微 。能使使用者極小機率解除詛咒LV1的狀態。
詛咒LV1 : 使獲得者持續獲得負面效果。
原初暈眩草 : 最原始的暈眩草，效果微乎其微 。能使使用者極小機率獲得暈眩LV1的狀態。
暈眩LV1 : 使獲得者暈眩1秒，其中無法進行任何動作。

總共就這四種草，看起來除魔力草以外都很有用，因此我都盡量採起來，特別是淨化草，總覺得
它能讓我現在黑黑的地方好轉，因此決定先用披風上面的地方當作嘗試，把淨化草和黑的地方重
疊在一起，然後使勁的搓，當搓到那淨化草幾乎要被我搓完的時候馬上換一片，途中還沒有甚麼
變化，到了第四片的時候看到淨化草突然亮了一下，隨後黑色的部位像是褪色一樣慢慢掉了下
來，看來是正確答案無誤了，因此正當我拿起新的葉片放進嘴巴裡時，我後悔了，相信大家都有
聞過肥皂，咬下去的瞬間那種過期肥皂的味道就直接在口腔散發開來，隨後而來的是強烈的苦味
，最後沒有來個回甘，是苦味和肥皂味衝回鼻腔裡來個二重奏，花了好大力氣才沒吐出來，看了
看我身上，恩，還沒消掉，看來是場「苦」戰了，一個酷酷的諧音梗。好啦不好笑，我就看我能
多非，要吃幾片才能發揮效果。硬著頭皮吃到第十三片的時候，終於發出了光芒，全身那種刺痛
終於消失了，但我這輩子應該不會想再吃這種草了，趕緊把庫存的狼肉拿一兩片出來洗洗嘴，舒
服多了，這罪可真是不好受，希望下次不會再遇到了，遇到的時候也有其他方法可以解決，有些
事情體驗過一次就好。竟然身體狀況都處理得差不多了，那就繼續啟程吧。

走了一段路後，我今天第一次看到的生物是一頭熊，正想著它是甚麼魔物而對它鑑定時，顯示出
的結果是「大型棕熊」這四個字，好久沒遇到正常的動物了呢，儘管我這麼想著，但熊好像不是
這麼想，看到我之後就往我這邊衝，真是的，不能乖點嗎，我也先試探著往他身上丟了一把矛，
矛很順利的插到他身上，但似乎不構成致命傷，它仍然像發了瘋似的往我這邊過來，我拿起龍王
牙刀(簡稱，不然好煩) 在側身的同時往他身上一砍，噴出了一大堆血，果然一般的野生生物和魔
物在戰鬥方面相比是比較遜色的呢，也可能只是我還沒遇到很強的野生動物，分辨的方式應該就
是看它有沒有技能和等級之類的吧，在我分析的同時，它似乎還有體力，像是要最後一搏似的用
更快的速度衝過來，雖然配上它的大身形很嚇人，但速度大概也只有一般水果狼的1.2倍而已，是
我能穩定躲開的速度，但也沒必要躲，正面直接往她身上來個一刀，它變一命嗚呼了，然後又聽
到了升級的訊息。

「等級從LV12升級到LV13」
「觸發效果『選牌』」

選牌:三選一 (R)
速戰速決LV1 : 在跟敵人戰鬥的前三秒，力量和敏捷+10。
魔石變換(能力值)LV2:能根據的魔石品質和大小變成能力值，上限和轉換效率隨著等級提升
，但同種魔石會使效率降低。
鬥爭之心LV1 : 跟敵人維持戰鬥狀態三分鐘後，力量+20，持續到戰鬥結束。

這次的效果真是豪華阿，三個我都想要，但很可惜只能選一個，難受。魔石變換隨著我的鑑定升
到LV2後內容變的更多了呢，但其實好像沒什麼實質幫助，只是跟我解釋為啥轉換效率那麼低而已
，就當小知識看過就好。至於這三個效果好像沒什麼分析的，都是簡單暴力，但都很有用，因此
我根據我的風格以及背包空間的關係，選擇了魔石變換(能力值) LV2 ，然後把所有魔石都丟進去
，獲的了15點，恩，不無小補嘛，而且我上次升級因為選完道具包太興奮而忘記點能力值，現在
我有35點如此多的能力值，難道其實現在的我蠻強的? 還是只是錯覺，算了先點再說。


技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV13
體力:20
魔力:無
力量:100(MAX)
物防:0
知識:100
魔防:0
會心:5
靈巧:5
敏捷:80
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0


恩，最後的結果分配就長這樣，不知道為啥當我力量點到100的時候，它旁邊就掛了個MAX的符號
，然後不管我怎麼點它都不理我了，原來還有上限阿，那為啥我的知識早就100了沒有顯示MAX，
偏心阿，還是自己加點的只能100? 根據目前的資訊只能這樣推測了，算了不管了，剩下的點數就
都灌到敏捷上，目前也到了80，看來也快到100了呢，身體的狀況倒是沒什麼改變，是改造的差不
多了嗎? 這麼一說我好久沒看到認真看自己的臉了，應該跟之前有不一樣吧 ? 雖然這不是現在要關
心的事，但還是蠻好奇的，等到遇到人的時候看大家反應如何就知道了，因此這事還事丟一邊
吧，然後我又繼續在附近打一些怪物，看來野生生物在這裡算很少的呢，到了晚餐時間，我決定
來好好煮一下這隻熊，畢竟最近都是生吃狼肉麻，雖然很好吃，但還是想換個口味，把好久沒用
的打火石拿出來生火，放在我臨時挖的木碗裡面，當然前面的放血在剛殺掉就已經做了，因此沒
有太重的血腥味，飄出來的是一股很強烈的味道，這就是熊肉的味道吧? 之前沒有吃過，沒有比較
的對象，就來吃看看這世界的熊肉吧，入口的味道很重，應該很多人沒法接受，但對最近飲食沒
有調味料的我來說，吃到味道這麼重的食物還是很感動的，而且我個人轉生前在吃生魚片以及羊
肉的時候，我也不太加味道重的的調料，反而很喜歡那種腥味，可能是我比較怪吧，但如果去掉
那味道就沒有在吃那種食物的感覺，我是這麼想的，因此我很享受這一餐，吃飽喝足後要做的事
情就剩一件，那就是睡覺囉! zZZ.....

 

第十七章 螳螂以及找到地下城 
[第十七章 螳螂以及找到地下城] by 孤兒

當我起床的時候，太陽已經差不多到正中間了，好久沒有睡到這麼晚了呢，可能是一次提升太

多，所以身體需要比較多的時間適應吧，感覺也比昨天的狀態順了很多，不愧是35點能力值阿，

真不是蓋的。帶上我身上的東西後，決定繼續往前走，以現在的狀態目標可以先往尋找地下城這

個方向來努力，就先來拿前面的水果狼試個手吧，當我走近水果狼時，它很快就發現了我並往反

方向跑，比之前都還快發現我呢，而且是用他們的全力跑，難道是因為我變強了? 但這速度對現在

的我來說不算甚麼，我很快就追上了它並用刀直接往它頭上揮過去，受到的阻力比之前少了不

少，很容易的就把它的頭砍了下來，看來水果狼已經不是我的對手了，果然是要找更強的獵物來

打了，帶著它身上的肉就往前走，在我這麼想的時候突然想到好像可以用金色水果狼的皮來做一

個盾，那麼事不宜遲馬上來做吧。附近也有能用的木頭以及我最熟悉的好朋友-黏液樹，首先找到

這棵看起來粗壯到有點詭異的松樹，鑑定過後的說明寫著「原初針葉樹 : 以粗壯的樹幹為其特徵

，似乎能當作不錯的木材」這種話，就當作它可以用吧。因為我手上沒有斧頭，所以就拿著我的

劍慢慢的把它砍下來，小心倒下來的時候不要砸到我，隨著很大的「砰」的一聲，終於把它砍下

來了，接下來就是把一段切下來當作盾牌的基底，其中要做成圓頂狀的，後面還要留一個把手以

便讓我拿，聽起來就是技術活，對於當初還沒經過原始生活磨練的我是不可能做到的，但對削過

如此多木槍，以及做過許多手工藝的我來說，不過是時間的問題，經過我一頓神奇操作之後，終

於把木盾的雛型弄了出來，然後在進行修邊以及磨平之後，天就已經很黑了，最後我在把皮拿去

脫油以及曬乾之後，就差不多要睡了，但在準備要睡的同時我的氣息感知也發現有東西往我這邊

過來了，這看來是我第一次要打夜戰了，它往我這邊的速度不算快，但也慢不到哪裡去，我拿起

武器等待它的到來，它往我這邊襲來的時候我往旁邊中跳了一下，因為視野受到阻礙，整個感覺

都很不一樣，在跳的時候有看到模糊的身影，似乎是一種昆蟲型魔物，發出『吱吱吱』的振翅

聲，根據那身形我認為應該是類似螳螂之類的怪物，隨著我這麼想的同時，馬上聽到了有物體快

速往我這邊揮來的破風聲，速度不算慢，我也拿起手上的刀來防禦，隨著鏘的聲響，我接住了那

一擊，手感不算太重，但也輕不到哪裡去，正當我想要砍回去的時候，它的氣息卻突然消失了，

我看了看氣息感知的情況，似乎也查不到它，因此只好靜觀其變，等它出第二刀，正跟我料想的

一樣，突然又感受到有風往我這邊來，我就這樣和它來了好幾個回合，我眼睛也漸漸適應黑暗的

環境了，但那種感覺只是依稀能看到輪廓，沒辦法很清楚，但對戰鬥來說也足夠了，果然是螳螂

型的魔物，竟然也看得比較清楚了，我也能看到它是砍完我一刀之後就進入隱形的狀態，然後等

到要攻擊時才會出來，那我只好來演一下戲，先故意接完一刀之後把刀收回去，終於在這次它沉

不住氣想要多砍一刀的時候，馬上直接把我的行李直接往它頭上砸過去，我背包可是有我全身的

家當，重量可不是開玩笑的，當然這一擊直接把它擊暈，我就在這段時間把它給了結了，雖然很

想看它身上有甚麼素材，但天色這麼暗我也沒啥辦法，還是先去睡覺吧。





隨著太陽升起，我起床的時候終於看到它究竟長怎樣了，身形比現在的我還高一點，大概有將近

兩公尺，臉大概就真的是螳螂，但它不是六隻腳，是四隻，前面兩隻特化成鐮刀，看起來很鋒利

呢，先對它的屍體鑑定一下，顯示出以下的資訊。


「四足螳螂的屍體   新鮮度:95%」

「四足螳螂的殼  :  四足螳螂的甲殼，防禦力普通」

「四足螳螂的鐮刀:  四足螳螂的前肢，很鋒利」




能用的部位似乎就這兩個，把殼剝下來一些，鐮刀兩隻都拿走之後就走了，看著附近的景色才發

現似乎比之前更接近熱帶區域，氣溫雖然沒有甚麼改變，但植物的分布卻很接近熱帶的感覺，除

了昨天看到的松樹以外，其他的葉子都是莫名其妙的大，在我觀賞這些長相奇怪的植被時，眼前

就看到昨天的螳螂往我這邊飛來了，上次鑑定的時候它已經死了，這次想看一下活的數值。



「四足螳螂  LV13」
體力:110
魔力:0
力量:80
物防:0
知識:0
魔防:0
會心:35
靈巧:10
敏捷:90
技能: 刺客身法LV1、氣息探查LV2


原來是刺客型的角色阿，但她的體力不會太高了嗎?抱持著這樣的疑問，它往我這邊襲來，在夜戰

的時候我打的不算很輕鬆，但白天就不一樣了，往我這邊飛的方向，手揮的地方和速度都一清二

楚，很容易就能把它接下來，當它想要隱形的時候就趕快往他身上一刀，儘管沒有一刀斃命，但

還是在它身上刻上了一道傷痕，但它也進入隱形狀態了，只好在附近等他出來，接下來就照著這

樣的步驟把它打死了，裡面的怪也是越來越強呢，抱持這樣的感覺，把它的藍色魔石拿起來之後

就繼續往前走。



又過了幾天，隨著我殺了不少的四足螳螂以及其他之前遇過的怪物，在把眼前最後一隻四足螳螂

殺掉的時候，又到了升級的環節。

「等級從LV13升級到LV14」
「觸發效果『選牌』」

選牌:  三選一

一:物防提升(微) : 物防數值+5
二:魔防提升(微) : 魔防數值+5
三:會心提升(微) : 會心數值+5

這也沒什麼好選的，我當然是選擇會心，畢竟物魔防對我的吸引力不怎麼大，因此這次選牌非常

之快，另外拿到的魔石轉成點數之後還有10點，就都拿去點敏捷了，因此現在的技能版大概如

下。


技能版(轉生者限定)
名稱: 未定      職業:轉生者(綁定) LV14
體力:20
魔力:無
力量:100(MAX)
物防:0
知識:100
魔防:0
會心:10
靈巧:5
敏捷:100(MAX)
特殊技能:選牌
剩餘分配點數:0


目前差不多就長這樣了，看來敏捷滿也是100呢，我最想要的兩項數值都已經封頂了，那之後好像

只能點體力了，希望之後能有解放上限之類的功能，儘管我已經變得沒那麼弱了(應該拔?)，但似

乎還沒到強的地步，好幾次仍然覺得我要死了，好了回到目前的狀況。這幾天我除了殺怪之外，

就是蒐集足夠的食物和水，因為不知道會在地下城待多久，也不知道裡面有沒有吃的和喝的，如

果死於餓死和渴死那我可不要，另外就是尋找地下城的位置，在我當初拿到地下城入場證的時

候，就有一股莫名的力量好像在為我指路，我也是順著它指的方向前進，最後到了現在我終於看

到類似的地方了，是一個埋在岩壁裡的入口，形狀是一扇不小的門，上面刻著跟旁邊的岩壁截然

不同的花紋，不知道有甚麼功能。門旁有兩座石像，根據我看過那麼多小說，在我經過的時候應

該就會醒來了吧，畢竟我的鑑定現在只顯示出「石頭」這樣的字，確認背包有足夠我一個多禮拜

的水和食物、點完技能版，武器等前置作業都準備好後，我就往門前踏去。



果不其然，當我走近到一定距離後，兩座石像的眼睛變睜開來，向我這邊咆哮著，我也用了鑑定

看它的能力值。


「守門石像鬼   LV10」
體力:120
魔力:無
力量:50
物防:0
知識:0
魔防:0
會心:0
靈巧:0
敏捷:10
特殊技能:無



咦......比我想像中還弱不少诶，血量已經不算高了，力量也是偏低，物防和魔防也是0，速度甚至

比哥布林和史萊姆還低，這樣的怪物能當守門人?難道是在告訴入侵者 : 如果連這種程度的怪都收

拾不了，就沒進入的資格嗎 ?  還是只是我的鑑定顯示不出來 ? 我拿著手上的劍往它身上砸去，它

也沒有閃避，身體馬上冒出了裂痕，我再用力得砸上去，結果就碎了；另外一隻還慢吞吞往我這

邊走過來， ......  ，不管真相是如何，總之我很快的把兩隻都解決之後，來到了門前，拿出入場證

之後，門似乎就感應到了，往兩邊打開，就這樣我就正式踏入這座地下城了，會有甚麼困難再前

面呢，抱著這樣的想法我踏出了第一步。
 

感想明天起來發文的時候再打(如果有發的話)ww，排版因為我用手機看的時候感覺很擠，所以先

改成這樣。
 

第十八章 原初地下城以及危機 
[第十八章 原初地下城以及危機] by 孤兒


 其實我覺得標題每次想多好麻煩，但又覺得只有章怪怪的，因此覺得名字不對文章就多多體諒。


當我踏進那地下城的那一瞬間，感覺像是穿過了甚麼薄膜，然後隨著物品碎掉的聲音，手上的入
 
場證就裂掉了，原來是一次性的道具阿，還想說能留著作紀念呢。裡面的空間就跟想像中的差不
 
多，是洞穴型的地下城，視野偏暗，聞得到表面泥土的氣味，其中帶著點濕氣，說不上很舒服，
 
但也不會太難受。想到地下城可能沒有光源，因此我有準備火把，之前都沒用是因為用不到，畢
 
竟我晚上只要乖乖去睡覺就好了，附近的生物也很少會在晚上時襲擊我。火把的製作方法很簡單
 
，拿起一根粗度適中的木棒，在上面用黏液樹的汁液裹上一些雜草，在加上之前用來幫皮革脫油
 
的溶液，最後在用打火石做出火苗點燃便大功告成。一手抓著火把，另一手拿著慣用的矛便開始
 
探索。
 
 
 
走不到幾分鐘，我就在前面看到第一隻怪物，一開始在走路的時候我都在注意是否有陷阱，地上
 
是不是突起的地板、有沒有透明的線、會不會有奇怪的魔法陣..... ， 但看來是我想多了，目前還
 
沒有這種東西，先來面對眼前的怪物吧。
 
 
 
「迷宮哥布林  LV : 12 」
體力:100
魔力:0
力量:50
物防:10
知識:0
魔防:10
會心:5
靈巧:10
敏捷:60
技能: 迷宮適應 LV1 
 
 
 
 
看來還是最王道的怪物--哥布林呢，不過這就跟我平常遇到的原初哥布琳不太一樣了，就比較像一
 
般小說會出現的一樣，身上掛著不整齊、有點髒的破布，還有點臭味，手上還拿著棍棒，發出「
 
嘎嘎嘎」的叫聲往我這邊衝來，我和它也沒啥好說的，就在跟它交錯的一瞬間閃過棒子，然後往
 
它脖子上一戳，它就很乾脆的斷氣了，一隻哥布林大概也就這樣子吧，這樣想著的同時隨著它的
 
屍體發出跟上次金銀色水果狼死掉時出現得光芒一樣，就留下一個紫色魔石就不見了，看來這裡
 
的地下城也有會吸收屍體這個特性呢，撿起魔石後就繼續往前走，隨之映入眼簾的便是一個比較
 
大的空地，我在空地前面往裡面望去，似乎沒有什麼特別的，但通常到這種時候進去一定會發生

什麼事，因此我先把矛收起來，把我前幾天做成的盾拿出來。儘管鑑定的結果跟武器差不多，品

質都是粗糙，但應該還是比沒有好。走進去的那一瞬間，地上發出了某種生物鑽出來的聲響，透

過火把可以看到總共是六隻哥布林，其中五隻跟前面遇到的一樣，最後面一隻感覺比較大隻一

點，身體也比較強壯，手上的武器也不是棍棒而是要把破舊的鐵劍。他們爬出來後就往我這邊靠

近，看來只能先把火把放下，拿出劍來練習一下，為啥不拿矛呢？因為對於複數敵人還是用劍比

較好對付，而且我另一隻手拿著盾，防禦方面也不用擔心。這些哥布林也就比較好戰一點，實力

不怎麼樣，不過中間參雜的一記比較重的攻擊應該就是後面那隻吧，不過還沒到威脅的地步，就

這樣先擋住其他隻的攻擊，然後在空隙間一隻一隻斬殺，到最後一隻果然比較硬，但也只是切奶

油跟切蘿蔔的差別（雖然這比喻有點奇怪），順利打倒他們後，剩下的只有魔石以及手上的鐵

劍。帶著戰利品繼續前進。
 
 
接下來又是一條長長的道路，這個地下城會不會設計得太簡單了？只有單純的小怪物，不用說陷

阱，連叉路都沒有，不過這樣我也輕鬆，應該很快就能破完了吧，當時這樣想的我一定是白癡。

因為現在是我第十次遇到空地區域了，而且這區域比前面的都大，果不其然當我踏進去的時候大

概有快20隻哥布林冒出來，前面的鐵劍哥布林也有兩隻，最後面的兩隻哥布林則是一隻拿著弓箭

和箭矢，另一隻拿著小木杖。越來越有軍隊的感覺了，但終究是雜魚，在戰鬥中射出來的箭和小

顆的火球水準都比水果狼的還弱，因此一樣採取正攻法就能打敗。當我把最後的哥布林法師殺掉

之後，聽到了令人震驚的消息。
 

 
「因此名轉生者達成資格，等級從LV14升級到LV15」
「觸發技能效果『選牌』」
「因此名轉生者等級到達最大值，解鎖專職任務」
「因此名轉生者職業關係，選牌結果強制變更成『巔峰之路-1』」
 

 
等下，短時間發生太多事，讓我有點腦袋轉不過來，總之我先看一下哥布林掉落的裝備吧，看來

果然只會留下武器和魔石，屍體和棍棒這種沒有什麼價值的東西就都被吸收了，武器除了看過的

鐵劍，多了弓和3跟箭矢、以及小木杖，經過鑑定後得到很失望的答案，不但品質是粗劣以外，好

像弓和木杖只有哥布林才能用，簡單說就是垃圾，只有鐵劍勉強能拿來當作一次性武器。帶上勉

強堪用的鐵劍後，就先來看剛剛到底發生什麼事。
 
總之，我不知道達成什麼條件所以能升到15級，然後15級能解轉職，然後選牌我沒有選的餘地，

直接變成了這個名子不太妙的巔峰之路？反正木已成舟，就來看看怎麼專職吧。
 
巔峰之路-1：因其職業的特殊，配合「選牌」技能產生更難的轉職任務，但達成後能獲得特殊獎勵

以及更高的數值。
 


一：擊殺700隻原初魔物：700/700

二：獲得500顆原初魔石 500/500

三：通關原初地下城 0/1

四：得到一顆藍色魔石 0/1

五：處男畢業 0/1
 
 


…… 前面的任務雖然看起來數量很龐大，但看起來是從我到這個世界之後就開始計算，因此早就

超過這個數量了。第三和第四個任務應該也不會太難，雖然我到現在才知道原來之前的魔石都叫

原初魔石，難怪效果不怎麼好，所以現在只要找到一顆正常的藍色魔石就好。但最後一個是怎

樣，這跟我變強有什麼關係嗎？？先不論我要先從這個地方出去才有可能達成，到一個人生地不

熟、我還沒錢的情況下，要怎麼破處？？？唉，算了，反正先通關這個地下城再說，抱著自暴自

棄的心情我走到一扇大門前，可能裡面就是BOSS房間了吧，但我今天是不管是身體上還是心裡上

都很疲憊了，因此我決定先吃完晚餐（不知道外面現在是白天和黑夜，但我想睡覺了，姑且就叫

它晚餐吧），然後躺在睡袋裡進入夢鄉。
 
 
 
在已經睡飽了，那麼現在只有一件事要做，就是走進和一開始一樣的大門，準備和BOSS戰鬥了，

在這之前我已經吃了些力量草（味道比淨化草好多了，是可樂味）以及把該準備的最強武器都帶

好了。當我走進去就發現這裡跟以往的空地不同，形狀接近圓形，周邊以等距離有著點燃的火

把，視野範圍很好。而且怪物也沒有馬上出來，是等我進來後、大門關上的一瞬間才出現怪物。

跟直接冒出來不同，它似乎是從魔法陣出來的，出來的怪物是隻哥布林，但跟我之前遇過的哥布

林完全不一樣，儘管長相沒差多少，但全身散發出強大的氣息，也比一般的哥布林更幹練、聰

明。至少比我遇過最強的蜘蛛龍王還要強，手上拿著一把全新的劍，我對它使用鑑定後嚇了一

跳。
 

 
「哥布林  LV : 1 」
體力:220
魔力:50
力量:150
物防:30
知識:15
魔防:30
會心:30
靈巧:40
敏捷:130
技能: 超越之軀LV1
 
超越之軀LV1：只有經過千錘百鍊的原初哥布林才能走上的最強道路，能力值大幅提升。
 


這面板和技能把我給看傻了，原初哥布林能變成這種鬼東西？不過現在不是敬佩的時候了，因為

從它身上散發出來的殺氣已經對準了我，我連忙舉起我的狼牙刀擋住它的一閃，手感的沉重超出

想像，速度也只是勉強跟上。接下來它馬上再往我左肩一刺，我勉強閃過要害，但還是被劃到了

一下，血馬上從傷口湧出來，不過我也不是白白唉刀，我趁著它劃傷我的時候也往他的右側戳了

過去，它也明白沒辦法完全躲掉，因此扭動身體讓傷口僅限於在表面上，然後順著我戳它的力道

往後拉開，等待下一次攻擊。我不得不佩服它的判斷力，跟之前只會依賴身體素質且橫衝直撞的

怪物不同，它能了解對戰時的細節，並做出合理的判斷。接下來換我以最快的速度往他身上戳

去，一開始瞄準的是要害，它也知道我想戳哪裡，因此我在即將戳到的前一刻故意把目標改到旁

邊，傳來確實紮進去的觸感，這時它抓住矛不讓我拔出來，手上的劍往我這邊刺來，我急忙拉開

距離，把矛留在他身上。他並沒有急著把矛拔出來，反而轉向我這邊繼續追擊，接下來的幾分鐘

它以猛烈的攻勢往我這邊看來，其中能看出並不是雜亂無章得亂砍，是有某種技術存在，說實在

我劍術根本是外行，因此前面幾下我甚至無法回擊只能被他劃傷，不過慶幸的是他的劍法似乎有

某種規律，只要熟悉之後變能較好應對，其中我也能在空檔中還它幾刀，最後它的步調似乎因為

體力耗盡有了破綻，在它腳步不穩的時候往他靠近，然後突然往後拉位置，果不其然在我剛剛的

地方有道劍閃劃過，原來是在預備居合斬的動作啊，這似乎是它的壓箱寶了，它一臉茫然得看著

我，就在它失神的這一瞬間我使出這場最快的速度往它頭上砍去，它也反射性的拔刀砍我。最後

隨著『啪噹』的一聲，它的頭掉了下來，我側邊也多出了一道不淺的傷痕，它的眼神似乎在告訴

我「精彩」，真是一隻強悍的哥布林啊，我抱著尊敬的心情向它望去，他的屍體也漸漸消失，只

留下一顆耀眼的藍色魔石和劍離去。在我收好東西、想好好喘口氣的瞬間，腦中傳來了不平靜的

聲音。
 
『已偵測到目標通關原初地下城，即將強制轉移。』
 
隨著這聲無情的話語，我被傳到一處我未曾見過的森林，這裡和原初之森有明顯的不同，感覺跟

之前世界的現代森林很像，少了那種原始的氣氛，多了幾分真實感。我隨手往旁邊的樹鑑定，上

面也少了「原初」兩字，這讓我更確定我已經離開那裡了。當下最緊要的就是先休息，把傷勢養

好，主要是最後被砍到的那一刀，儘管沒有傷到內臟，但受傷的範圍很大，很容易裂開，因此還

是不要亂動，反正食物還足夠，就藉著這段期間休息吧。正當我拿起肉準備要吃時，突然在氣息

感知有某種問題快速往我這邊飛來，我只能在身體可忍受的範圍轉身閃避，那物體就順著把肉搶

走了，我完全不敢大意，那是就算我沒受傷也跟不上的速度，要不是它目標是肉我應該早就沒命

了吧，但現實總是殘忍的，它並沒有就這樣離去，這次把目標對準了我，我決定模仿那隻哥布林

的動作，蹲下半身收刀，在它過來的時候拔刀而出，不過對它而言就像兒戲閃過的時候我手上又

被爪子劃傷，難道他要這樣把我凌遲至死嗎？真是不走運啊，難得都快轉職了，但我似乎撐不到

那時候了，在它往我腳上抓進去的時候，我因為體力不支而倒地了，血液也在流失，身體逐漸冰

冷，難道這就是死亡的感覺嗎？我意識就在這裡中斷了。
 


『？？？視角』

怎麼辦怎麼辦怎麼辦，他好像快死了，是不是不太妙啊？這是我第一次單獨狩獵，根據族長和姐

姐她們所說第一次狩獵都很艱辛的，而且我還是裡面最弱的，她們都還說我能活著回來就不錯

了，但現在看起來不是我有問題而是他有問題啊！我只是根據他們說的先削弱再殺掉，如果是人

類男性的話就帶回來啊，他們也說人類男性能到這裡通常都不弱，但他連我一下都碰不到ㄟ ，難

道他不是男的?糟了，他感覺真的快死了，不管是不是還是先帶回去吧，如果真的是然後帶回去已

經死就不是挨罵那麼簡單了，不過他手上的肉還真好吃，旁邊那包一大袋也帶走吧。 
 



這邊劇情寫的很衝促，很多地方也沒有太多著墨，因為我這邊實在沒有靈感，構思的部分都在後

面，因此這邊就先快速帶過，之後會再調整ww。



果然還是要多幾天才能寫完QQ，經過我這幾個月開始寫小說之後才發現寫這種東西的時候真的需

要一個人自己安安靜靜的寫，而且當有一個大方向之後就要坐在電腦前才會寫，同時也比較好微

調，要不然每次想說要寫，想著想著又被挖去玩破G，就沒有然後了ww。然後相信大家看到這邊

都知道下一話要寫甚麼了吧OWO，因為我一直很寫試著寫寫看，因此如果無法接受的也只能說聲

抱歉，我不管我就是要寫!! 

★第十九章 現在才剛開始?! 
[★第十九章 現在才剛開始?!] by 孤兒


『不好了不好了！莉娜姐姐在嗎？！』

伴隨著這樣的話語，有另外一隻魔獸從洞裡發出懶散的聲音。

『嗯……這不是莉莉嗎？你不是才剛單獨出去狩獵沒多久嗎？難道是覺得太難而跑回家了？』
 
『不是啦莉雅姐姐！我抓到人類男性，但他快死了！』
 
『別開玩笑了莉莉，就憑你怎麼可能能抓到人類男性，還把他打到快死……』

名叫莉雅的魔獸話還沒說完，就看到莉莉腳上那個看起來是人類男性的物體，驚訝到說不出話

來，經過幾秒後才被莉莉急迫的話語喚了回來，此時名為莉娜的魔獸剛好從她的研究間裡走了出

來。

『想說是誰大吵大鬧的，原來是剛出門的莉莉啊，到底發生什麼……』

莉娜跟剛剛的莉雅一樣，原本以為只是玩笑的時候就看到他腳上的東西而停止，不過沒有像莉雅

一樣愣住，而是冷靜的觀察後說道：

『不知道你是怎麼抓到人類男性而且把他打成這樣的，不過現在不是說這些的時間，把他抬到我的研究室裡吧，我得趕快做治療。』

照著莉娜姐姐的指示，莉莉趕緊把它抬進研究室，然後慌張的問『他還有救嗎？我不會被罵吧？』

莉娜也是冷靜的回答道『我也得先看看到底還有沒有救，你先出去等吧，順便幫我叫族長過

來。』說著就把研究室的門關上。
 
當門關上之後，莉娜確定完傷勢後便開始吟唱起一段咒語，那是一種很獨特的語言，跟她們平常

講的話完全不同。過了差不多約一分鐘後，詠唱似乎完畢了，她便對準那名人類男性使用了魔

法，隨著一道光照在他的身上，身上的傷口也隨之癒合，這樣的結果另莉娜有些驚訝，同時族長

也進門到達了現場，不過其實說是族長，也只是他們四姐妹中最大的人而已。
 
『莉法姐姐，我先做一些簡單的急救了，整體來說沒有什麼致命傷，也沒有傷及內臟，只是外傷

過多導致失血量過大，因此陷入昏迷狀態，可能要幾天後才會醒來。不過很奇怪的是我剛剛只是

用LV2的治療就幾乎把他治好了，通常那種傷大概也只能治好一半不到吧，另外他的頭髮是黑色

的，這還是我第一次看到黑髮的人類，他真的是人類嗎？』
 
『莉娜你先冷靜，雖然你會這麼驚訝也是正常的，但依照我的觀察他應該是迷路走到這裡的一般

人或是不怕死的新手冒險者吧，這種情況我也只是聽過之前長老他們講過而已，雖然很少見但不

是沒有。不過黑髮的話.....反正那邊功能應該不會有差吧，就先不要在意吧，先把他放在繁殖室

吧，等他醒來時就叫莉莉進去吧，不過沒想到她這麼快就能破處了呢，而且通常還要綁起來或進

行削弱的，但連莉莉都打不過應該不用吧，就先這樣處裡。阿對了，還要先教莉莉怎麼做呢，就

交給你吧。』
 
族長會這樣講是因為她們族有個慣例，就是抓到的獵物都是由捕獲者先享用第一次，不管是正常

的食物還是男人。
 
『是的姐姐，最近的男人也都玩膩了，看來可以用這次的份補回來呢。』

『哈哈莉娜，還是要把持下分寸阿，之前有好幾個都被我們兩個玩壞了，這個連莉莉都打不過可

能一不小心就不行了，哈哈哈!』

說著兩人妖豔得舔著嘴唇，就去把莉莉找來了。
 
 

 
『莉莉，現在要教你如何變成一個女人，好好學著。』

『咦?怎麼那麼突然，你們不是說我還太早，還要幾年嗎?』

『 照理來說是這樣沒錯，不過在我們族裡只要能單獨狩獵到一個男人就算是完成成年禮的儀式，

是名優秀的哈比了。』

『欸欸欸！不過連莉雅姐姐都還沒完成我就先完成了，這樣不是很奇怪嗎？』

『這方面你就當作運氣好，遇到一個很弱的男人吧，不過再怎麼弱也是男人因此也算是通過了。

好了廢話不多說，接下來我要開始講了。不過當下沒有什麼正常的樣本，就先將就著看吧』

隨著莉娜說完，就把莉莉帶進繁殖間，眼前的景象瞬間把莉莉驚呆了。因為之前都被告知在沒有

完成成年禮之前是不準進來的，但是偶爾會從這裡聽到一些慘叫，因此多少有點心裡準備，但還

是有點超出想像。裡面的空間還算整潔，不過還是多少聞得到奇怪的味道，可以看到有兩個全身

赤裸的男人，雙手雙腳分別被某種器具綁了起來，似乎被限制住，不能移動。身上除了沾些奇怪

的液體以外並沒有大礙，不過最讓她印象深刻的是他們的眼神完全沒有聚焦，似乎已經喪失了生

存的意志，口裡也發不出有意義的單字，只是在呻吟著，這時莉娜姐姐的聲音把她喚了回來。
 
『呵呵，之前我第一次進來的時候也是這種表情，接下來就看我示範吧，第一次通常都會很痛，

但習慣了之後漸漸就會覺得很舒服喔！』
 
說著莉娜就往離門口比較近的男性走去，男子只是稍微抖動後便不再反應，然後就拿出一個藥丸

狀的物體有嘴對嘴的方式往男性嘴裡塞去。
 
『首先要先餵他們吃我們一族特製的藥丸，這樣就會讓他們強制性奮，你看，他下面是不是脹起

來了？』
 
莉莉往他腹部下面看去，就看到他的肉棒從原本萎縮著變成高高翹起，讓第一次看到的莉莉稍

微嚇到，輕輕叫了『呀！』的一聲。
 
『呵呵呵呵，真是青澀啊，好像看到當初的我呢，接下來我就繼續了。』
 
接著莉娜往他身上跨上去，然後用早已流出蜜汁的小穴對準那根肉棒，一股作氣的坐了上去。
 
『嗯~~果然還是差了點呢，不過還是先將就著用吧。』

說完便開始晃動了身體，隨著身體的搖擺，交合之間的身體也發出『啪！啪！啪！』的聲音，莉

莉全程都看在眼裡，臉上也添了紅暈，不過眼睛卻沒離開過。不到兩分鐘後，男人全身開始抽

搐，之後就像是突然熄火一樣停了下來，這時莉娜也從他的身上下來，少許白色的精液順著她的

陰道流了出來。
『果然還是不夠爽呢，一開始還很有精神的叫囂，說什麼我一定要殺了你，之後我朋友就會來救

我之類的蠢話，而且那時肉棒的硬度和長度都比現在還要好呢，而且把小穴壓在他臉上磨蹭那種

征服感更是爽，現在幾乎就跟自慰棒沒什麼兩樣，而且還是一根沒什麼用的自慰棒，用幾下就軟

掉了……啊！都忘記是要跟你講解過程了，總之整體流程大概就是這樣，用你下面的小穴把他的

肉棒吃掉，然後在上面扭個幾下，等到他射精之後就算完成了。就是會噴出白色的液體，就像我

現在下面流出的液體，之後那根肉棒就會軟掉，不管怎麼刺激短時間都不會硬起來。然後射精到

裡面之後有機會就會懷孕喔！以你的年紀大概不可能吧，不過我和莉法姐姐也還沒懷孕過就是

了，可能是抓到的男性精子品質都太低吧……之後要抓更強的才行，一不小心又扯遠了，總之當

你抓到的那個男人醒來時，就這樣對付他吧，之後就交給我和莉法調教就好，希望這次他能帶給

我們一些刺激，嘿嘿嘿……』
 
說完之後，莉娜就帶著莉莉走了出去，流下那個剛被強制射精、眼角還帶著乾掉的淚痕的男人離

去。
 
 

 
『主角視角』
 
…
 
……
 
………
在經過不知道多久之後，我的意識漸漸清醒了過來，難道我還沒死嗎？我記得我是在被不明的飛

行生物襲擊後我昏倒，依照那個傷勢和流血量我掛了都不意外，但從身體傳回來的觸感來看我似

乎還活著，這時我睜開眼後，就看到一副陌生的場景，看來我是被關在一個房間裡了，空間來說

不算小，牆壁上有掛著幾盞燈，讓我可以去看清楚房間的全貌。在門附近以及裡面各有一個男人

躺在那裡，儘管看起來還活著但似乎精神狀況都不太行，手腳似乎都被綁著某種器具，看來是被

拘禁了，不過我的手腳卻沒有被綁起來，這是為什麼，對了，我怎麼那麼冷靜，這是我在這個世

界第一次見到人啊！就先來對兩位前輩鑑定一下吧！順便說一下，為啥我語氣聽起來很樂觀，因

為既然都已經被抓起來了，就不如抱著正面的心情去看待吧，而且它們也治好了我的傷，也可以

說是這條命是他們救回來的，最重要的是這樣能幫助我逃避現實……
 
 


「薩爾        LV10    」

體力:600
 
魔力:50
 
力量:550
 
物防:110
 
知識:30
 
魔防:30
 
會心:95
 
靈巧:100
 
敏捷:260
 
技能: 無
 

 
「杰拉   LV13  」

體力:170
 
魔力:500
 
力量:150
 
物防:60
 
知識:340
 
魔防:90
 
會心:55
 
靈巧:100
 
敏捷:360
 
技能: 無
 
 

 
「噗！！這他媽到底三小數值！」

儘管身為一名俘虜（？）我知道這樣大吵大鬧會出事，但數值帶來的衝擊程度就讓我不受控制得

大叫起來，對看到100出頭來說就覺得很高的人來說，這樣的面板是做夢都想不到的，而且稍微想

了一下：如果連這種面板的人都會被抓起來，那我不就完蛋了？難怪我沒有被綁起來，因為根本

沒那個必要！在我忽然亂想的時候，聽到有東西走過來的聲音，果然把它吸引過來了吧，我抱著

半放棄的心情往門口看去，便看到把我抓過來這裡的生物的真面目。
 

身形大概跟人類女孩差不多，雙手變成佈滿羽毛的翅膀，腳變成跟鳥禽類一樣的爪子，看來是在

小說常常看到的哈比無誤了吧，不過我這時的心思卻不在上面，而是看著它可愛小巧的臉蛋、尚

未發育的胸部上那粉紅色的乳頭、纖細的腰肢、以及尚未有陰毛、毫無遮掩的小穴，我迎來從出

生以來最大的勃起，先說我並不是蘿莉控，不過來到這世界之前幾乎一天都是兩槍或三槍以上，

性欲可能比正常人強，而且最近兩個月每天除了打獵就是睡覺，根本沒機會也沒機遇讓我處理，

現在突然看到如此刺激的畫面當然會硬成這樣，原本忘記這件事的身體也自己反應了起來。哈比

那邊也是瞪大了雙眼，臉色紅到了一個極點，不過過了幾秒之後她就往我這邊靠過來，似乎還用

了什麼技能把我定住，讓我無法逃跑，然後拿出她放在羽毛裡的藥丸直接用嘴餵我，這也是我的

初吻，沒有小說中寫得那樣有什麼草莓味、或是什麼甜美的味道，整體來說是一種很複雜的味

道，似乎是很多種東西混合的味道，不過卻能讓人性慾更加高漲，當我被迫吞下那一顆藥丸之

後，全身傳來了難以平息的火熱，恨不得直接把變得碩大的肉棒穿進頭的小穴裡，狠狠得攪動一

番，不過我仍然無法突破束縛，因此也只能任她擺佈。這時她把我推倒，在沒有任何前戲的情況

下用它潔白無瑕的白虎小穴對準我那快爆炸的肉棒，試了好幾次想要塞進去都無法成功，在我感

到焦躁難忍、無法忍受的時候，她終於硬是把肉棒塞了進去，可能是力道太大，在塞進去的同時

除了貫穿她那象徵純真的處女膜的同時，也頂到了子宮頸，不過還塞不到我的一半，發出了『吚

吚吚！』的慘叫聲，聽起來完全就是痛苦的聲音，我也因為前端被小穴的嫩肉傳來的壓迫感而達

到了前所未有的射精，那股快感幾乎要把我整個理智都奪走，在享受這樣的快感的同時，我幾乎

沒聽到腦中傳來的訊息。
 


『轉職任務-巔峰之路1已經達成，轉職成功，從『孤兒』變成『孤兒』。』
 
『獲得狀態版』

『獲得……』
 

 
總之好像獲得了一大堆東西，但我現在完全不想管這些東西，只想再狠狠的幹這隻前面小騷貨，

但她似乎還因為疼痛而暫時失去意識，她對我使用的技能效果也似乎減弱了，我把肉棒拔出來後

先用手刺激她的小陰蒂，她幹嘛這麼亂來呢，前面都還沒濕潤這樣插進去當然會痛，在刺激的時

候我邊觀察她的反應調整力道和位置，這時她早就醒來了，一開始還對我施放了技能，不過不知

為啥好像沒用，我就繼續玩弄她的小穴，她似乎也發現我沒有要危害她，而且疼痛有舒緩的跡象

便乖乖的讓我弄了。途中我還吻了上去，她似乎很驚訝，卻也不討厭，和我進行比剛剛更深的

吻，我用舌頭鑽進去她的口腔，大肆蹂躪了一番，然後用嘴巴去吸她軟軟的舌頭，口感有點新

奇。途中手也沒有停過，愛撫著她的小穴，看到小穴本身開始分泌出一些液體之後，便用這些參

雜著她的血和我的精液的液體往裡面慢慢深入，途中尋找她的敏感點，另一隻手則是捏著那粉色

的乳頭打轉，看來她似乎很享受呢，眼神也從忍受痛苦漸漸變成享受的表情。就在這時，在小穴

的手裡突然摸到一邊比較粗糙的地帶，她的全身也抖了一下，看來就是這裡了呢，接下來我就時

而溫柔、時而粗暴的攻擊那裡，她的表情也變得越來越放蕩，我當然沒有放過這個大好機會，使

用我單身二十年的手速戳柔那裡，她也迎來了高潮，噴出大量的愛液浸濕了我的手，不過這個小

可愛可沒有休息的時間呢，畢竟我還沒有爽到，在她痙攣完之前我就把肉棒插進去那粉嫩的小穴

裡，嘶~~這個壓迫感真不是蓋的，肉穴緊緊地抓住我的肉棒不肯放開，感覺只要一放鬆就會射

了，稍微習慣了之後我就開始在她的敏感帶上摩擦，那股粗糙的感覺真的會讓人上癮，她也很高

興地向我這邊望來，眼中充滿著情意。看到這麼可愛的她我也吻了上去，再一次又一次的摩擦中

她的小穴又突然縮緊了，我也被這個緊度榨出了精液，一次又一次的抖動後，精液從她的小穴裡

滿了出來，當我拔出來想要進行第三次戰鬥時，我身體突然被定住，往門口一看才發現有另外兩

隻哈比用著火熱的眼神看著我。
 

 
『莉莉視角』
 
『#！@#$@@&！！』

聽到從某處傳來的奇怪聲音後，莉娜姐姐就來通知我了。

『哎呀，看起來他醒來了呢，睡了真久，都已經過了兩天了，接下來就交給你囉，原本通常都會

加派一個人在旁邊防止突發狀況，但他那麼弱應該不會有什麼問題，加油囉！』

莉娜姐姐講完後就把我帶到繁殖室入口，然後就留下我一個人了，手上還有那顆奇怪的藥丸，儘

管很害怕，但為了能成為獨當一面的哈比，我還是鼓起勇氣打開了房門，結果看到令人衝擊的一

幕。


我在跟他對打的時候並沒有認真觀察他，畢竟在狩獵的時候並不會每次都認真看獵物長怎樣。但

我現在看到他的身型之後便被嚇到了，儘管之前的男人也都不胖，但整體身上的線條是之前男性

無法企及的，身上充滿著實用的肌肉，但又不會讓人感到多餘，像是藝術品一般的存在，但卻如

此的弱，究竟是為甚麼呢? 不過隨著視線往下漂，才是讓我最驚訝的。那個東西跟前兩天看到的東

西完全不一樣，大了好幾寸以外，還粗了好幾公分，上次看到的東西就像是兒戲，讓我有點不知

所措，不知道要不要餵藥吃，不過還是先用最簡單的束縛魔法後往他嘴裡塞，結果下面的東西變

得更硬了，而且還突然頂到了我的腹部一下，害我叫出了一聲，想了一下後抱著甚麼都不管的氣

勢把他推倒，然後努力試著把他那根大到有點誇張的東西塞進去我的小穴，一開始不管怎樣都塞

不進去，在嘗試幾次後終於把肉棒對準了，當我一股作氣的往下坐下去的時候，瞬間身體被撕裂

的痛覺直達大腦，讓我瞬間斷了理智，不過我也感覺到有東西往我裡面灌過來，那我這樣應該算

是完成了吧……瞬間失去了意識，接下來不知道過了多久，可能是魔法被解除了，他突然把肉棒

拔了出來，傷口又被刺激了一下，好痛阿，莉娜姐姐說這時候男人這邊應該會軟掉，而且會擺出

一副生不如死的表情，不過他卻突然往我這邊吻了過來，手還主動伸到我的小穴上開始玩弄，之

前也有看過其他姐姐也會用手自己弄，或著拿其他東西來弄，我問她們幹嘛要這樣做?她們卻說我

太小不必知道在幹嘛，不過慢慢傳過來的感覺卻讓我有點知道為甚麼要這樣弄了，是一種很奇妙

的感覺，卻讓我有點上癮，他也很配合地開始弄比較大力，好舒服阿，除了下面以外嘴巴也被他

蹂躪了，從沒想過跟一個人接吻是這樣快樂的事，這時突然他手摸到一塊地方，那刺激讓我顫抖

了一下，結果他沒用幾下我就噴出水來了，同時腦中充滿著異樣的快感，難怪姐姐他們都要這樣

做，還不跟我講，好狡猾啊! 但在我還沒停止之前，他那根巨大的肉棒就直接進來了，隨著「啪!

 啪!  啪!」的聲音，每次抽動腦袋就像有電流竄過，在不知道第幾下的時候我又迎來了再一次地噴

水，然後我就失去意識了。


第一次寫這種R18，在擬聲詞的方面不知道怎麼寫，感覺少了點味道，之後幾點再來看看到底如何

精進我的表達方式OWO。 

★第二十章 確認狀態 
[★第二十章 確認狀態] by 孤兒

『主角視角』

『……@#…？』

『…………&#？』

現在不知道是什麼情況，不過我現在被魔法綁住無法動彈，然後那兩隻哈比好像在討論什麼，我

沒有事做因此只能視姦這兩隻哈比，兩者除了都長得很漂亮以外，其中一隻身形比較小，其實也

沒多小隻，大概比剛剛那隻再大一點，不過胸部的大小讓她看起來比較矮，感覺等下抱起來幹一


定很爽；另外一隻有種成熟的魅力，像是那種冷豔大姐姐的感覺，用起來一定也很不錯……正當

我妄想的時候，束縛就被解開了，然後我就遵從著自己的性慾往她們那邊衝，她們也早已預料到

這種結果，在原地等我，拋了個媚眼過來，用著期待的眼神等我過去。我先挑那個身材比較高挑

的，直接往她嘴裡親過去，跟剛剛那隻什麼都不懂的哈比不同，舌頭很配合得和我糾纏著，我們

兩邊互相索取對方，我雙手也在揉捏著她的乳頭；同時另外一隻似乎不太想等待，直接跑到我的

下面開始嘬起我的肉棒，能感受到舌頭在我的繫帶周圍纏繞，接下來在馬眼附近畫圈，最後舔進

馬眼時一口吞下，發出『噗滋！噗滋！』的聲音，配合她那淫蕩的口交臉，我不到一分鐘就繳械

了，我故意往後挪了一些讓精液全噴在她臉上。其實我個人比起幹小穴更喜歡口交一些，那種舌

頭在陰莖上從根部到龜頭的滑動感、嘴巴的吸力、以及最後射在臉上或嘴裡的征服感，都帶給我

無限的刺激。趁著她在用手上的爪子清理精液的同時，我抓住正在和我親嘴的哈比的頭，強迫來

讓她進行打掃口交，喉嚨深處的溫度和肉壁的蠕動清楚傳到我的肉棒上，差點又射了。這時她們

的小穴都已經氾濫成災了，下面滴了兩大攤水，我也不掉她們胃口了，直接從剛清完肉棒的這隻

開始幹，進去的觸感跟第一隻哈比截然不同，似乎已經超過不少肉棒了，沒有那種強制榨取我的

緊度，不過黏滑的觸感仍然讓人很是興奮。之後慢慢深入便覺得越來越緊了，最後在快整根進去

時頂到了頂端，她也發出了美妙的淫叫聲，看來這裡是沒被開發過呢，我故意大幅度得晃動身

體，強烈且反覆的刺激那裡，隨著『啪啪啪啪啪』的聲音，她的表情也越來越失去焦點，幾乎快

喪失了理性，這張原本端莊的臉被搞成阿嘿顏所帶來的成就感讓我加快了速度，在最後一次她高

潮的瞬間子宮頸也用力縮緊，我的龜頭頂端也被迫釋放出大量的精液，同時她也失禁噴了一大攤

水，這是另外一隻已經等不及了，馬上把我的肉棒拔出來後，自己坐到我身上，呈現標準的騎乘

位，接下來像是渴求我精子似的瘋狂搖動，觸感是三隻裡面最柔軟的，而且充滿了包覆力，小說

寫的「熟女小穴」就是這種感覺吧，這時我才剛噴完精液，還很敏感的時候，突然新的刺激又讓

另一批精子灌到她子宮裡，我抓著她的腰瘋狂抽插她，時而往上用力頂，時而左右大幅度晃動，

把她像是肉便器一樣對待，她的眼神似乎就是要我這樣肏她，我當然如她所願，在她高潮的時候

繼續幹，儘管她身體已噴出大量的愛液了，我仍然繼續做活塞運動，途中要射精時就直接射在裡

面，然後繼續做，在我在她體內噴出第三輪精液的時候，她似乎已經高潮到失去意識了，只剩下

身體在顫動，但可能是藥效的原因，我仍然沒有滿足，我拔出我的雞巴後就往另一隻繼續幹，儘

管她已經沒有意識了，但小穴仍然在渴求我的肉棒，我就這樣一隻幹個三次之後換另外一隻，連

一開始的那隻小蘿莉都不放過，不知道過了多久，我感覺我終於幹到硬不起來，幾乎要直接睡死

的時候，聽到模糊的聲音。

『獲得稱號「魔物愛好者」』

『因「      」達成特殊條件，獲得技能「魔物交流：哈比」』
 
 

 
『莉娜及莉法視角』

他們是從莉莉被抓起來幹的時候進來的，原本想說沒事就順便來看看狀況，但如此反常的狀況也

讓她們的表情從輕鬆變成凝重。

『嘖……難道是魔物愛好者？還真是抽到下下籤了呢。』

莉娜這樣咋嘴著，因為魔物愛好者故名思義就是一群喜歡魔物的怪胎，通常魔物交到他們手上都

會慘遭不忍直述的對待，是一種人類和魔物都會對之唾棄的存在。

『嗯……照理來說是如此，不過莉莉的表情似乎不是這樣呢。』

莉法原本跟莉娜一樣，準備要把他殺了之前，看到莉莉沉浸在高潮的表情卻猶豫了一下，因為第

一次通常都是在不怎麼舒服的狀態下結束的，不該會有那種表情，莉娜也是聽著沒有說話。正當

她們在思考的時候他似乎也辦完事了，隨著莉莉的顫抖後拔出那碩大的肉棒，原本還在思考的兩

人腦袋瞬間被那根巨物，身體自動做出反應，眼裡幾乎只剩那個東西了。

『吶……莉娜你不覺得不先試試看不會知道他是不是魔物愛好者嗎？』

『說得也是呢，而且以他的實力如果敢做奇怪的事也能輕鬆殺掉，就姑且試試看吧。』
 
儘管是這樣說，但她們眼裡似乎只剩肉棒了，當莉娜把束縛魔法解除之後，他就像是野獸一樣往

她身上撲過來，強奪了她的嘴唇。
 
『嗯♥️~~啾啾~~他的舌頭蠻靈活的嘛~手指也捏得很舒服呢~』
 
『把我拋在一旁好過份，那我就先享用這跟大肉棒囉！嗉嗉♥️~這味道真是讓人上癮~~♥️這股直衝腦

門的氣味讓人欲罷不能呢~♥️嘞囉嘞囉~~，啾啾啾~嗯嗯~嗯嗯！！❤這個量，嘴巴吞不進去啦~~』

在他射完之後他直接抓起莉娜的頭粗暴的深喉，莉娜也被那氣味衝到理智飛走了，不過接下來的

動作讓莉娜和莉法完全沉迷於這根肉棒。
 
『啊啊嗯❤~戳到這麼深的的位置還是第一次，整個都被撐開了，對，就是摩擦那邊~♥️嗯嗯嗯~要

高潮了，要迎來出生以來最大的高潮了~啊啊啊啊！！』
 
『哇~~第一次看到莉娜這個樣子，真的那麼爽嗎？！趕快換我啦！喔喔喔！這股壓迫感，這個粗

度♥️~難道他們兩個都這麼快就投降了，但不要小看我的腰技喔！很爽吧？呵呵呵♥️~欸欸？？等一

下，頂到那邊是犯規！嗯嗯嗯！！♥️要去了！！要高潮到失去意識了了！！♥️♥️~啊欸欸欸！！』

之後的事情她們都不記得了，但小穴卻已經深深得記住這根肉棒的形狀了。
 
 

 
『主角視角』

不知道過了多久，我發出「嗯……」的聲音後醒來了，跟平常不一樣的是，除了下面傳來陣陣刺

激以外，還聽到聽到『噗滋、呣啾~』的聲音，難道這就是傳說中的「起床口交」？我往下看之後

發現是那隻胸部最大的哈比在忘我地舔著肉棒，我也沒阻止她，手梳理著她的頭髮，一開始被碰

到還很訝異，不過後來就舒服地瞇起眼睛繼續舔了，在最後的真空口交中，我忍不住繳出了大量

的精液，她花了好幾口才全部吞完，這時想到我睡前剛學會的「魔物交流」，趁她還在清理肉棒

的時候，就試著用用看，腦中浮現出奇怪的字句，儘管連發音都不知道，但還是能說出完整的句

子。

『怎麼樣？我的精液就這麼好吃嗎？』
 
『嗯嗯！跟一般的男人不一樣，不管是氣味、味道、口感還是量都遠勝之前的男人呢~~………等一下，為什麼你能和我說話？！』
 
『詳細我也不知道，但我昨天突然就獲得這個技能了，能溝通也比較方便吧。』
 
『是這樣說沒錯……你先等一下，我去跟她們討論事情。』
 
看來是要討論我的狀況呢，現在也沒了藥效的影響，因此我也來統整昨天開始獲得的一對東西和

技能吧。
 
『狀態版：在15歲時所有類人族群都會拿到的版子，記載著數值和技能。』
 
『類人族之證：類人族群出生時便會獲得此稱號，是區分類人族群和魔物最大的指標。』
 
『熟練度：此世界所有生物都有此技能，能根據個體行為的累積學會某項技能。』
 
這邊的部分好像跟一開始拿到的轉生者狀態版不太一樣，似乎是這世界獨有的東西，難怪我一開

始想要看狀態版都不行，所以我現在正式成為這個世界的人了嗎？應該是吧，我決定先打開來看

看這世界的狀態版長的如何，在我想要打開時，眼前浮現出一段文字。
 
『請取一個名字。』
 
看來我在這世界上還沒有名字，之前都不怎麼注意到這件事，但如果之後要去人類城市的話沒名

字可就難辦了，但我取名字的品味不怎麼樣，我也沒很在意這種東西，因此我就選突然在腦海冒

出的名字。
 
『已選擇名字「艾德」，將套用在狀態版上。』
 
好了，接下來我就能來看看狀態版了吧。
 

「艾德    職業：初心者   LV : 1  」
 
體力:150（130+20）
 
魔力:0（0+0）
 
力量:175（75+100）
 
物防:0（0+0）
 
知識:100（0+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:190（90+100）
 
技能:
氣息感知LV1
絕境逆轉
 
稱號：
魯莽之人
魔物愛好者
命名踏破者
 


顯示出比之前詳盡不少的資訊，原來這才是我真正的體質喔，除了體力和敏捷以外其他幾乎都是0

啊，有夠慘的，不過我似乎也有魔力條了，儘管是0但還是很開心，技能和稱號的部分跑出一些，

另外剩下的沒顯示出來不知道為什麼，但魔物愛好者的紅字有點可怕啊，再詳細看看好了。


紅字稱號：此稱號代表獲得者犯了某項罪行，可被犯罪水晶球查出。
魔物愛好者：在自願及非脅迫的情況下與魔物發生性行為並高潮超過30次。
藍字稱號：此稱號代表獲得者完成了某種偉業，可被榮譽水晶球查出。
 


………我真的不知道要說什麼了，先看我原本的狀態版好了，難道我現在連回歸人類生活都有問題了嗎？
 


技能版(轉生者限定)
 
名稱: 艾德      職業：孤兒       LV1（暫時綁定）

體力:20
 
魔力:0
 
力量:100
 
物防:0
 
知識:100
 
魔防:0
 
會心:10
 
靈巧:5
 
敏捷:100
 
特殊技能:
選牌
鑑定LV2
魔石變換（能力值）LV2
全能力提升（小）
隱匿（小）
免疫提升（小）
絕對隱藏（剩餘次數3）
獨立自主
經驗貪食者
魔物交流：哈比

特殊稱號：
蜘蛛龍征服者
剩餘分配點數:0
一項物品尚未領取：巔峰之路獎勵包。
 


還真是多了許多東西呢，能看出一些是原本技能的升級版，像是全能力提升（小）、隱匿（小）

 、以及免疫提升（小），第一個從原本的5%變成10%；第二個則是隱匿程度增強；更不容易被發

現,第三個則是更不容易生病。都是不怎麼新穎但很有幫助的提升。另外多了絕對隱藏和獨立自

主，此外還有魔物交流：哈比，就來看看效果吧。
 


絕對隱藏：能以奇特的方式隱藏稱號或是技能（包含效果），不會被任何偵測方式發現，綁定該

稱號或技能後可自由開關，不過不能取消綁定。

獨立自主：由「形單影隻」、「距離感」等技能合併而成。獲得全部技能的適性，同時熟練度獲

得速度變快。但和別人組隊時全能力下降80%，且無法用技能書或是卷軸習得新技能。

魔物交流：哈比  ：在肉體上的交流中兩者都獲得極大的滿足，進而使溝通頻率同步而獲得的技

能。能和哈比對話。

巔峰之路獎勵包：使用時即可獲得基本獎勵以及三選一獎勵。


 
兩個都是非常棒的技能，尤其我現在極度需要絕對隱藏這個東西，我決定先用兩個把「魔物愛好

者」以及「命名踏破者」先藏起來，第一個自然不用我多說，但第二個藏起來的原因是怕惹禍上

身，如果被發現在這麼弱的時候就有這個東西想必我日子一定不會好過。另外一個技能也很符合

我的性格，與其深度鑽研某一方面，我更喜歡涉獵多種面向，簡直就是為我而生的技能。魔物交

流看來跟我講的差不多，不過獲得方式還真奇特，用力啪就對了OWO。最後剩下暫時綁定，似乎

是因為兩張面板階級不同所導致，好像我這世界的面板也要先到綠色職業轉生者面板才能繼續升

級，真是麻煩。到現在為止基本的資料都差不多弄懂了，現在就是想辦法升級以及訓練熟練度，

以及打開獎勵包。在我準備打開禮包後，她們好像也討論完，全部都來找我了。
 
『她們似乎不相信我說的話，你來跟她們說個幾句吧。』
 
『早安啊各位小姐，不過有隻沒有見過呢。』
 
帶頭的莉法要我說個話，因此我就用她們的語言打了招呼，她們似乎也都很驚訝，然後她莉法就

繼續跟我對話。
 
『我們要問幾個問題，你應該能回答吧？』
 
『就算我不想回答也不行吧，畢竟我也打不過妳們。』
 
『很懂事嘛，首先你的名字是什麼？』

『艾德。』

『艾德是吧？你是人類嗎？應該知道關於我們的風評吧？』

『我是人類沒錯，不過我是從很遠的鄉下來的，那邊也沒有哈比，因此沒怎麼聽說過。』

『照理來說就算是鄉下人應該也知道……但你看起來沒有在騙我，而且黑髮的人還是第一次見，

就當作你運氣不好被我們逮到吧。』

『恕我冒昧，請問抓我的原因果然是為了繁殖嗎？』

『很聰明嘛，正是如此，現在正值我們哈比的發情期，需要雄性生物的精子，其中人類的精子和

我們最匹配，因此會獵捕男人來獲得精子。不過不會主動去襲擊人類，都是抓一些想要我們身上

的素材或是把我們抓去賣的人。』

『原來如此，想說當時因為很久沒有發洩性慾而且還被餵了藥因此很粗暴得上了你們會不會出大

事了，不過看起來是沒事呢。』

『沒事喔♥️~不如說很歡迎呢，畢竟會對我們產生性慾的人少之又少，而且幾乎都是極其噁心的變

態……等下，你也是「魔物愛好者」吧？那為什麼從你身上感覺不到那股黏膩至極的噁心感？』

『我確實剛獲得這個稱號，可能是因為我也同時讓你們很舒服吧？我也沒遇過其他「魔物愛好

者」，因此不知道，不過我技能是這樣寫的。』

當我這樣講完後，除了沒見過的那隻以外似乎都被我這句話點燃性慾了，臉頰開始泛紅。

『有可能喔~♥️畢竟之前看過被魔物愛好者抓走的同胞下場非常淒慘，因此抱有很大的戒心，不過

聽到你這句話害我們想起昨天的事情，又濕了呢，接下來你可逃不掉喔~♥️♥️』

『哈哈，有什麼問題？儘管來吧！』

接下來又是一場大戰，因為沒有藥的原因沒有像昨天做那麼多次，不過最後還有意識的仍然剩

我，對了，沒見過的那隻沒有參與我們的多人運動，途中自己就走了。另外說一句，其實在鑑定

老師的幫助我也知道她們叫什麼了，不過在她們沒有自己講之前我就當作不知道吧。

 
 


寫到破皮，爽囉。然後這種雙視角的寫法寫起來其實有點重複，不過鑒於他們當時無法溝通這樣

寫比較符合邏輯。另外還有一些技能或是稱號沒按照順序列（之後可能因為忘了所以順序不一

樣），就請各位多多包涵吧。 

★第二十一章 跟哈比們的悠閒(?)生活 
[★第二十一章 跟哈比們的悠閒(?)生活] by 孤兒

在我和她們大戰一場後，我決定先來看巔峰之路獎勵包裡面到底有什麼，等她們醒來後再來問我

接下來的去向吧。
 


巔峰之路獎勵包：給予通過殘酷試煉之人的獎勵，裡面的獎勵會根據獲得者的不同而改變。此名


獲得者的基本獎勵為『世界適應包』；三選一獎勵為『能力提升』、『隨機技能』、『驚喜禮


物』，看來都是很有趣的東西呢，就來一項一項看吧。

 
『世界適應包』：由於此人之前並非這世界的居民，為了讓其適應而產生的道具，包含以下物

品。
 
外型更換（一次）：能使使用者改變頭髮、瞳孔、以及皮膚的顏色，使用後消失。

 
當地語言理解（聽說）：能瞭解並使用地該國的語言。

 
服裝包：獲得本地最常見的服裝一套。


 
大概就是這樣，都是之後要去人類城市必要的東西呢，要不然因為外表問題而被當作怪物這種情


況小說也看過不少，能一次幫我解決真是太棒了，還有語言的問題，儘管只有溝通上能用，但有


足夠了。讀寫的部分到時再學也不遲，至少不會因為語言問題受到困擾，服裝的部分也是不可或


缺的，畢竟我現在的衣服早就被哈比們撕碎了，到時一個裸男說要進城就算是再怎麼友善的人都


會把他當作神經病吧，這是我到這世界以來感受到神對我為數不多的善意。接下來看三選一。

 
『能力提升』：根據使用者的數值來獲得能力值，通常較高的能力值優先分配。

 
『技能選擇』：使用時可從列表中挑選一個技能。

 
『驚喜禮物』：獲得一個包包，裡面充滿著不確定性，什麼東西都有可能在裡面。

 
這次的三選一還真是獨樹一格啊，技能描述也是不清不楚，根本不知道怎麼抉擇，不過我現在還


不打算開這個獎勵包就是了，畢竟我突然變成金髮之類的話那群哈比肯定會懷疑我，為了不招惹


多餘的事我決定等離開她們後再說，這也是我想跟她們談的，這時剛好最年長的那隻哈比也醒


了，就來趕緊談談吧。

 
『方便說話嗎？雖然很唐突，但我想談談之後的事。』

 
『嗯……我也正想跟你說呢，原本是打算在做之前講的……不過突然又做起來所以忘記講了呢，


我們這邊沒什麼要求的，就是提供我們精子直到發情期結束，雖然還沒有男人達到過，通常不是


精盡人亡就是不堪受辱而自殺了，不過你的話應該很輕鬆吧。』

 
『方便問一下發情期還要多久嗎？就算我不怕你們但每天要射個十幾、二十次以上總有一天也會


吃不消啊。』

 
『這就要你多多加油囉~大概還有一個月吧？如果你那時還活著我們就會把你送到離人類城市比較


近的地方喔。』

 
『哈哈，那我只好多多努力了，對了，除了做愛以外的時間我能離開這間房間嗎？要不然好無聊


啊，我不會逃跑的。』

 
『是可以啦，不過因為這裡是我們的臨時住所，除了這間以外就剩研究室以及我們睡覺、上廁所


的幾間了，如果要離開的話外面的魔物對你來說太強，一下子就會被殺了吧。』

 
『瞭解，那原本躺在旁邊的那兩位男人呢，怎麼一起床就沒看到他們了。』

 
『當然是被我們丟到野外自生自滅了啊，有了你這個優質種馬的提供，為啥還要留那兩個沒用的


男人~？』
 
這方面還真是毫不留情啊，沒想到我能活下來是靠著我的下面啊，真的是所謂『發生什麼事都不


意外』啊。對了，上面的對話中可能會覺得她們身體不是只要受孕就好了嗎？為啥一定要一個


月，答案就在鑑定的結果中。


 
「莉法    哈比    LV25」

體力:720
 
魔力:280
 
力量:400
 
物防:50
 
知識:10
 
魔防:50
 
會心:310
 
靈巧:205
 
敏捷:800
 
技能：
魔物之軀LV3
風魔法LV3
鬥爭之心LV2
致命羽翼
疾風LV2
咆哮LV2
種族技能：體液轉換、母體優勢


 
上面這些誇張的面板和技能撇開不說，它們一直榨取我的精液就是因為「體液轉換」這個技能。

 
體液轉換：能將雄性生物的體液轉化為強化自身的潛能，人類男性的精子最佳。

 
難怪她們要捕獵男性，除了繁殖這個因素以外還有這層理由吧，不過她們好像自己也不知道，可


能是身體下意識自己轉換的吧，反正不管這麼說都是雙贏，我有爽到，她們也能達成她們的目


的，何樂而不為呢？

 
『原來如此，還真是謝謝妳讓我活下來，但我肚子有點餓了，能讓我吃點東西嗎？』

 
『對齁，抓到你之後你好像都還沒吃東西呢，我去拿吃的過來。』

 
過了一下之後，她就拿著一碗湯放到我面前。裡面有一些蔬菜還有煮熟的肉，味道還挺香的，這


讓我有點訝異。
 

『怎麼了？難道你以為午餐是生肉嗎？』

 
『原本是這樣想的……沒想到你們會煮東西啊。』
 

『哼！我們又不是野獸之流，是你們自己把我們當作那種智商低下的魔物，雖然被抓到的男性幾


乎都像死人一樣，應該都嚐不出味道吧。』
 

『你們是怎麼餵的？用手嗎？』
 

『你是白癡嗎？當然是用湯匙啊，你沒看到旁邊有嗎？』
 

說完之後她似乎想到什麼鬼點子，笑了笑對我說
 

『還是要我親自餵你？~用嘴對嘴。』
 

『那有什麼問題，儘管來吧。』
 

換她突然愣住了，後來就咳了一聲

 
『咳咳！我都忘記你是魔物愛好者了，多少有這種癖好是很正常的，還是算了吧。』
 

『哎呀，難道你怕了？』

 
『誰、誰怕誰啊！我餵就是了！』

 
真是可愛呢，在我這麼想的同時她用嘴含了一口湯，然後往我的嘴裡塞。除了湯頭本身的味道以


外，還能感受到她的唾液，帶點微酸的感覺，吞完這一口之后我用舌頭侵犯她的口腔不讓她跑


走，刮著口腔內壁、牙齒、以及舌頭本身，她羞紅了臉，然後用手拍了拍我的肩膀，但因為她全


身癱軟所以沒有很大力，然後我就放開了她。
 

『怎麼了？只有一口我哪吃得飽？』
 

『不管你了啦，大變態！』
 

說完之後就丟下我走了，正當我想拿起湯匙時看到另外兩隻哈比用羨慕的眼神看著我。
 

『怎麼樣？你們也想餵我嗎？』

 
『嗯……只有莉法姐姐太狡猾了。』
 

『我……我也覺得…』


真是受不了她們啊，接下來我就用同樣的方式讓她們餵我，結果湯還沒喝一半她們就都跑了，我


只好苦笑著把剩下的湯喝完，說實在其實還滿好喝的。

 
喝完之後，我就先做個暖身運動活動筋骨，畢竟最近兩天除了做愛以外完全沒做其他事，已經習


慣在野外活動身體的我全身感覺都不對勁，那些運動上癮的人也都是這種感覺吧。然後我就走出


去這間房間，看到好幾間不同的房間，我挑了離這間最近的房間之後，敲了敲門。


『扣扣扣（敲門聲），有人在嗎？』
 

『……這間是研究室，想做愛的話去隔壁間。』
 

這是莉娜的聲音吧，果然是那種在研究室裡專注研究的大姐姐類型。
 

『我現在沒想做愛啦，我能參觀實驗室嗎？不會亂碰你的東西的。』
 
 
『……進來吧。』
 

隨著開門聲，她帶著我進去所謂的研究室，在走路途中我跟她聊了一下。
 

『你們都還沒告訴我名字呢，能跟我講一下嗎？要不然要一起住一個月卻連名字都不知道很奇怪


吧？』
 

『…你是第一個這樣想的人，畢竟原本我們和你們人類男性的關係本來就是單方面的榨取而已，


你會去了解你吃的魔物叫什麼名字嗎？』

 
『哈哈，這麼說也是，所以名字是？』
 

『我叫莉娜；族長，也就是最常跟你說話的叫做莉法，最小隻的是莉莉，另外沒跟你做的那隻是


莉雅。』
 

『這麼一說，她為什麼沒跟我做呢？是有什麼隱情嗎？』
 

『因為她還沒有完成我們一族的成年禮，不能享用男性。』
 

『成年禮？難道是抓到一名男人？』
 

『差不多，不過是要單獨捕抓。另外狩獵一隻族裡認可的魔物也行。』
 

『族裡？你們族不就才四個人？』

 
『…只有在發情期才會拆成由同一個母親出生的哈比分開狩獵，原本裡面還有很多人……真奇


怪，為什麼我會跟你講這麼多呢？我們到了。』

 
在我們聊天的時候，似乎已經到了，裡面放著許多沒看過的草藥，以及看起來很危險的素材，說


起來莉娜有『調和LV2』這個技能，所以就是她擔任藥劑師是嗎？
 

『桌上的藥丸是不是昨天莉莉餵我吃的那顆啊？』
 

這時她擺出很得意的表情，似乎就像漫畫裡那種鼻孔會噴氣的那種。
 

『很有眼光嘛，沒錯，就是我們一族流傳下來的壯陽藥，效果可是有保證的。』
 

我偷偷鑑定了一下，害我差點咳出來。
 

『哈比密藥：包含奧克的睪丸、提神草、以及哈比的愛液等素材，能讓雄性生物（特別是人類男


性）的性器官暫時增大，且能產出更多的精液，不過吃太多可能會永久喪失性功能、更嚴重導致


死亡。
 

原來她們拿這麼狠的藥來餵我啊，先不管裡面的成分，我可是差點就要廢了啊，不過對他們來說


我們就只是可替換的種馬，因此也沒啥損失吧，想到這裡害我下體涼了一下。
 

『…怎麼了？臉色不太好呢。』
 

『我…我沒事，您忙您的吧…應該不會再餵我吃這種藥了吧…？』
 

『怎麼說話方式突然變這麼奇怪…如果你還能這樣提供精子當然是不需要，要是每次都跟上次一


樣的話應該是我們會先吃不消吧，哈哈。』

 
她似乎不知道這會對我們產生什麼影響，希望我身體能撐住……加油啊我的蛋蛋。
 

『不過現在也不需要做這些了，接下來我應該會做恢復藥水以及其他藥水吧？你就乖乖在旁邊看


吧，先說很無聊喔？』
 

『不會不會，你就開始吧。』
 

只見她轉過身後，開始吟唱起某種咒語，就算我有魔物交流我還是聽不懂她在唱什麼，不過隨著


她的聲音，原本散亂在素材堆中的幾項素材開始發光，接著從裡面飄出來，隨著之後的咒語落


下，素材開始聚集，慢慢結合在一起，途中也是發光的狀態，接著隨著光芒消失，一顆小型的藥


丸便誕生了。

 
『這樣就算做出最簡單的一顆治療藥丸了，之後的過程也差不多，你還要繼續看嗎？』
 

我對那個藥丸做了鑑定，顯示出


『治療藥丸LV2：使用時能恢復100體力，使用過量會導致效果變差。』
 

這不是很牛逼嗎？但已她們的體力水平來說確實不算高，但也足夠作為治療的手段了。
 

『好啊，等你做完我可以試試看嗎？我也想學著怎麼做藥丸。』
 

『哼，這可不是外行隨便兩下就能做出來的呢，如果只是想要玩玩還是算了吧，浪費素材也浪費


時間。』
 

『就讓我試著做一遍嘛，我是真心想學怎麼做，拜託嘛，什麼事我都答應。』

 
在我講完這句話之後，她露出妖媚的表情對我說道：


『真的嗎？還沒有一個男人敢這樣對我說呢，不要後悔喔？』
 

『如果是那方面的話妳不是還被我幹到失去意識？有什麼好怕的？』
 

『呵呵，這可不好說呢，對他們來說這比交配還讓他們感到害怕。』
 

『行吧，總之你先把藥丸做完吧。』
 

之後她就繼續詠唱咒語來製作藥丸，每種不同的藥丸都有不同的咒語，浮出來的素材也都不一


樣，但最後都成功的變成一顆顆藥丸。看到最後還是看不出原理到底是啥。

 
『好啦，我藥丸也做完了，就直接在這裡做吧。』

 
『要怎麼做，我就來看看能有多可怕。』

 
『答案就是……幫我舔囉！怎麼樣，很多囂張的男人在被我們強姦時都還能一聲不吭得忍受，但


聽到要舔的時候都會哭著求我說只有這個放過他，舔完之後那尊嚴被消磨殆盡的模樣真是一幅名


畫！想到這裡我又濕了……』

 
看來是不折不扣的抖S呢，但我只能說還是太小看來自其他世界的人（變態）了，我一開始還以為


是要我吃糞啥的，那我還真的有點怕，先不要……不過剛剛那句話有個疑問，我就問她：


『妳們不是說他們聽不懂妳們的話嗎？但你們會講他們的話？』

 
『簡單的還算可以聽懂，畢竟聽久了大概也知道是什麼意思，而且族裡的戰利品中也蠻多人類的


書籍的，自然有人會去分析並學習，因此聽懂倒是不難喔。』

 
『了解，那現在就開始嗎？』

 
『不錯嘛，很有勇氣，但你下面那根很厲害不代表你上面也很厲害呢~』
 

說完之後就讓我躺下，之後就來了個所謂的顏面騎乘，那充滿蜜汁的小穴就對準我的臉坐下，黏


滑的觸感伴隨著雌性的香氣撲面而來，我先大吸一口氣感受之後便開始動作，首先舌頭先刺激周


圍，在附近環繞著，有股微酸的味道，但又有一股說不出的甜味，她似乎感覺很癢，不時左右的


擺動身體，看起來很開心嘛。

 
『怎麼樣？舒服嗎？』
 

『嗯♥️~果然跟其他的男人不一樣呢，其實原本我也覺得這對你來說不算什麼，只是再確認一次而


已，要不然到時連正常的做愛都不行就麻煩了~』
 

『那我就伸進去囉~』
 

說完我就開始往陰道裡面舔，這時更濃的雌臭撲鼻而來，那股味道真是讓人欲罷不能，還有舌頭


出傳來酸酸甜甜的愛液味道，以及媚肉收縮帶來的觸感，我開始在裡面尋找著敏感點。

 
『嗯嗯~~♥️♥️你的舌頭在裡面攪得我好爽~在更裡面一點~』
 

我就照著她說的開始往裡面挖掘，慢慢的將穴肉用舌頭撥開，在入口不遠處就發現一片口感顆粒


分明的地方，輕劃過一下後就聽到美妙的叫聲。
 

『哼嗯~就是這裡，再來多一點~』
 

之後我就開始用舌頭搓揉那塊區域，有時高速晃動，有時慢速但用力舔，或是直接用嘴巴吸。

 
『啊啊啊！這種感覺！這就是我想要的！跟平常的自慰完全不一樣，不行了~~要快去了！！吚吚


吚！』
 

隨著她的嬌喘聲，小穴開始收縮，之後從裡面噴出大量的水，把我的臉噴濕了，在她因高潮痙攣


的時候我當然沒有讓她休息繼續舔。
 

『等~等一下，才剛剛去而已，還很敏感，先不要~~嗯嗯嗯~這樣又要去了，欸欸欸欸欸吚


吚！！』
 

在我猛烈的攻勢下，不到一分鐘小穴就迎來更劇烈的顫動，這時不知小穴，似乎連前面的小陰蒂


都一起失禁噴水了，淋了我一身，這時我才放過她，從她的小穴中把舌頭拿出來。

 
『怎麼樣？就說不要小看我了吧？欸、好像暈過去了，沒聽到我說話……』
 

原本還想問她調和有什麼原理或是技巧的，但看來只好自己摸索了呢，我先用鑑定從素材堆找出


剛剛看到合成回覆藥的原料，好像是治療草、元氣草以及屬性草，我先把三個挑出來之後，我也


試著讓它們混合在一起，但顯然並沒有什麼用，附近也沒有能用來調配的器具，難道這世界的調


和都是這麼魔幻的嗎？發現根本無從下手，因此只好先看看整體有多少種草，以及各個的功用是


什麼，大概過了十分鐘之後，後面發出了聲響，看來是她醒來了。

 
『妳們這邊只有那種調配方式嗎？沒有對新手更友善的做法嗎？』
 

『嗯……這不就準備要教你了嗎，不過因為剛剛噴了有點多水，想要補充一些『水分』呢♥️~』
 

說完之後她便往我的下面看去，因為剛剛她暈過去的時候無從發洩，因此現在仍然是處於戰鬥狀


態，直高高的挺起。

 
『雖然我不像莉法姐姐一樣那麼愛吃肉棒，不過你的看起來很值得一嘗呢~』
 

『昨天不是有吃過了嗎？』
 

『那時只有一下而已吧，這次我想慢慢品味~』
 

說完之後便把嘴唇抵在我的龜頭上，發出啾的一聲後開始吸舔，刺激龜頭上敏感的地方，之後用


舌頭舔著冠狀溝，之後慢慢的整根吞下。

 
『嗉嗉嗉~~吸溜~這真的好大一根喔，第一次覺得下巴怪要脫臼了♥️~』
 

『你的技術蠻好的嘛，再多刺激前端的部分。』
 

『嗯嗯~~是這裡嗎？~好像流出先走汁了呢~♥️，光先走汁味道就那麼濃，等下精液我很期待喔~』
 

『沒錯，就是那裡，做得很棒呢。』
 

隨著她根據我的指示逗弄著我的肉棒，我也用空著的手梳理著她的頭髮，露出舒服的表情之後她


便加大力道刺激我的龜頭，原本就快爆發的陰莖也達到了臨界點。

 
『喔喔喔！！突然這麼用力，我要射了，接好，咕！』
 

隨著我講完，大量的精液瞬間灌進她的小嘴裡，她的喉嚨也發出咕嚕咕嚕的吞嚥聲，當我射完之


後她才把我的肉棒放開，嘴角還殘留著沒喝完的精液。
 

『抱歉啦~~不過因為太高興因此有點太用力了，不會痛吧~~』
 

『不會啊，不如說太爽了，不過你和莉法都很喜歡被摸頭呢。』
 

『嗯……怎麼說呢，被你摸頭髮有種飄飄然的感覺，想為他做更多事，想讓他更舒服……這樣的


想法就這樣冒出來呢，真神奇。』

 
『這樣呢，不管要摸幾次都可以喔，你們頭髮摸起來手感也很好喔。』
 

說完之後原本還想再問她調配的事情，不過聽到莉莉在外面喊著『莉娜姐姐！吃飯了！』，反正


時間還很多，調配的事就明天再說吧，我就跟著莉娜一起走了出去。



 
『咦？怎麼艾德哥哥也在？』
 

『我下午跟莉娜請教調配的方法，另外不用叫我艾德哥哥喔，畢竟你可是比我強很多呢。』

 
『咦…可是……我覺得艾德哥哥就是艾德哥哥啊……』

 
聽到這麼可愛的話語，我也不再堅持什麼，就隨她叫了，之後走進一個房間，上面放著四碗湯，


看來菜色跟午餐一樣呢。
 

『咦？怎麼只有四碗，難道我沒得吃嗎？』
 

『不是啦，是莉雅今天早上就出門了，說什麼『連莉莉都已經不是處女了，她也要努力一下


了。』然後就自己出門了，其實以她的實力早就可以完成成年禮吧，只是對男人沒什麼興趣所以


沒有認真去做而已，大概等到明天或後天就回來了吧。』
 

原來是這樣啊，知道緣由之後我就坐下來跟她們一起享用晚餐，之後辦完我的工作（也就是把她


們幹到起不來）後，我就回一開始的房間睡覺了，結束我在這裡的第二天。 

★第二十二章 在哈比巢的日子 
[★第二十二章 在哈比巢的日子] by 孤兒


『莉雅視角』


現在是大概下午三點，我終於發現這次的目標了，就是奧克的聚落，其中這次的目的就是帶回奧


客將軍的肉，至於為什麼不是睪丸呢，平常都是用一般奧克的睪丸來做密藥，將軍的不行嗎？答


案是因為效果太強，之前就發生用了將軍的睪丸而讓被俘虜的男性下體膨脹到噴血而死的案例


呢，因此改拿他的肉。不同於睪丸，肉質不但鮮美，而且據說對身體也很不錯，是我們的搶手貨


呢，也聽說人類很喜歡吃。好了，廢話不多說了，眼前就有一隻傻乎乎的奧客，在我的風刃之


下，他連反應的時間都沒有就迎來自己的死亡。或許對於一般雌性來說，奧客跟哥布林是不共戴


天的天敵，原因不用多說了吧？不過對於我們哈比，不是奧客將軍以上的對手是無法跟我們抗衡


的，當然也有被奧客將軍打敗的狀況，成為他們的玩物，不過這也是她們太過弱小的原因。這時


其他的奧客也發現我了，幾乎都是隨著自己的本能向我衝來，不愧是靠著下半身活動的生物啊，


對於這種程度的敵人我只要在遠距離一直射風刃就好了，過了一段時間後，再也沒有站著的奧客


了，心想差不多該來了吧，同時聽到『吼吼吼！！』的叫聲，看到一隻跟一般奧客截然不同的生


物，不同於平常臃腫的身體，身形變得很精實；原本空蕩蕩的身軀也多了衣服，身高也高了不


少，手上還多了一把大刀。主菜終於來了，我先用最擅長的風刃試探一下，果然被都輕鬆擋住


了，接著他蹬了下地面，往我這邊襲來，在他錯身的同時我用魔法加強過的羽翼並往他的側腹擦


去，他即時側身閃避，但還是被擦出了傷口，他繼續不放棄地往我這邊打過來，那副身軀配上他


的大刀看起來很有氣魄，不過速度還是比我慢了一點，在我錯身的時候唉上了一下，他似乎還沒


有意識到在他身上發生的事呢，仍然像隻野獸直直奔向我，看來這隻奧客將軍可能是才剛進化不


久的吧，還沒有經過什麼歷練，遇到我只能算他倒楣。當經過我身旁第五次的時候，他突然全身


癱軟倒在地上，毒性發作了啊，會發生這樣的事是因為『致命羽翼』這個技能，技能啟動後只要


被翅膀打到特定次數便會全身癱瘓，以我的等級在第五次就發作，看來真的是不怎麼強啊，通常


還要再打一下才對。不過他也算是奧客將軍，我也算是完成成年禮了吧，把他斬首之後便把整隻


帶回去了，至於我為什麼會突然想去做這件事了，當然有一部分是因為被莉莉搶先了，不過主要


還是後面的原因。莉法姐姐說我對男人不感興趣嗎？其實這是個誤會，不感興趣的原因只是因為


我覺得沒有值得我一嘗的男性，畢竟每個男性的氣味聞起來都很淡薄，之前看到他們的雞雞也都


不怎麼樣，重點是每個看起來都是一股死人樣，讓我對做愛這件事不怎麼主動。而且我有一個沒


跟任何人講的秘密，就是比起前面，我更喜歡從後面來，那是在我一次的自慰中發現的，那股戳


到菊穴裡面的觸感體會到一次後我便沉迷在那快感裡了，到現在我也是每天都會自己弄。不過這


在我們哈比中是一種禁忌，之前發生過有人想要把男人的雞雞硬塞進去，那個男人直接當場咬舌


自盡，其他同房間的男人也陷入了恐慌狀態，不管怎麼餵藥都再也硬不起來了，那隻哈比也被禁


止做愛了。自從那時族裡就有規定不能用後面來做，這也是我沒跟任何人講的原因。不過這次我


再也忍不住了，早上看到那根雄偉的雞雞，我就知道他就是我命中注定的第一個人，而且他對我


們也沒有保持厭惡感，簡直就是理想的狀態，相信他也能接受我吧。因此我才這麼急著出發，不


過因為獸人聚落離住所很遠，當我回到家裡時已經是半夜了，這時通常都會有人守門，不過這次


竟然沒半個人，從繁殖室遠遠飄來的氣味我便知道了原因，看來她們都因為做得太累所以睡死了


呢，那麼接下來換我了喔，等我洗好屁股喔，艾德♥️~




『主角視角』


稀稀簇簇、稀稀簇簇……


半夜我被突然傳來的細碎聲吵醒，當我睜開眼時什麼都沒看到，只隱約感覺到有某種東西往我這


邊走來，奇怪，她們不都是回去睡覺了嗎？難道是敵人？但也不會直直往我這邊走來吧？經過排


除法剩下的就是那隻沒見過幾次的哈比了。


『你是……莉雅嗎？』


『……你怎麼知道我的名字的？』


『果然是啊，今天我有問過莉娜了。』


『竟然會跟你講名字…看來是真的很相信你呢。』


『所以妳半夜找我什麼事嗎？記得你不是還沒完成儀式什麼的？』


『今天出去就是為了完成儀式，因此我也能跟你做了。』


『還真是快啊，莉法說你大概要明天或後天才回來的，有那麼飢渴嗎？』


『確實是有點想做，不過接下來能拜託你一件事嗎？希望你不要討厭我……』


『什麼事，難道你要什麼特殊的玩法嗎？』

 
『就……就是希望你等下能弄我的屁股……』
 
 
她講話聲音越來越小，小聲到像是隨時都會消失一樣，這對於其他人來說應該是不怎麼啟齒的事


吧，要不然也不會特別現在來找我吧，竟然她有這樣的覺悟，那我也會好好回應的，在黑暗中找


到她的身體，摸著她的頭。一開始她還以為我是要打她，身體還顫抖著，當我摸著她的頭、整理


她的頭髮時，才慢慢冷靜下來。
 
 
『沒有問題啊，不過我也還沒用那邊做過，就讓我們一起好~好~享受吧！不過，你那邊有先清過


嗎?以我的知識如果沒有先清過等下會很恐怖。』
 

『當然有!這點知識我還是知道的，畢竟之前發生過很可怕的事……』
 

看來是發生過了啊，果然不出我所料。儘管她好像想直接進入主題，但我還是比較喜歡先做前戲


再開始，因此我摸到她嘴唇的位置後就親了上去，嗯，每隻哈比的氣味以及習慣都不一樣呢，像


是莉法的氣味比較重，舌頭也很會主動得纏繞上來；莉娜比較被動，喜歡被我進攻；莉莉則是處


於任我擺佈的狀態。莉雅的話跟莉莉差不多，可能因為沒有經驗吧，不過還是會讓舌頭動一下，


想要配合我。


『嗯啾♥️~~沒想到會有被男人強吻的一天呢~』


『怎麼樣？不喜歡嗎？』


『當然喜歡呀~好像在做夢一樣，輕飄飄的~』


『哼哼，想要做夢還要晚點呢。』


說著我用手輕輕捏住她的兩個乳頭，開始挑弄。


『嗯呀~~突然玩乳頭是犯規，我也要玩你的！』


說著她便將手伸向了我的肉棒，撥開爪子的部分開始上下摩擦，原本就已經半勃的肉棒漸漸變成


完全體。我手也沒停下來，時而快速撥動前端，時而輕捏轉動，手指傳來的觸感也慢慢變硬了。


『怎麼了？被捏乳頭讓你這麼有感覺？喔喔，前端的部分好舒服，手法不錯嘛~』


『嘿嘿嘿……這是從年長的前輩們那裡聽來的，說是男人那根前端很敏感，能讓他們更快射出


來，不過這麼大一根還是第一次見到呢，這都快頂到我的肚子了♥️~』


『哈哈，等下就真的會頂到肚子裡，你就等著吧！』


這時我看她已經是一副快忍不住的表情，她的手傳來的柔軟觸感也讓我快射了，這時她的手突然


停了下來。


『喔、喔，要射……咦？怎麼停下來了？』


接著她媚然一笑，突然把身體朝後，說著：


『現在還不能讓你射呢~最濃的第一發一定要在我肚子裡滿滿~的射進來喔~』


『這、這樣啊，不過有燈嗎？這麼暗我不知道哪邊是後面啊？』


聽到我的要求後，她隨手一個彈指，旁邊就出現了一顆光球，把她的背後照得一清二楚。


『原來你會光魔法啊？』


『嗯？這不是光魔法啊，只是生活魔法，現在不要管這是什麼，趕緊來做吧♥️~』


雖然她要我直接插入，不過我還是決定先來放鬆她的菊穴。看著純白無瑕的屁股上那個軟嫩的洞


充滿著褶皺，似乎自己玩過不少次呢。


『這個菊穴的形狀……你很常自己玩吧？』


『嗯♥️~大概一天兩次的程度吧~？有時還更多次~』


真是一個不得了的小淫娃呢，我先試著把沾上口水的一根手指放進去，結果很輕易就通過了。


『欸吚~~手指進來了♥️~~』


一根手指完全不夠呢，我慢慢接著用兩根、三根手指擴張她的肛門。


『嗯嗯~~這個觸感跟我自己玩的時候不一樣，好舒服呀♥️~』


『這麼輕易就吞下三個手指，你還真是淫蕩呢。』


『沒、沒辦法嘛…誰叫菊穴自慰這麼舒服……』


經過手指擴張、確認真的有洗乾淨後，我鼓起勇氣，用舌頭去舔了她的菊穴。第一次舔屁眼的感


覺很奇特，舌頭被強壯的肌肉所包覆，感覺要把我擠出去一樣，至於味道的方面只能說沒啥味


道，畢竟洗乾淨之後本來就不會有啥味道吧？不過她的反應倒是很有趣。


『欸欸欸~~那個地方不是用來舔的啦♥️~就算洗過還是很髒的啦♥️♥️~』


嘴巴這麼說，聲音卻叫得那麼放蕩，完全沒說服力呢，之後我把舌頭伸得更進去，動的幅度也加


大。沒過多久她就高潮了。


『舌頭不要這樣亂動♥️♥️要洩了！要洩了！~~噫噫噫！！♥️』


隨著身體大幅度抖動，她前面噴出一大灘水出來，接著無力的倒在地上。


『喂喂喂，怎麼這樣就倒了，正戲都還沒開始呢，我的小老弟已經脹到快爆了，你可要負責


呢！』


說完我便將那根兇狠的肉棒底在了還在顫抖的菊穴，一口氣往深處督進去。進去的瞬間我的肉棒


就受到像是要被夾斷的壓力，接著傳來無與倫比的緊度，菊穴的肉壁也像是活物一樣纏繞在整根


肉棒上，讓人覺得這就是為了榨精而存在的器官，特別是前端的龜頭直接被肉擠壓的快感更是刺


激，種種的要素使得我完全忍不住，噴出了今天以來最大量的精液，而且在精液灌進去的時候，


菊穴因為又接受到新的刺激而繼續蠕動，使得我再一次受到刺激，把剩餘的精液都抖出來了。照


理來說我已經沒有存貨了，不過腰卻不受控制的動了起來，似乎還想品嚐更多，隨著…啪！！ 


啪！！啪！！』的巨大聲響，理性也被如大海襲來的酸爽感沖得一乾二淨，變成只享受性愛的野


獸。順帶一提，莉雅在第一次插進去後，除了發出『欸、噫、阿』等不成意思的淫叫聲以外，就


沒別的反映了。在不知道射精第幾次的時候，我聽到了某種聲音以後，就保持著肉棒插在莉雅的


菊穴中睡去。


『此名人類因達成條件，獲得技能「性技LV1」、「精力轉換」。』



性技LV1：唯有精通性的知識並讓多人高潮無數次才能獲得的技能。在性行為時獲能讓獲得者更容

易找到別人的敏感點，並根據與其的親密程度得知他人的性癖。


精力轉換：因短時間大量射精而延伸出的保護技能。能將體力暫時轉換成精力以應對需要大量射

精的現況。



……不知道過了多久，我醒來了，看了看我前面，沒有莉雅的身影，奇怪，我記得我是抱著她睡


著的啊，正當我這麼想的同時，聽到外面激烈的爭吵聲。


『莉雅！！你看看你都做了什麼好事！！有什麼要辯解的嗎！！』


這聲音應該是莉法吧，還是第一次聽到她這麼生氣的聲音呢，到底發生什麼事了。


『……我已經完成成年禮了，而且我已經向本人確認過意願了。』


難道是昨晚的事嗎？用後面做愛有這麼嚴重？


『不是這個問題，難道你忘了之前發生的事嗎！不可能會有人接受這種事的！你一定是逼迫著他


做的吧！他的睡臉看起來那麼痛苦！』


……對不起，那可能是因為射太多次的原因吧，之後我也沒感覺了，也不知道自己是什麼表情。


『……這件事是真的有點過份了，而且他還是那麼好的一位男性，這可不是禁止做愛或逐出群裡


這麼簡單的事了。』


不不不，莉娜你也冷靜一下，莉莉你也勸勸她吧。


『雖然不知道發生什麼事，不過，妳傷害艾德哥哥的事是不會變的！』


對不起我指望了你，是我的錯。


『……不管怎樣我都不會後悔，那是我人生中最快樂的一次。』


不用這麼悲壯吧！不就是用菊穴做個愛而已。


『看來你是說也說不聽了呢……已經抱好覺悟了嗎？』


等等莉法，你的殺氣我在隔壁法都感覺到了，冷靜一下啊。不好，外面的風都已經刮進來了，我


只好硬著頭皮打開門。


『各位大姐等一下！到底發生什麼事了！』


她們（除了莉雅）看到我之後都愣住了，之後莉法最先反應過來，接著衝過來抱住了我。


『艾德你還好嗎！！沒事了，已經都過去了，我不會再讓這件事發生了！！』


『我先確認一下，你說的是和莉雅用後面做這件事嗎？』


『這不是當然嗎？！連睡著都露出痛苦的表情了，肯定是被強迫的吧？！ 不用因為害怕而說謊


喔！我們其他人都在。』


……看到莉法這麼擔心的樣子，讓我良心有點痛，我真的不知道這件事有這麼嚴重。
 

『真的不是被強迫的拉，可能是因為短時間射太多次導致身體負荷不了吧，我那時已經睡著了不


 知道，讓妳們這麼擔心真是不好意思了。』
 

『…… 真的嗎?你不會之後都不硬不起來嗎?』
 
 
『真的拉，還是你要當場來試試看?』
 

看到我因剛睡醒而自動充血的肉棒，她似乎知道我不是在說謊，頓時安心了下來。
 

『那……那就來吧♥️~』
 

接著就是我的工作了，跟全部人做完之後就到了早餐（還是午餐？）時間，我們邊吃邊閒聊著。
 

『沒想到真的有人能接受用後面做呢……而且艾德你的表情看起來比用前面做還爽喔？真的有那


麼舒服嗎……』
 

莉法用奇怪的表情看著我，我知道我很奇怪，但不要這樣。
 

『嗯~~怎麼說呢，我也不太清楚，不過做起來跟前面很不一樣喔，你們其他人不用勉強自己喔？


如果不是像莉雅那種很習慣的人通常只會很痛喔？』
 
 
『我們是從沒想過有人會喜歡這樣做啦……當初聽到這件事還想說這應該只是用來嚇唬小孩子


的，沒想到竟然就在我們身旁……』
 

莉娜說著，用無法言諭的眼神看著一臉幸福的莉雅。對了，順帶一提，今天吃的是魔物肉，不知


道是什麼魔物，不過因為沒啥調味，吃起來就是本身的味道。

 
『好了先不說這種事了，昨天看到莉雅能找出光球，她說是什麼生活魔法，我也能用嗎？』
 

『嗯嗯~~這我不知道呢，因為我們魔物的系統跟人族的不一樣，因此你們人類用我們的方法學習


是沒有用的。』
 

莉雅這樣說著，真可惜啊……調和的方式我也不懂、魔法也不能學，她們好像也沒有什麼調味


料，廚房裡也沒啥事幹，看來我在這邊只剩扭腰的功能了呢，不過好像本來就是如此。
 

『哎呀，你不用想那麼多啦，你只要貢獻你的精子就好了，其他的事我們都會處理好的~~』
 

行吧，那我就老老實實當一個做愛機器，順便當作放長假吧。順帶一提，剛剛我就有用過昨天獲


得的技能，得知每隻的敏感帶在哪裡。莉雅不用說當然是屁股；莉法則是在喉嚨深處和小穴比較


淺的位置；莉娜則是子宮口附近；莉莉的話……好像是我一開始撫弄的地方，因為本來就還沒到


適合交配的年齡，幾乎是被我強制開發出來的，真是不好意思啊。總之，我接下來一個月的生活


方式如下：早上醒來時，幾乎都是莉法先跑來幫我嗉出來第一發，接著起床吃早餐，接著她們會


輪班，有些負責出去收集食物，其他隻看是要休息還是來和我打炮。有時莉娜去做藥丸時我也會


跟著去看，畢竟真的太無聊了，吃完午餐後通常我都會做一些飯後運動（正常的那種），然後放


空享受無所事事的感覺，當然如果她們想要的話我也會回應。最後到了晚餐時間，這時全員都會


在，我也會和每隻哈比進行激烈的肉體碰撞，最後就可以睡覺了。一開始我還擔心一天射個十幾


二十次我不會死掉嗎？但是結果而言我是活下來了，看來「精力轉換」有在正常運作呢。另外我


有試過向她們請教戰鬥技巧，但實力差距太大了，而且她們都是天生派，很不會教人，每次都是


用『這裡不就~咻~的一下然後就閃過去了嗎？』這種回答，聽得我很累，所以就算了。過了差不


多一個月（其實我也不知道實際是多久）後，神奇的事情發生了。
 
 
在傳來一如往常的酸爽感之後，我睜開眼睛看到從未看過的生物，神情陶醉地舔著殘留在肉棒上


的精液。
 

『你是……莉法吧？』
 

『是的唷♥️~~親愛的，你不認識我了嗎？』
 

她這奇怪的稱呼大概是相處一個多禮拜後開始叫的，畢竟她們哈比本來就沒有這種夫妻觀念，似


乎是之前聽到有些男女冒險者這樣稱呼彼此，因此很想這樣叫叫看，單純就是她的玩心吧。不過


我會這麼驚訝是因為我都不用鑑定就知道她似乎進化了，原本就很強壯的羽翼變得更加豐滿，顏


色也變成了粉紅色，身形也變得更加豐滿，頭上還多了傳說中的「呆毛」，整體傳來的氣息也變


得更加強大，鑑定的結果更讓我驚呆了。
 
 


「莉法    魅惑鳥妖    LV1」
 
體力:900
 
魔力:680
 
力量:450
 
物防:50
 
知識:40
 
魔防:50
 
會心:310
 
靈巧:285
 
敏捷:1000
 
技能：
魔物之軀LV4
風魔法LV3
鬥爭之心LV2
致命羽翼
疾風LV2
魅惑之聲LV2
種族技能：體液轉換、母體優勢、頂級美食家
 
 


我能看到的資訊就是這樣，應該還有些我不知道的技能吧，畢竟鑑定才LV2，也不知道滿等是多


少。基礎能力值原本就已經很高了，現在更是有破四位數的，我那每天廝殺的一個月加的能力值


連她的一半都沒有……，而且還多了一些技能，其中最顯眼的就是「頂級美食家」吧。
 
 


魅惑鳥妖：為哈比進化樹中其中一個分支，由哈比型態攝取大量高品質的精液進化而成。
 
 
頂級美食家：魅惑鳥妖的種族技能，能準確鎖定具有高品質精液的男性，但無法接受一般品質以下的精液。
 
 


『怎麼說呢，你變得更漂亮了呢。』
 
 
『親愛的嘴還真甜♥️，這不是會讓我想再吃一次了嗎~』
 
 
『哈哈，想再吃幾次都沒問題喔。』
 
 
『我也是這麼想的……不過我們發情期好像結束了，也差不多該回去了。』
 

喔喔，原來是今天啊，看來這種頹廢的生活是該結束了。
 

『你們是要回去你們族裡嗎？』

 
『是啊，只有發情期的時候才會到有人類出沒的地方，不過也是有一段距離呢。』
 

『是嗎，那麼送我回去時能給我一些武器之類的東西嗎？要不然在森林裡很難活下去啊。』
 

『這你不用擔心，你當初被抓過來時那包東西除了食物和水我們都沒動，畢竟沒有動的價值呢，


會還給你的。』
 

儘管很謝謝她們，不過我自己做的東西被說成那樣心還是有點痛QAQ。之後再吃早餐的時候我也


鑑定了其他隻，成長幅度也跟莉法差不多，說不定也快進化了，最後的時候我就跟全部人來了一


次最激烈的性愛。等到她們都從昏迷中醒過來時，就到了分別的時刻。
 

『……這段時間真的很感謝你，如果沒有你的話我們就不能體會到這麼快樂的事了，而且還變強


了不少。』
 

『彼此吧，我這條命也是你們救的，也讓我爽到了不少。』
 

『我們沒有什麼能作為餞別禮給你的，不過經過我們討論後，有某個東西希望你收下，你能接受


嗎？』
 

『應該不會是對我不利的東西吧，那麼我就心懷感激的收下了，所以是什麼呢？』
 

接著莉法遞給我一根像是羽毛的東西，正當我想說「不會吧」的時候，果然說出我所猜測的事。
 

『把它吃了吧。』
 

等下，先讓我鑑定一下。
 


哈比之友：經過哈比特殊的祝福的羽毛，食用後能使敏捷永久提升10點，且哈比不會主動攻擊此


單位。當殺害哈比時解除此效果，且祝福者也會死亡。
 


……還真是沉重的禮物啊，不過竟然他們都有這種覺悟了，我也只能收下了，鼓起勇氣把那根羽


毛吃了下去，除了吃起來有羽毛的口感以外，基本上沒什麼味道，所以這樣就結束了嗎？

 
『這是我們一族受到重大的恩惠時報答的方式，雖然很少見但也不沒是有過，還記得儀式真是太


好了。』
 

『謝謝啦，對了，我有一個很好奇的問題，你不是說發情期主要是繁衍下一代嗎？為什麼我和妳


們做那麼多次都還沒懷孕啊？』
 
 
『咦？你在說什麼啊？在第一次被內射的時候就懷孕囉！大概再過幾個月就會生下來了。』
 

……令人驚訝的事實，所以其他人也是？
 

『對啊，雖然你和莉雅用前面的次數不多，不過以你的質和量只要一發幾乎都會中喔！』
 

……不知不覺我就是四個孩子的爸爸了，不過她們也不會知道我是誰吧，總之妳們要加油喔。
 

『那麼，也差不多也出發了，我載著你走吧。』
 

我騎在莉法的背上，之後過了一段時間後，她便把我放了下來。
 

『這邊就離人類的城市不遠了，有沒有看到前面的路？以你的速度順著路走大概幾天就能到


囉！』
 

嗯嗯，是個不錯的距離呢，不會讓我太早遇到人類，也不會要過好幾個月才能碰到，真是謝謝你


的用心良苦。
 

『那麼我們真的要走囉！！後會有期！親愛的♥️~』
 

『……我也會努力變得跟莉法姐姐一樣強的。』
 

『……謝謝你滿足我一生的願望！不會忘記你的。』
 

『……嗚嗚嗚，艾德哥哥再見！』
 

隨著各有她們風格的道別聲，我也苦笑著揮揮手向她們告別，我的冒險之旅也重新按下了開始


鍵。
 



呼，終於把這邊打完了，說實在還有蠻多想打的，不過我怕後面重複性太高所以留了些，而且有

了對話之後字元量就很大了，總感覺打了很多OWO，另外留言我都會盡量回，但有些不知道回啥

的也不是不想回你們，只是一時沒想到要怎麼回而已(畢竟這邊沒有按讚功能)，看到你們留言還是

很開心的OWO，總之先這樣~



 

第二十三章 是熟悉的哥布林我就放心了
[第二十三章 是熟悉的哥布林我就放心了] by 孤兒


好了，現在目標就是人類城市，首先，先來確認自己的狀態以及使用獎勵包吧，首先點開「世界


適應包」並按下確認使用，畢竟我到現在已經裸體快一個多月了，在哈比的住處是沒穿衣服的


（畢竟也沒有穿衣服的必要，而且很快就髒了），因此想快點穿上衣服。至於為什麼不跟哈比她


們要，是因為她們只會留下值錢的裝備和物品，至於人類的衣服她們是都不會拿的，我也不好意


思再向她們要更多東西，至少她們還願意換我原本的包包我就很感謝了。確認完畢後我手上就多


了一包東西，以及腦袋感受到陌生的語言灌入腦中，身體的膚色也變得比較白皙，至於頭髮和瞳


孔那些因為沒有鏡子所以無法確認，總之應該不會被認為是奇怪的人了吧。之後我穿上有點大件


的衣服、內褲、以及褲子後就打開了狀態版確認一下。
 
 


「艾德    職業：初心者   LV : 1  」
 
體力:70（130+20-80）
 

魔力:0（0+0）
 

力量:175（75+100）
 

物防:0（0+0）
 

知識:100（0+100）
 

魔防:0（0+0）
 

會心:10（0+10）
 
 
靈巧:5（0+5）
 
 
敏捷:200（90+110）
 


……果然沒有增加啊，畢竟這個月什麼事都沒做，沒增加也是合情合理。不過我的體力值為啥被


扣了80？喔喔，應該是體力轉換造成的吧，所以如果那種生活再多過一個月我就要精盡人亡了


吧……真是好險，儘管那種糜爛的生活是真的很爽，但如果死了也就享受不到了。另外慶幸的是


性技和體力轉換都顯示在特殊欄上，這代表一般的方式查不出來吧？算了，在這邊自己瞎想別人


看不看得到也沒啥用，不如接著打開三選一獎勵包吧，我二話不說直接挑了「驚喜禮物」。這邊


選他的原因很簡單，就是因為我喜歡抽獎！！雖然「能力提升」是最穩的選項，能讓優勢數值提


升，儘管不知道幅度為何，不過應該不會太低；另外，「技能選擇」因為是選下去才知道有哪三


個技能可以挑，如果都是一些廢招的話就虧大了；最後驚喜禮物看起來就很好玩，這種什麼都不


知道的刺激感讓我不自禁的想要選他，開獎囉！
 

『使用「驚喜禮物」，獲得物品「？？？之卵」』
 

拿到驚喜包之後馬上使用，接著就拿到一顆不大不小的蛋，大約是長軸30公分、短軸10公分的橢


圓，整體顏色偏白。有點意外，但還是在意料之中。原本想知道是甚麼生物，但不管怎麼用鑑定


都只跑出「某種魔物的蛋，過一段時間後會孵出來」，蛋殼摸起來偏硬，應該沒那麼容易碎掉


吧，這麼想的我先拿一些草塞到袋子裡，接著把蛋放進去，之後上面再包一些草，這樣應該就比


較不容易破了吧，做完這些前置動作後，就循著路出發了。
 
 


跟正常走在路上不同，我選擇道路保持著一段距離，這樣除了能避免太引人注目（單獨一人走在


路上）以外，我也能探索一下附近的森林，當然，隱匿（小）也是隨時開著。途中沒什麼特別


的，就是跟現代森林差不多的感覺，植物長得很茂盛，泥土的氣味也多了幾分真實感，除此之外


還多了一堆蚊蟲之類的生物，雖然因為隱匿沒有黏過來，不過不時進入視野還是會感到心煩，讓


我懷念起原初之森的寧靜。走著大約一個小時後，看到熟悉的老朋友--哥布林，不過這隻哥布林跟


我遇過的很不一樣，一開始我還想說會不會跟地下城最後那隻一樣是特殊體，經過鑑定之後才鬆


了一口氣。
 

 
雜種哥布林    LV10
 
 
體力:90
 
 
魔力:0
 
 
力量:55
 
 
物防:0
 
 
知識:0
 
 
魔防:0
 
 
會心:0
 
 
靈巧:0
 
 
敏捷:55
 
 
技能:  快速生長、育種
 
 


雜種哥布林：從古代某批性慾極強的原初哥布林跟各個種族繁衍最後誕生的產物，特別鍾愛人族

女性。
 

快速生長：犧牲了大量的潛能，但能在七日內成長為成體。
 

育種；能和各種族雌性交配並強制生下哥布林，不過遇到更強的繁衍性技能則無效。
 
 


墨綠色的皮膚、其貌不揚的長相、腰上纏的破布、以及破爛的小刀、一股難以形容的惡臭，再加


上鑑定的結果，這就是王道故事中的哥布林啊！比起感到噁心更讓我感動，這才是哥布林該有的


樣子嘛！先前那隻地下城BOSS根本不正常！！想著這些無聊的事，在他沒發現我的狀態下，拿起


我好久沒用的狼牙刀直接從後面進行斬首，技術是有點生疏了，不過對於正常的雜魚哥布林還是


綽綽有餘，很順利的一刀斃命。我順著他的身體開始找魔石，最後在心臟附近看到了一顆呈現濁


紫色的石頭。


「紫色魔石（小） 品質：粗劣」


看來是最低階的魔石呢，而且還多了品質項目，跟在原初之森有很大的不同，還有很多事等著我


去了解呢，這麼想著繼續踏上旅程。



經過不知道多久後，聽到了稀稀的流水聲，這麼說我也好久沒喝水了，慢慢靠近聲音的來源地，


果然看到一條小溪，深度不高，大概到我的小腿肚而已，裡面還不時可以發現有幾條小魚在游，


水質十分乾淨，但可惜鑑定的結果不能生喝，需要先煮沸才行，因此拿起幸運沒被丟到的打火


石，在附近生火後撿旁邊的樹枝當作燃料，最後用沾溼的木碗來裝水就開始煮了，等待的過程中


我也沒閒著，拿起矛在水邊等待小魚經過，瞄準目標之後就往那邊刺去，儘管知道因為折射的影


響因此要刺下面一點，但前幾次還是落空，這種距離真的要自己試過才知道大概是多少，光靠理


論還是會有不足呢。終於在途中一次隨著「啪嘰！」的聲音，戳到了一條小魚，熱量終於到手


了，再多捕幾條小魚後，就把它們丟進早就煮開的水裡，等到魚肉變成白色之後才把火滅掉，接


著放一段時間就能享用了，但事情並沒有那麼順利，大概是因為我專注在煮飯的原因沒注意到


「氣息感知」，以及食物的味道讓我的隱匿暴露了吧。聽到「吱嘎嘎嘎！！」那刺耳的尖叫聲才


抬起頭來，發現我被某種野獸包圍了。



「下等鳥怪  LV : 12 」


體力:70


魔力:0


力量:40


物防:0


知識:0


魔防:0


會心:0


靈巧:0


敏捷:80


技能：刺耳咆哮LV1、母體優勢



刺耳咆哮LV1：發出刺耳的尖叫、能使敵人陷入恐慌狀態，實力差距越大成功機率越高。

母體優勢：下一代必為下等鳥怪，特別鍾愛人族男性。



這外貌歪斜、臉上佈滿皺紋，連六、七十歲老婆婆都比她們好看、還伴隨著令人反胃的味


體味的怪物應該就是莉法她們之前提到的生物吧，不禁讓我想起那時候的對話……



『對了莉法，當你們發情期結束之後把我送到城市附近的地方時，有需要注意什麼嗎？這邊我人


生地不熟、需要點這邊的情報。』



『嗯~~應該不用吧，那邊的魔物就算是你也應付得來，就一些哥布林什麼的，不用擔心啦！』


『莉法姐姐，不是還有那個東西嗎……』


隨著莉娜皺眉說出的話語，莉法的表情先是驚訝之後，馬上變成厭惡的表情。


『對齁……還有那種髒東西……』


『是什麼啊？連你們都怕成這樣？難道是很強的怪物？』


『不、一點都不，強度大概跟哥布林差不多。』


『那為什麼是那種表情啊？』


『那是我們鳥類魔物的恥辱……外貌醜陋、身體孱弱、智力低下、成天只會發情的廢物東西……


丟光了我們的臉。』


『說得那麼難聽、到底是什麼東西啊？』


『是一種叫做「下等鳥怪」的生物，一句話形容就是「會飛的雌哥布林」，總之你一定要小心，


被她們抓到你會遇到生不如死的體驗。』


『她們不是跟你們一樣嗎？頂多和她們做愛就好了吧？』


說完她們的臉瞬間都沉了下來，氣氛變得異常凝重。


『怎、怎麼了嗎？』


『……跟你相處那麼久，我知道你不是故意的，是單純不知道差異在哪。但如果不是你的話，講


出這句話是立刻會被我們殺掉的，這可是對我們族最難聽的一句話。』


『真、真是抱歉……我不知道有那麼嚴重……』


『咳咳！總之你不是故意的，這次就先放過你，反正一遇到你就知道我們在說什麼了，那可是連


「魔物愛好者」都會逃之夭夭的生物，就算是你我不也認為你還能接受。』


竟然莉法都說到這份上了，我就特別留意這件事吧。


『我、我知道了，作為補償，我現在就來跟妳們來一發吧！』


『不是才剛剛做完嗎！真是拿你沒辦法♥️~』



現在我終於知道她們所說的意思了，確實把這種東西拿來跟她們比真的就是奇恥大辱，就像對一


個人說你跟猩猩有啥差別這種白目的話一樣，不生氣才奇怪，但現在這都不是重點，先把她們解


決才是現在該做的事。目前眼裡的總共有五隻，氣息感知沒發現其他的，其中一隻迫不及待的往


我這邊襲來，那種被盯上（性的方面）的驚悚感配上那張不堪入目的臉，讓我感覺她都不用刺耳


尖叫我就快恐慌了，儘管心裡這麼想，但身體還是很迅速得做出反應，側身閃避她的攻擊之後瞄


準頭部用力一戳，當場就是一個爆頭，血肉濺散一地。其他三隻看到後憤怒的向我襲來，另一隻


吸了一大口氣對我發出刺耳的叫聲，這就是「刺耳咆哮」了吧，不過畢竟能力值差了那麼多，對


我來說只是很吵的聲音而已，完全不影響戰鬥。當三隻準備撞上我的時候，我拿矛對準三隻的喉


嚨處用力一揮，流下了三條血線，她們隨之便倒了下來。另一隻看到情勢不對，想逃跑的時候，


我手上的矛早已射出去貫穿她的身體，結束了這場戰鬥。忍著那股噁心的味道把她們的魔石剝


下，跟雜種哥布林一樣是紫色魔石（小）、品質粗劣，回收完之後便拿著已經涼掉的湯遠離這個


地方享用起來，沒什麼味道，不過總比剛剛那些下等鳥怪的體味好多了，吃完後天色漸漸暗了下


來，剛好附近就是河流，就順便沖個身體，之後就睡袋睡覺，結束了離開莉法她們的第一天。



後來的幾天我的行為模式都沒有變，就是跟著路走，然後附近看到哥布琳就是去殺一下，通常都


是兩三隻一起，單隻的情況比較少見，超過五隻的群體我就乖乖不去惹他們；下等鳥怪的部分不


知為何明明已經有隱匿(小)了，每次都能精準找到我的位置向我衝來，儘管我已經在「氣息感知」


發現她們的時候離得遠遠的，但還是徒勞無功，導致我現在殺過的鳥怪已經比哥布林還多了，害


我都快得了恐鳥症，看到飛行的物體就馬上進入戰鬥狀態，不過也因為它們的貢獻，我的等級現


在竟然已經到10了，不過每次升等的幅度只有每等五點，還不能自己分配，好像是根據行為分配


的，就直接來看技能版吧。
 


「艾德    職業：初心者   LV : 1  」
 
 
體力:100（130+20-50）
 
 
魔力:0（0+0）
 
 
力量:185（85+100）
 
 
物防:0（0+0）
 
 
知識:100（0+100）
 
 
魔防:0（0+0）
 
 
會心:10（0+10）
 

 靈巧:5（0+5）
 
 
敏捷:225（125+100）


像是這次提升的只有力量10點以及敏捷35點，其他的都沒有變動，應該是因為我只有用到這兩項


數值吧，畢竟跟它們打只要不是我故意給它們打幾乎都不會受傷，而且力道的部分只要夠把它們


打死就好，因此也沒啥訓練到；反而是要跟好幾隻戰鬥時需要長時間移動閃避，因此加最多吧。


另外體力回復了一些，真是令人感動，不過回復的速度還真是快阿，看來再過幾天就回復正常了


吧。



現在我眼前出現了一些狀況，在這幾天走路的時候，偶爾會看到一群類似冒險者的人走在道路


上，或者是馬車之類的東西從路上走過，旁邊還有幾個護衛的人。現在的狀況就是後者，不用說


是什麼事了吧？沒錯，就是老套的遭到盜賊襲擊，根據我的個性一定不會無腦衝上去幫忙，當然


是在遠處先看一下打不打得贏再說。



「諾頓    職業：盜賊   LV : 8  」
 
 
體力:150
 
 
魔力:0
 
 
力量:80
 
 
物防:0
 
 
知識:30
 
 
魔防:0
 
 
會心:50
 
 
 靈巧:80
 
 
敏捷:200

技能: 氣息隱藏LV1、割喉LV1


稱號：

殺人犯



「蓋西   職業：劍士   LV : 6  」
 
 
體力:190
 
 
魔力:0
 
 
力量:130
 
 
物防:0
 
 
知識:35
 
 
魔防:0
 
 
會心:40
 
 
 靈巧:20
 
 
敏捷:130
 


技能: 劍術LV1、重斬LV1
 
稱號: 無
 
 


這就是雙方陣營分別最強的人了（說實話，其他也沒弱上多少），不過護衛的人只有五個，盜賊


方面則有八個人，情況怎麼看都不樂觀，護衛方已經有三個人倒臥在血池裡了，大概已經死了


吧，盜賊那邊則是只倒了兩個，不過用多久那兩個也會步上同樣的後塵吧，因此呢，我就當作沒


看到趕緊閃吧，原因有二。第一，會請這麼菜的冒險者當護衛，裡面的貨物也不會值錢到哪裡去


吧。第二：我也不是百分之百贏、儘管過去三打六以我的能力應該是有機會勝利，不過盜賊那邊


有許多我沒看過的招式，如果招式的威力超乎我想像的話我也會一起死在路邊。另外多少是我個


人的私心，畢竟我看護衛的地方都沒有女性。說我性別歧視也沒差，不過在這種生命不值錢的世


界，如果要賭命奮戰的話至少要在一個自己心甘情願的狀況下吧，為了不是喜歡的女性（更不要


說都是不認識的男生）送死也太蠢，不過會這麼想代表我也漸漸適應這個世界了呢，想著這些東


西就默默離他們遠去。
 

經過上面那件事一天之後，我終於看到像是大門的地方，旁邊有圍牆保護著，此外裡面還有哨


塔，「喔喔喔！」，時隔幾個月看到人類建築令我情不自禁的叫了出來，確認好一切就緒之後就


往那邊走過去，排隊等著進去。到這裡都沒什麼問題，不過不知道為什麼排在我前面還後面的人


都和我保持一段距離，還用著嫌棄的眼神看著我，奇怪，我自覺衣服不算髒、身體也沒有怪味


啊，而且前幾次洗澡我也確定我現在的外貌跟他們差不多，都是金髮、藍眼、白皮膚啊，為什麼


像看到髒東西一樣？保持著這樣的疑問，終於換我進去了，原本表情從容的衛兵看到我也嚴肅了


起來。
 

『喂，拿出你的身份證。』
 

『不好意思，因為我身分證搞丟了，現在沒有身分證，難道沒有身分證不能進去嗎？』
 

衛兵用一副「果然」的眼神看著我，冷冷得說
 

『沒有身分證的話通行費為500諾爾，有的話為100諾爾。』
 

『我現在身上沒有錢，能用魔石替代嗎？』
 

一開始說出沒錢的時候他還準備趕我走，但當我說出後面那句話時便停了下來。之前在哈比巢我


就得知魔石對人族是有用的，因為我才有把握講出這句話。
 

『……少吹牛了，你這種人怎麼可能會去狩獵魔物？』
 

……這種人？儘管我不知道他在說什麼，不過我直接拿實物給他看就知道了吧。


『你看，雖然是最低階的魔石，不過確實是魔石吧？』
 

接著他用一副「怎麼可能」的表情看著我，沉默了一下後說
 

『哼，看來是運氣好撿到的呢，不過這種魔石一顆也才值100諾爾，你有五顆嗎？』
 

擺出「怎麼樣啊？你一定沒有」的表情，說實在我已經有點不爽了，不過為了進去還是忍一忍


吧，馬上從背包再掏出四個魔石。
 

『這樣就夠了吧？我可以進去了嗎？』
 

把魔石塞在他手上之後，儘管他露出不可置信的表情，但還是乖乖讓我過去了，就這樣我第一次


在這個世界踏入了人類城市。
 
 

 
某衛兵的閒聊
 
『喂喂，我今天遇到一個很奇怪的流浪漢呢。』
 

『嗯？怎麼說，他們不是原本都很奇怪嗎？怎麼突然這麼說？』
 

『就是我今天在工作的時候遇到了一個流浪漢，通常流浪漢都很髒很臭，不過他卻沒有呢，明明


頭髮和鬍子都那麼長。這都不是重點原本過路費不是500諾爾嗎？他沒錢還想用魔石付，我就給他


說要五顆魔石，結果他還真的傻傻地給我五顆魔石，當初我當場傻掉，接著差點笑出來了！』
 

『幹！？一顆最爛的魔石到冒險者公會也有250元欸，你這樣不就賺翻了，那這杯你請我吧！』
 

『哈哈，沒問題！不過區區流浪漢哪來的能耐拿到魔石，該不會真的是他殺的吧……嘛！想那麼


多也沒用，乾啦！』
 
 


寫這篇卡最久的地方就是那顆蛋，就在想之後要怎麼發展，或者是換其他東西也行，不過經過我

一番思考後決定還是保留，敬請期待OWO，另外我命名的品味真的很爛，就是當場腦中隨便拼幾

個字出來的，錢的名字也是，就請多多包涵囉~另外中間空格會太大嗎?畢竟我用電腦看覺得這樣

差不多，但如果太大之後再調整。 

第二十四章 看來是場誤會呢
[第二十四章 看來是場誤會呢] by 孤兒


終於進入了城市了啊！不過這邊給人的感覺與其說是城市，不如說是城鎮，沒有城市那種熱鬧的


感覺，反而多了點純樸的氣氛，但不管怎樣，有種回歸人類社會的感覺是不會變的！現在首要目


標就是尋找冒險者公會，登記成為冒險者，然後把魔石拿去換錢。其實後面那件事才是重點，畢


竟沒有錢的話在人類社會是生存不下去的，就像剛剛要進門那樣。但是我完全不知道冒險者公會


在哪邊，而且周遭的人們也散發出一股「不要靠近我」的氣氛，這是怎樣？我身上到底有什麼不


對勁的地方？看來問別人這招是行不通了，沒關係，我就當啞巴自己慢慢找吧，這也是我最會


的。



過了三十分鐘，我終於看到冒險者公會了，因為我不識字，很多地方上面寫的東西我完全看不


懂，得慢慢學習這世界的文字呢，但冒險者公會明顯的劍盾招牌以及看起來像是冒險者的人都往


這邊聚集，一看就知道是這裡了。另外走路的途中還不時聽到小販的叫賣聲


『好吃的牛肉串！四隻只要100諾爾！』


『清涼的果汁！一杯35諾爾，三杯100！』


種種聲音此起彼落，配合食物的香氣讓我更想趕快去換錢買吃的。我直直地往大門走去，途中看


到我的人都會露出一副嫌棄的眼神後離我遠遠的，我也懶得去管他們了。儘管我不知道這世界的


審美觀是怎樣，但至少我覺得我還長得人模人樣啊，連我轉生之前那副醜樣也都沒受到這樣的對


待，越想越覺得奇怪。走進去之後看到預料中的場景。


大廳就是想像中的那樣，直直走就有服務台能辦理各種事項，大廳中央有告示牌貼著這種資訊，


零星的冒險者看著上面張貼的任務。這時候接近中午，大概許多冒險者都已經出去解任務了吧，


大廳裡面的人不算多。我一走進去的時候，所有人便都看著我，但只過了一瞬間便失去興趣。我


也毫不在意的往櫃檯走去，服務人員正如我所想大多都是可愛的小姐，她們一看到我便散發出


「不要來我這邊」的氣氛，其實也正合我意。雖然可能會覺得很意外，我這個性慾旺盛的男人怎


麼會不喜歡這種事，我當然是喜歡，不過要辦正事的時候和男性對話對我來說比較自在，也不會


覺得很尷尬，畢竟之前跟女生說話的頻率三年都沒有一句話吧，哈比她們是例外，畢竟我們的關


係簡單粗暴，不用去在意什麼細節，要不然跟女生說話都不能想說什麼就說什麼。因此我就安靜


地走向裡面的櫃檯，那邊有唯二的男性服務員，一名是長相清秀、稱得上帥氣的美男子，已經有


許多女冒險者在排隊了；另一個則是面向粗曠、臉上有傷疤的光頭，因為沒有人在排隊而處理著


自己的事，我就走到那個櫃檯向他打招呼。


『不好意思，請問有空嗎？』


『……有什麼事嗎？』


光頭男子一開始看到我是一副愛理不理的樣子，聽到我打招呼後便驚訝的抬起頭來，問我有什麼


事。


『我想要成為冒險者，請問現在能幫我登記嗎？』


『……先生你也老大不小了，為什麼現在這年紀才想來當冒險者，這職業可不是什麼店員那種想


當就當的職業，我勸你還是找份正常的工作吧。』


……大哥我也才剛20歲不久ㄟ，什麼叫這年紀，但他講話的態度還是很友善的，因此感覺沒那麼


差。


『我是因為鄉下的老家食物不足無法度日而被趕出來的啦，我對身手還算有點自信喔！』


這樣跟他講之後，他露出一副無奈的表情。就像是聽到『我朋友……』其實就是我自己的那種感


覺。


『唉，這種說詞我聽多了，你們這些人能不能換種說法啊……算了，我也攔不了你，這張表填上


你的名字，填完之後叫我。』


『呃……我不會寫字，能幫我填嗎？』


『啥？看你講話這麼有禮貌應該是念過書的吧？連名字都不會寫？』


『在鄉下常聽到村長跟外面的人用這樣的語氣溝通，因此才學會這樣講話。』


『……真是個怪人，行吧，你的名字？』


『艾德。』


『……你一直看著我的手幹嘛？』


『喔不好意思，我只是想說哪裡可以學讀字和寫字。』


『哼，別做夢了。你先顧好能不能吃到明天的飯吧。』


講話這麼派是怎樣？不過聽起來沒有惡意，就當作是他這個人的風格吧。


『接著要你分別摸一下這兩顆水晶球，第一顆是確認你有沒有犯罪事實，第二顆則是確定你的職


階。』


我照著他說的話依序摸這兩顆水晶球，當然不忘了用鑑定看一下。


初級犯罪水晶球：能簡單判斷此人是否有殺人、竊盜、強姦等紅字稱號，可能會被技能遮蔽。


初級職業水晶球：能簡單判斷此人位於哪種職階，可能會被技能遮蔽。


這也是異世界常見的橋段，用水晶球來判斷這個人是否有犯罪過之類的，雖然我有一個紅字稱


號，不過已經被「絕對隱藏」蓋住了，應該沒問題吧，拜託了！結果兩個都呈現無色的狀態，沒


有發光，技能萬歲！


『第一個無色代表你沒有犯過罪，表示通過；第二個無色就代表你還沒轉過職，現在職業是什


麼？』


『初心者，難道是特殊職業嗎？』


『不，一點也不，代表什麼事都沒有做過，連正常人都會有「XX學徒」之類的職業，你到底是有


多遊手好閒啊……』


說著用看著廢物的眼神看向我，儘管我有千百個原因想要訴說，但為了不惹禍上身因此選擇打哈


哈，另外，這位大叔是藍色職業，能力值大概比剛相遇的莉法少一點而已，這也是我乖乖閉嘴給


他嘴的原因。


『哈哈哈……有些原因啦。』


『你真的……算了，總之這就是你的冒險證，手續費兩百諾爾，你有錢嗎？看來是沒有。』


你都知道我沒有就不要問了好不好！很令人傷心ㄟ！


『沒有，不過我身上有魔石，能不能拿來換錢？』


『……你真的很奇怪，能給我看看嗎？』


說完我便拿出兩顆魔石給他，他驚訝的看著我問道


『……這是哥布林的魔石啊，你撿到的嗎？』


到底為什麼每個人都這樣懷疑我啊？那又不是很強的怪物，對了，順帶一提，普通人的面板大概


長這樣。



體力:90~120

魔力:0

力量:50~70

物防:0

知識:0

魔防:0

會心:0

靈巧:0

敏捷:70~100



這數值通常比雜種哥布林還低啊，到底為啥會覺得我打不過？？不過竟然都這樣認為，我就順著


他說的話進行下去吧。


『是啊，從鄉下來時運氣不錯撿到的，還有四顆。』


『……這樣啊，那你就都給我吧，我們冒險者公會會收購這些魔石，五顆總共1250諾爾。』


……我那時果然被坑了啊，在那衛兵停頓的時候我就多少感覺到我被騙了，畢竟一個衛兵怎麼可


能連過路費都不記得，嘛算了，反正事情都過了，就這樣吧，但我還是得抱怨一下。


『原來一顆是250諾爾啊，當初衛兵跟我收了五顆魔石呢。』


說完大叔的臉色變得凝重起來。


『……是哪個混蛋講的？你還記得他的長相嗎？需要我去調出來一個一個問嗎？』


『不用啦，畢竟我從鄉下來的不知道行情是我活該，況且大家不知道為啥似乎都很討厭我呢。』


這時大叔的表情大概是我第一次看到那麼像O口O的表情了。


『………你是真的不知道為什麼嗎？你到底是從多鄉下的地方來的？』


『真的不知道啊，外表差不多、衣服很乾淨、身上也不髒、也沒有異味，我就不知道到底為什麼


那麼嫌棄我。』


『……我真的是服了你了，我先去把錢拿來，你就給我好好觀察附近的人和你有什麼差。』


他去的時候我真的看來看去都一樣啊，如果這樣就知道我還會想得那麼苦？他回來時我就跟他說


『真的不知道啊大哥，你就跟我講講吧。』


他嘆了好大一口氣後，指著我的頭跟臉說


『你留著這頭長髮跟鬍子，不管是誰都會覺得你是流浪漢吧。』


『蝦？！我在路上也有看到長髮的男人啊！你不也留著鬍子嗎！為啥像流浪漢！』


聽到之後他看起來像快中風了，扶著太陽穴說


『到底哪隻眼睛覺得他們的頭髮和我的鬍子跟你一樣了？那些長髮有像你的頭髮這樣散亂嗎？而


且瀏海都快蓋住眼睛了。我的鬍子有像你那樣未經打理嗎？一眼就能看出來差別的東西你竟然沒


發現，一開始還以為你是故意的，看來是真的不知道啊。』


……聽他這麼一說確實是如此，不過沒想到一個頭髮和鬍子能有這麼大的差異，畢竟在哈比那邊


我有問過這個問題，她們都說『男人不看臉的，只要肉棒夠強就是帥哥喔！』我不該用她們的思


想來模擬一般人的，總之我學到了。


『扣掉手續費總共是1050諾爾，我是建議你趕緊去個理髮店把臉修一修吧，就在公會出去直走，


遇到叉路後右手邊就看得到了。這麼仔細一看你也長得不差啊，剪完應該會變很帥喔！』


『還真是謝謝你的奉承，不過比起這些我想先接一些任務。』


『……還真是認真啊，把你當作那種生性懶惰、不務正業的流浪漢真是抱歉了，但以你的能力大


概只能先借一些雜物了，就像是打掃街道之類的。』


『欸，沒有狩獵魔物之類的嗎~』


『如果是一般的流浪漢講這句話，我早就隨便他們去死一死了。不過你不一樣，我還不想讓你去


白白送死，總之你聽我的話，先做雜物讓自己的能力提升起來，之後再去找適合的隊友一起冒險


才是上策。』


竟然他都這麼替我著想了，我也不好強迫他讓我討伐魔物了，不過我不能組隊喔？於是就先問了


一下


『那我該接什麼樣的雜物啊？看不懂字不知道哪些是哪些啊？另外討伐魔物通常都是什麼樣的，


想先預習一下。』


『雜物的話今天是做不到了，不過明天的話有修補城牆，早上敲第一鐘後來就可以了。另外魔物


討伐最簡單的是哥布林和下等鳥怪，一次都至少要10隻以上，至少不是現在的你能達成的。』


……我這背包還有將近100顆他們的魔石喔？


『這樣啊，真的很感謝你願意告訴我這麼多，我先去剪頭髮了，對了，我能問你的名字是什麼


嗎？』


大叔苦笑著回答


『知道一名大叔的名字也沒啥好高興的吧？我叫基爾，多多指教囉。』


跟大叔道別後，我就離開冒險者公會準備去尋找理髮店，正當我這麼想時在門口突然被一名男子


攔了下來，旁邊還有跟著他的兩位女性，長得不算差，可以說是漂亮的程度。奇怪，我沒做什麼


觸發模板事件的事情吧？


『喂喂大叔？剛剛聽到你想去討伐魔物啊？』


這麼沒禮貌喔，那我就不客氣的鑑定你了。



「里昂   劍士   LV10」

體力:165
 
 
魔力:0
 

力量:100
 
 
物防:0
 
 
知識:20
 
 
魔防:0
 
 
會心:50
 
 
靈巧:20
 
 
 
敏捷:170
 


技能: 劍術LV1、疾風斬LV1
 
稱號: 無



什麼啊，比我還弱還敢跟我叫囂？現在的年輕人啊……


『怎麼啦大叔？嚇到不敢回話？』


『我還沒到要被稱為大叔的年紀喔，找我有什麼事嗎？』


『沒什麼啦，只是發現一個不自量力的蠢貨講著想要討伐魔物的夢話而已。』


『對啊對啊，差點笑死我了，撿破爛的就乖乖去撿破爛。』


『想到這種廢物也配當冒險者還真是令人反胃。』


除了他在嘲諷我以外，旁邊兩位跟班也跟著數落我。通常這種人都是喜歡挑釁別人，想要凸顯自


己的優越感，藉此獲得別人的吹捧。我是不知道這樣做爽在哪裡啦，贏一個認為比你還爛的人這


樣也開心？我當然懶得跟他們吵，畢竟就算吵贏也沒有錢。


『是喔，所以你講完了嗎？』


『哈哈哈！廢物果然是廢物！連反抗的意志都沒有！』


『好險里昂你不是那種人，要不然我丟臉死了。』


『是啊是啊！那種窩囊廢當我男友我死也不要！』


伴隨著他們的嘲笑聲，我離開了冒險者公會，開始尋找理髮店。
 


『基爾視角』


自從我從冒險者退役之後便在冒險者公會當起了教官，除了教育新人以外，還會坐在最後一個櫃


檯辦公，不是被壓榨或排擠才在櫃檯辦公，是我自己要求的，我喜歡看著滿懷心血的新手冒險者


追逐自己的夢想前來報到，也會為冒險回來的老手們感到欣慰，會這麼想應該也是我老了吧，哈


哈。今天也是正常的一天，不過中午突然來了個流浪漢。至於為什麼這麼篤定呢？因為通常新手


冒險者都是15歲，也就是成年拿到技能版的時候就來當的。畢竟冒險者這職業是靠身體吃飯的，


隨著年齡體力也會下降，最多到40歲基本就得退休了，因此都是越早來當越吃香。基本上超過18


歲就不適合入行冒險者了，畢竟還有其他職業能選，沒必要硬要成為冒險者。因此這種一看就超


過18歲、而且還留著一頭未經整理的長髮和鬍子的就知道是流浪漢了。其實這情況也不少見，通


常都是無所事事、在家啃老的人因為家裡受不了而被趕出來，不想找一份正當的工作而來這裡當


冒險者。不過說好聽點叫冒險者，其實就是臨時工，也不認真上進追求更強大的力量，只是在沒


錢的時候接個雜物，工作也不認真做，拿到錢後就是拿去賭博、喝酒或是嫖妓，完全沒有未來的


一群人。如果是環境所逼的話還可以理解，不過那群都是沒藥救的人，根本沒有同情的地步，因


此我們蔑成他們為「等級外」。跑題了，通常這種流浪漢看到前面櫃檯的美女都會走上去纏著她


們，讓許多女性職員更對他們反感。不過這個流浪漢在感受到女性陣營不歡迎的氣氛後很識相地


往這邊走來，讓我有點驚訝。他看到旁邊的羅德很多人之後便來我這桌報到，那麼我就來跟這個


奇怪的流浪漢講講話吧。


當他向我答話之後我便被嚇到了，儘管因為披頭散髮、鬍子亂長的狀態看起來就是個流浪漢，但


仔細看髮色是乾淨的金黃色、瞳孔也是我看過最純淨的藍色，長相也很端正，身上也沒有臭味，


如果好好打理一番絕對是千年難得一見的美男子，究竟是怎樣的遭遇讓他變成流浪漢的……


一開始我還以為他在給我裝傻，畢竟那些什麼食物不足而跑出來這個理由早就聽過好幾百遍了。


但經過一連串的對話之後，我才發現他真的是不知道自己為什麼會被當成流浪漢的，儘管某些地


方很兩極，像是明明講話方式那麼客氣，卻不會寫字；明明整潔方面有在注意，卻完全不注重臉


部打理。而且也沒有流浪漢特有的噁心感，這讓我對他抱有不錯的評價。這種真誠的人不多了


啊，在我苦勸之下他也沒有魯莽的說要去討伐魔物，儘管你在起跑線已經輸別人一大截了，但我


還是會為你加油喔。最後我跟他講完之後，他在走出門時被里昂給攔住了，那小子自從轉職之後


便囂張了起來，但他的天份確實不錯，能在一年以內轉職算是很快的了，但那自大的態度我還真


是受不了。里昂和他兩個女朋友故意嘲諷的聲音讓整間大廳都聽到了，全部人都把注意力轉向他


們，旁邊有的人用興奮的眼神等著好戲；有些則是馬上失去興趣繼續做自己的事。不過艾德卻露


出一副看透並無奈的表情，他到底經歷過了什麼才能露出這副表情呢……明明也才20出頭而已，


讓我有點為他同情。里昂他們繼續嘲諷他，但他好像完全不在意便往外面走出去了。


『喂喂里昂，你這樣對一個「等級外」也太過分了吧！』


『哼，你還不是看得很爽，那種廢物就只適合被罵。』


『確實啊！哈哈哈！！說想要討伐魔物還真是笑死我了！』


『大概就是只剩給下等鳥怪當爸爸的份吧！對他來說不是很配嗎！！至少還能爽到死，真是適合


一個流浪漢的死法！！』


旁邊的男性冒險者下流的聲響傳遍整個大廳，唉，畢竟這才是冒險者的樣子，當初我也是這樣


呢。


『真是的，為啥今天會看到那種髒東西啊……糟透了。』


『沒事啦，看看羅德養個眼吧！不知道他今天有沒有空呢……』


『你這傢伙還想偷跑！太卑鄙了！』


女性冒險者們也是痛罵一頓之後便繼續聊自己的。畢竟這種茶餘飯後的八卦就是這樣，正當我準


備繼續辦公的時候，面前來了一位稀客。


『喔？這不是艾莉緹嗎？怎麼突然來找我？』


艾莉緹是名深藍階的冒險者，簡單說就是比我還強，她們的小隊也是這城鎮上最強的，大家覺得


她們不用多久就能登上紫階了，紫階之後便是「高級冒險者」，是連國家都不會輕易對待的團


體，紫階就是這麼有價值。


『……剛剛那名男子不是一般的流浪漢吧？』


『喔，你竟然對男性產生興趣，真是稀奇。確實他跟一般流浪漢不太一樣，但怎麼了嗎？』


『……我覺得他似乎藏著某種秘密，我的技能是這樣告訴我的，他比剛剛找他麻煩的人還強。』


『蝦？他只是一名『初心者』欸，你是不是搞錯了？』


『……難說，畢竟我的技能從來沒有出錯過。』


『我是不知道你是怎麼想的，不過我很看好他喔，而且他很快就不會是流浪漢了。』


『……是嗎，我就拭目以待吧。』


昨天因為腦抽突然靈感來了就打了一大堆，結果看了看時間就將近到六點了，真的不知道為啥平

時沒什麼想法，但超過12點之後就會突然靈感爆棚，真是奇怪。 

第二十五章 打雜時間
[第二十五章 打雜時間] by 孤兒


照著基爾說的，一路上頂著討厭的眼神，走在第一個叉路之後往右邊看就看到第二家店前面有擺


著像是剪刀的符號，裡面也走出精心打扮的女性，說得就是這家了吧。當我想要走進去的時候，


便被店員攔下來了。


『這裡沒有錢給你，請你離開。』


對這種惡劣的口氣有點不耐煩了，直接拿出1000諾爾給她看。


『……我們這邊不是那種店，再不走我要叫衛兵了。』


『我就只想剪個頭髮到底有什麼問題？』


照我今天聽下來的行情，諾爾大概就跟我之前用的幣值差不多，到底哪裡有1000的店，就算有我


也不敢去。就這樣我跟她爭執不下的時候，看起來像是老闆娘的人走出來了。


『發生什麼事了？怎麼這麼吵？』


『這個流浪漢說他想剪頭髮，我就跟他說我們不是這種店……』


『嗯……一般都會這麼想，不過竟然你走來這家店，代表你知道這邊是正常的理髮店吧？』


『我不知道你們誤會什麼，是冒險者公會推薦我來這家店的，不幫我剪的話我就自己去找別


家。』


『……難道是基爾叫你來的？』


『是啊，你們認識？』


『什麼認識，他是我老公啊。』


……真的喔，還真看不出來。


『這樣啊，所以這邊能幫我剪頭髮和修鬍子嗎？』


『可以是可以，不過客人您的頭髮和鬍子修起來需要點時間，因此費用較貴，總共700諾爾，能接


受嗎？』


『沒問題，現在可以開始了嗎？』


『請坐這邊稍等，很快就好。』


坐著的時候因為沒有事做，我只好把草撥開一些看看蛋的狀況，這時就很懷念手機了。蛋看起來


還要幾天才會孵化，真好奇到底是什麼生物啊，這時剛剛那個店員走了過來。


『有什麼事嗎？』


『……剛剛真是抱歉，把你當作那些噁心的人了。』


『沒事，畢竟我也是剛剛知道我頭髮和鬍子有問題。』


沒錯，我就是這麼不會聊天，對話到這邊就終止了，她朝我點了一下頭後就繼續工作了，過了將


近十分鐘，終於換我了。


『久等了，您對髮型有什麼需求嗎？』


『沒什麼特別要求，走在路上能看就好，另外鬍子請幫我全剃掉。』


這邊的理髮店前面也有鏡子，跟原本世界的差不多，坐在準備剪頭髮的位子後我就閉起眼睛開始


休息，畢竟造型什麼我都不懂，就交給她吧。



『瑪蒂視角』


現在我要剪的客人是基爾推薦的，是怕去別家被會拒絕吧，畢竟正常情況下反應應該都會跟艾可


一樣叫他滾吧。不管怎樣，能好好重新做人都是件好事，我就來開始剪吧。


當他就定位之後便開始休息，還真是對髮型還不在意呢，不過我也不會因此亂剪就是了。第一刀


剪的時候我就被嚇到了，還是第一次看到如此漂亮的頭髮，純淨的金色反射著光芒，讓我頓時發


呆了一下。或許會覺得為什麼現在才發現，但正常人都不會去在意一個流浪漢的頭髮吧？有這種


頭髮卻不認真保養，簡直是暴殄天物。隨著我慢慢把纏在一起的鬍子剃掉後便更驚訝了，這不是


一個大帥哥嗎？！還有那潔白無瑕的純藍瞳孔！讓原本的魅力更加提升。一開始看到頭髮就已經


很無奈了，連臉都被淩亂的鬍子蓋住，到底是多不愛惜自己啊？我終於知道為什麼老公叫他來我


這間店了，確實把我的設計慾激起來了，我一定會讓把他的帥氣發揮到極致，這挑戰我就接下


了！！



『主角視角』

閉起眼睛休息之後，時不時會傳來老闆娘抽氣的聲音，怎樣？有差到這種地步嗎？不過聽到她的


問題後就知道是誤會了。


『……你到底為什麼要去當流浪漢，以你的外表應該隨便都有飯吃吧。』


『喔，我是從鄉下來的，就只是不知道這邊的規矩而已，那邊也不怎麼在意外表因此不清楚？所


以長相是還可以嗎？』


『已經不是可不可以的問題了吧！至少是我看過最帥的！』


『還真是謝謝誇獎，所以剪完了嗎？』


『不不不，有這麼好的一塊璞玉我一定會全力以赴的！！好好等著吧。』


『不不不，只要夠短就可以了，我也沒多餘的錢能給你。』


『這方面你就別擔心吧！這邊幫你設計髮型除了是給我的挑戰以外，走出去也能成為最好的宣


傳，你就乖乖接受吧！』


『……不要太誇張喔。』


接著過了大概40分鐘後，終於剪完了，剪個頭髮還真花時間。


『呼呼，好久沒這麼努力去剪男性的頭髮了，這樣走在外面一定沒問題喔！不如說還會變成焦


點。』


……原本我想抱怨幾句的，但看她這麼滿足就算了。


『不過衣著是個問題呢，明明長得那麼帥卻穿著這麼土的衣服，雖然這樣更突顯你外表的優異就


是了！改天我在帶你去買衣服吧！！』


『你是我媽啊？我去櫃檯付錢了，謝謝阿。』


走到櫃檯付錢時，剛剛那個女店員看著我僵住了。


『你……難道是剛剛那名流浪漢？』


『不要再流浪漢流浪漢叫了，我的名字是艾德不是流浪漢，喏，總共是700是吧，對了，儘管老闆


娘說不用多付，但這樣原本是有多少啊？』


『嗯嗯？嗯！這、這看起來還有一些其他的保養，也用了些髮膠，原本大概要1500諾爾吧』


說完她才回過神來，跟我講原本的價格。


『這樣啊，不過我身上錢有點不夠，我先付700諾爾，之後我再來還。』


她似乎還在處於發呆狀態，因此等她回過神來後才給了我三枚比較小的銀幣，這就是300諾爾了


吧。


『謝謝囉，之後我會來還的，掰掰。』


拿完找零後我便離開理髮店，準備去買些吃的，肚子好餓啊！



『艾可視角』

怎、怎麼辦，腦袋突然當機了，為啥前後可以差這麼多啊，剛剛完全不知道發生什麼事，他一股


腦兒講了一堆後拿完找零就走了，這時店長走了過來。


『怎麼樣？嚇到了吧，這可是我的得意之作呢，雖然不管這麼剪都會被他本來的外貌蓋過去就是


了。』


『是、是阿…我覺得非常帥氣…』


『哎呀，真是青春呢，呵呵。』


『阿！對了他剛剛問了原本的價格，然後他說過幾天還會再回來還。』


『明明跟他說沒有關係的……個性真是認真啊。』


店長苦笑著回答，但他的長相仍在我腦海揮之不去，叫做艾德是嗎？真期待再見面的時候……



『主角視角』

呼，走出去之後終於沒有那種像看垃圾的眼神看向我了，反而是另外一種情感，雖然聽了老闆娘


的話大概知道是什麼，不過對我來說根本沒差，老子現在只想吃飯！繞回去剛剛聽到的牛肉串


店。


『老闆！四隻牛肉串！』


『好的！！喔喔，是名帥氣的小哥啊！難道是貴族大人?』


『沒啦，普通人一個，總共100諾爾是吧？』


『是的喔！小哥你有工作了嗎？你來這邊工作一定待你不薄喔！』


『哈哈，我是一名冒險者喔。』


說完他便用傻眼的眼神看向我


『少騙人了小哥，有這長相誰想去當冒險者，當貴婦的小白臉就能爽爽過了吧？』


『沒有啦，冒險是我的興趣。』


『真是個怪人，好啦，四隻牛肉串，謝謝惠顧，改變心意的話隨時歡迎喔！』


接著我去買果汁的時候也發生差不多的對話，真是的，買個吃的問題一堆，還是趕緊開始享用


吧！先來吃這個很香的牛肉串，這味道真是讓人食慾大增，咬下去的時候牛肉的香氣和醬料的甜


美傳入口中，終於吃到人類的食物了啊，令我十分感動；另外果汁喝起來就像是柳橙汁，不過比


較酸一點，但用來沖淡重口味的牛肉串剛好，我就這樣邊走邊享受第一次的人類餐點。現在時間


大概是黃昏吧，天空帶點橘色的同時也聽到了敲鐘聲，但我身上住宿費肯定不夠，因此我決定先


離開城鎮，先去外面睡一晚。離開的時候衛兵仍然是同一個人，他興趣缺缺地看著我，似乎沒有


認出我來，我給他看冒險證之後付了100諾爾，接著就離開城鎮了。



這時因為快晚上了，離開城鎮的路上沒什麼人，可能是剛吃的正常食物的興奮感吧，現在還不怎


麼想睡，因此決定偏離道路往山裡面探索，看看附近有什麼東西。走著差不多二十分鐘後，看到


了新的生物，體型接近大型犬，不過兩側的獠牙以及強壯的身軀顯示出它的能耐。



『暴戾獵犬   LV14』

體力:130
 

魔力:0


力量:115


物防:0


知識:0


魔防:0


會心:20


靈巧:30


敏捷:185


技能：呼叫LV1、暴戾之心LV1

呼叫：危機時能叫喚附近的同伴。

暴戾之心：當傷害一名目標時，增加對目標的傷害。



終於遇到一個值得挑戰的對手了，畢竟最近都只是一直再刷小怪，戰鬥的感覺都有點生鏽了，正


好來試試身手。另外我的體力已經完全恢復了，看來食物對恢復速度有影響呢。我拿起矛奮力往


它身上一戳，給哥布林他們不一樣，它馬上反應過來閃避，不過還是被我打到了一點，留了幾滴


血。它很憤怒地向我大聲咆哮，接著猛烈地向我撲來，腳上的爪子看起來很兇猛，我用矛跟它碰


撞之後平手，往後拉開距離。突然它發出了一聲長嚎，看來是在召集同伴呢，趁他動作稍微遲鈍


的時候繼續在他身上造成傷口，過了幾秒後，我便被三隻包圍了，他們一起往我身上進攻，我也


用上第二把武器-刀來跟他們周旋，不過有些閃避不及的地方仍然被抓出傷口，火辣辣的痛感讓我


的意識更加清醒，他們身上的刀痕也越來越多，最後趁第一隻體力不支時集火剛往我這邊跳來的


第二隻，一刀斜劈斬很紮實的砸在他身上，他便斷氣了，另一隻則是因為同伴的死而失去理智的


向我沖來，我在它閃避不及的距離下瞄準眉心擲出了矛，隨著『咚！』的一聲它也應聲倒地，最


後一隻在失血過多的情況下也無力作戰，就這樣結束了這場戰鬥。他們的魔石跟哥布林他們大一


些，顏色也沒那麼混濁，鑑定是『紫色魔石（中）品質：普通』而且經驗要也多了不少，我現在


已經12級了，看來離轉職不遠囉！接著我回到看得見城鎮的地方，拿出睡袋準備睡覺，等我有錢


的時候再去住旅館吧。



早上，我被城鎮的第一鐘聲叫醒，也是要去冒險者公會報到的時候，付完入城費之後我就只剩15


諾爾了，窮到脫褲，之後出城時可能要認真考慮了，畢竟進出一次就是200，出去的時候就多待幾


天吧，頂著跟第一次截然不同的眼光，我走進冒險者公會的大廳，不理周遭的反應，儘管那些女


性職員似乎很期待，但我還是走到了大叔的那個櫃檯。


『……貴族大人找我有何事？』


……這是在演哪齣？


『大叔是我啊，才一天不見就忘了？』


『……這聲音，難道你是艾德？』


『……要不然還有誰，不是你推薦去你老婆那家理髮店剪的嗎？有啥大驚小怪的？』


『……原本就想說你好好打理之後會是個帥哥，不過沒想到到這種地步啊，整體的氣質說是貴族


也不為過。』


這世界也有貴族啊，希望不要扯上什麼關係。


『好了啦不要再吹了，所以工作呢？』


『……我帶你去吧，跟著我。』


說著大叔就起身示意我過去，我就跟著他離開冒險者公會。



【艾德離開後的冒險者公會裡】


『喂喂喂！哪來的貴族大人啊！怎麼沒聽說過有貴族要來啊！』


『誰知道？可能是某個喜歡微服出巡的貴族吧，明明和我們穿著差不多的衣服，氣質就是不一樣


呢！』


『不過為啥只去找那個大叔啊？難道他是同性戀？』


『……那個犯規了吧，見一次就忘不了了。』


『他還會再來嗎？不過那種貴族大人人家配不上啦…』


『原本我覺得羅德已經是最帥了的了，突然跑出了另一個害我的信仰有點動搖了……』


冒險者們就這樣嘰嘰喳喳的你一句我一句的討論著，公會那邊也不例外。


『這是怎麼搞得！沒收到有貴族要來的情報啊！』


『他就是我未來的老公大人，一定是太害羞沒來找我！』


『別做夢了，他怎麼可能會找我們這種人呢！一定是比我們更漂亮的貴族千金吧……』


『真的是難得一見的帥哥呢！比羅德還帥！』


『喂！人家就在旁邊呢！對不起喔，她嘴巴就是這麼賤。』


『哈哈，我沒關係喔，不過不知道他對櫃檯人員有沒有興趣，這樣就能減少我的負擔了……』


總之整個冒險者公會陷入一團亂，只有艾思提知道他就是昨天那位流浪漢。


『氣息是一樣的呢，不過沒想到可以差那麼多啊，好險伊莉絲不在，要不然又要折騰一番了……


說什麼『人家就是對帥哥沒有抵抗力』之類的蠢話。』


伴隨無奈的嘆息，艾思提繼續喝著手上的茶。



跟著大叔走在路上的時候，順便小聊了一下。


『對了，你昨天住哪啊？你應該不是沒有錢嗎？』


『睡在城外的山裡喔。』


『什麼！你瘋了嗎？外面晚上魔物那麼多？你到底在想什麼？』


這邊就跟他講實話吧，畢竟這種事越早說越好。


『不是跟你說我對身手有點自信了嗎？區區哥布林我還是打得贏的。』


『……看來是我小看你了，不過仔細一看，你這身上不是也滿身傷嗎？就算打的贏一隻遇到群體


還是沒輒吧？這就是為什麼就算最低階的魔物比一般人弱，卻還是被視為G級冒險者的升階任務。


這是算你運氣好活了下來，下次可不會這麼幸運……』


聽著他講了一堆，我還是先問他一下我最關心的事好了。


『好啦大叔知道了，如果想學習魔法的話要去哪裡學啊？』


『魔法這個東西很吃天份啊，你可以去鎮上的魔法屋那邊看看，不過沒有適性的話學習來很費力


喔！像我除了『身體強化』以外都不會，連簡單的生活魔法都不會呢。』


『喔~這樣啊，那麼請問一下是幾等能轉職呢？』


『灰階職業的話要15級，你大概不到10級吧？』


『我已經12了喔。』


『真的啊！那你已經可以去公會看看想要轉什麼職業了，雖然每個人情況不太一樣，但相同職業


的需求都差不多，對了，你用的武器能給我看看嗎？』


說完我便把我的武器給他看了一下，他便露出苦澀的表情看著我。


『這看起來哪像武器了？不就是狼的牙齒和一根木棒黏起來而已？虧你這樣還敢去打哥布林


啊……總之你就先做點雜物，累積體力時也順便賺點錢，之後拿去買武器吧。』


說著說著就到了修補圍牆的現場，看起來我是最後一個人到的。大部分都是正常人，不過有幾個


就跟我之前一樣留著淩亂長髮的男子坐在地上聊天，應該就是他們說的正牌流浪漢了吧，接著像

是工頭的人走了過來。


『……基爾，我們這邊可不是給貴族看的劇院，你帶他來幹嘛？』


『他就是我昨天說的那個新人啊，別看他長這樣，性格很好相處喔！』


『……算了，等下就知道了，跟我來。』


『你們聽著，今天的工作就是把分配到的城牆用那些塗料把它刷上去，旁邊有梯子能用，做完之


後我檢查可以就會發放工資，解散。』


我們排著隊去領刷子和類似水泥的東西，途中大家都用異樣的眼光看著我，不用想都知道他們想


說什麼，原本還想說能聊聊、順便交個朋友的，但這樣根本無從開口，只好當個啞巴等著。領到


東西之後便開始工作，城牆的高度大約五公尺，梯子是像是鷹架的東西，一個人操作是很困難


的，但用我的力量以及精美的操作，終於在30分鐘之後把它架了上去，旁邊的人用看到瘋子的眼


神看著我，我繼續忙我自己的，架好之後便是踩上去，一開始那種不穩的感覺讓我有點慌，但習


慣之後便覺得還行，拿著塗料和刷子開始從最上面往上刷，沒有那種油漆的臭味，而且還能讓腦


袋放空，真是不錯，缺點是手有點酸。我就這樣刷著刷著，中午的鐘聲還沒響起我就刷完了，之


後就去找工頭。


『怎樣？放棄了嗎？』


『沒有，做完了。』


『……我去看看，跟好。』


到了現場之後，他便像是看到世界奇觀一樣，然後興奮的對我說


『你別當什麼冒險者了，明天就來我這裡上班，薪資什麼的不是問題。』


能不能不要動不動就挖角別人阿啊？


『謝謝你的提議，不過我還是比較喜歡當冒險者喔。』


『你這當冒險者真是浪費天份阿！如果你改變心意了，一定要和我說喔，這種人才不可多得了


呢，一開始把你當作花瓶真是抱歉。』


說完便給了我2000諾爾，原來這原本是一天的工作量啊，反正我做完了，看著才剛拿起塗料的流


浪漢這麼想著，那麼這邊也沒我的事了，我就離開這個地方準備去吃午餐。



之前在看這種對話都覺得還好，但自己寫起來真的是尷尬癌發作，但就當作看爽的吧，自己跟自

己講不要太較真，放空腦袋寫OWO。  

第二十六章 看書前要先有書 
[第二十六章 看書前要先有書] by 孤兒


『基爾視角』


把艾德送到指定地點後，想起剛剛的對話，越來越覺得這個人很神秘，之前外表的事情不知道就


算了，想法也跟一般人很不一樣。通常對冒險者嚮往的人都是因為能一夜千金，或是一戰成名獲


得大家的尊敬，但他當冒險者的念頭似乎就只是單純想要……冒險？那種每天以命相搏的生活只


要一個不小心不要說性命，一隻手或一條腿沒了的狀況也是經常發生。像我能以雙手雙腳健在退


休的是佔少數，不懂為什麼他那麼好的外表要自討苦吃。而且因為錢不夠選擇睡山裡也是荒謬至


極，身上還帶著稱不上是裝備的道具，到底是怎麼活過來的呢……？算了，我也不會讀心，想那


麼多也沒用。還是先思考等下回去公會時要怎麼辦吧，一定會有一堆人追著我問問題的，想到就


覺得頭痛……


我進入公會大門的瞬間，果然一大堆問題蜂擁而來。


『大叔！怎麼突然有貴族大人要來啊！』


『對啊對啊！嚇死我了，害我喝酒喝到一半嗆到！』


『他找你有什麼事情啊！話說你們怎麼認識的，務必介紹給我！』


『對啊對啊！怎麼都不介紹給我們！太見外了吧！』


大家不論男女七嘴八舌，你一句我一句的問我，儘管我想實話實說，但為了保全他的名譽還是加


點水吧。


『他是我老友的兒子艾德，最近才剛的這座城鎮，因為比較害羞所以先找我拜託安排工作。』


『安排什麼工作啊！難道……是男妓？大叔你也真狠啊！』


『真的嗎？！是哪一家店，我一定要去買他！』


『……那種未經世事的男孩子玩起來一定很爽吧……』


『感覺只要被他碰到就會高潮了……』


唉，真受不了這群冒險者，都很忠於自己的慾望呢。扶著額頭跟他們說道


『別亂想一些有的沒的，是正常的工作啦，別看他這樣，個性是很認真的。』


儘管看起來他們還很多想問的，但我不理他們回到我的櫃檯前繼續辦公，但接著換櫃檯小姐們纏


著我。


『有這麼一個大帥哥不先跟我們講這是太過分了！人家都還沒準備好呢！』


『他還會再來嗎？真希望能在看他一眼……』


『至少他現在是想當冒險者喔，應該還有很多機會吧。』


『真的嗎！！不過他會不會都只找你，先前我們一副期待的樣子他都直接無視……』


『會來找我也是他比較怕生啦，之後我會盡量讓他去找你們的。』


『真是幫大忙了！認識你真的是太好了。』


…就現在才會講這種話，接著櫃檯小姐們便開始討論順序，女人真是可怕啊……


『羅德，你還好吧，應該不會太建議吧？』


『當然不會囉！畢竟到那種等級跟他比也只是一種傲慢而已，只不過我比較希望他來當櫃檯人


員，幫我分散工作……』


『……你也真是不容易啊，加油吧。』


看來他怨念很深啊，不過也不怪他，畢竟男性冒險者還有幾位櫃檯小姐來分擔，不過大部分女性


冒險者都會來他這邊，工作量可想而知。原本想說今天不會再看到他了，但竟然在下午的時候他


又出現了。



『主角視角』


這次午餐我吃了看起來很酷的麵包，外表就像是包熱狗的那種，不過裡面改包沒見過的蔬菜和


肉，第一次吃到這世界的麵包，口感偏硬，口感有點粗糙，但不會到難吃的程度。整體的味道不


算太差，就很像一般吃的早餐，我點大的價格為70諾爾，還可以接受，配著昨天去小溪裝的水結


束了這一餐。現在我想先去看看有沒有類似書店的地方，雖然很想學習魔法，但學習的時候一定


會用到書，這時我連字都看不懂學個毛線？因為我就沿著道路亂逛，看到外面有放書的地方，就


走了進去。


『不好意思打擾了。』


裡面的空間不像書店有櫃子把書一一放好，而是放在桌上一個區塊擺在一起，這時裡面的店長應


了一聲，是一個老爺爺。


『……有什麼需要嗎？』


『請問這邊有賣學習讀寫的書嗎？』


『……你這個年紀才想學寫字？不會嫌太晚了嗎？』


『……沒辦法，我是從鄉下來的，因此沒學過。不過今後在這邊一定會常常需要讀寫吧？』


『……沒有這件事，畢竟學習這種東西很浪費時間和金錢，也有些人一輩子不會用到，會用到的


也早就學過了。』


『這樣啊，所以我現在想學不行嗎？』


『是可以，不過你只買書的話自己也看不懂吧？加上請人教的錢和時間不如拿去工作享樂都比較


實在。』


……這是書店老闆該講的話嗎？不過也說得很有道理，很多事都是兩害相權取其輕的，這世界的


人價值觀大概就跟他所說都一樣吧。


『儘管這樣我還是想買，能賣我嗎？』


『……看你這麼想學的份上，我是可以用租的方式借給你，畢竟總共價格也要幾萬諾爾，你付不


出來吧？反正放著也只是長灰塵』


『原來這麼貴喔？那你先租我幾本入門的吧。』


說完他便拿出幾本看起來有一段時間的書籍，接著遞給我。


『這些你先拿去看吧，租金就先收1000諾爾，這麼好學的年輕人不多見了，好好加油吧。』


就給他1000諾爾後，我便拿著書籍往公會走去，畢竟我能想得到能幫我的人只有他了。


走進去的時候果然又引起騷動，當我正要往大叔的櫃檯走去時，他就先往我這邊氣呼呼得衝過來


了。


『艾德！你這個時間怎麼在這裡！難道你翹班了嗎？？』


『沒啊，我做完了。』


『少騙人了！第一次能準時做完就是奇蹟了，怎麼可能做完了！跟我回去！』


『就真的做完了啊！欸欸，不要拖著我走啊！救命啊！』


儘管我努力跟他解釋了，但他完全不理我，抓起我的袖子便把我拉走，我努力反抗，但因為數值


差太多而徒勞無功，就在旁人傻眼的目光中被帶走了。


比上午更快的到達工地時，工頭用和善的眼神看著我。


『喔？怎麼了，想要來我這邊上班了嗎？』


『喂！這小子是不是翹班了？對不起，我原本很相信他的……』


『嗯？你在說什麼啊？他做完了喔？』


說著工頭指著一塊純白無瑕的城牆，旁邊還有一堆人正在邊粉刷邊聊天著。


『什……』


『我不就說了嗎？！可以放開我了吧！很痛ㄟ！』


『……對不起，你讓我太驚訝了，畢竟一般人不可能這麼快就做完了，況且還是第一次。』


畢竟沒有人跟我講話啊！我也很想一邊聊天一邊做啊！


結束了這場鬧劇後，再回去的路上我就給他講起讀寫的事。


『所以你要聽我說話了嗎？』


『呃……對不起，所以你原本來找我幹什麼？』


『就是讀寫的事啊，你有知道誰能教我嗎？』


『……當初第一次見到你還以為是在開玩笑，沒想到是真的啊。如果要請老師的話你一定請不起


吧？我是沒什麼時間能教你啦……等下，那群人應該很樂意吧。』


『那群人？』


『就是櫃檯小姐她們啊，她們一直在問我跟你有關的事呢，你跟著我去和她們商量，應該很容易


就成功了喔，不過你有書嗎？』


『我有去某家書店跟店長借了，就先借這幾本。』


拿給他看之後他便翻了翻。


『嗯……內容都很經典呢，是本不錯的教材，好了，就一起去拜託吧。』


『對了，大叔你是怎麼會寫字的啊？你原本不也是冒險者嗎？』


『我原本是某村長的兒子啦，從小有受過教育，當初發生了點事，陰錯陽差就變成冒險者了。』


看來也是一個有故事的人呢，走著走著終於回到了冒險者公會。


進去的時候在大叔的陪伴下沒有遇上什麼麻煩，順利走到了櫃檯前。


『他是今天剛成為冒險者的艾德，儘管年紀不小了，但很有上進心，跟大家打招呼吧。』


『大家好，我是艾德，雖然還很不成熟，但請各位多多指教。』


這樣說就行了吧？大家看起來沒什麼反應，畢竟每次的自我介紹幾乎都是給人一種「我是死肥


宅」的感覺，然後很快就換下一個了。


『（喂，這樣是不是不太行啊？大家都傻掉了。）』


『（沒事啦，不如說她們很開心呢。）』


『歡迎加入冒險者的行列！有不懂的事都可以問我喔！』


正當我和大叔用眼神交流時，正前面的女生就回我話了，是一個看起來很有元氣的女生，有頭鮮


紅色的頭髮，綁著單馬尾，臉蛋不用說，能當到櫃檯小姐肯定不差。我很好奇正常櫃檯人員的能


力值（畢竟大叔應該是特例），因此不好意思， 讓我鑑定一下囉。



「艾拉   魔法師   LV5」
 
體力:100
 
 
魔力:80
 
 
力量:50
 
 
物防:0
 
 
知識:110
 
 
魔防:0
 
 
會心:20
 
 
靈巧:0
 
 
 
敏捷:100
 
 
技能: 生活魔法、火魔法LV1
 

稱號: 無
 


 
喔喔 ! 終於遇到魔法師了呢 ! 看起來魔法師也不是太稀有的職業嘛，不過看起來一般的櫃檯人員也


沒有弱到哪裡去，也是升過階的呢，正當我想這些事的時候，各種問題往我這邊丟來。
 

『艾德你是哪裡人啊? ! 聽說你是基爾朋友的兒子！』
 

『今年幾歲了啊！為什麼會想來當冒險者！冒險者很危險的喔！』
 

『對啊對啊！不如你來一起當櫃檯人員好了！福利不但很好也很安全喔！』
 

『你有結婚的對象了嗎？如果沒有的話可以考慮我喔？』
 
 
第一次被問這麼多問題，有點不習慣，不過我還是一一回答她們的問題，然後原來基爾是這樣說


我的啊，那我就陪他演場戲吧。


『我是從鄉下來的，因為想要更好的發展所以拜託基爾叔叔讓我來這城鎮，今年20歲，不過對自


己身手還是有點信心喔！另外我現在沒有喜歡的對象，再次多多指教囉！』


『20歲！？年紀比我想得還大呢！真的要走上冒險者這條路嗎？』


『雖然你在鄉下可能算是很強的，不過也還沒轉過職吧？真的不要緊嗎？』


『大家這些擔心我就心領了，不過我還是想努力看看，畢竟沒努力也不知道結果嘛！』


我盡量露出笑容不讓她們擔心，不過看起來沒什麼反應，我知道的，這種裝酷不適合我，對不起


QQ。


『好啦，你們不要看呆了，正如他所說，因為是從鄉下來的，不會寫字，但他說他很想學，教材


他能去借，你們有人能教他嗎？費用我可以先墊著。』


大叔你人也太好了吧！讓我有點感動。


她們聽到之後，每個看起來都很開心的樣子，接著聚在一起不知道在討論啥，之後艾拉就跟我們


說


『當然可以！請問艾德先生什麼時候有空呢？』


我想了想，大概應該都有空吧，畢竟我現在也算是個無業遊民。


『什麼時間我都方便喔。』


『那麼晚上如何？每隔三天一次，當黃昏鐘響時就到這邊等我們，我們大概那時候就下班了。費


用的話原本一天三小時大概2500諾爾，但竟然是基爾的老友我們就算半價吧！從今天開始可以


嗎？』


不便宜呢，有點類似之前的家教，不過這也是必要花費，大叔也願意先幫我付，我就接受吧。


『那麼就拜託您了。』


『不用那麼客氣啦！我年紀比你還小喔！另外我的名字叫艾拉，請多多指教囉！』


約好時間後我便先離開她們，我有點事想問大叔。


『大叔，雖然很突然，不過我想問一下這邊對於男女關係是怎麼看待的？』


說完大叔給了我一個「我什麼都明白」的微笑。


『還在想你什麼時候會問我這問題呢？怎麼了？太久沒做憋不住了嗎？』


『沒啦，我就是問問，不然到時候產生誤會就不好了。』


『還是一如既往的認真呢，我不知道其他國家是怎麼樣，不過我們對於這方面算是蠻開放的喔


，雖然不會到誰都可以那麼隨便，但跟對上眼的人來一泡可是稀鬆平常的事呢，畢竟無論男女都


會有慾望呢，哈哈！』


……已經不是有點開放了吧，不過在這種隨時都會死亡的世界好像也蠻合理的，而且娛樂方面也


沒有手機電腦能玩，因此這方面的快感也成了主要的享樂方式吧，不如說在原本的世界以生物的


本能來看還比較異常，雖然也能用「挑遠優質基因」來解釋，但主要還是死亡率太低吧，跑題


了。


『但自己的男女朋友跟其他人做愛，這樣不會有人嫉妒嗎？而且像你結婚這種狀況呢？』


『是有聽過你這樣的說法，但那種人只佔很少一部分，通常是獨佔欲很重的人才會這樣想，畢竟


只是肉體上的需求，又不是心靈上的出軌。另外結婚的話其實沒什麼影響，不過孩子一定要是自


己的，原本就是因為有『想和這個人一起共組家庭』這念頭才會結婚嘛，如果讓別人懷上自己的


孩子或是懷上別人的孩子可是很嚴重的事呢，只有這條是絕對不能觸碰的。』


看來這是這世界特有的習慣呢，對於心靈跟肉體是分開的這件事我是蠻訝異的，不過我現在也是


這世界的一份子了，要慢慢習慣才行，反正我現在也沒有喜歡的人。


『那最後問一下，所以這個世界對處男和處女的想法是什麼？另外如果這麼開放的話為啥還需要


妓院？還有對於不是異性戀是怎麼看的？』


『如果是王公貴族的話結婚前一定要保持自己的貞節，以此確保血統的純正以及自己的清白；但


對我們這種一般老百姓來說你18歲還沒破處代表你這個人有點問題，要不是沒人要就是性功能有


障礙吧，你應該不是處男吧？』


『不，不是。』


儘管第一次不是跟人做，但也算是破處了吧。


『哈哈，那就好。回答你第二個問題，就像我所說的，不是誰都可以，還是會挑順眼的人來做


，但這樣有些人長得比較醜或是有其他問題就沒地方發洩了不是嗎？因此還是需要的。這麼說我


也有幾家推薦的店，等你有錢的時候能去看看喔？不過你應該不太需要吧，只要你願意大概很多


人都會跟你來一發喔。』


『沒關係，你還是先告訴我吧，為了研究用途。』


『好哦，最後的問題，通常大家都是異性戀，雖然有少部分會是同性戀或是其他的，只要不影響


到其他人都沒關係喔，不過，跟魔物交配是禁止的你應該知道吧？如果是「魔物愛好者」可是會


被驅逐出人類社會的。』


『那麼被魔物強制交配的呢？』


『那種情況是不會有稱號的，不過通常心靈層面都會受到很大打擊，也很多新手冒險者就這樣一


蹶不振呢，你也要注意啊！』


『我會注意的，謝謝你跟我講這麼多，對了，我當天去剪頭髮還欠你老婆800諾爾，雖然她說不


用，但你還是幫我交給他吧。』


『……真像她會做的事，我會幫你好好傳達的，不好意思啊。』


之後我就離開公會，開始隨便逛逛打發時間，等待晚上的到來。



櫃檯小姐們的討論


『今天終於跟他見到面了！昨天就一直在等呢！』


『是啊是啊！原本從遠遠地看就很帥了，結果近距離看更棒！』


『而且還很有禮貌呢！通常都會因為自己容貌出眾而變得很自大，卻沒有那種感覺。』


『那個笑容也太犯規了吧！這樣之後要怎麼直面他啊！』


『他還說想要學讀寫呢！這可是和他接觸的最佳機會！』


『欸！不是已經約好不能偷吃的嗎！如果每個人都要的話會把他榨成乾的！』


『……話是這麼說，不過把這麼好的食材放在眼前不吃很痛苦呢。』


『不過雖然約定不能偷吃，不過如果他自己又忍不住的話另當別論囉♥️~』


『是這樣沒錯，不過他看得上我們嗎……』


每個人抱持著不同的想法，不過今天的話題始終圍繞著他轉。 

第二十七章 學習，使我快樂 
[第二十七章 學習，使我快樂] by 孤兒



在晚上前的這段時間不知道要幹嘛，因此我就走到一個暗巷裡開著「隱匿」後拿出睡袋開始睡


覺，等到黃昏鐘響的時候便往公會走去，發現是艾拉在等我。


『所以是你當我的老師嗎？多多指教囉。』


『不不不，我們是採輪班制，如果只有我的話會被殺掉吧，哈哈……』


看來她也很辛苦呢。


『這樣呢，那麼要去哪裡教呢？』


『就到公會裡的會談室吧，那邊下班後都是空著的。』


跟著她走進公會開放給冒險者諮詢的服務室，裡面的空間大小適中，裝潢給人的感覺也不會有壓


迫感，是設計成很適合談話的空間呢，只見艾拉往牆邊的燈摸了一下，燈便亮了起來。


『你剛剛是是在注入魔力嗎？』


『不是喔，只是很正常把開關打開而已。如果每次開燈都要注入魔力誰還會想要用啊？只是要定


期更換魔石而已。』


原來魔石的一個功用就是用來當作能量啊，學到了。


『那麼我們就開始吧，你有書對吧？』


『嗯，我先借了這六本。』


拿給她看了之後她便流露出懷念的眼神。


『當時我也是用這個版本的教科書呢，學得很辛苦呢。』


『大概是從什麼時後開始學的啊？』


『大部分受教育的時候都是12歲開始喔，學完基本的大概是15歲的時候，接著就是看你將來想要


從事什麼職業。像我們櫃檯人員大概就是要學習專業知識以及到達綠色職階呢。』


……這世界的櫃檯小姐還真是難當。


『這樣啊，謝謝妳告訴我，那就開始吧。』


『呵呵，真是認真呢，先從字表開始吧。』


接著她便翻到第一頁，上面排列出總共30個字元，符號都很陌生，不過根據我之前看到的招牌也


有些字在上面，看起來是像是英語一樣直接組合起來形成句子的，不過這樣我也不知道發音，因


此她準備就照著每一個字唸出音來，但我突然意識到一件很嚴重的事。


『對不起，我沒有能紀錄的紙筆，這邊有嗎？』


『這邊是有啦，不過沒有提供給冒險者用的呢，我可以先借給你，但之後要自己帶喔。』


她拿著筆和一疊紙給我，這邊的紙筆似乎沒有到很稀有，但用的人數不多因此好像還是蠻貴的。


『真是不好意思，我之後會去買的。』


接著她就開始一個字一個字慢慢念，我也把每個字的字型和發音以我方便記起來的方式寫下來，


不過不知道為什麼她越念臉蛋變得更紅。


『怎麼了嗎？看起來身體不舒服啊？難道發燒了？』


『你……你這樣一直盯著我看，很害羞的……』


說什麼傻話啊？發音的部分不看那人的嘴型我要怎麼知道那個音是對到哪個字，就算聽得懂意思


這部分還是得靠我自己努力啊。


『不好意思，因為我要確定哪個發音是哪個字，因此請見諒。』


她在我的注視下努力得把它唸完，結束後鬆了一口氣。嗯，30個字看起來都很不友善呢，不過只


要背下來就好了吧。


『你要先熟悉一下嗎？第一次看到都會覺得眼花瞭亂吧？』


『不，不用，你就繼續講下面的內容吧。』


『真的？到時跟不上很麻煩的喔？』


『我會努力跟上的。』


見我那麼堅持，她就繼續講了下去，一開始的內容就像是給小學生的教材，句型的部分也很簡


單，會這麼覺得當然是因為原本就已經會講這個語言了，另外在原本世界語言的技巧也多少能


用，雖然一個句子有分成主詞、動詞、名詞、形容詞、補語等等，但整體句子的架構不會變（當


然什麼倒裝等變形另外再說），了解重點的語法後，剩下的就是把單字記起來而已。過了不知道


多久之後，她便停了下來。


『阿！已經到這個時間了，對不起，我不是很會教，基本上就是念過去而已，這本已經快講完


了，這樣你應該很多地方不懂吧？但我看你沒反應就繼續講下去了……』


『其實還好，我大概除了單字以外都能瞭解了。』


『真的？！那這句在講什麼？』


她隨便翻了前幾章的句子，我便回答她剛剛講的東西。


『什……難道你之前學過了？』


『沒有，不過你剛剛講的還有印象。』


畢竟我手也沒有停下來過，在不懂的地方會標上註記讓自己理解，而且寫過一次一定會比沒寫過


還有印象。


『…照這樣的速度你很快就學完了呢，你乾脆來當櫃檯人員好了，有這麼聰明的腦袋應該很快就


能擔任要職了吧，當冒險者真是太可惜了。』


『謝謝你的建議，不過我還是喜歡冒險。』


接著課程就到這邊結束，我想趕快趁還記得內容時繼續唸，不過她似乎還想邀請我。


『肚子餓了吧？要不要一起去吃晚餐？』


『抱歉，我想繼續念書。』


『這，這樣啊，那你加油。』


然後我便拿著剛剛做得筆記和書走了出去，隨便買個一個小麵包填肚子後開始尋找能看書的地


方，最後決定在一片空無一人的草地下席地而坐，藉著月光繼續複習剛剛的內容，此外為了不讓


人打擾，隱匿當然也是隨時開著，就這樣到夜深人靜，附近的酒館早就打烊的時候，我突然被搭


話了。


『……你在這裡幹嘛？』


哇肏，不要突然這樣嚇我好嗎？回頭看是一個金髮的美少女在看我，不過她傳來的氣息卻不容小


覷，比大叔還強。


『就如你看到的，我在唸書啊？』


『……真是個怪人，從你一開始來城鎮時就很怪了。』


『這樣說也太失禮了吧？當初我確實是不知道這邊的規矩，話說你竟然知道那是我？』


『……這些都不重要，你為什麼那麼想要讀書？就算不做這些事還是能當冒險者啊？學這些不如


去加強自己的實力比較實在。』


『是這樣說沒錯，不過這樣比較方便吧？不管是確認委託還是買東西之類的，看得懂字都不吃虧


吧？』


『……是這樣說沒錯，畢竟我們隊的開銷都是由諾拉管的，也給你說過同樣的話。不過學這些很


痛苦吧？至少我看過一次就不想看第二次了。』


『不會喔，只要遵循那個語言的脈絡，把主要的意思挑出來理解，很快就能知道喔。』


『……我不信，如果像你說的那麼簡單早就一堆人都會了。』 


『當然也沒這麼簡單啊，不過一直想著它很難而不去碰的話一輩子都學不會呢。』


『……你年紀這麼小，思想倒是很沉著呢，要不然你講一句給我聽聽。』

『這句話啊，就是……欸，讓我想一下該怎麼說……』


原本只是想說給她講一句就能打發她了，不過她卻纏著我要我繼續講，甚至要我從頭開始講，講


到一半因為睡意來了我就拿起睡袋睡覺了。



『艾思提視角』


這陣子還是我們隊伍的休息時間，每個人都去做自己喜歡的事。伊莉絲去男妓院找樂子；諾拉在


王都爆買衣服；蕾雅在修道院「照顧」孩子；朵茵則在各地享受著美食。每次幹完一波大的我們


都會這樣各過各的，讓大家的慾望得到解放。這次我們才剛突破完一個地下城，賺了不少錢，因


此放的假也比較長。或許我們不像其他小隊整天膩在一起，但大家的配合程度卻比一般小隊都更


好，除此之外也沒有什麼金錢或感情的糾紛，因此我們都很享受這段關係。欸？沒提到我的興趣


嗎？我沒什麼特別喜歡的，硬要說的話就是享受一個人的時光，看著遠處的風景發呆吧，這樣會


讓我感覺整個心靈都沉澱了下來，有時也會忍不住自己去接任務來做，大概就是這樣。今天晚上


正好不怎麼想睡，因此決定在城裡散散心，或許你們會覺得一個女孩子半夜這樣出門不會很危險


嗎？不過在這城鎮上沒有敢來找我麻煩的人，畢竟找過我麻煩的都已經不在這世上了呢。正當我


經過一如往常的公園時，突然發現一塊不對勁的地方，那邊的氣息特別薄弱，不過跟一般的「隱


蔽」又不太一樣，當我走過去的時才發現是那名最近剛成為冒險者、容貌出眾的男子，他正專心


的看著書，連我都沒有發覺，我好奇的叫了他一下後，他便像是看到鬼一樣看著我，我有長那麼


可怕嗎？


在後面給他的聊天裡，他給我一種不可思議的感覺，畢竟通常看到我們的男人分成兩種：第一種


就是用色咪咪的眼光看待我們的無禮之徒，通常下場都很慘；第二種則是畢恭畢敬，深怕和我們


扯上關係。他兩種都不是，很正常的回答問題，很正常的和我說話，儘管他好像才20出頭，帶給


人的感覺卻比我還穩重得多。另外，原本諾拉跟我講的時候都聽不懂的文字，用他的方法來看就


清楚很多，讓我要求他從頭開始講，他也沒有很不耐煩的回應我，最後當他講累的時候他便準備


睡覺，我便問他


『……之後還能在講給我聽嗎？，另外，要不要來我家睡？』


『嗯~我最近晚上應該都會在這裡吧？如果沒有的話再說，睡覺的話就不用了，我也沒錢給你，晚


安啦。』


還沒等我反應過來，他便用睡袋把自己包起來，沒到幾秒便睡著了。


『……真是個怪人。』


儘管我一直這樣說他，但我卻一點都不討厭他，真期待明天晚上啊。




就這樣的日子過了幾天，我在白天的時候先去公會看有沒有雜務能做，現在幾乎都是粉刷城牆的


工作，我也和工頭變得蠻熟了。


『大叔，我又來了！』


『喔喔！歡迎啊，今天也拜託你了，你刷的速度來品質都是一等一的，話說你怎麼每天都來啊？


通常會做雜物這種工作不都是都缺錢才來做的？你有很缺錢嗎？』


『哈哈，錢確實是蠻需要的，而且這個工作我也做得很熟悉了。』


『即使這樣你也還是不來我這邊工作啊？對了，你的事情已經在這鎮上傳開囉，還被稱作「奇怪


的帥哥」呢。』


……其實他講的我多少也有耳聞，明明年紀不小卻還是硬要當冒險者，整天除了再做雜物以外就


沒看到他人，晚上也不知道住哪裡……等，各種奇怪的猜想存在著，畢竟我也知道我的行為在他


們眼中是異常的，但我也不打算改變。


『哈哈，好像是這樣呢，那麼今天的區域是哪邊？』


聽到我轉移話題後，他便苦笑著說


『你這人真是老實過頭了啊，儘管這不是我能評論的，不過這樣的生活方式很無聊喔。』


我也不打算一直這樣啊，只是為了學東西不得不這樣過而已。接著他便把工作事項交代給我。


又到了三天一次的上課時間，這是第三次上課了，我也已經看到了第三本，或許會覺得太快，但


我除了早上的工作以外其他除了吃飯，洗澡（有公共衛浴），睡覺以外都在唸啊，我之前也沒這


麼認真念書過。今天的櫃檯小姐在教書途中問了我一個意料之中的問題。


『欸，艾德，能問你一個問題嗎？如果不想回答就算了。』


『什麼事情啊？』


『就是，你是同性戀嗎？看你都對我們沒有興趣，難得我們對自己的外表很有自信的……』


『不是喔，我也知道你們有那個意思，畢竟暗示很明顯嘛。』


晚上約吃飯，途中還不時偷看我，很難不注意到呢。


『那麼為什麼……』


『抱歉啊，不是你們不漂亮，每個都很有魅力喔，不過我想先認真學好讀寫，如果學好之後我不


建議喔。』


『真的嗎？！那就趕快繼續吧！不用擔心，我會更很努力教你的！』


突然變得這麼有幹勁啊，上面的事情我也沒說謊，我是真的很想先學會讀寫，不過還有另外一個


因素就是給莉法她們真的做太多了，每天都是15次起跳，導致我現在並沒有那麼飢渴，可能還要


一陣子，讓我再緩個幾天吧。今天把第三本的內容聽完之後，吃個晚餐又到了熟悉的位置，過了


一陣子後她又出現了，她就會要求從她還沒學過的地方開始講，反正我也能再複習一遍，因此也


不排斥重讀一遍，講到她滿意之後我就繼續看新的進度，她就坐在我旁邊看著我唸書，一開始還


覺得壓力很大，但習慣之後就把她當空氣就行，之後等我讀累睡覺之後她便離開，不過今天在她


離開之後發生了一件事，旁邊袋子傳來稀稀簇簇的聲音，難道是蛋孵化了？！我趕緊把它打開來


看，結果跑出一隻從沒見過的生物。



原初之獸   LV1


體力:30


魔力:30


力量:30
 

物防:0
 

知識:0


魔防:0


會心:0
 

靈巧:0
 

敏捷:30


技能:  無限潛力、演化之樹

 
演化之樹:可以根據周圍的環境及自身的行為演化成任何一種生物



是隻長得很魔幻的生物，找不到什麼生物來形容，好像每種生物的特徵都有一點，但都很不明


顯。不過整體來說很可愛，特別是那兩顆水汪汪的大眼睛，像玩偶一樣，就不跟它計較了。另外


我也不知道他喜歡吃什麼，還有很多事要做呢，明天早上就不去工地了吧，來去看看有沒有魔獸


店之類的。順帶一提，我還以為不會再看到「原初」這兩個字呢，當我離開原初之森時所有物品


的鑑定都沒關於「原初」的訊息了，因此看到名字時還是很驚訝的。這時它「嗶啾」的叫了一


聲，沒有表現出怕我的樣子，看來是把我當主人了呢，我就摸了一下它便睡著了。



看大家似乎都很想色色，不過先冷靜OWO，之後有緣份一定寫，原因一定跟上面說的一樣，絕對

不是我現在想不出來，另外關於劇情的部分有些問題因為怕破梗所以很難回答，不過還是講出來

提醒我一下，畢竟有可能是我真的忘了有這設定XD 

第二十八章 原來我也是哥布林? 
[第二十八章 原來我也是哥布林?] by 孤兒


當我正準備起床去公會時，才看到袋子是打開的。糟了，昨天睡覺的時候忘記關起來了，它會不


會就這樣跑走了？抱著忐忑的心情看了下裡面，發現它還在睡覺，讓我鬆了一口氣。對了，上次


忘記講它的大小，大概就是比拳頭還大一點的圓形生物，摸起來很光滑，沒有粗糙的觸感。我就


這樣前往公會找大叔。
 

『怎麼啦？今天又要打雜了嗎？』
 

『沒有啦，今天想要休息一天。對了，我之前在旅行時撿到的蛋孵化了，想問一下附近有沒有魔


獸商店能讓我買飼料。』
 

『……你還真是一如既往的奇怪呢，能讓我看一下是什麼生物嗎？應該能給你一些建議。』
 

一開始還在想會不會因為帶著奇異魔獸而被盯上的問題，但現在我已經那麼顯眼了，不差這隻魔


獸吧，抱持這樣的想法把它拿出來。
 

『……我也算是見過很多魔獸了，不過這隻我還是第一次看見，魔獸商店在……對了，你還沒有


地圖嗎？』
 

『有地圖嗎？我一直以為沒有。』
 

『當然有啊，而且種類還很多呢，有分成城鎮的、附近遠一點的、甚至還有地下城專屬的呢。』
 

『那能給我一份城鎮的嗎？多少錢？』
 

『就免費給你吧，反正也不用多少，你問的魔獸商店上面就有標示了。』
 

『謝啦，那我走了。』
 

拿著白嫖到的一張地圖，我照著它的位置出發，不過地圖上沒有標東南西北，只能靠旁邊幾棟明


顯的建築物來分辨，我也在上面補充我認為需要、但沒有原本沒寫的地方。關於紙筆的價格還真


是不便宜，一疊100張的紙加上三隻筆就要2000諾爾，就是我一天的工資了，不過這幾天忙下來其


實身上也有幾千諾爾的錢了，畢竟除了吃飯和偶爾洗澡以外沒有其他花費。洗澡的部分大家通常


都是2-3天洗一次澡，家裡不方便的通常都會去公共澡堂洗，進去就是給你一桶溫度適中的水配上


毛巾，一次100諾爾，好像是有固定的人員造出水和加熱的。儘管有魔法的輔助，讓生活跟以前的


生活沒有不方便到哪裡去，不過這種民生花費還是貴了點啊，另外衣服的部分是距離上次進城時


在河邊洗的，儘管因為原本的顏色看不太出來，不過也變得很髒了呢，得找時間去洗一下。走著


走著到達目的地，跟想像中的魔物商店不同，沒有那種黑漆漆、陰暗的感覺，完全就是一家寵物


店的氣氛，櫃檯人員也是面容和藹可親的女性。
 

『歡迎光臨！阿！這不是「奇怪的帥哥」嗎？有什麼需要嗎？』
 

『您好，我最近養了一隻魔獸，但不知道它喜歡吃什麼，想要來看看飼料。』
 

『是怎樣的魔獸呢？能讓我看看嗎？』
 

我便從袋子把它拿出來，結果它還在睡覺。
 

『哎呀哎呀！！儘管沒有看過這種魔獸，不過是名可愛的孩子呢！』
 

『是啊，很可愛對吧？』
 

『它的名字是什麼？』
 

呃……還沒有想過這問題，不過看他全身雪白，那就只有一個選擇了。
 

『小白。』
 

聽到之後她便苦笑著看著我，沒辦法，我的命名品味就這麼爛。
 

『還真是隨便的一個名字呢，不過也挺適合他的，那就來裡面看看吧！』
 

跟著她走進去之後，便看到前面擺著各式各樣的飼料，後面有各種動物用柵欄把動物關起來，不


過……這裡是魔獸商店吧？怎麼看起來跟生態農場一樣？？它們不是有攻擊性的魔獸嗎？？

 
『不好意思，我才剛來這座城鎮，請問魔獸商店都是長這樣的嗎？』
 

『嗯~~根據魔獸的等級不同，每個地方的管理也都不一樣喔。我們店賣的魔獸基本是面向一般大


眾的，危險性最低，是一般民眾都可以養的，不過隨著危險程度越來越高，管理的方式也會越嚴


格。』
 

『這樣啊，想說跟印象中的不同呢，一開始還覺得一定是很陰暗的地方，魔獸都被關在鐵籠裡，


用項圈套著……』
 

話還沒說完，她便用嚴肅的表情看著我。
 

『我是不知道為什麼你知道那種魔獸店，不過我建議你不要和他們扯上關係喔，你形容的那種店


通常都是非法販賣的，裡面的魔獸先不論品質，可能還帶有每種疾病，更糟的是……算了，看你


涉世未深，還是不要先知道的好。對了，飼料的話就從這邊挑吧，我也不知道它喜歡吃什麼，不


過這邊的料很充足喔。』
 

你這樣講很釣我胃口啊，不過大概知道想表達什麼。看著琳琅滿目的飼料架，有各種穀物、蔬


菜、甚至是水果之類的食物，我也不知道要挑啥，因此決定把它叫醒，便輕拍了它兩下。
 

『起床囉！我不知道你喜歡吃啥？挑一個吧。』
 

『嗶咻？嗶嗶……嗶咻！』
 

一開始它睡眼惺忪的看著我，知道前面有食物後便興奮得叫了一聲，我依序把它挪到飼料前，結


果它看起來對像是麥子的東西反應最大，我就隨手鑑定了一下。
 

雜麥 ： 小麥的前身，雖然味道和口感的關係人族不喜歡吃，不過受一些魔物的青睞。
 

『看來它喜歡吃這個呢，請問能賣我嗎？』
 

『當然可以，不過你有容器嗎？』
 

這麼一說確實沒有，畢竟這邊沒有塑膠袋這麼方便的東西。
 

『沒有呢，有什麼地方有賣嗎？』
 

『這邊有適合裝飼料的小箱子，裝滿的話加上箱子總共330諾爾。』
 

箱子的大小大約是50×50×30，不大也不小，看起來很實用，還有加蓋，就順便買了吧。
 

『好的，那我就買這個，拜託你了。』
 

『謝謝惠顧，這大概夠它吃一陣子吧，保存期限的方面不用擔心。歡迎再度光臨喔！』
 

走出寵物店（畢竟一點都不像魔獸商店，我就私底下這樣叫它）之後，它看起來迫不及待的想要


吃，話說，它會喜歡吃魔石嗎？我便從袋子底部掏出幾個給他看，結果它就像看到零食糖果的幼


稚園小孩一樣，動輒肥肥短短的四肢興奮的向這邊跑來，不過卻因為跑太快而突然跌倒了，令人


會心一笑的畫面。我也不勉強它了，便拿到它的面前，我還在想他才剛出生沒多久，能把這顆魔


石吃下去嗎？結果它就像某隻粉紅色不明生物一樣，把嘴巴張到跟臉差不多大之後便把魔石一口


吞下，接著擺出一臉幸福的表情。……看來是我多心了，小看了生物的本能。它望向我，頭擺向


一邊，似乎是在問我還能不能吃，不知道它是否能聽懂，不過我還是跟他講
 

『一天就一顆而已喔，魔石也沒那麼多，不可以偷吃喔。』
 

看它有點失望的表情，看來是聽得懂呢，真是聰明，希望它能遵守。
 

『好啦，還有正常的飼料，就先吃這些吧。』
 

說完他便往雜麥的地方走去，整隻身體栽了進去，開始一口一口的吃，大概吃個三口後便飽了，


在裡面呼呼大睡了起來，我除了苦笑以外不知道要說什麼，便把它拿出來把盒子蓋上。今天手有


點癢，不怎麼想看書，因此決定出個城去外面散散步，順便提升一下等級，對了，最近儘管我沒


有去狩獵魔物，但等級方面還是提升了一級，這次是力量兩點、知識三點，看來進行勞力工作和


看書也會增加經驗值呢。我先去商店買了幾份能長期保存的肉乾，就往進城的方向移動，上次是


往左邊的山探索，這次就往右邊吧，而且根據拿到的地圖右邊似乎有個地方能去玩玩。
 

右邊的景色跟左邊的差不多，也就是一片大森林，城鎮附近當然也沒有怪物。走了大約半小時後


遇到的第一隻怪物還是哥布林。一次五隻走在一起，之前看到都會離他們遠點，不過想了想其實


跟兩三隻其實沒什麼區別，畢竟對現在的我來說他們就跟木頭人一樣，在他們打到我之前就先斬


首或是戳穿心臟了，因此就上去跟他們打架，果不其然很輕鬆就把它們都解決了，魔石又入帳


了，保持著這樣的心情繼續往目的地出發。一路上很順利地前進，大約兩個小時後就到了，映入


眼簾的就是一個洞窟，前面還有類似管理員的人站著，沒錯，就是地下城！我先在外面附近觀察


狀況，看看進去時是否需要什麼。這時有一隊冒險者往管理員走去，接著出示一份像是證明的東


西，管理員就讓他們通過了。進去需要入場證呢，那種東西我當然沒有，沒辦法，只好等之後拿


到許可證後再進去了，我就先繼續往前探索吧。
 
 
到了晚上的時候，小白似乎醒來了在背包裡動了動，我就把它拿出來透透氣，一開始還想說他是


不是肚子又餓了，不過好像不是這樣，似乎感覺到什麼，開始往某個方向走，難道是野獸的直覺


嗎？不過以它的移動速度找到目標不知道要多久，因此我就把它拿起來，看它的頭往哪裡轉就往


哪邊走，感覺起來很像在用指南針一樣，挺有趣的。大概不到兩分鐘之後，我也聽到聲音了，因


此壓低氣息慢慢接近，結果看到令人吃驚的一幕。一群人正在捕抓著一個生物，如果單純只是這


樣還沒什麼，不過被捕獲的那個生物卻是我很眼熟，不、不只眼熟，不如說我之前也是長這樣。


沒錯，就是原世界隨處可見的黑髮人類，一名戴著一副眼鏡，長相一般，年紀跟我差不多或是比


我小的男人，正說著熟悉的語言大聲嚷嚷著。
 

『放開我！你們這群廢物！奇怪？我不是被召喚來的勇者嗎？！為什麼我連這種小混混都打不


贏？？那位女神不是跟我說能「隨心所欲的生活」嗎？正常來說不是我開無雙然後創造一票後宮


的節奏嗎？為什麼我沒有外掛能力？！也聽不懂你們說話？救命啊！我受夠了！我要回家！』
 

跟陷入恐慌的他不同，把他捉起來的男子們正開心地聊著天。
 

『嘿嘿嘿，今天可真走運，遇到了稀有怪物呢！』
 

『是啊是啊！看來最近能放鬆好幾天了，不過最近似乎出現得有點頻繁啊，那邊好像不需要


了。』
 

『沒關係吧？只是單純殺掉也有不錯的獎勵不是嗎？那就動手吧。』
 

儘管聽起來狀況很不妙，但我對於他們說的話更感興趣，我就在他被殺之前來鑑定一下吧。
 
 


「未命名（R）    LV0」
 

體力:45
 
 
魔力:無
 
 
力量:20
 
 
物防:0
 
 
知識:60
 
 
魔防:0
 
 
會心:0
 
 
靈巧:0
 
 
 
敏捷:40
 
 
技能: 

轉生者特典（未解鎖）

女神的惡作劇
 

轉生者特典：轉生者獨有的特殊能力，觸發特定事件後解鎖。
 

女神的惡作劇：為女神出自玩心，用非正規方式把異世界人召喚過來時賦予的技能，此名轉生者


被擊殺後隨機掉落以下物品。
 
★五萬諾爾
 
★初級技能書
 
★綠色品質以上的裝備或道具
 
 


 這……這也太慘了吧，低到離譜的數值不說，原來最一開始的我也有這種技能啊，要不是出生在


原初之森慢慢培養能力，我大概也會步上同樣的後塵吧，當我這麼想得同時他們也達成共識、準


備動手了。
 

『等下！我什麼都願意做，拜託不要殺我！我還不想死阿！』
 

儘管他拼命求饒，但因為語言不通那些男子完全不當一回事，不過就算聽得懂我也不覺得他們會


放過他。對了，那些男人的能力值大概就跟上次在公會找我麻煩的里昂差不多，也是綠階的。
 

『好啦，差不多是時候了，黑髮哥布林每個都是這麼吵呢，真受不了。』
 

『還有人想去研究他們再說什麼呢，真是不懂。』
 

『廢話那麼多幹嘛？趕緊辦完事走人。』
 

說完最後一個男人便拿出小刀直接往他心臟一刺，在他的慘叫聲下結束了他的生命，死掉時就跟


上次我殺掉稀有怪物一樣，身體消失不見，只剩下一個袋子。
 

『讓我看看是什麼，是魔法書就好……切！是五萬諾爾啊。』
 

『哎呀，不用那麼生氣嘛，能遇到就算賺到了。』
 

『對啊，欸，要不要一起去妓院爽一下，那邊一家的新人大家都說很讚……』
 

就像是正常殺掉一隻魔物一樣，他們毫無罪惡感的談笑著，最後便留下一灘血跡、往城鎮的方向


走去。這也不能怪他們，畢竟在這個世界的人的認知就是這樣，而且我自己也沒上去阻止，沒什


麼立場批判他們，這就是弱肉強食的世界呢。我看了看手上的小白，到底叫我來這邊做什麼？雖


然一副失落的樣子，但好像不是因為我沒去救他，我只好一個問題問題慢慢試，像是那些男人身


上有什麼好東西等等……但好像都不對，沒什麼反應，最後的答案讓我服了。
 

『難道……你只是想問他的魔石好不好吃？』
 

『嗶咻！嗶咻！』
 

呃……好吧，真是符合這隻貪吃鬼的答案呢，看它這麼難過今天就再給他吃一顆吧，對了，他都


不用喝水嗎？拿出水和魔石之後它便先喝了幾口水，接著又表演一口吞魔石的魔術。帶著吃飽的


它，離開了這個地方。 

第二十九章 所謂的冒險者 
[第二十九章 所謂的冒險者] by 孤兒



貼心提醒：此話有部分血腥描述，請斟酌觀看OWO。





時間回到兩天前……


『里昂視角』


大家好，我是里昂，是名出生在鄉下的普通人。在鄉下的孩子成年後有兩種選擇，一種是繼續待


在鄉下平平凡凡的過完一生；另外一種則是離開鄉下，成為冒險者打拼，賺夠錢之後過著無憂無


慮的生活。大部份有實力的人通常都會選擇後者，畢竟誰都不願意一輩子待在又窮又無聊的鄉村


嘛，我也是其中之一。跟憑著一股傻勁就沖來當冒險者的大部分人不同，我可是從小時候就是我


們村裏孩子最強的，也有跟退休回來的前輩們學習幾招，在大家連拿劍都拿不好的時候，我已經


能單獨殺掉兩隻哥布林了，前輩們也說我前途無量，很快就能成為一流的冒險者了。在這樣的環


境下長大，成年的時候我便獨自踏上旅程，當然會有想要跟隨我的人，不過不論男女我都拒絕掉


了，帶著拖油瓶戰鬥我可敬謝不敏。


到了最近的城鎮後，我便感受到跟鄉村不一樣的熱鬧風氣，路上的行人也跟鄉下那副灰頭土臉的


樣子截然不同，這才是我所追求的生活啊，帶著一顆雀躍的心踏進冒險者公會，在那裡我便遇到


了現在的兩位女友，分別是莉琪與莉可，兩個好像是雙胞胎，是從另外一個村子來的，似乎也是


追求更好的生活出來的，同時也是她們村裏最強的，這不是跟我很合得來嗎？重點是她們都長得


超可愛，村裡的那群醜八怪根本沒得比，正好我也對外貌有些自信，就上前去跟她們搭話，一開


始她們還是一副很不屑的樣子，但在和我合作過幾次後便覺得很合得來，之後我們就以三人隊伍


展開行動，我們一路從打雜開始，經過了一堆入門冒險者都會經過的事情，感情和羈絆也慢慢升


溫，最後變成了男女朋友的關係，我也成功得從灰階畢業，一般人要兩年的時間我只花一年便達


成了，其他兩人也快轉職了，而今天，我們就是去接合適的任務以達成轉職。


『哈囉，艾拉醬，我又來囉！今天也很可愛呢！』


『哈哈，里昂還是老樣子呢，今天想要接什麼樣的任務呢？』


『嗯……能完成莉琪醬和莉可醬的轉職任務有什麼？』


『我看一下喔，根據之前的紀錄，目前兩位只差狩獵魔物的數量而已，適合的任務有討伐哥布林


巢穴或是討伐下等鳥怪巢穴……不過因為你們人數不足，我推薦選擇比較簡單的數量討伐，哥布


林10隻或是下等鳥怪10隻，怎麼樣？』


『哎呀，艾拉醬真是見外呢，我們隊上次不是才討伐過哥布林巢穴嗎？數量討伐太簡單了吧？兩


位也是這樣覺得對吧？』


『嗯~~確實只殺10隻有點少呢，而且報酬也很少。』


『……我也覺得，這樣太沒挑戰性了。』


『我知道你們三位確實比同年的強，不過我上次也說過了吧？上次只是運氣好遇到剛形成的巢


穴，很多地方都還不成熟……』


『艾拉醬也真是的，操心過頭了吧，上次的大哥布林我也打贏了不是嗎？』


『是這樣沒錯，不過還是……』


『好啦，不用擔心啦，冒險本來就是有風險的事，這樣操心下去什麼大事都做不了喔？那麼你們


想要去哪邊？』


『我不想要去哥布林巢穴呢，那種臭味不想再聞第二次。』


『……而且看到被抓住的女性對心理健康很不好。』


也是啦，畢竟連不同性別的我看到都覺得慘不忍睹了，對同性而言帶入感更重吧，你們可能會想


那下等鳥怪有比較好？不就換我（男性）了嗎？不過那是被抓到的男人自己活該吧？不就是因為


太弱才會被那群廢物當作種馬？至少我對被抓到的男人是這樣想的，因此沒問題。


『那就下等鳥怪巢穴吧，拜託你了~』


『…………唉，隨便你吧，別怪我沒跟你說。』


說完她便把委託書拿給我，裡面畫有目標地點，畢竟很多冒險者不識字嘛，我們也是其中之一。


『這些都不重要啦，艾拉醬，之後有空嗎？要不要來吃個飯？』


『我就先不用了，你先看看你後面兩位吧。』


欸？欸欸？連你們都滿足不了還想泡其他人？不是，是兩位晚上太不手下留情了，每次都是被榨


乾的狀態，而且後宮是男人的夢想嘛，讓我做一下夢又不會……對不起，請饒了我，我錯了。就


這樣一路上打打鬧鬧，我們從城鎮出發前往目的地。



『艾拉視角』


看著離開的三人，我不禁嘆了口氣，旁邊的麗雅向我搭話。


『你也真是辛苦啊，每次都被他纏著，明明已經有兩位女友了。』


『被纏著還只是小事，只是以他這樣的心態總有一天會碰壁的。連基本的資料都不查清楚，別人


的建議也不聽，抱著「總會有辦法」的態度一意孤行，到時候發現不對勁卻為時已晚，我聽過太


多這種例子了。』


『嘛，反正就跟他說的一樣，做這行本來就有風險，隨便他吧，阿，他來了喔。』


難……難道艾德來了？我趕緊整理好自己的服裝，擺出最端正的姿勢，等著他的到來。不過，這


次又是無視我們櫃檯小姐，跑去找大叔說話了。


『哈哈，還是老樣子呢，儘管他說他不是同性戀，但這樣的態度很難讓人覺得他不是。』


『我……我相信他不是的，他只是現在專注於學習而已！』


『是這樣說啦，反正之後有的是機會，還是我們去跟大叔商量一下？』


『好想法！就這樣去跟大叔說吧！』


我很期待明天喔！別想再逃跑了，艾德！



『里昂視角』

一路上我們邊打情罵俏邊趕路著，沿途遇到怪物就直接殺掉，畢竟一兩隻哥布林早已不是我們的


對手。對了，順帶一提，我是劍士，莉琪是弓箭手，莉可是魔法師，陣型就是我在前鋒，莉可在


中間、莉琪則站在最後面。一般小隊都是由5~6人組成，這是一般小隊能容納的最大數量，當然有


例外，不過這邊不提。組隊的好處有很多，最基本的功能可以共享經驗值、知道隊友的位置，以


及看到隊友願意展示出來的能力值。因此，通常一起行動的時候組隊是必備的，不過我們因為找


不到合適的人選，又不想隨便找個人來濫竽充數，因此我們就維持在3人，之後如果能再多找幾個


美女來當我的后宮就更……沒有，我沒說什麼，請不要這樣瞪著我。


到達目的地附近，一群下等鳥怪便衝了出來，這種狀況已經遇到好幾次了，我們都早已架起武器


準備應戰，我站在最前面往第一隻鳥怪砍去，很輕鬆的劈成兩半，接著順著轉身揮刀，第二隻腦


袋落地，還有兩隻往她們衝過去，莉可發射早已準備好的魔力砲，莉琪的箭也往下等鳥怪的頭飛


了過去，雙雙斃命。接著又殺了五隻後，其他隻就逃回去了，我們決定把全部都處理完後再來收


集魔石，因此往它們的巢穴走去，就這樣看來巢穴是在那個洞穴裡呢，不是在樹上或岩壁上真是


太好了。


踏進去的時候比想像中還大不少，能看到剩餘的下等鳥怪在裡面，除此之外還有幾個房間，感覺


起來比哥布林還簡單嘛，正當我這麼想時從最裡面走出來的下等鳥怪似乎跟一般的不太一樣，不


只外貌噁心的程度更深，味道也更臭，不過翅膀和身體的強度看起來卻比一般的還強不少。


『那是什麼啊……沒聽過有這種生物啊？』


『真是醜陋的生物呢，趕緊結束吧。』


莉琪和莉可這樣說著，我也深有同感，因此拿起劍就往第一隻砍了過去，照理來說會一擊斃命，


不過它卻只受到一點傷害便閃過了。


『怎麼可能……？應該只是砍偏了吧？』


正當我感到困惑的時候，第二隻就向我突擊而來，儘管能閃過去，但它們的速度確實變快了。


『難道是那隻搞的鬼？我們先集火她吧。』


她們兩個看起來也知道那隻不尋常，因此準心都瞄準它攻擊，不過它嗤笑了一聲後便飛起來輕鬆


閃過了。


『怎麼辦……感覺我們打不贏啊？』


『里昂，要不要我們先撤退？』


我也抱持著同樣的想法，因此準備慢慢往後退的時候才發現後面可怕的景象。


『什？！什麼？為啥後面多了那麼多隻？！』


大約有十隻從後面出現，難道有暗藏通道？大意了，不過現在最重要的是活下去。


「看來只能殺出一條血路了。」


我們眼中透露著這樣的覺悟，儘管這次是有史以來最大的危機，但我們一定會撐過去。我努力揮


劍劈砍，同時保護她們；她們兩個也努力攻擊，減少下等鳥怪的數量。儘管我們因為太多攻擊而


被打得遍體鱗傷，但還是穩定地減少它們的數量。在剩下最後五隻，當我們以為能離開的時候，


那隻一直不動的下等鳥怪開始行動了。那速度快得不尋常，連我都只能勉強反應，更不用說她們


要瞄準了，我努力往它身上砍去，卻只留下稱不上受傷的傷口，反而在和它錯身的時候一直被它


銳利的羽翼刮傷，隨著時間的流逝，體力也越來越少，儘管她們兩個依然很努力地在我後面幫我


進攻，但結果並沒有什麼用，我下定決心後跟她們說


『你們快走吧，她的目標好像只有我，就算只有你們也要活下去。』


『我……我們怎麼可能拋下你！不是約好一起變強的嗎？』


『……我也是，一定會奮戰到最後一刻。』


妳們……竟然妳們都這麼說了，那我也使出我的絕招來奮力一搏了，當初解決大哥布林時也是用


這招，不過情況並沒有那麼緊迫，但現在不用也不行了吧。


『你們幫我爭取時間！我要開始蓄力了！』


說完我便往後開始蓄力，她們也拼命地擋住它的攻勢，不過與其說是撐住，不如說它在戲弄我


們，掛著低俗的笑容和笑聲輕鬆地攻擊我們。你就等著吧，這一刀是我最強的一刀，可不要後


悔。


『好了！接招吧！疾風斬！』


經過蓄力的劍帶著強勁的風往它身上襲擊過去，速度也不是一般的攻擊能跟上的，這一下可是連


大哥布林都撐不住。隨著聽到『啪嘰！』的撕裂聲，接著洞穴的地板噴出碎石，留下了一道刮


痕，這樣就算是它也不可能還活著吧，正當我鬆一口氣放鬆身體時，突然一股襲向我全身的麻痺


感使我倒下。


『這……發生了……什麼事……？』


我用盡最後的力氣抬頭望去，看到它幾乎無傷的飛在空中，表情仍掛著噁心的嗤笑，不過手上卻


多了兩個球狀物體，不……不會吧……難道……，她便把手上的東西往我這甩過來，眼前的東西


我再熟悉不過了。


『莉琪……！莉可……！嗚啊啊啊啊啊！我一定要殺了你！為她們報仇！』


看到兩人的頭顱，我的理智已經斷線了。儘管已經身首分離，不過兩個人痛苦以及驚慌的表情像


是一切都還沒解脫一樣，對不起……對不起……是我不夠強，讓你們遇害了……對不起……儘管


我大腦已經被憤怒和悲傷所掩蓋，但我的身體卻完全不受我控制，一動也不動，它往我這邊走過


來時，一陣前所未有的惡寒竄過我全身，為什麼我還沒死，儘管知道接下來會發生什麼事，但我


的大腦拒絕接受這一切，只能像個孩子哭天喊地的亂叫。


『為什麼為什麼為什麼！要是沒有你的話……！不……不要……不要過來啊啊啊！！！』


之後它到我面前的瞬間，我的意識也沉入了黑暗。




時間回到現在……


『艾德視角』


呼，這兩天就是在這附近繞了繞，活動筋骨的感覺真好，途中也殺了不少怪，等級也達到灰階最


高的15級了，就來看看現在的面版吧。



「艾德    職業：初心者   LV : 15 （max）」


體力:155（135+20）


魔力:0（0+0）


力量:192（92+100）


物防:0（0+0）


知識:103（3+100）


魔防:0（0+0）
 

會心:10（0+10）


 靈巧:5（0+5）
 

敏捷:235（135+100）



感覺從莉法她們那邊離開已經很久了，不過仔細算了算好像連一個月都不到，還真是發生了很多


事啊，我也很努力地達到了灰階滿等，終於可以轉職了呢，也差不多該回去城鎮了，畢竟明天要


上課嘛。途中我有想過關於那個黑髮少年的事，雖然知道冷眼旁觀的人沒什麼好說的，但如果是


一般人都會這樣做吧？儘管他也是女神的受害者，不過我沒什麼能力救他啊，雖然很幸運地解鎖


了能力並活到現在，但並不代表我已經強大到能為所欲為了，就算我打贏那三個男人，救下他好


了，等待我的不是獎勵而是無盡的通緝吧。為了救一個魔物傷害了人類（儘管我知道他不是魔


物），只要頂著這樣的頭銜我一輩子都要活在恐懼之中吧，每次遇到人類都要膽戰心驚，甚至連


人類城市都進不去，那種生活我可敬謝不敏。如果是很熟的家人或是朋友就算了，為了一個不相


識的人我不覺得值得這樣做，或許會覺得我冷血，但在這人命如草芥的世界活下去，這種意識還


是要有的。正當我以為能平安回去的時候，事情發生了。


大約在中午，離城鎮還有幾個小時的路，遇到了一群下等鳥怪。這其實很常發生，這次出來也遇


到幾次，不過不同的是群體的數量，原本大概都是3~5隻一群，這群有大概15隻。如果只是數量也


還好，但裡面有一隻跟其他隻一看就知道不同，容貌也長得更不堪入目，難道是進化型？


「下等鳥怪菁英      LV : 13  」


體力:220


魔力:40


力量:110


物防:0


知識:10


魔防:0


會心:0
 

 靈巧:0


敏捷:190


技能：

統率LV1 

致命羽翼LV1

恐懼之聲LV1


統率LV1：底下的手下體力、力量、速度增加20點。

致命羽翼：敵人受到一定次數攻擊後進入麻痺狀態，隨著等級和實力差距而減少次數。



看來我猜得沒錯呢，通常這種情況是要開溜的，不過被發現了也沒辦法，畢竟我的氣息感知比她


們的偵測範圍還小嘛，當我想著不合情況的感想時，前面幾隻便先向我衝過來了，速度確實比一


般的下等鳥怪快了一點，不過仍然是很慢啊，我不急不徐地閃過之後補刀就解決了，菁英似乎不


以為意，繼續停在那邊不動，帶著令人反感的笑容，我就趁它手下還沒到我眼前的空檔時間直接


往它身上丟過去一根矛，它似乎一副很意外的樣子，努力轉身想要閃過去，不過還是被戳穿了一


小片翅膀，接著像是暴怒了一樣，大叫了一聲後讓其他手下在旁邊待命，自己以猛烈的速度往我


這飛來。怎麼？誰說拿矛的不能遠程攻擊？而且你自己飛在那邊不就是要我打你嗎？有什麼好生


氣的？速度方面不用太擔心，儘管是我現在遇過最快的，大概比蜘蛛龍王快一點吧？不過仍然比


現在的我慢就是了，最危險的還是那羽翼啊，被擦到太多次可是會要人命的，我花比較大的幅度


錯身，因此沒有打到他，不過突然腹部傳來刺痛，才發現上面差了一根羽翼。……原來如此，在


過去的時候甩動射出來的啊，它似乎找到打敗我的方法，開始派剩下的手下給我周旋，自己則在


上面丟羽毛，限制我的行動。一開始我放棄攻擊全力閃避，試著先讓身體習慣這種全方位攻擊，


不過還是又被刺到了兩次，但也不是被白打的，我大概知道怎麼閃避了，便開始反擊，在和它的


手下錯身的時候，先往側面閃過去，接著在揮刀斬落，解決掉一隻。後面的幾隻也是以這樣的方


式來對付，途中我又被多刺到了兩次。最後剩下兩隻手下時，它擺出焦躁的表情，似乎想要撤


退，但我並不想這樣放它走，畢竟它的魔石可能是比較好的。因此我決定使出上次在地下城那隻


哥布林的招數，在準備砍向倒數第二隻下等鳥怪時，突然一個踉蹌，接著單膝跪地，面部朝下，


只用劍抵住自己不讓我倒下，假裝我已經被麻痺了。它一開始還很警戒的靠近我，多送出了一根


羽翼，確定我無法行動之後，就恢復那張嗤笑的面容，發出低俗的笑聲向我這邊走來。或許會很


納悶為什麼我敢這樣賭，因為根據我身體的感受。儘管很細微，但依稀能感覺到距離全身麻痺的


程度。中一根大概增加10%，有這樣的感覺。說實在，這感覺細微到如果沒有鑑定技能先知道有


這效果，根本不會發現，再次感謝鑑定老大。至於原理我也不太清楚，就是有某種東西在身體累


積的感覺，只要到達臨界點就會爆發。反正不管我的猜測對不對，結論就是我現在中了六根還能


動，知道這樣就行。隨著它的腳步聲和氣息越來越近，我也握緊手上的刀，當眼角的餘光瞄到它


的手準備碰到我的那一刻，配合著雙腿瞪起的力量，用最快的速度以反手握刀的姿勢砍向它，瞬


間噴出大量的血，不過似乎因為施力點問題而沒有致命，在它不知道什麼情況、發出「嘎…？」


的聲音時，立即轉向最熟悉的姿勢往切口再補一刀，這次終於把它斬成兩半，它就帶著疑惑的表


情死去，那種身上有髒東西在累積的感覺也雲消霧散。在剩下的兩隻正驚慌失措地準備逃跑，我


也沒有放過它們收拾掉了。在去魔石的時候，果然它的魔石不是紫色、而是藍色的。


「藍色魔石 （小）品質：粗糙」


其他部位我不知道是否有價值，不過鑑定上沒反應就先當作沒有吧，而且那股臭味更讓我不想翻


開來檢查。接下來我想去它們的巢穴看看，看它們想逃跑的方向位置應該就是在前方上面的洞穴


吧，既然順路就去看看，如果還有菁英類的下等鳥怪的話我就不進去了，在沒有被包圍的狀況下


應該能跑掉吧，保持著警戒的狀態下往洞口走去。



走到洞口的時候，熟悉的臭味說明確實是它們的巢穴，能看出這個洞穴不深，在下午陽光的幫助


下能看得到最裡面。前面有個不小的空地，還留有乾掉的大片血跡，似乎之前經過激烈的打鬥；


後面則是有幾間房間，氣息感知沒有感受到生物的跡象，因此我決定往裡面探查。


房間總共有四間，前後各兩間。房間的門是用簡陋的木板蓋住的，能不能稱得上是門還有待商


榷。第一間打開來空蕩蕩的，裡面只有像是用草鋪的墊子，以及很濃的臭味，應該是它們睡覺的


房間吧。第二間則是存放物品的地方，裡面擺了一些武器，應該原本是屬於被打倒的冒險者的物


品吧，畢竟我沒看過它們用過武器。原本想說能挑些有用的帶走，不過都沾染上那種臭味了，而


且品質不怎麼樣，因此我就放棄了。接下來的兩間大概就是吃飯的地方跟那種地方吧，畢竟是跟


哥布林差不多的生物。儘管心裡已經做好準備，但接下來的景象我大概一輩子都不會忘吧。


第一間是它們的餐聽，裡面堆放著一些沒看過的草和樹果、以及「肉類」，是什麼肉就不必多說


了吧，儘管身形還保有人類的軀幹，但身上已經被挖得慘不忍睹，內臟和骨頭清晰可見，最怵目


驚心的應該就是脊椎上沾著爛掉的胃以及塌下來的肺吧。而且似乎已經經過好幾天了，雖然還沒


有生蛆，不過已經飄出了所謂的屍臭，以及某種發酵的味道，反胃感隨之而來。另外我還看見旁


邊的桌上放著主人的頭顱，是之前嘲諷我的那兩名女性，表情充滿著驚慌、害怕、惶恐、痛苦，


這種負面情緒一覽無遺。我因為作息時間和她們不一樣而沒見過第二面，沒想到第二次見面是這


樣的情況下阿。儘管她們那樣笑過我，但我完全沒有想要報復她們的心情，因此看到這幅場景一


點都不開心，不如說會開心的人大概已經沒救了吧。我不會說後悔踏入這個洞穴，畢竟冒險者本


來就是這種行業，我們也拿著魔獸的屍體為所欲為，我們和魔獸就是這樣的關係。不過儘管這些


大道理都理解，但心靈受到的震撼卻比我想像中來得大。因為氣味太臭，我像是逃離犯案現場一


樣趕緊把門關上，絕對不是因為不想面對事實。


過了一段時間讓心情穩定下來後，告訴自己這是冒險者必經的過程，不要逃避，便緩緩打開了第


二間。裡面只有一名男子的屍體，儘管知道死者身分大概是那兩人的男朋友-里昂，不過極其淒慘


的死狀卻看不出來。整個人呈現不合理的消瘦，胯下卻異常膨大。蛋蛋的部分像長了腫瘤，單顆


比我的拳頭還要大；陰莖也像是被強塞了物體一樣，呈現不自然的形狀和大小。胯下底下看見一


灘混著大小便、精液、愛液和血液的液體，飄出比它們體味更噁心的味道，到這裡我終於忍不住


吐了出來，除了把能吐的都吐了以外，還持續了一陣子的乾嘔，不過我想，比起生理上的不適，


更多的是對於心靈的衝擊吧。里昂的臉上殘留著不輸剛剛兩位的表情，不如說比她們更嚴重，如


果痛苦能具象化，大概就是這副樣子吧。在旁邊我看到了導致這種情形的罪魁禍首，是一個紅色


的藥丸。


下等鳥怪菁英的秘藥：由下等鳥怪菁英的分泌物加上毒草混合而成。服用後會使生殖器異常膨

大，並掠奪其他器官的養分，使服用者在極度痛苦的狀況下強制生產並射出精液直到死去。


這……這已經不是藥了吧？已經不是能用邪門兩個字來形容了，那種眼睜睜看著全身器官被侵


蝕、只剩下下體毫無快感的噴出精液，更可怕的是它還在上面搖著……想到這裡我就不敢再想下


去了，我現在能做的事就是雙手為他們祈禱，期望他們能早日安息。快步離開這個地獄之後，我


現在完全不想想任何東西，只想趕緊把身上沾到的氣味洗掉、好好睡一覺，把剛剛的景象當成一


場惡夢忘掉。





有些人似乎對上篇的發展有不同的看法，我把我的理由藉由主角講出來了。當然，這我只是我以


我的觀點，順著主角的思考方向所得出的結論，你當然可以對主角的行為感到不滿，因為每個人


都有不同的想法，只要不是非理性的謾罵，把想法表達出來我都覺得是很棒的，因為這也能讓我


從不同的觀點來了解這件事。當初想寫這部小說的時候就是因為大部分小說不是把情況寫的太美


好，理想化（不過這也是當然的，畢竟大家是來放鬆的，我自己也很喜歡看爽文或無腦番），就


是寫得太真實和黑暗（有興致時會覺得很好看，不過遇到不合理的事實時那種無力感讓人覺得很


憋屈）。我不是說哪種不好，只要寫讓得讀者看得開心的都是好作品。只是因為這樣才讓我想試


著寫一篇有時很爽有時又貼近事實，有這種感覺的小說（雖然應該會變成兩邊都寫不好，讓人覺


得很混亂XD）。另外這篇的情況大概會比上篇還嚴重吧，如果真的覺得不能接受的話，那我也只


能跟你說聲抱歉QQ。



另外，我總覺得我的接續詞用得好多，像是、似乎、另外（開頭就是，又用了OXO）、接下來、


又、不過、當、……等，族繁不及備載，真是個壞習慣，但不用又覺得怪怪的，真是難受。 

第三十章 滿等囉
[第三十章 滿等囉] by 孤兒


『基爾視角』



現在我的心情非常煩躁，沒錯，非常煩躁，原因不因為什麼，就是那個艾德。已經三天沒見到人

了。通常這是很正常的情況，冒險者這職業本來就是想做時再去做，一個月做到10天已經算是很

勤勞的了，消失一兩個禮拜也是稀鬆平常。像是艾德每天都會來找工作的幾乎不存在。因此第一

天沒來的時候只有櫃檯小姐們覺得失望，我是沒有太擔心；不過到了第三天晚上沒來上課的時

候，不只她們覺得情況不妙，我也覺得不對勁了。因為雖然和他認識不久，不過我知道他不是會

沒有理由爽約的人，這時候才意識到事情的嚴重性，甚至還有些人提出要用委託去找他。這對一

個新手冒險者可是破格的待遇，但是我們都覺得有這樣的價值。不管怎樣，我們一部分明天休假

的人決定去找他，正當我們在城門集合準備出發的時候，令人啞口無言的事情發生了，我們就一

群人看著衣服被砍得破破爛爛、傷痕累累、卻很有精神的艾德跟我們打招呼。

『大家早啊！不好意思啊，昨天晚上來不及回……』

看到他那副神清氣爽的表情，為他那麼擔心的我就像是個白癡，讓我忍不住給了他一拳，結果不

小心沒控制住力道，他就倒下了。

『欸欸欸！大叔你幹嘛這樣！他平安回來不是很好嗎？！幹嘛打他啊！』

『抱歉，但看到那副臉不知道為啥就覺得很欠揍……先把他送去治療院吧，到底為什麼要自己出

去啊……』

接著我就把他扛了起來帶去治療院，等他起床的時候再來好好問他到底發生什麼事吧。



時間回到兩天前

『艾德視角』

當我洗完澡，確定沒有味道之後我就準備睡覺了，畢竟晚上趕路是很不切實際的行為，而且下午

的事情讓我完全沒有食慾，這時小白似乎又醒來了，真是無憂無慮的一隻生物啊。那味道似乎對

它沒有影響，吃完飼料和魔石之後便繼續睡了，真羨慕它啊，不像我現在儘管很想睡覺讓腦袋放

空，但一點睡意都沒有，因為腦中一直跑出那些景象。就這樣整個晚上只有眼睛閉上，整夜沒

睡。



一感覺太陽升起的時候，我便起床準備趕路回去，途中沒有因為整晚沒睡而很累，反而充滿著熬

夜的亢奮感，只要偵測到有生物存在，便會走過去查看，如果是魔物便直接上去亂砍，不管是哥

布林還是狂暴野犬、或是自找而來的下等鳥怪，也不管是幾隻，只要看到便是往前打，不管是否

受到了多少的傷，就是一股腦地砍殺、戳穿，其中完全沒有技術可言，只是一個瘋子帶著瘋狂的

笑容濫殺著。雖然身上充滿著咬痕、抓痕以及刀痕，但卻完全感覺不到疼痛，完全沉浸在殺戮和

血液噴濺的快感。如果有嗑過藥的話，大概就是這樣的狀態吧。殺完一群之後，便繼續往前走，

看到另外一群又撲上去繼續廝殺，連魔石都沒有拿。這完全是毫無意義的舉動，畢竟我連經驗值

都滿了，根本沒必要殺怪，只是為了宣洩無從釋放的情緒而已，讓我暫時忘記關於昨天的一切。

不知道過了多久，也不知道是因為累了還是失血過多，我便突然倒下失去了意識，眼光瞄到小白

似乎正在做什麼。


『因此人達成條件，獲得技能「狂戰士LV1」』



……眼睛睜開時發現自己還在森林裡，我似乎沒死啊，當時腦袋發熱到連保命這種最基本的事情

都忘了，看來我運氣不錯呢，正當我這麼想時，旁邊傳來小白的拍打聲，似乎很生氣。

『嗶咻！嗶咻咻！』

『好啦，對不起啦，以後不會這麼亂來了。』

它似乎消了氣，不過接下來像是要展示什麼給我看似的，開始在附近繞圈圈，我當然看不懂，便

鑑定了一下，發現了驚人的事實。



原初之獸   LV1


體力:30


魔力:40


力量:30


物防:0


知識:0


魔防:0


會心:0


靈巧:0


敏捷:30


技能:  無限潛力、演化之樹、治癒之光LV1


治癒之光LV1：能少量回覆被施法者的體力，恢復量根據等級和施法者而定。



你什麼時後學會新技能了？而且魔力也提升了，明明還是LV1，真是太感動了！難道是因為一直吃

魔石的關係嗎？它搖了搖短短的尾巴，似乎表示正是這樣，而且是為了救我才學會這個技能？好

乖好乖，摸摸摸。但它看起來還不滿足，往袋子方向看去。是想要魔石當作獎勵吧，沒問題，今

天可以多吃一顆，它沒有反應只是繼續看向袋子，那麼兩顆？……三顆………最多五顆，就這

樣。它似乎也接受了，拿出它的飯飯、水和魔石讓它飽餐一頓，原本想說雜麥可能會吃比較少一

點，不過看來沒有，它的胃到底是用什麼做的啊？轉回現在的情況，看了看天色已經完全變黑

了，看來我睡了蠻久的嘛，儘管今天又從鬼門關走了一遭，但我現在的心情已經平復了不少，整

個人輕鬆了許多。雖然想到的時候多少還是有點疙瘩，但隨著時間經過總會習慣的吧，至少我已

經取回正常的理智了，還能繼續作為一個冒險者活下去。想著想著又睏了，看來還沒睡飽呢，等

它吃完後把它塞回袋子裡，我也深深地睡了過去。



天亮之後，我充滿精神地醒來，感覺整個人跟昨天比好多了，好啦，離城鎮也不遠了，其他人應

該也很擔心我，我加快速度趕路，抵達城鎮的時候便發現大叔和櫃檯小姐他們在門口，難道是要

找我？我還是趕緊上去打招呼吧，結果說到一半的時候大叔的拳頭便往我臉上飛來，等下，這個

速度，你是認真的吧？我完全閃避不及，直接被正臉直擊，抱持著這個感想失去了意識。


 
醒來的時候，睜開眼看到的是白色天花板，等下，我不可能因為這麼白癡的理由死去吧？別開玩

笑了，坐起身後看到牆壁以及熟悉的燈光之後才鬆了一口氣，如果我就這樣買單的話我一定會恨

死大叔的。身上原本的衣服和褲子被換掉了，變成純白的套裝，看來我暈過去之後被送到類似醫

院的地方呢，整體設計空間非常簡單，一張床、桌子、椅子，然後就沒有了，沒想到來異世界第

一次躺到的床是病床啊。正當我不知道要幹嘛時，門打開了，走進來的是一名像是護士的人。

『啊！你醒了啊！有沒有哪裡不舒服的？基爾大叔也真是的，對一個帥哥下手那麼重！』

『哈哈，畢竟我讓他擔心了嘛，不過下手重倒是真的……，至於身體嘛，應該有很多外傷……

誒，怎麼都好了？』

『因為用了治療魔法喔，不過也是因為你受的傷全都是皮肉傷，沒有傷到骨頭、神經和內臟之類

的地方，因此效果才這麼好喔。雖然光是那樣的外傷和出血量也很危及就是了，到底是做了什麼

才會變那樣啊？』

『嘛，發生了點事。請問我這樣能出院了嗎？還有關於治療費的問題……』

當我在考慮這些東西時，基爾大叔從門後走了出來。

『那些我就幫你付吧，畢竟我當時也是上頭了，就當作是我的賠罪，不過你可要好好跟我說說到

底是怎麼一回事。』

『等下大叔！他還需要時間休養，要訓話也等好了之後再說吧！』

『沒關係的，雖然還有點累，不過沒有不舒服的地方。就讓我和大叔談談吧。』

我揮著手，努力擺出不讓她擔心的笑容試著讓她安心，當護士臉紅著走了之後就簡略跟他說了大

概。就是想要去獵捕魔物，一開始殺一兩隻哥布林便得意忘形，結果群體之後被打得落花流水，

死裡逃生後才跑了回來。內容和現實差了很多，畢竟如果據實告知的話不知道會被教訓成怎麼

樣。

『你到底是多想死啊？上次不是才跟你說過了？武器和防具都還沒準備好就不要亂出去？而且還

是獨自一人？雖然對於冒險者來說死亡是家常便飯，不過你這樣跟送死沒兩樣啊，也替認識你的

其他人想想吧。』

『抱歉，我之後會注意的。對了，我等級已經滿了，請問要去哪裡轉職呢？』

『…我看你是根本沒聽懂我的話吧？算了，既然你都這樣出去兩次都還活著，就當作你有最低的

分寸吧。轉職的部分等你好了之後就來公會一趟，會有人跟你說明的。』

『喔喔！那能馬上出發嗎？我身體已經康復了！』

『你想得美，你就乖乖在這裡待上幾天吧，也是對你的懲罰。』

『怎麼這樣！還有其他病人不是嗎？我不能這樣佔用寶貴的病床吧？』

『這點你也不用擔心，這是大家決定出來的結果，況且也沒有那麼多人需要住院。』

『這是濫用權力啊！我要求抗議！』

『哈哈哈！你就用這幾天讓自己的身體好好休息吧！對了，教書的部分也會有人來這裡的，不用

擔心。』

可惡……都已經可以轉職了，卻要讓我乾等好幾天，真是難受啊。不過大叔說得也有道理，我也

改變一下想法，把這段時間拿來認真念書吧。這時旁邊的袋子又晃了起來，阿，小白起床了，把

它拿出來後放在旁邊的桌子上，它似乎想要上廁所了。講到這個，不得不稱讚一下小白這方面，

一開始我還想著它要怎麼上廁所，會不會在袋子裡亂大便和尿尿，讓我費心了一會兒，但結果是

它想上廁所時會自己跑出來，然後在附近的草地上處理完之後用土把排泄物蓋回去，之後便回袋

子裡，不會隨便大小便。真是聰明啊，讓我想起之前家裡養的兔子，雖然大部分都很乖，但每天

還是能在地板上看到一兩顆大便，而且換便盆的時候那臭味很讓人心煩，小白真乖。但現在在室

內裡，因此我就先拿身上多的袋子（之前買肉乾附贈的，老闆人真好）抓一些草放進去小白也懂

我的意思進去處理了生理需求，這幾天就先這樣吧，弄完我便開始看書。


之後我被強迫休養的這幾天，就過著在床上看書，偶爾起來動一動，每隔三天的晚上就會有櫃檯

小姐來教我唸書，她們似乎都是第一次看到小白這種生物，每個來的都會對它很好奇，問一堆關

於它的問題。

『這是什麼生物啊？第一次看到？好可愛喔！白白胖胖的！它叫什麼名字啊！』

『我在旅行時撿到的蛋孵出來的，我也沒看過這種生物。它的名字是小白，很聰明喔！』

說完它便『嗶咻！』叫了一聲，接著繼續窩在草堆上休息。

『可以摸一下嗎？感覺很好摸！』

『應該行吧，沒問題吧？小白？』

它不理我，只動了動小尾巴，不過我就知道它要幹嘛了。唉~知道了知道了，接著我便把魔石拿給

它，它便擺出「這就對了嘛」的表情，然後開始一口吞。旁邊的櫃檯小姐似乎被這景象嚇到了。

『嗯？怎麼了嗎？難道魔獸不能吃魔石？』

『呃……是可以啦…，不過通常沒人會這樣做，雖然魔獸吞下魔石後會變得更強，不過相對而言

性價比太低了，與其用魔石慢慢培養魔獸，不如把魔石拿去賣掉換錢更賺，大概是這樣的程度。

重點是它這麼小一隻竟然能吞下去……』

『我第一次看到也是嚇到了呢，喏，現在就可以摸了。』

她戰戰兢兢得伸出手觸碰它，確認完手感後便把它包在手中。

『嗯~~這種軟綿綿的觸感會讓人上癮呢~』

『是吧，我家小白很厲害的。』


總之每個人第一次見到小白大概都是這種對話。另外說到伙食的部分就是一天三餐，大概就是一

般人會吃的那種食物，味道是不差啦，不過就是清淡了點，只是外傷而已用不著連胃都要擔心

吧？衣服的部分則是大叔送我幾件能穿的，畢竟我除了那套原本的衣服已經破破爛爛的，不能穿

了。在這邊什麼事都不能做，只能看書，加上想趕快學好的心態，因此上完第六堂課的時候我也

終於把這六本讀得差不多了，醫院方面也覺得我身體的狀況能出院。雖然早就可以出院，但大叔

卻讓醫生延晚一點，想到大叔是在為我擔心就順著他吧，終於出院了啊，把小白這幾天的排泄物

拿去附近的草地埋起來後，我就往公會方向前進。



進入公會的那一刻，能明顯感受到多了一股緊繃的氣氛，儘管整體看起來一樣，有些人有說有笑

地聊著天，有些人在旁邊桌上大口喝酒，有些人則在公告版前面尋找合適的委託……看起來跟往

常一樣，不過長時間在群體中孤身一人的經驗讓我感覺到不尋常，櫃檯人員人的臉上儘管仍一如

往常掛著笑容，眼角和眉梢卻仍然垂下了一點，我去往大叔那邊打招呼，順便問問發生了什麼。

『唷，大叔，我出院了。』

『嗯？……喔喔，是你啊，確實也差不多是出院的時間了呢，身體應該沒有不舒服了吧？』

『虧你的福我待了好幾天，不果身體也得到了充分的休息，謝謝你啦。』

『不用客氣，能平安康復最好。今天是來了解轉職的嗎？』

『沒錯，不過在這之前，發生了什麼事啊？怎麼大家臉色都有點僵硬。』

儘管大部分冒險者臉上看不出來，但仍看出有些人的舉動跟平常不一樣，多了幾分動搖。

『……你有注意到阿，跟我來會談室吧，順便跟你講轉職的事。』

我就跟著大叔走到會談室，他關上門後神情凝重地跟我說

『你還記得第一次在門前攔住你的劍士嗎？』

……喔，原來是那件事啊，儘管我已經知道事情經過，但這邊我也只能裝作不知道。

『喔，那個啊，還記得啊，發生什麼事了？』

『……今天早上收到其他冒險者的通知，他們已經死在下等鳥怪的巢穴裡了，死狀極其淒慘。』

嗯，不用你說我也已經知道了，而且過了那麼久身體走就生蛆了吧，一定比那時候還更可怕。

『這樣啊，真是遺憾的事情呢。』

『……你看起來一副事不關己的樣子呢，如果當時你逃得慢，那下一個就是你了，你有了解事情

的嚴重性嗎？』

『做冒險者這行本來就會遇到這種事吧？這點風險至少我是知道的。況且冒險者死亡不是很常見

的事嗎？』

『說得那麼簡單……儘管知道歸知道，但發生了還是會讓人沮喪的啊……這種事不管發生多少次

都不會習慣，就算習慣也只是感到麻木而已，並不是一件能坦然接受的事實。其實一開始我也是

給你一樣的想法，不過真正看到慘不忍睹的屍體後就改觀了。對了，我也跟你說說我退役的原因

吧。』


接著大叔就跟我分享他的經歷，那是他和另一組隊伍共同挑戰地下城的時候，當時只是偵查人員

一個小分心就讓全隊深陷危險之中，最後大部分人不是被魔物活活咬死，或是中了奇怪的毒以淒

慘的死狀死去，只有他和另一個人勉強逃了回來，那人也少了一隻手和一隻腳，之後活地多麼痛

苦……總之就是說明死亡這件事到底多麼可怕。


『雖然你還沒經歷過，可能不明白那種可怕，不過你還是先記在心裡吧，對死亡害怕並不可恥，

能活下來的人都是害怕死亡的人。』

『謝謝你的忠告，那麼能告訴我轉職的事嗎？』

『你這人……算了，神經大條也是你的優點吧，這本書記載著所有初階職業以及轉職方法，雖然

會依個人資質不同而多少有些變動，但大方向是一樣的。看你的武器好像是用刀劍和矛之類的，

推薦你轉職成「劍士」之類的近戰職業喔。』

『能讓我慢慢看嗎？我想先瀏覽完全部職業再來決定。』

『好哦，你現在也看得懂字了嘛，那我先去忙我的，你就自己慢慢看吧，不懂得再來問……講到

這個，之後你能多去找櫃檯小姐她們啊，她們似乎對你一直來找我有些意見。』

『呃~~好吧，之前因為沒講過話不怎麼敢去，現在也比較熟了，我會努力看看。』

『抱歉啊，通常這種事都是倒過來才對，辛苦你了。』

帶著抱歉的語氣說完後，他就先行離開，我則開始看看到底有什麼好玩的職業。

打開書籍後，琳琅滿目的職業列表呈現在眼前，儘管有些字因為還沒記熟而看得有點卡，不過大

致意思都能明白，這就是學習的成果啊，裡面包含了許多職業，從最基本的劍士、騎士、盾手等

近戰類別，到弓箭手、僧侶、魔法師等遠程職業，以及盜賊、矛士、刺客等特化職業，應有盡

有。每種職業還附上該職業的條件，真是貼心，我在這片職業海裡面挑出我幾個有興趣的職業。



劍士 ： 能更靈活地使用劍術，能根據使用者特性能獲得不同的技能。

必要條件：劍術LV1、使用劍擊殺30隻魔物、使用10顆紫色魔石。


魔法師：能更靈活地使用魔力，能根據使用者特性能獲得不同的技能。

必要條件：生活魔法、使用魔法擊殺20隻魔物、使用30顆紫色魔石。


刺客： 瞄準敵人要害賦予別人致命一擊，能根據使用者特性能獲得不同的技能。

必要條件：氣息隱蔽LV1、一擊擊殺10隻怪物、使用20顆紫色魔石。


雜技師：各種武器皆有涉獵的職業，能根據使用者特性能獲得不同的技能。

必要條件：使用各種方法累記擊殺20隻怪物、使用20顆紫色魔石。


魔物使：使役魔物幫助主人，能根據使用者特性能獲得不同的技能。

必要條件：馭獸術LV1、使用50顆紫色魔石。



初階職業大概就這五種我有興趣，不過最令我好奇的非屬雜技師，這職業看起來OP過頭了吧？但

好像沒看過有人選這職業，還是先去問問櫃檯小姐吧。


從會談室走出來之後，我便走向最近的櫃檯小姐向她詢問，她的名字是麗雅，特徵就是一頭微捲

的金髮，以及不符合人體力學的胸部，這樣的大小肩膀不會酸嗎？

『麗雅小姐，不好意思能問你一下關於轉職的問題嗎？』

『哎呀，不用那麼見外吧，當然可以啊，需要去會談室講嗎？』

『拜託你了。』

『我大概對這六種職業有興趣，其中我想問「雜技師」是怎樣的職業，光看職業敘述感覺比其他

的都要強欸？』

『啊~~如果只看說明確實是這樣，你對職業了解有多少？這樣比較方便說明。』

『等級到了上限之後能解轉職任務，完成任務後就會變得更強。』

『差不多了，不過你知道職業補正這種東西嗎？』

『不知道。』

『每個職業轉職完成後都會有的固定獎勵，能讓你部分技能變得更強。像是轉職成劍士後的劍術

跟非劍士的劍術比起來差得可多了，像是有轉職過的一方儘管力量和敏捷都輸未轉職的另外一方

30以上，但對戰起來10場都是轉過職的贏，大概就是這種程度喔。』

原來差這麼多啊，但我因為還沒跟人對戰過，可能沒啥感覺，但之後一定有機會遇到的，還是多

注意一下吧。

『所以雜技師的職業補正很低囉？』

『沒錯！儘管能學會很多不同方面的技能，但每項都比專一職業的弱不少，因此幾乎沒人選

喔。』

『那麼「魔物使」呢？』

『是使役魔物幫助戰鬥的職業呢，能給魔物各種增幅效果，不過有個缺點，就是魔物也算隊伍裡

面，因此隊伍會少人。不過對於一些狀況反而是優點，而且通常還能幫忙帶行李，因此是個不錯

的職業喔。』

『這樣啊，謝謝妳。那麼關於如何組隊的部分能跟我說一下嗎？』

『組隊的話只要拿著自己的冒險證跟想要組隊的人的冒險證或身分證互相碰觸，只要雙方都同意

時就能組隊囉，要不要跟我試試看？』

『好，稍等一下。』

這邊我原本是想拒絕的，但是拒絕又顯得不自然，雖然不像一開始完全不能組隊，但debuff的效果

可不是開玩笑的，我做好準備後拿出冒險證，碰到她的身份證，腦中便跑出一段訊息。

『是否同意與此人組隊？』

我腦中按下同意的瞬間，全身像是被灌了鉛塊一樣沉重，身體的肌肉似乎喪失了功能，光是站著

便使用了全力。儘管我努力穩住表情，但她似乎仍然發現了。

『這樣就組隊成功了呢！其中可以調整……怎麼了？臉色怎麼突然不太好？』

『沒……沒事，可能是前幾天的傷讓體力還沒完全恢復吧，你先繼續講吧。』

『真的沒問題嗎？有問題真的要說喔？ 組隊完之後你在旁邊的視窗應該可以看到我的資訊吧？』

真的耶，突然旁邊多了像是隊伍的畫面，旁邊還寫著「麗雅」。

『看來你找到了呢，接著能點進去觀看裡面的資料，一般預設都是不給別人看的，不過在能力版

旁邊可以把上面的on鍵打開，這樣別人就能看到你部分的能力值和技能了。通常是在組隊前使用

的，能讓大家找到團隊需要的夥伴。』

我看了看麗雅的能力值，她打開了體力、魔力和敏捷的欄位，數值跟鑑定的結果一模一樣，原來

如此啊，我也開了、體力、魔力、以及靈巧的欄位，會選這三個欄位不為別的，就是想測試一下

別人是否能看到轉生者面板加成上去的數值。

『嗯~~你應該是近戰職業的吧？這樣的數值看起來有點低欸。體力有135是還好，魔力就算了，但

靈巧很低欸，沒問題嗎？』

看來是看不到呢，那我就放心了。不過我也沒打算跟別人組隊，看不看得到其實沒什麼差。

『我是注重力量和敏捷的類型啦，反正只是測試，我就隨便點幾個確認能不能看得到就好。對

了，如果跟魔物組隊的話就是把冒險證放到它身上嗎？』

『這樣啊~不過還是要小心點喔~畢竟這行業是說死就死的呢……喔，不好意思，離題了。魔物的

話沒錯喔，只要它同意就可以了。』

我便把小白抓起來，放在它身上後它就很快同意了，旁邊也多了小白的資訊。

『那麼，請問要怎麼解除組隊呢？』

『咦~~這麼快喔，好吧，旁邊是不是有個解除隊伍的圖示？只要半數的人同意就能解除喔，現在

我這邊已經按下同意了，只要你那邊也確認同意就好了。』

聽完之後我趕緊按下解除隊伍，身體終於恢復到正常的狀態了，我已經快撐不住了，呼，活過來

了。

『謝謝妳這麼詳細的解說，最後我想問一下，關於魔法能去哪邊學習？』

『我是不建議你去學魔法啦，都已經這麼大了，而且也沒有魔法底子，光是理論學起來就很痛苦

喔？但還是跟你講一下，冒險者地圖上畫著法杖的標示就是了，其他當然也有，不過那家算是入

門者也能去的。』

『謝啦，感謝妳陪我這麼久，我先走了。』

那麼現在就是往魔法店出發，不過先去一趟書店把書還回去好了。


關於後面的劇情編排想了很久，因此這邊拖了很久(內容也感覺卡卡的)，還有上次只是打個預防針
，只是怕一些新來的覺得不習慣(還是會來這邊都是老屁股了?) )也謝謝大家的回饋OWO。
 

第三十一章 果然轉職時會出事
[第三十一章 果然轉職時會出事] by 孤兒


到了書店後，因為沒有看到老闆，因此決定翻一下擺在外面的書，內容幾乎都是一些神話故事，

我沒很仔細的看，大概就是一本拿起來翻個幾下就換下一本，過了一下子後，老闆回來了，我向

他打招呼，不過他沒有出聲，只是靜靜看著我。

『怎麼了？難道這邊的書不能試看嗎？』

『…不，可以看。不過你把我給你的書都看完了？』

『嗯嗯，差不多吧，可能還會有在意思上還會有小失誤，不過大概能看懂。』

『是嗎，這邊有份最基本的測驗卷，你來練習看看吧，我好奇你讀不到一個月的程度能到哪。』

竟然他要免費提供我練習的機會，我也就同意了，那是一份好幾頁的題本，分成選擇、填充、和

問答，怎麼說，跟升學考試的英文感覺差不多，不過用字遣詞和題目都算簡單，沒有很刁鑽的單

字和語法，就是基本文章會看到的，也沒有什麼專門的內容，簡單來說，像是國中會考的英文

吧，我就順順著寫下去，有一兩題不確定但應該沒差，過不到20分鐘我就把它寫完了。

『我寫完了，能對答案了嗎？』

『這麼快？不會是亂寫吧？反正改完就知道了。』

接著他就拿出像是答案的紙張開始對，我就在旁邊看著，看來只有一題寫錯呢，沒辦法，儘管很

簡單，但短時間要記大量的字彙和語法還是加減有疏漏的，就饒了我吧。他改完的同時也驚訝地

看著我。

『你說謊了吧？一個月怎麼可能學到這種程度？還是你已經寫過這份考卷了？』

『哪有那麼無聊，這就代表我這一個月多麼努力啊，你不信的話能再拿一份給我寫啊？』

『……就當作這是你努力的結果吧，不過還真是厲害啊，竟然能在這麼短的時間內把基礎內容學

完。那麼你之後想要當什麼？』

『嗯？什麼意思，基本的學完不就很夠了嗎？還有什麼要學的？』

我覺得日常對話和常用的語句都差不多了啊？我又沒想要當什麼作家或是語言學家。

『……你是在開玩笑嗎？只學基本語句有什麼用？像是要當行政人員、會計人員、教師……不用

學習專業知識嗎？就連冒險者公會的櫃檯人員都有專門的書籍呢？你不會不知道吧？』

喔喔，是講這些東西啊，不過不好意思，我都沒興趣，我學字只是要看得懂、寫得出來，還有就

是學習魔法，保險起見還是問一下關於魔法的事好了。

『嗯~~沒有欸，不過魔法這方面倒是很有興趣，這邊應該沒有在賣學習魔法的書吧？』


『當然沒有，那種東西要去魔法店找啊，來我這幹嘛？……等下，所以你學寫字就是為了學魔

法？』

『差不多吧，有什麼問題嗎？』

『沒有，不過有點驚訝而已，畢竟只靠魔法書是很難自己學會的，因此通常都是靠與生俱來的本

能或是老師指導。』

『那方面我會自己想辦法的，總之謝謝你租給我的書，我先離開了。』

『多保重啊，希望不是最後一次看到你。』

如果是在原本世界聽到這句話，大概會覺得很奇怪。不過在現在這個地方，聽起來便顯得格外有

實感，特別是對於冒險者而言。離開書店之後便往地圖上的魔法店前進。


走了一段距離後，便看到外觀顯著的魔法店，上面有著一本很像魔法書的招牌，店面還蠻大的

嘛，可以看到不少人進進出出，我便乘著一些顧客的目光走了進去。


 
走進店裡，第一個印象就是「藥妝店 」，架上擺著各式各樣的藥品，看了看標價也大概都是幾百

到一千諾爾，是一般人能負擔的程度。藥品的項目有很多種，除了最基本的外傷藥、還有麻痺藥

和解毒藥等等，雖然都是初級，效果不怎麼好，不過日常生活會遇到的傷害大概都有。客群也不

局限於魔法師，許多像是家庭主婦的人也大有人在，不如說主要客源就是她們，跟印象中的魔法

店大不相同，不過沒看到像是魔法書的東西啊，難道店前上面那本書是裝飾？這麼想的同時被店

員搭話了。

『歡迎光臨！請問您要找什麼東西呢！阿！你是之前剛來城鎮當冒險者的那位小哥吧！』

『雖然不太確定，但應該就是你說的那樣。我想學習魔法，不過這邊看起來好像都是賣一些藥品

之類的東西……』

『欸？這年紀才開始學嗎？不過可能你很有天賦，很快就能學會了。至於你只有看到藥品是因為

前面部分是面向大眾類的東西，如果不是很嚴重的傷大家通常都會選擇買這些藥回去自己處理，

畢竟要去治療院得花上不少錢。後面則是提供給你們這些冒險者關於魔法的商品，不過我們賣的

也都是一些入門的東西，隨著等級越來越高也會去更專業的店。話不多說，你就跟著我走吧。』

雖然我覺得你已經說好多了啦，不過我也不會不看場面就吐槽，因此我就默默地跟著她，過了一

扇門之後，裡面的景象就蠻有魔法店的氣氛了，架子上擺著各種各樣的書籍，還有一些像是水晶

球、卷軸的東西、旁邊牆上還擺著幾隻魔杖。她帶我到一位看起來就是魔法師的女人面前，跟她

講了一下後便走開了，接著女人就跟我說起了話。

『嗯……先不問為什麼到這年紀才想學魔法好了，不過你看起來沒有天份啊，整體的魔力就跟一

般人一樣，不是故意要說難聽的話，不過就你這樣學起來不如去鑽研其他像是劍術之類的技能還

比較有用喔？』

『不用擔心，我對自己的學習力很有自信的。』

『反正我已經跟你講了，要不要聽就隨便你吧，首先，你先來摸一下這顆水晶球。』

『魔力水晶球（一般）：能偵測使用者的魔力，如果輸出的魔力超過上限則會爆掉。』

當然，先使用鑑定這個好習慣是不會變的，看完後我就觸摸那顆水晶球，接著什麼事都沒發生

，可惡，果然沒有什麼把水晶球炸掉這種外掛環節啊。

『跟我判斷的一樣，魔力幾乎沒有，雖然魔力能從後天培養，不過效率跟先天就有充分魔力的人

比起來可說是天差地遠，因此大部分人到這就放棄了。更何況你現在也不是剛成年，沒時間給你

慢慢訓練，儘管這樣你還是要繼續嗎？』

這不是廢話嗎！來到有魔法的異世界卻不能使用魔法，這是什麼酷刑！什麼天賦平庸我不管，老

子就是要學！

『沒錯，請繼續吧。』

她歎了一口氣後，便繼續往下說。

『現在以你的魔力什麼魔法都放不出來，因此要先提升魔力，最一開始要先能感受到魔力，拿著

這顆石頭，集中精神去注意魔力的存在，如果還是沒感覺的話你就放棄吧。』

魔力之石：會微量吸收並釋放空氣中的魔力。

接下這顆不大不小、顏色透明的石頭後，眼中的景色毫無變化，也沒有什麼感覺，頂多只有像是

錯覺一般的觸感……難道這就是所謂的魔力？

『喔？看來你有發現呢，不過這還只是第一步。保持這個感覺，試著想像它在你體內循環。』

我抓著那股像是絲線一般的魔力，努力想像著它在身體跑動的樣子，但很快它就散掉了。

『嗯，這邊可不像剛剛那麼簡單，我就先把步驟告訴你吧，能做到循環之後，接著就是試著把它

釋放出來，只要釋放完魔力，便能讓你的身體更適應它，魔力也會因此增高。我話就先講到這

裡，剩下就讓你自己慢慢體會吧。』

『好的，謝謝妳的說明，另外我能先買關於生活魔法的書嗎？』

『可以是可以，不過你想要自學？這種理論的東西沒人說明的話自己很難學會的，你真以為自己

是天才？』

『除了學習力，我自認在故鄉也學到不少知識喔。』

『學了不少知識卻連一個魔法都不會用？算了，反正我也管不了你，最基礎的就是這兩本，算你

便宜一點，5000諾爾就好。對了，不能退貨喔，因為太多過幾天就放棄的人來這邊吵，搞得我都

不怎麼想要賣，是因為看你長得帥，態度也很不錯才會跟你講那麼多的，如果今天來的是一個粗

魯的大叔我早就把他趕出去了。』

那還真是謝謝我的長相。不過真貴啊，但畢竟是教科書，而且紙張也不便宜，加上這間店是冒險

者公會推薦的，應該不太會坑人，我就當作是投資買了吧。

『謝謝惠顧。另外那顆石頭你也留著就好，就當作是贈品。』

離開魔法店之後我便開始了我的探索魔力之旅，坐在熟悉的草地上開始翻起了書。

『世上萬物皆有魔力，魔力是由……』

總之它講了一大堆東西，後面就直接接著介紹關於魔力操作之類的部分，對於感受魔力它只寫了

「方法因人而異，需自行體會」這幾個字，完全沒有幫助。我也只好認命地拿起水晶球開始試，

不過過了幾十次的失敗後，漸漸大概知道流程了。整體就像是在玩迷宮。首先要先從水晶球拉出

細微的魔力絲，接著在身體內行走，不過有些地方是不能通過的，相反有些地方可以很快就穿過

去，魔力通過的地方會感覺到一股溫暖，接著就是往下一個地方前進，慶幸的是它有類似存檔點

的存在，斷掉時也不用跑第二趟。用了不知道多久，感覺到今天魔力不能再前進了，大概完成了

10%吧，看來再九天就能完成了。我看天色也暗了，就原地開睡，明天先去接轉職任務，我已經

想好要轉什麼了。

到了明天早上，先去吃完早餐之後，便到公會報到。雖然我比較想去找大叔談，沒有看到大叔

人，也沒看到上次講關於轉職的麗雅，因此就走向最近的櫃檯小姐搭話。

『不好意思，我已經想商量關於轉職的事情。』

『請問您已經決定好職業了嗎？還是需要這方面的諮詢？』

『我已經想好職業了，請問接轉職任務要付錢嗎？』

『如果是灰階的職業的話還不需要，畢竟冒險者的實力變強也對我們公會有幫助，不過綠階或藍

階以上因為程序比較複雜而且困難因此就會收費。』

『是這樣啊，那能帶我去轉職的地方嗎？』

『好的，請跟我走。』

她帶我到一間看起來很氣派的房間，整體裝潢就很有轉職房間的感覺，還有中間有一顆很大的水

晶球，以及前面一個站台。

『這是灰階升階用的水晶球，使用方法很簡單，就是觸摸站台上的平面，然後心中想著你要選的

職業，之後水晶球會把轉職條件投影出來，我們公會人員會幫您唸出來。』

『好的，那就麻煩妳了。』

儘管我很想自己用，不過現在問這些可能會讓她覺得奇怪，希望等下不要出事。我走到看起來很

精緻的平台上，手放上去的時候腦中便跑出一段訊息。

『請填入你想要轉職的職業：       』

經過昨天的思考後，我填入了雜技師，因為這種職業蠻符合我的風格的，就是什麼都要碰一下，

另外特殊技能方面也有關於全部職業的適性以及熟練度提升，這樣應該會讓我學而不精的狀況沒

那麼嚴重至於不好組隊的問題，反正我也組不了隊，等於沒有缺點，完美。轉職的內容也很簡

單，應該今天就能完成了吧，抱著樂觀的心情把職業填進去後，過了幾秒卻都沒有變化。

『那個，我填完之後要做什麼嗎？為什麼沒有反應？』

『嗯？怎麼會呢？通常填完馬上就有字跑出來啊？難道走錯間了？不對啊，這間是灰階轉職的地

方沒錯啊……』

在她話說到一半時，水晶球突然劇烈發光，接著那道光束就以我來不及閃避的速度往我身上

來，光沒有停在我身上而是被吸入我體內。

『偵測到此人通過「巔峰之路」，因此轉職任務更改為困難模式。』



雜技師轉職任務（困難）

擁有十種不同的技能（其中近戰、遠程、其他類型職業各兩個以上） 0/1

使用各種方法擊殺100隻怪物      0/100

使用50顆紫色魔石 0/50

單獨擊殺一隻綠階怪物 0/1



……我就知道這個世界不會讓我那麼輕易就轉職的，不過俗話說希望最美嘛，讓我期待一下有什

麼不好。雖然任務跟一般比起來差蠻多的，不過也不是我達成不了的任務，最麻煩的應該是技能

吧，不過我也好像只差遠程的技能而已，那就開始解轉職任務吧。這時我才想起有櫃檯小姐的存

在，要怎麼跟她解釋呢，結果她用很傻眼的眼神向我說話。

『雖然不知道水晶球剛剛發生什麼事……不過你真的要選這個職業？其他人沒有跟你說過嗎？』

欸，你怎麼看的到？啊，原來水晶球有投影出來，不過投影出來的部分只有像是書裡寫著的一般

任務，其他任務（包含困難模式）這些字眼都沒顯示出來，這樣我就放心了。

『是有聽說過，不過我認為能學會各種各樣的技能是很有魅力的一件事。』

從她不解的表情看來是不懂我的想法呢，不過這也沒關係，畢竟我原本就是異世界人，和她們想

法有些落差也是正常的事。

『有些笨蛋也是這樣覺得，不過轉職完之後就後悔了，你還沒轉完職是還能放棄的喔，要不然之

後只能從頭來過。』

『沒關係的，就讓我選這個職業吧。』

看我沒有改變想法，她便擺出「之後可別怪我沒講」的表情，接著我就跟她離開轉職間。現在時

間接近中午，因此去買個吃的之後便繼續進行魔力循環，做了幾個小時候就差不多累了，之後便

決定跳過晚餐直接睡覺，睡前想到錢也差不多快用完了，明天去接一些雜物賺錢吧。





突然發現，如果要把每個人的行為、對話都寫得很現實、合理的話，感覺內容變得好單調，又有

點無趣，是不是要寫一些比較有個性的性格和對話來增加有趣性？），還是這樣比較好？（因為

一開始我是想這樣寫，因為看多許多小說裡的智障行為後就覺得很尷尬，但自己這樣寫下來又覺

得小無聊，人生真難ww) 

第三十二章 技能大豐收 
[第三十二章 技能大豐收] by 孤兒


到了天剛亮、鐘聲還沒響起的時候，我就自己先起床了。自從來到異世界後，除了從下等鳥怪巢

穴出來的那一晚，其他時間我都睡得很香呢，都是閉眼不到10分鐘後就睡著了，而且中間都不

會間斷，睡眠品質極佳，可能也是反應我之前生活太懶散吧，畢竟身體沒有活動就不容易累嘛，

公會那邊應該也還沒開，因此我決定先來活動一下筋骨，到街道上多熟悉一下店面的位置，結果

遇到了一段時間沒見到的艾思提，不過也沒啥跟她好說的，因此準備往她身邊擦過時，就被搭話

了。
 
『……好久不見，這次聽說狀況很危急。』
 
這次？喔，是指我全身是傷回來的這次嗎。
 
『是有點急迫呢，不過我還是活下來了，看來運氣不錯呢。』
 
『……我遇過很多這樣想的人，不過每個都死了，建議你最好不要抱持這種僥倖的心態。另外，

聽說你是一個人出去的？建議最好找一個小隊再去冒險喔？這世界可沒那麼溫柔。』
 
『你不也是自己一個人嗎？我也沒看到你有其他像是同伴之類的隊友。』
 
『……我們是五人小隊，現在正在休息中。』
 
對喔，好像之前有聽到她說誰是負責管理的，不過這種事我會忘了也很正常吧。
 
『原來如此，話說一個人的隊伍真的有那麼少見嗎？多人的話不是很容易有報酬上的糾紛或是其

他問題嗎？』
 
『不是少不少見這種問題了，儘管組隊確實會有你說的這種隱憂，不過總比一個人好多了。現在

你可能不清楚，不過從整理裝備、打理武器、到搬運行李……光是戰鬥前的準備就很繁雜了，更

不用提戰鬥時的不便，基本上一個人冒險就是跟送死沒兩樣。』
 
『原來是這樣啊，不過至少我現在還過得去，等到不行的時候再考慮吧。』
 
畢竟跟人組隊的話我連走路都困難了，更不要說之後的事。
 
『……好吧，既然這是你的決定我也不多說什麼，保重了。』
 
她說完便加快腳步往我身邊走過，從她失望的語氣來看我就是一個不見棺材不掉淚的小屁孩，不

想再跟我說什麼吧。不過我也沒辦法啊，算了，反正在開門之前我就在附近繞繞吧，看來還有很

多我沒去過的店呢，等到有機會再去看看吧。
 
差不多到了開門的時間，已經有兩三組冒險者在排隊了。嗯？怎麼會這麼早來，正當我困惑的時

候有人向我搭話了。
 
『喔？這不是那個新人嗎？怎麼這麼早來，挺有幹勁的嘛！』
 
『你好，不過你們怎麼會這麼早來？通常不都是中午才會有人嗎？』
 
『怎麼可能啊？ 到那時還在的幾乎都是放假狀態，不早點來搶委託的話好委託一下就沒了，就只

剩下錢少而且麻煩的委託喔。』
 
喔~~，原來這裡也有這種規則啊，說的是很有道理，不過我現在也沒啥想接的任務，就先加減

聽一下吧。
 
『這麼說，你找到隊伍了嗎？以你的條件應該很多人想要找你組隊吧？』
 
『這方面還沒有決定，之後可能會有機會吧。』
 
『喔喔，這樣啊，以前輩的經驗來說，趕快找到一個好隊伍可是比提升能力還重要很多呢，一個

人能做的事很少的。』
 
看來這是這世界的共識呢，不過我也聽到有點累了。
 
『謝謝你的建議，我會努力去找的。』
 
『真有禮貌啊，不過冒險者太有禮貌有時也是有問題喔。啊！門開了，那麼我門先走了，加油
啊！』
 
呼，跟人講話好累啊，終於能去找工作了，等他們都進去後我才慢慢走進去，接著往櫃檯走去，

問有什麼能接的，坐在最前面的是艾拉小姐。

『早上好，請問有什麼雜務能接的？』
 
『艾德你好啊！雜務的話我看一下喔……呃，只剩下這個呢……』
 
『是什麼呢？難道是什麼不方便說的工作嗎？』
 
不過那種工作會在雜務的範圍內嗎？
 
『嗯……也不是什麼難以啟齒的事啦，不過很辛苦喔？而且很臭。』
 
『能先說來聽聽嗎？』
 
『就是打掃下水道啦，這也是最不受歡迎的工作之一，畢竟錢也給不多，但最可怕的是那味道和

環境吧。』
 
『沒有口罩之類的東西嗎？』
 
『口罩？那是什麼東西？反正我是不太建議啦。你要試試看藥草採集嗎？因為聽其他人說你好像

已經再接轉職任務了，差不多也該試試雜物之外的工作了。』
 
『我還是想嘗試一下打掃下水道，拜託了。』
 
沒有口罩嘛，看來是真的很硬啊，不過凡事都得嘗試一下嘛。
 
『是我們這邊才要拜託了……因為真的沒有人會想接，但又是一個很重要的工作，非常謝謝你。

跟我來吧，我給你打掃用的工具。』
 
『對了，下水道應該沒有魔物吧？』
 
『當然沒有啊，有的話就不會是雜務了，而是委託。喏，這是打掃工具和袋子，工作內容很簡

單，就是把看到的垃圾用夾子抓起來就好，大概裝到半分滿就行了。』
 
拿了一隻夾子和袋子給我後，便帶我到外面看起來像是水溝蓋的蓋子上，接著就回去了。在途中

的時候我一直在想，沒有自來水系統的話為什麼會有下水道，原來是藉由魔道具用魔石代替能源

來產生水，但髒水還是需要地方排掉，因此也有下水道，原來是如此啊，那麼事不宜遲，把水溝

蓋打開之後，我便一個人鑽了下去。
 
走過附在牆上的垂直梯後，污水獨有的臭味便撲鼻而來，比之前世界的還沒臭一點，可能是沒有

清潔劑的緣故吧，不過相對的沒有刺鼻的化學氣味，因此還能接受。裡面的構造是一根管子，污

水就在腳下流過去，雖然有拿到一次性的套裝能保住下半身，不過視覺上還是有點可怕，能看見

有些載浮載沉的垃圾在上面漂浮。難道在進入下水道之前沒有先濾過嗎？算了，把我的常識套到

這個世界也沒啥用，就拿起夾子把看起來會造成堵塞的垃圾夾起來，包括袋子、碎屑、一團不明

物質……各種千奇百怪的東西都有，還有看到一些像是老鼠、蟑螂的生物在管子上爬，很有下水

道的感覺。就這樣沿著管子走了一陣子後，袋子也差不多裝到半滿了，也沒什麼要繼續待在這裡

的理由，因此我就沿著原路走回去，結束這次的工作。
 
『做得真快啊，垃圾交給我們就好，這樣就可以了。另外，我有聽到轉職的事了，不再重新考慮

一下嗎？雜技師真的不是什麼好職業喔？』
 
『我知道，但我覺得最符合我的職業就是它了，我會努力讓它變成好職業的。』
 
反正之後再有人問我類似的問題，我就用差不多的答案回答吧，要不然每次都要想怎麼回答真

累。對了，清掃下水道的報酬跟修補城牆一樣是2000諾爾，怪不得沒什麼人要做，畢竟比起來修

補城牆輕鬆多了，環境還不會那麼糟，是體驗過一次、瞭解實際狀況後就不會再接的任務，那麼

又到了午餐時間，隨便吃吃之後便繼續練習魔法。
 
經過了偶爾打雜、偶爾休息，主要精力集中在疏通魔力的幾天後，終於在今天下午的某一瞬間，

感覺全身疏通的位置像是被串連起來一樣，經過心臟、頭腦、四肢，一條全新的通道在體內形

成，腦中也響起了聲音。
 
『獲得技能「魔力操控」』
 
終於在魔法這領域邁出了第一步，保持著這種興奮的心情，我便繼續讀起那本魔法書。
 
『在成功習得「魔力操控」後，便能讓魔力在體內循環，進而操控魔力。不過通常都會因為魔力

量不足還不能使用魔法，因此要持續進行魔力循環並且釋放魔力，藉此來吸收空氣中的魔力，增

加魔力量。』
 
配合著書中的解釋，我持續讓這股能量在身體內流動著，接著努力想像釋放魔力的樣子，不過似

乎都沒效果，書中也寫著「方法因人而異」這六個字，我越來越覺得這是作者為了不讓魔法那麼

普及的別有用心，還是這世界教人的方法都是這樣？我就把我想到的方法都試一遍，最後得到的

方法是把循環的魔力集中起來，並且傳到手中，接著讓手掌那面朝前，感覺要把體內的力氣都擠

出來，這時前面的空氣似乎晃動了一下，隨之而來的是沉重的疲倦感，看來是成功了呢，我照著

這個方法再試了四次之後，便因無法阻擋的睡意而進入夢鄉。
 
起床之後，我便滿懷期待的點開能力值來看，結果令人失望。魔力那格仍然是0，看來想用正常的

方法提升魔力不知道要多久，令人難過。不過多了「狂戰士LV1」，奇怪，什麼拿到的？啊，難道

是那時後亂砍的結果？
 
狂戰士LV1：在體力低於50%時可發動，體力和敏捷上升、知識下降。
 
就當作是一個近戰技能、拿來解轉職任務用的吧，應該不太會有用到的場合吧，希望是如此。那

麼現在就先去解決怪物吧，說不定還能獲得一兩樣技能，帶著足夠的食物，我便往熟悉的城外走

去，結果還沒殺幾隻怪物便遇到了沒看過的東西，不過看身形大概能猜到它是狂暴野犬的進化

型。
 
 


「  孤獨之犬   LV : 5  」
 
 
體力:200
 
魔力:40
 
力量:220
 
物防:50
 
知識:0
 
魔防:50
  
會心:70
 
靈巧:40
 
敏捷:180
 
技能: 
 單打獨鬥、暴戾之心
 
單打獨鬥 : 犧牲群體生活而獲得的特性，當附近沒有同類時防禦提升50
 


痾，看來是遇到比較麻煩的魔物了，雖然從它那龐大的身軀以及厚重的毛皮就覺得是一隻坦克

了，但剩下的力量和敏捷數值也很高，對現在需要練習對象來獲得技能的我來說，應該是不錯的

挑戰。它似乎還沒發現我，因此我先把背包放下並解除和小白的組隊狀態，畢竟任務是說獨自，

就算小白甚麼事也沒做也可能被判定為參與戰鬥。然後便拿出矛先對準它的眉心用力向那射去，

攻擊準確地命中目標，不過只插進去一點便彈開了，留下說不上是傷痕的洞，這時它往我這邊大

叫並且奔跑而來，那接近熊的身體加上速度本身就是一種武器，我往旁邊跳開的同時用刀砍向它

的腳部，但跟剛剛一樣，沒有甚麼效果。雖然能像之前跟第一次打木偶猩一樣用時間把它磨死，

不過那個體力條不知道要打到甚麼時候，說不定是我會先倒下，因此行動著重在閃避，接著找它

的弱點，刀也不只是往身上揮，而是藉由距離的遠近來調整力道，把力道集中在一瞬間，並且試

著讓刀口位置都在同一點。因為我沒有學過刀術，但根據想像和知識，這樣嘗試應該沒有錯。過

了幾分鐘之後，它似乎還沒發現異狀，反觀我也因為劇烈的運動而變得有些累，它便貌似開心地

發出咆哮，並且以至今最快的速度向我衝撞，配合那有力的爪子，準備要把我撕裂。但現實是在

我的刀尖埋入的它的腦門，接著奮力一轉，它全身抽搐了一下後倒在地上。第一次做這種精準打

擊，說實在很消耗心神，並且不能每次都瞄準那，要不然會被發現，只能裝作隨便亂打，在那個

位置才用全力進攻。不過我最後還是成功了，腦中也有了新的聲音。
 
『習得新技能「刀術LV1」』
 
還以為會是要害打擊或是弱點洞悉之類的呢，反正學會新技能都是好事。最後看了看任務，看來

是順利解完了呢，旁邊背包裡的小白似乎很開心，不過這種魔石還沒有很多，不能當你的食物

喔。我把它解體之後，拿出了魔石，跟上次的下等鳥怪菁英一樣是藍色(小) 、品質粗糙，但多了能

用的部位，就是它的皮。有鑑於它身形太大，因此我只切下我帶得動的部分、剩下就放在原地

了，和小白恢復組隊後，便繼續前進。
 
之後便沒遇到什麼新穎的事了，非要說的話就是我為了學會遠程技能一直用擲矛的方式殺怪，終

於殺到第七十隻的時候學會了「投擲LV1」，這樣我轉職的任務就全部解完了（好險魔力操控算是

遠程技能）。小白的等級幾乎沒有提升，所以這樣看來沒有參與戰鬥的話好像分配不到經驗值

呢，不過它本人好像不怎麼在意。這次出遠門學會了很多技能，不過也是因為之前還沒被當作這

世界的人因此無法累積經驗值吧，現在還有技能的輔助可以增加速度，才會讓這次一口氣學會那

麼多技能，真是開心。
 
回到了城鎮後，第一件事就是往公會移動，這次因為有先講所以沒人來找我，不過也過了七天

呢，看到熟悉的公會職員時她們也安心地嘆了口氣，然後我就去問她們轉職的事情。
 
『哈囉，我回來了，轉職的任務我都完成了，不過要怎麼執行才算是完成呢？』
 
『歡迎回來艾德！大家都很擔心你呢，畢竟一個人冒險怎麼想都很危險……不過你每次也都平安

回來了，我們都很高興喔！要完成轉職的話請跟我來，要去上次那間轉職間。』
 
她們其中的某一人把我帶到轉職間之後，熟悉的水晶球就在我眼前。
 
『那麼，請把手放在平台上，我看看喔……沒問題！你確實把任務都完成了！魔石的部分請把它

放在平台的空位上，接著剩下的部分就交給我！』
 
我就把袋子攤開來直接擺在上面，櫃檯小姐露出很困惑的表情。
 
『那個……只要20顆就好了喔？』
 
『沒關係，就這樣讓它扣吧，難道多的會消失？』
 
『倒是不會……不過第一次看到有人這樣擺呢……那麼請繼續保持觸碰平台的狀態。』
 
語畢她開始唸一串咒語，還沒學過魔法的我當然聽不懂，然後水晶球跟上次一樣發出橙色的強光

打在我身上，隨之消失不見，取而代之的是綠色的光芒包覆我全身。
 
『轉職成功，從「初心者」進階為「雜技師」』
 
『因其通過困難模式，額外獎勵能力值10點。』
 
……只有十點喔， 算了，總比沒有好，終於擺脫初心者了，相較於興奮的我，櫃檯小姐則是呈現

傻眼的狀況。
 
『怎麼跟記憶中的轉職有點不一樣，不過你看一下狀態版，確實轉職成功了吧？』
 
『嗯嗯，非常感謝！』
 
帶著少了不少魔石的行李，往轉職室外面走去，準備來好好研究之後的技能和行動方針。

 

第三十三章 休閒的一天 
[第三十三章 休閒的一天] by 孤兒

在離開公會之前，才想到有些多餘的魔石要拿去換成錢，接下來不管要去魔法店學習魔法還是到

鐵匠鋪買裝備，錢都是不可或缺的，雖然身上還有幾千諾爾，但去上述兩種店應該都還不夠吧，

正好魔石因為這趟出門對了很多，可以把一些拿出來賣掉，畢竟小白也不可能吃那麼多嘛，就算

你說可以也不會給你喔。因為不知道要去哪裡換，加上上次是大叔幫我換的，我就去找大叔了。


『大叔，我有多餘的魔石，能幫我換成諾爾嗎？』


『好久不見啊，看來你完成轉職了呢，你選的這條路可謂是荊棘之路啊，總之你奇怪的想法也不

是第一次了。另外魔石不是來我這邊喔，上次是因為情況特殊，要變賣魔石的話請去那邊。』

順著他指的方向，看到有一個上面擺著各種石頭的櫃檯，還有冒險者在跟櫃檯人員講話，看樣子

要先去那邊排隊。

『這樣啊，那我就先走了。』

排到等待變賣魔石的隊伍，途中小白似乎起床了，我摸著他想著要如何幫它提升等級的同時，前

面傳來了聲音。

『喂喂喂，為什麼價格那麼低啊？你確定你沒有騙我？』

『是的，經過儀器的判斷有些魔石已經劣化，因此價格會依照程度來判斷。』

看來是常見的因為價格談不攏而出現的糾紛呢，不過看櫃檯人員熟悉的應對應該是不會有事吧，

畢竟公會裡公然鬧事可不是明智之舉。正當我胡思亂想的同時事情就結束了，他掛著不爽的心情

從我旁邊走過去，似乎想要撞我來發洩，不過我靈活地往旁邊閃過去，誰要給你撞啊？接著就輪

到我了。

『不好意思讓您久等了，因為其他冒險者的原因花了點時間。』

『沒事沒事，遇到這種事情辛苦妳了。對了，剛剛提到用來判斷的儀器就是這台啊。』

是一台跟前世界的顯微鏡很像的裝置，不知道是怎麼運作的。

『是的，請把您帶來的魔石放在上面，魔道具就會判斷大小、品質和使用程度。』

這麼厲害？而且還有使用程度喔，鑑定沒寫ㄟ，算了，放上去就知道了，把拿出來的魔石放上去

之後，櫃檯小姐按下開關之後道具發出紫色的光芒，然後便回復原狀。

『是最基本的魔石呢，不過狀態良好，而且沒有裂痕，因此能以一顆250諾爾收購。』

『請問一下使用程度是什麼啊？』

說完她便用奇怪的眼神看向我，像是看到沒見過世面的鄉下人。

『使用魔道具時不是會放魔石當作能源嗎？當裡面的魔力用完之後便跟一般的石頭沒兩樣了。你

沒用過嗎？』

『喔喔，這樣啊。』

『因為有很多人故意帶來用過的魔石來冒充，因此不得不作這種檢查呢。』

『那如果魔石不小心裂掉的話會怎麼處理啊？』

『裂掉的話會造成部份能源流失，而且功率會下降，不過還是有一些其他用處，因此會以比較低

的價格收購。』

那麼當初衛兵和大叔怎麼知道我給的魔石是能用的啊？難道有什麼簡易判斷方法嗎？算了，之前

的事怎麼樣都好。在跟她說話的時候我也一顆接著一顆把魔石放在上面，大概放了40顆之後就停

止了。

『這麼多啊……之前也有聽過關於您的申請，我記得你不是剛成為冒險者嗎？也沒有看到你的夥

伴，怎麼獨自狩獵這麼多魔物的？』

『就當作是我獨自努力一番的結果吧，我現在已經是綠階了喔！應該是之前比來就很接近綠階

吧？』

『原來如此呢，不過一個人狩獵這麼多魔物還是很累的，請保重身體，身體就是冒險者最重要的

資本喔。』

她從抽屜拿出了一萬諾爾給我，是一枚小銀幣，還是第一次看到銀幣呢。對了，之前只有拿到

大、中、小銅幣，幣值為1000、100、10諾爾，對於硬幣也跟大部分的異世界小說一樣呢，感覺

有點感動。換完錢後我想先去這個旅館住一晚，為什麼到現在才想住旅館呢？ 因為我想要一個能

好好研究技能的地方，而且也有點想念床鋪，在睡袋睡覺這樣的生活儘管已經過了三個月，也已

經很熟悉那種氛圍了，不過說到能安穩並舒服睡覺的地方還是要去旅館，因此在地圖上物色了一

下地方之後，最後挑了這間看起來不會太貴、但又不會太寒酸的旅店。

『歡迎光臨！請問是一個人住嗎？欸，是那位帥氣的大哥哥！』

從服務台傳來充滿生氣的聲音，是一位很有活力的女孩。

『你好，我今天一個人，要住單人房，請問有位置嗎？』

『欸都……我問一下喔，媽媽！請問有單人房的位置嗎？』

接著一名看起來大約二十幾歲的女子便從後面的門走出來。

『哎呀！原來是你啊，歡迎歡迎。單人房的部分還有很多喔，那麼有要吃晚餐嗎？有的話2000諾

爾，沒有的話1700諾爾。』

『那加晚餐好了，請問一下有地方能洗澡嗎？』

『非常抱歉，這邊不行喔，不過晚上會提供熱水和毛巾可以擦澡。』

『好的，那就拜託你了。』

付完錢之後，她便帶我到一間 偏小的房間，裡面有最基本的配備，床、桌椅，沒有單獨一人的廁

所是有點可惜，談不上豪華，但已這個價格來說已經不錯了。她把鑰匙交給我的同時，突然在耳

邊用很妖豔的語氣跟我說道

『如果晚上寂寞的時候，可以叫上我喔♥️~』

……我都忘了這裡的風俗了，不過我還是很認真的回答她

『先不必了，妳不是已經結婚了嗎？到時候不小心懷上了怎麼辦？』

『啊啦？你不知道嗎？沒想要懷孕的女性通常都會去教會接受避孕魔法喔？除了不會懷孕之外還

能緩解生理期的疼痛，費用也不算太貴。還是你會介意我有老公？』

鑑定沒寫出來啊，奇怪了？算了，俗話說到「嘴邊的肉不吃是男人的恥辱」，但我想先研究技能

的事情，還是先算了吧。

『倒是不會介意，不過我現在沒很想做那檔事，真是不好意思。』

『哎呀，那真是遺憾，如果想要的話隨時可以找我喔~』

這裡的人果然真開放呢，把她送出去之後我便先把起床的小白放在桌子上，感覺它似乎有變大隻

一點，不過還在可攜帶的範圍內，等級的部分還是一級，得想個辦法讓它參加戰鬥，問了小白後

它似乎也不知道怎麼參與戰鬥，因此就先跟它說有空時放個治癒之光試試，它也接受了。接下來

就是處理重頭戲，就是轉職之後獲得什麼樣的技能和效果。

『雜技師：獲得額外職業適性，能使用多種技能，但沒有職業加成，且上限等級降低。』


職業的敘述跟書上差不多，不過沒有職業加成和上限等級的問題現在才顯示出來，有夠坑。接著

來看技能的部分，點開技能的瞬間，大量的文字映入眼簾，各式各樣的技能用技能樹的方式呈現

出來，絕大部份都是暗的，代表我還沒學會吧，我把少數幾個亮的點開來看。

『刀術LV1: 使用刀來進行傷害的技能，為所有刀術技能的根本，傷害及招式數量隨著等級提
升。』

『魔力操控：能夠感知並使用魔力，為所有魔術技能的根本。』

因為獲得的技能都是該分支最基本的基礎，因此說明都差不多，值得注意的是上面一層、灰色的

分支，似乎是現階段能學會、但現在還不會的技能，像是刀術的上面就有「迅疾刃」、「重刃」

等各種技能；魔力則是上面有「魔力彈」以及「生活魔法」，還有「火魔法」之類的技能，至於

為什麼有些是兩階、有些是三階的原因我也不明白，總之要忙的事情多起來了，另外每種技能也

寫著如何獲取的方法，等到要學那些技能時再一一說明。

另外一方面則是我的轉生者面板不再是綁定狀態了，我也獲得了10點能力值，分配的點數就等到

吃完晚餐再點吧，現在就先稍微小咪一下，感受床的溫暖。

到了晚上的時候，被樓下傳來的聲音吵醒，看來是晚餐的時間到了，我稍微收拾一下東西、把袋

子帶在身上之後便下樓了。儘管我想不會有人這段時間來偷東西，但東西帶在身上還是比較有安

全感。到了樓下後，往聲音的來源走去，裡面放著好幾套桌椅，已經有一半以上都有人了，還有

像是服務員的人在中間來回走動，她女兒也是其中一員。

『你下來了啊！位子就隨便找地方做就好，等下就會把晚餐送來了！』

『你好啊，原來有這麼多人都在這吃晚餐啊，全部都是住宿的客人嗎？』

『不知喔！我們這邊除了住宿以外還有其他單純吃晚餐的客人，我先去幫忙了！』

看她外表大概才7、8歲而已，就已經在幫忙工作了啊，真是辛苦呢。坐著等了差不多10分鐘之

後，餐點就送上來了，讓我有點驚訝。不是驚訝於上餐速度，而是送過來的人，是她的媽媽。

『妳不是老闆娘嗎？怎麼會親自送過來？』


『偶爾我也會在外面幫忙啊~還能順便轉換心情。來，這是我們今天的每日套餐，請慢用。』


主餐是一碗看起來像是炒麵的東西，從外觀和氣味上判斷是牛肉炒麵，除了炒麵以外還有一碗湯

以及一杯飲料。湯的部分是玉米濃湯，飲料則是啤酒，很奇怪的搭配。其中最讓我驚訝的是用餐

的餐具竟然是湯匙和筷子，難道這是其他異世界人帶過來的？不過看其他人也平常地用著，隨便

亂問可能會被懷疑，就不要多嘴吧。拿著時隔幾個月的餐具，有一股說不出的懷念。我首先先吃

牛肉炒麵，儘管不是熟悉的醬汁，但獨有的鹹味配上牛肉（準確是什麼肉不知道，但味道就是牛

肉）以及富有嚼勁的麵，讓我一口接著一口。這可以說是我來這世界後第一次吃到端上桌的餐

點，之前不是隨手拿的麵包就是肉乾，雖然沒有什麼太大的不滿，但說到吃飯還是要這樣才對

嘛。湯品的部分就是玉米濃湯無誤，嘴巴玉米的口感跟培根的香味毫無相差。酒的部分雖然不是

很想喝，但竟然都端上來了還要換也很麻煩，反正我也不會自己去點啤酒，就加減喝一下吧。我

因為太專注在料理上而沒有第一時間察覺，不過感覺幾個像是跟我一樣是冒險者的男人用關懷的

眼光看著我，讓我忍不住去問了一下。

『嗯？怎麼了嗎？我吃相有那麼差嗎？怎麼都看著我？』

『喔？看來你不知道呢，沒關係啦，我們都經歷過呢，加油吧新人。』

『是啊，想當初我也是這樣過來的，結果一天都下不了床呢……』

難道飯菜裡有毒？我趕緊鑑定了一下，但沒有發現異狀。到底是怎麼回事？我想繼續問下去，不

過他們就散發出不想多說的氣氛，只拍了拍肩膀要我好好享受，是怎樣啊？抱著這種不安的疑問

回到房間，現在剛吃飽也不太適合洗澡，因此就先來分配能力值，不過我也早就想好了，就是點

魔力，畢竟沒有魔力就不放不出魔法，因此毫無懸念，但當我點下去的瞬間便發現問題了。我現

在的魔力經過五次訓練後仍然是0，那如果瞬間增加到10會怎樣呢？答案是一股巨大的壓力從我身

內傳來，要從身體內側往我整個人炸開來，我唯一能做的就是努力讓體內的魔力快速循環，盡量

讓魔力滲入我的身體裡。整個過程就像是在拆炸彈一樣，稍有不慎便會讓魔力炸穿我的身體，我

有這樣的感覺。過了像是五小時的五分鐘之後，身體似乎勉強承受住龐大的魔力了，至少沒有那

種碰一下就會爆炸的感覺。我這時才放鬆身體、躺在床上，才發現我身上滿身大汗，不過我沒有

多餘的力氣起床去大眾澡堂洗澡了，便直接閉上眼睛呼呼大睡。

 

★第三十四章 這也是模板事件? 
[★第三十四章 這也是模板事件?] by 孤兒


『蒂娜視角』  
 
現在差不多接近大家睡覺的時間了，顯得格外安靜。我拿著熱水和毛巾往最裡面的房間走去，只

剩他還沒用過這項服務。不過也正合我意，因為等下發生的事情也會把身體弄髒呢~。那間房間跟

一般的房間不管是設備還是大小都相同，沒什麼不一樣，不過只有在「特殊時候」才會讓人使

用，就是我看上眼的男人。這在冒險者裡算滿有名的一件事，如果被安排到最後一間房間的話就

會有老闆娘的「特殊服務」。當然如果有女朋友的人我會先問他女友能不能接受，這點禮貌還是

有的。會開始這麼做的原因是在偶然下和冒險者發生了關係，和強壯的男人交纏的感覺讓我就此

上癮，因此就有了這樣的習慣。不過這種關係通常也只有一次而已，因為沒有人能承受住我旺盛

的性慾。一開始都很開心，不過到最後幾乎每個做完都像被榨乾一樣，接著隔天都不能行動，造

成他們隊友的困擾。我也不是故意的嘛，誰叫做愛這麼舒服……，最後就變成跟我做過一次後就

不會再跟我做第二次了，反正我也能找下一個目標，因此沒什麼差。哎呀說遠了，到了門前之後

先輕敲了兩下門，不過沒人回應，可能是睡著了吧，雖然他跟我說不想做愛，不過這種傲嬌的男

人我也是見多了，儘管嘴巴這樣說還是很期待發生這種事吧，當他同意住最後一間的時候就代表

他已經接受了，而且這可是難得一見的極品，怎麼可能讓他跑掉。我拿出備用鑰匙把門打開後，

便看到他躺在滿身大汗地躺在床上，臉色還有點蒼白。一開始我還以為發生什麼事了，讓我慌了

一下。靠近之後才發現只是睡著了，沒有生命危險才鬆了口氣，到底是做了什麼才會這樣全身是

汗呢？不過不用擔心，接下來我會讓你很舒服的♥️~。冷靜下來後我便仔細觀察他的全身，帥氣的

容貌不用說，身體的線條也是我看過最好的，沒有多餘的肌肉和贅肉。重點是那胯下一包，從外

面的形狀推測應該還沒勃起，不過就已經那麼大了，等下不知道會變多大。現在身體還因為滿身

的汗散發出一股濃郁的氣味，雖然有點臭，不過卻是會讓雌性（我）發情的氣味，讓我已經有點濕了。我輕拍了他的臉，沒有反應。把他的褲子解開之後，便看到被內褲包覆著的巨大物體。用

手碰了一下，能感受體溫從內褲傳了過來。已經忍不住的我便順勢把內褲也脫了，就看到下面的

真面目。是一個極其兇惡的肉棒大人，比之前做過最大的還大上一圈。要怎麼讓肉棒勃起我也是

有心得的，把手放上去後開始上下摩擦，先輕輕揉了揉根部，接著爬上肉桿，最後著重在敏感的

前端按摩，在龜頭上輕劃了幾圈。男人都很喜歡被摩擦冠狀溝和繋帶呢，以及最前面的開口，每

經過一次肉棒便會抖動一下，這種可愛的反應另我更想逗弄它了。感覺到肉棒完全進入勃起狀態

時，馬眼的部分也滲出了一些先走汁，這麼美味的佳餚不吃就太浪費了，因此我便一口把前端含

住，同時再一次感受到尺寸的差距。一般情況我都能很容易地含進口中，不過這次在龜頭的部分

就感覺到下顎被迫撐開了不少，到中間的部分就已經塞滿我的嘴巴了。接著我便開始上下晃動，

同時嘴巴用力地吸住前端，舌頭也沒閒著，舔舐著前端因完全充血而紅腫的龜頭，發出淫蕩的聲

音。
 
『呣啾呣啾……嗉嗉嗉嗉………吸溜吸溜……勒囉……』
 
通常的男人在我這猛烈的攻勢下都撐不到三分鐘就繳械了，不過這根肉棒好像沒那麼好搞定，我

便加大允吸的力道，舌頭也毫不留情地往洞口進攻，肉棒便開始一顫一顫得抖動，這股熟悉的節

奏讓我知道他快射了，我就保持著這樣的速度，最後在肉棒劇烈抖動下迎來射精。
 
噗滋！！噗滋滋！！噗滋滋滋滋！
 
『嗯嗯嗯！！嗯噗！嗯嗯嗯~♥️，呃咳咳！！』
 
超出預想的精液量從馬眼中噴出，我原本打算是要全部接下的，不過吞了好幾口後還在灌進來，

讓我有點被嗆到，忍不住咳了幾下。現在嘴巴裡都是精液特有的腥臭味，還有多少留在他身上的

汗臭味，讓我的下體疼得不得了，當我想要繼續的時候，發現他正在用無奈的眼神看著我，哎

呀，看來他醒來了呢，接下來才是正戲喔♥️♥️~
 
 


『主角視角』
 
……呣啾………嗉嗉…………
 
雖然因為剛接受太多的魔力，身體處於很疲勞的狀態，大腦也還是昏昏沉沉的，不過聽到這熟悉

的聲音以及下半身傳來的快感，大概知道發生了什麼事，當我睜開眼的一刻，看到老闆娘原本端

莊的容貌變成淫蕩的臉，啜食著我的肉棒，從她的技術能感覺出她超過不少肉棒，對於男人的弱

點瞭如指掌。正好我也來到了極限，享受著射精的酸爽感的同時把至今一個月的份量都灌進了她

的嘴裡，接著我們對上了眼。
 
『……我不是說不用夜晚的服務了嗎？雖然很舒服啦。』
 
因為量太多導致吞了好幾口都還沒吞完，嘴角還滲出了一點，等到射精結束後才依依不捨得把嘴

巴從雞巴上拿開。
 
『咕嚕……不要這麼說嘛♥️~藏著這麼一個大寶貝都不跟人家講~~而且你同意住這間代表你也很期

待吧~』
 
嗯？什麼跟什麼？沒聽過有這種事啊？阿，難道昨晚那些冒險者的意思就是指這個？
 
『欸欸，看你這表情難道你真的不知道嗎？那也沒關係，畢竟，你的小夥伴還想繼續呢♥️~』
 
看我一副不知情的表情，她就把這裡的習慣跟我講了一下，難道被旅店老闆娘吃掉也是模板事

件？然後我問了幾個好奇的問題。
 
『是可以繼續啦，不過你的丈夫沒關係嗎？另外晚餐是有加什麼藥嗎？感覺現在精力有點旺

盛。』
 
『嗯~~那個人沒關係喔，他本來就知道我的性慾很強，而且他自己在外面也玩得很開心，也不常

回來，所以完全沒有問題！！晚餐的話怎麼可能會做下藥這麼可怕的事嘛，只不過食材的部分可

是精挑細選過的，對於精力很有幫助喔！』
 
好吧，難怪鑑定沒有效果，不過說不定可能有把毒藥隱藏的技能，凡事小心為上，現在就先來享

用老闆娘吧。
 
『那我們繼續吧？不過妳叫什麼啊？一直用你感覺有點奇怪。』
 
『我的名字叫蒂娜喔，就讓我們來享受這激情的一晚吧♥️~』

名字的部分不用多說了吧，就算有鑑定還是要用問的裝裝樣子。好啦，既然她都幫我做前戲了，

那我也來為她服務一下吧，手伸向那早已濕得一踏糊塗的密裂，用手指在裡面撥弄。嘴巴則是往

那形狀姣好的乳房吸去，舌頭在粉色的乳頭上打轉，另一隻手負責另一邊胸部。
 
『嗯嗯嗯♥️~雖然直接插入也沒問題，不過你的手法也很舒服呢，對對對，就是那裡，再大力一

點，啊啊啊嗯嗯嗯~~，乳頭這樣捏的話好舒服~~』
 
聽到那可愛的請求，我自然是加大了力道，手往她的陰蒂更快速得擺動，嘴巴的部分也用了牙齒

輕咬，配合舌頭再上面轉來轉去，另一手的大拇指和食指也把勃起的乳頭狠狠夾住。
 
『好舒服~~好舒服~~~就是這裡！！再多疼愛我一點~~再這樣下去的話要去了！！噫噫

噫！！！！♥️~』
 
 隨著她身體抖動地越劇烈，我也加快了速度，最後往裡面用力一攪，她便迎來了高潮，下面發出

『噗滋！噗滋！』的水聲，濺得我一身愛液。
 
『看起來很舒服呢，我的技術怎麼樣啊？』
 
『真~~真的是太棒了，你很常做這種事嗎？』
 
『還行啦，應該比不過你。好啦，我和你都先各爽一次了，接著就來正式的了。』
 
雖然她因為剛高潮，呼吸的氣息還很亂，下面的小穴也還沒停止顫抖，但我已經把脹得腫痛的肉

棒對準那剛高潮的小穴摩擦，做著插入的準備。
 
『欸，欸欸欸~~等一下啦，讓我休息一下，如果現在就這樣插進來--』
 
『我-不-要😀，來囉，準備迎接第二次高潮吧！！歐拉！』
 
畢竟你也沒問過我就來吸我的肉棒了嘛，那麼我這樣直接插入也沒問題吧，把肉棒抵進還沒停止

抖動的小穴，進入到瞬間小穴像是嚇到一樣又抽動了一下，配合著軟軟的肉壁，讓我忍不住叫了

起來。
 
『呼嘶~~真是一個不錯的小穴啊！那我要更深入囉！！』
 
『啊啊啊！！不行啦，大肉棒進來了，小穴還在高潮~~！這樣下去的話又要高潮了~~』
 
不愧是身經百戰的小穴啊，能感覺到前端沒有處女的那種緊度，取而代之的是溫柔的包覆感，感

覺很舒服。但根據「性技」的說明，她似乎比較喜歡深一點，因此我喬好角度一口氣頂到最深

處，用龜頭前端用力得往最敏感的地方挖過去，她便發出不成句子的聲音。
 
『~~~~！！！啊啊啊，戳到從來沒到過的地方了~~怎麼會那麼舒服，不行了♥️♥️~~，不能再往那邊

戳了，腦子要不正常了~~♥️♥️，啊啊啊！！』
 
『那就變得不正常吧，誰叫你要半夜夜襲我！嗚！裡面怎麼縮得那麼緊，受不了了，先來裡面一

發！接好！』
 
看來因為突然被叫起來，脾氣有點暴躁，不管她高潮了幾次，甚至是已經言語不清，我還是繼續

粗暴得扭腰。不過裡面那肉壁緊緊纏繞的觸感，像是要把我全部精液榨出來一樣，讓我沒幾下就

繳械了。不過我打算就這樣放過她，把肉棒拔出來後先往陰蒂的部分擦個幾下，她身體反射得抽

動個幾下後，我就繼續往裡面插，結果在射完第三次後，身體因為接受太多魔力帶來的疲勞而停

下來了，我和蒂娜就保持著相連的狀態睡著了。
 
 
到了醒來的時候，沒有所謂的早晨口交，不過因為昨天也射了個爽所以沒有覺得太遺憾，正當我

要起床的時候，才發現身體還沒有恢復，因此只能打開面板物色一下有趣的技能，旁邊小白的飼

料也快沒了呢，身形仍然沒什麼變，不過能力值跟之前相比又高了一些，看來有用魔石給它吃還

是有差吧，這麼想著的同時聽到門開的聲音。
 
『你……你醒了啊！我去跟媽媽說一下！』
 
開門的是蒂娜的女兒，不過她臉很紅欸，沒問題嗎，算了，不關我的事，沒多久就換蒂娜進來

了。
 
『你醒了啊~現在已經中午了喔~要吃午餐嗎？』
 
『啊啊，這麼說肚子是有點餓了，拜託了。另外，我可能要多住一天，因為身體還沒有恢復。』
 
『嗯？是這樣嗎？昨天你的身體不是這樣說呢~難道是還想再來一次嗎？~♥️』
 
『不是啦，因為鍛鍊魔力而產生的疲勞啦，欸，對了，你有幫我擦身體啊，謝謝啦。』
 
『其實，那應該是完事後就會幫你擦了，不過因為你太激烈所以早上才擦的，這還是我第一次被

幹暈呢♥️~，女兒進來還被嚇到呢。』
 
喔，原來臉紅是因為這樣啊。
 
『真是不好意思啊，讓妳費心了。』
 
『我去把午餐拿過來喔，本來是想和你好好吃的，不過醒來的時間太晚，所以先去忙囉~』
 
真是隨性的太太啊，不過相處起來平易近人是好事。午餐看起來就是一頓很正常的料理， 雖然要

多住一天會讓買武器的錢減少，不果偶爾這樣休閒的一天也是不錯呢。
 
過了吃飽飽、睡好好（原本還以為會再被襲擊一次，不過根據本人所說身體會支撐不住，而且也

很滿足了）的一天，身體終於舒服了許多，恢復到能自由活動的水準了，因此一睡醒便帶著背包

去櫃檯去退房。
 
『哎呀？這麼早就要走啦？』
 
『我原本還只打算住一天的，不過魔力的反彈比想像中大，加上有人強迫我做劇烈運動呢。』
 
『什麼嘛，你不是也做得很開心嘛♥️~幹嘛這麼記仇~』
 
『是沒錯啦，就只是開個小玩笑，所以這樣總共多少錢？』
 
『原本是3700諾爾，不過看在你滿足我的份上算3000就行~』
 
『這樣啊，那還真是謝謝你了。』
 
『有機會還要再來喔，到時我會努力空下一整天來跟你好好做的~』
 
『有機會的話是可以，那麼再見啦。』
 
離開旅店後，我決定先去補充一下小白的飼料，接著就往武器店前進。
 
跟著地圖來到了武器店門口，跟魔法屋相比規模小了不少，大概是魔法屋除了會賣冒險者用的物

品以外還有面向大眾的藥劑吧，武器店則是專門給冒險者用的。走進去便可把整間店收入視野範

圍，櫃檯也只有一個人在顧。
 
『不好意思，我想買一些新手用的武器，在哪裡能挑呢？』
 
『你就是那名新來的冒險者吧？還在想你什麼時後要來買武器呢，請問你擅長的武器是？』
 
『刀和矛吧，不過能讓我看各種武器嗎？』
 
『在櫃檯旁邊的箱子裡有一些可以挑的的武器，是我們的學徒試做出來的。對於新手來說是不錯

的入門武器喔，除了品質有一定上的保證，價格也相對便宜。』
 
『那我就先看看吧，這邊就是全部了嗎？』
 
『是的，裡面有刀、劍、矛等各式各樣的武器。』
 
我把目光轉向堆放武器的箱子，正如店員所說，跟其他陳列在牆壁上的相比是遜色了不少，品質

大概都是在粗糙的程度，不過跟我之前的配備比較起來應該還是好一點，畢竟這用的是真真正正

的金屬啊，價格也是比較親民，看起來不怎麼樣的鐵刀和矛加起來只要5000諾爾，這對武器來說

相當便宜，拿起來也還算順手，因此就決定這兩個了。雖然還想買其他的，不過身上的錢不怎麼

夠，畢竟還要留一些用來吃飯或是應對一些特殊情況，等到之後再來買吧。把武器拿去結帳後往

冒險者公會走去，在這裡快兩個月，現在終於有了正常的武器，該是去接一個像是冒險者的任務

了。
 
 

 
大家好，好久不見，這麼久沒發真是抱歉，一定是因為在忙所以沒時間寫，絕對不是因為在打遊

戲X)。另外想問大家有什麼推薦的R18小說嘛，總覺得這部分我寫得像坨屎QAQ，或是有什麼其

他建議也能跟我講一下，之後應該不會再拖那麼久了~~ 

第三十五張 久違的升級 
[第三十五張 久違的升級] by 孤兒


走進熟悉的冒險者公會，裡面的狀況一如往常，我往前面的櫃檯移動，走到了一位櫃檯小姐面

前。她是之前在教書也有見過的人，叫做蕾拉。是一名看起來富有知性的冰山美人，寶石藍的藍

髮是她最顯眼的特徵。在教書的時候給人的感覺也跟外表一樣，沒有太多情感的聲音，以及公事

公辦的對話，是這世界很少見的類型。也因為這些原因她跟其他人相比人氣不算太高，不過也有

覺得這樣很棒的忠實粉絲，就是俗話說的見仁見智吧，至少我覺得不用特別找話題聊這點還不

錯。附帶說一下，因為我沒有特別偏好那個人，所以我挑人搭話的順序很簡單，先找有沒有認識

的，之後便看距離遠近，非常單純。
 
『你好，我今天想要接任務，可以幫我介紹一下嗎？』
 
『是要接雜物嗎？今天的話……』
 
『啊啊，不是的。今天想要接雜物以外的工作，有適合我這等級的嗎？』
 
『請出示你的冒險證，這樣我才能推薦工作。』
 
冒險證啊，好久沒用到這東西了。我翻了翻袋子後，便在裡面的小角落找到了它。把它給了蕾拉

小姐看了之後，她毫無情緒的表情抽動了一下。
 
『呃……請問你是不是一個月都沒用過它了？』
 
『嗯？有什麼問題嗎？要用它做什麼？』
 
聽完她便腦袋抽動了一下，面帶毫無笑意的微笑問我
 
『請問是誰幫你登錄的呢？』
 
『是基爾大叔啊？怎麼了？』
 
『我去把他找來問問，請等一下。』
 
說完她便往櫃檯裡面走去，過了一下後便看到她和大叔走了過來，奇怪，大叔頭上怎麼多了一個

包？難道是蕾拉小姐打的？身為一個櫃檯小姐哪有可能這麼有力……
 
『請問怎麼了嗎？艾德先生。』
 
突然感受到一股惡寒，眼前是面露端莊笑顏的蕾拉。對不起，小的什麼問題都沒有，您繼續說。
 
『沒……沒事，所以大叔怎麼了嗎？』
 
『這家伙竟然什麼都沒跟你說，我代替冒險者公會向你道歉。』
 
『沒辦法啊，誰叫那時候……』
 
大叔話才說到一半，便被蕾拉的眼神制止了。
 
『還想要找藉口？這對冒險者有多重要你不是很清楚的嗎？』
 
『是，對不起，是我不好。』
 
竟然能把大叔壓的死死的，難道她也比大叔強，在他們講話的時候偷偷鑑定了一下，奇怪了，能

力值沒有比我高啊，那力道是怎麼回事？
 
『怎麼了嗎?臉色有點不好喔？』
 
『沒……沒事，所以是有什麼該注意的嗎？』
 
『這就要從冒險者的制度開始講起了，一開始登錄後拿到的牌子為臨時牌，需要完成最基本的雜

物10次，之後便可拿到正式的冒險證。通常次數和貢獻點數每次完成後公會人員都會幫你等級點

數。因為某個人害你都沒有登記到，照正常來說現在是拿不到到正式證的，不過你的努力我們公

會職員都有看到，這次我們能直接幫您發行冒險證，但貢獻點數的部分就沒辦法了，請您見

諒。』
 
原來冒險者公會還有這種制度啊，雖然是因為大叔沒跟我講才會現在的事，不過當時的狀況他也

不想跟我多講吧。
 
『沒關係的，那請問一下貢獻點數是什麼？』
 
『每當完成一個任務時，根據任務的難度可以獲得不等量的貢獻點數；相反地，如果沒有如期完

成任務的話則會扣除點數。此點數沒有實質的作用，不過可以當作此位冒險者的能力指標。』
 
『不過貢獻點數的高低並不代表冒險者品行的好壞喔，有些點數很高的仍然是爛人一個。』大叔

補充說道。
 
如果點數是這樣計算的話，那會有那樣的情況也是很合理，不過我最好奇的地方都不是這些。
 
『那我有一個問題，如果遇到盜賊的話能殺掉嗎？會有什麼不好的影響嗎？像是「殺人犯」之類

的。』
 
問完蕾拉小姐便擺出一副很困擾的表情。

『這是新人冒險者都會遇到的問題，雖然我想說「現在還太早不會碰到」，不過世事難料，還是

先跟你講吧。通常遇到的話可以活捉帶回來當然是最好，除了會拿到貢獻點數以外，還能領到把

盜賊變賣成奴隸的一部分錢，如果是有名的盜賊的話還會有賞金。但通常狀況都不允許，因此就

地處決是最常發生的事。至於稱號的部分，對面已經有紅色稱號的話不會有事，但如果是初次犯

案的話還是也可能判定是殺害無辜的人，這點也讓人很頭痛。』
 
『她講了那麼多，但最重要還是如何活下去最重要，不用考慮那麼多，顧慮太多導致死掉的話就

什麼都沒有了，稱號的部分還能之後處理』大叔跟著說。
 
看來不只我有這問題呢，所以只要有紅色稱號的話就沒事囉？那麼事情變得簡單很多嘛，因為我

有鑑定，這樣就能快速判別了。
 
『好的，那麼我大概都瞭解了，所以我可以接任務了嗎？』
 
『好的，那麼我去拿符合G等級的任務列表給您，另外去幫您換成新的冒險證。』
 
，蕾拉小姐說完後便往辦公室裡走去，剩下我和大叔。感覺這時候不說話又有點奇怪，因此問了

大叔關於等級的事。
 
『冒險者等級是用來幹嘛的啊，跟貢獻點數有什麼差嗎？』
 
『跟貢獻點數不同，冒險者等級直接反應該冒險者的強弱。從最基本的G等級開始，隨著累積的經

驗越多，本身等級也會越高，達到一定階段時就可以接受升級審核，通過就可以升級。升級的好

處則是可以接受更難的任務，以及有各種福利，像是某些資訊不到那個等級是無法查看的。』
 
『跟升階不太一樣，是冒險者公會自己定的喔？』
 
『可以這麼說，不過雖然不同階層實力差距很大，但也是有用技術來彌補差距的，因此可能還是

個綠階，但已經達到D等級，這種人也是有的。喔對了，等級和位階大概可以這樣對照。』之後大

叔拿出一張表給我看。
 


白階-G級

綠階-F級、E級

藍階-D級、C級

紫階-B級

橙階-A級
 


『最高級就是A級嗎？那感覺不會太難達到頂級吧？』
 
『說什麼傻話呢？雖然你只花不到兩個月從白階到綠階，但之後可沒那麼容易升級。像你這樣年

紀的人，太多都在D級，一些在C級，只有少部分的人才能達到B級喔？你看過那個女劍士對吧？

她是屬於我們小鎮上最強的隊伍，他們也才準備到B級喔？A級的話全王國也才兩隊而已，已經是

最高級的戰力了，而且能到達D級的也都是身經百戰的老手，其他的不是待在E級就是死了。』
 
原來這世界上面的斷層這麼大啊，那麼一開始在哈比巢看到的那兩人可以當作D級囉？ 這麼一想

好像也蠻合理，就像是之前世界的考試一樣，要考個及格分很多人都行，但很高分的人卻很少。

講到這邊蕾拉小姐也回來了，遞給我新的冒險證以及一張任務列表。
 
『這是你的冒險證，請收好，另外G等級的任務有這些，可以給你參考。』
 


藥草採集：收集艾爾露草及月光草，每種各五株視為完成一次任務，每株藥草以200元收購。貢獻

點數10。
 
狩獵野獸：狩獵野兔或野豬等野生動物，帶回他們的肉及毛皮，價格根據獵物狀況而定。。貢獻

點數10。
 
魔物討伐：殺死魔物並帶回給魔物的討伐證明，每10個視為完成一次任務，報酬1000元。貢獻點

數10。
 


『咦？G等級的任務就只有這三種嗎？』
 
『是的，因為這是給新人習慣這行的標準任務，如果連這些任務都無法達成的話，那就要考慮自

己是否適合從事這門行業。』
 
『那麼這些任務有完成期限嗎？一次最多能接幾個？』
 
『這些都算是常駐任務，因此沒有硬性規定期限，不過我們希望最好能在5天內完成。能一次接的

任務數量取決於難度和貢獻點數，現在你一次最多能接兩個。』
 
『那麼我要藥草採集以及魔物討伐，對了，魔物討伐的話部位是哪裡啊？另外我已經綠階了，能

參加升級考試了嗎？』
 
『魔物討伐的部分每種魔物不同。這附近符合G等級的魔物大概有三種。哥布林的話請帶回右耳；

下等鳥怪的話請帶回爪子；狂暴野犬的話則是牙齒。G等級的升級考試很簡單，只要完成魔物討伐

兩次就能升級。』
 
『那我改成兩個魔物討伐好了，想趕快升級上去找更有挑戰性的任務。』
 
『好的，請讓我登記一下。』

蕾拉小姐在紙上寫了一些符號後就跟我說登記好了，我也把我想知道的事情問完了，因此就離開

了公會，去買了乾糧及肉乾後，就往門外走去。
 
因為南方（也就是我第一次進來小鎮的方向）附近的森林我都逛過了，因此這次往東方的森林探

索。景色跟南方森林大同小異，不過多了許多沒有看過的路徑，還是蠻新鮮的，路上也對著植物

使用鑑定，想看看有沒有藥草，不過似乎運氣沒那麼好，沒有看到所謂的艾爾露草以及月光草，

倒是看到了哥布林，因此就很迅速了把它們殺了，接著聽到了久違的聲音。
 


『等級從LV1到LV2』
 
『觸發特殊效果『選牌』』
 


終於升級了啊，因為我有兩個等級的緣故，要升級的話兩邊的經驗值都要全滿（雖然我看不到進

度條）才會升級，還真是累人。那就來看一下選牌的部分吧。
 


選牌：三選一
 
力量提升（微）：力量數值+10
靈巧提升（微）：靈巧數值+10
魔力提升（微）：魔力數值+10
 


欸？奇怪，我記得微的效果只加5而已啊？ 難道這技能也跟著位階進化了，太開心了吧？讓我驚訝

的不知這裡，連點數也有了變化。
 


「艾德    職業：雜技師   LV : 2」
 
體力:155（135+20）
 
魔力:11（1+10）
 
力量:195（95+100）
 
物防:0（0+0）
 
知識:103（3+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:236（136+100）

可分配點數：5+10
 


除了原本的十點之外，還多了額外的5點，我試著對那5點用了鑑定。
 
自由點數：其他職業每升一級會根據職業在某項屬性多加10點，雜技師則是5點自由分配。
 
…………算了，就當作原本沒有這5點，是突然送我的好了，難怪我就覺得以每級5點的速度到藍

階的時候屬性怎麼會變得那麼高，原來有這項加成啊，又多了一個沒人要選這白癡職業的理由，

不過為了能學到多項技能，我就忍了。選牌的部分我挑了力量，自由分配的15點則是點到了敏

捷，最後的面板長這樣。
 


「艾德    職業：雜技師   LV : 2」
 
體力:155（135+20）
 
魔力:11（1+10）
 
力量:202（92+110）
 
物防:0（0+0）
 
知識:103（3+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:251（136+115）
 


處理好升級的事情後，我把四隻哥布林的右耳割了下來，突然好奇小白會不會吃，我就把右耳拿

到它的面前，結果它似乎不想理我，真難過。之後我就繼續尋找魔獸，希望能快點完成升級任

務。 

第三十六章 身上帶補包是常識吧? 
[第三十六章 身上帶補包是常識吧?] by 孤兒


在探索東方森林的途中，能發現有些植物是南方森林沒有的，像是這棵長得很奇怪的樹，跟平常

的樹不同，明明旁邊的樹都有茂盛的樹葉，但在這跟木頭幾乎看不到葉子；底下的樹根也像榕樹

的板根一樣跑了出來，好像是它的腳一樣；最後呢，最有特色的地方就是它樹幹上有好幾個洞，

看起來就是一張臉呢~不過我的氣息感知沒有反應，所以只是我的錯覺吧，一定只是這邊特有的植

物，不信的話我用鑑定看看~



「朽木妖       LV : 7」
 
體力:200
 
魔力:150
 
力量:110
 
物防:20
 
知識:80
 
魔防:0
 
會心:10
 
靈巧:0
 
敏捷:70


技能：

土魔法LV1

偽裝LV1



『這他媽一看就知道是魔物吧！肏！要偽裝也裝得像一點！』

因為太激動而不小心大叫了出來，它似乎也明白被發現了，因此也不再演戲，原本的樹洞也變成

明顯的輪廓，就像是萬聖節會出現的樹妖一樣，齜牙咧嘴的向我咆哮。

『嘶啊啊啊啊啊！！』

伴隨著刺耳的叫聲，它四周的泥土開始漂浮起來，在它正面聚集起來，形成一塊比我人還大一點

的土球，接著以一定的速度往我這邊砸來。雖然因為第一次看到土魔法的發動而頓了一下，不過

它發動的速度從開始到往我這射過來也才5秒的時間，不知道在這世界算快不快，至少我覺得沒有

很慢。回過神來往旁邊中幅度閃過之後，後面傳來了「磅！」的一聲，看來沒硬接是正確的選

擇。在它準備第二顆土彈的時候我也沒閒著，握緊手上的矛往它的臉上用力射出去，我判斷以剛

剛施展魔法的速度它應該無法反應，但在即將擊中它的時候，它的面前突然升起了一套土牆，把

矛擋住了。看來想要遠距離打贏它是不可能了，只能跑到它臉上進行近身戰。我以接近全力的速

度開始往它跑去，輕鬆閃過第二顆土彈之後它好像也發現土彈是不可能打中我的，開始用土牆阻

擋我的去路。這時我離他已經很近了，再怎麼檔也擋不住我。當我想著這只是白費力氣的時候，

腳下的土壤陷落下來，讓我摔了一跤，前面的土牆也應聲往我倒下，我急忙往旁邊的地上滾過去

後，就被它伸出來的樹枝給狠狠戳了一下，灼熱的痛感也隨之而來。在它收回去的時候便噴出了

血。

『嘖！這隻樹妖也太聰明了吧！小白！』


或許會覺得在這邊叫小白的名字很奇怪，但這是我先前跟它講好的暗號，是要它幫我施放治癒之

光的意思。如果狀況允許的話就會喊它的名字，需要保密的時候就是輕拍一下背包。在它準備技

能的時候我則是全力閃避樹枝和揚起的土塵。過了10秒後傷口上發出了微弱的光芒，雖然不到完

全治好，但至少好了很多，血也止住了。從原本的被動閃躲變成主動進擊，在它想用一樣的方式

打敗我、造出土牆時，這次我用力踩踏還沒變形的土地，接著用力一跳越過還沒成形的土牆，終

於碰到了它的本體，我拿著新買的刀和原本的狼牙刀猛力砍它的樹根。我不知道這種怪物的弱點

在哪，因此我就想說先把它砍倒再說。砍起來的手感就像是在砍生物一樣，不像木頭的質感。在

這樣的攻擊下每下都能在根上造成不少的傷害，讓它發出痛苦的尖叫。不過它也不是沒有還手，

除了想用土魔法把我定住以外，身體的樹枝也試圖往我身上纏了下來，似乎想要用絞殺的方式把

我弄死。不過在我砍個幾下就拉走的打帶跑戰法下，它的動作也越來越遲鈍，在它樹枝明顯變慢

了時，我便大幅度地揮刀，把原本快被斬斷的根一口氣砍掉。失去下面的根後上面的身體便隨著

重力往下掉，閃過掉下來的樹幹後，它也只剩最後一口氣，把周圍的土壤都聚集起來，想要來個

垂死掙扎。當然不可能讓它放出來，我對準它的臉來上了兩刀，結束了這場戰鬥。確認已經死透

之後，就是開心的「收屍」時間了。原本以為會留下來整個屍體，不過確認他死亡後沒多久就跟

之前遇到的稀有怪物一樣、身體消失了，留下了一顆跟下等鳥怪菁英一樣的魔石，以及一根形狀

奇怪的樹枝。老樣子，就先鑑定看看吧。


『朽木妖的樹枝  品質 ：良好

  朽木妖死亡時有機率掉落。能做為法杖的基底。 』


喔~，看來是不錯的素材呢，之後如果要用魔法時好像會用到，就先放進包包裡保管吧。這時背包

裡也傳來『噗咻！ 噗咻！』的叫聲，我就把小白拿了出來，獎勵它一顆魔石，順便也看了看有沒

有升級。



原初之獸   LV3

體力:35

魔力:50

力量:30

物防:0

知識:0

魔防:0

會心:0

靈巧:0

敏捷:35



竟然一次升了兩等！？而且數值增加的幅度也蠻大的，比一等的時候多了20，難道魔獸一等增加

的幅度比較大？還是因為一直吃魔石的原因？算了，不知道。而且這增加的屬性也很一目了然，

魔力的部分增加最高，看來一直使用魔法也是有效果的呢，我摸了摸它的頭後，便要他再用一次

治癒之光，這樣我的手就差不多復原了，魔法這東西真是強大。我拍了拍地板席地而坐，吃著有

點晚的午餐，休息了一下後繼續上路。


到了第二天上午，當我把眼前的哥布林們殺掉、割下右耳，正好能湊到20個時，氣息感知上突然

多了五個紅點，站位呈現正五邊形，並且以同樣的速度向我靠過來，接著和我維持一段距離後停

了下來。看到這整齊的移動方式，以及紅點的真面目後，心裡第一句話就是『果然』，看來新手

沒那麼容易遇到的盜賊就被我遇到了，而且還是我一開始來這座城鎮時，襲擊馬車的那些人。



「諾頓    職業：盜賊   LV : 10  」


體力:155
 

魔力:0
 

力量:85


物防:0


知識:30


魔防:0


會心:50

 
 靈巧:80



敏捷:220


技能: 氣息隱藏LV2、割喉LV1、開鎖LV1


稱號：

殺人犯

強姦犯



看來在這段期間他也升了兩級啊，還多了一個神奇的技能，在我鑑定他的時候他便開口說話了。


『哎呀？這不是最近在鎮上很有名的小伙子嗎？怎麼會自己來到這地方？難道是迷路了？』


我明明已經隨時開著「隱蔽（小）」了，但他卻能找到我，除非是運氣很好，剛好聽到附近有打

鬥的聲音所以走過來，要不然就是早就預謀好要抓我。面對這明顯的裝傻，我也以裝傻的態度回

他。

『是的呢？正好我在森林裡迷路了，你能帶我回到城鎮上嗎？』

他似乎覺得他的意圖還沒洩漏，因此便笑瞇瞇的跟我說

『當然沒問題啊！那就跟我們走吧！我們一定會把你帶到城鎮上的！』

『好的，那就拜託你了。』

在跟他唬爛的時候，我也鑑定著其他人，其他人的等級幾乎都只比我高個兩、三等，能力值也比

這個諾頓還低。職業則是一個盜賊、兩個劍士以及一個魔法師。在這情況下魔法師應該是最棘手

的，畢竟在這一對五的情況下，最怕的就是被前排牽制住，而對方的後排用遠距離攻擊來消耗

我，這樣我的勝算會大大降低。

『沒問題，那就跟我們走吧。對了對了，你可以先把武器收起來嗎？別看我們這樣，我們有自信

能護送你到城鎮的喔！』


『對啊對啊！不用那麼警惕嘛！我們會好好保護你的！』


『那就承蒙你們的好意了。』


在他們不帶笑意的眼裡，我大概是個不諳世事的小屁孩吧，應該等我一把武器收起來就直接靠近

我、把我綁起來接著拿去賣掉吧，似乎是覺得以我的外表能賣個好價錢，難道長得帥也是一種

錯？我面向那名魔法師，作勢把我手上的矛拿起來、準備要插回背包的一瞬間，用最大的力氣把

矛往那名魔法師的胸口射過去。配合我的臂力以及投擲LV1，矛毫無彎曲地插入他的胸口，頓時噴

出大量的血。他們都因為剛剛的對話大意而一時沒反應過來，更別說那位敏捷不到130的魔法師

了。只見魔法師帶著一臉疑惑的表情，發出『嘎……？』的聲音後倒下。在我拿起第二把武器後

他們才回過神來，臉上都充滿著滿滿的憤怒以及殺意。

『你這個……！竟然把吉拉給殺了，你可別想死得太輕鬆！我一定要讓你見識到覺得死亡是幸福

的地獄！』

『完全聽不懂你在講什麼，廢話也不用那麼多，你們也不是想把我綁起來賣掉嗎？彼此彼此

吧？』

被他們抓起來後，想必等著我的一定是被當作玩物糟蹋的悲慘生活吧，怎麼可能這麼簡單接受？


『區區一個剛升階的小屁孩口氣倒是挺大的？喂，你們一起上，千萬不要把他弄死了！』

『你說的我當然知道，我們一定會幫吉拉報仇！』

『真是的，話不能少一點嗎？趕緊砍過來好不好？』

聽到我這輕浮的挑釁，他們其中兩個果然就像傻子一樣直直衝過來。雖然品行是那樣的惡劣，但

從他們的配合能看出有下一定的功夫。儘管因為能力值的差距每次過來都會被我的矛或刀削掉身

體的一部分而受傷，但當其中一方快頂不住的時候，另一邊就會掩護他，轉而承受比較多的傷

害。這樣下去他們體力耗盡而只是時間的問題，在我這樣想的時候，他們突然一起往後跳開，剩

下的那一個則是手握發光的武器，往我這邊過來。

『看你能囂張多久！重斬！』

從他喊出來的技能名稱和技能版顯示的一樣、這點能看出這就是所謂的技能吧，原來這兩個只是

在幫他爭取時間而已，不過這技能真有那麼大的威力？ 在那把發光的大刀到達我面前時，我把狼

牙刀往前擋接了下來，結果令我驚訝的事情發生了。原本一般的攻擊變得異常沉重，接著我的狼

牙刀像是豆花一樣碎散開來，儘管如此那把刀仍然沒有停下來，我急忙往旁邊側身，但右手臂卻

被劃了一道很大的傷口，以這樣的傷勢應該是抬不起來了。

『這什麼鬼啊……！』

一開始因為他的能力值不高，所以覺得加上技能應該也不會強到哪裡去，但從結果來看似乎是我

大意了，他露出邪惡的笑容看著我。

『怎麼樣啊小鬼？接下來可會讓你更痛苦喔~』

我輕拍了一下書包，接著想要拿出替代武器時，突然感覺到一股寒顫，頭部往後大幅仰起，前頸

上瞬間多了一條紅線，左手的武器也順勢放了下來。

『嘖！反應倒是挺快的嘛，不過看你還能撐多久，嘿嘿。』

剛剛在後面指揮的諾頓也不知道啥時跑了出來，要不是我反應快只有輕傷，現在大概已經失去戰

鬥能力了吧。見到我這狼狽的樣子，他們笑得更開心了。前面那兩個人也從原本傷痕累累的情況

恢復了不少，應該是有帶恢復藥水之類的東西吧。

『喂喂小子，剛剛砍我們兩個看得很爽嘛，現在輪到你了！』

『首先就從你那不乾淨的手開始吧！』

看著我狼狽不堪的樣子，他們自顧說著粗俗的話語往我這邊靠過來，似乎是覺得我已經沒有戰鬥

能力，不過經過這幾秒後，我右手的傷勢也恢復能動的狀態了。剛剛拍背包的動作，就是讓小白

施放治癒之光的暗號。在他們的刀準備切到我的手臂時，扶著右手的左手撿起在地上的矛，呈現

雙手握矛的姿勢，對準他們的肚子劃出了一道半圓弧，這可是配合著「絕境逆轉」的一擊，以他

們的實力不可能反應得過來。過了一秒之後，小腸等內臟從他們的腰部附近噴出，在地上形成一

坨內臟泥。

『呃……？』

『啊……？』

一開始還是不知道發生什麼的表情，但之後隨之而來的劇痛以及生命的流失讓他們認清了事實。

『我的……我的肚子啊！！？』


『好痛，好痛啊！！』

丟下即將死亡的兩人，快速接近到那名施展重斬的人身後，對準後腰附近的脊椎一刺，以及劃開

肩膀兩邊的交接點，他便全身癱瘓軟在地。沒想到前世所學的這些知識在這裡用上了。剩下就是

那個反應過來後隱藏氣息，想要偷跑的那位仁兄了，雖然他有氣息隱蔽LV2，但是沿著剛剛割傷我

脖子的血跡捕捉到他的位置，看來是害怕的失去判斷能力了呢，當被觀察者發現的時候這技能的

效果便大大降低。清楚知道他的位置後對準後腳仍出手上的矛，接著就是發出一陣慘叫，好了，

該處理的都處理完了，接下來是開心的「聊天」時間了。



『諾頓視角』

剛剛……剛剛到底發生了什麼？從鎮上其他人聽到的情報都說他只是一名涉世未深的小屁孩而

已，這種肥羊應該隨便騙一下就會上鉤了。但這新人卻超乎我的想像，不但清楚知道我們的意

圖，而且一開始的一擊就把我們的魔法師給秒殺了，聽說他不是一名雜技師嗎？那種垃圾職業怎

麼可能一擊就把吉拉殺了？雖然很氣憤，但到這還是勉強能接受的，在接下來的行動我們也把他

壓得死死的，應該不用多久就能抓住他了，但只經過了幾秒，其中根本沒聽到他的詠唱，也沒看

到他喝藥水，而且能快速恢復那種傷勢的藥水以他的階級根本買不起，但他重創的右手就突然回

復了，接著站在他面前的兩位同伴腹部便被矛用不合理的速度撕開了，接下來的事情我就沒看

了，我對他的印象完全改觀。雖然在我們盜賊中殺人如麻的人不算少數，但一個剛升綠階的人不

可能對殺人毫無猶豫，甚至是那麼血腥的方法……我的直覺告訴我他是一名危險人物，一定要儘

早告訴老大，早點把他除掉…… 但在跑到一半的時候，左後腳跟傳來了一陣劇痛，我也因此跌

倒。想要繼續跑時，另一腳也受到同樣的傷害，同時雙手也受到一樣的待遇。我害怕地抬頭起

來，看到的不是一名新人冒險者，是一名帶來死亡的死神……



『艾德視角』

花了一些時間追上諾頓、把他行動能力剝奪之後，我先讓小白再施放一次治癒之光把我的傷勢徹

底治好後，他拖回一開始戰鬥的地方，看到除了一開始就直接死亡的魔法師以外，另外兩個肚子

被剖開的兩位也斷了氣，身體一部分的器官都掉出來了。看他們死前握著空的玻璃瓶，是想說能

不能用藥水就回自己一命吧，真是努力。剩下那名還活著，但手腳不能動的人用畏懼的眼神看著

我。

『怎麼啦？ 剛剛不是還很囂張？你們這種場面也看多了吧？』

『怪……怪物！ 不要靠近我！』

哎呀，我有長得那麼可怕嗎？看來他精神已經錯亂了呢。對於第一次殺人，其實我沒有什麼感

覺，畢竟這是他們先動手的嘛，對我來說他們就是會說話的魔獸，沒什麼差（只不過不會掉魔

石）。

『好啦，我有一些問題想要問你們，你們一定樂於回答的吧？』

留下兩個人是因為這樣在問他們的時候能交叉比對。雖然可能會串通好聯合騙我，不過我不認為

他們能在接下來的狀況達成這件事。

『怎麼可能！要殺會殺！你休想讓我們出賣同伴！』

聽到我說的話後，他便像是回神過來，眼裡充滿著受死的覺悟，諾頓也是一樣。

『這樣啊，那沒辦法了，我也不想這樣做的。那麼接下來跟我玩一個遊戲吧，就是誰講出讓我滿

意的回答誰就能活下來，不過看你們態度那麼不好，得先懲罰一下。』

『 欸，欸，呃啊啊啊啊啊！』


『等、等一下！不要啊啊啊啊啊！！』

看他們那麼不聽話，我只好先把他們的大拇指（雙手和雙腳）都先砍了下來。拋著血淋淋的指

頭，繼續接下來的問答。

『那麼，你們老大是誰？是他指使你們這樣做的嗎？你們據點在哪裡？』

『是、是叫做基頓的人！不要再砍了！』

『聽你胡說！明明是叫道爾的男人！呃！』

『看來是你在說謊呢，真是可惜。』

『不要、不要啊啊啊啊啊！！』

我拿著他對我使用重斬的那把刀，對準剛剛留下的切口用力地鑽下去，受到如此的痛苦，他的眼

淚飆了出來，嘴唇要出了血，下體也失禁了。我也不想用這麼變態的方式，不過對於這些糟蹋別

人的罪犯剛好，諾頓看到我的行為，臉上恐懼的表情變得更深了。


『那麼，是他指使你們來抓我的嗎？』

『是的，聽說有個長相帥氣的冒險者，抓去當作奴隸能賺上不少，因此派我們來抓你，所以如果

你把我們殺了，之後你應該會被更強的盜賊抓捕吧。』

相對於他恐懼的神情，口氣倒是很硬，雖然他說的很有道理，但我們還是來看看另一位的說法

吧！

『你說謊！明明你打聽到有個不錯的獵物，然後你叫我們來幫你的，都是你害的！早知道當初就

不要來了……』

『喂！你這個……呃啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎啊！？』

果然是想要故作鎮定來讓我相信呢，雖然可能只是我一相情願，比較想相信後者而已，不過照常

理來說也是這樣。以他們這種等級的盜賊應該是多得是，他們老大也沒理由盯上我這才剛綠階的

新人，綜合以上判斷，我覺得後者是真的，因此給前者一頓更過癮的，直接把手掌鋸掉，拿著失

去手掌的前臂在地上摩擦，想必地上一堆的碎石刺到肉裡的感覺應該比前者更痛吧。說實話我沒

有這種折磨人的癖好，因此做起來不怎麼舒服，不過為了讓他們說出實話，此乃必要之惡。

『好啦，恭喜來到最後一個問題，據點在哪裡？』

『『在……在東邊的森林裡。』』

喔喔，這次不只連答案，前面的停頓也都一模一樣，看來是真的了。

『東邊的森林？ 沒有更具體的位置嗎？』

『我、我也記得不太清楚，只有見過老大一次面而已，似乎是在某處的山洞裡……』

『我、我記得也是這樣，一個很大的山洞，裡面我也沒有仔細看過。』

『難道你和你們老大不是住在一起嗎？』

『怎麼可能……以我們的階級除了入團見過一次面之後就沒機會再見到了……只有發生什麼特殊

情況才會聯絡老大……』

『是……是的啊……我們已經把我們知道的都講了……拜託放過我們吧……』


嗯~~，看來以他們的身份最多也就是這樣了，沒辦法，只要知道不是他們老大盯上我，這樣就好

了。

『好啦，謝謝你們的配合。』

『所以……能放我們一條生路了嗎？』

他們眼中充滿了期待，不過我重新拿起了刀，對準他們的頸部給了他們一個痛快。

『不是說好會讓我們活下來的嗎？！你這騙……』

『對啊對啊！不要……』


『就算你們真的活下來了，以這樣的身軀之後要怎麼過活？想必也不可能正常的活下去吧？一定

是生不如死的生活吧？不可能在盜賊這條路混下去，也不能回到人類城鎮。既然如此，還不如我

現在結束你們的生命，這是我對你們最後的溫柔，不過，你們也聽不到了吧？』

或許有人會不贊同我的想法，不過至少在我的認知是這樣的，說完之後氣息感知便傳來了不規則

的紅點分佈，以及聽到『嘎嗚！』的叫聲，看來是味道血而過來的狂暴野犬群呢，那就交給你們

湮滅證據了。關於盜賊的東西，不管是裝備、金錢還是武器我都沒有拿走，刀也是用完就丟在地

上，畢竟我可不想為了這點小錢暴露剛剛發生的事，正當我帶著沉重的心準備走掉時，聽到了升

級的聲音，好欸！



『OO天後的盜賊巢穴』


『前面重要的事講完了，剩下有件小事要向大人報告。』

『嗯？還有什麼問題嗎？』

『您還記得叫做諾頓的人嗎？』

『啊？諾頓？ …………喔，好像是什麼時候加入我們下面來著……怎麼了嗎？』

『在幾天之前發現他們的遺物，屍體則是幾乎被狂暴野犬啃食殆盡。』

『啊？那種貨色要多少有多少不是嗎？有什麼讓你掛心的地方嗎？』

『嗯， 如果是盜賊之間的糾紛直接把別人殺掉也是很正常，但通常裝備武器也會一並搶走，因此

他們應該是打輸魔物，但那裡的魔物應該沒有打得贏他們的啊……』

『唉，想必是一時大意被咬死的吧，對於那種廢物怎麼死的想那麼多也沒用，所以就這樣？沒其

他的事話我要去找那些女人爽一下了，也該是換一批新的了啊……』

『是的，那麼小的先退下了。』
 

第三十七章 可憐的大哥布林 
[第三十七章 可憐的大哥布林] by 孤兒


『等級由LV2提升到LV3』

『觸發特殊效果「選牌」』



選牌：三選一（R)

重斬LV1: 花費一段時間蓄力後大幅強化下一次的攻擊，但途中受到傷害會被打斷。強化量隨著蓄

力時間增強。


矛術LV1: 使用矛來進行傷害的技能，為所有矛術技能的根本，傷害及招式數量隨著等級提升。


身體強化：消耗魔力來強化肉體數值。啟動時花費較多魔力，之後隨著持續時間消耗魔力，關閉

後需重啟。



這次運氣不錯，拿到了R的牌。這次三個技能我在第一個和第三個想了一下，第二個感覺已經快學

會了，沒必要現在就拿這個。第一個因為親身體驗到它的威力讓我很心動，不過受到傷害會被打

斷這件事太傷了，特別是在我只能一個人作戰的情況下，這招的效果可能完全無法發揮，這樣想

了之後就決定那第三個了，雖然不知消耗多少魔力，希望不會很多。

『學會「身體強化」』

好了，技能的部分挑完了，點數的話原本想跟之前一樣點在力量和敏捷上，但這次拿到的技能需

要魔力，那就點魔力吧。這次跟上次不一樣，不會一次再點那麼多了，我先點了一點，確定沒什

麼感覺後，便又點了一點，點到五點的時候就有點脹脹的感覺了，看來現在能接受的範圍就是五

點呢，等到適應之後再慢慢點上去吧。 任務的部分我也完成了，那麼就慢慢返回城鎮吧。


因為沒有什麼急著要忙的事情，因此我是悠閒地慢慢回去，花了兩天的時間後返回了公會，15點

魔力也加完了。現在能明顯感覺到魔力在身體裡的流動，有25點魔力應該就能施放基本的技能了

吧，這幾天找時間去學一下吧。

『好的，如預期的收到哥布林的右耳20個，報酬為2000元，這樣就算解完升級任務了。升級的時

候需要更換卡片，工本費為1000元，可以直接從報酬裡扣嗎？』

『好的，那就麻煩你了。』


原來升級時還要付錢啊，這也是必要花費，沒辦法。遞給今天的服務員-艾拉小姐卡片後，過了幾

分鐘她就帶著一張看起來是用銅做成的證明給我。

『這是升級後的卡片以及剩下的1000元報酬，卡片上附有簡單的魔法陣，用來快速辨別你的身份

，未經本人同意的話只有本人才能使用這張冒險證。』


雖然很想問一個簡單的魔法陣配上大約100諾爾量的銅就要1000元，不過看起來也不是特意敲竹槓

就懶得問了。或許這世界也有所謂的專利？


『那麼升上G等級之後我就能接更多任務了吧？像是地下城之類的？』

我想趕快升級的原因有大部分是因為這個。說到異世界絕對不能少的題材！可謂是冒險者的浪

漫！雖然我是這樣想，但是艾拉小姐露出有點困擾的表情。

『呃，可能要辜負你的期望了，如果要接地下城相關的委託，至少要完成一次魔物巢穴的討

伐。』

………媽的，怎麼想去個地下城那麼難啊。

『就算你露出那種表情也不行喔，規定就是規定，可不能讓你白白送死。』

『……好吧，那就讓我先接魔物巢穴的委託吧。』

『嗯，這樣比較好，不過我還是有點擔心欸，雖然你每次都能平安回來，但之後的認為難度也越

來越高，真的不考慮找幾個人組隊嗎？我們公會這邊可以幫你喔？以你的條件應該不難找才

是。』

『不用了，一個人比較自在，而且也不會沒有配合不好導致拖累彼此的問題。』

『這樣啊……不過一個人不行的時候真的要好好組隊喔？比起這些堅持，命還是更重要。』

看到她擔心的神情我有點不好意思，似乎是覺得我為了耍帥才不組隊。雖然很想跟她講實情，不

過無法組隊這件事如果傳出去想必會有許多麻煩事吧。不但會被其他人用奇怪的眼光看待，而且

我人身安全也會受到威脅。這邊也只好打哈哈應付過去了。

『好的，到時候我一定會尋求幫助的，那麼魔物巢穴的委託有哪些？』

『如果是第一次做這種委託的話，通常是推薦下列三種：哥布林巢、下等鳥怪巢穴、狂暴野犬聚

集地。其中這三種的難度狂暴野犬算是比較受歡迎的。』

『為什麼？難道另外兩個的報酬比較少？』

『不，正好相反。雖然狂暴野犬的皮也能賣錢，不過跟前面兩個比起來委託本身的錢加上巢穴裡

面的戰利品相比就少了不少。至於原因嘛……不管是要忍受那噁心的景象和氣味以及要把存活的

人帶回來，對於冒險者來說是能少碰就少碰，以相等的報酬不如選擇其他的委託。』

『了解了，所以哥布林巢穴的委託還有嗎？我想接一個。』

選擇哥布林的原因很簡單，因為上次去過下等鳥怪的巢穴了，因此打算去看看新的。

『當然有，你這麼說真是幫大忙了，那麼我把幾個委託給你看。』

艾拉遞出三分哥布林巢穴的委託，大意幾乎都是村裡的女人被擄走了，要去把她們救回來等等，

報酬介在12000-15000左右。

『請問這些委託有多久了呢？』

『最新的是這份，附近的村昨天提出的，接下來則是這份是五天前的，最後的則是兩個禮拜

前。』

『那就給我最新的吧，活下來的機率比較大。』

『那就拜託你了，務必要小心。對了，你對哥布林巢穴的了解有多少？』

『呃……有很多哥布林？』

『看來是完全不知道呢，那就由我來跟你講一下吧。哥布林巢穴一開始是由幾隻哥布林聚集而成

的，如果成功繁殖下去、到達一定數量後就會誕生大哥布林，它們也會開始進行新的集體行動，

包含整理洞穴、陷阱等，難度比一群哥布林還高上不少。』

『大哥布林？ 是什麼樣的生物？』

果然也有這種哥布林上位種的存在啊。

『跟一般的哥布林不太一樣，不管是身形和力量都強上很多，不過似乎比一般的哥布林笨，行動

也比較遲緩。只要小心不要被打到就行了。』

嗯？ 並不是單純在數值上整體提升喔？ 看來跟想像的有些落差呢，不過倒時親眼見到應該就知道

了吧。

『了解了，還有什麼要注意的嗎？』

『戰鬥部分應該沒有了，剩下是我個人的小任性。希望你能多帶點食物。』

『為什麼？應該不會很遠吧？ 喔喔喔……大概知道了。』

應該是擔心救下來的人吧？

『這雖然不是必要的，覺得太麻煩就忘掉吧。』


『沒事的，我會注意的，那麼我就離開了。』

帶著寫著委託地點的地圖，前往熟悉的乾糧店，老闆也和我打了招呼。

『呦！你怎麼這麼快又來了，你不是在剛來沒幾天而已嗎？』

『沒辦法嘛，在外面消耗很大嘛。』

『你最近是很缺錢嗎？要不然怎麼會那麼頻繁地接任務？』

『沒有啊，單純喜歡冒險而以。』

『哈哈哈！果然是個怪人！不過我真心建議你要找個幾天好好休息一下，休息對冒險者來說也是

很重要的一環。』

『有機會一定。阿，這次我想買這些黑麵包，份量的話……一星期好了。』

『這麼多啊？ 算你便宜一點，總共800諾爾，路上小心啊。』


根據委託的地點，從這裡出發大約要一天的時間，雖然不知道有幾個人，但身上剩下的食物加上

這些大概就夠了吧。如果不夠我也沒辦法，一個人沒辦法帶太多東西。雖然很想試一下新的魔

法，但這次因為有時間壓力，因此我也沒拖著，快步往城門的方向走去。


一路上盡量避開怪物保存體力，在委託地點附近睡了一晚、確認好狀態後，一大早便開始搜索巢

穴正確的位置（畢竟雖然有一個大概的位置，但準確的地點還是要自己確認）。花了不到半小時

的時間，便看到有個像是用土堆積起來的入口，以及兩隻哥布林睡眼惺忪地站在外面看守著，看

來就是這裡沒錯了。我壓低氣息往他們靠近，在約10公尺附近的草叢裡調整位置，接著對準喉嚨

位置射出長矛，來了一個串燒，兩隻哥布林便在無法出聲的情況下倒地，把魔石取出來後便開始

往裡面推進。



這個巢穴是建在地底下的，裡面通道的大小對我很不友善，全程都要處於半彎腰姿勢前進，除了

泥土的氣味以外，便是那哥布林特有的惡臭，對鼻子很不友善。前進的時候我也注意著腳下、牆

壁以及頭上的狀況，避免被偷襲。走不到一分鐘後，前面便傳來『咯咯咯！』的叫聲，看來是發

現入侵者（我）了，手上拿著短小的棍棒往我這邊衝來，這種情況我也遇多了，直接利用手長優

勢讓它買單。繼續往前走的時候，後面的牆壁突然垮了下來，從後面跑出三隻哥布林，前面的通

道也有兩隻哥布林往這邊過來。雖然是一個完美的埋伏，但從氣息感知早已得知這件事情，在前

面的哥布林到我面前時，後面三隻哥布林早已成為了屍體，前面兩隻也只是衝上來造成無謂的犧

牲。在洞穴裡的哥布林屍體我都先丟在一旁，魔石等回來時再來收集。突破這邊後，在前方迎接

我的是一塊以這個巢穴來說相當大的空地。前方有十隻哥布林拿著棍棒、後面有五隻哥布林拿著

像是自製的弓箭，站在最後面的那一隻則是手上提著一條巨大的草繩，草繩綁著的是一隻身高約

兩公尺、體型粗壯但眼神呆滯、嘴巴還留著口水，發出『咯欸欸欸……』的聲音，用鑑定看了一

下後我和我的小夥伴都驚呆了。



「雜種哥布林（力量特化型） LV15」

 
體力:90
 
魔力:0
 
力量:200
 
物防:0
 
知識:-20
 
魔防:0
 
會心:0
 
靈巧：0
 
敏捷:50


雜種哥布林（力量特化型）：在哥布林聚落數量達到定值時便會誕生，犧牲了大部分的能力，換來了驚人的力量，只會進行破壞、進食和生殖的生物。



這……這世界的大哥布林也太有特色了吧，讓我不知道該說什麼才好，拎著它的那隻哥布林似乎

不是特別種，不過知識高達50，看來它就是這聚落的首領了吧。它用手指向我、發出『咯嘎嘎

嘎！』的聲音，接著把手上的草繩放開，那隻大哥布林便邁著沉重的步伐向我走來，其他哥布林

也向我展開攻勢。前面的哥布林想要把我包圍起來，後面的哥布林則是拿起箭搭上了弓，首領則

是在後面指揮戰局。需要注意的只有那隻大哥布林吧，我沒有往後閃避，而是向前斬殺了在我正

面的哥布林，接著用刀往左邊一甩，除掉了左邊的，同時側身閃過速度緩慢的箭矢，往它們後排

壓過去，後面的哥布林則是一臉慌張地把弓箭丟掉，向後跑了起來。雖然首領似乎正憤怒地『嘎

嘎嘎阿！』的叫著，但它們似乎沒有要理它的意思。雖然一開始陣型有模有樣，但本質還是膽小

怕死的哥布林啊，正當我把半數的哥布林都殺死後，那隻大哥布林才正走到我面前，用那毫無聚

焦的眼睛盯著我，接著抬起碩大的手臂壓往我這邊揮來，其中還感受的到風壓。不愧是力量有200

的哥布林啊，看起來超有魄力。雖然被打到可能會直接便肉醬，但它揮拳的速度實在太慢，我用

連閃避都稱不上的速度往旁邊一靠，它的拳頭伴隨著『轟！』的一聲埋到了土中，身體也僵在原

地。我不急不徐地跳起來，給它頸部華麗的一刀，它的頭便應聲落地，身體也倒了下來。這時前

排的哥布林也拋下武器，想要往洞外逃跑，我當然是追了上去，在他們離開這塊空地之前殺了他

們，好了，只剩下那隻首領了。它也明白它逃不掉，便往我這邊雙膝跪地、垂下頭來，帶著顫抖

的聲音『嘎嘎……』的叫著，似乎是想要我饒他一命。雖然我之前也有想要養哥布林的念頭（不

覺得很酷嗎），但如果要養的話還是原初系列的比較好，不會臭而且發展空間也比較大，另外現

在也沒有能力養，最重要的是不要當我沒看到藏在手裡的短劍，種種因素綜合起來，只能把它殺

了。


結束它的性命後，裡面似乎已經沒有哥布林了，便開始一間間搜查，前面的幾間都是它們的睡覺

的房間，除了臭一無所有。原本還期待會有武器庫之類的地方，但這裡似乎是剛形成的巢穴，沒

有戰利品之類的東西。接著就是剩下的四間房間了，其中三間似乎都有生還者，我就先從最近的

這間開始吧。



打開房門後，便看到一名大約15歲的男性被綁在地上，身上滿是被毆打的瘀青、刀劍的傷痕以及

牙齒的齒痕，似乎快死了，我趕緊讓小白對他施放治癒之光，過了一下後總算脫離危險狀態了，

但似乎不會馬上醒來，我把綁住他的草繩割開以後，便去查看其他房間。



第二間的景象則是跟我想的差不多，裡面有三名女性手腳被綁著，上面也有一些被毆打的痕跡，

但更多的是身上沾滿著某種不明綠色液體，眼神空洞地看著前方。原來哥布林的精液是綠色的

啊，當下想著這個不著邊際的感想，也讓小白對他們進行治癒之光後把手上的繩子解開，她們也

毫無反應地任我擺佈，看來現在是無法溝通的狀態呢，那麼第三間是如何？


第三間跟其他間比起來高了一些，不過長寬的部分少了許多，前面的門也是一片被拆開的柵欄，

看來是那隻大哥布林的住處吧，裡面除了有被凌辱的女性，旁邊還有被啃到一半的哥布林身體，

此外連排泄物都在同一間房間，畫面真是不忍直視。雖然聽起來很失禮，但如果以姿色來看的

話，這名女性也是裡面最差的。從上述種種待遇來看，大哥布林在本來的群體裡面是被排擠的

啊，真是可憐的存在。

最後那間也不出乎意料的是食材室，場景跟下等鳥怪巢穴的情形差不多，只不過它們似乎不喜歡

生吃，裡面有兩個正在煮的鍋子（會用火這點讓人匪夷所思），裡面的食材為兩個男人，頭部浮

在最上面，剩下的器官則是零星在水面上載浮載沉，手、腳、肝等一起在湯裡飄著的畫面真是獵

奇，另外一個還沒被料理的則是被放在地上。倒時在一起討論要怎麼辦吧。我回到第一間和第三

間把他們集中在一起後，小白便吵著要吃的了（真是羨慕它在這情況還吃得下飯），便拿出飼料

開始喂它，順便等他們醒來。

喂完之後因為太閒，所以我就回到空地以及前面的通道把哥布林的魔石都收集起來，其中大哥布

林的魔石比一般哥布林的魔石大一點，品質跟一般的一樣。丟給小白3顆最基本的魔石後，那名男

性也醒來了，用著空洞地眼神看著我。

『你……你是誰？我死了嗎？』

『你沒死，我是收到委託來救你們的，你先幫我把剩下四個人叫起來吧。』

『委託……?啊啊啊！我想起來了！我們要來救米拉她們，結果我們也……泰德呢！你有看到一名

高高瘦瘦的人嗎？』

『不知道，不過很遺憾地，除了你以外的男人都死了。』

『怎……怎麼會……』

『好啦，趕緊把她們叫起來，你也不想在這待著吧？』

『你！怎麼這……對不起，我去把她們叫起來，米拉！你沒事吧！』

看來他也知道兇我是沒用的，就往四個女人那邊移動，雖然他努力叫著她們的名字，不過似乎沒

有反應，唉，沒辦法了。

『看來她們是出於說不了話的狀態了，那就直接問你吧。旁邊那間有死掉的三個男人，你說的泰

德應該也在裡面吧，不過兩個被煮了，也需要帶什麼遺物回去嗎？』

『這……讓我想想……』

『如果不想看的話你就舉幾個東西吧，看我能不能找到。』

『不好意思，真是麻煩你了，如果能把衣物……』

返回到那間房間，把一些衣物以及手環等幫助辨識的物品帶回來，接著交給了他。

『嗯……果然是他們的……』

『那就準備出去了吧，你扛著其中兩個走吧，我扛剩下兩個。』

『呃……我可能扛不動……』

『那就用拖的。』

因為她們身上都沾滿了哥布林的精液，把她們扛起來的時候那股刺鼻的臭味以及黏滑的觸感便迎

面而來，而且說實話，就算她們再瘦也有4、50公斤，對手臂的負擔很大，還不能拿武器，真是麻

煩。把她們搬出去之後，挑了一個最近的河邊，少年也氣喘吁吁的坐了下來。

『不，不好意思。我有點走不動了。』

『那正好，把她們洗一洗吧，要不然好臭。』

『欸，欸？？ 要直接摸她們嗎？』

這個世界不是都很開放的嘛，少見的純情小孩呢，不過希望這時候不要那麼純情。

『要不然要怎麼洗，不洗的話我來。』

『我，我知道了！』

遞給他一條毛巾（之前因為有需要有多買幾條）後，我也著手處理其他兩位。要是之前的我可能

會跟那少年有所猶豫吧，不過現實可沒這麼溫柔讓你想東想西的，帶著處理髒污的心情把她們擦

乾淨，她們除了抖動一下以外還是沒有反應，真糟糕，我可不想一路扛著回去。這時聽到了少年

肚子發出咕嚕嚕的叫聲，但他可能礙於面子吧，並沒有主動開口，我從背包裡拿出黑麵包給他。


『可……可以嗎？ 我身上沒有錢。』

『行了，趕緊吃吧。』

另外女孩們雖然看起來還不餓，或是對她們來說餓帶來的痛苦遠比被強姦的傷來的少而沒有表現

出來，我也是強硬地把黑麵包以及水塞進她們嘴裡，最後才是吃起我的份，這是少年也沒有一開

始的戒心，坐在我旁邊。

『謝謝你能把我們救出來，我可以問你的名字嗎？』

『我叫艾德，只是一個微不足道的冒險者而已，不必掛在心上。』

『我叫魯卡，是附近村子裡的人，原本應該是能平靜地和米拉過完這一生的，但現在一切都沒

了……我和泰德他們想要去救人，不過卻被反抓起來，還在我們的面前當場羞辱了她們，甚至把

我綁起來當玩具在打……』

『嘛，真是苦了你了。人生偶爾會遇到這樣的事嘛，我一個局外人也沒辦法說什麼。』

『是這樣啊……抱歉跟你說這些，雖然很不要臉，但你可以不要硬上她們嗎？』

哈？雖然我很不會聊天，但怎麼會想到那裡去？

『怎麼會突然這麼說？』

『因為冒險者會免費提供給我們食物不就是為了這個目的嗎？我聽被救過的人都是這樣講的，不

是讓你餓肚子就是用身體償還。』

這世界還真的很不溫柔OAO。

『不會，也沒那個興趣。看你的樣子很累了，要不睡一下吧？』


現在還是白天，不過對他們來說已經過了許久了吧。附近似乎沒有其他怪物，我也來小歇一下好

了。

過了大約一個小時後，我被手指頭的觸感叫醒，張開眼後發現是其中一位女的，他看我起來後似

乎被嚇到了，往後退了一下。

『喔，你醒來了啊，太好了。』

『那，那個！要做那種事的話對我做就好！』

…………我心好累，不過如果這是常態的話，她想要代替其他女孩承受的心情我也是不能理解。

『不會做的，趕緊把你其他的同伴叫起來，這樣我們也能趕快回去。』

『真，真的嗎？謝謝你……』

經過她的友情呼喊後，有另外一個也回神了，不過其他兩個還是迷失狀態，不過這樣就能讓她們

扶著走了，我也能在前面帶路，一路上我們沒講什麼話，畢竟我也不知道要講什麼，大概就是問

我只有一個人之類的吧。晚上要睡覺的時候我也盡量離他們遠一點，至於傳來的哭聲我就當作沒

聽到吧。


到了明天的時候，另外兩個也處於能溝通的狀態了，就這樣我們在下午的時候順利回到了城鎮，

跟衛兵解釋狀況之後他就叫我們去一趟教堂，因為那些女人可能懷著哥布林的種，因此被救回來

的女孩子都要去教堂接受淨化魔法，把她們送到教堂後便沒我的事了。

『謝謝你……』

『小事而已，之後也要加油啊。』

至於任務的部分，需要等個一兩天人回到村子後才會寫信過來代表完成，我也在這時候做些其他的事吧。


失蹤人口回歸，因為最近一直在忙事情，像是考試以及耍費以及爬分(被打，大概就是一堆事做完

之後就沒時間寫了，而且我每次幾乎都是在半夜的時候躺在床上才會開始打OWO，現在要放暑假

了應該會多更一點?)，另外沒有遇上重大事情的話應該沒有棄更的打算，單純一直在打電動沒有打

文章而已X)，每天還是會點近來看一下其他大老的作品OWO 

第三十八章 吃飯以及戰鬥訓練(前) 
[第三十八章 吃飯以及戰鬥訓練(前)] by 孤兒


關於回來要做什麼事情我在路上已經大概想好了，首先就是先去洗澡，接著吃一頓好的好好爽一

下，轉換一下心情。順便說一下這邊吃飯的習慣，大部分人因為工作的原因，吃的東西都喜歡挑

可以用手抓著、方便吃的，像是三明治、肉串之類的東西，到了晚餐的時候才會在桌上吃。為什

麼會提到這個呢？因為我這次沒有走到人多的市場，而是挑了一家看起來暗暗的店，根據大叔所

說，這家店雖然外貌不起眼，而且價格偏貴，老闆的性情也很古怪，但東西是一等一的美味。走

進店裡的時候，給我的感覺就是小眾的西式餐廳，沒有過多的裝潢，但牆上的畫以及古典造型的

水晶燈凸顯店主的品味。裡面的位子不算多，大概只夠10個人坐，客人含我也只有三位，另外兩

個看起來像是一對情侶，老闆便站在櫃檯前，是一名帶有銳利眼神的老人。

『……一位嗎？』

『是的，請問這邊有推薦什麼菜單嗎？』

『在上面，自己看。』

確實不像做生意的人呢，抬頭往上面看，菜單寫著一些我從沒看過的東西，價位也不算便宜，介

於300-500諾爾。火烤貝爾是熊肉嗎？這個香煎啾啾又是什麼？不過在這些奇怪的菜裡面，我看到

一個眼熟的。

『我要這個「碳烤野豬排」。』

說完之後他沒有回答我，只是走進去裡面的房間，隨後傳來料理的聲音，我坐在這邊也閒閒沒

事，便開始環顧起四周，旁邊那對情侶檔還在兩人世界裡，似乎沒有發現我，沒有交過女朋友的

我不明白那種感覺，反正也不關我的事，過了幾分鐘後，隨著烤肉的香氣，豬排便送到我桌上

了。

『這邊有什麼喝的嗎？』

『只有茶，沒有酒。』

『那就給我一份茶吧，阿，不要熱的。』

萬事具備之後，就是來享受料理的時候了，首先拿起茶，氣味聞起來跟烏龍茶一模一樣，好懷念

的味道啊，最近因為一直在外面只能喝水，很期待它的味道。

『這是什麼茶啊？ 聞起來很像烏龍茶。』

阿，講烏龍茶他可能不懂吧，正當我這麼想時他露出很驚訝的眼神看著我。

『喔？你知道這是烏龍茶啊？現在的年輕人每個都不懂茶的美好，說什麼太苦太澀，不如喝

酒。』

『不會啊，我覺得那個苦味才是茶的精髓。』

『這不是很懂嗎！我還有很多種茶，就當我請你的吧。』


接著他就拿出我熟悉的綠茶、紅茶、青茶……一堆飲料店會賣的那種，每種都裝了一點給我，我

便邊喝邊和他聊這些茶的特色以及泡法（畢竟也沒啥客人很閒），雖然只是外行人的見解，不過

他似乎很滿意的樣子。

『阿，將那麼久你都還沒開始吃呢，你先趕快吃吧。』

用刀子把豬排切成小塊，拿到臉前的時候，豬肉本身的香氣伴隨著香草的味道撲鼻而來，在盤子

上流下一滴油。接著送入嘴裡，野豬肉的扎實以及獨特的野味充滿了口腔，以及油脂的部分在嘴

巴裡劃開的感覺都讓人十分上癮。果然跟大叔說的一樣美味，後面的部分我也懶得用刀子慢慢切

了，直接拿起叉子插進豬排裡面啃，再配上用來解膩的茶，阿~這就是人生啊~~


用完這美味的一餐後，我付完錢便和老闆詢問茶是去哪裡買的，聽他說是從王都批發過來的，每

種茶葉都價位都在一公斤1000諾爾上下，有機會一定去買。吃飽喝足之後，在草地上睡個午覺，

起來時太陽還沒下山，現在大概才三點吧。我一個人也不知道要幹嘛，就決定去公會看看之後有

什麼任務可以接，走進公會之後便在佈告欄面前打轉，突然就被艾拉小姐攔住了，奇怪，你不是

應該在櫃檯前嗎。

『嗯？你不是前天才接完任務嗎？已經結束了？』

『嗯，算是吧，人也帶回來了，現在不知道要幹嘛，頂多就是看看有什麼有趣的任務吧，對了，

問個當作參考，大部分冒險者在空閒期間都在幹嘛啊？』

『這麼快？雖然這不是很難的委託，但你一個人也不可能一下子就解決了吧？』

『嘛，就跟你說的一樣，是新生的巢穴，所以比較簡單吧。』

『就算這樣也是不簡單吧？難道沒遇到大哥布林？』

『沒有呢，運氣很好。』

畢竟它的正確名稱叫雜種哥布林（力量特化型），我這樣也沒說錯吧OWO~

『那還真是運氣不錯，不過還是很厲害喔。好啦，對於後面那個問題，大部分都是無所事事，聚

在一起喝酒聊八卦，或是打牌賭博，到晚上就是往妓院跑，畢竟本來就是不務正業的一群人，像

你這麼認真的可說是例外。喔對了，公會後面也有訓練場，想要增進技術的人會到後面互相切

磋。如果沒事的話也可以到後面觀摩練習喔。』

『喔喔，原來有這種地方啊？那可以請你帶路嗎？』

『交給我吧！阿，等下，我可不是在打混喔！』

很沒說服力呢，不過還是請你帶路吧。繞到後面之後，有個將近跟前面大廳差不多大的空地，旁

邊架子放著各種木製武器，有幾個人正在裡面互相戰鬥，其他人在旁邊的地板休息。

『這邊沒有什麼使用條件，旁邊武器都可以免費試用，只要不要把武器弄壞都行，不過受傷的話

不負責治療，這點需要注意。』

『嗯，我就先在旁邊看看吧。』

把我帶到這裡之後，艾拉小姐便回去工作，我也坐在地上觀看他們的戰鬥。這組是木劍對上木

槍，拿著木劍的男人試圖接近手握木槍的男人，但木槍的那一方並沒有輕易讓出位置，隨時和木

劍保持適當距離。木劍的那一方似乎忍不住，往前大幅進攻，但肩膀露出的破綻被木槍刺中，停

止的動作。雖然他們都有穿護甲，但看起來還是很痛，保持著這樣的感想，旁邊的人突然朝我搭

話。

『喔？這不是單人行動的新人嗎？你還活著啊？』

講話這麼不客氣喔？喔，冒險者本來就是這樣嘛，太久沒跟陌生的同行講話都忘了。

『是啊，運氣不錯，現在沒接任務來這裡看看大家是怎麼練習的。』

『很有幹勁嘛，要不要來跟我比試一下？』

看了一下他的能力值，等級是綠階20級，職業是劍士，整體數值跟我差不多，應該是個不錯的對

手，正好讓我練習一下對人戰。

『好啊，要怎麼比？』

『你就挑把常用的武器吧，哪邊先被碰到就算輸。不過單純練習也太無聊了，輸的人給贏的1000

諾爾如何？』

他看起來很有自信嘛，雖然我覺得可能會輸，但1000諾爾還可以接受。

『好啊，等我拿完武器，你喊開始的時候便開始吧。』

我在木刀和木矛之間想了一下，如果要練近身戰的話還是用木刀吧，拿起木刀和他保持距離。

『看來準備好了，那麼就~~開始囉！』

說完開始的瞬間，他大力蹬地往我沖來，想要一下定勝負，我往後面閃的時候順便用刀接下了他

的木劍，往後卸勁並拉開。

『喔？以新人來說不錯嘛，不過一直往後退可贏不了。』

接著他從上往下劈來，我扛住往右邊甩之後準備砍他的破綻，卻被他硬拉回來的劍給接住了。

『看來不只是一個花瓶啊，不過想要贏我還早得很。』

打個架廢話這麼多幹嘛，換我從左邊甩刀過去，他依然是選擇硬接下來後再朝我這邊攻擊，雖然

感覺他本身的技術沒有很好，不過有劍術的補正讓他每次揮劍的威力都比我還強，真是棘手，不

過他體力消耗的速度比我還快，過了五分鐘後，劍的力道和速度都下降了，在其中一次頂開他的

劍後，我準備贏下比試時，突然被旁邊的矛敲了一下，失去平衡的時候便被木劍戳了一下。

『喔喔，對不起，沒看到你。』

『哎呀~你運氣真是不好，如果沒有旁邊的矛不小心敲到的話應該就是你贏了。』

……看那表情分明就是故意的吧，我和你們又沒有仇。喔我想起來了，他們就是有時會用奇怪的

眼光看我和櫃檯小姐說話的那群人，原來那是嫉妒的眼神啊，不過這干我屁事？算了，我也承認

太認真跟他打沒注意到旁邊，在野外我已經重傷了，就當是付學費吧。給了他們一千塊之後他們

便笑嘻嘻地走了，這樣算是敲詐新人吧？在原地繼續觀看其他人一陣子後，突然又被搭話了，不

過這次是認識的人。

『……你剛剛就這樣給他們錢？』

這熟悉的停頓，果然是艾思提阿。

『你有看到啊？ 想說算了，是我沒注意到其他人，他也沒說是一對一。』

『……還真老實。』

『嘛，比較可惜的是沒學到啥東西。』

『……要不然我來教你？』

『那還真是求之不得，不過我沒東西給你啊，錢這種東西你一定比我還多。』

『……不用什麼回報，我自己想教的，不過有件事你能幫我的話我會很開心。』

『喔？有什麼事竟然要我幫忙？說來聽聽，我能幫的話當然沒問題。』

『……這話題不方便在這邊講，來我家吧。』

是什麼沉重的話題嗎？感覺好可怕，不會是什麼人體實驗吧？

『你們家人不會不方便嗎？』

『現在沒有人在，不用擔心。』

好吧，竟然她都這樣邀請我了，我也沒啥好拒絕的，畢竟以她的實力根本不怕有人意圖不軌吧。

一路上頂著眾人好奇的眼光來到她家，是一間以單人來說過大的房子。

『這棟是你自己買的嗎？』

『是我們小隊一起買的，不過她們不會那麼快回來，這邊大廳這個位子坐就行。』

好像有聽過她說過這件事。

『所以？是什麼事需要到你家來說？』

『………處。』

『啥？太小聲聽不到。』

『幫………破處。』

『蝦？還是聽不清楚？』

聽到奇怪的單字，應該是我聽錯了吧。

『我！說！ 拜託幫我破處！！！』

『…………』

『…………』

隨著她大喊之後，空氣突然安靜了下來，我不知道要說啥，她也因為說出的話而沉默了下來。

『……拜託你說句話啊……我已經很丟臉了……』

『不不不，不是故意不說話的，只是太過驚訝了。』

『怎樣！我就到這年紀還是處女啊！你想笑就笑吧！』

『在回答你的請求之前，我有很多問題想問，行嗎？』

『嗯……可以的……』

從以前塑造的角色形象跑去哪了？雖然我第一想問這個，不過還是正常問吧。

『首先，大家不是都在剛成年就經歷過了嗎？為什麼到現在還是處女？』

『當時我是村裡最能打的，所以男生幾乎都不敢靠近我，我也對這種事沒興趣，之後也專注在冒

險活動裡，久而久之就變這樣了……』

『那為什麼到現在才會想要呢？而且你去妓院隨隨便便都找得的到男妓來幫你吧？為何是我？』

『因為之前還有人陪我當處女，不過在最近她也破處了，加上其他人的煽動……我就賭氣說出下

一次見面我也會破處的宣言……還打了賭，為什麼不去妓院，就是打賭的內容，而且我也覺得跟

陌生人做很可怕……，重點是這麼老還是處女……想到會被嘲笑我就不想去了。』

『想太多了吧？怎麼可能會這樣說。』

『就是會這樣。』

伴隨堅定的語氣，她的眼神飄上了遠方，嘴巴還碎念著『二十二歲的老處女……那我怎麼

辦……』我……就不多問了。

『我也算是陌生人吧？跟你見面的次數也不超過10次，應該比其他男生都還不熟吧？我是覺得

啦，不用因為一時的衝動而做出會讓自己後悔的決定，妳的朋友大概也只是鬧著玩的，別想太

多。』


『沒有那樣的事。其他男生都很怕我，不怕我的也只有不認識、上來搭訕我的笨蛋而已，意圖十

分明顯。不過你不一樣，沒有把我當作怪物和我平等相處，說話也沒有其他的企圖心，再加上你

會跟我說這些，都說明你是一個很溫柔的人。』

『我是覺得你過度美化我了啦，我只是神經比較大條而已，而且我那麼弱，你也不想被比你弱很

多的男人上吧？』

『強弱本來就不是判斷一個人的重點，我見過太多實力強大但卻是人渣的人了……跟他們相比你

給我的感覺舒服多了。放心，我識人的眼光很準的，我的眼睛也告訴我這是對的。』

……你的眼睛有什麼特異功能嗎？鑑定給的資訊確實有點少，有一堆技能都呈現鎖住的符號，看

來等級不夠看不到啊。

『……算了，我是沒差啦，不過中途你不想要可以制止我喔，希望你不要打得太大力。』

『只要你不要弄痛我就行，呵呵。』

看來在練習完劍術之後，我也要幫她做晚上的練習了呢。


昨天晚上睡不著突然就打了一長串，打完時已經8點了ww，另外發個小牢騷，台服真的不是人在

爬的，10把遊戲8把其他路都是輸的，還一堆戳狗嘴巴很臭，雖然我也是賤在裡面打就是了。 

★第三十九章 各種意義上的訓練 
[★第三十九章 各種意義上的訓練] by 孤兒


『那我們開始吧，你不用顧慮我，用你全力打過來就好，我想要先知道你程度在哪。』

被帶到房子後面的空地後，她給我了一根木刀，自己也拿了一隻，保持放鬆的姿勢跟我說道。雖

然有鑑定過了，知道她的職業是疾風劍士（藍階）有劍術LV3、疾風斬LV3等一大堆技能，重要的

能力值像是力量、敏捷等也是接近1000，我是絕對不可能打贏她的，所以才會這樣跟我說吧，那

也沒啥好客氣的，拿起木刀就是往她身上砍過去，她毫無壓力地接下、往旁邊撥開以我勉強跟得

上的速度刺過來，我往側邊閃過之後便繼續往前攻擊，經過幾次來回之後她便給了我評語。

『你的劍法是從哪學來的？從沒看過這種打法，一股腦兒地往別人身上砍過去，攻擊的地方都是

要害，簡直就像是跟野獸對戰一樣……』

『沒有學過，自己在野外生活久了久而久之就變成這樣了。會覺得跟野獸一樣也是因為這樣吧，

幾乎沒有跟人打過幾次。』

唯一打過的幾次也不是練習，而賭上性命對戰。

『原來如此……難怪會發展出這種毫無章法的劍法，不過你的直覺還是挺好的，在受到反擊的時

候應對還算不錯，不過因為你一直瞄準要害，攻擊很好預測，這對你來說很不利……因為沒有太

多時間教你，從零開始練劍法應該是不可能的，而且你這種打法我也不太熟悉……所以就注重在

怎麼混淆別人視線以及閃避的方法吧。』

原本少話的她在這時候就變得多話了呢，在後面的兩個小時裡主要是跟我介紹如和讓別人摸不透

自己的攻擊以及閃避的位置，不過畢竟只有兩小時，雖然有大概懂一點，但感覺還是沒有進步很

多，這部分還是需要多花時間來磨練啊。

『嗯……在這麼短的時間內我能跟你說的就是這些了，剩下就需要你自己努力去鑽研了，畢竟你

的打法跟我差很多，我也只能以之前用過的經驗來教你。啊，也差不多到晚餐了，那就先到這邊

吧。你有想吃什麼嗎？』

『我自己去買吧，還要讓你請晚餐不太好意思。』

『還是……我們一起去吃？』

『不太好吧，感覺會引起注意……好啦好啦，就一起去吃吧。你有什麼推薦的嗎？我原本只打算

隨便買個麵包而已。』

講到一半她便用很遺憾的表情看著我，真是拿她沒轍。

『我有一家常去的店……那家的東西很好吃。』

不會吧，難道是我中午去吃的那家，跟著她走之後發現是往反方向鬆了口氣，不過看來是我太傻

了，她帶我到一家從外觀就看起來很豪華的西餐店，我連菜單都不用看就知道是上千起跳的那

種，正當我想著我這種寒酸的衣服會不會有問題時，有個服務員來迎接我們。

『您好！艾思提小姐今天也是一位嗎？ 啊呀？這位是……』

『你好，今天兩位，一樣老位子。』

接著服務員小姐走到她耳邊不知道說了什麼，不過感覺起來不是什麼正經的事。

（這不是那位新來的帥哥嗎？！難道沒有男人緣的你也要迎來春天了？！加油，這是你擺

脫……）

（……要你多管閒事，趕快帶路。）

跟著服務員走，果然用餐的人都是給人一種很高貴的感覺，只有穿著廉價衣服的我顯得格格不

入，雖然有被投以奇怪的目光，不過好險沒被趕出去。她把我們帶到一個小角落之後，便遞給我

們菜單，菜單上果然一堆看不懂的料理，唯一看得懂的就是每客都在1500諾爾以上。似乎是知道

我在想什麼，她很貼心的跟我說

『錢的問題不用擔心，我帶很多。』

『不，不用了，雖然對我來說是一大筆數字，但要讓別人來付我的那份還是不太習慣。』

『但是是我擅自帶你來這邊的……』

『這個話題就打住吧。你能跟我推薦一下有什麼好吃的嗎？』

『好吧……嗯……我最常點的是這個……』

似乎是一種像是牛排的料理，接著看了下飲料、湯品、甜點的部分，因為大部分都是沒見過的東

西，我就詢問她的建議開始點。點完之後的空檔也很無聊，這邊也不可能把小白拿出來玩，只好

跟她展現我的社交牛逼症了。

『聽你上次講你是你們村裡最強的，是附近的村子嗎？另外你的劍術是有人教你的嗎？，還是無

師自通？』


『嗯……大概馬車三天能到的距離吧，算蠻近的。劍術的話是有老師，不過是離開村子後在王都

遇見的，是名很厲害的人。那麼你呢？是從哪裡來的？很少聽你提起自己的事呢。』

『我的故鄉是一個離這裡很遠的地方，因為想要增廣見聞而踏上了旅途……』

當你不知道要怎麼跟別人聊天時，問他關於自己的事是最好的，因為自己對於自己的事情最了

解。這句話我已經忘記是從哪裡聽來的，不過說得真好，我們兩個就這樣保持著愉快（我覺得）

的風氣迎來了餐點。

『這是兩位的前菜以及飲料，首先這道菜是以……』

接下來的話反正就是能在高級餐廳裡聽到的，對每道菜是用什麼材料，用什麼方式烹煮，以及怎

麼享用等說明，平常因為她已經吃習慣了都會略過，這次因為我而重講一遍。雖然不知道是什麼

料理，不過清爽的蔬菜配上味道濃郁的肉塊讓人食指大動。飲料則是感覺很高級的葡萄酒，拿起

來便可聞到濃醇的香氣，喝了一口，滑順不燒喉嚨的感覺很舒服。接著到了主菜的部分，一大塊

帶骨的肉排，淋上不認識的醬汁，看著就很好吃。拿起刀叉把東西切成小塊，之後往嘴裡送，肉

的鮮味配上甘甜的醬汁讓我一口接著一口這時才發現她正在看著我。

『嗯？我臉上有什麼奇怪的東西嗎？』

『……沒有，只是很驚訝你會這種貴族的吃法。』

『什麼貴族的吃法？』

『通常冒險者或是平民都是拿著碗，不管大小直接往嘴裡送，在這裡是還好，只會被當成不懂規

矩的鄉巴佬而已，在王都有些地方是會被趕出去的。我也是有人教過之後才會的，難道你其實是

貴族？』

『哈哈，怎麼可能，只不過覺得這樣比較方便入口而已。』

……還真是可怕，好險沒有露出一般的習慣，之後再這種餐廳還是小心為上，雖然不知道下一次

是什麼時候。最後吃完像是乳酪蛋糕的甜點後就結束了。

『這裡的餐點果然美味，不過這價位應該不太能常來吃吧。』

『對於新手冒險者來說是這樣沒錯，不過到了我這個等級只是小錢而已，裝備和藥品的部分都不

知道是這頓飯的多少倍了。阿，雖然這樣講，我也不是每天來吃喔，大概一個禮拜吃個一次。』

一個禮拜也夠多了吧，難怪在結帳時她拿出一張像是高級會員的卡片，就有了八折優惠，金錢使

人強大。

吃飽喝足之後，回到了她的家，休息一下之後就要準備做「正事」了，她一副心神不寧的樣子很

可愛，不過再拖下去也不是辦法，因為就由我開口。

『那麼，你要先洗澡嗎？ 還是要一起洗？』

『一，一起洗？！我……我還是自己先洗好了！』

說著她便往浴室跑去，順帶一提，她家是有浴室的，因為好像每個人都很喜歡泡澡，所以當初有

建一個。在外面等的時候，就順便到後面的草皮喂小白，順便讓他透透氣，它的等級經過清楚哥

布林巢穴也上升了，看來很快就能到十等了，不過他幾級會進化還是個謎，在陪他玩的時候，她

似乎洗好澡了，包著一條浴巾來到外面，身上散發著迷人的香氣。

『……你正在陪小白玩嗎？』

『嗯嗯， 要說今天它都沒有出來，讓它透透氣，換我洗了嗎？』

『嗯，旁邊有洗髮精和沐浴乳，藍色的是洗髮精，粉紅色的是沐浴乳。那，我先去房間了，是離

大廳最近的那間。』

說完她便快步往房間走去，我也不好意思讓她等太久，走進浴室之後，眼前的浴室就跟之前世界

的浴室一模一樣，不過上面裝著魔石，用來產生冷水和熱水，也沒有蓮蓬頭，因此只能用旁邊的

勺子來洗，不過也比大眾澡堂高級多了，旁邊的泡澡桶她才剛用過，溫度還很熱，我快速洗完澡

之後便進去泡了一下，全身都被舒適的熱水包圍著，久違的感覺讓我感到十分幸福，平日緊繃的

身體也放鬆了下來。雖然想就這樣泡個一小時，但接下來有更重要的事，過了五分鐘之後我便起

身把身體擦乾，接著圍了一條浴巾在腰部就往她的房間走去。

扣扣扣！

『我好了，能進去了嗎？』

『嗯！嗯嗯，請，請進！』

伴隨著結巴的聲音，我打開了房門，裡面的佈置很符合她本人的個性，一張床、桌子椅子和靠在

牆壁的劍，除此之外就沒有了，簡單到不能再簡單。在我觀察房間的時候，她也在目不轉睛的看

著我。

『你……你的身體還真結實啊，平常有在鍛煉嗎？』

『可能是野外住久了吧，身體經常活動。反而是妳的身體看不出來有肌肉呢。』

雖然包著一條浴巾，但裸露出來的肌膚毫無瑕疵，形狀也沒有肌肉的隆起，那股力量到底是哪來

的呢？能力值真是個謎。

『是嗎……就當作是稱讚吧，那麼接下來要怎麼做？』

『你想怎麼做？要從最一開始慢慢做起嗎？還是直接進入正戲？』

『那……慢慢開始吧。』

『那麼，失禮了。』

我往坐在床上的她走過去、坐在旁邊，用手輕撫著她的頭髮以及臉頰。

『想要溫柔一點還是刺激一點？』

『……溫柔一點好了。』

我輕輕捧起她的臉，對著她的嘴巴吻了上去。一開始還只是碰嘴唇的程度，她努力回應著我的態

度讓人覺得很可愛。等她習慣後便加大力度，舌頭也慢慢爬進去。一開始似乎很驚訝，但也努力

得用舌頭和我一起糾纏，途中手也梳理著頭髮，看來這裡每個女孩都喜歡被這樣做呢。

『啾~~呣啾~~~啾♥️♥️，原來接吻這麼舒服的嗎…！？』

『舒服的還在後頭呢，啾嗚~~~』

過了幾分鐘後，我們從兩邊舌頭互相舔著的情況下分開，嘴巴還牽著雙方的口水。

『那麼，接下來就是胸部的部分了，我把它拿開了喔……』

『嗯……不過我的那邊很小喔？每個人都說我是洗衣板……』

把浴巾拿開之後，展現在我眼前的是穠纖合度的肉體，沒有病態的瘦，當然也沒有贅肉。彷彿就

像是把精華鎖在身體裡，能感受到驚人的力量。至於她說的胸部，大概就是接近貧乳吧，胸前只

有小幅度的隆起，可愛的粉紅色乳頭在上面堅挺著。

『是不算大，不過我覺得也沒有到那麼誇張。』

我請她躺下之後，便從腰部開始輕撫，感受著每一寸肌膚的光滑，接著到了胸部的地方，我繞著

乳房輕揉著，同時觀察她的反應。

『怎麼樣？ 這力道可以嗎？』

『嗯……跟自己揉的感覺很不一樣呢……』

『那這裡怎麼說呢？』

趁她還沒反應過來時，偷偷往上面的乳頭一捏，便發出可愛的叫聲。

『呀！ 你……怎麼突然捏那裡？』


『看來很有感覺呢，那我就多疼愛一點好了。』

說完便往右邊的小乳頭親了上去，用舌頭把玩著它，時而在乳暈上繞圈，時而舔吸著；左邊原本

的手也沒有停下，揉揉捏捏著。

『等一下……嗯嗯嗯~~♥️，不能兩邊同時~♥️』

隨著她的呼吸越來越急促，發出嬌喘的頻率也更高，我的動作也越來越快，感覺到乳頭完全勃起

的時候，我就對兩邊的乳頭用比較大的力氣同時刺激，她的身體突然劇烈地顫抖，下面流出了一

些液體。

『嗯嗚嗚嗚嗚嗚~~♥️♥️』

『難道……你這樣就高潮了？』

『怎……！怎樣！不行嗎？！』

『沒……沒有，只是沒想到敏感成這種程度呢，說不定你很有潛力？』

『我……這種事我不知道啦，自己弄的時候都沒那麼舒服！』

『那要休息一下嗎？』

『……請繼續。』

順著老闆的意，我的注意力移往下半身，下面出乎意料的沒有毛，就是所謂的白虎。

『你自己有修過？』

『沒有，不知道為什麼天生沒有毛，難道你討厭？』

『不，我覺得沒差，只是好奇問問。』

而且沒毛的情況下我能更清楚看清部位，這樣方便我知道要往哪刺激。因為才剛高潮過，下面已

經處於半打開的情形，裡面漂亮的粉色肉壁一覽無遺，我便伸手往裡面觸摸，感受一下裡面的質

感，以及尋找敏感帶。

『嗯嗯嗯♥️♥️~，好癢喔。』

『是個出色的小穴呢，而且已經很濕了，好像可以直接進去了。』

摸起來很滑順，沒有任何的凸起，雖然沒有凸起好像以醫學角度來看是不太好的，不過這個完美

無瑕的小穴可說是男人的夢想，另外敏感的部分藉由技能發現在前段的部分，看來不用插得太裡

面也能充分享樂。我拿起早已充血完畢的陰莖在上面蹭了蹭。

『這就是…男人的……好大喔♥️~』

『嘛，我也不知道算是大不大，但似乎是夠用，準備好了嗎？』

『嗯……進來吧，讓我處女畢業吧……』

聽她說完之後，我拿著肉棒對準那個半開的小穴，先讓龜頭進入之後，便慢慢往裡面推進。

『嗯嗯！，嗯！』

『怎樣？ 會痛嗎？』

『是有一點……不過還能繼續。』

『受不了可以隨時講喔。』

『不會的……跟被怪物撕裂比來說不算什麼……』

真是有冒險者風格的回答呢，不過希望不要把這兩件事拿來比。進入的過程能感受到小穴受到異

物侵襲而鎖緊的感覺，肉壁緊緊的纏了上來，像要把肉棒給推出去。我慢慢往裡面深入，直到超

過一半的肉棒都被小穴吃了進去，不過並沒有血流出。看到我困惑的表情她便解釋起來。

『你是在好奇沒有血嗎……因為之前戰鬥的時候動作太大破掉了……當時還以為裡面受了傷。』

喔喔，原來阿，而且聽說不一定都會流血的，只能說我誤會大了。

『原來阿，不過不是不相信你，只是怕流血很麻煩而已，那我要動囉？』

『嗯……可以，一開始雖然有異物感，但現在好多了。』

真不愧是高級冒險者，適應也是一流的，我便開始輕輕地扭腰，保持著微妙的力度。

『嗯，嗯~~♥️，好舒服哇~原來做愛是這麼舒服的事。』

『需要加大力度嗎？』

『不用，但你能抱著我親嗎？』

對了，她都說第一次想要溫柔一點了，看來相對肉體上的快感，更想要心靈上的滿足吧，敏感帶

的事情就先不管了。我順著她的意溫柔地親吻她，腰部則是加減動一下。雖然不是第一次做愛，

但這種溫和的做倒是第一次，感覺不差。過了幾分鐘後，隨著她陰道突然緊縮了一下，應該是又

高潮了，突然收到刺激的肉棒也一時沒忍住吐出了濃稠的精液。

『啊啊啊嗯♥️~，感覺，肚子裡滿滿的呢♥️~』

『不好意思，突然縮了一下沒忍住，射在裡面沒有關係吧？』

『呵呵，這是應該現在才問的問題嗎？沒問題喔，畢竟有避孕魔法。』

對喔，上次老闆娘才跟我講過，不過常識還是有點跟不上。當我要拔出去的時候，被她阻止了。

『能這樣……抱著我睡嗎？ 這種被填滿的感覺讓我很幸福。』

聽到這麼可愛的請求，我當然無法拒絕，我們就保持在連接的狀態下，互相親吻、感受著對方的

體溫下入眠。 

第四十章 抓兔子?) 
[第四十章 抓兔子?)] by 孤兒


在我意識剛醒來，準備睜開眼的時候，感覺有一個視線在看著我，到這裡都還沒怎樣，只不過她

盯的位置很明顯，而且還時不時用手戳一下（因為昨天是那狀態因此自然是光著的），到底在幹

嘛啊？ 我睜開眼後和她對上視線，雙方沉默了幾秒，最後由我開口。

『……你在幹嘛啊？』

『……你昨天還做得不夠嗎？怎麼現在還那麼大？』

『這只是男性的生理現象……可以不要在戳了嗎？』

『這樣不會不舒服嗎？我聽伊莉絲說男人硬起來時不讓他們消下去會很難受。』

『那是平常的時候，早上起床不會怎麼樣。』

『我可以幫你喔？』

『就說不用……算了，隨便你吧。』

不要擺出一副很沮喪的表情啊，這樣好像是我的錯一樣。說完她便跨坐到我身上，肉棒再一次被

她的小穴吃了進去。

『果然這樣……很溫暖、很舒服。』

我沒說什麼，只是感受著肉壁的觸感以及溫度，用手撥弄著她的頭髮，就這樣纏綿了一個早上，

就算我中途射了也不讓我拔出來。

『那個……可以放開我了嗎？』

直到中午我說出這句話，她才從我身上離開，我和她就分別去洗了個澡，接著她問起我今後的打

算。

『你之後打算要幹嘛嗎？我最近都很閒喔。』

會這樣講是想要我留下來吧，留下來其實可能能學得更多，不過，成長這種事我還是喜歡親身在

外面體驗。

『謝謝妳的照顧，不過我之後應該會繼續接任務，提升能力的時候順便賺點錢。』

『……我可以跟你一起去喔？』

『不不不，你來的話我就沒有訓練的空間了吧？』

『我會控制自己的分寸的。』

她神情自信的說著，不過就算如此我還是不能跟她組隊啊。從遇見她以後，我認為她應該是不太

會亂說話的人，而且她也很信任我的樣子，不太想毫無理由的拒絕他，跟她講這件事應該沒關係

吧。

『呃……這就有點麻煩了，你能保證不會說出去嗎？』

『嗯？組隊這件事還有什麼麻煩？』

接著就到我的小論文時間了，之前某次意外導致我被詛咒了，內容就是跟別人組隊能力會大幅下

降，也是我一直單人行動的原因，說到一半便被她不合常理的臂力拉過去，拉到她的胸部中間，

雖然很殺風景，但真的不怎麼大。

『你一定活得很辛苦吧……不如不要當冒險者了，讓姐姐來養你吧！』

不不不，你發什麼瘋啊？我只是想說不能跟你組隊而已，自從昨天做完之後她好像變了一個人似

的，原本的人設呢？唯一萬幸的是，因為她胸部不大，沒有導致無法呼吸的悲劇。

『恕我拒絕，我只是說明為什麼不能組隊而已，而且我也沒因為這個原因不能當冒險者，說不定

在旅程途中就能拿到解除詛咒的藥水呢。不過，你這就相信了啊？』

『雖然沒有聽過這種詛咒，不過從你至今為止的言行來看，應該不可能是說謊……阿，對不起，

因為我對熟人的態度跟其他人很不一樣，嚇到你了吧？』

確實是嚇到我了，不過我這樣就是熟人了啊，算了，就這樣吧。

『總而言之，我就先離開了。』

『嗯嗯，攔著你也不好呢，不過找不到地方住的話能來我這喔？』

一邊謝謝她的好意，一邊往冒險者公會走去。


到了公會的時候，原本公會正常的氣氛突然變得很奇怪，大概分成三種眼神。第一種是男性冒險

者，看我的眼神像是看到怪物一樣，害怕之中帶了點敬畏；第二種則是女性冒險者，幾乎都是用

盯上獵物的眼光打量我，最後則是櫃檯小姐們，反而是不太開心的看著我。前面兩種我還可以理

解，最後她們是怎樣啊？感覺氣氛不太對的同時，我決定往大叔那邊走，不過當我向那邊前進

時，大叔以驚人的速度用頭和眼神往她們那邊甩，似乎叫我不要過來，但我也不想過去啊，所以

當作沒看到。在我快到的時候，大叔竟然躲進去了！……好吧，看來只好認命的走過去了，離大

叔最近的櫃檯小姐是艾拉，同樣也是不太高興的樣子。

『呃……怎麼了嗎？ 才過一天發生什麼事了？』

『沒有啊~~只不過有個人完全忘記之前的約定，跑去跟其他人一起玩啊~ 對了對了，那個人好像

更早之前就跟某間旅館的老闆娘搞上了呢~』
 
…… 有需要這麼生氣嗎? 不過因為很忙所以都忘了。
 
『痾……確實因為太忙所以忘了，這兩次也是算……情勢所逼？不過我也不知道你們甚麼時候有

空啊?如果有先約好時間的話我也就不會忘記了。』
 
『真的嗎？！那讓我們討論一下……』
 
她們聚在一起過了幾分鐘後，走過來問我
 
『當天可以空出一整天的時間嗎？就當作忘記這件事的補償！』
 
『嗯……好吧。』
 
『太好了！那我是五天後，麗莎是一個禮拜後……』
 
感覺有點多人啊……連沒聽過的名字都出現了，不過這幾天就順便當作放假吧。把時間都記下

來，看她們心情好轉後我便說出今天的目的。
 
『我今天是來領哥布林巢穴討伐的報酬的，這樣我就可以去地下城了吧？另外我也想看看其他的

委託。』
 
『好的！昨天已經收到委託完成的證明了，這是委託的報酬。關於地下城入場證的部分，初級的

話為1000諾爾，就順便從裡面幫你扣掉了喔。』
 
講到錢的部分，我才發現之前上課時的學費還沒繳，就順便跟她們說一下吧。
 
『那個，之前妳們教我識字的錢好像還沒給你們，也一起從這邊扣吧。』
 
『啊~~~那個喔，我們決定就不用了，希望在跟我們約會的時候能對我們好一點喔！』
 
『痾……我會努力。』
 
……希望可以饒過我。現在來詢問關於地下城的事情，以及有什麼合適的委託。
 
『地下城有什麼要注意的嗎？還有聽說好像有地圖來著？』
 
『既然你這麼想去地下城，你應該也知道一些基本知識吧？ 像是生物死亡後不會留下屍體，有機

率會掉落道具，有陷阱，以及BOSS房。另外地圖公會是有賣最簡單的地圖，一份500諾爾，裡面

只有有基本路線，因為地下城也會變動，一些新的陷阱或是多出來的東西就要隨機應變了。』
 
『原來如此，那就給我一份地圖吧。』
 
『好的，一樣會從報酬裡面扣。我認為地下城的部分在進去之前還是要多找一些冒險者的前輩打

聽喔？我說起來似乎很簡單，但裡面的突發狀況不計其數，走錯一步很容易就死了喔？』
 
『這樣啊，我會參考的，那麼其他委託呢？』
 
『在這裡。』
 
拿起她給我看的那張紙，上面多了許多委託。可能會覺得不是應該直衝地下城嗎？但冒險者就是

這樣的工作嘛，想幹嘛就幹嘛。
 

樹妖討伐：東邊村莊附近出現了樹妖，擋住了村民進森林狩獵的路，需要冒險者清除它們。
 
報酬：15000諾爾  20貢獻點數
 
貝爾狩獵：殺死貝爾並帶回屍體，根據身上能利用的部位給予報酬。
 
報酬：不定 
 
尋找寵物：寵物在散步的時候失蹤了，是一隻橘色的小貓，希望能幫忙找回。
 
報酬：4000諾爾  10貢獻點數
 

多了很多呢，除了升級能接的任務更多之外，其他看起來像雜事的委託也出現了。
 
『請問一下，樹妖是怎麼樣的怪物，還有貝爾呢？』
 
『樹妖就是一群長的像樹木的妖怪，一開始不太好分辨，不過習慣它的偽裝之後就不是什麼強敵

了，只會揮揮樹枝而已。不過那是正常的樹妖，遇到突變種或是高階的樹妖還會使用魔法，讓威

脅程度大增，所以要小心喔！貝爾則是長角的兔型魔物，會用頭上那根角來刺穿敵人，另外逃跑

的速度也很快，不過肉質很美味喔！』
 
『那它有固定在哪些地方出沒嗎？』
 
『嗯~~~這就要看經驗了，不過比較空曠的草原容易有它們的身影喔！像是西邊就有一塊蠻大的空

地！』
 
『這樣啊，那我要接魔物討伐以及貝爾狩獵這兩個委託。』
 
其他採集藥草的雖然看起來也很有趣，不過等我熟悉這個地方再說吧，還是先接比較擅長的比較

好。
 
『好的~記得五天後一定要準時喔！』
 
……看來她對這件事還比較重視，扛著我的行李離開公會，先去多買一個袋子用來裝獵物、跟西

邊的衛兵打聲招呼後，便往還沒去過的西邊森林走去。
 
西邊的森林植被比較稀疏，沒走幾分鐘樹和樹的間隔就來到了幾公尺，而且分得越來越開。雖然

對這生態抱有巨大的疑惑，但在怎麼想應該都沒有答案，不如來解決從頭上往我俯衝過來的下等

鳥怪吧。正好來試試昨天跟艾思提請教的身體強化。學到這技能後一直還沒使用過，問了她之後

她便教我怎麼用了，其實沒有很難。跟其他要念一些咒語的魔法不同，只要保持魔力在身體流動

的狀態，接著心中想著要使用身體強化，就會發動了。啟動身體強化的瞬間，能感覺到力氣和速

度有變快一點，看了面板之後大概多了10%，輕鬆斬殺面前的那隻後轉頭比掉想偷襲的另一隻。

雖然第一次在實戰用，但昨天已經練習過，沒有發生心靈跟不上肉體的問題。魔力消耗大概是一

分鐘五點吧，對我來說有點多，因此結束戰鬥後便關閉技能，繼續往前面前進。
 
過了一小時以後，到了一片十分空曠的草地，一眼望去還沒看到盡頭，隱約能看到上面有生物在

移動，這應該就是她們說的地方了吧。找個合適的地方坐下休息吃個午飯吧，當我準備坐下的時

候，氣息感知便偵測到一個紅點向我襲來。不知道有沒有說過，雖然這是一個很強大的技能，而

且不消耗魔力。不過並不是永遠常駐的技能，需要有意識的用它才行。而且在市區裡生物太多，

用這技能只會給大腦帶來大量負擔，總之是個很考驗使用者的技能，我現在在野外是聽到聲音時

才會使用，畢竟太依賴它可能會在失靈時造成致命傷。回到現在，能看見一隻體型接近中型犬的

兔子往我這邊跑來，速度偏快，頭上頂著一根不小的角，被刺到要害大概會直接買單吧，反正見

到新的生物就是先鑑定一下囉~
 


「貝爾    LV13」
 
體力:110
 
魔力:0
 
力量:90
 
物防:0
 
知識:0
 
魔防:0
 
會心:30
 
靈巧:5
 
敏捷:170
 
技能：動如脫兔
 
動如脫兔：在靠近/遠離目標時，獲得20%速度。
 


看來不會太棘手呢，隨著那副和兔子完全不搭的猙獰表情靠近，我拿起手上的劍等它擦身而過後

迅速砍掉頭部，它的身體便順著慣性倒在前面，嗯，真是輕鬆。頭部不知道會不會用到，頭上那

根角也很顯眼，不過鑑定後也沒一個所以然，就帶一個回去做紀念吧。身體的部分我對這方面不

太了解，只知道要放血，其他的都不會，趁還沒涼涼前把血流出來後便塞進袋子裡，這準備洗好

手、準備要吃午餐時，三道衝刺的聲音又出現了。……能不能等我吃個午餐？ 不過三隻衝過來就

有點棘手了，只好利用它們到達的時間差逐一擊破，好險沒有受傷，處理完這三隻，終於可以吃

飯的時候，剛剛的衝刺聲瞬間多了十幾個。…………
 
『這是三小情況啊！』
 
我趕緊拿起東西往後面的森林撤，不過他們仍緊追不捨，像是要我的命一樣，我躲到樹的後面，

有一隻便直接撞在了樹上，其他仍然往我這裡跑過來，跟他們玩了二十分鐘的障礙賽後，才終於

沒有兔子追我了，我在樹下快速咬了幾口肉乾後便順著路走回去，發現那些兔子不見了，只留下

那根角，真是虧大了，用手提了一下獵物袋，大概還能再抓幾隻吧，回到草原附近後我便頻繁地

使用氣息感知，發現比較近的後便引來殺掉，這樣多殺了六隻後剛好湊個十隻，感覺也快拿不動

了（畢竟是中型犬的體型，沒有力量加成一定拿不動），而且肉品也講究新鮮，就這樣回去吧。
 
回到公會之後，我說明要回報任務，公會人員就叫我到發出委託的商店交差，迎接我的是一個中

年男子。
 
『你就是來提交貝爾肉的嗎？』
 
『是的，這些是下午獵來的。』
 
說完我把獵物袋打開，他拿起一隻開始檢查了起來，途中問了我幾個問題。
 
『這都是你自己一個人抓的？』
 
『是啊，怎麼了？處理方式有問題嗎？』
 
『不，有幫忙放血已經很好了，畢竟之前一堆都沒有放，處理起來很麻煩，而且身上沒有多餘的

傷口，很完美的手法……你是怎麼抓的阿？』
 
『嗯？就等它衝過來時把它殺了不是嗎？』
 
他用驚訝的表情看著我。
 
『 貝爾的速度算是很快的吧？怎麼做到的？』
 
『大概是我在速度方面比一般人高一點吧，要不然一般都是怎麼抓的？』
 
『都是一個人先用盾牌吸引它們，然後其他人在它想要逃跑的時候殺掉。』
 
『喔~~~那它除了肉以外有用嗎？像是它的頭？』
 
說著我便拿出我保留的那一顆頭，他似乎被那表情嚇到了。
 
『這……這還真是生動的表情啊，而且角還完美的留了下來、沒有傷痕，是很難得的一件事。 除

了肉它的皮算是能用，不過量少而且通常拿到時都破破爛爛的，所以不怎麼常見，帶你帶來的都

能用呢。』
 
『這種程度不少人有都做得到吧？』
 
『是不算少，不過有這實力的人不會接這種委託就是了，那麼來談談價錢吧。』
 
『我不知道市價是多少，不過我相信你不會故意開很低吧？』
 
『哈哈，還真直接呢，不過你說的確實沒錯，被發現壓低價格可是會被公會列在黑名單的。通常

都是用2000諾爾收購，不過這種程度的貝爾，我覺得一隻3000諾爾差不多，另外，我能出2000諾

爾跟你買那顆頭顱嗎？雖然沒有什麼利用價值，不過我覺得是一個不錯的藝術品。』
 
就他所說，角作為武器的實用性比鐵還低，所以沒什麼人氣，不過搭配上它的速度卻能輕易殺

人，每年都有冒險者被它的角刺死，是冒險者很討厭的東西。
 
『好啊，就這麼定吧。』
 
拿著賺到的錢後離開，正好看到旁邊的店就有賣貝爾的烤肉串，便買了五串來吃，一串60諾爾，

還真不便宜，不過確實是蠻好吃的，肉質柔軟而且帶著特殊的香味。再搭配背包裡的黑麵包後，

便跟之前一樣，找了一個空地後拿出睡袋睡覺。


哈囉，失蹤人口又回來了，原本暑假想說應該有更多時間能打，之前爬分+出去玩大概到7月中，
結果答案是根本沒時間打ww，每天睡到中午起床，然後就去和朋友打LOL，打一打吃個飯，可能
繼續打或是APEX，然後就兩三點了XD，因為大家暑假都很閒，反而平日都在上課，就我一個在
耍廢偷懶OWO。 

第四十一章 終於會魔法了 
[第四十一章 終於會魔法了] by 孤兒


從睡袋起來後，今天的目標就是去魔法店，看能不能學會魔法，以及去地下城探索一下，把東西

收好之後喂了一下小白，往魔法店出發。

在出發期間來跟大家說明一下好了，從買來的書本上來看，使用魔法有三大要件：

第一：要有足夠的魔力。廢話，要不然怎麼放技能？

第二：是否擁有該魔法的適性。像是有些人完全沒有火魔法的天賦，那麼一輩子都不可能學會QQ

第三：一個良好的發動體。通常是魔杖之類的魔道具，但依照個人技巧以及熟練程度可以無需使

用，不過通常都會失敗，不建議初學者省略。
 
大概就是這樣，所以我現在第一項和第二項都具備了，只差第三個，因此這次去就是要買一把魔

杖，剛好昨天也賺了不少錢，應該綽綽有餘吧。到了魔法店後，跟店員說明要進去裡面冒險者用

的那一間，坐在櫃檯前的還是那位魔法師女人。
 
『喔？ 是你啊，發現自己沒有天份所以放棄了嗎？』
 
『沒有，我是來找魔杖的，我已經有魔力了。』
 
『哼，最好有那麼簡單就增加魔力的事……不對，你來摸一下水晶球。』
 
照著她說的摸了之後，不像上次完全沒反應，而是散發出些微白色的光。
 
『竟然真的不到一個月就有這程度了……莫非你是哪裡來的沒落貴族？而且竟然沒有主要屬

性？』
 
『怎麼可能，這種事很少見嗎？』
 
『當然少見阿，要不然魔法師早就滿大街在跑了，會有這種情況的通常是本身有才能，但因為沒

有受過訓練，之後接觸魔法時才顯現出來。可是上次看你也沒有這種跡象……』
 
『嘛，總之就是這麼回事啦，我也是有努力過的。至於沒有主屬性，可能是我的職業是雜技師

吧。』
 
『嗯……難怪沒有主屬性，太久沒遇到這個職業了。雜技師的話我也不是很清楚魔杖用什麼好，

你就最簡單的魔杖隨便挑一根用吧。』
 
在我準備回答好的時候，突然想到背包還有那東西，便拿出來問了一下。
 
『對了，之前在路上遇到魔獸時打倒掉了這個，好像能用來做法杖？』
 
『……這是朽木妖的樹枝啊，稀奇的東西。你自己一個人打倒的？』
 
『對啊，不過也只是險勝啦。』
 
『哼，還算不錯嘛，還以為你跟其他冒險者一樣只會耍耍嘴皮子而已。除了這根，你應該還有魔

石吧？』
 
『有是有，製作法杖時也會用到嗎？』
 
『嗯，這樣子的話我可以幫你做一把，再加上兩萬諾爾就行。』
 
真不愧是武器類的東西啊，不過從最便宜的法杖一根也要兩萬多以上，好一點的甚至10萬起跳，

代表這樣應該算便宜了吧？ 把錢和物品交給她後，她便叫我下午再來跟她拿，只要幾個小時就能

做好？這樣問後得到的答案是yes，還問了一下能不能參觀，但製作方法是每個魔法師的機密，所

以不行，我就只好到外面隨便亂晃打發時間，隨便吃個午餐後便找個地方看一下地下城的地圖，

研究一下今天的路線後便回去魔法店逛逛有沒有什麼需要的東西。
 
回到前面的櫃檯，跟上次看到的差不多，有賣很多藥品，麻痺的、中毒的、燒傷的、魔力回復

的……正當我困擾著要買什麼，但又不太想直接問，怕被當成一無所知的白癡時，店員來救我

了。
 
『你好，你需要什麼嗎？』
 
『嗯，最近想去附近那個地下城，有什麼推薦的藥品嗎？』
 
『要去史萊姆地下城的話，抗腐蝕藥劑是最基本的，其他抗火、抗毒之類的也推薦帶，還有魔力

回覆……不過你會魔法嗎？在那地下城不會魔法可會很難受喔？』
 
『算是會吧，那就都給我一瓶吧，魔力回復的給我三瓶好了。』
 
付完錢之後往後面走去，稍微等了一下後便看到她從一個門裡走出來，手上拿著剛做好的法杖。
 

『朽木妖之杖 品質：良好』
 
一把不錯的魔杖，可作為魔法的良好發動體，土魔法增強10%
 
『喔？你剛好來了啊？正好我已經做完了。』
 
『真厲害啊，難道魔法師都是自己做魔杖的？』
 
『當然沒有，不過我之前有學過一點，做出來的魔杖也不算太好，不過對於初學者還是蠻足夠

的。』
 
『謝謝啦，不過我能提個請求嗎？能示範一下生活魔法等一些基本的魔法嗎？沒有看過實際情況

有點難想像，如果要多加錢的話我會付的。』
 
『付錢倒是不用，反正也沒什麼事。不過「看過一次就會」說得也太簡單了吧？跟我來吧。』
 
帶到外面的空地之後，她便拿起魔杖開始解說。
 
『首先跟你說一下生活魔法。生活魔法有三項，分別是點火、生水以及光球。點火是在一個地方

上產生火，但區域很小沒什麼殺傷力；生水則是在魔杖前產生水，能用來飲用，是一項蠻實用的

技能；最後的光球則是用來充當光源用的，到這邊聽得懂吧？』

嗯，書本上也有寫著相同的話，重點是後面如何使用。
 
『嗯，書上有介紹。』
 
『有先看書那就好說了，那就直接進行實際操作。在心裡決定使用那種魔法後，保持著這份意念

連同魔力注入魔杖，構思好魔法的樣子後決定位置，接著唸出該魔法的咒語，魔法就會生成了。

那麼，我要開始了。』
 
看著她把自己的魔杖拿起來，對準一塊地後唸出了「偉大的女神阿！以火焰點燃此地！」後，地

上就冒出了小火。
 
這邊說明一下，魔法的咒語都是先前的魔法師留下來的「參考解」。例如剛剛的點火，沒必要每

個字都一樣，只要意思差不多就好了。還有構思魔法的形式不拘，根據自己對該事物的想像來產

生。
 
『從你看來大概只聽到我念咒語的部分而已吧，要到一定程度的魔法師才能看到魔力的流動，這

就是為什麼我說沒什麼幫助。換你試試看吧。』
 
看完她示範之後，換我舉起那把朽木妖之杖，想像著火焰燃燒的情景，把那份景象和魔力一起注

入法杖，能感受到法術已經就緒，看向旁邊的空地後，忍著會讓中二病發作的情況，唸出剛剛的

咒語後，上面順利升起了小火。
 
『喔喔！！真的冒出火來了！』
 
雖然只是一搓跟拳頭差不多大的火種，不過這是我第一次放出來的魔法，格外令人感動。
 
『不過好像有點小欸……是我的錯覺嗎？』
 
『當然啊？這只是生活魔法而已，你想要多大？第一次就能放出來就該感謝自己的天賦了喔。』
 
『難道沒有什麼魔力越高威力越大的定律嗎……』
 
『蛤？你在說什麼蠢話？怎麼可能有那麼好的事？要不然幹嘛學後面的魔法？』
 
『……您說的是，當我沒說。』
 
後面兩個技能也是一樣，跟著咒語念一次就成功放出來了，大概跟想像的程度有很大的關係吧，

畢竟在這科學不發達的世界裡，對於這些現象的理論還是原本的世界了解很多。
 
『習得「生活魔法」』
 
『那麼接下來就是做基礎的攻擊魔法了，名稱叫做魔力彈，顧名思義就是把續集的魔力發射出

去。』
 
隨著她的詠唱，法杖前端慢慢續集出一個藍色的球，詠唱完畢後便用一定的速度往地上飛去，發

出「砰」的一聲後，上面的泥土被炸開了一些。
 
『雖然不像箭矢命中要害那麼致命，不過打一些具有物理抗性的怪物很有用喔。』
 
雖然現在還沒有遇到過，不過學起來也不吃虧。
 
『真是謝謝妳的示範，真的不用什麼東西嗎？』
 
她看了看我，想了一下後便說
 
『那麼你去史萊姆地下城幫我收集一些史萊姆精華液吧，最近製作藥品有點缺，那個地下城也很

適合讓你來用魔法。』
 
『沒有問題，交給我吧。』
 
離開店裡，確認身上帶的東西足夠後就前往附近那個史萊姆地下城。先前都沒提到過關於地下城

的事，是因為我想保留探索的樂趣，當然在公會做好功課，準備十足後進去才是最正確的選擇，

不過這樣樂趣就會大大降低了，我只要知道裡面的等級是我能應付的就好。好啦，就來提一下我

聽到的吧。正如前面所說，這個地下城的魔物只有史萊姆種類，所以被稱為史萊姆地下城，等級

最高也只到綠階，目前我所聽到的就是這樣（好像等於沒講），就把剩下的東西當作驚喜吧。
 
花了兩個小時到了地下城的入口，入口前面並不怎麼熱鬧，沒有小說裡常見的攤販以及商人，只

有一棟房子。往前走過去後裡面便有人走了出來，是一個穿著公會制服、表情慵懶的中年男子。
 
『請出示你的地下城證。』
 
拿出一張前幾天拿到的地下城證後，他便用眼神示意可以進去，不過我還有幾個問題想問。
 
『請問一下，關於地下城有什麼規矩嗎？』
 
他一副很累的樣子回答著：
 
『基本上不要干擾到其他隊伍就好，如果在裡面殺人的話經過證實會被抓起來，嚴重的可能會被

處刑。其他冒險者之間的糾紛自己解決。』
 
聽完他有講跟沒講的說明後，我也懶得再多問，向入口前進。
 
 
 



 
小小emo文，也不是要來討拍甚麼的，不用給我甚麼回應。就是最近發生的一點事，看看就好，不

想看就別看了ㄅ，畢竟上來看小說是圖個快樂，沒必要講這些(但我還是想打OWO)。


身邊的人大家都是讀所謂的醫牙電資(最低的是成大)，連原本最後不是的朋友今年都去重考上了醫

科(雖然蠻後面)，搞的就剩下只有我不是。但我當時的分數也能填非台大的電資，只不過想說沒想

特別想讀所以就填了個其他的，明明分數都差不多的東西，也沒學比較少，但之後可能就要差別

人一截，感覺就很怪，反正我也沒想重考，就這樣吧。(有打跟沒打一樣)



 
 



 

★第四十二章 史萊姆地下城(上) 
[★第四十二章 史萊姆地下城(上)] by 孤兒


走進地下城的一瞬間，能感受到氣氛跟外面完全不一樣，應該是門口有某種結界吧。跟外面涼爽

的空氣不同，一股沉重且黏稠的濕氣佈滿四周，就像是剛下完雨那樣。地板也保持著濕潤，摸了

摸牆壁，也能感受到濕度。因為是史萊姆地下城所以環境也變成這樣？抱著這樣的疑問拿出了地

圖，一開始先跟著主要道路走，等到有叉路的地方在說吧。

走在寬約五公尺的道路上，一路上注意著是否有陷阱，在前面看到了第一隻怪物，果不其然是史

萊姆，馬上來看看。



「迷宮史萊姆 LV13」

體力：110

魔力：0

力量：50

物防：100

知識：0

魔防：-10

會心：0

靈巧：0

敏捷：75

技能：物理攻擊減弱

物理攻擊減弱：使受到的物理傷害減少20%



跟哥布林一樣，這裡的史萊姆就跟一般印象裡的一樣了，身體是綠色、成果凍狀，中間有顆核

心，不過體型大了點，直徑大約有一公尺。強度也不是雜魚等級，特別是對我而言，畢竟我還是

比較擅長用物理攻擊。不過，既然是第一隻，我還是用正常的方式先打打看吧。拿起刀靠近之

後，他也往我這邊爬過來，接著在離我五公尺處用力跳了過來，我閃過之後用力的往它身上劈

去，傳來了像是敲到鐵塊一樣的手感，還有一層膜包住了它的感覺，顯然沒有造成多少傷害，接

著它又往我這邊過來，這樣的對戰經過五分鐘後，隨著最後的一擊它便攤在地上不動，身體接著

消失，只留下一顆跟外面哥布林一樣的魔石，以及滿滿的空虛感。看來這個地下城真的對近戰很

不友好，下一隻就用魔法來試吧。

很快地，在路上用又遇到了兩隻同樣的史萊姆，這次我預備好詠唱後，往它們接近後射去。神奇

的事情發生了，魔力彈輕鬆穿透了它的身體，連後面的那隻也一起打穿，雖然沒有到一擊斃命的

程度，但也能看出兩隻史萊姆受到了重創，後面只用了六集就把兩隻都收掉了，深深感受到屬性

上的差距。

『等級從LV3升級到LV4。』

『觸發技能「選牌」。』

喔，終於又升等了，這次也只是基礎能力提升的選項而已，分別是魔力、體力以及物防，就不特

別列出來了。這次為了配合這個地下城，因此直接選了魔力，多給的十點有直接點到魔力上面，

最後的狀態為這樣。



「艾德    職業：雜技師   LV : 4」
 
體力:155（135+20）
 
魔力:50（10+40）
 
力量:202（92+110）
 
物防:0（0+0）
 
知識:103（3+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:251（136+115）



魔力直接多了一倍，但身體並沒有什麼不適，就代表我也漸漸適應了呢，是件好事。順帶一提，

生活魔法以及魔力彈每次都是消耗五魔力，回覆速度現在大概是五分鐘一點，這樣就不用太擔心

很快用完了。


經過大概三小時後，我就把第一層逛完了，這裡的第一層只有最基本的史萊姆，陷阱也幾乎沒

有，更別說什麼落穴。除此之外也沒有寶箱，路也只有兩三個叉路，繞了繞之後就結束了，可說

是非常簡單，但從第二層開始似乎就變難了不少，看著通往第二層的通道，我提起精神走了進

去。


第二層比第一層暗了一點，但沒有到影響視線的地步，走了沒幾步後，地板上多了一塊不明顯的

凸起，我從包裡隨手拿顆石子丟過去，接著地板便冒出了幾根尖刺。長度雖然不會到致命的程

度，但腳底會開好幾個洞是必然的。地圖上的標示還是蠻準確的，但還是要多加注意。除了新的

陷阱以外，前面還遇見了新的史萊姆。



「迷宮酸性史萊姆 LV15」

體力：130

魔力：50

力量：40

物防：80

知識：0

魔防：10

會心：0

靈巧：0

敏捷：85

技能：物理攻擊減弱、酸性彈



跟一般的史萊姆相比，它的顏色是濃郁的綠色，就是那種看起來很噁心的綠色，簡單來說就是鼻

涕蟲，不過是放大版的。他發現我後第一個動作不是跳上來，而是身體開始抖動，接著從身體裡

擠出一坨綠色不明物質，接著往我這邊飛來，用看的也知道不太妙，但還在能閃過的範圍，手拿

魔杖射出魔力彈後，傳來的手感 雖然不錯，但因為有了魔防所以不像一般的那麼好，接近攻擊後

也輕鬆解決了，魔石比一般哥布林大一點，也算還行吧，繼續往前行。

不知道過了多久，正當我逛到一般的時候，聽到了其他人的聲音，雖然很想避開，但看兩邊的路

徑應該是無法避免了，遇到的是一女四男的隊伍。

『啊！你是那個單獨行動的冒險者對吧？第一次來這裡嗎？』

可惡，被搭話了，不能使用點頭之術烙跑了。

『嗯，是這樣沒錯。你們幾個來這個地下城很久了嗎？』

『我也是第一次來！他們是四個人一隊的，也在這個地下城待很久，正好我也接了地下城的任務

再找隊伍，就一起行動了！』

『沒錯！梅爾醬，儘管交給我吧！我會保護你的！』

『你一個後排在說什麼啊？當然是由我保護她啊！』

『你也不是中衛而已嗎？還是我這個前排來吧。』

『你們都別說了，說到保護還是由我這個坦克來吧？』

『沒有啦~你們四個都是很重要的喔！』

看著其他四個人的爭吵。嗯，就是很典型的那個吧，原本和樂融融的隊伍因為一個女人而開始互

相爭奪、猜忌。先不論她是不是有意的，會幹這種事的女人還是離的越遠越好，而且那四個男生

也不怎麼歡迎我，趕緊先溜了。

『看來沒有我的事，我先走了。』

『咦~~這麼快嗎？不過，我們應該很快又會見面了喔~』

她帶著嗜虐又有點妖艷的笑容跟我道別，我也沒多想得繼續往前走。

隨著離開第二層入口附近，史萊姆的數量也在漸漸變多，單隻出現的機率越來越少，通常都是三

到四隻酸性史萊姆在一起，在魔力充足時會先用魔力彈削弱在用刀砍，但直接用刀砍的情況也不

少次，跟一般的史萊姆比起來算是輕鬆的，只是要注意那坨綠色酸性彈而已。話說，史萊姆精華

液是要怎樣獲得啊？都不知打了幾十隻了還沒有看過，真難過。關於第二層之後我就沒想要一次

全部逛完了，就把主要道路走過一遍，之後有時間再來慢慢看。到了有點累的時候，終於看到了

第三層的入口，我今天（也不知道現在是幾點，只是我再不休息就撐不住了）的目的地就在這

裡，這裡有所謂的安全區域，適合在這裡安全的休息，正當我往安全區域前進的時候，頭上傳來

『啪噠！』的聲音，呼吸也頓時中斷。

『@#$&#$！？』

驚慌了幾秒後，我努力讓自己冷靜下來釐清現況，眼前的景象像是被包了一層透明的膜，會發生

這種事只有一個可能，我被襲擊了，抬頭望去便看到一顆懸空的魔石，看來我是被史萊姆吞進身

體裡了，再不做點什麼的話我就要被吃掉了吧。



『迷宮刺客史萊姆（R) LV10』

體力：100

魔力：70 

力量：120 

物防：90

知識：50

魔防：20

會心：0

靈巧：30

敏捷：125

技能：物理攻擊減弱、氣息隱蔽LV1、刺客身法LV1、絞殺LV1



詳細的技能解釋現在沒時間看，我趕緊拿刀想要把包住我的部分切下來，但它改變了身形讓我的

刀不易切開，我現在我也沒辦法用魔法，因此只能使用身體強化加上拿出插在腰上的矛配合著刀

兩邊夾擊，在我差一點昏過去的時候終於弄開了，趕緊吸了一大口氣讓自己保持清醒，望向刺客

史萊姆原本的位置卻早已不見他的蹤影。好傢伙，之後再遇見你不會再讓你逃走的，帶著被強制

清醒的大腦走到了安全區域。安全區域是每個地下城都會生成的區域，顧名思義就是不會生怪，

怪物也不會追進來的地方。生成原因不明，大小也不一定，是經過每個冒險者的經驗統計出來

的，所以在尚未探索完畢的地下城安全區域常常標錯，這些是在魔法店裡閒聊時提到的。進入之

後，裡面的空間為20m×20m的正方形、空蕩蕩的一片空地。看來今天沒有其他冒險者進來呢，我

拿出肉乾、麵包和水吃了起來，果然在肚子餓的時候吃什麼都美味，然後解決一下生理需求（就

是上廁所，畢竟地下城不可能會有廁所嘛，所以就隨便找個地方解放完之後，地下城就會把它吸

收掉，真方便）後，濃濃的睡意襲來，我便鑽進睡袋裡睡覺。


啪搭！ 啪嗒！ 啪嗒！

『喔喔喔！梅爾醬！這樣太刺激了！』

噗滋！ 噗滋！ 噗滋！

『梅爾醬的手好軟！我又快要射了！』

啾嗚！ 啾嗚！ 啾嗚！

『等下！我才剛射完啊！又要去了啊啊啊！』


『不用忍耐喔♥️~只要biu、biu的全部射出來就好了喔♥️~』


被吵雜的聲音吵醒，睜開眼後看到不遠處飄著光球，那驚人的景象顯得一覽無遺。他們正是我前

面碰到的隊伍，不過現在他們全身脫光，像是野獸一樣交合著。其中的女人除了上下的嘴巴以

外，雙手也握著一根肉棒。不知手和臉，全身上下都淋滿著精液，那副淫靡的景象另我的肉棒瞬

間腫脹了起來。說來慚愧，不過這種一女被多男上、身上滿是精液、被當成肉便器的場景是我數

一數二喜歡的，一想到把精液灑在沾滿其他人玷污的臉龐上，我的肉棒又大了一圈。我就這樣偷

偷看著他們歡愉的模樣，手忍不住地在下面抽送，這麼說好像是我在這裡第一次打手槍吧，正當

我獨自開心時，那邊似乎結束了，四個男生都射到不省人事，只剩那個女人舔著手上的精液，這

時我和她眼神相會，她便露出跟那時一樣妖艷的笑容。

『怎麼樣啊？冒險者先生？難道你只要自己在那邊自慰就滿足了嗎？』

看來是被發現了啊，那也沒辦法了。

『……原來你原本就有這樣的打算了啊。』

『這不是當然的嘛♥️~他們原本也有這樣的打算吧，我能快速獲得經驗，他們也能爽到，各取所需

嘛♥️~~』

『等一下？這是什麼意思……』

『你不覺得現在講這些很掃興嘛？來吧，過來這裡♥️~~』


挺著那腫到不能再腫的肉棒（這可能是我最大的一次）靠近，她原本還有一絲理智的臉龐瞬間瓦

解，變成一副母豬的表情。

『這♥️~~這麼大的嘛，這樣的尺寸第一次見♥️~~』

『廢話少說，給我舔。』

像這樣的小婊子，聽到我這麼說反而會更興奮吧，她帶著發情的面孔開始吸我的肉棒，把流出先

走汁的龜頭吸乾淨後，便像野獸一樣瘋狂吞吐，同時用那淫蕩的舌頭刮著冠狀溝，裡面的觸感也

因為先前其他人的精液也變得黏稠，簡直就是一台榨精機。原本就快射的肉棒開始抽動，我粗暴

得把它拿出來後，已經到達洞口的精液以驚人的量從鈴口噴出，在她原本就充滿精液的臉上蓋上

新的精液，直到快看不清她的臉時，我才把肉棒塞回她的嘴裡，把剩下的精液灌進她的喉嚨。

『怎麼樣啊？直到我的厲害了吧？』

原本有一瞬間覺得做過頭了，不過看到她的眼神以及噴水的下體應該是沒事。

『不是很想要這根嗎？ 給我轉過去。』

她依靠本能的轉身後，我把沾滿口水的肉棒塞進還流著精液的小穴裡，接著就是一頓猛肏，想要

射的時候就直接射進去，接著也不拔出來繼續幹，幹到精液都在冒泡也不停下來，等到我做爽之

後才把雞雞拔出來。看她的模樣就像是要溺死在精液海裡了，雖然留著也不失為一種樂趣，不過

我還是用生水把我和她沖了一下後，便回去繼續睡覺了。



當我自然醒來時，他們也還沒離開，名叫梅爾的女人正在吃東西，其他四個男的還沒醒來。

『喔？你醒了啊？昨天很開心喔♥️♥️~』

『……對你那麼粗暴真是抱歉，原本想要這麼說的，不過這就是你要的吧？』


直到現在我才正式觀察她的容貌。之前遇到的時候就感覺不差，認真看的話也能算在上層的吧。

充滿活力的大眼睛、姣好的臉蛋、秀直的紫髮，身材不算特別突出，不過也贏過一堆人了吧，完

全看不出本性這麼淫蕩。

『討厭啦~~♥️現在的我是認真狀態喔！可不行講那些！』

……我是覺得妳的表情已經出賣了妳啦，不過算了，冷靜下來後我也想問一些事情。

『那個……你們應該沒有什麼奇怪的病吧？』

沒錯，雖然我很喜歡這種場面，不過因此得病可是虧大了。

『真失禮！我當然是沒有啊！其他人應該也沒有，至少我沒看到奇怪的東西。』

嘛，用了鑑定之後也沒看出什麼負面效果，現在先當作沒事吧。

『那麼你昨天講的經驗是指什麼？打倒魔物後得到的經驗值嗎？』

『對啊~~ 經驗值是根據戰鬥貢獻的多寡來分，像是這個地下城對於魔法師來說就是一個練等寶

地，不過其他職業來說就是很痛苦的一個地方了，特別是不能坦也不能輔助的劍士。但如果只有

魔法師的話很容易就會被怪物全滅，獎勵也不夠彌補這些缺點，因此是一個很不受歡迎的地下城

呢~』

『所以會發生那種事也是預料之中嗎？』

『當然啊，要不然怎麼會願意帶一個魔法師來這個地下城呢。』


『原來如此。平常你也是一個人冒險的嗎？』

『怎麼可能呢，除了你以外應該沒有人這樣做吧，只是在休息期間想多升等而已。那可以換我問

問題了嗎？既然你會來這個地下城，難得你也是魔法師？』

『至少會最基本的。』

說完便把魔杖拿給她看，她露出一副佩服的表情。

『喔~~是把很好的魔杖呢~真羨慕啊，不像我還在用這種剛開始的便宜貨。』

她給我看了她的魔杖，就是那間店的最基本款。

『我也是努力一番後才得到的，很不容易啊。對了，你們怎麼當時會折回去啊？』

『原本我們就在第二層探索，但隊伍上的盜賊有偵測到寶箱所以就往回走了一下~』

『喔？還有這種技能啊？寶箱裡面有什麼啊？』

『這裡的價值大概都落在2-3萬諾爾之間，這次是一些素材~』

至於內容是什麼我就懶得多問了，等到遇到時就知道了。

『那你是怎麼回事呢？一個人冒險不會危險嗎？為什麼不找一個隊伍呢？』

『嘛，單純覺得比起組隊自己一個人比較輕鬆而已，沒事的話我就先走了。』


『等下等下，我們再聊一下嘛~而且，你那邊不是也很期待嘛♥️~。』

……早上醒來的晨勃還沒消，不過一想起她昨天那沾滿精液的臉龐，原本快冷靜的肉棒瞬間又硬

了起來。

『……你很常做這種事嗎？』

『算是吧~~反正我也做得很開心，不是很好嘛~~♥️』

『……那就如你所願，給我把妳的臉伸過來。』

『……！是、是的~！♥️』

用進入戰鬥狀態的肉棒左右甩在她的臉上後，臉上的理性便完全消失，變成一隻眼裡只有肉棒的

母豬，嘴巴不自主得打開，滴了幾滴口水下來，我便開始享用她的嘴穴。之後的事情就跟昨天差

不多，結束時她的臉上以及嘴裡都是精液。

『這樣你滿足了嗎？』

『嗯嗯嗯~~~咕嚕~~啊哈~~你的精液不管幾次都是那麼濃稠呢♥️♥️~味道也是一等一的~♥️』

『……每個人的味道還會不一樣喔？』

『當然呀~~有些的就是很稀、很難吃，還是你想吃吃看？』

『……我就不了，你的同伴看起來也快醒了，那我就走了。』

『拜拜~~下次還要來享用我的嘴穴喔♥️♥️~』

看到她故意擺出吃肉棒的姿勢，我趁還沒勃起時趕緊離開。 

第四十三章 史萊姆地下城(下) 
[第四十三章 史萊姆地下城(下)] by 孤兒


回到正常路線後，外面不遠處又有了好幾隻酸性史萊姆，當然也是很輕鬆的解決它們，不過跟以

往不一樣的是這次有掉落物品，是一瓶裝著澄清綠色液體的瓶子，靠近查看後果然是史萊姆精華

液。


史萊姆精華液 品質：優良

史萊姆怪死亡後低機率掉落，為各種魔法藥劑的材料之一。


喔~~這就是女魔法師要的東西啊，雖然對內容能做什麼很好奇，不過我最在意的還是容器本身，

迫不及待來應驗她說的話。我拿起來敲了敲，沒有傳來敲打問題的感覺，像是在打空氣，不過會

被擋住，很奇怪的感覺。接著我用力往地上一砸，藥劑並沒有破掉而是倒在那邊，裡面的內容物

也沒流出來，這裡果然是地下城啊，掉落物不受外面的物理法則影響，只有離開地下城時才能破

壞，而且打開後瓶子就會消失不見，真是神奇。確認完後把瓶子和魔石撿起來繼續前進。

沒什麼阻礙的到達第四層，迎面而來的是四隻史萊姆，一隻基本型、兩隻酸性，另一隻是沒見過

的類型。



「迷宮火焰史萊姆 LV2」
 
體力:110
 
魔力:70
 
力量:60
 
物防:50
 
知識:0
 
魔防:20
 
會心:0
 
靈巧:0
 
敏捷:150


技能：物理攻擊減弱、燃燒彈



嘛，就算是不同的史萊姆也是大同小異，不過這種身上有火焰的麻煩一些，畢竟我可不想頂著高

溫和被燒傷的風險把它砍死，準備好魔法彈後先把最基本的解決掉，閃過飛來的酸性彈和燃燒彈

後用刀把兩隻酸性的打死，到這都不是什麼問題，不過最後的火焰史萊姆走位可風騷了，我連續

兩發魔法彈都被閃過，只好接近它再放技能，中了三彈之後終於倒下了，魔石跟大哥布林一樣，

深深體會到這地下城的性價比不是一般的低。


第四層的路線跟其他層不一樣，是最複雜的一層，可以分成三條路，一條路是可以直通第五層，

也是大部分冒險者選擇的道路；第二條是多繞幾個彎，不過也不算太複雜：最後一條則是路線最

遠、最複雜的一條，但也是我要去的地方。除了大機率出現寶箱以外，最著名的是「史萊姆聚集

地」，裡面有大量的史萊姆。聽起來很可怕，不過對比起金錢更喜歡經驗值的我來說是個練等的

好地方，因此我挑了這條路，話不多說，上路吧。


比起前面正規的道路，這邊的路更小條、潮濕，感覺不到近期有人走過。陷阱的部分也變多了，

剛剛才因為沒注意肩膀就吃了一發弓箭，好險上面沒有毒，不過還是超痛的，靠著小白回復後並

無大礙。史萊姆的數量也漸漸變多了，原本大約十分鐘才會遇到一群，這邊不到七分鐘就有了，

除此之外沒什麼問題，走了約三個小時後，沒有看到所謂的寶箱，只有看到前方的大洞，面前的

景象跟前面的地下城截然不同。



整體亮度因為頭頂上的光源大幅增加，水流沿著牆壁流進下面的大水池，裡面有幾隻史萊姆在悠

閒地漂浮；旁邊的空地長著一些沒看過的植物，沒看過的史萊姆正在吃著它們。以上的畫面就像

是一個獨立的生態域，和諧而且寧靜，但這平靜的氛圍被外來者打破了，當我踏進去的一瞬間，

洞口附近的史萊姆便感應到我的存在，整齊地向我發動攻擊，數量不必多說，是目前最多的一

次，少說有十隻吧。我不太可能在這樣的開放式環境跟它們打，因此我把它們帶往洞口外，這樣

我就能看清它們的攻擊了。


第一批的組成為三隻基本型、七隻酸性、兩隻火焰史萊姆，這也是第一次有兩隻火焰史萊姆的戰

鬥。當我迎擊前面的基本型時，後面七顆酸性彈以及兩發火焰彈就迎面而來。儘管只有一個方

向，而且我也很努力左扭右扭閃掉了大部分，但還是中了兩坨酸性彈，衣服碰到的地方瞬間被溶

解，皮膚傳來刺痛感，上面滲出了血。大概是碰到碰到低濃度鹽酸的程度，會痛、皮膚掉落但不

至於整塊肉溶解。我迅速處理前面的基本型後，就把背包裡的抗腐蝕藥劑拿出來喝掉（不是灑在

部位上，至於能經過消化系統等分解還能作用而且還能到患部等細節就不要太在意了，我也不知

道），嗯，從淺綠色的外觀就知道不太好喝了，果然很苦，但跟之前吃的淨化草比還算好吃的，

喝完之後能感覺到刺痛感漸漸消失。接著就是後面在那亂射東西的那幾隻了，拿起刀就是一頓亂

砍，我還試著讓他們互相攻擊，就是站在中間讓它們的攻擊打到對方，簡單暴力而且好用，至於

效果嗎，酸性中間似乎效果不大，但火焰彈砸在它們身上便很明顯了，只要再補一刀就結束了，

非常輕鬆，剩下後面那兩隻除了用魔法攻擊以外別無他法，魔力也快要見底了，因此跟剛剛一樣

先往後拉，喝了魔力藥水來恢復（一樣是苦的，持續型回復，速率是一分鐘五點），花了一些時

間終於把它們磨死了。


剩下的幾批也是用這種方式，沒什麼好說的。值得一提的是新的史萊姆，是毒性史萊姆，吐出來

的毒液彈會使人麻痺、噁心等症狀，我就用應對火焰史萊姆的方式來打，其實說白了，不管史萊

姆的類型如何變化，只要速度沒有比我快，都可以用魔法來拉打。打完第五波的時候，裡面已經

沒有史萊姆了，取而代之的是從地板正中間浮出了一個外觀普通的箱子。


地下城寶箱：開啟後能獲得其內容物。


……有寫跟沒寫一樣，看起來也沒有什麼機關，我就直接把它打開了，裡面裝著一把杖。


初心者之杖：最基本的法杖，是魔法的發動體，沒有任何特殊效果。


結果就跟我上次看到女冒險者拿的一模一樣，對我來說沒什麼用，不過還是有價值在的，當然會

帶走。往第五層的途中我有試著用了一下，只能說跟原本的朽木妖之杖比差多了。基本上所有方

面都跟上把差不多，包括詠唱速度和魔力消耗的部分，但威力就弱了許多，原本一發就奄奄一息

的基本型吃了兩發還需要多打個幾刀才死，威力相差之巨大可見一斑，感謝進來前有這把杖。

到了第五層後，一路上就沒見到什麼怪了，也有沒什麼叉路之類的東西，就是一條筆直的路，走

了大約10分鐘後，又遇到了他們。


『又見面了呢~你也要來挑戰BOSS了嗎？』

沒錯，前面不是一般的道路，而是所謂的BOSS房間，進去後就會生成所謂的BOSS怪物，必須要

討伐後才能離開，途中無法以任何形式干擾，所以進去後只有打贏或是全軍覆沒兩種選項。聽起

來很殘酷，但通關後的報酬讓許多人都願意冒這個險來挑戰。這個史萊姆地下城只有這間BOSS

房，意味著只要通關後就算攻略這個地下城了。

『看來是你們先到，你們先進去吧。』

嘛，說是冒險者之間的潛規則，但先來後到本來就是理所當然的事啊，沒想要插隊。

『正好我們剛休息完要進去呢~機會難得，不如我們一起攻略怎麼樣？你能自己到這裡說明你也很

有實力嘛，一起一定比較輕鬆喔~』

『不用他我們也能輕鬆通過啦，你們說是吧？』

『是啊是啊，也不是第一次打史萊姆王了，儘管交給我們就是。』

『既然他們都這樣說了，我一個外人也不好意思攪和，你們就先請吧。』

不只你們不願意啊，我也不想被捲入這種紛爭，你們自各爽就好。

『好吧~真是可惜，那我們就出發囉~我們在上面見！』

說完他們便原地起身，接著走進前面那塊地，過不到10秒後缺口便自己關閉了起來，途中完全聽

不到打鬥的聲音，我也趁這段空檔休息，讓有些疲憊的身軀放鬆一下。


過了大約20分鐘後，門突然打開了，沒有看到他們，裡面也空無一物，似乎像是沒有事情發生，

應該是利用打完王的傳送門走了吧。打理好自身狀態後，換我踏進了這間不是你死就是我活的

BOSS房。


進去後先觀察了周遭環境，果然是空無一物，過了10秒後地上冒出了約直徑三公尺的魔法陣，一

個巨大的橢圓形生物就出現了。



『迷宮史萊姆王 LV20』
 
體力:300
 
魔力:200
 
力量:100
 
物防:150
 
知識:50
 
魔防:50
 
會心:30
 
靈巧:40
 
敏捷:140


技能：酸性皮膚、眷屬召喚、狂暴化

酸性皮膚：使接觸者受到腐蝕粘液攻擊。

眷屬召喚：能生成史萊姆幫助戰鬥。

狂暴化：生命低於一定比例後，攻擊能力大幅提升。



比想像中難纏呢，看來衝過去用物理傷害補輸出是不太可能了，而且跟前面的史萊姆不同，它有

好幾隻觸手保護它，現在就有兩隻往我這邊揮來，就來試試看吧，閃過的同時用刀切了一下，結

果沒造成多大傷害，反而刀鋒被融掉了一些。證實物理方式不管用之後，便開始用魔法彈攻擊，

因為身軀龐大所以輕鬆命中，挖掉了一小塊身軀，不過很快就補起來了，我就採取遠距離攻擊，

魔力快見底就拉開距離，等到恢復到能使用就繼續攻擊。


前面的對局沒持續太久，體感約20分鐘後，它開始召喚出史萊姆，原本以為是基本型之類的，結

果是一顆一顆小小的東西。



「自爆史萊姆   LV : 1」
 
體力:10
 
魔力:0
 
力量:0
 
物防:0
 
知識:0
 
魔防:0
 
會心:0
 
靈巧:0

敏捷:300

技能：自爆

自爆：接近目標後犧牲生命，產生爆炸。



holy shxt！ 這是三小東西啊！它們以極快的速度衝過來，我趕緊拿刀試著把它們砍下來，結果就

是一隻都沒砍到，好幾隻穿過我的攻擊便黏到我的身上，接著便炸開了，瞬間傳來火辣辣的痛

覺。雖然只是皮肉傷，但肉被炸開的感覺我想我不會忘記了吧。已經知道無法閃避這些東西，我

從背包裡拿出之前殺死孤獨之犬得到的毛皮，暫時把它當作防具、裹住我的身體，效果十分顯

著，在表面上炸開來後只留下小小的痕跡。後面的戰鬥我就只有吟唱完後才會把毛皮拿開，丟完

魔法後就縮回去。

不知道過了多久，它突然停止召喚那些噁心的東西，整個身體突然變紅，這就是狂暴化了吧，整

體速度跟剛剛慢吞吞明顯不同。但老實說，這型態比剛剛那些煩人的小史萊姆好對付多了，至少

我能專注對付它。和它的觸手以些微距離穿過之後，繼續丟出魔法彈，在不知道是第幾顆砸中它

後，瞬間停了下來，然後身體消失，留下一顆……奇怪，沒有魔石嗎？不可能吧？在我疑惑的時

候，事情發生了。

『偵測到為一人通關，開啟困難模式。』

……我明明有組隊啊，只是小白沒造成輸出而已，恢復也有幫忙啊？這樣就判定是一人隊伍，什

麼狗屎判定？或許在許多小說這種情況都是對主角的福利，能獲得更好的戰利品，是張開手歡迎

的機制，但對沒有外掛的我來說，只有恐怖兩個字。但現實並不允許逃避，從天花板上降下了一

隻怪物，想當然是一隻沒看過的史萊姆，身形不大，但約五十公分而已，不過散發著詭異的光

芒。

『鑑定失敗』

連鑑定都無效嗎……抱著半放棄的心情拿起刀來應戰，結果出乎所料，我一直在堤防有特殊技能

的可能性，但不論是我用刀砍、用魔法砸它，它都沒放特殊技能，整體能力也沒有什麼突出，就

只是會移動的生物。打了不知道多久，打到我手已經快動不了、肚子很餓的時候，它突然停了下

來，一動也不動，這時打它傳來的觸感就像是一般石頭一樣，讓我很困惑。現在也沒有突破的方

法，那就來吃飯吧，拿著黑麵包配水邊吃邊看著它。

過了一小時後，它還是沒有動靜，我也困了，索性就鋪好被子準備睡覺，我知道很誇張，但我真

的想睡覺了，叫小白幫我看著它的動靜後，我就睡著了。



不知道過多久後醒來，看了還是一樣狀態的它已經很累的小白，讓它去睡覺後我就想著如何打發

時間，拿起劍練習一下後，它有了新的動靜，我就繼續跟它打，但連跟它打都稱不上，只是我單

當面痛毆，跟昨天的情形差不多，打到累了之後它又變回石頭形態了。……難道，這是要讓我餓

死在這裡的戰術？ 如果這種狀態持續一個月的話，那我還真的會這樣死去，不過真的沒有其他方

法啊……

後來的每天就是起床，打它，然後就沒事做了，我也有試著不理它，但它就會一直撞我。在這空

間也沒人能講話，武器的練習練了三天就膩了，只能摸著小白發呆。跟之前獨自冒險不同，這裡

不管是景象還是聲音都完全沒有變化，唯一變的只有越來越少的糧食。廁所的部分會離我睡覺的

地方很遠，但不會消失。這就是我的死法嗎？我就要以這樣孤獨又愚蠢的方式死去嗎……這樣悲

觀的想法開始在腦中盤旋。

之後不知道過了多久，在某一天醒來，看了看剩下最後一片的黑麵包，史萊姆突然發出強烈的光

芒，接著在我眼前的是一隻彩虹色的史萊姆。它以飛快的速度襲來，我麻木的身軀被重重撞了一

下，久違的痛楚讓我回過神來。我用力握起武器準備應戰，畢竟這是我唯一的活路。


現在的型態也是不能鑑定，不過從前面的幾下就知道我和它的能力直相差巨大，每下對我來說都

是沉重的一擊，相比我完全沒對它造成傷害。此外，它還不時變化顏色，當變成藍色的時候，身

體會冒出大量的水，形成高壓水柱朝我噴來；綠色的時候，會生成刺激性的毒氣，讓我喘不過氣

來；紫色的時候，或射出一灘迷霧，讓我身體像是被纏住一樣無法動彈。令人望而卻步的能力差

以及種種的附加效果，都在告訴我不可能贏它。但我不可能就這樣放棄抵抗，藉由走位減少傷害

以及用身體強化和絕境逆轉等加成使傷害最大化進行攻擊，盡我最大的可能掙扎。在一次為了閃

避毒氣而往旁邊閃避的時候，一坨黃色的液體精準打在了我的身上，頓時動彈不得，它往我這邊

一跳，身上閃耀著耀眼的彩虹光芒。啊，我要死了嗎？ 這就是我的死法嗎？ 各種情緒混雜在一

起，正就是所謂的跑馬燈吧。不過也沒辦法，至少我盡力過了，在我闔上雙眼、準備迎接死亡的

時候，聲音傳了過來。


『偵測到目標完成考驗：彩虹史萊姆的試煉。』


『等級從LV4升級到LV6。』


『…………』

不知道發生了什麼事，遲遲等不到死亡的我張開眼睛，似乎看到有某種物體從地板升了起來，但

身心俱疲的我並沒有多餘的力氣查看，反而因為從緊繃狀態放鬆而瞬間斷片。











 

第四十四章 重整狀態 
[第四十四章 重整狀態] by 孤兒


~時間回到艾德進入BOSS房的第三天，公會櫃檯前~

『艾拉視角』

今天也是平常的一天，現在正在吃午餐，有點不想上下午的班。雖然早上在職員室處理公務也很
累人，但等下的櫃檯服務對我來說更是麻煩。雖然對外人來說可能很意外，畢竟這應該是這個職
業最精華的地方吧。認識各式各樣的冒險者，受很多人歡迎，品嚐各種男人、接著和頻率對上的
人加深感情，最後共組一個幸福的家庭；抑或是釣到金龜婿，往後生活都不愁吃穿、享盡奢華。
當然，在我們剛入這行的時候也有這種憧憬，不過這種幻想在兩個月內就被粉碎了。前面很受歡
迎是沒錯，但都是一堆不修邊幅的野蠻人，講話也很無聊、內容更沒水準，還會不厭其煩的一直
騷擾人。嗯，是我們不好，對一群沒受過教育、跑來當冒險者的人要求太高了。其餘的雖然外表
不錯，其他部分看起來也很完美，但大多都有其他的問題，像是態度太驕傲、或是私底下很喜歡
虐待別人之類的都有耳聞，久而久之，不，不用太久就會認清現實了。另外還有聽到其他公會小
姐為了拉業績做出跟妓女沒兩樣的行為，真是可怕，還好我們這邊沒有這個問題，同事都處的還
不錯。雖然講這麼多壞話，但這份工作還是很棒的，特別是對我這種出生在貧窮士爵家族的女生
來說，如果不選擇出來工作的話，就是等著被丟給沒見過的商人大叔當小妾吧，這種結果是最不
能接受的，啊，扯遠了，麗莎在叫我了。

在我正常接待冒險者、應對那早以習慣的騷擾時，這組冒險者的問題讓我非常在意。

『不好意思，您是說地下城BOSS房進不去嗎？』

『對啊，雖然不是很有人氣的地方，但偶爾還是有像我們這樣的人想挑戰，看到是關閉的也沒多
想，等一下就好了。結果過了快半天也沒開門，我們等不下去就回來了。』

『白天嗎……以那個BOSS來說不可能會打那麼久，看來是有什麼原因待在裡面不離開……不過打
完BOSS後一天地下城會自動強制驅離，而且那名隊伍也會被我們公會標記，對以後的探索多少有
些影響，造成您的不便非常抱歉。』

應該是遇到有人故意待在裡面吧，不過，那種怪人很少就是了，就當作運氣不好吧。之後我又繼
續忙了。這麼說來，兩天後的休假他會帶我去幹嘛呢~這麼想又有動力繼續工作了，但這時我還沒
察覺到，他們說的那個人就是他。


~兩天後~

『……好慢！ 』

多虧了我那麼期待這次約會，還努力打扮了一番，結果現在已經超過約定的時間快一個小時了，
在我不耐煩的抖腳時，基爾大叔正一臉凝重地朝我走過來。

『你是不是再等艾德啊？』

『是啊，不過他竟然遲到那麼久，等下一定要好好問清楚怎麼回事。』

『你不覺得奇怪嗎？他不是這樣的人，而且他從來沒有五天都沒來公會過。』

『他不是去地下城那邊嗎？ 怎麼會來…………阿。』

在大叔的逼問下，想到兩天前的事，我才意識到那個人應該就是艾德。

『他到底在搞啥啊……竟然想要一個人去打BOSS，而且還是第一次去……不過，如果早就通關的
話有啥理由待在裡面？更何況已經超過時間了。不過死掉的話門口也不會關著啊……』

『你不要烏鴉嘴啦！ 雖然不知道怎麼回事，但門關著就代表他還活著對吧！』

『是這樣講沒錯，不過這麼多天食物早就見底了吧……，畢竟去那個地下城最多就是三天而
已。』

『那我們現在就去救他！』

在我準備跑起來的時候，衣領後面被一隻手拉住了。

『……還是放棄吧，對戰狀態下的BOSS房是不可能進去的，要不然我早就去救他了。』

『欸？艾思提小姐？先不問你為什麼在這裡？ 你怎麼知道的？』

『……這是秘密。』

『你別呼攏過去啊！』

『你們兩個別吵了，反正不管怎麼樣，我們也沒有能做的事，只能期待他會回來吧。』

『話說大叔你怎麼那麼關注他？ 不只是對親戚的小孩的關愛吧？』

『是啊，是個讓人放不下心的孩子呢。常做出令人難以理解的事情，但卻怎麼樣都討厭不起來，
甚至很好奇他今後的發展為何。或著，他有些地方很像年輕時候的我吧。』

『欸~~完全聽不懂你在說什麼，不過他給人的感覺的確很不錯~沒有那種杖著臉蛋就擺出一副高高
在上的樣子。』

『……他很溫柔的喔。』

『所~以~說~！你們兩個到底是怎麼認識的啊？講得好像你跟他很熟一樣……』

平常沒有交集的三人這時聚在一起，討論的都是同一位人，也都希望著他能平安回來。



~回到現在~



……從昏迷中醒來的我，映入眼簾的景色是地下城的天花板，我已經對這種醒來方式見怪不怪
了。想要起身的時候發現原本束縛我的黃色粘液還在，在我一番左右掙扎、用握在手裡的刀勉強
撥開後，艱難地站了起來。這把刀也已經破破爛爛、不能用了，不如說，除了法杖以外幾乎都處
於報廢狀態，之後要去買新的。旁邊的小白正在旁邊跳著，不過我想把眼前的事情先處理完。首
先，就是眼前的訊息。



選牌 三選一 （SSR)

魔法師的精華：獲得兩種屬性魔法（可選擇），20點魔力以及20點知識。

鑑定LV3：對於各種事物有更深的了解。此外，能揭露目標的一項獨特能力。

能量汲取：恢復10%造成傷害的體力。


選牌 三選一 （R)

不屈意志：體力低於50%時，受到的傷害減少5%。

屬性魔法：隨機獲得一種屬性魔法。

恢復增加：受到的治癒量增加5%



喔喔，因為一次升了兩級所以有兩次選牌啊，第一次遇到這種狀況，沒有被吃掉次數真是太好
了。難道最後那隻史萊姆的經驗那麼多嗎？ 還是有什麼原因？感覺沒有之前那種需要突破某種試
煉的敘述。算了，反正也還是有SSR，就不計較了。只能說不愧是SSR，三項都很誘人。魔法力
大幅提升不必多說，能吸血的技能也是求之不得的，但我還是選擇了鑑定LV3，理由還是一樣，現
在的我還是太弱了，身為弱者想要活下去最重要的就是情報，而且說還能看到獨特能力，看到這
種東西還能不選嗎？當然是用力的給他選下去。作為補償，另一個就選了魔法。

『獲得鑑定LV3。』

『獲得火魔法。』

喔~是火魔法啊，雖然很想馬上試試，但接下來還有原本雜技師的東西。

『剩餘技能點數：1』

這個技能點數能無條件點亮上面其中一個技能，十分強大。雖然有很多種有興趣的，但有些技能
只能用技能點數升級（像是魔法），所以我就挑了有被增強的土魔法。或許會覺得既然有現代的
知識以及適性，不是能輕鬆獲得嗎？很可惜，並不能。就像在玩遊戲時你明明就知道那隻角色會
那個技能，但因為等級不夠或是某些條件沒有達到而無法施放，嗯，就是那種感覺，看得到吃不
到。至於為何能學到生活魔法，因為那是最基礎的東西，就算不是魔法師只要夠努力還是能學
會。好啦，剩下就是點數了，原本的十點都跑去魔力了，畢竟在這地下城就是一直丟招，其他部
分並沒有顯著的提升，所以我把點數用在體力、力量和速度各十點。



「艾德    職業：雜技師   LV : 6」
 
體力:165（135+30）
 
魔力:60（20+40）
 
力量:212（92+120）
 
物防:0（0+0）
 
知識:103（3+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:261（136+125）



好啦，我本身的事情處理完了，接下來就是中間的祭壇了，小白你再等一下。

地下城通關獎勵（困難模式）：
從以下獨特道具裡任選一種。

史萊姆之太刀：品質 優良  稀有度 獨特

以史萊姆為材料製成的太刀，鋒利的同時還具有彈性減緩衝擊。

附帶技能：彈簧刃

主動使用後單次打擊造成兩次傷害。冷卻時間：5分鐘


史萊姆之弓 品質：優良 稀有度：獨特

以史萊姆為材料製成的弓，能比一般的弓拉得更平，箭射得更遠。

附帶技能：黏性箭  

使用後會使箭附帶黏性彈，使命中區域沾上粘液。


史萊姆收納包 品質：優良 稀有度：獨特

以史萊姆為材料製成的包包，具有異次元收納的功用，最多50公斤，但時間仍然會流動。

不愧是升級後的鑑定，連稀有度都有了，不過看到最後一項的時候，我二話不說直接選了下來。
不用多說了吧！是收納包ㄟ！怎麼可能不拿，雖然性能沒那麼萬能，不過也很足夠了，終於不用
再一直帶著大包小包走路了！

好啦小白，換你了，把變大了一點的小白拿了起來。



原初之獸 LV10（可進化）

體力:40

魔力:110

力量:35

物防:0

知識:0

魔防:0

會心:0

靈巧:0

敏捷:35

技能：治癒之光LV1



……我說，好像把你養成魔力特化了啊，因為都不用動，只要待在背上放魔法就好了嘛。……有
點擔心呢，不會出事嗎？ 你說沒事？比起這個你能進化了？ 真的耶！ 但我不知道要怎麼讓你進化
欸？ 等下回去時再去幫你找吧！


最後把附近尋了一下，看是不是有遺漏的東西，便看到一片彩虹色的碎片。

彩虹史萊姆的痕跡 品質：未知

彩虹史萊姆身體的一部分，是彩虹史萊姆對通過試煉的人認可的證明，用途不知。

馬上拿到這麼神秘的東西呢，不過小白，那不是吃的，你先冷靜一下。嗯？ 你說吃下那東西能獲
得某種東西？ 直覺？ 好了好了，至少先拿去鑑定過後再說吧，當我把所有東西都塞進收納包。這
個收納包大小大約是小腰包等級，之後去買個大腰包來裝吧。塞完之後、準備離開時，又聽到了
聲音。

『偵測到目標待在完成的BOSS房超過24小時，將強制驅離。』

蝦？ 什麼東…… ，想到一半的時候前方牆壁出現了一片黑洞，我就被強大的吸力拉了過去、整個
人飛了起來。

『哇哇哇哇阿阿阿阿阿！！~~』

到黑洞前後眼前一黑，過了幾秒後我便騰空在地下城的門口大約三公尺，結果就是重重摔在地
上。

『痛痛痛……』

回過神來後只看到一組冒險者目瞪口呆地看著我，接著是管理員衝了出來。

『你真的還活著啊！到底在搞什麼啊？！』

『我被坑了啊，話說離我進去幾天了啊。』

『講的事不關己似的……已經快兩個禮拜了吧……總之，你趕快回去城鎮吧，很多人都在找
你。』

『啊……好像有這回事，我會回去的。』

『真是的，知不知道因為你害我多了多少事……』

『我也不願意啊，不過還是不好意思。』

原本還想試試魔法的，但食物也快沒有了，就先回去吧。把身體沖了一下後就往回走。

回到城鎮大門前，衛兵看到我向我搭話。

『喔？ 這不是去史萊姆地下城兩個禮拜的人嗎？ 還活著啊？』

『這不就快死了嗎？誰知道有那個鬼東西啊？』

『你說史萊姆王嗎？ 你不會不知道就進去打了吧？ 不過你一個人能打贏也是挺厲害的。』

『算是這麼回事吧。』

我也懶得說明，畢竟等下一定會被逼問。走進去後每個人看到我都像看到鬼一樣，一路上這樣到
了公會大門口，果不其然還沒走到櫃檯就被攔住了。

『你能好好說明發生了什麼對吧？』

『艾拉小姐妳先冷靜一下，這說來話長，能去會談室講嗎？』

『對了對了，順別也把跟艾思提小姐的事講一下吧~』

……好像混進了什麼東西，不過我裝作沒事，到了會談室後已經有人了，正是她。

『……你也在啊？』（主

『嗯，我也很好奇發生什麼事，能讓你在裡面待了快兩個禮拜。』（思

『對啊！大家都覺得你已經死了了！』（拉

我也廢話不多說，說起了進去之後發生的事（和女冒險者的事當然省略），艾拉的表情從一開始
驚訝、接著傻眼，最後變成錯愕；艾思提則是沒什麼起伏，不過也感覺得出來她對最後那件事很
意外。

『遇到刺客史萊姆已經是很稀有的事了……從沒聽過還有困難模式這種東西……』（拉

『嗯，就算是我也沒遇過這種情況，畢竟一個人去挑戰BOSS那種事只有瘋子才會那樣幹。』（思

『或許你們覺得很唬爛，但我這個包包以及這個東西就是證明。』（主

『對欸，你之前的大背袋跑去哪了？』（拉

『……這個，難道是收納包？』（思

『收納包？！連最小的都要50萬的那種東西？』（拉

『嘛，我不知道市場上的長怎樣，不過這確實是，雖然只能裝50公斤，而且沒有時間停止的功
能。』（主

『那也很不錯了吧，雖然跟最小的比起來少了一點，不過還是很夠用了喔？』（拉

『嗯，如果要附加時間停止價格就會翻好幾倍，雖然我們隊伍有一個，我自己的也有延緩時間的
功能。』（思

艾思提從腰部的口袋拿出來給我看，確實如她所說，而且能裝200公斤，羨慕。

『不愧是快要B級的冒險者……百萬起跳的東西隨便帶在身上。』（艾

『總之就是這麼回事，還有這個東西。』（主

『這是……彩虹色的碎片？是很漂亮沒錯，但有什麼特別嗎？』（拉

『我也沒看過這東西呢，有什麼問題嗎？』（思

『不知道就算了，那是彩虹史萊姆留下來給我的，我也不知道有什麼用。』（主

『很抱歉幫不上忙，需要幫忙拿去鑑定嗎？』（拉


『就拜託你了。』（主

過了五分鐘後，艾拉嘆氣著走了回來。

『沒辦法，連我們目前最高級的鑑定師都無法判別。雖然很稀有，但不知道功用價值就會大大降
低。還是要我們幫你送去王都那邊鑑定？如果發現是很有用的東西就能大賺一筆喔。』（拉

『那就算了吧，感覺很麻煩。那我麼報告完了，可以走了嗎？』（主

如果是沒用的東西那還好，如果太有用的話一定會被問一堆東西，多一事不如少一事。

『嗯……遇到這種事也沒辦法，不如說你還活著就是一個奇蹟呢，沒有人會想到要帶那麼多食
物，正常早就餓死了。』（拉

約好另外見面的時間後，我就往魔獸店走去，尋找進化的方法。

到了魔獸店告知目的、付完錢後，另外一個員工帶我到裡面有個小房間，中間有個沒看過的魔法
陣。

『這個就是能幫G級魔獸進行進化的魔法陣，首先先讓它站在這裡吧。』

這裡的魔獸等級是對應冒險者等級來定的，就像G級冒險者一樣，是最弱的魔獸，之後隨著階級升
高等級也相應提高。

我讓小白去那邊站好，不過它似乎很堅持要先吃那個彩虹史萊姆的碎片，反正我也用不到，與其
讓它沉睡在袋子裡不如就讓它吃了吧，開心吃下去的小白看起來並沒有什麼變化。當小白站到上
面後，那名員工就開始詠唱咒語，接著露出了困惑的表情。

『到目前為止都沒什麼問題，不過這隻魔獸的可進化型太多了，需要等我一下。』

『嗯？跟其他魔獸比起來多很多嗎？』

『是的，通常只有兩三種分支能選擇，多一點的到七、八種就已經很多了，不過現在我一眼看下
去就有幾十種……』

哇咧，這可咋辦，如果要一樣一樣看到話得花多少時間啊？

『能讓魔獸自己選擇嗎？』

『嗯……當然是可以啦，不過符不符合你的期待就不一定了……』

『那就這樣吧。』

反正從一開始我也沒想要它一定要是什麼，就看它自己喜歡啥就選啥吧。 小白在魔法陣上面擺出
一副沒問題的樣子，應該是選好了。確定好選擇後，她便繼續進行詠唱，小白的身體開始發光，
光芒隨著詠唱進行變得越來越刺眼，接著突然冒出了彩虹色的光芒。

『嗯？！這種光芒是……？！』

彩虹色的光芒耀眼到了睜不開眼睛的地步，小白也消失在其中。正當我不知所措的時候，光芒減
弱，接著一隻全新的生物出現在我們眼前。



原初飛獸  LV1

體力:50

魔力:170

力量:45

物防:0

知識:20

魔防:0

會心:20

靈巧:0

敏捷:45

技能：治癒之光LV1、原初之力LV1

特殊被動：彩虹史萊姆的祝福

原初之力：使用後隨機對目標造成屬性魔法傷害。

彩虹史萊姆的祝福：對於魔獸的成長給予有效的輔助。



進化後的小白跟之前比相差許多，首先，原本小小的身體瞬間大了一倍，大概兩隻手掌剛好能抓
住身體；體色也從白色變成淡黃色；身上多了像是羽毛又像是鱗片的外皮，最令人注目的就是背
上多了一雙小小的翅膀，不過……

『這翅膀能用來飛嗎？』

它信心慢慢地表示可以，接著用力得揮動那對跟身軀相比小很多的翅膀，結果不用多說，除了空
洞的「啪嗒！啪嗒！」的聲音以外並沒有飛起來。所以你為什麼會選擇這分支啊？你說待在背包
裡太無聊？想要自己動？嗯……是我沒有注意到啦……那之後請你多多努力囉！首先要先能讓自
己飛起來！所以別沮喪了！講了些沒用的鼓勵話之後，帶著靠自己走的小白離開魔獸店。至於彩
虹史萊姆的功用嘛，看起來應該是蠻有幫助的，進化總共提升的點數就差不多多了100，不知道我
吃下去有沒有這效果阿……不過事情都發生了，也沒啥好抱怨的。

之後我就獨自去吃了豪華的晚餐（大概六、七百諾爾），享受回歸地面的美好，接著洗了個熱水
澡，找了一家看起來很高檔的旅店，貼到床上後倒頭就睡，近期絕對不會再去什麼狗屎地下城
了……



我看很多人都想要史萊姆娘，但鑒於世界觀的設計以及我沒有安排，所以之後有機會再說:)

另外，公會娘的部分可能會草草帶過（畢竟原本想要寫，但寫到這裡又沒靈感了），如果你們真
的很想要看的話我會再努力看看ww（不過應該是用間章的形式？） ）


















 

第四十五章 平凡的護衛任務 
[第四十五章 平凡的護衛任務] by 孤兒


時間過的很快，在我休息的時候兩個禮拜就過去了，這兩個禮拜我給自己的目標就是休息，以及
練習新得到的魔法。先說說前面的部分吧，因為身上的魔石太多了，而且之後還要重買武器等裝
備所以先去換錢，過去就是直接換一百顆。雖然我知道會引人注意，不過比起這樣每天換個十顆
會讓我覺得很麻煩，而且說這是我一個多禮拜的成果，就沒那麼誇張了。換的途中她們在問要不
要順便把史萊姆精華液換成錢，但我只有一瓶而且還要給人就不用了，結果她們用同情的眼神看
著我，到魔法店聊天時我才知道原因。

『蝦？你打這麼多史萊姆只掉一瓶？ 不是在裡面打了100隻以上嗎？喔，不是在怪你啦……』

『難道不是很難掉的東西嗎？』

『難掉是難掉啦……不過大概二十隻會掉一瓶，而且史萊姆王不是一定會掉嗎？』

『呃……說來話長，反正只有一瓶，你就拿去用吧。』

『謝謝。不過這樣的話不付錢就不太厚道了，連你拿來賣的那隻法杖一起給你吧。』

其他關於魔法的部分，我原本還想向她請教的，只不過她沒有火魔法和土魔法的適性，因此推薦
我一本講解屬性魔法的書，雖然不便宜，不過今後用到的次數一定很頻繁，所以就買了。武器的
部分也去做了更新，因為最近比較常用刀，所以跟隨便買的便宜矛相比，刀就挑好一點，但因為
預算的原因，大概也就是一般人剛升綠階會買的就是了。好啦，我想大家大家最關心的不是這
些，而是和公會小姐她們的事吧，我是盡我所能讓她們滿意啦，總之發生了很多事，一言難盡，
所以之後有機會再說吧。剩下魔法的部分就是去附近的野外找幾隻哥布林來試驗，配合書上的理
解，得到目前的結論。首先，屬性魔法在初級都有最基本的兩種：

球類魔法：火球、水球、土彈等

牆類魔法：火牆、水牆、土牆等

其中每種屬性都有比較適合的招式，像是火球跟土彈相比，雖然大小相同，但飛的速度以及擊中
的威力就差很多，大概跟本質有關吧，土彈會受重力影響，以及砸中就只是一個大土塊而已，雖
然對哥布林來說都是over kill就是了。順帶一提，兩者使用都是20魔力，直徑大約在五十公分，威
力比魔法彈大多了。但相對來說，土牆的方便性就高於火牆許多，只要十魔力（火牆要二十）就
能啟動，而且火牆每過一分鐘就要多耗五魔力，重點是距離太近自己還會被燙到，土牆好控制多
了。另外就是小白的飛行訓練，從一開始飛不起來，經過訓練之後它現在能正常飛在空中了（雖
然最高五公尺），好像是用少量的魔力帶動翅膀來飛行，所以現在它幾乎就是飛在我旁邊移動，
然後它的原始之力非常的酷，叫它使用時我還以為是從空中放完魔法就完事了，結果它是從嘴巴
裡吐出一顆跟身體一樣大的火球，然後往那邊以拋物線飛過去，砸中哥布林後留下一灘焦屍，名
副其實的「蛤蟆油煙彈」，下次是一顆大水球，酷爆。這兩個禮拜大概就這樣過了，休息得差不
多，錢也沒了，差不多要去接任務了。在看過公佈欄上的任務後，這次選擇是護衛任務，要從這
個城鎮去附近的村落，路程約3天2夜，會挑這個任務的原因就是我想去其他地方看看。到了任務
當天，除了我以外還有一隊四人小隊，兩男兩女的組合，分別是劍士、槍士、牧師以及弓箭手，
算是很正規的組合。

『你好，我們是剛上F級的小隊，最近也都成為綠階了。你就是那位有名的獨行俠吧？』

『是吧，我也剛上綠階不久，彼此彼此。等下護衛的任務怎麼分配？』

『比起這個！我有很多問題想問你！是怎麼一個人冒險的！遇到危機時是怎麼度過的！』

『欸欸，你等一下啦，對不起，她總是想到什麼就說什麼……』

看來是一隊很歡樂的隊伍呢，他們也分別是感情很好的兩對情侶，所以你們想的展開是不會發生
的，我也沒有主動NTR別人的興趣。討論完分配的工作範圍、和雇主打過照面後就出發了。


一路上主要有四個人在外面警戒四周、兩個人休息，時間到了就換人。理所當然，我和小白一
隊，走在馬車的前面或後面，另外一邊就由另外兩個人顧。整體步調偏慢，比我一個人走路的速
度還慢了不少，一開始以為只要待在馬車上，等到有危險在下來就好，但這樣遇到緊急狀況很危
險，而且馬車也要多載一點東西，沒地方給我坐。途中沒遇到什麼大礙，硬要說就是有幾隻哥布
林和狂暴野犬會突然衝過來，這時靠他們的弓箭手先殺死幾隻，剩下遺漏的就由坦克來壓制、我
和另一名劍士來處理，沒什麼問題，野營的時候採輪班制度，睡到一半被叫起來的感覺真的很不
好，而且起來也沒事做，讓我體會到這種工作很不適合我。


在第三天早上，離目的地只剩一段距離時，事情發生了。走路到一半時，突然聽到「咻！」的一
聲，一開始因為氣息感知沒反應所以沒有太在意，但突然想到這不是弓箭的聲音嗎？當我準備大
喊的時候，後面那名坦克突然倒了下來，箭精準地插在他的太陽穴。

『約翰！你等一下！我馬上幫你治療！』

『呃，不是我要潑冷水，但那樣應該已經死了吧。』

『你別亂說！約翰怎麼可能這樣就死了！』

不是大姐，誰被箭插到太陽穴還能活下……沃草，還真的沒死，似乎剩下一成的體力，好像因為
坦克的特有技能「堅忍」，能抵擋一次致死攻擊，害我有點後悔把技能點數點在魔法上。話說，
鑑定升等之後連目前的狀態都看的到了，真棒。在我想著無關緊要的事時，五位襲擊者從草叢冒
出來。

『除了女的和那個男的，其他全殺了。』

看似帶頭的盜賊這麼說後，剩下其他的小弟便開心地往我們靠過來。

『可惡！盜賊怎麼會在這裡出現！我只是做個小本生意的商人啊！』

隨著雇主的抱怨，其他兩個人也趕緊從裡面跑了出來。

『這下不妙了啊，我們也是第一次遇到。』

『我們這邊只有五個人……不，四個人而已呢，怎麼辦阿？』

『你們小心點，除了這五個人還有弓箭手，你們盡量守住他們的攻擊就好，剩下的我來想辦法。』

畢竟人都到面前了，也沒時間討論戰術，你說出發之前？因為本來這段路只有和村莊交易的商人
會路過，而且就像他說的是小本經營，沒有什麼甜頭，根本沒想過會被搶。

『喂喂，你們還覺得能贏我們？如果乖乖束手就擒的話等下還能溫柔一點喔~』

『老大老大，我想先上那個女的。』

『那個男的有什麼特別的？不就長得帥了點？不過那隻魔獸沒見過啊，應該很值錢吧。』

『好久沒有見到帥哥了~，男的應該就沒關係了吧♥️~』

『說什麼傻話？先動手的話會被罵的。』

裡面還有一個女的，不過不管性別性別為何，敵人就是敵人。如何在他們廢話的時候，我已經先
讓小白準備原初之力了，接著一顆毒彈從小白嘴巴裡噴出，砸中了一個盜賊，然後讓小白趕緊回
到袋子裡。這個魔法袋跟一般小說常看到的不一樣，是能裝活物的，聽起來很強，不過有個很白
癡的設定，就是活物本身要同意，像小白第一次進去就說裡面黑麻麻的不喜歡，然後就跑出來
了，但在這種情況下它還是會乖乖進來啦。

『嗯嗯！？ 咳咳！這是什麼！全身、好難受……』

『！那隻魔獸會魔法嗎！趕緊的，給我上！』

帶頭的和另一個盜賊往我這邊攻擊，其他沒事的兩個則去襲擊剩下三個。等級的部分我已經確認
過了，大部分仍然都是綠階5、6級，最高的是帶頭的，有13級。另外小白吐完後就馬上回袋子裡
了，畢竟被打到就糟了。擋住頭領的攻擊後，往旁邊一踩閃過另一道攻擊，我這邊倒是還好，但
是另一邊沒有什麼對人的經驗，光是防守下來就很吃力，不過有奶媽，應該不會那麼容易死吧。
我把身體強化打開來，決定速戰速決。

『你這傢伙！不是才剛綠階沒多久而已嗎！怎麼可能跟得上我的速度！』

沒有回答他的問題，把刺過來的刀撥開之後，順著撥開的方向砍過去，在他身上留下一道傷痕，
這時另一道攻擊從我身邊擦身而過。跟上次相比我已經變強了不少，魔力相對充足，身體強化能
用得比較久，另外一個人不可能跟得上我的速度，不過最麻煩的是時不時傳來的箭矢，每次要做
決定性的打擊時它就飛了出來，讓我難以下手。

『沒想到你會這麼難纏！喂！你們那邊在幹嘛！3個新人要打多久！』

『快好了！那個奶媽一直在幫劍士補血很煩阿！又打不進去！』

從開始打已經過了五分鐘，帶頭的被我消耗了不少，不過聽起來另一邊已經快頂不住了，我算準
箭矢的間隔、灌注全部力量重踏地板，向頭領撲過去用力揮刀，他招架不住向後倒退，準備要終
結他時，樹木後面傳來了第二發箭矢，我因為動作的僵持被迫硬吃了這一箭，手臂頓時噴出了
血，除此之外還感覺有點麻麻的，不過無傷大雅。

『哼，還是他有用多了。怎麼樣啊？麻痺箭的效果怎麼樣？全身動彈不得的滋味如何？你很厲害
沒有錯，但你也就只有一個人而已，這就是你的敗筆。』

明明身上的傷比我嚴重，還有資格跟我說教？不過這就是所謂勝利者的從容吧，要是我沒有全屬
性抗性（小）的話。我也沒有要跟他客氣的意思，在他靠近我的時候，主動往他身上撲過去，往
他身上腰部一切，人瞬間分成了兩半。

『這怎麼可……能……』

『所以？你想說什麼？』

甩掉劍上的血後，目標鎖定在剛剛一直在旁邊妨礙我的那位盜賊。

『等……等下！連老大都死了，我不可能打贏你，我……』

在他話說到一半時，我的劍已經「噗滋！」地插在他的心臟上，接著拔出來，往剩下那兩個盜賊
靠近，好險他們有撐住，還沒有成為人質。

『我，我投降！不要殺我！ 噫噫噫！』

『對了！這，這副身體能隨便你處置喔！怎麼樣！很棒對吧！呃啊！！』

雖然他們已經喪失戰鬥意志，但難保萬一，我把前面的男盜賊頭顱砍飛之後，劍往女盜賊的喉嚨戳去。最後一個，也就是一開始倒在地上的那個，我也用劍垂直貫穿了他的心臟，這樣就剩下還沒露臉的那個了，準備要去追的時候被叫了下來。

『那……那個，你要去追弓箭手嗎？』

『嗯，畢竟這件事可能跟我有關。』

『這……這樣啊，那你加油。』

『那個……你對殺人沒有牴觸嗎？他們不是已經求饒了嗎？』

『不可能沒有吧，但現實很殘酷，不是我殺了他們，就是換他殺了我們，或是遭遇更悲慘的事。
而且，我也沒有強到能手下留情。』

唉，畢竟我在他們眼前直接殺了五個人，而且有些還是在放棄戰鬥時殺的，多少會有點怕我吧。
放下他們不管，我沿著弓箭來的方向追去。


『弓箭手視角』

不可能。

不合理。

那個一定不正常。

一定有什麼地方錯了，不可能有這種事。我們雖然才剛加入首領的盜賊團，但我們也不是什麼新
手盜賊，這種剛升綠階的肥羊我們也處理過好幾次，照理來說不可能會出事的。雖然一開始就倒
一個人是有點意外，但後面的發展是完全沒想過的，那不是一個菜鳥綠階會有的動作，連我們隊
長都跟不上，好幾次都是配合我的弓箭才沒有受到致命傷。在最後連孤獨之犬都會一分鐘動不了
的麻痺箭對他來說卻不到10秒就解除了，看到這裡我就沒看下去了，因為結果顯而易見，我用最
快的速度跑回根據地，必須要把這情報帶回去，告訴老大他不是一個簡單的人……一路上確定沒
有被追蹤後，過了幾個小時，終於到了目的地。

『嗯？這不是新來的嗎？怎麼這麼狼狽？你們不是去處理一隊新人而已？人呢？』

『首領呢？我們被全滅了！那個新人不正常！必須要快點跟首領講……！』

『阿？你們在搞什麼？連新人都打不贏還想入隊啊？』

『哈哈哈！真是笑死我了！還有臉回來啊！』

『怎麼樣？裡面的女人太騷讓你們連刀都握不好？哈哈哈哈哈！』

『你們不要鬧了！這件事真的很緊急……！』


過了一下後，一個男人在手下的陪同下走了出來。男人的外貌平凡，沒有頭髮，但從粗壯的四肢
上面的無數疤痕、臉上一道巨大的傷疤，以及背後背著一把深黑色的大刀，都說明這個男人不簡
單。

『到底發生什麼事了？這麼吵？』

『老大老大，他們被一群新人滅了啊！』

『老大，你說的那個新人一定有問題……！』

接著我就把當時的情形講給了老大來聽，老大邊聽邊思考著。

『嗯……速度跟力量贏過一個綠階13級，而且還有麻痺耐性嗎……難怪你們打不贏呢……』

『是吧老大！真的不是我們辦事不力！』

『你先去休息吧……那個新人我在……？！！』

老大說話說到一半時，突然猛瞪一個地方，接著怒氣衝衝地看著我。

『不錯啊……既然還把人帶回來了！』

『怎、怎麼可能！我一路偵查過來的啊！』

『把他帶進牢房裡！然後你們幾個給我把人抓回來！』

『等、等下！這一定有什麼誤會！』

『是那個新人嗎？膽子倒是不小嘛！我們這就去把他抓回來！』



「道爾視角」

我睡覺睡到一半時被外面的吵雜聲吵醒，真是的……又有什麼問題，難道又是為了上女人的順序
吵起來？這種小事能不能不要吵我……出來時看到新來的弓箭手和部下在吵架。
在了解事情經過後，我覺得也不能怪他們，畢竟誰都沒想過一個剛升綠階的小子能那麼強，還有
麻痺耐性，但無傷大雅。就算再怎麼強，也終究是一個綠階罷了，到時有危險時我再親自出馬就
好，正當我在思考時，突然一股惡寒從遠處的草叢傳過來。

我自認我經過了許多險境，也不是第一次感受到死亡的氣息，但這種把我整個人都看透的感覺還
是第一次，我就像個剛出生的小嬰兒，被某個掠食者盯著看。不知道是誰，但我的直覺就是那個
小子。這種恐懼我還是第一次感受到，但身為一名頭領，我不能表現出來，我把被追蹤的弓箭手
丟到一旁後，趕緊讓人去把他抓回來，接著我要去確認一件事。

『我要獨自一個人走走。』

說完這句話後，他們都知道我的意思，上次有個不聽勸的白癡跟了過來，我把他殺了之後他們就
知道分寸了，我繞了一下路，到了一個什麼都沒有的洞穴，接著走了進去，確認萬無一失後便走
了回去，希望只是我多慮了。




我又回來了OwO，最近真的太多事了（家裡，作業，考試……絕對不是多了新的遊戲、實況以及韓漫、陸漫……）相信大家都忘得差不多了，畢竟在寫的時候我也要常常回去看那時寫了三小X）總之，就這樣囉。





 

第四十六章 孤兒就該去BD 
[第四十六章 孤兒就該去BD] by 孤兒


『艾德視角』

呼，看到不得了的東西呢，然後一用了技能後就馬上被發現了，害我沒時間休息，只能拔腿就
跑。一開始我就跟著弓箭手的腳步，雖然他似乎有氣息感知LV1，逃跑的同時一直東張西望，但
對有隱匿（小）的我來說沒有用，就這樣跟了他好幾個小時後，到了他們的根據地，一開始看到
的人都有綠階20級，能力值也都比我高，一對一可能還有機會，但一打二應該就打不贏了，遠
處張望一段時間後，他們的老大走了出來。


道爾  重裝戰士 LV20
 
體力：650
 
魔力：100
 
力量：450
 
物防：100
 
知識：250

魔防：80
 
會心：100
 
靈巧：50
 
敏捷：500

技能：劍術LV3、旋風斬LV2、強健肉體LV2、蓄力斬LV3、戰鬥本能LV2……

獨特技能：一個（可揭露）



原本就料想到是個藍階的，不過看到數值還是覺得很誇張呢，而且還有一堆看起來很強的技能
，正面打起來、不，不用正面打起來，他只要跑過來砍我一刀我就死了吧，但這些都不是什麼問
題，讓我最好奇的就是那獨特技能，在艾思提身上也有看到，是某些人生來便具有的技能，通常
都很厲害。雖然很想對她用，但我怕用了會有什麼事，既然現在有一個這麼好的樣本，那我不客
氣囉~點選確定後，一道光芒往他身上射去，接著聽到一聲「啪嘰！」的斷裂聲，他身上似乎某
種東西被打破了，接著便看到獨特技能的內容。

金蟬脫殼：本體死亡時，會被傳送至原本設定好的地點（不可破壞），狀態恢復至全滿，但整體
能力值下降一階，在兩個禮拜內恢復。冷卻時間：一個月。

WOW，這也太牛逼了吧，不但能重生，而且還有一個不會壞的記錄點，這是作弊了吧，不像我
連個史萊姆都打不贏QQ。好啦，這個揭露不只如此，連他的魔法陣位置都標出來了，我把位置
記好之後就回到一開始的狀態，就是開著身體強化跑，在各種走位以及繞路後，在魔力快用完時
終於把他們甩掉了，這邊講的很輕鬆，但一被抓到就結束了，非常耗神，後面慢慢走了一下後，
把食物和水拿出來隨便吃一吃，把自己裝進睡袋後深深睡去。

起床後一開始還在想要不要去那村子，但發現我這樣好像算擅自拋棄任務，但我也沒辦法，聽到
有人要對我不利我總不能放他回去吧，算了，不管了，沿路打些哥布林和下等鳥怪回去吧。


三天後，悠閒地回到城鎮，進到公會準備要報告這件事的時候比平時還吵雜的討論聲就不斷傳過
來。

『喂，你有要去參加討伐嗎？』

『我就算了吧，太累人了。』

『但每人基礎報酬就有一萬諾爾欸！而且只要多打倒一名盜賊再加三萬！不趁這時候賺一筆要何
時！』

略過正在講話的冒險者，到了櫃檯前，想問發生什麼事時，就有人來回答我了。

『這件事不是跟你沒關係喔。』

『發生什麼事啊大叔？』

『跟前幾天襲擊你們的盜賊有關啊，他們老大最近又抓了好幾個人，搞得附近的村莊快撐不下去
了，就來向我們申請討伐啊。』

『又到了這時候了嗎……』

『嗯？艾思提你知道嗎？』

『算是吧，那名叫做道爾的男人我也不是第一次交手了……』

『他是名小有名氣的盜賊首領，之前也有兩次同樣的討伐，明明艾思提小姐都打倒他兩次了，但
每次都找不到屍體，過了幾個月後又捲土重來，真的很難纏呢。』

後面的敘述由梅爾小姐補充，嗯，畢竟有那麼OP的技能，不知道原因也算是合理吧。

『喔~那麼討伐日期是什麼時候，我應該能幫上一點忙，前幾天有看到他們的據點。』

『真的嗎？！那真是幫大忙了！雖然知道大概位置，但如果有你帶路的話一定能省下很多時間。
日期就在三天後出發。』

對了，關於護衛的事還沒有問，就順便問一下吧。

『唉，正常來說是不能拋下雇主去追人的，因為你的任務是護衛不是追人，但既然你都找到盜賊
們的根據地了，而且回來的他們也說沒有你他們早就死了，就不追究了，但下次還是要注意本分
阿。真是的，要對一個有功的人講這種話很煩的啊，但也有因為這樣被針對的人。』

反正我本來還預期會被算任務失敗，沒事就好。這三天就好好休息吧。


『道爾視角』

『這群沒用的廢物！連個新人都抓不到是怎麼回事！』

『不是我要說啊老大，他真的跑超快的，而且好像還有隱蔽技能，人一下就不見了。』

『我不是要聽藉口！算了，既然他回去了，那麼這裡一定就被發現了。』

『那怎麼辦啊？東西和商品太多，我們不可能帶的走啊。』

『是啊，我們就在這裡迎戰，然後反正都被找到了，再去多抓幾個回來爽爽怎麼樣？』

『喔喔！不愧是老大！那群冒險者一定不是老大的對手！』

『對啊對啊！我們真是跟對人了！』

一群傻子。

這是我唯一的感想，因為我早就知道這次也會被全滅。那個艾思提一定會來，她是我不論怎樣都
打不贏的對手，說實話，我已經被她殺了兩次了，這次應該會是第三次吧，但沒有關係，畢竟我
有「那個技能」，之前也都是靠它活下來的，這次一定也不例外。問我為什麼不換地方？因為這
裡我很熟阿，正常情況下也不會遇到對手（除了這種特殊狀況），去其他地方還要看那邊盜賊的
臉色，我才不要。其他人都不會發現？問題真多。那邊是我們精心挑過的，還有驅趕野獸的物
品。另外每次我都是陪他們戰到最後一刻，因此我的風評沒有很差，所以不可能會被背叛。好
啦，我要先去忙了，很期待他們帶回來的貨色喔。


『艾德視角』

現在是出發後的第二天晚上，討伐隊由公會的人帶領，也就是大叔，裡面大概有十多個人，艾思
提也在裡面，這樣的戰力應該算很足夠吧，去的路上除了跟大叔和艾思提講個幾句以外就沒說話
了，聽著其他冒險者們的談話，大部分都是沒啥營養的話題，像是賭博又輸了多少錢、哪家小姐
很厲害之類的，唯一算是情報的應該是王都有很多能升級以及磨練技巧的地方，那就是下個目的
地了。這時候是我和大叔輪班，我便跟他說了我的計畫。

『大叔你知道地點了吧？接下來我有事先準備要做，我能先離開嗎？』

『嗯？這話怎麼說？有什麼問題嗎？』

我就把情況告訴了他，大概就是我在離根據地一段距離的地方放現有密道，他似乎都是用那個密
道逃走之類的。

『我就不問你怎麼知道的了，畢竟有點觀察力的人都知道你一定有一些技能，要不然不可能獨自
用那麼快的升等速度還活著。好，交給我吧，你就安心去吧。不過就算他受重傷，仍然是個藍
階，你得要小心。』

不愧是有經驗的冒險者啊，不過這也沒啥好驚訝的，只要不知道是什麼技能就沒事，我離開隊伍
後開始繞路接近魔法陣的地點。


『艾思提視角』

馬上就到根據地了，今天基爾（大叔，應該有人忘了）早上說艾德要先去做些準備，雖然後面一
堆人說他是害怕、臨陣脫逃的膽小鬼，但這是不可能的，之前護衛任務他就殺掉四個人，不會就
這樣逃跑的，現在就專心對付眼前的盜賊吧。

看到根據地時，盜賊已經全副武裝地在原地等待，看來是不打算逃跑了呢。帶頭的果然是道爾，
這傢伙這裡來說已經死在我手下兩次了，但現在卻好端端站在這裡。

『哼，果然有你啊，一個高貴的疾風騎士來對付我不會嫌太過份嗎？』

『我和你沒什麼好說的，這次一定會殺死你。』

『……呵！那就來試試看吧。』

『鏘！』由我和他的刀聲開啟了戰鬥，剩下的人也打了起來。他是重裝戰士，力量和體力為重的
職業，但敏捷完全不如我，只要利用這個優勢便能輕鬆獲勝。

『該死！一直跑來跑去的！「蓄力斬」！』

『「迅疾刃」。』

閃過能斬斷大樹的斬擊，在他僵直的時候快速出刀戳向他的身體。跟其他高手比起來，他的動作
根本不值一提，拙劣的假動作我也能一眼看出，經過幾次攻防後，他似乎想要最後一搏，一股腦
地開啟所有技能。

『咳咳！這就是我和你的差距嗎！「戰鬥本能」！「狂戰士」！「旋風斬」』

『真是醜陋，還是沒有長進呢，我就成全你吧。「疾風亂舞」』

這是疾風騎士最強的技能，以肉眼看不見的速度在敵人之間穿梭，每下劍擊都帶著劃破風的聲響
整個過程就像是在跳舞一樣，因此被命名「疾風亂舞」。技能結束後，滿身是血的他倒在地上。

『你……又變強了啊……』

『這次，真的結束了。』

『……呵呵呵……你真的覺得結束了……？下次我還是會站在這裡！你們就等著吧……』

『無聊。』

又來了，當我把他的頭砍下來的瞬間，整個身體又不見了，嘆了口氣後另外一邊也打得差不多
了，雖然有兩三個人被命中要害死去，但還是壓制了盜賊們，剩下就是把被抓走的人帶回去，以
及等他的好消息了。



『艾德視角』

現在時間剛過中午，我也到達了他的藏身處。雖然當時是看到魔法陣的精確位置，但周遭的地形
都沒有顯現，讓我找出口找了很久，發現附近有個山洞以及驅逐魔物的藥，走進去後便能看到一
個小空間。這地方是真的很隱密，完全沒見到任何動物的蹤跡，如果沒有定位的話真的很難發現
吧。你問為什麼沒有設置通關密語之類的？那種東西應該不是隨便拿到的吧？更何況是一名盜賊
要用的，如果有那能力又不會想幫一個盜賊弄吧，總之，就在沒有阻礙的情況下走了進去。

裡面沒有什麼東西，只有兩星期份量的水及糧食，除此之外就是那魔法陣了，我正在想要怎麼佈
置陷阱時，魔法陣發出了光芒，出現的那名人物正是道爾，手上還拿著他的黑色大劍。

『哼，原來就是你啊，一直在我附近亂嗅的狗。想必你是用那什麼特殊的鑑定類技能看到的吧，
不過既然知道了還敢一個人來送死？打贏幾個小菜鳥就上天了？』

『沒什麼好多說的，畢竟今天你就要死在這裡。』

『好大的口氣阿！雖然我暫時降階了，但還沒有落魄到會輸給一個菜鳥！』

雖然沒有時間設陷阱挺虧的，但看了下能力值後，我勝算應該不小（原本想說如果還是差太多我
就烙幹），體力和力量仍然比我高，但敏捷就慢了我一些，當然，這是沒有技能的情況下。我閃
過他沉重的攻擊後，往他腰上戳了一下。

『呃啊！怎麼可能！你怎麼閃掉的！』

『先不說敏捷的部分，你本身因為能力值下降連劍都拿得很吃力都不知道，是要怎麼打贏我。』

能力值當然很重要，但在兩者相近的時候就是技術的比拼了，連我這個沒啥特訓的外行都看得出
來，看來他只是空有能力值的傢伙，同等對手就完全沒輒了。

『那我不就把能力值提高就好了！』

說完他全身散發出紅色光芒，看來是狂戰士、戰鬥本能、身體強化等增強都一起開了，向我奔過
來的速度，連有身體強化、絕境逆轉的我都應付不來，閃過要害後削到了我的肩膀。

『看啊！這就是我和你的差距！接招吧！我一定會把你砍成碎片！』

每次的攻擊都是又快又重，我只能在避開要害的情況下被他單方面砍，每次反擊都被他用高上一
截的敏捷閃過，不到幾分鐘我已經全身是血，身上沒有不是傷口的地方。你剛剛不是說技術也很
重要？沒辦法，在絕對的能力差面前，技術好一點並沒什麼卵用，除非像是艾思提那種等級的才
有可能吧。

『哈哈哈！剛剛口氣不是很大！這下就結束了！果然我才是最強的……痾？』

擋下這一劍後，我看向他。

『你是不是，沒有體驗過死亡？』

並不是我適應了他的速度，只是，他技能的時間到了。擋下失去爆炸力量的一劍，往他身上使出
一記斜劈。

『啥？你在說什麼……痾阿！』

『是不是覺得只要有金蟬脫殼，你就不會死？』

『不可能……！難道時間到了？怎麼會這麼短！咳！咳！』

再用另一記斜劈，在他身上留下了X形狀的傷痕。

『看來你從沒在這狀態打架過呢，連時間變短了都不知道。自己的技能都不了解的人，是沒資格
跟別人死鬥的。』

因為魔力減少使用時間跟著減少，我當初也是覺得我能撐過這段時間才沒逃跑的。說完他便冷冒
著汗，全身開始顫抖，接著拋下手中的劍，開始逃跑。

『咿咿咿！！我，我不想死！我不可能會死在這種地方！』

一邊只有兩道傷痕、另一邊則是渾身是血，但逃跑的是前者，追逐他的則是後者。我緊接追著
他，不用30秒我便到他的眼前。

『拜、拜託放過我！你要什麼我都會給你！求求你不要殺我！』

『當初被你抓到的人這樣說，你有理會他們嗎？我不知道你用這個技能逃過幾次死劫，但你一定
從沒體會過死亡的感覺吧？』

『我、我不知道你要說什麼！拜託饒我一命！』

『堂堂一個藍階，最後面對一個綠階卻只能求饒，不會覺得太可悲嗎？』

『我不知道……我不知道……』

他竟然哭了起來，就像是未經世事的孩子。我也沒什麼好跟他說了，一劍把他的頭砍下來，果不
其然升級了。好啦，我也裝逼裝完了，趕緊讓小白出來幫我恢復，血流太多，撐到現在的意識也
頂不住了……我便砰的一聲倒在了他的屍體旁邊。

 

第四十七章 仍然是一個人 
[第四十七章 仍然是一個人] by 孤兒


醒來之後，身上還留有一些傷，但不影響走路。旁邊小白攤在旁邊，一副「這傢伙就是說不聽」
的樣子，拿出五顆魔石打發他後就到了選牌時間。

『等級從LV6升級為LV8。』

第一個就是基本的能力提升，沒什麼好說的，在力量、物防、魔防發臉上的狀況下，直接選了力
量，至於第二個就有趣了。


選牌：三選一（SR)

技能竊取：戰鬥中碰觸敵人能臨時獲得隨機一項技能，持續30分鐘。冷卻時間：一小時

嗜血之蛋：獲得一顆蛋，需吸收血液來進行成長，吸收到需求量後會根據血液的品質提供獎勵。

靈魂連結：與隊伍中一名友軍進行綁定，雙方受到傷害的30%將轉嫁給對方。



這三個技能都很不錯，但並沒有讓我想很久，直接選了第二個技能。第一個有點太雞肋了，比我
強的對手要摸到他也太難，比我弱的技能也很難有好的，重點是才三十分鐘，如果有到一天我就
拿了，但天下沒那麼好的事；第三個則是有坦克時很棒的技能，雖然有想要找一個，但現在就是
沒有，選了沒什麼用，如果小白被鎖定應該還是被秒殺，因此不選。最後第二個感覺就很好玩，
能用血來養蛋，最後也不知道孵出什麼，感覺就很好玩。選完之後拿到一顆跟小白差不多、純白
的蛋，在順便把能力值點了一下，這次著重在體力和敏捷，血多一點和跑得快還是比較重要。



「艾德    職業：雜技師   LV : 8」
 
體力:185（140+45）
 
魔力:60（20+40）
 
力量:222（92+130）
 
物防:0（0+0）
 
知識:103（3+100）
 
魔防:0（0+0）
 
會心:10（0+10）
 
靈巧:5（0+5）
 
敏捷:281（141+140）


接下來想有什麼血可以用，對了，正好旁邊不是有一個藍階的屍體嗎？靠近後才發現已經有點味
道了，血液也有點凝固、變成和組織液混合在一起的黏稠液體，有點噁心。感覺不是單純血液的
話會影響蛋，雖然拋棄這機會有點可惜，但還是算了吧。這次跟前面幾次的盜賊不一樣，為了要
讓他們信服，必須得帶證明回去，我把他的頭用他的衣服裹起來後拎著，不把它丟進收納包是因
為我覺得這樣很噁心，雖然分別放進去的東西不會互相干擾，但一想到它跟我吃的東西放在一起
就很不舒服。劍的話就可以了，但就要把他的食物和水丟出來，要不然會超過50公斤，這把劍真
重。做完準備後便慢慢走回去。

進到公會之後， 因為手上那包布有點臭味，所以大家都盡量離我遠一點，直直走到櫃檯。

『那個……艾德，你手上的是？』

『嗯？道爾的頭啊？難道不用嗎？』

『唉，是這樣沒錯，但能注意一下周遭嗎？』

『啊所以這要放哪？』

『……你先跟我來吧。』

跟大叔到解剖魔獸的地方後，我就把頭拿給他看，不得不說，儘管有布包住，但還是有點爛掉
了，要不是之前有過經驗，早就吐了吧。

『嗯，雖然有點爛掉，但是他本人沒錯。先跟你講一下，之後還有這種討伐的話，你能拿走卡片
就好了，把頭帶回來是最後手段。』

『卡片？你說冒險證嗎？盜賊會有那種東西？』

『蝦？每個人出生都會領到一張由王國發行的卡片啊？』

『那是什麼？』

『喔對了，你不是這個國家出生的人，所以沒有。簡單說就是身分證，沒有的話也沒關係，有冒
險證就行。還有其他的東西嗎？』

『還有這把劍，能順便賣掉嗎？我用不了。』


黑鐵劍  品質：精良

能力限制：力量250

由黑鐵打造出來的劍，做工一般。雖然很重，但破壞力是有保證的。


這把黑鐵劍也是我第一次看到有能力限制的武器，雖然沒有250的我也拿得動，但拿起來很沉重，
無法正常揮動。雖然當時把能力值全點在力量上就能使用，但這種笨重的風格不太適合我，還是
賣掉去買其他武器划算。

『喔？這把劍雖然不錯，但確實不適合你。你先在外面等一下，稍後會把懸賞金和武器的錢一起
給你。』

去外面透透氣，順便洗個澡後，回到公會時，艾思提走了過來。

『你果然把他殺掉了啊。』

『是啊，雖然很勉強，但還是贏了。』

『幹得不錯，他在這裡也禍害不少年了，把他殺掉這裡就能安心一陣子了。另外，我們隊伍也要
開始活動了，這幾天我就會去王都。王都有很多這裡沒有的東西，以及國內最大的地下城，一定
能讓你變得更強。』

『喔，這樣啊，之後我也有打算要去。』

『那麼，之後再見了。』

聽起來是希望我去王都啊，先不論地下城，這裡也待的差不多了，也沒啥好留下的理由，再休息
一陣子就可以走了吧。接著大叔就從裡面走出來，給了我一袋金幣。

『懸賞金加上那把劍總共120萬，懸賞金的部分為100萬，一名盜賊首領差不多就是這個價錢；另
外那把劍的收購價格為20萬，雖然是一把品質為精良的劍，但是受損有點嚴重，而且沒有其他的
特殊能力，所以價格才這麼低，不過對你一個綠階來說很夠用了。』

價格的部分我倒是沒什麼意見，畢竟是公會定的，而且我和大叔也算熟，這部分他不會騙我的，
不過懸賞金的部分就有點問題了。

『那個，主要還是艾思提打倒他的，我只是在後面補了最後一擊，懸賞金她應該要拿得比我多
吧？怎麼會全給我？』

『這就是她本人的意思了，100萬對她來說不算什麼，幾次任務就有的。到了那種程度，身上隨便
一件裝備都是好幾百萬的，與其拿著這些錢，不如給你還有更大的價值。』

『這怎麼好意思呢……』

『唉，你就安心的收下吧，這100萬的確能幫助你很多，真的覺得愧疚的話倒時再還她吧，另外，
還有跟這次討伐相關的一件事。』

『嗯？什麼事？』

『就是討伐成功的慶功宴。』

聽到這邊我就擺出一副很厭煩的表情，畢竟從小開始每次去宴會都會感覺很不自在，那種綁手綁
腳的氣氛都讓我很不舒服。

『我知道你在想什麼，看你的表情就知道了，畢竟我也很不喜歡去那種宴會。不過你算是這次行
動的主角之一，艾思提因為有事無法參加，就變成你一定要去了。』

『……不去的話會怎樣？』

『不去的話你就拿不到這100萬，而且也是不給城主面子，這樣你知道代表什麼意思吧？』

……，人在江湖有時也不得不低頭啊，儘管我可以馬上離開這裡，但這100萬確實能幫我很多，看
在這份上我還是硬著頭皮去吧。

『好吧，看來是逃不掉了。』

『宴會在一個禮拜後，這段時間你就好好休息吧。』

在接下來的一個禮拜中，我先拿著這筆錢去大更新我的武器，首先，最擅長使用的劍一定要換的
吧，在武器店裡挑來挑去，主要是在綠階武器中挑選，原本的武器已經有點不堪負荷了，而且我
也不怎麼努力保養武器，感覺這樣砍下來已經沒那麼銳利了；至於藍階的武器就不考慮了，我拿
不拿的動是一回事，價格也是高到靠北，另外一點是這裡只有賣一把，因為這裡的冒險者水平幾
乎沒有藍階的，到達藍階的冒險者也不會待在這裡，除了像艾思提那種住在這裡的，總之就是先
略過。在經過把每把劍都拿起來甩甩後，我選擇了一把劍身較細長、但又不失重量的一把銀色長
劍，除了是綠階以外，還帶有「力量+10」的屬性加成，棒棒，不過相對的是價格高達20萬，但還
是值得的。接著是防具，我左思右想到底要不要買，一開始直接排除那種全身的裝甲，看起來不
但很熱還很重，不可能穿；然後是半身式的胸甲、護腕、護膝等重要部位防護，經過半小時的天
人交戰後，還是都先買著吧，等到要去冒險的時候在穿上，我也盡量都是挑綠階的，儘管沒有特
別的加成，不過這樣子25萬也又沒了；法仗的部分就先不用換，一時也找不到比較好的；最後就
是我最近想買一些弓箭來玩，上次被弓箭射中後也想來練練，反正這一個禮拜也不知道要幹嘛，
也不太想去殺怪，就來玩一下弓箭唄。因為是第一次接觸，之前完全沒碰過，就買最基礎的弓和
一些箭，花了5萬，50萬就這樣不見了，買完之後就開始玩弓箭，至於成果嘛……就別問了，光拉
開弓就不是一件簡單的事，拉開之後把箭放上去又是另一件事，好不容易射出去……不說了，連
小白都看不下去，至少能射出去嘛，至於有沒有命中這種小細節就不用在意了，嗯。好啦，總之
這一個禮拜完全沒有打怪，過著在旅館舒舒服服的日子，果然這種悠閒的生活也是必要的呢。最
後一天去剪個頭髮、穿著之前和艾拉她們逛街時被迫買的衣服就去宴會。

到了宴會的地點（好像是城主府專門用來辦這種慶功宴的地方，不過不重要），就看到有個接待
員一副急急忙忙的樣子，看到我之後便往我這邊衝過來。

『您終於來了啊！我們等您好久了！』

『嗯？不是還有五分鐘嗎？』

說完後他瞬間傻掉，不過馬上搖了搖頭、擺出剛剛的笑臉繼續說著

『是呀是呀！您真準時呢！趕緊進去吧！城主大人在等您呢！』

……看來我好像應該早點到呢，但事情都發生了，那也沒啥辦法。他帶我進去之後，映入眼簾的
是明亮的大廳，還來不及四處觀望，就被引導到一間更華麗的房間，裡面有幾個人，無不穿著正
式且華麗的服飾，其中有一個站在中間和他們談話著，散發著沉穩的氣息，看來他就是城主了，
見到我進來後便向我微笑著。

『你就是那位拿下道爾的年輕人吧，今日一見果然氣度不凡，難怪艾思提那麼欣賞你。』

『城主大人不敢當，小的叫做艾德，這次能拿下他也是因為艾思提已經消耗他很多，我只是運氣
好給他最後一擊而已。』

『那也相當了不起了，我們這麼多年因為他傷透了腦筋，你能解決他是再好不過了。』

『不敢當不敢當……』

總之就這樣重複著相當有壓力的對話，他還問我是否有興趣當他的護衛，我當然講了一大堆什麼
我實力不夠啦、資歷不足啦理由來拒絕，那也沒有強求，只是笑笑得跟我說盡情享受等下的宴
會。

帶著我走到宴會大廳前面的舞台，跟大家介紹說我是擊殺道爾的冒險者，解決了這幾年令人頭痛
的盜賊首領，講了一堆廢話之後，就正式開始了宴會。在我準備飽餐一頓時，就有幾位看起來就
像是貴族的人擁了上來。

『這位就是近來鼎鼎大名的艾德先生吧！親目一睹果然英俊無比！』

『艾德先生能給我們說說如何討伐這位惡名昭彰的道爾嗎！我們想好好了解！』

『不說這些了，我家最近有個年記差不多大的女兒，長相和家教一定包你滿意，你看怎麼樣……』

面對排山倒海而來的問題，有些甚至聽起來很危險，我趕緊打哈哈又不失禮貌的回答過去，去拿
那些看起來就很好吃的東西。主菜有味道很香的牛排、有特殊香料氣味的羊排，副菜有一堆沒看
過的蔬菜，反正感覺好吃的就夾一點，剩下飯、麵之類的菜也不少，飲料方面幾乎都是酒、有點
難過，不過有種酒喝起來酒味沒那麼重、味道還有水果的甜味，我就拿了一些。拿完後才發現另
外一邊還有不同的菜色，等一下再去拿吧，這個沒人坐的位置坐了下來，結果來了一群剛剛沒上
來搭話的貴族。

『哎呦，怎麼有蒼蠅飄過來這裡了，殺了個盜賊就很囂張了是吧？』

『嗯？這裡不能坐嗎？』

『連點基本常識都沒有的野蠻人，就是這樣我才討厭冒險者。這裡是屬於貴族的區域，沒看到另
一邊冒險者區嗎？剛剛幫你裝菜的服務人員是看你不懂規矩可憐你，但我可沒那麼好心！』

不就換位置嘛，我拿起盤子起身，決定換個位子吃。至於他的冷嘲熱諷，我是沒覺得太在意，就
隨便他吧。

走到看起來沒那麼豪華的地方，菜色果然不像貴族區那麼豐富，而且都是方便用手拿的飯糰、三
明治之類的，不過量卻是多很多。飲料也只有麥酒，大家也是隨意地坐在地上喝酒聊天，拿盤子
裝菜來吃的反而幾乎沒有，顯得我就像一個異類一樣。正想說沒啥關係，但因為在這種類似吃到
飽的地方，我都是和比較熟的幾位朋友一起吃的，吃飯當然重要，但更多的是和那群白癡互相噴
幹話，而在這個世界因為之前過得很匆忙沒有發現，但一到這種場合才發現我沒有能對話的人，
其他冒險者也早已有各自的生活圈，我也不好搭話。嗯，講到這個，讓我想起之前高中畢業旅行
我就做過類似的事情，當初想說沒什麼，不過過了一陣子回想起那時尷尬的畫面我還是很想死，
所以就別提了吧，他們那種眼神現在想起來還是讓我尷尬到爆。回到現在，我才真正感受到無止
盡的孤獨感向我襲來，但沒有什麼悲傷的情感，只是覺得，原來真的沒有我認識的人了啊。想完
之後便開始吃前面的大餐，嗯，果然很美味，飲料也很好喝，可以說是在這世界吃過最好的，但
也果然少了一塊吃飯最重要的情感。不到20分鐘我就吃完了，接著就默默往門口離開，外面的接
待員用奇怪的眼神看著我，不過跟我沒什麼關係了，因為我也在這裡待一陣子了，雖然也有對我
好的人，但現在我只想一個人去下一個地方，用手中的紙寫了一封信，買了一些旅行的必需品，
附帶一些錢交給守夜班的守衛幫忙傳達，就往王都的方向前進。



嗨，大家好久不見，或許已經忘記我了，不過沒有關係，因為我又回來了？）原本想說期末考完
後就來寫，不過在我們家一直以來兩年多的問題終於爆發了。自從兩年多前發生以後，我們家似
乎就發生了改變，不過因為還算沒事，我也抱著逃避的心情裝作沒事，儘管原本的關係已經分崩
離析，以為很熟的家人也不是那麼回事，或許也是我比較多愁善感吧。然後在兩個月前發生了更
大的事，原本已經快斷掉的線被一下子扯爛，雖然沒有到那種無可挽回的事態，但實際也改變了
許多，讓我每次想要開始寫時，一想到家裡的事情，就完全沒有寫的興致。雖然這種事可大可
小，或許其他人覺得這沒什麼，但我最近都在想，為什麼這種事會發生在我們家裡，為什麼我還
活著？儘管我的生活沒有任何影響，但發生的事情看在眼裡仍然會這麼想，也很害怕我之後也會
變成這樣。但後來發現，這是一種改變，儘管不是好的，但仍然是做出改變，是人生必經的過
程，也讓我知道人是逃不過一輩子。雖然實體我沒做出改變，但至少心裡不太會去逃避了吧。還
有在看其他小說時，作者遇到更大的變故，但還是堅持寫下去（雖然他是工作，跟我不太一
樣），但這種心情也讓我感同身受，每個人都會遇到或大或小的事情，家家也有本難念的經，但
仍然堅強的活了下去，或許這就是人生吧。講到最重要的更新部分，因為這段時間雖然沒寫，但
對內容也構思了許多，之後應該會蠻快的？）


 

間章 勇者與魔王 
[間章 勇者與魔王] by 孤兒


「神」究竟是什麼樣的存在？又是如何誕生的呢？

這個問題從很久以前就有了，有人說是這世界誕生之初就已存在，是造物者為了管理這個世界而產生；有人說是早期世界的強者突破了世界的桎梏，成為了現在的神；更有人說神不是固定的幾個人，而是有一群不知名的偉人輪替……並沒有一個明確的答案。

相對於神的誕生，更多人關注的是神喜歡什麼，因為許多人做了看似不經意的事，卻受到神明眷顧。有名少女慈愛眾生，獲得了無與倫比的治癒技能；有位老者鑽研學問，成為了人們口中的賢者；還有位少年嗜殺成性，不過沒有受到制裁，反而得到了神的寵愛……這個世界就在凡人看不透的規則裡，持續運轉著。

不過這些對那些神來說，都只是些微不足道的小事罷了。神看似無所不能，隨手就能翻山裂地、排山倒海，一句話便能定眾生生死、一個舉動便能影響世界。但這些對他們來說只能說是無聊的消遣，相反，他們最喜歡觀察人類的行為。

把艾德送過來這個世界的女神便是其中之一，為此還創造了一個遊戲-勇者與魔王。從異世界拉來
條件相同的兩群人，選出勇者和魔王，讓他們在這世界裡競爭，看誰是最後的贏家。當然，裡面
的規則和運作方式沒那麼簡單，每次女神都會根據心情有所調整。有時女神像看到一場勢均力敵
的戰鬥，便會把條件調得差不多；有時想看單方面的虐殺，則會偏心某一方，讓他的條件贏另一
方很多。不過，僅此這樣一點都不有趣，最有趣的部分就是條件設完後帶來的過程和結果。雖然
大部分時候條件的好壞直接影響結果，但總是有例外。有時候條件一樣的狀況下，因為不經意的
小碰撞就結束；或是條件惡劣的一方憑著過人的才智和勇氣造成逆轉；甚至還有互相愛上對方而
一起殉情。這些例外不但沒有讓女神因為設定被打亂而生氣，反而很喜歡看到這種場面，並對此
樂此不疲。種種現象都印證了一句話：神愛世人，不過更喜歡「瘋子」。

現在，又到了遊戲開始的時間，女神開心的低語著：這次，又要帶給我什麼樣的表演呢？


『XXX視角』

我是一名高中生，在人們的眼中是所謂的人生勝利組。課業對我來說不是什麼問題，體育也算不
錯，人際關係更是經營的很好，也有一個可愛的女朋友，對平常的生活很滿意。不過現在卻發生
了一件很離譜的事：在下課的時候，只覺得眼前忽然白光一閃，等到睜開眼時全班便被帶到一個
神秘的空間裡。

『這裡是哪裡啊？！我們不是在教室裡嗎？』

『奇怪，我剛剛不是去裝水嗎？怎麼現在在這莫名其妙的地方？』

『哎~等下放學還要去咖啡廳打工呢~這裡是哪啊~我能準時回去嗎？』

所有人都對這情況不理解，只有班上那群整天在講遊戲的宅男們一臉興奮的樣子，說著什麼「異
世界！這裡是異世界！」、「終於輪到我們當主角了嘛！」之類的話，聽他們這麼一說，讓我想
起我也有聽過類似的事情，不過我覺得這只是一群人生失敗的肥宅的意淫而已，便沒繼續聽下
去。回想起描述的狀況，看來就是他們說的什麼「異世界轉生」吧。在這樣吵雜的氛圍，突然冒
出了一個聲音。

『哈囉哈囉~你們聽得到嘛~我是帶你們到這裡來的人~』

『蝦？什麼情況？這是到底是哪？為什麼我們會被帶到這裡來！』

『對啊對啊！我們要回去！』

『這樣趕不上打工怎麼辦……能讓我請假嗎？』

聽到這不明所以的聲音，大家頓時都炸開了鍋。在這吵雜的情況下，那個聲音沒有回應。這時大
家都不經意地看著我，畢竟在班上我就是處於領導的地位，遇到什麼情況都是我先出頭的，這次
看來也不例外。

『大家先冷靜下，讓我來問她吧。』

說完這句話後，大家便安靜了下來，不管是贊同我的、沒意見的、或是討厭我的，都沒有再出
聲，等著我接下來的發言。

『請問您是誰呢？把我們帶來這裡是為了什麼？是否有回去的辦法？』

現在完全沒有資訊，因此最先要做的就是先得到情報，另外態度也要保持謙卑，畢竟她都能隨意
把我們拉進來這莫名其妙的空間了，把我們殺掉也不是什麼困難的事，我早已深知這種待人處事
的方法。

『嗯~~看來你就是這群人的領導者呢~長相也很不錯~我喜歡~』

『……您過獎了，所以能讓我們知道現在的狀況嗎？』

『好吧，這樣拖下去也不是辦法，就告訴你吧。我是誰並不重要，把你們帶來就是讓你們參加一
個遊戲。至於回去的辦法，只能等你們破關後自行摸索囉~』

『什麼？！我不記得我有報過什麼活動啊？！』

『不要鬧了！快讓我們回去！』

有些人忍不住說了幾句話，我也沒有制止的意思，畢竟嘴巴長在他們身上，我也管不了。

『為什麼會選上我們呢？』

『沒有為什麼！』

……

接著她就開始滔滔不絕講了一大堆事情，像是我們是被轉移到另一個世界，這個世界有著魔法，
妖怪、以及地下城等等等等……除了那幾個一副「我早就知道了」的宅男們，其他人都聽得一頭
霧水，不知道該如何回應。

『或許你們很氣憤，不過發生的事就是發生了，你們也不要太有壓力，老實說，這個世界並不比
你們想像中的糟喔！』

『好吧，看來我們沒有選擇的餘地，那所謂的遊戲是如何進行呢？』

『說到重點了，前面有顆水晶球有沒有看到，只要把手放在上面便會獲得適合自己的職業，還有
額外給你們的一些技能，算是對你們的補償。選完後除了幾個抽到稀有職業的人留下來參加這場
遊戲，其他人就隨心所欲的活下去吧。』

『不能把沒選中的人送回去嗎？』

抱著僥倖的心態問問，裝作一副很為大家著想的樣子，但其實我只想趕快回去，不想躺這攤渾
水。

『很遺憾~並不能，所以想開一點吧。』

說完後每個人都進入沉默狀態，只想當這是一場荒誕不經的夢，不知道過了多久，那幾名在班上
毫無存在感的宅男們走了出來，一臉興奮連連的衝到魔法球前輪流摸了下去，放出了陣陣光芒
後，便帶著一副開心不已的臉停了下來。雖然我平常就很討厭他們，但在大家的面前我還是保持
著風度，走上前問了他們。

『看來幾位同學對這情況很熟悉呢，能不能跟我們講一下現在的狀況呢？』

『切，裝什麼裝？你以為你是誰？』

……不行不行，不能和這群白癡發脾氣，要裝作一副很受傷的樣子，你看後面那群女生本來就對
他們沒什麼好感，現在更是討厭他們了，這群白癡都沒有發現，難怪只能當宅男。

『你們跩什麼跩啊？沒看到XX正在問你話呢？』

『對啊對啊，要不是這種狀況，你以為他會想跟你們這些宅男搭話嗎？』

看吧看吧，你們還是太嫩了點。一股熟悉的柔軟觸感靠了過來，是我最近新交往的女朋友。

『不要理那群人了，我們自己想辦法吧。』

這時另外一名長相甜美的女同學走了過來，問了跟我差不多的話，幾位宅男便很開心地跟她說了
起來。那個女的是所謂的萬人迷，跟所有人都能談得很開心，但我知道，她跟我是同類，只是為
了生活的方便和虛榮感裝出來的。聽著那些毫不知情的宅男說的話，我們也有了最初步的了解。
首先，每個人都會抽到一個職業，他們都是初心者，在許多作品裡都會有的最初級職業。接著，
只要殺怪或是作某項行為，便可獲得經驗值，提升等級，到達一個上限後便可專職，成為更高階
的職業，獲得更強大的力量，大概就是這樣。

『唉， 所以不管怎麼樣，就是要去碰那顆該死的水晶球對吧？』

說話的是和我比較熟的男生，整個人簡單說就是單純，屬於喜歡動手不喜歡動腦子的人，雖然常
常做些蠢事，但就方便而言我還是挺喜歡他的。

『看來我們沒有選擇，走吧。』

在我們往前靠近水晶球時，已經又有幾個人自己去碰了，也依序獲得了職業和技能，便開始討論
了起來。

『劍士學徒是什麼鬼啊……』

『我的是什麼魔法師學徒！難道我可以使用魔法？！』

『什麼！太好了吧！我只有看起來很遜的盜賊學徒……』

『這個「成長茁壯」的技能是幹嘛的？有人知道嗎？』

『奇怪，怎麼感覺他們的技能比我們多很多……』

『錯覺啦！錯覺！我們可是初心者呢！之後的發展一定比什麼學徒還好！』

正當大家七嘴八舌的時候，水晶球冒出了不同於前面白光的金光，是一名在班上很安靜的女子，
但因為長得太漂亮，配上那看似高貴的藍髮，並沒有給大家陰沉的印象，反而帶給大家一種冰山
美人的感覺。在大家驚訝的眼神中離開了水晶球時，頓時大家都冒了過去。

『哎哎哎！你獲得了什麼職業！』

『金光欸，一定是很好的職業吧！』

『可惡！難道不是第一個摸水晶球得到的好處最多嘛，早知道晚一點摸！』

儘管大家向她拋出一堆問題，但她依然我行我素，測試完後站在旁邊不發一語。接著輪到我了，
雖然不知道這到底在搞什麼名堂，也不想被選中，只希望給我一個好職業和一些好用的技能就好
了，但事與願違，我碰到的一瞬間，水晶球發出了到目前為止最為耀眼的彩色光芒，光芒之盛讓
我感覺像是整個人直接沐浴在其中，腦中也浮現出了職業和技能。

『不愧是XXX，果然是我們裡面最強的！』

『這不是廢話嘛，那些噁心的宅男怎麼跟他比！』

『難道就算到了異世界，我們仍然比不過他嘛……』

我離開後，大家並沒有湧上來問我獲得了什麼職業和技能，只是用異常尊敬、少部分嫉妒的眼光
看著我，現在的女友也是用熾熱的眼光看著我，對啊，就是這樣，這就是我該獲得的尊重，該獲
得的待遇。那些說這只是傲慢的人永遠不會懂這種感覺，這種從骨子裡發出興奮的感覺！後面的
測試仍然在進行，但除了出現幾道金光以外並沒有什麼值得一提的了，等到全部人都測試完後，
那位神明的聲音再次響起。

『看來你們都測試完了呢，對了，離去之前跟你們講一個小秘密，如果你們遇到跟你們長得很
像、會說你們語言的哥布林，不要被他們騙了喔，那是讓你們能快速習慣這個世界的怪物，殺掉
還能獲得很好的獎勵~阿，時間也不早了，那麼大家一路順風~』

隨著最後的話音落下，那些非金色光芒的同學便消失了，留下了我和四位同學。那四位有和我很
熟的男生、那名深受大家喜愛的心機女、第一個金光的藍髮女、以及被稱為班上的開心果的另一
名女人。你們說女友沒選上會不會很難過？怎麼會，再換一個不就好了，反正該做的事也都做
了，省得我想理由甩開她。

『嘿嘿，我也被留下來了，看來我們真是有緣。』

我苦笑了一下，接著說道：『留下來的人有什麼特質嘛……真搞不懂。』

其他三個女的一個收起假惺惺的笑容，一個仍然沉默不語，另一個則是不知所措的看著四周。接
著女神的聲音再度響起。

『恭喜恭喜！你們被選為這次遊戲的參賽者！遊戲名為……鏘鏘！「勇者與魔王」！是不是很熟
悉呢？』

『勇者？魔王？那是什麼，能吃嗎』

『對不起，我們不是很理解是什麼呢。』

『為了跟那些死宅聊天多少知道呢，真不知道有什麼好玩的。』

『……』

『欸欸欸欸欸~是要打打殺殺嗎~感覺好可怕~』

『…………真不捧場，不過算了，這樣才有趣嘛，總之呢，你們有一個人是不是獲得了「勇者」
這個職業，你就是這個遊戲的主角，其他四個則是勇者的同伴，這次獲得的職業，我看一下
喔……，喔~有「拳皇」、「媚惑女王」、「賢者」和「祭司」呢，很有趣的組合。你們主要的目
標很簡單，就是殺死魔王以及旁邊的四天王，是不是很簡單呢~』

看著我們四個一副茫然的樣子，她便繼續說道：『我知道你們還搞不清楚狀況，我給你們提三個
問題，對於魔王那方也是如此，不必擔心公平的問題。其他部分就要靠你們自己去探索了。』

『阿阿阿阿阿，好麻煩，就交給你了。』

嗯，我也不指望你能想出什麼，我看向剩下三位女性。

『慢著，我不太想跟你說話，你給我的感覺很虛偽，你也不用裝給我看，這裡沒有人會吃你那
套。』

『現在要這樣說話是不是？好啊，那你們想兩個問題，我這邊想一個，也省得我被你噁心。』

『你……！』

『怎樣臭婊子？』

『……』

『哎哎哎~怎麼突然吵起來了~大家不要吵架啦~』

『『你給我閉嘴！！』』

說實在，我還真的不知道她是天然呆還是城府極深，不過這對問題沒有幫助。經過幾分鐘後，我
決定先提出問題。

『請問這個遊戲有時間限制嗎？沒有完成會有什麼懲罰？』

『你這是兩個問題啊，我就先回答第一個吧。答案是有，限期十年。第二個問題要繼續問嗎？』

我看向那個女人，她完全不理我，便自顧自的提起問來。

『我能不能拋棄這職業和技能，離開這個小隊？』

『什麼？！』

我真的快氣死了，竟然浪費次數問這白癡問題。

『答案是不能，簡單說你們已經被綁在同一條船上了。看你們這樣很危險，我附送一個情報吧，
如果十年並沒有殺死魔王，你們和魔王他們會被傳送到一個特殊空間進行生死決戰。』

『嘖！算了，第三個問題就問他剛剛說的吧。』

『答案是勇者會永久性死亡，你們則會被封印一切的技能和能力，成為一名普通人。你們有什麼
恩怨我不知道，但是建議你們要合作成功的機率才會比較大喔，好啦，祝你們順利~』

在我們被傳送走的一瞬間，似乎還聽到女神說著：希望你們能給我帶來一場精彩的表演喔~

 

第四十八章 問那麼多幹嘛？殺就對了
[第四十八章 問那麼多幹嘛？殺就對了] by 孤兒


『嘎啊啊啊啊啊！』

解決完眼前最後一隻哥布林後，熟練得把魔石拿出來後便繼續往前。距離離開那個城鎮已經兩天
了，雖然到現在我離開為止我還是不知道城鎮的名字叫什麼，不過在那邊卻是學到了許多東西。
像是這邊的文字、風俗、以及最重要的生存之道，大叔也常常跟我說我能在城鎮這麼開心地活著
幾乎都是艾思提的名字，要不然一個呆頭呆腦的年輕人早就不知被坑了幾次，甚至早就沒命了。
在他的建議下，我多買了一個看起來使用已久的袋子用來偽裝我的史萊姆收納包，然後裡面只裝
了一把武器，以及一些食物，讓袋子看起來不會很飽滿，這樣能讓強盜之類的人不會有想動我的
想法。原本雜亂的思緒也在斬殺哥布林和下等鳥怪的途中漸漸平復，原本他們刺耳的尖叫聲卻不
可思議地讓我平靜了下來，嗯，果然我很怪吧。現在前方兩條路，一條是大部分人選擇的平坦道
路，不過要繞一堆路，通常走下來都要將近半個月；另一條則是直直往前走，越過一個峽谷，不
用兩天就能到王都附近了。這個峽谷名為鳥怪峽谷，顧名思義，有著一堆下等鳥怪，以及少數的
下等鳥怪精英，不過遇上的機率不高。因此還是有很多商人喜歡僱用冒險者穿越這條峽谷的，我
也覺得是個不錯的挑戰選擇了它，踏上了這條路。

果不其然，當我走沒多久，就聽到熟悉的尖叫聲向我這邊撲來，拿起新買的鐵劍往最前面的鳥怪
一刺，接著一扭，就解決了一隻，接著把劍拔出來後瞬間往旁邊平砍，翅膀被斬下來的鳥怪毫無
反抗之力，補上一刀後又殺了一隻，但這不是結束，頭上那兩隻這時發出了刺耳的叫聲，但我早
已有準備，並沒受到什麼影響，讓後面蓄力完成的小白吐出原始之力，這次射出來的是一攤火
球，不偏不倚地砸中其中一隻，當場化為焦炭死去，另一隻則是慌張地逃離現場，在平常的時候
我也會就這樣放它走，畢竟為了殺一隻漏網之魚浪費體力去追是不切實際的，更何況是現在這種
峽谷地形。這種對戰早已重複過不知道幾遍，其中的流程也很熟悉了，不會有什麼意外發生。魔
石除了前面兩隻能拿以外，那隻被燒成炭的魔石也化成灰了。就保持這樣的步調前進吧。

到了下午，才走了全程的1/4，殺掉的鳥怪沒有100也有80了，一次遇到7、8隻狀況也不算少數，
不管殺掉幾隻總是會有新的撲上來，但除了打得比較辛苦以外，倒是沒有受傷的問題。這時前面
傳來了打鬥聲，遠遠看去是一隻有五個人的小隊，護送著兩個商人，上面則有10隻下等鳥怪攻擊
著他們。他們的等級大概都跟我差不多，介在8~10級左右，照理來說這種程度應該不會陷入苦戰
才對，但事實上他們雖然從外表上看來沒什麼傷，但後衛的補師和法師魔力已經快見底了，隨時
都有機會崩潰。在我好奇的時候，那群鳥怪突然停止了攻擊，眼神整齊地向我這邊唰過來，唉，
果然阿，進來的時候我就知道隱匿在這邊是沒有用的，不論峽谷地形無處可逃，它們對我的敏感
度就足以讓我技能失效了，反正是禍躲不過，也沒啥好遮遮掩掩的，那就來吧。

『奇……奇怪？它們怎麼不攻擊了？』

『不、不知道，別在這想東想西的了，趁他們停下來趕緊走！』

『等下，後面好像有人阿！』

『別廢話了，快走！後面那人的性命比你自己的還重要嗎！』

嗯，看到鳥怪們不攻擊他們之後，果然馬上就往前逃跑了，這也不能怪他們，畢竟他們已經撐不
住了，不過親眼看到還是多少有點寒心呢，算了，先面對眼前的麻煩再說，他們打不贏的原因已
經揭曉了，就是裡面有一隻下等鳥怪精英。畢竟遇到精英算是少數事件，他們沒有準備而打成這
樣也算合理，不過跟他們不一樣，我可沒有逃跑的資格。我拿起背包裡的魔杖，和小白一起進行
詠唱，在這樣的距離下是足夠讓我射出魔法不被打到的，10秒後小白的風球先射出，接著我的火
球在後面跟上，兩者合併後使得火球的威力變得更大更廣，把來不及閃躲的六隻鳥怪當場燒盡，
那名帶頭衝最前面的鳥怪精英翅膀也被燒傷，趁它還沒來得及逃的時候拿起投擲用的矛鎖定後奮
力扔去，隨著『咻』的破風聲，矛瞬間貫穿它的心臟，接著便無力地往地面倒下。嗯，還不錯，
跟上次打得很狼狽不同，這次很俐落地就把它收拾掉了，剩下的不管，拿起打到的魔石繼續趕
路。

到了晚上，這裡通常都是建議買驅除魔物的魔物粉來減少鳥怪的騷擾，配合輪流守哨來度過。我
也採用這個方法，不過因為我只有一個人，因此我決定用比較多魔物粉來覆蓋，也考量的它們對
我的堅持，撲了接近一個隊伍的兩倍用量後，便開始休息。不過，我似乎低估了它們。

『嘎嘎嘎嘎嘎！』

『嘎嘎阿嘎嘎！』

『噶噶噶噶噶！』

感覺沒過多久，我就被震耳欲聾的尖叫聲吵醒了，因為現在是深夜，儘管有氣息感知和適應黑暗
的經驗，但跟白天光線充足的條件比起來，還是吃力很多。光在氣息感知範圍就能感覺超過十
隻，精英有三隻，範圍外粗略判斷還有五隻精英。這還不是最誇張的，有一隻不用特別去感知就
能感受到它的存在，鑑定後我就知道，這一戰會是從轉生而來最危險的一戰。



「下等鳥怪之王    LV30」
 
體力:300
 
魔力:160
 
力量:200
 
物防:50
 
知識:70
 
魔防:30
 
會心:100
 
靈巧:50
 
敏捷:350

技能：
致命羽翼LV1
恐懼之聲LV2：使得被威嚇對象恐懼狀態更久，更劇烈。
統率LV2
恢復LV1



這是啥狀況，難道我被騙了？不論技能，這他媽比我高了超過20等欸，不可能啊，我跟大叔、櫃
檯小姐們甚至艾思提確認過，從未遇過超過精英的鳥怪，那麼只有這種可能了，遇過的都死了，
至於太強的冒險者它則不會現身，顯然是一隻很聰明的怪物。夜色看不清楚長相，但從比其他鳥
怪還大隻，輪廓更詭異，想必比一般的鳥怪更醜吧。這都不是重點，俗話說得好：既來之，則安
之。既然都來了，那就安葬在這裡吧。隨著它尖聲一叫，8隻精英射出致命羽翼，其他下等鳥怪則
是往這裡襲來，很標準的戰術。我和小白先用魔法砸向前面的鳥怪，接著閃避刺過來的羽翼，剩
下閃不掉的一支用胸前的鎧甲擋下，順便把擦身的一隻鳥怪殺掉，卻被隱藏在這隻後面的羽翼射
中，沒想到這隻鳥怪之王對技能的運用如此厲害，連我都沒看到它射出。雖然前面講得很帥，但
其實我也知道這次凶多吉少，畢竟數量差太多了，連這種鳥怪之王的能力值都屌壓我，不過，總
不可能坐以待斃吧。


『呼，呼，呼…………』

『…………』

『嘎啊啊啊啊！！』

『嘎！嘎！』

現在的我，背部被眾多鳥怪抓破的皮膚，手臂都是觸目驚心、可見骨的傷口，一邊腳筋幾乎全
斷，外加九根致命插在左右肩、背部、左腳踝、右腹以及胸口，原本穿在身上的簡易防具早已被
抓得不堪負重，無法使用。雖然傷勢如此觸目驚心，但已經感受不到痛覺了，只感覺到體力正在
慢慢流失。手上那把優秀的長劍也被無數鳥怪的血液導致有點鈍了，身上的小白也透支了魔力昏
了過去。

相比，天上的鳥怪雖然減少了很多，但還有十幾隻普通怪、4隻精英，以及受了輕傷，但回復能力
讓它幾乎回到無傷的鳥怪之王。我這邊所有技能：各種魔法和身體強化因為頻繁施展魔力已經見
底，介於快昏倒的狀態；絕境逆轉、狂暴化，也都用過。感覺，已經到極限了。再隨便中一隻羽
翼，我就要進入麻痺狀態，任他們宰割了吧，親眼目睹過接下來的慘狀，甚至起了自殺的念頭，
反正我也沒什麼好留戀了，在我已經把劍架在了自己脖子上時，突然昏迷的小白在背包裏抖了一
下，對啊，我現在不是孤獨一人了，而且，我為什麼要對這些畜生認輸？儘管沒有任何力氣了，
但至少現在，我還能想，還能揮刀，想拿下我的話，用你們的命來換吧！！！

『好精純的殺氣啊，我就幫你一把吧。』

『你，你是……？』

『問那麼多幹嘛？殺就對了。』

隨著莫名的聲音傳到腦中，我都還來不及問是怎麼回事，一股驚人的氣勢從我身體中突然冒出，
接著眼前的景象變得煥然一新。

眼前鳥怪們模糊的身影上分別多了不同程度的紅點，看到的瞬間身體如同受到本能牽引般爆發力
量往最近的鳥怪跳過去，接著揮出跟平常差不多力道的劍，但詭異的事情發生了，並沒有感受到
什麼阻力，就很輕鬆地把鳥怪切成了兩半。

『嘎……？』

『嘎嘎嘎？』

『嘎阿！嘎阿！』

踩著變成兩半的鳥怪屍體一蹬，轉眼間又到了另一隻鳥怪面前，同樣輕鬆地一刀，又發生了一樣
的事情。接著望向精英的方向，紅點不像一般鳥怪密密麻麻地分布著，但仍有幾個。

『嘎啊啊啊啊！』

它發現自己被鎖定後，發出慘叫逃跑，但沒有什麼用。跳過去後揮刀，並沒有因它是精英而撐比
較久，要說差別頂多就是逃得比一般鳥怪遠一點點。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊！』

這是它慌了，發出恐懼之聲的同時射出致命羽翼，這技能原本會讓我停頓一下，但現在完全不受
影響。頭扭一下後看向鳥怪之王，身上並沒有紅點，但有一點點微弱的紅光。

『沒有紅點？那就砍到你有紅點為止！』

說完便砍了過去，結果依靠各種技能加上這個莫名的技能，竟然能輕鬆砍到它，並且造成不小的
傷害。

『嘎啊啊啊啊！！』

不理會它的慘叫，接著踩在另一隻鳥怪身上後馬上回頭，接著又補了一刀，如此重複。

『嘎！』

『阿！』

『噶！』

『嗚！』

整個過程我並沒有獲得什麼能力上的增強，都屬於我的能力範圍之內，但整個世界就像是被放
慢、我的身體能力被完全發揮出來，來回砍了不知道幾刀，終於看到一絲在胸口上淡淡的紅點，
但又快因為回復消失，我用上全身的力氣撲向它，它也射出了致命羽翼，儘管這次被命中後我就
會進入麻痺狀態，但放過這次機會我就不可能有機會再殺它了，因此刀劃到紅點的時候，羽翼也
扎進了我的身體，身子頓時一僵，它也不像一般鳥怪一樣瞬間死亡，掙扎著想把我甩掉，但我藉
由重力把刀刺得更裡面，連帶著它墜向了峽谷邊緣。

『碰！！！！』

隨著落地的瞬間，刀正式劃開了紅點，它在幾次抽搐後死去，但此時我早已沒有了知覺，保持著
單膝跪地，雙手握著刀柄，眼睛睜開著的狀態，緊接著世界的景色又變了回來，來不及處理剩下
的鳥怪，我就這樣昏了過去。

殊不知，其他活著的鳥怪看到它們的王死了，瞬間逃離了這片區域，之后有一段時間，這裡都沒有鳥怪的出沒，讓許多人好奇發生了什麼事。










 

第四十九章 我頓悟了 
[第四十九章 我頓悟了] by 孤兒


『嗚……我這是……？』

隨著一股頭痛，視線逐漸清晰了起來，不過睜開眼睛看到的不是什麼養眼的美女，而是醜陋到不
堪入目的怪物。

說實話，其實長得再怎麼醜都有一個限度，它也不是我看過最醜的生物，但它散發出一種獨特的
氛圍和氣味，會讓人感受到不管是生理上還是心理上的厭惡。

『嘔……痾……』

正當我對那味道乾嘔時，才發現我身體保持在一種詭異的姿勢，單膝跪在地上，另一隻則是踩到
它身上，還沒醒來時還好，現在醒來後全身僵硬的肌肉突然放鬆，我就往它臉上倒去，這動作看
起來就是我要強吻它。

『我草你媽！』

我努力再次繃緊手部的肌肉，撐住手上的劍後往旁邊倒去，終於避免一次更大的悲劇。

接著我坐了起來，想要釐清到底發生什麼事，最簡單的方法就是打開我們的好朋友，技能版，不
過在這之前好像升級了，確實，如果這種狀況都不能升級，那還給不給人活？


『等級：LV8➔LV10』

『觸發技能「選牌」』

選牌：三選一（SSR)

★鳥妖殺手：對所有鳥怪類傷害增加30%，所受傷害減少30%，同時對鳥怪類附加「恐懼」效果，
失去「哈比之友」。

無休之飢：造成傷害的20%轉換為體力，但使用過多會導致喪失理智。

點數大禮包：獲得50點能力值。


嗯……這次的SSR很微妙呢，等下，升兩等不是會有兩個嗎？這次怎麼只剩一個，難道又跟上次
一樣太非不給選？太久沒發生我都忘了，唉，那也沒辦法，就先來決定選哪個吧。

看了一下後，其實好像也沒什麼好選的，第一個是不可能選的，雖然前面有星號表示是特殊技
能。這種技能是達成某種條件後會觸發的選項，但我也不是和鳥怪特別有仇，而且會失去哈比之
友，這樣之後要怎麼跟它們溝通？因此排除。

第二個則是它的副作用讓我刪掉了它，吸血20%聽起來很美好，但我已經有太多會失去理智的技
能，我怕再點下去人還沒死，就先瘋了。

因此我挑了第三個，這也是我現在最需要的，如果多了這50點能力值，全部加在敏捷上，這樣就
算打不過它們，還跑不掉不成？先把點數擺在一邊，我注意到了技能面板多了兩個陌生的技能。


技能親和（微）：提升微量的技能效果。

殺戮模式：問那麼多幹嘛？殺就對了。



第一個技能很好懂，是雜技師10等會獲得的技能。每個職業在綠階分別會在10等以及30等獲得職
業專屬技能，公會也用這標準分成綠階初期、中期、後期。

從這邊也能看出來，為什麼沒人選了，其他職業像是劍士、魔法師除了會給數值，還會獲得一個
攻擊技能，相比雜技師只有這個，真的慘。

但第二個技能我就不知道是什麼了，根據我的推測，這應該是孤兒這個職業第一個職業技能，至
於為啥是這個完全沒有頭緒，技能說明也是那時聽到的那句話，讓人摸不著頭緒。

好啦，技能部分都結束了，現在就把點數補上，除了力量和敏捷必點以外，我還想點上些物防
、魔防等防禦屬性，要不然真的太容易受傷了，總不可能每次都靠躲吧，絕對不是點數太多想浪
費。最後思考的結果為力量20、物防魔防各10、敏捷30點。



「艾德    職業：雜技師   LV : 10」

體力:185（140+45）

魔力:60（20+40）

力量:246（96+150）

物防:10（0+10）

知識:103（3+100）

魔防:10（0+10）

會心:10（0+10）

靈巧:5（0+5）

敏捷:307（147+160）

技能：

劍術LV2
刀術LV1
投擲LV1
火魔法LV1
土魔法LV1
魔力掌控
生活魔法
氣息感知LV1
狂戰士LV1
絕境逆轉
身體強化LV2 

特殊技能:
選牌
隱匿（小）
形單影隻
全能力提升（小)
免疫提升（小）
絕對隱藏（剩餘次數1）
獨立自主
經驗貪食者
鑑定LV3
魔石變換LV2（能力值）
殺戮模式

稱號：

命名踏破者
魔物愛好者
哈比之友
魯莽之人


哇，久違的整理了一下全部的東西，發現其實還蠻多的，至於分類的原則不要問我，為什麼有些
從選牌得到的技能會歸類在普通技能那邊等等。

其中讓我注意到的是魔石變換，看到才想起來我還有這個技能，之前因為魔石要用來換錢而沒有
用，現在模式這麼多的情況下總行了吧？也是發現我現在真的太弱了，錢再多又有什麼用？也要
有命花啊。捏著一塊最低階的魔石開始變換。

『此魔石含有太多雜質，無法變換。』

…………還有這招啊？接著我又拿起一塊下等鳥怪精英掉的，結果也是一樣，生氣之下我直接把
前面這隻下等鳥怪之王的魔石挖出來，看著這塊有10公分大小、藍紫色的魔石，鑑定也顯示

『藍色魔石（中） 品質：優良』

我也不管能換多少錢，直接使用變換，結果還是跑出一樣的話。

『難道這是原初限定？還有這樣坑人的嘛！』

這瞬間也讓我想起當時只能變換50點的限制，看來這個技能在我回去原初之森前是沒法用了。

喀滋！喀滋！喀滋！

處理完我的部分後，我轉頭看向幾分鐘前就一直發出聲音的袋子，把製造聲音的罪魁禍首抓了起
來。

只看見小白正專心地吃著魔石，把嘴巴裡的部分都吞掉後看向我，這次它沒有抱怨我亂來，只是
安靜地看著我，接著把手上的魔石再塞進嘴巴裡。


原初飛獸  LV7

體力:70

魔力:250

力量:55

物防:0

知識:50

魔防:0

會心:20

靈巧:0

敏捷:60

技能：
治癒之光LV2
原初之力LV1
魔力之心LV1
快速恢復LV1

特殊技能:
彩虹史萊姆的祝福



痾……小白的能力值經過這次對戰也提升得很誇張呢，至於它一次升級加了多少、加了什麼我已
經不知道了，只知道幅度很大。

除此之外，它還多學會兩個技能，魔力之心是後期魔法師都會學到的技能，能把一部分多餘的魔
力儲存到裡面，讓戰鬥時能多放幾個技能；快速恢復則是能通過吞食魔石快速恢復魔力，也是魔
法師很實用的技能。

這時我和它互相看著，沉默不語，但我們都從對方眼睛裡看出了彼此的想法。

嗯，沒錯，我們頓悟了，我們需要一個坦克。現在我們火力足夠，機動性也很好，但就是防禦和
持久力太低了，如果這一戰前面有個坦克的話，想必會輕鬆許多。得出結論後我把它放了下來，
開始收集這場戰鬥的戰利品。

把附近鳥怪的魔石都收乾淨後，最後我把這隻鳥怪之王整隻拆開來找有沒有什麼特別的素材，好
不容易才殺死一隻特別強的怪物，總不可能只有魔石吧，在我忍受這折磨人的味道下，還真的被
我拆出了兩項物品。

鳥怪之王的臭腺 品質：優良

鳥怪之王的掉落物品之一，是產生其臭味的主要來源，可用來驅散大部分類人種族。淨化後可當
作高等藥劑的材料之一。

鳥怪之王的雨毛 品質：優良

鳥怪之王的掉落物品之一，鋒利無比的同時帶來麻痺效果，可用來製作武器。

嗯，這樣才對嘛，不枉我被打那麼慘，至於有沒有用先不管，拿著就對了。在我確認完沒有東西
落下時，背包的蛋似乎震動了一下，對了，它好像要吸血呢，我看這隻鳥怪之王沒死多久，血液
還算新鮮，就拿來給你一些吧。


把蛋放到血上後，血液就順著蛋爬上去，接著快速減少，當停止吸血的時候蛋的顏色變成有點、
深綠……？為啥阿，什麼鬼？算了，管不了管不了，該出發了。


在後面的路程我一直在找鳥怪，想來試試我全新的狀態，除了能力值大幅提升以外，技能也有幾
個升級了，果然人想要快速進步就是要大量的壓力呢。

以我現在的程度，輕鬆打下鳥怪之王還是很勉強，但至少勝率很高，畢竟一般的鳥怪精英我應該
也能秒了，不過為什麼是應該呢？

『見鬼了！一隻鳥怪都沒有！』

嗯，情況就如上面所說，我就抱著很快樂又很悲傷的心情走完了鳥怪山谷。

後面去王都的路上也很平穩，就看到幾隻哥布林然後把它們秒了，畢竟之前就能做到了，完全沒
有鑑別度，看來之後只能到王都附近的地下城再測試了，看著眼前一條長長的排隊路線，我終於
到了王都——— 等下，叫什麼啊？



 

