書名: 孤獨的赫斯蒂雅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674985345.html
類型: 原創
作者: 加布
更新日期: 2023-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




擊殺並且吞噬自創世以來就存在的宿敵──巴哈姆特跟薩狄沃後，赫斯蒂雅成為巨龍大陸上唯一的絕對強者，卻也因此遭到所有的巨龍憎恨跟畏懼。對這個結局感到痛心，她選擇了巨龍大陸最高的山峰作為自己的長眠之地，並且期待後代子孫前來喚醒自己。２０２３／０１／２９以龍與地下城的提瑪亞特為原形進行的創作，這次想單純描寫奇幻世界的冒險故事。２０２３／０２／０５本來想將女主角的外形設定成「在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼」的「赫斯蒂雅」 ，但是看到布洛妮雅的ＭＭＤ跳舞視頻後，我改變了主意。２０２３／０２／０７忽然覺得變化成人的過程寫得太隨便了，所以我就用粗體字補充了第５話的內容。２０２３／０２／１７改寫第１話最後一段，赫斯蒂雅許下的願望是跟巴哈姆特還有薩狄沃再續前緣。改寫第５話部分內容，赫斯蒂雅的人形只有原本力量的１／１００。人物外形參考赫斯蒂雅 －－－－－－－－－－布洛妮雅．扎伊切克（崩壞3）


第１話－孤獨的赫斯蒂雅
[第１話－孤獨的赫斯蒂雅] by 加布

啊～～為什麼我會作出這麼愚蠢的事情呢？
我居然親手殺死了少數有資格成為我配偶的兩條超級巨龍！
我是赫斯蒂雅，一條擁有五顆頭顱的超級巨龍，大家都稱呼我為五色龍后。
作為一個令人畏懼的生物，我的四肢雖然粗短，但足以支撐著如山一般龐大的身軀，背上長著一對巨大的翅膀。
身軀上翻騰扭動著五條細長脖頸跟五顆擁有兇惡面貌的頭顱，每顆頭顱都有不同的顏色。
位於正中間的是紅色的頭顱，會噴出足以焚毀一切的高溫火焰。
左邊第一顆頭顱是綠色，巨大的嘴巴只要一張開，無色無味的劇毒氣息就會迅速擴散到四周。
左邊第二顆頭顱是黑色，從利牙的裂縫中不斷流下的是會侵蝕物體的猛烈強酸。
右邊第一顆頭顱是白色，只要張口一吹，極寒冰霜會讓站在我面前所有生物凍結。
右邊第二顆頭顱是藍色，擁有可以隨意操控強大雷電的能力。
每個頭顱的顏色都覆蓋相對應的整條脖頸，直到連接龍軀的部位為止。
龐大的身軀跟雙翼則是散布著由五種顏色所組成的美麗條紋，腹部及足底則是白色的。
即便在體形龐大的生物到處橫行的巨龍大陸上，我也算是特別巨大的個體。
我的後代雖然不像我一樣擁有五顆頭顱，但他們還是具有其中一顆頭顱的能力及顏色，於是我便以這些顏色為他們冠名，分別是紅龍、綠龍、黑龍、白龍、藍龍，並且統稱為五色龍。
擁有巨大又堅硬的身軀以及強大的力量，我以及孩子們理所當然要成為立於所有生物之上的支配者，我對這個想法深信不疑。
然而，我並不是這片大陸唯一的強者，足以跟我對抗的還有其它兩條雄性超級巨龍。
其中一條是被尊奉為白金龍帝，希望可以跟所有生物和平相處，生性善良的巴哈姆特。
其麾下的巨龍都擁有金屬色澤般的鱗片，因為這個特性被大家稱為金屬龍，又可細分為黃銅龍、青銅龍、赤銅龍、銀龍和金龍。
另一條則是外號為寶石龍之主，對這個世界充滿了好奇，非常熱衷跟弱小生物進行交流的薩狄沃。
其麾下的巨龍都擁有寶石般菱晶的鱗片，所以又叫作寶石龍，種類有藍寶石龍、綠翡翠龍、紫晶龍、黃玉龍、水晶龍。
單純以個體的力量來說的話，我稍微贏過巴哈姆特一些，巴哈姆特又稍微贏過薩狄沃一些。
但是我們的力量其實相差無幾，只要其中一條跟另一條開戰的話，最後得勝的一定會是最後才加入戰局的那一條。
雖然我們會為了自己的信念，為了爭奪地盤的大小，為了佔有金銀財寶而大打出手，但大多數的時間都是和平共處的。
每當我發情的時候，我都會跟其中一條超級巨龍交配，然後生下一大窩相對應我們顏色的蛋。
五色龍的蛋當然由我帶回去孵化，其它種類的蛋則是交給配偶照顧。
我們這三條超級巨龍就這樣一起度過了好幾萬年的快樂時光，一直到那個慘案的發生……
不知何故，巴哈姆特跟薩狄沃竟然偷偷背著我進行了一場你死我活的殊死戰。
這是多麼不可思議的一件事情呀！
平常的話，我們只要受到一定程度的傷害後，都會因為擔心第三條超級巨龍魚翁得利而停手，但他們這次卻是毫無保留，彷彿非得要取走對方性命一樣的不斷戰鬥著。
等到我注意到的時候，雙方已經打到兩敗俱傷，幾乎要死去的地步。
望著明明渾身是傷卻依舊不肯罷手的兩條超級巨龍，為了阻止這場毫無意義的死鬥，我偷襲了他們。
本以為他們至少會在這個時候放棄對彼此的仇恨，一起攜手合作擊退我，然後重新握手和好。
然而我卻因為錯估了他們傷勢的嚴重以及不曉得這次爭鬥的原因，竟然不小心殺了他們！
「為什麼會這樣子！我竟然幹了這麼愚蠢的事情呀！」
望著生命逐漸逝去的兩條超級巨龍，感到無比痛心跟無盡後悔的我才終於意識到自己其實一直深深地愛著他們！
「這樣的結局似乎也不錯呢，巴哈姆特。」
「然也，薩狄沃，吾亦同感。」
「回答我，為什麼你們要進行這麼亂來的戰鬥？為什麼你們不一起反抗我的攻擊？」
「又有哪個雄性會捨得攻擊自己心愛的雌性呢。」
「你在胡說些什麼呀，薩狄沃，你不是經常趁著我休息的時候偷襲我嗎！」
「那只是對喜歡的雌性的小小惡作劇而已。」
「毋需多言，吾等皆鍾情於汝，皆欲為汝唯一配偶，今日方有此一鬥。 吾與薩狄沃均豁出一切，有如此結果吾絕不悔。」
「我不會再發動攻擊了，快點施放恢復法術治療自己吧，巴哈姆特，如果是你的話，這點小事應該可以辦得到吧！」
我焦急的對苟延殘喘的白金龍帝說。
「魔力早已乾枯，吾命休矣。」
被打瞎一隻眼睛的巴哈姆特露出了苦笑。
「薩狄沃，你不是以頑強的毅力自豪嗎，趕快重新活過來呀！」
我一邊哭泣一邊對著無精打采的寶石龍之主。
「這次本大爺恐怕真的不行了，赫斯蒂雅，妳剛剛那最後那一下攻擊真的很漂亮呢。」
腹部被咬出一個大洞的薩狄沃對我露出了苦笑。
「赫斯蒂雅，請聽吾最後一言，善待所有巨龍，雖有理念與汝相異者，亦請汝包容之。」
「別說這些喪氣的話呀，巴哈姆特，只要你好好休息的話，一定可以恢復健康！」
「吃掉本大爺的身體，跟本大爺融合為一體，進化成更強大的巨龍吧，赫斯蒂雅。」
「你在胡說些什麼呀，薩狄沃，我怎麼可能作出這種事情。」
「吃下吾吧，赫斯蒂雅，勿令吾無尊嚴之曝屍荒野之外！」
「為什麼連你也要這麼說呢，巴哈姆特！」
「跟妳永不分離是本大爺最後的心願，就算是這種形式也無所謂，赫斯蒂雅。」
「薩狄沃……」
「然也，赫斯蒂雅，此似亦可。」
「巴哈姆特……」
「子乃託汝矣！」
「替本大爺守護好我那些可愛的寶石龍們，赫斯蒂雅。」
「永別了，赫斯蒂雅，吾之至愛……」
「最後能夠看到妳為本大爺落下眼淚的模樣，本大爺也算是得償所願……」
說完最後幾句話後，自創世以來就一直跟我相伴的兩條超級巨龍嚥下了最後一口氣。
「不要呀，你們不要丟下我不管呀，鳴哇哇哇哇哇……」
不管我怎麼拼命的大喊，他們都再也沒任何的反應。
我守在他們的屍體旁，連續大哭了三天三夜。
這段其間不管是五色龍、金屬龍還是寶石龍，只要一靠近我都會馬上趕走他們。
由於龍的屍體對其它生物來說是非常棒的素材，為了避免他們淪落到悽慘的下場，最終我還是將他們的身體吃得一乾二淨。
這大概是我第一次也是最後一次吞噬跟自己同類的生物。
老實說感覺非常的噁心，但我還是扼殺所有的情感完成了這項工作。
結果想不到吃掉他們之後，我竟然又多長出了兩顆頭顱。
最右側長出了一顆跟巴哈姆特一模一樣的白金頭顱。
最左側則長出跟薩狄沃非常相似的紅寶石頭顱。
身體也變得比以前更加巨大許多。
身長變成５００公尺左右，雙翼長度則將近８００公尺，昂首挺胸時約有２８０公尺高。
背上巨大的雙翼只要一張開，地面上幾平方公里的地表都會被陰影所籠罩。
變成巨龍大陸上唯一且絕對強者的我，同時也變得非常的孤單。
因為我吃掉了兩條超級巨龍的關係，擔心自己也會被我當作食物的五色龍開始不斷躲避我。
因為自己敬愛的父親死在我的手裡，對我懷抱強烈恨意的金屬龍、寶石龍，則試著聯合其它種族的生物一起對抗我。
至於我嘛，在一口氣失去了兩個深愛的伴侶後，也失去了統治巨龍大陸的野心。
畢竟我根本就從來沒仔細考慮過擊敗他們之後的事情。
感到無比絕望的我，再也已經沒有任何想作的事情，於是我獨自飛到我平常休息的地方，那是巨龍大陸最高的山峰。
這裡生存環境很惡劣，極度的低溫再加上稀薄的空氣，一般生物根本就無法忍受，所以非常的安靜。
抬頭是一片晴朗的高空，就連白茫茫的雲海也在山腰之間。
我選擇了這裡作為我最後的終焉之地。
在許下跟巴哈姆特、薩狄沃重新團聚的願望後，我進入了永無止盡的睡眠裡，並且期待可以跟他們在夢中再續前緣。 

第２話－被喚醒的赫斯蒂雅
[第２話－被喚醒的赫斯蒂雅] by 加布

「赫斯蒂雅……赫斯蒂雅……」
在永無止盡的長眠之中，我忽然聽到一道陌生的聲音在呼喚我的名字。
雖然是使用巨龍的語言在呼喚，但似乎並不是我的後代子孫。
由於完全感覺不到巨龍特有的氣息，所以我其實不太想理會。
「趕快起來，赫斯蒂雅，要是妳再不起來的話，我就要惡作劇了！」
鳴，一股刺鼻的疼痛讓我驚醒過來。
感覺到紅色頭顱的鼻尖被某個物體敲了一下，於是我張開了那隻頭顱的雙眼。
映入眼廉的是一個身高不到２公尺的小型類人生物，但是我卻可以從小小的身體裡感受到一股強大的靈魂。
我稍微抬起了全部的頭顱，張開雙眼瞪著面前這個不知死活的傢伙。
如果換作以前的我，大概二話不說直接賞一發火焰的吐息，但是看在這隻小蟲子會說龍語的份上，我決定暫時饒她一命。
「妳是什麼東西，明明只是隻小蟲子卻能說出一口流利的龍語，是某條喜歡變化成蟲子外貌的金屬龍嗎？如果妳是巨龍的話，那麼妳就應該明白妳是沒有資格直接稱呼我高貴的名諱，在妳面前的偉大存在可是所有巨龍的母親呀！」
「哎呀，想不到妳竟然會誤以為我是妳的子孫。真是的，並不是只有巨龍才會說龍語，很多擁有智慧的高等生物也會說這種語言哦！」
因為我的眼力非常好，所以小蟲子臉上嘻笑的表情也看得一清二楚的。
總覺得這傢伙對我一點敬畏之心也沒有，這到底是怎麼一回事？
我再怎麼說也是令萬物恐懼的超級巨龍呀！
「既然妳不是巨龍，那麼就更應該注意自己說話的態度。渺小的蟲子，寬宏大量的我也許這次會原諒妳的無禮，但如果膽敢再犯的話就絕不饒恕！」
或許直接殺掉小蟲子繼續睡回頭覺會比較好，但我還是決定再給她最後一次機會，畢竟已經很久沒有其它生物敢找我說話了。
「妳的排場還真大呀，那我豈不是還要先謝謝妳的大發慈悲……唉，算了，我並不是來找妳吵架的，畢竟現在是我有求於妳，就當作是給妳一點面子。那麼……初次見面，五色龍后，我的名字是芙蕾雅，還請多多指教……啊，不太對，妳現在已經長了七顆龍頭，或許應該改叫妳七色龍后……咦，有幾顆龍頭的顏色好像重覆了，這麼說起來其實還是五個顏色，那麼還是要叫妳五色龍后嗎？」
小蟲子對我拱手作揖，並且唠唠叨叨的說了一大堆廢話，似乎完全沒有意識到自己正處於隨時都有可能被我殺掉的立場，真是何等愚蠢的生物呀！
「夠了，稱呼我為龍后，渺小的蟲子，還有……立刻給我跪下！」
就算是我那些立於生物頂端的巨龍後代，見到我的時候也會老老實實的磕頭，所以對於小蟲子輕佻的態度，我是一點也不能接受。
為了給小蟲子一點教訓，我嘗試著使用強大的威壓對小蟲子進行恫嚇。
然而，並沒有達到我預期的效果，這隻小蟲子依舊對我嘻皮笑臉。
是對自己實力很有自信的笨蛋，還是遲鈍到什麼都感覺不到的呆子？
除了巴哈姆特跟薩狄沃之外，還是第一次有其它生物敢用這種沒大沒小的態度跟我說話，這種感覺還挺新鮮的。
如果就這麼輕易殺掉這隻小蟲子的話，好像有點可惜，還是先不要動手吧！
「真是的，那我就改叫妳龍后吧！還有，我並不是什麼渺小的蟲子，別看我現在是這副模樣，其實我真正的面目是大小跟妳差不多的狐狸哦！」
「別胡說八道了，如果真有這麼巨大的狐狸，為什麼我從來就沒見過！」
小蟲子講話果然很有趣。
我不禁開始考慮是否要將這隻不知天高地厚的小蟲子當寵物飼養起來，讓她每天陪我聊天說笑，直到我感到厭煩為止。
（提高警戒，赫斯蒂雅，彼為白面金毛九尾狐，蠻荒大陸之大妖怪也。）
巴……巴哈姆特的聲音居然在我腦海裡響起？
這到底是怎麼一回事？
難道是因為我太過孤單的關係，所以產生了幻聽嗎？
（非也，赫斯蒂雅，雖不明原因為何，但吾之靈魂已被汝吸收，現在乃存於汝體內之意識也。）
是這樣子嗎，總覺得我已經變成了一隻會自言自語的可悲生物。
（嘿嘿嘿，其實本大爺也在哦，赫斯蒂雅。）
薩狄沃，是你嗎！
（赫斯蒂雅，為何如此欣喜，方才知吾之存在尚無此反應。）
（哦呀哦呀，愛吃醋的雄性可是不受雌性歡迎的哦，巴哈姆特。）
（休得聒噪，汝若無禮，胡不遄死！）
（嘿嘿嘿，本大爺才不會讓你跟赫斯蒂雅單獨相處呢。）
喂，我說你們呀，可不可以不要擅自在我腦海裡聊天好嗎？
「怎麼了，龍后，妳好像在發楞呢？」
小蟲子似乎發現到異狀，竟然開口詢問了我。
因為跟巴哈姆特他們進行了久違的對話，所以我大約有０．１秒的時間將注意力從小蟲子身上移開，想不到竟然被察覺到了，看來這隻小蟲子果然不是什麼等閒之輩！
「白面金毛九尾狐，汝來此處所為何事？」
怎麼回事，白金頭顱的嘴巴竟然擅自動起來了？
這並不是我想要說的話呀！
（毋需擔憂，赫斯蒂雅，此乃吾之操作。）
是巴哈姆特嗎？
「那麼本大爺也來試一下，本大爺就是赫斯蒂雅最喜歡的薩狄沃，請多多指教。」
想不到紅寶石頭顱的嘴巴居然也不受我的控制，而且還講了一些奇怪的話。
「哎呀，想不到龍后的體內似乎還有其它人格，真是有意思呢。」
看來我已經被小蟲子當成是精神有問題的可憐生物，都是你們這兩個傢伙害的啦！
「龍后，既然妳都開口問了，那麼我就開門見山地告訴妳，我來拜訪妳的目的其實很簡單，那就是……希望妳能夠跟我生一窩的龍蛋。我保證妳不會後悔的，同時擁有我們基因的孩子，肯定會成為強大巨龍的。」
「哈？」
就在我還在思考這段話意思的時候，紅寶石頭顱突然有了動作，張嘴對小蟲子噴出了＜毀滅的紅光＞。
但是小蟲子似乎早有防備，居然躲過這個出其不意的攻擊，足以支撐我巨大身體的堅固岩台角落立刻被打穿一個大洞。
（看來對方果然是敵人，巴哈姆特！）
（同意，薩狄沃！）
雖然遲了０．１秒，白金頭顱居然也朝著跳到半空中的小蟲子噴射了＜泯絕的白光＞！
「咦？」
最右側的白金頭顱跟最左側的紅寶石頭顱完全無視我的意志，擅自跟眼前這個小蟲子展開了戰鬥，這是怎麼一回事？
巴哈姆特，薩狄沃，你們到底在作什麼，還不快點給我住手呀！
難得有隻小蟲子可以陪我聊天，隨隨便便就殺掉太可惜了！
（如果妳希望有人陪妳聊天的話，不管多久本大爺都會陪妳的！）
（可惡，別奪吾台詞，薩狄沃！）
我說你們兩個，真的不是我妄想出來的產物嗎？
（事到如今妳還在說這些嗎，笨赫斯蒂雅！）
（吾確實存在，絕非汝之妄想。）
好吧，既然如此，那麼我也就不需要這麼沒有禮貌的小蟲子了！
打定主意後，我的五顆頭顱同時張開嘴巴，使盡全力地進行了咆哮！
一般巨龍的咆哮可以讓其它生物驚慌失措甚至渾身顫慄，但我的咆哮還附帶了強烈的衝擊波。
長久以來一直讓我躺臥的岩台立刻被這股力量摧毀，化為數不清的巨大石塊向地面崩落。
早就有準備的我，及時展開了雙翅，穩穩的飛在半空中。
「哼，小蟲子被我的咆哮給震死了嗎？」
（切勿大意，赫斯蒂雅，敵人尚在！）
（對方的反擊要來了！）
「咦？」
「龍后，既然妳想要打架，那麼我只好奉陪到底。吃我這招，＜雷霆萬鈞＞！」
小蟲子明明已經飛到了遠處，說的話卻還是清清楚楚傳到我的耳裡，真是很不可思議，這到底是什麼原理呀？
（危機將至，速速應對，赫斯蒂雅！）
巴哈姆特突然在腦海裡大聲的斥責我。
（足以摧毀一大片山脈的超戰略級規模法術要來了，赫斯蒂雅，就在妳上面！）
「咦？」
因為薩狄沃的提醒，我不禁抬起藍色的頭顱往上空一看。
只見艷陽高照的萬里晴空，出現了一道宛如銀色巨蛟般形象的強力雷電，迅速地朝著我俯衝而來！
想不到銀蛟的體形居然比我自豪的肉體還要龐大許多，其中所涵含的能量簡直難以想像。
就算是我這副堅固的身軀，大概也經不起這麼驚人的攻擊吧！
「完蛋了，根本就躲不掉！」
雖然知道雷電銀蛟即將命中．我卻完全束手無策。
就算五顆頭顱同時使出全力的吐息應該也抵擋不了，看來只能作好直接承受的心理準備！
（＜絕對泯絕的白光＞！）
白金頭顱突然將嘴巴張開到極限，幾乎要呈現成１８０度，並且在前方還出現了一個我從來就沒看過的巨大圓形魔法陣。
當白光從巴哈姆特的嘴巴噴出來，接觸到魔法陣時，居然在一瞬間轉換成比平常要高好幾倍威力的刺眼白光！
巨大的白光猛烈的撞擊了從天而降的雷電巨蛟，並且變成了不相上下的拉鋸戰。
巴哈姆特，想不到你竟然還會這個超級大絕招呀！
要是當初你對我施放的話，我可能老早就一命嗚呼了！
全力施展攻擊的巴哈姆特，就連回應我感嘆的餘力也沒有。
不過看到他專注的帥氣模樣，我頓時安心了不少，我相信他一定可以擋下這個攻擊的。
（現在放心還太早了，赫斯蒂雅，還有其它的攻擊！）
薩狄沃的話才剛說完，我的四周一下子就出現了無數蟒蛇外形的銀白雷電，並且朝著我襲來。
雖然單體的威力遠遠比不上從天而降的銀色巨蛟，但它們的數量實在是太多了，如果全數都命中的話，累積起來的傷害也是很可觀的。
「不行，這個我也躲不掉，而且巴哈姆特正在全力攻擊，我沒有辦法隨便移動。」
我咬緊牙關，作好了承受這波攻擊的心理準備，想不到……
（＜反射稜鏡＞！）
在我身體的周圍，一下子出現了一大堆紅色的鏡子。
雷電蟒蛇一撞擊到這些鏡子，立刻被彈往其它的方向。
雖然鏡子的數量比雷電蟒蛇要少很多，但是它們不斷交替地飛舞著，精確地將快要接近我的雷電蟒蛇彈開。
好厲害呀，薩狄沃！
要是你以前對我使用這招的話，我對你噴出的所有攻擊都只會回到自己的身上。
不過現在不是感動的時候，一直默默挨打有損我的威名，該輪到我反擊了！
五顆頭顱全力吸氣後，立刻朝著可惡的小蟲子所在的方向射出了大量五種屬性的能量球。
雖然也可以使出威力較為強大的吐息，但是身手敏捷的小蟲子肯定會輕輕鬆鬆地躲開，所以我才會改用能夠不間斷攻擊的能量球。
眼見危機將至，小蟲子開始嘗試使用高速飛行來閃躲我的攻擊，但是我吐出來的能量球非常多，而且還具有追蹤目標的特性，所以命中了不少。
在銀色巨蛟跟雷電蟒蛇的威脅解除後，巴哈姆特跟薩狄沃也立刻加入了攻擊的行列，於是形勢立刻逆轉，變成我們單方面輾壓對方的戰鬥。
小蟲子被我們的攻擊打得左支右絀，肉體承受了大量的損傷。
除了胸部以上，其它部位的器官全都被我們的攻擊給打掉了。
幾乎只剩下一顆頭的小蟲子，模樣看起來就非常的狼狽。
「唉呀，我本來只是想要電暈妳的，再繼續打下去就會變成殊死戰，請恕我不再奉陪。」
「小蟲子，別想逃走！」
想不到都死到臨頭了，小蟲子的嘴巴還是這麼硬，真的是很可惡！
「後會有期了，龍后，關於剛剛跟我生一窩龍蛋的事，希望妳能夠再慎真考慮一下。」
「你想都別想！」
「痴心妄想！」
想不到巴哈姆特跟薩狄沃居然會異口同聲回應了對方，該不會他們的感情其實很要好吧？
（才不是呢！）
（絕無此事！）
你們也不要同時否定我呀！
就在我們吵鬧的時候，小蟲子似乎趁機逃跑了！
（那傢伙走了！）
（嗯，白面金毛九尾狐似已離去，吾完全感應不到彼之存在，應是施展了＜傳送術＞。）
你們兩個其實比我想像中的還要厲害，該不會三隻超級巨龍當中最弱的其實是我？
（毋需妄自菲薄，最強巨龍非汝莫屬。）
（是呀，本大爺跟妳打架不是從來就沒有贏過嗎？）
雖然他們嘴巴是這麼說，但我現在非常明白跟我戰鬥的時候他們從來就沒有使出過全力。 

第３話－世界觀（設定）
[第３話－世界觀（設定）] by 加布

這是一個充滿劍與魔法的奇幻世界，而凡塔辛（Fantasy）是唯一的盤古大陸，周圍被許多大小不一的島嶼圍繞著。
它的東西最大寬度約３０萬公里，南北最大長度約２６萬公里，總平方面積５１０億平方公里，佔整顆星球總面積的３５％，海岸線總長度約為１２０萬公里。
在這片大陸上，有終日曝晒的高溫沙漠、深邃綿密的幽暗叢林、冰封千里的無盡凍原跟陡峭險峻的高大山脈，還有一望無際的廣大草原和碧波蕩漾的巨大湖泊。
凡塔辛大陸上擁有各式各樣的多元種族，他們基於區域、理念還有生活習慣而分屬於不同陣營，並且互相進行爭鬥，以下以區域作為劃分進行介紹。
北方大陸的氣候極為寒冷，平均氣溫在０℃到－５０℃之間。
在接近冰之女王蒂芬妮居住的世界盡頭──銀白冰冠，溫度甚至來到了－２００℃，那是除了冰元素之外沒有任何生物可以活動的冰凍領域。
地表是由低矮的灌木、地衣及苔蘚覆蓋的凍原，主要由憎惡所有生者的不死者所統治，山地以及極北地區則是冰元素的家園。
每隔幾百年，真祖吸血鬼都會率領麾下的亡靈大軍，以驚人的數量入侵中土文明世界。
雖然每次都鍛羽而歸，不過總是對當地造成莫大的損害跟無數生物的死亡。
中土大陸，全凡塔辛大陸最氣候宜人，資源最豐富的區域，主要居民是人類、半身人、精靈、矮人、侏儒等生物。
為了保護這些善良又弱小的生物，天使一族跟泰坦們結成了一個強大的聯盟，合力對抗其它種族的侵略。
天使一族主要負責抵抗西方的惡魔，他們在跟西方大陸交接的邊境建立光明堡壘，並且張開了一個巨大的結界，成功的阻止惡魔們進入中士大陸。
為了防止神聖的結界遭受到破壞，天使們和惡魔在邊境上進行了長達數萬年的戰爭，史稱永恆之戰。
大約在１萬多年前，熾天使路西法率領大約３分之一的天使脫離了天使一族，造成天使的勢力急速衰退。
脫離的天使們被稱為墮天使一族，他們認為凡塔辛大陸已經受到邪惡力量的腐化，主張應該盡早進行未日審判，催生出極大的災難報應來淨化整個世界，讓一切事物回歸到混沌虛無狀態，然後由新的創世神重新建立新的秩序。
負責對抗南方大陸巨龍入侵的則是最巨大的人型生物──泰坦一族，然而他們組織較為鬆散，行動也較為隨意，雖然經常和巨龍發生零星衝突，但是整體來說防衛的效益不張，讓數量不少的巨龍成功偷渡，並經由中土大陸前往其它的大陸。
西方大陸的地形主要是火山熔岩的地形，鮮少有平原跟森林，是由兇殘好鬥的惡魔跟火元素所統治的暴力世界。
在這個殘酷無情的世界裡，力量就是一切，強者可以為所欲為，弱者只能成為強者的奴隸，甚至是食物。
妄想統治全凡塔辛大陸的惡魔領主們，第一個目標是攻佔最富庶繁榮、生物最多的中土大陸。
然而他們最大的阻礙就是天使一族，於是兩者在邊界進行了永無止境的戰爭，不到其中一方滅亡殆盡絕不罷休。
東方大陸的面積是五塊大陸當中最為廣闊，主要地形有高山、草原跟沙漠等等，居民是獸人、食人魔、巨魔、哥布林、惡鬼、巨獸等較為野蠻的種族。
他們崇拜以大地之女芙蘿拉為首的強大妖怪們，會將居住地的生存資源掠奪一空後進行遷徒，有時候會移居到中土大陸，因此經常跟當地居民發生流血衝突。
南方大陸是生機盎然的熱帶雨林，居住著許多文明較為落後的人形種族。
在此處最強大的生物是巨龍，但是由於各自理念的不同，他們大致上可以分成三個陣營。
主張隨心所欲生活，並且將弱小的人形生物視為家畜跟食物，以五色龍后赫斯緹雅為首的五色龍一族。
堅持遵守嚴格規範，並且認為應該跟所有生物和平共處，以白金龍帝巴哈姆特為首的金屬龍一族。
只想固守自己的地盤，安安穩穩的過著田園生活，以寶石龍之主薩狄沃為首寶石龍一族。
然而，長久以來圍繞三大陣營的鬥爭卻因為龍后趁著白金龍帝跟寶石龍之主惡鬥之際偷襲得逞而劃下了句點。
在吃掉白金龍帝跟寶石龍之主屍體後，龍后赫斯緹雅進化成了更加可怕的怪物，但是她並不急著統治南方大陸，而是選擇在龍后峰上靜靜消化從白金龍帝跟寶石龍之主汲取到的力量。（世人的看法）
除了地面之外，凡塔辛大陸的地底下也有一些生物居住。
這裡充滿了大大小小的洞穴跟高高低低的窟洞，生存在這裡的居民是黑矮人、暗精靈、奪心魔、地底侏儒、地下蟲族等奇異種族，崇拜的對像是以蜘蛛妖后羅絲為首的巨大蟲后們。
他們是一群相當邪惡扭曲的生物，因為討厭陽光的緣故所以避居於地底。
為了爭奪地底為數不多的生存資源，他們時而戰鬥時而結盟，性情反覆不定，背叛更是家常便飯。
這些地底居民對於充滿光亮的地上世界並不太感興趣，所以鮮少會跟地上居民進行接觸。
雖然偶爾會因為心血來潮而入侵地表，但是在成功奪得資源後大多會毫不眷戀的退回地底深處。
凡塔辛大陸的四周的海域跟島嶼主要由那迦、人魚、沙華魚人、魔魚等奇特的海洋生物所統治，他們崇拜以耶夢加得還有利維坦為首的強大深海魔物，並且將之視為神祇進行祭拜。
這些海洋生物有時會入侵、掠奪沿海的城市，但是由於無法離開水域太遠的關係，所以很少會侵略到內陸。 

第４話－赫斯蒂雅被召喚了
[第４話－赫斯蒂雅被召喚了] by 加布

在這個世界上最強的種族就是巨龍，而我更是巨龍之中的佼佼者。
即便是泰坦一族最強大的雷霆之王──宙斯，也曾經被我打得落荒而逃，所以我對於自己的強大從來就不曾懷疑過。
然而，這股自信卻在剛剛被一隻我不放在眼裡的小蟲子給徹底粉碎了！
白面金毛九尾狐，那傢伙是集結我、巴哈姆特、薩狄沃三隻超級巨龍的力量才勉強擊退的可怕對手。
假如那傢伙趁著我睡覺的時候朝著我施放那招叫＜雷霆萬鈞＞的法術，恐怕我會來不及反應就慘敗。
這還是我第一次對別的生物感到畏懼，真是不甘心呀！
凜冽的寒風不斷吹拂著我的身體，但我的心卻比這刺骨的低溫更加的冰冷。
藉由＜漂浮＞的幫助，我不需要振翅就可以一動也不動的停滯在高空上。
望著底下的雲海，那裡原本是我平常躺臥休息的岩石平台，如今已經什麼也不存在。
一想到這件事情，我的心情就變得更加沮喪。
「不必太在意，赫斯蒂雅，下次再贏回來就好了！」
「汝寢初醒，加之輕忽，故輸。若有備，汝必勝。」
「可是……」
我不禁眉頭深鎖。
「現在想這些也沒用，赫斯蒂雅，作點其它事情轉換一下心情吧！」
「說的也是。」
我眨了眨眼。
「既然知道你們的意識還存在，那麼接下來自然就是要想辦法讓你們復活。」
「 赫斯蒂雅希望本大爺復活嗎？」
「那是當然的！」
對於薩狄沃的提問，我立即回答了！
「巴哈姆特，你是怎麼想呢？」
對於我的想法感到驚訝的薩狄沃，轉頭詢問了白金龍帝的意見。
「吾本當灰飛煙滅，今尚能與赫斯蒂雅說笑，夫復何求。」
「是嗎，那麼你就靜靜在一旁看著本大爺跟赫斯蒂雅卿卿我我吧！」
聽到薩狄沃的挑釁後，巴哈姆特不高興的瞪大了雙眼。
毫不畏懼的薩狄沃則吐舌頭作為回應。
「薩狄沃其實也希望巴哈姆特一起復活吧？」
看著他們的逗趣互動，我忽然有這樣的想法。
「才沒有這回事，本大爺要獨佔赫斯蒂雅的一切。」
「我呀希望我們三條龍可以跟以前在一起，一同為了保護我們的孩子而努力。」
「若此乃汝願，吾必從之。」
「那就這麼說定了，接下來討論如何讓你們復活吧！」
「巴哈姆特，你是本大爺認識的所有龍當中知識最為淵博的，有什麼想法嗎？」
巴哈姆特瞇細了雙眼，似乎正在思考如何回答薩狄沃的提問。
「嗯……於赫斯蒂雅產卵之時，若吾等將意識移轉至卵中，或可復得肉身。」
「開什麼玩笑，巴哈姆特，這樣子本大爺豈不是要變成赫斯蒂雅的孩子了！」
「呵呵呵，薩狄沃要叫我媽媽嗎，這樣子感覺挺不錯的！」
「妳是認真的嗎，赫斯蒂雅，這個玩笑一點也不有趣！」
「若能永伴赫斯蒂雅，即是如此吾亦甘心。」
「那你就乖乖當本大爺跟赫斯蒂雅的孩子吧！」
「休得狂言，薩狄沃！」
「哈哈哈哈哈……」
因為好久沒有這樣子聚在一起說笑，我們三隻龍不禁都笑了出來。
「咦？」
就在我們歡笑的時候，我忽然感覺到有一道微弱的聲音正在不斷地呼喚我，臉上的表情立刻嚴肅了起來。
「赫斯蒂雅？」
「汝何矣？」
薩狄沃跟巴哈姆特都察覺到我的異狀，立刻表達關心。
「我好像……聽到有某種生物正在向我祈禱的聲音。」
身為力量接近神祇的超級巨龍，我能夠感知到一定範圍內任何生物在心裡聯想到或是實際說出來跟我有關的事物或稱號。
「是妳的那些孩子──五色龍嗎？」
如果是以前的話，對我抱持著敬畏之心的五色龍，會為了討好我而獻上祈禱。
自從發生了那件慘案後，雖然他們遇到我還是會表達尊重之意，但開始盡量避免引起我的注意。
「不，並不是那些孩子。這個聲音雖然很微弱，卻雜亂無章，似乎是一大群生物在同一個地點一起發出來的……是針對我的召喚儀式嗎？」
「居然會有五色龍以外的生物在呼喚赫斯蒂雅，真是不可思議。」
「同感！」
「好啦，反正我是大家都討厭的邪惡巨龍，我對這件事情也有自知之明。」
「哈哈哈哈哈……」
「可惡，有什麼好笑的，薩狄沃，我咬你哦，我真的要咬你哦！」
「赫斯蒂雅，汝有何意乎？」
「嗯……我很好奇是誰在呼喚，有點想過去查看，而且地點並不遠，就在我們的正下方。」
我指著腳底下那片白茫茫的雲霧。
「就在這片雲下面大約１８０００多公尺的地表上，有一大群生物正在用力的呼喚著我的稱號──巨龍之母，然後他們還自稱是巨龍之子。」
「這或許是個陷阱也說不一定，畢竟才剛發生白面金毛九尾狐的襲擊事件。」
「同意，吾曾誤入黑龍之王所舉辦之召喚秘儀，慘遭一大群黑龍圍攻。」
「想不到尼德霍格那孩子竟然作過這麼有趣的事情，他都沒跟我提起呢。」
「那傢伙一直想除掉本大爺跟巴哈姆特，好取代我們的位子。」
「想要當上超級巨龍嗎，那孩子還真是有上進心呢。」
「不對，尼德霍格非常迷戀妳，甚至還妄想要當妳的配偶。」
「是嗎，那孩子在我面前一直都很乖巧的說。」
「尼德霍格之事暫且不論，吾等先議如何回應祈禱。」
「看來你們是不會贊成我直接從他們的頭上降落？」
「誠如薩狄沃所言，此或是阱，爾須慎之哉！」
「那麼本大爺就先在赫斯蒂雅身上施放隱藏身影跟消除聲音的魔法吧！」
「赫斯蒂雅其身甚大，法術效果恐大打折扣。」
「好啦，巴哈姆特，反正你就是嫌我很胖，對吧！」
「非也，吾絕無此意。」
「哈哈哈哈哈……」
「有什麼好笑的，薩狄沃，我咬你哦！」
「不，本大爺忽然覺得巴哈姆特說的有點道理。」
「可惡，你們都去死一死啦！」
「哈哈哈哈哈……」
「赫斯蒂雅，吾欲將人化之術施於汝身上，汝同意乎？」
「哈？」
「哦，這個有意思，再加上本大爺的隱身魔法，赫斯蒂雅就比較難被發現。」
「你們居然要我變成小蟲子的樣子，開什麼玩笑！」
我氣呼呼的看著他們。
「若汝不願，吾等亦不勉，再思他計便是。」
望著巴哈姆特跟薩狄沃失望的表情，我不禁有些心軟。
我知道他們都很喜歡變成小蟲子的模樣去小蟲子的巢穴遊玩，但我從來就不屑跟小蟲子為伍，更別說我最喜歡的小娛樂就是把小蟲子的巢穴徹底夷為平地。
「唉……」
我輕嘆了一口氣。
跟喜歡躲在安靜地方睡覺的我不同，巴哈姆特跟薩狄沃都是非常喜歡熱鬧的巨龍。
因為我失手殺死他們的關係，現在他們的靈魂被困在我的身體裡，如果我還拒絕這件事情的話，那麼他們就再也沒機會像以前一樣接觸到那些小蟲子了。
萬一他們因此無精打采，那我該怎麼辦？
「變成小蟲子後，我的力量會變弱嗎？」
「汝願乎？」
巴哈姆特吃驚的問我，就連薩狄沃也睜大了雙眼。
「想不到赫斯蒂雅會對變成人形感興趣，難道是為了本大爺嗎？」
「吵……吵死人了，要是你再多嘴的話，那我就不要了！」
「哈哈哈……妳這是在害羞嗎？」
「收聲，薩狄沃，別壞事！」
「嘖……」
薩狄沃不服氣的對巴哈姆特咂嘴，但沒再說什麼了。
「吾將為汝施＜人化之術＞，汝或有不適，然勿憂，吾必伴汝左右。」
「難得赫斯蒂雅同意變化成人形，這種好事可不能讓你這傢伙獨享，本大爺也要插一腳！」
「諾，吾若拒，汝必橫插一腳。」
「那麼赫斯蒂雅，麻煩妳閉上雙眼，並且放鬆身體，將一切都交給本大爺吧！」
「嗯……」
懷抱著不安的心情，我閉上了雙眼。
「勿憂，吾絕不負汝所託。」
即使得到巴哈姆特的承諾，我還是沒辦法放心，真不曉得我會變成什麼樣的小蟲子呀！ 

第５話－赫斯蒂雅的人族外形
[第５話－赫斯蒂雅的人族外形] by 加布

就在我閉上所有眼睛安靜等待的時候，巴哈姆特跟薩狄沃竟然起了激烈的爭執！
「只要說到人族女性 ，自然是波濤洶湧的成熟美艷女體受到大家的歡迎啦！」
「非也，嬌小之幼女形貌，方惹人憐。」
「想不到正義化身的巴哈姆特居然會是個蘿莉控，真想讓你的信徒們知道你的真面目。」
「薩狄沃，汝貴為寶石龍之主，竟迷戀婦女之乳，必致貽笑大方！」
「看來你很想找本大爺打架呢，巴哈姆特！」
「吾豈會懼汝乎！」
「很好，那你就盡管放馬過來，本大爺會讓你知道厲害！」
想不到我一不注意，這兩個傢伙就為了這種莫名奇妙的事情準備大打出手，難道雄性全都是笨蛋嗎！
「你們兩個都給我等一下！」
眼看一發不可收拾，我連忙出聲阻止這兩條情緒非常激動的雄性。
「赫斯蒂雅，妳比較喜歡前凸後翹的性感女性外形吧？」
「幼女可令敵人輕忽大意，吾力薦。」
聽到我出聲後，他們居然馬上向我大力推銷自己設計的小蟲子外貌，這兩個傢伙還真是很喜歡在無聊的地方起爭執呢。
「不過是偽裝成小蟲子的外形，我不懂到底有什麼好吵的，隨便哪個不都一樣？」
我悻悻然的回應他們。
「不行，本大爺絕不退讓，這攸關本大爺的喜好……啊，不對，本大爺是說尊嚴問題！」
「薩狄沃，原來這一切都只是你的喜好問題呀！」
得知真相後，我忽然覺得很蠢。
「赫斯蒂雅，妳聽錯了，本大爺並沒有這麼說。」
「既然如此，那麼我就選擇巴哈姆特設計的外形吧！」
為了盡快結束這場無聊的爭執，我作出了抉擇。
「哈哈哈哈哈……薩狄沃，正義必然獲勝，此乃天理！」
「真是廉價的正義呀，蘿莉控，你到底在得意什麼！」
「薩狄沃，豈容汝一再羞辱，受吾一擊！」
「夠了，既然我已經決定好，你們兩個就不淮再爭吵！」
「鳴……怎麼會這樣子，難道赫斯蒂雅討厭本大爺的品味嗎？」
聽到薩狄沃的哀鳴，我不禁有些於心不忍。
「這次就先採用巴哈姆特選擇的外形，下次再用你的，一龍一次，這樣子可以嗎？」
「赫斯蒂雅，妳可不要忘記妳說過的話哦！」
「放心，我一定會遵守諾言的。」
「吾將施法，薩狄沃勿亂之。」
「反正下次會輪到本大爺，這次就先讓給你，蘿莉控！」
得到薩狄沃的承諾後，巴哈姆特開始對我施放＜人化之術＞。
感受到肉體開始在激烈變化，我閉上了雙眼。
那麼問題來了，像山一樣龐大的我，要如何變成一隻小蟲子呢？
我的體重可是一般小蟲子的１６００萬倍哦！
我的血肉當然不可能會憑空消失，難不成巴哈姆特打算將我變成１６００萬隻小蟲子嗎？
這當然是不可能的！
首先，巴哈姆特向我索取了支配肉體的權限。
如果我打算進行抵抗的話，只剩下意識的他基本上什麼事情都沒有辦法作。
除此之外，他還向我要了可以開啟我所持有的＜異次元口袋＞的秘鑰。
＜異次元口袋＞裡面可是存放了我多年來收集的金銀財寶呢！
除了我自已的收集品之外，還有從巴哈姆特跟薩狄沃那邊獲得的財富，以及孩子們為了討好我而進貢的大量珍貴寶物，所以我有自信我現在是整個巨龍大陸上最富有的生物。
要我將這些貴重的東西交給別的生物比要了我的性命還難受，但對像如果是巴哈姆特或薩狄沃就另當別論。
事前準備完畢後，巴哈姆特第一步就是麻醉我的身體。
失去所有的感覺，我頓時動彈不得。
接著他使用法術，從我的手臂切除了幾塊鱗片跟一小片肌肉，然後又從我體內摘取了所有器官的一小片肉塊。
接著他開始組合這堆碎肉，並且嘗式雕塑外形。
感覺好像會花費很久的時間，我不禁有點想睡覺。
（大功告成，赫斯蒂雅，汝可張目瞧瞧新外形。）
不知過了多久，就在我都快要睡著的時候，巴哈姆特總算出聲輕喚我。
「嗯……」
我緩緩睜開了眼睛。
「果然只剩下一顆頭嗎，好不習慣呀！」
（一般生物都只有一顆頭哦！）
由於只剩下一張嘴巴的關係，薩狄沃只能在腦海裡回應我的低語。
我們三隻龍的一小部分意識已經移轉到這個小小的身體裡，本體則被塞進我的＜異次元口袋＞裡。
「力量只剩下原本的１／１００，這樣子豈不是很容易死掉嗎？」
「勿憂，此乃汝之化身。此身若死，汝本體將重現。」
我嘗試轉動頸部，發現只能擺動很小的角度。
「脖子好短呀，而且沒辦法轉到正後方。」
感到不悅的我，開始向兩龍抱怨。
（汝可用＜神的視角＞補正視線，小忍之也。）
「嗯……」
施放＜神的視角＞後，我重新看到了３６０度的景色，甚至連自己的背影都可以看得一清二楚。
「身高只有１４７公分嗎，而且體重才４０公斤左右。要不是你們事先張開覆蓋全身的＜魔力護盾＞，感覺風只要一吹過來我就會被捲走呢。」
（赫斯蒂雅，妳改變主意，想要更換成熟女性的造形嗎，本大爺隨時都可以為妳施法哦！）
「不，就算變高變重一些，也只是一隻小蟲子，我果然還是比較喜歡原本的面貌。」
為了仔細審視，我將雙手抬到了面前。
「居然連一塊鱗片都沒有，我現在的外殼看起來又白又嫩的，這樣子真的沒有問題嗎？」
我用指甲輕輕在手背一劃，立刻出現一條紅色的血痕。
「未免也太不堪一擊了吧！」
（雖防禦較汝原形弱小，但吾可用恢復術支援汝，勿憂。）
巴哈姆特說完話後，那條血痕立刻消失不見，彷彿一開始就不存在一樣。
我繼續甩動我的頭，發現頭的兩側被某個螺旋狀的物體輕輕撞擊。
「這是什麼？雖然看起來像是龍角，但是感覺很鬆軟呢。」
我好奇的問。
（那是妳的頭髮。）
薩狄沃立刻解答我的疑問。
「原來是小蟲子特有的毛髮，怎麼造形跟我印象中不太一樣？」
身為超級巨龍，我渾身佈滿了堅硬的鱗片，但是就連一根體毛都沒有，所以還真是不太習慣這個奇特的新器官。
（那是蘿莉控特有的品味，不過還算不錯啦！）
（薩狄沃，吾嚴重警告汝，不淮再以此稱吾。）
（哈哈哈哈哈，真是可怕呀，巴哈姆特！）
薩狄沃挑釁般的嘲笑著。
如果他們還有肉身的話，大概現在早就已經打起來了吧！
「你們兩個好幼稚哦，可不可以不要再吵了，真是的。」
安撫雄性們安靜下來後，我繼續觀察自己的新造形。
「耳朵居然掛著一顆小小的圓球，裡面似乎蘊含著魔法能量。」
（赫斯蒂雅，那是耳環，人族女性很喜歡使用的裝飾品。想不到妳居然會連這個都不知道，看來妳真的是對人族一點興趣也沒有呢。）
（此環附有強力之防禦魔法，能保汝不受傷害。）
「我頭上好像還綁著什麼東西。」
（此謂緞帶，亦附有特殊功效之魔法。）
（你真的是把赫斯蒂雅打扮得非常可愛呢，巴哈姆特！）
（哼！）
「這是叫作衣服的東西？我也是稍微知道小蟲子的事情哦，薩狄沃。」
（哈哈哈哈哈……）
薩狄沃似乎是在譏笑我班門弄斧，不過我懶得理會。
「因為小蟲子的防禦力薄弱，所以得穿這種東西來保護自己嗎，真是一群可悲的生物。」
（此衣上亦附有魔法，汝可安心。）
「下擺好短哦，感覺下面涼涼的。」
衣服似乎是兩件式的，我掀開了下面的部位，隨即看到一個藍白條紋狀的布料緊緊包縛著我的私處。
「總覺得有點不安心，不過既然都包住了生殖器官，那麼我也沒什麼好抱怨的。」
（赫斯蒂雅！）
不知何故，巴哈姆特突然在我心中發出了歡呼聲，真是奇怪的雄性。
（赫斯蒂雅，千萬別在人族面前作出這個動作，這樣子很不淑女！）
「很不淑女，那是什麼意思？」
我困惑的詢問薩狄沃。
（嗯……該怎麼跟妳解釋呢，本大爺很討厭妳在別的雄性面前作出這個動作。）
「咦，這個動作對小蟲子來說有尋求交配的意思嗎？」
（類似，總之不淮再作就對了，聽到嗎？）
「放心吧，我對小蟲子一點興趣也沒有，我只喜歡你們兩個。」
（鳴哇……）
這次換薩狄沃發出了叫聲。
（妳偶爾也會說一些令本大爺害臊的話呢。）
「呵呵呵呵呵……」
如果薩狄沃的肉身還在的話，他的臉肯定紅了，真是可愛。
啊，忽然好希望他們能夠趕快復活，這樣子我們才能交配生下更多的蛋。 

