
類型: 原創
作者: YUzi
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-05 


2040年，一颗直径5公里的陨石在大气层被航天局击落。一种独特的粒子散布在世界各地，导致世界一部分人类进化为新人类。后来人们称粒子为【灵气】。为了避免一些国家乘机发起战争，联合国花费7年打造了一个人工岛将所有新人类和研究人员在岛上生活并解开【灵气】的秘密。为了更加控制新人类不让他们危害世界的和平，联合国打造了8间学院：晓月学院，朝阳学院，北斗学院，双星学院，天枰学院，破军学院，雪霜学院，风华学院100年后......


000 介绍
[000 介绍] by YUzi

时间线~2140年~
灵兽是一个人周围散发出的灵气形成的智慧非生命体（可以被触摸和被其他人看见）,可以变成任何近身武器。
等级是指灵力量（和战斗力无关）
灵力种类：火，水，冰，电，风，念动，空间

男主角
名字：玲二
年龄：16
学校：晓月学院（一年级）
灵力：白炎( 火系）
灵兽：白狐（名字：雪）武器形态：白色太刀
等级：A 

女主角
名字：菲娜
年龄：16
学校：晓月学院（一年级）
灵力：光冰( 冰系）
灵兽：蓝鹰（名字：丽娜）武器形态：青白色细剑
等级：B

 

001 入学前
[001 入学前] by YUzi

在一间鸡饭店里，
「老板，老样子！」
「噢噢，这不是玲二吗？最后一天还来鸡饭店啊」
「嗯！明天就要搬到宿舍了，可就不能随随便便就跑出来」
明天是学院的开学日，所有新生都必须搬到宿舍。离开学院要经过很多麻烦的手续，所以很少学生会离开学院。不过学院里有一座购物场所，并不需要到校外买东西。
「 你真的那么喜欢鸡饭吗」
老板笑着说道。
「No，No,不是老板家的鸡饭就没有鸡饭的灵魂」
「呵呵，还真是谢谢。话说回来，今天这么没看到雪？」
「雪？噢噢，我让它帮忙收拾行李」
「咦？那只贪吃的狐狸竟然愿意待在家帮你收拾行李而放弃鸡饭?!「
「噢，你不说差点忘了，加多一个烧鸡腿 」
（注：灵兽不需要进食，但不是不可以）

雪的视角:
主人不会忘记我的鸡腿吧，一边调着闹钟铃声......
~~~~~~~~~~~~~~~~

「轰!」 
「啊啊啊啊啊啊啊啊敌袭吗？！」
。。。。。。
「雪!!!!!!!!!!」
「这么了吗？」 
雪咪着眼说道。
「噢噢，这不是很精神吗」
「你以为谁的错啊！」
「如果我不用这种方法主人一定会赖床的」
......它说的好像有点道理
「但也不是用这种方式嘛。嘛，醒了就好」
离开房间后的玲二意识到了一件奇怪的事，
咦，为什么家里没人?
玲二望向桌子，桌上放了一个纸条。
'亲爱的儿子，
昨天收到灵兽大人的预言，在早上5：30分，你的房间会传来一阵喊声，让我和你爸爸到外面避难一个晚上。你的早餐已经放进冰箱里，放进微波炉热后，就可以吃了。最后祝你开学愉快!
你最爱的妈妈』
。。。。。。
洗漱吃饱后，穿上学院准备的衣服，到门前启动无人车将目的地调整好后，就往即将在那里居住3年的学院开去。
一个小时后，宛如皇宫大小的般学院出现在眼前。

（第一话轻松一些） 

002 等级A与理事长
[002 等级A与理事长] by YUzi

「哇啊，好大」
这就是我即将生活三年的地方吗？
玲二在心里嘀咕。只见新生们都由家长接送，一想到家里那对夫妻就来气。
当玲二把无人车的目的地调好后，突然目光被一个人所吸引，

「讷，快看那个女生好漂亮」
「好像女神下凡一样」
「尤其是那对挂胸前的双峰」
「你们在都在想什么啊，那可是【寒冰魔女】哦?」
「咦？那个只用了一分钟就打赢了等级B的圣灵骑士的那个天才少女？」
【寒冰魔女】？一分钟就打赢了等级B的圣灵骑士的少女？ 
「那个女生很强哦」
望着站立在那名少女肩上的蓝鹰说道。
咦？雪竟然会夸人？！
「别用那种眼神看我，她是一个如果主人你没有认真起来就会输掉的对手，就算主人认真起来也不一定可以赢，不过要实际对战后才能知道。」
不过看过她的人都知道那艳丽的青色长发一直伸到腰际，新雪般的白皙肌肤好像从内侧透着光一样。小巧且清纯的面孔，标志的五官。最后是那个不符合年龄的傲人身材.......
「主人你在看什么呢？」
「什么都没有哦」
「嘛，如果主人真的什么都没有看的话，我会严重怀疑主人的性取向是否正常」
。。。。。。

~~~~~~~~~~~~~~

穿过入口后，教师们都会领导新生们往灵力量测试的房间走去。
一路上见到很多从没看过建筑物，让玲二更加期待这里的生活。大约走了十分钟，玲二心中燃烧的激情瞬间消失，因为看到了一个没有尽头队伍。
看到这一幕的雪打从心里希望主人能改掉慢吞吞的性格。
大约排了一个小时的队，终于轮到玲二了。
一名教师带着玲二进到一间房间，桌上放着一片水晶板。

「把你的手放在水晶板上就能测试出你的灵力量了」
「咦？这么简单？」
「是的。还请快些，后面还有很多新生要进行测试」
那名教师有些不耐烦的说道。
当玲二把手放在水晶板上时，等级出现在教师的水晶板上。
「咦？A级？！」
教师再三确认后，让玲二待在房里不要离开，留下一脸不知道发生了什么玲二后就跑出去了。

「雪，如果没听错的话，我是不是A级?」
「咦，你尽然不知道？」
「我这么会知道啊！」
「咦？难道主人在和我进行模拟战时没有发觉自己的灵力量不管释放了多少次魔法都好像用不完一样吗？」
「灵力量多我多少也有直至知名，但也没想到是A级啊！」

毕竟等级A的灵力者全世界也没有超过100人，就算是学生一届也最多拥有十名学生拥有A级的灵力量，有时一个都没有。在这个学院都市拥有大约一亿人口，可见A级灵力量是多么稀有的存在。
「不过灵力量高也不代表比较强，一个人的强弱不是靠量，而是靠自身是否能够将自身的实力发挥到最好，所以主人不要因为灵力量高就怠慢体力和剑术的修炼哦？」
「知道啦！」

~~~~~~~~~~~~~~~~
叮咚，叮咚
「进来吧」
玲二缓缓的打了理事长的房门。
「哦？你就叫玲二？长得还挺帅的嘛，那边的灵兽也很可爱哦」
 一名身穿西装的美女正叼着香烟坐在沙发上，像是等待这玲二的到来。
「您就是理事长吗？」
「嗯，敬语就免了」
这理事长也太随便了吧
「知道了」
「你知道为什么我把你叫过来吗？」
「......并不是很清楚」
「哦是吗？原因很简单，你作为晓月学院唯一的A级，还请不要传出太多的负面消息，这对你或我的影响都很大，还有你知道8月有什么吗？」
8月？难道是，
「哦看来你是知道的嘛」
「八校星武祭」
八校星武祭，是八间学院，每间学院挑选出5名最强的学生，为了选出最强的圣灵学生，优胜者可以获得【圣灵剑王】的称号。

「去年的学生虽然是作为这10年里的圣灵十二人最强的一届，不过我们排位第一的【海王】就在4强被破军学院的学生给打败了」
「【海王】？那个被誉为学生里最强的水系圣灵者？」
「嗯，不过他今年也毕业了。圣灵十二人的位置也空着，所以我打算在下个月举行八校星武祭代表选拔战和圣灵十二人排位。如果A级圣灵者成为代表的话可以在某些方面形成一些牵制，不过一切都必须靠实力说话，所以请一定要加油哦(*￣▽￣*)」
「嗯，知道了」
「哦对了，学院的宿舍是根据等级区分的，而你作为晓月学院唯一的A级，稍微给你一些福利吧!」
「福利？」
从理事长那里拿到了房卡后，一人一兽就往宿舍走去，殊不知.......


某为少女的视角：
「真期待即将和我一起3年的舍友，讷，丽娜你不期待吗？」
少女向她的灵兽问道。
「还好吧，不过对主人舍友的灵兽感兴趣」
果然第一印象很重要，先去洗个澡吧！ 

003 VS 【寒冰魔女】
[003 VS 【寒冰魔女】] by YUzi

玲二满怀期待的走到房门前，虽然有点在意理事长所说的福利是什么，不过现在的目的是和新室友打好关系。
在心里练好了台词后，刷了房卡后打开了房门
「滴。你好，我是你的.......」
映入眼前的是一位宛如天使的少女，身体被一条白色的毛巾包裹着，手里拿着一个粉红色的三角形的东西，正呆呆的望着玲二。
玲二下意识的望向房间号再三确认后，便再次和那名少女四目相对。
「呜—— 」
只见少女深吸了一大口气，
见状，玲二心想不能让她叫出来，一但她叫了出来，身为男生的玲二就百口莫辩了。
为了避免这件事发生玲二打算把那名少女的嘴巴盖上在向她解释，谁知道少女见到玲二打算扑上来的样子下意识往后退了几步。
就因为那几步，让原本该落在嘴上的手，一把抓住少女庞大的双峰。
「抱、抱歉！不，呃，我绝对没有那个意思！」
不过现在说什么都没用了。
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！有色狼啊啊啊啊啊啊啊！！」
少女的呐喊声传遍了整个宿舍。

~~~~~~~~~~~~~~~·~~~

「原来如此，你不小心撞见她只裹着一条毛巾，手里拿着内裤的场面，所以打算扑上去盖住她的嘴巴，避免她喊出来，结果阴差阳错抓住了她的胸部. .....你是白痴吗？」
和第一次见面一样，叼着香烟坐在沙发上，她便是晓月学院理事长。
她一听完被宿舍管理员抓住并带到她面前的玲二的解释后边说道：
「好好的一个福利被你硬生生变成悲剧呢?」
「咦？那就是福利？」
「嗯? 不要吗？不要的话我倒是可以帮你准备单间......」
「不用不用，没有不愿意，只是好像轻小说里的男主人公一样」
「……唉，菲娜同学开学第一天，就让她有了不太好的回忆。真希望她不要转校啊。如果她转校的话，呵呵你知道的」
「嗯！」
「那我以理事长的身份下令你，如果菲娜提任何要求你都一定要接受。」
「……为什么这种时候，男生只能任人宰割啊。 」
正当玲二为自身遭遇仰头叹息—— 

 「打扰了......」
话题中的少女也出现了——菲娜缓缓打开了理事长的门，走了进来。
现在的她衣衫整齐，蓝鹰也站在她的肩上.......
咦？话说回来，刚刚雪和菲娜的灵兽在哪里？
不过现在也没心思想这些，玲二低下头道歉，
「抱歉」
「那真的是不可抗力，我并不是想看菲娜同学的身体。不过，既然看都看了，身为男人也该有所觉悟，不管要做什么都可以」
「 觉悟吗？」
菲娜嘀咕道。
于是……菲娜原本紧绷的神情也随之放松，露出淡淡的微笑。 
「那，来打一场吧！」
「咦？打一场？」
「你不是说不管要做什么都可以吗？」
「可是这样就够了吗？」
「当然还有条件，败者要绝对服从胜者的一个命令」
「可是我不是说了吗？不需要等赢了我后，现在就可以了」
「其实我又想了想也不完全是玲二同学的错......而且对唯一的A级圣灵者的实力有点兴趣」
菲娜小声的说道。
原来是个战斗狂啊！！

~~~~~~~~~~~~~~~

「什么？【寒冰魔女】要和人决斗？」
「嗯！在2号竞技场！」
「大家快点哦！要开始了！」
「战斗对手是谁啊？」
「听说好像是今年新生唯一的A级圣灵者」
「咦？A级？」
「你不知道吗？是火系的A级哦」
晓月学院的校内有数个巨蛋型竞技场，四散在校园各处。其内部设有直径约200公尺的战斗区域，以及环绕在战斗区域四周，形成磨钵状的阶梯式观众席。中间还有一个大屏幕给离战区太远看不见比赛的人观看。在竞技场内设计了一个结界，避免观众席遭到战斗的波及。由于战斗方式是死斗，结界也能让死在里面的选手复活，所以是绝对安全。
玲二与菲娜和两人的灵兽的身影，就出现在竞技场的中央。 
毕竟是开学第一天，而且又是【寒冰魔女】和A级圣灵者的战斗，所以观众席上几乎坐满了学生。 
《现在即将开始模拟战。两位，请将固有灵装展开！》
「武装！」「武装！」
雪变成了一把白色太刀，而菲娜身上的蓝鹰变成了青白色的细剑。
《Ready！Set！Go！》
开战声一响，
【灵一剑技——净炎】
 玲二让白色太刀缠绕着纯白色的火焰向菲娜砍了过去
菲娜也立刻做出了反应，
【冰柩】
玲二的刀刃被菲娜硬化的皮肤弹了回来，菲娜也看准破绽往玲二的头颅刺去。
不过玲二的反应更快，以毫米之差躲了过去，并立刻释放出
【灵五剑技——五牙锤】
往菲娜的双手双脚和心脏砍去。由于闪避不急，导致菲娜没躲过砍向左手斩击。
被砍断左手的菲娜并没有展现害怕的样子，立刻用冰止血，然后好像达成什么目的会心一笑，
【寒冰牢狱】
【寒冰之雨】
菲娜将进入【寒冰牢狱】领域的玲二给关了起来， 并降下冰箭雨。
不过只见玲二笑着说道：
「你不会以为这种牢狱能封住我的行动吧？」
【白炎领域】
玲二释放出了接近3500摄氏度的高温
封锁住玲二的牢狱和降下的冰箭瞬间融化。
「什么?」
「那这么可能！」
「这么大量的箭雨一瞬间就消失了？！」
观众们见到玲二被关起来的瞬间就认为玲二死定了，意料之外的进展让整个观众席上立刻沸腾起来。只有一个人开心的笑了起来，
「今年的八校星武祭有希望了」
菲娜见到倾盆而下的箭雨消失后明显露出了惊讶的表情，不过很快便反应回来。
菲娜和玲二的攻防战仍然在焦灼的进行，斩击，格挡，斩击，格挡，不知过了多久，在跟玲二的一次次交锋中，菲娜身上的伤痕越来越多。
「哈啊哈阿，好强，好强！好久没有人可以和我打成这样了，不过是时候结束了 」
「这是我的台词!」
【寒冰之触】【灵八剑技——天断】
太刀和细剑接触的那一刻，引起一场大爆炸。
雾气散去后，一个握着白色太刀和倒在地上的少女出现在众人眼前。
《胜者——玲二！！》

~~~~~~~~~~~~~~~~
玲二的招式

灵一剑技——净炎：让1000~2000摄氏度的火焰附在刀刃上，一瞬间增加攻击力，可以维持10分钟。
灵五剑技——五牙锤：瞄准对手双手双脚和心脏并将其精准的砍断或刺穿。
灵八剑技——天断：在被对手压制的姿势下使用，从下半身传劲到腰部发出零距离斩击。堪称上剑放出的约5000摄氏度的高温，几乎不能被防住。
白炎领域：自身往外1米释放出3500摄氏度的高温，为水和冰系魔法的克星。

菲娜的招式

冰柩：把使用者整个身体都包裹起来，硬度堪比金刚石的冰层会完美地把来自任何方位的任何一切攻击都抵御下来直至虚无，1500摄氏度的斩击也无法穿透。
寒冰牢狱：能完美封杀在它领域，对手的行动能力，被固封在其中的敌人会被寒冷的冰狠狠冻伤甚至冻死。
寒冰之雨：在天空中一个方位聚集大量冰，然后这个范围的所有一切会受到猛烈的寒冰箭的轰击，把一个地方直接轰平都不是问题。
寒冰之触：冰系少有的将寒冰包裹在剑身技能，剑所触碰到的一切即被冻结。（太高温除外）






 

