
類型: 原創
作者: 劈哩啪啦
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-11 


在這個世界的地球，於2021年遭受宇宙外星人的打擊，世界因而毀滅。地下核防禦地堡避難的倖存人類們，幾經波折的重建人類社會，展望宇宙發展太空工業並進行星際探索。在各種多元宇宙與星球之間建立蟲洞之門，門的對面是什麼呢? 是刀劍與魔法的世界，是科學至上的高智慧身命體，還是不可知力量的神靈? 不管門的對面是甚麼，對多元烏托邦聯盟的未來來說都至關重要，因此必須接觸他們。該麼接觸他們呢? 是派出聯盟外交特使嗎? 還是聯盟艦隊呢?那還用說，當然是宇宙少年偵查兵啊！诶，你問宇宙少年偵查兵是甚麼？用好理解的話來說就是宇宙童子軍啦！


序章 少年偵查兵概述
[序章 少年偵查兵起源概述] by 劈哩啪啦


少年偵查兵的歷史，可以追溯到遙遠的舊社會時期。那個時候的人類社會還並不是一個自由的聯盟，而是由數百個相互對立的威權國家集團，以及鬆散林立的原始部落所組成的文明生態環境。此時的國際政治並不和諧，拜殖民主義的興起所賜，非洲大陸因人類的貪婪而在幾個世紀間烽火連篇，無數的生靈塗炭，人類智慧的結晶緩緩敲響著哀怨的悲歌。沒想到在這令人感到滄桑淒涼的世界之中，卻也有足以影響搖不可及的人類未來的種籽，以舊世界遺產的姿態左右人類命運。

公歷紀元的1899年，就在第一地球的南非洲，第二次布爾戰爭於帝國利益的磨擦之下公然打響，英國隨即發動對川斯瓦共和國還有奧蘭治自由邦的入侵。戰場上神出鬼沒的布爾人，用游擊戰將英軍拖入白熱化的戰局中。至此為了滿足戰爭對傳遞訊息、傷患救援和地形偵查的需要，一個偉大的發想便在先驅的腦海中油然而生。

先驅羅伯特•貝登堡男爵，在第二次布爾戰爭期間，訓練12到15歲的男孩從事後勤工作，並交會了他們傷患救治還有地形偵查技能。戰爭結束後，貝登堡男爵著手針對他早年的軍事著作進行改寫，《偵查與斥候》、《給軍官和士兵的警探術》加上一些第二次布爾戰爭的經驗，一個適合青少年閱讀的軍事著作就這麼誕生了——《童軍警探》。

就在先驅羅伯特•貝登堡的努力建設之下，一個具有活力、技藝、集體精神的青少年團隊，在南英格蘭普勒港白浪島上的夏令營登上歷史的舞台。《童軍警探》更是被世界各國作為參考，建設屬於自己軍事性質的青少年團隊。在舊社會的不同國家中，因為政治理念上存在嚴重分歧，卻具有性質上的根源以及目的上的區別，從而存在不同的童軍發展分支。他們分別是：童子軍、少年先鋒隊還有童子團。而在自由而一體的多元烏托邦聯盟中，社會的進步早已不存在政治上的分歧，人類和其他自由平等的物種，階在無政府思想的光輝之下，達到真正意義上自由。摒棄一切從神從人的權威，而真正自由的從屬自然。這樣的社會發展，裡所當然消退了具有宗教性質、政治性質的舊社會童子軍和少先隊。


現在是宇宙探索的年代、科技的年代、狂想的年代、多元的年代。我們需要徹底改造舊世界過時的遺產，以科學展望取代政治和宗教，以偵查探索繼承童子軍性質，全然為多元烏托邦聯盟服務。這樣高尚的組織我們稱之為——宇宙少年偵查兵！


 

第一章　南開燈晶石的下落１
[第一章　南開燈晶石的下落１] by 劈哩啪啦

光，星辰的光布滿黑色大海；黑色的宇宙大海，令文明在不斷的探索中自在遨遊，恆星與行星之間一道又一道的藍色光影，是電漿火箭船這顆流星所留下來的。其中一艘最為龐大的船，是來自嗚卡歐霍星的貨運太空船。這艘船所留下來的藍色光影，像是素亂不堪的筆觸，鋪灑在黑色的畫布上。

這艘船的船艙上有一處肉眼可見的大口子，另它攜帶著彎曲的光影墜向前方的行星......
-----------------------------------------------------------------------------

現在所處的時代，早就已經不是那樣燃燒著石化燃料的單純工業文明。太空工業的時代將飛行船搬上了一望無際的宇宙。宇宙取代了海洋成為人類與外星生物的交流通道，太空船與蟲洞之門是哺育人類文明的方舟。我們踏足星辰大海，在浩瀚無垠的宇宙與其他外星文明間互通有無。如今遠超過去的成就，並非是一朝一夕之間完成的；偉大的文明發展總是伴隨著血與淚的編年史，相互交織成一段令人嘆息悲傷的宏偉史詩。

幾千年來，我們寧唱著遺跡壁畫上，用上古拉丁文弔念先人的經文，用舊世界的語言反覆思考覆滅的原因。

窺探從前，人類歷史的長河在這星辰大海之中不過如同螻蟻一般不值一提。然而身為多元烏托邦聯盟的人族後裔，我們都非常重視人類歷史的存在價值。歷史影像的保留讓後人們知道這麼一段故事。曾經人類的文明遭受到不明勢力的宇宙外星人覆滅，不知道出於甚麼目的，宇宙外星人並沒有佔領統治地球。不過也多虧於此，倖存的人類依靠有別於其他生物的生育能力，重新壯大了人類的文明。

但是地球變的遍體鱗傷，在舊社會的廢墟之中依然爆發了數以萬計的戰爭，不過在各方的混戰下，最終由無政府主義(安那其)宣告了勝利。

絕對的自由被視為社會進步的最高型態。安那其透過循序漸靜的社會改革方式，慢慢拋棄舊社會所遺留下來的威權統治，改以從屬自然真理的自由取而代之。

安那其組建了一體的人類聯盟，齊心嚮往對真理的追求。這樣的真理不再局限於傳統社會學上人類解放的真理，而放眼於對宇宙真理真理的追求，乃至多元宇宙真理。不過遨遊太空進行永無止盡的探索，除了被本身求知的慾望所驅使，也有一部份的行動力來自於生存本能所激發出來的恐懼。

天文學的發展早已看見了銀河系的全貌，觀測了獵戶星座星雲團的圓盤不斷旋轉撞擊，我們知道很長一段時間後，壓力和溫度將使它創造初始恆星。雖然我們沒有弄懂暗物質和其它宇宙物質的本質，但卻能從極為遙遠的地方觀察整個星系。

要說對公歷紀年的2021年宇宙外星人來襲的反思，便是人類太過於弱小了，對於外來的未知威脅毫無反抗，更是無法預測避免。

人類在宇宙外星人離開地球後，於地表上的遺跡，基本認定敵人來自別的宇宙，而「多元宇宙」這個論點也在千年後與高科技文明相接觸得到了證實。

如果宇宙是團迷霧，那麼我們人類只觀察到宇宙某處的某個點。在點的邊緣之外皆是無法探查之處，這是一道堅實的牆，在牆後周圍潛藏著最惡毒的狼。

無法看破黑暗這也就意味著，我們無法觀測到他們，而他們卻可以觀察到我們。與看不見的敵人對壘是最險惡的局面，就算不求勝利，也應該要知道往哪裡逃生才是最優選擇。

於是乎對知識真理和生存本能的訴求，驅使人類走出太陽系。太空探索就在這樣的背景之下於新紀元歷189年宣告展開。

人類聯盟在不斷的太空探索之下取得一次次的突破，就在銀河系中接觸到各種新奇文明。有劍與魔法的精靈文明、不可知能量的神靈文明、能在多元宇宙中來回穿越的智文明，也有崇尚武力的波魯克文明等等……

人族的科學家藉由太空船和人工智能探索宇宙，也在宇宙空間站與其他外星文明交換情報。當發現疑似能誕生高智慧生命體的行星時，太空船會投放無人微波照射車，透過微波的放出、反射、接收，來查探未知區域的輪廓。儘管擁有潛力深厚的科學發展，並且對於偵查探索有好幾百個世紀的經驗，既使擁有如此深厚的履歷，也不能完全保證我們的探查一帆風順。

在這之中我們捫心自問：這浩瀚無垠的宇宙與無限多元宇宙，究竟何時的探察才會是個頭呢？

這樣的搜索活動，究竟還要耗費多少資源？

一些遠超宇宙艦航程的行星，被不可知力量以及宇宙物質包覆的行星，無法使用電磁波跟輻射照射；這樣的星球如何探索呢？能保證上面沒有居住著侵略性極強的高等文明嗎？

如果說為了人類的生存，那麼這些困難就成了不得不面對的問題。遇到這樣的瓶頸，聯盟決定採用綜合解決方案，從多方位建立起綜合實力強大，而又彈性十足的體系。這樣的方案，分別是強化與別的文明外交關係、拉攏別的文明加入聯盟，強化經濟實力以及建立行星基地等措施。這樣一來，就能最大限度的增強聯盟的探索能力了。同時遇到強大的敵人，我們也有眾多盟友可以齊心抵抗。可以說人族的思維更加傾向於事半功倍和靈活變換的態度！

在這些綜合解決方案中，也促使聯盟構建起了聞名遐邇的組織，宇宙少年偵查兵。

——————————————————
新紀元歷3849年

舊世界的蘇聯天文學家尼古拉•卡爾達肖夫提出一種影響後世科幻創作深遠的理論。他將消耗能源的量作為文明發展依據，用來分別判斷文明的發展程度。簡單來說，在第1型文明可以百分白使用母星能源，第2型可以吸收恆星能源作為使用，第3型則可以使用所處的星系。這樣的衡量指標被稱為卡爾達肖夫指數。當時他本人認為人類文明已進入第1型，但物理學家加來道雄卻認為第1型應該要有操控天氣的能力，並且宇宙學家卡爾薩根認為人類文明的階段不過來到0.7而已。

之後人類科學家入續增加指數範圍，將原本的3型階段變為7型。

首先是第0型的文明，這個文明無法完全利用母星能源，如：聯盟的第7、第8地球以及當初在第1地球覆滅的人類文明，皆屬於第0型文明。

第1型文明可以百分百的使用母星能源，還可以呼風喚雨的操控天氣，控制火山和海洋。

第2型文明可以吸收恆星的能量，如:利用戴森球包覆恆星。

第3型文明可以吸收星系的能量，還能夠挪動星系內的行星。

第4型文明可以操控宇宙熵值，也可以進行跨宇宙的龐大能量傳輸。

第5型文明可以使用多元宇宙的能量。

第6型文明，不能使用空間概念和時間概念去描述，他們能夠隨心所欲的創造與毀滅宇宙。

我們多元烏托邦聯盟的發展階段來到了第3型文明的百分之31。能夠在星系裡穿梭自如，而恆星這團熱騰騰的氣球成為了我們天然的發電廠。

要在無限的多元宇宙裡達到這樣的成就實在是件很不容易的事。因為根據文化霸權理論的推斷，很有可能難以計算之多的弱小文明早在達到第1型文明之前，就已經被其他霸權文明給征服同化或是直接滅亡了。也許對地球發動毀滅打擊的宇宙外星人，正是那種槍打出頭鳥類型的霸權文明吧。

現在，第1地球也就是前母星，已然成為了一顆死氣沉沉的廢料星球。由於在第1型文明邁步到第2型文明期間，地球的能源被大量消耗，在我們吸收恆星能量的技術成熟以前，地球已經變的奄奄一息的。當我們的文明來到第2型時，便用戴森球將太陽給包覆住，好讓它更有效率吸收太陽的能量。

然而那時後我們完全沒有應付戴森球突發狀況的經驗，導致問題真的發生時，沒有即時掌握住情況。等到我們反應過來時，情況就瞬間急轉直下，連鎖反應導致整個戴森球大崩潰並且沒有挽回的餘地。

不得以，人類只好搭上殖民太空船，分成兩批分別飛向距離地球60光年的馬洛星和71光年的洛克星。

最先登陸殖民者的馬洛星被稱為第2地球，並且繼承了母星的名號，而洛克星則被稱為為第3地球。

聯盟所拋棄的第1地球，它的命運，成了用來堆放核廢料、反物質、加特琉璃元素等危險物質。儘管有人反對人們這樣糟蹋生下人類的大地之母；然而利用現有廢棄場所堆放核廢料，對當時才剛進行殖民而能源供給並不穩定的聯盟來說，廢物利用是簡省能源的最佳選擇。

堆放危險物質的第1地球，通往第1地球的蟲洞之門還有宇宙航線都被聯盟大會所管制，只有聯盟事務員和人類考古學家才有資格回到地球。

所有出台的聯盟決策皆來自馬洛星，它作為聯盟的政治中心，自然具有配得上是第3型文明的發展程度建築。其外表特徵是高到離地表9百公里的通天大樓，能在100公里高度飛行的飛天車，還有約400公里高度運行的電漿列車。就在高度800公里的地方還有來回行星之間的星際蟲洞之門轉運站。所有長途旅行的客人們，基本上都要到達馬洛星的蟲洞之門進行多次轉移。馬洛星還有座專門替銀河系運動大會所建設的超級聯盟運動館，以及直達大氣層外的太空造船廠。

這才是配得上第3型文明該有的發展樣子，而在我們的第8地球卡斯貝當；很遺憾，這些一個都沒有……

第8地球卡斯貝當，如果按照卡爾達肖夫指數來看，它正處於第0型態的社會發展階段，主要還是使用古老的鋼筋水泥建築。雖然第3型文明能夠吸收恆星能量應用在先進的電漿技術，但這對新興地球卡斯貝當來說能源負擔實在是太大了。卡斯貝當人目前沒有能力自行吸收恆星能量，使用的能源少部分來自多羅塔波行星上的能源分配站，自身使用的大部分能源，採用核聚變技術產生的電力。龐大的聯盟沒有多餘的力氣專心供養卡斯貝當，它除了供舊行星的使用外，還要分配不少能源給加盟文明。

多元烏托邦聯盟中的多元，便體現在族群多元的架構上，也就是那些精靈文明、蟲文明、神秘文明、獸文明、液文明等等數已以百記的單一體或綜合體系的族群。這些加盟的高智慧文明絕大部分還處於第0型文明而已，沒有太多餘裕可以供給能源給卡斯貝當。不過我們也不需要對此太過氣餒，相較於第1地球的能源發展進程，人類已知用火的那一刻開始，距離第1型文明的到達，可是經過了大約一百五十多萬年的演變！這對於殖民史才經歷過三個世紀的卡斯貝當，使用前人掌握住的核聚變技術，好比公主召喚異世界勇者透過核聚變進行能源改革一樣，堪稱奇蹟！再說了，其實總人口數也才不過８億人的卡斯貝當，嚴格意義上來說還沒有發展到更多恆星能源需求的迫切性。但是在聯盟大會體制下，即便沒有那個實際需要，作為人民意志推舉出來的大會代表，也需要為自己的選民爭取更多的資源分配。

新紀元曆3849年，第8地球卡斯貝當，魯雷尼比亞大區的大城市焦雷托。

從飛天車於1千公尺的飛行高度看來，俯視底下由恆星光束照耀下襯托的大地，一座座建築清晰可見。每棟建築的樣貌都截然不同，它們有的成半圓形的，有的成六邊型的，也有的是一個錐形，上端有圈突起的建築空間，錐頭直穿而過。不管那些建築造型有多麼奇特，全都黏接在活動電漿管理模塊上。這樣的模塊，可以依照城市發展變化，靈活移動搭載的建築群。有利於城市規劃，不需要耗費太多的時間拆遷建築。

還有數條長長的高架超速公路，蜿蜒穿梭在建築群中。沿著公路規劃行駛的載具全都沒有輪子，載具四個邊都與飛天車一樣，有具橢圓形的發動機，利用氫氣作為燃料，以空氣作為媒介經過發動機，噴射出強大的氣流從而推動車子前進。

在高架超速公路底下的是絕對行人用路區和輪型載具專用道路。主要是特供行人、非改造腳踏車、輪椅、滑板等用路權的保障，這些皆可以在此地穿梭自如。

城市郊外皆是一片綠意盎然的森林，就在1400米高度的上空，鋪設了一條巨型電漿火箭運貨列車的軌道，獨立運作在不引響安全的無人區。所有的交通系統並不互相干擾交錯。

和平發展的焦雷托市中心有座高大的通天建築物，這棟建築物幾乎可以用直插雲霄來形容它的宏偉，相比周遭的建築，就算在太空中也能瞧見這麼一處亮點。

這棟高聳入雲的大樓正是焦雷托市議會，此處能容納八十五萬名人員。這個議會功能有別於傳統政治狹義上的議會職能，它除了在政治上的功能之外，還賦予員工和議員們吃住的功能。如果戰爭爆發，焦雷托受到戰艦的炮火襲擊，議會大樓搖身一變成為避難碉堡。地面下設有廣大避難房間，備用微核能發電站以及生態園，可以種植作物飼養身畜。

議會大樓的第三千兩百二十樓，會客室內冷氣飄飄。牆壁刷上薑黃色的漆，從落地窗照射進來的光彩，撲在深銅色的地板上頭。

中央兩張對立擺放的沙發上，3個男人正在相互交談。

呃……我們能用人去稱呼他們嗎？如果賦予他們人格而去稱之為「人」，那麼認知上我們會好理解許多。

「呱嗚呱嗚哞呼嚕嚕~」

坐在對面的是分屬獸文明的波魯魯人，身軀粗曠，輪廓成橢圓形，全身無毛，還有四個比人頭還大的黑色眼眸子正看著這裡。他下半身長著海怪般的25條觸鬚，從那紫色的袍子下紛紛竄出，紅色的身體還不斷分泌滑溜溜黏滋滋的不明液體……欸！等等，流到我的腳下了啦！

「呼嚕嚕嚕吧吧嚕。」

這麼說的，是坐在對面的另一位藍色波魯魯人。

他們似乎很擔心下落不明的南開燈晶石落入宇宙海賊的手裡。

我已經有半個世紀沒有說過波魯魯語了，現在聽來總覺得對方說的每一個詞句話都存在斷層，必須把來龍去脈一一梳理開來。

南開燈晶石是一種富含杯辛元素的自然元素礦，該元素無放射性，能透過高溫產生巨量能量，既可以被用作燃料能源亦可以製成能量武器，屬於８級管制礦物。低於10級的礦物只能由聯盟機構使用。這種列管資源的運輸無一例外，是靠蟲洞之門傳送到目的地，這麼做可以避免宇宙海賊在星際航線上的襲擊。凡是聯盟成員領地的星球皆有規模大小不同的蟲洞之門可以利用，然而要與非聯盟成員進行貿易，就只能使用傳統的星際航線；因為要精確開啟蟲洞，就必須也在對方的領地內建立起蟲洞之門。要知道並非是所有的文明都能接受與異類文明之間開設一條通道的，對他們而言這好比拆掉自家後花園的圍牆一樣，因此很多時候必須仰賴曠日廢時的星際航線。

大概就在4個月前，一艘載著南開燈晶石的波魯魯電漿貨船，航行至BA-806D行星附近時遭受隕石碎片衝擊；電漿貨船破了一個大洞，一櫃約60噸重的晶石集裝箱當場噴飛！貨船被迫降落在BＡ-806D行星上，所幸無人傷亡。很快的嗚卡歐霍星派出救援船前來營救，即便回收了大部分晶石，那些丟失的晶石集裝箱對聯盟的加盟文明波魯魯人來說是一個大麻煩。作為南開燈晶石的生產地嗚卡歐霍星，周圍的恆星上淺藏著許多宇宙海賊基地。他們時不時就跑出來掠劫貿易航道，什麼東西都搶，在所有贓物中由衷珍愛南開燈晶石這種市面上稀少的礦物。一直以來嗚卡歐霍星派遣了無數的艦隊保護航線以及頻繁進行剿匪，依舊沒有辦法完全消滅宇宙海賊。要是南開燈晶石被宇宙海賊給捨獲了，一定會被他們拿來製造能量武器。

「嗚姆喉魯魯嘎波~」(所以高議員，您也知道這件事情非同小可，希望您能說服地方軍介入搜察。)

專員格里高，也就是那隻紅色橢圓形胖胖觸手怪是這麼說的。

「哞呼呱嗚嚕嚕呢哺。」(為了表達高議員對波魯魯文明的支持，我們的議會將在大會上支持上調卡斯貝當的能源分配比例。)

地方議會代表坦隆戈，也就是藍色的瘦巴巴觸手怪是這麼說的。

我記得沒錯的話，已經有聯盟機構負責此事了吧?若是如此為什麼還需要由我來策動地方軍呢?

我攪動著舌頭，抬高肩膀轉圈圈，活動嘎吱作響的脖子。稍微準備好後，要開始說波魯魯語了。

波魯魯語對外族人來說是很講究肢體語言的，所以要抬起胳膊來，忽悠忽悠的晃著手臂，一會又浮誇的把頭縮身子裡，好像被肩膀夾住腦袋，手臂打直來回拍擊側身。看上去就像一隻被卡車輾過的企鵝。

「嘎嘎嗚嘔嚶嘔嚶~」(兩位先生，其實我已經看過先前傳送過來的報告了。似乎已經有聯盟機構正在搜查丟失的集裝箱，為甚麼兩位先生還要地方軍出面呢?)

嗐，好累啊！真不想說波魯魯語！

在我說完後，格里高活動著下體的觸手，把上頭的黏液甩的到處都是，甩到我鍾愛的花瓶上。

你給我注意一點啊，大塊頭！

「叭噗嗚呼哩嚕咚～」（沒有錯，聯盟單位指派處確實已經找來了幫手，但是......）

「咕嚕?」(但是什麼?)

見格里高不好意思開口，又換坦隆戈甩動溼答答的觸手。

「噗嚕嗚嚕嚕趴咭。」（請恕我直言，但是那些派來的幫手實在是不能信任......）

「噗嗚嗚吼！」（不是不能信任！是令人擔憂！注意你的用詞！）

聽完他們委婉地表達，還不如直接翻閱資料比較快，看看究竟是哪個單位如此不得人心。

打開粒子束空間懷錶，藍光組成的粒子螢幕投射在眼前的空中。裡面寄放了一個個資料夾，對準懷錶上的感應接收器，伸出手來向右滑動，螢幕上第一個資料夾的光圈移動至第二個資料夾。向右揮了揮，又向下揮了揮。選定了一個資料夾後，做出五指縮闔抓取的手勢。緊接著藍光粒子螢幕躁動著，一團靛藍色的粒子方塊，漸形成一份黃色的厚重資料夾。由於資料夾上的繫繩沒有繫好，許多文件在資料夾被吐出時飛散一地。

我接住了資料夾，卻只能任由眼前的文件落在滿是濕滑滑粘液的地板上。格里高迅速地伸出觸手，替我撿起地上的文件。一疊牽著絲線緩緩垂下的紙張被塞回到我的懷裡，欸，不是，我身上還穿著最喜愛的西裝啊！

「噗噗......」（謝謝......）

「呱嗚。」（不客氣。）

稍微翻閱了一下，搜索南開燈晶石的單位，被交由宇宙少年偵查兵協會處理。原來是這個協會啊，但是具體是哪個星球的隊伍並沒有表明，滿滿一整頁資料只有用粗體線寫上一個大字：密。

雖然具有保密性質，尾頁仍舊有案件編碼可以查訊進度，也恰好大會議員有資格翻閱密等級的文件。

「米琪。」

喊了一聲人工助理的名子後，天花板開了一道小圓頂，一球拳頭大小般的粉紅色漂浮機器人竄了下來。表面光滑毫無接縫，LED面板組成了它的眼睛，球體兩側還有圓滑肥肥的短小翅膀，模樣十分平易近人。它還會發出小女孩的機械聲，可以依照喜好調整聲線，或是預設性別年齡。所以挑了一個聽起來比較悅耳的聲線。

「在的daso！」

「幫我上少年偵查兵協會網路，查查案件編碼：ABCD85067796348的所有詳細訊息。」

「是，正在查詢中......找到了daso！」

米琪在空中搖曳的翻滾了一圈，接著來到我的耳邊跟我講述悄話，估計是在場的兩位並沒有資格聽取文件內容。

「稀稀簌簌......稀稀簌簌......daso！」

「嗯嗯，哦！原來如此......」

「叭呼嚕嗚呱？」（出了什麼事嗎？）

格里高前傾著身子，好像很在意打聽到了什麼。

米琪把所有的資訊都告訴我後，退到了一旁待命。

我彎折手指發出劈啪響聲，活動筋骨扭扭關節，準備再用被卡車輾到的企鵝姿態說著波魯魯語。

「嘎波嘎波呼魯波嘎咭波！」（一點有用的消息都沒有！）

磅的一聲！兩位波魯魯人從沙發上倒栽蔥了下來，他們是怎麼做到的？被自己的黏液滑倒了嗎？

他們隨後緩慢爬起，坦隆戈胡亂甩動著觸手，似乎是在表達自己很崩潰吧。

「呱呱呱嚶咭喳喳！」（剛剛忙活這麼久，結果什麼東西都沒有嗎！）

「吧嚕唂咓嚕唂吱！」（還請高議員認真看待這件事！）

格里高那又黑又大的四隻眼睛，明明跟該才一樣沒有什麼變化，卻突然覺得怪嚇人。

「喀嚕咖呢雷咚！」 (不不不，我想我的話並沒有表達清楚，我的意思是對方才派出隊伍沒有多久，很多事情都還沒有展開，現在說什麼都是沒有用的。）

「 呱嚕呼呼呼咭～」 （這個......高議員，我本來想把事情講得很為婉的，但您好像還不懂我們此行的真正目的。我就直切主題好了，我們並不信任宇宙少年偵查兵，所以希望議員您能幫忙說服地方軍取代他們。）

「 呱呼呼呼嚕嚕？」 （格里高，他們都是一群非常優秀的孩子，為什麼要取代呢？）

「噗吧噗噗吧嗶！」（正是！一群孩子！這個問題我困擾了好久，想破腦袋也想不通你們人類發甚麼異想天開，讓小孩子去做這些複雜的工作呢？）

「 吧嗶吧吧啵。」 （格里高說的沒錯，大會議員閣下，即便這個組職名聞遐邇，但這件事卻牽扯到列管資源，在我們看來應該交由大人去處理才對。）

我把手盤在胸前，背靠著沙發。

「雷咚咭呢呼呱。 」 （兩位的意思我明白了，但我還是不知道為甚麼找上我？）

「吧嘰咕？ 」 （這很重要嗎？）

嗚卡歐霍星的地方議員坦隆戈語氣不善地說道，這時格里高伸出一隻觸手阻擋在他面前。

「 噗咭吧普咚～」 （老實說吧，我們做過調查才決定找您出面。因為高議員您跟卡斯貝當軍區司令相識，又在聯盟單位指派處有朋友，更別提您在聯盟大會上有投票權。毫無疑問，人脈廣泛的您一定可以輕易滿足我們的要求。）

這兩位波魯魯人似乎是帶著談生意的態度而來，為了不讓我們之間的文化差異而產生字面理解上的誤會，我打算重新闡述他的意思。

「 趴噗呼嘎呱呼呼。」 （我來總結一下，也就是說，你們搞丟了列管資源，又不願意相信聯盟機關指派的搜索機構。於是希望人脈廣泛的我出面協調指派處與地方軍之間，插手宇宙少年協會正在處理的案子。最後作為回報，將在來年的大會上支持調漲卡斯貝當能源分配的決議，我說的對嗎？）

「呼嚕呱咭咭咭～ 」 （不愧是高義員，您說的話真是言簡易賅。）

格里高挺起兩隻觸手相互撞擊，濕濕滑滑的發出啪咭的聲音，隨後他轉過頭來看向坦隆戈說著悄悄話。

「吧嚕？」（人類是這樣拍手的嗎？）

 「噗咩。」 （不知道。）

坦隆戈沒有再理會格里高，他前傾身子，期待我說些甚麼。

「 呼呱嗚嚕哆噎？」（怎麼樣？願意幫我們這點小忙嗎？）

我閉起眼睛來好好思索，該怎麼說呢？其實這個提議並不算差，他們有合理的理由，也提出對卡斯貝當還算不錯的利益。說實話要是南開燈晶石落入宇宙海賊手裡確實是件要不得的事，而且其他星球的支持票我好想要啊！這能極大的增加我在大會還有本地議會的影響力，真的很想說：「 拜託快點給我！我什麼都願意做！」 ，因為他們的條件橫著看、豎著看都是利大於弊的。

但是......

「咕嚕呱。 」（恕我拒絕。）

坦隆戈皺著眉頭，雖然他根本沒有眉毛。

「嘩呼咭？ 」（這是為什麼？）

「哆噗姆加呢咚。」（因為你們高估我的能力了，宇宙少年偵查兵協會是獨立機關，除了大會以外不受任何人和組織約束。而且私下去干涉是非常負面的行為……）

為了做大範圍的肢體動作，我從沙發上站了起來。

「吧呼嚕咚吱嘎嗚啦！」（我們，聯盟的成員，尤其是大會議員們全都是忠實的安那其！利用自己的職權好去干涉同僚和聯盟機關的運作，這是在濫用職權，而權力的濫用意味著權威的體現，我堅決反對這種落後社會慣用的手段！）

「吧呼咕嘟嘟……」（但是要是他們沒能收回……）

「嗚咕嘟呱哩呼。」（要是他們失敗了，按照程序，聯盟單位指派處會重新評估可行性。屆時你們直接跟他們反應，這樣說服他們的空間還會比較大，理由也很正當。）

「呱嗚呱呱呱嗚嗚！」（你敢說宇宙海賊不會搶先一步嗎！）

「喀哩啵呼呼啵。」（原本不敢的，就在我剛才查閱檔案後，現在我說當然敢！基於秘密文件我無法告訴你是哪個小隊正在執行任務，但如果是那個小隊的話，我敢說絕對沒問題！）

我跟坦隆戈議員短暫的交談後，似乎對方知道從我的路子走是不可行的。

「呱呱喔嗚喔嗚。」（我們知道了，這件事就算了，很抱歉占用你的時間。）

格里高站了起來，跟我握了握手後，便挪動龐大的身軀正要向外走出去。

「嘖。」

坦隆戈發出不屑的聲音，接著緩慢的跟在格里高的後頭。

「這樣真的好嗎？感覺你在不知不覺中豎立起敵人了daso。」

小琪就飛在我的腦袋邊，晃悠悠的轉了一圈還扎著眼睛。

我抓抓頭髮，把頭髮抓的凌亂後又輕微嘆了口氣。

「㗒，好不好不知道啦！不過我很確定，我並不是他們第一個拜訪的。」

「這是什麼意思daso? 」

「妳還不明白嗎？嗚卡歐霍星明明也有自己的地方軍，為什麼還要大老遠來這裡找我？」

「難道不是因為小高的人脈寬廣嗎daso?」

「嘛，是也有這一部分的原因啦。不過最重要的一點，一定是在地方軍上和指派處那邊碰壁，所以才會想到要繞開規則，依靠外力干涉來達到他們的目的。」

「原來如此，這就是所謂的旁門左道嗎daso?」

「這點不予置評，不過不管他們的出發點是不是好的，只要不是採取正規通路的手段，那麼很遺憾我幫不上忙，因為我必須尊重指派處的決策，還要尊重協會的專業性。再說這原本也並不是我的麻煩。」

雖然可以理解他們對緊急狀況的緊張情緒，但在我看來，他們過於不信任宇宙少年偵查兵協會是不理智的。協會之所以是人盡皆知的存在，正是因為他們能拿出豐厚的成果，來證明他們自己的實力！

以每年發掘2-3個新文明的存在，還有15處資源牧場的探查，這些都告訴我們，他們的效率是不雅於科研隊、賞金獵人還有探索艦隊的。這些數據是不爭的事實，既然他們辦的到，也做出了很多貢獻，那麼我們就有相信他們的理由。

然而真正讓我放下心來的原因，其實是因為自己曾經也受到他們的幫助，尤其是那超乎想像的第169團下轄，出色的星彩小隊。

我從黏呼呼的文件上看了到了這麼一段文字，「根據集裝箱最後釋放出的訊號來看，飛往尚未探索的SBC-18609……」

我想像你們道聲祝福，星彩小隊祝你們成功！

「小琪！」

「在daso！」

「幫我把地上還有文件上的黏液全部都清理乾淨，順便幫我放個熱水。」

「是daso！」 

南開燈晶石的下落 2
[南開燈晶石的下落2] by 劈哩啪啦

好、好累啊！我、我快要死了！

當我說快要死的時候，並不是在用無聊開玩笑的心態，而是真正字面上的快要死了。

感覺就像是被獅子不斷追趕，或者是老虎、猴子、狗，不管哪一種都行，我想感覺都差不多吧？

如果要給這樣的危機感打上分數的話，大概就跟在森林裡迷路，還有蛋糕上的草莓被吃掉一樣的危機感，是100分等級的災難！不，就算是打上1000分都不為過！

要問為什麼會說出這種嚇人的話呢？

不是我故意說的誇張，而是因為......

「 我現在正在被巨型蠕蟲給追殺，所以快要死掉了啊！！」

「這種時候了你還在自言自語些甚麼啦！ 」 

吼吼吼吼吼吼吼！！

正在樹林里逃命的6人星彩小隊，被身後的那隻20米巨型米色大蠕蟲給追殺。

牠張著血盆大口，圓形的口器佈滿層層排列的尖牙，一聲吼叫好像要把所有的東西給吞下肚！

牠蠕動著巨大肥碩的身軀，死死跟隨星彩小隊的屁股後頭。

拔山倒樹揚起的巨大塵埃吞噬週遭的一切。唯有鞭答自己內心深處最原始的那份求生慾望，才能激發出宛如核聚變的爆發力，以疾如旋風柔如河水的姿態閃躲眼前的藤蔓和樹幹。

就像一道墜落的流星，在樹林裡劃過一片明亮的光彩，火焰紅中帶橙、橙中帶藍，又留下了一股不純正的綠色尾焰。

這樣的顏色是團隊的顏色！是星彩小隊的彩色！

然而如果真得要說的話，每個團隊其實都有自己的顏色啦！

我們宇宙少年偵查兵的制服有些許差異，不管是什麼樣的顏色和款式，脖子上都會用細獸骨綁著一條代表自己團的領巾。領巾上黑底白字寫著169.下面還畫上了南十字星座。這是我們169團的團徽，三角形的領巾正批在斜方肌上半部，迎風飄揚。

我喜歡領巾，即便是逃跑的時候都能讓我們看上去很瀟灑。不過我的同伴似乎感受不到如此特殊的「美」。

在右手邊拼命奔跑的12歲精靈少女也根，面目猙獰的注視著我。她渾身木精靈的傳統服飾，佩掛戰術腰帶，匕首、小腰包和大腿側邊框當作響的箭筒。淡金偏銀色的頭髮，掠過玉石片般尖尖的耳朵，像數根金絲銀線織成的布料，飄逸的包裹住了背後的黑色十字弓。

也根青色的雙瞳，那細嫩的眼角擠出兩滴淚水。

「哈、哈、哈...... 會變成這個樣子全都要怪你啦！」 

「哈...... 蛤？怪我？」

「 就怪你，沒事去戳人家幹嘛！」

也根氣急敗壞。要這麼責怪我，說實話我也沒有什麼理由可以開脫的。

大概就在不久前的路上，發現土裡疑似埋了什麼東西，一個圓滾滾的肉團露出半邊。我好奇的拿路邊的棍子去戳它，沒想到從另一頭的土 壤裡鑽出了一條巨型蠕蟲！

牠吼了一聲，我們就被追著跑了。

這不管看好像都是我的錯啊！自己多少有點自知之明，但怎麼能就這麼輕易認錯呢？反正事以至此，稍微耍賴也沒關係吧？

「 我就好奇地上那陀肉團是什麼東西啊！也許是可以吃的生物也說不定。」

「不要隨便觸碰野外的東西不是常識嗎！ 」

「你們兩個、不要再吵架了。蟲！」 

蟲族少年基塞傑，在隊伍左翼用他的後胸足開腿狂奔。

擬人蟲族的基塞傑長得像人像蟲，臉部有人的眼睛還有似人的口器，鼻子卻只是擬態，呼吸靠腹部上的氣孔。

腦袋頂著黑褐色的鬃毛還有端端彈動的腮葉狀觸角。沒有人類那樣的耳朵，卻有甲殼覆蓋的耳道藏在鬃毛裡。背部理所當然的長出長度能覆蓋下半身的鞘翅。腹部像蜜蜂一樣被鬃毛保護著，除了耳道外全身上下只有手足長出了甲殼。

擬人蟲族不能用昆蟲學的概念去定義他，所以可以用人手的概念取代前胸足。他的十隻前爪有與人類手指一樣的關節處可以活動，還有甲殼保護的手掌，被稱之為手爪。中胸足倒是符合昆蟲學的概念，由基節、轉節、腿節、脛節、胕節和爪組成，節處也有鬃毛保護，整個中胸足收闔在胸部上。後胸足則又是不同的概念了，介於人體解剖學和昆蟲學之間。人類的腿部包覆著甲殼，膝蓋也佈滿鬃毛。而所有的手足都長著攀爬用的倒刺。

雖然蟲族的生殖器藏在腹部裡，但因為觀感上的問題，還是像徵性的穿上了卡其色的短袖襯衫。

「呼、呼、呼、與其有力氣在那邊爭吵，還不如把所有能量都花費在逃跑上。 」

說話的少女就在也根右邊，元素文明的火元素使咸美頓。有著咖啡色的濃眉和雪亮的大眼睛。帽斗底下企圖藏匿卻流露出來的暗粉色的頭髮一縷縷點綴。

 披著黑色斗篷，套著斗帽又戴上了一頂黑色的平頂寬簷帽子。還穿戴及挽的禮服手套、長筒褲和長筒皮靴，全都是黑漆漆的。

白皙的膚色配上一身黑的打扮，還以為剛參加完某人的葬禮回來。

對了，她肩上還扛著一把流星錘，垂頭鑲著七彩的魔法寶石。

即便咸美頓氣喘吁吁，臉上卻毫無痛苦的表情，好像這樣的運動量只是在爬自家的樓梯一樣簡單。

咸美頓想起了什麼，轉過頭來望向基塞傑。

「話說、基塞傑、你能夠請牠不要再追我們了嗎？ 」

哈！對呀！蟲族通常都可以跟特定的蟲子說話，如果他們能夠溝通的話，可以請牠放過我們啊！我怎麼沒有想到呢？

「 呼、不行的，蠕蟲並不是蟲，我沒有辦法跟牠對話的，蟲。」 

原來蠕蟲並不是蟲啊！

真可惜，要是能夠對話的話，我願意跟牠握手言和。當然，前提是對方也拥有高智慧思維的話。

話說地球上的大部分蠕蟲都怕火，火焰系魔法能趕走牠嗎？雖然不知道，但值得一試。

「 呼、呼、呼、咸美頓，妳能對施牠放出火焰魔法嗎？」 

「......嗯，我可以試試看。 」

「 最好不要，會引發森林大火，除了咸美頓以外我們都會被燒死。」

機械女聲的主人就在基塞傑旁邊，女型體發條機器人金波。全身金屬灰的材質，還有接合處有些氧化的黃銅，背上的發條鑰匙嘎吱嘎吱轉動著。頭髮是一片一片細小的波頓金屬材質組成的細絲，摸起來跟人類的頭髮一樣柔順。

大部分機械文明沒有性別概念，但是發條機器人型的外貌對人類來說該有的東西還是存在。不可避免的要穿上卡其色制服，穿戴著深藍色貝雷帽跟灰格褲裙。

因為周圍的樹林會被火焰魔法點燃，強行施法只會讓我們全都葬身火海。

就連火力強大的咸美頓都無法發揮出作用來，此時的我們可以說是束手無策，真是碰上了最糟糕的事態啊！

也根疲累的帶有哭腔說道。

「 那、那、這下該怎麼辦呀？」

「 還怎麼辦！揍牠呀！」 

液文明的塔爾消波人，男孩積干和是藍色不透明液體組成的人型生物。所有身體構造都是藍色液體，就連頭髮也是，看上去會像果凍彈跳的刺蝟頭。給人的感覺，用人類幻想遊戲裡的魔物來說，算是史萊姆那一類的吧？

外表看來半凝固狀態的積干和跟人類一樣具有外生殖器，很遺憾的也需要穿上制服。

也根立即駁回積干和的想法。

「呼、哈、那麼大的生物、沒有一擊斃命的話，我們都要遭殃了！」

「哈、那妳有什麼可以拿出來的精靈魔法嗎！」

「哈、哈、我、我想不出有什麼可以對付牠的……」

「那就是嘍！與其只能被追著跑、還不如停下腳步，轉過頭來跟那個噁心的生物一決勝負！」

「別、別衝動！」

正當積干和打算停下腳步跟蠕蟲戰鬥時，金波伸出手來從他的腦袋敲了下去，發出好大的響聲。

積干和痛苦的抱著腦袋。

「好痛啊！幹什麼打我呀！」

「讓你的腦袋冷靜一點。」

「積干和，還是不要沖動比較好。我們之中最強的無法輕易出手，而那隻蠕蟲又這麼大隻，恐怕不好對付。蟲……」

咸美頓贊同基塞傑。

「基塞傑說的沒有錯，就算現在沒有任何辦法，停下腳步來戰鬥也不是什麼好主意。」

咸美頓、基塞傑還有金波和也根的判斷都很正確。那麼大隻的怪物並不是三兩下就能解決的了的，光憑蠻力，我們很絕對會落入下風處。對付本身優勢百倍於我們的敵人就只能智取。

「我、我好累呀！快跑不下去了！蘇綠、你是隊長、你來想辦法、哈啊！」

也根已經用有些上不接下氣口穩求救。

大家都跑的很累了，還是沒有辦法甩開那隻巨型蠕蟲。真是沒玩沒了的地獄馬拉松啊！

沒有辦法，眼下只能這麼做了！

「哈、呼、哈、在、在這樣跑下去也不是辦法……我們分開跑吧！」

「「分開！？」」

聚在一起只會讓我們更容易被追到而已，分頭行動是拯救他人的辦法，而被蠕蟲給盯上的人恐怕......

可惡，這都要怪我！

「 哈、對不起各位，都是我不好讓大家陷入險境。作為隊長的我會把責任承擔下來，由我來充作誘餌替各位爭取時間！」

「要、要丟下同伴嗎？蟲……」

「混帳，這麼不光彩的事情我做不到！」

積干和一臉不滿的向我抗議，大家也是一臉不滿的表情，還真是講義氣的好同伴啊！

「各位別太替我感到擔心......男子漢總有一天會遇到一場不得不去面對的戰鬥！ 」

「 笨蛋隊長......」 

就連平常愛跟我吵架的也根，語氣開始低落下來，好像被我這番發言給感動到了一樣。

這麼帥氣的台詞，我老早想說一遍了！這感覺真是太爽了！

「 我打算......」

「 別做傻事。」

還不等我說完，金波伸出她的拳頭做勢要跑過來敲我的腦袋，看積干和被敲的眼冒金星，她可是來真的！

逼得我連忙用雙手護著頭喊道。

「 別別別別......先聽我說完！我並沒有魯莽到這麼簡單就會自我犧牲！」

金波把手收了回去，面無表情的看著我；散發出陰森的氣息，好像要先聽我回答再來決定要不要敲我的腦袋。

「啊不然你想要怎麼做。 」

用肯定句而不是疑問句嗎！這不是已經預設好我要幹傻事了嗎！

我氣喘吁吁的答覆道。

「 呼、我只是想要替你們爭取時間……找找看周圍有沒有什麼東西是可以利用起來的。像是空曠的場地、一個大地洞、或是蠕蟲進不去的洞窟......呼哈......」

沒錯，我沒有打算就這麼放棄。我相信所有看似絕望的場合，其實都暗藏了一絲絲名為生機的光芒。

這個想法只是基於很簡單的規律。

我個人信奉的交戰守則其中一段是這麼述說的，「面對難以擊倒的對手就要死命地逃跑！跑不了的話，那只能拚死一搏！當然不是毫無準備的搏鬥，而是要觀察四周尋找能讓自己反敗為勝的關鍵道具。那怕是再平凡不過的草叢也好！都有可能成為一線生機的關鍵！」

沒錯，生與死的戰鬥裡，決定勝負的，可不只有本身的能力對比而已啊！ 

敏銳的直覺和絕佳的判斷力，是能絕妙打破個體優勢的枷鎖！利用一切可以利用的東西來創造出機會！借助外力來抵銷對方的優勢，或者是直接佔據有力的局面。

金波消退了陰森的氣氛，臉上面無表情，卻能感覺到饒有興趣的樣子。

呼、差點嚇死了！蠕蟲算什麼？金波發起脾氣來這才叫可怕！

「 具體要怎麼做？」

我嘆了口氣，調整了呼吸後說道。

「......呼、因為是我的責任，所以由我來面對這隻怪物。你們就往離自己最近的不同方向跑，跑得越遠越好！聚在一起容易成為目標，盡量分散開來！接著盡可能的尋找可以使用的道具，最好是能夠讓咸美頓釋放火魔法的空曠場地！找到後就用微型耳機跟我回報！我會把怪物引到那裡，其他的人隨機應變！你們看怎麼樣？」 

所有人聽完後都愣了一下，雖然我並沒有提出必勝的妙計，但這樣不斷尋求機會永不言棄的精神，非常符合宇宙少年偵查兵的價值觀念。

他們並沒有否決我的想法，也不需要太多思考時間。

短暫的沉默之後露出了一抹自信的微笑。那是對於爭取到一線生機的那種自信所賦予的笑容，同時伴隨而來的，是令人熱血沸騰的鬥志！

「 唼、什麼嘛，這是在小看木精靈的生活經驗嗎？」

「 大自然可是昆蟲的主場地啊！蟲！」  

「妳有把握解決掉牠嗎？ 」

金波越過視線看向咸美頓。

「 還用說嗎？雖然姑且是人類，但內在可是貨真價實的元素使喔！」

咸美頓在手掌心中瞬間生起一道炙熱燃燒的火球。

積干和雖然緊皺眉頭，卻並不是在煩惱，而是興奮的歪著嘴巴笑出了一種番長才有的鬥志。

「一場較量觀察力還有速度的決鬥嗎？雖然並不是平常的戰鬥風格，但好像很有趣的樣子。這場挑戰我接受！ 」 

所有人都激起全部的鬥志，面對眼前的事物不再感到絲毫懼怕。任由自己的意志支配著頭腦，全心全意地投入在這場戰鬥之中。

現在的我們身處下風，但是逆風之中求生存的，正是我們星彩小隊最拿手的事！

「 準備好了嗎！」

「「 準備好！ 」 」  

「那麼......」

我平穩了氣息後，吐乾淨所有霸佔肚子裡的廢氣。接著吸了一大口氣撐的肚子鼓鼓的，隨後丹田用盡全力大吼出來！

「祝  好  運！ 」

「「 祝  好  運！ 」 」  

嘎吼吼吼！！

巨型蠕蟲仰天咆哮，跟我的聲音較勁，雖然是我的音量比較小，但單憑氣勢卻決不弱於下風！

所有隊員們隨即散開，向外輻射的盡全力跑去，跳過絆腳的木頭，穿越掛著的藤蔓，背影逐漸消失在樹林深處。

沒有眼睛的蠕蟲感知到腳步差異上的不對，突然停了下來，血盆大口左晃晃右遙遙的，好像在重新選定自己的目標；最後大口停在了也根的方位。

不好！

我放下腳步剎車，滑行了一圈轉身過來，刨起地上的肥沃土壤。

舉起左手腕穿戴的粒子束收納錶。這是一種透過粒子束撞散原子後予以座標軸收納原子，再依照座標軸進行還原的存取技術。按了按腕錶側邊的小按鈕，選定了空中投影的一把原先存放的MP9衝鋒槍，隨即腕錶前方射出一道藍光，像3D列印一般一層層構築出來。用不了1秒的時間，一把完整的空槍成功取出來。空槍重1.4公斤的B&T MP9，張開摺疊槍托後全長523公釐的長度對小孩的負擔不可算大。

接著又投射出了一具護目鏡，伸手抓去立即戴上。MP9火藥燃氣在拋殼後會向槍後溢出，所以護目鏡是必須配戴的。

腰間掛的彈匣袋，只有裝著20發9毫米子彈的彈匣，雖然可以使用30發的，但要是彈匣再長一點可就礙事了。

從彈匣袋取出彈匣後裝上，拉動槍機拉柄後，透過護目鏡對著光學瞄鏡上的巨型蠕蟲一頓亂打。這麼大的目標就算閉著眼睛也能射中。

砰砰砰砰砰砰砰砰

一段厚實的連續槍聲響起，一絲絲星火噴飛，縷縷輕煙在槍口處飄散。微微顫抖的手臂平靜了下來。不過是3秒左右的時間而已，彈匣已被全部清空。蠕蟲身上打出圓形的印子，一些爛肉紛飛，白色黏稠的液體緩緩流淌；雖然傷不致死，但對無甲的肉團來說也絕非無關痛癢。

吼吼吼吼吼吼吼！！

受到傷害的蠕蟲對著我狂叫，眼見牠要發動攻擊。我二話不說拔腿就跑，才剛離開原地，大嘴巴的尖牙立即插在地上。隨著蠕蟲的攻擊地上傳來一道震波，差點沒有站穩住腳根。蠕蟲的牙齒好像卡在土裡，這下創造出了短暫的脫逃時間。

很好，這樣就能拉開距離了！

才剛這麼想，蠕蟲便扭動著身子將嘴巴拔了出來。地上數道環狀排列的深溝，一兩顆牙齒插在上面。

吼吼吼！

吼叫的巨型蠕蟲好似抓狂一般徑直朝我飛撲過來。我只能拼盡全力的奔跑，跳躍過前方懸掛在樹枝上的藤蔓。蠕蟲橫衝直撞的將藤蔓和周圍的樹幹全都扯倒，似乎沒有任何東西能夠攔住這頭大怪物一樣。

牠的體力還真是多啊！我與牠的追逐戰已經快十分鐘之久了，大腿的肌肉群逐漸開始痠痛，小退也變得僵硬起來。我想沒有多少時間了，大家都想到好辦法了嗎？

我左手按著掛在耳朵上的耳麥，短暫的雜音訊後，似乎已經連線到隊伍頻道上了。

「各、呼、呼、呼！各位、你們有找到什麼東西嗎！ 」 

「這裡是也根......很抱歉沒有找倒有利用價值的。 」

「 這裡是金波，同樣一無所獲。 」 

「這裡是咸美頓，很遺憾什麼都沒有發現。 」 

「我、積干和！這裡除了一望無際的樹林以外什麼都沒有！這裡到底是什麼鬼地方啊！！ 」 

積干和無奈地咆哮刺痛了我的耳朵，幾乎所有的隊員都一無所獲。這還真是天要亡我啊！

快要支撐不住了！唯一的希望就只剩下還沒有回報的基塞傑，拜託你一定要有所收穫啊！

才剛在內心中深深吶喊，基塞傑好像聽到我的呼喚，於是從耳機之中傳來他的響聲。

「各位！這裡是基塞傑 ！我找到...... 」

一聽到「 我找到」 這一句話的瞬間，眼睛不由自主地睜大，好像希望就在眼前觸手可及！

還不等基塞傑說完，右方的樹叢中傳來急促的颯颯聲。就連躁動的蠕蟲都沒有辦法掩蓋這股急促之音，似乎有什麼生物正從看不見的深處急速飛奔過來。

刷的一聲。

衝出草叢向我直撲！剎那之間，我看到了金銀色毛茸茸的不明生物貼近我的臉龐。距離近的可以隱約聞到身上散發出某種蘆薈的香味，還有鼻吸之間呼出來的溫暖氣流。

匡！

好痛呀！

「呀！ 」

右肩膀被撞的發疼，衝擊力道之大，搞不好會留下一大片瘀親。比起這個，我到底撞上了什麼呢？一頭野豬嗎？不知道是不是我的錯覺，好像聽見了熟悉的聲音。

正當視線從右肩膀上離開時，赫然發現在我右邊正低著頭雙手握著鼻子痛苦哀號的也根！

「也根？ 」

聽到我的叫喚，握著鼻子淚眼框框的也根也抬起頭來看著我，露出一臉茫然的樣子。

「蘇綠？ 」 

「「 怎麼會是你呀！！ 」 」

我們兩個不敢置信地大叫！

為甚什會遇到她！？不是看她跑走了嗎！這傢伙又折回來幹嘛！

「不是叫妳跑走嗎！為什麼妳會出現在這裡！ 」 

「 我哪知道呀！」

「蛤？ 」

「 我記得、我是一直往前奔跑，連一個彎都沒有拐過......怎麼會跑回來這裡呢？」 

這傢伙，一定是在森林裡迷路了！

「呼、 妳呀！方向感這麼差，還好意思說自己是木精靈！ 」 

「 什麼呀！你這家伙要來吵架嗎！每次害我們被追著跑的人，就是你這個笨蛋隊長诶！」

「 你叫誰笨蛋隊長啊！也不知道上回是誰踩中陷阱，把我們全都拖到地坑裡！」 

「 不就才一次而已嗎！相比你這個笨蛋來說，我要優秀的多了！」

「哦？才一次嗎？上上回的弓箭陷阱、上上上上回的泥坑、上上上上上回的岩石陷阱、又是誰弄丟了整隊的糧袋？我還記的某次...... 」 

每說出一個例子，也根一臉不甘心的腦袋，就好像壓上一顆沉重的大岩石越疊越沉，頭腦低的不能在低；最後受不了的她一股作氣頂飛了所有的岩石。

「你好吵呀！不管麼說我都要比你好太多了！這是不爭的事實！ 這個笨蛋隊長！」 

「啥？妳就用這種態度報達救命恩人嗎！每次多虧我才能虎口脫險欸！ 」

 「 少往自己臉上貼金了、災星！」 

妳這個傢伙！

吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！

這時身後的巨型蠕蟲一陣大吼，口沫橫飛。忙著跟也根吵架，都快忘記自己正身處於巨大的危機之中。

我們兩個看著身後蠕蟲巨大的銳利尖牙，又緩緩轉過頭來看向對方，我們生氣的心情瞬間都沒了。

也根緩緩的開口說道。

「 那個、我這裡什麼都沒有發現，你還有什麼好辦法嗎？」

 「 嗐，我都靠你們了，哪有什麼好辦法呢？除了基塞傑......！」

對了，還有基塞傑啊！他正要講些什麼呢！跟也根還有這隻怪物纏在一起，我還把他忘了！

好像他有什麼重大發現，我必須重新聯絡他。

我摸向耳機準備說話時，突然感覺到一絲不對。

沒了……什麼都沒了……

除了耳朵以外什麼都沒有摸到！

「 我、我的耳機弄丟了！」

耳機不見了！可惡啊！沒有耳機要怎麼跟他通話呢！

這時也根露出一臉受不了的表情，好像在說我真是靠不住。

對齁！她也有一副耳機，還可以透過她跟積塞傑聯絡。不過她一臉欠揍的表情，還真是不想拜託她啊！

當然，不拜託她是不可能的事。

妳也就只有這個時候可以囂張了！

「那個、拜託請妳幫忙跟基塞傑聯絡。」

「 唉，所以說嘛！最關鍵的時刻還是要靠......」

也根摸了摸飄逸髮絲下的長耳朵，突然之間說不出話來了，我怎麼有種不祥的預感……

也根東抓抓西抓抓的，就是什麼也抓不到，這下她的臉開始綠了。

「 是那個時候！！」

沒錯，估計是相撞的那個時候，我們的兩個耳機都被撞掉了吧。耳機落在地上，現在早已經被身後的大蠕蟲給輾成了碎片。 

「 可惡啊！」

連唯一的通訊手段都失去了，這下子該怎麼聯絡基塞傑呢？把怪物引過去嗎？

正當我思考的時候，左邊傳過來了新動靜。

樹叢正在左右搖晃，還沒有釐清到底是什麼生物時，從裡頭迅速竄出來的人竟然是金波！

她很訝異地看著我們兩個，我們也訝異地看著她。

「妳們兩個怎麼會在這裡？ 」 

「 在我看來，是你們兩個怎麼又跑回來了。」

真奇怪，好想所有人都會一一跑回來一樣。

也根無奈的表情說道。

「 我也不知道啊，我就只是往前奔跑，結果就莫名奇妙地跑回來這裡了。」

「 跟我一樣......」

正當金波陷入思考的時候，右手邊的草從又傳出新動靜。

「 讓我猜，這次是咸美頓……」

我會這麼說，是因為往右邊跑的也就只有也根和咸美頓，除了她不會還有別人。

果不其然，話才剛說完咸美頓就出現在我們的眼簾。

「诶！？你們大家怎麼聚在一起？」

看來咸美頓也跟其他人遇到同樣的狀況，這就是舊世界常在說的鬼打牆嗎？

金波觀察了一下周遭的樹林，隨後開口說道。

「我想我們正在打轉。 」

「 打、打轉？」 

也根歪著頭看向金波。

如果我們正在原地打轉的話，那麼就能說明為什麼大家都會跑回來這裡了。所有人不管往哪兒跑，最終都會跑回原地。

「妳是指，我們都在原地打轉嗎？ 」

我這麼一說，金波便看向我搖著頭腦。

「並非原地，因為周圍藤蔓還有樹林的分布密度不同，所以我想我們確實有在前進。 」

我們並非在原地打轉，而是除了前進以外，不管往什麼方位跑，最終都會因為不明原因而回到這裡。最好的證據，就是週遭的環境有發生細微的變化，這一點已經從金波敏銳細緻的觀察力得到證實了。可能是受到不明力量的干擾，導致所有人都會跑回這條路上。唯一能走的道路就是不斷前進，並且基塞傑的發現很有可能是這場逃殺的勝負關鍵......

吼吼吼吼吼吼吼！

是這個傢伙嗎！

我感覺的到與這頭大怪物的決戰就要來臨，連忙向金波問道。

「金波，妳知道基塞傑找到了什麼嗎！ 」 

「 嗯，他發現一道懸崖。」

「一道懸崖？  」

「沒錯，似乎這條路筆直走下去就會碰到。 」 

如果直直走下去的話就會碰上懸崖擋住我們的去路，屆時就無路可逃了。也就是說我們的決戰將會發生在這段路程之間，或者懸崖上的最後一刻。

可是懸崖嗎？懸崖能怎麼為我利用呢？

我嘗試思考懸崖可能的各種用法，將懸崖與我們有關的事物一一連接上。幾個關鍵而又簡單的詞彙排列在我的腦海中：懸崖、蠕蟲、我們、逃命、懸崖、蠕蟲、我們、逃命......逃命、逃跑、跑、跳、跳躍......

冰果！

我有辦法了！這招雖然瘋狂，但並非不可行！要是這招沒有用，那我們可真的要死無葬身之地了！

 「 各位聽我說！我有好辦法了！」

「「  挖啊啊啊！！」  」

突然之間基塞傑和積干和一同從左邊的樹林衝了出來，雖然是意料中的事，但還是被突如其來的事件給嚇了一跳。

「「 你們大家......怎麼！？」 」 

兩人不可置信的對望，腦袋裡被錯亂的空間感給搞的迷迷糊糊的。明明自己是在往前進，卻像是繞了一圈般又回到了怪物的大嘴前，而且大家都到齊了。

毫無疑問，這肯定就是那隻蠕蟲的不明力量，不過這可一點都不重要，重要的是基塞傑的發現！

「 基塞傑，聽說你發現了一道懸崖是真的嗎？」 

還沒反應過來的基塞傑有些迷惘的回答道。

「 欸......呃、嗯、對，我確實看到了懸崖，底下是一片廣柔茂密的樹林，好像一望無際，跌下去就再也回不來了，蟲。」 

「 呼、那麼這條路的前面，就會碰道你所說的懸崖嗎？」 

「 這個不敢保證，我是從附近的昆蟲那裡聽說的，他們都說前方無路可走了，所以我想懸崖應該延伸到前方，蟲。」 

「 沒關係，寧可信其有！」 

不管前方是否真的有一座懸崖，都沒有別的好方法了。

所以必須假定存在一道可以為我們利用的懸崖，在最後關頭到來之前做足準備！

「 喂！蘇綠！你有什麼好辦法就快說啊！」

身後不斷逼近的蠕蟲，讓積干和百般焦躁了起來，我向大家解釋一個瘋狂的計畫。

 「 沒錯，但算不上是什麼好辦法。前方有一座懸崖不是嗎......」

我廢話太多了，積干和不耐煩的握緊拳頭。 

「快說！ 」 

「 我們跳！」 

「「 蛤！？」  」

所有人都嚇著了，以為我想不開，我最好還是把話說清楚。

「 當然不是跳下懸崖！我們把蠕蟲引誘到懸崖邊時，就抓準時機往兩邊跳！這樣一來龐大的蠕蟲就會因為慣性，來不及停下來而墜落懸崖！這樣我們就能得救了。」

我所想的就是這麼簡單。蠕蟲並沒有眼睛，即便牠長的再高大也無法看見前面的懸崖。牠的行動似乎是依靠地震波動來判斷獵物的動向，只要我們死命的往前跑，牠一定會不疑有他的傻傻跟了過來。

在加上我先前已經用衝鋒槍激怒了牠，怒氣上頭的大傻蛋一定不會注意到前方無路可走！

吼吼吼吼吼吼吼！

所有人都還在思考計畫的可行性時，卻被身後的蠕蟲吼叫給打斷，情況已經由不得他們了，只能相信我！

「我相信你，蘇綠！」

積干和果斷回答。

「雖然魯莽但確實可行。」

金波總是站在理性的角度思考。

「這並不是摔破罐子的決定，而是高尚的生存信念。」

咸美頓在緊要關頭時，總是喜歡裝作有著高貴理想的賢者一樣，明明平常嘴那麼臭。

「信啦！哪次不信！」

嘴上不要不要的，心裡卻很誠實的也根，總是會把希望託付給我。

「我、如果是我們的話一定沒問題的蟲！」

基塞傑雖然生性比較膽小，卻總是能在這種時刻展現有別以往的勇氣。

我環顧四周，所有人都點頭答應，他們欣然接受將命運託付予我。這些日子來，我們小隊每個成員都培育出了極佳的信任感。

當我當上小隊長時，這意味著我將承載他們的意志。宇宙少年偵查兵是所有未知事物的先鋒，而先鋒小隊的隊長，更是先鋒的先鋒！抱著隊員的意志勇敢前行，作為他們的表率，我一定會背負著義務履行到底！使得我們所有人都將再一次獲得勳章！在這樣強大的意志面前，還有什麼東西是可怕的呢？

「蘇綠，你看！前面的樹林！」

在也根的提醒之下，眼前的樹林逐漸稀少，隱約能看到天際線邊朦朧的森林之海。

「等我數到3，我們就跳！」

「「嗯！」」

「1……」

「2……」

「3！跳！」

我們沖出了樹林，就在不過兩百米前方，是一處高聳的山崖。從這裡跳下去必定粉身碎骨。

我們分散了開來，向左右兩邊飛撲，就在地上滾了幾圈……卻在這時發生了意外！

本應該向旁邊跳躍的基塞傑，竟然直接向前方的懸崖跳了下去！

所有人看到這一目都嚇傻了。

「「那個傢伙是笨蛋嗎！！」」

我把槍扔到地上，立即掏出捆在腰間的彈力繩，甩出有鉤子的一端，即時的勾住了他的衣領。強大的力道把我拉道在地接著一路拖行。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！

蠕蟲就和預想的一樣，來不及煞車飛撲出懸崖下。從我的正上方直直略過，向下墜落直到看不見牠龐大的身影。

計畫之中沒有想到的是，基塞傑竟然也跟著跳下了懸崖。

還好我反應夠快即時勾住，但是以我一個人的力量，卻不足以叫停向下墜落的基塞傑。

「蘇綠！」

也根飛撲過來緊緊環抱我的肚子。積干和、金波和咸美頓也隨之撲了上來。

大力士的金波抱住了積干和的身軀，如同抱住史萊姆玩具一樣，擠壓到快變形了！

「金、金、波……太、用、力、了！」

在基塞傑和積干和的嚎叫中，加之所有人的力量好不容易停了下來，就剛好停在懸崖邊緣。一顆小石子滑落，掉在基塞傑的頭上。

他拍動著翅膀，懸停在空中的樣子像是吊著臘腸。我們所有人拉著繩子，這才把他給拉了上來。

「得救了！蟲！」

基塞傑趴在地上，背後的翅膀亂七八糟的沒有縮回去。

我們也累倒地，嚇得全身都是冷汗。

我不斷隆起平坦的胸腔，即便上氣不接下氣，仍然由衷發出感慨。

「誒嘿、嘿、哈啊！累死我了！呼！」

「呼、呼、呼、你這個傻瓜蛋……怎麼往下面跳過去呢？」

咸美頓一臉不可置信的看著基塞傑，額頭滑落了數滴汗珠。

「沒、沒辦法蟲……我們蟲族雖然有人的思維，但也具有昆蟲的反射神經……所以很多時候就像昆蟲一樣，腦子跟身體不協調。真得很抱歉蟲！」

昆蟲的神經系統很大一部分是可以獨立於大腦控制的。蟲族文明即便擁有人格，也或多或少的繼承了這點。所以常常會表現出肢體不協調，做事不過腦子，或者說身體動的比腦子還快之類的特徵。

沒辦法，人家天生就這樣。

我連忙安慰他，要他不要太感到自責。

「這事不怪你……呼！」

我仰著天休息時，看到頭頂邊上的金波正低著頭看我們，就好像觀察地上的蟲子。

機械文明的金波會感到金屬疲勞而帶來跟人類一樣的疲勞感，但不會因為體力透支而感到疲累。所以她好端端的站在一邊，不會輕易受到體能影響的身子可真令人羨慕。

「我覺得你們休息一下再走好了。」

「我就是這麼打算的……」

稍微休息了一下，冷靜下來才發現我們不斷的喘息之中，似乎還伴隨著某人的痛苦哀號。好像是積干和，他受傷了嗎？

「金波，我覺得我的肋骨被壓斷了……」

「要幫你折回來嗎？」

「妳在說什麼鬼話啊！我可不是發條機器人啊！」

積干和暴怒的向金波抗議。

像這樣子吵吵鬧鬧的，把自己搞的灰頭土臉狼狽不堪的，似乎每次任務都要上演一回。看起來好像成員的相性不和，卻總是能開開心心的混在一起。這麼特殊的情景，還真的是我們星彩小隊的風格呀！

 

