書名: 實現憧憬［中斷］
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669228326.html
類型: 原創
作者: 隨機人Pdn
更新日期: 2023-02-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




到咗異世界得到力量，佢會唔會實現佢想做嘅嘢同理想？途中又會經歷咗啲咩？我哋一齊嚟睇下。盡可能每週四更新，有時睇到唔係咁好嘅部分會修改，所以日子係會對不上。


建國之初

第一回 重生係荒山野嶺 
[第一回 重生係荒山野嶺] by Pdn99

    「呢度……喺邊度嚟？」青年雙目逐漸睜開「我嚟咗異世界？」佢慢慢起身觀察周圍，發現自己處於荒山野嶺。有喺前世見唔到嘅植物，空氣亦都好唔同，特別清爽。

    「我咩衫都冇全裸，屌呀。」佢係度抱怨冇衫著同一時間，發現身體有異樣「……我咁樣點行路呀。」咁樣講身體就開始有變化，變得稍為正常少少「好彩可以縮埋……」

    佢再望下自己身體「好在係有得調節嘅啫，身體變到咁樣……我己經唔係人，又有鱗片、又有翼、有條尾、啲手手腳腳仲成隻爪咁樣……成隻龍人咁樣……唯獨塊面係人樣。」

    「對翼同埋條尾可以收埋，隻手同埋腳仲有啲鱗片。」而家佢嘅身體睇上去比較似一個人。

    周圍環境同青年所認識嘅大自然唔同，比較起佢所認識嘅綠色自然，呢度似係畫家用盡一切辦法用最鮮豔，但又唔會失真描繪嘅虛構大自然；有外星般植物，天空有不只青藍，周圍有唔同動物面貌。

    青年將目光轉移到佢嘅腳下「呢啲鱗片厚到幫我整咗對鞋，好事嚟嘅。」 周圍探索呢片異常鮮艷大自然，係呢個時候，佢停低咗腳步，抬頭望住個天「嚟到異世界就唔會用之前嘅名……普頓，而家我嘅名係普頓・戴・雷瑟。」 

    荒山野嶺生存從劈樹開始，佢附近見到一嚿大石頭，輕而易舉單手就攞起咗石頭，佢好驚訝「唔只係外貌變化，而係真係有實質身體體能上嘅變化……」佢望咗一下身後嘅翅膀，「唔通我……可以……飛？暫時唔好理呢啲住，我要整工具先。」

    用咗啲時間佢搵到一棵大小適中嘅樹，普頓由單手改為雙手舉起石頭，佢然後用力一掉，嘭！石頭撞爛咗一部分，樹幹直接斷咗一部分，仲有部分係黐住；但亦都好快承受唔住發出依──依依聲，樹幹應聲倒地……「我冇諗會咁大力，不過係唔使掉咁多下嘅情況底下算好。」

    佢用石頭撞爛咗嗰一部分嚟打側支，側支係一啲粗嘅樹枝，大小適合做石斧握把。 用小石頭打個窿落打到咁上下，然後搵咗相對薄少少嘅石頭，之後搵咗一個比較粗嚡嘅石頭用嚟磨刀刃。佢喺度諗，要點樣先可以用盡晒啲木整工具？

    突然有黑洞出現！嚇到普頓仆咗落地，驚嚇令佢忘記疼痛，指住黑洞話：「點解會有黑洞！」、「但係佢冇吸我入去，唔通呢個係……」 佢嘗試將成條樹幹掉落去個「黑洞」裏面， 然後心裏面諗「唔用」，個「黑洞」消失咗。

    普頓佢就明白啦「原來係空間袋……我相信異世界第一個發現空間袋嘅人，反應應該係咁？啲書入面描述都只不過係個魔法陣，又或者一個黑色嘅盒，現實見到咁嘅嘢真好恐怖，比望住超現實主義油畫更加嘔心。」、「不過真係好大力！異世界嘅人全部都係怪物。」佢心裏面咁樣諗。

    一諗到異世界就點解會忘記魔法，究竟係點樣先發動到。想像力腦補？有公式可尋？定身體本身就已經識？保持住呢啲疑問，佢開始尋找方法嚟用魔法。

    心中諗起以前好鍾意，好型嘅魔法……嘅元素，喺普頓諗緊啲嘢嘅時候，佢嘅雙眼係合埋咗。

    佢聽到一啲動靜「……得咗嚇？」擘大返對眼嘅時候，佢唔知點講好，有十個唔同屬性嘅球出現咗。「一下子就有十個唔同屬性……火、水、土、岩、金屬、木、風、光、黑、同埋純粹的魔力，就咁睇落去就係呢十個。」佢望咗一下呢球，再望下自已「我都唔知係呢度自已係正常定唔正常。」

    「睇嚟係身體本來就識同埋想像力……一個身體充滿魔力並且強壯嘅畫家，喺呢個世界係無撚敵，」普頓望住嗰十個球，有感而發將佢哋全部掉晒去大石，「唔知我而家嘅威力會幾大呢？」轟呀，大石化咗灰。

    「……集中用一個屬性，威力應該會更大，」望住佢自己嘅手咁樣講「仲有一樣嘢要知道，打落目標個效果會冇咗定係會保留效果？一個水球打落去個人度，個人會係永久濕咗，然後食咗個衝擊？定係食咗個水球嘅衝擊，隨著魔力消散會乾？」

    「如果係永久濕咗嘅話，我連掘礦都唔需要，好似頭先咁樣再諗下形狀，直接金屬道具入手。」佢一諗咁即刻好興奮。

    經過一番實驗，要整到法術要永久保留，唔需要魔力維持法術，係要好多魔力。喺憑空整一粒金屬珠，意外發現自己可以感應用咗幾多。頭先嗰十個屬性珠唔係用咗好多百分一都唔知有冇；但係整一粒金屬珠居然係用咗佢十分一魔力。「諗下都合理，而家係用法術創造一嚿嘢，唔係喺度維持法術直到打中人嗰刻，要用多啲魔力係正常。」

    「如果魔力唔係鎖死得咁多，而係可以鍛鍊獲取更多，咁樣長命魔物應該係最恐怖……唔係，應該係話長命就係恐怖。」望住手上嘅金屬珠有感而發。

    做完一輪實驗之後，整咗一啲好基礎嘅法術， 每個屬性嘅乜乜球、乜刀、乜乜刃，劈咗幾棵樹，整多咗石鏟同把石刀，然後擺咗落空間袋。

    跟住，普頓就搵緊動物或者魔物打獵，最主要係想攞到素材整返衫褲。途中佢將一啲基礎法術威力加強，多多少少參考咗佢前世嘅一啲作品；當然啲乜嘢滅世技，佢而家整唔出嚟。常見嘅法術、又或者係佢頭先掌握到嘅屬性範圍以內就好簡單啦，但要睇住用幾多魔力，用到冇晒都唔知發生咩事。而家乜嘢都冇，無保護措施就唔好作死做身體實驗。

    唔使好耐，普頓就見到三隻狼，睇落去都正正常常；不過相比前世嘅狼，呢度幾乎係兩三倍。毛髮炭一樣咁黑，外觀亦都好兇狠，雙眼純黃唔存在瞳孔。

    「為咗素材，我唔會用火同埋電，即使係燒一下、電一下都唔知會唔會燒晒啲素材，搞到咩嘢都唔用得，」「我冇咁好心同佢哋打消耗戰，尤其係而家乜防具都冇嘅情況底下。」

    「隱身、追蹤風刃球……」普頓先用隱身，魔力覆蓋全身，等一陣魔力就會對環境作出反應並生成為迷彩，除此之外做動作唔會發出聲音，但如果發出聲音過大就需要用更多魔力嚟吸走聲音。喺呢度佢只係企喺度同埋掉啲風刃球出去，所以需要用嘅魔力唔係好多，之後佢要做嘅野，就係要控制呢啲風刃球直接斬首狼頭。

    「……！係而家。」普頓好精準咁掉咗風刃球喺狼群頭頂，依家風刃球空中，普頓控制球嘅軌跡，成功斬殺一隻，符唦──啪──！睇到同伴個頭跌咗落嚟，佢哋反應即刻好快，不過喺啱啱死咗嗰隻，企隔籬嘅狼避唔切食埋個風刃球，重創但未死。

    「要沖，如果唔係就畀佢哋其中一隻走甩！」即刻用風刃，處理咗啱啱重創個隻，剩返一隻，「你唔好諗住走呀！」一下子跑到隻狼面前，雙手捉住狼頭然後用風刃，成個頭變咗肉碎。

    「成身都係血……頂唔順成身血。」用完水球術洗身「好，素材係有……但我唔識剝皮同切肉……」，「咁整用具先，印像中屠宰都係掛喺勾，切肉分件，我整繩先。」 刮下之前採集木頭上嘅樹皮， 用水球術浸水，浸水變軟之後用啲樹皮捲捲捲。

    「懵咗，用法術畀佢自己捲咪得囉，又或者用工具，做咩我自己一個用人手捲。」突然間感到自已智力下降，難免會令普頓有啲唔開心，不過都冇時間畀佢唔開心，佢要盡快整衫褲、食嘢同埋搵個地方做營地瞓覺。

    經過三個鐘努力，由好多條幼細樹皮，變成有三隻手指綁埋咁粗一條幾米長嘅繩。「唔知係咪我修煉法術未夠班， 我唔可以做到同時用兩個法術。」 抹咗頭上洪水般汗水咁樣講到「睇嚟法術都好考體能，整條繩都係搞到我滿頭大汗……」

    普頓嘅諗法係想整條繩剪開分兩條、整兩個滑輪，滑輪勾起樹上較粗嘅側支，狼腳部分別綁起，繩擺喺滑輪上面，一嘢拉落去！將隻狼倒吊係樹度，然後將繩綁係附近嘅樹幹，屠宰完之後解返條繩，換第二隻狼重複先前嘅步驟兩次。

    「要點樣綁，同屠宰嘅順序……啊──要拗爆頭呀！」， 眼前有一份藍色嘅透明螢光板出現「你好。」普頓望住光板話：「係救星呀，係系統面板呀！」講完呢句嘢之後繼續講道：「你有冇啲咩特別功能定係純粹面板？有陣時天就鍾意咁樣玩鳩你，整個希望然後再喺你面前摧毀。」唔知點解普頓扯遠咗話題。

    系統面板冇理到佢，繼續講佢要講嘅嘢「我係嚟幫你，我冇咩特別獎勵嘢可以畀你做，你想我幫到手，你自己都要做越多嘢，嘗試你要做嘅嘢，我先可以畀到你相對應嘅幫助。」

    「你做咗唔少野，而家遇到麻煩我可以幫到你，屠宰同處理素材流程嘅知識已經畀咗你，自己去睇下。」系統面板講完嘢就消失咗，「多……多謝。」普頓感謝完後召喚系統面板，睇返系統畀佢嘅知識。

    裏面有教唔同嘅繩綁法、點樣剝皮屠宰，但呢個唔係重點，重點面板畀嘅係成套流程同成套知識，而唔係話針對目前情況畀知識。雖然話係成套，但係其實都係有啲缺少咗，多少有啲簡略，濃縮……係啦，冇錯濃縮版。

    當普頓想剝皮屠宰，喺佢眼前係數個箭咀同埋虛線「的確只係知識， 呢啲箭咀同虛線係好好嘅輔助……估唔到，之前都做唔到智能工業，而家做到。」佢笑住講道。綁起狼，然後吊起，用水球術洗一洗。狼身上嘅汙垢一一去除，小心處理內臟避免喺內部汙染肉，導致食物中毒。

    咁又一個鐘，剝皮同分件，三隻狼終於全部屠宰完。回收返啲繩同滑輪，狼肉擺咗入空間袋，皮就用嚟做咗衫褲。普頓亦都整多咗把石刀，專門用嚟切熟野。

    「人手做咗咁多嘢先肚餓，現代有自動化真係好，如果淨係輔助人就非常好，但全部工作都取代生活會唔會真係咁如意……」普頓依家打算整細細間木屋，暫時住住先。斬幾棵粗樹當樑柱，百幾棵細樹當牆，樑柱有榫口位，牆壁嘅細樹頭同尾削出榫卯，砌積木咁樣。 屋頂開一個窿畀煙通，煙囪用石頭同泥堆砌而成。

    因為有法術唔駛用咁多時間搵材料，建造時間快好多，用咗一個半鐘，啱啱好太陽落山之前起好。

    二話不說，佢要煮嘢食佢好肚餓，即刻將屠宰咗狼肉再切，切成排狀同時間亦都切肥肉攞嚟做油，肥肉擺落石板，稍為晃動就化為油脂。即刻掉狼肉煎，每十幾秒反就一次，總共反咗十幾次，咁就啱啱好大概三分鐘， 雖然塊排只係煎咗三分鐘，但都算熟咗。

    「石板煎狼肉野味！完成！」望住啱啱煎好嘅狼肉，等咗幾分鐘令肉變得更加鮮嫩同埋冇咁熱，理應再等耐啲攤凍少少，但等唔切，唔理咁多普頓已經狼吞虎嚥食晒。「嘩……好好食……」佢講完呢句，疲勞就搵上門，普頓都唔理咁多，佢要瞓覺！用所剩無幾嘅精神，佢慢慢攤落地板入睡瞓覺。 

第二回 摸索能力同整工具
[第二回 摸索能力同整工具] by Pdn99

    「瞓醒先覺得痛……」普頓慢慢起身，木屋雖小但功能齊全，佢用水球術洗完臉後就去煮早餐。晨早流流食野味，冇辦法，冇蛋、冇米、冇菜乜都冇，只有狼肉。

    洗洗石板，清理好殘留嘅油漬，就出發做今日嘅事。今日要去摸索法術同埋整工具，聽日就去掘金屬，整鐵器或者銅器。

    普頓出門口諗起今日早餐，淨係得狼肉，喺心裏面偷偷地加咗好幾個目標。其中去搵調味料、蔬果，呢兩個目標喺潛意識裏面變咗主要任務，無意之間自己做咗都唔會有違和感。

    「居然會有紀錄功能，連地圖都有，咁樣拖延就唔會存在。」實在太好，咁樣絕對唔會再受外界幹擾，我可以專注目標！障礙要死，我會用盡一切同你鬥到底。如果前世都可以有呢個記事簿喺我眼中，或許悲劇就唔會發生……但歸根究底問題都係自己嘅垃圾決擇……

    唔使好耐已經走到好遠，遙望周圍乜嘢山洞、礦石山脈都冇；沿住走路一邊摸索法術，冇諗到只係試咗一陣就已經好純熟。法耗以可感受程度減少咗，控制細微嘅部分都唔係問題，我飲咗水球術整嘅凍水，繼續向前行。

    系統面板出現同普頓講：「你可以試下整法術幫你提升效率，我知你有諗過，我嘅意見係你唔一定要精準，你知道有然後你人去搵。」

    合理。係應該要試下，今日目標係要摸索法術，點解我冇諗到呢樣嘢……明明有體會法術嘅優點，我點解唔開發多啲，我都係同前世一樣愚蠢冇變過……同前世一樣，咁你哋又去咗邊度……

    聲音唔知邊度傳嚟，「佢返嚟啦！」，普頓喺異世界第一次聽到人聲，當想試下搵把聲喺邊度傳嚟，佢而家喺邊度？而家已經唔係森林，取而代之係一個深啡色異空間，佢眼前有一間大屋，面前一道門。喺普頓佢心裏面已經有答案呢樣係咩呢，佢哋真係變咗一個個人……但……

    心裏面諗咁多嘢，普頓都係開咗門，迎接佢嘅唔係一個人，而係十個人用擁過嚟，將普頓緊緊攬住。

    普頓一時好開心，但另外一種感受湧上心頭，佢哋抱得太緊佢好唔舒服，普頓慢慢掙脫嘅時候講話：「你哋抱得太大力，我好唔舒服，但你哋啲心意令我好開心。人格們。」

    「對唔住呀，以前我哋只存在係你腦海，而家我哋都有靈魂住係你身體，都算半個人，但最重要嘅都係你，歡迎你返嚟！」一位身材極豐滿性感，留有藍色長髮女性咁講。

    望住呢度所有人，普頓先意識道自己外貌已經有極大變化，再加上去點解之前冇留意度，眼見嘅野同以前係唔同畫風，全部都唔係現實！唔知道係自己有幻覺定係濾鏡乜嘢。

    臉上帶有憤怒嘅人，但語氣卻好正常咁樣同普頓講：「入嚟先，門口講呢啲嘢唔係咁好，再加上冇凳坐，企得耐啲攰。」

    所有人入晒屋，出面睇起嚟間屋唔算好大，入面設計簡約令睇起上嚟好有空間感；但令普頓驚訝係屋內佈局，冇乜嘢多餘亦都冇乜嘢少咋，合理將房間合一， 屋企雖大但唔會蕩失路。係前世都唔知要放手豪賭一生創業，並且發達維持一段時間先會賺到呢間屋同地，仲有各種林林總總嘅嘢。一世住公寓，嚟到異世界仲要住更細，一下子嚟到一間「大」屋，衝擊係好大。

    普頓開門見山直接問：「呢度就係『心』嘅空間？」拉開張凳坐喺度，望住呢個客廳兼飯廳周圍嘅事物，佢摸咗一下啞光嘅咖啡色木大枱，觸感同想像中一樣，同現實係咪一樣就唔知。

    偽娘攞咗罐汽水擺喺普頓面前，然後再坐低同佢講：「冇錯，一般嚟講係唔會主動入嚟呢度，我哋算係少數嘅例外，係呢度接觸到嘅嘢，原理就好似清醒夢咁，現實有接觸過感覺就會接近真實，即是冇接觸，大腦都會令到變成真實。」偽娘望咗一望入廚房嘅人並繼續笑住講道：「你係呢度食餐飽冇問題嘅，呢度同現實唔係同步，出返去淨係過咗幾秒，喺度訓練都冇問題。其他幾個人喺度煮大餐，我哋就係坐喺度等下啦。」

    佢嘅笑容令普頓下面即刻硬咗，直接撞咗一撞張枱；尷尬啦，冇諗過身體會咁直接。偽娘聽到聲，佢笑容變得更加姣，對住普頓話：「唔使驚，我哋唔介意，遲早我哋全部人都會同你撲嘢，你乜嘢時候產生咗我哋同你唔係變態嘅錯覺。不過我哋都會分時候，等我幫幫你。」佢行到身邊手摸住巨物，手發咗少少光，然後下體就唔充血，變返正常，佢返返埋位。

    「煮好喇，逐碟逐碟上，同你講返先，嚟到異世界嘅時候大家嘅胃口都變大咗，所以唔使驚嘥野，我哋食得晒。」憤怒咁話。

    「你哋會唔會覺得我係當你哋係……」

    女普頓推住餐車出嚟同普頓，臉帶笑容講：「我哋係你嘅一部分，唔好再否定你自己。每個人成長唔同，我哋係成長同經歷嘅結果。唔好再咁樣諗……而家我哋一齊開心食餐飯好唔好？」然後佢同其他人繼續擺底每碟餸。

    慢慢將餐具擺喺自己位並話：「咁開餐喇，起筷。」我冇唔開心，人格都冇唔耐煩會回答，無論問幾多次都會答，有佢哋真係好。問咩都直接答返， 即使講多幾句嘢都會答我，真係好。

    我都好希望有一部分似佢哋咁樣，其他人都係；冇論話係點樣都好，都會有回應。我討厭自己，只係生存而唔生活。

    「所以唔好活著生存，活著去生活啦！普頓！」其他人笑著望住佢講，普頓低頭笑咗下。

   普頓滿面笑臉話：「開餐啦，仲講。」，佢有野問，「我有想問，你哋有冇嬲我淨係叫你哋『代號』，冇畀過名你哋？」

    「梗係冇啦！」

    呢一場係心入面嘅盛宴，普頓得到一時幸福，途中有笑有淚，心裏怨氣一併消散，定期舉行下宴會都幾好，於是就係咁定咗落嚟，每年只少舉行一次心之盛宴。

    細妹右手托著臉，一臉奸笑望住普頓話：「改名風格一如以往咁中二呢，講起中二就諗起魔法，講魔法就諗起能力，我哋同你講下能力。」

    「你哋都有？」普頓滿腦困惑，頭頂滿是問號。

    細妹回答並開始解釋畀普頓聽，慢慢講：「正確嚟講係能力打散咗，原本應該係一個資料庫畀你查閱，當然唔係呢個世界啦，而係前世！」

    普頓臉黑燶到似炭一樣，低頭雙手靠喺枱上托住鼻話：「點解我絲毫冇關於知識庫嘅資訊……攞資料呢個部份係有嘅，但你話係前世嘅資料庫，係零啊。系統完全冇講過畀我聽，佢淨係話我做幾樣嘢，佢就幫一下。」

    「我繼續講啦，資料庫係持續更新，所以你可以睇下前世唔同作品，你應該唔會諗住睇新聞，睇到又點？唔通返去？返到去就唔會係以前嘅世界，全部嘢都會因為返去而打亂晒。」

    普頓回覆話：「返到去都好，大概因為我返到去就會變咗另外一個世界，個唔知乜嘢祖父理論講㗎嘛，雖然佢講淨係時間，但如果真係去到正確以前嘅世界，難不了要涉及時間層面。」雙手放返檯面望住細妹同其他人，繼續講道：「但即使平行世界，我都會想去一去，算完一個心願。希望唔會有啲乜撚嘢管理局嘅垃圾，哼哈哈……」

    突然有一個藍色立體投影所構成嘅人出現，普頓唔驚訝，佢帶著一副有啲臭嘅樣問：「啊，你聽到哂？系統。」

    「冇同你講冇講到資料庫，對唔住……」

    「疑？你識道歉？咁算啦，小事你道歉就得。」

    普頓有啲好奇，趁而家傾計繼續問：「冇諗過你會有感情同埋識講嘢，你算唔算稀少嗰班？」

    「呢個世界周地都係系統，我呢啲就係少數。」

    咁即係呢度全部人都係有面板，如果遇到人唔駛解釋啲乜嘢能力，太好喇。

    「我問完喇，我出返去做今日啲嘢。」

    普頓離開咗心嘅空間，回到現實，冇錯嗰邊時間真係唔同。佢頭先臨走之前人格們有同佢講，普頓佢入去時間先會唔一樣，離開咗係同現實實時，叫佢唔使擔心時間咁長會令佢哋發癲。

    「試下咁樣先……嚇啊啊！」普頓依家試咗好幾次摸索緊點樣可以將魔力發出去，結果佢發現原來大聲嗌出嚟好有用，魔力一下子發晒出去。佢再進一步試下唔帶大嗌發出去，發現其實唔嗌係一樣得，但冇發咁遠而係發去一定距離，然後滯留喺空中，肉眼見到彩虹般粒子係空中，幾秒之後就消失咗。

    大致上已經諗到點樣開發法術，佢突然諗到一樣嘢，如果法術太勁會唔會令個腦爆炸又或者精神、靈魂受損，呢度只要用想像就可以自然咁用法術，甚至只要諗法術自己都會使出。詠唱、魔法陣、符文、手勢，喺呢幾樣呀！ 個腦記簡化又或者圖像化，避免直接想像，用聯想嘅方法嚟發出嚟……

    等陣先，咁樣嘅話威力會更加勁，因為你聯想起，但你又唔會有咁大傷害……屌！又蠢咗，唔好用更多魔力咪得囉，精準咁樣控制用幾多魔力，或者用頭先嗰啲就束縛威力。

    偵測法術就係撞下板，鑽下牛角尖，發現自己諗得唔夠周全繼續改良咁樣整好咗，大範圍搵到大約嘅位置，然後再專注於嗰個位置偵測。用晒頭先有諗過嘅手段，呢個法術嘅效率勁高，不過普頓又出事了。現若好，後必凶，仆街，佢直接搵到有豐富礦物嘅山洞。

    普頓覺得唔對路，所以佢好謹慎，喺遠處掉法術炸鐵礦，當場開發意念控制，將啲礦物慢慢咁樣運出嚟。

    突然一大堆之前遇到嘅狼魔物喺而家出現！唔係幾十隻，係幾百隻！仲要好似識用法術，冇得揀要入山窿。

    狼群追住入，雖然目標唔似係普頓，但屌你老味咁撚多嘢沖埋嚟，驚㗎。

    好野……係度搵緊邊度有得匿埋嘅時候，有咁橋踩在喺懸崖旁邊，然後踩著嘅位置碎咗，普頓未意識得切就跌咗落去，眼前一片漆黑。

    「發光！我啲翼同埋條尾唔係裝飾嚟㗎嚇！同我飛！」普頓係危機之中爆發智慧同求生意志，即場開發出照耀周圍嘅法術見到地面，以佢而家嘅速度就嚟會仆街！佢拚命拍翼，落地速度有所緩沖咗，係逐漸掌握拍翼同了解周圍生處嘅環境，佢成功落地。

    「冇事先做到世界冠軍㗎嘛……」好明顯普頓未恢復情緒，佢聽到聲，係魔物。

    「即時開發！實戰調整！過嚟呀！隻揪啊！我唔驚你哋！」即場第一次混合元素， 暗同火元素混合而成「暗火元素所形成嘅刀，其名暗炎元素刃！」普頓擺好佢嘅姿勢迎戰魔物！ 

第三回 你唔好咁痴線啦
[第三回 你唔好咁痴線啦] by Pdn99

   岩石般魔物一湧而上，普頓冇急住進攻，佢想知呢班魔物嘅攻擊手段；佢哋如果會不惜代價犧牲同族都要打死普頓，普頓就拉開距離令佢哋誤傷隊友，但如果佢哋淨係識得近戰，普頓會用游擊專捉啲落單逐一擊破。

    岩石怪直接用手打，普頓拍翼跳起避開。喺空中見到後面同周圍岩石怪雙手插落地，睇起上嚟似諗住掉石頭。頭先隻岩石怪居然跟住跳起，依家拍翼落去追擊；如果秒殺就繼續追，冇嘅話就繼續避住先，睇點樣先殺到。

    有一瞬間普頓佢特別嘅黑眼藍瞳，彷彿有閃電跟隨住眼球移動。佢擺出拔刀斬架式，拍翼所造成嘅風令一小部分岩石怪吹跌咗；普頓如炮彈一下子衝到岩石怪面前，身體、膊頭同前臂一齊轉動，朝岩石怪一斬，動作一起呵成，空中劃出一條美麗由黑火以成弧線。黑中帶藍嘅火焰照耀著身上暗藍色鱗片，鱗片彷彿被激活一樣變得光滑。

    怪物一分為二，中間係核心！核心連身一同斬斷，非常好，暗炎刃嘅攻擊力足以一刀解決一隻。咁遠程攻擊又點樣？

    先前對住普頓掉嘅石頭，普頓一一避開，石頭互相擊中形成爆炸，煙霧覆蓋咗周圍。普頓反應迅速，再一次跳到空中，右手暗炎刃暫時消失；雙手捉住球般於胸前，魔力喺雙手開始凝聚，漆黑嘅火球於雙手中形成。

    「暗炎刃球。」普頓輕輕將手中火球發出，火球快命中岩石怪時爆開；火球中內裏暗炎刃飛向周圍一帶岩石怪，岩怪身內核心一一被斬半，並且被暗炎刃中帶有嘅暗焰燒毀。

    「『偵測』，下面嘅岩石怪死咗唔少，幾先啲法術唔係消耗咗好多法力，但我好攰……睇嚟要好好鍛鍊打交嘅耐力……體力勞動同打交好唔同，後者精神上好緊繃，或許呢個就係我咁攰既原因……」普頓左右手各儲力，準備再施展，但同頭先唔一樣今次各有三枚暗炎刃球出現係左右手，合共六枚暗炎刃球。手中火球根據手，左右方向迴旋圍繞掌心。

    「暗炎連刃球。」普頓身體向側，雙臂向外伸展，雙手張開，六枚暗炎刃球發射！朝著四散的岩石怪飛去，火球離岩石怪一段距離分裂成六枚更細嘅火球， 並且改變方向，於空中昇起一下，隨後墜下時爆開了更多暗炎刃。岩石怪無一倖免，身體切成多塊，核心全毀，岩石怪群全亡。

    普頓拍翼慢慢落地，見到周圍遍地嘅岩石和核心， 一身疲倦咁講：「冇藍啦……冇魔啦，腎上腺素令我產生錯覺，呀哈……啊……我屌……」隨後單膝跪喺地上，全身衫褲都係汗水。

    遠處有聲音傳嚟，呀……又係魔物，我嘅身體完全喐唔到……要死喇，呢一刻普頓係咁樣諗。

    普頓面前係一隻史萊姆，佢比起普頓印像中嘅史萊姆唔同，佢身體灰色透明，形似一條短法包，見到呢一隻史萊姆，普頓心諗，「印像之中都只係印象，呢個世界始終所想唔同……人格們你哋點睇……」

    依家連想單膝跪都冇力，攤咗喺地下，史萊姆唔知點解開始變出觸手……佢唔通諗住想強姦我！食我之前都要咁樣搞鳩我，史萊姆你個仆街！

    係恐懼情況底，我，普頓將剩餘嘅魔力保護身體。尤其是係後庭，哪怕死我都唔要畀一隻唔認識嘅魔物屌我後面！

    史萊姆輕而易舉用觸手將我條褲扯開，然後攤咗落我身上。佢身體激烈蠕動朝著我下體移去，佢竟然會咁興奮。我身體對佢嚟講係珍貴嘅素材？連精都唔放過……

    「你嘅身體唔會驚史萊姆……」系統好冷靜咁同普頓講，普頓心諗你咁講，而家即係叫我要畀佢屌……嚇……仆街，佢咁樣講即係我可以睇自已有幾高能力值呀。

    能力值好高下，如果對比前世，喺呢度我除咗皮厚魔力多，其他都同呢個世界普通人基本上冇分別，唯獨有一樣我好在意。詳細數據嗰度寫住耐力好低……男人在意耐力有咩唔啱？不過再睇下原來有分性耐力，上面寫住良好，佢冇解釋到分級點樣運作，我就認為係應該比平均好。數據都會有寫描述，嗰度就係咁寫嘅；良好嘅性耐力，伴侶感到愉快。好啦，至少確認我應該唔會被史萊姆抽精而死嘅。

    嚟到異世界，我未打過飛機，完全唔知第三隻腳會點樣；淨係知道佢同春袋一樣好大，大到要叉開隻腳先會行到路，亦都可以變成唔阻礙行路嘅正常大小。

    射出嚟嘅無從得知，而家就算會知，但我唔會想用呢種方法知道吖！

    史萊姆拚命嘅撫摸，春袋與玉莖肉眼可觀咁脹大，性液開始流出。天啊，流出嚟嘅量比前世拋開幾百條街，應該係拋開地球幾週。呢個已經唔係叫流，係湧！成碌鳩同春袋完全被呢一堆透明性液覆蓋。

    史萊姆已經全身擁抱住普頓既下體，接下那激流般嘅性液，史萊姆體內有了心形輪廓嘅嘢。睇起上嚟佢好鍾意我嘅性液……

    跟住落嚟，佢原住巨大嘅玉莖抖動，外形酷似一名攀岩者；佢努力咁樣爬，彷彿誓要登上肉棒嘅頂端，當佢成功爬上頂端，瘋狂搖動啫喱般嘅身體，宣洩主權。呢個人嘅巨根，而家呢刻係我嘅！史萊姆有十成係咁諗嘅。

    普頓睇住史萊姆爬上頂端，求你唔好再咁樣啦，依家呢具身軀超級敏感，身體又點都唔肯畀我射；咁樣落去，我要發癲啦！

    普頓臉容滿是紅暈，嘴唇大力咬到令成張臉非常緊繃；眼眉不由自主地向上像個八字，眼睛形似電流一樣不斷上下移動，不停處於反白眼嘅邊緣。

    但而家先係開始，史萊姆整個身體包住普頓嘅肉棒，開始上下移動。普頓放棄由得佢算，可以做嘅都做曬，不如去享受下算。

    普頓咁樣諗嘅時候，面容就冇咁掙紮，身體都有如卸下重擔唔同佢作對。身體好需要發洩呀？睇嚟相架一段時間就需要手淫下，不過講起手淫前世普頓有一啲壞習慣；理論上佢係冇手淫過，前世佢因為第一次睇鹹片，冇打飛機呢個概念，佢模仿裏面嘅動作變咗喺度屌床。咁樣做法就養成咗壞習慣，佢感受唔到手淫嘅快感。佢睇一段半個鐘鹹漫，打足半個鐘手淫零射，屌床秒射；咁樣嘅結果令佢好自卑，有一段時間每日都射十幾次，用耐力安慰自己。

    呢個世界佢所有習慣同感覺，有新身體下全部都唔同。就連平時情緒都一樣好唔同；冇前世陰沉，取而代之係充滿活力，無論做乜嘢都覺得好新奇。那怕係重複嘅動作，定係無數次見到同樣嘅景色；佢都係好開心。

    史萊姆開始加速，不斷上下移動，佢果凍般身軀瘋狂搖動。唔知係佢有情趣定係偶然，開始加入擠壓。普頓對突如其來嘅新快感，無法用言語表達；只能用最原始反應呻吟同身體搖動嚟表達。

    普頓忍唔住開始嬌喘，喺佢眼中周圍都係煙霧；引導身體反應，能勾起物種原始本能同色慾嘅氣味，身體所湧現汗水，依家係絕頂誘人嘅香水。世界原來有咁樣嘅一面。

    雖然普頓面對呢種情況好唔開心、好嬲，但喺內裏慾望同意願就唔係咁諗。呢刻普頓係活著，唔使戴住顧忌他人嘅面具。佢而家就係一個變態。

    普頓感覺到下體不斷想湧現精液，但身體不停要求再忍耐啲。春袋瘋狂搖動同發抖，想突破身體設定下嘅限制；身體咁矛盾嘅情況底下，普頓更加興奮。

    極度興奮嘅結果，身體唔忍啦！春袋雙玉狂歡般震動，亦都拚命擠壓想射到不剩一精。腰被突然其來嘅射精嚇到拱起腰來，喺快感下腰震抖著。高潮面容扭曲達到新境界，雙瞳向上，脷舌伸出驚人嘅長度佢唔在乎。

    正常人射一下，一小撮精液；普頓射精超巨爆發，無上限般一波接一波湧現，量更加唔使講係一定無法比較㗎！賓周承受唔到一下子超巨爆發，巨股精液將原本巨大嘅肉棒變得更加巨大；巨量精液湧入史萊姆體內，史萊姆現在身形受精液所賜變得比之前大十幾倍，身體亦都唔再半透明，內裏全都係乳白色嘅精液。

    普頓仲未射完，一波接一波嘅精液；肉棒如心跳一般動著，一波又一波地灌入去史箂姆體內。當佢射完，史萊姆嘅體型已經可以覆蓋佢成個身，以及周圍的一小部分。比之前又大咗好幾個圈。

    史萊姆被呢一股精液灌倒；普頓射完後卸下重擔，疲勞全部消失，連魔力回復咗一啲。

    普頓慢慢從史萊姆爬出嚟，見到史萊姆咁嘅樣。佢諗到如果第時有女友或者男友，一定要掌握身體變形嘅法術並教佢哋用，唔係嘅話佢哋會因同普頓撲嘢而死。

    細妹喺心空間同普頓講：「頭先玩得好開心喎。係啦，附近好似有啲回復魔力嘅藥草可以去搵下。」

    普頓充滿疑惑問佢：「你點知㗎？」

    細妹答返佢：「打岩石怪你偵測嗰陣，我哋感應其他嘢，我感應到一啲藥草。」

    普頓繼續講話：「頭先我打交，你哋冇諗住幫手係因為我冇叫幫手？」細妹點頭回應咗佢。

    普頓冇再討論落去，佢開始搵啲魔力草。就喺附近佢見到喺岩石上有一堆散發出彩色光，又帶有一絲霧氣嘅草。

    普頓摘咗少少魔力草食咗，又幾好食喎。大腦反應覺得好味嘅時候，普頓感受到魔力開始回復。回咗大約四分一魔力，見回復量唔差就順手摘多啲擺入空間袋，打算研究下種魔力草。反正呢度啲魔力草咁多，成片草海咁樣，佢想幾時攞過嚟呢邊採集都得。

    眼見嗰隻史萊姆未醒，普頓打算屌佢，報復呢隻史萊姆。普頓強行整醒佢，然後大力插喺史萊姆身上；史萊姆冇反抗由得佢屌。普頓右手大力握住史萊姆，左手大力拍史萊姆；見到呢個啫喱身體搖動，同響亮嘅拍拍聲。兩種誘人嘅元素，普頓又射啦。

    又話有性耐力，但唔知點解咁樣就要休息，可能係射抖一抖又可以繼續扑嘢。可能佢唔預普頓連續射，佢自已亦都期望太高。只係話係良好，就吹到天上有地下無。

    呢個時候，系統光板出現喇上面寫住，「史萊姆想同你定下契約成為同伴。」

    普頓無數個問號腦海飛過。咩話！扑嘢收服魔物？！ 

第四回 夢裏嘅理想
[第四回 夢裏嘅理想] by Pdn99

    定下契約……呢個情況你想同我定契約。史萊姆你對我啲精有幾渴望……

    普頓掂身旁嘅史萊姆幾下，隨後拍咗幾下話：「唔係你話定就定得㗎噃……要定嘅話，你同我都要對契約滿意先得。你瞓醒之後我哋再一齊傾份契。」

    望住史萊姆，普頓佢突然諗起一樣嘢。好似喺邊度有見過呢隻史萊姆？諗咗一陣，佢醒起咗喺邊度見隻史萊姆；前世大概啱啱成為青少年，十二三歲嗰段時間開始，佢瞓覺嗰陣就會進入一個夢世界。之所以話係夢世界，係因為嗰個夢一直伴隨普頓，直至嚟到呢個異世界先停止。

    唔通夢世界同呢度一樣？但如果係嘅話，咁我前世點解會發同呢度一差唔多嘅夢？諗咗一陣，普頓諗唔到答案。佢只能俾自己一個說法，好彩；咁好彩佢有得嚟到呢度，又有咁啱得咁橋似佢發夢嘅世界。

    喺普頓諗完呢啲嘢嘅時候，史箂姆啱啱醒咗。轉一轉身望著普頓，即刻貼咗埋去。普頓被史萊姆龐大嘅身體包住，成個人陷咗入去。

    「喂喂喂，你唔好包住我，咁樣㗎我唔同你定契約。」普頓一咁樣講，史箂姆即刻鬆開。普頓接住話：「你居然聽得明𡅅，睇起嚟訂契期間語言暫時會雙通。」

    史箂姆搖住身體咁樣話：「簡簡單單定契約咪得囉，洗唔使咁麻煩呀。」

    「係我自已原則問題咋，我唔想同你係主從關係。我唔係咁想再見到冇話語權嘅一方。」普頓對住史萊姆咁樣講。

    「如果你硬係要主從關係，我就唔立契約。」

    史萊姆大吃一驚，之後咁樣講：「居然偏執到呢個程度，好啦好啦。咁你想點樣訂？」充滿疑問咁望住普頓。

    「我希望呢份契約係長久，你係咪都係咁諗？」

    「梗係啦！你玩嘢？！」

    「睇下你嘅反應啫。」 普頓笑咗下繼續講：「用一啲軟性束縛嘅方法維持長久。如果發生拗撬唔想要呢一份契約嘅話，按程序嘗試和解三次；三次都唔傾唔掂，你可以撕契約、繼續和解又或者冷處理。呢個權力係雙向嘅，你接唔接受？」

    「好呀，冇問題吖。軟性束縛都幾好嘅，不過我想加一條規矩。」史萊姆有點認真話道：「精神狀況不佳又或者無法對話，契約會暫時失效，但唔會撕毀。你一定係想要咁樣分開。係啦，講咗咁耐都唔知你咩名，你叫咩名吖？」史萊姆彎身問普頓。

    「普頓・戴・雷瑟，叫我普頓就得嘞。」

    「規矩合理……幾好呀幾好。契約可以咁樣做嘅話，咁就唔定幾耐約滿。跟住落嚟，雙方都要負責夥食、鍛鍊同埋娛樂。一方要幫手就盡可能幫。」普頓召喚咗光板同史萊姆一齊睇契約。

   普頓繼續講：「選擇幫嘅權利，雙方都擁有。」佢轉頭望住史萊姆「呢份契約比較似同伴嘅守則多啲，我希望我哋都會好似同伴咁樣。」輕輕笑咗下。

    「我哋立得契約味啫？」史萊姆好開心喺度搖嚟搖去。

    「就咁先，立啦」普頓亦都好開心咁回應佢。普頓順便問道：「幫你改個名好唔好呀？」

    「冇問題吖，不過提醒你先，幫我改名要用魔力。潛力有幾多，魔力用幾多。你可以食定魔力草，冇人會知潛力會有幾多吖嘛。」史萊姆抱住普頓咁講到。

    普頓塊光板依家上面寫住，「普頓與史萊姆立下契約，史萊姆成為夥伴。」

    普頓問咗史萊姆要睇一睇數值，「你而家啲能力都幾離譜嚇。比我仲要更加強勁，不過……依家有隊友真係好呀。係啦，我而家下半身仲係裸體，你幫我縫返條褲先。」攞住條爛褲遞畀史萊姆。

    史萊姆分裂自身一部分產造線，有普頓指點住佢，大致將爛咗嘅部分縫返。仲有一啲小部分佢就直接用黏液黐返埋。史萊姆遞返條褲畀普頓著。

    普頓著好條褲就去摘多啲魔力草，用嚟補充魔力。食咗啲魔力草，而家佢嘅魔力全滿。

    「你同我之前見過嘅史萊姆好相似，不如話就係你。我嘅命名品味好差，你想再改都冇問題。」普頓望住身旁嘅史萊姆。

    「你個名就叫高高。」

    「可唔可以唔好疊字吖？」史萊姆搖住身咁講。

    普頓思考片刻之後就話：「咁呀，你就叫高斯。」

    「幾好聽喎，有冇啲咩意思㗎？」

    普頓解釋話：「一個幾出名嘅人，有幾樣技術都係以佢命名而且幾好用，同你一樣都幾好用。」普頓一笑帶過。

    普頓帶住期待嘅目光，望住高斯同佢講：「呢唔知你可唔可以去到我期望你嘅高度呢？高斯。」講完佢就瞓低咗，苦笑著繼續話：「睇嚟你去到喎，高斯你真係好正。我要瞓一陣覺抖下，你保護住我……你好勁唔使驚㗎……」

    過咗一陣普頓醒咗，不過佢而家唔係現實，而係喺心靈空間。搵一搵間房繼續瞓覺，唔知點解佢就係好攰。第二次入嚟呢個空間，佢發現解鎖咗啲新能力；依家可以喺呢度睇現實發生緊啲咩事，仲有得選擇第一人稱或者第三人稱。

    喺床上望現實發生嘅事，好似多咗幾個岩石怪屍體喺附近。岩石怪嘅屍體溶咗咁款，睇上去仲好似子彈窿。咁樣睇嚟，高斯係一隻遠攻型史萊姆，準度仲唔差。不過會唔會誤傷隊友，呢個就係後話嘞。

    普頓決定睇下之前人格所提及過嘅資料庫，睇一睇隨後就話：「睇嚟我係唔只有資料庫喎，係仲有其他嘅……同人格講嘅一樣打散咗。雖然有少少亂碼，但都睇得明嘅，全部係一啲好屈機嘅能力。」

    普頓仔細睇鎖住嗰啲能力，隔籬有寫到解鎖進度。 全部共同必須嘅解鎖條件，有二個都係突破某種力量嘅極限，之後仲有兩項係亂碼。進度都算唔錯，睇上嚟好快就會有能力解鎖。

    普頓佢望向現有技能同能力，仲有一啲身體數值。空間袋大得好誇張。飛行各方向加速都接近音速。仲有一個叫做戰鬥激活可以暫時提升能力，不過用完之後會攰。後面有括弧裏面寫住，可靠訓練提升連續使用上限。而家有嘅呢啲技能都夠用，但……呢一帶魔物究竟只係普通難打，定係本來就好難打唔應該一個人？

    普頓依家唔想再諗咁多，佢攤喺張床繼續瞓覺。

    喺另外一邊，高斯繼續喺度等緊普頓瞓醒。打敗咗幾隻前來打擾嘅魔物，又用分身採摘咗一啲資源。你幾時先醒呀吖？普頓。

    喺心靈空間，普頓估唔到淨係瞓咗一陣就已經冇咁攰，隨後好快就返到現實。

    普頓喺現實世界醒咗，高斯即刻抱住佢，好激動同興奮咁講：「終於醒喇咩！我好悶吖！」

    普頓好快咁同高斯講：「得啦得啦，但……你可唔可以……放……我，講唔……嘢。」

    「啊吖！對唔住，對唔住吖。」高斯即刻放開普頓，不停咁撞地下道歉。

    「又唔使咁樣嘅……其實我過嚟呢度嘅目的已經達成咗，所以其實我都冇乜嘢做。我依家要返去整工具同埋搵下其他食材。你跟喺我後面呀，而家帶你去我間屋。」普頓講完之後就開啟面板嘅小地圖，搵路返屋企。高斯呆咗幾下後亦都隨後跟上。

    普頓開始為高斯解釋跟住落嚟點樣行，「其實返去條路都幾簡單嘅。我係跌落嚟呢度見到你，只要飛上去就可以沿路行到礦洞嘅洞口。你一隻史萊姆應該可以黐住嗰埲牆爬到上去嘅，爬唔到嘅話咁你就用縮小自己，我抱住你飛上去啊。」

    「冇——問題，冇——問題！」高斯縮小一下身體，開始爬牆。

    普頓伸開翅膀，然而望住高斯問佢：「我有個小問題想下問你……啲精……係咪仲喺你身體？見到你都唔係之前嗰隻透明色。」

    高斯一邊爬牆一邊回答普頓話：「未食晒啫。」

    「啊嚇……」 普頓得到回答之後，輕輕跳起開始拍翼。因為唔急返去屋企，所以冇一下飛好快。呢段期間普頓發現咁樣輕輕力拍翼，反而係最自然一啲都唔覺得攰，佢仲以為咁樣飛係好冇效率。開始掌握穩定節奏咁樣拍翼，甚至完全冇拍翼嘅感覺，要好好快啲掌握身體先得。咁樣危急關頭少啲出現又或者多幾招用。

    話咁快就返到上去，長期喺礦洞生活嘅高斯見到陽光照入嚟，覺得好新奇。出到去礦洞外面更加令佢驚嘆，原來出面咁多顏色嘎。

    「嘩，原來有咁多顏色㗎，你間屋係點樣嚟㗎吖？」高斯興奮咁問到。

    「好細間用樹枝同啲原木起成，我暫時住㗎咋。」

    「 咁你遲啲會起大間啲嘞喎？」

    普頓思考咗一陣，回答話：「會嘅，不過之後我哋就會經常冒險同露營生活，屋企就會少返回啲。」

    「哦～」

    沿住小地圖，佢哋返到木屋。高斯就問普頓：「咁樣我哋跟住落嚟做咩？」普頓答返佢：「搵一搵食材， 煮餐好嘅，食完瞓覺。聽日我哋就訓練一下。」

    普頓一開門就見到有一隻狼，瞓咗喺地下。高斯見到就問普頓：「嚇吖，你仲有其他同伴㗎？」 普頓即刻回應佢話：「冇，但係呢一隻狼又係喺夢世界見過……Blacko……」

    普頓感受到魔力喺身體抽走咗，就係咁樣佢又多咗一個同伴。

    「Blacko？好刻意用另外一種語言明明命名佢喎。」 高斯好奇咁樣講

    「簡略大過下我身世，我係轉生過嚟呢度。之前生活嘅地方會混合兩種語言嚟講嘢，佢個名就係佢其中一種。所以其實都唔係好刻意嘅，只係嗰陣時改名用咗嗰種語言咋。」普頓慢慢向高斯解釋。

    「啱啱我用呢個名叫佢嗰陣，魔力突然被抽走。係咪無意之中命名？」普頓問返高斯轉頭。

    「憑我與生俱來嘅知識，你應該唔止命名。呢種情況，只有主動想成為同伴先會咁樣。」高斯絞盡腦汁回答普頓。

    「與生俱來嘅知識……好，原來係咁樣——」普頓話都未講完，就俾Blacko攬住。

    「喂喂喂，夠喇你隻乸狼，你唔好舐我啦。我求下你啊。」 普頓一身狼狽同Blacko講。

    「唔要～我要繼續舐呀！不停咁樣舐啊！舐呀舐，舐啊舐！」Blacko繼續舐住普頓。

    大佬而家先中午咋，點解時間過得咁慢㗎！不過一諗起一日之內多咗兩個同伴，算啦。咁樣都幾好呀。普頓係咁樣諗嘅。

    經過咗一輪糾纏同解釋，佢哋就去打獵同埋搵食材做下午餐同晚餐，之後就係整新工具時間。

    不過有件事係普頓心裏面諗緊，夢世界同呢度咁相似，夢世界做到嘅嘢，我喺呢度做唔做到？我嘅女友同男友，仲有我嘅理想。呢啲嘢實唔實現到……

    望住周圍嘅環境，望住眼前嘅同伴，望住手中嘅光板，再望身後嘅木屋。我諗，佢應該有答案喇。 

第五回 尋找蔬果與香料之旅
[第五回 尋找蔬果與香料之旅] by Pdn99

    有蔬果同香料，我同魔物會食得冇咁單一。雖然我知道肉係應該要食多啲，但你唔撚會餐餐都淨係食肉啩？

    整鹽嘅話就用水球術試創造鹽水，然後再分離鹽試下。而家咁樣用魔法，我覺得應該係時候要整返個，有系統同標準可尋嘅方法用嚟整魔法。之前係有諗過方案嘅，但就冇定立過標準。

    仲有工具同熔爐要搞……又一次，我被之前嘅生活同自已嘅問題所影響……我又係度急咩？而家有佢哋喺身邊；我仲急乜嘢，怕咩呀。

    「工具同埋熔爐嘅部分，我哋延後到後日啦。我今日一下子做咗咁多嘢，好煩呀……」普頓懊悔咁對佢兩位魔物同伴咁講。

    「你話點就點吖，我哋都唔會點介意～」高斯隨意咁覆咗一下普頓。

    「我遇到你哋就係我嘅福氣……」普頓細聲咁對自己講。前世嘅悲觀同焦慮係暗中放大，唔想再失去而有更大壓力去保護；屢次事件跌跌撞撞，然後崩潰就係佢嘅寫照。喺呢度一切都會唔同，佢會活出唔一樣嘅人生，可能命運會喺身邊保佑佢。

    普頓突然間醒起一樣嘢，「弊！」

    「做咩吖？」高斯望向普頓，見到佢喺度煩惱緊一啲嘢。

    普頓同佢哋講返突然間自已諗到嘅嘢：「我冇諗過要畀你哋瞓邊度……」

    Blacko冇特別在意依樣嘢同普頓就講：「我瞓地板就得喇，你怕我瞓得唔舒服嘅話，叫高斯分裂一部分做床墊咪得囉。」

    「哦……噉樣呀……好啦。」而家普頓覺得自己就好似一個傻仔，咁簡單嘅都諗唔到。不過叫人瞓地板，佢講唔出。對同伴點可以咁樣，除非自己都係咁樣。

    「高斯我有問題！」 高斯拉出自身一部分，如同舉手一樣咁問普頓。

    「Blacko喺你用嘅第二個語言有冇佢個名㗎？」

    「有嘅，只係我認為其他人唔會覺得佢好聽……黑爾戈，就係佢係第二個語言會叫嘅名。」普頓細聲回應高斯嘅疑問。

    黑爾戈臉帶微笑話畀普頓聽：「我唔覺得好難聽呀，普頓你想點叫我就點叫我嘞。」佢嘅微笑同夢世界中所構想嘅佢，彼此身影重疊咗。

    頓時令普頓錯愕，眼眶中流下了淚水。抹去眼淚，臉容一轉。普頓轉望向佢身後嘅同伴，對住佢哋講：「依家唔講呢啲喇，我哋繼續去搵食材啦，日日淨係食肉對身體唔會好得去邊。」

    喺野外行多冇幾耐，普頓突然向同伴咁講：「你哋得閒可以去下我嘅心靈空間，仲有如果你哋想要知識嘅話隨便用資料庫去學嘞。我如果唔用呢啲能力嘅話會嘥晒。你哋係我同伴，噉就有必要知道我有啲咩嘢。」

    「好……吖？」高斯咁樣答返普頓；黑爾戈雖然冇回應到普頓，但從佢歪頭同有所困惑，可以睇到同高斯一樣嘅回應。

    一位龍人，一隻史箂姆，一隻狼，行咗兩三個鐘終於見到啲新嘢。周圍都有樹果，有啲係前世有見過嘅水果，有啲就係完全未見過嘅。

    普頓仔細望周圍樹上嘅果實；一邊睇，一邊咁講：「唔……青蘋果、橙，得呢兩個我認到。其他嗰啲一個二個都神似火龍果咁樣，但啲色同形狀又差好遠。」

    黑爾戈指住藍色外皮嘅水果，同普頓講：「我淨係食過呢隻咋，都幾好食又可以回魔力，其他我就冇掂過嚕。」講完就用風刃摘咗一粒嚟食。

    「嘩，你成舊連皮食埋落肚，都好健康吓喎……」黑爾戈望住普頓，心諗乜唔可以連皮食㗎咩？

   普頓見到黑爾戈既好奇又疑惑嘅樣，就答返佢話：「唔係唔可以連皮食，即係我第一次見咁樣食咋。一般嚟講啲外皮通常都會好有營養嘅，但不過就好難食，所以冇人想食。」

    「哦～」，黑爾戈有答案就繼續食手中嘅水果。食到汁汁聲，仲喺佢口見到啲果肉多汁到，係會喺嘴邊流出。

    普頓同高斯都摘咗一個嚟食。高斯就冇嘴，咁就融咗嚟食。普頓右手食指就用風刃，將左手中嘅水果切開一半。望落去同前世嘅火龍果差唔多，但仔細一睇就發現有唔同。裏面啲果肉居然係切好咗咁！一粒粒正方形嘅果肉！

    普頓用水球洗咗下手後，攞起粒果肉。仆街頭先佢係色盲定點，完全冇睇到果肉同籽嘅顏色係倒轉。前世常見嘅火龍果，白色係肉，黑色係籽；而佢依家手上嘅果實，黑色係肉，白色係籽。

    睇咗一陣，普頓就品嚐呢一粒果肉……痴線粒果肉一咬落去，啲汁喺口入面爆開。果甜喺口中散發出，個甜味啱啱好，完全唔會覺得甜到腻。果肉口感好特別，第一啖咬落似橙肉，再咬落去就變咗蓉狀，點解會咬咗一啖就會變蓉嘅！

    食得咁開心嘅同時，回復魔力效果開始顯現。普頓認為係果汁，而促發回復魔力。繼續食咗一陣，唔係喎好似果肉同籽都有……唔通連啲外皮都有？咬咗一啖外皮，口感就好似食緊張卡紙，係有少少味道唔難食嘅。食咗下外皮隨後就感受到魔力有所回復，比起食入面餡嘅效果好似仲更加好喎。

    望住周圍嘅樹，普頓決定帶啲返去種。青蘋果同橙呢兩個必要，藍色火龍果都係。仲有幾個佢認為比較奇形怪狀嘅都帶返去，總共就十幾隻種類嘅果實。

    而家有水果，就差咁啲菜、香料、同埋鹽，再用下偵測，周圍行多一陣睇下有冇。好嘢……心諗完呢句之後就有，睇上去似係辣椒同埋一啲香草。辣椒可以定期採摘下，但香草……等我有一個好嘅溫室同盆栽先再搞。

    普頓睇咗一睇今日嘅收穫，就全部擺晒落空間袋， 伸展咗下放鬆身體，「好啦，係時候睇下可唔可以直接用魔法整鹽。」 一個魔力創造嘅水球喺空中出現，裏面啲水嘅味道同海水無分別。重要嘅時候嚟嗱，普頓施展出佢構想嘅法術。「分離」一講完法術就施展咗出嚟，若隱若現可以見到有鹽出現，並且同一時間亦都開始離開水球。

    普頓暫時叫高斯同黑爾戈，暫時控制住浮空嘅鹽；佢自己就喺空間袋攞木，用水刃切割好快速咁整咗個容器。隨後將浮空嘅鹽全部倒落去容器入面，𢫏好蓋就擺落空間袋入面。

    「嘩……魔力用咗二十分一，肯定係我太急先會用咁多魔力。」普頓深呼吸調整返節奏，咁佢諗住返去嘅時候，偽娘好似發現咗啲嘢。

    「喂，普頓睇下你前面左手邊，嗰度好似有胡椒喎。」聽到偽娘佢咁講，普頓就企喺度瞇起眼周圍咁搵。

    「唔該啊。」佢行埋去睇咗一睇數量都幾可觀，摘咗少少落嚟。一啲用嚟種；一啲攞嚟煮嘢食。

    「咁跟住呢就剩返啲蔬菜。」黑爾戈睇緊蔬菜嘅資料，睇下普頓會想搵邊一隻。

    「快啲搵埋佢吖，我想試一試普頓你嘅手勢有幾好呀！」

    「噉你哋都要用水魔法洗自己個碗，我淨係負責煮㗎咋。」 普頓望住興奮喺度來回滾動嘅高斯，同埋專心查資料嘅黑爾戈咁講。

    普頓用咗偵測法術一陣，「偵測到有嘢嘞，不過要行好遠下……返到去屋企應該就夜晚喇。」

    「噉咋係？」

    「噉咋係而家你可以試我手藝囉。」

    「YESSS！好嘢！」

    「畀個任務你，高斯你去整木餐具。 我要碗、碟、仲有筷子，我就會去整廚具。雖然唔係好想用魔力嚟整，但我可以咁做嘅話就下啦。」普頓攞定咗魔力草，以防唔夠魔力嚟整廚具。

    「我要用啲時間嚟整下法術，又係我做最論盡同累贅嗰一個，對唔住……」

    「唔緊要呀～你慢慢整，頂多我哋全部人喺度紮營。」

    「噉好嘞。」

    法陣同符文已經有諗法，可以試下從程式語言著手；手勢同詠唱嘅話，可以藉鑒前世手語同詩詞。以上手段都同威力無直接關聯，全部都係效率。如果要加強威力，就應該係鍛鍊身體，同埋熟練施術過程。

    等等，程式語言喺電腦遇到嘅問題，如果喺法術同人體出現……我用直譯就夠喇，又唔使身體踩到咁盡。一個唔小心法陣出錯就人體爆炸，一行一行咁樣執行，好過一下子執行到尾。

    我唔需要整得好複雜，不論語言幾慢都一定有效率同安全過，每次自己控制法術出力。呢個語言係畀我自己睇嘅，咁算唔算係偽代碼？又好似唔算，偽代碼係執行唔到。

    而家噉諗自己計漏咗樣嘢，單位……換個角度又唔係問題，執行程式都係為咗見到想要的結果。只要個結果係符合我要嘅，咁咪就係個單位囉。之前我研究法術嗰陣，一粒粒好細嘅法術球用嚟做單位啱曬；一法球一魔力。

    語言就必須有語法同字，點樣運作就係佢嘅規則。程式語言入面嘅關鍵字，其實就係機械語言指令嘅組合起來嘅複雜指令。

    程式語言用嘅關鍵字大部分都差唔多，最大嘅分別就係啲資料要點分。元素、念力、鍊金、強化、附魔、身體、控魔，臨時就七大法術分類啦。關鍵字最基礎：如果、就、否則，重複、當、打斷、繼續，正、誤。當然仲有一大堆，不過暫時就咁樣先。

    好，而家整廚具個語言都只不過係幫助減少魔耗。模糊啲都唔緊要，發動法術又唔係要靠個語言本身。

    金屬元素魔法，導入平底鑊形象

    使用魔力創造，塑造平底鑊

    當用家魔力＝5000

    打斷

    我用法術嗰陣，唔覺意讀埋成句嘢，魔耗再降低一節。

    金屬珠開始草地出現，慢慢塑造成一個平底鑊。我可以感受到魔力有慢慢咁流失，當我仔細諗平底鑊嘅形狀同埋各種細節；魔力流失越嚟越少，塑造嘅速度亦都越嚟越快。

    「嘩吖！咩嘢名堂呀，普頓。」高斯啱啱整完木餐具，轉一轉身望住普頓整平底鑊。

    「我感受到你嘅魔力消耗減少咗好多，做得好啊普頓。」黑爾戈趴喺地下睇住未完成嘅平底鑊，之後微笑望向普頓噉講。

    一個黑色嘅平底鑊就係噉整好咗，外觀睇上好似鑄鐵鑊。實際上呢個鑄鐵鍋一啲都唔重，材質亦不會鑄鐵鑊咁凹凸不平。

    「我要草……幫我……隊草，魔力草。」

    「得得得。」高斯將地下嘅魔力草遞畀普頓。

    「嚟㗎啦，我會塞落去你個口㗎啦。三，二——」

    「高——」黑爾戈都阻止唔切，高斯就用咗魔力草強暴普頓喉嚨。喺隱約中黑爾戈聽到普頓言語不清噉問候高斯成個族群。

    仆街……好似整撚暈咗普頓。 

    「出事啦！」高斯同黑爾戈激動大嗌，而家一隻史萊姆、一隻狼要照顧一個人。廚師暈咗，料理就噉冇咗。 

第六回 喺心靈空間整法術
[第六回 喺心靈空間整法術] by Pdn99

    事情發展冇人諗過會噉樣，慶幸普頓冇事，佢又返到嚟心靈空間。究竟要點樣先會係佢主動入嚟呢度，而唔係暈咗或者太攰強行入去。

    「啱啱先話完畀你聽胡椒係邊，你而家又入返嚟呀哈哈……」

    「係噉㗎啦。隊友咁有性格，我唔想入嚟都難啦。」普頓交叉抱臂喺度抱怨咁講，望住眼前嘅偽娘笑到不能自拔碌落地，佢頭上彷彿出現咗幾條黑線。

    普頓唔理佢繼續講道：「呢度時間流逝唔同，我喺呢度整法術啱晒。」

    「你自己喺度繼續笑，我去整法術。」講完呢句普頓就走咗喇，佢去咗大廳企喺幾道門前面。呢幾道門都有啲符號同文字，佢搵到道門上面寫住「修練」。球狀把手上有幾隻色嘅圓環、同突起咗嘅三角形。佢扭咗下圓環，三角形指向草綠色。門後一片平原，遠處有無數山丘，天氣極為涼爽。

    「就喺呢度測試同埋整法術，完——美呀！」普頓慢慢閂咗身後門，伸展下身體，依家可以嚟整法術喇。

    啱啱整法術嗰陣時，我整得好急又冇乜認真諗過個程式語言，嚟到呢度可以搞搞佢。以前我對好多嘢都有興趣咩都掂下，可惜英年早逝。如果唔係嘅話，多啲知識嚟呢度就唔會成日出現咁嘅狀況。

    普頓而家有嘅資料庫係殘缺版，但有一點一點咁恢復緊，就係有啲部分佢係冇寫到。不過唔緊要，摸索下都好，尤其是係有少少指嘅摸索。

    前世程式語言都分好多種，一開始只能係一個類型一個語言，直到後來就先有人就整咗可以泛用嘅程式語言。當初都淨係得兩種類型混合，之後有人發神經咩嘢都溝埋一齊。

    普頓召喚出面板，面板有嘅記事功能真係好用。而家諗返頭先嗰個平底鑊法術，實在太精簡。按照情況用唔同寫法，仲有睇得明、易維護、夠簡潔；噉先可以稱為好代碼。普頓佢自已係噉樣諗嘅。

    「我整呢個語言係為咗用法術更有效率同更安全。如果設計太複雜就會冇咗原意，係時候大改下語言。」普頓心咁諗，用咗一大段時間修改同整新字詞。

    時間飛逝，早已過咗幾日。平常無可能專心嘅人做緊無法設想嘅事。佢要花比普通人更多時間先做到，或許佢本來就唔適合生存喺節奏飛快嘅城市，如果節奏緩慢又會點呢？ 睇住有啲人成日嘲笑其他人，無效率、辦事能力差。敢佢又係唔係一直做，根本唔想做嘅嘢先會係咁？敢樣又隻字不提，一味叫人不滿成力量；有乜嘢造成佢哋噉，又唔思考同尋覓。

    「嚟到呢個世界，一樣都係要咁多時間，呢度冇人會煩我，身體無任何需求束縛我思考。」

    腦海中記憶如機關槍掃射，不間斷擊穿内心。而家回望内心，已經唔似以前殘破不堪；只有幾個輕微彈痕，而且正慢慢修復。 

    「我希望呢場蛻變係長久，一世咁長久。」

    「唔長久嘅話就不停咁蛻變喇，普頓……」

    心靈空間已過一個禮拜，普頓頭腦費盡九牛二虎之力，終於完成法術程式語言。簡約，就係語言個名。

    帶住疲勞攤咗喺草地，涼風吹過拍咗普頓嘅臉旁。

    佢都係帶住疲累返到去屋內，辛苦咁多，係應該喺床上瞓好個覺休息。

    畫面轉一轉到現實，高斯同黑爾戈用普頓嘅資料庫學整營地。佢哋好快整好咗營火。高斯自身分裂用，分身蒐集資源；黑爾戈用嗅覺搵魔物打獵，速度嘅優勢令佢兩三下手勢就殺到魔物。

    「你同佢道歉都唔夠，幫佢做幾日嘢啦。佢先嚟到呢個世界兩日咋……」

    高斯無回應，緩慢咁繼續整營地。拉扯身體造出史箂姆質地嘅防水布，布有混入石頭同埋木漿令布料唔透明。偶然仲會呆咗喺度。

    「我承認自已係講得有啲太直，但佢一日未返嚟，你係唔會知佢嘅感受、佢對你嘅睇法。」

    「面對好過後悔，唔放棄繼續學，會越嚟越少嘢再難到你。」黑爾戈講完就轉向肢解獵物，用風刃將鹿肉切成一份一份，然後將肉同骨頭放入空間袋。

    高斯望住普頓啱啱整好嘅平底鑊，如果佢唔咁粗暴又或者用其他方法就唔會出事。平常觸碰高斯，身體只會凹陷，如今任由其反彈。

    「睇嚟佢已經去咗搵答案，幾好吖。」

    喺心靈空間中，普頓啱啱瞓醒，起身沖咗涼。踏出浴室佢見到熟悉一個嘅身影，一隻透明灰色、身體較高嘅史萊姆。

    「你點——」

    「對——唔——住——！」

    「得啦得啦，你唔使咁大聲啊！同埋唔好再撞地下喇。」

    雙方靜咗陣，普頓嘗試打破僵局。

    「啲精……你食曬喇？」

    「係……」

    「你出去等多我多一陣，我搞一陣法術。我原諒咗你，你唔好再咁魯莽就得啦。」

    「唔……」 高斯慢慢咁傳送離開。

    「生活麻煩同埋挑戰真係多呀……」返去間房，普頓繼續整法術，同埋改進魔法程式語言。

    坐喺工作櫈，望著面前記事嘅字詞，總覺得有啲唔係好對路。係嘞，係病句同詞彙。好多中文字雖然意思差唔多，但個少少唔同就係決定咗成個意思同流暢度。仲有語法，錯誤語法同排序會令人唔清楚。

    程式語言好似有樣嘢……叫咩呀？最佳化編譯器？ 程式語言轉變為機械語言過程當中，中間語言冇用嘅部分掉走佢，然後按指引修改從而提升效能？

    呢個概念可以用一用，就叫「改良器」呢個名啦。

    以後整法術流程就會係：編寫代碼， 然後送入改良器修改，修改後儲存成法術，法術從身體發出，測試過後重複流程直至完善法術。

    之前整平底鑊自已想像得太抽象唔夠明確，所以魔耗好高。唔可以淨係諗嘢然後身體畀結果。要定義法術係點樣、控制魔力輪出、要諗實現方式、再要定義方式。

    以簡單、安全、恰當效能作開發點開發出嚟嘅「簡約」，對比前世常用程式語言可以話係好接近。當然，硬件平台唔同令兩者原理完全唔一樣，唯一接近嘅只有一啲邏輯同部分思路。用旁聽同埋資料庫嘅知識，冇實際寫過程式嘅佢，整到噉都算好掛？

    「好，整住咁多先，返去啦。」

    普頓慢慢起身伸懶腰，雙手往外伸展。眼前突然有營地，差啲坐唔穩跌低。再望一望周圍仲要有帳篷，呢次真係跌咗落地下。

    「點啊普頓？你鍾唔鍾意呢個呀？我同高——」

    「你哋做得太好喇！」

    「我唔再想犯——」

    「開心啲啦高斯！你已經道咗歉，仲有你哋居然起咗個咁樣嘅營地，而家輪到我唔好意思！」

    「普頓……」

    高斯被普頓抱起，把玩佢又搣又壓，拍咗幾下隨後講道：「我情緒無常，有時又好極端……我原諒人後唔會再望返轉頭，那怕記憶突然浮現。原諒得嘅我唔會再想記住，因為我只會記得仇恨同創傷。與負面相關我記得最清楚，那怕忘記一提起就記起。」

    「高斯、黑爾戈，我有可能會專注某啲嘢而有忽略你哋。我有時亦都會講嘢講得好快，又或者冇語氣，又或者完全唔明白意景。但你哋冇都拋棄同冷落咁樣嘅我，我已經好開心。」

    「其實……我好壓抑，同你哋一齊令我放鬆同休息到。異世界同我理想無限接近，呢種感覺、機遇令我壓力好大好攰。」

    「冇你哋陪我，我都唔知過得幾辛苦呀！」

    「普頓！」

    淚水從果凍般身體中滲出，普頓對此並不在意，那怕俾佢整濕曬衫褲。情感唔應該中途打斷，己所不欲勿施於人，身處喺佢嘅處景自己都唔會想被打斷。機緣巧合、方以類聚，原來係噉嘅意思，係噉嘅感覺。

    輕輕力抱緊高斯同雙翼擁抱黑爾戈，搵到同自己有所相似嘅同伴，原來係咁好㗎？

    湧現了一句殘破嘅回憶，「我哋約好咗㗎！如果有一日我哋去到異世界，我哋就——」

    諗起呢段，淚水一滴一滴滴喺佢緊握着嘅幸福。

    我一定要活得更好，其他人都係。我堅信更好生活就更少悲劇。我前世理想未能實現，噉就係呢度實現啦！

    「你哋起咗咁好嘅營地，唔煮嘢食真係好浪費。嚟啦，我哋去煮啦。」眼前嘅龍人一去之前陰霾，唔在意其他人望自己醜陋嘅笑容，發自內心嘅笑容證明咗一切。

    呢份自信同發自内心嘅笑容振奮咗其他人，互相擁抱得更緊，冇同伴有在意。

    稍後，佢哋心有靈犀幾乎同一時間彼此放手，開始準備食材。

    「我唔喺度嗰陣，你哋去咗打獵啊？」

    「頭先我哋一齊整營火，然後黑爾戈去咗打獵，我就去咗整帳篷。」

    「我去打咗隻鹿返嚟，剝皮肢解分晒件㗎喇。」

    「鹿肉幾好，我原本打算食之前嘅狼肉，我唔夠飽咗先再煮返嗰啲。」

    「我唔介意思食㗎喎，食唔曬你可以分畀我都得。」

    「哦，噉好啦。」

    輕談過後，黑爾戈添加柴火，令營火火候更充足；普頓用法術造出舂臼， 切好辣椒並加入胡椒喺舂臼内攪壓，隨之再加上鹽抹上狼肉與鹿肉；高斯就攞起石刀批水果皮，蘋果、橙切成幾塊，藍色火龍果暫名「水龍果」就只切開一半。

    「如果我哋多少少料……例如有五種同一啲基本嘅調味料，我哋就唔洗齋食肉加配料喇。」普頓下肥肉落鑊煮油。

    「料理好依賴要經處理嘅原料、調味料、同器具。我哋搵再多食材你都無用，係處理同組合令食物變成料理。」黑爾戈望住平底鑊冒出香氣濃煙。

    普頓思考數秒回覆道：「你啱，宜家我哋都只係算填飽個肚啊……究竟我哋要幾耐食到『料理』呀。」繼續攪拌平底鑊中嘅肥肉，令肥油更均勻覆蓋。

    「係有個最快方法，但有一個先提。先提『佢哋』要喺度。」

    「你夢世界啲後宮？」高斯問。

    「係……」

    「點解係佢哋吖？」

    「佢哋有部落。」

    「其他——」

    「其他部落我唔要。我要佢——哋——嘅——部落。」

    「好好好……你話點咪點囉。」

    「係執著咋，如果真係要做美食家，去其他部落都得嘅。」

    輪流放入狼肉、鹿肉去煎，香味四散。普頓同佢嘅同伴們，嘴邊口水狂流。肉排大餐如盛宴般大，拿起刀叉起筷！

    刀一切落去，肉汁量沾滿餐刀，佢今次有好好等攤凍。呢堆汁只係「少」部份肉汁，真正肉汁早已喺口中爆發。呢隻味道係前世任可排餐都不可媲美。

    食完大餐，天色已暗都係時候瞓覺。淋熄咗營火，進入帳篷。史箂姆製嘅床真係太舒服喇！再加埋大帳篷，再加埋身邊兩隻魔物同伴。太正喇啊啊啊！ 

第七回 資源大豐收
[第七回 資源大豐收] by Pdn99

    陽光微微照入帳篷，微光照耀着眾面上。一日又過去喇，尋日發生嘅事真係多啊；打怪、扑野、兩位新同伴嘅加入、搵食材、整法術、紮營瞓覺。有咩可以比噉樣嘅一日更充實？

    佢哋逐個慢慢起身，伸完懶腰出去帳篷外，突然間先醒起唔記得洗廚具同餐具。不過好彩嘅係佢哋放喺空間袋，攞返出嚟同尋日嗰個樣一模一樣冇變過。用熱水沖咗一沖洗一洗，瞬間乾淨好多。

    普頓略帶睡意，同佢兩名同伴講：「收好晒嘢我哋就去搵蔬菜——進度快嘅話我哋就對打切磋練下嘢，整下新技能噉囉。」

    「好～～呀……」黑爾戈同高斯兩個嘅反應都一樣想瞓多陣，不過望咗自已腳下嘅影子，睇嚟起身嗰陣已經中午。

    收拾好營地就繼續前進，根據普頓偵測喺佢木屋附近，應該有符合佢諗嘅蔬菜。如果法術同之前一樣精準嘅話。

    佢哋到達木屋時稍為休息下，普頓覺得有啲唔妥，居然依家喺偵測感應到一啲魔物。同高斯、黑爾戈講咗佢嘅諗法，佢哋稱讚普頓偶然會咁謹慎。普頓冇咩好講，佢自己都希望無時無刻噉謹慎。

    佢哋停低咗喺呢度整份早餐，點解唔喺營地嗰陣煮？佢哋嗰陣個肚都仲係覺得好飽，所以冇煮到。不過晨早流流就去食肉唔係咁好，所以佢哋用水果整咗份早餐。燒蘋果、橙，仲有嗰啲藍龍果，補充魔力一流又唔會太飽。

    「正呀，啲果甜味一流，不過要刷牙唔係嘅話會蛀牙。」普頓食埋佢最後嘅燒蘋果噉講。

    「蛀牙？」黑爾戈問。

    「唔理牙齒會蛀牙，蛀牙唔理下顎會經常發痛，極端情況會死。」

    「吓！」

    「養身真係好難尤其喺呢個時代。而家我先諗返起牙膏同牙刷……」普頓望住資料庫查緊點整牙膏同牙刷。

    普頓搵到點整，佢同黑爾戈講：「好似……都唔係好難整，有偵測真係方便好多。」

    「哦～噉樣呀，等陣間順便搵埋囉？」

    「好呀，噉樣生活質素又好咗啲。而家諗返以前世界提倡嘅健康生活，科技同研究推進得好遠。結果人口老化呢個問題冒起。」

    普頓唔覺意扯開話題，佢講話：「要老當益壯冇問題嘅，但出去食飯又唔知佢哋落咩料。所以啲人提倡叫我哋屋企煮飯，但出去買嘅食材貴到飛起。到處都係矛盾吖。然後嗰幫……」普頓感覺到黑爾戈同高斯注視，佢就冇繼續講落去。

    「講講下講咗其他嘢，唔好意思啊。」

    「唔緊要，不過聽你噉講，你好似對某啲嘢好怨恨？」高斯講完呢句，繼續休閒咁食佢份早餐。

    「嗰一份怨恨促使我嘅理想。」

    黑爾戈歪着頭問：「咩理想？」

    「自己同其他人都要過好嘅生活。我喺前世無可能做到，但喺呢度可以。」

    普頓低頭繼續講：「喺以前一個人嘅力量好細，但呢度一個人嘅力量好大。」

    普頓捉緊手，望住而家長滿鱗片嘅拳頭講：「一定……一定要實現。一個正常、會解決問題、肯做事嘅國家。一定要實現！」手中握出鮮血。

    沉思片刻後，普頓繼續講道：「但，呢個只係我最私心選擇。如果呢種係好嘅生活，維持而家原始狀況都可以。」逐漸放開手，微小嘅傷口自己復原。

    「嗯，就係噉。」

    高斯先恍然大悟噉講：「原來你份偏執係噉嚟嘅。」

    「係呀，再加上自已本身都係。」

    食埋最後一啖燒蘋果，普頓諗住結束話題，佢話：「好喇，我哋搵到蔬菜又或者沿路再講呢啲嘢。因為扯開話題而講呢啲嘢，總係覺得唔係咁好。最好返到嚟先再講。」普頓食完早餐，開始着手洗碗碟餐具。

    「嗯。好呀～」黑爾戈都食完，開始洗餐具。

    高斯係最快洗完嗰個，佢食嘢就係融咗佢，唔使用餐具。

    佢哋執好晒嘢，繼續行去搵蔬菜，途中嘅新景色令高斯同普頓讚嘆。一個係山洞居住嘅史萊姆，另一個係從未能出去郊外嘅人；兩個都對環境好奇，同樣未見野外世面。相比起比黑爾戈，佢哋兩個嘅反應真係誇張咗啲。

    行下行下，而家佢地身處大河流域。要前往偵測嘅目的地就必須渡河，以佢哋身手理應唔難。但係前方仲有好多同呢條一樣急嘅大河，就算普頓飛起孭住佢哋；高斯變大自已嚟做船，輪流都未必有足夠體力過去。

    「你哋睇起上嚟唔係咁想喺河中間紮營。」黑爾戈望著普頓同高斯噉講。

    「我……係想今天一下子過到去呀嘛。你係唔係都噉諗呀？高斯？」

    「冇錯吖。冇錯吖。」

    黑爾戈望住前方嘅大河話：「頂多我哋都係喺河中間紮營咋，你地又唔使噉嘅灰樣喎。」

    之後佢問普頓同高斯：「噉，邊個孭住我過河先呀？你哋唔會叫我孭住你哋其中一個掛？我細狼嚟㗎咋，仲未發育完嘎。自己游過去都有難度。」

    普頓行前一步話：「我自己飛過去先，高斯你孭黑爾戈。」

    「好吖。」

    普頓展開翅膀，跑向河流，雙腳用力一躍。之前跳躍高度都冇而家咁高，呢副身軀嘅奧妙真係好多。拍翼比之前更加穩，雖然而家飛慢咗啲，但佢完全感受唔到之前需要刻意操縱嘅感覺。慢慢拍翼同用風魔法緩速落地，就係噉樣佢過咗第一條河。

    高斯慢慢變大，佢孭起黑爾戈，嚟到河面前。過咗一陣佢輕輕跳落河，史萊姆天生有對水嘅相性，高斯唔會怕被沖走。佢淨係想唔好喺河中間瞓，單純想一日過到去。控制同引導周圍嘅水過去，用嘅時間係多咗啲，但都過到河。

    「我哋兩個都過到，噉樣就輪流上喇喎。」普頓望住啱啱過嚟嘅高斯同黑爾戈噉講。

    普頓望一望黑爾戈身形並話：「不過首先我感受下你幾重。」

    「嗯，你的確好重，不過噉係量緊重量嘅情況。未用力抱你。」

    「噉……即係我重唔重啫？」

    「唔重～我用力抱起你先，對唔住我廢話咁多。」普頓用少少力氣抱起黑爾戈。

    普頓助跑一跳，今次抱住黑爾戈飛起。迎面嘅氣流令黑爾戈體會更快速度同刺激。

    「嘩啊呀！正啊呀呀呀！」

    「你似同風有相性噉喎？」

    「係呀，但我唔止係噉，仲有暗同毒。」

    「暗同毒……我前世所做同想像一定有對你造成影響，哈呀哈哈哈哈。」

    「點解咁講嘅？」

    「你喺我心目中有兩個形象，一個係你而家嘅樣，另外一個就係好符合暗同毒嘅樣。」

    「哦。」

    講下講下，佢哋就到咗第二條河中間，今次高斯是反而比較快。不愧為潛力好高嘅史萊姆，過一次河就改進咗自己嘅技巧。

    普頓望住遠處四周圍噉講：「睇嚟我哋今次唔使過去。 全部想要嘅嘢都可以一次埋嚟……」遠處不斷傳嚟魔物叫聲。

    「可以準備打交喇吖。」高斯身體左右擬形出槍管，方便發射水魔法。

    「第一次群戰，居然要喺呢咁唔方便嘅空間打，限制自己移動有少少棘手。」黑爾戈稍為拉筋，擺出迎戰姿勢。

    普頓大聲指揮同伴：「任何損害食材嘅屬性都唔好用啊！明唔明白！」

    「明白！」

    「天空我嚟應對，你哋應對地面。」講完嘢普頓便拍翼往天去。

    「冇問題。」

    又係魔物潮，呢個世界魔物真係好鍾意連群結隊，次次出嚟差唔多就係成個族群。好嘢……仲搞埋多元化，其他唔同類嘅魔物都出埋嚟。

    「烏同穀物……仲有『蔬菜』。」普頓決定用風同水法術對付呢班友，其他屬性只喺緊急情況同破防先用。普頓心諗：「將法術設計成一個個模組，真係最正確嘅選擇。」著手調整埋法術就去迎戰。

    「有機會順便去試埋我第一招嘅『大技』同各樣輔助技。如果打得咁有效嘅話，一定要教佢哋呢啲法術。」普頓突然諗到樣嘢，「之前『戰鬥激活』只係用咗一次，絕對要練下，用完就瞓低唔係咁好。」

    一堆魔物四面八方而飛來，普頓冇打算畀佢哋繼續向住佢飛埋嚟，左右手輕輕向外一揮。無數風刃球圍繞普頓，幾秒間全部風刃球已儲完力，並全發射到呢堆魔物嘅翼身上。當然總係有漏網之魚，對於普頓近戰可以避嘅就避，要佢近戰噉佢一定有咁仆街得咁仆街陰對手。

    衝到去前面肉搏，後方、頭頂、腳下嘅魔物以為有機會攻擊到普頓。

    非常好魔物，你哋自己帶住呢個諗法去冥界思考。

    風刃球突然出現，魔物自己撞爆曬佢哋個頭，一具又一具屍體跌曬落去地面。

    身處地面嘅高斯同黑爾戈，望住天空墜下一隻隻魔物，佢哋一致認為普頓魔力多得太恐怖。之前睇佢用下法術就攰，嗰啲法術究竟要用幾多魔力。

    佢哋諗緊呢啲嘢嘅時候，注意到面前部分魔物對天空不斷跌落嘅屍體感到恐懼，而家到佢哋表演嘅時間。

    高斯嘅水槍精準命中向佢衝鋒嘅野豬魔物，全部打落膝蓋一下子佢哋亂曬陣腳，再一發水刃爆頭三殺。水槍瞄向其他想對佢幹擾嘅蔬菜魔物，喺全火力模式嘅彈雨下蔬菜魔物全部射爆曬，佢哋死後爆出白煙。先前身體變晒做代表佢哋嘅蔬果。

    黑爾戈一下爪擊毀咗比佢身形大十幾倍嘅草葉熊，爪擊嘅風刃對佢周圍魔物嘅移動有所影響。黑爾戈踩住草葉熊身體跳躍，喺空中發動佢拿手嘅暴風壁。魔物面對暴風壁無處可逃，無一倖免遭擊殺。

    河中突然冒出赤惡魚，高斯奮力一躍將佢撞出河，唔理佢由得佢缺氧死。落地翻滾滾回黑爾戈身邊，繼續射擊。

    喺空中普頓殺得好盡興，臉上的瘋狂笑容嚇走不少魔物。普頓望住唯獨唔怕仲向佢衝鋒嘅大獵鷹，呢隻嘢有番咁上下實力，一個唔小心仲會俾佢打中。可惜普頓身體太硬淨，除咗短暫陣痛就冇其他傷害。

    「有番咁上下實力呀！死臭雀。」普頓擋住佢嘅翅膀攻擊，「不過贏嘅人會係我！」一伸腳踢開佢再一個左勾拳，然後右直拳打腫獵鷹嘅面。佢喺反白眼暈低之前，居然用翅膀向普頓舉咗中指。睇嚟係有智力，暴力收服佢好唔好呢？

    喺地面戰場已經結束，喺度執緊屍。偶然有幾隻對翼俾普頓打傷咗飛唔到幾高，高斯就射佢哋落嚟。黑爾戈就坐咗喺度感知緊上面嘅打鬥，見到舉中指嗰一幕，佢笑到停唔到口。

    「隻獵鷹我諗住好親切噉暴力收服。」

    「你意思係佢做奴隸？」

    「以武交心同奴隸有咩關係？」

    「我慶幸喺山洞遇到你嘅時候你冇噉樣對我……」

    普頓同高斯喺度一邊傾閒偈，一邊睇空間袋。黑爾戈就用樹枝喺度篤隻獵鷹，睇下佢喐未。

    空間袋裏面嘅收穫多到令佢哋笑唔停口，獵鷹靜靜諗住離開，但黑爾戈嘅笑容令佢流淚。背後理由真係令人暖心呀。 

第八回 一年後，女友我嚟喇
[第八回 一年後，女友我嚟喇] by Pdn99

    距離渡河團戰，已經過咗一年。普頓根據地嘅面貌完全唔同，劏房木屋畀新設計嘅四合院取代。夠用就唔加嘢嘅原則，普頓一直堅持住，全屋佔地範圍唔大。四合院除咗佈局類近同有用青磚，外觀完全唔傳統。睇得出係以幾種風格融合埋一齊。

    除咗住房有三層，其他房都係兩層。左右各一間工作室，住房同工作室嘅圍牆外，上下左右各一間雜物房。大門圍牆内嘅走廊可穿過工作室，經雜物房到後門或大門。

    當初遇到嘅獵鷹取名烏渡，雖然嗰陣嚇到佢，但佢冇諗住走反而想跟隨普頓。普頓本身冇諗住佢加入，佢一時黐咗線喺度講暴力收服，但佢話想加入……噉咪入囉。定好契，簽約加入。

    除去冇電器同燈，住落都幾舒服。普頓嗰陣用資料庫同佢嘅同伴一齊睇咗啲裝修節目，佢哋一致認同唔使太多裝飾，同唔住好大。突顯空間感同埋採光嘅設計，令細屋唔會感覺狹窄。窗户用木板雕刻打窿整成，為屋企加咗浸傳統味。突然爛咗都好容易換，四個邊都有卡榫，喺中間一掹就換到。

    「過咗咁耐你先嚟同我扑嘢，普頓你唔係話自己咸濕嘅咩？」高斯被普頓撳住嚟屌，佢噉講到。

    「高斯，喺我未有女友之前我都唔係咁想扑嘢……」

    慢慢靠近抱住高斯，普頓講：「而家有幾舒服都好，我都係想見到佢哋先開始日日扑。」

    「日日扑？！你噉樣唔係咁好掛。」

    「攰咗休息一陣，又係一條好漢！」普頓抱緊高斯， 精液喺壯鳩中爆發，湧進高斯體內。

    「吖呀呀——！」

    高斯體内充滿精液，身體同之前一樣變大，但相比喺洞穴嗰陣就細好多。

    「嗯？」普頓望向房門，見到漆黑細小嘅身影。

    「對唔住……」黑爾戈慢慢入房，低頭噉講。

    普頓慢慢梳理佢凌亂嘅長髮，並話：「黑爾戈，你偷睇我扑野，我完全唔介意。」

    「你……等我身體發育完，你一定要同我扑野呀！」

    「好啊等你呀，黑爾戈。」普頓梳理完佢蔚藍色長髮。

    穿返衫褲，出去繼續用偵測魔法搵部落同整下工具。普頓喺科技上算係進步都唔少，除咗機器缺少咗啲材料整唔到，名類工具都整到。打鐵係要麻煩一下同伴幫手，但出嚟嘅結果令大家都好滿意。尤其佢哋第一次食到普頓最鍾意嘅料理，佢哋各種面型扭曲嘅開心，令普頓喊到停唔到。

    普頓喺森林周圍散步，佢低頭自言自語話道：「魔法工學……整嘢好方便。」前世記憶閃過，「但如果我突然用唔到魔法，都係科學發展好。」

    普頓突然轉身望向左邊，呆咗下講：「崎？」 佢背上嘅翅膀即刻展開，有咁快得咁快飛過去。

    「嗯？有嘢向我飛緊埋嚟嘅？」湖中浸浴嘅女子，見到天空嘅異象噉樣問。

    黑糖般膚色渾身肌肉，雲白色長髮下有對長耳，之上都有對長耳。

    喺湖中浸浴完，起身抹走擋臉嘅長髮。開眼露出金黃色大雙瞳，淡金色眼白近乎睇唔到。短濃眉、闊鼻、厚唇配上方面，有種特殊嘅美。

    女子觀察咗異物著陸嘅大致位置，然後慢慢行過去。

    普頓著地後行向佢嘅目標，翻開草叢走過去。佢眼前出現一位裸體肌肉女，頓時佢都唔知點反應好，身體見噉樣就幫佢反應。

    肌肉女冇感到嘔心，反而仲認為好好。佢喺普頓面前擺出各種姿勢，不忘臉上挑逗。暴力身材配上美貌與龐大胸膛，性感火辣與展現肌肉嘅姿勢，嗰種乳搖普頓無法抗拒。

    普頓下跪求佢唔好再噉擺姿勢，佢唔想喺呢度扯旗整爆條褲，那怕條女想佢噉做。肌肉女見普頓噉樣，佢冇繼續擺姿勢，笑笑口對普頓講咗幾句嘢。

    普頓聽唔明佢度噏乜，而家點算好。究竟佢講嗰幾句嘢係咩意思？過咗一陣，佢諗到個辦法。心靈魔法；人哋個腦搵詞匯翻譯，又或者用魔力展現自己情感，間接表達意思。

    普頓企起身嘗試嗰兩種方法，睇下可唔可以同佢溝通到。普頓合埋雙眼施展魔法，肌肉女好疑惑靠近埋去。

    「聽唔聽到？」肌肉女腦海聽到聲音， 擘大雙眼望住普頓，即刻去後退幾步。

    肌肉女喺腦海繼續聽到普頓把聲，普頓好勉強解釋點同佢傾計，順便都介紹自己。

    「我見到你個樣同幻想中嘅情人好似，所以就急急腳過咗嚟，打擾到你唔好意思！」普頓又跪了。

    肌肉女問普頓：「幻想中嘅情人？你……有冇遇到其他幻想中嘅嘢？」

    「有，我嘅魔物同伴。」

    「嘩～順服魔物唔簡單㗎喎，聰明嘅魔物唔多，你居然可以令幾隻魔物跟隨你。」

    「我嚟到呢個世界冇幾耐，都唔知係噉樣。」

    「唔講呢樣嘢，你係邊度過嚟？」

    「南邊資源好豐——」

    「哦……噉樣一切都合理……嗰邊的魔物一係好兇殘一係好聰明。你喺嗰邊係點樣生活㗎？」

    「我整法術打啲魔物，一遇到都唔夠打就飛走或者匿埋。之後我啲法術越嚟越勁就多咗正面打交。」

    「嗯……你打過最多魔物嘅係邊一次？部落啲人同埋啲故事話啲異界人過到嚟都好打得。」

    「魔物潮。我同兩位同伴打——」

    「你可唔可以幫我哋部落！」

    「一定幫！但你叫咩名？」

    「你幻想情人嘅名加啲野。」佢笑笑口講。

    「崎亞林。你嘅反應除咗你嘅善意，好明顯肯定有其他意思喺入面，嘿嘿。」崎亞林拍咗一拍普頓膊頭

    「唔係生死全亡，我都覺得你好有趣。如果你係一個『好——人——』嘅話——。」崎亞林展現佢嘅曲線，左手抱乳，右手喺私處。

    「嗯哼～噉係咩意思你應該明喇～」崎亞林用妖艷嘅口吻同普頓講。

    「明嘅……你係有少少唔同，但我都係好鍾意你。」普頓啱啱先講完，身體就扯爆咗條褲。

    崎亞林哈哈大笑，但見到碌鳩嘅大小，佢就冇繼續笑。普頓心態俾崎亞林搞到亂曬，再加上冇乜魔，法術停止咗。

    兩邊都聽唔明對面噏乜，唯有比手畫腳。意外地佢哋 居然明白對方嘅意思，約好咗隔兩三日就喺度見面，崎亞林會教普頓點樣講佢哋部落嘅語言。

    崎亞林揮手再見，普頓依家先諗返起可以食魔力草回魔， 而家後悔都冇用下次唔好咁蠢啦。

    普頓唔想再飛，佢用最近發現嘅空間系魔法，開啟傳送門返去屋企。 

第九回 學暗精靈語碎事
[第九回 學暗精靈語碎事] by Pdn99

    過咗兩日普頓再嚟到森林，佢帶咗舊石頭同條手帶過黎。佢慢慢擺低舊石頭，仔細睇係一塊迷你方尖碑。灰色方尖碑上冇任何圖像，基座第一層四面都有一模一樣嘅圖案，第二層四面有雕刻上幾行字同埋打磨光滑嘅石。

    普頓等待崎亞林其間攞幾塊三文治食，冇幾耐就聽到少少動靜，見起嚟可以開始學佢哋嘅話。

    崎亞林著緊嘅日常服真係好性感，獸皮短裙同胸圍若隱若現仲睇到私處同乳頭，好有野女形象。不過佢好似乎想著覆蓋多啲嘅衫，鍾意展露身材同資源唔夠被迫著咁「正」。第一眼睇到佢係笑容滿面同自信，真係唔仔細睇表情分唔到係打邊樣。

    唔理衫呢啲嘢先，最主要學佢哋部落嘅話，暗精靈語。據崎亞林所講仲有分口音，不過差異唔大頂多節奏到音有少少唔同，大致係溝通到嘅。

    「最基本嘅詞彙同語法已經明喇，我而家可以累積啲日常用字。」

    「你係究竟用魔法先學得咁快呀，定抑話你係天才嚟㗎？」

    「梗係用魔法輔助，嚟到呢度身體係好咗，如果我係天才就唔使要你教我。」

    「哈哈，都係。依家你應該唔會再出現翻譯魔法俾我打亂啩？」

    「上次係意外同我蠢，冇食到魔力草補充魔力。」普頓即刻拎咗一棵魔力草嚟食。

    「不愧係危險中生活嘅人，呢啲素材喺我哋度好珍貴。」

    「哦？」普頓吞一吞魔力草，佢之後話：「依家個肚有啲餓，阿崎你一唔一齊食啊？我煮餸。」

    「好呀。」崎亞林醒起咗啲嘢，「係喇，我哋部落長想見下你，下次再喺度會合。」

    普頓歪眼望崎亞林並話：「阿崎，我有考慮到呢樣嘢同埋我自己有少少私心。」拍咗拍身旁嘅方尖碑，「呢個就係點解我帶呢舊石過嚟。」

    普頓解釋道：「呢舊石可以記錄位置，戴手帶或者有密碼嘅人就可以用法術傳送過嚟。」

    「傳送？」

    「瞬間到達地點噉解。」

    「哦。」

    「你拎舊石返去，擺喺闊落嘅位。」普頓畀條手帶崎亞林，「條手帶有呼喚功能，只要你一諗我就過嚟。 」

    睇到崎亞林有啲擔心，普頓佢繼續解釋話：「你唔使驚唔小心叫我過嚟，條手帶好智能。」講完呢句，崎亞林就鬆咗口氣。

    「普頓……你頭先？」

    「嗯？空間袋攞嘢囉，做咩呀？」

    「點解係一個黑色洞嘅？」

    「你哋平時唔會用嚟擺啲好大嘅嘢入去㗎？」

    「乜……擺到嘅咩？」

    「遲啲我嚟到你哋部落，先再教你哋全部人點用。」

    「而家唔得咩？」

    「整啲輔助工具，令你哋容易學啲。」

    「噉好啦，聽你嘅。」

    普頓擺好啲枱櫈，攞隻鑊同埋啲廚具出嚟。食材同調味料有序放喺枱面，材料有：隔夜飯、豬肉、菠菜、蔥、鹽、胡椒、大豆油。

    普頓佢係可以煮複雜啲嘅餸，奈何佢人比較急同埋唔想人哋同自己餓住等，所以佢揀咗啲快煮好嘅餸；炒飯。

    喺空間袋攞條毛巾攬條圍裙，開火預熱隻鑊，普頓就開始煮喇。

    豬肉喺肉砧板上切成大小均一片狀，菠菜分開根部同葉，根部切一下而葉切二下。刮刀刮起食材備用，用水魔法加少少水入鑊，噉樣炒嘅時候食材會炒得均勻啲。

    左右打圈轉一轉令水覆蓋多啲鑊，水蒸發晒見唔到就落油，同頭先一樣打圈覆蓋隻鑊。因為有落到水，油唔會好熱就冇咁容易出煙。手離鑊高啲咁多，感受都有少少暖，就落菜炒。

    膊頭前後移動，手腕上下微微揮動，鑊鏟刮走同打散黐埋一齊嘅食材，整個炒嘅動作勾畫出美麗嘅橢圓形。菜炒得差唔多就攞開備用，順便隔走啲水。而家可以落啲豬肉去炒，落少少鹽同胡椒。胡椒煎炒出嘅香氣，豬肉自帶嘅油味，衝擊緊崎亞林令佢口水狂流。

    豬肉已經變晒色，暫時攞開豬肉，然後落飯。普頓換一換鑊鏟，換成湯勺鏟用啲力壓同刮散啲飯，之後繼續拋鑊同刮食材令每一面都有炒到。留意到啲飯變咗色，落埋菠菜同豬肉快速兜勻拋鑊，再落啲鹽同胡椒。

    炒好上碟，裏面仲有啲咁多未刮晒，換番平鏟刮埋淨低嗰啲落去碟度。

    而家有魔法咁方便，噉就不如洗埋廚具。加水落隻鑊度，刮走返仲黐住隻鑊嘅食材，倒啲料落去冇用嘅兜度，之後用火魔法燒到灰都唔淨。毛巾抹乾啲水，隻鑊燒多一陣確保乾晒，落啲油用廚房紙巾抹勻成隻鑊。

    閂火返埋隻鑊到刀同鏟，同樣捽走黐住嗰啲嘢，用火魔法確保完全乾曬。落少少油喺把刀度，同樣廚房紙巾抹走，然後收返埋刀同鏟。

    「呼～搞掂。阿崎，我哋食得啦喂……屌啊！」

    「嘻……唔好意思啊。頭先啲嘢太香，但又未食得，所……以就噉嘅樣。」崎亞林跪咗喺枱邊，雙腿仲有啲濕。

    「呢度真係咩嘢都有可能發生……我扶起你。」普頓用念力放兩隻碟喺餐枱度，然後一邊扶崎亞林。

    「好啦，起筷。」

    「嗯。」

    佢哋用匙羹𢳂起炒飯，喺淡黃色炒飯嘅背景下菠菜同豬肉片特別顯眼，豬肉嘅油脂同粒粒分嘅明炒飯，再加埋點綴嘅菠菜真係好靚。

    第一啖咬落去，咀嚼……嘩。好好食。

    豬肉油脂同炒飯結合出美味，菠菜再中和油膩感，每咬一啖就經歷一次。一咬中啲豬肉片，嗰啲肉汁同油脂真係正。

    「嗯，好好食……呀～」

    「你哋部落食啲嘢係點樣㗎？」

    「嗯？食野果同打獵囉，不過我都冇用你嗰啲廚具同嗰啲粉仲有啲汁。」

    「你話調味料？」

    「嗯。」

    「你哋係直接燒，見肉變咗色就食？」

    「嗯嗯嗯。」

    「哦……好，唔講咁多住，食埋先講。」

    佢哋好快食完碟炒飯，洗埋碟就繼續討論。

    「你哋暗精靈語都算好，冇咁鬼多規則，我前世古代語言全部都好撚難學。」

    「哦？」

    「所謂『古代語言』都係後世啲人重現出嚟，話唔定我想像中咁難。係喇，你哋平時教細路講都有呢啲規則？」

    「係呀，我哋係有文字同標準，全部都係代代傳落嚟，如果要講起源嗰個又係另外故事。」

    「哦？遲啲有機會講嚟聽下。」

    「好呀。」

    拾好嘢返好啲枱櫈，崎亞林攞住方尖碑返去，普頓傳送返去屋企整工具，一日就係噉過咗去。 

第十回 到暗精靈部落一遊 上
[第十回 到暗精靈部落一遊 上] by Pdn99

    陽光透窗戶照入睡房，刺眼嘅陽光與熱度喚醒了普頓。拎開被單慢慢起身，喺床上伸了懶腰，打咗個喊露。摺好被單連同枕頭一齊擺入衣櫃，著返對拖鞋開門去廁所放水同埋刷牙洗面。

    梳洗完後換走睡衣換上日常服，手工製作嘅服裝喺前世會俾人話唔好諗呢啲嘢。自己真係想著嘅衫真係太少見，可以決定自己點行點活，喺現代真係好難。

    普頓心中默念道：「理想實現後，唔可以犯上同樣嘅錯，一連累就唔係我一個人而係全部人。」

    穿上帶有淡色塊同線條縫線嘅深色長袖衫褲，著上有大袖口同好多袋嘅蔚藍色中褸；身披上同色系較深並帶黃色花紋邊嘅有帽短斗篷；攬上有六個袋腰帶。成身藍色又有對比同點綴，普頓真係好鍾意呢種搭配。

    落樓梯到二樓客廳，行去開放式廚房煮早餐。對普頓嚟講早餐食濃味啲比較好提神，同伴有時想食清淡啲，佢都會就返佢哋。

    食完早餐就去整工具，穿上襪同棕色中筒靴就出門去工作室。

    空間袋法術要感知並吸取空間元素令載物空間變大。普頓會吸乾魔石中嘅魔力，然後注入空間元素使其喺魔石內循環。空間元素令魔石開始變色，色澤暗淡表面啞光。

    同樣步驟做咗廿次，部落啲人輪流試會夠用嘅。整好晒魔石，放落新研發嘅魔法布袋；布袋中有符文同空間元素，令袋可攜帶更多物品而重量仍然輕巧。魔法袋套娃連埋空間袋，三層就係目前極限。再放會出現防護罩，強行放會爆炸。魔法布袋畀部落應該都唔錯，送幾個佢哋應該好開心。

    準備好晒嘢就傳送過去，普頓同佢嘅同伴企喺方尖碑隔籬施法。方尖碑符文開始發光，佢哋身邊逐漸出現一粒粒光點，身上開始發光。唔使好耐一下閃光，佢哋就傳送咗過去。

    「嘩，你嚟得比我預期中早咗喎……嗰幾隻？」崎亞林指向魔物們。

    普頓回應道：「佢哋係我嘅同伴。你期佢哋好兇猛？」

    「係呀，不過我諗佢哋應該都係好強勁㗎呵？」

    「係，超勁。」

    「全部落人都知你有馴服魔物㗎喇，你唔使擔心佢哋覺得你奇怪啊。」

    「嗚，真係貼心。多謝。」

    「嗯哼哼。」

    步隨着崎亞林途中見到唔同嘅屋，全部好有一體成型嘅感覺，外牆嗰種質地仲要好似泥。

    普頓望住四周圍嘅啡色屋，抱著好奇心問：「阿崎，你哋住啲屋係泥造㗎？」

    「嚇到你呀？」

    「算係啩？你哋啲泥有加料落去？唔見有屋頂嘅？」

    「呢啲泥我哋加咗魔物嘅骨粉入去，結構有所增強而且仲防水。嫌棄結構唔夠堅固，我哋有人係入面仲加咗啲木或者磚頭嘅結構落去。」

    「你講到好似想整緊鋼筋混凝土噉……」

    「我諗係巧合啫，不過民謠話住就唔係咁舒服，你有住過你答我呀～」

    「古文明流傳畀你哋知㗎？答返你嗰個問題先。喺我印像中係有啲唔係咁舒服，但唔代表全部都係噉。嗰啲短板可以靠技術克服。而家你答返我啊。」

    「嗯～以前有好多國家㗎，科技都發達嘅。魔物潮災難搞到冇曬，殘破嘅知識同歷史只能靠民謠故事同記錄傳落嚟。」

    「哦，概念有存落嚟，但科技冇。」

    「就係咁啦。」

    「之前傳送你又唔知嘅？」

    「可能冇流傳，點知啫。」

    「你哋啲話都係流傳落嚟㗎？」

    「咁又唔係喎，之前啲人用佢哋嘅知識，幫我哋部落嘅語言一同定立標準同文字。」

    「頭先混凝土讀音你可能以為係佢哋啲字詞，但就唔係噉， 佢哋用我哋嘅話按意思翻譯咗。」

    「哦～」

    佢哋喺一棟建築物停低咗落嚟。建築物外表比較方整，冇民房咁圓滑。

    「呢度……酋長屋企？」

    「辦公樓。」

    「參考政府？」

    「係。不過呢度都算半個屋企， 入去囉～」

    「嗯。」

    一入到去就見到個接待處姐姐，隔籬仲有個箱裏面有好多木碟？

    「你就係嗰個異界人呀？我仲以為你係其他樣嘅㖭，冇諗過你會係噉。」

    「樣？哦～我唔係轉生以前原本嘅樣，而係我諗嘅樣，我覺得你諗嗰個樣應該係轉生前嘅樣。」佢聽緊普頓嘅同時向銅管講嘢。

    「嗯……我已經通知咗酋長，你哋可以上去喇。」

    「好，唔該。」

    行樓梯到二樓，喺一條走廊位於中間嘅間房，貌似就係酋長辦公室。崎亞林敲咗幾下門。

    「女，入嚟呀。」

    開門後見到酋長睇緊啲「碟」，檯面上有筆筒入面幾支筆，檯面嘅左邊有一個精細雕刻嘅圖騰。檯前有兩張凳。

    普頓細細聲同崎亞林講：「喂，你唔同我講你係酋長個女嘅？」

    「講咗你期待啲？」

    「嗯……」

    「哦～～」

    酋長望咗一望普頓之後就話：「你就係我要搵嘅人？」

   普頓個人企直返，用更為嚴肅的口吻回答：「係，我叫普頓・戴・雷瑟。大概一年前嚟到呢個世界。」

    「哦，聽我個女講你好想追佢喎？」

    「係！」

    「嗯，你係咪會組後——」

    「你繼續噉問我唔幫你。」

    「得啦得啦，我講下笑啫。」

    「其實我都係……」

    「嗚哈哈哈！」

    「鳴哈哈啊呀呀！」

    「私事同尷聊暫時擺埋一邊先喇，老豆我哋講返你請佢嚟嘅話題。」

    「好啦，我係南方暗精靈部落酋長，嶺靖豪。你好異界人。兩位請坐。」

    「我相信你應該好奇，點解我要請你嚟呢度？」

    「係。」

    「直接入主題，我希望我想請你幫手對付魔物潮！」

    「幫！我幫！」

    「感謝你咁爽手嘅答應！」酋長雙手握住普頓嘅手。

    酋長握完手繼續講呢個話題：「我哋係夠打，但考慮有異界人會結束更快，所以我哋要請你出山。」

    「好酋長，欣賞你！」

    「我有一個好貪婪嘅請求。」

    「請講。」

    「我想加入你嘅部落，按你哋嘅方式做上酋長，我要建國。」

    「年輕人有大志，好！」

    「你哋可唔可以唔好互吹……」

    「對唔住。」

    「公事快靚正搞掂，歡迎你加入我哋部落。普頓。」

    「多謝酋長！酋長我嚟呢度除咗講呢啲嘢，仲有幾樣嘢想講。」 

第十一回 到暗精靈部落一遊 中
[第十一回 到暗精靈部落一遊 中] by Pdn99

    「嗯？」

    「我……帶咗啲禮物嚟。」

    「哦，講嚟聽下你帶咗啲咩吖？」

    「禮物其實就得一樣，但用途廣泛。」

    普頓擺咗幾個布袋喺枱面。

    酋長眼望佢個女，崎亞林表示唔知咩嚟，佢之前都冇見到呢樣嘢。

    普頓解釋道：「呢樣野叫魔法布袋，現實版空間袋。」

    「吓？」佢哋兩個好不解。

    「裏面可以擺到嘅嘢，唔係你所見布袋載得咁多。」普頓慢慢倒出佢所整嚟輔助學習空間袋嘅工具。

    「嗰袋咁細，睇落去淨係可以笠到個頭，但載到咁多嘢！」酋長拍枱噉講。

    「呢嗰唔係佢嘅極限，我整呢個袋嘅時候有啲『出力過猛』，可以表演下個袋嘅極限畀你睇。」

    「唔好嚇親。」嶺靖豪酋長同崎亞林一齊點頭。

    普頓稍為扯大個袋，佢擺個袋喺地下，然後……佢爬咗入去個袋入面呀！

    咁獵奇驚慄嘅畫面，那怕提醒咗都會嚇親佢哋兩個。

    「呀呀呀！！！」嶺靖豪指住個袋大嗌。

    「鳴呀呀！！！」崎亞林擘大雙眼望住個袋，抱面大嗌。

    「我嘅提醒都係咁冇用呀，哈哈哈哈哈。」普頓慢慢爬返出嚟。

    「你講清楚的呀嘛！睇住個人無啦啦爬入嗰袋，一隻手入去到半個身，然後成個人入曬去！然後你再笑騎騎出返嚟，我點會唔驚呀！」崎亞林一拳打落普頓。

    「嗚呀！」普頓倒地。

    「咪……係，囉！」酋長向倒地嘅普頓踢咗幾腳。

    「呼嘔……」

    兩人慢慢扶起佢，擺返佢坐落張櫈度。

    「好，噉你送幾多個呢的布袋啊？」酋長一臉冇事發生過嘅樣望住普頓噉問。

    「係囉。」崎亞林棒讀加一句問。

    「五……」

    「只俾得五個，你個仆街！」酋長捲起件衫，準備毆打。

    「十……」

    崎亞林隱約聽到，連忙阻止佢阿爸話：「佢話五十個啊老豆！停啊！唔好再打喇，會死人㗎！」崎亞林連忙扯住佢老豆。

    「我要打佢一鑊甘嘅！嗯？佢話五十個，你早講啊嘛。唉，搞到噉嘅……」酋長坐返喺佢張櫈，又係一臉都冇發生過；我唔記得，我睇唔到，我唔知。

    「頭先你睇到嗰啲石棒係用嚟學習擴大空間袋。」

    「得啦，我批准啦。一陣間我叫人，女帶佢走。」

    「哦…哦！」崎亞林收返石棒入袋，慢慢扶住普頓離開辦公室，落樓梯途中聽到接待處姐姐話：「唉又係噉下場。」

    酋長睇嚟以前都係噉。

    坐喺樹下休息片刻，酋長請咗幾個人過咗嚟。

    「佢得唔得㗎，話就係異界人，但……佢噉嘅狀態。」

    「得！」普頓即刻企直成個人。

    「嘩。」

    「我嗰名叫普頓，你哋應該知過嚟做乜個呵？」

    「過嚟學擴大空間袋？」

    指住回答佢問嘅學員，普頓棒讀回應：「正確，我先展示畀你哋睇一次先，之後教點做。」

    普頓慢慢解釋道：「我依家會喺空間袋攞一隻之前打獵嘅大魔物出嚟，你哋會見到一個黑色嘅洞，嗰個就係空間袋。你哋學識咗之後攞啲好大嘅嘢就會見到佢。」崎亞林同學員個個點頭。

    「好，嚟囉喎。」

    說明清楚重要性就出咗嚟啦，學員冇嚇親佢哋覺得好新奇。

    「你睇你睇，都講咗你㗎啦。」崎亞林喺普頓耳邊講。

    「得啦……」

    「呢隻係咩魔物呀？」

    「我叫做『赤惡魚』。肉質較軟，魚味幾鮮下，味道好豐富有深度令人不斷想咬多幾啖肉。」

    「嗚……」崎亞林流晒口水，學員反而畀佢嚇親。

    「我哋……學完我煮碟餸畀你哋食呀」

    普頓遞支石棒畀每位學員，佢話：「呢啲係魔石嚟嘅，注入咗空間元素魔力令佢哋變晒形，你哋試下感受下呢啲魔力。唔得我等陣會促進你哋身內嘅魔力，令你哋更容易感受到。再唔得我直接放魔力畀你哋吸。」學員們聽完普頓講解，佢哋接過石棒感受當中嘅魔力。

    過咗幾分鐘，學員們陸續都感覺到空間元素，普頓進一步講解：「感覺到空間元素後，你哋記住元素試下放個波出嚟。」普頓手上慢慢出現一個黑球，「之後你哋慢慢收返佢，呢個就係第一步喇。」黑球喺普頓講完後消散。

    有好幾個人都一下戳到黑球，冇幾耐佢哋全部人做到，並都收得返。

    教學目前意外地順利。嗯，一講完佢哋跟住就撞到牆喇。

    用極都冇辦法擴大到空間袋，見佢哋噉樣普頓決定坐望一陣先，睇佢哋摸索下目測下佢哋問題喺邊度。

    學員嘅嘗試引起咗其他部落民望住佢哋。

    過咗一五分鐘左右，普頓決定講佢嘅初步分析，點解佢哋會失敗。

    「我想問你哋用魔法袋嗰陣，你哋係諗緊咩㗎？」

    「想咩，咪擴大囉。擴大個空間袋。」

    「嗯，我諗我可能知點解你哋會唔得？我表達下我觀點先。」

    「我第一次用到空間袋係喺我整工具諗嘢嗰陣，唔小心諗咗第二啲嘢而用到。魔法係諗嘢發動，我係聯想起一啲嘢而用到。」

    「噉？」

    「你哋用具體啲去諗……譬如果空間袋要擴大到幾大。個空間袋要喺現實出嚟係咩樣。」

    「嗯，好。我哋再試下喇。」學員們互相點頭。

    與普頓對話過嘅女學員按頭先提及嘅方法去諗。佢諗起平時用嘅空間係白色嘅，佢想用出嚟嘅效果就好似普頓咁。喺一個洞攞啲大嘢出嚟。當佢諗嘅時候，一個白色洞喺空中浮現，佢合埋眼喺度諗緊冇留意到，周圍人就有。

    佢心默念道：「引手入去……洞嘅大細……大約一個頭？空間袋應該可以放好多嘢入去。」白洞按照佢話變成所默念嘅大小，洞從外面看去貌似好空間。佢本人仍然喺度默念，冇留意到四周圍嘅驚訝。

    佢慢慢擘開隻眼「吓？我……得咗啊？」佢都唔敢相信。

    普頓遞條赤惡魚畀佢，同佢講：「擺入去又攞出嚟，試下啊。」

    「好呀。」

    佢擺咗入去整走咗空間袋，然後再次召喚返空間袋攞返出嚟。

    「恭喜你係第一個學識！」

    「啊……嗯……哦哦……」佢都唔知點回答好。

    雅琪，嗰名女學員解釋返佢做咗乜，大家都明喇。佢哋唔夠想像力，冇想像到任何過程以至外觀。

    普頓唔理會空間袋咩色用到就得，但學員們全部將佢哋個空間袋改造成黑色。普頓無言。

    「我應承過你哋話煮，噉嚟啦！」

    「嗚呀呀！」

    「跟住落嚟我會好懶咁召喚空間袋，將啲嘢飛出嚟同埋用魔法，你哋唔好嚇親呀。」

    半空中飛咗幾張枱落嚟，學員有驚訝冇嚇親，跟住佢哋睇到普頓左右兩邊飛出廚具丶食材丶調味料輕飄飄咁飄落咗落張枱嗰度。爐頭喺地面空間袋升起，飛上半空。之後慢慢落地，落喺普頓嘅腳邊。

    普頓腳一揼地，喺客枱附近地面冒起土石而成嘅凳，距離啱啱好，呢下所有人都嚇親。普頓再揼地，石凳打磨到十分光滑完全唔會𠝹手。

    「好喇，我哋嚟煮——」

    「頭先嗰啲乜撚嘢嚟㗎！」 

第十二回 到暗精靈部落一遊 下
[第十二回 到暗精靈部落一遊 下] by Pdn99

    「咪魔法囉？你運用自如咪噉咯。」

    「你唔覺得攰嘅咩！」崎亞林問。

    普頓解釋道：「你練得多用得多，魔力量會跟上嚟，喺森林生嗰陣我除咗有打過一次魔物潮，我都有定期落洞穴打怪同練魔法㗎。」

    「一年你練到噉……」

    「法陣慳魔呀嘛，除去法陣不提，你練習強度都會影響魔力量上升。」

    「嗯，一噉講我就諗起你係喺嗰個『森林』度住，嗯……而家一切都好合理喇。」崎亞林噉講。

    部落民而家知普頓佢係嗰個「森林」住，佢哋又嚇親又安慰。聽傳聞佢呢個異界人，係因為崎亞林似佢心中情人嘅外貌先過嚟。崎亞林有美貌，身材大隻又有啲肉地。呢位異界人真係識揀，在埸部落民男女都係咁諗。

    普頓對周圍嘅人講：「圍觀嘅人，都可以嚟食下，係冇學員佢哋食咁豐富，唔介意呢啲咁嘅人可以過嚟呀。」

    周圍嘅部落民抱持嘗試嘅心態會小嚐一下。佢哋點頭回應普頓。

    「我依家攞埋個燒烤爐出嚟，借過少少啊～」

    有車轆同架嘅黑色啞光鐵桶出現，部落民對呢個新奇嘅爐具好感興趣。

    普頓揭開燒烤爐，有兩層嘅金屬架；上層慢熱，下層快煎。金屬架下係擺木炭嘅地方，鐵桶後面係煙囪專門睇炭燃燒嘅狀況，淡淡藍煙正係完全燃燒嘅象徵。我哋係嚟燒烤唔係煙燻，過多煙對食材同身體都唔好。

    普頓望一望學員同圍觀嘅人，思考緊放幾多木炭好，佢諗：「可能要多啲炭，不過噉要等多陣先可以烤嘢食……應該可以應付到佢哋嘅期待。」

    「我哋信你得嘅。」内心傳嚟多把聲，係人格們。

    「我應付唔嚟，你哋到時一定要幫我呀。」

    「得啦，噉你諗住我哋點幫你啊？分身術？用你身體？」

    「睇情況……我……我自己都唔清楚……」

    「好喇好喇，你一唔掂我哋就介入。」

    「嗯。」

    「多啲搵下我哋，心空間因為你魔力進步大咗好多啊。」

    「搞掂呢單嘢，我返到去睇呀。」

    「嗯，記住喇。」

    返嚟現實中，普頓細心放緊啲木炭，平均堆埋一齊。食指咁長、姆指咁闊嘅圓柱木炭，好整齊咁擺埋一齊。普頓捲起紙擺喺木炭上面亦都擺咗啲喺下面，手指發小火球點燃下方紙張。

    啲起火要等好耐，途中可以用其他爐煮住嘢食先。爐係新研發嘅魔石爐，用咗法陣雕刻落去，魔石色澤代表當中嘅魔力量。明亮鮮豔非常多，暗啞冷淡非常少，無色等啞面於冇魔力量。不過呢啲都係畀人睇，你要咩嚟代表都可以嘅。普頓次次用都唔同色，所以佢成日要黐啲標籤落去。

    普頓話：「我先煎魚排先㗎喇，嚟囉喎！」佢撳實火制，淡藍焰火於一刻喺爐頭洞爆發開，其後迅速轉為細火。鬆開火制用推桿調節火力，左邊有制可以鈕進一步微調火力。

    普頓痴迷於對稱，佢所整嘅工具有得整對稱，就一定會整對稱。例如佢而家用緊嗰個爐，火力嘅控制係要往外推或鈕係較大火，呢啲咁戇鳩嘅設計只會得普頓先鍾意。

    從空間袋攞出赤惡魚，唔難睇得出點解佢要叫噉嘅名；魚顏兇狠彪悍，鱗片暗淡血紅。攤平魚去鱗，鱗片 留低做物料，喺一年生活中不斷處理食材同屠宰，取肉十分順利。

    取完肉普頓收起剩餘嘅魚頭、魚骨、魚尾，佢會攞去煲湯。

    再處理埋就可以開始煎嘢，魚皮𠝹兩條痕，之後用鹽同胡椒調味，抹一抹令調味料更入味。平底鑊預熱好，落油傾側一下令啲油平均咁覆蓋喺鑊。落魚排，魚皮下鑊煎，油煎聲傳遍人群。

    普頓心中隨著佢對呢個世界認識愈嚟愈深，自從嚟到部落佢就喺度諗係咪去咗咸漫嘅世界。望到嘅嘢如同半寫實動漫，人同魔物嘅反應都係對色情好隨意，其實噉冇咩唔好。只係佢想偶然有少少正常嘅時候。

    搖頭揮去心亂想，心放返喺煎魚。煎魚鏟微微壓魚肉令魚皮更平，眼見開始明顯變色，等多幾秒就反魚。一反係美麗暗血紅色，之前用魔物肉整料理，偶然會遇到熟咗唔太會變色，或者變咗色樣完全唔同嘅食材。我諗係因有魔力存在同埋唔同環境所導致，化學嘅嘢我唔明㗎喇。

    夾起魚排煎埋側面，我輕輕放魚排喺碟，旁邊攞上我之前焗落嘅細麵包，噉就一碟喇！我只要重複廿就得啦哈哈哈，笑下笑下我就喊咗。

    我之後同時煎好幾嚿魚扒快快手搞掂，你問我點得？我用系統每落一嚿魚扒就計時，搞到似打機噉，就嚟反嘅時候就有提示聲。

    學員們陶醉於魚排香味，我教咗佢哋用刀叉，佢哋用刀將魚肉鋸開成細細嚿擺入口。望見佢哋定格，我就知道佢哋喺感受美味嘅幻境。

    嗯……真集體高潮，喺佢哋褲襠濕呢點就知道。唉……我真係仲疑問啲乜嘢，不過咸漫歸咸漫，呢度面臨嘅問題係真實。我一定救佢哋，之後搵埋我嘅後宮，我要令呢度嘅人個個冇事，無傷渡過呢個危機。

    「圍觀嘅人唔使流口水，因為下個到你哋。」普頓笑笑口噉話。

    跟住普頓用低音嘅聲線同佢哋講：「唔好整濕你自己呀。」

    魚肉串燒畀圍觀嘅人一嚐係唔錯嘅選擇，叫埋未來女友幫手。嘩……壯碩前凸後翹嘅身材，專心睇火轉串燒上碟畀人都幾好……幾好呀……嘻嘻……

    「諗咩呀？諗到你扯扯地，嘻嘻。」崎亞林右手搭膊頭問普頓。

    普頓俾崎亞林突然出現嚇親。

    「嘩！縮返埋去，犀利。」褲襠變回平常。

    「你嚟得啱喇，幫我睇火、轉串燒同上碟。」

    普頓靠近崎亞林耳邊講：「依家幫我，收工我煮自已嗰份，」普頓貼近崎亞林話，「你都有份。」

    面對美食同有愛意嘅人仲有咩好講，「幫，一定幫。」崎亞林嘅笑容無一失敗攻佔普頓嘅心。

    「你聽到聲就轉，呢個係煮嘢用嘅魔法。」

    「有字嘅？」

    「數字嚟嘅，計時用到。」

    「哦～」

    切成一嚿嚿魚肉，竹籤插穿魚肉塊，四舊一串。崎亞林用毛刷搽上蕃茄底燒烤醬，炭燒味環繞人群，魚肉上係好靚嘅條紋。經燒烤同一番抹醬，上碟分畀圍觀嘅人，有愛人加持下普頓唔覺得攰。

    魚肉串燒外皮香脆，内裏肉質軟嫩多汁，魚鮮味上加炭燒風味再配搭蕃茄味。味道互相配合，係有豐富體驗嘅味道。

    圍觀群眾無一討厭呢味，眼前嘅畫面算彌補普頓小圈子生活嘅枯燥煩悶，内心深處人格開香檳慶祝緊，外面喺美食派對同美人。

    啊，物質同精神一齊上係無與倫比嘅幸福。

    平衡係達至長久快樂嘅讚歌，至今我堅信不疑。 


