書名: 将R18漫画改编成情色小说的练笔集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680406904.html
類型: 原創
作者: 谁知道呢
更新日期: 2023-04-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




想写涩文，但自己单机写了一阵感觉不对劲，如入茫茫大海，颇为不知所措。所以采取改编R18漫画的方式来练习写作技巧，试着将那些叫人血脉喷张的画面用文字的方式表达出来希望大家多多点赞、评论。你们的支持就是我写作的最大动力。目前已改编完成：爱上陆《妊娠性指导4妊娠性指导》


宫岛家母女的妊娠性指导 序——夜晚的宫岛家和室
[宫岛家母女的妊娠性指导 序——夜晚的宫岛家和室] by 谁知道呢


满月临空，清冷的月光照在宫岛家的庭院。静寂的空间里，水潭幽幽倒映着月，夜风吹起，粼粼地碎成一地波澜。

日式的木制走廊上，一道丰腴的白色身影悄然来到闲置的和室前，拉开了门。

「失礼了。」



「喔哦~！」





屋内只有两个人，身着乳白襦绊的英气少女恭敬地端坐在一旁，她的黑色长发用一枚红色绸缎绑成侧马尾，姣好脸蛋露出因认真而产生的紧张。

可很刹风景的是，躺在少女身旁的是个毫无廉耻的肥硕男人。
他虽然戴着眼镜，却赤身裸体地盘着腿，肥厚的肚腩晃来晃去，而胯下的阳物高高耸立，宛如一根粗木棒蓄势待发。

 刚刚应答的正是那个男人，他欢迎道： 「我们可等你好久了，夫人。快进来吧！」 

「好。。。」

少女忍不住望去，立时看得有些痴了。

一位极具日本传统典雅美的丰腴美人立于门扉前。

「那个。。。老师？」温柔娴静的声音如清风拂过花丛，给人以安心的温柔。「我按照您吩咐的那样。。。准备好了。」

月光披在那秀丽的身躯上，乌黑的长发绾成麻花辫服顺地贴在后颈，满是成熟女人韵味的眼睛微微眯着，眼睑下浮现淡淡的薄红。

丰腴如果实的身体则是穿着本就明亮的月白色襦绊，可露出的些许肌肤在白皙程度又有过之而无不及。刚洗完澡所蒸腾出的热气让衣物紧紧贴合着娇躯，不仅是上半身硕大的G罩杯胸脯，连下半身柔软的三角秘密花园都曲线毕露。

美人右手扶门，左手抚胸，有种欲拒还迎的风情。

「但是。。。您真的需要我来担当我女儿性指导中的教练的工作吗？」

「噗嘻嘻，」男人发出阴谋得逞的坏笑，「当然需要啦」

「「女儿的性教育是母亲所负责的义务之一，这可是常识」难道不是如此吗？」 
「此外，如果她不从她母亲那里学会性爱的方法，那还要从谁那里学来呢？」
男人吐出淤泥般违反常理的话语，整个和室的空气为之一滞，仿佛毒气飘荡在三人之间。

「欸？」

身为少女母亲的人妻刚刚下意识地发出疑问，男人便狠狠打断道：

「更何况，今晚小樱要接受的可是「怀孕体验指导」。作为有过怀孕与生产经验的母亲，你所提供的建议，难道不是对于小樱而言学习起来最有帮助的吗？」
明明是背离伦理的言语，如此地不讲道德，散发着肉眼可见的毒气。但人妻与少女却一一听完，这对母女俩立时像是吸入了迷幻的药剂，眼神瞬间呆滞。

人妻先恢复了神彩。她为难地开口说道：

「是、是这样呢。真讨厌阿，我这人真的是。。。」

「无须担心，我也会在一旁协助的。」男人坏笑着打消人妻的顾虑，「你只需要做个示范给她看就行了。」

「做个。。。示范吗。。。？」

男人笑得愈发阴险了，他进一步解释道：
「其实很简单。就是通过给你的子宫播种，直到怀孕和出产为止。我们通过这套示范好让她更直接地感受到妊娠的技巧。」
「我认为，这绝对会对小樱非常有帮助作用的♥」

「我明白了。」人妻的脸上终于褪去了迟疑，转而浮现明媚的笑容，整个和室都亮堂不少。「只要是为了小樱的话，我也很乐意出一份力来帮忙。」

她缓缓从门外走进和室，「作为示范，只要我怀上老师的孩子就可以了吧？」

男人爽朗地肯定了人妻的理解。「就是这样，就是这样呀。能怀上我的小孩就够了。」

「我还在想，有没有必要再教她一些更为专业的知识。。。」

「不用不用，」男人迫不及待地打断人妻的遐思，他的肉棒已经兴奋地抖动着了，「就像平时和你老公那样来应对就行了。」

「——可是，总感觉有些害羞呢」
人妻来到男人面前，在他如狼似虎的眼神下开始宽衣解带。

「最近有段时间没和老公做了。。。像我这样的老太婆，老师会不会不喜欢呢？」
月白色襦绊的腰带被解开，失去了支撑力的柔顺布料顺着肌肤滑落。深邃的乳沟、丰腴的美臀，典雅美人妻一切的神秘随着襦绊的松垮而逐渐暴露。

「噗嘻嘻，哪有的事♥像椿小姐这样美丽的母亲来协助我简直像是做梦一样的事。」

「就不要再开玩笑了嘛，老师。。。」
软软地娇嗔了一句，人妻后颈的白皙就已露了出来，宛如月色般清丽。原先围着的襦绊顺着肌肤，流水般哗啦啦倾泻在脚边。

至此，人妻的一切已经暴露无遗。丰腴的身体浑身上下，只剩肩上的一点月光。

「噢噢噢噢~♥」男人发自内心地发出赞叹，他上下打量着，不停点头，不住地咽口水。

这也太强了吧。不愧是宫岛学姐的母亲呢。
那对美乳山一样挺拔，比体育系的学姐还要大。乳头看起来超柔软，揉起来一定很舒服，待会一定要好好品尝一番。
还有小穴，居然连阴毛都打理得这么一丝不苟，看起来自然又顺滑，但长得那么茂密。。。里面一定湿滑又丰沛吧。
这份身材，还真是比我想象的更加美味呀。。。♥

饶是男人已经在学园跟不少女学生做过爱，但一见到美人妻的裸体，都忍不住心跳噗通噗通地加速。
很好味呀，椿小姐。你远比你料理的鲈鱼还要鲜美多汁。

「。。。。？」人妻见到男人久久没有动静，忍不住开口问道：「请问。。。怎么了吗？」

「啊啊。。。没有没有！」

男人迅速回过神来，发表了一番自己刚刚得出的鉴赏心得。
「我只是对明明生过孩子，却还能保持如此曼妙身材的你深感敬佩。哎呀，真是太美了♥」

「哈啊。。。是这样吗？」

人妻没有纠结太多，她转头看向因自己在场而保持了很久正襟危坐姿势的少女。

「小樱。」语调陡然变了，从温柔如春水立时变成严厉的柳条。

「是、是！母亲！」少女马上挺直腰背回答。

赤身裸体、乳头挺立的人妻认真看着自己的女儿，严肃而充满威严地宣布道：
「现在开始，我要协助老师完成受孕流程的示范。这是为了你的将来着想。有朝一日，你也会为心爱之人怀上子嗣，为此必须牢记此刻的示范。」 
「无需感到羞耻。仔细看，认真学。」

少女认真看着丰腴的母亲，英气的剑眉下射出专诚的内心，宛如在道场拜谢师傅一般，喝道：
「是！」

看到这一幕，男人忍不住笑了。不枉他花费那么多心机催眠宫岛家的母女俩。

谁能想到，在这个剑道闻名的宫岛家里，风姿卓越的女主人将要与今晚刚见面的陌生男人恭恭敬敬地进行怀孕sex。
起因只是因为晚饭的时候她转身时摆动的臀部，牛仔裤勾勒的熟女曲线实在是让男人胃口大开。

她的女儿，学园的全能偶像宫岛樱，这名认真到不自知自身女性魅力的剑道少女将要认真地看着母亲与男人进行出轨交合，从中学习怀孕的性知识。这具被自己开发了几天、上课时都在交合的怀春肉体，在目睹这么淫靡的一幕肯定忍耐不住吧。

嘿嘿，不愧是自己的催眠能力阿。

宫岛爷爷，宫岛老爹。对不住啦，你们的孙女和妻子，这碗鲜美的亲子丼我要吃进肚子咯。

「——那么现在，我将尽我所能来与老师合作展示。」
宫岛家的女主人，人妻宫岛椿毕恭毕敬地正坐，俯下腰身。

「还请老师您多多指教。」

 这简直就是一个完美的日式行礼，如果这位丰腴美人不是赤身裸体、硕大的胸部毕露，下半身的小穴与菊花都让一旁的女儿一览无遗的话。

「好的♥我才是请您多多指教了。」
肥胖的男人笑开了花，看着面前呈现臣服姿态般的人妻，他热切而亲昵地称呼了一句
「——夫人♥」
指着天花板的肉棒迫不及待地抽动了一下，马眼已经渗出了湿乎乎的先走汁。 

宫岛家母女的妊娠性指导 第一幕 和风人妻沉沦性爱的上半夜
[宫岛家母女的妊娠性指导 第一章 和风人妻沉沦性爱的上半夜] by 谁知道呢

宫岛母女的妊娠怀孕性指导开始了，就在这间闲置的和室里。
昏暗的空间点着数支烛火，与月光一起融作一团，暧昧而模糊。

首先进行的是前戏，其中交换唾液的亲吻是必不可少的一环。

认真英气的剑道少女羞得面红耳赤，却又目不转睛地看着自己温柔大气的母亲正在和性指导老师亲吻的模样，生怕错过一秒钟。

男人肥厚的嘴巴像是贪婪的野兽，两瓣肉唇覆盖住了母亲的樱桃小嘴，不断发出剧烈的吮吸声。
母亲则配合粗鲁的动作，低垂着眼眉，柔和地吐出甘美的呼吸，将口腔中的口水咕噜咕噜地渡让出去。
两人之间咕啾咕啾的亲吻声与嗯嗯啊啊的低吟接连不断地响起。

男人的攻势更加猛了，他揽住怀中美人纤细的腰身，让她更贴近自己，硕大的胸部在肥厚胸膛压得扁平，嘴巴愈发贪婪地索取，不断开合着扩大狩猎范围，连小巧鼻孔呼出的气体也想一并吸进肚子里。
而母亲戴戒指的右手把住男人的臂膀，想要保持一个合适的亲吻距离。
但面对如此霸道的亲吻，被含住舌头的人妻也无法自持。她被吮吸得颤抖不已，半睁的眉眼显露出湿润的风情。

「夫人。。。♥椿小姐。。。♥哈啊」
男人的每次呼唤都伴随着更强力的吮吸，唇舌交战间，黏糊糊的口水不断溢出。
「再多用你的舌头卷绕一番。。啾吸。。让你更淫荡的那一面展示出来吧。。。」

「好。。嗯啾。。好的」

男人下了命令，宫岛椿恭敬地接过主导权，人妻的小舌主动刺入男人的口腔，逗弄着里头刚刚还霸道无比的猩红蠢物。将刚刚被抢走的口水又一点一点吸回自己的嘴里。

宫岛樱出神地看着这淫靡的一幕，赤身裸体的男女热情地相拥，进行着宛如交媾般的亲吻，其中一人还是自己平时无比尊敬的母亲。

「啊啊。。。♥」
宫岛家的女主人在内心忍不住呻吟起来。
拥抱的时候，男人勃起的大肉棒连同卵蛋一起，在人妻小腹上热烈地挤压着，粗大又有些弹性的形状让她的呼吸有点急促。

「肚子上被热热的东西顶着。。。♥好大阿。。。♥又是这么的硬♥」
男人摆动起腰，想要把肉棒推搡进去一般在小腹上戳着。

「好久没有做过了。。。♥应该能好好地插入吧」

宫岛椿如此想着，但她毕竟还是母亲。即使是在如此热烈的亲昵，理智也在回响着妊娠性指导的要义——她需要让女儿好好学习怀孕的要点，为未来的幸福生活做足准备。
「小樱那孩子在看着我。。。」

男人舔舐着人妻的滑润小舌，口水再度被他吮吸走了。

「我不能让她看到我这副难为情的样子。」
「我必须为了那孩子以身作则。。。」

宫岛椿张开唇舌，反守为攻，深入男人的口腔，有节奏地把口水一一夺回。
男人舒服地享受着人妻的服务，任由她吸走黏糊糊的唾液。两条舌头在湿滑狭小的口腔里交媾着，边索取着彼此，边转换攻守。

人妻将男人温柔地扑倒。

「哦————♥」男人忍不住发出感慨，「这就是生出宫岛学姐的小穴阿。」

人妻的肉穴被粗大双手掰开，如同一朵花绽放在眼前。
葱郁整齐的阴毛，高高挺立的阴蒂，鲜红肥美的蚌肉，一张一合的发情腔口以及隐入臀沟的菊花，实在是诱人犯罪。

想要把精液注入进去，让面前的雌性怀孕。

「真是美丽的东西阿♥噗嘻嘻♥」
男人如此品鉴道。现在他与人妻在女儿面前摆出69互相侍奉的姿势，人妻埋首在自己胯间，奋力吮吸着自己的肉棒，底下传来的强力快感让他呻吟出声。
「阿~~~~♥好舒服呀，夫人。到底是人妻，对要点的掌握都很娴熟呢」

「一直以来，和老公做的时候，也是这样做的吗？」

宫岛椿舔弄着肉棒，人妻戴着戒指的左手撸动着杆身，唾液与先走汁的混合物黏糊糊的，发出咕叽咕叽的声音。

「似的。。。」

人妻发出含混的回答。她撩起自己的乌黑长发，伸出湿滑舌头，张开樱桃小口。一口，将冒着先走汁的龟头给含进了嘴巴。

「但最近完全都。。唔嗯。。没怎么做了。」

人妻将肉棒含进根部，男人腥臭的气味蕴聚在口腔上升到鼻子里，熏得含蓄脸蛋上浮现出两片红晕。

咕噜的吞咽声，咕啾的亲吻声，吸溜的吮吸声，嗯嗯的低吟声，撩起头发的和风人妻用小嘴侍奉起人来，那真是声色犬马，舒服至极。

「哦豁♥阿~，好爽。。。♥」
男人舒爽地叫出了声，随后不甘示弱道：「那么我这边也要上了。」

肥厚的嘴巴就对准空门大开的下体，直接亲吻渗出淫汁的阴唇，发出咕噜的吮吸声。

「啊嗯♥！」
宫岛椿骤然发出媚意至极的呻吟，连她自己都惊吓到了。

「噗嘻嘻,」男人发出得意的笑声，「怎么了吗夫人？还要继续吗？」

「呃。。。」人妻有些手忙脚乱，尤其是拍打在自己阴部的男人呼吸，每一次吐气似乎都在让阴蒂颤抖。

「是的。。。非常抱歉，请、请继续吧。」

「刚刚的是。。什么。」突如其来的刺激，让宫岛家的女主人缓了一会才反应过来。可那声娇媚的呻吟，现在回想一下都让她脸蛋发燥。

「我原来。。。是这么敏感的吗。。。？」

即使是跟丈夫，都从未有过这种把持不住的体验阿。。。不、不行！不能再想下去了。我现在是樱的母亲，我要为她示范好妊娠性指导的全部过程。

重新收拾好心情的人妻，在女儿面前，认真吞吐着男人胯下的肉棒。
丰腴美丽的熟女跨坐在壮实的身体上，前后晃动着，卖力地侍奉。不断发出咕噜咕噜的吞咽声。
随着男人炙热的吐息吹拂在发了情的阴部上，肥白的胸脯和健美的大腿都会忍不住颤抖一下，连藏在乌黑长发中的耳朵都已经红透了。

「宫岛学姐」，男人对一旁的少女指导道，「请将您母亲这淫荡下流的口交术好好铭记于心。自己也要记住并学会它。」

依然正坐在一旁，近距离观赏母亲活春宫的宫岛樱忽然被点到名字，缓了一会才回答道：
「阿。。啊啊，一定的！」

「为、为什么连我都。。。」英气少女的心噗通噗通狂跳着，从母亲口交开始就这样了。「明明应该认真观察学习的。。。」

这位学园里的全能偶像、一身正气的剑道部部长，全然不自知此刻自己的表情是多么淫乱。
娇俏的脸蛋红彤彤的，嘴巴微微张开，像是在舔舐什么似的。本应握着木剑的小手下意识地靠近双腿之间，整个上半身目不转睛、全神贯注地注视着母亲.
啊不，更准确一点，是注视着母亲口中的大肉棒。

「我。。。我也好想舔那里」英气少女的手滑入自己的下体，隔着襦绊开始抚弄因饥渴而开始生疼的小穴。「精子。。♥精子♥」

宫岛椿完全没有注意到女儿灼热的眼神，她一心一意地侍奉着肉棒。

「讨厌。。。♥老师可真是。。。」男人的口活相当之棒，即使是有过生产经验的她都有些抵挡不住，快活的感觉从下半身一直传导到头部，让人妻整个人都晕乎乎的。「十分熟练呢。。。♥」

为了报答老师，人妻的侍奉愈发卖力起来。

不仅加速了吞吐，舌头也在不断舔弄龟头的系带，甘美的吐息也一直萦绕在龟头，左手接着流下来的液体混合物，激情地撸动着。

为此，也顾不得重新撩起垂下的乌黑麻花辫，只能任由头发被四溅的汁水沾染。

看到这淫靡的一幕，英气少女忍不住在心中呐喊：「我也想要把田中君的那根东西舔个干净阿！」

男人对准不断渗出淫液的肥白阴唇一顿暴风舔弄，快感汇聚成的大河终于在人妻丰腴的身体里奔涌起来。剧烈的刺激让她都不得不放开口中的肉棒，大声呻吟出来。

「呼。。。♥母女二人在一起，就是容易让人有感觉呢。」

男人再次咧出了坏笑，他揉了揉疲惫的下巴，满意地看着面前的美人妻。

现在的她全然不见刚进门时的温柔典雅，一条腿被高高举起，让男人更好地欣赏这具仍处在高潮余韵的丰腴女体。头发凌乱地披散，四肢不受控制地抽动，甘美的喘息一刻不停。

「骗人。。的吧♥」宫岛家的女主人现在还不敢相信，「我就这么。。。简单地被。。。」

「插入的准备工作看来已经很充分了呢，」男人满意地看着被翻转过来的典雅美人，她发丝凌乱满面红潮，眼神痴痴地望着胯下。

这具仰躺的丰腴女体可谓是丰满诱人。
山一般的硕乳软软地塌下，随着绝顶后的甘美喘息而起起伏伏，光滑的小腹看起来如绸面般柔软。
最下面，空门大开的熟女小穴已经湿漉漉，男人的龟头正在不断叩问门扉，想要一访诞生英气少女的秘密之地。

「这样可以吗，椿小姐。」男人坏笑着问道，「要开始造小孩了哦？」

宫岛家女主人咽了口口水，「可以的。。。请吧，老师。」

「噗嘻嘻♥」
发出阴谋得逞的淫笑，男人握着自己的肉棒，对准已经湿润到饥渴的熟女小穴，插入了龟头。
「那我可打扰~了♥」

「阿。。。♥」人妻眼睁睁看着肉棒插入小穴，莫名的背德感在心里升起。

「哦？哦。。。」

龟头缓缓滑入门扉。久未被光临的花园终于迎来了新的客人，颇为紧致的肉壁夹道欢迎。

「好。。。嘞。。。」

进去了，彻底进去了。肉棒探入了流淌着淫水的膛内。男人毫不犹豫地挺起腰，龟头直直叩入子宫口。撞得人妻心神荡漾、乳浪翻涌。

「来了！」

宫岛椿下意识直起腰，这样肉棒就更能摩擦到舒服的地方。但出于女主人的矜持，她又不好直接叫出声，只能咬唇闭眼，怯生生地哼出几声

「嗯嗯。。。♥」

人妻此刻的心神全被下体的灼热所占据。

「果。。果然好大。」她紧张地感受着肉棒的跳动，嘴巴忍不住吐出炽热甘美的喘息来缓解不安，「好强大的压迫感。。。轻易地。。就直顶子宫了。」

小穴里的肉棒愈发粗大起来，充满生命跃动的活力。仅仅是插入，那挤压、充实的触感就已经让肉壁自行缠绕起杆身，索求更多的快感。

「哈阿。。，这就是椿小姐的。。。♥」

男人已经把整副身子压在了丰腴的女体上，忍不住发出赞叹：「又柔软又温暖。。。感觉简直舒服极了。」

跟男人脸贴着脸，人妻闻到了他兴奋的吐息，莫名的燥热在心里生起。
但为了维持住形象，她还是礼尚往来地回应道：「多谢夸奖老师。。。老师的。。也很大。真是十分雄伟。」

「噗嘻嘻，那我就开始动了哦？」

「好。。。好的。」

人妻完全就是一副任人鱼肉的无防备姿态，男人兴奋地挺起腰，活动胯部，开始奋力地抽插。

已经完全湿润的小穴轻松容纳了硕大的客人，随着它的进进出出发出吧唧吧唧的水声。

丰腴的女体不仅是抱起来舒服得不得了，就连胯下每一次撞击都会发出一连串厚实的啪啪声。

更不要说那甘美的喘息声，敏感的人妻啊哈啊哈不停，看着那端正美丽的脸蛋因快感而不住颤抖，男人内心充满了豪迈的征服感。即使是贤淑的美妇又如何，在我的胯下照样只能变成一头雌兽。

「哟。。。♥阿~。。。♥很爽阿♥」

宫岛家的女主人在快感的浪潮中宛如一叶扁舟，在男人掀起的巨浪下，只能啊哈啊哈地呻吟着。

「噗嘻嘻，发出了很可爱的声音呢，夫人♥」

男人的调笑让宫岛椿愈发难以自持，下体传来的快感太剧烈，久未尝过这种滋味的成熟女体贪恋地缠绕。
人妻连咬牙的力气都没有，只能抓住床单，才找回点理智。
「这。。这种事。。。骗人。。。」

男人懒得察觉人妻的挣扎，只是遵从着性欲，噗啪噗啪大力抽插着。撞得人妻硕乳上下翻滚。

「好。。。厉害。。。♥」
坚挺的肉棒在小穴内进进出出，不断撩动着G点，亲吻子宫口。冠状沟刮蹭湿润的膛内。
「和。。。和那个人做的时候比起来，完全不一样。。。♥」

宫岛家的女主人乌黑长发黏成一团，但她无心打理，单单是承受男人的抽插就已经耗费了全部心神。
男人的整副身子蛮横地将丰腴女体压倒在身下，摇晃的蛋蛋随着主人的下落不断亲吻着阴唇，以一种想要让雌性怀孕的气势做着爱。

宫岛椿忍不住品味着这份欢愉。
「怎么会。。。伴随着每次抽插，快感也在不断往上逼近高潮。。」
「这。。这种事我根本不知道过。。。」
「如果这才是真正的性爱，那我们夫妻之间所做过的那些又算得上是什么。。。」

人妻的理智霎时回拢。
「哈啊。。。我要冷静下来。。。」
「我。。。我可是为了亲身示范才会这么做的。。。」
艰难地抬起眼皮，溢出媚意的眼神瞟向女儿。英气少女此刻目不转睛，满面红潮，如此痴迷于情欲之中，怎么能学会怀孕指示呢。

「我必须振作起来。。。才能好好教导小樱。。。」
宫岛家的女主人定了定心神。虽然男人依旧趴在自己身上，猛烈地撞击着舒服的地方，但她还是找到了喘息的间隙，厉声跟女儿对话。

「在。。。在吗小樱？好好听着！」

「是。。。是的。。。」

「在插入时配合对方，男性的吐息感受是十分关键的。哈啊」

「配合对方的呼吸声，哈啊，来驱使身体的动作，阿~」

「这样。。。才能让双方，哈，都能舒服起来。。。」

「眼睛要。。。呃。。♥。。。哈啊。。♥」

「啊~~~♥」
教导的话语不见了，取而代之的是欢愉到迸射出水花的呻吟。「呀嗯♥♥♥♥♥」

男人故意作弄似的，趁着人妻教导女儿的时候，猛烈撞击着小穴。在快感的冲刷下，成熟女体难以自持。
「啊。。。真不错，不愧是生过孩子的小穴。很适合的样子呢。」

体位变换成侧面后背位，宫岛家女主人的痴态被彻底展示在女儿面前。

健美的大腿被男人揽着，张开的下体一览无遗。肉棒恨不得要把蛋蛋都塞进去一般，啪嗒啪嗒撞击着。含住肉棒的小穴也不断冒出滋滋的水声。
颤抖的人妻不愿意女儿看见自己的脸，只能仰着头，但一连串啊嗯声的呻吟已经暴露了她。
单听这欢愉的叫喊，同为雌性的女儿就能知道母亲的发情肉体将男人缠绕得有多么紧实。

「哦哦哦♥啊、啊、啊嗯♥哦、啊啊♥♥♥」

「樱、不、不要看着我！」人妻在心里无助地呐喊着，但在女儿惊慌不安的眼神里，快感却愈发强烈，「要去了、等下、不要，啊啊啊啊啊♥♥♥」

「啊♥哈♥」母亲的呻吟声让端坐的英气少女忍不住撩开襦绊的下摆，手指拨弄起濡湿的小穴。

难以置信。好。。。好舒服啊♥

「不、啊♥」
宫岛椿还想再挣扎一下，但进入发情阶段的肉体显然不允许理性的介入，张开口，从口水四溅的唇齿间吐出的只剩下呻吟了。

「怎么了吗？夫人，继续向学姐提供说明建议也是可以的哦？」
故作大方的男人说完就吮吸起典雅美人的后颈，白皙红嫩的肌肤此刻格外可口，亲吻的啾啾声响彻在人妻的脑子里。
「不用在意我，继续吧。」

什、什么啊♥这样的。。根本算不是是演示了。。。♥
人妻能够回应的，只剩下颤抖的肉体与接连不断的呻吟。

「哈啊♥哈、哈啊」
「哈啊♥哈、哈♥」

接着，男人又换了一个姿势。这次是对面座位，人妻不得不骑在男人跨上，跟他相拥在一起，乌黑长发斜靠在厚实的肩膀上，耳朵与坏笑的大嘴近在咫尺。

「有感觉了虽然说是可以的啦，」男人指导人妻道，「但这样的话，可是对小樱的学习没什么帮助的呢。」

暗暗的责备让宫岛椿更羞了。作为有经验的过来者，自己没有尽到教育女儿妊娠知识的义务，而贪恋交合快感的痴态又全然暴露在女儿面前，

但坐在男人胯上的丰腴美人无力改变现状。
她的双腿被大手穿过膝弯抱着，全部体重都压在了与肉棒相连的小穴上，戴着戒指的左手抓紧厚实的肩膀才能勉力支撑。
两条绷紧的小腿只能无意识地上下摇摆，却让贴合的大屁股晃动起来，小穴内亲吻子宫口的肉棒研磨花心更多了。交合处不断生出哇噗哇噗的水声。

「啊嗯♥哈♥对、对不起。。♥很抱歉。。。这样下去。。。♥」

「要去。。。♥假、假的吧。。。啊♥」

即将高潮的人妻按耐不住本能，回光返照般抱紧了男人的后背，刚才还没有力气的芊芊玉手此刻死死抓挠着后肩的肌肉。

端庄的俏脸已经被发情的红晕染透，眼睛冒着兴奋的热泪，张开的小嘴像是要呕出全部情欲般叫喊

「又，又要去了。。。♥」
「啊啊啊啊♥」

「喔哦？！哦！！！」
男人顿时感觉熟女小穴夹紧了，挤压的快感让他也把持不住。更何况人妻在耳边那无比娇媚地呻吟着。

「啊♥啊♥啊！！！♥」

「要。。。要是你这么紧缠住下面的话。。。」
「射精啦！！椿小姐。。。！要射了、精液要喷射出来了！」

抵达极限的男人迫不及待地抓住人妻的美臀，凶狠地往下压，粗壮的肉棒仿佛要贯穿丰腴女体一样，死死地抵住子宫口。


咻噜噜！啾噗！嘟噗！咻咻！
咻噜噜！咻咻噜噜噜！嘟噗...!嘟咻......!

「嗯嗯嗯姆！❤❤啊啊❤啊啊啊...❤」

宫岛樱痴迷地注视着这淫靡的一幕。

母亲和男人一起达到了性爱的绝顶高潮，丰腴的女体紧紧贴在肥厚的躯干上，像是要融为一体般相拥着，男人的大手揽着母亲的蛮腰，母亲的指甲挠破了男人的后背。

那张往日端庄贤淑的脸已经变成了发情的模样，眼睛睁得大大的，张口叫喊出欢愉的长长呻吟。那乌黑长发编成的马尾辫也随着动作高高飞起。

但最让英气少女着迷，心脏兴奋地噗通噗通跳个不停的，是在母亲与男人的交合处。
那根曾带给自己无比欢愉的粗壮肉棒正插在母亲的小穴里。

虽然看不清里面，但母亲那颤抖的丰臀以及男人「椿小姐椿小姐」喊个不停的低吟，让少女完全感受得到，抵在宫颈的龟头正在咕咚咕咚地往子宫里注入炙热、充满生命力的精液。

作为一名雌性，她此刻甚至是在嫉妒母亲。


而身为母亲的宫岛椿，现在完全感受不到女儿的眼神。
她的整具身体，整副精神已经被高潮的甘美所占据。

「简直就像在体内裂开一样！啊。。都要溢出来了。。。♥」
「在我的子宫里满溢开来♥」
抵在子宫的龟头嘟咕嘟咕注入生命的精种，一股一股，孕育新生儿的源地一下充实了起来。

小穴激动地缩紧着，想要榨出更多。

小腹下意识地起伏，感受最原始的炽热。

胸部汹涌地摇晃不止，下体传来的浪涛停不下来。

嘴巴只能吐出甘美的呻吟，涌溢着舒爽的快感。

人妻被男人壮实的肉体所掀翻。
脑子里回荡着嘟噗嘟噗的射精声。
连眼睛都维持不住，喷出泪水、逐渐失焦。

「精。。精液。。。好热啊。。。♥」

「哦哦。。♥子宫都吸上来了。。。」

「呜。。。」

「真不愧是夫人。。。榨精还真是熟练啊。。。♥」
男人忍不住赞叹道，他奋力排出最后一股精液，惹得人妻不得不又娇哼了一声。

「呼。。。一不小心就深陷其中了，弄得完全是我在动嘛。」
「接下来，可以麻烦椿小姐你来主动一点吗？」

宫岛家的女主人还未从绝顶中恢复过来，姣好的脸蛋才勉强恢复一点控制力，但她还是软软答道：
「好。。。好的。我。。。明白了。。。♥哈啊。。。♥」



滋哧。。。咕啪♥滋哧。。。咕啪



求孕的大屁股仔细研磨着肉棒。
乌黑长发的麻花辫在后背上摇曳。
窗外的月色落在房间里，但沐浴在其中的人妻却因背光，白皙的肌肤染上一层阴翳。

「哈啊♥老师，你感觉如何。。。咕哈♥」
宫岛家的女主人骑乘在男人身上，上下摇摆着身体。

从男人的视角望去，这位典雅的丰腴美人半蹲着，美足高高弓起，性器淫靡地吞吐着肉棒，每次吞到根部，就会发出啪啪的肉体碰撞声。

「哦♥原来如此原来如此，实在是非常下流的腰技呢。」
享受着人妻侍奉的男人发出飘飘欲仙的感叹

「硕大的美臀都要把我的肉棒整个生吞了啊。。。里面温暖又潮湿。。。哈啊。。。简直宛若天堂呢♥」
「当时，你也是和丈夫这样做，然后怀上樱学姐的吧？」

被说得害羞的人妻，勉力回答道：
「就是这样♥老公他。。。非常喜欢这个姿势。。♥」

甘美的喘息更重了，积累的快感让她有点脑袋发晕。小穴里膨胀的肉棒抵在了舒服的地方，撑到此前丈夫都未曾涉及的领域。

硬硬的触感让人妻忍不住在心里娇嗔。「啊啊，好硬啊♥明明都射过一次了。。。」

「真的？你老公为什么这么喜欢，我也算是明白了。」
「但非要说的话，感觉动的还不够激烈啊。。。？」

说着，男人伸出手扶住了人妻的蛮腰。

「诶！」

大手猛地向下一沉。

「哈啊！♥♥♥」

「要更像这样。。。让我们双方的性器更加激烈地互相摩擦。」

湿滑的小穴直接将肉棒吞到根部，骤然的刺激让人妻失态的大叫。

「哦啊啊啊啊♥哦啊♥哈啊♥」

「这不就感觉更加舒服了嘛？」

现在每次骑乘位的起伏，交合处都哧啪哧啪作响，硕大的乳房一齐摇晃。甘美的呻吟像小穴的淫水一样源源不断地涌出。

「感觉如何，是不是舒服多了？」男人作弄地再次问道，这下人妻不得不回答了。

「老。。。♥师。。。♥不要。。。这么快。。。♥」

求饶并没有唤起怜悯，反而让男人的征服欲更盛了。原本扶住腰部的大手下移到胯，肉体间湿滑的碰撞声更大了。

剧烈的刺激让人妻彻底稳不住身形，只能软软地躺倒在男人的怀里。

「这种事情。。。♥还是第一次啊♥」

男人抱着发情的丰腴肉体，听见那软乎乎的煽情求饶，肉棒涨得更硬了。

「欸？可我们这不才刚开始玩玩而已嘛？和老公做的话，肯定比这要激烈多了吧」

男人一边耸动着腰撞击颤抖不已的小穴，一边伸出作怪的大手，抓住那对惹人怜爱的硕大乳房。

对着勃起的大乳头，用指腹一下又一下地揉捏。

「啊♥哈♥！」

仅仅是捏了一下乳尖，人妻的嘴巴就闭合不上地呻吟，吐出的喘息愈发甘美而颤抖，像是小提琴的乐曲即将演奏到高潮部分。

「哈啊。。♥夫人你好可爱啊。。♥吸溜」

姣好脸蛋上的红晕蔓延到了脖颈的下方。男人伸出大舌头，舔舐这白里透红的肌肤。

「怎。。。怎么会。。。」

宫岛椿陷入了即将绝顶前夕的迷狂状态，她的脑袋已经被各个感官传来的欢愉官能所占据。

被揉搓的乳房，被撞击的下体，紧贴厚实脂肪的背部，充盈男人汗臭的鼻腔，粗野喘息震动着耳畔以及那湿滑粘腻的舔舐触感。

宫岛家女主人的身体颤抖不已。

「哈啊，要来了哟。。。」

男人宣言着，但人妻的脑子已经无法运转。

「这是要。。。？」

「让她好好看看吧！让你女儿看看，她母亲这般。。。」

「下流的模样！！！」

肉棒死死抵进小穴深处。

「啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」

人妻率先高潮了，喊出失态的绝顶尖叫。丰腴的女体剧烈地颤抖，下体溅射出淫水。

男人两只手揽着蛮腰，握着乳房，像是要把她死死锁在怀中。感受着怀中美人被欢愉冲刷而绝顶，快感从足尖回荡到耳畔，穴内的肉棒也紧随其后地射精了。


嘟噗——♥嘟咕——♥嘟咕♥噗♥哔咕♥


被锁住的女体安然接受了无套中出，绽放出雌性被充实后的满足喘息。

肥大的睾丸抽动着，将存储的精液一下一下地注入进小穴。分量之大让交合处都不断溢出白浊。

「嚯哦哦哦哦。。。♥」男人也舒爽地叫出了声。


「哈。。。♥哈。。。♥哈。。。♥哈。。。♥」

人妻失神地喘息着，二度的绝顶让她无力维持神智，只能无意识地大口大口呼吸，缓解那依旧回荡在身体里的余韵。

「呼~~~真是让我心满意足啊，宫岛女士。」

站着的男人居高临下地看着自己的杰作赞叹道。

这位宫岛家的女主人、贤淑典雅的成熟美人，此刻仰躺在杂乱的被褥之上。

白如月光的健康肌肤满是高潮后的红晕，双腿敞开着。下体不断溢出着自己的精液。

刚刚趁着还有点存货，肉棒拔了出来，白浊的液体溅射到小腹、乳房，还有抚胸左手的戒指。

端庄的脸蛋埋在凌乱黏糊的乌黑长发上，只剩下闭合不上的嘴巴与彻底失焦的眼睛。

女体甚至都还在微微抽动着。


「明明有着这么棒的身材和敏感度，却不能被老公给满足了，真是遗憾啊♥在给你女儿做指导的同时，要不要也为你们夫妇进行一下婚姻生活的辅导？噗嘻嘻」
  

宫岛家母女的妊娠性指导 第二幕 目睹女儿播种性爱的下半夜
[宫岛家母女的妊娠性指导 第二幕 目睹女儿播种性爱的下半夜] by 谁知道呢


经过了与人妻的两番鏖战，在小穴注入过两次精子后，男人的大肉棒依然在胯下高高挺立着。

宫岛樱狂热地盯着这根大肉棒的龟头。

「啊啊。。。精液在滴下来。好。。好浪费啊。」

系着红绸的英气少女咕嘟地咽了口口水，她的下体此刻无比地骚疼。

她是第一次目睹母亲的性爱，也彻底明白了田中君在第一次妊娠性指导时告诉她的至理名言

当女孩子被肉棒抵在子宫时，就会产生强烈的繁衍欲望。这就是母性本能，会让雌性不由自主地想要怀上小宝宝。

即使是母亲，也是女孩子啊。

母亲的妊娠指导进行了这么久，成熟的女体在男人的玩弄下迸发出粘稠的欢愉，持久而满足，甚至绝顶到失神。

如此淫靡的场景，已经让被开发过的身体饥渴难耐。

自从前不久接受了男人的妊娠性指导，宫岛樱几乎无时无刻都在被男人索求。

在男友面前，在无人的教室里，在体育仓库的阴暗角落，在剑道部的伙伴面前，甚至在家人面前被抚摸下体。

虽然每每想到这些，英气少女都会涌起羞耻之心。

作为宫岛家的继承人，她自幼学习剑术，日以继夜不曾断绝，可就是接受妊娠性指导的第一晚，自己不仅被插入到失神，次日早上还被男人索求得浑身发软，第一次没有去剑道部的晨练。

但一想到这是为了与男友日后的幸福生活，她又镇定下来，暗暗告诫自己一定要认真学习。

接着心安理得顺从欲望，由内而外地渴求着男人的肉棒。



「接下来。。。」

男人嘿嘿一笑，转身，挺得直直的大肉棒就杵到了英气少女面前。

「宫岛学姐，你又怎么想呢？」

哈啊。。。肉棒现在黏糊糊的，上面残留着各种液体，有还没射完刚冒出头的白浊精液，也有淡淡的一层透明淫液，这一定是母亲发情骚穴里产出的。

「在你妈妈她的实战中学到不少了吧。」

这根大肉棒怎么那么有男人味，在母亲体内射了那么多次都没有软。杆身挺得好直，龟头肉乎乎的，蛋蛋还那么鼓鼓囊囊，一定存有好多精子吧。上上下下又油又亮，看起来好惹人怜爱，好心动。。。

「如果有学到什么，那就再好不过了。」

嗅嗅。。。真是不妙，雄性气息。。好浓郁。好想再闻多一点，再多一点。精子的气味，发情雌性的气味，受孕的气味。

啊啊，我的脸怎么贴上去了，这下不是得多闻闻了吗？心动的感觉，根本停不下了啊。

不行不行！宫岛樱啊宫岛樱，你要遵守宫岛家的家训，真诚地对待每一件事，并全力以赴。尤其是田中同学的妊娠性指导，田中君可是和母亲劳心劳力地合作演示，我应该记住每个步骤，而不是沉迷其中。。。

「对我来说的话，希望你的小穴能在我射完之后紧紧吸附上来。」

啊啊啊不行了，心跳得好大声，噗通噗通的，根本听不清田中君的指导。只。。。只要一闻到这种味道

英气少女张开早已蓄满唾液的嘴巴，舔了舔着龟头上残留的白浊。
「我就忍不住了。。。。」

龟头被咕啾啾地吞进了指挥剑道部成员们挥汗如雨训练，让带着面罩的对手都胆寒的小嘴里。

「牙列牙列，怎么回事啊，宫岛学姐？」

男人露出嘲讽的坏笑。

「明明今天是你观看我给你妈妈受孕让你学习的日子。现在，你却这么忘我地吮上我的肉棒了」

虽然语出责备，但男人还是伸手摸了摸英气少女的头顶，宛如抚弄宠物。

还未来得及脱下的襦绊包裹着少女炽热澎湃的肉体。
白色布料勾勒出的美臀曲线，与弓着的白袜美足聚在一起。

赤身裸体的男人股间再燃起燥热，他要解下这名剑道部少女部长的腰带，好好看一看她内里清廉正直的身体，发情之后到底有多色。

但不能急，继续挑逗玩玩吧。他继续责备道：

「难道是看到了你妈妈被播种的样子，然后就兴奋起来了？噗嘻嘻」

宫岛樱的内心泛起一股羞耻，但她什么也没说，只是默默将肉棒吞到根部，然后全身贯注地着侍奉，发出一连串啾噜啾噜的吮吸声。

「啊啊啊~~~」男人满意地叹了口气，「要是你这么想受孕的话，我也没办法了呢。。。♥」



「嗯。。。。啊！」



宫岛椿从绝顶高潮的余韵中悠悠转醒，她立时起身，但身体依然酸软无力。她暗暗责备自己「真是的，我怎么失去意识了。。。？」
人妻想向男人道歉，继续履行自己的妊娠性指导任务。可刚转头一撇，却看见让自己脸红心跳的一幕。

自己的女儿宫岛樱正赤身裸体地跨坐在男人身上，跟他用面对面座位，热烈地交合着。
青春健康的身体上上下下起伏，系着红绸的侧马尾凌乱地飘荡，男人抓住她的屁股，配合节奏奋力下压。前所未有的呻吟甘美而煽情地在整间和室里回荡

性器间的咕啾咕啾声也是如此。

「小。。。小樱！」宫岛椿下意识捂住嘴，失态地叫出了声。

怎。。怎么回事。自己的女儿居然在跟男人做爱。。。不，这很正常。毕竟是在妊娠性指导的学习中，但是。。。但是。。。

怎么会这么激烈啊。。。

「总算醒过来了啊，夫人。现在这个嘛，哈啊。。。」

男人注意到了醒来的人妻，露出坏坏的笑容享受地解释道：

「在观看过了我和你的受种演示后，你的女儿也想上来试验一下呢。」

显然英气少女也注意到了醒来的母亲，但她只是愈发抱紧男人，亲吻他的耳畔。甘美的呻吟声压抑不住地溢出。

「啊♥啊♥咕啾咕啾♥呼~呼~~」

男人继续发表着感想。

「但是啊，亲自尝试过后才知道。果然有其母必有其女。」

此时的人妻不得不一边听着男人荒淫无道的话，一边看自己女儿做爱时的淫乱姿态。

「那里的触感，嘿咻，甚至是敏感点的位置，都像极了彼此。」

说着，男人像是证明一样，含住了英气少女的乳头。
虽然不及母亲那边成熟硕大，但在同龄人里，这对乳房已然傲视群雄。不仅弹性十足手感良好，樱红乳头也是敏感无比。
男人刚一吮吸，她就颤抖不已，发出一连串喘息。接着迫不及待地压低男人的头，恳求他吸得多一些，再多一些。

男人边含着乳头边说话。
「和母女一起做这种下流之事。。。哈啊。。简直棒极了♥」

性器的交合声愈发大了起来，噗啪噗啪作响。

「是。。。是这。。样吗？多谢您的表扬。。。」

目睹这一切的人妻，心脏噗通噗通地跳着。连她自己都没察觉到，自己正下意识地发出煽情的喘息。此刻她的注意力全在女儿身上。

「啊啊。。。小樱。。。你。。。为什么是这么一副下流无比的表情。。。」

跨坐在男人身上的英气少女已经顾不得颜面。小穴传导上来的快感让脊背不得不绷直，这样埋在男人肩上的头也随之抬了起来。

那个表情总是健康而认真的脸蛋，现在完全失态。

眼睛微微上翻，涌出舒爽地泪水，嘴巴不受控制地开合，颤抖地吐出湿润的呻吟。

「啊！好棒！♥就是那♥」

这哪里是宫岛家的继承人啊，这完全就是下流求孕的雌性啊。

人妻的小穴明明刚被注入二次不久，现在却闭合不上，从中涌出了男人浓稠的精液。

男人跟英气少女认真做爱着，即将来到极限。

「要射了哦，学姐。。像妈妈那样，好好地把精子承受下来吧。。。」

英气少女的眼神霎时变得认真起来，浓稠地注视着面前这个与自己相拥的男人，张开小嘴啾啪啾啪地吮吸他的口水。并信誓旦旦地说道：

「哈啊♥没问题。。。我会像妈妈一样。。。不，我会被妈妈还好地，承受住精子！」

听到宫岛学姐的保证，男人顿时有了动力，抱着健康女体的手更紧了，上下起伏的速度加快。但英气少女还不满足，她边咕啾咕啾亲吻着厚实的肩膀，一边软软地催促道：

「来吧来吧，快一点嘛。精子快一点。。。♥」

宫岛椿目不转睛地注视着女儿恳求精子的淫靡姿态。

「呼。。。！！」男人长舒一口气，英气少女像是被烫到那样，发出高昂的呻吟

「哈啊啊啊啊啊♥要来了！！！♥啊啊啊啊啊」


嘟咕————噗噗噗————


精液俨然注入进了饥渴的小穴。一股一股，踏实地拍打在子宫壁上。求孕的雌性顿时迸发出绝顶的颤抖，好像她本人就是那颗被挚爱男性白浊包围的卵子。

健康的女体痉挛着，英气的剑道部部长彻底陷入了性爱交合的蜜糖。夹住男人熊腰的美腿不由得勾起，大脚趾翘得高高的。而环住男人后背的手也抱得愈发紧了。

宫岛樱，这个宫岛家的女继承人露出了酣畅淋漓的表情，像是要呕出灵魂般，大声宣告此刻她已抵达人间最欢愉的顶峰。

「一口气。。。全部射进来。。。了♥」

和室里弥漫着青春期肉体溢出的甘美肉欲。

被肉棒触及子宫口的英气少女愈发抱紧面前的男人，她现在感觉混乱而甜蜜，她既是加濑正文的恋人，却也是面前男人实质上的妻子，子宫充盈精液后她又即将成为母亲。

背德、欢愉和繁衍天职纠葛在一起，让英气少女难以自持。只是放纵着自己的母性本能，像树懒一样，手脚并用，紧紧地抓住大肉棒主人的身体，埋头在他肩膀上，软软地撒娇，并宣示占有：

「精子。。。♥哈啊，是我的了。。。♥精子。。。」

「这全部。。。♥哈啊！都。。。都是我的了。。。♥」

求孕的肉体还不知足，美臀继续下压，试图榨出最后一点精液。

这样的侍奉让男人都舒爽地眼眉上挑。
他感到少女肉穴正在挤压自己的肉棒，充满韧性的子宫口更是咬住龟头，吮吸着马眼。既然如此也不能吝啬啦！杆身抽动着，将尿道里的最后一点精液随着肉壁挤压的节奏注入进穴内。

「很好很好~~我又不会逃走的，别担心啦。」

男人抚摸着英气少女的后脑勺，露出满足的坏笑。但刚刚的榨精已经用掉了健康女体的最后一丝力气，她只是趴在男人身上，不住地喘息、颤抖。

男人很开心继续许诺道：

「我会给你更多的，然后让你好好怀上一个健康的小宝宝的。」

宫岛樱愈发抱紧男人，默默舔舐着男人肩膀上流出的汗液。微热很咸，却又很有男人味，她想要记住这个味道。

男人嘿嘿一笑，转头看向一旁的丰腴美人。

「你看下来如何，夫人？女儿榨起精来的样子，是不是已经有模有样了呢？」

宫岛椿下意识地举起戴戒指的左手抚着心口，那里正噗通噗通激烈地跳着，泵流的血液撒欢地奔向四肢躯干。
她好久都没这么激动过了。。。即使是刚才被男人拥抱两次，达到绝顶，都不如现在。。。

人妻尽量客观地评价道：「是、是这。。。样的吧，她有好好地学到了呢。。。」

「噗嘻嘻！是这样吧？」男人满意地坏笑着，顺便将放下英气少女放到被褥上。还在贪恋怀抱的少女惊呼：「啊！现在先别抽出来！」

男人无视掉娇嗔，继续对着人妻回味她女儿肉体的滋味，道：

「尽管技术上来说，还有进步的空间。但就子宫口上摩擦这部分，做的已经足够下流，足够完美了呀♥」

英气少女没有在意这下流的夸奖，只是惋惜着

「精液都。。。啊。。。满出来了。。。」

肉棒刚一抽离少女的肉穴，里头的精液就咕噗地流了出来，浓稠的白浊宛如果冻，黏糊糊地垂挂在阴唇。看着就知道其中所蕴含的强大生命力。而且。。。肉棒抽出的时候依然保持着坚挺。

「明晚我也会前来为你们二人播种的。」

接着男人对人妻说道：

「到时候你可要先为女儿做好造小孩的示范，以作为预习。」

宫岛椿咽了口口水。丰腴的身体再度颤抖，身为宫岛家女主人她这是怎么了？下体怎么会这么骚疼，单单是听到男人的宣布就已经咕啾咕啾地流出淫水。

自己有这么饥渴。。。有这么想要怀孕吗？

明明这是女儿的妊娠性指导啊。

「是。。。我明白了。」

宫岛椿满怀期待地向男人点了点头
  

宫岛家母女的妊娠性指导 第三幕 宫岛家男人躁动不安的客厅
[宫岛家母女的妊娠性指导 第三幕 宫岛家男人躁动不安的客厅] by 谁知道呢

次日晚，宫岛家的客厅只剩下了宫岛家的两个男人，他们共同坐在收拾干净的餐桌前。

「啊。啊嗯嗯啊啊。」

现任宫岛道场的当家发出一连串焦躁不安的低吼。

这个健壮雄武的男人此刻满腹憋屈，他尤为讨厌那个名为「田中初」的肥硕蠢猪，一来到自己家邪淫的目光就不曾停过。

现在，挚爱的妻女居然又要跟这头蠢猪共处一室，进行什么所谓的性指导。

一想到这个，当家的就青筋暴起，只能通过抖腿缓解不安。

「不、啊不行。。。可恶。」

「喂！别再抖腿了。」

现任当家的岳父挑了挑眉，开口喝道。作为前任当家的他虽然老了，但精瘦的身体依然能迸发出当年的气势。

看见自己的女婿居然如此心乱，他很不满意。剑道就是要宠辱不惊才能修炼出强大的心灵，现任当家更是要做到这样才能扛起宫岛家的名号。

「。。。！」

健壮的男人头上的青筋骤然绷紧。

「快点冷静下来，你又不是小鬼了。」岳父放下茶杯，继续喝止道。

「岳父，难道您就不介意？这男人就那样随意地进到家里来，一晚接一晚。」

迄今为止，田中初在过去一周以性指导的名义，几乎晚晚都过来宫岛家。

内心非常不安的健壮男人此刻就像被侵犯地盘的猛兽，若不是有岳父盯着，压抑不住的他可能抄起竹剑就要把那头蠢猪从房间里赶出来，然后恶狠狠地打下水里了。

「你这蠢货！」

岳父终于忍不住骂出口了。老爷子挑起眉毛皱成川字，恶狠狠地盯着这个乱了心的现任当家。

剑道之道，在于古朴刚毅，搏杀时要战栗嘶吼，结束后要风度翩翩，收放自如才能铸就心灵。现在的女婿燥郁成这样子，已经很是失态了。

更何况，作为当地名人，要对旁人的工作保持理解与尊重。所以老爷子继续解释道：

「他难道没说了他也是因为工作需要吗？」

「适龄女子需要接受性指导员的指导，这可是常识吧？」

明明是如此违反常识的语句，老爷子却理所当然地说了出来。他继续解释道：

「和医生上门检查没什么区别吧，反倒是你一副别扭的样子。」

「咕。。。」现任当家居然失言了。他也理所当然地接受了这反常的语句是常识，但心理的不安还在涌现。他还想多辩解几句：

「虽然是这样，可是。。。！」

老爷子继续喝道：

「练习就只是练习，无论哪里的家庭都要做的事！」

「咕。。。。」

「难道你不想让女儿顺利嫁出吗？」

「。。。」

现任当家被捏住了命脉。是啊，那个深爱妻女的男人会不想她们获得幸福呢。

「小椿那家伙不也为了小樱，每晚都前去示范如何造小孩么？你也可以多学学。」

「毕竟对于她们二人而言，这可是很重要的事情！关乎她们未来的幸福！」

健壮男人心里一时触动，他忽地想起了背后摆在柜子上的家庭合照。就在客厅最显眼的地方摆着，只是路过就能看到那张满是幸福的照片。

自己穿着黑色师范的衣服站在一旁。容彩照人的妻子身着简约而纤丽的绀色和服，清新的茶花盛开在上面。
兴奋的年幼女儿坐在母亲的手上，她第一次过女儿节，身上穿着鲜艳红色的小和服上，绣着她名字里的樱花。
她兴高采烈地看着着镜头，小巧的脸蛋绽放出惹人怜爱的笑容。妻子也露出娴静的微笑，仿佛带着芬芳。自己的嘴角也忍不住上挑。

「我。。。我想您说得对，或许我的确有些反应过激了。」

「就是就是！但那么关心在意的人也是理所当然的，毕竟当爹的人。」

是啊，她们应该获得幸福。
  

宫岛家母女的妊娠性指导 第四幕 宫岛家母女一起在男人胯下受种的夜晚
[宫岛家母女的妊娠性指导 第四幕 宫岛家母女一起在男人胯下受种的夜晚] by 谁知道呢

宫岛家的偏房，依然是那间和室。宫岛家的两个女人和田中初共同躺在女主人亲手铺好的被褥上。

「哈啊。。。♥初同学！啊啊！再多用力点抽插！♥在椿我这个生过孩子的小穴里。。。在插深点♥插快点吧♥♥♥」

田中初赤身裸体地躺在被褥，丰腴典雅的宫岛家女主人不着片缕，雪白的肌肤淌着兴奋的热汗，淫靡的女体跨坐在男人身上。
兴奋的宫岛家继承人趴在男人的左肩，她是第一次3P，还是与母亲一起。浑身上下也与母亲一样，什么也没穿，只剩下系在侧马尾上一段红绸。她无比投入地看着男人，姣好的脸蛋吐出舌头与之交换着口水，咕啾咕啾的。人妻也露出淫靡的狂笑，喷涌着肉欲。田中初的嘴角忍不住上挑。

「就是这样！就是这样！」男人拍了拍英气少女的肩膀，让她盯着母亲色情无比的求孕示范。「想干的话，不是干的挺好的嘛，夫人！」

这完全是沉溺于做爱的雌兽，整个人仿佛都化身为饥渴的性器。
眼神上翻，泪水和口水一起四溅，忘乎所以地大喊只为献媚插在下体里的肉棒。
肥厚的小穴饥渴地吞吐着大肉棒，每次起伏阴唇都要吃到根部，这时淫水就会四溅，噗啪噗啪作响。

但还不够。
「再更像痴女一点吧，尽可能展示自己淫乱的面貌。」

「是！♥我明白了！♥」

宫岛椿起伏得更加色气了。两颗漂亮的乳头像是诱惑别人吮吸一样上下翻飞。
不仅如此，她还媚意十足地叫喊着：
「哈啊！肉棒！♥年轻雄性的肉棒！♥」

「噗嘻嘻~~」田中初坏坏地笑了。
典雅美人因为自己的肉棒，如此顺从地展露淫靡的痴女状态，实在是太棒了。
「和你老公的比起来，有这么不一样吗？」

人妻低垂着眼眉，往日的床笫之事浮现。
夜晚的二人相拥，亲吻。年轻的热情在燃烧。。。
旋即她中断了回忆，因为体内大肉棒的快感前所未有，她的心灵已经难以再容纳下其他。

「哈啊♥那个人的话。。哈。一次就是极限了。。。」

「噗嘻嘻，是这样啊？」
男人满意地挺了挺腰，把宫岛家女主人的腰撞得一阵酸麻。又教导道：
「就是这样，在眼前的男人面前贬低蔑视其他的男人，会使得他更加兴奋的啊！」

端庄的脸蛋顿时染上红晕，可乌黑长发的麻花辫摇曳在胸前，人妻咽了咽口水。「怎。。。怎么能贬低自己的丈夫呢。可是，大肉棒真的好舒服啊。」

为了索求更多的快感，颤抖的红唇终于是吐出愈发淫靡的话语：

「那。。。那个人简陋的肉棒完全没法和你的相比较！」

熟女小穴顿时一阵收紧，说出这番贬低之言，人妻脸上火辣辣的羞耻之外，更多的是兴奋，一种傍上强而有力的雄性时的兴奋。

丰腴的女体不断地扭动着腰肢，体内的肉棒一次又一次触及舒服的G点，子宫口降下裹住龟头，连它的每一次颤抖都感受得无比清晰。

咕啾咕啾♥咕啾咕啾

白皙肌肤染上红晕，乳尖忽地难耐起来，小腹内里也生出了无比的饥渴，求孕的雌性荷尔蒙如溃堤一般倾斜出来。

「不管射多少次都能重振雄风。。。啊嗯♥每次抽插。。。都能啊♥让我雌性的本能得到满足。。♥」

人妻赞美的淫靡话语让男人一阵兴奋，他揽过同样发情的英气少女，对着她的耳畔一阵吮吸。「快点啦学姐♥你也要看看母亲淫乱的模样多多学习才行嘛。」

「啊♥♥♥」
英气少女触不及防，本就兴奋的身体一下就瘫软了下来。

「好了，快点啦，学姐。」

宫岛樱被反转过来，躺倒在床上。田中初抓住她的右脚，挺身而入，搅得少女的心绪顿时被肉体的欢愉所占据。

「噗嘻嘻，宫岛学姐要多向母亲学学啊，」男人大笑地责备道，「好变成一个荡妇该有的样子！♥」

「不行。。。♥」英气少女艰难地回答道，下半身的快感太过强烈，她连脑子都快用不上了。「做。。。不到♥」

毕竟青春的肉体初尝性爱的滋味不久。即使是英气的学校偶像、剑道部的部长，在大肉棒面前都只是一个柔弱的女子高中生。
更何况田中还下了催眠暗示，每次龟头触及子宫口，身体就会涌现出母性本能与繁衍欲望。
这不仅把挺翘的乳头撞击出阵阵乳浪，还把那颗宠辱不惊的剑道之心冲刷得支离破碎。

少女的系发红绸埋进了凌乱的乌黑长发里。

一旁的宫岛樱看着女儿失态的模样，恨铁不成钢道：

「振作起来，小樱！」

宫岛家的女主人趴在女儿一旁，翘着屁股，乌黑的长发盘在洁白如瓷的后背上。她喝问着失态的英气少女：

「身为宫岛家的女儿，怎么能如此软弱！」

「只是那般模样的话，根本别提什么受种了！」

「你。。。哈啊♥~~」

人妻忽然发出一阵娇媚的呻吟。原来男人的手指正在扣弄她的下半身，饥渴的小穴里咕啾咕啾地进进出出。与女儿小穴里哧噗哧噗的抽插声交相辉映，交织成一具母女丼肉穴的交响曲。

人妻强打精神，一边抵御快感，一边鼓励女儿

「加油，注意呼吸，跟上田中君的节奏。」

「眼睛，眼睛要看着面前的男人，不要害羞，把你的一切都展示给他。」

「是你的话，一定做得到的！」

「多加把劲！」

「是。。。哈啊♥。。是的。。。嗯！♥」

英气少女艰难地听从母亲的指导，但此刻的她就算是回话就已经用尽全力。

「别急嘛，别急嘛夫人。」男人发话了，他宽慰道：「学姐她甚至都没和男友接过吻，现在突然说要她去向男人献媚，一时半会也是很难做到的。」

「这果然还是。。。」

男人的肉棒从溃不成军的小穴里抽出。英气少女得到了喘息的时间，绷紧的身体也得以放松下来，哈啊哈啊地喘着。

还未得到满足的肉棒对准了丰腴美人高高挺起的翘臀。

「。。。要靠经验丰富的母亲来指导了。」

「欸！」

「无论要几次，我们还是得给她做点示范看看♥」

龟头轻松地滑进了潮湿的甬道，亲吻到子宫口。人妻便自然而然地吐出满足的呻吟。

「哈啊啊啊♥啊♥」

刚一进去，饥渴的熟女小穴便死死缠住肉棒，将杆身抱住，仿佛不想再让它离开。剧烈的快感让人妻支撑不住自己，丰腴的身体向前压倒在洁白的柔软被褥上，乳头摩擦着布料，纤手将传单抓出一道道褶皱。

「哦~~~~里面又黏又紧呢♥还是老样子，真是个淫荡下流的小穴呢♥」

「啊嗯♥嗯嗯啊♥」

「像是要把肉棒吸进去一样呢♥」男人把住人妻的蛮腰，大力而富有节奏地让丰腴的大屁股贴合在自己胯下，「你就这么想要年轻雄性的精种吗？」

面对这个羞辱的问题，宫岛椿遵从本性，想都没想就立刻回答道：

「想要！哈啊♥给我精液吧！」

「在椿我这个下流的小穴里，填满老公大人您热乎乎的精子吧。。。♥」

「啊♥啊♥啊啊啊啊♥」

恢复了一点体力的宫岛樱支起酸软的身体，目不转睛地看着母亲的示范。

那个严格要求自己的温柔母亲，毫无尊严地吐出淫靡的话语，就轻松地煽动到了男人。
愈发兴奋的腰肢摆动更加频繁，一下一下触及女人舒服的地方。那啪啾啪啾的抽插声让英气少女可以想象到，大肉棒是如何研磨求孕的小穴深处的。
让这个风度翩翩的大方女性，彻底沦为一个贪求欢愉与精子的雌性。。。

而且无比满足。

「噗嘻嘻，还真是个淫乱的女人呢，小椿♥」

「是。。。是的！哈啊♥我就是个，下流淫乱的母亲♥」

「被和女儿差不多，同岁数的男人侵犯。。。哈啊♥兴。。。兴奋起来了啊♥」

「小穴，哧啪哧啪地，被大大的肉棒抽插，一下一下撞击，胸部♥，也晃来晃去的」

「哈啊♥让我怀孕吧！让精子射进来！♥♥让我变成初同学你的母狗吧♥♥♥」

人妻毫无廉耻地吐出淫语，口水纷飞，数缕乌黑长发飘荡到嘴角，被粘稠的唾液沾湿，愈发淫乱不堪。

「噗嘻嘻，夫人你还真会求人呢！」

但田中初没有继续抽插丰腴女体，而是转头，看向英气少女。

「宫岛学姐，你好像也到极限了吧？那要我就这样把精液全部灌进你妈的体内吗？」

「不。。。不行啊！！！」

宫岛樱马上拒绝。怎么能再让出浓厚的精子呢？
自己的身体已经如此饥渴，急需男人的爱抚、进入、撞击，敲打难耐的子宫。即使是自己最爱的母亲，也不能抢走！

「做。。。做得到的。刚刚母亲的示范我已经记在心里了。我也行的。」

「这里。。。请将大肉棒插进我体内吧。。。♥」

男人忍不住露出了得逞的坏笑。宫岛樱继续献媚，她趴在母亲身旁，将屁股高高翘起，修长有力的手指扒开青春萌动的小穴，嫩红的蚌肉已经流水潺潺。羞涩道：

「我想让你射，射在这里面。。」

「我。。。我想怀孕。。。♥」

男人舔了舔嘴唇。

「想要再交尾。。。再交尾一下吧」英气少女继续献媚地恳求道：「把你的精液，全部，满满地，灌进来吧。。。♥」

「噗嘻嘻！当然没有问题啦~」

男人毫不留恋地从人妻丰腴的女体上抽出，肉棒干脆利落地抵在少女的小穴上。
手把住少女的腰肢，因修习剑道而柔软结实的触感让男人感受到健康的活力，想要她怀孕的欲望更加高涨了。接着缓缓插入。

「就是这样再多诚实点吧，不断地向雄性献媚吧。。。」

肉棒滑入少女的肉穴，拨开潮湿无比的甬道，肉壁马上就纠缠了上来，死死扣住。这就是求孕的状态吗？不愧是剑道部的部长啊，体力居然这么快就恢复了，夹得还那么紧。

一旁人妻只能满是艳羡地看着女儿接受男人疼爱，即将抵达高潮的子宫失去了肉棒，一阵一阵饥渴的抽搐。

「哈啊♥肉棒！老公大人的肉棒♥好舒服啊啊啊♥」

现在宫岛樱的全部注意力都在与田中初的交合上。在认真目睹母亲的示范后，饥渴的身体已经促使她能够毫无廉耻地向男人献媚。

不仅是吐出淫靡的话语，结实的大屁股也配合起男人粗野的呼吸，一下一下夹着体内的硕大肉棒。

「再多♥多插进来一点♥♥♥」

此刻的英气少女哪里还有半点清廉中正的学园偶像风采呢？
趴在被褥上，翘起屁股，被男人抓住腰肢后入，小穴发出哧啪哧啪的粘稠交合声。脸蛋只剩下性爱的欢愉，完全就是一只求孕的雌兽了。
系发的红绸更是被体液沾染得黏黏糊糊，随着男人的撞击而在黑发里飘荡。

「请，哈啊♥请让樱、樱我的小雌穴里洪水泛滥吧♥♥♥」

英气少女自然而然发出糜烂的诱惑，让身后男人的抽插愈发猛烈。

「干得好，小樱。。。哈啊♥。。就是保持这样。不愧是我的女儿，这么快就掌握了向男人献媚的要诀。」

宫岛椿满意地看着女儿淫靡的表现。
看着整个在自己眼中成长起来的少女，她往日的认真正直现在全被替换成性爱的欢愉。在自己和田中老师的性爱示范下，女儿朝着更为健全的优秀女性方向迅速发展着。
在男人的胯下，青春的肉体尝到了身为女性最为甘美的欢愉，并履行着繁衍的天职。

看着女儿的这般模样，身为母亲的自己也不由得更加兴奋起来了。

「继续，继续让老师他感受到征服女性的兴奋感。」

听到母亲的指示，被男人操着的宫岛樱没有再像刚才那样溃不成军，而是主动顶起大屁股，让男人插入得更加顺畅。

「哈啊♥我想要，哈啊♥怀上老公大人的后代♥♥♥」

「拜托了♥请在我的小穴里♥满满地射出来吧♥」

「哈啊♥精子，求求您♥射精吧♥♥♥」

交合的两人节奏配合得越来越好。嘟啪嘟啪的抽插声回荡在整个房间里，男人的每一次挺身都会把英气少女的美乳顶得晃荡起来。她那骚气的呻吟与甘美的肉穴，都在让男人的蛋蛋涨痛起来。

「噗嘻嘻~里面也缩紧了呢。再淫荡点也是可以的哦。」男人笑道，但旋即下身剧烈的快感打破了这份余裕。

「哦哦，要射了！要射精了！！！」

正在被插的英气少女马上反应过来。她回头望去，媚意十足地注视着男人的眼睛，迸射着渴望内射的请求。

十年如一日修习剑道的结实身体立刻进入索精状态，安产型的肥嫩屁股，柔软有力的大腿，挺拔的腰肢瞬间焕发出了女性的魅力，诱惑着雄性选择她，她一定是个能繁衍出优秀后代的健康母亲。

而在下半身里，子宫口下沉裹着肉棒的龟头，湿黏的小穴紧紧抱着杆身不让它离开，除非将白浊尽数吐出。

「射吧♥侵犯我的卵子吧♥老公大人，请全部射进我的体内♥♥♥」

看见女儿如此淫靡的求孕，人妻也兴奋起来，她的手搭在女儿的后背上，和她一起抬起屁股。

这位典雅的丰腴美人里弥漫着跟女儿同样的怀孕渴望。但她并没有如女儿那般一往无前，而是柔柔地故作嗔怒说道：

「不、不要那么贪婪哦，小樱♥妈妈我也是要怀上老师的孩子啊♥」

她满是媚意地看着即将播种的男人，他一定听到了这些话语。

人妻成熟的女体已经饥渴难耐了，刚刚被男人挑逗似地数次抽插，每次却都是半途而废转向女儿。
即使这只是为了女儿而做出的性爱示范，也让瘙痒的子宫愈发不满。诱惑雄性的雌性荷尔蒙喷涌得更多。

「老公大人。。。这边也求求您了。。。♥」

「噗嘻嘻，这就是雌性的生殖本能在运作吗？还真让人受不了啊~」

男人一边啪啪地撞击着英气少女的小穴，一边被难耐的人妻用丰腴的大腿磨蹭着边缘。
这对宫岛家母女的大屁股并排在一起，同样的求孕姿态，同样的流水潺潺，她们都想要怀上我一个人的孩子呀。

一想到这，雄性的生殖本能再也压抑不住。

男人抓住英气少女的大屁股，用力往胯下一压。

「呼嗯，呼嗯，呼呜呜————」

这是男人射精时的喘息

「啊啊嗯♥啊啊♥啊啊♥♥♥」

这是少女受孕时近乎悲鸣的欢欣呻吟。

嘟啪——噗、噗、噗噗噗噗

这是雄性的繁衍基因注入年轻雌性体内的粘稠声音。浓厚的白浊争先恐后地进入温暖潮湿的小穴，朝着子宫进发。

可以想象得到，这群活力满满的精子在进入到生命的房间之后，将会对唯一一颗卵子进行如何惨无人道的进击。

「哈啊。。。哈啊。。。」

这是目睹了女儿被内射的人妻，忍不住发出的兴奋吐息。




夜色已深，万籁渐寂。

宫岛家专门抽调出来进行性指导的闲置和室也安静了下来。没有了人妻与少女煽情的叫喊，也没有了激昂求孕的肉体碰撞。

只剩下咕啾咕啾亲吻肉棒的粘腻水声。

「哈啊。。很好♥呜——哈、哈，还真熟练啊。」

田中初的呼吸尤为炽热。
今晚他和宫岛家母女两的妊娠性指导进行到了最后一个阶段——清洁口交。
让求孕雌性们用嘴巴的侍奉去感谢受种的肉棒，吮吸上面的粘液，让鼻子和舌头深深记住这个味道，以便身体能够更好地进入发情的怀孕状态。

现在，少女和人妻一左一右趴在男人的腿上，健康结实与丰腴柔软的两具女体像是拥抱情人一般贴在一起。
媚意十足的四个眼睛满怀爱意盯着男人，观察他的反应。猩红湿润的舌头沿着冠状沟，慢慢将精液、淫水以及母亲/女儿的口水一一舔掉。

「哦呼~~~夫人，就是那，就是那♥」

宫岛椿张开妖艳的唇瓣，将整个龟头含进口腔，贝齿轻咬，舌尖逗弄。她撩了撩耳边的乌黑发缕，将尿道里残存的精液姆啾姆啾温柔地吮出。

一旁的宫岛樱见抢不过妈妈，便索性来到肉棒的根部，对着射了三次还鼓鼓囊囊的睾丸亲吻起来。少女的舌头掠过褶皱，咸湿的味道让她闭上了眼睛，但吮吸的感觉愈发温柔。

「呼，呼呜。对，就是这样吸啊。很熟练哦。」

英气少女抢过了龟头，热情地吮吸着。
虽然不如母亲那边熟练，但年轻人的动作尤为大胆。
柔软的唇瓣包裹住牙齿，轻轻咬住散发着腥味的冠状沟，舌尖探入马眼，奋力地索取着。
啾噜噜啾噜噜，吮声之大，让舔舐蛋袋的人妻都忍不住投来嫉妒的眼神。

「哈啊！要射了！张。。。张开你们的嘴！」

宫岛家的母女立刻凑到肉棒前，恭敬地伸出舌头，等待男人的恩赐。

「哈啊，射了！！！」

嘟啪——噗噜噜♥噗噗♥

连战数次还是那么浓稠的精液喷射出来，姣好的脸蛋和端庄的脸蛋争先恐后接触白浊。
腥臭的精液将发情的面庞搅得一塌糊涂，系红绸的侧马尾与乌黑的麻花辫都不可避免地沾染上了，但两人却无比兴奋。

还未尝够精液的母女连脸上的白浊都没来得及清理，就再一次贴上肉棒。上面又脏了，附着口水与精液，薄薄一层，却散发着让人头晕的气味。
两条舌头一左一右，继续满怀柔情地舔舐着。舒爽的快感让男人都忍不住呻吟出声。

「哦。。哦哦哦哦哦♥这样的母女。。。简直就要被吸干了啊。哦豁，好，好厉害。」

田中初伸手同时抚摸宫岛家母女的头，以示奖励。二女舔得更起劲了，噗啾噗啾的粘稠亲吻声在男人胯下响起，仿佛这根肉棒就是她们最深爱的情人。


宫岛樱与宫岛椿，宫岛家的女主人与宫岛家的继承人一起，已经深陷田中初设下的催眠肉欲之中，无法自拔。
  

宫岛家母女的妊娠性指导 第五幕 共同受孕的清晨
[宫岛家母女的妊娠性指导 第五幕 共同受孕的清晨] by 谁知道呢

次日清晨，天刚蒙蒙亮，宫岛家的当家气势汹汹地来到借用给田中的和室前。

现在是上午六点半，在这个大多数人睡着懒觉的时间节点，宫岛道场则会开始一天的日常训练。
但今天，辛勤的女主人居然没有出现在厨房。坐立难安的当家左右为难地饿着肚子等待许久，最终起身去寻找妻女。

他先是来到女儿的房门，祈祷着彻夜未归的妻子应该是因为疲惫而和女儿共眠着。
这样的话自己也不用责备太多，简单提点两句就好，毕竟妻子也为宫岛家辛勤付出了太多。可房门久敲不应，他又安慰自己。肯定是太累了，两个人都睡得很沉。

于是他轻手轻脚地拉开房门。

空无一人。

当家的咽了口口水，鼓足勇气，来到借用去做妊娠性指导的和室前。

「椿。。。」他唤着妻子的名字，却发现自己的嗓子干哑，底气甚弱。晃了晃脑袋，将杂念清除，当家的中气十足地喝道：

「椿，早饭还做不做了？！还有小樱，上学都要迟到了！」
「你们听到了没有？！给个回话！」

虽然面前这道是扇薄薄的纸门，如果真要硬破，身为当家的自己自然不在话下。

但莫名的，他没有勇气去打破它。好像一打破，就会有什么珍贵的东西坏掉。

和室沉默着。过了许久，妻子的声音才从里面传来。但不是期待中匆匆忙忙的起床道歉声，而是埋怨：
「。。。你也不是小孩子了，想办法自己把早饭解决了吧。」

「什么，做早饭又不是我的。。。」

门内的妻子冷冷地打断丈夫的抱怨：
「早饭的食材我已经提前预备在冰箱里了，实在不行，直接放到微波炉里热就好。」

「我和樱，啊等下，我们，我们两个现在。。。还在做，做要紧事呢。」
「老公，乖。你、诶呀、你，你先自己吃吧。」

在丈夫看不到的和室内部，已经醒来多时的三人已经打得火热。
彼此的肌肤泌出兴奋的汗液，两具求孕的女体和雄武的男体交织在一起，隔着一层薄薄的纸门，便开始今天的妊娠性指导。

人妻已经算好了日子，这天是自己和女儿在危险期的最后一天，再不抓紧时间受种，就会错失怀孕的时机，还得等到下个月。
于是母女俩一合计，机不可失。即使把班翘了，也要继续这几天的疯狂性爱。一切都是为了，小樱的美好未来。

计划了当的少女与人妻安下心来，掀开轻薄的被单，一左一右地舔舐起晨勃的肉棒。
贪睡的男人悠悠醒来，见到宫岛家的母女如此积极，肉棒涨得更大了，让求孕的两人看得神迷意乱，子宫的饥渴催促着她们舔得更起劲。

就在这时，丈夫敲门打扰了母女与男人的性质。气冲冲的人妻本想批件衣服就开门拒绝，被男人拦下了。

他抱起赤裸的丰腴女体，用火车便当的姿势将她肥厚的美臀抵在纸门上。一边索吻红唇一边将肉棒插入。
宫岛椿就在被男人不断索求的情况下，双手双脚抱住面前的男人，同时艰难地压低声音与丈夫对话。

而一旁的宫岛樱不甘寂寞，听从田中的指示，拨开男人肥大的屁股，将少女的粉舌深入菊花里，舔舐着内部。
将田中爽得更起劲了，他抽插的速度更快起来，将宫岛家的女主人撞得花枝乱颤。

「初同学♥啊嗯啊啊啊。。。♥你、你真厉害♥♥♥」

毫无掩饰的赞叹脱口而出。

门外的男人自然也是听到了。但他手脚忽地就迟钝住了，像是生锈的铁，又像是沉重的剑。

门内到底是个怎样的世界呢？他不敢想下去。

门内忽然传来女儿的声音。

「田中君，等、等下。怎，怎么舔那里。」

「小樱，接受男人的请求也是很重要的一环哦。跨坐上去吧」

「可、可是妈妈，我。。。」

「没事的，等下你可以靠在我身上。来，我们一起。。。♥」

「啊嗯♥啊嗯♥嗯嗯嗯呀♥啊♥好棒好棒♥♥♥」

「等下我♥那里那里♥哈啊哈啊♥噫啊啊啊♥」


妻子与女儿能发出这么娇媚的呻吟？他从来没有听到过这种声音。日夜相伴的岁月，一下陌生了起来。



「啊啊啊要射了♥又要射了啊！」

田中那蠢狗在叫什么啊！

「好的♥我、我们一起来。。。♥」

我们有谁？椿为什么要说这种话。

「要去了要去了要去了呜呜呜♥♥♥」

小樱，你。。。。

男人的喉结咕噜动了一下。



门内的母女达到了高潮。

宫岛椿骑乘在田中的胯上，小穴里插着肉棒。宫岛樱则坐在田中的脸上，肥大的舌头吸溜吸溜地舔着。
母女二人依偎在一起，互相帮助对方在快感的浪潮下稳定住身形，绵软的硕大乳房被结实的挺拔乳房挤得变了形。
鼻子间呼出的兴奋喘息转眼间又被对方吸进肺里，系着红绸的侧马尾与乌黑的麻花辫一起随节奏摇曳，下半身的性器在男人的抚弄下，不断泄出粘稠的绝顶淫水。

哈啊。。。真是太棒了~~~

享受着母女丼的田中初如此想到。

接着，他将母女一并放到，让女儿趴在母亲身上。
两个小穴一上一下，一个少女青春粉嫩，一个人妻肉欲四溢，都流着潺潺淫水等待自己临幸。

「老公大人，请将您活力无限的精子注入到樱的小穴吧。」少女羞答答地说道。

「老公大人，椿的小穴已经准备好了，快让肉棒狠狠地抚慰下饥渴的子宫吧。」人妻放开地诱惑道。

「咕嘿嘿，都有都有。」
田中猛然插入，将二女草得人仰马翻。

真是的，美人母女互相竞争的小穴叫人怎么分得清高下啊。
一个结实紧致，一个温暖包容，都爽得一比呀。
各个都想怀上我的孩子，这征服感也太强了。爽得，不行了啊！！！

这一对端庄又贤淑的母女，现在只是满脑子都在想我的大肉棒如何让她们怀孕的淫乱女人了。咕嘿嘿。

田中又换了个姿势。他抱着英气少女结实健康的青春肉体，手肘感受挺拔乳房南半球的温润触感，侧着插入进湿润的小穴，期待已久的肉壁马上裹住肉棒。
舒爽的快感让少女忍不住闭上美目，不禁大声呻吟起来。

一旁的人妻则贴在男人的后背，揽住熊腰轻轻推动，帮这个雄壮的男性更用力操自己的女儿。
不仅如此，她还亲吻着他的后颈，软软地说着助兴的淫语，煽动播种的欲望：

「田中君，再用力些再用力些。小樱她呀，已经被你玩弄得失去理智了，现在就是只想着怀孕的雌兽。在你怀里的每一刻，都是想着小穴里的肉棒、精巢里的精子。拜托了，田中君，请狠狠地内射小樱吧，biululu，啾，biululu」

「是♥田中君，请、请让我繁衍后代♥♥♥」

被煽动的男人腰部摆动得更勤了，将英气少女撞得愈发不能自持。
应该说不愧是修习剑道的女生吗？高昂的呻吟居然如此中气十足，这在外面也能听到吧，又尖又媚，哪个男性能顶住啊。

咕嘿嘿，那个从门外逃跑了的家伙，应该也能听到吧。
就算是躲进房间里，也能听到女儿娇媚的呻吟。
真可怜呐，只能自己一个人握着裤裆里硬得不行的小肉棒，按捺不住是自己女儿的背德快感，偷偷地自渎吧。
咕嘿嘿嘿嘿~~~~

这时，英气少女已经被干得上气不接下气，只能翻着白眼瘫软在床上。人妻见状，娇媚地趴在男人胯下，舔舐着无事可干的肉棒。

田中见到宫岛椿如此母狗，播种的欲望再次高涨起来。
他轻松将面前的人妻掀翻，屁股高抬，大腿靠在柔软的乳房上，用种付位的姿势，将求孕的女体当作飞机杯一样使用。

人妻小穴已经泌出了大量的液体，男人抬起腰，百战不殆的肉棒雄赳赳气昂昂地插入进去。
黏滑而包容的触感让人无法自持，煽动着熊腰一下又一下沉降。每次拔出，淫水宛如喷泉一般从阴道口溅出。

田中使出吃奶的劲干着，摆动的幅度甚至出现了残影。
踏实有力的雄性侵袭着求孕的丰腴女体，暂且缓解饥渴的人妻还不满足，即使被干到口水四溢，双目翻白。
她还是凭借着本能叫喊着：

「啊啊啊♥啊嗯啊嗯♥初同学，请、请射给我♥让我怀上你的孩子♥」

即使是榻榻米，也发出了吱呀吱呀的声音。

完全被煽动的田中，情绪也是十分高涨。

「哈啊♥浓浓的，要、要出来了♥噗噗鲁噗噜地，要喷出来了哦哦哦」男人抱着人妻，贴得更紧了

「就这样射出来的话，精子就能全部黏在子宫上。」坏笑的大嘴在难以自持的人妻耳旁低语。

「直到着床为止，我是不会抽出来的。」肉棒抽插得更起劲了，噗啪噗啪作响。

田中初我啊，绝对要把你们全部都干到怀上。无论是一百遍还是一千遍，都要把宫岛家的母女，把你们端正贤淑的遗传基因都侵犯个透。

我要完全征服你们。。。♥




田中忽然停了下来，看着宫岛樱与宫岛椿，两个女人共同躺在洁白的被褥上喘息着。
虽然刚刚在男人赋予快感的浪潮里上下颠簸不能自己，但骤然失去满是汗气的怀抱之后，母女俩不约而同地露出寂寞难耐的表情。
一个咬着嘴唇，一个抚着胸口，眼神都是满满春情。

田中坏笑地问道：

「都没问题吧，哈啊，我可是说真的，你们都是要怀上我的孩子对吧。」

这个问题有点坏。像是给出一个选择，让宫岛家的母女有权决定自己是否继续妊娠性指导。

但此时此刻，弥漫焦躁难耐氛围的和室里，真的会有人拒绝吗？

宫岛椿先回答了这个质问，
「是的。。。我要怀上，我想怀孕，请让我与女儿一起，被您搞大肚子吧。」

人妻迷醉地说道。

她现在四脚朝天，私处还插着田中的肉棒。白皙肌肤上仅是发情的红晕，硕大乳房上的乳头也勃起到生疼，渴望被男人的大手爱抚到泌出奶白的乳水。
乌黑的麻花辫不知何时散开，凌乱地铺在床上，每一根发缕都散发着求孕雌性的诱惑荷尔蒙。

此刻的她什么也不是。不再是宫岛家端庄贤淑的女主人，也不是宫岛樱温柔而严厉的母亲。
现在的她只是一匹本能全开的雌兽，只要面前的雄性能够征服、占有与受种她，她什么都能舍弃，什么都会做。
丰腴的女体躁动着，祈求健康十足的精子降临。

她就是只爱撒娇的发情母猫，诱惑着主人对她施以强力的爱抚。

宫岛樱紧随其后地回答：
「当然了，来吧。想要小宝宝，我想。。想怀上我们的孩子。。。」

英气少女的眼神里绽放出华彩。

那是年轻雌性满怀期待成为母亲的神情。她伸出双手，紧紧拥抱着面前的男人。
系着红潮的单马尾不知何时散了开，飘逸的乌黑长发如她母亲一般漂亮，只是眉眼间还有几分青涩。

在目睹过母亲狂热的妊娠示范之后，她已然觉醒，知晓一个女人该怎么诱惑一个男人受种自己。
她甚至有点嫉妒母亲，嫉妒她抢夺田中君的精子，让自己的子宫时常寂寞难耐。

但现在什么都不重要了，因为田中君抱着她，她的心思便全部是面前的男人。深深感受着雄性的呼吸、体味与那炽热的欲望，健康结实的女体浑身上下都在发痒。
莫名地，心绪畅想到了未来，在樱花树下，自己与可爱的孩子一起生活，一起修习剑道，一起躺在发福的丈夫肚腩上享受着阖家欢乐。

想到这里，清廉中正的英气少女，脸上浮现出母性十足的微笑，像是伸手抱着宝宝的妈妈一样。

听完宫岛家母女的回答后，田中初淫笑地回应她们：
「噗嘻嘻~那你们是接受了对吧，万分感谢♥♥♥」

「现在，就让你们怀孕！从卵蛋里，全部给这对淫荡的母女射出来啊！！！」

陷入疯狂的田中被播种欲望驱使着，开始交替抽插英气少女与人妻的小穴。
在这满是体液的被褥上，肉体与湿润布料的摩擦声尤为刺耳，每一下都操到深处，将雌兽们甘美的呻吟一并挤出。

宫岛家的母女被摆到一起，发丝纠缠，一时分不清这缕浸润淫液的长发究竟是谁的。
健康结实的大肉包和丰腴柔软的山峦都随男人的节奏一起晃动。

宫岛樱的狂喜未曾停下，她对田中投以狂热的眼神，祈祷男人为自己注入最浓厚的精液，让自己的初孕变得最为完美。
母性的种子受到性爱的浇灌，现在开花结果。
英气少女现在的眼神无比浓稠，注视着肉棒的主人就如同自己燃烧生命去热爱的恋人，不，还不止，她还怜爱着肚里未来的孩子，还有一旁同样被男人操翻的母亲。

宫岛椿则莫名地羞涩了起来，与女儿一起承受着男人的抽插，发出的却不是刚才那般热切的呻吟，而是娇滴滴的嗯啊声。
陷入在肉欲之中，人妻的良心忽然备感折磨，这样淫靡的姿态既不符合宫岛家的家训，也不应为人母。
但小穴就是收缩得愈发紧了，背德的快感侵蚀着她的心神。

母女两的小穴在这激烈的性爱中似乎渐渐趋同。
无论是青春健康的少女娇躯，还是成熟如硕果的人妻女体，肉棒的触感慢慢变得一样，都在紧紧地抱住杆身，都在柔柔地包裹龟头，湿热的淫水喷泉般涌现，都誓要榨出健康的精子。
若不是那甘美的喘息声有所不同，一个酣畅淋漓一个娇媚婉转，脑子爽得快要宕机的田中都要分不清是谁的小穴了。

「学姐和我的小宝宝！夫人和我的小宝宝！母女俩同时怀孕♥爽得让人受不了啊♥」

田中舒爽地感慨道，现在他的征服欲爆棚，从未有过如此背德，如此幸福的时刻。射精的欲望骤然高涨起来，「射了！！！要射精了！！」

「射了射了射了！哈啊，射了！出来了！！！！」

田中已经不知道自己现在插着的究竟是母亲还是女儿，但那索求肉棒的雌性姿态与小穴温度几乎一模一样。
他也管不了三七二十一，既然快感排山倒海而来，便随波逐流而出，将大量的精子一起注入进身下娇媚的小穴里。

嘟噗————哔噜噜————

咻咻——————哔————

充满活力的白浊从卵蛋的精巢里奔涌而出，输精管里一时万马奔腾。强力的弹药从马眼开火，射向小穴深处。子宫迫不及待地抱住勇敢的精子们，将其一并容纳进生命的房间。

「哦哦哦哦哦哦」

「啊啊啊啊啊啊」

母女两一齐放声大叫，同时仰头达到高潮。
人妻抓着女儿的手，英气少女揽着母亲的腰。她们相拥在一起，乳房都贴得扁扁，近到能听到对方噗通噗通的兴奋心跳。
虽然田中最后射向的只有一人，但母女二人都不约而同地感受到，溅射而出的浓厚精液同时奔向了她们二人的子宫里。


那因繁衍生命而无限欢愉的呻吟余音绕梁，在和室里久久不散。


田中同时揽着宫岛家母女的头，让她们靠在自己的臂膀上，身下的肉棒依然在奔涌出精液。

宫岛樱与宫岛椿则一起抱住面前男人的厚实熊腰，鼻子间充满了播种欲望的汗臭，这让两具求孕的女体愈发酸软酥麻。

男人粗野的呼吸在雌兽们的耳畔回响，炽热地打在耳垂上，向女人们述说这头雄性为了让她们受孕付出了多大努力。

「好厉害的射精。。。哈啊♥初同学，好棒，我好喜欢♥」英气少女毫不吝啬赞美之词，一副迷醉的模样。

「呼呜。。呼呜呜呜。。。」人妻舒服得不能言语，只能从喉头挤出些许畅快的低吟。

田中初感受得到，母女俩躁动的心跳与灼热的体温，他们三人下体泌出的体液之多，已经把本就脏乱的被褥弄得愈发狼藉。

忽然下身的小穴一阵收缩后，软趴趴地包裹着肉棒，子宫口娇媚地吮吸着精液。
田中意识到，现在他插着的是宫岛椿。

「哈啊，真是辛苦呢。」田中咕啪一声，从人妻恋恋不舍的小穴里滑出，「但不论怎么说，也得给学姐，平等的对待呢。」

男人的大手忽然揽住自己的发梢，紧接着，柔软的脂肪重量转移到了自己身上。
英气少女刚想说些什么，肉棒就插进了刚刚高潮不久的小穴。

「哈啊啊♥♥♥」她只来得及呻吟出一声，这具健美的女体便被田中所笼罩着，进行新一轮受种性爱。

「怀孕吧。。怀孕吧。。怀孕吧！！！」

田中的受种宣言宛如黄钟大吕，庄严地在只剩下母女俩甘美呻吟的和室内久久回荡，连同每一下抽插时的肉体碰撞声与淫水摩擦声，镌刻在宫岛樱与宫岛椿的脑海里。

她们已经快一天一夜没有穿过衣服了。
昨夜一吃完晚饭，便来到约定做性指导教室的和室，互相脱下彼此的衣物，堆放在被褥的一旁。

那鲜红的领结，绀色的百褶裙、蓝色的牛仔裤和擦拭粘液的纸团混作一起，浸染了肉欲的气息。

宫岛家的女人们不知道什么时候才能穿上衣服，也不想知道。





「哈啊。。。哈啊。。。」田中疲惫地喘息着，肉棒也在湿滑充实的小穴内再次注入精液。

他有些想不起来，今天到底在这对母女的小学内中出了多少次，只知道他的肉棒已经有些疲软发酸。
饶是经过催眠强化后的身体，在这么高强度的做爱中也有些吃不消了。

虽然求孕小穴还在恋恋不舍，想要用肉壁再夹住肉壁再一次唤醒它的欲望，但它也鏖战许久，没有多余的力气了。

性器分开的瞬间，阴唇内涌出大量的精液，好似喷泉。可见里面到底注入了多少白浊，以至于保持抬臀姿势的女体也留不住。

「哈啊。。。哈啊。。。哈啊。。。」男人粗野地喘息着。虽然肉棒还在挺直，但催眠的强化效果也是有限的，现在他的精巢已经空空如也了。

宫岛家的母女依然满是爱意地注视着田中。
她们躺在一起，头发纠缠在一块，呼吸着彼此的吐息，一起承受着男人的播种。不断因高潮而晕倒，又不断在母亲/女儿的娇喘声中醒来。
在这漫长而满足的性爱里，她们的小穴与子宫已经深深地被田中的基因所充实。

「今天的指导，哈啊♥」
宫岛椿迷醉地说道，但不断冒出的精液刮蹭到了红肿的阴蒂，让本就在享受高潮余韵的丰腴女体再次颤抖。

「太。。太感谢老师了♥」
宫岛樱心有灵犀地接上了母亲的道谢，只是青春健康的结实女体如同母亲一样，附满了发情的红晕。

看着母女两的小穴下，溢出的精液都汇成了小小一滩，田中的雄性自豪感非常满足。

他缓缓吐出一口气，老神在在地说道：

「有这个量的话，我觉得你们应该都能怀上了。接下来，你们可都要经常去做做妊娠检查。」

说着说着，田中咧开大嘴，露出淫笑：「不过啊，最终结果还没确定。在你们的检查呈现怀孕状态之前，为了不浪费时间，我们还要继续指导工作哦。。。♥」

「好。。。我一定会努力学习技巧，争取怀上老师的孩子的。。。」

「我明白了。。。作为母亲我一定要在怀孕这件事上，给小樱做好示范的」

宫岛家的母女相拥着，漫长性爱的疲惫感终于盖过了满足感，在回答完田中的问题后陷入了沉沉的睡眠。

男人满意地看着自己的成果，仿佛看见了自己的精子同时扎进了母女两的卵子里，这样不就是同时受孕了吗？真是棒啊！

「接下来，是直接在丈夫面前做爱呢，还是穿着逆兔女郎和女仆服玩角色扮演呢？噢噢，让女儿穿着老师的西服，母亲穿着学生的水手服，到学校的教室玩倒错教导的play也不错啊。」

「真是。。。让人好期待啊，噗嘻嘻。」
  

宫岛家母女的妊娠性指导 终幕 沉醉于孕育新生命的春天
[宫岛家母女的妊娠性指导 第终幕 沉醉于孕育新生命的春天] by 谁知道呢

又一年春天。树梢上的樱花刚刚绽放，转眼之间就被微风吹起，鲜嫩的花粉飘向何方。



今日的宫岛家格外喜气洋洋。

宫岛樱的男友加濑正文来访了，这个爱笑的认真男孩最近对女友格外思念。自从前段时间樱办理待产休学后，已经有五六个月没来学校了。

「呜哇。。。」加濑忍不住发出感慨，像个兴奋的孩子「肚子变得挺大的了呢。」

「是啊，因为预产期就是下个月了呀。」宫岛樱含情脉脉地看着肚子，满是柔情地笑了笑。

在微冷未去的春日里，她和男友一起在庭院的走廊里赏樱。
她穿着一件孕妇专用的黑色宽松护奶裙，里面还套着一件柔软的白色T恤，为了不受寒，屁股底下还垫着一张软乎乎的毛绒小椅子。

怀胎许久的她体型明显丰腴了许多，不仅肚子变得圆滚滚、沉甸甸的，胸部的涨幅也直逼母亲的围度。
乌黑的长发留长了，绾了一个麻花辫放在右肩。
当初在剑道比赛上意气风发的部长、学园里受到众女崇拜的清廉偶像，现在溢出了满满的母性，宛如一个真正的人妻。

宫岛樱温柔地牵起男友的手，轻轻地放在自己的肚子上。

「哇！？」加濑忍不住开心地叫了起来，刚刚他的手掌被肚子里的小生命碰了一下。

「呵呵~吓到你了吗？」樱看着男友颤抖的手，捂嘴笑道，「她最近经常在踢我的肚子呢。」

「明明是个女孩却这么顽皮！」加濑故作嗔怒道，下一刻又温柔地轻抚着女友孕育着生命的肚子轻声道：
「不知道是像谁呢。。。」

「讨厌啦。。。」樱轻抬眉眼，言笑宴宴，柔柔地打了男友的肩膀一下。
那女性的万种风情一时把男友看呆了。

在之前，他知道樱她很爱自己，但受限于宫岛家的家教和她对自己剑道部部长身份的要求，往往不会表达，即使是约会也一板一眼。
现在居然能如此温柔地表达爱意，变化真是巨大啊。

「真想快点看看她的样子啊。。。」加濑继续抚摸道。

「是呀。。。。」

说着说着，加濑偷偷观察了一下女友温柔而满是母性的笑容，咽了咽口水。

但还是没控制好表情，露出了猴急的神色：「既然怀孕体验指导也结束了。。。那么的话。。。」

可惜他还没来得及说完，话就被另一个男人急吼吼地打断了。

「哼！啊哼！！」在旁边观察已久的当家忍不住了。

他摸着下巴从一旁走向这个想要拐走自己的女儿的小兔崽子，不爽地乍舌着。

「你还要摸到什么时候？！」

「哈！！」

加濑的身体骤然紧绷，表情也瞬间转变为惶恐。

自从前不久女友怀孕后，他的岳父就时不时提着个酒壶来操练他，美其名曰加强训练，但多少带点私仇。
要求不仅严格的离谱，甚至一言不合，就骂不离口，吼上半天。一副抓到小辫子的样子。

当家继续吼道：
「我倒想知道，你是什.么.时.候.开始想让我的宝.贝.女.儿.去做怀.孕.训.练.的，什。么。时。候。」

这副咬牙切齿的样子，应该不是装的。

连女儿都看不过去了，樱还是很喜爱自己男友的。
她挑着眉毛，一脸无奈地看着小孩赌气似的父亲，埋怨道：「爸爸。。。。」

「你可别误会了啊！」被宝贝女儿说教的父亲像是起了应激反应，虽然嘴上是这么说，但锐利如剑的眼神气势汹汹地死盯着加濑。
加濑现在感觉自己就是往日战国时代被武士大人盯上的小卒，一个答不好就会被拔刀斩杀。
忍不住两股战战，声音干哑，但还是迅速回答道：

「是的，我明白了！父亲大人！！！」

「你还不够格叫我「父。亲。大。人。」吧，小子。。。」

「啊不！我不是那个意思。。。！」

一旁的宫岛家前任当家在春日洋洋里无聊地打了个呵欠。他无意打断，也懒得再重复这种拷打，儿孙自有儿孙福咯。


「快住手吧，亲爱的。」


还是有人阻止了这场闹剧。出言的正是宫岛家的女主人宫岛椿，她缓缓从房间里小步走出来。

「这么大个人了，还跟小孩似的」

椿披着一件开襟的红色长毛衣，钟爱日式传统的她，选择在内里系着一件长及脚踝的柔软襦绊作为孕妇装，为了暖和还特地在套上了一对足袋。
本就丰腴的身形在怀孕之后变得更加美好，细软的布料勾勒出这位孕妇人妻的愈发高耸的山峰与孕肚，尽显美人风情。

几乎与女儿同时受孕的椿，现在也准备进入待产期。

当家的本想堆起笑脸回应一下妻子，但妻子的下一句瞬间激起他的敌意。

「初同学，他来拜访了。」


话音未落，一个粗大的肥手就附上椿抚摸孕肚的小手。

「打扰了~」田中初一如既往地展现他非常欠揍的笑容，「之后的情况都如何了？」

「咕——」当家的不得不压下自己想揍人的冲动。

「田中君！！！」樱却是非常惊喜地起身，兴奋之情溢于言表，以一种缓慢却对孕妇来说很快的速度凑到田中身旁。

「哦哦哦，你和我的孩子都变得那么大了啊，过来吧。」

「来。。。来摸摸看嘛。」樱迫不及待地牵起田中的大手，让他感受一下自己肚子里的生命。开心的神情活像一个小女孩在讨要表扬。

早就在田中身旁的椿倒是怡然自得，那只揽着自己腰肢的大手早就抚摸了好一会了。

母女俩都含情脉脉地注视着田中的大脸。

「哦~~~~摸起来的感觉还真不错呢♥」手中柔软的触感让田中心神荡漾，生命的磅礴活力实在是令人浮想联翩。

「在发育着在发育着。。。」田中眯了眯眼，躁动不安的手不老实地伸进了孕妇装特有的方便开口。「噗嘻嘻~~~」

「看来，最好再检查一下小宝宝出来的出口是否完好呢♥」

「啊♥」宫岛樱惊叫了一声，身体便缓缓瘫软了下来。下体正久违地被大手撩动着，那甜蜜的触感让她脸不由得涨红起来。

「呜。。。♥」宫岛椿倒是耻于父亲与丈夫在场，只是低低吟了一声。但她硕大的胸脯在襦绊的包裹下剧烈地起伏着，下半身也配着作怪的大手轻轻摇动。

田中感受宫岛家母女的不同触感，细细品味道：「呼呼，原来如此。。。又柔软又稀疏。」

「哦哦，学姐湿得蛮厉害的嘛，一伸进去就含得紧紧的，就这么怀念我的手指吗？」

「啊~~夫人这边也很不错啊。这种舒适的包裹感不是经验丰富的人妻就很难体会得到呢。」

在场的丈夫和男友坐立不安地看着自己的伴侣在田中的手指下玩弄，并发出暧昧的呻吟声。
当家的额头冒汗，他现在不断用剑道之心说服自己，不要动手打人。
加濑则是痴痴地看着，女友荡漾的姿态实在是让他兴奋不已。

田中淫笑着，当着两个男人的面，在宫岛樱与宫岛椿之间低语道：

「今天我是来这里指导的。教授你们肚子变大之后，丈夫应该如何疼爱你们。但我倒没想到，加濑君也在，怎么办呢？」

说是这么说，但坏心眼的田中手上动作可不曾停下。对母女身体早已轻车熟路的他，三两下便挑起了二人的情欲。
现在手指进出小穴的咕啾咕啾水声同时在两个地方响起。母女俩的嗯啊低吟也渐入佳境。

田中忽然停下手上的动作，坏坏地大声地问道：

「要不要我改时间再来呢？」

「不、不用！」话音未落，宫岛樱就急切地抢过话头。「没关系的。。。现在该办的事都办完了。」

她充满渴望地看着田中初，头也不回地说道：
「加濑君也差不多要回去练习了。。。我们就抓紧时间来训练吧。今天。。。我和母亲都很有空呢。」

「是的呢。」宫岛椿肯定了女儿的说辞。沉稳的人妻露出了迷醉的神色，用甘美到近乎勾引的嗓音低声道：
「毕、毕竟这边也是要紧事呢。。。我和樱，都已经认真地等待很久，很久，很久了呢。」


方才还很典雅温柔的美人母女，此刻眼神里满满都是期待。
心跳声噗通噗通的，顺着饥渴的吐息暴露在田中面前。
母女二人因怀孕而变得分外柔软的胸部紧贴在一起，黑色孕妇护奶裙和白色襦绊勾勒出的惊心动魄曲线，如一根树枝上缀着一串沉甸甸的果实，已经成熟到渴望着大手的采摘。

噗嘻嘻，不愧是被我调教过的母女呀。

「这样啊，我明白了♥」田中伸手揽过宫岛家母女柔软的腰肢。
久违的炙热让宫岛樱与宫岛椿心里一颤，甘美的甜蜜从下体涌出，对视一眼，都从对方身上看到了那头褪下母性外衣展露着淫荡本性的雌兽。

「抱歉啊，加濑君。」我还在爱着你哦，只是，只是要进行妊娠性指导的下一步，拜托你，好好忍耐吧。也好好期待，期待成熟的我与你同床共枕的那一天。
「就是这样，今天就。。。」

「晚饭我放在冰箱了，之后就麻烦你自己来吧。」亲爱的，放心交给我吧。作为樱的母亲与你的妻子，我一定会好好尽到自己的责任。这次绝对不会在初同学的肉棒下忘乎所以，而是好好完成指导任务的。
「毕竟这也是为了小樱的将来。就请再多忍耐一下吧，亲爱的。。。」


就这样，宫岛家的母女俩在伴侣们的注视下，毫无愧色地簇拥着田中，再度走进那间闲置的和室。
  

宫岛家母女的妊娠性指导 后记 丰腴的情欲
[宫岛家母女的妊娠性指导 后记 丰腴的情欲] by 谁知道呢

感谢看到这里的诸位读者，自此我花费大约三十天（每天一小时多）写作的漫改中篇就是暂且结束了。
回顾这些天的写作经历，不得不说我是吃力的，也是兴奋的。
我一直信奉着一个观点，一个好的写作者也必然是一个好的读者。
改编本作的时候，我就是不断地将爱上陆老师的画面、细节一一记录下来。然后写作成文字。
在这个过程中，我发觉这本讲催眠母女的色情漫画其实远比我想象得要细腻，细腻在母女的心思变化上，随着田中的逐步深入而慢慢沉溺在性爱中无法自拔。
但我也随之发觉了文字的局限性。我并不能用文字复刻出画风中丰腴女体的肥美多汁，这种肉感我还原不出来。于是，我必须使用文字有别于画面的特性，把战场延长，将更多要素拉入进小说里。
诸如前作的前情提要、宫岛家男人们的对话。
但我需要有一个核心去统合这三万字的小说，所以我提取了「崩坏」作为关键词。
宫岛家母女在受孕性爱中不断沉沦，丧失理性，湮灭伦理，最后成为田中精神与肉体上共同的奴隶。
但在文字上，又该怎么区分两位女主角呢。我选择了贴标签的方式。
为宫岛椿附上了「宫岛家的女主人」「人妻」「丰腴美人」的标签
为宫岛樱附上了「宫岛家的继承人」「英气少女」「女儿」的标签
然后我便将提取的核心，用文字的方式一点一点地表达出来。最终是完成了人生中第一篇完成的R18小说。
总得来说，这是我还算满意的尝试。
虽然现在回过头来看，小说还是有些拘泥于原作漫画了。但毕竟是第一次写作中篇。
顺便提一下，其实本作早在春节期间就发表在了sstm，后面又陆续发在了sis和混沌心海。只是为了增加讨论度，我会在后记部分略有改动。
不过这次在esj上的版本改动比较大，不仅是后记，正文部分也有所修改。不过改的并非其他坛友们反馈的笔误，而升按照日轻轻快的格式，对小说内容有所调整。
简而言之，就是将长段落分多几段。场景描写啊，对话啊，都按照这种方式处理了。
不知道效果如何，还请大家多多评价。
如果大家有空，可以顺便回答以下下面关于小说的问题。
1.
有没有还原好漫画的质感和内核，将催眠宫岛家母女的身体肉感与内心崩坏，顺畅地表达出来，同时写出文字有别于漫画的特色。
2.
我采用的这种日轻格式的分段可以吗？阅读会不会有困难的地方？
3.
整篇小说的节奏可以吗？我在性爱场景的衔接之间，有意识地选择用相对轻快的对话和内容，有没有起到舒缓节奏的作用。
4.
在sex描写上，希望我自己能写出一种油脂的醇厚感，散发着浓浓的肉香。感觉一口下去能把肚子填饱，但却没有饱腹感。要一块一块不停地吃下去，才会在吞咽的刹那存在片刻的饱腹，旋即又是深深的饥饿。直到高潮时才能满足。不知道有没有写出这种感觉
5.
在角色称呼的问题上，我为了避免某个名称反复出现到厌烦，而采取了如「人妻」「丰腴美人」「宫岛家的女主人」「宫岛椿」等指代同一个角色的名字交替出现，会让大家产生混乱吗？
6.
如果你没有读过原作本子的情况下，会觉得我这篇文能作为一篇结构完善，故事有始有终而且内容有趣的小说吗
7.
表达得够不够流畅。会不会有些地方一卡一卡的
8.
表达得够不够准确，有没有一下难以理解的地方
9.
长段落的阅读体感如何，会不会觉得太冗长
10.
爱心符号的使用会不会太泛滥。读起来会不会产生视觉疲劳，导致看不清嗯啊呻吟声中角色的发言
11.
最重要的是，够不够色。
  


