
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-01 


窮苦的大學生-夏目空，醒來時發現自己身處於陌生的遺跡中，在對周遭一無所知的情況下，前腳剛踏出的他馬上遭到不明生物的襲擊，在好不容易苟延殘喘地生還後，他才發現自己已然身處在和地球截然不同的世界中。為了逃離此地，面對撲面而來的怪物，他只能選擇向前邁出步伐。與此同時，因為少年的到來，諾言得到了兌現，封塵記憶的枷鎖開始鬆落，她因喜悅而顫抖著。過去的約定、亙古的契約、不滅之傷激烈晃盪的辛酸，在最後殘留在舌尖的，仍舊會是苦味嗎?這是一名內心殘破不堪的少年，在異世界不斷掙扎、尋求救贖的故事。此為星球爭霸戰參賽作品，全文請移步至https://www.novelstar.com.tw/books/7502.html能順便給個收藏或推薦的話就幫大忙了圖源:https://picrew.me/image_maker/591278


0 溫暖的光 
[0 溫暖的光] by hawfrost

我是死了嗎?

好暗，連自身手腳都看不清的黑暗籠罩著我，所見之處呈現一片死寂。

話說回來，手腳也沒了知覺，不如說什麼也感覺不到。

在一片漆黑中，唯一能確認的只有自己的意識確實存在於此。

但……明明是處在這種狀況下，卻出奇的不會感到不安。

就像是海底深處，眾生之母的懷抱中，靜靜的徜徉著，不會有任何煩惱，抑或是恐懼的東西出現。

真不錯..

此刻，我享受著許久未能得到的安寧。

若這就是死後的世界，那倒是沒有想像的那麼糟呢，內心如此感慨著。

真想就這樣一直待著。
.
..
...
阿阿，是啊，這是不可能的事呢。

那些光芒又再次照耀到這海底深處。

不是普通的光，能從那些光芒中感覺到一股神聖性，就像是某種巨大的的存在在向這邊招手般。
阿阿，真是夠了。

真令人討厭。

對不請自來的耀眼光芒感到厭惡。

雖說我從來都不算是個易怒的人，但就連死後的平靜也要剝奪嗎？

別開玩笑了！

在心中這麼大喊。

然而，光芒像是嘲笑我內心的想法般逐漸變大。

本能地想避開，但理所當然的，只有意識存在於此的我什麼也做不到。

只能眼睜睜的看著自己慢慢被光芒所吞噬。

和之前相反，難以言喻的恐懼湧上心頭。

接著恐懼迅速擴散，原本應該感覺不到的身體感到彷彿被烙鐵灼燒的痛苦。

在強烈的痛苦中，我拚命咬牙忍受著 。

我明白這道光芒向我所求著什麼，但正因如此，我決定直到意識消失前都要反抗這道光芒。

怎麼能就這樣任人擺佈，快點給我消失吧。

在心中這樣吶喊，我執拗的拒絕著。

然而，從光芒中，我好像聽到有人說了什麼。

那是一個名字。

讓人無比懷念 ，光是聽見就讓人感到一陣鼻酸的名字。

先前不記得的回憶一點一點的湧入。
零散的，一閃即逝的片段。

如果是平常的話，會對腦海裡出現的空想一笑置之，這是為什麼呢？

緊攥在心中，彷彿要將胸腔撕裂般的濃厚情感噴薄而出，這怎麼想都不會是能輕易放手的事物。

隨著情感越發濃烈，腦中的景象開始有了鮮明色彩。

阿阿，是啊。

我想起來了。

畢竟……我跟她約定過了啊。

腦裡首先浮現出的是她的笑臉。

那曾說過只會在我面前綻放的笑靨，有些天真卻很善良，讓人無比憐愛的那個她。

是嗎...
如果能再見到她的話。

是麼……
那..

光芒瞬間覆蓋了整個空間，我的身體依舊被灼燒著，不可思議的是，這次我並不感到恐懼。

光芒仍在逐漸擴大，千刀萬剮的痛處永無止境似的。

突然間，沒有任何預兆。

像是一切都是幻覺一樣，光芒迅速消退了，我又再次回歸了黑暗。

不過這次有決定性的不同，空氣中飄散的塵埃刺激著鼻頭。

我知道，是時候睜開眼睛了。
 

1 甦醒 
[1 甦醒] by hawfrost

逐漸變得習慣了啊，眼前的光景讓我這麼想。

就像吃慣的早餐店搬走了一樣，人很容易就能找到替代品，原先的日常在某些地方變得不一樣了， 取而代之的事物則會成為新的日常。

人是遲鈍的生物，人是習慣的生物。

那麼，把這套說法代入自身處在的情況也可以這麼理解吧。

眼前的身影轉過頭，在轉頭的同時發出了啪機啪機的聲音。

就如字面上的意思一樣，其下半身背對這裡「只有頭」 轉了過來。

除此之外，他的雙手雙腳皆呈詭異的角度抽動著，仔細一看會發現眼前的存在沒有一般人會透出光澤的肌膚，而是像木乃伊一樣，水分被吸乾的乾癟身軀。

望向這裡的則是映照不出任何光芒的兩個窟窿，而其下方沒有鼻子，嘴邊幾乎沒了皮膚，牙齦外漏。

這個存在，暫且將之稱為活屍吧，朝我緩緩走來。

（就像現代藝術一樣呢）

無關緊要的這麼想著，在活屍來到面前時將手中的木棍埋入其顏面。

原本就呈現獵奇角度的頭顱往更獵奇的方向凹了下去，平衡不穩的活屍隨即倒在地上，卻仍試著要爬起來。

把腳移到頸脖的正上方，重重踩下，啪地折斷了其頸骨。

「走你」

熟練地再次揮下木棒，這次的目標是頭顱，頸部以上的部分像敲西瓜一樣炸裂了。
就此，活屍完全停止了活動。

黑色的黏液飛濺的到處都是，身上的衣服也被噴到了不少。嗯……有點噁心。

雖然噁心，卻沒有反胃感，比起第一次做的時候要好上太多，當時可是差點吐了出來。
果然人是習慣的動物啊，心中再次這麼確認了。

來到這個鬼地方是在一天前。


1 day ago 

睜開眼，發現眼前是陌生的天花板。

陽光從一旁輕柔的包裹住自己，是會讓人想打哈欠的和煦日光，相當舒服。
感到有些困惑，揉著眼起身後，我無語了。

意識依然有些模糊，是睡儍了嗎？映入眼簾的景象不禁讓人這麼覺得。

看來自己身處於某個類似神殿的地方。
我躺在像是祭壇的巨大石板上，左右兩旁牆邊幾座雄偉的石像並列而立，石像破敗不堪，無法辨識其面容，卻仍能依稀辨識出這幾座石像有著女性的輪廓。

前方地面有著類似供人祭拜的場所，上面刻著複雜紋理，蔓延至整座大廳 一直到大門前，而大約有3m高的厚實大門上也描繪著美麗的花紋，莊嚴感十足。

轉向身後則坐落獨佔一整面牆的玫瑰窗， 然而幾乎大部分都碎裂了，陽光就是從那裡透進來的，在玻璃牆上方能看到由金屬彎曲編織出的某種標誌的通風口。

「……」

「……」

「嗯……」

感覺自己還尚未清醒的樣子。

想躺下返回夢鄉，然而在躺下的同時，石板冰冷的觸感又無情地將我拉回現實。

看來好像並非在夢境中..

一切都顯得過於真實，不論是皮膚的感觸還是光線照耀的路徑都在訴說著這點。

不記得有看過如此具有歷史且神聖的地方，也不覺得自己的想像力豐沛到能構築出眼前的場景。

那麼，雖然荒謬到讓人想笑出來的程度，但看來眼裡所見的也許，大概，就是現實吧。

嘛，總之先這個祭壇上下來吧。

「嘿咻！」

跳落下來後才發現這座祭壇實際上大的誇張，通透潔白的表面反射出光澤，整座教堂內也只有這座祭壇完好無損，儼然散發出一股超然脫俗的氛圍。

想必要價不菲吧，一邊膚淺的這麼想著一邊毫不猶豫地直線朝大門走去。

「咚、咚、咚」

伴隨迴盪在空間中的跫音，我來到碩大的石門前停下腳步，就近一看果然宏偉。試著伸手推了下，出乎意料的石門略微的移動了，這次將雙手都搭上，使出全身的力氣往前推，直到兩扇門間出現人能夠通過的空隙。

我鑽過門扉間隙走到外頭，日光隨之沐浴到了身上。

「………」

雖然早有心裡準備，但眼前所見仍讓自己啞然了好一陣子。

幻想般的景象在眼前展開。

神殿坐落在能將街道一覽無遺的小山丘上，石頭舖製成的小徑從神殿一直延續到了下方，道路左右兩側的房屋擠在一塊，除了神殿這裡空出點空間外不留一絲的空隙，像是要將道路包圍一樣林立著。

越過林立的房屋能見到遠方高聳佇立的圍牆，高度少說也有數十樓高的圍牆不斷往兩旁延伸著，一直延續了到看不見的地方。
而當中最令人嘆為觀止的莫過於位在前方不知道多遠處的城堡，無數通天尖塔所構建的城塞，看似雜亂無章卻能夠感受到整體的和諧，和其周圍建築的規模相比簡直有如巨人的國度般，即使隔了相當的距離仍會被那壯闊之姿所吸引。

(恩…)

如果要用記憶中最貼近的東西來比喻的話，那就是中世紀的城邑了吧，而這裡則是被劃分在居住區內的城下町，這樣一來，這密密麻麻的建築方式也說得通了。

想到這裡，我忽然發覺到不對勁的地方。

周圍太過安靜了。沒錯，連鳥鳴聲都聽不到，一點生命氣息也沒有，像是死城一般。

走下緩坡，來到狹路上，兩旁的房屋大多是木頭建材中參雜些石塊做的，表面被稀疏的植物攀附著，殘留著歲月的痕跡，看起來歷經了相當悠久的歷史，和腦中想像的中世紀民居十分相似。

來到離自己最近的房門前敲了敲，果不其然的沒有得到回應，猶豫一下後推動門把才發現是鎖上的，一旁的木窗也是緊閉的，無法打開，連續試了幾間房屋都是同樣的結果。

「咚、咚、咚」

該不會一個人都沒有吧，正當這麼想時，耳朵捕捉到某個聲音，是從房屋一側傳出的，規律的聲響。

沿著聲音的方向前進，走到牆角一隅後，我看見了那個。

在房屋之間，稱之為巷弄都太過勉強的窄道裡，位於陰影處的它上半身服貼在牆上， 口中發出低吟並不斷用頭撞擊牆面。

像是感覺不到疼痛一樣用力把頭砸在牆上，聲音的來源就是這個。

這個場面不管怎麼想都不會是正常的，當我感到不妙打算離開時，規律的撞擊聲驟然停下。

那個存在轉過頭來，接著是身體，從陰影中走出的無疑已經不能稱之為人類的，有著宛如電影中活屍樣貌的存在。

它先是緩慢的移動，接著速度開始加快， 注意到的時候它已經朝著顏面撲了過來。

被眼前超現實的光景震懾住，來不及反應的我就這麼被它撲倒在地。

無生氣的臉龐迫近到面前，空洞的眼窩像是要吸出靈魂的凝望著我，隨之喉嚨感到壓迫感，脖子被乾癟的雙手死死掐住，呼吸馬上變得急促。

受混亂襲擊，大腦變得一片空白的我，只能本能地反抗著，但無論我怎麼敲打還是掙扎都無法讓它的手移開，兩隻手如老虎鉗般死死扣著頸脖，我感覺到生命在一點點的流失。

別、開、玩、笑、了。

視線逐漸變得模糊，放棄讓它鬆開雙手，我開始榨出全身得力氣毆向它的頭顱，對從沒打過架的我來說這是第一次全力揍向別人吧，這似乎逐漸奏效了，頸部的壓力削弱了許多，於是我趁勝追擊地踹向它的肚子，把它剝離身上。

掙脫後，是出於恐懼亦或是生存的本能，或許都有吧。

我一鼓作氣撲向倒地的活屍，跨座在它身上，嘴裡喊著含糊的話語，同時不斷將拳頭砸進其顏面。

「給。我。放。手。啊阿阿阿阿rrrr!!!」

是過了數十秒還是數分鐘呢?回過神來身下的活屍已不再有反應，揍下的拳頭也只發出像在打在一攤爛泥一樣的聲音。

感覺剛才腦內的某根弦斷掉了，我喘著氣的同時看著自己造就的景象。

活屍其頸部以上已經完全看不出原型，爛番茄一樣的盛大炸裂了，如果是正常人類的話我怎麼使勁揍都不會變成這樣吧，果然頭部是弱點嗎，比人類要脆弱多了。

(嗚噁？！)

反胃感突然湧了上來，胃液在不斷翻騰，毆打活物的感觸和碎裂滿地的頭顱殘骸叫人作嘔，用上全部的意志力制止才總算沒有把胃裡的東西一吐為快。

折騰完一番後，周圍再度回歸寂靜，然而，此時周遭的鴉雀無聲卻給人一種壓迫感，覺得每個轉角的陰影處都有什麼虎視眈眈的注視著自己。

此地不宜久留，我將活屍的屍體拋下，順著原路返回。





搖搖晃晃地回到街上，不久前還抱有的一絲玩心早已徹底消散，這下我徹底明白到，這不是夢，更不會是自己空想出來的世界，生命從手中流失的感覺和活屍的強烈惡意使我完全清醒了。

那麼，到底為何自己會身在這個狗屎般的世界。

到底，為何啊……

捫心自問後卻完全一點頭緒都沒有 。
我，夏目空，只是位隨處可見的大學生，雖然成長背景有些偏差，但將來應該也會平凡的就業、平凡的活著、再平凡的老去，像我這種人理應是大把大把抓的，沒有任何凸出之處。

那麼，是我曾經得罪了誰嗎？

不，就算得罪了誰也沒人可以就這樣把人扔到異世界吧，這麼說是....神？

始作俑者是神的話還比較能讓人接受，想當然爾做得到這種事的也只有神明大人了，醒來的地方也很明顯是某種進行儀式的場所，但這樣做的理由又是為何？該死，線索實在太少了。

左思右想後仍得不出結論，感覺再這麼想下去根本沒完沒了，於是便暫且擱置一邊。

如今見過了活屍，那麼這裡有著更多類似的存在也不足為奇，自己需要步步為營的謹慎行動。

現在的當務之急是需要找個能安定下來的地方，身上的傷口也需要做些處理防止感染，才這麼想雙手就傳來了一陣刺痛，雖然到剛才為止一直無視了，但猛地毆打的雙手果然也受到不小損傷 ，皮開肉顫的淌著鮮血。

目標馬上就確立了，那就是甦醒之處的神殿，那裡有股神聖的、活屍無論如何都不會靠近的氛圍，總之先回到那裡吧。
 

2 神之手 
[2 神之手] by hawfrost

幸運的是，返回神殿的路上沒有再碰上活屍，即便如此因謹慎前行的緣故還是花了很多時間，而一直警戒的緊繃神經在抵達神殿門口的那刻終於得以舒緩，身體開始變得沉重，口舌也越發乾燥。

就在這時，我依稀聽到流水的聲音，於是循著聲音的源頭，往神殿後頭前進。

那裡坐落著一座小巧的庭院。

看起來長年無人打理的院內雜草叢生，水聲來自位於中心的小池，設立一旁的滴水嘴獸源源不斷的冒出泉水，水面清澈見底，映射出我狼狽不堪的樣貌。

鼓起勇氣嘗了一口，發現味道就像高山湧出的清泉般甘甜。

「呼～」

我放心地將皮開肉綻的拳頭浸入水中，刺痛驅使嘴邊漏出疲憊的嘆息，疲勞似乎在不知覺中累積了許多，這麼想著，我將整隻手泡在水中，沒什麼用意，僅僅是想感受池水的沁涼，今天實在發生了太多太多。

適當的補充水份和清理傷口後，我返回神殿內部。
 
踏入神殿內部的瞬間我隨即注意到了和離開前的不同，祭壇下方正微微閃爍著光芒，湊進一看，上面浮現出陌生的文字。

然而，不可思議地我卻能夠理解上面的意思，當試著閱覽的時候，文字的意思便無縫地顯示在腦中，在對此感到驚訝前，文字的內容先震懾住了我。


夏目空
靈魂容器 lv1

生命：190
筋力：12  
敏捷：20  
精力 ：10
體力 : 8  
智力 ：720

稱號 :
穿越者 
穿梭者 
XXX
XXX
XXX 

啞口無言地盯著文字呆立許久，雖說自落入這個世界以來就盡是遇上些不可理喻的事導致有些精神疲勞了，但眼裡看到的實在是太過規格外，大腦一時停止運作。

「這是什阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊！！？」

搞什麼啊這種遊戲一樣的數值面板？這邊可是差點就葛屁了，竟把像玩笑一樣的東西甩到我眼前，開什麼玩笑阿阿阿阿阿阿阿阿啊。

心中一股無名火正熊熊燃燒著，疲勞轟炸加上接連遭遇的種種使我瀕臨爆發邊緣，努力忍住了想捶向眼前石塊的衝動，還好忍住了，要是真的這麼做也只會增加手上的傷口罷了。

總之先冷靜一下吧，沒錯，要chill out，越是糟糕的情況越是要fucking chill對吧，我很冷靜，非常冷靜哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

。。。

待感情波動暫且冷卻下來，我開始心不在焉地觀察起文字的內容。

先把石板上的內容當作有跡可循好了，但上方體力和精力等參數因為沒有比較對象所以也不知道這樣的數字到底是高是低，除此之外還有讓人想吐槽的那在智力上一飛衝天的數值。以客觀角度來看自己也說不上是多聰明的人，讀的大學也只是中等偏上，說白了就是不值一哂的程度而已。
還是說這樣其實是平均值，是其他屬性過低了，反過來說這裡的人都是笨蛋的可能性也是有的，不論那個可能都叫人毛骨悚然。

下方稱號的欄位則叫人有些不明所以，如果穿越者指的是我甦醒在這世界的話，那穿梭者又是什麼意思啊？另外稱號欄下也存在著許多無法辨別的稱號，實在是毫無頭緒。

話雖如此，從這石板得到的資訊道也不盡是毫無用處，多虧其存在，我對身處的情況開始有了些頭緒。

這就是所謂的，異世界穿越之類的情節吧…

記得在高中時期，曾經在好友的強力慫恿下看過有著類似情景的動畫，雖然當時因忙著打工所以沒看完就是了，但主人公來到異世界時會伴隨等級之類似是而非的東西這點倒是還記得。

(既然是這樣倒是也給我些特典啊……)

動畫中的主人公來到異世界後簡直可以說是一帆風順，身懷稱為技能的力量在異世界迎來人生的春天，和這邊的狼狽摸樣可說是天差地遠，真希望能將那般的餘裕分給這裡一點。

「唉～」

再繼續自怨自艾下去也無濟於事，向前看吧，眼下所處的狀況其實也不至於到絕望。

雖然被困在這個不知名的世界中，但自己有著神殿這個安全據點，水源也確保好了，周遭似乎除了活屍外沒有其他怪物的樣子，再來的首要之務便是找到些吃的東西好做長期抗戰的準備。

既然方針已經定下，就沒有躊躇的理由。

把我送到這裡的存在啊！給我好好看著，我會掙扎到最後一刻，才不會輕易屈服。

如此激勵疲倦的內心後，為了找尋能作為食物的來源，我邁出腳步。
 

2.5 過去的敘事詩(1) 
[2.5 過去的敘事詩 (1)] by hawfrost

「嗚!」

突然醒來，望向窗外，世界仍被黑夜所包圍，月光成了照亮床鋪的唯一光源。
撐起上半身隻手遮著臉龐，神智依然有些呆滯，總覺得自己好像作了個永遠不會醒來的夢，試著去回憶夢的內容後卻發現只有碎片般模糊的圖像從腦中飛過，具體內容一點也想不起來。

怎麼了嗎？

眼珠子因聽見熟悉的聲音大大瞪圓了，望向一旁，她就在那裡。
明明身著樸素的睡袍，卻依舊由裡而外散發出光輝的她，上半身依著床頭，手持閱讀到一半的書，面色擔憂的看向這裡。

「啊..」
即將脫口而出的話語從嘴邊滑落，我壓抑住內心深處湧出的情感，努力不讓表情崩壞。

「我沒事，倒是妳，這個時間還不睡嗎？」

「真的嗎？別逞強喔。」

「嘛，畢竟遇到了難得一見的好書呢，有些沈迷了啊，而且對咱來說睡眠並非必要呢～」

確認我沒事後，表情由陰轉晴，語帶一絲雀躍，她像是在炫耀一樣微微舉起手中的書給我看。

「噗！」

笑聲不禁因爲那孩子氣的舉措洩漏了，她見狀略顯不滿的鼓起了腮幫子。

「吼～又笑人家，明天的下午茶沒汝的份了哦！」

「抱歉抱歉，想到懷念的事了。」
輕輕揮手表示否定，她親手製作的甜點和用絕佳溫度沖泡的紅茶，如果品嚐不到這些還真是叫人遺憾啊。
真的是，相當叫人懷念。

「吶」

像是要轉移話題，我開口了

「嗯？」

「能答應我一件事嗎？」

「？」

「能答應永遠陪在我身邊嗎？」

聽到這突如其來話語，她先是詫異的歪著頭，但隨之便像領會了什麼一樣嫣然一笑。
在月光的包覆下，她挪動著身軀朝我緩緩靠來，在雙方的距離即將化為零的時候，「呀～」的一聲，她突然撲了過來，倒在我懷裡。
我低頭看向蜷縮在懷中的她，她也直勾勾的注視這裡，四目相對。
「就算...」

她在我的懷裡囁嚅道。

「就算汝這麼希望，我也不會離開你哦？」

「!」

聽見這句話，內心劇烈動盪的我再也無法繼續忍耐，眼淚瞬時就決堤了。
「對不起！」

「明明..說好要永遠保護妳的」

「可是我卻...我卻」

我無法組織話語，只能任憑眼淚不斷滑落。

「沒事的」

她伸出纖纖玉指，像是要安慰我一樣輕柔的拭去淚水，露出溫柔的表情。

「咱從來沒有怪過汝哦?」

「雖然咱的旅途暫時要告一段落了，但是沒有絲毫不滿唷？因為有汝在，在最後的最後汝也陪伴在咱身邊，咱就心滿意足了。」

我明白這些話語中沒有半分虛假，凝視我的眼眸深處只蘊含無盡憐愛。
但，正因如此，我才無法原諒。

無法原諒向她湧現惡意的世界，和對此無能為力的自己。

啾——

正當我滿腦子要被自我厭惡的黑色念頭所填滿時，突然間，嘴唇被溫熱的東西堵上了。

柔軟，有彈力，溫暖的東西。

雙唇相交的瞬間，有股熱流通過了嘴唇，接著熱流迅速擴散，很快的全身上下便被溫暖的酥麻感所包覆了。

「嘿嘿，好久沒做了呢。」

隔開臉的她雙頰泛紅，有些靦腆的笑了
像是被她害羞的笑容感染般，不知不覺中，我的嘴邊也微微地勾勒起笑意，腦中的烏雲逐漸開始散去。

「XX」

她呼喚了我的名字

「咱，愛著汝喔」

「所以，希望汝也別太自責，能試著去愛自己」

「其實，本來是不能這樣做的吶。但是不這麼做的話，汝在得知真相的過程中肯定會勉強自己的。」

「雖然很遺憾，但接下來有好一陣子不能見面了吶。」

她垂下眼，有些過意不去的這麼說道。
不要，拒絕的話下意識脫出口，好不容易終於見到她了，和她再次分開什麼的怎樣都無法忍受。
還來不及抗議，剛剛蔓延全身的酥麻感就發生變質，轉變為蘊含熱度的什麼滿溢四散，而身體正不斷貪婪地吸取這股能量。

被如同洪流般的能量從四面八方包圍，受到洪流沖刷的身體輪廓開始變得模糊，意識也逐漸飄渺不定，感到眼皮越發沈重。

「咱永遠在這裡等著汝哦~」

當意識完全消失之際，好像聽見她這麼說了。
 

3 新的日常 
[3 新的日常] by hawfrost

空的一天起的很早。

也許是生長環境所致，他是個非常努力人。

並不是說他在課業上有多麼認真，正好相反，空的成績雖然位居前段，但那僅僅是為了能拿到獎學金，如果出席率不列入成績的計算的話想必一堂課都不會去吧，除此之外，他的課餘時間穿插著大量打工，一天下來幾乎沒有能喘氣的時候，到了讓人想吐槽道你還有時間能睡覺嗎的程度。

或許有人會認為他是個努力家吧，但要他說的話自己只不過是做出最合適的行動罷了，若是有人就這麼誇讚他的話肯定會回以困惑的表情吧。

而這樣的他，在來到異世界的第二天，卻久違地睡過頭了。

在似是長形石棺的祭壇上，空仍然沉睡著，從規律的呼吸聲來看完全沒有要醒過來的樣子。自天空正上方的陽光穿過破碎的玻璃窗照到身上，搔弄著少年的臉頰，他的眼眸旁殘留著乾掉的淚痕，彷彿孩童般蜷縮著。

那似是在保護著什麼一般，又似是在乞求著某人的身姿，讓人感到十分悲傷。




睜開雙眼後，映入眼簾的不是熟悉的沾滿壁癌的公寓天花板，而是亮白到通透如鏡的大理石。

要說沒有一絲期待的話那肯定是騙人的，果然不太可能嗎，睡一覺後就回到自家的床上什麼的，看著神殿的天花板，我如此想道。

話說回來，自己還真是睡得很沉啊，好像還作了夢的樣子，夢的內容想不起來，但那好像是十分重要的什麼，有種內心被掏空的感覺，我再度閉眼感受夢的餘韻好一陣。

好吧，也是時候該起來了。

咚!

從祭壇跳下，狀態貌似相當不錯，是因為久違的好好睡了一覺的緣故嗎，全身上下散發出種全能感，和有些沉悶的心情成了反比，夢中的餘韻依然糾纏不休。

我試圖轉換心態，走到離祭壇最近的一尊神像旁，然後墊起腳尖，抓住勉強能觸及到的石像手指，輕輕往旁邊推動。

石像的手指毫無桎梏地移動了，隨著喀嚓的一聲觸發了機關，石像發出轟窿窿的聲響向後退去，顯現出底下的隱藏階梯。

昨日探索神殿沒過多久，便循著石像移動的痕跡發現通往地下的道路，之後又花了數倍的時間，搞到半夜才找到開啟入口的方法，而花費的這些時間也得到了相當回報。

我毫無迷惘地沿著階梯往下走，地底下沒什麼像樣的照明，唯一的燈光來源只有從入口處照射進來的光，所幸地下室距離地面不遠，沒多久我就抵達了目的地，在前方有著昨日的最大發現。

這裡——位於石像下方的秘密空間，一言蔽之就是個儲藏室。

在大約10平方公尺的空間中，堆滿了各式各樣的東西。

有像是祭祀用的儀器，銀製的燭台和成套的高級餐具，擺滿刀劍和防具的架子，摸起來十分高級的布料到日常生活的必需品琳瑯滿目的陳列著。

當中不乏有對我有所幫助的東西，但最重要的果然還是那個，這麼想著的同時往更深處前進，來到堆滿了巨大木桶的一隅。

做好心裡準備的我把伸手向前翻開木桶的蓋子，即使在預料之中，但瞬間迸發的濃烈氣味仍讓我整張臉皺了起來。這些木桶中存放的是能長期保存的食物，換而言之就是所謂的干貨，而我這次正好就中了大獎，打開了裝著魚類乾貨的桶子。

(嗚噁噁噁)

我決定速戰速決，捏著鼻子快速的翻找其他木桶的內容物，直到找到目標的裝有黑色塊狀物的木桶，隨手抓起幾個便迅速的離開此地。





在昨日使用水池旁，我與手邊的塊狀物展開了搏鬥。

塊狀物的真面目應該是類似黑麵包的什麼吧，雖然對麵包能否長期保存感到疑問，但跳過這個的話我的選項只剩下表面沾滿油垢的肉乾和氣味跟鯡魚罐頭有得一拼的魚乾了，無論那個都有著讓我在試了味道後懷疑人生好一陣的威力，甚至一度萌生出「欸?食物這種東西真的需要在意味道嗎？」的感悟。

嘗試咬下手中的麵包，瞬時產生了在啃大理石的錯覺，感覺牙齒都要碎了，之前聽說在中世紀發生過行竊的盜賊喪命於悍婦手中的黑麵包之下的荒誕事，如今看來不假。食物的問題是暫且解決了，卻一點也高興不起來啊。

最後我想方設法，用水裡的水將麵包泡軟後才好不容易把麵包吞下肚，解決了這難受的一餐。

嗚，肚子還是有些難受，不僅難以下嚥還不好消化，這到底是什麼地獄食材，簡直和噩夢沒兩樣。為了讓腹中的食物順利消化，我行動了起來，再度走向地下室，開始著手於裝備的整備。

經過昨天一晚的深思熟慮後，我決定主動去尋找脫出這個世界的方法，具體來說，是要朝那座雄偉的王城前進，我直覺地認為在道路的前方一定會有什麼在等待著我，總不能永遠躲在神殿內什麼也不做，能動起來的時候就該動起來可是我的座右銘啊。

話雖如此，也不能就這麼魯莽前進，除了活屍以外也沒法保證不存在更加強大的敵人，要以此為前提地做好萬全準備，設想所有可能會遭遇的情況。

是說，明明接下來很可能會碰上攸關性命之危的緊要關頭，內心卻出奇地平靜，是心態產生變化了麼，我不再感到恐懼，在整備裝備的時候甚至有種要出門遠遊的期待感，像這樣為出遠門打理行李是自小學畢業旅行後第一次吧。

最後在挑選裝備上花費了不少時間，取得讓我挺滿意的成果。回到地面的時候太陽已經來到頭頂，肚子也有些餓了，於是在強行咽下第二個黑麵包後，我提起行囊，展開了自來到這個世界後的首次冒險。
 

3.5 過去的敘事詩(2 
[3.5 過去的敘事詩 (2] by hawfrost

瑞雪紛飛大地上，一名少年佇立著。

少年的面容稚氣未脫，年齡大概不到16吧。然而，將視線往下移就會發現，少年有著和臉蛋相去甚遠的鋼鐵般的身軀，和給人滿身肌肉的印象不同，少年的體型偏瘦，鍛練得緊緻的肌肉讓人聯想到被打磨過的利刃，纖細的軀體像是潛在無窮的爆發力一樣。

這樣的他，任憑白雪落在自己身上，只是靜靜的等待時機。

不知情的人可能會覺得吃驚，但眼前這片白色平原並非是自然生成的。少年位於訓練場中的一個密閉空間，這個空間能根據使用者的需求模擬出各種各樣的環境變化，就連極端氣候和自然災害都不在話下，是相當一小搓人才被允許使用的，少年也是在不久前才拿到了許可。

當飄下的雪在少年頭上堆起一座小山時，少年動了。
「呼~」

吐出的熱氣瞬間化作白霧，少年的眼神變得銳利，手移向了劍柄。

咻!

壯烈的一閃劃過空間。

神速揮出的斬擊在虛空中留下了殘相，斬擊的光輝經由不斷落下的細雪反射出絢麗的軌跡，甚至給人種切開空間的錯覺。
少年沒有就此停下，就像在表演優美的舞蹈般，斬擊被接連的放出，每道斬擊都蘊含著極大的威力，讓人本能地感受到一旦隻腳踏入少年的攻擊範圍，迎接自己的只會有死亡，少年舞著美麗的死亡之舞。

究竟過了多久呢，彷彿永不停止的劍舞落下帷幕，隨著最後的斬擊聲的消逝，少年的周圍已然形成了個沒有積雪的空間，充斥著炙熱的鬥氣。

「呼~」

少年吐出大口白霧後再次擺好架式，聚精會神。

待凝聚起的鬥氣到達最高點，在正要出劍的下一刻，眼角捕捉到的景象讓他停了下來。

白雪的另一端冒出了人影，因為飄散的白雪的關係導致視野很差，只能看見模糊的輪廓。

是同樣來進行訓練的人嗎?少年回到站姿，他挺直背脊，眼裡閃過一絲不耐，雖說很是麻煩，但能來到這座特製訓練場的無疑都是些位高權重的人，盡到禮數還是要的。

人影似乎也注意到了少年，往這裡拉近距離。

沒多久人影從風雪中現出了身姿，當他把視線投向那裡，正要出聲之際，原先準備好的招呼的話語卻卡在口中無法說出。

白雪的...妖精？

這是少年腦內第一時間閃過的想法

從白雪帷幕走出的是一名嬌小的少女。

少女很美，任憑風雪吹拂的白色長髮彷彿將四周的空氣也染上一層炫白。

穿著用看起來相當高級的絲綢製成的輕薄長袍，從中露出的纖細四支透著紅潤的光澤，讓人感受到少女走出的每一步都是多麼的如履薄冰。
就像從畫中走出來一樣，如此縹緲卻又存在於此。

被這如夢似幻的景象震懾住，下一秒回過神的少年慌忙奔向了少女。

「喂！妳沒事吧？」

撇開受過訓練的人，在這般環境下只穿件單薄的長袍活動無疑是自殺行為，更別提是名嬌弱的少女了，少年內心焦急的同熱鍋上的螞蟻。

與之相對，少女呆愣的看著慌張的少年，頭傾向一旁，露出了一副不可思議的表情。

「沒事吧，為什麼?」

 通透、如銀鈴般清澈的聲音，充滿生氣的詢問道，少女似乎不解少年慌亂的理由。

「妳不會冷嗎!？」

少根經的回答讓少年更加不知所措，正當他打算不顧三七二十一脫下上衣交給少女時，意想不到的舉動制止了他。

臉上傳來一陣溫熱，少女伸出雙手包覆住少年的臉頰，因為身高差的關係她稍顯吃力的墊起腳尖，儘管如此，熱流還是從少女的掌心傳出，溫暖了少年冰冷的雙頰。

面對這突如其來的行為少年並非無法躲開，而是預感不要反抗這名少女比較好，然而在小巧的手貼上臉頰後，他隨即明白了少女想傳達的意思。

「謝謝你擔心我，但沒事的喔」

少女顯露溫和的笑容，眼裡帶有一絲笑意，像是覺得少年先前慌亂的反應十分有趣，下一刻，從臉部湧上的熱意逐漸拓及少年的全身，將刺骨的寒風阻隔在外頭。

捧著臉的姿勢維持了數秒之久，正當少年開始感到有些害羞的時候她鬆開了手，殘留的熱度不禁讓少年感到有些遺憾，但這個想法在下一刻就被他拋之腦後，因為他注意到了。

毫無疑問，少女剛才行使了魔法，而且是相當高位的那種。

魔法千千百種，擁有魔法的適性並不罕見，大約一百人之中會出現一位的程度吧，然而，大多數人都止步於幫蠟燭點火、生出一杯清水的程度，有能力使出進一步魔法的人寥寥無幾，更別提施展高位魔法的人了，根據魔法的屬性身價也會跟著呈指數型成長，是無比珍稀的存在。

而眼前這位少女所施展的「將冷氣隔絕在外」有著這類作用的魔法，根本就前所未聞，再加上身上的服飾也是一級品，這麼說的話……少年感覺胃部抽搐了一下。

我該不會……向相當不得了的人搭話了嗎？少年看向明明剛才創造神蹟卻一副若無其事樣子的少女。
最大的可能就是自己的同僚，但她和少年打聽到的那11人特徵又相差甚遠..

「不好意思，打擾你了嗎?」

不知是否察覺少年的遲疑，她率先開口。

「原本以為絕對不會有人在的吶」

「不過，你也真是個怪人呢，居然這個時間還在訓練」

少女再度墊起腳尖端詳起少年，灰白色的眼曈透著要將少年吸入般的光芒，彷彿一切事物在她面前皆無所遁形。
出奇的是，這給了他一股莫名的安心感。

「那麼」

面露淡雅的微笑，像是在邀請般，她如此詢問。

「能告訴我你的名字嗎?」
 

4 死路 
[4 死路] by hawfrost

頭上天空相當晦暗，烏雲密布，濕潤的空氣彷彿帶給空間種閉塞感，蓄勢待發的氣氛瀰漫四周，同時高爽的秋風迎面而來，席捲了整座街道。

我不討厭陰天，如果一定要說的話，比起烈日當空的日子自己要更傾向現在的天氣，畢竟在這種時候就算稍稍鬆懈一下也能用「嘛~畢竟是這樣的天氣嘛「來搪塞。

陰天給人種慵懶的氛圍，就像是為緊湊忙碌的生活鬆口氣般，而對現代人來說這樣的藉口是相當必要的。

正因如此，我對現在的天氣狀況沒什麼異議，不如說是舉手歡迎。

自神殿順利的來到昨日遭到襲擊的地點後，我繼續向前，隨著腳下的道路變得越來越寬敞，左右兩側的建築物也跟著排列的越發整齊，整體感覺變得有序了不少。

當要經過下個轉角處時，我止住腳步。

一隻活屍佔據在前方道路的正中央，面朝這裡，空洞的雙眼盯著轉角，暫時沒有發現我的樣子。

這是個好機會，收回探出的身子，我開始確認起身上的裝備。

覆蓋上半身的是貌似用動物組織做成的皮甲，左手持有木頭製的圓盾，因為用鐵條加固過表面，所以實際重量要比看上去重得多，右手則臥著棍棒，雖然也不是沒有用劍這個選擇，但考慮到誤傷到自己的可能性還是放棄了，作為替代腰間掛了把應對用的匕首，其餘的雜物和食物跟水壺一齊收在了背後的皮囊內。

順手放下皮囊，檢查身上的皮甲，空揮了幾下棍棒，確認身心都做好萬全的準備後，我自轉角處現出了全身。

「！」

活屍很快就捕捉到我的身影，猛然朝這裡突進。

與之相對我的內心相當平靜，在活屍抵達一定的距離後，我做出了讓自己都感到驚訝的舉動。

力量頓時湧了出來，彷彿肉體受到強化了般，活屍的動作在我眼中變得像是靜止一樣緩慢，我順著這股力量的指引把手搭上了匕首的握柄，在下一秒以迅雷不及掩耳的速度投擲出去。

呼!

發出破空聲，匕首被吸引似的命中了活屍的左腳，原先呈跑姿的它瞬時踉蹌了下，與此同時，手中的棍棒揮出精確的軌跡。

嘣嘎！

伴隨一聲巨響，被擊中頭顱的活屍旋轉著飛舞在半空中，飛行了好一段距離，摔到地上後又滾了好幾圈才終於停下。

待滾動掀起的塵埃落定後，活屍悽慘的面龐出現在我的眼前。

活屍再起不能。

「……」

周遭流動著無以言表的氣氛，我和活屍已經看不清正體的頭部無言地對峙著。

原來如此，這就是所謂的critical attack嗎，比想像中還厲害呢～我開始逃避現實。

走進活屍的屍體察看，望向下半身，匕首已經深深沒入了腳筋，從這點來看身體能力被強化了毫無疑問不是錯覺，但除此之外貌似還獲得了能精確投擲匕首的技術。在剛剛揮舞棍棒的時候也同樣，身體擅自行動了，彷彿曾揮過無數次的熟練動作，這些全都是昨天的自己辦不到的事。

能真切感受到身上發生了什麼變化。

唉~事到如今也懶得驚訝了，若要對這裡發生的每件事都過度反應的話那可真有得受的，我放棄了思考，選擇逆來順受地接納在這裡發生的一切。

話是這麼說，還是想確認下實際上能做到什麼程度啊。

接著往前遇到的活屍也同樣俐落地解決了，正當我為結果感到滿意時，在下個街角發生了意料之外的事態。

複數的活屍聚集在角落圍成一團，像是在休眠的它們在發現我後便遵從本能地狂奔過來，對此我沒有慌了手腳，內心依然心如止水。

就結論來說，活屍如今已經不成問題。

就算五六具的活屍同時朝我襲來，我仍可以一邊注意不被包圍一邊用行雲流水的動作穿梭在活屍間一棒一隻地將砸在其頭顱上，連口大氣都不用喘，沒花多久時間就把活屍集團全滅了。

「呼~」

體內還殘留著戰鬥後的餘韻，把昨日強敵踩在腳底下的全能感正高呼著，睥睨著遍地開花的活屍，我感到精神煥發，嘴角如新月般裂開了，浮現無比爽快的笑容。

(這是什麼感覺，總覺得有些暢快?)

自己大概是有些飄了，我連忙抑制住笑意，撫平心態。

大意是禁忌，這點在來到這個世界前就切身體會了好幾次。為了提早適應這個世界，踏實的累積成果才是最重要的。

(就這樣趁勝追擊吧)

然而，像是故意要和我高漲的戰意唱反調，之後遭遇活屍的次數明顯變少了。

隨著前進，周遭氛圍發生了變化，地面上的石磚砌得更加整齊，建築的建材主題也換成以石頭為主，給人種富麗亮潔的印象。

當走到一個段落時，道路的兩側冒出了其他岔路，再加上如出一轍的建築風格，周圍漸漸變得像迷宮一樣。為了不迷失方向，我盡量讓自己在單一筆直的路線上行走，在要拐過一個轉角時，傳到耳邊的窸窣聲響使我止步。

視線向右側轉動，好幾個細長的影子從道路上出現，隨著聲響的增大越來越靠近，頓時，腦中閃過一絲寒顫，我不顧一切撲向建築物間的狹小巷弄。

一邊壓低腳步聲一邊穿梭，在窄巷的中央堆滿了幾個半毀的木箱子，我翻過木箱，壓低身子，屏息窺視著巷口。

沒過多久，聲音的源頭自轉角處現出了全身。

一言蔽之的話，就是穿戴鎧甲的活屍吧。

殘破不堪的身軀上穿戴同樣零碎、沒有一處完好的鎧甲殘骸擦出了聲響，頭上戴著布滿鐵鏽的鐵盔，手中則持有生鏽的鐵劍，這樣的存在有兩體。

若先前遇見的活屍是由平民死後轉換而成的，那麼這些活屍生前的職業就是士兵、守衛之類的吧，不知是不是錯覺，總感覺窟窿中散發出的紅色光輝也更強些。

活屍士兵貌似沒有察覺到這邊的異狀，就這麼直接經過。

(還存在那種的阿..)

鬆了口氣後展開思考。

該從背後發起突擊嗎，裝備武器的活屍危險度應該是直線上升才對，還是要等它們落單再交戰?但像這樣能從後方偷襲的機會可能不會再有了，既然早晚都會遇到還不如趁這邊準備萬全的時候!

(…只能上了嗎)

短暫得出結論，我從巷口衝出，兩體活屍士兵在離不到八步的距離背對著這裡，我拔腿狂奔。

瞄準左邊的個體，懷裡拋出的匕首自然而然地吸入鎧甲的間隙，接著同衝刺的勢頭向右邊活屍擊出手中的棍棒。

一聲悶響，頭盔凹陷的活屍被吹飛，往地面打滾，身體插著匕首的活屍雖重心一時不穩，但仍馬上轉過身揮出手中的長劍。

在刀光要襲向身體前，把木盾強行介入斬擊的軌道用力將其彈開，身體大幅後仰的活屍沒有就此停下，用快要摔倒的姿勢再次刺出長劍，側身閃過，我鑽入活屍懷中，拿起棍棒的手柄扣入發光的紅眼間。

「噗ㄘ」

手中傳來不錯的手感，活屍倒地後迅速往面部再補上一棍，活屍就一動也不動了，先前擊飛撐地嘗試爬起身的活屍，迅速移動到側面踢向它的脖子，「啪嚓「，響起斷裂聲後也沒有了動作。

呼～

確認到戰鬥結束，我長吁一口氣，湧上心頭的是無法掩蓋的戰慄。

很強。

活屍士兵比普通的活屍強上了不止一個檔次，雖然所有攻擊都避開了，但過程就有如走鋼索，稍有遲疑就會直接完蛋的戰鬥，實際上如果一開始就以兩體為對手已經身中好幾劍了也說不定。

精神已經要極限了，先回去吧，正當我為回收扔出的匕首向活屍走去時。

(什麼!?)

瞬間產生了皮膚被千根針貫穿的錯覺。

一根手指也動不了，身體彷彿長著另一個大腦，完全不受意識所控。

下一刻。
(欸？)

前方的石板路被掀飛，身體伴隨著浮遊感漂浮了起來，在對此感到疑問前，強大的衝擊席捲了全身，眼前一黑，意識就此中斷。





眨巴著眼，張眼的瞬間，一股衝擊襲來，視野染成了紅色，真是驚人，這些全是我的血嗎，肢體被四分五裂般的劇疼侵襲著全身，耳鳴不絕於耳。

巍巍顫顫地抬頭，開玩笑一樣的場景在眼前展開。

地面像被巨獸侵襲過似，地面掀起，挖出巨大的溝壑，在溝槽中心的位置聳立著約兩三公尺的黑色的樁，先前在那的活屍消失了，不，並非那樣緩和的話語，活屍被撕裂成碎塊，受到直擊的軀體爆散成血霧，鎧甲如同廢紙一樣扯開，無法想像究竟是受到怎樣的攻擊才會變成這樣。

(嗚!)

腦袋嗡嗡作響，視野晃動著，原來人是可以一次感受如此多苦痛的嗎，不禁為還未昏厥過去的自己感到驚訝。
就在這時。

地面出現了影子。

(欸?)

影子越變越大，吞食了全身，意識仍迷茫時，身體先動了起來，我蜷曲身子滾向一旁。

轟隆!!!

雷鳴落下。

不亞於方才的破壞力毫無保留地再次炸開，我飛了起來，在石板路上打滾了好幾圈，猛地撞上牆壁後發出悶哼聲。

緊接著，爆炸捲起的粉塵包圍了街道，碎石沫飛濺著，我唯一能做的只有趴倒在地，等待餘波的結束。

待煙霧漸漸散開後，抬起頭發現身體前不久還在的位置變得光禿禿的一片，在那之中，黑色的手撥開了煙霧，現出了身姿。

眼前的黑影十分高大，足足超過兩米的巨軀包裹著甲冑，和先前的鎧甲活屍不同，做工精細的黑色全身鎧沒有一絲缺損，不止如此，黑色金屬散發出要將所有光線吸入般的異質存在感，相較之下活屍身上的鎧甲簡直連薄紙都不如，俯視著這裡的全罩頭盔兩側長出犄角，面部被黑暗籠罩，卻能感受到強烈的視線刺向了這裡。

黑色鎧甲伸出手，我連忙搖搖晃晃的撐起身子，不過不是朝向這裡，黑色鎧甲握住了在他身旁深深插入的面的樁，將之拔了起來。

下一刻，手中的黑樁彷彿液化般地開始流動，塑型，不到半晌，黑色的液體變成了一把氣派的黑色大劍。

「嗚!?」

在黑色盔甲架起劍的同時，壓倒性的威壓感如同洪流般撲面而來，身體止不住哆嗦，對方僅僅是釋放出敵意就讓全身上下鼓譟不已。

那是力量的奔流。

阿阿，這個贏不了呢。

僅僅是這麼想的下一瞬，眼前的黑色鎧甲變的模糊。

反射的將木盾舉到胸前，不過被連同木盾一起打飛了。

(欸？)

景色在視野中翻轉，腦袋頓時一片空白，連調整姿勢都做不到，我被像塊破抹布般砸在地上，臉和地面親密接觸，麻痺感擴散。

不好，必須趕緊起來。

(!?)

然而，儘管這麼催促自己，手腳卻不聽使喚，和先前的無法動彈不同，眼中景象一閃一滅，意識的某處理解到，這附身體早已透支，不具再次站起的力量了。


咚、咚、咚


耳邊傳來了了沉重的聲響，我明白，這是破滅的倒數計時，是獵人要給予獵物最後一擊的腳步聲，死亡的預感從未如此確實過。


咚


臉貼冰冷的石磚，不可思議的是，我不再感到疼痛，反而是能感受到溫度逐漸從身體中流出。

腦中傳來了叫我不能就這樣坐以待斃的聲音，可是，掙扎了又能如何?就算成功爬起，這副半死不活的身體也不可能逃過有著肉眼無法捕捉的速度的鎧甲。


咚


閉上眼，並沒有出現死前的跑馬燈之類的，能感受到的只有冰冷的感觸，和口中血的鐵味。身體越來越冷了，說不定在他要下手前血就會先流光了也說不定，人每公斤有約80ml左右的血液，要全部流光還挺有難度的呀。


咚


臨死前只能考慮這種無聊事的自己真是有夠悲哀的，但是，我就是這種人，回首至今的經歷也很難說是光鮮亮麗的人生，畢竟是連親身父母都避之唯恐不及的人啊。


咚

現在想來，想要逃離這個世界、不想就這麼死去的心情都起源於那個信念，那天在雨中立下的，即使只有一個人也要努力活下去的信念，如今卻連一直堅守的東西都無法守護。

咚


需要做的事，應該做的事到現在仍在迷茫，哈哈..我真是一團糟阿。

。
。
。
。
。

經過數秒鐘，破滅仍沒有降臨到身上，感到詫異的我不禁抬起頭，發現黑色盔甲在離這裡約3公尺處停下了腳步。
?
無法理解它的行動，難道是有折磨瀕死的獵物的喜好嗎?但又覺得不是這樣，正當我這麼想時耳朵捕捉到細微的聲響，來自---------身體的下方。

往下一看，無數細微的裂痕在石板路上蔓延，並持續擴張，範圍越來越大，腦中下意識浮現出了想像。

「不、會、吧」

未能將這三個字說出口，地上的裂痕一口氣增長，地面無法承受住重量崩落了，再度被重力束縛，我看著俯視著我的黑色鎧甲離得越來越遠，接著被深不見底的黑暗所吞沒。 

插圖 
[插圖] by hawfrost


 



