書名: 小叶的幻想时间！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670423766.html
類型: 原創
作者: 小叶是树叶的叶
更新日期: 2022-12-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




个人幻想存放处，随机掉落小短文。


零点的来电
[零点的来电] by 小叶是树叶的叶

零点，房间昏暗，夜晚的情感总是无限的放大放大再放大。
盖着被子，任由四肢舒展着躺在床上，双眼愣愣盯着天花板上的白色灯罩。
窗口透过微弱的月光，明明不是伸手不见五指的黑，却感到自己被黑暗逐渐地吞噬…
万籁俱寂。

…… 

无助…寂寞…
各种情绪一股脑得往心头涌。
 
好寂寞…
我这样想着。
 
吸一口气，像是用尽全力的力气艰难的翻了身，侧躺着。
被子因为惯性从身上落到了怀里，顺势吐了一口气紧了紧被子，以为这样就能缓解寂寞，实际上只不过是自我安慰罢了。
 
无力地闭上了眼睛。
黑的。
 
……
 
亮了。
人即使闭上了眼睛也可以感受到光线。
 
我睁开眼。
 
…是手机屏幕。
上面有个窗口是条信息「睡了吗？」
 
仅仅三个字，却让我原本涣散的目光消失了。
 
拿起手机，打来聊天软件，白白的界面上醒目的挂着红色数字1，信息的主人一目了然。
备注「惠」——是我的女朋友。
 
诧异。
…没有想到这个点会给我发消息。
 
惠——是我同一所高中的学姐，比我大一届高二，最近有一个很重要的考试，所以并没有什么时间。
作为体贴的男友表示理解，而且能拥有这么可爱漂亮的女朋友已经很知足了，自然不会无理取闹再央求什么。
 
疑问归疑问，但还是立马发了条信息。
「还没…」
 
对方正在输入……
 
期待。
…期待，是怎样的回复。
 
几秒后。
「那…方便接电话吗？」
 
「！」
「方便」
 
几乎是我发出信息的下一秒，语音通话就弹出来了。
很难让人不认为对方是否就是蹲在通话的按键上，一旦得到了允许就毫不犹豫的点击。
 
…按下绿色电话的图标。
 
「喂」
黑暗中感官异常灵敏，明明是从手机里传来的声音，却感觉那人就在身边一样。
 
「怎么这么晚还不睡啊」
不是质问的语气，尾音上扬，是一种温柔甜甜的味道。
 
「睡不着…」
我依旧是抱着被子侧躺着，手机在床上，在耳朵下面。
 
「不开心吗？声音闷闷的…」
担忧，小心翼翼。
 
「…没」
好不容易打一次电话，不想让氛围变得沉重。
 
「真的嘛？小叶不要逞强哦～」
比之前还要更软更柔。
 
好温柔…
 
女朋友的关怀，让原本封在心里的情绪，开始不收控制的溢出来。
 
不再想什么顾虑，现在只想把自己的感受全说出来。
「…是…有点」
「寂寞」
「…很寂寞」
「看动漫和小说都没法缓解的寂寞」
「本来不想打扰你的，可是，真的…真的好想阿惠，多陪陪我吧…」
说到后面，声音逐渐减弱。
 
脸好热。
不习惯…
 
第一次…
…这样直白的表达。
 
「怎么会~，小叶永远不会打扰到我哦」
「就算有重要的考试，也会有时间的，不会被打扰的」
 
似乎是想让我相信，真的不会被打扰，于是重复了两遍。
 
「…而且」
「我也很想小叶呢」
 
「很抱歉…没有考虑到小叶会这么寂寞，是我的不好…」
「之后一定不会出现这样的情况了。作为补偿今天不会挂电话哦，我会一直陪着你的，好嘛」
 
「嗯…」
 
好羞耻…
明明是作为男友的我，担任这种「角色」
 
…却被女朋友安慰了。
 
不过…
感觉不差。
我扯了扯嘴角，乐在其中。
 
为了缓解我的情绪，可爱的女朋友开始给我分享今天的所见所闻。
「今天早上，幸亏我没选择坐电车，而是骑车，不然就迟到了」
「我有一个朋友因为看她喜欢的人看的太入神，结果不小心把脚崴了」
「放学的时候，在路边发现了一只流浪猫，黑黑的，眼里也是黑的，感觉在晚上就会找不到了」
「还有啊……」
「……」
 
静静地听着这些日常琐事，温暖的气息包围着我。
轻松，愉悦。
 
困意姗姗来迟，闭上了垂落的眼皮。
耳边女朋友的声音也开始模糊，呼吸也变的平稳而有节奏。
 
就在快与周公幽会，半梦半醒的状态，听到了有人在喊我。
「小叶？是困了嘛」
 
「嗯」
听清了似乎又没听清，只是迷迷糊糊的应着。
 
「好那睡吧，晚安…我会一直陪着你的」
 
「嗯…」
 
耳边一下安静了下来。
随后像是遁入了奇怪的境界，说不清楚，感觉意识在飘。
 
……
 
没过多久我便进入了梦乡。
 
—
 
晒。
感觉脸上好热好亮。
 
抬起手捂住了眼睛，意识逐渐清醒。
 
白天了…
把身体撑起，坐在床上环视四周，得出了这样的结论。
 
…几点了？
按下开机键，显示着12点。
 
因为是周末，没有闹钟，一觉睡到自然醒。
没想到这一觉直接睡到了中午。
 
打开聊天软件，点击惠的头像，最新的两条信息，9点的。
一条是语音通话，上面显示着9个小时。
一条是「早上好」加一个太阳的表情。
 
它们透露着一个信息，通话是早上才挂的。
 
抿了抿嘴，想起晚上阿惠说的话「晚安，我会一直陪着你的」
 
她真的…
…我哭死。
 
打开键盘，输入…
 
「早上中午好」滑动表情界面，选了一个愉快，点击，发送。
 
一天的好心情从现在开始。


「完」 

