書名: 小孩当然是要开大车啦
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626693938.html
類型: 原創
作者: 永安锘华
更新日期: 2023-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




阿珑一个从乡下刚刚毕业的小学生，他想在开学前一周来到大城市的初中报道，因为疫情原因无法正常入学，不得不住进城里亲戚的家中。这个大家庭充斥着神奇的力量（催情），还有四位年轻貌美的姨母（单身），她们风情万种，各有特点，似乎对突然闯进她们生活中的阿珑非常感兴趣。我们天真无邪的小学生阿珑，即将踏上一条无法回头的不归路，也不知前面的路是通向温柔乡，还是榨精炼狱。QQ群208052271（满）《这年头老婆》《小孩开大车》2群1128727918


公告
自从写了这本书以后，身体一天不如一天，再这样下去，我灵魂要被大姐姐吸走了，我得规划一下
[自从写了这本书以后，身体一天不如一天，再这样下去，我灵魂要被大姐姐吸走了，我得规划一下] by 永安锘华

自从写了这本书以后，身体一天不如一天，再这样下去，我灵魂要被大姐姐吸走了，我得规划一下
估计写多几章，要先回去谢谢老婆。
大姐姐，实在太棒了，她太懂了 

新书发表就这收藏量吗？我想坑了
[新书发表就这收藏量吗？我想坑了。] by 永安锘华

新书发表就这收藏量吗？我想坑了。 

封面
[封面] by 永安锘华


 

别墅设计图
[别墅设计图] by 永安锘华

这是顶楼杂物房、连着阳台：男主的房子（没有厕所）

三楼：小姨、四姨、三姨

二楼：二姨、书房

一楼：大厅——玄关——大门——花园

地窖：？？？？？


 

小说被搜书吧盗版了，我考虑开阅读密码
[小说被搜书吧盗版了，我考虑开阅读密码] by 永安锘华

小说被搜书吧盗版了，我考虑开阅读密码
今天有个读者是从搜书吧来的，我惊了，我都没放进过搜书吧，怎么会在哪里呢？
明显有人通过漏洞复制了我的书 

人设凌家有五女
蓝雪
[人设 凌蓝雪] by 永安锘华


凌家有五女，二女：蓝雪 （二姨）
职业：某公司高层顾问
生活情况：五姐妹与母亲关系闹得很僵，所以和妹妹们搬出来住，后来因为公司有安排公寓，搬离五姐妹之家，由于工作特殊，一年时间大半都在国外渡过，疫情前甚少在家呆着。
年龄：秘密
爱好：秘密
剩余信息：秘密

 

凤仙
[凤仙] by 永安锘华




凌家有五女，老三：凤仙（三姨）未婚
职业：业余模特，兼职健身房教练
性格：冲动，脾气不好（欺软怕硬），只要身边的亲人朋友比她更刚便立即变成怂炮，经常与老五吵架。
爱好：喜欢抱打不平，运动、剑术、讨厌身材高挑和巨乳。
生活情况：典型的无业游民美少女，对自己贫弱的小身板而苦恼，用过很多丰胸器材结果很残念，对老五的身材一直非常嫉妒，固执，小脾气贼多，但是不会没事找事（驯服后已经可以克服），运动天赋极高，最擅长跑步。 

穗苋
[穗苋] by 永安锘华


凌家有五女 老四：穗苋（四姨）
职业：花店兼猫咖的老板娘，无牌医生（黑心）
年龄（保密）
爱好：偷懒，养猫，养花。
特性：这辈子都不想上班，从来不会996，店铺开门很随意，从来不缺钱、小富婆
生活情况： 五姐妹与母亲关系闹得很僵，所以和姐姐们搬出来住，早些年借着无牌行医，赚了不少钱的她承包三层铺位，开了家花店、因为古怪的体质吸引总是有流浪猫狗亲近，所以，她将原先的花店的第一层改造成猫咖，第二层才是花店。
第三层是她的小公寓，只会待在那里中午休息，一般晚上不会留宿，不过，自从阿珑到来后，情况就有点不一样了，两人个人整天在小公寓不知道干嘛......
 
 

葵
[葵] by 永安锘华


凌家有五女 老五：葵（小姨）
职业：当地一个不知名小教会的见习修女
年龄（保密）
性格：开朗、阳光、温和，是一个总是兴致勃勃，对别人充满理解的女性，母性之光，是个特别【能干】的大姐姐！
爱好：什么都喜欢、厌恶阴险狡诈
生活情况：与其他姐妹相比，她学识不高，但是很会生活、会照顾人、会爱人、因为全家最小的成员，性子天真无邪，她也是一个不会避开别人哭的女性。

教会只有一个小的教堂，那里很偏僻在郊外，基本都没人会去，教会没有神父、没有其他修女，只有她一人打理，她平时乐于行善，代表教会去探望附近的老人院的老人，去幼儿园开展活动，因为各方面的支助，即使只有她一个人，教堂和教会在这座城市也是屹立不倒。  

男主
阿珑
[阿珑] by 永安锘华

凌珑 小男主角
【凌珑？这不是女人的名字吗？什么啊，原来是个男的！】 
【 凌珑是男人的名字有什么不妥！我是男子汉！】 
 


阿葵的独立图册区
阿葵修女
[阿葵 修女] by 永安锘华




 

晴儿
晴儿院长人设图
[晴儿院长 人设图] by 永安锘华


 

正文
第一卷《春》
序烧鸡
[序 烧鸡] by 永安锘华

序 烧鸡

（国中）初中生阿珑在某个坎坷之年的集体小升初，被分配到大城市的学校，谁知，一场席卷全球的疫情爆发。

公共场合全部被封闭了，他独自离开从小生活的村子后，变成无家可归的流浪汉。

在路过某条小巷时，他还被两个小混混打劫，抢光了身上的钱和手机等贵重物品，就连身份证都被拿去了（估计拿去打疫苗了）。

因为防疫政策，大街上空无一人，无比荒凉，两旁商铺全部关门，同时人与人保持一米距离，他靠近别人时，别人就自觉远离他，几次这样做差点被人认为是疯子。

人人都不愿意跟他交流，何况是把重要物件之一的手机借给他，万一这个小孩带着病毒，那他们不就遭殃了？由于借不到手机，导致阿珑一段时间内无法联系父母。

才仅仅十二岁的天真少年能知道什么？因为生活在环境较为温和的乡下，在面对突如其来的情况和学校的不作为，男孩完全是不知所措，也不知道找警察帮忙。

况且，城市处于紧张状态，人心惶惶之下，一个无家可归小孩就这样被忽略了。

这段时间，他偶然有一次机会能够联系自己爸妈，结果......

【遭遇这种事情，这也没办法的啦，你走了的当天我们就在巴厘岛度假啦，现在疫情也回不去，这样吧。今天开始你就学会自力更生吧，别再打扰我跟你妈妈二人世界了，是吧孩子他妈。】（父）

【亲爱的，你说什么都对。那宝贝！加油，努力活下去哦！】（母）

还没等他把自己的遭遇说完，就被两人随随便便打发了几句话，然后，就把电话给断了，第二次尝试更是直接关机。

从小他就觉得自己的爸妈特别不靠谱，吃早餐都要亲亲我我，做什么事都要一起，就像两个人天生就黏在一起一样。

现在也证实了，爸妈的确是真爱，而他自己只是意外......

这让小小年纪的阿龙尝便了人间疾苦，独自行走在都市的街道，成为一匹孤狼，每天只能靠从垃圾堆里找寻食物维持生计。

在短时间内他获得大量在都市求生的知识，知道不同食物的腐坏速度，他知道狗的嗅觉非常灵敏，能够分辨哪些食物能吃、哪些不能吃，通过抢夺野狗的食物，可以确保食物的安全性。

尽管如此，流浪了一周后，悲催的阿珑终于饿到了在大马路上，终于被好心人发现，送进当地的救助所。

尽管失去了身份证和只提供简略的个人信息，警察叔叔们还是迅速确定了他的身份信息，找到了他在当地的亲人将他接走。

当他醒来时，发现自己正躺在床上，身处于密封的小空间，可还没等他反应过来，小腹一阵咕咕地叫唤，因饥肠辘辘而感到腹痛的阿珑勉强地从床上爬起来，距离上一次尽是，他已经三天三夜没吃饭。

「饿......」

就在此时，门外的人似乎察觉房间有动静，房门打开，一道幽幽丽影从外面缓缓走了进来，这么悦耳好听的声音，男孩判断对方肯定是一位女性，还可能是非常漂亮的那种大姐姐。

男孩刚睡醒视线有些模糊，看不清眼前之人，他没有任何反应地怂搭着脑袋，如同一条遗弃的小狗般落魄。

冷风随同陌生人的出现，从门外闯进房间，顿时，一股淡淡的花香在房间内扩散，弥漫在空气之中、徘徊在阿珑的鼻息之间，清雅淡然、却又难以描述地深邃。

「哟，终于醒了吗？真是可怜的小奶狗。」

但是，对方并没有嫌弃自己身体脏乱，走到床边温柔地抚摸过他的脑袋。

女子的举动并没有惊动到男孩，毕竟，温柔又不能当饭吃，他被救回来的时候已经饿了个半死，他没有精力在去注意前来的人是谁。

这不重要了，他只是一个刚刚从小学升上初中的小孩而已，他想活下去！他天真的小脑瓜有着许多理想，他要做科学家！要做宇航员，他还有很多事情没做完！

「吃......我要吃的......」

顾不了这么多的他，无力地抬手牵着跟前之人的某个【衣角】，发出微弱的声音，只求眼前出现的人能够来打救一下他，只要给他点吃的，他愿意一辈子为对方做牛做马。

「话说，你想吃什么呢？难道，你是想要我下面给你吃？」

跟前之人的话让男孩有些惊愕，他拼尽最后一丝力气抬头看去，神色顿时就愣住了，只见一抹深蓝色布料从笔直修长双腿的深处被扯下了大半，透过透明的黑丝甚至可以美腿流畅的线条

他那既笨拙又纤细手指不知何时伸进对方的制服短裙里头，勾住那质感紧实的蕾丝边......

「胖次......」

阿珑年纪还小，但是妈妈从他懂事开始就教导他男女有别，不能随便脱女生的小胖次，而他现在才发现自己牵着的根本不是【衣角】......淡蓝色的【软绒】就在眼前......

他不知道那撮淡蓝色的【软绒】（毛）是什么，残存的本能在告诉他，那是自己不该窥视的位置。

完了！完了！年少火盛，血气翻涌的他，下体莫名变得硬邦邦顶住床单十分不舒服。

可阿珑此刻也没心情再次专注这些了，原本还期望自己能够得救，现在不小心得罪了对方，别说救自己，不挨一顿揍，已经算是好死了......

绝望的阿珑在惊恐和低血糖的状态最终体力不支，再次晕倒在床上，至此他的食指还死死地勾着对方的蕾丝胖次不放，身体和精神的本能对蕾丝这方面情有独钟。

男孩饿到失去意识，他也不知道对方怎么拿捏自己，只是感觉弥漫在鼻息之间的那股【花香】越发深邃。

一双软若无骨的纤纤玉手在他身上胡乱地抚摸着，无力抵抗他被对方从床上肆意【玩弄】。

幸好，对方没有恶意，只是让他依靠紧贴着床边的墙壁......最后他的身体趴在某人后背，两人体紧密地接触着，柔嫩的肌肤、让人感到安心的体温柔，软附带着香气。

隐约间、阿珑感觉自己，仿佛回到了母亲的怀抱，饥饿带来的痛苦瞬间消失得无影无踪，他那对小胳膊情不自禁地搭在女子的香肩。

正好女子今天穿着女式的低领西装，男孩一双稚嫩的小手轻而易举就贴在那雪白坚挺、令所有男人想入非非的【北半球】上。

因为女性骨架不像男性般宽阔粗大，所以，显得身体非常苗条，背得不是很稳，抖得睡梦中男孩眉头直皱，对女子发起被她肆意【玩弄】的【报复】。

阿珑为了能紧贴对方，不让自己掉下去，那双有些肮脏的小手，忍不住紧抓了一下柔软的【北半球】，留下了一道乌黑小手印，证明他曾经玷污过女人母性象征的圣地。

「唔啊~小家伙，还真是不客气呢。」

小孩趁虚而入的偷袭，让女子身体微微一颤，螓首扬起在房间内发出一声甜腻的闷哼，她稍稍咬着牙，忍不住紧闭住左眼。

即使如此，她还是第一情况下顾忌到身后的小孩，身体抖了抖，让对方在自己后背趴得更加舒坦，随后便往小密室的大门走去。

阿珑的意识沉浸在这香甜之中，至于那个女人要带他到那里去，他已经无所谓了。

------分割线------

不知过了多久，阿珑也不知道自己被带到了那里去，只是隐约地听到繁琐的开门声，女子朝着灯光昏暗的走廊喊了一声【我回来了】，让后背的男孩眉头稍稍弹动，似乎即将就要被对方吵醒。

可惜，许久过后，屋内没人回她，女子见屋内空无一人，无奈之下只好把阿珑背到大厅，安置在了沙发上。

她的环视过大厅一遍，目光定格在不远去的大毛巾，手心散发奇异的光芒，伸手朝着放在不远处的大毛巾一抓。

那条毛巾竟然自觉到飞她面前，轻轻落下盖在了男孩身上。

随后女子快步走向厨房，一个响指打起，刚才那股奇异的光芒飞掠在厨房上空，锅碗瓢盆纷纷飞舞在半空，抽烟机的开关自觉被打开，铁锅从天而降稳稳地落在煤气炉上。

与洗手盘一体的水龙头被女子顺手扭开，落下的水柱在即将与盘底接触的瞬间，突然划过一道弧形飞出洗手盘。

水柱在半空绕了全，落在铁锅，煤气炉燃起淡蓝色火焰，开始烧水，挂在冰箱一侧的围裙飞到女子面前自觉地落在她的跟前。

「啊……好想吃肉……羊肉煲、牛腩煲、红烧肉、烧鸭、烧鹅、烧肉、叉烧……啊呀呀呀呀呀呀……」

与此同时，还在睡梦中的阿珑并没有听到厨房吵杂的声音，盖在他身上毛巾流动着一股奇妙的力量，在安抚着他的意识，让其沉浸美妙的梦境，不被打扰，至于他梦到什么，咿咿呀呀的梦话，很自然地表露无疑。

片刻过后，一阵暖风吹拂过小孩的脸庞，毛巾也被掀飞自动飞入洗衣篓里，睡到自然醒的阿珑缓缓睁开双眼，只见自己正躺在一张柔软的沙发上，面前的茶几还放着一碗冒着热气的白粥。

「锅包肉......九转大肠......酸菜炒大肠......芋头扣肉......咸酥鸡......卤肉饭。」

「小懒虫，该起床了哦，唔，意识还没缓过来吗？来，跟着我说，三二一、一二三，啊啊啊~」

女子莞尔一笑地看着这只糊里糊涂的【小奶狗】坐在沙发，还是那一副傻呆呆地叨念各种美食，不禁觉得有些可爱，她走到阿珑跟前，俯下优美的身段，伸出青葱玉白的食指挑起了男孩的下巴说道。

阿珑也被那股冰冷的触感惊到，目光从那碗热粥转移到女子的面庞，淡蓝色的秀发因为女子俯下身姿而如同瀑布一样自然的垂落，遮住窗外渗透的阳光，仿佛这个世界只有他们两人。

一对纤细的柳眉和灵动的美眸眼中倒映着他的身影，淡雅樱唇、笑靥如花、嫩白俏脸看上去是那么的精致唯美。

女子有着天使般精致俏丽的容貌，却因为气质清冷，给人一种妩媚高贵的【女神】气场。

同时又像只存在黑夜之中的一朵妖娆带刺的蓝玫瑰，让人捉摸不透，不可随意亲近，否则将会因她迷失了心智，牵着鼻子到处走。

阿珑的魂魄仿佛被对方吸走了一样，原本失去光彩的瞳孔，突然放大聚焦到对方身上，他可以忘掉饥饿，可他的身体不行。

正当他想入偏偏之际，咕咕咕咕咕咕~肚子忍不住发出抗议的声音，男孩不由自主地开口打破了这片刻的安宁。

「呃......烧（骚）鸡......」

「达咩哟~你已经很长时间没进食了，不能一下子吃这么油腻的东西哦。」（这种大姐姐不是你现在可以攻略的。）

女子嘴角微微扬起漾起笑意，身处食指在对方面前稍稍左右摇晃，拒绝了男孩的提议。

此刻的阿珑三魂七魄都被她给勾去了，他对自己说了什么都不知道，内心却哪管什么烧（骚）鸡不烧（骚）鸡。

他沉浸在这似是假寐中，作着温馨的美梦一般，与眼前这位【女神姐姐】独享着午后的时光。 

第一章修女的车灯好大啊
[第一章修女的车灯好大啊] by 永安锘华

第一章修女的车灯好大啊

咻咻~咻咻~咻咻咻~~阿珑已经几天没吃东西，他两手捧着面前这碗热腾腾的白粥快速吸了几口，结果太过心急，热粥立即就把舌头给烫麻了。

「啊！好烫！烫到舌头。」

最坏的是，他不想在【女神姐姐】面前出洋相，怀着小小的好强心，男孩强行把热粥给咽下喉咙，热粥滑过喉咙，烫得他整个人哆嗦了一下，像是到达高潮了一样。

无奈之下，他捂着小嘴，立即别过脸，转过身，避开【女神姐姐】，像只的小狗狗不停地吐着舌头哈气，试图让烫麻的舌头恢复知觉。

「不要着急，不够吃的话，厨房还有，烫到了吗？来，把舌头伸出来给我看看。」

女子莞尔一笑，被制服短裙紧紧裹实的翘臀摩挲着沙发的坐垫，朝着阿珑缓缓挪过去。

淡淡的【花香】再次弥漫在阿珑的鼻息之间，他感觉不安分的下半身莫名抖动了一下，渐渐变得坚硬无比。

「不！不用啦！我没事的！姐姐，不要靠近我，我已经一周没洗澡了，衣服和身体都很脏，不想弄脏你的衣服。」

男孩的小脸红通通，像是个熟透的苹果，就要女子贴近到他身边一刻，再也坚持不住的他猛地站了起来，稍稍驼背的身体，极力想隐藏他那硬得笔直的【小弟弟】。

在救助所的密室里，他都没注意到对方长什么样，所以没什么反应，现在觉得自己在【女神姐姐】面前糗态尽出。

毕竟，漂亮的大姐姐谁不喜欢啊，特别是阿珑这种刚刚踏入青春期的小男生，在春心萌动的促使下，内心十分在意那些漂亮女生的想法……

「哦，是吗？你不是在我身上，留下属于自己的记号了吗？我的身体已经被被你弄脏了哦。」

然而，对方似乎还不想放过他，女子充满魅惑的幽幽之声传到阿珑耳边，他感觉整个人都浑浑噩噩，被符合死死拿捏住永远都逃不出对方的手掌心。

蓝发女子说完，美眸媚光闪掠，露出轻佻的神色，伸手别过垂在胸脯的秀发，尾指拉开女士西装的衣领，顺着边缘滑落，稍稍扯下淡蓝色的蕾丝内衣，露出白里透红的酥胸，对方的举动让阿珑心跳加速。

他连忙捂着双眼，却情不自禁地露出指缝，透过缝隙去偷窥禁忌的圣地。

当他看到女子雪白的肌肤上，出现一抹与自己双手尺寸一致的乌黑印记之际，他的脸庞红到极点，头都快冒烟了，他都做了些啥啊！他在意识模糊的时候，亵渎了眼前这位【女神姐姐】？

「啊啊啊哇哇哇！对不起！！实在是对不起！！我现在就离开这里！」

不知所措的阿珑连忙道歉了几句，他感觉对不起救了自己的【女神姐姐】，想他这种坏孩子，满脑子对不好的事情，已经彻底没脸见人了，他转身见到有门的地方就撒丫子就往外跑。

「呐~这没关系的哦，我觉得可以留作纪念？诶……阿珑！？阿珑！等等！你想去哪里啊？」

蓝发女子原本只是想戏弄一下这个孩子，没想到阿珑这么腼腆，男孩反应在她预料之外，就在她想挽留住对方时，男孩已经跑出大厅，朝着别墅大门奔去。

阿珑慌乱之下连鞋都忘记穿，打开屋门就要飞奔出去，就在此时，一抹金色丽影恰好出现别墅门外，另一股不同的【花香】扑面而来，他没看清楚眼前的情况，一下子就与对方正好撞了个满怀。

在撞击的瞬间，男孩潜意识地双眼闭紧，两手护在胸前准备迎接与地面亲密接触的疼痛，谁知，痛楚并没有如期到来，他感觉自己的脑袋好像撞到什么柔软硕大的物体。

由于贴得太近看不清的什么，只是感觉软绵绵的、很舒服，很有弹性，中间还附带些许吸力，在身体没有任何动作的情况，他的脸庞被深埋了【深沟】里，卡在两团的【大棉花】的之间。

因为两边压力太大，导致男孩的呼吸开始变得困难起来。

「唔唔唔！唔唔唔！！」

阿珑手忙脚乱地试图挣扎，可就他那小胳膊腿，不但脸被夹住，因为与对方的身高差距，整个人也双脚离地被吊在半空，差点就窒息再次晕过去，幸好，对方并没有恶意，只是简单地将他放下。

迷迷糊糊的男孩在落地后，双手猛地揉拭着自己脸庞和双眼，对方身上【花香】残留在他四周久久不能散去。

当他怀着好奇看向这位与他亲密接触的女性时，发现对方穿着黑白的相间的修女服，应该是附近教会的修女。

最让阿珑惊讶的是，修女身姿窈窕，还十分高挑，他在小学时已经全班最高，现在面对跟前之人却只能勉强够到对方的胸脯。

阿珑第一次这么高的女性，修女似乎也察觉到男孩直勾勾的目光，不禁俯下身体会与他对视，那双罕见的碧绿美眸犹似一泓清水倒影着阿珑的身影。

修女的白皙无瑕的脸蛋透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，引人想要一沁芳泽。她嘴角上扬，划出美丽的弧度，沁入心脾的笑容就像教科书图片上的【圣母大人】一般。

「小弟弟，你没撞着吧？」

「我？啊啊啊~我没事！」

男孩得有些入迷，直到对方长长的睫毛微微地颤动一下他才反应过来，慌张地回应对方。

从修女帽散落的金色长发柔软地披在女子的双肩，在阳光洒下点点碎金先对方的身影闪闪发光，看着便让人觉得神圣、温暖，对于阿珑来说，这又是一位【女神姐姐】。

「阿珑，外面正在防疫，你要带上戴口罩才能出去啊！额......阿葵，你回来了啊……」

此时，蓝发女子刚从大厅追出来，恰好看到阿珑与修女在对视，修女的出现让她感到有些惊讶。

不过，相对于修女她更担心阿珑，在看他还没跑出别墅的花园，不禁松了一口，随后带着有些才向修女缓缓说道。

「这句话不是应该我问你才对吗，二姐？一个常年家不回的女人，直到防疫政策公布，所有公司关门了才想起这里，难道在你心目中，工作比家人更重要吗？」

修女似乎察觉到蓝发女子对阿珑的关心，她一边主动将阿珑拉到自己身旁，一边向面前的女人发出质问。

刚才因为【某些事情】羞愧到逃跑的阿珑，突然感觉不知为何自己的双腿有些不听使唤，不仅跑不动了，还乖乖地顺从着修女靠去。

烈日高照之下，他被强制背靠在修女跟前，头顶那对宏伟硕大，但不过分的豪乳犹如白云一般，盖过他的身体顶替他遮挡了烈日的暴晒。

「额，葵……对不起，我不是故意的。」

蓝发女子目光注视着修女，漫步走进至玄关，她的身体被阴影遮掩，阿珑无法看清她脸上此刻的神情。

「你只对我道歉有什么用，凤仙和穗苋还没回来呢。」

修女摇摇头感觉这种道歉没有诚意，况且，需要道歉的人也不止她一个，她果断地拒绝对方。

已经成为为吃瓜群众的阿珑，不禁想要抬头看看身后的修女。

哦！好吧！他也看不到，因为修女姐姐实在是太大了。一抬头就把他的视线完全遮住了，世界陷入一片柔软的黑暗，这是如此的糜烂啊！那团【大棉花】仅仅只是抵在阿珑的头顶，他都已经倍感压力了。

修女用蛮横的实力告诉男孩，什么叫双乳遮天了，尽管男孩也不知两人之间发生了什么，但是听到修女叫蓝发女子做【二姐】，想必她们应该是姐妹吧。

「别站在门外了，进来再说吧。」

「这里是我家，我当然要进来。」

修女这幅态度蓝发女子自然也没办法，她不想一直站在门外跟修女说着家里的事情，转身便从宣贯走入大厅。

修女也毫不客气走近里头，毕竟，这里是她的家，她不像某些在外面有两三套房子的人，她不回来这里，那就没地方去，去她们母亲那边的房子？那是死也不会回去的地方。

「如果，没我的事......我就先走了。」

阿珑看修女姐姐也走了进去，还愣在门口的他怯怯地双掌摩挲，心中开始有些打退堂鼓，他刚才就是要离开这里，从别墅里跑出来的，现在也该是离开的时候了。

而且，不知为何，他对这陌生的地方并不警惕，只是感觉自己有点不太习惯这里，也不知道这个家庭与自己有什么关系。

再怎么说，人家有人家的事，跟他这小屁孩无关......

「葵，不要小孩在外面到处走，这世界坏人很多呢。」

蓝发女子的声音从大厅传出，随即脱下皮靴的修女，缓缓转身注视着阿珑，那双碧蓝青翠的双眼犹如平静无波的湖面，此时，湖面上好似落下一滴水珠，向着四周荡漾扩散。

「二姐说的是啊！小孩子一定要乖乖地听从大人的话，否则，可是会遭受【疼爱式】的惩♂罚♀哦。」

「呃......」

修女食指抵在唇边，嘴角微微扬起，弧度似月牙般完美，注意到对方笑容的阿珑，这一瞬间，仿佛有股奇怪的力量正温柔地包裹着自己，让他深陷于奇妙的感觉当中无法自拔。

不知不觉间，他的身体就遵从着对方的意志走近别墅，随后屋门无风自动，缓缓关上。

玄关再次被黑暗笼罩，在两位【女神姐姐】的淫威之下，阿珑将会遭遇什么，这就不得而知了。 

第二章美少女居然是姨妈？
[第二章美少女居然是姨妈？] by 永安锘华

第二章美少女居然是姨妈？

阿珑是个好孩子，老妈从小就教导他要尊重女性，所以，他在幼儿园和小学时，是一位对男女同学都是任劳任怨、挨打也绝不还手的小男子汉。

当今社会总有一种【以弱为耻】的心理，把弱者等同于失败，在一些家长的教导下，无论是男生和女生都心生一种慕强的心理，阿珑的示弱只会埋没自己内在的强大，只会让别人瞧不起。（老实人）

所以，主动的谦让并没有他在班级里提高什么人气，导致他在小学、幼儿园这些阶段里，都是一个默默无闻的学生，在老师和其他家长、同学面前没有存在感，没有任何谈资，可以直接忽略的存在。

这也让他的心理十分自卑，但，他相信老妈是对的，因为这是无可厚非的真理，无论发生什么，伤害别人都是错误的事情，是不道德的，自己做错了事情就要道歉。

如果，是别人做错了不道歉，还得寸进尺，那就告诉老师或者长辈惩罚他，千万不能因怒而动手，自己也不能犯下与对方相同的错误。

然而，这样一个可以标准的好学生，现在他的内心与身体似乎在色色与内疚上产生了分歧。

他对自己冒犯了此刻坐在右侧的蓝发【女神姐姐】感到愧疚，对方好心来打救自己的，自己的双手却亵渎了对方美得不可万物的身体。

即使是这样，他的身体居然还不知廉耻地，在左侧的金发【女神姐姐】的引诱下，再次走进这所别墅。

一时之间阿珑陷入了苦恼之中，可他一个小孩子又怎么能抵挡得住【大姐姐】们的诱惑，无奈之下，只能埋头苦喝着白粥。

他不时还用余光瞄了坐在自己身旁左右的大姐姐，一边金光闪闪、圣洁美丽，一边蓝发飘飘、神秘诱人。

两股淡淡且不同的【花香】混合在一起，就连空气也变得甜腻了许多。

金发修女一脸饶有趣味的模样看着阿珑，她进来大厅后，就看到蓝雪为阿珑准备的热粥，大概猜到事情经过。

她纤纤素手也不怕滚烫，抢先夺过放在阿珑面前的热粥，空闲的另一条藕臂朝着男孩推去，一把将他放倒在沙发上。

然后她拿起亲自拿起勺子轻轻划过热粥的表面，盛满一勺子放在樱唇边吹动散热气，随后送完阿珑的嘴边。

面对大姐姐投喂男孩的内心有些不好意思，可诚实的身体并没有抗拒，本能地张开嘴含住勺子。

明明只是普通的白粥却在修女姐姐的吐息吹拂过后，带着一丝花香，变得可口了许多。

「所以说，二姐，这孩子是怎么回事？」

修女见到阿珑这么乖巧，内心仿佛打开了新世界的大门，她对这位突然出现在家门口的邋遢男孩非常感兴趣。

「阿珑啊，他……他是茉莉的儿子，现在不是疫情吗？他们两夫妻出去旅游了，暂时没法回来，所以，先寄养在我们家里一段时间，等疫情过后，再做打算。」

蓝发女子神情也没有因为被拒绝了道歉而变得冰冷，她的目光直勾勾地注视着阿珑，就没有怎么移开过。

听到对方提起老妈的名字，阿珑大概猜到两位【女神姐姐】或许是与自己长辈有关系的人。

虽然他心存疑惑，却因为做了【某些事情】仍有心虚却不敢开口。

而两位【女神姐姐】的目光都集中在他身上，让男孩感觉浑身不自在，不但被她们盯得心里痒痒的，就连【小弟弟】也痒痒的......

「哦？茉莉的儿子吗？原来如此，怪不得他身上有股熟悉的气味，那太好了，小弟弟，现在外面这么危险，不如，你就一直留在我们这里吧，姐姐，会很好地疼爱你哦。」

修女听到阿珑的来历，脑袋微微点了点头。表面装出一副恍然大悟的模样，她放下手中的茶杯，身体凑到阿珑旁边温柔劝说道。

说完后，她还朝着少年的耳根吹了一口暖气，阿珑的顿时身体打了激灵，羞得脸庞滚烫，耳朵通红，顿时整个人都软了下来。

阿珑心思很多，他觉得如果自己继续再丑态百出，【大姐姐】们肯定会嫌弃他，为了不让事情不想朝着那种方向发展......

男孩感觉快要把小内裤给捅穿的【鸡鸡】硬邦邦外，全身无力，但是为了不让自己的异样被发现。

「啊！额......嗯嗯嗯......我知道了......」

他不敢挺起腰板坐起来，默默地强行压制住硬得疼的下半身。面对修女姐姐所说的话，他也没听清楚对方意思，就硬是点头回应就是。

「可是……可是……大姐姐......」

阿珑慢慢地反应过来后，他心中还有很多疑惑，但是支支吾吾半天说不出话。

「你们为什么要带我来这里，出于什么原因，为什么要对我这么好？你们知道我母亲的名字，我却还不知道你们是谁？」

他双眼闭合，放缓过呼吸，待身体恢复些许力量，镇住下半身的躁动，他才知道恢复理智，想清楚自己想问什么，鼓起勇气继续把话给说下去。

「欸？二姐，这是怎么回事，你没有告诉他，我们是谁吗？还是说，你是用什么不见得光的方法把人给拐过来的？」

修女听阿珑这样说，神色有些愕然，目光不禁转向另一侧的女子，她原以为这小男孩已经了解大概，没想到阿珑居然对她们一无所知。

结合对方刚刚匆匆跑出来的反应，二姐这【怪阿姨】可能真的是把人给强行诱骗过来，幸好她及时回家，万一被路人看到，主动报警那就麻烦了。

「胡说八道，你又不是不知道，我们多少年没和茉莉联系了，她都快失联多久了，她在哪里都没人知道，又有谁会知道是这小家伙的存在。」

「是救助所打电话给大姐，是大姐打电话叫我去领他回来，估计大姐也是想尽办法才联系到茉莉吧，呵，一个二个都是些无法让人省心的家伙。」

蓝发女子双手抱胸，一脸不情愿地说道，拐卖儿童这种锅她可不背，况且她也不是不想跟阿珑说清楚，只是今天发生事情太多了，她也有点玩崩了，没有考虑到这孩子的感受。

「蓝雪，别抱怨了，你也一样。」

修女似乎还在意着对方长年不回家的事情，【拆台式】的回怼丝毫没有打算给二姐【下台阶】的意思，尴尬气氛慢慢地蔓延开来。

「……」

蓝发女子并没有回修女的话，两个女人一个发呆，一个在按手机，大家似乎都在避开这个话题，现场诡异地的沉默当中。

阿珑用余光瞄了一下两人，他认为主要原因还是出于自己，他醒来后脑子只顾得胡思乱想，过于戒备导致不小心伤害到拯救自己的恩人。

而且阿珑也没有向对方主动自我介绍什么，一直没把话题引到主要方面。

从刚才男孩尝试交流开始，阿珑已经渐渐地与两人熟络起来，心中的欲望慢慢退散，他感觉自己现在必须说些什么避免气氛继续再刚刚下去。

「不是这样的！是我刚才太敏感了，还没等大姐姐把话就跑出去了，我不应该这样说话，也不应该怀疑你们，我不想因为自己导致你们吵架……」

男孩话音刚落，大厅立即回复刚才的安静，无人回他，也无人说话。

唯一与刚才不同的是，两人的视线又一次集中到他身上，她们穿透目光让阿珑很不好意思，见大家都不说话。

男孩顿时感到尴尬无比，趁着白粥在修女姐姐停止了投喂，他主动从对方手中把白粥捧回来。

经过一轮沉寂后，白粥已经放凉了，阿珑躲避着两人的目光，捧起大碗便一阵咕噜咕噜将白粥全部喝完。

尽管没有修女姐姐投喂的好吃，但也不能浪费另一位【女神姐姐】的一片心意。

阿珑还是小孩，他并不知道大人的内心世界是非常复杂的，两位大姐姐并不是像他所说那样互相心存不满、寂静地对峙或冷战。

相反让她们沉默下来的原因，反而是阿珑自己，他的容貌和行为举止让两人仿佛在他身上看到某人的身影，特别是说话的语气，在乎别人感受的内心想法，都跟他母亲很像。

「阿珑，因为我知道你的名字，所以，我之前这样呼唤过你，以后我也会就这样称呼你，你刚才说的没错，我们的确是你的远方亲戚，跟你一样都是姓凌的一家人，我叫蓝雪，是你的二姨，她是葵，是你的小姨。」

片刻过后，蓝雪才缓缓开口打破了寂静，这次她的语气放缓了些许，温柔悦耳的声音再一次传到在阿珑的耳边。

男孩也终于知道眼前两位大姐姐的身份，他也挺惊讶，没想到自己与两位【女神姐姐】居然真的是亲戚。

为什么老妈以前没有讲过这回事？不对，男孩察觉无论是老爸和老妈都不喜欢聊自己的过去。

不过，如果这样说的话，那他岂不是亲手亵渎了自己的亲姨妈？他对自己的亲人动手了？

「二姨，我......抱歉，之前的事情是我不对，我不应该做那种冒犯你的事情，老妈教过我，不能欺负女生，我却没有做到。」

原本心怀内疚的阿珑，脑海仿佛遭到晴天霹雳一般，身体不禁微微颤抖起来，他知道自己做一件违背伦理、罪孽深重的事情。

「没什么，我并不介意，刚才我只是耍一下你而已。」

蓝雪看着男孩脸上带自责的神情，女子倒是神情淡然，嘴角扬起露出轻佻的笑容。阿珑还小正值青春懵懂的时期，对女性充满好奇和渴望，是正常的。

而且他那时候意识迷糊，导致他做出一些糊涂的事情，也情有可原，像她这种随心所欲的大人，反而显得更加可恶。

原本她可以不提密室里的事情，却好奇阿珑的反应，遵从自己的欲望和贪图刺激，违背伦理地拿阿珑这种小孩来开黄色玩笑。

「额......」

阿珑听到蓝雪这样一说，顿时就愣了，对方如同女王一般坐在软椅之上，丝毫没有因为自己【撒谎】而感到悔过。

「可是那手印......」

男孩神色疑惑，他的目光掠过对方胸前的雪白肌肤，之间那两道与他双手大小一直的手印，此刻被蓝雪彻底遮盖住。

「那只是误会而已，我就当是你潜意识地对亲人互相喜欢的表现而已，正因为我也觉得亲人就应该这样，触碰对方的身体表现自己的爱，就像这样。」

蓝发少拨过垂在耳边的秀发，她缓缓站起来，保持冷静地走到男孩面前双膝跪下，娇嫩雪白的藕臂环过男孩的小身板，将他紧紧抱在怀里。

「二姨！不要这样，我身体很脏！」

受宠若惊的阿珑这次控制住了身体，他有些抗拒自己与蓝雪的接触，试图用不伤害到对方的力度推开蓝雪。

「我们是近亲啊，这点肮脏算什么，阿珑，我想让你感受一下，我们两人体内流淌的血液是如此的亲密，仿佛天生就应该融为一体，这就是亲人的感觉啊。」

阿珑是一个手无搏鸡之力的小孩，哪有能力阻挡身为大人和长辈的蓝雪，在女子的浅笑越发邪魅。

在她故意作弄之下，那硕大圆润的酥胸挤压着阿珑的脸庞，就快把他的小脸陷进深沟里面。

「真的吗?」

「真的。」

女子身体散发的【花香】让男孩如痴如醉，如此亲密的接触，那股似是清水一般的温柔让他身体渐渐回复安静，但那股背德感却在阿珑心底留下了种子。

「阿珑，二姐她只是在捉弄你，蓝雪！别闹了......」

站在一旁阿葵看到自家二姐紧抱着小正太，神色有些不悦，就像自己相中的玩具被人抢走一样。

「阿葵，看你急的，你是怕我把阿珑给拐走吗？安心吧，现在我暂时是不会要跟你抢。」

蓝雪意味深长地回眸了修女一眼，随后才放开了男孩，扶着身旁的茶几站起来。

而阿珑出现【晕奶】反应，脚步恍恍惚惚，身影飘荡，像是喝醉了酒的汉子正好撞在修女身上。

他也不知道两为【女神姐姐】在说什么，单纯地感觉两人话中有话，正在进行一场没有硝烟的战争。

蓝雪这边倒是满足了，她并没有否认自己对于阿珑的感觉，因为从她在密室看到对方第一眼的开始，心头就有种预感，阿珑对她来说是特别的。

这不是因为她单身太久，没亲近过任何男人的原因，很难解释，也很难描述，即是渴望，也是深渊，有种强烈的刺激感在挑战着她的道德底线。

当然，蓝雪表面高冷、狐媚，看似特别喜欢挑逗阿珑这种纯情小处男的坏女人。

她的每一句话、每一个动作都充满了神秘感，又表现得漫不经心，让人不知道她的真正目的是什么。

「你没事吧，阿珑」

「嗯，小姨，我很好啦。」

修女看着神情呆滞的阿珑不禁有些担心，他意识很庆幸，没蓝雪给迷晕了，只是在回味着刚才对方的娇躯所散发的香气和体温，

直到听到小姨的提醒，他才回归神来应和道，随即似乎想到什么的他又再继续说道。

「可我还是感觉好奇怪啊，为什么你们会是姨妈呢？你们姓凌、我也姓凌，但是老妈并不是姓凌，所以，你们应该是我老爸那边的亲戚吧，为什么不叫姑姑呢？」

【爸爸的姐妹叫什么】、【爸爸的姐妹叫姑姑】。

【妈妈的姐妹叫什么】、【妈妈的姐妹叫阿姨】。

阿珑从小在听着《家族儿歌》长大，辈分称呼这些东西，他还是很熟的，虽然，妈妈的一些朋友也能叫阿姨，但眼前这两位是亲戚啊，有血缘关系的啊。

如果，是阿姨为什么妈妈跟她们的姓氏不一样？这就很奇怪了。

「唔，这个的确是一个问题，你还是太小了很多事情都不懂，等你再长大些就知道了。」

「这样啊......我明白了。」

阿珑的观察非常敏锐，但是见到蓝雪这样说，他也没再去追问。

在男孩眼中大人能够财富自由、能够吃自己想吃的、做自己想做的，所以，阿珑一直很憧憬大人的世界，

的确，正如蓝雪所说的，他离大人的阶梯还很早，但是总有一天他会成为一个大人，一个合格的男子汉。

「二姨、小姨，我必须得用辈分来称呼你们吗？」

【姨妈】这种称呼，阿珑怎么想都觉得与眼前两人不对称，她不知道蓝雪和阿葵的真实年龄。

单凭她们的容貌判断，感觉就是刚刚二十出头的大姐姐，与三、四十的阿姨相比完全不一样。

阿珑并不想以这么老的辈分方式称呼两人，而且这种称呼莫名地感觉拉远他们之间的关系、

蓝雪注视着阿珑，她的目光有些特别，但是阿珑却说不出来这是哪一种感觉。

「阿珑，如果，疫情继续下去，你会有很长一段时间跟我们住在一起，我希望你能把这里当作家一样，能够过的开心，健健康康长大，你想怎么称呼我们都可以。」

当他抬头去对方对视，才发现这位蓝发大姐姐已经走近他面前，温柔地抚摸着他的脑袋，语重心长地说道。

「那我就叫你们姐姐吧，蓝雪姐，阿葵姐。」

男孩得到蓝雪的允许，脸上忍不住露出喜悦的笑容，他就像一只得到主人宠爱的小奶狗一样，朝着阿葵和蓝雪两人高兴地叫唤了几声。

「阿葵姐？这有点怪怪的，你还是叫我小姨吧，如果，你喊我姐姐，也可以。」

修女侧着脑袋，思索了片刻，她似乎不是很喜欢这个叫法，相反小姨感觉中规中矩一些。

「我无所谓，你喜欢就好、我们都听你的，阿珑，仔细看看，你应该很多天没洗澡了，葵，你带他去你房间的浴室吧，顶层的杂物房挺大的，你们有时间就清理出来让阿珑住吧。」

蓝雪其实自己并不太会应付小孩，她听到阿珑叫自己姐姐，心里也有些复杂，现在还不是考虑这些的时候，在城市撤离进入居家隔离之前，她还有工作要做。

「衣服方面，外面的商铺都已经关门了，你就去凤仙的房间，找找她小时候穿过的衣服，她的身材和男孩子差不多（简直是悲哀），应该会有适合他的码数。」

蓝发女子在阿珑面前故意整理有些凌乱的内衣和制服，嘴角露出意味深长的笑容，男孩顿时脸色绯红，低头躬着身体走路，不敢看向蓝雪。

而蓝雪一边说道，一边从大厅往玄关走去，阿葵和阿珑也紧随着她的身后，最终停在玄关前。

「蓝雪，你呢？你刚回来又要走了吗？」

阿葵见蓝雪取走放在鞋柜上方的轿车钥匙，心知对方没有回来多久，又要离开这个家，但她还是忍不住向自家姐姐质问。

「唉，没办法，下个月吧，下个月我一定会待在家里的，葵，阿珑就拜托你了，随便帮我跟凤仙和穗苋讲一声，你们好好在家里，不要到处乱去了。」

蓝雪面对阿葵的质问，她只能叹息了一声，只能提前许下一个虚无缥缈的承诺，便转身打开门，车钥匙一按，车库传来biubiu~两声。

「我会的。」

阿葵神色有些失落，但她还是答应了，这些不可抗力的事情，作为家人必须理解。

不过，修女失落的原因是家里总是只有她一个人，孤零零的，非常寂寞，现在有阿珑在，她对这小侄子非常好奇，尽管蓝雪不在家，阿葵也无所谓了。

「嗯，阿珑，你就把这里当自己家吧，有什么不懂就问姐姐们吧，要听话哦。」

「嗯！」

男孩点了点头回应过蓝雪后，女子又在交代注意的事情，随后便开车离去。

修女与男孩在目送着二姐的车影远去时，她的余光却瞄向一旁的阿珑，清纯的面容若有所思，粉嫩的香舌舔舐过嘴唇，用贝齿轻轻咬着唇瓣。

蓝雪离开后，现在这个家就只有她一个大人，另外两个姐姐估计因为疫情封闭暂时是回不来了，要她一个人来照顾这位小正太，也不知道会发生什么。

因为阿葵虽然是大人，但因为家里最小的女性，被大家保护得很好，所以，即使身处在社会依旧性情单纯。

她并不是一张白纸，很多事情也是知道，只是从来没有与其他异性独处过的她，对阿珑这种小正太，内心莫名地产生一丝躁动，禁忌的快感让紧贴着小腹的右手食指微微颤抖。

接下来两人也不知道会发生什么，即使【光明正大】地做些什么禁忌的事情也没有关系吧......

而阿珑并没有察觉到修女的变化，他只是庆幸自己如此好运，遇到两位如同【女神】一般的大姐姐，在这自己人生最艰难的时候救了他的命，否则，他真的得饿死在街边。 

第三章小姨，我硬了！！
[第三章小姨，我硬了！] by 永安锘华

第三章小姨，我硬了！

蓝雪前面刚离开，修女就从匆匆收拾过阿珑用来喝过白粥的餐具，便上楼给阿珑调好洗澡的水温，男孩跟随着她的步伐来到二楼，来到这里他就被眼前陌生的环境吸引了。

二楼因为有三分之一的面积都交给了楼梯，所以，这里的空间并不大，只有两个房间和一个摆在角落的茶水间。

其中一个房间的房门是敞开的，里面放在好几个大书柜和一张沙发，还有一台电脑，走近至门边，就会问道房间内有一股淡淡的纸酸味向外散发，男孩猜测这里应该是书房无误了。

而另一个房间则是房门紧闭，虽然没有警告和提示，却散发出一种【闲人勿进】的感觉，出于礼貌阿珑并没有手痒地试图打开他，只是安静地注视着。

「阿珑，那是二姐的房，她通常不给人进去的，我建议，你还是不要碰她的东西了。」

此时，身后突然传来修女姐姐的声音，阿珑回头看去，只见阿葵的身影站在通向三楼楼梯的平台注视着自己，她的目光柔和让人即使身在高处仍然能让人感到温暖。

亭亭玉立的金发女子，把肤白皙如凝脂的藕臂搭在身旁的楼梯扶手上，现在的阿葵把修女帽子摘下，那一头金发披散在双肩，越过纤腰、垂荡在被后。

在窗外的阳光衬托阿葵整个人都闪闪发亮，犹如【真正的女神】无比圣洁。那身黑白相间的修女服包裹着丰满妖娆的娇躯，配上清纯唯美的容颜，就犹如盛放的鲜花美得空灵。

要是有成年男人也必定会被阿葵的美丽吸引，何况是男孩，阿珑更是直接都看呆了。

「小姨......」

「诶？怎么了？我脸上是有什么吗？」

阿葵整理过头发，她见到男孩看着自己发呆，不禁露出温馨的笑容，连嘴角的弧度都那么完美，充满关爱的眼神让人无法移开。

「没有......我只是觉得小姨很漂亮，想多看几眼。」

是的，阿珑幼小的心灵就是这样被对方吸引住的，只因眼前这位修女姐姐的绝色笑容让阿珑感到无比惊艳，仿佛深深地在他的心头，这辈子都无法抹去。

「诶诶诶！？你这种话说的太突然了……」

阿葵愣了一愣，她只是好奇地询问道，没想到这样会这样回应自己，完全是出乎意料之外的事情了，这让她感到非常震撼，因为阿珑是第一个说她漂亮的人。

男孩这突如其来的赞赏，打了她一个措手不及，女子强行压制住内心慌乱，察觉自己脸蛋涌出暖意的阿葵主动把脸别到另一边。

她用秀发遮盖住自己的面容，试图掩盖自己的羞涩，随即以长辈的口吻继续说道。

「如果，你是因为害怕蓝雪，所以来讨好我，我觉得没什么必要，我不是她那样的人，我是大人，是你的长辈，包括二姐她自己，最多只会开开玩笑，不会做什么越线的事情。」

「不是的！小姨，我只是把自己内心想说的话，说出来而已。」

相反阿珑脸不红，心不跳，神情十分认真，好像生怕修女不相信一样。

小孩子哪有那么多奇奇怪怪的心思，漂亮就是漂亮，好看就是好看，没有任何讨好的意思，没必要为了躲避这个事实，而去找其他借口搪塞对方。

「呃......别说了，我已经帮你调好水温了，快来洗澡吧。」

阿珑一句赞扬，让阿葵感觉有些飘飘然的，内心小鹿乱撞，感觉再说下去，自己就不知道该怎么接了。

她连忙打断了男孩的话，借着洗澡的事情转身向三楼自己的房间走去，或许是心情愉悦，她感觉自己的步伐比平时快了许多。

「嗯！我这就来。」

当修女离开阿珑的视线，他才从那如梦似幻般的【美景】回过神来，连忙跟上对方的脚步前往更高一层，修女姐姐仿佛不想让对方看自己的面容，走得特别快，一溜烟就没影了。

阿珑快步走到三楼，发现这里的空间要比二楼广阔，相比二楼这里还多了一个房间，除了走廊最后面的房间的房门紧锁。

前方左右相对两间房门大开，其中一间里头还传出衣柜的拉门声，

阿珑好奇地顺着声音的来源走了进去，从外面看他以为房间不会很大，但进到他才知道自己错了，这件房间的空间都快和一楼的大厅差不多了。

房间装饰比较奇特，挂满了用金花点缀的深红色织锦，墙壁还挂着几把没有剑鞘的宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。

房间的天花板还贴着荧光的墙纸，墙纸刻画的某个卡通人物的故事，让整个显得非常有趣，只是这不像是女孩子的房间。

房间还连带着卫生间和衣物间，正当阿珑还想往里面走去时，发现衣物间满地都是衣服，胖次、奶罩随便乱丢，衣物间内顿时弥漫这一股糜烂的香气。

不过，最让阿珑感到奇怪的是，这奶罩尺码小的有点过分，几乎同于背心一样，这样穿奶罩还有意义吗？而修女姐姐正坐在衣堆里头，快速地翻找着衣服。

不知为何，她似乎对地上那些带有【贫乏】特性的内衣充满了不屑，当她看到阿珑走进来时，立即放下了手中的衣服，连忙看着男孩说道。

「阿珑，你怎么还不去洗澡啊。」

「姐姐，不是这里吗？」

「这里是三姨凤仙的房间，我现在要给你找一套合适衣服，等你洗澡完穿，你现在和她小时候的体型差不多，所以，你穿她的也不会有什么差别，我的房间在对面啦，快去洗澡，我待会就会回来。」

「哦哦！！」

在阿葵的催促下，阿珑没办法参观太多，只好连忙小跑进对面敞开着大门的房间，一进到房间，迎面便扑来一股淡淡的【花香】。

这股【花香】与修女姐姐身上散发的差不多，因为很淡很自然不像是香水，是自然的体香或者是洗衣粉的香气？阿珑在这方面没有心得，他也不是很懂。

修女姐姐的房间大小与刚才那间差不多。进到房间后，首先映入阿珑眼帘的是粉黄色的帐幔，两米床上摆放着各种娃娃、公仔，上方顶部顶是一袭一袭的流苏。

房间外还有宽敞通透的露台，露台的大门被大开通风，门外还放着一棵【向日葵】，走进到露台边缘还能服侍到别墅的大门。

此时，冷风从门外吹入房间，同时将男孩的视线引回到了房间，流苏被戏弄得左右摇摆。

小姨的房间有点过分朴素，与隔壁相比没什么特别之处，写字台、床头柜、干净的木地板什么的这都是标配的家具了。

此外，房间的窗台处还放一樽花瓶，里面插着青绿色的富贵竹，竹叶顶部的枝丫还吊着或红火特别喜庆的装饰品。

这些都是小姨的房间内为数不多让人印象深刻的布置，相比对面的房间这里真的很普通，却让阿珑感觉很温馨，他以前从来没进过女生的闺房，听说很多女生都喜欢粉粉绿绿的房间。

相反阿珑最讨厌就是那种花里胡哨的房间，他对太过绚丽的颜色十分抗拒，要是自己身处那种地方，绝对产生眩晕感，而小姨的房间他就非常喜欢，简单、朴实无华。

不过，现在也不是想那些的时候了，他是过来借人家的浴室洗澡的，他却在人家的房间瞎溜达闲逛，要是弄脏修女姐姐肯定不高兴，男孩想到这里，立即穿过衣物间。

在经过衣物间的时候，他惊讶地发现小姨的衣物间比隔壁要整洁许多，梳妆台上除了一面大镜子，几瓶润肤露和消毒液，几乎没有放置任何化妆品之类的瓶子、粉饼。

这证明对方是天生丽质，没有一丝人工成分在里面，这样一位貌美如花的优秀女性身边一定围绕很多男人吧？可她又为什么去做修女呢？阿珑有点想不懂......

他关上了衣物间的大门，在脱下衣服丢在洗衣桶里，他还作死地闻了一下自己的袜子和内裤。

哎哟！那股奇特的味道就像是海鲜市场的港口处，那些挂在渔船上的咸鱼，晒足七七四十九天，很明显袜子和内裤都已经不能再穿了，阿珑索性把它们通通丢到垃圾桶里了。

随后他打开浴室的趟门，发现浴室不是一般的大，淋浴间、浴池，洗漱台等等一应俱全，浴池已经盛满的热水，水面飘浮着白烟，卷到排气扇上，不过，浴池的水应该是用来泡澡的。

阿珑在家里并没有泡澡的习惯，他通常都是淋浴的，因为老妈说，男生不适合泡，泡得太久会把【蛋蛋】给煮熟掉的。

不过，偶尔试试应该没问题的吧，毕竟，他初来乍到不能辜负了小姨的一番心意啊。

泡澡之前必须给洗干净身体才行，否则直接进去泡，就等同于泡在污水里没区别。

阿珑看到挂在墙壁的架子摆放着白色干净的毛巾，他洗了一下手，顺手将它取下来，打算挂在淋浴间外的门把手上，这样他出来的时候就不会撒得满地都是水。

就在他伸手扯落毛巾之际，连同毛巾一起好像还有什么东西，落在了男孩的身上，还挂在他的头顶。

阿珑伸手在头顶抓了抓那东西，软软绵绵、手感特好，前面有丝带连着，后面是断开的。

阿珑连忙将其取下，低头一看，顿时整个人都愣住了，这不是女生的奶罩吗？小姨为什么会把自己私密的东西放在这里了？

不对！应该是他这个外人借用了别人的浴室才会让自己看到不该看的东西！

男孩思绪混乱，脑海充满突然间产生许多疑惑，他连不会看衣服的尺码，何况是奶罩，凭借着自己两个拳头都塞不满的【深窝】。

男孩脑海情不自禁浮现出小姨的身影，修女服所包裹着的身体是有多么惊人。

不知道为什么，阿珑看到这东西后，原本无精打采的【小弟弟】突然有些难受，说难受也不对，就非常兴奋！尿尿的地方变得无比通红，还不听话地膨胀起来，

阿珑想用手把它按下去，结果越摸越痒，他只能强行有自己的意志压制它抬头。

可是，【小鸡鸡】好像就是跟他杠上，他越是想要反抗，它越是抵触，逐渐变又粗又长，狰狞的模样就像是无比邪恶的大坏蛋。

「阿珑，我帮你找到衣服穿了，你那些之前的衣服太臭，我全部都丢了。」

就在此时，衣物间的门突然被打开，听到响声的阿珑猛地抬头，警惕地注视浴室透明的趟门。

现在这栋别墅除了他就是小姨，这开门声进来的，肯定是对方，果然，随即浴室外传来阿葵的声音。

「啊！呃......谢谢。」

「你怎么了？一个人可以吗？你要记住泡澡前一定要去淋浴间洗干净身体，否则浪费浴池的水就不好了，哎，不如，我也进来帮你一下吧。」

「啊！？不要啊！小姨！我是男子汉，我一个人可以的。」

阿珑现在一只手拿着毛巾、一手拿着奶罩，下半身还一柱擎天，他现在只想阿葵赶紧离开衣物间，免得对方看到自己这般猥琐的丑态，这恐怕要当场社死了。

「没关系啦，我可是一家人啊，不用介意什么，互相帮助是正常，况且，我也想洗洗，正好你来帮我搓一下背，然后，一起泡澡就好了。」

可是现实偏偏事与愿违，阿葵似乎决定要进来浴室，透过趟门他甚至能看到对方脱下衣服露出玲珑有致的美妙身姿。

小小处男哪里顶得住这个啊，阿珑顿时整个人都看愣了，眼睛散发着异光。

他眉头紧皱，忽然感觉到有一股邪火从小腹涌荡翻滚，遍布全身，幸亏他耐力好，体质强，否则当场喷鼻血晕死过去。

「阿珑，我要进来了哦！」

「啊？啊！」

男孩刚才还想到了一个避免尴尬的方法，他可以把奶罩夹在毛巾里，放在了淋浴间的门把手上。

这样到时候发生什么事情，就可以拿小姨把东西拉在这里为借口掩盖过去（本来就是她落下的），结果小姨的这一声叫唤弄得他又惊又喜，不知所措。

他嘴上说着不用了，内心却因为对女生身体的好奇又有些小期待......好矛盾！好纠结！怎么办！

阿珑手忙脚乱之间分不清那只拿着毛巾、拿只拿着奶罩，但是看着趟门对面的身影越发靠近，他已经顾不得这么多了。

男孩迈步直接冲到浴室门前，随手把东西挂在把手上去，此时，浴室的趟门被外面的人徐徐推开...... 

第四章小鬼头、大鸡鸡
[第四章小鬼头、大鸡鸡] by 永安锘华

第四章小鬼头、大鸡鸡

站在淋浴间门前的男孩，听到身后趟门被推开的声音，他立即转过身试图用身体掩饰自己刚才做过的坏事，由于他是正面朝向趟门，潜意识下两手捂住自己的【小鸡鸡】以免尴尬。

因为老妈说过，男女身体有别，男生不能随便去偷看女生上厕所，男孩也不能随便拖下来裤子，露出【小鸡鸡】给女生看，那样太流氓了，没礼貌、没家教，就算对方是小姨也不行！

「阿珑，我进来了哦。」

「额！？诶！小姨！等等！」

当阿珑看到那双颀长水润匀称的玉腿迈入浴室、出现在自己视线一刻，他整个人都绷紧起来了，心跳逐渐加快，看到那优雅小巧的莲足无声地妖娆着，仿佛在向他发出诱人的邀请。

男孩还担心小姨没有把他当做男生看待，直接把身体裸露在自己面前，当然，阿珑也知道自己的幻想不切实际，这种事情也如他所料没有发生。

阿葵进来还特意拿着一条浴巾裹住自己大半身体。不过，阿葵的发育得高，身材高挑，浴巾并没能完全遮盖住下身。

优美浑圆的修长玉腿有着完美的长度，完美的比例，完美的形状，完美的颜色，大腿上绝没有细小的毛孔，动脉扩张的小青丝，顺着那柔和的线条看去隐约还能窥窃到诱人的内侧。

越过那碍事的浴巾，女子从娇嫩玉润的雪颈到冰肌玉骨的香肩，尽数暴露在空气中，那对高耸饱满的玉乳酥胸呼之欲出，因为被捆得太过紧实，仿佛随时都有可能会突破束缚跳出来。

小姨实在太美了，她的身高有点过分突出，但这只是高挑，对男人来说显得更有挑战性？相反，阿葵的骨架子并不大，看上去反而有些娇弱。

「阿珑......」

女子白里透红的脸蛋和温柔的眼神，稍稍羞涩的神情，樱唇微微张开呼唤着男孩的名字，顿时让阿珑春心荡漾，心性都变得乖顺起来。

毕竟，他小学时的同班女生、隔壁班女生，反正他遇到的同龄异性都比价彪悍、女孩子不像女孩子，更像是男生，还爱攀比。

而他作为男子汉打不能还手、骂不能还口，从来没有被同龄异性温柔对待过，他以为自己这辈子都会对女性都会避之若浼。

知道他遇到这些大姐姐之后，他仿佛打开了新世界的大门，过去自己就是一只井底之蛙，原来这世界还如此优秀的女性。

他感觉自己被征服了，大姐姐这种生物对小正太来说就像是高维度的存在，作为弱小的他完全被大姐姐彻底碾压，不知为何，他内心萌生一个带点邪恶和渴望的想法，他想要拥有对方。

就像小孩子霸占自己喜爱的玩具一样，这种想法不好，老妈经常教他，好孩子应该要学会分享，可他做了这么久的好孩子却受尽同龄人的欺负，这份疑惑让阿珑对老妈的教导感到怀疑。

现在，坏孩子，坏孩子都无所谓了，男孩原先已经硬邦邦的下身，在看到跟前美的出水的小姨越发难受，就像极强要炸裂一样，邪恶的思绪不停从他的脑袋涌出，却被他的意志强行压制了下来。

由于一心二用，阿珑完全没发现自己刚才手忙脚乱，忘记了某一个步骤，应该被裹在毛巾里头的东西，由于它太轻了完全没发觉，此刻还挂在他的手腕，握在手心。

最可笑的是，他的小手掌盖不住其中一边，要两只手才勉强把握住奶罩一边的【杯垫】。

而他还夹住双腿，两手还强行捂着自己的【小鸡鸡】，这样一来奶罩的【杯垫】被强行盖住的龟头给顶变形了，而他的蛋蛋自然也是被兜在其中。

「阿珑......你......你还小......不能」

一大一小两人面对面，也不知道说些什么，倒是阿葵摩挲着双手，不好意思地看着对方的下半身。

「我不小了！我已经十二岁了！我是独立起来，成为男子汉的人！」

阿葵支支吾吾了半天，她也不知道该如何解释眼前这一幕，还有阿珑手上的东西，而男孩也不知道对方想说什么，单纯地以为对方觉得他年纪小，不能独立。

阿珑最介意别人当他是小孩了，所以，他还没等对方说完，就主动回应小姨，为了证明的自己已经长大。

他一时激动，忘记此时此刻环境下的情况，还两手举起，秀出自己胳膊上的【小老鼠】（二头肌）。

没有任何遮掩的【小鸡鸡】像根旗杆似的，趾高气扬地暴露在小姨的面前，而男孩才发现，好像有跟绳子挂在他的食指，顺着绳子看去，那软软香香的、适配于女生胸脯的奶罩正垂荡在胳膊之间......

阿珑的神情顿时便凝固了，他看了看挂在指缝奶罩、又看了看把脸别向一旁、看不清神情的小姨，男孩情不自禁咽了一下口，他感觉自己就像从天堂瞬间落到抵御一般，人生一片黑暗。

完了！完了！这次彻底完了，他一定会被对方认为自己的变天，然后赶出家门吧，最惨的是告诉给老妈老爸听，然后被痛骂一顿后，来一个男女混合双打？反正阿珑是彻底认命。

「欸？啊！啊啊啊！！这东西怎么还在我手上！我不是已经把它给藏好了吗？小姨！你听我解释！这是意外，它自己就摆在架子上，我只是不小心在拿毛巾时，连带着它弄下来了......」

男孩神色慌张地向修女解释道，他明明把奶罩夹在毛巾里头，为什么现在却出现在他手上？难道是临急临忙产生的错觉吗？

阿珑感觉自己就像沙雕视频里头，手里拿着手机，却不停在找手机的笨蛋。

阿珑说道一半就说不下去，这样的解释又有什么用，解释就是掩饰，他已经不求对方能够原谅自己了，内心羞愧让他没脸再看向小姨，更没脸面对把自己救回来的蓝雪姐。

「呃......对不起，小姨......我......」

她们都对自己这么好，然而，他却对大姐姐心生邪念，果然，像他这种坏孩子，还是不适合待在这天堂一般的地方。阿珑垂下了脑袋，抱着手臂向对方道歉。

可是，小姨的注意力完全不再阿珑手中的奶罩上，甚至对方拿着她的内衣耍，她都没介意，毕竟是小孩子，哪里懂那么多东西，或许只是贪玩而已。

相比这些，她觉得阿珑下半身那根大家伙更有吸引力，抛开教学书和视频这些渠道，阿葵还是第一次亲眼见过男性的生殖器官。

她也知道男孩子要比女孩子晚发育，大概也是在十二岁才开始，就算勃起也不会太夸张，可阿珑的存在却颠覆了她的想法……

男孩身材瘦小，胯下却藏着一根面目狰狞的大杀器，那硕大通红的龟头像是会呼吸一样越发膨胀，肉棒通体湿滑，青筋暴露，隐隐反射着微光，似出海的蛟龙。

这大小、这尺寸降临有她半个手臂粗，他才十二岁啊！才刚刚开始发育已经在起跑线上赢了大多数正常男性同胞，就他这个年纪多半同龄人估计还是包茎呢。

而这根与阿珑年纪和身体不符的【大家伙】，已经让龟头摆脱了包皮的束缚破土而出。

但现在还不是它最成熟、最完美的模样，这样发育下去，日后会变成什么样子，阿葵是真的不敢想象。

最重要一点，阿葵也不知道为什么，阿珑的肉棒仿佛有股奇怪的吸引力，她想要正面看向男孩，但又要避开尴尬。

阿葵尝试通过转移视线，看向男孩的脸庞，却总是控制不住自己的双眼，注视着那根大家伙。

「呃啊啊啊！小姨……呃！？抱歉！我不是故意的！」

阿珑察觉小姨的目光有些不对，他顺着对方的视线往下看，才发现自己那硬邦邦的【小鸡鸡】一直都裸露在小姨面前，他这才大喊一声，一边遮住自己的私处道歉，一边转过身背向阿葵。

可这样他那圆润的小屁屁却暴露在对方面前，这让阿珑顿时脸庞升温，整个人都害羞起来。

「额，没事的，阿珑，没事的，这只是生理的正常反应，看到女性的身体，所以了有反应，说明你是一个健康的男性，能让男性产生反应对女性来说也一种对自身魅力的认同。」

因为阿珑的大喊，阿葵也立即醒悟过来，为了不让气氛显得尴尬，女子随便唬弄了个借口转移了话题。

「小姨，真的是这样吗？」

阿珑半信半疑地问道，不过，想到小姨、蓝雪姐她们的确比自己看过的女性都要漂亮，那这逻辑还解释得通。

不过，他认为最漂亮还是自家老妈，世上只有妈妈好，因为漂亮不只是表面，更多的是心灵。

「嗯，不过，这不是你现在这个年纪该玩的东西啦，把它给我吧。」

阿葵莞尔一笑，她伸手从阿珑手中拿过奶罩，挂在了靠近洗手盘的木椅的靠背上。

尽管她嘴上虽然是在胡说，但她心里莫名其实对男孩的反应感到高兴，这说不出愿意，只能说她当修女太久了，一直都在禁欲，阿珑的出现勾起她作女性本能的情欲和渴望。

女子不停提醒着自己不能这样做，她是大人，与阿珑是表侄，有着血缘上的亲密关系，她不能对自己的侄子发情，不能跨过那条禁忌的底线。

胡思乱想的她突然想到，刚才在大厅时，蓝雪那一句句挑逗阿珑的话，反复回荡在阿葵的脑海，不断提示他们之间的血缘关系，血浓于水仿佛把情欲也变得更加醇厚，越是禁忌、就越刺激。

想到这里阿葵不禁有些口干舌燥，她必须清醒一下！对清醒一下，最好的方式就是淋浴。

「我们不要在这里，快去洗澡吧，否则浴池的水就要冷了，快！我来给你擦洗一下吧，我会把你给洗的闪闪发亮的~」

女子摇了摇头，把混乱的思绪通通抛开，她顺手从另一旁的架子盘起头发，她温柔推拥着阿珑的后背，拉开淋浴间的门，与小正太一同走入淋浴间里头。

「我自己也能洗啦！」

「要听小姨的话！」

「是......」

阿珑还想说些什么，可是看到对方已经拿起沐浴露和洗澡用的软毛巾，他也知道自己再怎么说都，小姨都不会同意的啦。 

第五章这就是大姐姐的温柔吗，射了射了？
[第五章这就是大姐姐的温柔吗，射了射了？] by 永安锘华


第五章这就是大姐姐的温柔吗，射了射了？

阿珑简单淋浴间内摆着两张小木凳，在阿葵的强行要求下凌珑只好怪怪地坐在前面，随后女子拿起挂在架子上的莲蓬喷头，放出温水用手稍稍尝试了水温，在开始提阿珑冲刷的身体。

「阿珑，水温适合吗？不会太热吧，太冷太热你要告诉我哦。」 

「刚好，这个温度很适合，小姨，其实不用麻烦你，我自己就好了，真的！我在家里，老妈老爸也是让我自己洗的，我已经独立的啦！」

由于阿葵小姨为了让方便花洒能够淋遍阿珑的全身，选择站在他斜对面的角落，然而，他却不敢抬头看向对方，只因浴巾并没完全把小姨那对圆润光滑的大腿给遮掩。

只要他抬头便能窥视到黑暗身处的神秘花园，可是，阿珑内心的正义感压制住这股邪念，并没有直勾勾地注视人家那个地方。

但是，出于对女生的身体非常好奇，他还是安耐不住内心萌动，时不时用余光瞄向那里，隐约能看到那撮隐藏在黑暗深处，密而不乱的金色【阴绒】。

视觉上的刺激让阿珑那根硬邦邦【大家伙】微微抖动了几下，马眼在忍不住溢出透明的液体。

阿珑除了春心荡漾外，有一件事倒是让阿珑感到十分疑惑，他原本以为小姨的头发是染的，现在连私处那里的毛也是金色的……这层思考让他想起与二姨蓝雪在救助所相遇时的情景。

而蓝雪姐上下好像也是蓝色的，这间接性证明两人的毛发天生就是这种颜色，毕竟，再怎么离谱也不会有人去染阴户的毛吧？

奇怪的是她们不同发色却是姐妹，难道是同母异父吗？但是感觉又不像，还真是神奇。

「阿珑，你在想什么呢？想得那么入神。」 

「唔！没有！！没有！！」

男孩突然感觉耳根被一股温和的吐息包裹着，他的小身体突然打了个激灵，本能地回头一看，紧接着耳边传来小姨的声音，才发现对方不知什么时候已经坐在他的身后。

那两团波涛汹涌的【大棉花】不知不觉间紧贴着背后，即使隔着浴巾，他也能感觉到那股令人心神安宁的温柔，不愧是象征着母性的圣地。

只是现在小姨在为自己洗刷着身体，可他刚才却想着不知道跑哪里去的蓝雪姐，缓过神的他，对自己这种吃着碗里，看着锅里的行为感到羞愧不已。

阿葵从旁边的罐子挤出一些洗发液，双手十指展开没入男孩的头发深处，温柔地帮他按摩着脑袋，然后，再用莲蓬喷头在阿珑头上淋着水。

小姨仔细将潜藏在发根的污迹被全部清洗，由于阿珑太长时间没洗澡，这个过程反复两次，女子才认为彻底洗干净。

「嗯嗯，这才干净嘛，阿珑，小姨给你洗头舒服吗。」 

「嗯，舒服。」

就在此时，阿珑忽然感觉到一双藕臂环绕过腰间，身体瞬间倾倒在小姨的怀中，这让男孩神情惊讶，有些不知所措。

一大一小的两人身体互相紧贴着，小姨肌肤那细腻而温暖的触感，马上又让他的内心安稳下来。

刚才进入淋浴间时，为避免尴尬，阿珑特意把小姨给自己用来擦身的毛巾，盖住了下半身，试图通过毛巾上的温水缓和了充血的【小鸡鸡】。

原本阿珑有机会平息那股邪火，结果现在两人身体亲密接触，同时小姨温柔地用肥皂给他洗刷身体时，胯下那根【小弟弟】又开始不听话地硬起来了，平坦的毛巾撑起了个帐篷尤其显眼。

「阿珑，你知道吗，看到你的样子，让我突然想起了茉莉，你脸部的轮廓和五官都特别像她，是那么的柔美，她是一个很漂亮的人啊，你我们五姐妹都要好看。」

女子抚摸着男孩的脸庞，素手抹干净他脸上的水渍，让他扬起脑袋，枕在饱满胀实的酥胸上，仔细端详着他的面孔，两人默默地对视着。

水雾弥漫在他们之间，他们的脸庞扑红、扑红的，目光迷乱，却并没有察觉到异样。

小姨放下了肥皂，一手拿起莲蓬喷头给男孩冲洗身上的泡沫，另一只手温柔地搓洗着男孩全身每一个角落。

她目光扫略阿珑的身体，时不时会瞄向男孩胯下凸起的地方，不知为何，脑海总是闪过男孩胯下那根【大家伙】的片段。

现在看到它猛地从毛巾下撑起帐篷来，女子单纯内心似乎受到什么邪念的引诱，她的好奇化作欲望，想去去掀开毛巾，触碰那禁忌之地。

「呃......像老妈？老妈对我来说，的确是世界上最漂亮的女性，可是小姨，我不需要柔美、漂亮，我是男子汉！我不想成为娘娘腔，我要成为一个帅气英俊的男人！」

正当阿珑沉浸在这【花香】扑鼻的意乱情迷时，一听到小姨口中【老妈】二字，脑海灵光一闪，他感觉身体好像被泼了一盆冷水，哆嗦几下，意识突然清醒过来。

他发现，小姨的玉手越洗越深，正往着那胯下最危险的【三角洲部位】进发，然而，阿葵并没有觉得有什么不妥，她觉得自己是长辈，帮侄子搓洗一下身子没什么大不了。

「欸！？阿珑！」

阿珑见状连忙挺起身体，他在小姨疑惑的声音中，从怀抱挣脱出来，他尴尬地掩饰自己的不适，两手再次举起再次露出老鼠肌，自信满满地说道。

「小姨！我是男生！那里让我自己来吧！」

他从拿起放在一边的肥皂自己亲自清洗【小鸡鸡】和【蛋蛋】，那里是私密部位，只有小时候被老妈碰过外，就没有外人触碰过那个地方。

之后他都是在大人教导下自己清洗那个地方，至于小姨嘛……他有预感要是让小姨触碰到那地方，可能会什么发生【奇怪】的事情。

「是是是，我知道阿珑要成为一位男子汉，但你要知道漂亮对男生来说也是一种夸奖哦，所以，你没必要抗拒这些啦，而且像茉莉多好，相信小姨的话，像你这样的男孩子，以后肯定有很多女生喜欢你。」

阿珑的举动让阿葵恢复了些许理智，女子茫然地低头看了一眼自己的双手，仿佛不知道自己刚才，差点做了什么违背伦理的事情。

随之她又看向男孩元气满满的样子，她也就安心了，之前她刚回家看到阿珑迷迷糊糊的模样，还担心他是不是在流浪时，遭到什么精神打击，现在看来，是她多心了。

刚才在小姨的帮忙下，阿珑已经洗得闪闪发亮，所以，他只需要简单地冲洗一下前后私处就大功告成，可以去旁边的浴池泡澡了。

为了避免尴尬的事情发生，在洗【小鸡鸡】和【蛋蛋】时，他特意调了一下莲蓬喷头的水温，用冷水把这坏家伙，给快速洗软下去。

谁知，这家伙遇到冷水非但没软，还因为水温反差变得更硬更大（冷缩热障是行不通的），无奈之下他只好用温水洗了许久，才稍稍让它缓和了一下。

「小姨！我洗好了！呃......你怎么了，小姨？」 

「啊！我……我没事。」

阿珑转身看向小姨时，只见对方一脸呆呆地看着自己，嘴角还扬起微微浅笑，神情恬静、温和，却好像不太聪明的样子，直到她察觉到男孩的目光，才从思绪中醒悟过来，连忙回应阿珑的话。

「阿珑，能麻烦你帮我搓一下身体吗？」

女子扫视了男孩的身体，确定他真的洗干净后，她好像想说些什么，却有点犹豫不决，轻轻地咬着嘴唇，秀眉微蹙，最终还是带着稍微羞涩的语气说道，这是她第一次向男性提出触碰自己的身体。

而且对象还是自己的侄子，当然阿葵的想法很单纯，不知为何，从她嘴上说出来，却让人感觉有点怪怪的，她内心似乎受到什么刺激，毛毛躁躁的，有点兴奋和期待，仿佛正慢慢打开一扇新世界的大门。

「身体吗……我……我……可以哦！小姨……」

阿珑听到这要求，他也是愣了，目光直勾勾地注视着背向自己的小姨，他知道怎么搓洗身体，却从没有给人搓过。

他看着面前的佳人红着脸，主动转身避开了自己的视线，阿珑的心忽然又跳得快了起来，原先变软的【小鸡鸡】忽然又重新硬了起来，甚至比刚才还要坚硬，为强作镇定，他板起脸掩饰心中的异样。

可是小姨的后背被浴巾包裹着，这让阿珑一时之间无从下手，阿葵似乎知道男孩不好意思替她解开浴巾，索性她自己动手。

浴巾离体，露出大片莹润的肌肤，一片雪玉无暇的裸背，如此近的距离，他竟连毛孔也看不出来，实属把阿珑给看傻眼了。

浴室里一片寂静，阿珑他拿起莲蓬喷头和毛巾，双眼闭上平复着内心的激动，在这期间他甚至能听到小姨在水流声掩盖下发出轻轻的喘息声，它与男孩的低喘交织在一起难解难分。

使气氛逐渐变得更加暧昧，显然阿葵也注意到了这一点，她的脸不禁红得更厉害了，慢慢挺直了腰板，樱唇缓缓张开，悦耳声音再次传到男孩耳边。

「那......阿珑要轻一点哦！」

阿珑听到这小姨的鼓动，整个人是又惊又喜，他没想到小姨会说这样的话，这样一来，那岂不是意味着，他可以随心所欲地抚摸小姨美丽成熟的肉体？

男孩难以置信地看向小姨，然而，对方却面对着淋浴间的玻璃墙壁，避开他的视线，阿珑咽了咽口水，犹豫几秒后，欲望还是战胜了理智，壮着胆子靠近小姨，慢慢地摸上了她的纤腰。

虽然都是亲人，双方对他来说都是血浓于水，但小姨给他的感觉和老妈不一样，小姨给了从来没有过的奇妙感觉，不，应该说他对老妈的爱是亲情，单纯不掺任何欲望。

而小姨、还是二姨（蓝雪姐）不一样，她们都是特殊的存在，也阿珑内心渴望的女性，那些同龄女性根本无法跟两人相比。 

第六章臭小鬼水浴戏小姨
[第六章臭小鬼水浴戏小姨] by 永安锘华

第六章臭小鬼水浴戏小姨

阿葵的身体明明被莲蓬头喷洒出来的热水冲洗着，可阿珑在触摸时，还是感觉到她腰背上吹弹可破的肌肤在微微发凉，他的手掌按上去时她甚至还轻轻颤抖了一下，好像很害怕阿珑触碰她似的。

小姨是教会修女，金黄的美丽秀发和那高挑空灵的身姿，犹如神话和影视作品里头隐居在森林，不闻世事的高贵精灵，圣洁空灵，可远观而不可亵玩焉。

现在突然表现出从未见过的柔弱，让阿珑有些不知所措，内心产生一股负罪感，可越是这样，他感觉身体的反应和内心就越兴奋，对小姨进行亵渎的感觉，爽得让他，整个人都飘飘然。

阿珑明知自己在知错犯错，但心底燃烧的火焰却瞬间高涨起来，代替大脑接管了身体的控制权，凭借着【孩子】、【晚辈】这种身份持强凌弱欺负着小姨，完全违背了老妈曾经教导。

「唔......唔......」

男孩发出低沉的声音，梆硬的下半身无法得到发泄，让他神色难受，注视着小姨娇躯的眼睛散发红光。

他就像是在一头狼崽在窥视着自己高不可攀，却有陷入虚弱的猎物，贪婪、嗜虐的想法此刻暴露无疑。

「阿珑，呃......你怎么了？怎么突然喘起大气来了？难道是不舒服吗？」

阿葵似乎察觉到男孩有些不对劲，不禁关心地问道，可现在的她垂着脑袋，有些不敢看向阿珑，因为她发现自己的身体从感觉上发生了难以言喻的变化。

这些奇怪的感觉，以前从来都没有出现过，只是在这第一次与男性亲密接触时才出现，模糊的意识让无法再仔细思考，也就不能寻找原因，但她并不抗拒，反而很喜欢。

「啊，没有......没有，我很好。」

阿珑因为脑海萌生的邪念，回答的有点心虚，不过，小姨多次鼓舞自己，这也间接性让犹豫不决的他彻底推倒了自己的良知。

阿珑在瓶子里挤出些许沐浴露，随便搓了搓，再次按到了小姨雪白的后背上。

阿珑不知道小姨平时是怎么保持身材的，只看着背部，光滑白皙的玉背，纤细的可合握的杨柳细腰，在端正的坐姿下显露出挺翘曲线的完美翘臀。

再往下，则是那一双又细又长的大美腿，白嫩精致的脚踝，灵巧可爱的美足不安地互相摩挲着，阿珑从侧面微微瞄了一眼，发现小姨曲着身体时，腿部的曲线优美诱人，很难不想让人去抚摸。

但男孩很清楚，很明显这不是长期坚持锻炼和饮食控制可以做到的，基础不好怎么锻炼、怎么改造都不会有这种效果，这一点阿珑还是非常认同的。

因为在她上小学的时候，就拿对比过那些经常与自家老妈约出去锻炼身体、吃饭的阿姨们。

虽然，这样想很不礼貌，但是她们年纪相差不大，却敌不过时间消磨，无论如何化妆也无法掩盖眉目之间老态。

而老妈却完全相反，十年如一日像十八、十六的少女，或许是照顾到别人的感受，她才把自己打扮成夫人一样，但即使是这样也发生过好几次乌龙时间。。

例如去警察局更换护照和个人信息时，都被工作人员认为信息伪造、被要求证实身份，最惨还是他的老爸，被怀疑与未成年少女发生性关系，差点就被强行拘留在派出所。

反正，阿珑从小就习惯周围那些怪异的目光，同学们也经常拿这事情来开他玩笑，当然，他性格好，并没有把这些事情放在心上，事情淡化后就没人再提过了。

这并不是重要的地方，小姨、二姨与老妈是亲戚，那就说明她们体内流淌着相同的血液，有着相似的基因，【天生丽质】这一词，就很好地解释这群美得不可方物的【女神】。

阿珑的小手温柔地紧贴着小姨光滑的后背，感受着曼妙优美的曲线和细腻滑嫩的皮肤，软软绵绵的肉感十分舒服，不像那些天天喊着减肥的皮包骨女生一眼，看着就觉得寒颤。

男孩双手抚从背部落下，顺着线条深入小姨的腰侧开始，轻轻地划着圈，把沐浴露一点点地涂在她背上。

这种事情阿珑也是第一次做，他能够这么懂，是因为偶然见到过老爸也这样帮老妈这样做过，说不上驾轻就熟，凭借着记忆能模仿得有板有眼，不会让小姨感觉到难受。

「嗯......嗯......唔......啊~~嗯！」

男孩轻柔的手法，在不断尝试的过程中越发熟练，阿葵开始还有点僵硬的娇躯，很快在他的按摩完全放松下来，发出了舒服的低吟。

随即她察觉自己的反应好像太过色情，连忙捂着了樱唇，忍受这股使她入骨酥软的快感。

小姨的娇喘如同黄鹂在歌唱悦耳动人，阿珑是第一次听到女性发出这种声音，内心好像被什么东西挠得瘙痒难止，【小鸡鸡】更是闻声起立，硬得发疼。

阿珑情不自禁地把手向下滑，摸上了小姨浑圆翘挺的翘臀，由于他手小，手感有些把握不准，但是这样的摸弄，她还是能感觉到这翘臀的圆润和弹性，这样连续的揉弄一阵。

「阿珑~不要调皮……」

阿葵轻轻扭了扭身体，似乎有些不满，可是之前连续的试探，让阿珑摸清出了小姨的脾气和性格，单纯的修女一直都把他当小孩看待，她又怎么会因小孩子的胡闹而轻易生气呢。

「我才没有调皮呢！只是在帮小姨洗澡呀！」

阿珑听出小姨娇弱抗议声中隐藏的羞涩，他竟然不自觉地笑了起来，一本正经地辩解了一句后，专心地揉摸起了她嫩白挺翘的美臀。

相反她的臀部相对于正常女性里头算是小号了，只是圆润，挺翘显得它特别美。

在柔软的肌肤下，白皙的臀肉结实又充满弹性，比腰背上的手感更好，阿珑慢慢地移动着手掌，边享受边帮她涂抹，差不多用了两分钟才涂完了一遍。

「唔！」

涂到臀丘下方时，小姨似乎突然受到什么刺激，娇躯忽然僵硬起来，突然收紧的臀大肌产生了微弱的推力，似乎想把阿珑的手指弹开。

但这股力量终究太弱，并没有什么效果，反而激起了男孩更强烈的冲动，忍不住用力捏了下去。

「啊~阿珑，你在干什么！不能这样玩弄小姨的身体......」

阿葵嘴里发出几声娇喘的呻吟，身体轻扭，不过这次，意乱情迷的佳人却是没有着更强的抵抗。

女子双手捂着自己的羞红发糖脸庞，还在以玩闹口吻【责备】着男孩，然而，阿珑好像已经捉准她的性格笑嘻嘻地说道。

「小姨，你的皮肤太好了，我一不小心就弄疼你了。」

小姨的翘臀并没有过分丰腴，而是刚刚好，符合大多数男性美感的大小，包括阿珑。

可惜，他的手掌实在太小，很难发力，嫩滑的皮肤涂了沐浴露后更是滑不留手，一把捏下去马上就滑开了，但那肉乎乎的手感和弹力，仍旧让男孩觉得无比神奇。

不过，捏完之后，阿珑也有点紧张，他们是亲戚，却才刚刚认识，小姨对他的喜爱和关系，也不并不是表面的。

但对方一直表现很有分寸，阿珑也不敢主动触碰她身上的敏感部位，认识第一天就捏人家的屁屁，这种事还是太猖狂了。

他很害怕阿葵小姨会为此而生气，可不做都做了，这还能怎么办......

阿珑紧张地看向小姨，但女子仍然背对着她什么也没说，只是身体绷得更紧，喘息声也变得更大了。

从他的角度看来，小姨并不介意他这么做，阿葵放任助长阿珑的气焰，迎来了他更狠的蹂躏，在邪念的鼓动，他又试探性地几巴掌拍落在她的翘臀上。

他就好像是在拍打着篮球一样，轻快地不停拍击着，看起来特别好玩，每次回弹的反馈顶回来时，都撞在他的手掌上，震的他的掌心有些发麻。

「阿珑！别！不要再继续啦，小姨子忍不住了！」
连续性被侄子拍打屁股的阿葵非但没疼，还莫名地感觉到快乐，身体奇怪的变化，让她十分惊讶，但那股奇怪的快感像似甜蜜的毒药一般，迅速蔓延至全身每一个角落，连脚趾都忍不住默默地抽搐着。

此时，女子察觉一股无法控制的暖流，似乎正在从在体内涌出什么，她连忙开口想阻止对方。

然而，小姨的翘臀圆润且富有弹性，阿珑越玩越上瘾，他一个小孩子自制力有限，哪里听得进去，手掌连续的落挥，啪啪的落下快速，臀肉被打晃晃荡荡。

「阿珑！」

随着小姨的娇躯猛地一颤，一阵如同触电般，电流覆盖全身，让她短暂四肢麻痹无力，整个人死死地抱住浴巾，身体向前倾倒压在淋浴间的玻璃墙壁上。

女子白里透红的脸庞贴着玻璃，透过水雾，看向淋浴间外面的浴室，发出了一声低低的闷哼，和之前的低吟相比，这次的声音完全是从鼻腔中发出来的，婉转悠长，仿佛在唱歌似的，却比歌声更加动人。
紧接着一股涓涓细流，从阿珑看不到的地方顺着臀缝流落湿漉漉的地面，阿葵她也不知道自己怎么了。

从来未经历过性爱，自慰都没有过的她，第一次感受到高潮的快感让她内内不甘并快乐着，她感觉自己好像失去了什么，却无法用言语表达出来。

「阿珑，不许胡闹......再这样.......我就不让你帮我洗了！」

这次小姨声音带着羞怒和哭腔的意思，可她依旧没有作出行动，实属是雷声大、雨点小。

可以阿珑还以为对方与自己在嬉戏，特别是刚才那道声音像有魔力一样，让男孩身心都陷入极度的兴奋当中。

他胯下的【小弟弟】犹如在喝彩一般，颤抖不已，那通红龟头和粗壮的棒身也因此膨胀、变得硬如钢铁一般。

小姨的放纵让阿珑更加得寸进尺，他忘记了对方是自己长辈，忍不住更加用力地捏弄或拍打着她的臀部，试图再次让阿葵发出同样的声音。

「不行！我就是要洗！」

小姨带着底泣的哀求并没有让阿珑挽回一丝理智，他好像沉浸在当坏孩子的【快乐】当中无法自拔。

然而，阿葵表现出来的忍耐力明显要比男孩想象要更高，他再次玩弄了臀部好一阵，手都有点酸了，小姨却没有再发出过那样的声音。

阿珑的目光也只好从臀部转移到小姨那双细长白嫩的双腿上。 

第七章淫乱
[第七章淫乱] by 永安锘华

第七章淫乱

「阿珑，我们不要洗了好吗？」

阿葵趴着淋浴间的玻璃，喘息着向阿珑哀求道，她长腿曲盘坐在地上，虚弱无力反抗的模样反而更加刺激了男孩的邪念。

小姨温柔贤惠，带着纯白的圣洁，美丽空灵的面容清纯而又带着一种诱人亵渎的欲望，一米七五的身高，长身长腿，面容娇小，身材曼妙，完美的九头身身材比例，正中阿珑的癖好，对他来说小姨是何等的完美。

尤其是那双修长的美腿，大小腿的长度比例非常完美，骨肉也很均匀，不像大多数同龄人因为工作奔波导致粗大臃肿，还变形，也不像阿珑身边那些女同学，纤细得像竹竿似的。

「小姨，没关系的啦，总不能让你一个人把全部都是都做完吧，剩下的让我来吧。」

男孩全神贯注地盯着眼前的娇躯，小嘴微合微张喘着大气，稚嫩的面容越发笑得扭曲，他的右手一直在小姨柔嫩白皙的大腿上来回不停地抚摸游走。

阿珑手不够大、手臂不够长，所以一只手还不够，男孩两手齐下，左边顺着小姨的光滑肌肤绕过大腿外侧抚摸深处，右边的手指却是又往她下身大腿内侧探去，转眼间泡沫便将大腿雪白的肌肤完全覆盖上。

眼前的美景，忽然让他想起了她穿着修女服时，在裙摆之间若隐若现的丝袜长腿的诱人模样，没想到不到一天他就能亲手触碰到这对【尤物】。

「阿珑！等等！那里不可以！」

此时，小姨突然用力并紧双腿，死死地夹住了男孩的右手。阿珑愣了一下，才发现不知道在什么时候，他的手指已经越过深处外面的【黄金草原】，探入了小姨两腿中间。

「没关系的，没关系的，让我来！」

阿珑不懂那是女生什么部位，只知道那里与自己胯下长得完全不一样，小姨越是阻止，他就越是心生好奇产生逆反心理。

面对就在眼前的真相，阿珑想要弄清楚事实，对着她下身中空的花穴，手指探入，来回的进行轻扣，不停的对她娇嫩的花穴进行刺激，稚嫩的小手指刺入花唇，就那么对着软嫩敏感的嫩肉轻扣着。

男孩食指外侧隐隐感觉到一阵湿热，滑滑的，他也不知道是不是自己涂抹上去的沐浴露。

怀着疑惑他稍稍动了下手指。小姨的腿顿时夹得更紧了，还不忘抱着浴巾盖住前面两团硕大的美乳，侧身抬手不轻不重地在男孩头上敲了一下。

「说了不许胡闹，你还来。快起来闪一边去，我要冲掉泡沫，出去了。」

「呃！小姨......」

阿葵依着墙壁，带着虚弱和埋怨的眼神转过头来瞪了阿珑一眼，脸红红地似乎是真有点生气了。

阿珑愣了愣神，意识仿佛清醒了一些，他不敢违抗小姨的话，把莲蓬头放在地面后，便站起来想让开，却发现自己的手却被小姨牢牢地夹在两腿间，抽也抽不出来。

「小姨，你可以，稍稍把腿分开点好吗？」

阿珑话一出口，他惊讶地发现自己的声音竟变得有些沙哑，这可能是口干舌燥的原因，相比这小姨暴露侧脸显得更红了，她哀怨地瞥了阿珑一眼后迅速把头转开，不让我看到她的表情。

「小流氓！叫小姨把腿分开，你想干什么？」

小姨虽然在骂阿珑，但声音却很轻很软，柔柔地十分好听，没有半分生气的感觉。

阿珑也不知道什么原因，小姨对蓝雪姐（二姨）的态度很严厉，但对他就像棉花糖一样，打不还手、骂不还口，软软绵绵还十分温暖，十分好欺负的感觉，这也是男孩敢得寸进尺的原因。

「你不把腿分开，我的手抽不出来啊！」

或许是被水雾闷得太久了，阿葵有些意识模糊，还是那副迷茫却不太聪明的样子，半天都没反应过来男孩的话，阿珑也知道她的情况有点不太对，还是耐心地解释道。

「诶......啊啊啊啊！」

阿葵愣了一下，突然连耳朵都红了，双腿却仍旧紧紧地并在一起。男孩正想催促一下，她却忽然拿起地面的莲蓬头，仰起脑袋，让热水不断冲在脸上，持续了好一会儿才把头转过来。

小姨抱着浴巾，遮掩着身体正面的同时，几乎恨不得把脸塞进里面，等她在抹去脸上的水珠，做了几个深呼吸后，才慢慢地分开了双腿。

「阿珑，快点吧，快点把手抽出去吧。」

佳人羞涩侧视的模样让阿珑感到有些惊艳，可是对方的语气有几分严厉，但声音却像阿珑一样，变得有些沙哑，听起来不像平时那样清澈，让阿珑感到反而有种说不出的奇怪感觉。

男孩慢慢地抽回手，眼睛却不由自主地向小姨双腿间看去，在热水的不断冲刷下，沐浴露产生的那点泡沫差不多完全没了，淋浴间内的光线也不算暗，他的视力又很好。

小姨的双腿虽然只分开了差不多一个拳头的距离，但那片禁忌的风景还是完全被他看到了，这是他第一次看到女生最隐蔽的位置。

阿珑小学时没有生理课，他很多东西都不知道，老爸老妈也没教过他，他只是顺从雄性的本能和好奇去试探那个位置，没想到丰腴的臀丘，圆润的双腿中间，是一片和周围截然不同的风光。

在一片雪白当中，有一座微微凸起的粉嫩肉丘，远方长满了金黄灿烂的阴绒，被水打湿后聚集到正中，不断滴下的水珠晶莹夺目，吸引着男孩的视线转向它所指引的方向。

肉丘正中是一道狭长的生命之谷，一大一小两对肉翼忠实地护卫着中央的降临之路，随着小姨的呼吸，它们不断轻轻颤动着，隐隐露出了后方粉红色的入口。

粉嫩的花穴，白里透红，没有着任何的杂色瑕疵，花穴紧闭，美丽的花唇微微的张开一条小细缝，连着阿珑的一根手指头都无法探入，分外精致美丽，在花穴的顶部隐约可以看到一颗粉色的豆豆，娇嫩且可爱。

按照老妈对自己的教导，无论男女，私处是最重要的地方，眼前这一幕就是这就是小姨身上最隐秘的地方，也是能让任何男人疯狂的膏腴之地。

那里是不能随便让别人看到的，然而，这份诱人的美景，原本就不应该让身为侄子的阿珑看到看得一清二楚，每一个细节都被他记在了心里。

可惜，阿珑不知道这些代表着什么，唯一让他想通的是，女生的私处要比男生的好看得多，男孩低头看了一样自己坚硬如铁的【小弟弟】。

相比小姨的私处，它朴实无华又大又碍事、还不好看，经常不听话，硬起来像根旗杆贴着自己的三角洲位置，顶到自己肚皮，平时经常涨破内裤，露到顶到裤子，特别不好看，感觉还十分难受。

不知为何，在看到小姨神圣的私密之地时，阿珑感觉自己的【小弟弟】又粗硬了几分。

除了私密处之外，小姨的娇躯每一个部位如同经典传世的艺术品般，属于人类美好的幻想，而现实不可能拥有的存在，当他目光移到小姨勉强用裹住的胸脯时，不禁红着脸把视线别过一边。

他总想起小学课本上母亲喂奶的插图和描述，毕竟，阿珑还是个孩子，对奶子渴望是男人与生俱来的本能。

特别是阿葵这种完美的水球状乳型，那是浴巾无法彻底包裹的地步，就像是两个寿桃，将阿珑的视线全都遮挡了回去，浴巾看不到光华平坦小腹。

这让他全部的视角都是那白花花好似寿桃一般的饱满胸部，丰盈美满、与那金色秀发，白皙如玉的肌肤互相衬托，闪烁着陶瓷般的光洁，有着青莲般的圣洁，仅仅是一眼，就好似黑暗中的亮光，将阿珑的浑身上下照得亮亮堂堂的……

这份意外的惊喜并没有让阿珑感到满足，反而激起了隐藏在他心底邪念，这股邪念激发雄性本能的贪婪吞噬了他的意思。

男孩急促地喘息着，心中的火焰越燃越旺，轻而易举地烧光了所剩不多的理智，重新把他变回了原始的雄兽，猛地扑到了小姨身上。

阿珑突然扑过去撞得阿葵向前倾了一下，但她毕竟是成年人，马上就重新稳住了身体，她刚想假装不满地训斥一下这个小家伙，却发现阿珑的身体很烫，像是发烧一样。

男孩的异样顿时引起了她的担心，至于他的行为阿葵完全没记在心上，在她眼中阿珑就是个孩子，知道能有多少东西。

而且，身边父母不在，在这疫情期间在大街上流浪了一个星期，这孩子得多可怜啊。

况且阿珑还是自己的侄子，还是家族里唯一的男丁，这么一根小独苗，以后就靠他传宗接代了，所以，阿葵就更舍不得责备他了。

「小姨......小姨......」

阿珑感觉自己好像无法控制住身体，虚弱的声音不停呼唤着金发女子。

不纵使他做出了这种鲁莽的举动，小姨却没有呵斥他，也没有挣扎，就这样沉默地任由他紧紧搂住她的腰，把滚烫的身体完全贴到了她背上。

「阿珑......你的身体为什么烫啊，你是发烧了吗？快告诉小姨，身体哪里难受，可恶，穗苋又不在，现在去医院又有点危险。」

阿葵摸了摸男孩的额头和脸庞，她不是学医的一时之间不知道阿珑的身体发生了什么，隐约感觉到阿珑体内像是着了火一样。

「小姨，我那里很难受......」

女子拿起莲蓬头调至冷水淋在阿珑身上，另一只将手搭在男孩的额头，冰冷的手心散发着微弱的光亮，阿葵试图用自己的方法缓解阿珑的症状，即使外力介入，对男孩来说只是杯水车薪。

两人赤裸的身体撞在一起时，阿葵感受对方的酷热正传播至自己身上，她忍不住绷紧起来，但很快又放松下来，还稍微向前靠了靠。让双方肉体贴得更加紧密，丝毫不在意男孩坚挺的肉棒已经顶到了她圆润的大腿上。

肉棒传来的触感让阿珑更加冲动，一面抱紧小姨仿佛生怕她丢下自己逃走，一面本能地在对方的美腿上胡拱乱顶。

可惜由于阿珑比小姨矮了一大截，又没有任何经验，在小姨不配合的情况下，再怎么努力也是徒劳。

得不到舒缓的暴烈性欲让阿珑的意识莫名地愤怒，下意识双手抓向眼前那硕大饱满的酥胸，张开嘴向雪峰上的【樱桃】咬了下去。

不同于之前的嬉闹，完全迷失的阿珑根本没意识到可能会把小姨咬伤，而咬得非常用力。

「唔~啊~~~」

幸好阿葵反应敏捷，在感到疼痛时又本能地闪了一下，并没有让阿珑得逞，只是让对方前压啃到雪峰一侧，雪白光华的留下一排牙齿印，这一口咬得并不重，但仍让她疼得轻轻叫了一声。

小姨也知道这不是阿珑故意的，男孩意识模糊受本能欲望控制做出的反应，所以，并没有生气，只是敏感处遭到袭击，让她不禁喘起大气。

「唔！呃~呵~小姨......你快出去吧，不要管我了......我一个人可以照顾自己的......」

阿珑知道自己伤害了别人，试图想要推开对方，尽管这不是他的本意，是邪念驱使着他所做出的事情，但对方一定很生气吧。

这样他已经不是老妈口中的【好孩子】了，不能再迫害小姨，只要对方不在眼前，这个邪念就无处发泄，渐渐退去。

「阿珑，你不要说这种话，我是你的长辈，怎么可能抛下你不管了，我说过会把你照顾好的，一定会说到做到。」

就在此时，阿葵对男孩异样似乎有了点头绪，她藕臂伸出反搂住男孩的腰，身体落下再次坐在木凳上。

他将阿珑抱起，双腿搭在自己圆润的大腿上，将男孩抱在怀里，原先盘好的金色秀发因为动作太大披散在雪肩，滑落后背上。

此刻的小姨在阿珑眼中散发着金色的光华，如同【女神】降世一般圣洁美丽。

忽然，一阵冰凉的感觉从他下身涌出。不什么时候，阿葵的右手竟探到阿珑小腹下方，握住了产生暴烈性欲的根源。

阿葵把脸别向一旁，她绯红满脸，因为是第一次触碰男性的生殖器官，不禁让她心乱如麻，她感觉自己身体也正逐渐热乎起来，樱唇吐纳着暖息，情欲蔓延在两人之间。

虽然她右手紧握对方胯下那惊人的【大家伙】，目光却一直想要避开对方，有时候却又忍不住瞄向那里。

因为的阿珑【肉棒】又粗又大，龟头紫红发亮冒着滚烫的白烟，粗壮的棒身上青筋如同蚯蚓、蟠龙一般缠绕，两粒蓄满阳精的【子孙袋】胀大得如同婴儿拳头一般，像是中了邪似的，这完全不是一个正常男孩所拥有的生殖器。 

第八章射得一塌糊涂
[第八章射得一塌糊涂] by 永安锘华

第八章射得一塌糊涂

阿珑的肉棒被小姨轻轻握住后，下身的胀痛稍稍缓解了一些，但阿葵这边就不是那么好受了。因为它实在太惊人，单单是握在手中，她就感受那几乎要把自己皮肤灼伤的酷热。

最可怕是阿珑的肉棒好像有自主意识般，阿葵感觉它时不时便跳动一下，有好几次差点让肉棒脱出阿葵的手心打在自己的小腹上。

阿珑那硕大如婴儿拳头的猩红龟头像是会呼吸一样，微弱地膨胀、收缩，龟头上散发的气味有点奇特，但阿葵并不抗拒。

只是单纯地闻了一下她内心深处的本能欲望就被勾起，她感觉身体犹如万蚁噬骨，身心有股难以言喻的瘙痒。

她好像在渴望着什么，左手搂得更紧阿珑一些，右手也轻轻地在肉棒上撸动起来。这一刻尝到禁果的两人，已经超出伦理的底线。

由于事态紧急，小姨也没有理会从身上脱落的浴巾，胸口丰满的双乳在镂空的浴巾半包裹下，仍然大弧度地晃动了两下。白嫩的美乳内侧，深邃的乳沟一下的就将阿珑的视线吸引住。

阿葵并没有注意自己已经春光外泄，她更在意自己手中那根【大家伙】，那是男生最重要的身体部位，没有之一。

她在捋动那坚硬的肉棒时，害怕弄疼阿珑，所以她动作轻柔，手腕放松捋动的幅度也逐渐变大。

此时，阿珑惊讶于眼前那两座晃荡不止的雪白山丘，这大小几乎将他的小脸完全覆盖，完全超越他所见过的女性，包括自己的母亲。

雪白胸脯猛地往上晃震，丰满的双乳从刚才一直被压挤的状态中弹回，用力一晃，却是荡起一阵的乳波，白嫩反光、圣洁耀眼。

还是小屁孩的阿珑，怎么能够忍受得到这种来自母性的诱惑，他瞳孔闪过一丝冲动的红光。

他再次失去身体的控制权，二话不说，两臂举起，两手成爪朝着小姨那圆大柔软的雪乳抓去。

「阿珑！咿呀~啊啊啊~」

突如其来的袭击，吓得阿葵惊声叫唤着男孩的名字，螓首扬起放声长呻，身体花枝乱颤，快感的刺激让她藕臂失力，差点把阿珑摔在地上。

男孩千钧一发之际，两手死死地抓住小姨的左胸，一阵拉扯也让阿葵感到痛处，才勉强稳住身体，当她看到阿珑紧紧地把握着自己的胸脯。

他就像个小孩子一样歉疚地伸出舌头，轻轻舔着刚才被他啃红的乳肉，小嘴张开含住雪白的乳峰上，那一点娇嫩殷红。

阿珑像吃什么美味的食物一样，舌尖舔了一圈又一圈，还不时发出【噗噜噗噜】舔食声，

「唔啊~啊~」

阿葵被刺激的身子微微轻颤，口中无意识的呻吟着，她就像在哺乳着孩子的母亲，内心一阵无奈。

现在的阿珑意识不清醒，作为长辈的她尽管被对方冒犯，却并不能怪责对方什么。

而且，她一想到对方是来自乡下的孩子，第一次离开家和父母，还在社会上流浪过，就心软了，无奈之下，她也只能将阿珑的举动，解释为潜意识内对母亲的思念。

她并没有被阿珑弄疼，反而身体感觉到有股刺激的快感蔓延着，只能忍耐着身体那股奇怪感觉，加快右手的动作，让这事情早点结束。

可是这般让阿珑感到舒服的爱抚，现在却让他更加饥渴，只是安分了一小会儿，粗壮的肉棒就开始在小姨的手心中继续乱顶。

阿葵也第一次遇到这种情况，这样下去，她这【挤奶工】可就控不住阿珑这头【牛崽】了。

情急之际，她尝试地在阿珑腰间拧了一把，加重了右手的握力，肉棒被柔软的力度挤压着，试图要禁锢住阿珑。

可失控的男孩哪里肯轻易就范，反而更用力挺动腰身，强行地将【肉棒】顶向小姨的手心。

阿葵的右手被顶得生疼，并没有注意那片裹住半边龟头的包皮往下扯去......

「啊！」

「阿珑，怎么了！」

在两股力量的对抗中，男孩忽然感觉下身一痛，一股凉意随之传来，忍不住叫了一声。

这声痛呼把小姨吓了一跳，马上停下动作，目光看向那根气势汹汹的【大家伙】，生怕自己一个错手断送了整个家族的未来。

恢复了些许理智的阿珑，视线转向下方，就看见坚挺的肉棒前端原来只露出一半的龟头。

裹着另外半边龟头的包皮，现在突然被完全剥开，整个龟头已经完全露了出来，红红地十分狰狞，但是却没什么不适的感觉。

「我没事......小姨.......我好难受......」

随即他又一脸难受的模样依在小姨的怀里，在柔软的酥胸之间，缓缓地左右摩擦，鼻尖轻耸，闻着小姨的发香和体香。

原本被她捋疼，而已经疲软下去的肉棒，因为没有发泄，瞬间就再度恢复了雄风，缓缓地竖立了起来。

阿葵也看到阿珑忍耐的模样也颇为心疼，她就着男孩试图用莲蓬头的冷水，淋在那根粗大的肉棒上，这一做法却无济于事，仿佛不让它彻底爆发出来就不会消停。

她的手颤巍巍攥住阿珑的肉棒，与刚才不同的是，这次男孩的身体似乎有了一丝反应。随着小姨的抚摸，阿珑也忍不住打了个冷颤。

阿葵的手法也逐渐熟练起来，她轻轻摩擦着男孩最敏感的龟头，同时她也在默默地暗示自己转变心态。

她在内心强调不要用性来刺激自己的想法，就当作是检查阿珑刚刚才有没有把私处冲洗干净。

毕竟，阿珑流浪了一周，又没有洗澡，这么重要的地方必须保持清洁，以免发生细菌感染。

只见她重新清洗完阿珑的肉棒后，又准备开始洗男孩的【子孙袋】，子孙袋的褶皱皮囊里也最容易隐藏污垢。

这膨胀的手感让她感觉里面储藏着惊人的精子量，仿佛稍稍一挤就会喷发出来。

不过，阿葵只是想想而已，这么重要的地方，她可不敢乱来，以前她就从穗苋（四姨）那里听说过好几件关于【蛋蛋】的真实案件。

有些男性因为某些不必要纷争和摩擦，活着小意外，也不是很过分的事情，就把自己的子孙袋里面的两颗【蛋蛋】给弄爆了，这个男人从此失去了生育能力，变成废人一个。

阿葵轻轻的给阿珑擦拭阴囊，因为男孩的阴囊上已经长着稀疏的毛绒，所以她擦拭的很小心，似乎害怕弄疼阿珑。因为她洗得很专注，完全忽视了男孩的表情。

那根粗壮的【肉棒】被她刚刚擦洗的通红，已经完全勃起了，17、18公分的尺寸，此刻的阿珑还横在她的怀里，肉棒像根铁柱一样傲气地竖起。

龟头上方的马眼已经微微向两边裂开，中间还涌出了丝丝的粘液，只是粘液被泡沫和水混合。

但是阿珑的肉棒在小姨的手中一涨一涨的，阿葵当然也发觉到不妥，似乎有什么正在蓄势待发。

通过撸动肉棒的右手，她设身处地地感受到这坚硬之物的蠕动，他想要松手，却又考虑到阿珑还在难受地忍耐着。

所以她只能脸红红的、呼吸急促的握住它，同时不由得加快了捋动的速度，同时另一只也开始小心翼翼地按摩着鼓鼓胀胀的【子孙袋】。

她刚才也试图转变了心态，尝试正面看向阿珑的【阳具】，在此之后，她的目光便无法再度移开。

虽然，这根【大家伙】的面相丑陋狰狞、在她眼中越看就越觉得它存在有些奇妙，甚至莫名觉得好玩。

阿葵性子单纯，有时候会忘乎所以，犯下禁忌，就要比如现在，她的生活甚少接触到男性，对男女有别的观念有偏差，所以，主动与阿珑一起洗澡。

她一直对男孩子的身体十分好奇，尽管在电视、图书也能看到男性的全身，但那只是片面，跟亲身接触是两回事。

不过，这些都是其次，最重要的是，阿珑的身份，他是茉莉的儿子，这个真相对她来说十分震撼，这也是怀着私心的原因，阿珑的存在对她们几姐妹非常重要，她等这机会很久了。

同时她也清楚最早知道阿珑身份的蓝雪，肯定心里有着自己的打算。而对方能够将这孩子安心放在自己身边，说明一旦抢起人来，自己根本不是二姐的对手。

但是，近水楼台先得月，要是不趁着机会占有阿珑，她是斗不过姐姐们的，她需要阿珑，阿珑是她的（单纯）......

阿葵想到这里左手放下莲蓬头不禁搂紧阿珑的身体，右手轻柔地擦拭起了男孩的肉棒和睾丸。

「啊......哈......」

阿珑目光模糊，轻声沉吟着，温暖的包裹让他感到前所未有舒爽，他的肉棒不由又涨大了一分，一滴滴丝滑粘稠的液体自龟头顶部的马眼溢出，液体缓缓滑过流淌在小姨的指缝。

阿葵玉手的食指与拇指套成一个小圈，刺激着男孩的龟头，只见阿珑的身体忽然剧烈颤抖了起来。

男孩两手又一次紧紧抓住小姨的酥胸，激得阿葵的娇躯花枝乱颤，硕大的美乳在阿珑的手掌中不停地变化形状。

「唔......」

「小姨......啊......」

尽管小姨也被弄得十分难受，但她没时间去理会这些，因为，她见到原本迷迷糊糊的阿珑，此时眉头皱起，眼睛紧闭，嘴巴松开了乳尖，呼唤着自己，随即发出一阵沙哑微弱的呻吟，似乎承受着什么痛苦。

「呃！阿珑，你怎么了？」

女子看到男孩这幅模样，她还以为阿珑身上还有着她不知道的病痛，这个孩子反应并不像是假的，发生这种奇怪的事情，不由得紧张地开口问道。

而且，她还让阿珑保持横躺的姿势，她为了给阿珑专心擦拭【子孙袋】，只是她的目光看向男孩的下身，所以她的脸部在与阿珑的肉棒同一个方位，而且，她的右手还攥着对方的肉棒。

在看向阿珑的表情和说话的时候，阿葵不由得望向了对方的脸庞，完全没有发觉手中那门【大炮】的炮口已经瞄准了她，还没等阿葵反应过来......

「阿珑！你......」

阿葵手中握着的肉棒突然疯狂地跳动，龟头上方的马眼中当即喷射出了一大股白白的、浓浓的白浊，这是阿珑人生第一股精液，量大且浓，喷射的力度很大，射的很高。

「咿呀~」

由于阿葵握住肉棒的的时候，为了方便自己右手的擦洗，竟然无意中把阿珑的龟头对准了自己的脸部，阿珑的初精不偏不倚的射到了小姨的脸上，炙热液体烫得阿葵忍不住惊叫了一声。

结果就悲剧了，阿珑后续第二股精液直接射到小姨的嘴里，剩下的三分之二喷射到了阿葵的下巴，鼻子，眼睛，头发上，突如其来的一幕，让阿葵整个人都懵了。

只是还没有等阿葵来得及躲闪，阿珑的第三股精液就紧随而来，女子在猝不及防的情况下，潜意识地想把男孩的龟头扭开，不让它喷射到自己的脸上。

谁知，阿葵猝不及防的情况下竟然把阿珑的龟头扭错了方向。

她想要躲开接下来的喷射，应该把龟头扶向阿葵自己的的正前方，可是她因为紧张条件反射，错把肉棒掰向了自己的下向。

结果阿珑第三股精液结结实实的射在了小姨的脖子，肩膀，雪白的酥胸都喷射上了粘粘的精液……

「啊......」

小姨全身都是阿珑的精液，澡也白洗了，可这还没完，她手中的大炮持续性鼓动，女子不由得发出第二声惊叫。

这个时候她才彻底反应过来，赶紧把阿珑的龟头调转方向，指向了她对面淋浴间的玻璃墙或玻璃门。

【噗呲】~【噗呲】~阿珑最后足足射了7.8股才停止喷射，最后几股无力的喷射，小姨整个人都麻了，仿佛淋浴间内全都是阿珑的精液，地面水迹、泡沫与精液混合到一起，无比的诡异。

阿珑喷射完毕后，小姨赶紧松开了思建的阴茎，慌乱的从木凳上站起来，此时她的身上惨不忍睹，脸上、头发上，脖子上，丰满的乳房，可以说阿葵的整个上半身正面，被男孩的精液从头淋到了腰部。

而更要命的是，她刚才还张着嘴巴惊叫，被阿珑把精液给射了进嘴里，太不小心吞了下去，阿珑精液并不如她想象中那么腥、至少没让她范围干呕，只是粘粘的。

刚才的一切来得太过突然，小姨此刻如同一个没有见过世面的女孩，傻愣愣地看着阿珑，她长这么大，第一次与男性亲密接触，还没被对方的精液射满全身。

这种事情放到任何一个女人身上，都是精神的打击，身体遭到了凌辱，心灵遭到玷污，即使她的内心能接受，但身体也不禁对她受到的委屈作出反应。

女子呆滞的目光逐渐模糊起来，她眼眶不自觉地盈满泪水，一道银光划过脸庞，与那玷污了她圣洁美丽的身体上的液体混合在一起，这幅美景是如此的妖艳糜烂。

而始作俑者——阿珑，他的身体因为流浪了一周，本就虚弱，现在又射了这么多精液，精神更是疲惫，回复理智的他看到小姨这幅模样，感觉一切仿佛做梦一样。

「小姨......对不起......」

他对自己的举动无比震惊，他到底做了些什么！把一个关心自己的大姐姐玩弄得一塌糊涂。

男孩挺起虚弱的身体，缓缓抬手，想要做些什么弥补自己的错误，他内心无尽的歉意，至少也得帮小姨把些挂满在那漂亮面庞的精液抹干净，

可惜......他太累了，还没等他触碰到对方，身体终于支撑不住，沉沉地倒在对方的怀里。

「阿珑！醒醒！阿珑......阿珑......」

阿珑虚弱的声音似乎唤醒了小姨，隐约间，他还能听到小姨急切的呼唤声。

但是对方声音逐渐模糊，仿佛在离他远去，他不想这样，意志试图挣扎，意识的无力很快便让他堕入黑暗之中，彻底晕死过去。（射得太多，脱力了） 

第九章大姐姐，真的好懂啊
[第九章大姐姐，真的好懂啊] by 永安锘华

第九章大姐姐，真的好懂啊

「唔……嗯......我这是怎么了，脑袋好凉啊……」

躺在床上的男孩挪动着身体，他眼皮抽动了几下，随后发出一阵闷哼，才缓缓睁开双眼，首先映入眼帘是陌生的天花板，阿珑潜意识地想要触摸自己的额头。

谁知，额头没摸到，反而是一阵刺骨的寒冷从指尖传到指肚把他给冻醒了，不知为什么，他的脑门被敷贴着一袋硬冰，这种【冰袋】好像是二三十年前，缓解发烧病人的痛苦而使用的。

这种【冰袋】有些缺陷，因为直接使用会有可能冻伤皮肤，阿葵在给男孩敷上前，特意用湿毛巾在冰袋的表面包裹一圈，让它避免与皮肤亲密接触，同时又能发挥出更好的作用。

男孩拿在手心反复把看，看到冰袋的带子都用到发黄了，特别用历史的感觉，而时代日新月异，【冰袋】早就被淘汰改用【冰贴】了，真不知道小姨是从哪里把这东西搞来的。

一想到小姨，阿珑顿时清醒起来，他突然犹如走马观灯掠过之前发生的所有事情，他被小姨带上了三楼、误跑到隔壁房间、然后又去到小姨房间的浴室与对方一起洗澡。

之后两人在淋浴间，发生一些奇奇怪怪的事情，最终他好像没忍住……鸡鸡开炮把小姨尿得小姨全身上下都是？然后，就这样晕死过去？连浴池用来泡澡的水都浪费了，他真是罪大恶极啊。

不过，最让少年奇怪的是，为什么他尿出来是白色的，还很粘稠，这是从来没有过的现象，平时都是微微发黄，跟水差不多……

而且，额头敷着冰袋也证明他的身体正在发烧......这次疫情比过往都要严重，病毒的变异已经出现各种奇怪的特征。

其中最明显的特征就是发烧，最隐蔽的就是对男性私处，阿珑在这一周的流浪里，听说最多的是得了瘟疫的男性、蛋蛋会变小、鸡鸡会缩水，缩着缩着就没有了，最终变成女孩子，到时候社会的男女比例就会逐渐平衡......（无鸡之谈）

而他现在又是发烧，又是【尿液】不正常，这不就说明他中招了吗？最明显和最有隐蔽性的特征都集中于他一身，这是铁定完蛋了吧。

啊呸！阿珑摇了摇头，他是男子汉大丈夫！才不想变成女孩子啊！要是男性的象征和威严都不存在了，那他还做人干嘛，不如死了算了。

但现在这些都已经是次重要了，最危险的是这个瘟疫传播能力极强，阿珑扫视四周，发现小姨正傻乎乎地跪在地板，脑袋侧趴在床边入睡着。

他感觉小姨心太挺大，不过，有可能对方是完全不知道事情的严重性，无奈之下，阿珑也顾不得只好强行撑起腰酸背痛的身体，试图强行推醒对方。

「小姨！小姨！快醒醒！快醒醒啦！你先不要睡了。」
经过，他一番折腾终于把阿葵给弄醒了，同时床顶的帐幔和流苏被他摇得晃荡不已。

「唔~呜~嗯......阿珑？你醒了吗？怎么突然就坐起来了，你身体好点了吗？来......让小姨蹭蹭额头，量一下你的温度，待会如果是饿了的话，小姨去给你做点吃的。」

被弄醒的阿葵带着一脸睡意，右手反复揉拭着眼睛，迷迷糊糊地说着无关重要的事情，毕竟，她现在还不知道发生了什么，只知道自己是被阿珑推醒的。

随着小姨重新挺起腰板，被她挤得快要爆出来的饱满双峰，立马吸引了阿珑的注意力，仿佛无论看到多少遍，这两团母性象征，都会给男孩带来无比的震撼。

阿葵在洗完澡后，便匆匆换上了胖次，同时披上一件睡袍，内衣什么的，她从睡觉时从来都不穿的。

女子粉白色的丝绸睡袍像是蝉翼一样的披在她的身上，更像是一层融化了的奶昔，仿佛与她裸露在空气中的白嫩肌肤完美地融合在一起。

金黄色的美丽秀发披散在双肩和后背，在昏暗的房间内闪闪发光尤其显眼，阿珑此刻就像是看一见艺术品似的，目光上上下下的在这件艺术品上面游走，丝毫也不舍得移开、

那包裹在睡袍里面的丰满躯体，像是上帝的手精雕玉琢出来的一样，没有一处瑕疵，完美的让人看直了眼睛。

特别是小姨那双正在鸭子坐的美腿，在单薄的睡袍下面若隐若现勾人心魄，香足更是纤细娇小，完美的找不出任何一丝缺点。

男孩看着丰满的娇躯就这么的呈现在自己的面前，下身的【小弟弟】顿时持续升温，不知不觉间又升起了旗帜。

那一对丰满的圣女峰从小姨的衣领上，暴露出半边白里透红的水润肌肤，看到一幕美景的阿珑也不得不吞咽着口水，小姨的娇躯散发着芬芳迷人的【花香】，诱惑着他想要抱紧眼前的佳人。

可就在此时，捆在阿珑额头的冰袋因为贴带松掉，直接落下砸中了他的下身，刚好落在升腾起来的【鸡鸡】附近。

忽然一阵冰冷刺骨的感觉瞬间蔓延他全身，男孩顿时打了个激灵，【鸡鸡】也瞬间被冻软了，醒悟过来的阿珑连忙说道。

「小姨！不！不行！不可以啊！我其实不饿啦，哎呀！现在不是说些的时候，你不能跟我待在一起，你太过亲近我会被病毒感染的啊！」

阿珑想要伸手推开小姨，可是，诚实的身体哪能拒绝大姐姐的拥抱，他胡乱伸手不小心地隔着睡袍，落在小姨饱满坚挺的双峰上。

阿珑【被迫】像小猫咪踩奶一样，手掌轻轻地覆盖在上面，他第一时间感受到的不是外面睡袍的丝凉，而是内里那硕大雪乳的饱满，就像是一只手握在了馒头上一样。

那鼓胀的感觉像是溢出了他的手指，隔着睡袍，一只手竟然握不住了，阿珑那隔着睡袍按在小姨丰满酥胸上的五根手指，还在不受控制的轻轻颤抖着。

当五根手指完全的覆盖在小姨酥胸上的时候，他的手指不受控制的轻轻朝里按压着，同时手掌也渐渐地加重力道，像是挤压大饼一样的按压着小姨的乳房，感受着那溢出手掌的乳肉。

「唔唔~哼嗯哼~乖~别闹了……」

阿葵也是睡得迷迷糊糊，即使被男孩随意玩弄着敏感地带，也有太大感觉到什么，几乎困意盖过去了。

金发女子闷哼呻吟了几声，主动伸出手臂，把阿珑圈进自己怀里，螓首紧贴男孩的额头，樱唇温柔地落于阿珑的额头。

「嗯，已经退烧了呢……」

女子右手抚摸着男孩的后脑，她粉嫩的唇瓣一路从阿珑眼睛亲吻到鼻尖，两人脸庞反复蹭拭，看上去如同甚是情侣般亲密无间。

「额，难道，我没有感染病毒啊。」

阿珑自己也有些惊讶，他都尿【白色液体】和发烧了，这还不是感染流行性病毒，人体真是奇妙，不过，没事就好，他也不用害怕自己变成女孩子。

「说什么呢，傻瓜……有小姨在，一定会保护好你的。」

阿葵与男孩的额头互相紧贴着，樱唇微张吐出馨香的暖息喃喃说道。两人脸庞几乎完全黏在一起，亲密地蹭拭着，互相感受着对方的体温。

男孩感受着小姨温润如玉的肌肤，不禁地心跳加速，明明没有靠任何化妆品，甚至连润肤露都没涂，小姨的脸蛋就已经如此滑嫩水弹，让阿珑感到神奇。

这世界有着许多微生物，加上城市汽车、排气、天气各种原因，空气很脏，各种化学物质用品，带有辐射的电子设备，这些对皮肤都是有影响的。

可是，这些东西似乎都没有影响到天生丽质的小姨，阿珑原本是无神论者，但现在他改变注意了，正因为有小姨，否则，他也不相信这世界还有不食人间烟火的【女神】存在。

「阿珑，你就今天下午吃过一碗白粥，真的不用再吃些东西了吗？饿着肚皮会睡不着的。」

阿葵脸颊带着一丝绯红，温柔的目光注视着男孩，素手轻轻地抚摸着阿珑的后背，她吐纳着暖息的樱唇和那充满关心的语气，温暖着阿珑的内心，只是温度过高，浓浓的暖意仿佛产生一些奇怪的情愫和欲望。

「小姨，我真的一点不饿啦，而且，我们才刚醒，现在要是再进食，估计今晚都不用睡了。」

小姨透过睡衣散发上来的【花香】，便无孔不入的钻进了阿珑的鼻子。碍于对方的视线，阿珑垂着脑袋默默地说道。

他的余光时不时瞄向小姨玲珑有致的完美身材，即便外面有着睡袍遮掩，对方依旧显得更加的迷人，风情万种。

男孩不自觉回想起，自己在浴室里一边玩弄对方雪白硕大的酥胸，一边像小孩子吸奶的情景，身体忍不住又再次燥热起来，虽然、小姨还没有奶水，但他感觉自己已经吃饱了。

「你也不要跪地上了，床还很大，我们可以一起睡，蓝雪姐不是说过，楼上的杂物房要空出来给我吗？我明天收拾一下，就搬上去。」

「需要这么快嘛......阿珑，你是不喜欢跟我在一起吗？还是说你特别在意刚才浴室的事情，如果你觉得是小姨做错了，那我现在就给你道歉好吗？」

小姨听到阿珑这这样一说，她的目光闪过一丝惊讶，阿葵神情落寞脸庞别向一旁。

绝美的面容瞬间犹如失去阳光照耀的鲜花情绪低落，这不但没有让小姨的魅力失色，反而让她多了一份别样哀怨的妩媚，看得阿珑有些失神。

然而，恍惚只是片刻，当他看到小姨失落的表情，内心很快便反应过来，他是男子汉，怎么可以让女生伤心，何况还是对自己这么好的大姐姐。

「诶诶诶！小姨，才不是这样的，我......我......我只是真正该道歉人是我啦，我不该让小姨帮我做那些事情，还把小姨你弄脏了......」

阿珑很清楚，无论怎么说就刚才浴室发生的那些事情，真正做错事的人——是他，要不是自己失控，小姨也不会为他做那种事情，不过，那股快乐的感觉真的让人欲罢不懂，即使是现在余韵仍存。

但是这样下去，只会伤害到小姨，他们的是亲戚，这种事情应该是非常忌讳的吧，为了控制住自己，他不能跟小姨太过亲密，必须保持距离才行。

「这可不对哦，阿珑，你不是要做男子汉吗？小姨作为大人是能够理解你的心情，因为男子汉总有自己难以言喻的事情，如果是阿珑的话，小姨随时都可以喔。」

谁知，还没等男孩说完，一根青葱玉指从下方身处，止住了他的嘴唇，不再让他继续说下去。阿珑听到对方的话，神色不禁有些愕然。

就在他抬头看向小姨时，盖在自己身上的被子突然被掀开，一阵冷风带着【花香】徐徐扑来，阿珑感觉暖玉入怀，暖息包裹着耳根让他脸庞忍不住发烫、发热。

「呃！小姨！？」

阿珑惊讶地叫唤了一声，身体还没来得及反应，便被小姨柔软的娇躯紧紧抱在怀里，而阿珑也如同绷紧的弹簧一样一动不动了，随着小姨身体的倾倒，男孩也不得不与对方一同侧躺在床上。

这突如其来的举动，两人陷入奇妙的沉默当中，外面的月光顺着阳台门的缝隙渗入到房间内，照耀在床上的两人身上，一切都显得如此安静，祥和。 

第十章小孩骑大马
[第十章小孩骑大马] by 永安锘华

第十章小孩骑大马

阿葵看到男孩没有抗拒，脸上也是浮现笑意，她默默地将枕头往下扯些许，让自己与阿珑能够枕在同一个枕头上。

而床上被子只有一张被子，两人必须紧贴着才能盖过身体。

阿珑也是第一次和异性盖着一张被子，还是这么漂亮的一个异性，还是和自己有着血缘关系的小姨，内心那股禁忌让他感到有些刺激。

如果，没有发生浴室那些事情，或许在阿珑的心里，阿葵小姨会是他不可亵渎的神圣存在。

他不会有任何遐想，就像普通的小姨和侄子之间的关系，两人躺在一块儿没什么大不了。

现在的阿珑在尝过性欲带来甜头后，就已经回不去了，那颗带着邪念的种子已经埋在他心底里。

而且，他年纪轻轻独自离开家来大城市上学，正好撞上疫情爆发，在经历过社会的毒打。

突然出现这样一位散发着母爱的【女神】姐姐施以援手，照顾得他服服帖帖，就算是大人也安耐不住寂寞，对小姨充满感激和爱慕，何况是阿珑这样的懵懂小孩。

而且，阿珑已经不算小孩子了，踏入初中已经是成年人了，再过多几年就可以参加中考了青春期的孩子，对性，总有着那么一丝幻想和狂妄。

阿珑就如同一头牛崽，只要小姨愿意，随时牵着他的鼻子，让他往西走，就不会往东去，只是阿珑也有小孩子的自私。

他希望小姨能够只对他一个人好，他要独占小姨的关心和爱，他想完全占据这个对他没有戒心的傻女人。

相反阿葵倒是没有男孩这么多心思，她虽然是大人，但是因为是修女，需要遵从教会宗旨，知行合一，心身同步。

相对其他几位姐姐，她是一个很单纯的女人，要是大家都有一个渴望得到的目标，她是斗不过姐姐们的。

不过，这也不代表她没有想法，就好比如阿珑的事情，她就希望穗苋和凤仙晚一点知道男孩的存在，让她有更多时间与阿珑待在一起，当然，这只是希望而已。

她们五姐妹也没有多大的隔阂，阿葵不想引起任何纷争，况且，不管事的大姐通知二姐蓝雪，蓝雪肯定又会给其他人传达家里增员的消息。

想到这里阿葵不禁有些担忧，先前平和淡然的神色被浓浓的阴霾盖上，抱着阿珑的藕臂也忍不住稍稍加大了力度，让他们的身体紧贴更加亲密，同床共枕的两人都有着相似的想法，他们却互相不知道……

「小姨......你没事吧。」

阿珑内心复杂，身体不安的在被窝里扭动了几下，最终还是转身，侧躺着看向了小姨。

从阿珑的这个角度看去，小姨正好与他面对面躺着，在窗外月光的照耀下，小姨的侧颜犹如白玉般清纯绝美。

男孩的目光顺着女子脸庞轮廓，那流畅柔和的轮廓线条看去，白雪般修长的脖颈继续往下。

那好似山丘一般鼓起来的被子幅度，即便有着被子和睡衣遮挡看不见里面的风景，可那鼓起来的完美弧线，却极其容易让人浮想联翩。

然而，女子目光看着窗外的月光仿佛若有所思，完全没有了男孩正注视着自己，直到对方疑惑的声音传到耳边才回过神来。

「呃，没什么，只是突然想起一些过去的往事，不过，即使再久远也印象深刻，话说回来，还跟茉莉和我们五姐妹的姨妈有关呢。」

阿葵的目光回归到男孩身上，她伸手抚摸着阿珑的脸庞，瞳孔中倒映的却是另一个人的身影，这个孩子真的长得太像他的母亲了。

「跟老妈有关？小姨的姨妈不就是我的外婆吗？为什么老妈从来都没提起我有一个外婆？不对，老妈好像连二姨、小姨、你们都没有提起，难道是发生什么事而了吗？」

阿珑没看出小姨的眼神有什么不妥，只是听语气也知道对方似乎很怀念过去的事情。

然而，他对自己母亲和家族的过去一概不知，老妈老爸从来没提起，他们一家子就像与世隔绝一样，没听说有什么亲戚。

一家人住在偏僻角落的乡下，过着无忧无虑的日子，直到自己上学，出事后，这老妈老爸突然玩失踪不见了。

「对茉莉来说也不是什么不好的事情，或许她也不想再被家族的事情烦到了吧。找到自己喜欢、深爱的人，逃离城市的喧嚣、家族的纷争，也不错的选择，逃避虽然不是解决问题的办法，但是胜在有用。」

小姨嘴角微扬露出苦涩的笑容，她内心对于自己表妹选择隐居，并没有什么意见。

不，应该说，无论茉莉作出哪种选择，她都会支持和祝福，因为过去的她们亲密无间，现在也是这样，甚至这份亲密还转嫁到了阿珑身上。

她们五姐妹都羡慕这个表妹，能够找到自己的一生最爱，过起小日子，诞下爱情结晶。

当然，她们五人之中的大姐也同一时间，找到自己的挚爱，做起了家庭主妇，而剩下的她们就真的干等着缘分到来了。

「小姨，我......你有把当成男子汉吗！或者你有把我当成男人吗！」

阿珑注意到小姨的无奈，年轻人血气方刚，看不得佳人失意憔悴，她心血来潮，突然从床坐起来，无意地翻身将对方压在身下，两手伸出扣住对方的肩膀，与对方对视着。

「老爸总是教导我，作为男性就应该勇于承担责任，尽管，我也不知道自己的想法对不对，既然我们现在是一家人了，我想知道更多，关于老妈、老爸的事情，还有小姨你们的事情，不要看我还小，我也想保护好自己的家人。」

整个对视的过程有些微妙，阿珑在小姨绝美的容颜上看了一眼，就不由自主的转移到了那鼓起来的胸部上面，不过，他没有一直盯着，只是看了一眼，就立马摆出认真的神情与阿葵对视。

「诶诶诶，可是.......阿珑，我们这样......是不是太快、太突然了啊~」

阿葵也是被对方的举动给吓到了，等她反应过来后，蹭得一下脸庞便被羞红覆盖，整个人像是火烧的一样，体温急速升高，脑袋一片空白，连思考都无法继续。

她完全没想到阿珑年纪轻轻，居然这么大胆，直接骑在了她的身上，抛开身份不说，这种发展也太快了啊。

况且，她全身上下只穿了条全面的类似胖次和薄纱一般的睡衣，不是她故意不穿，南方这个气候即使晚上也不算凉快。

所以，阿葵习惯睡觉穿少一些，同时这个家在阿珑来之前只有女性居住，她也没注意到这点。

而阿珑嘛......他全身也只是穿着条小熊胖次，这条胖次还是从隔壁三姨的房间找给他的，是凤仙小时候穿过的，阿珑穿着几乎把【熊鼻子】给撑成【大象鼻子】了，莫名地有些滑稽。

此时此刻，肌肤相亲，袒露相对的两人，就只剩下那层窗户纸没捅破了。

「快？这一点都不快！我出生了十二年了，才知道我有外婆、有亲戚，还有小姨你，要是我早点知道，就能做更多的事情了。」

然而，阿珑这小孩完全没察觉有什么不对，甚至不知道小姨为什么脸红，他还以为对方受到什么委屈了，满脸担心地说道。

「诶......更多的事情......你还想让小姨给你做什么吗，但是，那些事太早的话对身体不好的啦......估计小蝌蚪们还没成熟，这样对孩子成长可能不太好啊......」

被男孩压在身下的阿葵内心无比慌乱，都已经开始胡言乱语了，毕竟，这与现浴室时不一样，刚才阿珑的意识模糊，小姨一心想要帮男孩【救火】，内心没有太多包袱。

现在，两人意识都处于清醒的状态，只是阿珑【主动出击】，这般反守为攻的态度转变让小姨有些措手不及。

虽然她从辈分、阅历、身体都要比阿珑年长，可在感情方面她也只是一位温柔单纯的少女而已。

阿葵连初恋都没有过，所以，阿珑不但幸运还很性福，认识第一天就将守身如玉的修女小姨，从头到脚都看了个遍，还把人家的身体给弄得乱七八糟，现在还骑到小姨身上，这哪能不让小姨心慌意乱。

「等等，不对，不行啊！阿珑，如果再早一些的话，我就斗不过姐姐她们的啊，她们会把你抢走的啊！」

阿葵心慌意乱的同时，一想到自己那几个姐姐、顿时整个人都更加混乱了，她的担心不是开玩笑的，双手情不自禁反捉向男孩的小手，两人双手十指紧扣，完全没注意到两人正处于男上女下的位置。

特别是这近似于【传教士】的体位，要是有第三个人看到也不觉得他们是在聊什么正经的事情。

而且在小姨曼妙丰韵的身姿衬托下，更显得阿珑身体瘦小，他就像一个像初学驯马的牛仔，不自量力地地骑在小姨身上，透过薄纱一般的睡袍，可以隐约看到阿葵洁白晶莹的玉体，然而阿珑并没有注意到这些。

「抢走？为什么要抢走我？小姨，你在说什么呢，我一句都听不懂欸，什么小蝌蚪，什么小孩子？我们不是在说着关于家里过去的那些事情吗？」

他语气认真，内心单纯，阿里拍卖个是真心地想要知道自己家族的那些事情，却没发觉此刻自己的动作有多么的不适合。

而且，生理课同行也得初二才开始学，别说生孩子了，甚至连自己射出来的白色液体是什么，他都不知道，又怎么会明白阿葵的话。

「嗯……阿珑，你……还是先从我身上下来，好吗，否则，我没办法很好地跟你说话。」

被男孩一番折腾的阿葵，秀发披散落在枕头上，金色的发丝在月光衬托下熠熠生辉，羞红的面容媚态横生，双目迷离银光溢满，樱唇微合微张吐纳的暖息，劝说的声音娇喘并带些许呻吟。

在小姨的提醒下，阿珑才发现自己的冲动又一次冒犯了小姨，当他看到跟前横陈的完美玉体，任君采摘的模样，忍不住狠狠地咽了口唾沫、

小姨的身体很美，特别是那白皙美丽，圆润柔软，形状优美的乳峰，美丽的没有任何瑕疵。就单纯地看着他下体的那根小兄弟，早已经粗硬的不像话了。

况且，他现在穿着人家女生以前的内裤，虽然尺码一样，可是生理上有擦别，导致【鸡鸡】在变粗变大的瞬间有一种涨破裤子，冲脱出来的感觉。

「……呃，欸！抱歉！小姨！我一个激动就……」

阿葵的睡袍很宽松，浑身上下只有腰间的衣带系着，而阿珑回过神后，一边向女子道歉、一边离开对方的身体，可没想到，他的脚却勾住了人家的衣带，这不经意的一扯，蝴蝶结立马被揭开，睡袍两边直接被松掉。

「唔~」

小姨也不知道发生了什么，只是感觉睡袍被拉扯，不舒服地发出一声闷哼，随即衣带的分离，浴袍从中间慢慢滑落，洁白晶莹的玉体，瞬间完完全全地展现在了阿珑的面前。

「......」

「......」

「呃，小姨，我！我不是故意的！」

发生这种乌龙事，阿珑顿时就像傻了一般愣在原地，彼时的阿葵，浑身上下都透着粉嫩，白中透着粉的皮肤与房间的昏暗简直就是鲜明的对比。

片刻过后才完全阿珑才缓过神来，他连忙侧身躺下面向墙壁的另一端，背向小姨道歉。

「没关系的，你之前不是早就看过了吗？」

原先阿葵就被男孩举动弄得满脸羞红，现在脸颊更是通红滚烫，犹如火炉一般灼热，当然，这只是在阿珑的注视下身体作出的【诚实反应】，并不代表她的内心有多么慌乱，羞涩。

大人这层身份，让她需要克制自己的情绪，所以，阿葵很快便从刚才的胡言乱语中慢慢冷静下来，她重新整理过睡袍，为了不让阿珑心怀负罪感，又一次主动贴近男孩。

「可是，老妈说过男女授受不亲，男孩、女孩不能轻易地将自己身体给别人看，也不能去偷偷窥视别人的身体，之前，都是我的错啦。」

阿珑在看到对方美妙的身姿后，即使背向着对方脑海仍然不停浮现出刚才的画面，现在小姨的靠近更是让两人的身体再次紧贴，互相传递着温暖。

尤其是小姨身体散发着清雅的【花香】，反复挑动着男孩的心弦，还有那丰满硕大的柔软双峰正挤压、摩挲着他的后背，弄得男孩下身痒痒的，非常不自在。

「阿珑，你转过身看着我，男子汉可不能太过死板哦。茉莉说的是女孩，但小姨是大人哦，女孩和大人是有区别的。况且，我们的是亲人啊，互相了解对方的身体，又有什么问题呢？」

男孩听到小姨的话，还没等他醒悟过来，身体的潜意识就已经替他做出最佳的选择，瘦弱的身躯在被窝里扭动了几下，听话地侧躺面对着阿葵。

阿珑身体转过来后，第一眼就瞄到了，小姨的睡袍内，高高耸起的双胸随着急促的呼吸，一起一伏，仿佛随时都从里头跳出来，薄如纱衣的布料根本无法遮掩住双乳的魅力。

两人的姿势如此亲密地，自然无法避免肉体的触碰，一时之间，男孩的那颗心脏噗通噗通的剧烈跳动了起来，下身的【小弟弟】更是竖起了旗帜。

他舔了舔干瘪的嘴唇，喉咙上下滚动，不得不通过对话转移自己的注意力。

「那小姨平时也这样和蓝雪姐她们一起洗澡、一起睡觉吗？」

「以前有过吧，但是，后来不知道为什么，我和你的三姨经常吵架，也就不经常在一起睡，不过，我和茉莉在一起的时间比较多。」

小姨神情有些倦意，但是仔细地思索了片刻，回应而了男孩的疑问、

不过，一说到过去的事情，她总想起对方的母亲，对阿葵来说，不止，或许对于其他姐姐来说，与表妹共同渡过的时光，是她们少有值得回味的回忆。

「茉莉，她能够聪明地应对各种问题，维持着这个家庭的平衡，那是的我什么都不懂，经常跟在她身边，吃饭、睡觉、洗澡都一起，两人好像从来没有离开过一样。」

阿葵想到这里，一双藕臂不自觉地从阿珑的脖子下面穿了过去，搂住他的肩膀，女子将男孩搂在了自己的怀里，阿珑的脑袋突然便贴到那白花紧鼓的酥胸上。

这一刹那，好似一个世纪那般漫长，感受着紧贴着肌肤的火热，阿珑直接僵住了身子，浑身上下一动也不能动，大脑一片空白，彷佛连周围的空气都凝固的不能吸入了……

小姨身上散发着幽幽【花香】的身子就在阿珑的身旁，尤其是那火热滚烫的娇躯，哪怕中间有睡衣遮挡，依旧无时无刻不在影响着男孩的身子。

阿珑犹如蚀骨伐髓般主动抱住了小姨的身体，立即就迷上了这种感觉，唯一尴尬的是，下体直直的挺立的【鸡鸡】几乎从胖次里头侧漏出来，隔着小姨的睡袍，顶在对方的小腹上，再上一点也就是对方的肚脐了吧。

幸好他们盖着被子，而且又是晚上，灯光不够，对于自己的肉棒顶对方小腹的画面，小姨也发现不了，阿珑这么瘦小，她也只是单纯以为是对方的膝盖而已，没想那么多。

而小姨这边，随着阿珑抱住自己，感受着对方的体温和心跳，阿葵一股前所未有的温暖自内心深处升腾了起来。

虽然，他们才刚刚相认，作为与自己最亲的表妹的孩子，因为各种原因在外流浪了一个星期，得知阿珑遭受各种事情，阿葵内心的柔软还是被毫无保留的触碰到了。

她在抱住阿珑的瞬间，就忍不住像是母亲爱护自己刚生下来的小宝宝一样，用脸颊轻轻地摩擦着他的脸，同时发自肺腑的深吸了一口气。

「所以，小姨对我这么好，是因为我是老妈的孩子吗？」

阿珑看到对方如此亲昵自己，还有干那些说，让他的内心不禁产生些许疑惑。

「不，哦，阿珑是阿珑，对自己家人好，不是正常的事情吗？阿珑，我突然有点困了，其他的事情，之后再说好吗？」

小姨微微摇了摇头，否认阿珑的设想，此刻的她脑海里这一刻没有了姐妹，也没有旁人，只有抱在怀里，还能感受到对方体温的阿珑，女子心里的大石落下的刹那，一股前所未有的困意立马袭上了心头。

「那......小姨，晚安了。」

阿珑见对方睡意浓浓，为了避免下身产生的尴尬，内心一直希望小姨早点入睡。

「嗯。」

而得到对方回应的，阿葵不由得将头慢慢靠到了男孩的头上，呼吸逐渐变得均匀，短短几秒，便沉沉的睡去了……

阿珑看着歪倒在自己身旁的小姨呼吸均匀的熟睡，那自鼻孔里呼出来的热气就打在自己的脸庞，无孔不入的体香钻入自己的毛孔，火热滚烫的身躯隔着睡衣与自己的肌肤摩擦。

他从未在自己意识清醒时与异性如此近距离接触过，男孩的脸红得像是火烧一样，那本就已经立起来的肉棒更是变得粗狂，像是即将爆炸了一般，狰狞恐怖的肉棒极限似的放大着，连上面的血管都清晰可见。

下体的膨胀让阿珑不由得挺直了身子，小姨的额头就在一旁靠着他，男孩却连动都不敢动一下。

随着小姨的呼吸声渐渐增大，感受到对方逐渐进入了梦乡，阿珑松了一口气之余，不由得轻轻活动了活动自己的身子。

当然，为了不吵醒对方，阿珑基本轻手轻脚，避免让对方感受到异样带来的不适。

刚好那根无比梆硬的肉棒，不经意间挑起了小姨睡袍的边角。薄纱睡袍上交错的花纹和男孩的龟头产生着轻微但已充足的摩擦，使他能够感受到恰到好处的极致触感。

当然，做坏事的时候，阿珑一直都很小心，生怕惊醒了小姨，毕竟，这一夜，对于阿珑来说，可以算是人生中最有纪念意义的一晚。

作为第一个和异性大被同眠，还是和自己的小姨，阿珑的那颗心从对方上床开始就一直噗通噗通的跳个不停，一晚上了，几乎搅的他睡不着觉。

漫长的夜晚，阿珑都不敢入睡，更不敢随意动弹，生怕惊扰到了睡得香甜的小姨。

时间的流失，说快不快，说慢不慢，阿珑就这样小心翼翼地挪动着身体，他通过小姨的睡衣【自我发电】，直到身体筋疲力尽才依着小姨柔弱的酥胸，沉沉地睡去…… 

第十一章胖次要撑爆了啊！
[第十一章胖次要撑爆了啊！] by 永安锘华

第十一章胖次要撑爆了啊！

天刚蒙蒙亮，阿珑闻着阵阵清香从睡梦中醒来，他的意识有些昏沉，伸手想去揉一下脑袋，结果就手臂好像被两坨柔软紧实的大棉花夹在中间无法自拔。

他带着朦胧的目光看去，才发现小姨的身体正依靠着自己，广而如螓的雪额紧贴着自己的脸庞，而她本人呼吸平和神色恬静，似乎还处于梦乡当中。

此时此刻的阿葵，与其说是搂着男孩，倒不如说是歪倒在了对方怀里，那副侧着头熟睡的样子，真的就像是小猫咪一样，粘人又可爱。

阿珑侧着脸，双目一刻也不舍得停留般的盯着小姨。在近距离的情况下，他能够清晰观察到小姨惊为天人般的面容，长长的睫毛，高高的鼻梁，小巧的嘴唇，白嫩的脸上看不到一丝瑕疵。
　　
再往下是细长的脖颈，露出的洁白锁骨，还有那睡袍都包不住的雪白双峰，在小姨侧躺着睡觉时，它们被挤压出深深的沟壑。

而男孩的手臂也陷入其中，眼前这道光景，手臂上的柔软，不禁让男孩的思绪想入翩翩，

小腹下方突然燃起一股邪火，裤衩里头，【小老弟】随着正常男性早晨的生理反应冉冉升起。

它猛地抬头再次，逃脱内裤的束缚，硕大的龟头从侧缝钻出，又一次抵在小姨的睡袍上。

阿珑就像是小偷看着财宝一样，既怕惊动了财宝主人，又舍不得挪开视线，就这么盯了差不多有半个小时，他终于败在欲望之上，他动手了！

他舔了舔干裂的嘴唇，身子不安的在床上扭了扭，似乎想要以此弄出声音，测试小姨睡得沉不沉。

奈何阿葵因为昨天的事情有些疲倦，即使太阳要晒屁股了还没有醒来的迹象。

所以，阿珑见小姨没有反应，内心在欲望的促使下越来越大胆了，两只眼睛带着兴奋和纠结，目光如炬般的盯着小姨。

他轻巧地将埋在乳缝之间的手臂缓缓抽离，直至手心贴在了小姨的心口前。

虽然，他的手臂埋在小姨的乳缝之中，那股挤压的感觉也很舒服，可是，他们之间还隔着睡袍啊。

这没办法让他更好地与那饱满的酥胸接触，现在这手臂抽离后，接下来要做的事情就方便很多了。

他侧过身体，面对着小姨，眼前柔软和饱满的雪白胸脯就近在咫尺，他的手只要稍稍滑下去，就可以完完全全的触摸到那只小白兔，可一只手不行，必须得两只。

一时之间，阿珑也是激动又忐忑，他两只眼睛一刻也没有离开过阿葵，似乎生怕小姨会突然醒来。

他犹豫了片刻后，为了避免突发事情，他还选择收回已经贴在对方心口的右手。

毕竟，阿珑始终还是小孩子，一时冲动做了这么多复杂的事情，一点甜头都没得到，这不是他不够果断。

而是，他内心有股正义感在作祟，即使知道玩弄女生的身体是不对的事情，可是他忍受不住好奇和欲望啊。

而随着被子逐渐鼓起的弧度，紧张的大气也不敢喘的阿珑，终于是将另一只也手伸到了小姨的酥胸位置，虽然穿着睡。

但那挺拔的高度和透过睡衣传递过来的肌肤的热量却是清晰无比的通过手掌传递到了男孩大脑皮层。

随着他的手掌轻轻放在对方睡衣领口上的一刹那，阿珑清楚地感知到了小姨滚烫的体温，以及那丝滑的睡衣。

而睡衣下面，正是对方饱满的胸部。只感觉自己浑身火热，那颗心脏就像是要顺着喉咙从嘴巴里跳出来一样，扑通扑通的心跳声无比的清晰。

同时他轻轻放在小姨领口上的那只手也不由得轻轻地哆嗦颤抖着。

此时此刻的阿珑，真的就好像是做贼一样，且还是在主人眼皮子底下偷东西的小贼。说不害怕那是假的，但害怕之余，那手掌当中传来的温热还是让他欣喜万分。

他不由得轻轻挪动了挪动身子，让自己靠着对方更近了几分。

同时，那放在小姨睡衣领口上的手，也开始轻轻地摩擦了起来，一边摩擦，还一边时不时地用手掌掌心按压一下那睡衣下面柔软饱满的酥胸。动作虽然轻盈，但那种慢慢地塌陷感还是让他舒爽不已。
要是没有睡袍阻隔，那就更好了，浴室的时候，他意识失控，自己只知道自己做了什么，却没办法回味那种感觉，这不得不说是一大遗憾。

阿珑隔着睡袍轻轻的用手按压小姨的酥胸几下之后，似乎也是害怕动静太过了惊醒对方，所以在轻轻地按压了几次之后。

阿珑就默默地转移了阵地，那按在乳房上的手轻轻地从阿葵的睡袍领口里面钻了进去。

「唔~」

就在这时，感觉到异样的阿葵忽然发出一声轻微的闷哼，男孩一个激灵，立马吓得他把手抽了回去，小姨动了一下身体，眼皮挣扎了几下，迷迷糊糊地看向惊慌失措的阿珑。

「唔~早安，阿珑。」

阿葵刚起床脑子有点乱，还没彻底睡醒的她看到躺在身旁的阿珑，不自觉地莞尔一笑，她仿佛习惯了自己睡袍的凌乱，完全没有发现男孩对自己的身体上下其手，

「你怎么一脸惊讶地看着我啊？我脸上是有什么东西了吗？」

「没有！算了，小姨我要起床了！」

阿珑被对方看得有些心慌脸红，连忙想爬起来躲避小姨的视线。

「这么早吗？阿珑，今天可是周末啊，小姨不用去教堂，疫情期间你又不用上课，你就再陪小姨睡多一会嘛。」

小姨的声音酥酥软软，【花香】扑面而来让阿珑的意识恍惚、眼神有些涣散。

还没等他反应过来，雪白柔滑的藕臂竟神不知、鬼不觉越过他的腰身，小姨突然就把阿珑抱在怀里，男孩再次倒在了床上。

「小姨！」

男孩惊呼一声，小脑袋就被强行埋进了诱惑迷人的乳缝之间，圆润饱满的玉乳从睡袍半露出来挤压着男孩的脸颊，刚才他想摸几下这对大棉花都吓得够呛，现在直接就大派送了。

阿葵的身体刚要贴近对方，立即就感觉到阿珑下身，好像有什么硬硬，像圆柱体一样的东西正在顶着自己的小腹。

这根【大东西】不但很烫，还凭一己之力，阻碍着她与男孩两人的身体紧贴。

「阿珑，你是把什么东西带上床了吗？硬硬圆圆的，还正在顶着我。」

「呃，小姨，我......我......我……我只是第一次与老妈以外的女性一起睡觉......刚刚起床后，总感觉身体有点怪怪，你不要管我啦。」

阿珑支支吾吾半天都说不出个所意，毕竟，刚才小姨醒得太过及时了，男孩手是收回来了，但下身的【鸡鸡】还勾住了人家的睡袍边缘的蕾丝啊，发现也只是时间的问题。

女子神色疑惑，不禁低头看下方，男孩见状连忙用被子遮住自己，双手捂住自己下身，结果这个过程，又不小心把小姨的睡衣给扯开了。

「身体怪怪的？哪里？快给小姨看看。」

阿葵听男孩这么说，还以为对方有什么不舒服，她一想到小孩子的病痛可大可小，顿时睡意全无，她立即从床上爬了起来，金色的秀发散落香肩两侧。

原先凌乱的睡衣受不住这大动作从香肩滑落，露出洁白优美的秀颈延伸，玉颈间瘦洁的线条美得惊人，秀美的锁骨，形状带着完美的骨质美感，仿佛上天最完美的杰作。

圆弧半径的一对雪峰在空气中活灵活现，前端的粉红犹如奶油蛋糕上点缀的樱桃，窗外渗入的晨光下散发出莹白如玉一般的光泽。

年轻人血气方刚，一大早这般香艳的美景，哪里能受得了，阿珑的双眼已经移不开别处，整个人像是吸了魂一样，呆滞地盯着小姨，下身的反应也变得更加强烈。

而小姨一脸担心地查看阿珑的身体，完全没注意自己的春光外泄，当她掀起被子的瞬间，立即就注意被阿珑双手护住的下身给吸引过去。

即使男孩已经尽力护住自己的【小鸡鸡】，可是他那双小手，哪里能束缚得住自己的欲望，粗长的肉棒青筋暴起硬得像根铁棍一样，龟头肿胀几乎快要爆裂。

一晚过去，阿葵也不知道阿珑身上到底发生了什么，明明昨天都已经帮他发泄过了，结果，现在这跟【肉棒】又跑出来搞事。

这大小甚至比昨天还有粗了些许，如同婴儿的手臂，都快把凤仙（三姨）的内裤都给顶成龟头的形状。

那软熟的布料纤维甚至隐约可以看到，攻城锤般的龟头愤怒时才会出现的紫红色......

看到这一幕的小姨，脸蹭的一下就红了，内心莫名有些害怕和恐惧，如果再继续让他嚣张下去，这头家可就没有任何一条胖次能够压制住这条巨龙了。 

第十二章我被鸡巴夺舍了！
[第十二章我被鸡巴夺舍了！] by 永安锘华

第十二章我被鸡巴夺舍了！

清晨的阳光从窗外渗透入房间内部，光芒与阿葵的秀发互相衬托，金光闪闪显得无比靓丽圣洁。

由于她才刚睡醒，清纯美丽的面容略显妩态，身上的睡袍几乎完全褪下，曼妙的身姿裸露在空气当中，肌肤雪白秀色可餐。

就是这样一位天资绝色的佳人此刻却跪坐在床上，全身贯注地观察着男孩的【小鸡鸡】，胯下从隔壁房间【借来】的【小熊内裤】被撑起了一顶帐篷，将那惊人的肉棒形状给勾勒了出来。

不自量力的它还想压制住里头的巨龙，谁知，对方刚猛无比直接把【熊鼻子】直接被顶成了【象鼻子】。

硕大的龟头已经顶到了极限，随时都有可能突破苍穹（胖次），这太恐怖了，就算是放到恐怖片里面也没有这么离谱。

毕竟，阿葵怎么说也是教会的修女啊，教会平时除了日常宗教事务之外，有时候还会打打零工，到一些迷信的信徒家里做法事，什么驱魔啊、镇灵、祈福啊，这些技能都是神职人员所必修的。

所以，什么诅咒、降头、符咒的，阿葵都司空见惯了，然而，阿珑眼前这情况完全不一样，经历过各种怪力乱神的场合，同时又久战沙场的阿葵，从没有一件异象能够堪比眼前这根大鸡巴。

阿珑才十二岁，他这个年龄的男孩子才刚刚开始发育，却拥有如此这么一根与他完全不匹配、甚至超越正常成年男子的肉棒，简直让人感到可怕。

「小姨，这样子太怪了，请你不要看啦！我真的要起床了！」

男孩被小姨盯得内心有些发毛，当然，阿珑并不是害怕对方，也不是担心对方发现自己不久前做过的【坏事】。

只是他那根晨勃的肉棒，在看到小姨美妙的身姿后，便越发膨胀坚硬，通红的龟头快要炸裂一般，这种情况给阿珑带来的不是欲望，而是疼痛啊。

这使男孩感到无比难受，而且，在佳人的注视下，这根【大家伙】竟然还兴奋地跳动了几下。

肉棒奇怪的反应，让阿珑想起之前，自己在便利店看到买过一本修仙小说，里面有套功法，可以强行夺取被人的身体。

现在的他感觉自己的意志像是被【鸡鸡】给夺舍了，如果，不快点让它软下来，也不知道自己接下来会变成什么样。

「可是，阿珑，你那里肿得那么厉害，真的没问题吗？我看你样子很难受啊。」

阿葵依旧满脸羞红地注视着阿珑胯下的大家伙，肉棒青筋缠绕，浑然一柄战矛傲然而立，不知不觉间看得小姨有点口干舌燥，忍住舔舐了依在粉薄的嘴唇，全身不由自主地开始发烫。

她的内心似乎在反复回响着一道声音，促使她去尝试触碰眼前的【巨根】，幸好她心性稳定，没有被那股声音轻易地操纵。

不过，有一说一，她承认无论看过多少遍，每次注视阿珑的肉棒始终都能给她莫大的震撼。

「没事的啦，只要我小便，它就会恢复正常的啦，所以，小姨，你不用担心啦，你先让开一下，让我去厕所吧。」

「阿珑！等等！阿珑！」

阿珑想成为男子汉，他是有自尊心的人，即使他的性知识有多薄弱，此刻躺在床上，被女人这样盯着自己的生殖器官，本能地想要反抗。

男孩一个翻身便摆脱了小姨的视线，他匆匆忙忙地从床上落下，两手捂着裤裆，保持着这副滑稽的模样，一蹦一跳地往浴室赶去。

阿葵转身想叫住阿珑，可是，男孩太过急切，去到衣物间，然后一个转身就没影了。

阿珑来到浴室，立即就把内裤脱下，那根硕大的巨龙登解开封印的瞬间，唰得一下就从束缚当中跳了出来，肉棒又粗又长，从根部开始斜角地翘起，那婴儿拳头般大小的龟头嚣张跋扈，直指着天花板。

整根肉棒随着男孩走起来路一颠一颠，似乎不把任何东西放在眼里，它是爽了，但却苦了阿珑。

因为，他从小就被老妈教导，要做一个有家教的人，尿尿时不能天女散花弄脏其他地方，一定靠近到马桶，炮口对准便池上方才好尿尿。

这种情况下，他伸手想要想把【鸡鸡】强行压下来，可【鸡鸡】就是不听话、硬是要跟他作对，龟头脑袋总是翘起来，不肯低头。

导致阿珑强迫症发作，躬着身体才瞄准马桶，然而，一个问题解决，另一个问题接踵而来......

他明明憋着一股尿意，但是【鸡鸡】却好像在跟他赌气一样，迟迟不肯尿出来，阿珑咬着牙关，他也不知道自己怎么了，越是尿不出来就越心急。

「没出息的家伙，给过下去！」

阿珑的小手快速来回捋动的肉棒，试图将尿意推到极限，强迫【鸡鸡】把尿尿给吐出来，片刻过去，依然无果，心急如火的他一时气愤，没想懂从中利害，就一掌就打在自己【鸡鸡】上......

「啊！！！！！」

坐在床上的阿葵还回想着男孩那根粗壮的生殖器官，忽然，一声惨叫从浴室传出，当即把阿葵的【魂魄】给唤了回来。

她不知道浴室里发生了什么，但一听到阿珑的惨叫声，她想也不想，立即从床上弹起，闪身去到浴室。

「阿珑！」

阿葵冲到浴室，低头就看到男孩满脸痛苦扭曲的表情，他的双捂着裤裆，后背依靠着墙壁缓缓滑轮，然后，一屁股坐在地面，当场就把小姨给吓到了。

「阿珑！你怎么了？快让小姨看看！」

阿葵也顾不得什么，她一脸担心地单膝跪在地上，试图拿开阿珑捂着裤裆的两手，谁知，男孩却潜意识甩开了她的手，试图想要避开阿葵。

「小姨！你不要靠近我！我可以自己解决的。」

现在就如昨天一样，事情同样发生在浴室，阿珑避开小姨，是不想让对方看到自己的丑态，可他不知道正是自己的躲避，潜移默化地却伤了小姨的心，同时让对方更加内疚。

「阿珑……」

被推开的阿葵愕然地看着男孩，阿珑咬牙切齿的模样，在这一刻仿佛深深印入自己的脑海，她明明答应了二姐要好好照顾好阿珑。

可是，自己的存在好像反而增加了男孩的负担，仿佛如今让阿珑这么痛苦，全部都是因她而起。

纵使是大人，阿葵还是无法猜透阿珑的内心想法，她也在努力去将自己的心意传达给对方，或许阿珑会认为，是因为对他的好奇和蓝雪的拜托，还有自己是老妈的亲儿子，一样样buff叠加，才让她对自己如此亲近。

但事实并非如此，阿珑的存在对她来说有着特殊的意义，他是独一无二的存在，仿佛天生就是让阿葵去关心和爱的男性，阿葵能够这样想，其他姐姐自然也是如此，所以，她才害怕阿珑被抢走。

可现在，姐姐们还没出手，她就好像被对方讨厌了一样被推到了一边……这算是还没开始，就出局了吗？阿葵大脑一片空，她无法思考，只能鸭子坐在地面，垂丧着脑袋。

浴室突然陷入了诡异的寂静当中

此时，护着【鸡儿】的阿珑一心想让它射出来，结果他错手打了【鸡鸡】一巴掌后，【鸡鸡】非但没有安定下来，尿意还憋回去了，更加射不出来。

当他一筹莫展时，他不经意间见小姨低着脑袋，沉默不语，秀发遮掩着她美丽的面容，一副郁郁寡款的模样，他才反应过来，自己刚才一不小心说错话了，让对方产生误会了。

阿珑脸色瞬间变得一片惨白，额头也是布满了细密的汗珠，整个人从意乱情迷中清醒了过来，一大一小两个人，再度对视起了彼此，然而，阿葵的沉默却让阿珑彻底地慌了。

「小姨……我……」

阿珑还是个小屁孩，也不知道自己要怎么做才能弥补自己的过错，他忍着胯下的痛苦，慢慢靠近到阿葵，跪在面前对方面前道歉，他有想过主动伸手抱住了对方，但考虑自己正【熊熊燃烧】的下身，便立即打消了这个想法。

短短一声呼唤，让阿葵的身子一震，眼眶瞬间就红了，这声【小姨】，却明晃晃的如同尖刀一般的刺进了阿葵的心里，搅动着那本已经碎作一团的心脏。

这一刻，阿葵心如刀绞，说不上来的难受。她颤抖的红唇还未开口，紧随而来的是另外一刀。

「小姨……对不起！我不是故意的……我只是不想……不想……对不起，是我错了……」

阿珑用什么借口都是白费的，这就是他的错，无法掩饰的错，他并不是因为厌恶才推开对方，相反，阿珑是非常在乎小姨的想法，只是因为自己的自尊心作祟，自以为是地错误判断，进而不经意间伤害到小姨。

男孩颤抖的话腔，沉重的道歉，传入了阿葵的耳中，她隐约听到对方那压抑不住的哭声和忏悔。

阿珑一个孩子，在外流浪这么长一段时间，肯定受到不少伤害，潜意识才对外界如此警惕，一想到这里，阿葵心里的那团柔软就似乎瞬间被触动了。

男孩见小姨许久没有回应，以为对方不肯原谅自己，而闭眼懊悔时，忽然，一双藕臂环过他的脖子，将他整个人搂在了怀里。

「阿珑……请你以后不要再说，让小姨离开的话了……无论遭遇什么困难，我们都可以一起面对，好吗？」

阿珑的脑袋枕在了小姨的肩膀，她不知道小姨是何种表情，但他听得出来，对方终于肯原谅自己，压在内心大石也终于被搬开，此刻，男孩才不由地松了一口气。

「嗯。」

男孩张了张嘴，淡淡的回应了一句。阿珑被阿葵紧抱的同时，粗长的肉棒也紧贴对方的平坦光滑小腹，阿葵刚才来得比较急，都还没整理过睡袍，两人现在袒露相对，没有阻隔。

阿珑下身，那根不知廉耻的坚硬之物，直挺挺地戳着小姨的小腹，在感受到对方柔软的娇躯后。

这根【夺舍】的主人意识的肉棒安耐不住要破坏此刻温馨的气氛，竟然不听命令地开始挺动后腰在平滑的肌肤上摩挲着，那股难以言喻的快感让阿珑从头到脚趾都酥麻了。

阿葵眉头微微一皱，被阿珑这重重一顶，她的呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳随着对方挺动晃荡摇摆，急促地起伏不停。

她能够清晰地感手到那根火热滚烫的硬绷绷的肉棒，像把利剑一样，正紧紧地顶在了她柔软的小腹上作威作福。

「阿珑……乖，来！先给小姨看看，到底怎么回事」

这情况好像越来越严重了，无奈之下，她只能一边安抚着男孩，一边将手松开，她目光也从对方身上，看向下方那根不安定的大家伙……

「嗯……」

阿珑这次没有再用双手掩盖自己的下身，只是在听到小姨要看自己的【鸡鸡】时，脸色羞红，有些不好意思，只能挺身把这根坏东西，一把送到小姨跟前。 

第十三章金发大姐姐被小鸡鸡糊了一脸
[第十三章金发大姐姐被小鸡鸡糊了一脸] by 永安锘华

第十三章金发大姐姐被小鸡鸡糊了一脸

「阿珑……这……怎么好像肿得比刚才还大，真是可怜的孩子啊，你一定很难受吧。」

「我也不知道啊……」

跪坐在浴室地板的阿葵注视着眼前的肉棒，原本只是正常勃起的肉棒比之前还大了一圈，撑得包皮都要胀裂。

之前还是紫红的龟头，现在变成了黑红模样，从根部开始蔓延的青筋因为充血绷紧到极致。

即使她不是学医的，也很知道这样下去阿珑的【阴茎】肯定会坏死的，到时候是神仙都难救。

可现在正是疫情封闭期间，去医院可能会误了大事，唯一的解决办法，就是让它得到完全的发泄出来。

「小姨……我想尿尿，但他就是尿不出。」

阿珑垂丧着脑袋，目光注视跟前的小姨，不知为何，被这位美艳绝伦的大姐姐以极近的距离观察着肉棒，内心莫名产生奇怪的自豪感，在阿珑的内心延伸出一道嗜虐的想法......

他想挥舞肉棒朝着小姨吹蛋壳破的脸蛋打去，当然，他也只是微微幻想了一下。

阿珑理智控制自己的行为，不会真做，同时他也惊讶自己的内心居然有这种可怕的想法，但有仔细想了一下，持强凌弱的感觉真的不太爽了。

「尿不出？难道里面是被堵塞了吗？这可不是小问题啊，不用担心，小姨现在就帮你疏通一下它。」

阿葵语气委婉地哄着男孩，但是，当她又一次面对这根气势汹汹的大肉棒时，也不禁地心跳加速，面红耳赤。

虬龙般的青筋盘绕在棒身，龟头上还冒着诡异的热气，仿佛化作春药的气体般勾引着她内心的欲望，实在是让人感到可怕。

与此同时，小姨樱唇微张吐出兰香暖气覆打在阿珑硬邦邦的肉棒，更是让男孩忍不住打了一个激灵，那舒爽的感觉直入脑髓，感觉让他整个人都要升天了一样，就连肉棒的胀痛也缓和了许多。

「小姨~啊~」

可这还远远不够，阿珑看着还在犹豫的小姨忍不住开口催促，阿葵满脸紧张，修长雪白的大长腿不停互相地摩挲着，她一双眼睛不停地转着，一左一右两边脸颊通红无比，像是被火烫过似的。

而那垂在一旁的藕臂缓缓抬起，随着她眼神的闪烁开始一点一点的朝着阿珑靠了过去，最终，在男孩暗暗期待的心情下，五根葱葱玉指，缓缓扣住了阿珑的肉棒。

那五根白皙修长的手指，带着柔软的清凉，扣住男孩滚烫火热的肉棒瞬间，阿珑的瘦小身子不由自主地微微一颤，眼神和内心当中充满了惊喜和不可置信！

握住了！小姨挡着自己的面握住他的【鸡鸡】，昨天阿珑因为意识模糊，躺在小姨身上，并没有感受和亲眼看到对方是如何帮自己解决生理问题。所以，此时此刻，才算是他亲身经历的第一次。

前所未有的体验和刺激让阿珑激动地浑身发颤，这一瞬间好似身上所有的毛孔全都放开了一样，脑海嗡的一声，除了震惊之外再无其他。

一旁歪着头，满脸娇羞的阿葵亦是如此，在她的手握住自己儿子滚烫阴茎的瞬间，心里就是悠悠的一荡，那种感觉没法明说，好似自己握着一块烙铁，烫的都快要拿不住了一样。

烫归烫，她在握住自己阿珑这根【大家伙】的瞬间，手腕便情不自禁地前前后后套弄起来，似乎昨天的肌肉记忆仍然存在，而她的身体似乎也习惯套弄的肉棒动作，慢慢地熟练起来。

在遇到阿珑之前，阿葵是没有亲眼见过男性的生殖器，此刻握在手里，那明显比昨天粗了一圈的肉棒还是狠狠地刺激着阿葵的心脏。

尤其是那上面滚烫的温度，就像是握着一个刚煮出锅的鸡蛋一样，拿不住又舍不得松手——生怕鸡蛋碎了！

不过，阿葵并没有察觉，自己半开着睡袍的姿态，在阿珑眼中是何等的性感，在她套弄肉棒的同时，胸前那对饱满的小白兔，也因为手臂的动作轻微晃动着。

因为小姨跪坐而撅起的蜜桃香臀，导致短小的睡袍下摆根本无法盖住她的屁屁，露出一条奶白色的蕾丝花边胖次，借着浴室昏暗的光线，隐约可以看到蕾丝花纹下后臀幽谷的完美缝隙。

这美好的景象，吸引阿珑的注意，男孩不禁想入翩翩，想要伸手去戏弄小姨的身体。

可惜，他没这个胆量，因为他刚刚惹得小姨伤心，如果，自己再这样做，他生怕对方一气之下，再也不理自己，阿珑是绝对不会让这种事情发生的。

自从阿葵开始帮男孩套弄肉棒开始，浴室内空气寂静的可怕，两人默契地保持着沉默，不知为何，绯红满脸的阿葵有点不敢抬头看向阿珑，只好将视线集中在肉棒之上。

而阿珑更是闭上双眼，全心全意地享受着小姨柔软冰凉的小手，在自己肉棒上摩擦的感觉，虽然彼此谁都没有说话，但是粗狂的喘气声，还是一声声的传进了彼此的耳朵里。

唯有那粗长的好似旗杆一般的肉棒，和那只柔软的玉手，顺着肉棒左右摆动的幅度，一上一下，不停地套弄着。

小姨的动作很轻柔，幅度也不大，阿珑得到快感也是开始呈阶梯式的上涨，这他来说是前所未有的刺激。

因为摩擦而产生到快感的肉棒，兴奋滴微微颤动了几下，白色透明的液体从不停张合的马眼冒出。像是清晨绿叶上的露水一般，晶莹剔透的浮现在阿珑的龟头上面

液体争先恐后地涌到了小姨的手掌和肉棒之间，而后在撸动中充分润滑着，这黏黏的感觉与昨天不一样，因为那时候她是开着莲蓬头冲刷着阿珑的肉棒，白液流出的瞬间就立即被清水冲走。

毕竟，她始终不是学医的，对男性身体的认知，停留在关于交配的基础程度上，在这闻性色变的社会，学校不会教的很清楚，很多都是靠自己去【研究】，但对于亲身实战的人来说，知道得再多也是只是停留表面而已。

她清楚这股液体并不是精液，但不知道肉棒自身还会分泌出拥有润滑作用的液体，黏糊糊的手感，阿葵并不抗拒，摸起来有点像是在玩胶水一样。

而且，白液的出现让手感变得与刚才不一样，套弄起来时不时还会发出【咕叽咕叽】的怪声，实在是淫靡至极。

套弄了好一会儿之后，阿葵的动作渐渐地慢了下来，似乎也是因为姿势的原因这只手略微的有些酸痛了，而且最让她心里讶异的是，连番的几次套弄，阿珑的肉棒竟然变得更粗长了几分。

这一发现，让阿葵套弄的素手更加的缓慢，她长时间盯着那个粗长的肉棒冒出若有若无的热气。

这根大家伙就像是一柄利剑，散发着腾腾的杀气，冲得阿葵整个人都的意识都变得有些迷糊，樱唇微微张开，好奇地想试图吐出暖气吹走那股暖气。

突如其来的暖息扑打着肉棒，受到刺激的阿珑猛地仰头身影，腰身一挺硕大的龟头不受控制地顶到了小姨的琼鼻上，这奇妙的触感让原本肉棒，又膨胀了一分。

肉棒的偷袭让她感觉自己的鼻子像是被锤砸中一般，阿葵的目光直勾勾地聚焦在这根贴到自己脸庞、比直坚挺肉棒的上面。

超近的距离让她看清楚这根肉棒粗且长，上面的血管清晰可见，龟头彤红彤红的，像是抹了一层油一样，上面散发着独属于阿珑的气息，让她整个恍惚不已，一时之间竟然忘记了接下来的动作。

而感觉小姨停下来的阿珑，把目光转向小姨，正巧看到了小姨盯着自己阴茎发呆的一幕。

阿葵察觉阿珑的目光注视着自己，羞涩地别过脸庞，不想让对方看到自己，同是连忙伸出了手去，再次握住阿珑的肉棒轻轻地上下套弄了起来。

不过，阿珑也像刚才那般转移注意，两人为避免尴尬，依旧没有出生，只不过，他还是用余光偷瞄向小姨。

只见小姨的脸庞红的像是熟透了的柿子似的，两只眼睛全都聚集在手中的阴茎上面，根本就没有发现自己偷看着她，相反只是不停地一上一下套弄着。

阿葵动作温柔，眼神也是格外的认真，随着套弄的速度加快，肉棒的抖动而逐步加快。 没几分钟，阿珑就感觉自己出气也变得不那么均匀。

他看着她那纤纤玉手握住自己的肉棒上下套弄的画面，肉体和心灵受到莫大的刺激，他感觉自己像是燃烧的火堆被人照头浇了一桶油一样，浑身上下都快被烤熟了。

那本就粗长的肉棒，此刻更是粗大了几圈，且在小姨玉手一上一下的套弄之下，那肉棒开始逐渐颤抖了起来，马眼更是时不时的张合着。

看到这一幕，小姨自然是知道了自己接下来该面对的是什么，在阿珑的肉棒开始颤抖一刻，她立即联想到昨天淋浴间内的景象，四处张望像是在找什么东西，同时为了不让阿珑难受，她保持上下套弄的速度。

而彼时的阿珑，一张脸已经憋得通红，两只手紧紧握实，呼吸也凝重着，没用了多久，眼疾手快的阿葵一眼相中了自己，昨天挂在架子前的文胸，拿起来就盖在了阿珑的马眼上面。

文胸内部丝绢紧紧地包裹着阿珑的肉棒，紧密质料，光滑如绸，手感柔软，具有弹性更加刺激了男孩的性欲。

「啊~小姨~」

随着阿珑高声呼唤， 下一秒，噗嗤噗嗤，一股股白色的精液，开始朝着阿葵手里的胸罩喷射了出来。

虽然，小姨的文胸足够厚实，但里面那单薄的丝绢还是瞬间被阿珑马眼喷发出来的精液浸湿了。

浸湿的同时，小姨还将那些纸张紧紧地握在了一起，且她的两只手还握着男孩的肉棒，手心能够清晰地感受到精液喷发时候那肉棒有规律的颤抖。

随着阿珑射精的频率逐渐减弱，肉棒肿胀似乎得到了缓解，就在阿葵以为对方已经停止射精，缓缓将文胸从阿珑的龟头上面拿下来。

谁知，就在此时，仍处于勃起的状态肉棒，朝着阿葵的方向抖动了一下，小姨愣了一下，手忙脚乱连忙想要再次把文胸扣在肉棒之上，可惜，现在才反应过来，已经太晚了......

即使阿珑射了一轮，但接下来这批粘稠的精液，仍旧像是开了闸的水龙头，照着近距离的阿葵喷洒了出去。

「唔！」

小姨一声闷哼，闭着眼睛，眉头拧成一团，双手潜意识想要挡住精液，可是，从肉棒喷发的精液如同天女散发一样，照着她下巴、脸上、嘴唇、鼻子、脖子乃至头发上面都喷射了上去。

一时之间，阿葵圣洁高雅的脸蛋像是被糊了一脸蛋糕一样，精液流过精雕细琢的秀美轮廓，顺着秀美雪白的玉颈，蔓延刀削似的香肩，最终滑到饱满坚挺的酥胸，将那颗粉嫩欲滴的樱桃上一滴滴地落在修长的大腿。

精液烫得她浑身发抖，因为自己一时疏忽，导致她全身上下都是阿珑的精液，就连睡袍也变得黏糊糊的，贴在她的娇躯上。

她本人像被阿珑射懵了一样，目光失去原本的光彩，整个人神情恍惚，半天都没有缓过来。

这一幕，别说是多么的淫荡，别说是多么的震撼了，阿珑居高临下，看着小姨天仙般的容颜被自己的精液所覆盖。

此时也没人知道他的心情如何，而那仍旧坚挺着的肉棒还在喷吐着少量的精液，这些精液没有像刚才那样充满冲击力，而是从男孩的马眼中缓慢的流着，粘在了阿葵的乳沟里头…… 

第十四章性知识启蒙
[第十四章性知识启蒙] by 永安锘华

第十四章性知识启蒙

「好大的量啊......」

此刻，跪坐在地面的阿葵目光注视着阿珑的肉棒，神色呆滞，还没从刚才的【意外】缓过来，在阿珑的天女散花般的射击下，她全身各处都没有逃出【肉棒】的毒手。

精液犹如细雨般，散落在她的清纯的面容上，精致五官因精液玷污，反而更添一种淫乱的迷魅之美。

滚烫的触感使她的琼鼻忍不住发出轻轻呼，那头如同瀑布般披散在背后的金色秀发，即使被精液所玷污也无法掩盖着它的灿烂。

「小姨……我不是故意尿出来的，对不起！」

阿珑就像是做错事的孩子，他一时之间也不知道还说什么，只能垂着脑袋低声细语地向对方道歉，时不时偷瞄跟前被射了一脸的小姨，而对方正失神地注视着自己依旧嚣张挺拔的肉棒。

他自己也无比内疚，明明是对方好心收留自己，给他做饭、帮他洗澡、给他睡觉的地方。

但自从他进了这头家后，仿佛一而再、再而三地冒犯着小姨，不久前，他才惹了对方不高兴，现在把人家全身上下尿得一塌糊涂。

「小姨，你不如惩罚我吧！打我也可以！或者你惩罚我的【小鸡鸡】也行，都怪它干坏事。」

男孩盯着自己胯下的肉棒，都怪这家伙耍坏，这下子连他自己原谅不了自己，但他又拿这根东西无可奈何。

你说要把怒火发泄在这始作俑者身上，可这家伙与自己长在一起，打它疼得也是自己，总不能与它完全决裂，一刀切吧。

此刻小姨这边，她昨天也是男孩被射一身精液，也不知道是不是经历过一次后，第二次便习惯了。她的失神也只是片刻而已，并没有持续太久，一会儿便恢复过来。

「阿珑，这不是尿液哦，这是精液啊。」

回过神的她没有怪责阿珑什么，似乎是因为阿珑精液的影响，她感觉自己身体莫名燥热起来，似乎一直忍耐在身体深处的情欲被彻底引发。

那股冲劲让她身体和意识感到轻飘飘的，樱唇也在微微颤抖，吐出薄雾一般的兰香暖息，粉色的小舌头情不自禁舔舐着嘴唇，清理过嘴角精液，将其吞入腹中。

她两只手触摸自己的脸庞，青葱玉指带起脸上黏糊糊的精液，她藕臂高抬，目光仰望着散发这些石楠花气味的白浊，在自己的指缝之间缓缓地流淌。

从窗户渗透进浴室内的微弱光线，正好打在阿葵的素手，将阿珑射出来的子子孙孙衬托得闪闪发亮。

阿葵思绪飞散，她想到，如果以阿珑这般恐怖的射精量，要是将这些健康成熟的精子射进自己体内，以自己的体质一定会怀孕的吧。不过，现在还不是时候。

「精液？是流脓吗？难道我是病了吗？小姨，我不是很懂啊，精液到底是什么？」

阿珑看着小姨反复将自己的精液拿捏在手中，整个人都陷入一股迷茫的状态，小姨清纯的脸蛋因为精液点缀，充满极具反差的妩媚，对于这种色气满满的大姐姐，他是完全没有抵抗力。

甚至他产生了自我怀疑，因为阿珑自己做错了事情，但小姨真的很漂亮，他很喜欢对方这副模样，这种清纯与妩媚浑然一体的姿态，可是，他是快乐，但承受折磨的人却是小姨自己。

通过折磨和破坏如此美丽的存在，从而获得欲望和快感上的满足，怀着这种心态和想法，真的好吗？阿珑怎么想，也想不通，他只是一个孩子，没办法做出艰难的选择。

「不是哦，这可不是生病哦，只是阿珑你啊，长~大~了！」

此时，阿珑看到小姨忽然将目光转向自己，才发现对方脸庞绯红，美目迷离，琼鼻轻喘，整个人好像是进入了另一种状态，对方嘴角微扬朝着他莞尔一笑。

她把装满精液的文胸往一旁的浴缸丢去，随后一边看着阿珑说道，一边身体前倾两手撑着地面，拖着婀娜多姿的身体，像只母狗一样，缓缓地向他爬来。

「呃......小姨，你怎么了......你好像变得有点奇怪啊。」

突然转守为攻的小姨，打了男孩一个措手不及，面对变得有些陌生的小姨，他勉强露出笑容，回应着对方，身体慢慢靠后，直至靠到浴室的墙壁，退伍退无可退的地步。

情欲高涨的小姨并没有对阿珑做什么，他也不敢乱动，只能傻愣愣被对方搂在怀里。

小姨双手面前捧起阿珑的脸，迷离的目光与正面他对视，精致绝美的面容神色复杂，眉头紧皱似乎在忍耐着什么情欲。

「哪有~哪有~我不是在教你关于男孩子的那些事情呐。」

小姨与阿珑额头相抵，两人亲昵地互相摩挲的脸庞，阿葵粉嫩柔软的樱唇喃喃低语道，几乎与男孩的唇边贴上。

「关于男孩子的事情？」

「是的哦，精液就是男孩子用来造孩子的精华啦，在青春期的时候，男孩会开始产生性欲，会在受到外界刺激或梦到喜欢的女性时射精……就是刚才说的那种白色的液体……这是男孩子长大的特征呐。」

虽然阿珑听得不是很懂，但小姨的声音似乎仿佛蕴含着一股魅惑的力量，勾动阿珑的心魄，让他感觉到愉悦，心跳不由自主地加速。

「精液中含有精子，射到女性的身体内，通过阴道进入子宫后和卵子结合，就会让她怀孕生宝宝了，所以，鸡鸡可是阿珑最重要的地方哦，我怎么会惩罚它呢？」

小姨呼出的暖息喷在阿珑的嘴唇，忽然一阵【花香】弥漫空气中，男孩感觉自己的脸庞热热地，痒痒地很舒服，像是火种一样，又一次点燃了他心中那片干燥的森林。

「额，可是这跟我【小鸡鸡】变得那么大又关系吗，而且，我觉得自己最近，变得有点暴躁，好像见到什么东西都想斗上一斗，这也是长大的特征吗？」

阿珑勉强控制着自己追问道，但是小姨像发现了什么宝物似的，不停地抚摸着阿珑的脸庞，诱人的樱唇也离越来越近，呼吸也变得急促起来。

小姨的身体越来越热，柔软的双手开始沿着阿珑的脖颈慢慢地向下移动，不停抚摸着男孩的身体，同时整个人不停往对方身上蹭，连阿珑也忍不住开始喘息起来。

「不是的哦，阿珑只是……因为性欲……得不到满足……才会这样，而且，征服和霸道......才是男孩子的本能，这说明阿珑你现在身心都很健康哦，只是被憋得有点久而已，所以，非常需要发泄。」

阿葵的声音越来越低，喘息声却越来越大，意识模糊的她也不知道自己在说什么，柔软的玉手也从阿珑的胸膛不断向下，停在了他的小腹上，慢慢地划着圈。

男孩有点不安，但又非常兴奋因为两人离得实在太近，已经无法看清小姨的脸。

他现在只能大概瞄到对方微张的红唇和不时在贝齿间划过的香舌，阿珑忽然觉得如果去舔的话一定会很甜。

不行！阿珑摇摇头试图将寻回自己的理智，他刚才已经做了很过分的事情，不能再继续想小姨索取什么了，可是，即使他继续维持着理智，但是小姨的攻势仍旧没有停止。

阿葵瞥见男孩两腿间斜翘向天的【大肉棍】，仿佛像是见到好玩的玩具一样。

她曲起食指戳了戳阿珑最为敏感的龟头，在它上面绕着马眼反复画圈圈，最后还用柔软的指肚反复戏耍着马眼，弄得阿珑瘙痒难止。

「性欲？唔~小姨~那里才刚刚尿完，很敏感的啊，你就不要再鼓捣它了。」

再这样下去，先不说小姨会做什么了，他肯定忍不住要扑倒小姨，至于为什么是扑倒，他也不知道，只是本能在这样想而已。

「阿珑，你这就不对了哦，想成为一个男子汉，就应该学会要遵从内心的欲望啊，你看它多有精神啊，还硬邦邦的想把我给顶回来。」

「小姨......我......我......我。」

阿珑支支吾吾了半天，一句话都说不出来，他感觉小姨的脑袋贴着自己的胸膛，好像在聆听着他的心跳，判断他接下来说的话是否顺从着自己的身体和内心。

与此同时，对方的素手伸出拇指和食指从他的龟头处开始，施了点力的往下像用拉的快速方式，抚摸了男孩整根肉棒，似是在丈量着这根有多粗。

「说吧，小姨听着呢，你想要小姨为你做什么呢。」

阿葵在阿珑耳边温声细语地说，檀口微微张开含住男孩的耳垂，而另一只手伸到阿珑的胯下，细白柔软保养精致的手掌顺势托住了垂吊在阿珑两腿之间的子孙袋。

「唔！小姨！」

三面夹攻让阿珑无比难受，他肉棒再次充血勃起，像条铁棍一样傲立在冷风之中，而阿葵的手心时面紧握时而放松，鼓鼓的子孙袋里头装满射不完的健康精子，两颗【蛋蛋】绷紧到极致，与它们主人一样内心无比紧张。

「小姨！请你帮我将体内的性欲，全部发泄出来吧！」

阿珑双眼闭合、神色绷紧、双手握实，似乎在向这个世界宣布着什么重要的事情。

「这可是有条件的哦，小姨这么喜欢阿珑，你要对我做什么都可以，但你得答应小姨，永远不要逞强独自一人面对困难，好吗？」

她微微侧着脑袋，与阿珑拉开了些许距离，金色秀发散落在两边的香肩，窗外微弱光线在照耀她身后散发出金芒。

女子低落哀怨的神色让圣洁高雅的小姨散发着别样的妩媚，晶莹剔透的脸蛋白里透红，宛如明珠美玉光彩内涵、容润含蓄。

「我......这是当然的啊，我也喜欢小姨！刚才的事情，我只是不想再麻烦到小姨，因为，你对我这么好，我却做不了什么来回报你，只能一味索取，还让你帮我作这么肮脏的事情。这样的我算什么男子汉呢？」

此刻的两人裸露相对，仿佛不再有任何掩饰一样，而阿珑却像是做了坏事的孩子，不敢看向小姨。

他也知道自己刚才做的不对，但没想到小姨会这么在意。而且，他也有自己的自尊，不想单方面索取。

「阿珑，这又有什么关系呢？」

还没等男孩说完，阿葵便打断了他的话。

这让阿珑不由自主地将目光看向小姨，只见那双蒙上一层水雾的动人美眸，逐渐便黑白分明，瞳孔清澈无波。

在对方目光注视下，对方似乎早就洞察阿珑内心的想法，让他不禁为之一颤，

「正因为喜欢，所以，才愿意无私地付出啊。如果，你忍着不发泄的话，对身体也不好，如果你想要的话，小姨什么时候都可以哦。」

「什么事情、什么时候都可以吗......嗯......」

阿葵空灵的声音徘徊阿珑耳边，柔软的双手越发熟练地按摩着他的性器，明明对方是自己的长辈，但正是因为这层禁忌，却更让他兴奋。

欲望的驱使使阿珑逐渐失去理智，也变得模糊起来，他轻声哼鸣，彻底放松身体不再压制欲望，伸手主动抱住小姨美妙的娇躯。

阿珑看着那张绝美的容颜慢慢靠近，对方精致的五官越发清晰，眼前晶莹粉嫩的樱唇不禁让他有点口干舌燥，男孩对性的了解还不够全面，但看了那么多影视作品，两人这般靠近，接下来要做什么，他还是知道。

在小姨温柔引导下，两人的唇瓣紧紧地贴合，这不只是阿珑的第一次，也是阿葵的第一次，生疏的两人互相试探着。

正道阿珑还在尝试阶段时，小姨忽然双眼咪紧，瞳孔突然闪烁过别样的光芒，下一刻，灵巧的香舌突然深入他的口腔，故意挑逗阿珑舌头，同时试图将它卷起来。

谁知，这般刺激，反倒激活阿珑潜藏身体深处的雄性本能，作为男子汉怎么可以输给女生呢？即使是小姨也不行。

他趁着小姨孤军深入的瞬间，果断用牙齿轻轻咬住小姨的香舌，切断了对方的去路。

阿珑这招关门打狗，让小姨忽然眉头紧皱，睁大双眼盯着他，琼鼻不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇喘浪啼。

「唔……唔……唔……唔……」

男孩目露笑意，天赋异禀的他好像领悟到什么窍门一样，见对方退无可退，唇瓣闭合将对方的丁香粉舌死死吸住，然后，反复戏弄小姨的舌尖，直到她无力反抗位置，再让她把舌头收回。

这还没完，感觉仍未尽兴的阿珑，趁着小姨樱唇微张，这次他主动出击，将舌头伸入了进去，全力追捕她香滑的丁香舌头，很快与她的香舌纠缠一起。

阿葵还想凭借自己大人的身份还能完虐小孩子的阿珑，谁知道，偷鸡不成反蚀把米，现在又无力反抗，只能任由阿珑肆意妄为，折腾着她的舌头和口腔。

如此般窒息式的深吻并没有持续很久，小姨的香津玉露让男孩饥渴地吸吮不休，很快二人就气息休休、像是经历了一场大战般。

他们的身体地紧贴在一起，互相抵着额头，喘息的同时，各自看着对方乏力挣扎的模样，双方忍不住露出苦涩的笑容。 

第十五章圣母式亲吻龟头
[第十五章圣母式亲吻龟头] by 永安锘华

第十五章圣母式亲吻龟头

激吻过后的两人急促地喘息着，他们无视四周的一切眼中只有对方，但这还没结束，阿珑的肉棒依旧坚挺无比。肉棒长时间的勃起，让胀痛压过了快感，单纯用手【打飞机】已经无法让它彻底发泄。

阿珑刚才已经放弃了挣扎，一直以来的忍耐已经到达了极限，他胯下的【肉棍】迎风而不飘摆，身体情不自禁地朝着小姨靠近。

与此同时，他一只手照着阿葵的脖子伸了过去，另一只手则是环住了对方的柳腰，原本阿葵并不想事情发展得那么快，但是她不知道自己身体和脑子里的想法为什么就不成正比。

在阿珑胳膊伸过去的刹那，她竟然鬼使神差的抬了抬脖子，让男孩的胳膊顺利的伸了下去， 这也就算了，伸下去的同时，对方还死死地抱着她，这让她有些不舒服，刚想要挣扎。

阿葵低头便看到阿珑直接把脑袋埋进自己的乳沟身处，他的脸颊摩挲自己的胸脯，颠荡着柔软的乳肉，像是在洗脸一样。

不过，阿葵并没抗拒，相反见阿珑这么喜欢亲近自己的身体，她也非常开心，相对于其他姐姐，身体可是她的大优势啊！

与此同时，她的手也没有停下，阿珑的肉棒和子孙袋此刻还在她的手上，五根手指，握住肉棒的同时上下套弄，每一次套弄，都尽量让自己的手指扣到了男孩的龟头顶端，然后又拉扯着那阴茎上面的皮肤往下套弄。

这样套弄起来，每一次都能到了肉棒的最低端和最上端，速度虽然很慢，但质量却是出奇的好，但这样刺激着阿珑的欲望。

越发忍耐的冲动，激发男孩身体的本能，他忍不住开始挺动身体，像只泰迪犬似的，日天日地日空气，腰间像是转了个发动机，也不管能戳到哪里，就是一通乱捅。

阿珑这样胡来，反而打乱了阿葵的步伐，她还想握住男孩的命根子，从而压制对方，牵住他这只牛崽的鼻子。

谁知，这粗长坚硬的肉棒一动起来就不好控制，一不留神就从手心摆脱，一时捅向小腹、一时又捅向蜂腰，调皮得不行。

「小姨......我想要......我好想要，我忍不住了啊！！」

而且，因为阿珑正处于极度兴奋的状态，若隐若现的尿意令他渐渐狂躁起来，龟头上的马眼不断分泌出白色粘液。

他疯狂地挺动着身体，在小姨的身上挥舞着自己的【画笔】，粘液在沿着纤腰一路划到肚脐，留下别样的银线与附近的精液互相衬托，给小姨曼妙的身姿增添不少色气。

「哎呀呀，这么快就忍不住了吗？真是个不老实的孩子呐。」

无奈之下，阿葵只好松开握住子孙袋和胡乱蹭拭的肉棒，她两手按住了男孩的肩膀，温柔地将他摁倒在地上。

浴室地面并不脏，反而还非常干净，想必小姨经常打扫，阿珑躺在咖啡色的瓷砖上，背后传来一阵冰凉的感觉。

他的目光好奇反复扫视了小姨的娇躯，眼中只有对方那美丽洁白的上身、圆润挺翘的乳峰，盈盈的腰肢不堪一握。

小姨的身体太过完美，不像是人间所有，艺术品都做不到这种层度，腰间完美曲线的展现，与下身链接着，他低头开去隐约看到臀部的边缘线，那是挺翘浑源，又挺又翘。

而继续深入便是那片【黄金草原】也挡不住的美丽风景，但由于浴室光线昏暗，阿珑没有看清楚，随着他目光落下，紧接着便是那笔直细长的雪白大腿，纤细灵巧的小腿。

然后再是精致的脚踝，晶莹的玉足，甚至是那可爱小巧的十根美丽脚趾都是那么的吸引着阿珑的目光，随着小姨娇躯的伏下，一切都通通不见，只余对方圣洁清纯的脸庞。

她像是一只散发着金色光芒的母狮子，将刚捕获猎物压在身下，柔顺的秀发从香肩散落，滑拭过阿珑的脸庞，使他感莫名地瘙痒。

硕大柔软的酥胸压在他的胸膛，像是在给他按摩一样，慢慢地挤压着他的身躯，最终将那根硬邦邦、直挺挺的肉棒彻底深埋进乳缝里头。

阿珑不由自主的挺了挺腰身，脸上的表情像是刚刚抽了大麻的人想要升仙一样，恨不得整个人都飘起来。

当他看到小姨趴在自己胯间，两只手一左一右的托住了自己的雪乳夹着自己的【肉棒】不禁有些疑惑。

他年纪轻轻对于性交这方面，除了接吻意外，其他的事情一概不知，要不是阿葵告诉他自己射出来的白浊是精子，他还以为自己得到那个令人闻风色变的病毒。

现在还只是刚刚开始而已，阿珑还没什么感觉，很快他就知道乳房和肉棒这东西，到底有多么得相配。

小姨两只手托着两团滑腻、饱满的白腻雪乳，用力夹挤中间那根沾满晶莹液体的硕大肉棒，那深邃的乳沟，阿葵在大力的挤压和乳肉的深陷之下，开始缓缓地浮现了出来。

当乳肉挤压着肉棒的那一瞬间，阿珑两只眼睛忽然瞪大，整个人更是满脸的呆愣，一时之间魂飞天外，不知所措，打死他也没有想到，这世间居然还有如此美妙的事情。

一时之间，阿珑好似被震撼的忘记了思考，也忘记了接下来的动作，只是傻愣愣的看着，看着小姨将自己的肉棒挤压在了她硕大的乳房当中

阿珑的感觉异常清晰，还对那种紧致、那种舒滑、那种软绵绵的新奇感，使肉棒就像是被面团包围了一样，这感觉强烈且难以言喻，是【打飞机】所给予不了的。

「阿珑，这样舒服吗？」

阿葵低着头，清楚地看到阿珑的肉棒在自己白花花的乳肉当中沦陷，而且随着自己的挤压，那粗长滚烫的【肉棍子】渐渐地被左右两边的乳肉所掩埋。

她虽然是修女、同时也是一个女人，即使教规有规限神职人员的行为，但这无法阻碍阿葵对性的好奇心。

所以，乳交这些事情她也是知道的，而这次则是她第一次实践，手法并不是非常熟练，她还担心会弄疼阿珑。

「唔~啊~」

男孩并没有开口回应，但随着男孩神色激动地仰天呻吟，肉棒时不时的颤动，证明她是做对了，阿珑对自己的乳交好像非常有感觉。

第一次体验性爱的阿珑哪里承受得住这种感觉！要不是他之前射过一次，缓和了感觉，否则，在这么奇妙的乳压催动下，早就缴械投降了。

小姨听到阿珑的呻吟，顿时便更加卖力地抓着饱满白腻的雪乳蹂躏着男孩粗壮的肉棒，那猩红膨胀的龟头在正有规律地从那那迷人的软濡之间滑动，粗硬的棒身被乳肉紧贴，上下紧撸挤压着。

与此同时，阿葵对着这根【大肉棒】，稍微的低下头，隔着一段距离，像是平日里磕碰到了吹起一般，从那红嫩红嫩的薄蠢中吹出了一股股的热气，扑打在阿珑的龟头上。

凉丝丝的感觉就像是暴风雨的前奏，清香的湿气待在炙热的肉棒上，让他感到更加无以轮比的舒适感，面对着反抗肉棒的上面的青筋，开始一根根的出现，然后带动着整个肉棒温度升高，在乳缝之间左右发颤。

沉溺在快感之中的阿珑，不由自主地挺动了几下自己的腰身，那颤巍巍的肉棒摩挲在两边乳肉的之间，通红的龟头像是一个不听管教的淘气孩子，在连绵不绝的乳海中反复探头伸出。

尽管小姨的乳交和吹气非常舒服，可是阿珑总感觉好像还差了些什么，让自己的性欲一直维持在不上不下的层度，离射精的极限还差得很远。

这种情况反而让阿珑的内心非常难受，像是无数蚂蚁啃噬一样，瘙痒无比却又找不到发痒根源，忍不住叫唤道。

「小姨……还不够......现在还远远不够......我还想要更多......」

「哦豁，人仔小小，胆子倒是越来越大了呢，居然敢开始轻视小姨我了吗？看我怎么惩罚一下你这不听话的【小鸡鸡】。」

听到小姨如此妖媚的回应，男孩原先逐渐平静下来的内心再次泛起波澜，他也不是受虐狂，他似乎知道小姨接下来要做什么，但他的内心却非常期待着。

阿珑忍不住动了动身子，让自己舒舒服服的躺在地上，等待着那自己脑海里面反复幻想了无数遍的画面。此时从他的视角位置，正好能够看到自己小姨那如瀑布一般的金色长发

小姨鬓角的长发笔直的垂落，发梢在半空中轻轻晃动，那空灵圣洁的容颜，此刻眉眼含春，双眸微闭，饱满的酥胸紧紧地夹住阿珑的阴茎反复被挤压着，游动在乳缝之间的肉棒紧紧地竖立在小姨面前。

阿葵像是刚才吹气一样，对着这根阴茎，缓缓地低下了自己的脑袋。当自己晶莹透亮的粉唇与阿珑的阴茎悬空不过几厘米的时候，那红唇当中吐出来的热气，也一如先前一般扑打在了男孩紫红的龟头上面。

在热腾腾的暖息刺激下，阿葵感觉眼前这根肉棒仿若都放大了几分，同样散发着热气的龟头直挺地对准她的羞红脸蛋，浓烈的男性气息、灼热的温度，已经透过鼻腔侵袭着阿葵的敏感神经！

如此近距离的一幕，刺激着两人的心脏，特别是阿珑，他的眼角都不受控制的跳动着，他感觉接下来要发生的事情，恐怕他这一辈子都不会忘记。

阿珑仿佛身处与梦境当中，眼前的画面是他无数个幻想里所没有看到过的，只见小姨缓缓地将自己的脑袋朝着自己的肉棒低了下去，随着距离一点点的缩近，他的心跳几乎都快要随着距离的拉近而停跳了。

终于，在头低到了一定程度之后，小姨停在了半空中，那耳边的长发还笔直的垂落在半空中，一点点的轻微晃动着，将头停在半空中的阿葵，并没有直接对阿珑的肉棒做什么。

她只是抬起了自己的手，勾住了那缕顺着鬓角垂下的长发，缓缓地，一点一点的将其放在了耳朵后面，这般唯美的场景把阿珑都给看呆了。

而阿葵却完全相反，她不经意间看到放在一旁的镜子，看到自己这副模样，就像是那些美艳明星所主演的电影画面一样，如果将下面那清晰可见的大龟头去掉，就更是别有一番风味了。

不过，她只是在做自己想做的事情而已，为了不让阿珑这么难受，她在长发放至耳后，便将注意力再次集中到了阿珑的身上，不，应该是或者说是阿珑的肉棒上面。

虽然此刻的小姨低着头导致阿珑看不清她脸上的神情变化，但是她还是能够想象得到，对方心里肯定是波涛汹涌，在做着极其强烈的思想斗争。

阿珑的内心不禁有些内疚，毕竟，这种事不是说做就能做的，如果，小姨不愿意，他也不会强迫。先不说自己住在别人家，吃喝拉撒用的都是小姨他们的。

晚上还有佳人陪睡，他感觉自己就像被伺候得跟个小皇帝似的，现在还要小姨帮自己性处理，当然，他一个小孩子对伦理道德没有那么清楚，只是单纯地觉得自己亏欠对方太多了，还是不要再为难小姨了。

「小姨，不如这样就算了吧......」

「唔唔唔！」

正当阿珑开口叫停小姨的时候，对方忽然摇头发出几声哼鸣决心要把性处理进行到底。

她双眼闭合，反复调整自己的心态，香艳诱人的樱唇就缓缓展开，柔软非常的丁香小舌带着热气从中伸出湿润了唇瓣后又收了回去。

随后小姨螓首照着阿珑的龟头一点一点的下垂，看到这一幕的男孩整个人都快要崩成一条直线了，呼吸都快要停止了。

当阿葵再次睁开爽的时候，她的目光注视着通红的龟头，神情发生了些许变化，在金色的秀发散发着淡淡的光点，使她显得无比圣洁。

现在的小姨就像是一位和蔼的母亲在望着着自己的孩子，粉嫩的唇瓣犹如亲吻自己的孩子额头一般，轻轻地印在了阿珑滚烫的龟头上。 

第十六章小鸡鸡要被阿姨吃掉了哦
[第十六章小鸡鸡要被阿姨吃掉了哦] by 永安锘华

第十六章小鸡鸡要被阿姨吃掉了哦

小姨粉嫩的小嘴在触碰到那龟头顶端马眼的瞬间，阿珑那透出灼热目光的双眼却是看呆了，那柔软且带着丝丝热气的舌头从樱唇中伸出，缓缓垂下地落到了阿珑的龟头上面。

由于阿葵也是第一次做还不是很熟练，她甚至不知道自己该怎么去取悦阿珑，而且，阿珑的龟头也没有什么异味，只有淡淡咸猩的味道，还有浓浓的石楠花气味。

她对这种味道也并不抗拒，由于是第一次她尽量不让牙齿磕到阿珑的龟头，导致对方感到疼痛。

同时那红红的舌尖也开始尝试在龟头上扫荡，但是这没那么简单，舌尖好几次想撬开阿珑的马眼，却地软踏踏的在同样火热的龟头上面折叠了前段。

「唔~啊~~啊~唔……小姨！」

不过。这般触感已经足以让阿珑浑身颤抖，阿珑就是和小雏鸡，哪里承受得住这些，舌头稍稍挑逗一下他的马眼，立即就让他爽到拱起身体，仰头发出奇怪的呻吟。

他感觉隐藏在他体内的邪火，正在蓄势待发，让他越发变得狂燥且无法思考，然而，小姨伏在他左右两腿之上的双手，如同施加了魔咒一般，让他无法动弹和反抗，他快要疯了！！

阿葵这边并没有注意到阿珑的表情，她全神贯注地注视着从乳沟探出的龟头，她反复尝试了几遍。

终于将自己那柔软的舌尖缓缓提了起来，用舌尖部位的软肉在阿珑的龟头上面来回滑动着，转着圈，尤其是马眼部位，更是她重点关注的对象。

当然，阿葵就算天赋再好，她也是刚出茅庐的新手，面对阿珑散发着腾腾热气的肉棒，她也不知道为何，自己整个人都呼吸不过来的。

总感觉很难受，很想彻底内心那股欲望彻底发泄出来，强行忍耐反而导致呼吸都有些不顺畅了。

她的舌头，一刻也不停地在阿珑的龟头上面来回转着圈，虽然没有深入地将男孩的龟头吞进嘴里。

但是那在龟头上面转圈的湿滑感，还是舒服的让无法挣扎的阿珑面容绷紧、牙关咬紧、两只手下意识紧紧握实，似乎在忍耐着什么。

小姨的动作一直都很温柔，也很小心翼翼，似乎是生怕弄疼了阿珑一样，硕大雪白的酥胸包裹着肉棒，纤细的指头缠绕住肉棒的下半断，勒紧套弄根部，似乎不想让阿珑这么快射出来。

同时阿葵的另一只手伸了下去，缓缓地伸到了阿珑肉棒下方的子孙袋上面，然后动作轻柔的像是抚摸什么物件一般的轻轻抚摸着对方的卵蛋。

那种手指头轻柔的划过卵蛋的感觉，更是舒爽的阿珑不由自主的挺了挺腰身，脸上的表情像是刚刚抽了大麻的人想要升仙一样，恨不得整个人都飘起来。

阿珑睁一只眼、闭一只眼，他微微挺起身体，清晰地看到小姨那柔软光滑的舌头正在龟头上转动。

每当马眼分泌出爱液，阿葵总是第一时间将它们舔弄在了舌头上面，然后顺着舌头的转动又分摊在了龟头上面，时不时还用脸腮亲昵地蹭拭着它。

没几下功夫，阿珑就已经分不清楚，自己龟头上反射的亮晶晶的光泽，究竟是自己马眼分泌出来的爱液，还是自己小姨舌头自带的香津。

得了便宜还卖乖的他也没有勇气张嘴发问，更没有勇气直接催促，只能低着头，静静地欣赏着美人吹萧的美景。

那柔软的小香舌在阿珑的龟头上面舔弄了好一会儿之后，一直被男孩注视着的阿葵也不知道自己是怎么回事，突然抬起头正好与阿珑对视，四目相对莫名有些尴尬。

而男孩也察觉到有些异常，急忙快速的闭上了眼睛，或许是害怕小姨会生气，他那整张脸包括眼皮都紧紧地皱在了一起，

看到闭着眼睛的阿珑这个样子，小姨心里不由自主的再次一软，她联想到了刚才的画面，随即脸色发烫的道。

「阿珑......你没必要这样闭着眼，这太奇怪了，如果觉得难受的话，你就睁开眼睛吧！」

「呃......真的没关系吗？小姨。」

阿葵的一句话，让男孩直接愣在了原地，脑海当中嗡嗡作响，直到许久之后方才反应过来对方话语里的意思，当他看到小姨微微摇头，否认的否认就是同意。

如蒙大赦的阿珑满脸欣喜的睁开眼睛，阿葵感受对方的目光异常火热，满面羞红的她立即又垂下了脑袋，借着金色的秀发遮住自己绝美的脸庞。

男孩愣了愣神，即便是对方不同意让随便，但这般美丽景象被遮掩的瞬间，阿珑不由得眼帘低垂，略微有些失望。

只不过这份失望还没来得及完全升腾起，紧随而来的就是一股让他不由自主的张开嘴，发自灵魂深处舒服的颤栗的声音。

「呃！啊~~啊~~~~」

还未完全准备好的阿珑，几乎是下意识地再次发出奇怪的呻吟声，而在他发出舒服声音的前一秒，自己那原本凉丝丝的龟头只感觉瞬间被一股火热和紧致包裹。

当中还有着一滩滩的温热的水渍，像是浸泡在了温泉当中一样，舒爽的感觉顺着龟头传递到了全身上下，如此强烈的反馈，只感觉自己整个人的灵魂似乎都升天了

而阿葵这边，那柔软、性感的嘴唇感受到龟头顽皮的跳动后，却是立刻试探般地将其含住，将龟头马渗出的点点液体轻轻吮入红唇内。

火热的硕大肉棒随着阿珑挣扎式的挺动，不自觉地在滑嫩的乳房间抽送，为了控制住肉棒，阿葵不得不腾开两手，竭尽全力将饱满、白腻的乳肉用力推挤着它。

即便磨蹭间已经微微有些麻木、酸痛，却仍旧不肯减轻，试图尽一切方法将阿珑的欲望推到最巅峰。

与此同时，随着阿珑的龟头被小姨的口腔包裹住，那原本不停向下的口腔稍微的一停顿，然后自那口腔当中，由于阿葵经验浅薄，她含住阿珑龟头的瞬间，便感觉阿珑的肉棒在的口腔中膨胀起来，还试图碾过自己的舌头

幸好，她的舌头灵活，稍稍移开便躲过肉棒的碾压，随后，她开始如同青蛇上树一般缠绕住了阿珑的阴茎，在上面上上下下的轻轻卷动着。

从阿珑的视角，正好能够看到，小姨正一上一下地吞吐自己的肉棒，就像是庙宇里的那些虔诚的阿公阿婆，供奉在高台的神仙叩头，不同的是，虔诚跪拜的小姨是位闭月羞花的仙子一般，享受着对方侍奉的他也确快乐似神仙。

虽然小姨用秀发遮掩着自己，他没办法看清楚整个过程，但是那种感受是最为炽烈的，口腔内那股温热且紧致的感觉随着小姨头部的上下起落而不停地出现，甚至时不时的还会如电流一般的蔓延全身。

随着敏感的龟头顶端一再被阿葵那红润的小嘴舔弄，阿珑却是兴奋得全身都颤抖起来，他真切的感觉到了性爱是多么令人兴奋地一件事，这是他的第一次，他甚至不知道这种性处理叫【口交】。

只是知道小姨单纯用口，竟然能够给自己带来这么强烈的刺激，那紧紧裹住自己肉棒的樱唇，带来了无以轮比的体验和紧致。

「嘶......」

阿珑吸着凉气，两只手不受控制的抬起在半空中，看那样子，似乎是想要朝下抱住不停上上下下的小姨。

只不过那僵持在空中的双手犹豫了许久，始终没有勇气将对方的脑袋抱住，只能稍微的将双手抱住自己的身体，忍耐着那直入脑髓的快感。

「唔！」

此时，小姨忽然加快了吞吞吐吐速度，她发出略显苦闷的呻吟，上下挪动着头，在小幅度的往复中渐渐含入到更深的位置。

让柔软细嫩的舌尖贴住底部，一路舔到顶端，温柔的小口完全被阿珑粗大的肉棒彻底占据。
异常强烈的反馈让阿珑双目大睁，他感觉小姨正在将他的肉棒一点点地吃掉，直至完全不剩，当然这在性学有一个专业名词——【深厚】。

这还不止，当阿葵换气的时候，她还会用自己的五指箍住男孩的肉棒，那灵活的舌头在龟头上面舔弄，

并且两臂夹着酥胸的两边。两手深埋进乳沟抓着肉棒，时不时的还要顺着根本往下拨撩，在阿珑的卵蛋上面轻轻地刮动着。

一来二去，竭力地推挤乳房套弄着肉棒已然要耗尽阿葵的全部体力，望着眼前那几欲喷发的火热龟头，她的眼神却是愈发迷茫，但是在男孩感觉却完全相反。

「小姨！小姨！我......我感觉到了......好像有什么要来了......哦！啊啊啊！！」

视线的快感和身体的快意交杂在一起，让阿珑的情欲勃然爆发，渐渐地逼近了最后的巅峰，他只感觉整个人的身子像是要过电一般，那粗长的肉棒，竟然隐隐开始颤抖了起来。

随着阴茎的抖动，小姨突然想起了什么，她猛地一下子抬起头来，并且将那早就已经控制不住的肉棒径直从嘴里吐了出来，她扫视了四周，发现胸罩已经被她丢到浴缸里头了。

幸亏她手疾眼快，看中一旁的抽纸，立即从中抽出来了几张，然后盖在了阿珑的龟头上面。

【噗嗤、噗嗤！】

就在阿珑的龟头被纸巾盖住的下一秒钟，那一道道的精液，纯白粘稠，全部喷射在龟头上面的纸巾里，仅仅是一瞬间，那几张纸巾就立马湿润了。

同时，一股股的石楠花味顺着那几张纸巾升腾了出来，无孔不入的钻进了阿葵的鼻子里。

她低头看着那已经浸湿了的肉棒，整张脸红扑扑的，只感觉自己的呼吸，似乎也随着这蒸腾出来的气味而变得更加浓烈了。

她大瞪着双眼，盯着那射精了还没有完全萎靡下去的肉棒看了好一会儿，虽然肉棒还没完全消退，但已经不再肿胀，应该是恢复正常。

确认阿珑没事后，小姨才满脸娇羞的将那纸巾团成一团，拿在手里，掀开马桶盖全部丢了进去，一推马桶的冲水，立即把抽纸连带着阿珑的精液全部冲到太平洋去了。

「呃......阿珑......你还好吗？」

「嗯......我没事......」

「那......快去淋浴间洗一下吧......」

「嗯。」

射精后的阿珑感觉整个人无比的空虚，他也不知道该说些什么，只能一味的回应对方，两只眼睛无神的看着小姨快步走到洗手台的身影，脑海不禁再次浮现了小姨刚才给自己口交的画面。

别样的快感，让阿珑下意识的低头，看着自己那根还散发着淫靡光泽的肉棒。 恍惚间，仿佛这一切，就好像是一场梦一样……

折腾过后，两个人简单地洗漱了一番，阿葵赶紧把这些留有【证据】的衣着、内衣，通通丢到公共阳台的洗衣机里头。

替阿珑过新的衣服后，疲倦的他们又在床上相拥在一起，沉沉地睡了个回笼觉，谁也没有多说一句。 

第十七章小姨！我鸡鸡痒！（更新很难的啦， 我只是回一章，继续处理《老婆》）
[第十七章小姨！我鸡鸡痒！（男子汉，大丈夫）] by 永安锘华

第十七章小姨！我鸡鸡痒！（男子汉，大丈夫）

快乐的时光总是过得很快，转眼间，便匆匆过去一周，阿珑逐渐熟悉了这个新家的环境，因为小姨的嘱咐，除了地窖以外，房子内内外外他都已经非常熟悉。

甚至就连房子附近的邻居，也都知道这个阴盛阳衰的家庭，来了位小男生，互相慢慢熟络起来，每次见面阿珑都会与他们有说有笑地打起招呼。

这也让阿珑对城市人的看法大大改观，现在的他感觉城市跟村里的村民也没什么不一样，不像村里的小伙伴所说那般排斥乡下人。

而他也很喜欢这里的人，特别是阿葵小姨，每当阿珑看到小姨那飘逸的金色秀发和清纯绝美的容貌，总会看得入神，身体情不自禁想去靠近对方，想去拥抱那神圣温暖的躯体。

从第一天开始，两人发生了那些事情后，阿珑与小姨之间就非常奇妙，阿珑原本想按照蓝雪姐的意思搬到阁楼的房间去，

蓝雪姐说过，那个房间是专门留给他的，阿珑也上去看过，原本以为只是一间很小的房间，没想到比小姨的房间大多了，他收拾干净后准备搬上去，结果被小姨给阻止了。

阿葵美名其曰为了他的【身体健康】，不让他离开，小姨说什么都要让他与自己同吃、同住、同睡。

为了避免之前发生的那些事情，凌珑想要拒绝小姨，这种想法有点口是心非，因为他喜欢小姨，喜欢和小姨在一起，喜欢对方身上的花香。

阿珑只是单纯一个小孩，他的喜欢也很纯粹，就是不想让自己在意的人受到伤害，即使是他也不行，分开总会安全一些。

可阿葵不是这样想的，她是大人，大人有大人的看法，她并不认为这是伤害，就这样男孩和金发女子僵持十分钟不到。

男孩就被狡猾的成熟女性给折服了，他不忍心小姨失落的神情，何况，他们在浴室时就约定过，遇到困难时一起面对，不能独自一人承受，他现在主动躲避属于理亏。

在小姨的软磨硬泡下，阿珑也只好在小姨的房间里住了下来，跟【女神姐姐】同住，男孩自然是愿意，每天晚上依着小姨香香的身体他都会睡得安稳。

小姨也总会讲一些从来没听说过的神话故事，来哄他入睡，故事里头魔法里头掺杂这类似机械、科技的东西，里面的人类从地球打到了月球，在月球上面建立军事基地。

果然，神话都是骗小孩的，凌珑完全不相信这些事情，抛开这些无关重要的事情，与小姨一起生活的这段事情，发生了很多奇怪的事情。

他发现自己内心越发容易躁动，【小鸡鸡】也是经常莫名其妙地硬起来，现在每天晚上、早上、甚至中午，像是准时上班打卡一样，睡觉前、一觉醒来后，午休疲倦时，一到点就【升旗子】。

以前也有出现过这种情况，但并不如现在频繁，忍忍就过去了，而现在的他每次【鸡鸡】硬起来就难受得不行。

无奈之下，男孩不得不向小姨寻求帮助，而对方也总是带着意味深长的笑容，耐心地帮他解决问题。

那种感觉非常舒服，如同蚀骨入髓般快乐，加上小孩子对大人都已一股依赖性，这就让凌珑越发离不开阿葵了。

----暖风吹入耳，少年梦初醒------

睡梦中的男孩感觉有一股力量，正将他往一束亮光拉扯，与此同时，凌珑耳边也正传来他最熟悉的声音，模糊的声音越发明显，男孩的意志正悄然苏醒。

「阿珑~阿珑~早上的太阳晒屁股了哦。」

「唔……唔……呃……小姨......已经早上了吗？」

醒过来的凌珑意识依旧模糊，他左手揉拭了几下眼睛，双眼睁开，只见小姨依伴在身旁，碧绿美眸正温柔地注视着自己、

姣好曼妙的娇躯侧卧在床上展彰显着那完美的曲线，丰盈柔软的胸脯，在床单上被压得微微有点变形。

如果将小姨比作婀娜多姿的桃树，以她此刻依在床上的姿势，用桃之夭夭来形容那对乳缝也不足为过。

而且，透过睡衣的衣领，凌珑还能看到一抹白里透红的肌肤，就像熟透的大桃子一样，看得男孩不停砸吧着小嘴，恨不得就抱着那两只大桃子狠狠地咬上一口。

每天早晨小姨都是这样叫醒自己，所以，阿珑已经不是第一次看到这一幕，可他始终是小孩子，哪里顶得住这般诱惑。

「小姨，我那里痒痒，帮我弄弄吧。」

男孩右手情不自禁往下体的裤衩，一边看着小姨发出请求，一边隔着柔软的布料就开始拨弄那因为晨勃而绷硬绷硬的【大鸡鸡】。

两人连日来的形影不离，男孩对男女之间的那些事情，没有那么害羞，甚至在阿葵面前还越发大胆起来。

察觉到男孩异样的阿葵侧头看去，正好看到坚硬巨化的肉棒，直接冲破这条从隔壁借来的小女生内裤的束缚从上沿探出了头。

隐约间，还能看到暴露在空气的龟头上，还冒着缕缕热气。

「啊......啊......啊......不行，今天不行哦，你忘记了吗？今天我们可是要出门哦。」

金发女子闭月羞花的面容当即面红耳赤，心跳加速，她连忙把头别过一边，不敢再看第二眼。

好端端一条小熊胖次，硬生生被阿珑的【小鸡鸡】给撑到变形，要是凤仙回来，她都不知道怎么解释.

而且，她也没跟三姐说过要把她小时候穿过的胖次借给阿珑......这里面有点尴尬，阿葵和凤仙关系不太好。

如果她开口问道，对方肯定不会借的，就算蓝雪说过也不行，凤仙那家伙脾气又差又倔，所以，她只能先斩后奏。

此时，稍稍打开的阳台门窗，忽然，吹入一阵徐徐凉风，飘逸的金色发丝在清晨明媚的阳光照耀下，犹如瀑布般散落在床边，形成一条条金色的小溪。

其中一小撮还落在男孩脸上，那不是无意的，而是女子故意的挑逗，发丝划过男孩脸庞所产生的瘙痒，并没有让男孩有所行动。

「这样啊......我好困，再让我睡会吧。」

相反，凌珑还很享受这种感觉，伴随这发丝上的【花香】，即使情欲萌发，只要小姨陪在他身边，男孩便感到安宁自若，他再次入睡忘掉下半身的事情。

由于疫情原因，阿葵最近都没有出过门，陪着男孩睡懒觉，这也是凌珑来到城市后，学到的第一个坏习惯。

「小懒猪，你再不走可就要一个人待在也家里了哦。」

阿葵伸手抚摸了一下男孩的脸庞，随后便悄悄离开床边，走到梳妆台前，把头发扎好，将其别在肩膀，不让它往后垂落，这样方便她去做家务。

男孩察觉到小姨身上的【花香】越发淡薄，挂在脸上的发丝也悄然溜走，眉头不禁皱紧，当他听到要自己一个人待在家里时，他顿时从床上弹了起来，朝着敞开的房门叫唤了一声。

「呃……一个人？我不要！」

「那就快点起床吧，早餐已经准备好了，你快起床，洗漱一下，然后，我们一起吃早餐吧。」

「我知道啦！」

才发现小姨已经离开房间，隐约间看到小姨曼妙的身影掠过房间外的走廊，往楼下的大厅走去。

阿珑有气无力地回应了一声，再次倒在了床上，他的意思虽然醒过来了，但是身体还没，所以感觉全身软趴趴的，唯独只要下身硬得发疼。

真是贪得无厌的【鸡鸡】，这就是成为大人的代价吗！每天都要为解决【鸡鸡】的事情，就是男人的宿命吗？阿珑只是个小孩，他无法理解这种事情。

他只知道自己在这上面非常依赖小姨，凌珑有种预感，只要他向小姨哭闹、耍赖一下，以小姨平时对自己宠溺的举动，她一定会帮自己解决。

阿珑内心这股嗜虐的欲望，但是他内心的正义感在抗拒做出这样的事情，靠着耍赖这种事情是不会获得小姨的芳心，何况他是如此珍惜对方......

缓了几分钟后，男孩叹息了一声，他带着困意爬起来，走到浴室洗漱了一番，冲了个凉水澡平复身体的欲火。试图让自己清醒过来。

一切妥当后，他换过小姨准备给他的【衣服】，便匆匆忙忙小跑出房间，去到大厅追寻对方的身影。 

即将回归，还是开大车让我快乐
[即将回归，还是开大车让我快乐] by 永安锘华

隔壁《老婆》第二季，第一阶段即将结束，趁着元旦，春节，应该很快就能开始着手这边的写作。
我之前说过想加一些类似魔法少女的元素进去，御姐型魔法少女，单纯魔法少女的身份是引起不了大家的性癖和亵渎感。都怪最近几年魔法少女都是小女孩的原因。
所以，我不会让大车们真的变成你们想象那种魔法少女，如果是看过《老婆》的读者大大们，应该也清楚【女神】这种存在，对，是真正的女神，有神格，法则，懂魔法，对抗黑暗势力的女神。
我是很懂这一点的，但大车+女神+黑暗嘛，有种玷污，沾污，强夺，强取，不甘等等......我还是很想看堕落在小孩面前的大车（至少也是纯爱了，只是干起来不是很纯）。
其次，阿葵、蓝雪，五姐妹她们都是《老婆》的延伸角色，当然，我会把这个设定在这里改一改，你们大可不必特地跑去看《老婆》。
这边不会涉及到那边的剧情，当然，在《老婆》里头，她们的剧情也很精彩，年轻时和现在的性格有点不一样，在《老婆》里头她们并没有H，除了大姐。
大姐我在小说里说过，她早就嫁人了，所以，会以人妻出场，但上垒是不可能的，我会让她以另一种方式表现H。（我更喜欢温柔大姐姐，人妻略逊一些）
最重要一点：以上这些有关魔法，只是为了H而设定，不是重点，重点是能让大家boki，更着重与剧情和H，魔法少女......什么女神......都不是重点。
当然，ntr也是可取的（只能主角ntr别人），触手怪，rape（强奸），男主隐藏在心底的邪恶人格什么的都可以。
回归的时候，我会分开五姐妹（除了大姐）的人设图，先将阿葵修女姐姐的新图放上来，毕竟，还是很色的，一卷卷地让各种大车碾压我们！ 

第十八章修女的独特吃香肠方式（她啊，是在太会了。说到做到，更新了）
[第十八章修女的独特吃香肠方式（说到做到，更新了）] by 永安锘华

第十八章修女的独特吃香肠方式

ps：节奏先放缓一些，我感觉之前太快，刚回归，我要找找角色的感觉，都怪隔壁《老婆》的男女主角太有默契了。

阿珑还不是很熟悉这个【新家】，他带着睡意迷迷糊糊又踉踉跄跄地从楼梯来到走廊，穿过走廊进到大厅，顺着响起和碗碟的声音很快就找到，正在煮早餐的小姨。

「阿珑，你想坐坐吧，早餐很快就好。」

听到脚步声的阿葵也知道阿珑已经下来了，但她没想到，阿珑一声不吭地小跑上前从身后抱住了他阿葵，那张稚嫩小脸深深地迈在了女子翘臀中间。

小姨香甜软糯又富有弹性的屁股让阿珑忍不住内心的欲望不停地蹭拭着。

刚上初中的阿珑对于屁股这个概念还是非常肤浅，小学时和小伙伴玩，一提到屁股就想到拉屎，大家都认为那是肮脏、臭臭的地方。

直到他和小姨洗澡，看到了对方完美身姿，每次接近都能嗅到那对方身上淡淡的花香，不禁让他对自己常识产生了怀疑，怀疑是怀疑，既然喜欢就拼命争取，拥有不就好了。

「阿珑，乖嘛！不能这样，我待会还有出去呢。你身体又开始不舒服了吗？不如，等晚上吧，等小姨晚上回来，再好好帮你解决。」

阿葵盯着眼前的平底锅，另一只手往后摸了摸阿珑的小脑袋，她并不讨厌阿珑的亲昵，相反孩子越是亲近，她就越高兴。

只是阿珑炙热的鼻息透过睡裤徘徊在大腿内侧，激发了她体内的荷尔蒙，奇妙的感觉传遍了她的身体，也让厨房气氛变得暧昧起来。

「不要，我不要跟小姨分开，小姨刚才不是说过，不会让我一人待在家里吗？小姨去哪里，我就去哪里，别看我小，我很能帮得上忙的！（移动振动棒）」

阿珑死死地抱着小姨圆润的翘臀，怎么说也不放手，两人虽然才见面了一天，但因为昨晚两人的亲密接触，微妙的关系和感情在封闭的环境迅速升温，让阿珑对小姨之间并没有任何间隔，甚至那多余陌生感都被他的潜意识抛之脑后。

同时，由于他长时间离开自己熟悉的家庭，孩子缺失了母亲的关怀和爱，在陌生环境遇到困难得不到帮助，此时，给予他的援助，照顾他起居的阿葵就显得格外神圣，内心忍不住想要依赖这位成熟女性。

这种心态包含着爱慕，但阿珑还小不懂什么是爱，在小学时，总会听到这个同学喜欢那个同学的流言蜚语，在这种小孩子瞎闹的氛围下，阿珑不知为何倒出奇地对同龄女生没有兴趣。

虽然，那时候的他还小，但已经男女的概念，也知道男女有别，可是就算拿他学校、班里的最漂亮、最可爱的女生跟小姨相比，他都很难将对方当成女孩子看待……

毕竟，成熟女性无论是身材、容貌、性格都是碾压这些小女生，而且她们还没有小姨身上那种幽幽媚香，性格别扭，不会哄自己睡觉，更不会早起为自己做早餐。

同是女性，却完全不是一个纬度的生物，要怎么选，答案显而易见了。

「行吧、行吧、小姨都听你的，我有言在先，跟小姨在一起工作可是很辛苦的哦，到时候你可不能喊苦喊累，吵着回家哦。」

外面疫情那么严重，本来阿葵也不想凌珑跟着自己出去，毕竟，这新型病毒对男性不怎么友好，得了病毒的开男性几乎下半身无力再次，这种【专吃小鸡鸡】的病毒流氓得很。

但阿葵转念一想，阿珑刚来到这个陌生的城市，刚融入这个新家，是最需要陪伴的时候，万一在她离开的这段时间，四姐和三姐突然回到家里看到阿珑一个人在这里，那岂不是更不安全。

防火防盗防姐妹，等她回来，阿珑估计早就被她们吃干抹净（榨干）。

不行！不行！绝对不能让阿珑一个人留在家里！

阿葵衡量过利弊，病毒跟她那几个姐姐相比反倒成了小问题，当即决定把阿珑带在身边。

「放心吧，我才不会这么容易放弃，在老家的时候，我就经常帮爸爸妈妈做一些杂务，我可不是娇生惯养的小朋友。」

阿珑见小姨苦思冥想，以为她还在犹豫，他连忙撸起袖子给对方展示了一下自己的小老鼠肌，结果引来对方噗嗤一笑，边劝边引让他在餐桌旁等着。

「好，阿珑，既然想跟小姨一起，那你得听小姨的话，现在快去椅子上做好，早餐已经做好了，吃完早餐我们再一起出发。」

阿葵将平底锅上的通心粉和其他食材盛到盘子上，在阿珑不注意的瞬间，平底锅被淡淡的金色光芒包裹着，竟自己飞了起来，自觉地飞入打开的洗碗机里头，阿葵则端起盘子便走到阿珑身旁将早餐端到男孩面前。

「嗯，呃......小姨为什么早餐只有一份？你不吃吗？」

阿珑看着独此一份的早餐，不禁愣了愣神，疑惑地侧头看向小姨问道。他知道有些大人和小孩因为某些原因，比如赶着上学，为了多睡几分钟，所以，养成了不吃早餐的习惯，如果，小姨是特地为了他才早起做早餐，大可不必。

不吃早餐又不会死，而且，他也想跟小姨多睡一会......  

「我的早餐就也在里面了啊，没关系的，不用担心，我早上不喜欢吃太多，你随便为我一口就好了，啊~~~」

阿葵见阿珑疑惑的模样，不自觉地俯下那傲人的身姿，清晨的阳光从窗户渗入屋内，照在女子通透的睡衣上，那隐藏在睡衣里头的丰韵硕大的棉花被很好地投影在餐桌对面的墙上，看得阿珑忍不住咽了咽口水。

小姨见阿珑的转移地不在自己身上，她伸手温柔地抚摸了一下他的脸庞，让他看着自己，另一只手撩起垂在脸庞的金色发丝，螓首俯下靠到孩子跟前，带着稍稍羞涩的红晕，微微张开樱唇，示意对方给自己【投喂】。

男孩瞬间领悟了对方的意思，只是他的手不知为何有点颤抖，脑海想到这种喂食的操作，老妈和老爸也有过，这该是恋人之间才做的事情吧，现在这样......小姨把他当成恋人了吗......

凌珑想转移视线，平复内心的躁动，可当他把目光向下移去时，无意间看到小姨睡衣缝隙内那两坨饱满丰硕的大雪山，整个人顿时炸裂了一般，胯下的小弟立马反应，迅速膨胀，就差把内裤给撑坏了。

「阿珑，你......不想跟小姨分享早餐吗？」

阿葵见阿珑迟迟没有反应，不禁咬了咬嘴唇，一脸失落地说道。

阿珑感觉自己的心脏像是头小鹿般扑通扑通的跳，那剧烈的心跳声清晰可见，他不知道自己的脸已经红得跟苹果一样，小男孩哪里承受得住大姐姐哀怨地撒娇啊。

「不是，这样的！小姨，不是这样的。」  

「那快来吧，啊~」

整个人都崩到僵直的阿珑，看带小姨等到天仙般的绝世美貌，对方再次闭合上眼，樱唇张开等待他的投喂。

男孩颤抖的小手，慌不择路地拿起放在一旁的叉子，也不知道他是有意还是无意，正好戳中盛在通心粉里头的德国大香肠，看也不看就就往小姨嘴里塞去。

「唔唔唔~」

大香肠瞬间将小姨的樱唇小嘴塞满，因为阿珑动作食物，大香肠戳进了口腔内的原创，硬生生地地把小姨的舌头顶了上去。

粉舌抵在雪齿之间，不能很好地将大香肠咬断，令她不由自主的在吸吮的同时，发出哼哼之声。

阿葵柔滑灵敏的舌头还想顺着肠身，一边打转，一边地回到牙床，而这一圈一圈舔弄着沾满津液的香肠的操作让阿珑都看呆了。

他想起昨天小姨【服侍】自己的情景，回味其中无法自拔，愣了半天才回过神来，才发现自己刚才太匆忙，粗暴的投喂让小姨难以吞咽，便想将香肠拔出。

可小姨一把捉住了他的手，不让他把香肠抽回，女子朦胧迷离的双牧和白里透红的娇嫩脸庞，似乎享受着逗弄阿珑的感觉，她尽力张开小嘴，勉强将半节香肠纳入口中，在调整好粉色的位置后，轻轻将它咬断。

阿葵羞涩地将脸撇向一旁，捂着小嘴咀嚼了一番才将香肠吞咽下去，随后她两手贴着凌珑痴痴的可爱脸庞，嘴角微扬露出带着情欲的笑意，慢慢贴近男孩，粉嫩晶莹的樱唇轻轻吻过了男孩的额头。（她啊，太会了。）

「快吃吧，我去换衣服了。」

小姨摸了摸阿珑的脑袋，转身便离开了大厅，或许是愉悦的心情缘故，她感觉自己的步伐都轻快了许多。

「......」

独自待在大厅的阿珑看着沾满小姨津液的半节香肠和餐具，整个人再次陷入呆滞的状态。

他摸摸额头湿润的香吻，将手放在鼻子嗅了嗅，上面还徘徊着小姨的清香，最后忍不住将触碰过香吻的手指抹过嘴唇，这算是间接性亲吻了吧。

男孩想到这里，不禁联想到小姨那婀娜多姿的完美身姿，他无意间低头看到了通心粉上的清汤倒映自己痴傻的样子，顿时唤醒了他仅存的理智，人都不在大厅了，他却还在傻愣。

凌珑一想到待会还要跟小姨出门，他猛地用空闲的左手拍打几下自己的脸庞，让自己醒悟过来。

「啊啊啊啊啊！！！！我在发什么疯啊！干饭！干饭！！！！」 

第十九章修女有三宝、飙车、心软、身材好
[第十九章修女有三宝、飙车、心软、身材好] by 永安锘华


第十九章修女有三宝、飙车、心软、身材好

阿珑吃完早餐，拿起纸巾擦了擦嘴，顺手就把盘子给放到洗碗机里头，等他收拾完后，只见一道丽影正站在玄关等候着他。

阿珑见状连忙朝着玄关跑去，小姨的身材本来就窈窕，纤细的腰身衬托出胸脯的宏伟，给人一种细枝结硕果的感觉。

现在她还换过一件紧身的黑色修女服，将她凹凸有致的身材完美呈现出来，尤其是胸脯的部分是半透明的状态，导致北半球的雪白肌肤若隐若现。

阿珑朝着阿葵傻瞪眼，腿都动不了，整个人愣在原地不知道该干什么，好好一件单纯的修女服，居然被小姨传承颇有肉欲感的情趣服饰，要是穿上街可还得了。

「阿珑，吃完了吗？吃完就出发吧，我去把车开出来，在门口等你。」

阿葵见男孩傻愣愣地看着自己，疑惑地笑着说道，见对方没什么反应，说完便想要往玄关外面走去，谁知，阿珑的声音突然身后传来。

「等等，小姨！」      

「呃？阿珑，怎么了？对了，你擦嘴了吗？弄脏了这件修女服，小姨可就没有其他修女服穿了。」

阿葵转身看去，阿珑刚好来跟前抱住了她的大腿，直接将头埋在腿缝之间，小孩子呼出的热气，哄在大腿内侧，弄得阿葵瘙痒难止。

抱着小姨大腿的阿珑发现手感有些奇怪，他探头定晴一看，才发现修女服的裙摆下面小姨还穿了黑丝袜，怪不得他摸起来有点骚暖感。

「啊……昨天那件呢？」      

「洗了，还没干呢，怎么了？你怎么一脸闷闷不乐的样子，有什么问题吗。」

以小姨的身材穿着这套修女服，不用说肯定会引人注目了，特别是男性的目光。

虽然，小姨想穿什么是她的权利，但不知道为什么，阿珑一想其他男人欣赏到小姨的美妙身姿，他立即就不高兴了，还是哄不好的那种。

「阿这……没有了，小姨，我已经吃完，我们一起出去吧。」

阿珑有意掩盖自己的色心和占有欲，支支吾吾地回应了小姨，为了避免对方的视线，他还越过小姨，来到鞋柜前，正当他想找自己的鞋子，才发现……他的鞋子没了。

「呃，小姨，我的鞋子呢？」

没有鞋子，那他怎么跟小姨出门，穿拖鞋吗？不行，外面很危险，不应该是说除了他以外的男人都很危险，他一定守在小姨身边。

「啊，忘了跟你说，昨天我见到鞋子太脏，所以，把它给丢了，你不如先穿凤仙的球鞋吧，她鞋子多，应该有你合适的码数，等我找找，嘿，找到了。」

阿葵看了看鞋柜，似乎一眼就洞穿柜子里鞋子的码数，打开其中一扇柜门，从塑料盒中取出一堆粉色的球鞋，放在阿珑面前。

「来，试试合不合脚。」

尽管男孩子穿粉色球鞋感觉有点骚里骚气的，不过，看在小姨都快蹲下把鞋递到自己面前了，阿珑又怎么会好意思拒绝，穿就穿吧，好过穿拖鞋。

在小姨帮助下，阿珑尝试了一下，这球鞋还以外地合适，也就没有打算去换了，一切妥当后，两人便离开家门。

阿珑坐上了小姨的蓝色小轿车，我就闻到一股清新的花香，他侧过头看向身姿妖娆的小姨，大人常说的香车美人就是这意思吧。

等阿珑绑好安全带，小姨左脚松开离合器，右脚习惯性地一脚踩尽油门，小轿车直接呼啸飞了出去，阿珑看着眼前飞掠而过的光景，双眼忍不住放大，强烈的推背感从身后传来。


这位涉世未深的男孩敢坐女司机的车实在是太大胆了，他原本以为像小姨这种温婉典雅的女生开车都是很小心的。

没想到对方大力拉手刹、另一只手打一点方向然后反转方向盘，一个漂移甩尾，从小区的入口飘到了大马路上，坐在保安亭的保安都吓傻，跑出来骂骂咧咧地大喊，坐在副驾驶的凌珑更是差点凌珑把刚吃的早餐都吐出来了。

然而，小姨看着空无一人的大马路突然把车停了下来，半晌过后她才傻傻地挠了挠脑袋，她一脸笑着向被惊得够呛的阿珑道歉。

「哎呀，抱歉，我忘记了，这里不是格林披治大赛，最近大家都居家隔离，大街没人，开着开着就感觉自己回到了赛场上。」     

「呃......小姨也开过赛车？」     

「业余爱好而已啦，没什么人气，所以，很早就退役了。」

阿珑看着小姨遗憾的神情，实属是无语了，没想到修女小姨，还是个赛车爱好者。以她条件那么好，按道理来说，她应该去做赛车女郎或许更受欢迎一些，像那些把自己裹得严严实实，还带安全头盔的赛车，纯粹是暴殄天物。

不过，阿珑也庆幸小姨没有做赛车女郎，能有闲心去看赛车基本都是富家子弟，要是小姨去抛头露面，以她这么单纯的性格，很容易就会上当，被那些坏人一眼相中，然后，将她吃干抹净吧。

阿珑想到这里，感觉自己又想岔了，他拼命摇头把这种不好的想法丢掉……

轿车驶过市中心，街道两旁空荡荡的，除了偶尔见到几名穿着工作服的医护人员在进行工作，其他地方几乎没有人，甚至连车都没几辆，阿珑侧着脑袋看着外面的光景忍不住感叹道。

「大街上好空啊。」  

「是的呢，疫情期间大家都要居家隔离，即使要上班也是在家办公，商铺长期不开门，也没法做生意，所以，才这么荒凉，但相比人命，钱财也只是身外之物而已。大家都想健健康康地活下去呢。」

阿葵用余光瞄了街外一间间【关门大吉】的商铺，不禁露出可惜的表情，这里可是最繁华的市中心，如今变成这幅鬼样，都怪疫情来得太过凶悍了。

「那小姨，为什么我们可以自由出入。」

凌珑听小姨这样说，也想到刚才他们离开小区时，保安和防控人员并没有拦着他们，忍不住好奇问了一句，谁知，小姨的回应却让他顿时感到无语。

「这不是小孩子该知道的事情哦。」  

「呃……外面这么危险，既然大家都在隔离，反正肯定没什么人会去教堂的，我们还是回家吧。」

不就是关系、金钱吗，都已经是明摆着的事情了，世界有黑就有暗，这种道理阿珑还是明白，但他不知道为什么小姨不把话说得再坦诚一些，难道，她真的只是把自己当成小孩看待了吗？

阿珑想到这些，心情有点郁闷，随后他也发现自己太过在意小姨了，只是跟对方度过了一晚，就感觉被对方牵着鼻子走了，小姨的一言一语都能间接性影响自己的情绪，如果，这样的话，肯定会被对方瞧不起吧。。

「不行哦~今天小姨还有很重要的事情要处理，教堂只是我们的第一站，之后还要去一下郊外的老人院。」  

「什么？还要去老人院？为什么。」

阿葵轻巧的语气让阿珑感到疑惑，他原本以为小姨只是想普通社畜一样，去打理一下教堂，等到下班就能回家，没想到还要去老人院那种地方。

老实说，阿珑并不喜欢老人，以前在乡下时，他的邻居就是一位老头，无论是对自己的孩子，还是别人家的孩子嘴上都是唠唠叨叨的，而且，他还总是坐在家门前还色眯眯地盯着放学回家的小女生。

「唔~教会平时就有援助老人院、孤儿院的活动，疫情期间，人手不够，物资短缺，总有人需要帮助的。老人院都是一些年纪较大的爷爷奶奶，他们身体薄弱，单单依靠护理师们的照顾很难与病魔抗争，所以向教会发出求助。」

小姨一边开着车，一边思索了片刻，才缓缓说出原因，阿珑看她的神情，发现小姨对教会的安排并没有意见，相反，她还很认真得给阿珑解释老人院的情况。

「而且，能够分配给他们的物资有限，他们把青春贡献给了社会，现在到安享天年的时候，却发生这种意外，总不能放弃他们吧，不过，这次援助应该只是我一个人吧。」  

「那也不应该由小姨你负责啊！即使教会是公益组织，但你也是普通人而已，对吧，怎么能让你一个人去冒险呢？」

阿珑听着小姨的话，忽然觉得温婉贤惠的小姨其实是个大笨蛋，明显就是被人当挡箭牌推出去了，疫情这么凶险居然还让她去当义工，虽说是善事，可万一中招了怎么办。

「阿珑，这不只是教会的任务，能力越大，责任越大，每个人都希望自己在绝望之际，有人能够伸出援手拯救自己，我曾经也被某人拯救过，我相信人性经得起考验，所以，不能见死不救，你以后会明白的。」  

「......」

做人要善良，这种简单的道理阿珑怎么会不知道，看着小姨坚定的神情，脑海第一个念头就是【天真】，但不知道为什么这个词放在小姨身上却是侮辱了她圣洁的心灵。他更相信小姨不是【天真】，只是信仰坚定而已。

「怎么了，阿珑，你好像不高兴的样子，你也不用怕，只要带好口罩，勤用消毒液就没事的，我还准备防护服，就放在车尾箱里，只是尺寸可能有点不适合。」 

「我没有想那些，我只是觉得小姨你不止长得漂亮，还为人善良，能得到你的帮助是我这辈子最幸运的事情了，如果你这不做修女的话，一定会很多男生追求你吧。唉~要是我能长大的一些就好了，我一定会像他们追求小姨。」     

「啊~啊~这不用再大了，会受不了的......阿珑......」（哪里个位置受不了？） 

阿葵以为男孩在担心会感染病毒，她便安慰地说了几句，结果没想到对方忽然就说出这乎跟表白没区别的真诚赞美，瞬间让她脑海大爆炸。

仿佛整个人都归于空白，弄得她俏脸羞红，宛如三月桃花绽开，身体发烫无力，差点没握住方向盘。

「我说的是真的，难道，小姨喜欢我，只是因为我是小孩子嘛？。」 

阿珑似乎也不是很明白小姨的意思，侧着脑袋看向对方疑惑问道。

「不是，不是这样的，啊呜~不要说了，阿珑，我得专心开车。」

阿葵侧过脸庞低声发出奇怪的嚎叫，她有【修女头套】遮掩自己泛红的脸庞，不让凌珑看到自己的脸庞。

阿葵有这种反应也是正常的，她从小到大身边都是女生，妒忌是女生的天性，明争暗斗得太多，让阿葵很难相信同性的话。

而五姐妹中又数她最小，姐妹关系她们也没处理得太好，在外界和家庭她都没真正得到真正的认同。

阿珑虽然是小孩，但也是第一个闯入她生活的男性，男孩的告白，对阿葵来说属于是致命打击了，都快把她的心窝捅得心花怒放了。 

第二十章男同神父喜欢小男孩？
[第二十章男同神父喜欢小男孩？] by 永安锘华

第二十章男同神父喜欢小男孩？

一辆轿车使过空旷的高速公路，从出口进入郊外，穿过自动收费站后，从乡道进入县村，最终停靠在一处设置好停车位的草坪上。

阿葵看着不远处的教堂，朝着车子的点火位置按了一下，等汽车熄火后，她看着在副驾驶熟睡的阿珑，她伏身到男孩跟前，轻声唤醒了阿珑。

睡意朦胧的男孩刚醒就闻熟悉的花香，那是专属于小姨身上的气味，当他双眼缓缓睁开，只见一位金发大美人正凑到他，那稚嫩的小脸立马就通红火热，身体某处也随之有了反应！

一大一小对视了数秒，阿葵莞尔一笑迷住了阿珑，还没等他反应过来，他就感觉脸颊传来一阵柔软温热的触感，紧接着是冰凉的湿润感缓解他身体的燥热。

小姨亲了自己？小姨亲了自己的脸蛋！阿珑整个人都懵了，这种美好的事情，让阿珑以为自己在做梦。

他一个早上就被小姨亲两次，一次是额头，一次是脸，阿珑对这种感觉无比享受，这有点不太真实，他又紧紧闭上眼睛。

只是……亲这种地方，难道梦境的小姨也是把自己当小孩子看待吗？这并不是阿珑想得到的待遇，他是真正的男子汉！抗拒这种没用的擦边球。

「阿珑，我们到了哦，再睡的话，小姨就只好把你留在车里了哦。」 

「啊！啊！小姨等等我，我马上就起来。」

就在阿珑双眼紧闭，祈求梦境不要那么快结束时，车门打开的声音和车内温度的变化瞬间将他拉回了现实，他再次睁开双眼时，车内已经不见小姨的身影，人家此刻正朝着教堂的方向走去。

阿珑刚下车就闻到一股弥漫在空气中的青草香，清新的香气有点仿佛回到了乡下，他也没想到高度开发的城市还有这种城中村的存在。

他扫视了四周，发现这城中村占地大，但四周的房屋稀稀落落，并不密集，应该是没多少人住。或许是因为空闲的土地太多，所以，会腾出来种草坪和车位吧。

不过，男孩对这些都不怎么敢兴趣，他看着小姨远去的身影连忙小跑跟了上去，而他也注意到不远处的教堂，这教堂不大，灰色的墙壁看起来非常陈旧，想必那里应该就是小姨工作的地方了。

等到他跑到教堂，只见教堂的大门只打开了半扇，小姨正站在教堂门外跟一位老爷爷教谈着，那位老爷爷应该是刚从教堂里头出来。

他身穿着宗教服饰，应该教堂内的神职人员，说明教堂虽然破旧，但里头还有其他跟小姨一样的修女？她们都跟小姨差不多大嘛？

阿珑第一次接触宗教，课堂上没有教他任何关于宗教的知识，也不清楚教会内部的职称和上下级关系，不过，他看到一脸忧心忡忡的老爷爷和秀眉轻颦的小姨，他感觉好像有什么不好的事情困惑着两人。

「怎么会这样，虽说教会是外来宗教，但教堂都在这里这么多年了，怎么说也算是文物吧，政府居然同意那群流氓地痞拆迁，我一定要去规划局投诉。」

阿珑远远听到小姨愤慨的语气，隐约间听到她说出拆迁二字，大概猜到了应该是与教堂有关的事情吧，既然有拆迁就会有补偿，那到底是为什么，才让小姨这么气愤。

「小葵，不要冲动，你一个人怎么斗得他们，他们都是地痞流氓啊，什么龌龊的事情都能做的出来。那些有关部门早就被他们买通了，里面都是他们的人，我昨天已经去过投诉了过，前脚刚出门口，立即就被那群地痞流氓给捉住了。」

那名老爷爷见阿葵是说真的，连忙劝导她不要冲动，像她这种清纯美丽的小女生去跟五大三粗的老爷们斗，怎么可能成功啊。

万一羊入虎口还得不偿失，那群人渣可不管宗教、教会，身份的因素，连神都可以辱骂的人，就算是侵犯修女的事情，他们肯定也能做得出来的。

「神父先生，他们没把你怎么样吧？」

阿葵看着神父慌慌张张的模样，有听到他说自己被人捉走的事情，以为他遭受了什么非人的折磨，但她转念一想，又不禁感到疑惑。

老人家现在好端端的站自己面前，又没缺胳膊少腿，甚至连淤伤都没看到，今天还按时出现在教堂，这就奇怪了！

难道那群流氓地痞单纯捉走了神父恐吓了几句，然后，什么也没做，就把他给放了？不合理，真的不合理。

「啊这......哎哟，小葵，你就别问了，对我来说，那简直是噩梦啊，我真不愿意再想起来，我老腰啊，现在还疼着呢，小葵，你听爷爷说，你就不要去了，我不想你也出事。」

神父双手捂住老脸，居然忍不住抽噎起来，一个七八十岁的大老爷们，居然在人家小姑娘面前哭，这是受到何等的折磨和委屈啊。

「神父，我成为神职人员并不只是教人向善，遇到不公义的事情，我一定要站出来，这是我们教会的初心。告诉我，他们都对你做了什么，我们可以去报警，让警察抓他们。」

阿葵见这位老前辈哭得那么伤心，正义感瞬间爆棚，官商勾结来欺负老人算什么本事。

当然，阿葵也没蠢到单枪匹马去找别人算账，这种事情只要有证据，可以让警察抓她们。世间还是有正义的光，她就不信这群人还能买通人民警察！

「不要，不要啊，小葵，你不要这样做啊，这样只会引来更大的祸端。我真的怕了，怕了，你知道他们都对我做了什么吗？」

神父见阿葵一副正义凛然的模样，连忙拉着她的手袖说道，生怕她真的跑去报警，那到时候遭殃的可就不止那群流氓地痞了，还有他自己...... 

「他们把我捉起来后，带去了城里最好的五星大酒店吃饭，什么鲍鱼、龙趸、辽参、鱼翅，什么贵就点什么，不停的往我碗里夹菜。」

「你也知道我们教会穷得发慌，哪开过什么大荤啊，我就猛的吃，他们就猛的夹菜，硬生生把我吃撑了，今天我还在厕所的蹲了半个小时，腿都麻了，你说这多过分啊！」 

「......」

修女听着神父一番描述，不禁陷入了沉默，她的神情从愤愤不平逐渐往不可置信过渡，最终摆出在一脸不屑的态度看着对方。

当然，神父还没把那群流氓地痞对他做过的事说完，他开口接着说道。

「还有，吃完饭，他们还带我去洗脚城按摩，那些按摩师都是十七十八的小姐姐，人美声甜，一个比一个娇滴滴，说什么有特殊服务，我说不用了，她们就说已经有人帮我付过钱了。」 

「你知道我都一把年纪了，怎么喜欢那些小姑娘，小男孩还差不多，结果她们就是硬上，我又不好意思，只好一个个满足她们。」 

「毕竟，人家花了钱，不能浪费人家的好意啊，弄得我老腰现在贼酸，你说这些流氓地痞多可恶啊，居然用这种方式来折磨我这老家伙。」

神父装出哭唧唧的声音，说到最后才把手放开，满是歉意地看向阿葵，得到却是修女鄙夷嫌弃的眼神，阿葵甚至不想跟这个为老不尊的家伙说话。

不过，教会穷是事实，在她来这里当修女之前，就只有神父一人维持着教堂的运作，在利益面前，他想不贪都很难，没有砸锅卖铁地出卖教会已经是庆幸了。

「......」 

「小葵，你不要这样看着我啊，爷爷也是迫不得已的啊。唉，其他就不要说了，我得回家休息去了。哇，这是哪家的小男孩，」

神父见阿葵沉默不语，也没有继续再说下去的意思，神父眼珠子转了一圈，装疯卖傻地叹息了几声，扭头就往教堂前院的大门走去。

当他见到阿珑时还忍不住兴趣，搭讪了一句，还想伸手摸向阿珑。谁知，此时阿葵的声音清晰地从身后传来。

「方神父，他是我远方亲戚的孩子，如果，刚才你说的话，我全部录在手机里了，你要是不想教会知道那些事情，就给我乖乖地回去休息，拆迁的事情，我会处理好的，这段时间就不麻烦你了。」

老神父回头看着朝自己举着手机浅笑的阿葵，金发修女那双碧绿的美眸充满了嫌弃，吓得他连忙走快几步。

「哎呀，小葵你误会，我只是见这孩子聪明伶俐，想夸他几句而已。拆迁的事情，这多不好意思啊，那就拜托你了，一定要注意安全啊。」

老神父胡言乱语地说了几句，嘴上说着腰疼，结果一溜烟就离开了教堂，临走前还朝着阿珑露出意味深邃的笑容，男孩只觉一股恶寒涌上后背，忍不住颤抖了几下。 

第二十一章有谁能拒绝这完美的大奶子？
[第二十一章有谁能拒绝这完美的大奶子？] by 永安锘华

第二十一章有谁能拒绝这完美的大奶子？

「小姨！」

阿珑回头看了一眼方神父远去的身影，紧接着就屁颠屁颠朝着小姨跑去。

阿葵望着男孩，等到他跑到跟前时，右手习惯地放在男孩头上温柔地抚摸了几下，随后她又将目光看着花园门外，等到神父的身影完全消失她才淡淡说道。

「阿珑，我们进去吧，今天还有很多工作，等着我们呢。」 

「嗯。」

阿珑回应小姨一句就不再多说，等到他进入教堂时心中的疑问突然增加了许多，不止是拆迁的问题，他甚至感觉小姨所在的教会有点与众不同。

教堂不大不小，正常规模最多可容纳大概一百人左右，色调偏昏暗，但有彩窗映照多了几分古典的韵味，因为教堂内都是长条木凳，所以，空气中徘徊着朽木的气味。

最令阿珑疑惑的是，教堂内【供奉】却不是所谓的圣子天父，而是一名蒙着双眼的女人神像，由于神像背靠着彩色圆窗，圆窗因阳光渗透似是一轮光谱照耀着神像，显得神像十分圣洁，历即使正面注视也无法看清。

当今世上流行的西方宗教也就天主教跟基督教，很明显小姨所属得教会两者斗不是，阿珑大概看到了神像的轮廓，感觉神像女子有几分眼熟，他看看神像又看了看走在前面的小姨。

「喵！！」

还没等阿珑想明白，一声惊厉的猫叫突然把阿珑给吓到了，受惊的他连忙退后了数步，然而，这反而惊动隐藏在凳子底下的身影，只见一道肥硕的黑影窜出，猛地撞开了阿珑，直冲着小姨而去。

「小姨！有猪！」 

「猪？」

阿葵差异的瞬间，完全没听懂男孩的意思，只感觉腿边好像有什么柔软的东西正在蹭拭着自己，修女才低头一看，发现是一只肥硕的大橘猫。

「吃吃！这不是猪啦，吃吃是教堂的镇宅神兽。」

阿葵说着就勉强抱起这只胖得跟煤气罐的小猫咪，看到小猫咪可爱、撒娇的模样，小姨不禁嘴角微微扬起笑容，一边给阿珑解释，一边走向教堂的后院，阿珑见状也连忙跟了上去。

「吃吃？小姨，这是你养的猫吗？为什么要叫这种奇怪的名字。」 

「是我养的啊，因为这小母猫特爱吃，不是吃就是睡，我最初养她的时候只是小小个，看着特别可怜，每天猛地低头干饭，结果半年后她就把自己干成肥美的小猪了。」

男孩尾随小姨来到教堂的后院，看起来小小的教堂里居然还藏着一个方方正正的中式后院，后院中央的露天，露天的位置种着一颗人生果树。

而四个方位各有一个房间，上面分别写着休息室、祷告室、办公室、杂物房，此刻，杂物房内传出一阵混乱的声音，阿珑推开房门看去，只见小姨正在用洗刷着猫咪的餐盘。

小猫咪罕见地不怕水，熟练地跳上桌子守候在主人身旁，见到阿珑的出现，还傲娇地瞥了他一眼，她用小脸蛋蹭拭着小姨的藕臂，似乎在宣告自己的主权

她洗完后用餐巾纸擦干，再放到地面，现实拿出猫干娘把第一个餐盘堆得跟小山似的，随后又从杂物柜里拿出罐头，兑点瓶装的纯净水放在第二个餐盘。

第三个餐盘就纯粹是谁，供给猫咪饮用，毕竟，家养的猫咪已经习惯人工喂食，它们喝生水容易得病，不过，这豪华的猫食，直让阿珑眉头直颤，这哪里是养猫，这是喂猪。

怪不得小姨把猫养得那么胖，阿珑在乡下见到那些吃剩饭剩菜的猫咪也没那么胖。

想到这里，阿珑不禁想起今天那顿丰盛的早餐......他摸了摸自己还有点撑的肚皮，这长久跟小姨住下去，自己难道也要被养成猪？男孩不敢再继续想下去了，从今天开始，他必须学会减食和运动。

阿葵刚把餐盘放下，大橘就猛地扑到地面，缓步走到餐盘大快朵颐，随后修女掀起一旁粮竹篓们盖住的白布掀开，顿时，一篓篓瓜果蔬菜出现在阿珑眼前。

「阿珑，你可以帮把谢谢货物都拿到教堂门外吗？」 

「呃，好，全部吗？」 

「三四个竹篓就够了，还有后面几个箱子。」

小姨这庞大的储备粮差点把阿珑都惊掉下巴了，这可是疫情期间啊，在外面粮食供应困难，几乎有钱都买不到，偏偏教堂这里却屯了那么多，也不知道小姨到底是从哪里搞来的。

阿珑没有多问，他尝试性两手抓着竹篓的挽柄，奋力将其拿起，沉重的感觉差点让他整个人绷紧起来，他牙关咬紧，两手勉强维持现状，即使如此竹篓也只是被抬起一点点。

「阿珑，可以吗，应该很重吧？要不算了，让小姨来拿吧。」

小姨见男孩一脸勉强的样子，不禁有些担心，阿珑能帮忙的事情其实不多，只是害怕他呆在家里孤独，所以，才把他带在身边，相比这些，阿葵更不想看到他受伤。

「不用！我可以的，我可是男子汉，怎么能说不行呢。」

可阿珑的倔脾气怎么会轻易认输，尤其是在女生面前，尽管对方是自己长辈，他也要让小姨知道自己是一个能干活的男人，不是那种吃软饭的小白脸。

阿葵微微侧着脑袋看向男孩的背影，阿龙努力的模样莫名有些可爱，她也不打想破坏阿珑的自尊心，藏在身后的素手，手心散发着淡淡金光，金光顺着杂物房窗外伸头的眼光飘到阿珑身上。

男孩也不知是内心在作怪，还是【男子汉的勇气】加成，他的身体忽然来力气，硬是靠着蛮力还真的揪起这十几斤重的竹篓，他左脚一步，右脚一步，走得像只螃蟹一样，慢慢地把竹篓挪到外面去。

阿珑从后院一直将大竹篓搬到外面，除了觉得竹篓太大搬起来有点困难外，就没有其他感觉，等他搬第二个的时候身体已经习惯这种沉重的感觉，没有刚开始时那般吃力。

一个大早上，阿珑和小姨轮番把货物搬到教堂门口，等到阿珑将最后两个大箱子都背出来时，反而感觉有点不够带劲，一点挑战性都没有，而小姨也将停车场的轿车开到教堂门口。

之前不停在教堂是因为，教堂门前的路段是城中村的出入路段，停车在这里会堵塞交通，附近还装有摄像头，被拍到就会扣钱，但短暂停靠装货，则被允许在内。

「小姨，这些货物都是哪里来的，全部都是送给别人的吗？」

等到小姨开始清点货物时，阿珑才知道这里不止果蔬，那两大箱子都是针对疫情病毒的重要药物，虽然阿珑在城市内流浪了一个月，但他为了生存时刻注意时事和新闻。

即使他不问，也很清楚这些东西在城市内都是有价无市的【珍惜之物】，小姨却【出手阔绰】将它们送到，要是留下把这些物资留下，小姨绝对可以安稳渡过疫情。

「这些都是有能力的好心人们捐赠给教会，然后，教会统筹派发到各个教堂，由修女和神父负责送到老人院、孤儿院等福利机构。这不只是送，最重要是传达人们之间的善意，尤其在疫情期间，就显得它们非常重要。」

阿葵语重心长地给阿珑解释了一番，等到她清点完毕，确定无误便关上了车尾箱，他见男孩满头汗水，从口袋取出手帕帮他擦拭了一番，但阿珑内心还有很多疑问，不想就这样结束。

「那些人既然那么神通广大，为什么能把这么重要的物资捐赠给福利机构，却不救救教会呢？现在教会连自己名下的教堂都保不住，还有闲心去管别人家的事情。」 

「......」

阿珑话音刚落，跟前的小姨忽然转身面向着他，男孩看着沉默的小姨，他以为自己说错了什么，让小姨的生气，立即怂了不敢正眼看向对方，只能小声嘀咕向对方说道。

「小姨......我不是故意这样说的......我只是有点气愤......」

然而，还没等阿珑说完，忽然他便感觉自己被一股温柔的暖意包裹着，小姨的藕臂环过他的后背，将他整个人抱在怀中，修女胸脯那两团柔软的大棉花趁着阿珑惊愕之际，直接将他的小脑袋淹没。

这是第二次了......阿珑记得他与小姨相遇的时候更是离谱，那两座傲人的珠穆朗玛大雪峰将他的脑袋夹在【深谷】之间。阿珑双脚离地，被悬挂在半空不知所措......

现在更是涌到面前，让男孩感到压力山大，稚嫩的脸蛋瞬间绯红滚烫。

「阿珑，我能理解你的心情，但这是很复杂的事情，你还小，不要想那么多，等你长大了自然就知道了。」

阿葵并没有嫌弃满身大汗的阿珑，她让对方的脑袋埋在自己的胸脯，素手套着手帕伸入了男孩的后背帮他擦拭着汗水。

这姿势不知道为何让她想起了【小猫的后颈肉】，只要猫妈妈叼住了小猫的后颈，无论小猫再怎么折腾也会立即安稳下来。

阿珑的反应就跟小猫一样，一旦接触到胸部这母性的象征，脑袋就一片空白，整个人一动不动乖巧地呆在小姨身边。

「你先拿着我的手帕擦一下汗水，去车吹一下空调，等小姨把门锁上，很快上来。」 

「嗯......」

阿葵温婉贤惠的神态，看得阿珑痴痴傻傻，小姨见阿珑没有反应，便带着稍许戏弄的意思，用食指的关键稍稍刮蹭了一下阿珑的鼻子，阿珑才缓过神来羞涩地回应了一声，刚才埋在小姨的瞬间，他就把自己想说的一切全部忘掉。

小姨听到阿珑的回应后，转身去处理教堂剩下的琐碎事情，而男孩还拿着人家的手帕，即使用来擦过汗水，残余在上面的花香并没有散去，嗅吸这股香气的阿珑莫名感到身体多了一丝燥热。

不过，他也没有多想，南方的天气，外面闷热非常，他听从小姨的意思，乖乖地回到车里吹空调去了。 

原本真的想更这本，但是总有人闲话，我有点受不了，先停了吧（附加留言了）
[原本真的想更这本，但是总有人闲话，我有点受不了，先停了吧] by 永安锘华

原本真的想更这本，但是总有人闲话，我有点受不了，先停了吧。
某日轻的读者跑到群里说闲话，这不好看，那不好看，这关系复杂，那关系复杂，说我沿用了《老婆》的人物，沿用了关系什么什么的，还不如另开一本新书，我真是服了，也没人替我说话，那既然这样，那这么多意见。我挺害怕因为是【外番】【外传】这种的诅咒，也怕设定上大家捋不清楚（纯粹色，加点魔法少女特色），弄得我自己拿不定，不知道大家爱怎么样，要不太监算了，反正这本书是为了读者们写的，有读者不愿因这样，我也不强求了。  

第二十二章偷吃！！！
[第二十二章偷吃！！！] by 永安锘华

第二十二章偷吃！！！

老人院离教堂并不远，也就村头村尾的距离，开车也就十分钟就到了，阿珑想和小姨多聊一些也没时间。

老人院外，停靠在老人院门外的小轿车上因为疫情的原因，老人院内的护士、护工大量离职，剩下又人手不够，无奈之下，卸货这些事情也只好由他一个人来了。

而且，阿珑还得穿上臃肿的防化服，搬运物资非常不顺手，幸好老人院给他们准备一架小推车，将物资放在小推车就轻松多了。

院落内空无一人，但旁边住着人的公寓却出现一道道身影，他们也不是什么人，自然是在院里养老的老人了，只是他们的目光让阿珑感觉有些奇怪，甚至有些害怕。

当阿珑这陌生身影出现在他们视线时，他们神态各异，有和蔼慈祥的、有神情厌恶的、也有目光怀疑直瞪着男孩的，甚至有些在痴呆傻笑。妈的，最奇葩还朝他挖鼻屎。

男孩忽然觉得自己走进的不是老人院，更像是【青山】（精神病院）。阿珑想到这里不禁后背发冷，尽管手上物资很沉，但为了快点离开这里，他也忍不住走快了几步。

阿珑刚搬完第一轮，不远处就听到小姨的声音从楼道传来，他将物资搬到冰冷的库房，随即快步小跑到上二楼。

他从拐角探头观望声音传来的方向，只见原先一袭修女长服的小姨此刻穿着防护服正站在楼道外与身着医护制服的护士交谈。

男孩见护士身姿窈窕，端庄稳重，气质优雅，脸上的皱纹并不多，那种气定神闲微笑，那种宠辱不惊的淡定，那种风过无痕的从容，一派熟女风范，要是小姨没穿防护服，那两位大美女站在一起，那是何等美丽的风景。

「小葵，这次真的谢谢你了，居然给我们送来那么多物资，你也知道的，我们这里都是老人，人老自然多病，许多老人每天都要吃药物缓解病痛，要是没有你的物资，真是不知道该怎么办。」 

「所以，这次，你得告诉我多少钱，我还是把钱给你吧。」

护士将手搭在小姨的手臂，两人并没有因为疫情防控而保持距离，在推让之间，护士试图就要把钱送到小姨手里，小姨见状连忙后退，将对方拿着钱的手推了回去。

疫情期间，物质短缺，柴米油盐都是价格飙升，甚至有价无市，烟酒更是贵到离谱，甚至钱这种东西都无法买到，只能以物换物获取所需。

「院长，这些都是别人捐赠给教会的物资，我怎么能中饱私囊呢。」

小姨见对方没有把钱收起的意思，连忙把教会搬出来当挡箭牌，公家的东西，要是私人收钱，等于害了她。

「小葵，你其实没必要做到这个地步，疫情期间大家都过得困难，现在什么牛鬼蛇神都敢在光天化日之下跑出来，这些物资怎么来的，我很清楚，外来教会哪有那么多捐赠，即使有也不会分配那么多物资给信仰边缘的教堂。」

院长一句就道破了阿葵的想法，阿葵所属的教会连自己的教堂都保护不了，在当地属于十分偏门，哪有什么人捐赠给他们，就算是教会总部也不会把资源花在信仰边缘的地方。

况且，教堂原先也不是属于他们的，只是长期空旷，没人管理才卖给外来教会使用，但现在期限未过，就要收回拆迁，实属祸不单行。

「呃，院长……你都知道了？」

果然，小姨还是太单纯了，面对比自己成熟的女人，她隐藏的意图很容易被看出来，物资这事情也就骗骗阿珑而已，她清楚自己的问题，但是不知道该如何解决，或许她也不想解决。

也就导致她认为自己在面对姐姐们时，无法获得优势和胜利，潜在的自卑感让她在关系不好的姐妹之间处于下风。

「前几天，方神父本人送过一次物资过来，他把教堂遭到拆迁威胁的事情都说出来了。」

院长虽然没揭露神父把物资的事情说出来，但大概也算是从旁侧击地暗示了，事情到这地步，也由不得去追究了，或许人家也是好心不给她压力呢。

「我也没想到那些人居然看中村里的土地要起商品房，教堂都在这么多年，比我年纪都还要大，怎么也算物质文化遗产吧，没想到政府睁却一只眼闭一只眼。」 

「院长，没事的，你不用担心，我会守护好教堂，物资的事情也不用担心，有什么需要尽管开口，钱是小事，人命关天才是大事。」

小姨笑了笑，她不想再去想那么多，这会影响她的心情去做其他事情。至于教堂，她会用自己办法去解决。

「唉，小葵，你太善良了，这样很容易会被人欺负的。」 

「我相信国家和政府，法治社会，要往好的方向想，不会有人敢乱来的。」

院长见阿葵这么坚决，也只好叹息了一声，希望事情能有所转机。之前神父都说过了，那群混混是拿着政府的批文来的，还有什么相信和不相信的。

一旁偷听的阿珑也觉得院长护士说的对，正常人都会想【大家都是为了自己的利益而活着】，像阿葵这种异类，反而才不正常，拿着一笔拆迁和遣散费用，好好过日子去就算了，干嘛还要这么执着呢。

「哎呀，小葵，这孩子是你带来的吗？是弟弟吗？长得真可爱，看着就让人喜欢，小葵，他还小，你让他搬那么重的东西，会影响他发育的。」

就在此时，院长似乎注意到拐角处的阿珑，趁着这个机会，院长索性将话题转移到凌珑身上，让沉重的气氛活跃起来。

「啊~他叫凌珑，是我家远方亲戚的孩子啦，啊～不好意思哈，阿珑，刚才聊得太上头，没注意到你，东西很重吧？不如你先去休息一下，让小姨来搬。」

阿葵也注意到阿珑被物资压出红痕的小手，顿时，朝着阿珑小跑过来，阿珑看着身穿防护服的小姨心中不禁有些可惜，要是对方没穿这套大家伙，估计就能看到小姨一边小跑，一边波涛汹涌的情景。

等到阿珑反应过来时，小姨已经来到他的身边，顺手脱下男孩的手套，牵着他的小手仔细观望，那上面深深的红痕让她倍感自责。

她原本只是想让阿珑过过【男子汉】的瘾，没想过把他当工人使唤，要是阿珑受伤了，她会过意不去的，一脸心疼地轻抚着凌珑手上的红痕。阿珑一个大男孩，看不得女声伤心的模样，连忙挣脱了小姨，把手收了回去。

「不，我不重，我可是男子汉，这种粗重活就爱给我就好。」 

「没事的，你先去洗手间把手洗干净，剩下的就交给小姨吧，你还是在车里休息吧，很快就结束了。」

阿珑想要秀秀自己的老鼠肌，结果，在小姨的坚持下，他只好乖乖地回到车上坐着，除了小姨外，院长也主动出来帮忙，物资转眼间就全部卸完，折腾了一上午，现在都已经快过午后了。

不过，就在小姨卸货的期间，坐在副驾驶的阿珑却听到窗边传来咚咚咚的敲击声，他侧身看去，正是刚才那位穿着护士制服的院长。

「院长姐姐……有什么事吗？」

阿珑刚把车窗拉下来，美女院长就把上半身从凑到阿珑跟前来，女性躯体散发的独特清香随着冷气扑到男孩面前，弄得阿珑小脸微红，紧张得说不出话。

「你这小家伙，还真懂事，怎么看到我就脸红起来，我都快年过三十的老女人了，难道，还有这么魅力吗？你是个聪明的孩子，不要学小葵那榆木脑袋，直接叫我名字就好了。」

院长说着忽然主动撩开自己的衣领，那雪白肌肤深深地吸引住凌珑的视线，富有的饱满雪峰在脑海面前若隐若现，一个小孩子，哪里经得起这般【考验】啊。

俗话说得好，吃色者性也，穿着女式胖次的阿珑立即就有了反应，裤裆内的金箍棒一阵伸展，差点就把胖次给捅穿了，然而，对方并不是在色诱阿珑，她从波涛汹涌取出名片递到男孩面前。

阿珑接过卡片看着上面的名字忍不住开口说道。

「福利院代表人、李晴儿？晴儿姐姐？」

男孩还注意到福利院下方还写着其他信息，原来跟前的院长姐姐不止是老人院的负责人，她名下还有孤儿院，残疾人中心等福利组织和基金会。

阿珑还在疑惑之际，院长姐姐再次嘱咐了一句。

「卡片拿好咯，有困难的时候记住打电话给我。」 

「我知道了。」 

「真聪明，我最喜欢你这种一点就懂的孩子，来～让姐姐，亲一口，唔啊～真可爱呢。」

阿珑话音刚落，他的脸庞突然被一双温柔的手拖起，男孩侧首看去院长姐姐成熟美丽的脸庞已经贴他面前，在阿珑脸上轻轻啵了一下。

男孩愣了愣神，完全没有反应过来发生了什么。

「那就这样吧，我们还会再见的小玲珑。」

院长姐姐嘴角微微扬起，那魅力拉满的笑容仿佛将男孩魂魄吸走一般，阿珑傻傻地僵直着身体，就算院长已经离开，他都无法还没从震惊中缓过神来。

「阿珑，我回来啦！」 

「啊嗯。」

直到驾驶位的车门被打开，听到小姨元气满满的声音，阿珑才回过神来，他一脸心虚地摩挲着双手，像是刚偷吃完的负心汉，完全不敢看向小姨。

也不知道阿葵是不是天生属狗，她脱下防护服往后座一人，随即鼻子就在车里咻起来，最终一路嗅到了阿珑身上，男孩瞬间就坐不住了，脸红发热，心脏扑通扑通，感觉都快跳出来了。

「阿珑，你身上怎么有其他女人的香水味。」 

「阿这……阿这……刚才院长姐姐跟我过来聊天了，她说有困难可以打她的电话。」

面对小姨的质问，阿珑最终还是憋不出大声地将刚才发生过的事情，全部说了出来，只是越说越小声，他省略了对方亲自己脸颊的桥段，他不说小姨肯定不会知道，只是他也不知道自己为什么那么慌张…… 

「阿珑，没这必要，你不用听她的，放心吧，小姨会保护好你的，其他事情就不用担心了。」

男孩原本以为小姨会责备自己，没想到对方转身伸手将自己抱在怀里，柔软硕大的酥胸包容着他的一切，将他的脑袋深深埋在夹缝之间，阿珑整个人都定住不敢动。

「对不起，小姨，我下次会拒绝的。」 

「没关系的，外面的世界总是太多诱惑，总有忍不住的时候，小姨能理解的，只要你喜欢就行。」

凌珑嘴上说说，但他感觉自己应该是做不到了，最多先安抚一下小姨。谁知，阿葵过分的包容和体谅反而让阿珑羞愧不已，他至今都不能好好地控制下半身。

「来～让小姨给消消毒。」 

「消毒？」

「嗯……」

刚才两人都出过去，阿珑以为对方说是消毒身体，他刚想伸手去拿消毒喷雾，结果就这短短数秒，他的脸颊忽然被小姨亲了几下，亲的位置刚好还是院长亲过的地方。

男孩差异了几秒，才反应过来小姨口中的【消毒】是什么意思，这是把用自己的吻痕覆盖别人的吻痕吗……这莫名的ntr再被清理洗白的感觉好奇妙……

阿珑一时之间不知道该说什么，但小姨已经羞红的脸庞，啥也不顾，直接启动轿车，直接踩下油门在村路上，驾驶着快车飞奔而去。

而老人院的天台，正在吹着闲风的晴儿院长正翘着双手，看着疾驰远去轿车，想到车里那男孩的反应，偷笑了几声。

「凌珑么，名字起得不赖嘛，看来是茉莉的孩子无误呢。」 

第二十三章不要，不要色修女～
[第二十三章不要，不要色修女～] by 永安锘华

第二十三章不要，不要色修女～

轿车缓速驶过村道不一会儿就看到了教堂影子，因为只是被晴儿院长亲了一口而已，也没多大的事情，但看着小姨闷闷不乐的神情，凌珑也不禁对小姨心生歉意，他没想明白自己为什么会有这种感觉，总感觉怪怪的。

「小姨，你还在生我的气吗？」 

「没有。」

阿葵淡淡说道，男孩从语气听不出她此刻是怎么样的心情。

他和小姨认识不久，也没有确定什么关系，内心就开始自我约束，就像一只背着主人在外面偷腥的小猫咪？但进食又是它的天性，即使被主人理解和原谅，仍旧过意不去。

「不是生气，就是不开心咯？不要开心嘛，不如你惩罚我吧，把我当出气筒也行，这样至少能让你发泄一番，我也安心一些，我不想被小姨讨厌……」

可是就算是这样，在被教育，因为不知道自己所做的事情为何是错误，同时偷腥所带来的强烈的背德感让他感到愉悦，阿珑觉得这种事情没什么大不了，下一次遇到或许也会继续再犯。（真是渣男啊！）

但是，小孩子又懂些什么呢？

「阿珑……你为什么这样想呢？小姨怎么会讨厌你呢？你还小，不懂事。不要想太多了，没那回事，小姨是说真的。」

正在驾驶的阿葵瞄了一眼望着外面发呆的阿珑，想到自己主动与对方做的那些辈分乱伦的事情，又有什么资格强行将阿珑挽留在她一个人身边。

内心单纯的修女因为尝到禁果而变得多愁善感，不由地暗自神伤叹息了一声。她习惯替别人着想，大局为重，不想其他姐妹遵从自己的欲望，这导致她在蓝雪等人面前，无法建立起自己的自信心。

凌珑不喜欢被小姨当作下孩子，但他不敢反驳，只好怯怯地看了小姨一眼，看到对方神情比刚才缓和了许多，便知道她是说真的，不安分的内心总算平复了许多，随即又继续开口说道。

「嗯～小姨不是讨厌我，那太好了，大道理，我都懂的，但是我也不想小姨因为我的原因和别人闹矛盾，这会让我过意不去的。」

阿珑听小姨这样说，以为对方很快就会把这事情抛之脑后，可惜，他还是太小看女人的妒忌心和占有欲了，阿葵会生闷气，但她对人不对事，不会因为私人恩怨而对晴儿旗下的福利机构断供。

「你说的晴儿吗？放心吧，她是我姐夫的妹妹，算是亲戚啦，阿珑，事情责任不在于你，小姨会处理好的，现在已经过去了就别提，我不想聊有关她的事情。」 

「姐夫……」

男孩听到晴儿院长和小姨是亲戚那就无所谓，既然是亲戚不就是自己人嘛，窝里斗好过家丑外扬嘛？这想的是什么呢！呸！呸！呸！凌珑猛地摇晃了几下脑袋，将自己那些胡思乱想抛之脑后。

不过，说到姐夫，小姨和二姨（蓝雪）好像说过，大姨已经结婚很多年了，早就搬出了这个家，小姨和二姨都长得那么好看，大姨肯定也是美若天仙。

阿珑之前在家里看过照片，但那张照片明显是很早以前的，有点模糊不清，所以，他对大姨还保持好奇心。

「阿珑～我们到了哦，你傻愣愣的再想什么呢？不可以对小姨之外的女人想涩涩的事情哦~」

正当男孩想入非非之际，阿葵已经把车停到教堂门前，修女看着深度发呆的凌珑，不禁小嘴一撇，神情略微不满地拿起放在车门旁边的报纸，哒~哒~哒~温柔地拍打了几下凌珑的小脑袋。

「我哪有......再说就算是小姨，我也不敢......」 

「其实可以哦......」

阿珑尴尬地笑着说道，他刚才的确想其他女人了，不过，也没想到小姨还会说出这种打趣的话，平时神圣纯洁的修女姿态便已经沁人心田。

谁知，还没等他说完，转身收起报纸的阿葵本能性有意无心地将自己真实的心声说了出来，阿珑瞬间就被干沉默了。

察觉到自己说错话的修女脸庞瞬间羞红到冒烟，车内陷入诡异的安静，气氛瞬间就尬住了。

「哈？小姨......你刚才说什么......」

阿珑看着此时的小姨，午后的阳光照耀下，肤色光泽明丽，纯净的脸上夹带着的绯红，水润的唇瓣，就足够令他忍俊不禁，一切都显得那么的诱人。

纯黑的修女服依旧是没能掩盖住她出尘的的气质，特别是胸前那对被裙衣包裹得严实，却又十分的挺翘饱满的胸部，窒息的沉甸感，让阿珑口干舌燥。

但即使如此在小姨却依旧保守的姿态，宛同守身如玉的天使般，实际上她内在却隐藏不甘寂寞的骚动心灵，纯欲修女，涩！好涩！涩涩修女！

「没什么！没什么！什么都没有，阿珑，你先下车吧，这里不给停车的，停久了就会罚钱。」 

「呃，好。」

不小心将心声透露的阿葵整个人已经羞得不要不要，脑袋早就宕机，里面一片空白无法思考，要不是修女帽盖住在头顶，估计青烟直冒，她连忙让阿珑下车。

等男孩下车后，她一脚踩满油门，来了一个完美钟摆式漂移，把轿车甩进了停车场，她必须赶紧找个地方安静地缓一缓......

阿葵趴在方向盘，足足休息十几分钟从车里出来，远远传来一阵吵杂声，她透过停车场的树丛看去，只见几架挖掘机正朝着教堂的方向驶去。

是拆迁队！！修女内心大感不好！连忙朝着教堂的方向飞奔过去，阿葵从朋友那边听说过，这些搞拆迁的队伍里面总会混杂着一些流氓地痞，他们动起手来，可不管妇女孩子，只要不是死人他们绝对不会停下来。

此刻人命关天，她最担心的是阿珑的安危，至于教堂反而是次要的，等到她来到教堂时，阿珑正站在门前和拆迁队对峙，不知道从哪里冒出来的方神父正在与拆迁队的负责人交涉中。

「小姨！刚才拆迁队从村口开进来了几台挖掘机，他们说今天就要把教堂拆掉。」

阿珑见到小姨绕过了拆迁队，来到教堂门前，连忙迎上去给对方述说现场的情况，躲在教堂里睡觉的【吃吃】似乎也被外面轰鸣的噪音吵醒，迈着慵懒的猫步从教堂内走出，蹲在一旁看戏。

「这也太快了吧，怎么可以这样呢，教堂里还有很多物品没有搬走，后面还放置着大量物资，不能让他们随便胡来。」

阿葵确实被拆迁队的效率给唬到了，真的要拆也得疫情之后啊，难道他们是故意的吗？不用多想，肯定是背后有人才敢这样做。

他们能够在疫情里声势浩大一群人大摇大摆走近村里，就已经很嚣张了。要是让这些人发现教堂后院藏着的物质，恐怕事情会变得更加复杂。

就在两人想办法怎么拖延时间，一声惨叫传来，只见正在与拆迁队交涉的方神父被一名身穿西装，头戴安全帽的胡渣男一脚踹飞到教堂门前的台阶上。

「啊！哎哟！你们拆迁就拆迁，怎么还打人啊，我都一把年纪了，你们还敢踹我，要是我死在这里，你们也别想好过。」 

「神父！你没事吧。」 

「我没事，谢谢你，小葵。」

摔倒在台阶上的方神父依旧痛骂不止，愕然了几秒的阿葵见状连忙走到其跟前将他扶起，人家都七八十岁了，这群人还蛮不讲理对老人家动手动脚。

「你这斩头鬼，别在这里给我装死，饭也吃，炮也打了，还有赔偿拿，为什么死都不肯放手，你们那什么破几把教会根本就不管你们，这破教堂有好保留，里面有金吗？早点退休早点解脱不好吗？」

胡渣男见人还没死，左晃右晃洋洋得意地走到两人跟前，他从裤兜伸手，食指指着神父的鼻子发出狠话，那凶悍的气势，注定要是要对神父撕咬不放。

阿葵看着胡渣男身后的工人，他们似乎对这位【大爷】非常害怕，想必他不是拆迁队的工头，很可能是开发商的代理人。

「还有这是经政府审批过的文件，他们已经同意我们商用拆迁，这里本就是公家的地方，你们只是租客而已，土地的主人都愿意卖了，里里外外都是我的人，你怎么跟我斗？」

胡渣男话音刚落，便从公文包里拿出一张文件，甩在了神父脸上。 

第二十四章想到要那些肆虐女性神职人员，我就感到兴奋（感觉观看量骤降，没人看我就回去写老婆了）
[第二十四章想到要那些肆虐女性神职人员，我就感到兴奋（感觉观看量骤降，没人看我就回去写老婆了）] by 永安锘华


第二十四章想到要那些肆虐女性神职人员，我就感到兴奋（感觉观看量骤降，没人看我就回去写老婆了）

「政府批文……小葵，我有点老花，没带眼镜看不清上面的字，麻烦你帮我看看。」

方神父将批文的复印件递给了阿葵，虽然，他早就知道对方的拆迁方案得到政府的同意，否则拆迁队也不会大摇大摆走近村里搞拆迁。

但他们还没看到批文，也不知道上面写什么，现在对方白纸黑字丢到脸上，正好给了他们机会，如果一字一句斟酌查找漏洞，或许这事还有转机。

「没事的，阿珑，你先拂神父进去教堂休息，这里就交给我吧。」

阿葵接过批文后并没有立即看，这种特殊情况最需要冷静，她先把阿珑叫到身旁，让他把神父带到教堂里头，只要有人在里面，他们就不会不顾人命破坏教堂。

「啊？那小姨你要小心，这个大叔一凶神恶煞的样子，不知道他会做什么，如果，有什么事情可以直接大叫，我立马出来帮你。」

阿珑眉头微皱，他想起今天早上神父看自己的眼神怪感恶心的，不过，为了不让这老家伙拖小姨后腿，他还是照着小姨的吩咐，扶着神父往教堂内走去。

「嚯~你这小屁孩真不会说话，什么叫凶神恶煞，我这可是带着真凭实据过来的，你们这群饭桶，还愣着在这里等过年吗？别让他们进去了，直接把里面东西搬出来，丢到外面，把这破教堂全部推倒。」

胡渣男一眼识破阿葵的想法，他又怎么会机会对方，连忙呵斥着身后的工人，指挥他们闯入教堂搞破坏，眼看着一群人就要越过自己进入教堂，阿珑回头朝着阿葵喊了一声。

「小姨！」 

「吃吃！不要让他们进去。」

喵～老吴～～(｀Д´)

听到男孩的阿葵立即会意，她头也不回地大声喊了一句，只听一声尖锐的猫叫
从教堂大门侧旁传出，一道肥硕的身影腾空跃起拦在工人面前。

肥硕的橘猫灵敏地小腿一蹬，细小的在爪子伸出，直接穿破想要进入教堂的工人的衣服，它挂在了工人身上用重量为阿珑和神父争取了时间，结果，神父进去后直接把门锁上，把阿葵和橘猫晾在了外面。

「神父！你在干什么，小姨她还没进来啊。」

阿珑不理解神父为什么要把教堂的大门锁上，他推开了对方，大声质问道。

只因这扇大门并不是普通老旧的木门，而是铁门，上面的防盗锁却非同寻常，是那种动物园用来锁笼子的老虎锁，从头不容易撬开。

「没事的，小葵，她能应付得来。」

这方神父跟个老六似的，吃人嘴软，拿人手软，占了这群流氓地痞的便宜，现在人家找门上却躲在小孩和女人身后，为老不尊，不知廉耻。

阿珑知道这老家伙根本就不相信，事情也的确如此，神父在跟外面胡渣男吃饭的时候，对方就已经说过。

他身后的老板过来视察时，偶然看到这破教堂唯一的一位修女，那金发碧眼，圣洁美丽久久不能忘却，玩过了这么多女人，还没玩过修女这等神职人员。

这次他们不但想把地皮拿到手，人也想尝尝鲜，只要神父配合设局推自家修女下火坑，等事后等他拿下了修女，还会有另一笔大大地补偿给他。

神父听对方把自己当成拉皮条的，那时候明确拒绝了，饭桌闹得也不欢而散，他也被这群地痞流氓压着进红灯区干了个爽【算是强迫性破戒吧←_←】。

此刻面对声势浩大，人多势众的拆迁队他立马就怕了，既然对方看中了阿葵，肯定不会对她动手动脚的，完全把阿葵当作挡箭牌了。

「你们这些饭桶，连一只猫都拿不下，是脑子生锈吗？人家把门锁了，你们就不会抄家伙把门敲开吗？一个二个蠢死了，走开！走开！把门板撬棍拿来。」 

「你们想干什么，毁坏个人财产我可以报警叫人抓你们。」

胡渣男看着一群大男人居然拿一只大肥猫没办法，顿时就大声叫骂了起来，同时还让人把撬门工具拿出来，准备亲自动手，阿葵将见状连忙拦了上去。

「全部给我让开，别当道！谁敢在我前面，小心我对你们不客气。」

可胡渣男也不是吃素，身后就想将她推开，没想到却是打飞了阿葵的修女帽，一袭金色如瀑的美丽秀发从修女后颈散落，引来了在场所有人的目光。

修女精致美丽的面容，明亮的双眸让人望而生畏，脸庞的线条柔和，修女服紧裹着凹凸有致的娇躯，一切在阳光的照耀下显得美丽圣洁。

如同天使来到人间一般，她的净化人们内心的邪恶，压制了他们原始的欲望。但万事皆有物极必反一说，面对那些做惯坏事的恶人，修女的圣洁只会让他们兴奋，迫不及待想要去玷污、破坏这美丽之物。

阿葵跟前的这位胡渣男就是例子，他色心骤起，目光从教堂转移到阿葵身上，手中门板撬棍直接丢给了身旁的小弟，教堂拆迁的事情只是时间问题，完全不影响他观赏眼前修女的角色美貌。

「哎哟哟，没想到这身修女服里头，居然藏着一位小美人，怪不得我们老板对你很感兴趣。」 

「喂，小美人，你还用看那么仔细吗？听说我别做什么修女了，看看你身后，那些嘴上说支持你人，他们就像是你的教会一样，大难临头各自飞。」

胡渣男语气一转之前的态度，在看到阿葵全貌后，之前的嚣张跋扈全然不见，拥着各种花言巧语讨好诱惑对方，可惜，阿葵对这种狗腿子完全不屑一股，她站在教堂们前拦着众人，同时仔细端详了手中政府批文。

「来~跟着我们老板吃香喝辣，就算做不了姨太太，你也可以做我的小三，给我生几个孩子，保你这辈子不愁吃喝。」    

「先生！请你对神职人员保留应有的遵重！批文上写的是商业用途征地，虽然我是修女，但别欺负我没文化，我也是上过学的，开发商实施征地不属于强制性，应当与我们商议确定好才能施工拆迁。」    

「我们这里不欢迎你，你们想协商，请你老板带着诚意亲自过来，否则我就要报警了。」

阿葵看着仍旧轻浮的胡渣男，严肃指着批文上的白纸黑字说道，谁知，对方的注意力完全不再上面，什么协议，什么强制性的，有钱就能解决，甚至还能把眼前这女人，钱就是王道！

「报警？报警有用吗？我都说了，拿到批文时我们已经打通天地线了，疫情繁忙，你这样骚扰人家，等警察过来不知道是抓你们，还是抓我们？」    

「不过，协商那些都是次要的，最重要，我和我老板都对你很感情兴趣，既然这么喜欢聊，要不在床上我们才慢慢聊，有什么问题都可以聊，聊到你满意为止。」

胡渣男说着伸手抓住阿葵拿着批文的手腕，一把将她扯到跟前，修女眉头紧皱，一脸嫌弃地盯着她。

她越是反抗胡渣男就越高兴，相比那些见屌就直接张开双腿的妖艳贱货，这种骄横不羁的野马，男人最喜欢了。

「小美人，说不定老板一开心还会在新的住宅区给建一座更大更豪华的教堂，你想怎么拜就怎么拜。」

他的大手摩挲着修女雪白的手腕，滑嫩富有弹性肌肤让他双目放光，胯下立马有了反应，他也是红灯区的老嫖客了，相比那些残花败柳，美人就是美人，连触感都是如此顺滑美妙。

「混蛋！你快给我放开！小姨！」

可就在此时，教堂的大门忽然打开了些许，一道瘦弱的身影从门缝掠过，阿珑见胡渣男要对小姨动粗，他猛地越过小姨，一个头槌就撞向胡渣男的腹部。

「阿珑！？」

「小屁孩，给我滚开！诶诶诶！！！糟了，卧槽！！！！」

胡渣男见状立即松开了阿葵，他刚想躲开，结果，他没注意到身后台阶有空缺，他一个踩空身体失去平衡往后倾倒，当场从台阶滚了下去。

「啊啊啊！！！小姨！！！」  

「阿珑！」

阿珑这边也好不了哪里去，他原本想用头槌顶开胡渣男，结果扑了隔空，惯性让他刹不住车，直接扑出了平台，阿葵手疾眼快想要抓住男孩，可惜还是晚了。

眼见就要阿珑头着地，可偏偏运转时来，胡渣男滚下去的地方恰好是阿珑即将着地的位置，阿珑的脑袋正好磕在了胡渣男的裆部，阿珑的重量和扑空的力量全部传递到胡渣男胯下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！」

阿珑感觉自己好像磕破两只鸡蛋的蛋壳，随着胡渣男一声惊天惨叫，四肢猛地朝天挥动，蛋疼的痛处瞬间蔓延了全身，紧接着一个大字躺在地上不省人事，估计这击之后以后也很难人事了。

「阿珑！没事吧，有没有撞疼了。」  

「小姨，我可是男子汉，这点小伤算不了什么。」

从惨叫声中反应过来的阿葵立即上前来将男孩抱在怀里，阿珑拍了拍脑袋笑着说道，相比脑袋他只是手脚擦伤些许而已，随即被小姨扶着回到了教堂的平台。

胡渣男昏死后，身后的小弟也顾不得什么，连忙把他抬上了车，往医院送去。

「你们还不走散吗？再不散我真的报警了。等你们的代理醒了告诉他，不要想用什么肮脏的手段破坏教堂，法律和公理不会站在施暴者一方。」

阿葵看着还在呆在教堂门前的工人再次发出警告，群龙无首的工人面面相觑，他们也不是什么坏人，只是打份工而已。

他们见开发商的代理跑路也一哄而散，这场闹剧就这样滑稽地落幕了。不过，占着教堂门口的挖掘机却没有被他们挪开。

这只是刚刚开始，有第一次，必定有第二次，阿葵看着教堂的院落一片狼藉，忽然颇感疲俱。

「小葵，你们没事吧。」

而教堂内听到异样的神父，从大门小心翼翼地探出头来观望，看到拆迁队溃散的他带着尴尬的笑容问候两人。阿葵没好气地瞪了他一眼，这家伙有事跑得最快，不过，现在她还需要对方帮忙。

「方神父，我有件事想拜托你......」 

故事写到这里了，我还是想问问大家的意见
[故事写到这里了，我还是想问问大家的意见] by 永安锘华

故事写到这里了，我还是想问问大家的意见，我写这本书完全没大纲，脑纲都没有，你们有没有什么好的提议，花里胡哨的都可以，有关于h的也行
我最近翻看秋之回忆的剧本有点像走那方面的风格，但是我更想知道你们喜欢什么。 

第二十五章圣洁其实修女的性癖之一哦！（没有说话，都是活死人的话，那就停更了哦）
[第二十五章圣洁其实修女的性癖之一哦] by 永安锘华

第二十五章圣洁其实修女的性癖之一哦

空旷无车的高速公路突然出现一辆轿车，轿车快速驶过，转眼间便不见踪影，车内的阿葵也不管超速没超速，现在最重要的事情就是赶紧回家收拾行李，然后，再打包运到除了物资外什么都没有的教堂。

而她拜托方神父的事情也很简单，就是让他把自己锁在教堂里头，试不试站在窗外让别人看到教堂内有人在的景象。

毕竟，因商业征用而发生拆迁纠纷太多了，有些人手段卑鄙，把住户从房子引出来后，故意用【意外】的方式来推倒人家的房子。

同时阻碍对方修复建筑兼断水断电，然后，重新与住户谈判，以至于强迫对方接受低价赔偿和损失，只要有人在他们就不会至人命不顾而进行拆迁工作。

阿珑看着专心开车的小姨，不禁回想起胡渣男那嚣张跋扈的模样，还要对方想要逼良为娼的威胁话语，心中莫名恼火起来，拳头紧握。

但对方人多势众，还是大财团的走狗，跟他们这些普通百姓完全不是对手。既然打不过，那还躲不了吗，他不喜欢别人用色眯眯的眼神看着小姨，也不想让小姨深陷危险之中。

拥有这种想法的阿珑已经在不知不觉间，主观意识地将小姨当成自己的所有物。男孩想到这里，还是忍受不了沉默，率先开口打破了安静。

「小姨……其实我们有必要做到这一步吗？多一事不如少一事，与那些流氓地痞对抗，只会让自己陷入危险之中。」 

「啊？呃，你这样说好像也没错……拆迁后还可以拿到遣散费，拿着这笔钱可以做更多有意义的事情，但是，阿珑，有些事情我们并不能纯粹满足自己就算数。」

正在开车的阿葵听到男孩这样说，不自觉地摩挲了一下自己的下巴，望着车前镜陷入思考，原先抓着方向盘的一对手，此刻只剩下一只。

小姨的操作看得阿珑心惊肉跳，如此不专注的小姨真的开过赛车吗？能活下来已经很离谱了吧。

「一直以来附近的福利院都是靠教会支助才活下来，本来这里就是教会的边缘地带，要是教堂没了，福利院就会开不下去，特别是疫情期间。都怪我无能为力，要是我能像二姐一样这么有能力就好了。」

阿葵思索了片刻又继续说道，其实阿珑早就看出来了，作为修女在教会中工作并没有多少工资，更多像是义工一样，无偿帮助别人。

在他偷听小姨与晴儿院长的对话时就知道，赠予老人院的物资多多少少有小姨倒贴的钱在里头，但对方没说破，小姨也不像是缺钱的人，应该说她过的很简朴，连早餐都不吃。

明明付出了那么多，而她却说自己的无能为力，相比更加有能力的人却为了保命大肆囤积物资，不是化作黑商，就是独食难肥。

二姨蓝雪那种看着就像高薪阶层的精英人士，能力方面肯定高于小姨，但小姨肯定是最为伟大的，这是在阿珑心中毋容置疑的。

「我还是有点担心教堂的情况，小姨，你不觉得那位神父太奇怪了，他行为举止不太像神父。」

阿珑感觉这个话题太过沉重，说完便立即转移到其他事情上面。

「阿珑，你不能以貌取人，方神父已经在教堂主持很多年了，虽然平时爱开玩笑，但是面对正经事时还是很可靠的。」

阿葵微微侧着脑袋，无奈地说道，神父始终是与教会沟通的桥梁，很多物资都是由他争取过来的，只是阿珑看不到对方的功劳而已。

「嗯，无论小姨做出什么选择，我都会站在你这边，我会保护你的，但是，你太负责任了也不行，这样对自己并不好。」

男孩看着小姨对神父的信任，他也没什么可说的，明明那老家伙无时无刻都在坑她，她却还要帮对方说好话。

阿珑也不知道该说她天真善良，还是蠢笨圣母呢，真希望她能够自私一点，别事事都提别人着想，这只会被有心人利用。

「啊咧～啊咧～难道～阿珑，你不喜欢穿着修女服的小姨吗？」

阿葵瞄了一眼阿珑，她的神情有些微妙，没想到自己居然也会被男孩说教，她嘴角微微扬起饶有趣味地说道。

「修女服！？」

男孩一脸迟疑脑子一时之间转不过来，双眼却情不自禁地朝驾驶位的小姨上下打量一番。

黑白相间的神职服侍紧裹着小姨曼妙娇躯，饱满的胸脯将布料撑起两座山丘，身下诱人的白丝长腿无时无刻不令阿珑想入非非......

以阿珑观赏绝对来看，最重要还是小姨那种高尚圣洁的感觉，如果只是在家穿穿那纯粹是cosplay的骚货而已。

就在此时，男孩脑海灵光一闪，他察觉到自己的想法被小姨带偏了，瞬间明白那是小姨在戏弄自己，他小脸通红起前作认真地回应对方。

「这跟修女服有什么关系啊……我……我是说的是正事啦。」 

「哈哈哈～*^_^*」

阿葵看到阿珑可爱的反应，却忍俊不禁地笑起来。

为了防止开发商派人搞破坏，阿葵决定和阿珑在教堂住上一段时间，所以，他们回到家里的两人火急火燎地收拾行李和生活用品，阿珑感觉自己搬运了东西后一身臭汗，原本还想洗个热水澡，结果还是来不及了。

一切准备妥当后，两人又驱车回到教堂，这次阿葵并没有把车停在停车场，发现那些拆迁队的人还没回来，她直接绕过一台台挖掘机，踩进油门给坐在副驾驶的阿珑秀了一手操作。

只听见嘭得一声清脆，只见车头铲上了教堂的石级，整驾车横在教堂门前，封住了教堂的进出。

里头的神父听到异样外面传来，连忙从教堂走出却是被阿葵的操作给惊到了，这蛮横的操作，不亏是开过赛车的女人。【女司机真可怕】

阿葵回来后跟方神父聊了几句，两人聊天的声音很小声，阿珑百无聊赖之下，把撤离生活用品和行李全部搬下来，即使路过两人都听得不是很清楚，多半都是有关教会的事情。

阿葵和神父聊完后，从对方手中拿到教堂所有房间的钥匙，便将对方打发了回去。

从今天晚上开始，他们就要在教堂里过夜了。 

第二十六章与小姨聊家常（最近心态不行，试驾推迟）
[第二十六章与小姨聊家常（最近心态不行，试驾推迟）] by 永安锘华

第二十六章与小姨聊家常（最近心态不行，试驾推迟）

夕阳落日，傍晚已至，一天即将过去，村内依旧寂静得诡异，拆迁队也不见踪影，只余几台挖掘机横在那里，教堂附近草丛花树虽多连蝉叫都没有，跟乡下完全不一样。

或许这就是因为城中村的原因，村子只是外表，其实还是大城市的一份子，否则也不会有开发商看中这里的地皮。

此时，教堂内飘起缕缕炊烟，一股诱人的饭香从后院传来。由于是特殊情况，阿珑和小姨将教堂的连体木凳全部推到一边，就留下靠近教坛的两张木凳，虽然再将方桌摆在正中央。

原本用来做弥撒的教堂变成两人吃饭喝茶的地方，只不过这空旷整洁的地方，让阿珑吃出了在餐馆包场的感觉，可能是他平时很少下馆子，毕竟，之前住在乡下，哪有什么饭菜馆子。

「阿珑，在想什么，吃饭要专心，否则会噎到的，来，多吃点，你现在正是长身体的时候，如果不多吃一些，以后长不高，可就没有女生喜欢了哦。」

阿葵见吃着饭的阿珑若有所思，一边笑着打趣说道，一边给她夹菜，不知道为什么，看着阿珑吃饭的样子就像在喂小仓鼠一样，特别可爱，很想去戏弄一下他。

「小姨，我才不需要其他女生喜欢，我小学时候，班上女生都傲娇的很，她们太暴力了，总是把我扯来扯去，如果要跟这种女生谈恋爱，我另愿和小姨过一辈子。」

阿珑还是会选的，相比那些让人哄着、宠着的女生，他更愿意和温柔贤惠，还会照顾人的小姨在一起。

最重要小姨不但漂亮还身材好，俗话常说女大十八变，等那些小女生长大都不知道变成什么样了。

「小姨可是神职人员哦，而且，是身心都要奉献给神的修女，你惦记着别人家的老婆可是非常危险的想法哦。」

阿珑愣了愣神，小姨一句话差点把他给噎到了，当他抬头朝着饭桌对面看去，只见小姨正饶有趣味地看着自己，手上那双筷子还不停给自己夹着菜。

有过经验的阿珑立即就察觉到，小姨又在戏弄他了，反正他不信神，直接将计就计，以蛮横的态度回应对方。

即使如此，小孩哪里懂人妻这种玩法，只是听到对方将自己比作有夫之妇，反而让阿珑更加兴奋。

「呃，我才不管那么多，只要不信神，神就不存在，那小姨在我眼中就是自由身，好啦！好啦，小姨！不要夹菜给我了，我已经吃了很多了，再吃就撑了。」 

「你啊，真像你老爸，都是心里藏着恶魔的坏小孩，熟络之后直接原型毕露，阿珑，话说回来，在你家里谁做饭比较多，还是说经常出去。」

阿葵笑容依旧，从吃饭开始她就没怎么吃过菜，就简单喝了几口汤，相比美食，正在狼吞虎咽的阿珑反而更合她胃口，毕竟劳累了一天也该吃好喝好，才力气晚上的事情。

「妈妈吧，不过，爸爸做饭更好吃一些就是了，乡下没什么可以出去吃饭的地方，基本都是在家里吃，出了旅游，几乎不需要离开村里。」

阿珑说起爸妈，也不禁有些想家，他在城市流浪了这么久，完全没有适应这里的环境，起初在没人的晚上他还会哭，习惯后，就只有抗拒感，直到遇到被二姨带家，又被小姨细心照顾后才缓过来。

「你爸爸做饭好吃，小姨是知道的哦，他可是为了追茉莉才学的，只不过他手段高明，学完后才来教你妈妈，茉莉原本也不会做饭，能够相夫教子，持家有道，完全是被你爸爸调教出来的。」

阿葵回想起过去的时光，母亲为了追寻真爱抛下她们五姐妹，要不是有小妈在，也就是阿珑的外婆，她们估计早就饿死街头。

她们从小就和阿珑的妈妈茉莉住在一起，尤其是阿葵，她与茉莉关系非常好，甚至超越了自己的亲姐妹，两人无话不谈，睡觉都盖同一张被子，恋爱那些事情又怎么会不知道呢。

「呃......原来有这种事情吗？小姨，你原以为你只是跟妈妈比较熟，没想到你这么了解我爸爸。」

阿珑看着小姨回味的神情，以为她与自己老爸有什么关系，内心有点复杂，如果，小姨曾经也爱慕过老爸，那他岂不是在跟老爸抢女人？这也……太狗屎了吧。

阿珑摇了摇头，他有点不能接受这事情。不过，他倒是猜错了。

「怎么，你是吃醋了吗？我也很了解阿珑哦，你出生的时候我还抱过你，那时候你啊像个糟老头一样干干瘪瘪，什么都没有穿就来到这个世界，下半身小小的，真可爱。」

阿葵注视着男孩，她在阿珑身上隐约看到茉莉的影子，温柔、坚定，有必要时还会勇敢站出来的性子，几乎跟他母亲一模一样。

特别是今天中午，阿珑对她说出的那番话，的确勾动她的心弦，曾几何时，也有人跟她说过同样的话，不顾错对站在她这边。

正是这样五姐妹都各自在内心爱慕着茉莉，可惜，最后还是被阿珑的老爸给拐跑，两人年纪轻轻就说要结婚，怀上阿珑的时候，两人都还没成年呢，逼于无奈阿珑的外婆只能放任他们了。

「哎哎哎～别说了......小姨，你关注的点还真奇怪，你还说自己是吧身心都奉献给神的神职人员，却连婴儿都不放过。」

阿珑完全记不起自己小时候的事情，但听小姨这样说他下身的时候，男孩也忍不住脸红起来，不禁哇哇大叫打断了的小姨的调戏。

「啊咧~啊咧~可我在看阿珑第一眼，就很喜欢哦，难道，阿珑走得那么快，是讨厌小姨了吗？虽然现在你长大了，但我的内心的喜欢一直都没有变，还保持到现在哦~」

已经吃得差不多的阿珑放下碗筷，他拿起杯子喝了口饮料便想站起来，绕着饭桌活动一下身体，谁知，就在他掠过小姨的刹那被对方牵住小手，将他拉到跟前。

男孩被修女引导到跟前，当他的双眼那两大坨棉花蒙蔽的瞬间，晃悠悠的身体瞬间安静下来，阿葵一把将瘦小的阿珑拥抱在怀里。

阿珑感受着小姨温软如玉的身躯，尤其是小姨身上散发的花香，让他的内心和身体莫名躁动起来，下身更是绷硬绷硬的，他忍不住从小姨的拥抱中伸展出双手，隔着修女服在这美妙的娇躯上摩挲起来。

「我怎么会讨厌小姨呢，只是小姨别觉得我是个累赘就好，阿珑会努力的，比所有人都努力，等我再长大一些，肯定比老爸还要厉害，到时候我就能保护好小姨了。」

他记住小姨的话，但并没有把它们放在心上，也没有在意，看光就看光，他也看光了小姨，只是被自己在意的人说自己下身【小小】的就不禁有些情绪，他可是男子汉！男子汉就是要强，什么都要大！

小姨素手抚摸着男孩的脑袋，搬了一天东西的阿珑，身上徘徊着一股淡淡的汗味，阿葵并没有嫌弃，只因他听到对方的诺言，心里高兴得都快要开花了。

「是是是，在小姨心中阿珑是最强的。阿珑，你出了好多汗啊，休息一会就该去洗澡咯。」

「嗯……」

阿珑伏在小姨身上淡淡回应了一句，虽然他满脸通红却完全不害臊，或许是因为两人赤裸相对过，双方已经非常熟悉，阿珑此刻只想从小姨身上感受更多的温柔。

两人相拥了一会，阿珑就跑洗澡了，外面传来叮咚叮咚传来各种碗筷撞击的响声，教堂不像家里那么设备，不用说肯定是小姨在洗澡了。

阿珑来到后院，浴室并不在客房内，而是在后院的另一个位置，打开门就看出这个地方很久没用过了，瓷砖老久，还能看到白色的石灰脱落，但胜在干净，还有淋浴间和浴缸。

他还发现小姨早就在浴室内给他准备睡衣，就放在洗手盆旁边的平台，他顺手脱下衣服将其丢到洗衣篓里，走到淋浴间打开热水冲凉。

温水浇打在男孩神圣，不一会而浴室内烟雾缭绕，阿珑一边哼着小曲一边从瓶子里挤出洗发水揉搓着头发。

可就在此时，浴室门忽然悄无声息地打开了，一道前凸后翘的丰腴魅影在水雾中漫步，缓缓地出现在阿珑身后。

一双纤细雪白的藕臂从水雾伸出搭在男孩的肩膀，娇嫩肌肤紧贴着阿珑的后背，阿珑并不慌张，在外面的洗碗声骤停后，他就知道小姨会进来。

肉体相亲的两人就这样温存着，他们互相感受对方体温，当阿珑抬头想要再次看向小姨时，却那硕大饱满的玉女雪峰再次遮掩住阿珑视线，只不过这次并没有任何遮掩之物。

当水珠划过那两颗粉红的蓓蕾，在浴室的照映下显得娇艳欲滴，无比可口…… 

第二十七章修女淫乱（不可抗拒的外力，全部书要停更一段时间）
[第二十七章修女淫乱（不可抗拒的外力，全部书要停更一段时间）] by 永安锘华

第二十七章修女淫乱

「小姨……」

阿珑想要看看小姨的脸，可惜，他此刻这个位置的视线彻底被奶子遮掩，小姨的身体很温暖，他又不想离开对方的怀抱只好轻声呼唤对方。

「阿珑……今天真是辛苦你了，搬了那么多东西一定很累吧，乖，放松点，你太紧张了，把身体交给我吧，小姨会好好服侍你的，啊咧～这里已经变得那么大了吗。」

小姨悦耳的声音充满诱惑，阿珑感觉自己心跳加速得很快，身体异常滚烫，要是有面镜子在自己面前，那他一定能看到自己的脸红得像猴子屁股一样。

更要命的是他下身的【弟弟】，竟不受由自主地立了起来，原先疲软垂下的肉棒此刻变得宏伟且狰狞，那一条条青筋缠绕着粗壮的棒身，通红的大龟头散发着滚滚热气，这完全不像是一个孩子所拥有的性器官。

「小姨～它又开始发作了，我……好难受……想要……快帮帮我吧。」 

「好好好，安心，一切都交给小姨吧。」

阿葵温声细语地安抚着男孩，温热的手掌覆上胸膛，拂过男孩娇小乳头，最终贴在跳动的心房上。

男孩只觉得胸膛里像有把火在无声地燃烧着，他调节了一下淋浴的水温，冷水扑打在结实的胸膛上，竟然感觉不到一丝一毫的凉快，这就是欲火焚身吗？

良久，阿葵的手离开胸膛开始慢慢向下滑行，掠过阿珑的腹部顺进了男孩的深裆里，可还没等她遇到那里，她的手背手指便在小腹出遭遇了到那根早就硬得不成样子的肉棒。

阿葵颤微微的玉手握住了阿珑宏伟的肉棒，灼热的温度烫的她手心微微收缩，她根本无法相信这是一根雄性的肉棒。

柔软温暖的感觉包裹着他整根肉棒，奇妙的感觉从犹如触电一般瞬间蔓延阿珑全身。

舒服得他双脚颤抖，有点站不出教，脑袋更是忍不住闭眼昂首，将脸庞埋进小姨的雪乳深沟里发出阵阵呻吟。

「啊~小姨~好舒服啊。」 

「好大、还又粗又长，硬得像根烧火棍一样，这真的是小孩子该有的东西吗。」

阿葵这边并没有理会阿珑，她的目光全神贯注集中在肉棒上，无与伦比的庞大尺寸，坚硬如铁的硬度，就像只肉欲怪物般，以及摸着就让女人浑身酥麻。

尽管之前已经看过了，知道阿珑那里很厉害，但再次看到时还是依旧被震撼到了。

毕竟，对方只是一个十一十二岁的孩子啊，肉棒勃起的层度居然横跨整个裆部到达小腹这个位置，不愧是天赋异禀......不，应该说他们家族都是这样。

阿葵听茉莉说过自己与阿珑的父亲的初次体验，那时候她还很纯洁、很年轻没有概念，现在明白了，那肯定是一段欲仙欲死、死来活去的经历。

这两父子仿佛天生就是为了征服和折磨女人而降临人间的【恶魔】，她这小小修女真的有能力在保持理智的状态，净化阿珑这只小恶魔的淫秽之物吗？

阿葵不知道......也无法再知道，因为她在情欲弥漫在水雾的环境下，她不知不觉间就已经动情了，她的娇躯贴着阿珑的后背摩挲起来。

硕大饱满的酥胸搭在男孩的天灵盖摇摇晃晃，大腿内侧紧紧夹着互相摩擦，阴户上方还时不时轻轻地撞向阿珑。

那一撮金色柔软的绒毛刮弄着阿珑的皮肤，令他瘙痒无比，时不时伸手挠挠后背。当阿珑的指关节不小心擦过小姨花穴上方那颗蓓蕾的瞬间...... 

「咿呀~」

触电的感觉反复从阿珑蔓延到小姨身上，忍不住刺激的她，发出一声挑拨情欲的娇喘。身体前倾依，一只手趁着墙壁，大半身躯都依在男孩的后背。

「小姨！怎么了，没事吧，如果不行，今天就算了吧。」

凌珑感觉到脱力的小姨连忙转过身来扶着她，可当他看到跟前毫无保留的美妙身姿，顿时，整个人血脉膨胀，立即闭合双眼，不敢再看。

「怎么可以就这样算了呢，我答应过你的，遇到这种情况小姨一定会帮你的，阿珑，睁开眼吧，没事的，想看就看吧。」

阿葵感觉到身体欲火难耐，目光迷离的她看着努力紧逼着双眼的阿珑不禁微微扬起嘴唇，这孩子的举止总是那么有趣，引人想要好好爱抚一番，但止步于爱抚是不行的，还要更深入一些。

「这不太好吧。」 

「没什么不好的，小姨也想看着你……难道你是不喜欢小姨了吗？来，抱着我吧～阿珑～快嘛～」

阿珑原先还有点不好意思，但随着小姨语气的改变也是为之一愣，小姨在撒娇？小姨在向他撒娇？

他没想到身为大人的小姨居然还有这样，他可没应付过女生的撒娇啊。

「……」

就在阿珑犹豫之际，扑通一声声响，闭着眼的男孩猛地睁开双眼，不知为何小姨竟直接跪倒在他面前，柔软硕大的酥胸将阿珑推到了墙壁上，男孩退无可退，只好正面迎上。

当他的双眼再次看向小姨时，那双绝美圣洁的脸庞此刻多了几分妖艳魅惑，对方不停用滑嫩的脸蛋蹭拭着他的胸膛，然后，一路缓缓下去，直至与那根粗壮的肉棒持平。

人小鸡巴大，况且阿珑这不是大不大的问题，他是天生的巨根坯子，阿葵跪在男孩面前，白嫩的小手握住肉棒，阿珑小腰一挺，散发着淡淡雄性气味的粗长巨根顶在了小姨貌美如花的小脸上。

金发碧眼的美丽修女裸露娇躯跪在男孩面前，一手托着着男孩的子孙袋，一手握着男胯下的巨根祈祷着，在这一幕之下阿珑这种小屁孩哪里承受得住吧，他伸手想要将小姨推倒在地上。

可惜，他力量不足被，还没伸手就又被小姨紧贴上来的娇躯顶了回去，阿珑气喘如牛，心神激荡不已，自己胯下的巨根压在小姨绝美的俏脸上，长度近乎于她的脸蛋，炙红与雪白的对比下，显得极其醒目！

「咕啾……唔……咕啾……」

此时，率先忍不住的阿葵媚眼如丝，轻启丹唇，她伸出粉红的舌头，缓缓地舔舐阿珑棒身，舌尖灵动挑逗着盘旋在棒身四周的青筋，慢慢攀上顶端。

窄小的樱唇张开到最大，费力的含住阿珑紫红色的硕大龟头，晶莹的唾液随着螓首的上下吞吐不断从嘴角溢出，流入她胸前深邃诱人的雪腻乳沟中…… 

「小姨～」

阿珑被小姨舔舐肉棒的瞬间，他便忍不住一眼紧闭，一眼大张，小姨的口交诱惑性太大了！他不由地发出干涸嘶哑的声音。

无论是画面还是感觉都给予他莫大的快感和刺激，内心有股原始的冲动正悄然厚发，如果不强忍这股冲动，他感觉自己会被它控制，很可能会做出伤害小姨的行为。

可是小姨真的太色了，他……就快………忍不住了。 

第二十八章大车试驾（这次应该是停更前最后一章了）
[第二十八章大车试驾] by 永安锘华

第二十八章大车试驾

「阿珑……这样做舒服吗？」

温婉美丽的金发女子吐出被她的唇瓣香舌舔弄包裹的油光水滑的大龟头，她轻轻地弯下了自己纤细单薄的腰肢，沉甸甸的硕果甚至让人有些担心那纤细腰肢是否会直接垮落断裂。

那后方圆润挺翘的丰满臀瓣微微抬起，臀瓣曲线格外鲜明，她就这样半跪靠在阿珑的下身，双手捧起自己胸前的西瓜大小的雪白巨乳，夹住了男孩的巨根，像是飞机杯一样，卖力的上下套弄着。

「舒服……用力夹……哦……不错……太厉害……小姨我还想要更多，还不够！它还在胀疼啊。」

小姨单纯的乳交满足不了阿珑，特别是在她说话的时候，琼鼻和小嘴喷吐出的点点热气让阿珑的马眼一阵发酸，修女俏脸的粉嫩红唇和自己龟头越发接近也不由得让他的肉棒此时挺立到了极限

他两只小手居然色胆包天地抱住小姨的脑袋，硕大的龟头撞向她精致小巧的下巴，迫使她的樱唇张开，阿珑仿佛失去理智般，瘦小的身体几乎想骑到小姨头上去。

「呜……呜呜呜呜……呕……」

青春期导致情欲爆发的人类幼崽就像是抽插小穴一般，将胯下的那根狰狞恐怖的巨根整根粗暴的插入成熟女性的口穴，长度傲人的肉棒深深的插入阿葵纤细紧致的喉管中，使她双眼顿时上翻，口中发出呜咽悲鸣。

「啊……真紧啊……小姨～」

「唔！唔！唔！！」

阿珑一边仰天嚎叫，一边猛地往小姨咽喉深入，只感觉自己的肉棒被紧致火热的腟管紧紧箍住，随着小姨的呼吸，腟
管仿佛活物一般，不断蠕动吸吮，让他舒爽无比。

而阿葵她瞪大眼睛，对阿珑的粗暴不敢置信，此时雪白细长的天鹅颈上出现了清晰明显的凸起，随着阿珑的抽插，那凸起的形状不断的前后滑动着，她的鼻息间也全是男孩下体的那种雄性荷尔蒙气味。

她的鼻尖触碰着阿珑平坦的小腹，阿珑还没长出阴毛，只有两颗沉甸甸下垂的硕大子孙袋不断撞击着阿葵精致的下巴。

陷入情欲中的男孩完全没有怜香惜玉的想法，别人眼中圣洁美丽的教堂修女此刻在他眼里不过是一条可以随意操干的母狗。

哪怕阿葵被强制深喉到眼泪口水都不断的溢出，他也没有丝毫停下动作的打算，他要征服对方，征服这位年龄和身体都要比他成熟的人类雌性。

「呜……呜呜……」

阿葵的挣扎渐渐疲弱了下来，她在这种强制性虐的过程中，渐渐习惯了阿珑的暴虐。

她不想因为自己的反抗伤害到男孩，随着阿珑的暴虐抽插，身体莫名产生的快感渐渐在她体内积累，流遍身体的每一个角落……

「小姨，好舒服……我舒服到快要疯了，你也喜欢我这样弄你吗？」

「呜～呜～呜～唔～～」

放弃反抗意味着臣服，阿葵的小嘴被阿珑的肉棒占满，完全说不上话，她竭力的蠕动咽喉、樱唇软舌，为口中阿珑的肉棒带来强劲的快感，使得男孩不由得倒吸几口凉气畅爽无比。

阿珑按着小姨的脑袋像是找到了发泄性欲的渠道，快速地在美人软喉之中抽插
肉棒，性欲带来最纯粹美妙的快乐，使得男孩的两条大腿都舒服的一抖一抖的起来。

前前后后迅速进出着金发碧瞳美人小嘴的肉棒，已然让翡翠般美丽的双瞳流出了许多晶莹的透明泪珠了，伴随着粗壮巨根的进入，光滑的脖颈总会浮现出鲜明的凸起，阿珑胯下这根壮硕肉棒的形状。

被男孩肆虐的阿葵面对强烈的雄性气息，大脑变得麻痹而空白，什么也无法思考，迅捷抽出的肉棍又会令她的咽喉肉壁被刮得一阵干呕的蠕动起来的夹弄男孩的巨根。

使得阿珑畅爽无比的又快几分抽插咽喉的速度，全力撞击冲刺，让她的美丽的脸颊死死的贴住了男孩胯下，竭力的渴望着新鲜氧气的她只能全力的吮吸口中粗壮的肉棒。

「小姨，我不行了，我要射了，我想射在你嘴里，射在你脸上！！」

阿珑以最为暴戾的方式玷污了这位绝色修女的刺激感，使得在抽插柔软咽喉几十下。

阿葵感觉口中胀大坚硬的火热肉棒变得又粗大了几分，令她瞪大双瞳的感受着喉道好似快要被撑爆一般的恐怖的感触，男孩的射精宣言使得她稍微清醒了些许。

「唔！呜！呜！呜……」

阿葵哼鸣了几声不知道是同意还是抗拒，但是被情欲包裹的身躯本能的竭力吮吸口中的肉棒，被肉棒狠狠压在下面的粉软小舌头迅速的舔舐着口中接触的肉棒根部的输精管。

阿珑感受来回左右扫荡着肉棒的粉舌以为小姨在配合自己，那两颗肥大的肉睾忽的不停的鼓胀收缩起来，软舌感受到了输精管的膨胀。

而还没等她反应过来那意味着什么，插在她的软喉之中的肉棒就噗嗤的从马眼里面喷发出一大股滚烫浓稠的精浆，冲击着打在了她的喉壁之上。

烫的阿葵浑身发热脑袋发晕，肉棒的射精又是接连不断的噗嗤噗嗤的往她的喉管之中注射着，最后直达她的胃部。

使得她的胃袋当中一眨眼间就几乎彻底装满了雄性浓郁的滚烫精液，令她只能不敢置信的感受着嘴巴被射精的奇异感觉。

又粗又长的巨根爆发出的浓郁精浆从喉管当中上涌的回到了阿葵的口腔之中，品尝味道的软舌在那粘稠的精浆如同春药般，在浸泡之下一下子就让她浑身发软，滑腻的口感是那般令人沉醉痴迷，大脑好似都要被这种味道给变成白痴了一样。

过多的精液使得她脸颊逐渐鼓起，紧紧环绕着肉棍的樱唇一圈不断往外溢出了浓郁的精液，直至她真的喝不下去，被呛得潜意识地推开了阿珑。

「咳～咳～咳～」

小姨整个人像只金发母狗一样四肢撑着地面不停将精液咳出来，要不是知道她是被精液呛到，还以为她得了新冠。

阿葵缓过些许后，正当她侧过身看向站一旁的阿珑时，抵在她面前的巨根依旧坚挺，它还忽然抖动了一下。

通红的龟头马眼张开，射出几发余精直直打在她清纯绝美的脸庞和圣洁的金发上，污秽的白灼将修女的圣洁气质污染，被阿珑射了一嘴一脸的小姨狼狈落魄的模样彰显一股残破之美。

「阿珑……你好些了吗……」

阿葵从淋浴间的地面爬起来，她一边关心着阿珑说道，一边越过男孩，顺着花洒的方向迎去，试图用清水洗刷自己脸上和头发的精液，顺带簌簌口，毕竟，大吃一精的她知道现在的模样非常淫乱，所以，不敢看向阿珑。

刚缓和了些许的阿珑看着小姨这副破败的媚态，原本应该消停下来的性欲，立即又再燃烧。

「小姨，我……」

他感觉自己浑身难受，特别是裆部那根粗大长，望着小姨圆润的翘臀，或许是因为小姨对他太好，太和蔼，即使欺负了她，她依旧对自己保持关心和疼爱。

「小姨……我……我还不够……我想要你……我想得到你的一切……呵……呵……啊……」

一时之间，性欲冲昏了他的良知，恶向胆边生的他不知道哪里来的勇气和恶念，他突然大叫一声从阿葵身后扑去，两只小手从身后一把揉住阿葵的酥胸，两条腿交叉㧽在女子腰间。

阿珑整个人就像只爬树的猴子一样挂在小姨身后。

「咿呀～阿珑！不要这样！这样很危险，会弄伤你的。」

即使被男孩这样欺负，阿葵仍旧还是担心把他弄伤，怎么说自己是大人，想要甩开阿珑还是很简单的，可阿珑还是个孩子一摔倒，撞到胳膊，脑袋什么的那可就大事了。

问题是阿珑哪里听劝，他现在只想得到小姨，无奈之下，阿葵只能再次扶着墙壁俯下身子，这样一来阿珑方便双脚再次站稳在地上。

这个狗式后入完全便宜了男孩，他双手从小姨的酥胸抚摸到雪白翘挺的后臀，他俯身一压，胯下那根怒挺挺的巨根更是深埋在阿葵的臀缝之间。


这个姿势瞬间将阿珑带入了一个新天地，小姨后臀上丰满的美肉形成了一个绝佳的包裹空间，将阿珑的肉棒完全吸纳其中，弹性十足的肉感让男孩觉得仿佛正被充满弹性的海绵包裹着。

这简直跟正真的做爱相差无几，尤其是小姨这完美成熟的身材，正适合后入式，这更加迫使他忘我地挺动着腰身不停在缝隙中摩擦发热。

「阿珑！那里不可以！等等！不要乱戳！不是那里啦！！」

反应迟钝的阿葵感觉私处传来炙热的感觉，才察觉到阿珑的目的，她连忙开口阻止，可阿珑哪里肯定，他还生怕小姨从自己胯下挣扎逃跑，到处找洞钻。

不懂女生生理结构的他掰开小姨两片紧实的臀瓣，还真给他找到了一个正在被稍稍抽动的洞口，只是那个洞口非常紧密看不到一丝缝隙，干干净净、粉粉嫩嫩，看上去像朵菊花。

阿珑还专门凑过去嗅了一番，他发现这里没有异味反而有股清香。

可感觉到男孩温暖鼻息的阿葵瞳孔睁大，立马心生不好的预感，她也顾不得什么，连开口制止，一边转身想要推开阿珑。

「那里不可以，不是那里！阿珑！听话！小姨要生气了！」

「小姨！！我要进来了！啊啊啊！！！」

阿珑见小姨挣扎得那么厉害，他越发觉得这个地方就是自己的目的地，尽管不知道自己之后会怎么，也担心现在发生的事情不知小姨会怎么看自己，既然错过了这个洞就没有下一次，华山自古一条路！干就是了！

阿珑上身爬到小姨背后，死死地抱着她的腰，胯下火热坚硬的龟头顶住了粉嫩菊口，随着阿珑下定决心，他内心的杂念全部被抛开，硬邦邦的又粗又大的，那根恐怖的巨根突然发动冲锋。

贴住了菊穴软肉的粗大龟头强行的捅开了狭小的洞口周边的软肉，就好似无坚不摧的长矛一样，将一圈菊肉全部带动，龟头狠狠地挤进狭隘的菊穴。

「啊～啊～好疼！阿珑！你插错洞了！」

与此同时，阿葵感受到一股前所未有的扩张感，她神情复杂、似疼非疼，发出一阵娇哼，她完全没想到自己被开发的第一处处子净土居然是后庭。 

第二十九章隔岸犹唱后庭花（忍不住，更新一章H）
[第二十九章隔岸犹唱后庭花（忍不住，更新一章H）] by 永安锘华

第二十九章隔岸犹唱后庭花

阿珑舔了舔嘴唇，听到小姨痛呼的他也不知道自己有没有插对地方，只是顺应着欲望，抓住了面前的肥软厚实的弹嫩肉尻，白皙柔软却又韧性极佳的臀肉是锻炼的证明，也是吸收冲击力的完美肉垫。

男孩深入那肉褶繁多紧张无比的菊穴时，后庭的肉褶已经不自然的蠕动起来，死死地箍住阿珑壮硕坚硬的龟头。不让肉棒退出一分一毫，这种紧致已经不是舒服的问题，是疼！尤其是男人最敏感的肉棒上。

突如其来的紧致让阿珑眉头紧皱，脸颊抽搐，等到他发现不对路时已经晚了！

「啊～小姨！你那里好紧，感觉快要把我的鸡鸡给夹断了。」

要害的痛处让阿珑神情狰狞，他龇牙咧嘴地抱着小姨的后臀仰天大叫，没人告诉过他做爱是这么难受的事情，这完全与之前的感觉不一样。

就在他想要放弃之际，却发现自己的肉棒勃起得太大，居然拔不出来，硬生生被扣留在小姨的菊穴之中。

「啊～怎么会这样～啊～咿呀～别动了，阿珑！不要在进去了，这不是你要进去的地方啊……呜～阿珑～乖～听小姨的话，快把鸡鸡从洞洞里拔出来～」

阿葵的心脏怦怦直跳，她感受到龟头在自己的后庭躁动不安地跳动着，已经趴在地上的她俯下身体，傲人的双乳紧贴着地板，臀部翘起，两片臀瓣张开，让紧实菊穴张开到最大，温柔地劝导阿珑拔出肉棒。

「小姨的洞洞很暖和，我不想让鸡鸡出来，啊～好紧！」

俗话说的好人善被人骑，阿珑发觉肉棒在菊穴的感觉发生变化，仿若被无数根拉伸到了极限的橡皮筋一般紧实的软肉贴合的完美触感。

令阿珑不断插进小姨菊花里面的肉棒，爽的就好似大开了新世界一样，被紧致软肉包裹下，让阿珑舒爽无比的呻吟一声，又加大了几分挺动胯部的力道，将鸡巴往小姨的菊花里面一下子就插进了大半截，猛地撞击上了小姨柔软的翘臀上。

「咿呀～啊～」

男孩这一下致命猛击让阿葵噫的一声叫出了，一浑身颤抖的她失去所有力量，扒住了倾倒在地上，她注意到流淌在地面的流水混杂着鲜血的血丝，很明显那是从菊穴流出的【处女血】。

阿葵知道自己说什么，此刻阿珑都不可能听进去了，这是雄性想要交配的本能，被本能支配了理智的人只有彻底发泄才会清醒过来。

但菊穴里面的东西，好热好胀好大，被强行开拓菊穴的感受怎么可能好的了？尤其是被一根完全不符合阿珑这个年纪所拥有的粗壮肉棒，插在从未做过肛交准备的菊穴之中。

阿葵只觉得自己的整个屁股好似被烧红的铁棍强行的插穿了之后又被全力的抽打了一下，整个后庭拼命的挤出着里面的坚挺的肉棒。

可惜，她的努力完全是徒劳的，因为几乎完全没有可能成功，身子好似已经开始蠕动着菊穴的软肉尝试适应肉棒的存在。

「呜……呜……」

小姨的美臀无力的扭动了几下，谁知，阿珑抬起手掌【啪啪啪啪】的几声清脆的巴掌在的美臀留下几道手掌印。阿葵顿时被打乖的不敢乱动只能不断的哭泣。

可这样并不能获得阿珑的怜悯，无奈之下，她只好摆出了自己臣服的态度，从而在痛苦寻找快乐，她双手扒住了自己的臀瓣，将菊穴撑到最大，试图中和被男孩强行开发菊穴所带来的疼痛。

小姨真的能承受得住男孩的驰骋吗？在阿珑的性憨面前，这由不得她来考虑！阿珑看着美妙的躯体，眼冒火光，他两手手抓住小姨的水蛇腰，用全身的重量和蛮力更加深入阿葵的体内。

「啊～疼～阿珑，不要啊～太深了～啊……」

阿葵感觉到后庭不断被扩张忍不住扬首惨叫，可她叫得越大声，阿珑就越兴奋，小姨纯洁的菊穴正一口一口将阿珑的肉棒吞到丰满的女体中。

从来没有人踏足过的净土此刻竟主动把男孩的肉棒往女体中吸吮，这如同激活了雌性本能中的淫荡，身体需要肉棒填满修女的空虚。阿珑粗大滚烫的肉棒和绷的紧紧的菊穴完美地镶入配对。

几分钟后紧绷菊穴将被阿珑的肉棒完全吞服下。只剩下包裹着精液的巨子孙袋正死死的贴在菊蕾上。

「呜……呜……啊……不可以……阿珑……」

吞服下整个滚烫的巨大男根后，小姨似乎陷入了迷乱的状态清纯而挂满眼泪脸无力的面对着天花板，嘴角边流下了亮晶晶的唾液，小嘴不断发出有气无力的声音。

然而，回应她的只有男孩声嘶力竭的怒喊。

「呃……呃呃呃……啊啊啊！」

阿珑没有等小姨回应和适应，毫不在意女方的感觉，一下子就猛地又从菊穴里面，将被肉棒往外抽出。

绒毛软肉蠕动爱抚的到处发痒的肉棒，凸出无比的龟冠带动着整个紧致菊花的死死缠绕着龟头的软肉一直的向外排挤着，直至卡最大限度位置，才停下来。

「不要……啊……我不行了……阿珑……」

粉红菊穴的意图终于得到了满足，火热的巨根不停的从后庭里面抽出，贴着敏感位置摩擦着让小姨感到痛苦并快乐着，她咿咿呀呀乱叫，半天没人听懂她说什么。

阿珑听到也不会回他，他全心全意都在打炮上，一阵火热过后，整个菊穴火辣辣的炙热并且伴随着肉棒的抽出，让阿葵散发出出现一种轻松的空洞的感觉，令她的紧绷难耐的大脑一下子放松了下去，

但是阿珑那根迅速抽出的肉棒很快的就又停顿了下来，胀痛扩张的触感一下子又集中在粉嫩的蜜穴入口，粉菊微微用力的夹弄一下大龟头试图挤出肉棒的最后一截，紧接着男孩就腰肢一挺，又一次的冲刺着将肉棒全部塞进了小姨的菊穴里面。

为了更加深入，阿珑像是直接趴在小姨背上，温暖的胸膛此刻忽然的压上了她的光滑脊背，将她生生压弯下去，两只小手从腋窝穿过，从让她彻底的变成了一条被肏着菊花、玩着酥胸乳的淫贱母狗。

酥胸、后庭不停被侵犯，阿葵就像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，忘记了自己是谁完全凭着本能迎合着男孩。

阿珑的抽插时快时慢，小姨的美臀逐渐习惯了他的节奏，在他轻抽肉棒时不时的挺起屁股，试图减轻火炮揉擦菊穴肉壁带来的痛苦。

但男孩不顾菊穴的哀求，缓缓的抽离然后再猛的插入，结实的屁股还不时扭动下不断的淫虐着菊穴。

随着时间推移，阿珑逐渐加重了菊穴的抽插，子孙袋不断的撞击在肥美的屁股上开始有节奏的发出【啪！啪！啪！啪！】的声响。

肉棒因不断的爽奸美修女的菊穴，兴奋的发红发烫。越发用力的进行着抽插。从开始只来回抽出四分之一，到将这个炮杆全部拉出直到龟头被菊穴口挡住，再狠狠的插回去，让子孙袋狠很的撞到美臀上。

紧紧咬着肉棒的菊穴口在火炮的周围圈了起来像插到了一张撅起来的小嘴，伴随着肉棒的运动，不断的凸起然后凹下。在这种暴力抽插下。

他自己的巨根捋直小姨的粉红菊道，让刚放松下来的小姨猛地又绷紧身体，被身后而来的冲击力和满盈扩张的炙热触感弄得阿葵差点翻起了白眼。

「呜……呜……呜……呜……」

就在此时，小姨终于忍不住发出连串悲鸣，随即，蜜穴忽然倾泻出一股湿漉漉的爱液。

「小姨！你下面湿湿的……你怎么还尿了我身上了……我也不行了……它要来了。」

温热的爱液浇淋在阿珑的子孙袋上，这般刺激像触电了一般猛烈，他感觉下身似乎有什么即将要从自己身体内爆发，他疑惑问道，可正值高潮的阿葵那里有力气回他。

「可恶！你不回我！那我也要尿你身上了…」

阿珑那过于畅爽的抽插让阿珑完全无法忍受的直接压住了阿葵，便是竭尽全力的凶猛冲刺，本来还能说是情趣交合淫玩一下子就变成了野兽之间的交尾。

粉红稚嫩的菊穴通道里面被巨大粗壮的鸡巴一次次的开拓着让小姨的大脑和菊穴彻底的记住了阿珑这根大肉棒的形状。

使得她一下子彻底变得无法思考，胸部上面的随意抓揉的玩弄是从未体验过的刺激，在菊花深处被鸡巴狠狠开拓的时候，白皙珍贵的巨乳被捏扁到极点给她带了一种前所未有的刺激感。

「噫～噫～哦哦～呜哦哦齁，不可以！阿珑～不可以……射在里面停，停下来噫噫噫，噫噫噫，要坏掉了，要脱水啦，要再也夹不紧屁眼了哦哦哦！」

阿葵在高潮中被突然的加速强行操醒，整具娇躯不正常的痉挛着，两眼翻白的感觉几乎自己要窒息。

小姨每次汲取氧气都会被肉棒在菊花里面的冲刺弄得忽的僵持，但是阿珑却始终保持着自己的抽插节奏。

「惹～啊啊啊啊！！！小姨！我忍不住了！要来了！！！！」

阿珑吼着猛烈冲锋起来，每一下都重重的把肉棒插到小姨的菊穴深处。

阿珑收紧忍耐着射精的快感想要再多享受一番，可是此时菊花忽然传来一阵力道将臀肉分开，菊穴之上更是出现一阵湿软的奇异触感令男孩的身体忽然僵住，

那柔软的触感入侵着拨弄着菊穴内部的
道道软肉，甚至是被那种美妙的触感直接深入的进入了菊花内部被按挤到了前列腺，一下子就让阿珑两眼瞪大的将鸡巴全力捅入小姨的菊花深处，

而后猛的从胀大的马眼当中爆发出来了一大股巨量浓稠的滚烫白浊液体打在了阿葵的肠壁上。

「不要啊！！！噫～噫～哦哦～呜哦哦齁！要死了！」

炙热精液灌入菊穴让小姨咿咿呀呀地大声淫叫起来，满脸红晕的她两眼翻白，吐着粉舌，阿珑看着小姨的樱唇想要与她激烈地亲吻起来，可惜，他不够高，够不着。

粉嫩小穴喷溅着淫液的模样就和最淫荡的妓女一模一样，和平日里向来圣洁清纯、从容的修女形象形成了强烈的对比，高昂的淫叫声更是不停刺激着男人射精的欲望，子孙袋收缩的极其急促而有力。

「啊……」

滚烫的精液不断射入小姨的身体，她想要发出悲鸣，却是张嘴也打不出声音。子孙卵袋不断抽动着。

从被菊穴口吞到最根部的肉棒可以看到肉棒在不停的跳动着，把浓稠的男精泵到熟美的女体深处。精致菊穴像橡皮圈一样随着火炮有力的跳动扩大、收紧、扩大、收紧……

精疲力尽的阿珑也累到在小姨美妙的玉体上微弱地抽搐着，雄壮的肉棒逐渐疲软下来。

他的下身与小姨依旧紧密相连，后者被折磨得有气无力，要不是硕大的胸脯还要起起伏伏，阿珑还以为把小姨给艹死了。

即使这样，小姨体内菊穴的嫩肉蠕动不止，不断从肉棒汲取精液，阿珑也不想再折腾，他双手一边我着小姨硕大柔软的酥胸，享受着这紧致的榨精服务，任由花洒的温水浇打在身上也不再想动弹...... 

第三十章刚睡醒又被大车碾了（还没回复更新，至少到3月7之后）
[第三十章刚睡醒又被大车碾了（还没回复更新，至少到3月7之后）] by 永安锘华

第三十章刚睡醒又被大车碾了

次日早晨，明媚的阳光穿过窗户，透着半遮半开的窗帘，照在休息室的小床上，阿珑缓缓睁开双眼，抱着被子的两手攀爬着床单似乎在寻找着什么。

「小姨……小姨……小姨……你在哪里呀？」 

「哎哟哟，怎么一大早就找人家呢，有我在这里陪你不好吗？小～屁～孩～」

阿珑在床没找到小姨，耳边却传来熟悉的声音，他有些惊讶，朦朦胧胧的双眼看不清对方的容貌，隐约看到一道婀娜多姿的身影正坐在床边注视着自己，只是对方换一身便服，并没有穿昨天护士装。

「呃，这声音……你是……你是晴儿院长！？」

男孩揉了揉眼睛，话都还没说完他就感觉那美妙的身躯便靠在自己身上，而那柔软连绵的素手伸入被单，穿过睡衣不断轻抚着他的身体。

「等等，院长！你想做什么，不要摸我身体，早上很敏感的啊。」

阿珑见对方掀起被子就想钻进自己的被窝，晴儿本来就不老实，要是让她钻进被窝，男孩不敢想象接下来她还会怎么做，所以连忙摁住了她。

可是男孩哪里抵挡得住大车的碾压，晴儿甩飞了两只高跟鞋，往着被单一钻，顿时就将半个身子没入里头，阿珑看着被拱起一座小山丘的被单顿时就傻眼了。

「不要叫我什么院长嘛，你都快把我叫成大妈了，你要叫就叫姐姐，唔～知道了吗？」

晴儿这边倒是十分自来熟，她与阿珑才见过两面，就主动碾到男孩身上【撒娇】，完全没有一个大人的模样，上身一伏，柔软硕大之物压阿珑的裤裆，

「啊？行吧，我知道了，我叫你晴儿姐就好了吧，好啦，我都已经叫你姐姐，快从我身上离开吧，不要压着我的腿了，这让我感觉很难受呐。」

刚想蹬腿挣扎的阿珑立即安分了下来，只因藏在深裆中的怪兽有了抬头的意思……

他现在就穿着一条胖次，胖次还是小姨从别人那里借来的女生样式，这根本挡不住勃起的鸡鸡，龟头一顶起来，直接把布料错开，要是晴儿姐面前原型毕露，铁定会被对方当成变态的！！

「难受？怎么会难受呢，我看你这里表现的很城市啊，一大早就硬邦邦，完全不像一个小孩子该有的尺寸，别害羞，想看就看嘛，难道，你不喜欢姐姐我吗？还是说觉得姐姐长得不漂亮？」 

「啊～才没有这回事呢，晴儿姐这么漂亮，我怎么会不喜欢呢。」

晴儿姐把头埋在被单里，阿珑看不到在里面做什么，可就在此时，他忽然感觉自己裆部欲火难耐的【鸡鸡】忽然被一股柔软连绵、无可抵挡的力量包容住全部，这份突如其来爽得他忍不住浑身颤抖、高声惊叫。

「怎么？这样就忍不住了？需要姐姐给你泄泄火吗？」 

「呃！？」

阿珑脑海里还想询问对方为什么出现这里，晴儿姐的一句话，让阿珑直接愣在了原地，却被脑海当中嗡嗡作响，直到许久之后方才反应过来晴儿话语里的意思。

可还没等他反应过来，被子里的人影微微的拱起。紧随而来的就是一股让阿珑不由自主的张开嘴，发自灵魂深处舒服的颤栗的声音。

随着晴儿姐的手握住阿珑的肉棒，虽然上面盖着被子看不清，但在阿珑的脑海中，已经缓缓浮现了对方躲在被子里
握着自己肉棒的画面。

他的目光集中在被子上面鼓起的【山丘上，那【山丘】当中包裹着什么不言而喻。

脑海当中的画面随着自己肉棒的感觉而变动着，只想到晴儿姐在握住自己的【鸡鸡】之后，那温热的红唇就对着竖立起来的肉棒呼着气，然后缓缓张开，
一口吞了下来的瞬间！

「啊～哦～」

还未完全准备好的阿珑，几乎是下意识的发出酥爽声音。

阿珑那粗长的【鸡鸡】感觉格外的强烈和明显，在他发出舒服声音的前一秒，自己那原本凉丝丝的龟头只感觉瞬间被一股火热和紧致包裹。

当中还有着一滩滩的温热的水渍，像是浸泡在了温泉当中一样，舒爽的感觉顺着龟头传递到了全身上下。

口交！？是口交！！晴儿姐在帮自己口交！！阿珑心中惊讶之际，也大为不解，如果是小姨，他还能理解，但为什么会是晴儿姐，他们也就昨天才认识，怎么今天就做起来了？

感受到晴儿主动给自己口交的阿珑，震惊之余，只感觉自己整个人的灵魂似乎都升天了，随着自己的龟头被对方的口腔包裹住。

阿珑感觉异常的强烈，自己的龟头被一个柔软温热的地方层层包裹，包裹住的同时，一条灵活的丁香小舌就在内中肆无忌惮的转起了圈来，舌头很灵活，也很讯速。

舌尖更是就着温热的口水在龟头表皮打着圈，没有一下子整根吞进，也没有说含住了上上下下的套弄，相反只是用上下嘴唇紧紧地箍住，然后用舌尖在里面打转。

虽然和阿珑预期的不一样，但是依旧给他一种十分舒服的感觉。

有些时候来说，这种细水长流的方式，要远胜于一开始的简单粗暴。看来晴儿姐是深谙此道的高手，所以一开始的动作十分的温柔。

最要命的是，舌尖在上面转了几个圈之后，就见晴儿那伸在被子里的手，竟然朝着阿珑的肉棒下端摸了过去，细长的手指，竟然摸住了阿珑肉棒下端子孙袋的两颗卵蛋，非常温柔的抚摸了起来。

「嘶～」

别样的刺激，让阿珑嘴唇张开，从里面传来了阵阵的吸凉气的声音。

或许是这个声音让被子里面的晴儿姐听到了吧，阿珑只感觉那抚摸着自己卵蛋
的手先是一顿，然后那手上移到了自己的肉棒上面，用力的捏了捏，同时那含住自己肉棒的朱唇中洁白的牙齿也是用力的咬了一下。

「啊～」

就是这一下，让男孩疼得叫声，传出的同时，那原本不停向下的口腔稍微的一停顿，然后自那口腔当中，灵活的舌头开始如同青蛇上树一般缠绕住了粗壮的肉棒，在上面上上下下的轻轻卷动着。

从阿珑的视角，正好能够看到，那被子里面拱起来的【山丘】，开始以肉眼可见的速度缓缓沉了下去……

晴儿不再局限于先前那般利用舌尖舔弄的程度了，相反开始用嘴唇箍着阴茎，来来回回的上下套弄了起来。速度并不快，但却是格外的舒服。

没几下，阿珑就神情绷紧，舒服的有些控制不住自己了，那两只手径直按在了被子里面鼓起来的【山丘】上，轻轻地抱着。

因此，在含住肉棒的同时，晴儿姐也就开始快速的上下吞吐了起来，从她的举动，她是真的尽心尽力再给阿珑发泄了，那柔软的香唇，每一次都尽力的含到了最低，甚至有几次被撞到对方的膀胱，让肉棒体验到深喉的刺激。

性福的阿珑体验到这世间多少男人都无法想象的【起床服务】，还有什么能够比起一位美艳大姐姐，大清早的蹲在自己的床边给自己口交来的更加刺激的？

为了让阿珑的射精，晴儿几乎可以说是将自己吞吐的速度不单单随着阿珑阴茎的颤抖而加快，甚至于每次她都会用自己的舌尖轻轻舔弄着阿珑的马眼部位，不是龟头，而是马眼！

每一次舌尖一扫而过的酥麻感，都好似过电一般的让阿珑的身体紧跟着颤抖
了起来，浑身的毛孔好似这一瞬间都舒张起来了。

来来回回抽插了不过数下之后，阿珑绷紧的脸上青一阵紫一阵，原本，到了关键的时刻阿珑应该提前告知晴儿，让他把自己的肉棒吐出来，

但阿珑舒爽的忘记了说话，等到那颤抖不已好似快要爆炸的肉棒真正在晴儿嘴里爆发的时候，晴儿才后知后觉的将肉棒吐了出来。

但下一刻，晴儿的动作还是慢了一步。

那好似爆炸的肉棒在晴儿温柔嘴里瞬间喷发，被子里头的【山丘】娇躯花枝乱颤，晴儿的嘴腔突然一鼓，两只眼睛猛地睁开，眼神当中满是惊愕。

「呜呜……」

阿珑也不知道是故意的，还是将错就错，他两只手死死扣住晴儿的脑袋，颤抖的肉棒硬生生顶开对方的咽喉，阿珑一阵跳动，精关一松，浓稠如实质的滚烫精液爆射进晴儿的喉管。

「呕……咳……咳咳……咳咳……」

大股的精液瞬间将晴儿的喉管口腔灌满，来不及吞咽的她被呛得一阵咳嗽，绝美双眸都被呛出了晶莹的泪珠，白浊的精液从嘴角不断溢出。

可阿珑还没过瘾，直至仍在喷射着的肉棒将粘稠的精浆彻底宣泄出来，他才放开晴儿姐的脑袋，缓缓将黏糊糊的肉棒从她的喉咙中拔出。 

这本书又被爬虫盗版了，我在考虑要不要加密码
[这本书又被爬虫盗版了，我在考虑要不要加密码] by 永安锘华

这本书又被爬虫盗版了，我在考虑要不要加密码 如题，最近会复更，先把老婆写多几章 

