
類型: 原創
作者: 言永
台版書名: 小鬼與女王
其他書名: 我家小鬼很難搞!!!
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-01 


性格冰冷又霸氣的女王:廖雨欣一直以來總是過著獨來獨往的生活，直到某天遇見個性單純又天真的小鬼:廖佑倫，更被對方指認為失散已久的「姊姊」，而面對突如其來的「弟弟」，廖雨欣不為人知的一面也隨之浮現了起來.....


序章 
[序章] by 言永

叮叮叮叮叮—

當太陽升起不久，房裡的鬧鐘就開始響個不停，令躺在床上的女孩從被窩裡緩緩地伸出手關掉鬧鈴。

女孩仍睡眼惺忪的下床，朝向浴室前進，突然附近冒出一條毛茸茸的小東西，一邊興奮地搖著尾巴一邊在她的腳邊東聞聞西聞聞，不時還想躍身抓住她那白嫩的小腿，使得女孩有點不好走路。

「二世!」她略為嚴肅的對著自家的毛小孩說道，「不要再鬧了!乖乖在客廳等我。」

一說完後只見那看似呆萌的小型拉不拉多便接獲命令，迅速衝出房間到客廳待命，等待主人。

女孩先是刷完牙洗把臉，再從櫃子裡拿出隱形眼鏡並戴上，這才從鏡子裡清楚望見自己偏蒼白的臉蛋、黑紫的長髮、一雙鮮紅色的眼睛以及脖子上那道顯眼的傷疤，凸顯出其陰沉冷酷的神情。接著拿出白色短袖中空裝，露出苗條又迷人的水蛇腰，再穿上牛仔長褲，最後在手上套上深黑色的半指手套，便移動至客廳看見蹲坐在飼料盤前口水已流滿地的毛小孩，對牠瞄了一眼後冷冷地說道:「平常就只有在這個時候才會乖乖不動!」同時幫牠倒些飼料，殊不知時間已經默默過了二十多分鐘。

看了看手機上的時間後女孩立馬套上無鍊的深色短夾克，背上側背包，拎著摩托車鑰匙和安全帽，對仍吃得津津有味的小拉不拉多說:「二世，那我出門了。」而小拉不拉多則是抬起頭來對她汪了兩聲，目送主人騎乘摩托車離開後才又繼續吃早飯。

※

一般而言，高晉大學最早的開課時間是早上八點，不過通常這個時段並未有太多學生前來學校上課，但不知為何，今早在學校附近的早餐店卻跟以往不同，竟然湧入大量的學生來此用餐，導致店面門口也早已停放許多腳踏車與機車了。

「啊!不會吧，車都停滿了。」一名綁著雙辮子的少女A牽著輕型機車面對這種稀有景象不禁抱怨道。

不過，正當她要另尋其他停車位時，赫然發現在一個不起眼的角落邊還有一個空位置。

「YA!太好了!幸好還有剩下的位置可以停，我真是幸運!」少女A邊開信地哼著歌邊慢慢把車牽到這個神聖的位置，頓時之間…

一輛偏大型的摩托車以迅雷不及掩耳的速度駛進剩餘的停車格內，令少女A還來不及反應，唯一的位置就這樣被其他人搶先一步了。

「啊……那…那個…」少女A回過神來感到錯愕地對著摩托車騎士說，「不好意思，那個位置是…」

當少女A邊指向前方邊結巴的說著時，早已將摩托車停放好的騎士似乎注意到一旁的少女A，便將全罩式安全帽拿下，露出熟悉的黑紫長髮和赤瞳，對少女A冷淡地問:「有甚麼事?」

「會…會長大人!!!」

當少女A看清眼前騎士的樣貌後，臉上錯愕的表情立刻轉換成畏懼的模樣，全身上下不自主開始發抖，急忙向對方解釋道:「對…對不起，會長大人!我不是要特別跟您搶停車位的，真的很抱歉，可…可是…」

「可是?」女孩有些不耐煩地說。

少女A頓時又變得更加害怕，手指抖得誇張，連機車也跟著震動，她唯唯諾諾的繼續說:「可是您剛剛停的位置原…原本是我打算要停放機車的，所以…」

「同學!」女孩突然對她說，害她嚇了一跳答道:「是…是!」

「不要一直站在這裡!很礙眼!」

「是!!!真的非常抱歉，會長大人，我這就馬上離開!」說完少女A便立馬轉身拔腿狂奔，留下仍面無表情的女孩，而她也沒多做甚麼反應，放好安全帽後就直接走進店內。

至於少女A，雖然少了停放機車的位置，但是，「還是保命要緊!」她慌張地說。

雖然店內人是多了一點，不過還好櫃台前並沒有多少人在排隊，很快就能上前點餐，但過了沒多久，前面的顧客卻發生了一些小插曲。

「奇怪，我的錢包是放到哪去了?」排在隊伍第一位的少年A似乎找不到自己的錢包因此不斷往書包裡搜，卻也搞得整排隊伍動彈不得。

「同學，你這樣擋到別人了，可以請你先到旁邊慢慢找你的錢包嗎?」年輕的櫃檯小姐溫柔地向少年A說道，竟被他憤怒地駁回:「就快找到了，就不能等我一下喔!」

「可是…」櫃台小姐無奈地說，與此同時，排在身後的少年B也因而等得不耐煩，大聲叫道:「喂!臭小子，你是要找多久，不會閃到一邊啊!」

「你說甚麼?」少年A更加不悅地轉頭對他說，「你這是甚麼態度啊!只不過是找一下而已，等一下是會死喔!」

少年B不甘示弱地回答:「臭小子!口氣不小嗎，造成別人困擾還敢那麼囂張，竟然連自己的錢包都能搞丟，我看你腦子也是不是跟著被丟掉了!」

「甚麼!」少年A按耐不住，直接抓起少年B的衣領，看似準備要打起架來，一旁的櫃檯小姐則是慌張地說:「兩位同學，拜託快住手!」

但兩人似乎完全沒聽到，依然持續爭吵，「混蛋，你是活得不耐煩了是吧?」少年A說，少年B也跟著反抓他的衣領更加帶有挑釁意味回答，「怎麼樣，想打架是吧，像你這種沒腦袋的人也敢跟我鬥!」

正當雙方握緊拳頭，準備出擊時，突然後方以冷冷的聲音傳出一句話:「喂，前面那兩個!讓開點好嗎?」

「你說甚麼!」兩人異口同聲回答，但是就在那一剎那，原本怒氣沖沖的少年A、B，在認出眼前這位脖子上有條傷疤的女孩時，瞬間轉換成害怕，害怕著她那血紅的雙眼，為此增添不少陰沉恐怖的氣息，而且，她的身高竟然跟兩個高挑的男性差不多高，更加產生一種無比巨大的壓迫感，另兩人看了不寒而慄!

少年A、B再次異口同聲，只不過這次少了憤怒，多了恐懼，「對…對不起，會長大人!是小的有錯，對您造成困擾了，真的很對不起。」兩人邊鞠躬道歉邊自動退到旁邊，讓女孩前去櫃檯。

「一份火腿蛋三明治加一杯黑咖啡。」女孩對著櫃檯說道。

然而，就連櫃台小姐也被她那邪氣逼人的眼神給嚇到了，只見她雙手也跟著顫抖，一邊幫女孩結帳說:「一…一共是六…六十五元。」

女孩不發一語地將錢遞給櫃檯小姐，過程中全場一片僵硬，一旁的顧客也因為她那驚人的霸氣而不敢出聲。

「謝…謝謝您的惠顧!」櫃台小姐不禁對她鞠躬一下說。

雖然大家都被嚇到了，但女孩並未理會旁人的反應，依舊不以為意的尋找用餐位置。

只是今天人真的是多的不可思議，環繞完整間店面後還是沒有找到空的位置。

只不過，只要女孩一經過，四周的顧客不是安靜又略微緊張的吃飯，不然就是刻意迴避她的視線，因為誰都不希望跟一個這麼可怕的人一起坐在附近享用美食。

由於餐廳幾乎客滿了，因此女孩本來打算打包到外頭。不料就在此時，做五號桌的少年C發現自己的番茄醬用完了，便請在吧檯附近的少年D麻煩把免費的番茄醬料包丟到這兒。

「OK!」少年D回應道。

只不過當他拿起醬料包準備投擲時，不知是因為太過用力還是身為棒球投手的職業病，沒算準醬料包飛越過的拋物線，因此一個不小心飛過了走道，越過了五號桌，跳過少年C，以重力加速度直直落下，不偏不倚掉在…

「啪—」的一聲!

全場的顧客馬上都為這兩位愛玩的青年捏把冷汗，兩人轉頭查看，發現自己今天真的太倒楣了。

「會…會長大人…」少年C臉色發白的對著身上的夾克出現番茄醬的女孩說。

女孩緩緩地拿起沾附在身上的醬料包，又緩緩地轉頭望向兩人。

「你們到底在幹甚麼?」女孩露出更兇狠的眼神，彷彿盯上獵物的惡魔，正一步步往兩人走去秋後算帳，而兩位闖大禍的青年早已腿軟癱在地上，不斷跪地求饒。

雖然旁人都很同情他們的遭遇，但其他人卻都選擇視而不見，畢竟他們這次真的惹到最不該惹得狠角色!

※

另一方面，

在高晉大學的學生會辦公室裡，就讀大一的學生會書記正認真仔細地處理桌面上各式各樣的文件。

整理完一部份後她便抬頭看看時間，上面顯示現在已經七點二十多分了，她驚訝的說:「誒，都這個時間了，會長竟然還沒到學校，真是難得!」

照理來說，學生會長平時都會在早上七點整左右就到學校了，今天卻意外晚了將近半鐘頭，的確不太像會長的作風。

以防萬一，決定先傳個簡訊給會長問問。

※

同一時間。

好不容易找到適合的位置，女孩也總算能好好享用早餐，而可憐的少年C則是在洗手台邊努力將她的夾克清洗乾淨，可番茄醬卻難以清掉。

「會長大人，請…請問這樣可以嗎?」他結巴地捧著夾克，像捧著聖物一樣向女孩詢問。

她只是靜靜地喝著咖啡，連看也沒看，迅速回了一句，「還有污漬，再去給我洗乾淨。」

「是…是，我明白了!」

雖然少年C一直這樣來來回回清理許多次，不過比起他的同伴，他的懲罰已經算不重了。

至於扔醬料包的少年D，目前也只能乖乖地跪趴在地上，充當餐廳的椅子供應給他敬畏的女王陛下。

這時，女孩的手機突然震動，發覺有通來自學生會書記傳來的簡訊:

「會長!您在哪裡?在半小時就要開會囉!」

「真是的，都這個時間了。」女孩這才意識到已經很晚了，得在開會之前趕到學校。

儘管如此，她依然不慌不忙的吃完三明治，喝完咖啡，往門口移動。

而少年C也及時洗好夾克，在門口前交還給她並替她開門，且在她上摩托車後還不忘對她說:「請小心慢走!」

看著女孩騎乘摩托車快速離開後，大家才終於鬆了一口氣。

因為高晉大學距離早餐店不遠，所以不用多久，女孩便已抵達校門口。

只見剛整理完文件的書記早已在門外迎接她。

「會長，早安。」書記溫和的對女孩微笑說道，此時的她把瀏海撥開，讓人能夠清楚的看見其動人的面貌，以及亮麗的天藍色雙眼，散發出一股獨特的魅力。

對比之下反而顯得嚴肅且高了對方快一顆頭的女孩回應道:「早安，簡書記。」

「會長，您發生了甚麼事嗎?今天怎麼比較晚到?」

「沒什麼，只是遇到幾個麻煩的蠢蛋而已，耽誤到時間。」

「喔，是這樣阿。」簡書記有些不知該如何回應地乾笑說，「對了，會長，這是今天要開會的內容。」簡書記把手上的資料交給女孩說，「副會長她們也已經先到辦公室等候了。」

「嗯，我知道了。」女孩邊翻閱資料邊說。

當她們一踏入學生會辦公室時，已有三個少女也同樣坐在那兒等候多時了。

「小雨，妳終於來了啊!」一位性格較溫柔親切，穿著較端莊，講話帶點天然感的劉副會長邊喝著茶邊說著。

「沒想到妳是最後一個到校的，真不像會長妳的作風。」坐在一旁戴著耳罩式耳機，穿著十分暴露，說話聲音沒有語氣，臉蛋面無表情，低頭玩著電動的高會計說。

「哎呀呀，原來我們的會長大人也會有遲到的一天啊，真是難得呢!」坐在會計旁邊，衣著看似有些時尚感，語氣跟表情皆帶有強烈的嘲諷意味的徐總務對她說。

「學姊!開會時間還沒到，人家會長沒有遲到啦。」簡書記急忙對徐總務澄清。

「不過事實擺在眼前，會長妳可是我們之間最後一個到的喔!怎麼搞的呢?」徐總務再次使用酸溜溜的口氣答道。

「好了，廢話少說。」女孩霸氣回應，「既然我們所有人都到齊了，那就提早去會議室。」

「是—，會長大人。」徐總務略為諷刺的說。

「小雨妳又來了。」劉副會長不免笑了一下說，「才剛進校門沒多久而已就急著要處理會議的事呢。」

「真是的，連充分的休息時間都沒有。」高會計一邊收起電玩一邊附和道。

「不…不過這樣很好啊，提高效率來處理會議事務，就能更有效運用剩餘的時間了。」簡書記再次對其他學生會成員解釋道，「如此一來就可以繼續其餘的工作了，對吧，會長?」

只見女孩走到門口時停了一下，冷冷地轉向身後的其他人，露出有些不屑的眼神，淡淡地回了一句:「我才不想浪費太多時間在這種無聊的事上。」隨後便開門前至會議室。

面對這樣的回應，簡書記雖然有些訝異但似乎也預料到會長會這麼說，於是只好尷尬地跟上，同時劉副會長則輕拍她的肩，面帶親切的笑容對她說:「別放在心上，學妹，她就是這樣，總是這麼的冷冰冰，而這也就是為甚麼學校裡這麼多人怕她，妳應該也知道小雨之所以又被稱為『冰封女王』可不是沒有原因的。」

簡書記自己也知道，畢竟在她面前的這位並不單單只是個普通的學生會長，而是人人皆感到十分敬畏的高領之花，高晉大學女王級人物:廖雨欣。 

