書名: 少女走进门之后开始在两个世界来回穿梭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623909916.html
類型: 原創
作者: 水漩因
更新日期: 2021-07-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“走过这扇门会达到另一个世界，但如果没有完成或者死亡的话你将会死去，所以请你...”既然能改变自己的将来，我更希望能自己尝试去掌握自己的人生！“我想去试一试！”想改变自己未来可能并不美好的命运的少女抱着随时会丧命的风险来到了异世界，她并不知道等待自己的将会是什么...ps：第一次尝写小说，文笔不好请见谅。只是单纯的想尝试去填自己以前自娱自乐的一个坑，可能更新比较随缘。虽然是几年前的坑也就只是定了一个大致的方向，所以我也不知道会不会写崩(。＿ 。）pss：我们的女主会在两个世界左右横跳(>ω･* )ﾉ...咳...是晚上睡觉的时候来会来到异世界，在异世界有一定的完成度就会回去，回去默认就天亮的时候，也就是说两个世界的时间不太一样，至于原因...你猜


前言 
[前言] by 水漩因

       没想到过审还挺快的，咳咳，那么这个你们可以看也可以不看，因为就是我开坑前的瞎逼逼。想来想去我还是决定用小说的形式填坑了，要不然我自己心里过不去，虽然是一时兴起于是就做了。

       这里是半吊子的画手，我是这么认为的，画手名是清水因，封面是我自己之前画的，之后有时间可能会画新的放上去。我想做的东西比较多而且杂，所以多半会随缘更新，这也是我为什么选这里。原本定的书名叫《云辰》，但这边主要是日轻为主所以我觉得书名多少变一下会好一点。

       序章应该很快就会有了，但正片可能需要一段时间，因为想着先把坑坐实了再说，虽然是以前自娱自乐的其中一个坑，尝试画漫画但我序章感觉自己水平有限所以放弃了，设定没整完，可能需要花费一部分时间去完善一下。如果可以写下去的话我再考虑填一下别的坑。因为我有设定一个宇宙空间的，但在不同的故事里面会有一定程度的补充，虽然会有一定程度的影响但不是故事的主要内容。不过实在是想知道的....你猜。

       本人文笔可能比较幼嫩，希望有人看，请多指教！
 
      下面是我自己之前画的两张画，不过这里虽然能上传我画的画但就是有点麻烦，当然我现在画风多少有些变化。如果有认识我的话请先不要说出去，因为我想写了一段时间后作为一个惊喜告诉她们。(≖‿≖)✧ 



        
 

0. 序章 
[0. 序章] by 水漩因

       微风缓缓的飘过敞开的窗户，窗帘随着风微微的浮动着，里面是一个相对破旧的房间，一个少女在看着书，看着看着突然一股困意涌了上来。
     
       (咦？不知道为什么，很想睡...觉...)

       少女沉沉的睡去，在梦里她似乎来到了一个看似没有尽头的长廊，这里有很多不一样的门。但她无心去细想原因，只是默默地坐了下来，抱着自己失声哭了起来。

        不难从她身上看出一些伤痕，她不知道这样的生活还有多久，会不会有尽头，但她已经比较累了。她已经尽可能的不去惹怒母亲，但每次母亲想起她惩罚就会越来越重，她不明白为什么，问了母亲她也不会明说，不过自己好像隐约猜到了原因。

       一只蝴蝶飞了过来，它煽动的翅膀上隐隐落下了些许紫色的光辉，像是虚幻一样的存在。少女伸出了手，蝴蝶很乖巧的停在了她的手上，随之而来的是一个带着一丝沉稳和优美的声音

     「你有什么烦恼吗？」

少女转头望向声源处，一个拥有者白色长发的女子，看上去很漂亮但又让人觉得有一丝不真切。
       她很平淡的说到 「我不强求你告诉我，因为那是你的自由，只是我觉得你需要去找一个诉说的对象，以此来发泄自己的情绪。」
       在她说出这句话的时候，少女发现自己手上的蝴蝶消失了，仿佛从未存在过一般，她沉默了，因为自己没有可以述说的对象。当少女看着向她的时候发现自己从她蓝紫色的瞳孔中看不出任何的情绪，只感觉到寒冷而又空洞。

    （也许她经历过什么）
      少女很明显能感觉到她并不是坏人，但却有一种很容易就会破碎的飘忽感。

      她不知道这个飘忽感是因为什么，只是收起了自己对她的好奇，因为这对于她而言并不重要。是要选择去相信她还是去诉说？少女犹豫着。

    （不管怎么样先问问这里是哪里吧？感觉她应该知道些什么。）

    「那个，请问一下...你知道这里是哪里吗？」少女谨慎的问道

    「这里是缘廊，我叫雷尔娜丝，是这里的管理者。」
 
    「缘廊？」

    「因为来到这里的人都是想改变现状的人，因为缘分而来到了这个长廊。」

    （改变现状吗?）虽然这里只是梦境，但她确实不想就这样下去了，她决定去赌一把 。
   「如果我想改变现状的话我应该怎么做？」

       她的象征性地笑了一下
    「闭上眼，仔细去聆听呼唤你的声音，走到呼唤你的位置。然后真开眼睛。」

       少女照做了，睁开眼，面对的是一扇门。

    「这便是能改变你命运的门。」

     （改变我的命运？）

      「这里的每一扇门都链接着一个世界，走过这扇门便会到达那个世界。世界会给你一个身份，需要你通过这个身份去完成世界需要你去完成的任务，当你完全完成任务的时候你的命运将会彻底的改变，你可以为此得到你想要的，这是一场世界和你的交易。」
      「但请谨慎考虑的是，如果任务没有完成亦或者在另一个世界死亡的话你将会彻底死亡，所以请你好好...」

     「谢谢你的忠告，但不用了」少女打断了她正在说的话。
     （因为我本来就没什么好留恋的。）
     「我愿意去试试！」哪怕可能会失败，我也更希望能尝试去掌握自己的人生。

       雷尔娜丝明显有些惊讶但也只是一瞬间，眼里有了一丝无奈
    「既然这就是你的决定，我是不会阻止的，那么我请让我把最后的注意事项跟你说一下吧....」

——————————————时间分割线————————————————

       雷尔娜丝悠闲地坐在凳子上喝着她自己泡的茶水，思索着不久前发生的事情。
     （那个少女没听完我的忠告就选择了进去...不过已经够了。)
       对她来说少女是否可以完成任务她是不得而知的，因为确实也有过失败的案例。但她无法也不会去干预这件事情，这是他们自己的选择，她的目的也只是让他们做出选择。不过有些人并不好相信她。
     （因为我的表情看上去很假，但没办法我已经改不了了，毕竟自己在很久以前就失去了作为人而言最重要的感情。）
       她之所以会选择走进去是因为什么我并不知道。
    「祝你好运。」这是我最后对她说的话。


水因：我不太会描述外貌所以就简单的概括了。这边女主我先想想要不要改名字所以没说女主的名字。关于雷尔娜丝我是有设计过的，下面是我画的一张画，虽然她也有名字但不代表她会在正片出现很多次。也正如她所说的，她只是管理者并不是创始人，至于创始人的事情这个就是我自己挖的另一个坑了。可能有生之年会填吧。


 

1. 梦境 
[1. 梦境] by 水漩因

       少女缓缓睁开了眼睛，坐了起来，看了看放在桌子上的闹钟。

       （看来只是过了几分钟而已）

       不知道为什么刚刚梦里的场景她还记得一清二楚，而且还感觉很真实。

       （那么下一次睡觉任务就开始了，也不知我会来到怎样的世界...希望是真的）

       她很快就收了心，专心的看起了书。旁边的课本上写着两个手写的字----依云，这是她的名字。

——————————————时间分割线————————————————

       画面虚真虚实的像是帧数较少的简单动画一样展现在依云的面前，眼前的建筑是她之前从未见过的。当她试图想找人问话的时候，发现这里的每一个穿着异服装的人都被冻住了，一切都显得很诡异。

       随着依云困惑的时候，场景突然切换，一眨眼就来到了山上，脚下不远处是悬崖峭壁。依云不由得屏住呼吸，因为她看到了下面刚刚看到的建筑，随之而来的是背后的一股刺寒。

       她猛地一回头发现生后有一个人，但无论她怎么仔细去看都无法看清楚他的神情。但依云隐约看到了这个人身上的黑气，还有他黑色的头发上长着如同水晶一般的青蓝色的角。

       奇怪的是他似乎在看着自己但又好像并没有，虽然看不清楚但感觉他的表情似乎隐约有些变化，变得更有压迫力。随着依云的回头，她惊讶的看见那个小镇破损崩塌然后消散了。

       随着小镇的消散瞬间扩散开来，依云不由自主的闭上了眼睛。当她再次睁开的时候看到了天花板，发现刚刚的只是一场梦境。

       她边思索边做了起来，想着那个梦是什么意思的时候，房间的门开了，随之而来的是是一个女生的声音
       「你醒了。」

       依云才发觉自己并不是睡在家里粗糙的床上，手感非常的柔软舒适，窗外也不再是高楼大厦，清新的空气，鸟儿的叫声，一切都让她知道这是真的，她来到了异世界。
       （这里就是异世界吗？）

       跟她说话的是位淡蓝色长发的女生，有着一双深蓝色的眼睛，表情很平和。看着我四处张望的样子好像猜到了什么。

       「你一定感到很迷惑吧，因为是我突然把你召唤过来的。」

       （这是世界给我安排的身份吗？）

       「那你为什么要把我召唤过来吗？」依云决定先顺着她的话问下去，这样才能知道自己的任务。

       「因为我那本书上记载着通过召唤可以让异界的救世主过来，也有历代的案例，这也是我为什么你会过来。」
       「先正式自我介绍一下，我叫我叫凤岚，是这个小镇的守护者，同时也是个祭司。」

       （祭司？）

       「我召唤你过来的原因是想让你帮个忙，因为交给这个小镇里的其他人我不放心。」

       「为什么这么说？」也就是说这个事情不一定是我才可以做。

       「这个就和接下来要说的内容有关了。」她叹了口气
       「是和一个人有关的委托，不过我现在要求你先从能和他做朋友开始。」

       （做朋友吗，这个我真的能做到？）
       其实依云觉得自己并没有多少把握，因为她在自己的世界就没有多少的朋友，倒不如说是在自闭再加上母亲给予伤痕的情况下所导致的，在小学的时候曾经不小心被暴露过伤痕给自己唯一的朋友看见了，伤痕比较恐怖、狰狞，虽然看到的第一天她并没有说什么，我也没有说伤痕是哪里来的，但在这之后我很明显的感觉到她在远离我，我也没有勇气是问为什么，因为依云自己心里也很清楚，所以在那之后大部分都是陌生人，熟人也最多是同学的关系。

       「他的外貌也很明显，因为他有一对角...」

       「你是说黑色短发，青蓝色的角...吗」依云联想到了刚刚的梦境

       「你是怎么知道的。」凤岚明显有些惊讶，因为我并不是这个世界的人。

       「因为我刚刚在梦境里看到过」
       接着我把梦境里看到的事情一五一十都告诉了她。


水因：想了想名字什么的还是随意吧，以前是怎么定的那就这么定吧，不过可能外国人的名字会更有代入感吧hhhh _(:3」∠❀)_。再一提我感觉以前的自己是想的格局比较单纯，导致很多事情不太好衔接，女主所待的世界是平行的现代世界，多少会一些偏差，这样也好交代一些事情。因为我还有别的事情要做所以打算尽量先再多整几话，然后再消失一段时间，不过应该没多少人看的话我可以安心咕一段时间吧。 

2. 带来噩运的孩子 
[2. 带来噩运的孩子] by 水漩因

       在听完我叙述的梦境场景后...

       「原来如此...你应该是被我召唤过来的时候因为某种原因恰好又梦见了一个未来的景象，因为放任他不管的话可能最终的结局就是小镇没了。」

       （原来是这样，恐怕是世界告诉我如果没有解决的话会变成这样。）

       「那为什么说交给小镇里的人不放心呢？」

       「那是因为...」她表情有些苦涩
       「他体内被封印着一个怪物，很多人为此排挤他还会说一些过分的话甚至是朝他扔东西。因为镇上的人基本上都说他是因为身上封印着怪物所以是个会带来噩运的坏孩子。」

       （被排挤了，某种程度上来说和我差不多呢...）

       「但他根本就没有做过什么伤天害理的事情，只是...」凤岚突然停顿了。

       「只是...？」

       「不，没什么。」

       「但在那种情况下也不能怪他们。」她小声嘀咕着。

       （？）

       「虽然我可以看管但我也不可能无时无刻的看着他，因为我有自己的工作，我也曾教育并且说明过，但背地里他们还是会这样对他。我想着这样做不是个办法，于是我曾经把他交给过一不会区别看待的人打算让她看养。但我考虑不周的是，其他人畏惧我的身份自然不会说什么，但如果是让一个普通的平民看养的话。那个人也会同时遭受排挤，这对于那个人来说也是一种折磨，也影响了她正常的生活，甚至差点出现了意外。我也不是没有跟他们说过那个孩子并不会造成伤害。」

       （……就好像我对母亲祈求着但母亲根本不会听我的话一样，但其实是有其他方法的吧）

       「那为什么不让他离开小镇，在外面你找看护人呢？」总会有比较偏僻的地方或者是不会区别看待的人吧？

       「这就是主要的问题，作为守护者的我基本上不能离开这里，也无法确定是否有人具备条件来养他。但另一个也是最主要的原因就是他体内的封印在慢慢减弱，虽然我有不定期的进行加固，但完全封印所需要的代价并不好承担。从几个月前开始恶魔开始苏醒了，我之所以知道的原因是那个孩子告诉了我，不过好在虽然这个封印不会完全被他所破解，但这可以让那个所谓的怪物和这个孩子沟通，他在试图把他拉入深渊，以此成为另一个自己来达成之前的愿望。如果真的放着不管的话迟早会出问题。」
       她用她紫色的眼睛紧紧的盯着我，仿佛想看透灵魂一般。这让我打了个激灵，看到我这样的反应她稍微笑了一下。

       「所以我现在只有这个办法了。我希望你能帮助我。」

       「那我之后可以回去吗？」我试探的问

       （虽然和世界的交易来说应该是可以回去的。）

       「当然是可以回去的，当然你要是没这个打算的话我可以直接放你回去的。」虽然是笑着说话的但还是能看出来有些无奈。

       （原来并不会向那些小说里一样无法回去啊，不过是否真的是这样我并不知道。不过我应该是没有退路了，因为拒绝就相当于失败了。）

       「你不怕我会不按照你的要求来吗？」我好奇的问道
       （因为我多少也听到过谁背叛谁之类的事情。）

       「正如你的那个梦一样，你是知道的，如果无法完成的话你也会和我们一起陪葬的。」

       她很确信的说到，并不会害怕我会背叛她。但我总觉得她应该还有另一个保险的措施。
       「那我接下来应该怎么做比较好。」

       「没事，之后我会慢慢告诉你的。我先去找人让她给你量尺寸方便买衣服，因为你现在身上的这身在这里会被当成异类的。」

       「啊...好的，麻烦你了！」

       「那么你的名字？」

       「依...依云。」

       「那接下来请多指教了，在我安顿好你的身份之后你还有很多东西你需要进行学习。」

       「诶？」
       （我怎么觉得有种不太好的预感。）

       看来到了异世界也躲不了学习这件事情呢。


水因：抱歉我才发现我没上传第2章，突然发现了所以补上了_(:3」∠  )_
异世界当然躲不过学习了。ી(･◡･)ʃ
不过这个其实和国家没太多的关系，因为不想整的太麻烦hhh。改动比较大的是女主这边的世界设定，原本打算取消的校园设定还是放回来好了。不过进度都没过多少呢所以还不会回去，还有就是应该没有男二，也不需要男二，因为感觉男二处境也差不多的话不太行，如果整霸道总裁就没我们男主什么事情了，而且这个本来就是双向成长型的，因为两个人差不多的处境，然后女主慢慢的改变自己的同时就已经在自己去改变自己的未来了，所以世界给她的奖励也就只是愿望而已。 

3. 你能帮我就已经足够了 
[3. 你能帮我就已经足够了] by 水漩因

       半升到天空的太阳开始缓缓的落下，这里没有汽车排放的尾气，空气很清新。

       （我终于出来了。）

       依云喘着粗气，半靠在墙上，墙的阴影笼罩在她头上避免直射太阳。她表示自己不想再被拉去试衣服了。量尺寸买了衣服后，被凤岚安排的仆人拉去试衣服，衣服虽然很多但也不是特别的多，但感觉就想公开处刑般展露自己的身体，又或者是像个人偶一样换衣服，所以随便找了个理由出来了。

       （既然出来了那么还是去和他见一面吧。凤岚说他是叫夕清来着？）
       但现在最大的问题是依云她根本就不知道夕清应该会出现在哪里。
       （啊，我今天能和他见面吗）依云苦恼着。



       在小镇的一角，几个人围着一个人。但很明显的能看出来那个被围着的人是在被欺负着，做出一副防御的姿态。身上有着几处擦伤。

       「哼！你这个带来噩运的家伙，为什么还不去死呢。」那个人一边踢着他说到。
       「是啊，你这个怪物。」另一个人复附和道。

       还有一个人想打他的肚子但被另一个人拦下了。

       拦住他的人似乎多少带了些同情的劝到：「别下手太狠了，祭司不是说过了吗。」
       
       那个人听后停下了动作，但却把他领了起来说：「小子你算运气好，也不知道祭司她是怎么想的，让你好好活到了现在。像你这样的怪物不应该存在在这个世界上！」

       说完就松手了，身体重心没调整过来的他摔倒在地上，随之而来的是他们的嘲笑声。被打的男生只是沉默着，在他周围有着大部分人都看不出来的淡淡的黑色雾气环绕着。

       「如果你愿意把身体让给我的话，我可以让你避免经历这些。」
       
       （不需要）

「你就这样一直不去反抗的话他们会变本加厉的。」
       
       （......）
        
        「或许就正如他们所说的那样，那个祭司为什么让你好好活到了现在呢？可能她就是想假装成给予你光明的人，亦或者她想看你痛苦的生活着。」

       （你给我闭嘴，她不是那样的人。）

       「如果不是这样的话那为什么她无法一直待在你身边呢？」

       （因为她有自己的工作，她不可能...）

       「但她就算你说的是真的，也无法排斥我说的这种可能，不是吗？」

       （......）

       他无法反驳，因为他自己没有任何的证据来说明她不会这么做。

       几个人看着他继续沉默着感觉到很不爽，决定再揍他一顿的时候。有一个比较幼嫩的声音不大不小的从不远处传来。

       「祭司，你说他就在这附近？那我....」

       「草，祭司要过来了，我们赶快熘了吧。」

       几个人在她话还没有说完的时候提早放过了他快速离开了这里。

       （祭司她怎么会来这里）男生明显感到了困惑。

       接着他看到自己不远处突然出现了一个身影，不过看上去似乎是比他稍微矮一些的女生。阳光照在她的身上的一瞬间有种天使的错觉。

       少女走了过来，伸出了手问道.

       「很痛吧。」

       「没事。」他只是很平淡的回答道

       少女看着他身上的伤，一点也不像是真的没事，叹气的说到

       「要是我能早点来就更好。」

       「你能来帮忙就已经足够了。」
       （因为很多人都只会选择旁观，有些甚至因为我被欺负，被针对而感到庆幸或是喜悦。这种事情我已经...习惯了）

       看着他这么说，依云更加确信自己和他就是一类人，甚至她感觉他比自己还要惨，所以多少有些同情。

       是的，不久前依云还在愁苦着如何找到夕清的的时候就听到了附近不太对劲的声音。通过他们说的噩运，祭司，去死可以猜测到应该就是自己要找的他。

       但让依云感觉不好受的是，周围的人就当不知道一样，甚至有些人在庆幸着什么。

       （所以我应当怎么才行。）她不想就这样静静地等待着结束。

       但缺少这方面经验的她想起了母亲的长鞭，腿不自觉地抖了抖。但她知道这样下去是不行的，她来到这里就是为了改变自己。
       她忽视着抖动的双腿，尽力的去想自己能够做些什么的时候突然想起了自己看的一些校园小说里面常见的桥段，让他们误认为祭司就在这附近就行了，他们害怕祭司的话我也没有必要和他们进行正面的斗争，于是就发生了刚刚的那一幕。

       「我叫依云，你叫什么名字？」装作比较自来熟的问道

       「我叫夕清。」

       「那么夕清，请多指教了，我是凤岚拜托我来帮你的。」
       说着露出了似乎是想表达你可以放心相信我的笑容。


水因：我果然只会写一些比较直白的东西。麻了麻了＿|￣|●
感觉自己不太适合写这种东西，可能短篇会好很多。不过写的话是真没想到要考虑的东西太多了，阿巴阿巴。字符凑个2021怎么样。

 

4. 我想相信你 
[4. 我想相信你] by 水漩因

       虽然是这么说的，但依云自己其实还是挺紧张的。
       （他应该会答应的吧。）她自己也不确定。

       依云没敢去看他的神情，并不知道夕清被依云的笑容给愣住了，因为他很少有人对他这样笑过，甚至可以说没有凤岚对他的笑感觉不一样，可能是因为阳光的原因使得她的笑容变得更加的灿烂。过了几秒他才缓过神来。

       「我不需要你的帮助。」

       「为什么！」几乎是下意识的

       「因为和我在一起会...」声音越来越弱，有些听不清楚后面他说的话。

       但依云明白他想说的是什么，倒不如说是非常明显了。
       「那个你可以放心，我并不是这个世界的人，我不需要一定去在意别人是怎么看我的。」

       「不是这个世界的..人？」

       夕清很显然有些不相信，但依云也不好解释，她觉得如果是祭司跟他说的话她他应该会相信的。不过马上另一个问题又出来了。
       （之前光顾着跑出来了，怎么回去根本不知道。）
       依云扭捏了一下，想了想还是不好意思的说道。
       「我想回去的话祭司应该可以证明的。不过...那个....你知道祭司的家怎么走吗，我来的时候没注意...」

       「噗！」他突然笑了出来，让依云的脸更红了。
       「好我相信你不是这里的人了」因为她给他的感觉也不一样，完全不像是这里的人，甚至是看他的眼神，所以他很确定她不是这个镇上的人。

       夕清在给依云带路的时候，他很明显的感觉到黑雾自从看到她之后的状态有些不太对劲。不过他没有刻意的去问，因为他总是对别人说一些不好的话。

      「话说回来，我之前就想问了，你身边那个淡黑色的是什么东西...」看着很不舒服。

       「嗯？！」
       （她能看到？）夕清很显然有些惊讶。

       「按理来说她看不到的，因为之前一直都只有你能看到我。」黑雾微微颤抖了一下，似乎有点紧张，虽然很快就调整好了状态，显然这是他意料之外的事情。

       「所以这个是什么东西你知道吗？」依云问道

       「可能她也只是能看到而已。」黑雾说

       「刚刚我好像听见了别人的声音？」夕清试探的问道

       「什么声音？我好像没听到」依云很显然听不到，看了看周围，可能是因为他们觉得他会带来噩运，声音滚的远远地，所以周围并没有人在。一时间她没有反应过来他的意思。

       （看来只是能看见而已）夕清有些失落又有些庆幸。

       依云想起凤岚之前说过的话，突然明白了什么，咳....嗯空气尴尬了几秒。
       （虽然看是能看到但听不到声音的话感觉没有任何的用处？）依云有些不解。

       「因为一般人都没有看到所以多少有些惊讶。」夕清打破了尴尬的气氛。

       「没有人看得到吗？」

       他停下了脚步说到 「没有，凤岚也是。直到我自己跟他说之前。这个黑雾几个月前就出现在我身边了。」

       依云感觉有些奇怪，因为这个黑雾她却能看见。

       （这算不算是世界给的恩赐，或者是特权？）
       「这个黑雾他对你说过些什么吗？我想我应该也只是能看见而已。」

       夕清纠结了一下，决定边走边说道。
       「他说过如果想要自己不再被欺负的话，可以把他们杀了，如果你自己不愿意亲生去杀的话把身体交给他他会帮你完成的，因为不是你自己杀的所以不会有任何的负担。还说我们的灵魂绑在了一起所以他是永远不会背叛这样类似的话。」
       说完后又向依云瞥了一眼，表情有几分无奈。

       「...」
       （如果他说的是真的话，结合我之前梦里的内容，那么可想而知黑雾想通过时间和话语以此来扭曲夕清原本的思想。）

       这种类似把别人拉进来成为和自己一样的人这样的短篇故事不久前依云曾看到过，其实她看完后挺反感的，为什么要走别人计划的东西，为什么要变成和那个人一样才行。但随之而来的就是叹气，因为她自己也没资格说，都一样被人束缚着，当时的她也不知道自己有没有机会能反抗，更多的只是沉默，但沉默改变不了任何事情。但现在不太一样了，因为她自己意识到了，她想自己去尝试面对，如果说这是世界故意的话那么我将会和他一起是面对，而不是躲避。躲避和沉默没有任何的意义。

       于是依云握住了他的双手，用认真的眼神看着夕清。
       「你想不想成为他所说的那样，走他所想的道路？」

       夕清犹豫了，可能多少已经开始动摇了。他知道，自己并不能成为那样的人，这也并不是他自己想走的路，但经常被这样欺负的她，多多少少有些累了。
       「我...」

       看着夕清犹豫的样子，依云有点担心了。她咬了咬牙，虽然这种话她目前也不太能做到，但她觉得自己现在有必要说出来。于是依云把脸凑近，牢牢的抓住夕清的手，因为距离过近，夕清看到了她灼热的眼神，看到了她的眉毛在煽动着，于是有些害羞的偏过头。

       「请你一定要记住，你是为了自己而活，不是为了别人。没必要跟着别人所铺好的道路前进，更何况对方是被很多人称之为怪物的存在！」

       听到这句话夕清眼里有一闪而逝的亮光，但很快就没了，犹豫的说。

       「但是...」

       「如果你还感到害怕的话，没关系我会陪着你的！我会成为你的朋友，我会尽量让你不再像之前那样的活着，我在你身边陪着你找到自己的道路，所以请不要把自己未来的道路交给别人铺好吗？」
       （这样至少让我知道不是我一个人在去反抗。）

       而这个时候黑雾也没有眼睁睁的看着，转而说到
       「难道你就不怕她到时候背后捅你刀子？人是会善变的，她说的就一定会达成就真的一定会达成吗？口头功夫谁都有，但是我是绝对不会背叛你的，所以你不必要听她的话。」

       夕清不打算听黑雾的话语，他想试一试，因为他愿意去相信她，想再挣扎一下。
      （不过实在不行的话…不，我不能这样，因为她带来了自己生活中的光明，所以我想试着去相信她次。） 
      于是他转头，对上了对方的脸，还是有些害羞。
      「好。」


水因：虽然是这么说但女主给男主捅刀子有什么意义吗，好像并没有(´･ᴗ･`)。不过一个怪物被束缚着应该不好受吧。苦口婆心试图骗他成为和自己一样的黑雾完全没想到多出来了个意外。世界表示你以为我不知道你的小心思吗。嗯我能确信笼子…啊不，是这个世界意志成精了（◑▽◐），让我想想怎么接下来写现代吧(¦3[▓▓]。 

5.守护兽 
[5. 守护兽] by 水漩因

       回到了凤岚的住宿，凤岚回来见到我和夕清的时候只是顿了一下，然后向夕清简单的介绍了我自己，之后就找个理由把他支开了。

       虽然她并没有什么表情，但我感觉到空气有些压抑。
       「你背上的伤...」

       （看来她们还是告诉她了）
       依云不知道她是怎么看待我的，也许她并不会和她们一样，但她还是有些害怕。

       「需要我来帮你处理吗？」

       「诶？...我不需...要！」

       在说话的时候她感觉下面有一丝的凉意，向是什么东西爬上了脚。说完后我往自己脚边一看，是一条寝蓝色的蛇。
       一时间没反应过来的依云想向后退一步但没走好，不小心一屁股坐在了地上，她没有惊呼出声，也没有注意到凤岚的嘴角上扬了一下。

       「不用太担心，他不会随便伤害人的。」
       凤岚很淡定的把手伸向了蛇，蛇很配合的爬向了她的手臂。
       「这是我的守护者。」

       「哦。」依云有些没反应过来。

       「说到这个我有个东西给你。」
       随着她拿出的一个蛋，蛇慢慢地爬到了凤岚的肩膀上，很随意的绕了脖子几圈，悠闲的吐着信子，虽然她不那么怕蛇但刚刚确实吓到她了。依云回过神来才去注意凤岚手上的蛋，发现看上去跟一般来说市场上看到的蛋差不多。
       「这个是你守护蛋。」

       「我的...守护..蛋？」

       「是的，当时我召唤你过来时候这个蛋就出现在你的身边。」
       「守护者的蛋本身并不容易获得，但你出现的同时蛋也出现了确实让我很感兴趣，不过可惜的是这就是一个普通的守护蛋。」

       凤岚把蛋给了依云，依云看来看去，感觉就像是一个鸡蛋。

       「守护蛋虽然看上去确实和一般的鸡蛋差不多，但还是有点区别的。」
       她从旁边的盒子里取出了一根针。
       「和守护蛋达成契约的方法也很简单。就是滴一些自己的血在蛋上面，蛋会吸食你的血液，契约就完成了。」

       依云把蛋放在了一边，然后用针戳向了自己的食指，鲜血从破口流出，她把食指放在了蛋上。

       蛋很快吸食了血液，发出了淡光，光消失后，依云把手拿开发现不知道什么时候伤口愈合了。依云看着这个场景感觉有些不真实。

       「守护蛋需要一定的时间进行孵化。我觉得它可能是上帝给与我们的恩赐，因为守护兽会尽可能的保护自己的主人。」

       （能保护自己...那这个它可以跟我一起来到另一个世界吗！）
       （啊，我在想什么，很显然那是不可能的。）
       依云由喜转悲的表情很明显，依云才发觉凤岚还在这里。(⊙x⊙;)

       「我不知道你那边发生过什么，但你不想说的话我也不会过问...既然你说不需要我便不会消除你背后的疤痕。」
       凤岚的表情有些复杂，看得出来有一丝的同情和无奈。

       （看来是被她发现了）依云不好意思的微底下头。

       「如果你之后想说的话可以告诉我，那么之后的其他事情明天再说。」

       说完关上了门，似乎是有意留给她一个空间让她冷静一下，在那之后夕清也没有过来打扰她。依云回忆起今天发生的事情，慢慢的她在床上睡着了。

       依云闭上眼没多久便听到了熟悉的声音，熟悉到再熟悉不过的汽车穿梭的声音。
       她睁开了眼睛，看了下闹钟上面指针显示的是七点过一分。是的，她回来了。她下意识的看了下周围，并没有看见那个蛋，有点小失望。

（今天是星期一，我应该需要去学校。）
       但依云犹豫了，她并不想去上课，也不想待在家里。但很明显她毫无选择，因为如果她逃课了她不会有好下场。只能老老实实的下了穿好校服，背上书包出门了。

       出门之前还看了一眼在吃着早饭的弟弟绛成，妈妈依旧没给她做早饭，看到她也是一脸不高兴的表情。

       但好在她多少会给点小钱让依云自己出去买东西吃，虽然也是近一段时间才有的，但这也是为什么她不想去学校的原因。

       依云走在路上，她想起雷尔娜丝说过的注意内容，前期为了让你们能够适应过来，两个世界的切换点会比较多，之后会慢慢减少，特别是在关键的时候世界会判断你是什么时候回去比较好，所以需要做好可能会需要及时进行切换的准备。

       这代表着她之后可能会呆在异世界的时间比较长才能回自己的世界一段时间，但如果可以的话她想向那些小说一样做完了再回来。虽然很显然是不太可能了。

       依云边走边想没有注意到周围，于是突然撞到了一个人的身上。



依云：所以这个蛋会孵化出什么吗？
水因：我肯定不会告诉你，但你可以猜猜。
依云：不会是什么奇怪的东西吧 っﾟДﾟ)っ
水因：嗯…这个我能肯定不会的，当然如果你想的话…ヾ(●´ ∀｀●)
依云：不，不要，我不想，不要整在我这边。(ﾟДﾟ*)ﾉ
水因：但你没有拒绝的权力(σ°∀°)σ
依云：Σσ(・Д・)
依云： (⊙x⊙;)
依云： (；д；)
依云：怎么会这样，我觉得我被你安排的已经够惨了。
水因：……
依云： (つД｀)･ﾟ･
水因：我说着玩的…（因为真改了问题就大了）
水因：不过其实你应该不算最惨的。（如果我没记错的话）
依云：Σ ( ﾟДﾟ ;)
依云知道此事后大为震惊。


下面是我不久之前画完的凤岚。

 

6.她曾逃避的现实 
[6. 她曾逃避的现实] by 水漩因

       依云没有去确认撞的人是谁，准备继续向前走的时候，一只手拦住了她。
       「喂，这么快就不认识我了？」

听到声音后，依云顿住了脚步。抬起头看着他。
       「你又想干什么？」

看着依云面无表情的望着他，眼神里的是冷漠。他只是挠了挠头。
       「你撞到了我，以为道歉就可以了吗。」

       「那不然呢？」

       「你难道不需要给我.....那个...赔..偿，对赔偿。」

依云无语的看着他然后轻轻的叹了口气，于是拿出了自己的钱递给了他。
       「给你，我可以走了吧。」

        「啊....可...可以。」很显然他有点没愣住了没反应过来。

早饭的钱没了，早上饿肚子已经是常态，她已经习惯了。之前拦路的那位依云认识，是一个叫番平的小混混，在社会中被称之为败类的家伙，但依云有些羡慕，羡慕他们至少拥有自己的自由。只不过她并不是很明白番平为什么总是喜欢找上她，比较的烦，不过倒是比他们好不少。
       为什么说是他们，这便是依云想逃避的事情了。
       她的脚踏进学校门口，不，甚至还没有踏进去的时候开始就感觉有视线盯着 她，只是盯着她，议论她，但没有人会靠近。
       她被排挤被议论，但原本并不是这样的，之前被当做小透明的她和现在完全不一样。

她的脚踏进学校门口，不，甚至还没有踏进去的时候开始就感觉有视线盯着她，只是盯着她，议论她，没有任何人会靠近她。但原本并不是这样的，之前依云一直都在尽力当成一个小透明，和现在完全不一样。
       抱着沉重的脚步来到了教室门口，走进去视线更加的明显，这里面有鄙夷的有嘲笑的有带一丝同情的，她来到了自己的座位上，看到了自己桌子抽屉里的一堆垃圾和用鲜红的笔写着的一些过分的话。

       依云面无表情的处理了一下自己的桌子，庆幸的是这些字可以擦去，除了可能需要一些时间以外。

       一切都是因为一个传言，传言说她之所以在尽力成为一个小透明是因为她只是想隐瞒自己，然后一个人喜欢在外面放荡不堪，喜欢抱上金主之类的话语。就这荒谬的传言，却被人一些人相信着。她曾经发现后想试图去澄清自己但正好母亲以她生病为由关了几天，不仅背上新增加了几道伤口，误解也加深了，自己无论怎么说都已经没有用了，更何况她母亲肯定不会帮助她，已经没有什么人愿意听她的解释。学校那边也不知道为什么并没有做任何的事情，只是看着这一切。

       这一切的一切都让她感到厌恶，所以她开始讨厌来这里。

       「依云，早上好！」

       一个熟悉的声音传来，但依云并不想跟他打招呼，只是看起了自己的课本。话虽如此，她曾经以为…

       「你这样不理我，我会难受的。」

       （是不是真的难受你自己心里应该很清楚。）

       他的名字叫列，听说他家是开化妆品的，名气也不低，不过依云对这些并不了解只是碰巧听到别人说的。而且从他出现开始，依云就发现看她的视线里多了嫉妒的视线。虽然之前桌子上的字里面有说让她远离他的，但其实她也不明白为什么他会找上她。

       「真的不理我，难道是又发生了什么吗?是不是她们又…」

       「不，什么都没有发生。」

       依云决定试图不去搭理他，说不定会渐渐地对她失去耐心，虽然其实她并没有把握。

       列又说了几句话后发现依云有意在忽视他于是他乖乖闭嘴了，也就是这个时候，终于上课了。



依云：一开始没有这些设定吧?
水因：当然，这些是后面加的。
依云：…
依云： (；´д｀)ゞ
水因：不然你想像最初设定一样一直被关在家里吗？
依云：(⊙x⊙;)
水因：我这不是想着为你的肉体分担一部分伤害给转变到精神上吗，我也不是什么魔鬼。
依云：（我觉得你就是个魔鬼）(つД｀)･ﾟ･ 

7.一切的开始 
[7. 一切的开始] by 水漩因

       随着上课的同时，气氛也逐渐得到了缓和，毕竟成绩更重要。当然依云也知道这点，所以早早的预习过。也就上课的时候她比较的安心，不过依云的课本明显比别人破解一些，想来可能翻过多次了。

       到了中午，去食堂吃饭的时候了，但列没有跟过来。不过依云不怎么感觉到意外，不过他不在的话自己这边会比较麻烦。插队、碰撞不说，就在依云打完饭后坐在一个角落里打算吃饭的时候，有人有意摔倒，把牛奶倒在了她身上。
       然后自顾自的说「不好意思，因为你太不明显了。」

       「...」
       依云其实无所谓对方的内涵，只是觉得呆在这里是没办法好好吃饭。

       「哈哈哈，看她沉默的样子，看来她可能并不在意呢，根本就不需要道歉。」另一个人说到。
       「你不说话的话我就默认你不在意了…」倒牛奶的人故意说到

       「我在意又能怎么样呢？你们会听我的想法吗？」
       （终于把自己想说的话说出来了，虽然可能会适得其反，但我不想再沉默了。）

       依云紧张的边说这句话边站了起来然后端着走了出去，，庆幸的是正好不远处就是出口，她没有再听那两个人说了什么，至少没有拦住她，只是手有些微微的颤抖着，因为她还不太习惯，有些紧张。

       她先是去清洗了一下被牛奶粘过的地方，然后找了个隐蔽的地方吃完了饭，放回餐盘，在这之后她想找一个清净的地方待到下午快上课。依云想到了自己学校后面的小森林。不过那里是她发现一切被人安排的地方。

       当时列转学过来之前一切都很正常，她觉得自己成为一个小透明就好了，成绩平平，可有可无的存在，但这种存在会很容易感觉到寂寞，所以依云时不时的通过给自己找事情做来避免自己的寂寞感。 但是当列来了一段时间不久后，不知道为什么，跟依云先打了招呼。一开始依云是回绝的，但之后慢慢地聊了起来。从未感受到的关爱对她而言是异常的小心，但当她发觉有些不对劲的时候不知道什么时候开始的传言出现了。虽然依云一开始是没有打算怀疑列的，在她试图去澄清事实的时候列却一直再打断，甚至到了后来母亲的关押。当时依云觉得这种事情可能慢慢的就会过了，但完全没有。

       在这个时候她为了安静悄然来到了很少会有人去的小森林，特别是夏季，因为蚊虫特别的多，但依云觉得至少比呆在教室要好，于是爬上了一棵树在上面休息。

       然后她突然看到列来到了这里，这边正好被枝叶遮住再加上之前作为透明人的习惯，所以基本上很难被人发现。当她在想要不要试图吓吓他的时候，她看到来了另一群人。他们进行的一场交易，而内容她也清楚听到了。

       是的，这一切都是列干的，后面还看到过他打电话给依云的母亲，这一切的一切都让她很是崩溃。她也不是没想过为什么母亲对她的行为和以前不太一样，但自己没有任何的证据去证明。

       依云不知道自己应该怎么办，况且就自己一个人能怎么办，爸爸经常出差所以并不会知道，每次爸爸再的时候妈妈都在，甚至还阻拦她。依云不知道这样的生活还有多久，会不会有尽头，但她感觉自己累了。然后就很巧合的来到了缘廊。

       如果说那样便可以改变自己原本可能会走向的未来的话，她也愿意去试一试,反正最坏的结果应该也不会再差了。但不知道是不是命运在给她开玩笑，因为她需要帮助的人正好也是和她的处境是类似的。

       依云坐在树上想着不久前发生的事情，因为感觉有些不真切。但确实又不是在做梦，因为梦境不会那么的真实。

       （不过好在不是自己一个人了）她自己安慰道
       （但我也不能再沉默下去了。只我应该怎么办？）

       依云叹了口气。因为她不知道去如何证明清白，也不知道如何去反抗。不知不觉间午休结束了，她无奈的爬下了树，走进了教室。不过很奇怪的是，在上课的时候她发现列没有出现。

       （？）

       不过介于快上课了所以很多人也只是看着她。下午上网课之后，她确信今天不是她打扫卫生于是想早早离开教室但走的比较快差点被人绊倒。

       「诶呦，不好意思，真是对不起。」那个人笑嘻嘻的说道。

       看着他故意给她使绊子，依云突然有了个想法，如果沉默会变本加厉的话那么为什么自己不去试着反抗，因为已经不会再坏了。

       「请你重新给我道歉。」依云用眼神盯着他说道。

       「我不是已经道歉过了吗？」

       「但我一点也没有听出来你是发自真心的。」

       同学很显然被依云盯着有些心虚。
       「那..那又怎么样！你干的那些事情也好意思说我吗！」
       他看向周围但很多人都是保持看戏的态度，于是他豁出去了，可能他一开始可能只是想戏弄一下她。

       「那你有证据吗？」

       「证…证据….」
       男同学卡住了，很显然他确实没有任何证据。只是因为大部分让都是这么说的所以信以为真,然后今天碰巧看到她经过这里想使绊子而已。

       「没有证据的话给我认真道歉。」如果有细心的人可能会发现依云的声音有些颤抖。

       「对..对不起！」

       「嗯。」

       然后依云头也不回的出去了，剩下的同学开始讨论了起来。依云也不在意他们会说什么。她一直在心里说服着自己，如果这个时候她连最基础的反击都没有的话，那更不用说带他一起去克服了。

       （不过果然还是有些紧张，感觉自己差点整个人都在颤抖着QAQ）


水因：咳，我想着一些事情早点交代完比较好。
雷尔娜丝：你确定不是因为你自己也不清楚怎么写吗？
水因：别直接拆穿我。
雷尔娜丝：我觉得是很明显了，所以谈不上拆穿。
水因：….
水因：你好过分TAT
 

8.不知道起什么标题 
[8. 不知道起什么标题了] by 水漩因

       回家的路上很顺利，并没有遇到什么特别不快的事情，就算番平会出现也没关系。只不过奇怪的是，在快到家的时候，依云觉得有种奇怪的感觉，像是在有人监视一般。

      她向四周看了看，并没有看到奇怪的人。

      （希望只是我的错觉。）

      回家开门的时候，绛思正好站在门前，看到她手里拿着鞭子的瞬间，依云心脏漏了一拍，她知道母亲心情不好，不自觉的后退了半步。

      「你要去哪？」

      「我…不会去哪里。」
      依云咽了口唾沫，不敢去看母亲那直勾勾的厌恶的眼神，走进家中，带上了门。

      「因为你，我今天心情并不好，所以你知道你要怎么做吧。」

      「我知道了。」

      依云不敢违背也不该去问，之前有好奇的问过但她并不会回答还有可能会被打的更多，所以只是默默地走向卫生间。
      （如果我这个时候就可以反抗该多好。）

      但现实告诉她是不可能的，父亲经常出差，她自己也不可能离家出走，自己也根本没有多少钱。

      她脱下衣服，接受着鞭子所带来的火辣辣的痛感，鞭子一下又一下的拍打着她的后背，但依云感觉比以往还要痛，可能是母亲特别的生气。

      强烈的痛感迫使依云无法去思考为什么，只是拼命的在心中安慰着自己。

      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （我需要忍住，之后一切都会好起来的。）
      （忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住，忍住， 忍住，忍住，忍住，忍住 ）

      ……

      她只是感觉度秒如年，也不知道过了多久，母亲停止了鞭打。随后在她意识还处于恍惚的时候，母亲在她背部抹上了药。被鞭打开来的肉顿时传来了剧烈的疼痛，依云不敢发出声，只能硬着头皮忍住。

      「我怎么做都是为了你好。」

      「是」

      但其实依云心里清楚，母亲的这些举动都和列多少脱离不了关系。因为她之前从未说出过这种话。所以依云对于列为什么会盯上的疑问越来越深。

      （直接问他的话他应该是不会直说的。）

      ……

      到了晚饭的时候，依云破例坐上了餐桌。看到丰盛的菜和为她准备的汤，只是和自己的弟弟对视了一眼，两人心里都很清楚。

      除了经常给弟弟夹菜关心弟弟的母亲以外，两个人都很安静。依云不知道弟弟的想法是怎么样的，只知道他经常以一种复杂的眼神看着自己。

      吃完母亲「表示歉意」的晚饭后，依云打算回到自己的房间做作业，因为可能明天课还是要上的，不过她现在身上绑着的绷带上面流出的血可以看出明天的体育课铁定需要请假。

      但不知道为什么，她感觉到了沉重的困意。已经没心思去想的她为了让自己舒服点，躺在了床上，沉沉的睡去。在完全失去意思之前好像听到有人打开房门的声音。
      （是有谁进来了吗？）

      等她睁开眼睛看到和自己房间里那不太一样的天花板的时候，她知道自己来的异世界。

      依云坐了起来，看向窗外，晴朗的天空和鸟儿的鸣声，让她难受的心情缓和了些。是的，这里没有她最害怕的东西。
      不过很快痛感打破了她此刻的心情，好在疼痛感减弱了不少。

      好在异世界的身体和自己世界的身体并不是同一个，只是复制了之前的身体。但在灵魂转换的一小段时间里痛感也会随着传来，不过一段时间过后就会消失。

      （这样也好，至少不会被凤岚察觉到不对劲。）

      她看向自己放在桌子上的守护蛋，守护蛋一如既往的躺在之前准备好的枕头上。没有任何的变化。
      （也不知道这蛋什么时候会孵化出来。）

      过了一段时间在她想着之后应该怎么办的时候，她听见了敲门声。

      「请进。」

      两个人仆人进来了，其中一个绿茶色扎着马尾的仆人端着早餐。

      「早餐准备好了。」

      「好。」

      依云吃过简单的早餐换好衣服后，跟着仆人来到祭司的房间。

       在进门之前她深呼了口气，其实说不紧张那是假的，因为依云并不知道凤岚就接下来会给她安排什么，于是忐忑不安的打开了门。




依云：你怎么把我整这么惨。
水因：为了配得上残酷描写d(´ω｀*)
依云：……我之后不会比这更惨吧。
水因：不好说。
依云：结局…没怎么变吧。
水因：你想要BE就直说。
依云：不，我不想。
水因：不，你想。
依云：我真的不想QAQ
水因：好好好，我不会的(,,´•ω•)ノ」(´っω•｀。)。


（水因的嘀嘀咕咕：才过就几天差点就忘记怎么写了，咳。几天前DDLC PLUS不是出了吗，买了玩了一段时间，个人感觉互动没一开始的DDLC彩蛋多，当时一时兴起刚出来没多久就买了，玩后发现其实也就那样，45块钱感觉亏了阿巴阿巴，有些成就对于非酋而言不好刷。我还是期待一下超时空方舟月底更新的剧情吧。_(:з」∠)_） 

9.魔法属性（一） 
[9.魔法属性（一）] by 水漩因

「你来了。」

进来之后，依云发现这里除了凤岚还有一个人。那个人带着单边眼镜，给人一种知识渊博的感觉，绿色的长发，黄色的眼睛半你起，看到依云后他眼角微弯，笑眯眯的看向她。

「向你介绍一下，他叫缘澈，是过来检测你魔法属性的人。」

「啊？...好。」

「看来您就是她所说的救世主吧，」

（？）
依云有点懵逼的转头看向了凤岚，凤岚看到后只是对她笑了笑。
（为什么不事先和我说一下？话说在身份我真的能胜任吗！）
「不，其实...」依云有些为难的说道

对方似乎看出来了，于是语气缓和的说道 「没必要为此感到紧张，这是她安排的最适合你的身份了。」

「但，但是我觉得我....」依云手不自觉的把左手放右臂上。停顿了一下继续说道「不太能成为救世主。」

「不必担心这种事情，因为这是目前来说最方便你去行动的身份。」凤岚不急不慢的端起茶杯抿了一口「而且你现在要做的事情可能确实会救世也说不定，之后我也会指引你做一些表面上事情。」

「我...知道了。」
（既然凤岚这么说的话，我还是尽力去做的。）

「那么依云小姐请到这边来，我要测试一下你的魔法属性。」

依云走向缘澈所指的方向，那里有一个水晶球，半透明的水晶球淡淡的反视者周围的事物，不过隐隐约约可以看见水晶球里似乎有什么东西在缓慢的扩散，消散，聚集着。

「那么把放在水晶上面，然后闭上眼睛不要去想任何的事情只是去感受一下周围的事物。」

依云跟着缘澈的话照做着，她隐约感受到周围有什么东西聚集了过来。

「好像有东西聚集了过来。」

「是一些小小的圆球状的东西吗？」

「是的。」

「那就是魔法元素，请尝试去吸收他们。」

依云不太清楚所谓的吸收指的是什么，于是心里尝试边默念着吸收边去尝试着吸收，慢慢的那些元素的一部分一点点的靠近了自己。

依云没注意过了多久只是一点点吸着，隐约听到了他们两个人在说些什么，之后便随着缘澈的打断而停止。

「好，不需要再继续吸收了。把你身体里的元素注入水晶球里，一点点就行了。」

依云摸索着如何去控制自己体内的元素，当知道如何控制之后小心的控制着魔力，生怕注入多了会出事。

「你可以睁开眼睛了。」

当缘澈让她睁开眼睛的时候，依云看到了水晶里面展现出绿色和蓝色的混合状态，向水一样的扩散合隆着，隐约有一些像亮片一样的东西。

「你的魔法元素是水和木，是比较柔和的元素。」
缘澈仔细的看着水晶球的变化思索了一下。

「你的魔法浓度比较普通，不过吸收元素相对而言快一些。」

？依云有些听不懂他在说什么，看着她的疑惑缘澈解释道
「这边这个世界并不是每一个人都拥有魔法的，就算拥有魔法属性但如果魔法浓度比较小的话相对而言魔法的效果会比较小，而吸收就是需要花费多少的时间来回复自己的属性元素。」

「原来如此。」

「之后我会跟你讲解一下最基础的魔法相关的知识。」

「那么之后的就交给你了，他可是我从经常嗡嗡叫的贵族那里拉出来的，你可要好好去学习，我还有事情要做就先走了。」

「我知道了。」缘澈边目送她边回复到。

凤岚说完就走了，留下了一脸困惑的依云。



水因：我想整新坑了
依云：(꒪⌓꒪)。。。
水因：( o v o）你想知道吗 ？
依云：(我有种不祥的预感)
经过·愉·快·的交流后 ……
依云：(；OдO)你是魔鬼吗
水因：我一直都是啊
依云：(꒪⌓꒪)。。。
依云：(=ω=；)你不会这样对我吧
水因：( o v o）你猜？
依云：(ŎдŎ；)我猜不到！你一直在加内容。
水因：确实是这样。
依云：(つД｀)･ﾟ･甚至你还把我咕了一段时间。
水因：＿|￣|●我错了。
水因：(σﾟ∀ﾟ)σ所以之后更新一段继续咕。
依云：嘤！



其实那个新坑hhhh就恶意满满，一时兴起想的，不过估计也就想想罢了，因为没时间去整，自己的坑太多了.JPG。那个故事大概就是人和怪物的故事，恶意满满就是细说恶意满满，所以我觉得还是别说了，稍微复杂点的大概应该就是女主在一闭眼的那一瞬间来到了一个被怪物支配的人类世界，最后成为最漂亮人偶的故事。咳，不敢说多了，所以随便猜，猜成游戏类的也无所谓，不过这边内容应该是 温 馨 日常类就是了，同样的，这个坑目前也就只是有一个框架和故事的起点与终点罢了，有生之年可能会有，也可能不会有。
本来几天前就可以传的结果我esj打不开，所以我还是少花费点时间在整空格上面把，因为整完发现崩了我又白整了，害。 

10.魔法属性（二）
[10.魔法属性（二）] by 水漩因

（嗡嗡叫的贵族？）依云不太清楚凤岚这么说是想要表达什么。

似乎是知道她想的于是回答道「因为凤岚很讨厌贵族。」突然放小声的继续说「她曾因为需要所以去过几次宴会，然后每次都会有贵族围住她去询问她这个小镇的事情和魔法的事情让她觉得很烦，因为她很清楚她们是冲着八卦来的。」

「噗....原来是这样。」依云没忍住笑出了声，虽然很短但在这比较安静的环境中就显得尤为明显，所以依云觉得有一瞬间的尴尬。
「那你是贵族吗？」

「曾经是的，但我实在是受不了贵族之间的勾心斗角所以就来到了这里，到头就算我来这里他们也不在意。」缘澈叹息到，一边走向书架。

「那我们接下来应该做什么？」

缘澈示意依云坐下后走向书架，从书架中抽出一本带着金边的书，打开翻阅着边说道。
「接下来我会告诉你关于魔法的知识，包括这里对于魔法的大概定义、起源的传说，之后也会教你最基础的魔法部分。」

「你的工作不只是进行魔法鉴定吗？」

「怎么可能，那样的话太无聊了，而且凤岚也不会允许的。」缘澈有些无奈的说道

依云突然想起他之前说的于是问道
「你刚刚是说过这里并不是每一个人都有魔法的，对吧？」

「是的，魔法不是每一个人都会有，根据体质、相似性、等多种因数决定的。如果本身并不拥有魔法属性的话是可以通过这些因数去调整，但很麻烦所以一般来说也不会有人去做。」

「那这里会魔法之类的人大概有多少？」

「恐怕这样三成，这个小镇里的就更少了，也就是一二成。为了之后你能好好的应付突击状态，讨伐魔物所以你必须要学习魔法，之后凤岚应该还好给你安排体能加强的老师。」

「诶？！」
依云突然觉得自己的背负的东西不是一般的重。
「那除了这些我还要学什么吗？」

「还有这个世界最基础的知识。」
（看来我将会很辛苦……，对了还有一件事情差点忘记问了。）
「有人教过夕清魔法吗？」

缘澈停止了翻书，看向了她，认真的说道「凤岚之前有尝试安排过，但这个镇子里的大部分人都恐惧着那个怪物所以失败了，因为给别人看管而害了别人的夕清不太愿意继续这样了最后凤岚只能抽出时间亲自去教他最基础的东西，但他很快就不想学了。」

「为什么？」

「恐怕是他自己认为这样是在给凤岚添麻烦，他并不想这样。所以凤岚希望你学会之后能去亲自教他魔法。」

「但我不太确定能不能行，而且属性不一样的话也不太好教吧？」

「没事，接下来就是看你属性的方向和他是不是一样的就可以了。」缘澈笑着说

「属性方向？」

「是的，那么接下来我也应该告诉你关于这个世界魔法最基础的知识了。这个世界的魔法属性大致分为木、水、火、石、电、风，而每个魔法属性的方向并全是单一的，根据实际情况判定的。但这只是大致上，因为还存在着因为特殊条件变异过后特殊的魔法，这种魔法一般触发的条件是未知的，被这个小镇被称之为怪物的那个人他就是其中之一。」

「但那个怪物被封印在夕清的体内。」

「是的，那个怪物自称为零，他的魔法恐怕是从冰魔法变异成侵蚀的。我不知道他发生过什么，可能是生在了不好的环境中，对世界充满了怨恨，再一次意外中获得了这个危险的魔法，这个魔法他可以侵蚀一切，被侵蚀的东西不久后会化为灰烬，但好像限制是必须是活的。」

「那是怎么被封印的……」

缘澈看了看依云，顿了一下。
（看来凤岚并没有跟她说。）

「这些你没必要知道，我只能告诉你那是用牺牲换取的，只不过万幸的是他的侵蚀魔法只能他自己慢慢恢复，同时他的侵蚀成功率还不能达到百分百成功，虽然侵蚀成功会缓慢增加他自己的恢复率。」

依云没有去追问那个所谓的牺牲，但多少猜到了一点，那就是夕清肯定有包括在内了。



水因：你们要不要来自我介绍一下。
夕清：我觉得我没啥好介绍的。
黑雾：呵，我也觉得没必要。
黑雾：（反正我最后会销毁这个世界的）
水因：我觉得你需要来一打爱的教育。(拿出笔)
夕清：？
黑雾：!!!我错了
水因：(σﾟ∀ﾟ)σ我怎么可能不知道你在想什么。我是作者诶。
黑雾：(可恶，大意了。)
水因：那你们重新自我介绍一下。
夕清：要不还是算了吧，我感觉我没什么好介绍的。
黑雾：是啊他就应该自闭、弱小、无助又可怜的孩子，别强迫他。
水因：可拉吧，你没资格说我。小心我把你整老惨了。
黑雾：?!!可是你安排的不是…哔—哔—
水因：那么自我介绍还是算了吧。所以零你可好好的准备好：）
黑雾：你…!可恶

水因：三四天前就码完了然后这边我看到一直在崩或者好了一下又崩了，我心态有点爆炸，本来昨天就能接着传的，然后这边有加载有问题了，麻了。 

11.魔法属性（三）
[11. 魔法属性（三）] by 水漩因

依云没有去追问那个所谓的牺牲，但多少猜到了一点，那就是夕清肯定有包括在内了。

「好了回归正题，特殊魔法因为触发条件未知变异内容未知所以是很危险的存在，加上有零这个例子的存在，所以很少有特殊魔法的人会主动暴露。所以如果之后要出去的话请小心一些。」

「我知道了。」

「每个人的魔法属性不一样是因为自身和属性的相似性，相似性就决定了魔法的难度。所以一个人存在多个属性很正常，但若出现有相斥属性的情况下便使用魔法便会具有一定的风险。好在你不是那种没有魔法属性的人，不然恐怕还要想办法让你拥有魔法属性需要不少的功夫。」
缘澈看着依云笑了笑
「每个魔法属性虽然有大致的学习方向但并不是唯一的，这个是根据相性决定的，我刚刚说过魔法属性大致的分类。至于具体的方向为：水可以分为水和冰。有些人虽然具备学习水魔法的属性但因为相性原因只能选择水或者冰的方向，并不能两个都一起学，过去我就碰到过这样的特例。同理石的方向分为自身和控制，虽然属性是石头但其实也包括了金属。木的话方向是单一方向的，但我当时去图书馆翻阅的时候有发现一笔带过隐藏方向——带毒的植物，我猜测这个技能恐怕还能和水结合，但具体的我也不知道。风的方向分防御辅助和进攻，因为两个方向其实大部分只是如何运用的问题所以其实不怎么分相性，电分为光和雷，光的话不具备危险性所以这种相性比较好的因为基本上用不到会放弃学这方向，不过教会需要一些这样的人去宣传。火分为热火和冷火，不过冷火是比较特殊的存在，且很少有人会有。」

依云听着听着有点感到了疑惑
（奇怪，这个世界的光魔法不存在别的效果吗？但是我记得我看过的一个小说里面不是说光可以驱赶一些怪物或者是治愈魔法吗？）

之后缘澈还说了一些魔法的知识、魔法阵的事情、关于魔法的故事……魔法阵基本上是一次性的，也分为很多种方向，有好的也有禁止的。

关于魔法是如何而来的故事其实也没有明确的说是怎么来的。只是因为意外知道如何去使用而慢慢发展起来的，据说当初第一个成为魔法使的人遇到了精灵王，精灵王看他的体质很特别于是特例的指导了他的魔法。等他出来的时候，恰好赶上了魔物入侵，他击败了魔物成为了救世主魔法使，为了能够抵御魔物的入侵他也开始培养了一群人……一直到现在。是的，这个世界每隔一段时间就会出现魔物入侵的事情。

关于魔法的知识也只是最基础的学习魔法所需要知道的事情，关于魔法的运用他打算明天再教，让依云先自己消化一下。依云为此也是乐意的，因为她确实想要消化一下，不过她没有把自己疑惑的地方全部告诉缘澈，只是觉得或许是自己多想了，也知道不能什么都直接的去问，她自己也只是来完成任务的，一些真相什么的虽然好奇但也只是好奇而已。

终于下课的依云感觉到了解放，和夕清吃完饭后商量着要去哪里。


依云： (●—●)你这属性的内容。。。
水因：（ゝω・）因为不知不觉就…
依云： 你最好到时候别不知道怎么去写。
水因： 我觉得应该不至于OVO，大概
依云： (╯o╰)好吧。
水因： 话说你想不想见我？
依云： ？你不是就在我面前吗？
水因： 我是指故事里面OVO
依云： 我有种不好的预感要不还是不了吧(￣∠￣)ﾉ
水因： 我想来不行吗(#`n´)
依云： 不行，我怕（￣﹏￣）╭
水因： 但其实最终决定权在我身上。
依云： (｡ŏ_ŏ)你。。。人设不是人类，对吧
水因： 是的，你想知道是什么吗？
依云： 不想，谢谢




水因：魔法属性就整了三章，因为一开始不知道怎么写所以咕了一段时间。贵族那边估计是如果没什么重要事情的话是不会写贵族那边的事情的，毕竟真要整怕不是需要整有哪些势力什么的，而且窝里斗这里不需要。所以接下来我可以继续咕咕咕一段时间了！然后我自设是史莱姆，hhhhhh，基础魔物真好可以自己想串戏就串（？），不过算是那种特殊的史莱姆，有自己的意思，有人形态还会部分魔法，感觉抛开史莱姆这个身份就是个普通的会魔法的人类的感觉。

不过最近经常每次发完一章就断了，我人麻了。 

