
類型: 原創
作者: kuon
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


很久很久以前，有一位默默前行的旅行者，她的故事为人们所流传。但却无人知晓跨越生死境界线的她数百年来不断迷茫，不断彷徨，不死的身躯带来的只有悲哀。踏上旅途的小小旅人，不是为了改变世界，仅仅只是为了寻求自我存在的意义，只是为了回到故乡。（文笔比较烂，时常鸽子精附身，请多包涵）ps：最近比较忙，更新会很慢。


01 草原的歌者
[01 草原的歌者] by kuon

「哈啊，没想到这是走到了一个不得了的地方啊。」

我望着底下无边的草原，几颗孤立的矮树与之格格不入，但似乎为这平静的草原增添一丝热闹的还有……

「那边的小姐，请问你是旅人吗？」

……

「没想到这片草原居然还有人扎营呢！」

我不禁为此感叹。方才招呼我的是一位少女，她告诉我这是普赛尔乐团的营地，他们一边旅行一边就地而营，同时也在为路过的城镇村庄进行演奏，因而也算是小有名气的旅行乐团。

「我也感到很惊讶呢，居然会有女孩子会独自趟过这片草原呢。」

「没什么，我是旅人，已经习惯了旅行。」

「诶嘿嘿，我们很重视与旅行中相遇的人，那是一种缘分，毕竟我们也是在不断旅行着。」

少女转过头，对我笑了笑。

「所以说，既然我们能相遇就说明也是缘分吧，不要客气在这里休息吧。」

「嗯，谢谢。」

少女拉着我的手向营地一间帐篷走去，左顾右盼的我被她拉着手不由得加快了脚步。

「各位！听我说，有客人来了哦！」

「莫莉，怎么了，这么突然。」

帐篷里的人，应该是在休息中吧。名为莫莉的少女突然闯入，他们的目光齐刷刷地聚集到莫莉身上。莫莉不好意思地挠挠头。

「其实是客人来了。」

「打扰了，承蒙招待茶水就感激不尽了。」

我跟随着莫莉进入帐篷内，与帐篷内的乐团其他成员一同休息。尽管内置十分简朴，但他们的热情却掩盖了一切。我一边回答着他们的问题，一边静静地欣赏着他们即兴演奏的乐曲。怎么说呢，真不愧是乐者。

莫莉为我端来一杯清茶，顺带附加几块方糖。

「啊，差点忘了自我介绍，我叫莫莉，我是乐团的新人歌姬哦。」

「我叫尤娜。」

「哈哈，虽然小莫莉还不成熟，但成长空间可是很大的。」

「那是，也不看看她现在的老师是谁？」

「你可拉倒吧，小莫莉能这么优秀那可是继承了老团长的优秀基因，而且老团长她才是小莫莉真正的老师吧。」

「呃唔，大家不要再拿我打趣了，我一定不会辜负奶奶的期望的，我会跟大家一起努力的。」

不得不说，他们的关系的确十分融洽啊，如果有机会的话在别处能听到普赛尔乐团的演奏也挺好的嘛。但这个时候，我好像发现了一些不得了的事情。

「不好意思，莫莉小姐，能再给我多些方糖么？」

「诶？尤娜小姐，方糖不够么？」

「不好意思，我是超级甜食党。让你见笑了。」

我将莫莉给我的方糖全部倒入茶水中，啊，好像有些多了，不过没关系，正合我意。我稍微摇晃了下茶杯，面无表情地把热茶喝了下去。

嗯，确实有些过头了……下次还是注意一下为好。

「诶诶诶诶！？尤娜小姐？居然喝下去了。没关系吗？」

莫莉捂着嘴，不可思议的神情已经完全溢出了哦。

「啊，对了，尤娜小姐，再试试这个吧。」

霎时，莫莉从惊讶恢复过来，她从柜子里拿出一个瓶子，用勺子舀出金色的液体倒入重新为我倒好的清茶之中。这是什么？香气扑鼻，难道是？我再次饮下杯中的茶。

意外的香甜啊，这是蜂蜜。不过嘛，上一次尝到蜂蜜已经是很多年前了。伴随花香与茶的甘醇，在舌尖不断地品味着这美妙的口感。

「诶嘿，怎么样？这是我酿的。」

「多谢款待。」

我对莫莉微微一笑回以谢意。

「啊，已经临近黄昏了呢。尤娜小姐，我带你出去走走吧。」

我透过缝隙看去，落日的余晖映射进来。

「莫莉，在天黑之前回来哦！」

「嗯，知道了。」

我就这样被莫莉带着走了出去，营地前方有一片矮树丛，我看了看脚下的草丛，抬头拉住走在前方的莫莉。

「这些，我觉得你可以把它们采回去，晒干保存或许某一天能派上用场。」

「？这些是？」

「哈苏拉的花，顺带一提，哈苏拉的根也可以采摘回去。可以用来泡醒酒茶。乐团的各位有喝酒吧，在帐篷里的时候闻到了些许酒气。」

「啊，这么一说的话。前段时间我们在镇子上收了一些酒，有时候他们也会因为演奏结束想要庆祝而喝得酩酊大醉呢。」

继续向前走着，刺眼的红光袭来，我不由得抬起手遮挡。但是…落日残阳，在走向西方的途中，洒落的余辉飘零在了那一望无垠的青翠草原之上。忽隐忽现的云朵在无限宽广的天空上自由飘荡。仿佛，草原在燃烧着一般。我稍微眯了眯眼，无言地看着面前的光景。

「真想…让奶奶也看一看啊。」

在无言中，莫莉突然发出声。我扭头看向她。

「奶奶她已经不在了，她曾经经常和我说过自己和一位旅人小姐邂逅的故事，小小的旅人，独自一人在旅途中漂泊着，寻找着只存在于记忆中的『虚无缥缈』的地方……旅人小姐离开的时候，奶奶还任性地哭着挽留她。」

……

听着她的话，我迟疑了一会，瞪大了眼。脑海里浮现出女孩哭泣着挽留自己的模样。

「尤娜姐姐，你要走了吗？再多留一下好不好。」

年幼的女孩子抓着我的衣袖，不断抽泣。

「帕妮塔，你这样子会让尤娜小姐很为难的哦。」

我静静地看着她，那时的我并没有说出「还能再次相见」这样的话。微笑着向她道别。相会的喜悦吗？说实话我无法感到喜悦，我害怕与别人产生羁绊，害怕留下记忆。但却总在不经意间回忆或留下记忆，这些都让我心生罪恶，跨越生死，直至永远。心中总有一根线牵引着我似乎在告诉我方向，但我却不知道自己该往何处走。我真的有活着的实感么？我不知道。

夕阳逐渐散去，夜幕星河逐渐铺散开来。

「走吧，我们该回去了。」

「嗯。」

夜晚的营地燃起了篝火，乐团的大家也都在尽情饮酒欢唱。我不太喜欢热闹，便悄悄地坐在一边默默地看着。多谢他们的招待，那么就送上一些微不足道的礼物吧。

我伸出手指点了点，无数光点如繁星般在大家的头顶上闪烁飘动，再轻轻一点，光点聚散模拟着烟花炸开。「星辰」落地，光芒消失。

「哇啊！好漂亮，就像童话故事里描绘的那样。」

「没什么，只是简单的结光术而已。算是我送给大家的一份礼物吧。」

不知何时莫莉就一直站在我身边，感慨着我释放的魔法。或许是我的即兴「演奏」点燃了气氛。不过我拒绝了他们的邀请，仅仅只是喝着茶，看着面前的一切。


「啊！早上好，尤娜小姐。」

「呃，那个，我们在午饭后才会离开，要不和我们一起……」

我摇了摇头，拒绝了她的好意。莫莉笑了笑，握住我的手。

「那么，请千万珍重。」

「谢谢，你们也是，千万珍重。」

无言道别。我的旅途，是连我都无法见到终点的旅途，我想知道自己活着的意义，不断寻找着记忆中那个应该是「故乡」的地方。冥冥之中告诉我当我走到那里的时候我就能知道自己想要的答案。

但是，对于我而言，最后大家终将会离我而去，到那个时候还能记得我的人将不复存在。那样的话这份记忆又有何用呢？一场美妙的邂逅与难以释怀的离别。从一开始就没有的话或许会更好吧。永恒的生命就如同毫无活着的实感一样空虚。

但是…即便不断祈祷着能够忘却，祈祷着不能忘却。思念这种东西，总会以特别的方式延续下去。

「~~~~~」

啊！轻风随着歌谣飘过，轻抚我的发丝。这是，属于普赛尔歌姬莫莉的美妙歌声。我停下了前进的步伐，驻足静静倾听。

是啊，无论何时，也不论时间流逝，那份曾经在一起的美妙邂逅也不会就此消逝。

「尤娜小姐！总有一天还会再次相见的哦！！」

我低下头，露出微笑，或许吧，在某一天某个地方还能…再次相遇吧。相遇相识，就是缘分。真是个奇妙的东西。

我挥挥手，没有回头，继续前行。


——————————————————————
记住别人或被人记住吗？也不坏。

「嗯？怎么了吗？尤娜姐姐。」

身边的金发少女弯着头，询问我。

「没什么，只是想到了以前的事。」

「是吗？我们也一起经历了不少事情呢。我想尤娜姐姐心想的一定是高兴的事情吧，毕竟尤娜姐姐笑得很开心。呐，能告诉我吗？」

金发少女双手抓住我的衣袖不断摇晃着。

「有机会的话。」

「诶，好狡猾。好吧。」 

02 月之影
[02 月之影] by kuon

02 月之影

「拜托了，带着我的份，一定要活着。」

「只要姐姐能够活着，就够了。这是我唯一的夙愿。」

废墟之中，少女朝着我说出了这样的话。

……

「啊，不知不觉间天已经黑下来了，找个地方留宿吧。」

习惯了独自旅行的我，如今也还是默默地在路上行走。嗯？前方似乎有一座小镇，那么今晚就先在那里过夜吧。理由很简单，我可不想野营或露宿街头。

回想起曾经因为不愿意交际而选择在郊边的大树底下、公园的长椅上或者某个角落里蜷缩着，勉强着自己心中默念就一晚上忍忍就好，就这样将就过夜。但其实，这样的睡法实在是不好受，渐渐地我也学会了「厚脸皮」，在没有盘缠之时请求借宿一晚。

不过嘛，这次没有特殊情况，身上也还有卖药赚来的一些钱。我对食物没太多要求，甚至经常也不会感到饿，但是，我不会在睡眠环境上委屈了自己。

「小姐你是旅行者吗？这么晚了一个人在外头也不安全啊，检查完了的话就快点进来吧。」

「嗯，谢谢。」

意外的顺利，守卫们并没有过多的进行询问盘查，这让我想起了一些城镇在入关时的各种繁琐程序就倍感麻烦，不过我对他们的工作也表示理解，还是乖乖配合检查为好。

「哦，对了！小姐，最近镇子上有些不太平，还是尽早找家旅店住下，像你这样的小姑娘被『它』看上的可能性很高啊。」

「发生什么事了吗？」

「有幽灵出没，啊，不好意思，我还有事，小姑娘你还请注意下。」

幽灵吗？看来又来到了个不得了的地方了。算了，先不管那么多，找家旅店住下吧。

我走在城镇的路上，时不时的有着巡逻的守卫走过，我向他们告知身份后他们也如关口守卫的那般告诫我不要夜晚一人出行。好吧，照这么看来事情还挺严重的。

「小姑娘，晚上记得关好门窗！」

临走前还不忘再叮嘱一句。我在旅馆登记后，出于好奇还是问了招待我的看板娘小姐。

「你好，我想问一问这座城镇的幽灵事件是怎么一回事呢？」

「嗯？啊！其实是一个月前，镇子上在夜晚突然有女孩子无端失踪。」

「失踪？」

「是的，但很奇怪的是她们不是一起失踪的，而是每隔几天失踪一位，且都是在晚上。第二天自动就会完好无损地回到她们的家中。回到家中的女孩子们都记不清夜晚时发生的事，只有一些模模煳煳的印象。」

我无言听着对方的话，如果是被男人掳走多少都会挣扎吧，但是每一个遭难的女孩都记不清那时发生的事情……

「那为什么能断定那就是幽灵干的呢？」

「其实是镇长先生他的女儿努力回忆口述说『带走我的家伙一直是飘着的，但却很温柔应该没有对我做什么过分的事情』。」

啊…原来连镇长的女儿都难逃「幽灵」的「诱拐」。难怪会这么重视。

「但很苦恼的是我们的镇子比较偏远，建有教会的大城市最近的都要半个月的路程，如果是教会的修士的话或许能够施展驱魔阵吧。所以说，旅人小姐，今晚千万小心。」

「啊，我叫尤娜。」

我指了指刚刚在登记表上写下的名字。

「诶？不好意思，尤娜小姐，嘿嘿。」

闻言不禁松了松气，是冒失属性么？但随后我转而回答她。

「如果说我能进行驱魔呢？」

「诶诶诶诶！！尤娜小姐你是说真的吗？你会驱魔术吗？」

诶的也太长了吧。听到我的话看板娘小姐半身前倾凑了过来，唔，突然凑得好近。我不由得将身子后挪，叹了口气。

「嘛，以前学过一些知识，如果允许的话就让我试一试吧，或许能奏效也说不定？」

看板娘小姐让我稍事等待，冲出门外。呃，这是要干什么？突然有点后悔毛遂自荐了，唉，真是自找麻烦。算了吧。

轰隆！！

嗯？发生了什么？等待着看板娘小姐回来期间，我也只好坐在沙发上无所事事。突然的响声打断了我飘忽的思绪。

「听闻您能够驱魔，这是真的吗？尤，尤娜阁下！」

一位大叔突然闯了进来，拉着我的手情绪激动。阁下？这称呼让我不知如何回应，我可不是什么伟大的人。

「姑且……」

「太好了，请您务必帮助我们，将幽灵退治。」

这位大叔，你的表情会不会太夸张了，我可不敢保证一定成功。

「喂，喂。这样的小丫头真的有那么厉害吗？不会是在吹牛吧？」

啊，对不起，没注意到旁边还有其他人。后面也站着几个人。

「修鲁！不要说无理之言！如今我们必须抓住任何可能，所以现在只能依靠尤娜阁下了。那个，尤娜阁下，有什么需要我们准备的么？」

「我想想…是需要准备相关的术式和咒语么？啊，对了，我有话想问，站在后面的小姐。」

我的目光对向站在人群稍后边的一个女孩，也是这群人中唯一的女性。被突然点名的她反应慢了半拍，惊慌失措地指了指自己。

「诶？我吗？」

「没错，我没猜错的话您就是镇长的女儿吧。」

「是没错，是怎么……」

「听前台小姐说你是幽灵诱拐事件中记得最多的人，能多提供我情报么？」

我没等她说完便打断她的话，不要问我「怎么知道」这种问题。

「我只是隐约地记得自己被它带着好像飘离地面，它牵着我的手另一只手抱着我晃动，至于它在做什么为什么要那么做我并不清楚。抱歉，我只记得这么多了。」

很好，已经够了。这个家伙应该并没有恶意，我也想知道它想要做什么。

「那么，今晚就由我一人做诱饵吧。我觉得它应该并无恶意，毕竟至今为止也没有伤害过被带走的目标，万一无法说服它的话…就正面退治吧。」

说完我向他们道谢后离开旅馆，「真的没关系吗？」「让那样的小姑娘一人冒险。」从身后传来质疑的声音，算了当做耳旁风吧。


「应该呆了够久了吧。」

我独自坐在某处的长椅上静静等待，抬头看着静静挥洒光芒的明月。在周身早已隐藏好了我特制的除灵术式，加入了摩尔玛的尾巴为引，增强了一些特殊效果。

呼呼呼——

风声在耳边响起。

「看来今晚是个美丽的月夜呢，小姐。」

出现在我面前的是……漂浮着的，有着一头漂亮金发的，穿着简朴却不失优雅的礼裙的…女孩子。

「那么现在，就和我……」

她边说边向我飘过来，我张开嘴，轻轻地发出声音。

「解放…」

周身的咒术阵显现，散发出淡淡的绿色光芒。

「啊，啊嘞？动不了了？」

幽灵少女没有反应过来，困惑地看着身边的法阵。

哔哔哔！！滋滋滋~！！

「哇啊啊啊啊————」

摩尔玛尾的加入也使得法阵有了强电击的能力，这就是我的特制法阵——尤娜除灵套餐.改！

（……这什么鬼啊。） 

03 共舞
[03 共舞] by kuon

03 共舞

「啊啊啊啊啊——」

幽灵少女在被我的法阵释放出的电流缠住，发出了不成样的叫声。看她那个样子，应该说是效果显著么？

好在这个阵里有隔音效果，吸收掉了大部分的声音，不至于让她的惨叫声传出去。看这个样子电流效果持续了一段时间也应该结束了。

「哈…呃…」

幽灵少女被突然的电击给折磨了一番，翻着白眼冒着烟。但是这不是驱魔阵吗，为什么她…没有消失呢？

「好，好过分！衣服都烂掉了。」

幽灵少女冲着我叫喊，拍了拍自己身上残破的衣裙。

「因为接下了除灵的委托…」

当然了，她还能这么对我说话也就说明……我的第一次除灵委托宣告失败。唉，真不应该说大话接下这个活。但仔细一想，闹的沸沸扬扬的幽灵竟然是这么个可爱的小姑娘么！？

「…明明也按照要求制作了，理论上来说对于游魂应该是能够有效的产生效果。」

「哼！你也像镇子的那些人一样把我当成幽灵了呢！」

「？此话怎讲？」

「我当然不是幽灵啦！要不然早就在你的驱魔阵下灰飞烟灭了，略略略。」

「幽灵」少女解释一通不服气地朝着我伸出舌头扮做鬼脸。我低下头，果然是我忽略了，这家伙的脚下是有着影子的。

这也应证了少女所言，游魂的话我还是见过的，毕竟旅行了这么久什么奇奇怪怪的东西多少也都见识过一些。要我说的话自己和它们也有异曲同工之妙吧。

不好意思想的有些远了，忘了自己现在要做的事。再看一眼面前的少女，我似乎解开了心中的疑惑。

「我大概明白了你不是幽灵的事实。只是单纯的魔力拟态。」

「诶！？我还没有说呢，你居然就知道了？」

或许她本人没有察觉，她的魔力流被我的术式洗礼了过后呈现出紊乱态，仔细感知一下也能感觉到她并没有实体，只是一团魔力源拟态成人类的模样。但也正是因为她只是魔力拟态，所以也不可能像真正的人类那样双脚行走于地，只能如同幽灵般漂浮着……

「好了，无意义的闲话到此结束，你在夜间诱拐少女的目的是什么？」

「说诱拐也太难听了吧，还能做什么？当然是与美少女共度愉快的一晚，对哦，这是我的自由不用你管吧。」

「……差劲。」

一人就算了，但是被带出去的女孩可已不止一人，话说女性之间是要怎么做……？不对，我为什么会自动想到这方面？

「啊？我哪里差劲了？又没偷又没抢，不都有好好地送回家了吗？那么，就和我一起在这美丽的月夜下跳支舞吧。」

「哈？」

「？？」

我、我没听错吧，只是跳舞么？至于这么大费周章？

「你是认真的？」

「怎么了？我很认真的邀请了呢？难道还有其他和女孩子们愉快共度夜晚的办法吗？有的话还请告诉我哦！」

「没有！！」（即答）

不好不好，又不经意间脑子偏向奇怪的方向了。

「但是你就为了这种事就到处给别人添麻烦么？」

「我，我没有，我只是……」

我继续追问，她为镇子带来了麻烦这是事实，听听她的解释再去斥责她。毕竟我也付出了无法睡觉的代价。

「我，我其实并不了解自己。用人类的话来说我应该刚出生不久吧。什么都不知道的我对世间最初的认知是从人类口中得知的。」

少女低下了头，平静地说着。

「渐渐地我开始憧憬起他们，我也想像人类那样触碰地面，幻想着有一天自己也能握着人类的手，没有实体的我也没有触觉，不知道那是什么感受。」

「我心想着既然我是无实体的存在，那么就变成人类的样子吧，这样的话就能和他们一样了。我将自己幻化成少女的模样，但天真的我并不知道……」

「自己无论如何都没办法成为人类，无论试了多少方法，都没有感觉。但我还是很想触碰人类。某一天，我……」

少女仍然低着头，下垂的刘海不让我去窥见她的脸，我不知道她是如何心情。

「看见了人类的舞蹈，于是我悄悄地学习舞蹈，不知不觉间就来到了这里，便想着和少女跳舞，但又不想因为自己的唐突吓到她们就做了这些事。」

总算是听到了像样的解释，我摇了摇头。

「但是你明明觉得自己可能会给人们带来困扰但却又不放弃继续我行我素，这样真的好吗？」

「你还是离开这座镇子吧。你自知带来了麻烦也得做好承担责任的觉悟才行。如此下来你会变得依赖，只会在深深在憧憬之中无法自拔。」

我继续对着面前的少女说道。

「既然你对人类有所憧憬、留恋，那就试着与他们交流，不要逃避。」

如果是曾经的我说出这样的话我绝对会忍不住自嘲，自己都在尘封记忆不断逃避的家伙哪会有资格如此说教。

「但，但是，我自己也不知道怎么办？我完全不了解人类的情感，不明白他们的想法，不知道情绪到底是个什么东西。与她们跳舞的时候我也不清楚自己到底是怎样的心态，我不知道……能告诉我吗？」

真像是个新生儿一样，对一切都充满好奇都想去了解。情感为何物？说实话我自己都解释不清楚。但是，我想帮这个可怜孩子一把。

「我不知道，我也不能告诉你。」

听完我的话，她露出了复杂的神情。这些东西需要你自己去发现。

「要和我一起去看看么？」

「诶？」

「情感这种东西我无法告诉你究竟是怎么一回事，但我姑且还是知道魔力凝聚肉体的方法。」

「是真的吗？」

少女凑了过来，握住我的手。但是其实她并没能真正的握上我的双手，她只是借由魔力托起我的手，保持着抓住我的手的动作，但却被魔力团所阻隔，无法触碰到我。

「对不起，我只能通过这种方式协调。」

「明晚在镇子后的草地等我吧。前提是今晚不要闹腾了。我很困，要回去睡一觉了。」

我向她丢下这句话后匆匆离开，没有别的原因只是因为过于困倦只好把所有事情都推到明天了。顺带向大家传达她不会闹事的消息吧。

「……忘了问名字，算了到时候自会知道。」

……

「姐姐，姐姐，我等你很久了哦！」

「我先问一句，如果和我走的话就需要和我进行契约，用我的魔力与术式来为你维持肉体，但代价是某种程度上你会失去一些自由，你愿意吗？」

「我做什么都可以，只要能跟姐姐在一起。」

「我叫尤娜。」

「不好意思，那尤娜姐姐！啊对了，我叫露蒂丝缇尔.萨尔……」

「露蒂！」

我打断了她的话，名字太长我记不住。

「唔…明明是我思考了很久的名字呢。好吧，尤娜姐姐叫我露蒂就行了。」

我实在好奇这家伙真的不懂人类的情绪吗？她这不是很开心的样子么？那么现在就让我准备一下契约的术式吧。我拿出小瓶子，将里面的液体撒向露蒂。

「这是什么？」

「圣洁术。」

露蒂身上散发出金色光芒，覆盖了她的全身。随后慢慢散去。那么接下来，契约开始。

「宣言，汝，愿意奉献自身的自由来达成契约吗？」

「我，我愿意！就像是教堂里结婚宣言那样，嘻嘻。」

这家伙，在想什么呢？

「吾也将庇护汝周全来回应，于此，契约成立。」

……

「这就完了吗？尤娜姐姐。」

「已经结束了。」

「诶！？好快。」

我该说什么好呢？一时间真不知道该说什么。

「别说那些有的没的了，看看你的脚下。」

我指了指她的脚，在契约咒术中额外准备了肉体凝聚的材料，当然现在还不稳定，只能维持比较短的时间。

「哇啊！真的，我真的能用脚接触地面了！」

露蒂不断地用脚踩着草地，看样子应该很满意吧。

「现在还只是初步阶段，只能维持10分钟，效果消失后你就得回到我的戒指里修养了。」

我抬起手向露蒂露出手上的戒指。

「最后一点，我不会让你一直跟着我，我也有自己的目的，在我到达目的地的时候我们就分开。」

我也有自己想要做的事，或许很快能找到我的故乡，亦或许还会很久……露蒂依旧沉浸在获得新的身体的喜悦之中，她真的有在听我说话吗？

「嘻嘻，最后，就让我来……」

露蒂突然凑近我吹了口气。

……

……

「走了。」

「啊，等等我，尤娜姐姐！啊呜。」

由于还没适应，露蒂展现了平地摔。

———————————————————
「虽然那晚月夜很漂亮，但是舞蹈方面还是很生疏。」

「！！」

「不会吧，难道尤娜姐姐知道了？」

露蒂发出了颤抖的声音。

「嗯…谁知道呢？」
 

04 白银之森
[04 白银之森] by kuon

04 白银之森

从前，有一个小小的旅人。她为了寻找仅存在于记忆的故乡而踏上旅程，走过无数的地方，见证了无数的离别。

曾经独自一人默默旅行的她，现在……


啊！雪，越下越大了。雪给树木盖上了一层厚厚的白衣，很快地面的雪也堆积变厚起来。或许这般银装素裹的雪景，会激发吟游诗人或者画家的创作欲吧。但很不巧，对于我这样的俗人来说，是麻烦。

「尤娜姐姐，怎么办？要不就回去？」

「算了吧，要是回去的话不就白走了吗？还不如直接穿过树林？」

「那要不就等到雪势小一些再走吧。」

我听从了露蒂的建议，不得已站在树下静静等待。这棵树上也积压了不少雪，抖一下我可能会遭殃，只能祈祷它能撑住吧。

「我一直很好奇呢？姐姐你到底旅行了多久呢？」

「很久。」

「很久是多久啊？」

「忘记了……」

「不过这下尤娜姐姐不用担心了，有我在不会让尤娜姐姐感到孤单，我什么都可以为姐姐做！多功能型露蒂为你服务！」

如果说能稍微安静一点我会很感谢你。还真是给自己带来了个大麻烦。唉。

「啊~不好，尤娜姐姐，我的身体要融化了，先回去了。」

肉体凝聚目前也还是只能维持很短的时间，到达极限后会渐渐融化，再度化为魔力团状。如果肉身完全融化了，那还得重新进行炼成凝聚，希望她安分一点。

雪混着雨拍打着树木，我呆呆地看着面前的风景一边与在戒指里的露蒂一问一答地聊着天。

「哦！快看，前面有火光！」

露蒂发现了前方有微弱的火光在朝自己渐渐靠近，定睛一看是一位裹着风衣慢步走过来的少女。她似乎看到了在前方休憩的我，加快了步伐。话说露蒂在戒指里面也能够看到外面的情况，这一点还真是神奇啊。

「那个，我能一起吗？」

「嗯，没关系。」

「谢谢。」

女孩走近我身边，抖了抖身上的的，摘下了兜帽。与露蒂的卷短发不同，她有着一头顺滑的的金色长发。我悄悄抬头看了看她。不禁感慨，是我太矮小了还是这个女孩太高了呢？

「呼呼呼，冻死我了。」

她一边呼出热气搓着双手，面朝向我笑了笑，脸颊被寒气侵袭显露出微红。

「那个，我叫艾莲，你呢？」

「尤娜。」

「我是露蒂哦！」

露蒂突然发出声音，艾莲好像静止了……

「是、是谁在说话！？」

我伸出左手，指了指上面的戒指。

「这里面，住着一个有些吵闹的家伙。」

「诶？尤娜姐姐这么说好过分。」

「你、你好，小露蒂。」

「嘻嘻。」

……

我依旧仰着头，无言地看着天上飘落的雪花。估计也是这幅身体的影响，我的感觉都降低了很多，对我来说这样的天气并不算特别冷。

「唔…好像没有在下雨了，但是雪还是很大呢。早知道明天再出发了。」

「是吗？」

「我的村子在树林的另一头，我想着直接穿越森林会快一点，没想到大雪还真是让人不好受。尤娜是因为什么在森林的呢？」

「我在旅行。」

「是这样吗？我想起来小时候听过一些旅行者的故事，我最喜欢的还是叫《娜娜历险记》的故事书。小小的主人公娜娜，为了寻找故乡不断旅行，一路上遇到了许多奇人异事。尤娜一个人旅行应该很辛苦吧。」

「我已经习惯了。会做些药品小道具的买卖赚取费用。」

我看着戒指在面前挥了挥。

「我，我竟然是被拿去卖的商品吗？」

「嗯，是啊。你要是太吵的话我就把你压缩成别的东西卖掉。」

「呜呜呜~」

不过，话说回来，《娜娜历险记》，那是什么？感觉似曾相识的样子？我不禁疑惑，虽然有点自以为是，但只能祈求这本书不是以自己为原型了。

「那边又有火光了，难道是第三个人吗？」

艾莲向她右边瞧去，应该是有人提着灯笼走过来了吧。果不其然，向我们走过来的是一位面容慈祥的老太太，她见到我们没多说什么，邀请我们到她家中休息一番。

「没想到这片森林里居然还有人家呢。」

「啊啊，以前我和我丈夫在这里建了座小酒馆，下雪天时有时候也会外出走走邀请路过的人进来躲避风雪。」

看样子这场雪得下到很晚才会有停下来的迹象了，还是跟着这位老太太一同到她家中做客吧。

「哇，房子有些破耶，真的能……」

「安静点！不要失礼。」

露蒂不自觉间说出了不礼貌的话，我在戒指中注入一点魔力，在收纳空间中施加旋转摇晃效果。露蒂求饶大喊「要晕了，我错了，尤娜姐姐。」

老妇人点燃了柴火，火光充盈房屋。散发出的热气消融了在外面时附着的寒气。

「在森林里是不缺柴火的，来吧，不要客气。就当陪我这个老婆子聊聊天。」

老太太拿出了热水与面包招待我们，她与我们一同坐在围炉边，面向艾莲问到。

「小姑娘你是要回那边的村子吗？」

「是啊，我在另一头的镇子上工作，一两个月回一次家。最近赚了不少钱，给家里的弟弟妹妹买了很多好东西。」

艾莲喝了口水，突然吸了口气。

「尤娜你应该听说过那个妖怪的传说吧，我从很小的时候就听过的。」

「妖怪？」

沉默了好一会的露蒂发出了疑问？

「没错，传说那个妖怪会吞噬生物，甚至还会化作人类的模样把他们吞掉。会出没在各种地方，没有人知道它下一次会出现在哪里。所以尤娜一个人或许很危险呢。」

妖怪吗…我听着她的话，稍微眯了眯眼。还真是传的很离谱啊。在我发出感叹之时，身旁的老太太笑了笑。

「但是，那些也只是故事而已吧，用来吓唬不听话的小孩子。」

「嘿嘿，我小时候父母也会用这样的妖怪传说来吓唬我让我听话呢。」

「对了，这个送你。这是我在镇子上买的，但不小心买多了。」

艾莲从背包里拿出一个小徽章，将它放到我手上。

在闲聊许久之后大家也逐渐有了困意，在整理好客房后便分别到各自的房间入睡。但很不巧，我现在并没有睡意。一直睁着眼看着天花板，脑袋空空的，我自己也不清楚自己在想着什么。

「尤娜姐姐，睡不着么？」

「嗯，出去走走吧。」

我穿上外套，走到楼下，炉火并没有被熄灭，老太太独自一人靠在椅子上。

「哎呀，尤娜睡不着吗？」

见到我走下来，她将半闭着的眼睁开，向我打招呼。

「这么多年了，竟然又回到了这里啊，真是难得的奇迹。这么看的话还没能找到你的故乡吗？」

「嗯……」

「诶！？尤娜姐姐以前和婆婆认识吗？」

露蒂从戒指里面钻了出来，完成肉体凝聚站在我身边。

「以前的事情了，那个时候受你照顾了。」

「哪里哪里，我们还要谢谢你呢。那个妖怪的传说在老婆子我看来并不是那样呢。无论怎么看都是可爱善良的人，怎么会是无故吃人的妖怪呢？」

听着她的这些话，我低下了头，心情五味杂陈。所谓的妖怪传说不过是我曾经犯下的过错而已。

「那个时候你不是用那个力量救了我们吗？尽管在我们这些普通人看来是可怕的东西，但你却选择帮助我们……」

旅馆中，不断搜刮值钱物的劫匪们，倒在血泊中的男孩，被捆绑着泣不成声的夫妇以及不惧死亡向他们走去的女孩。

劫匪手中的刀子无情地向女孩刺去，她由于疼痛跪倒在地。在他们得意之时，地面以及周身空间灰色虚无爆发，从那片灰色的深渊中伸出一只只扭曲得不像是人手的东西，紧紧的抓住他们。

劫匪们因恐惧不断挣扎，但无论如何挣扎，伸出的手一点一点地将他们拖入灰色深渊……

「但是，还请不要愧疚后悔，做你想做的就好。一定能够见到的，可能这么多年会和记忆里的样子有所改变，但那深入灵魂的情感是不会变的。」

「能再听听老婆子我的请求吗？」

「请说。」

她对我们笑了笑。

「就这样子陪着我就好了。」

我没有回答，露蒂看着我也露出了复杂的神情，和我一起沉默着。

任由时光静静流逝……

「她已经走了。」

许久，我才打破了这份寂静。

「我知道的，世间的无数生物都会死去，再获得新生，一直如此循环往复。但我真正见证死亡之时也能够微微地感到失落感，有想要落泪的感觉。」

已经回到戒指的露蒂说出了这样的话，这个想要学习人类的孩子也开始感受到了属于自己的真正的感情了吧。

「但是，她是带着微笑幸福的离开的，过完了天赐的寿命尽管路途坎坷但也能满足离去，在我看来也不失为幸福了吧。」

虽然多少有些自作主张，但此刻我不该悲伤。我想笑着送走她。

第一次为偶然，第二次则是奇迹。漂泊之中重逢的喜悦也就是这么一回事吧。

「要笑着吗？明明面对着已经去世的人还要笑着送别吗？我不是很理解，或许有一天我希望自己也能理解吧。」

我挥洒圣水，释放圣洁术为她洗礼。同时，天亮了。

我向醒来的艾莲说明情况后稍微安慰了下失落的她，我们一起将她安葬在她的旅馆之后。但走过去后我才发现后面还有着两座坟墓，那或许是她的丈夫与儿子的坟墓吧。在祭拜完毕后彼此也将踏上各自的路途。

「真的不到我们村子里坐一下吗？」

「不用了，我还要赶路。」

「那好吧，一路小心。」

「谢谢，替我们向你的家人们问个好。」

我拒绝了艾莲的邀请，再度前行。从口袋中拿出她送给我的徽章，对着朝阳，徽章的晶石在阳光下透出耀眼的光。

———————————————————
我轻描淡写地说了自己的一些事情，但露蒂并对此没说什么。

「如此看来，世界真是奇妙和广阔啊。」

「我说，尤娜姐姐，《娜娜历险记》是本什么书呢？听艾莲所描述的感觉和尤娜姐姐有些像哦？」

「不知道，有机会路过书店去看一看吧。」 

05 书与记忆①
[05 书与记忆①] by kuon

05 书与记忆 ①

很不巧，应该是赶上了雨季吧。雨点不断地拍打在我的外套上，看来这场雨会下很久啊。要是能早些停雨就好了，浑身湿漉漉的让人心生不快。

我摘下了兜帽，站到了某家店的门口暂时避一下雨。

「喵呜~」

往脚下一看，一只白色的小猫咪不知何时凑到我的脚边，轻轻地蹭着我的脚。它的脖子上戴着的粉色丝带挂着一个铃铛，随着它的甩头，铃铛也随之发出声响。我看着它，心生暖意。

「哇啊，我也想像它那样蹭蹭尤娜姐姐。」

发出了不和谐的声音，暂时无视掉。

小猫离开我的脚，对着我身后的门喵呜喵呜地叫着。这里是你的家吗？少时，门被打开，面前出现一位戴着眼镜的年轻人。

「哦呀，你回来了。看来还有其他人呢。不嫌弃的话就进来坐坐吧。」

他微笑着向我打招呼，我侧过头看到这家店的招牌，看来是家书店，这个人也许是这家店的店长吧。

「哎呀，不好意思，太过沉迷于工作，都忘记了要开门。」

「谢谢。」

走进书店内，在心中暗自感叹，从外面看没什么感觉，但走进去后感觉内部空间比想象中的要大很多。除了前面的工作台与待客区没有摆放书架外，往里看去可以说被书架以及随意堆放在地上的书籍所填满。

书店有两层，螺旋阶梯上也铺着一层纹饰精美的地毯……

「你也可以在这里看看有没有中意的书籍。」

书店老板的话把我的思绪给拉了回来。他摸着走到他手边的猫咪，猫咪也蹭着他的手回应着。

「不好意思，米可。」

「喵呜~」

原来这只猫叫做米可吗？这个时候我注意到了自己脚下因淋雨所残留的雨水浸湿了地面上散落的书本。手指搓了搓发丝，头发也湿掉了。

「啊！对不起，浑身湿漉漉的。把书弄湿了。」

「没关系，外套挂在那边的衣架上面就行了。」

店长用手中的羽毛笔指了指我身后的衣架。

「谢谢。」

我将湿掉的外套挂在衣架上，扭过头注意到了边上有一本包装精美的书籍。硬外壳的边角加上了金属条框加固，周边也有着精美的雕刻。就外观而言，应该能算是典藏书籍了吧。

「真漂亮……」

「没错吧，那本书的外壳包装很漂亮吧。这也是最近刚修复完的书籍。」

「诶？老板你是书籍修复师吗？」

露蒂似乎出于好奇，从我的戒指中钻出来化为人形站在我身边。

「哦呀，原来还有一位可爱的小姐啊？表面上看我确实只是书店老板，但偶尔也会负责旧书的修缮工作。那本书原本只是平装本，但因年代久远内页装订散掉了。不过呢因为内容有趣，我便自作主张地将它修复成自己喜欢的模样。」

老板笑了笑，抚摸着在旁边休息的米可。

「你知道吗？书店，是将书籍、人以及时光连接在一起的地方。书籍承载了过往的人的知识和记忆。」

「是吗？」

露蒂双手伏着我的肩头，趴在手上看着我手中的书。

「二位是本日的首次光临的顾客，这场雨一时半会也停不了的，不介意的话就好好在本店看看书，如何？」

「感谢。」

老板从房间里拿出些许点心招待我们，虽然我并没有客气到这等地步，老板也只是笑笑「只不过是些微不足道的东西而已。」我谢过店长的好意后静静地翻阅着书籍。店长则回到工作台继续做着他的工作。

「那个，有什么需要我帮忙的吗？店长先生。」

「啊哈哈，如果想要帮忙也可以，要不就……帮我整理一下那边的书吧。」

店长指着书架边堆积的书，只能说，凌乱得除了糟糕透顶没什么可以形容的了。

「对了，你的衣服也被淋湿了，要么就换一下店员旧衣服吧。」

居然还有店员吗？这样的店。

……

「哇，好帅！这是执事装吧！尤娜姐姐又漂亮又帅！」

为什么还有能和我身的衣服呢？雇佣童工？

「呐呐！尤娜姐姐来换这一件吧！」

露蒂不知从哪拿出了女仆服，在我面前晃了晃。

「这个绝对合适，快换上试试。」

店长先生？你也……话说为什么店长你会有这样的衣服呢？真的好奇怪的说。无奈之下，我拿着露蒂给我的衣服，走到房间去换衣服。

「裙子很长，感觉很碍事。」

「哇啊啊！太可爱了，太适合了。」

露蒂双手合握，眼睛不断闪着光芒。抱住了我。没办法，看她那么热情，就迁就一下吧。

店长留下了句让我随意便回去工作了，我和露蒂走在书架之间，不由得感叹灰尘实在是多的可以。

「咳咳，灰尘好厚啊。尤娜姐姐，我还有一些时间，和你一起收拾。」

嗯…旦葫叶、萨姆巴、艾蜜花，用这些携带香气的植物制作成的香烟，伴随着纸张的气味和墨水的刺鼻味，弥漫在这灯光暗淡的书架之间。

我把梯子挪过来，捡起一本本堆在地上的书籍，摆上书架的空位。但是我的注意力被一本简朴平装的书所吸引，不知为何，有股熟悉的感觉啊。我取出那本书，打开书页坐在梯子上阅读。

在很久以前，在某地有个小小的旅人，没有人知道她是从哪里来的，她自称自己有着永恒的生命，总是孤独一个人为了寻找不知存不存在的故乡而不断旅行着。

她见证了无数的奇闻异事，有时避开人群独自迷茫前行。

那个自称拥有着不老不死的旅行者，或许还在讲述着奇妙的故事，或许还在某处默默地……

「或许还在某地寻找着自己故乡，到此结束。」

店长先生不知何时就已经站在了我身边，看着静静读着书的我。 

06 书与记忆②
[05 书与记忆②] by kuon

06 书与记忆②

「或许还在某地寻找着自己故乡，到此结束。」

店长先生！？他什么时候来的？看来我太过出神没有感觉到。

「哎呀呀，我在外边喊你见你没有回应，只好自己进来寻找了。」

「对不起，我看的太入迷了。」

「这是个很有名的故事集啊。讲述一个旅行者的奇妙见闻，也是在孩子之间口口相传的童话。」

店长瞥了眼我手中的书，淡淡笑道。

「不过嘛…」

店长走过书架的另一端从上面取出一本书，将它打开递到我手上。

「这一本也是在孩子间很有名的传说故事，虽然说会有点吓人。」

很久以前，有一个永生不死的妖怪，它能够幻化成人类的模样，潜伏在人群之中。在夜晚会将它盯上的目标吃掉，据说只有那样它才能永续自己的寿命。为人类所恐惧的怪物最终被人类驱逐，如今的它，或许还在某地盯着自己的目标吃掉维持不死……

「你知道吗？人的记忆多少都是会出现偏差的，有些故事经过多数人的传递可能会变成完全不同的样子。」

「甚至…也有不少人认为这个叫做娜娜的旅行者并不像这本旅行故事书中所描述的那般，而是认为她就是怪物本身，毕竟始终自称自己永恒不死，很难不让人产生一些联想啊。」

店长顿顿足，扶了扶稍微滑下的眼镜，笑了笑。

「怎么样？二位小姐，你们喜欢这些故事吗？」

「我不太喜欢，毕竟吞噬生物用来延续自己的生命太自私了。而且永远没有归宿的旅人也…很可怜。」

我没有回答，只是平静地听着店长的话。而在戒指里的露蒂却说出了自己的答案，或许她察觉到了什么吧。这些故事的蓝本不是别人，就是我。我不知何时也不知在何地向某些偶遇的人分享了自己的经历，亦或许是这些人把我的故事改编成了童话。但很可惜我却不知不觉的把它们遗忘掉了。

「是这样吗？不过嘛，我还挺喜欢的。」

店长先生却给出了截然不同的答案。继续微笑着。

「我不知道那位自称永远漂泊的旅者是否和传说的吞人怪物有所关联，但换个角度去想，如果真的存在着这么个不老不死的『人』，那我还真想见一下她，与她交流分享心得什么的。照这么一想还真让人有些激动。」

一边说着，店长又从书架上拿出几本书翻阅起来。

「这些也都是与之相关的版本，当然了正是因为故事本身十分有名，冒险故事也深得孩子们的喜爱。但总的来说这些不同版本的书籍内容其实大同小异。」

「唯一的共同点就是开头与结尾了。」

说完店长抬起了头，看向我。我歪了歪头回应他。

「但是我觉得这个故事根本没有彻底结束。」

没有结束吗？从目前看来确实如此，但…并不存在不会完结的故事吧。

「但是啊，在我看来，尽管是童话故事，但作为蓝本进行创作的少女或许是真实存在过的吧。你认为呢？」

「也许吧……」

「能够被一直传承的故事我认为它的核心那就是曾经发生过相同或类似的事，与那个少女相遇的人们把她的故事口口相传，并付诸于文字之上将其保存。便有了如今我们看到的这些。」

店长一边说着手中没有停下翻书的动作。

「这些故事里有哪些是后人虚构的哪些是少女真实的经历，这些我都不清楚，但即便如此我也能感觉到她是个富有魅力的人物。正如我前面所言，要是能见上一面交流一番也很好。」

见面……吗？彼此都陷入了沉默。

「好了，辛苦你了，工作可以结束了。」

「啊？可，可是我还…」

「没关系的，里面那些书要是都整理起来十年都不够的。」

这…这不是值得自豪的事情吧？换种角度也确实值得他自豪。

窗外的雨仍然没有要停的迹象，我换掉衣服坐在沙发上看着店长书写着什么。

「你在写什么？」

「故事。」

「故事？」

我和露蒂同时发出了疑问。

「没错，我也在记录着故事，比如说昨天发生的故事，今天发生的故事，以及现在两个少女造访本店的故事。」

「那不就是写日记么？」

露蒂再次钻了出来，坐在我身边。米可跳了上来悄悄地靠近她，露蒂有些好奇伸出手想要摸一摸凑过来的米可。

「哈哈，这么说也没错啦。不过呢，我在写的时候是会将内容稍作修改加以细致的润色，所以说应该叫做故事而不是单纯的日记。」

店长继续写着故事，一旁的露蒂已经和米可玩耍起来，被米可舔着手的她轻轻发出「好痒」的叫声。

「如果说那本书是旅行者的轨迹的话，那么这本书就是我的轨迹。」

「人，只有通过不断与人结识才能够证明自己的存在。怎么说呢，人在活着的时候还是能做到认识自身的存在，那样就够了;但是一旦死去，就只能依靠他人的记忆以及手记才能够延续存在。」

说到这里，店长停下笔抬起了头。

「你知道吗？人真正的死亡是什么？」

「被人忘却吧。」

我给出了自己的答案，店长眯眯眼笑了笑。

「确实，当与之相关的记忆和记录全部消失被人们彻底忘记时那就是真正的死亡。」

「很有哲理的想法呢。」

「哪里哪里。」

店长唐突陷入沉思，用手中的羽毛笔抵着下巴，看了看放在一边的书籍。

「在我看来，如果记录一直存在的话某种程度上也能够称作永生吧。」

「你看，这本书不正是如此吗？故事仍然在讲述，一直在很久以前和结束之间不断地循环往复，不断地存在着。」

店长再度翻开那本书，声音显得有点低沉。而身旁的光景却显得有点格格不入了，米可跳上了露蒂的肩膀，舔着她的脸，同时露蒂也在咯咯地笑着。

「如此的话，她会得到幸福吗？哪怕是在到达终点之后……」

这句话既不是店长也不是我所发出，而是和猫咪玩耍的露蒂说出。她停下了玩闹，把米可抱下放在一边。米可顺势跳下了沙发。

「我不知道，但就算是我也能够希望她能跳出故事的循环，找到新的结局。」

这样吗？

「哎呀，真是抱歉，我一个人在这絮絮叨叨的，不会觉得我很烦吧。我成天都和书堆在一起生活，人也慢慢地变成一聊起书本就会说各种无关紧要的东西。」

「没有，我觉得您的话很有意思，我也很开心。」

我松了松气，突然间目光注意到了一开始在架子上看到的书。

乌云散去，阳光透过玻璃窗射入，照亮了这间灯光有些阴暗的书店。

「不好意思，我该告辞了。」

「啊，已经天晴了呢。」

店长扭过头看向窗外，我顺势拿起那本包装精美的书，想试着问问他。

「抱歉，这本书，我能买下吗？」

「当然可以，虽然说修复它花费了不少功夫，但能遇到喜欢的人也不错。稍等一下，我去找个袋子帮您包起来。」

店长…露出了营业笑容。不过能看得出他是真正喜欢书籍的人。

「不用了，这样就行了。我会保存好它的。」

「喵~」

米可走了过来，蹭蹭我的脚，我蹲下身，摸了摸它的头。

「洛尔德……」

「尤娜姐姐？」

「啊，不…没什么。」

那份熟悉的感觉，让我不知不觉间说出了它的名字。

我向店长支付了书籍的费用后，再度向他告辞，离开了书店。

———————————————————
「尤娜姐姐，我能看看那本书吗？」

「给你。」

我将手中的书递给了露蒂，虽然马车上有些颠簸，但她看的有些入神。

「我说，这本书尤娜姐姐花了三枚银币不会有些贵吗？」

「不会，这本书是阿贝拉朵丽.诺雷的作品赏析手记。虽然是佚名作者，但他（她）却有着独特的见解。」

「噢！我听说过，阿贝拉朵丽是过去了不起的女性艺术家，不过我没看过她的作品呢。」

「有机会路过美术馆的话，当然复制品居多。前提还得是有足够的钱……」 

番外① 观察与教学
[番外① 观察与教学] by kuon

番外① 观察与教学

「哈啊~早上…」

诶？尤娜姐姐还没有起床吗？一般情况下应该是反过来才对。

我看着面前熟睡的尤娜姐姐，悄悄蹲下身看着她的睡脸。现在的我也还是没法在外面待得太久，晚上睡觉还是会回到戒指里面去。不过很神奇的是戒指里面居然是全景视角耶！看着觉得空间不大，但其实亲自在里面走动感受起来，戒指的空间非常大。不过我也不清楚是什么原理就是了。

或许会问你自己不也是魔力啊、魔法之类的产物吗？怎么说也应该会……事先说明，不知道就是不知道。现在重点不在这里，而是…

「侧面…」

好可爱。

再悄悄地移动正面视角，呜呼呼，好可爱。真想戳一戳脸颊。欸！不行不行，要是把尤娜姐姐弄醒了怎么办？我猛地抓住伸出去的手。

「算了吧，出去转一转。」

我秉持着让尤娜姐姐睡好觉的原则，不再观察她的睡姿。不过嘛，要问我们现在在什么地方？现在的方位是山洞中。选择走近路省些旅费所以避开了城镇，但尤娜姐姐她说不太想动想先休息够了再出发，于是乎睡了很久。当然了不可能直接睡在地面上，姑且还是有很多准备的。

我向前方的小河走去，用手舀起河水洗了洗脸。面对清澈的河水，倒映出我的模样。我看着水中的自己，扮起了鬼脸。

「诶嘿嘿，我的样子也不赖嘛。不过还是尤娜姐姐更可爱。」

「啊！想起了昨天尤娜姐姐在河里洗了澡来着。那个时候我还在戒指里没法出来，可恶，错过了这么好的时机。」

而且尤娜姐姐在洗澡的时候还用雾魔法遮住了我的视野，好伤心，我也想一起洗澡来着。以前在书上看到的少女们洗澡打闹的描写觉得有些羡慕。

「毕竟我现在也是女孩子嘛。」

「你在那里做什么？」

「诶！？」

正当我还沉浸在妄想之中时突传来的话让我冒出了冷汗。我扭过头，尤娜姐姐是什么时候站在我后面的？难道说我的自言自语被她听到了吗？咿呀！我似乎有点得意忘形了，这样的话尤娜姐姐会不会讨厌我？

「来跟我一块抓些鱼，做午饭。」

「啊…好！」

我还是先别想那些乱七八糟的了。站起身跟着尤娜姐姐一起收集午餐食材。我为了在尤娜姐姐面前露一手，把午饭的任务全都包揽下来。哼哼，以前也看过料理的书籍甚至还偷偷在厨房里观察过，多少还是有一点点自信的啦。

锵锵！！

「哈哈哈，快来尝尝，我做的全新料理。」

我呈上自己得意的秘制料理，我已经等不及得到夸赞了。但是尤娜姐姐只是尝了一口然后微微皱了皱眉头。

「如果有野营的情况还是由我来做饭。」

什么情况？

「怎么了吗？」

「没什么，剩下的材料就交给我来做吧，这些你…还是别浪费为好，自己做的应该好好品尝。」

到底是怎么…我尝了尝我的特制炖汤。

「这，这是谁做的黑暗料理，这么难…不对就是我做的。」

我突然意识到了问题的严重性。

「呜哇哇，对不起。」

我太天真了，原来自己引以为傲的「料理」竟然会这么难吃。

……

吃完简单的午饭，我与尤娜姐姐一同搜集一些制药的材料。尤娜姐姐说她的魔法并不精通，甚至只是普普通通的水平，自己更擅长的是制药和道具方面。好像也是耶，经常能见到她拿出一些对我来说很神奇的药水之类的道具。

不过据我所知，拥有魔力的人其实不多，能使用魔法的更是少之又少，像这样能使用魔法还会制作魔道具的尤娜姐姐已经是很厉害了呢。这时，我注意到了身边一颗植株上的果实。

「啊！这是托利莓吧，听说很好吃。」

我抑制不住兴奋将果子摘下，擦了擦便送入口中。以前听说过这种水果，酸酸甜甜的很好吃，如今终于能亲自尝尝……

「不对啊？为什么…会是苦涩的味道。」

「我本想阻止你的，可惜你动作太快了。这不是托利莓，虽然长得很像，但仔细看树叶边缘为锯齿状而且果实表面的手感有颗粒感，而托利莓表面没有颗粒感。」

「那，那这个是？」

「乌巴，虽然无害但吃多了会闹肚子，不过这棵树的果子还没完全成熟，当然就算成熟也不好吃就是了。」

不好意思我已经咽下去了。不会出事吧。啊，时间差不多了还是先回到戒指里休息一会。

……

「唔~尤娜姐姐，这是在……」

不小心睡着了，睁开眼一看天都已经黑掉了。我钻出戒指坐在尤娜姐姐旁边，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。尤娜姐姐已经点燃了柴火再附以结光术照明。她似乎是在做道具？

「制作术式，是给你的。」

「给我的？」

「嗯，现在的你还没有完全契合术式凝练的肉体，但我想把它教给你，你自己慢慢将其融合。」

是要教给我魔法吗？我自己就是魔力源魔法对我来说很容易上手的。

「尤娜姐姐你的本领是自学的吗？」

「没有，大多是我师傅教给我的。好了我把配方给你自己调试一下。」

我对照着配方加入材料，嗯，这样应该没问题了。注入自己的魔力。

boom！！！

失败了。

「唉，看来你还需要多加练习。」
 

07 雨中的小花 
[07 雨中的小花] by kuon

07 雨中的小花

我讨厌花，它们不会自己挑选场所，就只会在那个地方紧随着太阳生长，我讨厌它们的那份坚强。

我整理着花篮里采摘的花朵，准备到街上拿去售卖。

我们的城镇有着古板的传统，出生在这里的人是不被允许走出城镇的，说什么这里发展很好很美丽，生活在这里的人们也不会想出去。人在出生的地方一直活着是十分自然的事情。这样的理由不免有些荒谬了。对于我们而言，何来美好？

刚才还是晴天现在却已经被乌云遮挡，没过多久便下起了雨，我讨厌雨。我坐在废屋的房檐下看着角落里被雨滴拍打的野花。哪怕被风雨侵袭，哪怕被弯折，它们也不从屈服。坚强地生存着。风雨过后再度露出阳光，它们也会再度向阳而生。

「雨停了，走吧。」

我站起身，带着手中的花篮走到街上。

……

「两位小姐，这是你们的临时身份卡，还请保管好。」

「谢谢。」

向颁发身份卡的官员道过谢，露蒂先我一步跑到街上，对街上的一切都感到好奇。她打量着周边的一切，眼神露出难以抑制的喜悦。

「好，好热闹啊，有好多我没见过的东西。」

确实，这座城镇是以旅游业为荣的城镇，街道的商贩和商品让人目不暇接。这里建筑的风格相比起传统的城市建筑也是独具特色。即便到了现在也还是个不错的小镇啊。小女孩兴奋地从我身边跑过，我看着她的笑脸环顾四周的人们，大多也都洋溢着笑容。表层的一切依旧是那么的光鲜。

「要不…先去找家旅馆吧。要是那家旅馆能有浴池就好了，最好是大浴池。」

露蒂的话突然打断了我的思绪。

「怎么了？」

「尤娜姐姐你想要是有个大浴池那样我们不是能两人一起洗澡了嘛。而且我也很乐意给姐姐你进行搓背服务哦。」

「我不要。」

脑子里联想出她给我搓背的光景，感觉会有不妙的事情发生，还是拒绝为好。

「诶？不要嘛。」

「顺带一提，陪睡服务什么的，也可以哦。虽然说某种程度上我也每天都在陪着姐姐你睡觉，但是也想尝试下人类姿态……」

我没有等她说完，用空气锤敲了她的头。

「啊，好痛。」

「安静点。」

「我错了，对不起。」


一如既往的风景，街道上依旧人来人往熙熙攘攘。我提着花篮叫卖着。

「有需要鲜花吗？还有花束哦。」

今天或许是有些心不在焉，不小心撞到了路人。花篮里的花也散落一地。我赶忙抬起头向他道歉。被撞到的是一位身着绅士态的老人，见到我的样子后先前那副和蔼可亲的笑脸立马变了样。一脸不屑地看着蹲下身收拾的我。

「里层的家伙最好还是乖乖待在自己的地方，莫要污了城镇的形象。」

撇下这句话柱杖离去，周围的一些人也因为这份不和谐的骚动目光转向了我，纷纷议论。我没有抬头看他们，默默地拾起地上花束。站起身离开，始终保持低着头。咬紧嘴唇，什么也没法说出口。就算顶嘴又有什么用。没办法了，转移到别的地方吧，如果没有收入的话那连今天的晚饭都没法保证。

我继续叫卖着，但逐渐的灰心丧气起来，算了吧，回去整理新的花再卖吧。

「你好，我想买花束，可以吗？」

闻声回头，一位灰白短发的少女叫住了我，这应该算是到现在第一个顾客吧。那就好好对待她吧。

「可以，不过你看这些花朵都散掉了，不介意的话稍等片刻我会卖给你新的花束。」

「谢谢。能允许我和你同行么？」

「当然可以，只要你不介意的话。」

少女跟在我的后面，我们离开了街市，走进里巷，从下阶梯进入属于我们的里层。这座城镇分为表与里，表层就如先前看到的那般繁华热闹，而不为外来人所知则是肮脏破败的里层。人，唯独没法选择自己出生的地方。

「啊，海丽姐，你回来啦！」

「有带什么好东西吗？」

几个与海丽一样穿着破旧衣裳的小孩子凑了上来，围着名为海丽的卖花少女。

「没有，想要的话就凭自己的本事拿。」

「诶？身后的姐姐是表层的人吗？还是外面来的人？」

「好啦好啦，你们自己去玩吧。」

里层只有出口的阶梯处能够看到阳光，深处只能通过路灯照明，一路上的路灯也不多，灯光也十分暗淡。毕竟是只属于我们贫困人的里层啊，哪能够享受到表层那些好的资源呢？有一间小屋子勉强能住就已经很满足了。

「不好意思，那些小孩子比较吵闹。我带你到我家吧。我在那给你做新的花束。」

我带着旅人小姐来到自己的屋子里，姑且也能算作房屋吧。

「我们里层就是这样，我觉得作为外来人想要了解这座城镇的话也还是有必要看看它的另一面呢。」

「不好意思，是我考虑不周了。」

旅人小姐向我道歉道，不过我并不怪她，能跟我一起进来已经很感谢她了。我手中整理着剩下的花给她做好新的花束送到她手中。

「你看，这样的话也还是很漂亮的吧，虽然这里光线比较暗。」

我知道，这是我唯一的机会，只能够…放手一搏了。对不起，旅人小姐，我很感激你但我现在只能牺牲你了。我趁她没注意，悄悄点燃了迷香，这是我偶然间得到的东西，虽然听说效果弱一些就算没法让人昏迷使人脱力的效果还是有的。最关键的是它是无味的，曾经用过一点点拿来实验。我并不想伤害你所以只好选择这样了。

「你能稍微等我一下么？我先出去一下。」

卖花少女突然这么向我说着，由于光线昏暗我也没能看清她在做些什么。说完她便出到门外了并顺上了屋子破旧的门。

我坐了一会，便感到浑身无力，连说话都感到十分困难，这是……

这时，我才注意到角落的烟熏，是特意放在角落处遮蔽我的视野吗？

「看来已经奏效了，对不起，利用了你的好心。」

海丽走了进来，顺势换上我的外套拿走临时身份卡并将我双手反绑。

「我要代替你，我要离开这个地方。」

「那么，就请你暂时呆在这里吧。」

说完，她还准备堵上我的嘴，但这时我早就释放出灰潮解开了绳子，也利用解药解开了脱力效果。毕竟我姑且还是一个药师，连迷晕都做不到的迷香破解的手段更加容易。

「你觉得，这样就可以了吗？」

走近我的海丽对我突然站起来发声感到震惊。

「诶！？你不是明明已经……」

「很不巧，我有破解的方法，仅此而已。」

海丽应该是觉着自己计划失败了，不甘心地低下了头。

「我…我必须要离开这个地方，身为外来人的你是不会明白的。只要我还被打着里层人的标签那就意味着我永远都没法翻身，只能在这里沉沦一辈子。我不要那样。」

「表层的一切光鲜全部都是靠牺牲里层的一切换来的，多么虚伪的地方啊。」

……

「这真的是你的决定吗？」

「还用说吗？为了这一天我已经准备了很久。」

我叹了口气，继续说道。

「你知道私自逃出被捕的话后果会是什么吧。」

「也就只是流放吧，在另一个地方生活而已，无论如何我都不想再待在这个暗无天日的地方了。」

「看来…他们还是继续隐瞒着啊。所谓流放，则是在城外不为人知的角落进行处刑。」

从里到外的虚伪，对内说着流放沦为奴隶，但对于努力生存的他们而言迎接他们的却是残酷的结局。

「这是真的吗？为什么会这样。」

「曾经偶然间得知的，但我不会骗你。」

海丽抱住了头，颤抖的双腿无法支撑身体，跪了下来。

「如果我说，有能够带你出去的方法，你会相信我吗？」

「什么？」

还在海丽疑惑之时，她口袋中的身份卡慢慢飘出，一只手抓住了卡片。海丽向身后看去，在她身后不知何时突然出现一位没见过的面孔。露蒂悄悄使用牵引将我的身份卡从海丽身上取出。

我向海丽说明了露蒂的情况，用外观伪装的方式带她出去，方法很简单，让露蒂复制出自己模样的外壳附着在海丽身上，由于是魔力体是能够根据海丽的身形进行改变。不过代价则是露蒂需要不断提供魔力维持外形，也只能以本源进行活动。所以就让她待在戒指里了。不好意思，就再委屈你一下咯。

「方法就是这样，你只需要配合这幅外形进行活动就行了。露蒂也有身份卡不用担心。你若是相信我的话并做好了觉悟那么我就带你出去。」

「事到如今也只能相信了吧，这是我做的决定，会怎样也由我来承担就好了。」

海丽对我无奈地笑了笑，旋即向我们说了她的计划。

「从门口的小道一路走到底能到一家名为蜂蜜馆的酒馆，由于那里老板的缘故会允许一部分里层人进出，而且从蜂蜜馆出去能到城镇的侧门，那边会方便一些。」

她准备在蜂蜜馆附近的巷子里与我出行，如果能尽早出去那最好不过。

「啊，对了，这是刚才花束的钱。」

差点忘了，我还向她买了花束，那时候会找上她多少还是带着些怜悯之心吧，不过现在并非是施舍而是正当的交易。买下来的花束我还是会保存着的。

「这……」

「这是正当交易哦。」

海丽抿了抿嘴唇，收下了我给她的钱币。她转过身把先前的那些小孩子们招呼过来。

「阿卡，你们这些家伙里你年龄最大，拿着这枚钱币去表层买面包吧，这买到的量也够分给大家一起吃了。」

「海丽姐怎么突然这么大方了？今天有口福了。」

「要你管，快带他们去吧。不要到店里，那里卖的很贵，还记得牧纳多街的那个商摊吧，我之前带你们去过的。」

海丽送走了孩子们，回头看向我们，苦笑一番。

「走吧。」

……

走到蜂蜜馆后头的深巷，我与露蒂启动转换附着，这下海丽就暂时成为了露蒂。依海丽所言，蜂蜜馆靠近城镇的后通行口，由于这里是里层人活动比较多的地方，表层人不仅很少会到这边而且也会委婉劝说游客不要来这边，看守也没有正门那么严格。计划也都进行地很顺利。

乌鸦盘旋上空，落上枝头不断啼叫，宣告着逢魔时刻已然来临。我们离开城镇也有蛮远的距离了，从上坡上远眺能观赏到这座城镇的全景。我解除了附着魔法，附着于的表层「露蒂」逐渐融化成一滩泥。

「哇啊！看着自己融化掉还真让人反胃。」

露蒂传来了吐槽。

「如此，你今后打算怎么办？」

旅人小姐向我问道。

「不知道，我这么多年也还存着些积蓄，走一步是一步。办法总比困难多，不是么？」

「那些孩子呢？不管他们了吗？」

「不用管他们，他们也会像过去的我一样在摸爬滚打中长大。如果，还有能回来的那一天的话……」

所以我才讨厌路边的小花，哪怕历经风吹雨打，也仍会坚强地抬着头向着太阳生存。谁让我也是那朵小花……

别了，这个让我无法忘却但也无法让我产生感情的故乡。

我们彼此道别，踏上各自的旅途。

「我还以为姐姐你会就这么让她离开呢，没想到竟然还帮了她那么多。」

「我只是向她抛出了可能性这个橄榄枝，她也选择相信了我。既然如此我也得尽己所能回应她才行。哪怕只是我自己的一次任性，我也…我也不想再让自己后悔了。」

是啊，我只是不想再让自己后悔了。曾经也是同样的城镇，也是想要逃走的孩子，我本能帮助他但我以不干涉他的决定为由没有叫住他。再次相见时是被士兵抬着的少年的遗体，在镇外某处悄悄安葬。士兵秘密地告诉我「流放」的事情，我也承诺不会对外说出。

我不知道帮助他们是不是正确的行为，但因为我而再度让生命逝去这让我倍感罪恶，所以，哪怕只是任性也好，我也想在遵循他们的决定之上推他们一把。

「可是，那样不是挺好的吗？那也是她自己做的决定。未来的方向也掌握在自己的手中，不是么？」

「在我看来，能为他人担忧，与偶遇的他们一同欢笑也会为了他们悲伤，这样的姐姐不是一个很善良的人吗？无论姐姐过往如何，我都会陪着你一直走下去。」

我侧过头，没有让露蒂看到自己落泪的样子。什么嘛，这家伙什么时候这么能说了。不过还是谢……

这时，从心脏处传来穿刺般的疼痛，这股痛感瞬间遍布全身，我的意识就此中断。 

08 连结
[08 连结] by kuon

08 连结

身体像是坠入水中，在不断地下沉。

「这，这里是？」

周身一片漆黑，下沉感消失如同无重力般浮在这黑色的虚无之中。我究竟是怎么了？这里又是什么地方啊？

「你好呀。」

寂静的空间突然传来除了我之外的另一种声音，我不由得吓了一跳，转过身。

「我们又再见面了哦。小尤娜。」

身后的少年凑近了我，双手环抱着我的脖子，在我耳边轻语。明明已经很长时间没有再见到他了，为什么他又再次出现了？

「伊赛洛？」

「不要惊讶，我在某种程度上和你是一体的存在，你是无法离开我的。在你彻底变成我的所有物之前。」

我并没有忘记在我体内的少年的存在，他叫做伊赛洛，我曾经失忆过很长一段时间，但在某天我想起了过去的一些记忆片段，从而踏上了寻找故乡旅途。也就在那时，我就能够感知到伊赛洛的存在，我也得知了自己的身体是因为他的原因不再生长。但同时也能够隐约感受到有着一条线与我自身相连，牵引着我。但我旅行了那么久仍然没有找到自己的故乡。我不明白这到底是怎么回事？伊赛洛的事情，故乡的事情。

「看来你还在为那些事情困惑着呢！想知道为什么吗？」

伊赛洛的声音将我从思考中拉了回来，我抬起头看向他，伊赛洛松开手转到了我的身前，我的视线也随着他而移动。少年对我淡然一笑。

「你应该发觉到了自己会时不时忘却过往的事情了吧。直到再度经历了相似的事情或者听到与你相关的故事后才会记起来。」

我瞪大了双眼，没错，为什么啊？

「难道说我会忘记是与你有关吗？」

「要这么说的话也没错，是我的干涉导致你遗失记忆的。但是……」

伊赛洛飘到我面前，用手指抵着我的下巴。

「但是你可不能把责任都推到我的头上，我只是遵从了你的愿望而已。换句话说，是你自己不愿意想起过去的记忆罢了。当然，已然发生过的事情是不会轻易消逝的，我也只是引导你尘封了你的记忆。」

怎么会这样？竟然是我自己把记忆给尘封了。我到底为什么……

已然成为废墟的神殿，祭台上双子，灰潮爆发被吞噬的人们。记忆片段不断闪过，我吓得捂住了头。那一天到底发生了什么？好可怕。不要，我不要那样的记忆。

「我说过的吧，如果你感到痛苦的话忘掉它也未尝不可。越接近真相也许会让你更加痛苦与罪恶。选择权在你的手上，我期待着你会作何选择。」

……

「尤娜姐姐，你怎么了。」

尤娜姐姐突然捂着胸口，倒地不起。我抱起了她，失去意识的她一脸痛苦。这该怎么办啊？我第一次见到她竟然会这样子晕倒。我抱着她移动到了树底下，绕着尤娜姐姐踱步焦急地想着对策。

我伸出手摸了摸她的脸，竟然会如此冰凉。好在她的气息还是稳定的。我也只好在她身边陪着她等她醒来。


也就是说，我越接近目的地就会回想起越多的记忆。但同时也在潜意识的驱动下回避着这件事，明明能够感觉到方向但却又不知方向在哪该如何前行。

我，到底该……

「啊，尤娜姐，你醒了！」

我睁开双眼，朦胧之中看见了露蒂的身影。

「你怎么了？没事吧？」

我回想着伊赛洛与自己的对话，但这时，空间陷入扭曲，周身的场景再度发生变化。

「诶？这又是咋了啊？我，我动不了了。」

像是史莱姆般的灰色物质缠上了露蒂，这片空间地面几乎被这些灰色物质填充。我的目光聚集在了出现在我面前的少女，那个与我长得几乎一模一样的女孩。

「缇…娜，缇娜！」

我顾不上思考，大声地喊出了那个我始终没有忘记的名字。

「姐姐，我终于见到你了。」

名为缇娜的少女抱上了我，我瘫坐于地，感觉自己已经失去了支撑的力气。缇娜，我还以为我已经再也见不到你了。

「我能够向这样与姐姐相见，那也就说明了姐姐现在离我又近了一步，我一直在等着你哦。」

「你在等我吗？那你为何会变成了这种姿态？」

缇娜的身上，有着些许伊赛洛的气息，因为他存在于我的身体内我能够感受得到他的那种特别的气息。

「姐姐你能感受到那条线吧，那是我赋予你的牵引线，我之所以一直没能够像这样与姐姐见面是因为我没能感知到姐姐的位置。至于我为什么会是这样……那是因为我与伊赛洛的约定。」

「与伊赛洛的约定？」

「嗯。伊赛洛并不是只有一人，而是二位一体的存在，附身在姐姐身上的是其中的半身。时间不多了，回到一切开始的地方你就会明白这所有的一切。不要再逃避了好吗？那些事情不是你的错。」

「姐姐，你要记住，我们是彼此连结着的，我一直在那个地方等着你。」

是你自己不愿意回想起来的，越接近真相就越会让你痛苦和罪恶，你会成为我的所有物……

脑子里不断回想着伊赛洛说过的话，我尝试着回想如果能够触碰到蛛丝马迹的话。

「唔，啊！」

不行，只要一往深处思考我就头疼欲裂，我到底该不该取回那些记忆？不好，意识又渐渐消散了……

缇娜挥挥手，灰色物质将再次晕过去的尤娜包裹起来，随后消失不见。我看着面前的景象，说不出一句话来。面前的少女和尤娜姐姐有着一模一样的容颜，那是她的妹妹……啊，她朝我走了过来。

「我看见了，一口一个姐姐地叫着。我声明一次，她是我的姐姐，不是你的。」

诶！？这才是重点吗？

「不过，我也听到了，姐姐一直在寻找着我们的故乡，而我也一直在那里等着她。但是受到她体内某些因素的影响，她不仅会遗忘掉一些记忆也会不经意间偏离我设好的轨道。」

「是那个叫伊赛洛的家伙吗？」

「看来你也不是个单纯的笨蛋，没错，我们的一切都是因他而变，或许有一天你也有可能会受到牵连……」

什么叫单纯的笨蛋啊，好火大。

「姑且…把你当做姐姐的朋友。我希望你，能帮帮她。」

我说过的，无论她过去背负了什么，我都会一直陪着她走下去。但是一旦契约结束的那天到来，我又该何去何从呢？

说完，缇娜消失在虚空中，回过神时已经不再是那个诡异的空间里而是已经回到了现实。

「啊，我都快搞不懂哪个才是现实了。」

一边抱怨着，我一边扶起一旁的尤娜姐姐，她也刚好醒了过来。站起身时，我的脑中突然闪过一个少年的身影，对我露出亲和的笑容。但我下意识却觉得有点可怕。

「哇啊！！」

「怎么了？」

「不是，没什么。」

那个，是谁？是缇娜所说的伊赛洛吗？为何会在我的脑海里出现？算了，先不管了。

好在后方远眺不远处有着一座小村庄，到那里去借宿吧。 

09 恶魔关口
[09 恶魔关口] by kuon

09 恶魔关口

「啊啊啊，真是太久了。」

我坐在湖边城市拉弗雷尔的关口，等待着检查进入。拉弗雷尔是这一带最大的城市，光从关口的规模和排队想要进入其中的商队、旅者就能看出，城市里面也能够想象到其繁华程度。

但是，说实话，由于来往进出的人们实在太多，而且我们也不是什么关系户，只能够乖乖等待。可以说我已经坐在门口边上的等候区非常久了。在戒指里的露蒂时不时发出些叽里咕噜的抱怨。

「还要等多久啊，我已经快无聊死了。」

「已经很快了，再忍忍吧。」

旁边的大叔翘着腿吸着香烟，他看着我，吐出一口烟，哈哈大笑。

「啊哈哈，看来还真是等的有够久了啊。」

「对不起，吵到你了。」

我拉了拉戴在头上的兜帽，露蒂的抱怨声可能吵到对方了吧。

「哪里哪里，让人等了那么久多少都会让人不耐烦。哦，对了，小妹妹你是一个人旅行吗？」

「嗯。」

我点点头回应大叔的问题。

「是两个人哦。」

「独自一人旅行会比较危险吧。」

「没关系，我已经习惯了。」

「有听我说话吗？是两个人。」

大叔笑了笑，继续说道。

「不知道小妹妹你有没有听说过恶魔的传言。」

「恶魔？」

我歪了歪头，与露蒂同时发出疑问。

「其实就是有孩子在这里失踪，我听说已经有好几个小孩子在此行踪不明了。无一例外都是外来人。对此官员们也是毫无头绪，所以便有谣言说拉弗雷尔湖里住着恶魔，它会吃掉外来的孩子。」

恶魔吗？我想应该不是那样的东西。

「哇哈哈，当然了那些也都只是谣传啦。只要早一些进城就没有事了。」

大叔叉着腰发出爽朗的笑声。

负责检查的守卫走了过来，对大叔说「你是今天最后一位，跟我过去检查进城吧。」

「哎呀呀，看来我的运气还真好。那么小妹妹，我先走一步咯。」

士兵告知后方等待队伍今日入关盘查已经结束，等待至明日再进行。剩余人需要到关口的驿站进行留宿。我摘下了兜帽，随着解散的人群一同前往关口边上的驿站。露蒂从戒指中出来，一脸不甘心地抱怨着。

「为什么啊？这也太不公平了吧。明明都要等到姐姐了。」

「算了吧，我们还是遵守规矩为好。」

「实在是太不甘心了。嗯~活动活动也不错。」

露蒂伸了伸懒腰，走在我们前面的两个小女孩在嬉戏打闹，一旁的母亲告诫她们不要别光顾着打闹，不要撞到别人摔倒了。面对调皮的孩子母亲也很辛苦呢。湖边的风时不时会扑面吹来，头发衣裙也会随之大幅摇摆。

「啊！我的帽子。」

嬉戏中的小女孩的帽子也被这阵风吹飞。露蒂伸出手，悄悄释放牵引术慢慢将帽子下降到她的手中。

「给你，要注意哦不要再被吹飞了。」

「谢谢你，大姐姐。」

双胞胎女孩展露出了笑容，露蒂也以笑容回应。

女孩戴上帽子，从口袋里掏出几块糖果递出「姐姐，送给你们。」

我收下糖果挥挥手向她们告别。

「都怪贝拉妮发呆让帽子飞走了。」

「诶？怎么怪我，姐姐。」

「好啦好啦，贝丝特和贝拉妮都是，我都告诉你们不要到处乱跑了。」

我默默地看着渐渐走远的母女们，我和缇娜曾经也……我摇摇头，现在还是先去驿站休息吧。

「对了，诱拐孩子，好像想到了你以前的事。」

「我的事？」露蒂疑惑地歪了歪头，随后想到了什么满脸通红，「没有啦，我才没有诱拐！」

她这幅惊慌的样子也挺有趣的嘛。

……

我脱下了外套坐在床上，打开窗户靠在边上。感受着从湖边吹来的风，多少让我的内心有了些平静。露蒂坐在一边，看着窗外的人们。两位身着斗篷戴着兜帽的旅者经过，稍微驻足对着我们所坐的窗口瞥了一眼后悄然离去。

「哇啊，好舒服的风。这是从湖边吹来的吧。」

隔壁的骚动引起了我的注意，我伸出头看过去。

「哦！是刚才的两位大姐姐。你们好。」

「你们好。」

我们彼此招手回应着，致以对方微笑。

「贝丝特，贝拉妮，不要把头伸到窗外，快回来。」

听到了母亲的呼唤，两个孩子也笑嘻嘻地缩了回去。

「是刚才的那两个小妹妹，真巧啊。」

「嗯，虽然说是驿站，但是客房数量也还是有限，我们的运气也不差。」

我走下床，拿起桌子上的水壶往杯中倒水。定睛一看，里面竟然没有水么？我本以为他们会提前为住客备好水，看来是我大意了。

「里面没有水啊……」

「嗯？姐姐你没有向驿站的人要水吗？」

「算了吧，反正我不喝水也没什么问题，就这样吧。」

我放下了水壶，微微叹气，实在打不起劲，趴到床上睡觉。透着微风睡觉也还是很舒服的。

「不行啊，尤娜姐姐你可不能这么任性。那要不我出去向楼下的人问问吧。」

随意露蒂闭门我也闭上了双眼睡觉。


「啊哈，果然还是这样最轻松。」

为了逃避外祖父喋喋不休的说教，我和缇娜悄悄交换身份，让她代替我留在家中。我嘛，趁此机会则以给尤娜（缇娜）买东西为由溜出来，骑着我们故乡特有的矮种马来到镇子边的山坡上，欣赏着对眼的山景。当然了，我会买些东西回去补偿缇娜的。但是，正当我沉浸于美景时，身后传来了呼唤我的声音。

「姐姐，姐姐！」

我回过头，缇娜一边骑着爱卡利马走来一边向我招手。咦！？不是说了让你顶替我的嘛？你怎么过来了？

「姐姐，外祖父说让你早点回去。」

「怎么回事？我们交换身份的事情被发现了吗？明明我们长得一模一样，不应该那么快就……」

我难免有些惊慌失措，这下子回去免不了外祖父一顿骂了。不过我也没有怪缇娜的意思，她愿意顶替我去学那些无聊的祝词我已经很感谢她了。

「呜呜，我不行的，我这么胆小，根本没办法学会像姐姐那样大方的。」

「唔，真拿你没办法。算了，我们回去吧。」

我鼓起脸颊，没办法咯，回去后我会顶下所有的锅向外祖父认错，至少能让缇娜少挨些说教。

轰隆隆！！！

「呀啊啊啊！」

在一刹那，地面产生激烈的摇晃，受到惊吓的缇娜躲进我的怀中，我下意识间伸出双臂紧抱住她。

「又是短暂的地震么？」

我抬头望向湖边的神殿，听说是境界之灵大人不高兴时就会有短暂的地震发生。缇娜抓紧我的衣袖，害怕地落泪。我对她笑了笑，摸了摸她的头算作安慰。

「没事的，你看我不是还在吗？我会保护你的。」

「姐姐……」

……

叩叩叩

一阵敲门声传来，我也在此刻睁开眼睛。

「我的女儿们在你的房间吗？贝丝特，贝拉妮，你们在哪？」

我坐起身，进来的女性是先前那对姐妹的母亲。随之而来的还有一位肥胖的男性，似乎是驿站的负责人。我向那位母亲询问道，「发生什么事了吗？」

「她说她的女儿们不见了。她们去楼下给水壶装水后就没有回来了！」

肥胖男子眯着眼，随后说道「不过楼下柜台人员一直都在，并没有看到有谁来取水啊？」

「不好意思，打扰了。负责关口的官员过来了。」

「嗯，看样子又有孩子行踪不明了吗？」

「啊，没错，又是像突然消失不见了一般。」

肥胖男子擦了擦汗回应道。

「这样啊。」

身着长袍的官员摸摸自己的胡子，沉思着。

「……」

我注意到不对劲的地方，露蒂她不见了。同样是去取水但是现在却还没有回来。多半也是和那两个小孩子一样。

「之前的孩子们也是毫无头绪行踪杳然，这说不定真的是恶魔干的。这次不知道能否找得到。」

「怎么会这样？不要啊！」

那位母亲已经焦急地流泪起来。我转过身往门外走去。

「这位客人，你要去哪里？」

肥胖男人叫住了我。

「没什么，我去外面看看。」

我回应着男人，目中余光似乎看见那位官员在一直看着我。我有些不好的预感，如果我的直觉是对的话。我没多说什么，走出旅店。

看来我睡了有好一会了，天都已经渐渐黑了下来。我并不觉得那是什么恶魔所为，我走在周边的路上，利用结光术的照明。面前好像有一个男性走过来，但他好像只是路人？与我擦肩而过。

「小妹妹！」

我听见了那个男人的声音，悄悄将手中的药丸放进口中并回过头。男人突然上前架住我的手臂，用手帕捂住我的口鼻。

……

「这下就是第四个了。」

「干的不错。」

我微微睁开眼睛，自己正被先前的男人扛在肩上。看来我的直觉没有错，并没有什么恶魔这就是单纯的诱拐。事先准备的药丸帮了大忙，我能够感受到戒指传来的感应，也就说明露蒂就在这附近。那么不入虎穴焉得虎子，就这么打进内部一探究竟。

我被他们关进一间房中，等他们走后我睁开双眼，将绑在手腕上的绳子解开，看来很幸运，这里同时也是关着露蒂的地方。我走过去给她喝下解药，不久她也睁开了眼睛。

「啊，这里是？尤娜姐姐，你怎么也？」

「先别说那么多，我们先出去。」

为了不打草惊蛇，我打开了窗户看看外面的情况，但眼前的场景让我们大吃一惊。

「姐姐，这，这里不是关口的内部吗？」

我没管太多，跨上窗户准备爬到外面，底下也还有落脚的地方，就这么一点点爬过去。

「诶！难道要从这个位置出去？」

「怎么了？」

「不是，这很危险啊！」

我已经爬出去在边缘慢慢移动着，而露蒂迟迟没有跨出来。我伸出一只手，「你抓着我的手过来吧。」

露蒂抓着我的手慢慢跨出来，但很不巧，下面有人走了出来，照这样下去我们肯定会被发现。

「啊！下面有人！」

露蒂看见了下方走出来的人，有些惊慌失措，突然脚一滑跌了下去。不过她并没有因下坠大叫，在空中调整好位置，用手压住上扬的裙子，走在后方的一个男人头上被黑影笼罩，他抬起头迎接他的是露蒂的双脚蹬。正中男人的脸，平稳落地。

「呼，还好没有摔倒。」

不过这一下完全引起了所有人的注意。他们听到声响不约而同的回过头，露蒂挠挠头对他们笑笑。我叹了口气，既然如此，那就直接下去吧。在下方制造空气垫我也往下跳去。意外收获发现这些男人抱着贝丝特和贝拉妮。

「看来她们没事，太好了。」

露蒂朝我走了过来。

「发生什么事了！？」

听到骚动的官员们闻声赶来。

「姐姐，是关口的官员。来的真巧，快帮帮我们……」

还没等露蒂说完，我止住了她，摇摇头。

「没用的，露蒂。」

「咦？为什么？」

官员们上前将我们围住，抽出了腰间的剑举向我们。我看着眼前的光景，平静地说道「因为根本就没有什么恶魔。」

「不，倒不如说，恶魔的真面目其实就是这些官员以及作为帮凶的旅店老板。真是唏嘘，官员参与人口贩卖，难怪会找不到犯人。」

唯一没有举剑对着我的官员就是先前穿着长袍的那位官员，他不屑地笑了笑。

「哼，看来你还是很聪明的嘛，不过这也没用，凭你们两个小丫头也奈何不了我们。」

「唔，大姐姐！」

看来一旁的贝丝特和贝拉妮已经醒过来了，说实话让她们看到这样的画面不太好。

「我作为一个绅士不想对你们两个女孩子动粗，我建议你们还是老实一点，那样的话说不定还能够温柔些对待你们。」

「面对两个小姑娘就不需要拔剑了，她们可是重要的商品别给我伤着了。上吧。」

士兵们把剑收起来，带着邪笑走进我们。两位士兵脚滑摔了狗吃屎，身边的露蒂咯咯偷笑。看起来是她趁他们没注意偷偷地把地面变软让他们摔倒。不好，看着他们摔倒的样子差点没忍住。

「可恶，这两个小丫头竟然让我们出丑，不用对她们客气了，一起上。」

不用和他们磨磨唧唧，我打算一鼓作气解决战斗。灰潮涌动，灰色黏状物质从扭动的空间中爆出，将冲向我们的官员完全包裹。约莫十秒，灰色物质慢慢退去，里面的士兵们全部晕倒在地。我不想杀死他们，就这样解决即可。

「啊，他们没事吗？」

「没事，只是晕过去而已。」

过去我曾经见到过姐姐使用这诡异的灰色物质将袭击她的劫匪给吞噬，我心中不免有些害怕，他们就这样凭空消失掉了。

「等，等等。慢着，有话好说！！」

我走向那位穿着长袍的官员，挥挥手释放灰潮向他扑面而来，但我并不打算吞掉他只是吓唬一下他罢了，没想到效果显著，官员就这么晕过去了。

「好厉害啊，尤娜姐姐几下就干掉了他们。」

我遏制住战栗的心思，我不知道她过去发生了什么，但我相信她不会无端使用这股力量，带着这样的心理走过去。

「大姐姐！」

贝丝特和贝拉妮跑过来抱住我们。

「你们没事吧。」

「嗯。」「没事。」

我们摸摸两个孩子的头，松了口气。

「呃…你这个臭丫头，竟敢踩我的脸。」

男人爬起身，切开皮肤释放血液化为血刃冲向我，速度好快根本没法做出判断，我本能地挡在尤娜姐姐前方手臂被血刃刺中。就在这瞬间，一道黑影从我身边掠过，将男人撞飞。我捂着受伤的手臂，好痛啊，竟然会是这么痛。人类的身体感受伤痛竟然会是这种感觉。这是我有了这幅身体后第一次受伤。

「谁！？」

我扶住为我挡下血刃的露蒂，看来那个家伙是血族，但让我更在意的是撞飞他的……

「那家伙就交给我来对付。」

站在前方的是一位黑发高马尾伴随着殷红色双瞳身着男装的少女。

「你是……阿贝朵小姐。」

少女笑笑，抽出血液凝成血匕刺向被撞飞靠在墙上的男人，血匕化为液体融进男人体内。我在给露蒂止血后身后又传来了另一种声音。

「我果然没猜错，还真的是你。真是的，在某些方面你还是那么迟钝啊。真该改掉这个坏毛病。」

我转过头，在我眼前的是曾经见过的…熟悉的面孔。

「好久不见了哦，尤娜以及笨蛋露蒂。」

「彼此，许久不见，莉莉娅小姐。」
 

10 恶魔关口another 
[10 恶魔关口another] by kuon

10 恶魔关口another

「草地好难走啊，啊——真是累死人了。」

现在的方位是一片湿地的草原，地面黏糊糊的真是难熬。

「阿贝朵，我们还有多久才能到啊？」

走在我身边的少女闻言拿出地图展开摆在我面前，用手指着地图。

「嗯…我们大概在这个方位，拉弗雷尔湖离这里也不远了。照这个进度的话不出意外我们在傍晚就能到拉弗雷尔城了呢。」

「是吗？那得加把劲才行了。」

看来离目的地已经不远了啊，瞬间有了干劲。

「不过嘛，以莉莉娅的脚程来看我们天黑时能不能进城都还是个未知数。」

我白了阿贝朵一眼，「多嘴。」

这是这一带最大最繁华的城市，我的内心还是十分期待的，但是我们并不是到那里玩的游客，我们前往拉弗雷尔城也有着自己的目的。我转过头看着阿贝朵，微微一笑。

「或许在这里能够有我们想要的东西吧，哪怕只是一丝线索也好。无论如何我都想知道解开毒咒的办法以及那……那份不老不死。」

「是啊，能如你所愿的话。话说我们现在在这儿闲聊又耗费了一些时间，赶紧出发吧。要不然因为莉莉娅慢吞吞的耽误进城那可就麻烦了。」

「喂，干嘛怪我啊？你不也是慢吞吞的么？」

莉莉娅锤了锤我的肩膀，反驳道。

「我，我那是为了照顾你才…才放慢脚步的，我可是效率派！」

我们就这样你一语我一句地拌着嘴，走到了拉弗雷尔城的关口。光是这座大桥就足以让我们震撼一整年了，就冲关口大桥甚至比我们过去住的城市还要气派。这就是城市与城市的差距么？但是，呈现在我们面前的景象却是……

「竟然有这么多等候过关的人！？那这下岂不就没法进城了？」

「看来我们还是没有赶上呢，莉莉娅。前方的士兵说已经结束盘查了，先去驿站休息吧，咱们明天再进城也不迟。」

「唉，好吧，听你的。」

莉莉娅叹了口气，我也无奈地笑了笑。随着人群走到驿站投宿。不过我们彼此都是身着披风戴着兜帽，外表看过去也就如一般旅人无异，希望不会引人注目最好，做人要低调嘛。

「呜哇，风有些……」

湖边不时有些风吹过，我们扶着被吹动的兜帽，还好是戴着兜帽还不至于头发被这股风给吹乱。阿贝朵的话还好她习惯扎着马尾，要是我那可就遭殃了。我稍微驻足于某间旅店之下，微微抬头看向上方打开着的窗子，坐在窗口的少女似乎有些眼熟。

「莉莉娅也察觉到了吗？」

「嗯，说不定真的是她。不过现在我们还是先不管她了。」

「说的也是，走吧。」

首要任务还是先寻找歇脚的旅店。

「这已经是最后一间房间了，小姐你真幸运。」

旅店的老板笑嘻嘻的应答我们，都这个点了还能够找到可住的房间，该说是幸运值点满了吗？看莉莉娅高兴的样子我不免心生惬意，曾经发誓过要守护这份笑容，哪怕彼此只剩下这短暂的时光，我也……

「啊~~，可算是能休息了。」

一进房间莉莉娅快速脱去外装，整个人扑通倒在床上翻过身趴着。与我不同，莉莉娅的体能确实是要差很多，但她能够坚持着一路走到这里也已经比过去时的她要强上不少了。我将莉莉娅脱下的衣物收拾起来，坐在她身边，摸摸她的头。果然是前千金大小姐么，发丝摸起来比我的要舒服多了。从小到大我都像个男孩一样活着，对自身保养之类的事都很随便，不过我也还不会性别混淆，自己是女孩子的事实是不会避开的。此时此刻真想…抱住莉莉娅把头埋进她的长发中嗅一嗅她的味道。

「我们都是用的同样的洗发水哦，味道应该是一样的，阿贝朵。」

「啊！？」

难道说她知道我想要嗅她的味道？虽然她的体内融有我的血，但也还不至于会有这般读心的能力吧？莉莉娅坐起身，靠近我。

「还是老样子，换血吧。」

我将自己体内的部分血液提纯，极力抑制住存留于我身体中的邪物，将提纯的血液其聚集在口腔中，吻上莉莉娅的唇，双方彼此血液交融。提取血液的能力只有血族能够做到，哪怕两团不同的血液交融我也能用自己的力量将它们分离。享受着这股铁腥味，吞下对方的血。我们深知这么做的代价有多沉重，但为了拯救莉莉娅我只能这么做。

「呼~轻松了不少。」

莉莉娅松了气，如是说道。但她随即往窗外看去。

「怎么了，莉莉娅？你还是在意先前看到的那个人吧。」

「嗯。」

「好吧，我们就悄悄跟着去确认一下。我已经做好了准备，趁效果还没消失咱们出发吧。」

我在停下脚步看向窗口时对着那里释放了微弱的血线，能够作为指引线。但是如果距离隔的太远那么效果就会失效。天已经黑了下来，但对于我来说问题不大，血族在视觉和感官方面比一般人类强得多也十分敏感。但是，事情发展在我的意料之外，血线消失了！也就是说我和尤娜小姐的链接就此中断。

「莉莉娅，血线消失了。说不定尤娜小姐出了什么事，血线一般不会被外人破除，只能自己解除。」

「那怎么……」

「不好！」

我似乎察觉到了什么，赶忙抓紧莉莉娅的手躲进角落巷子中。为什么，为什么这里会出现其他血族？

「这里出现了第二个血族，我已经嗅到了对方的气味，我们现在得压制自己的气息，否则被发现的话会很危险。」

血族是独立的异变个体，不存在亲族间遗传，因此数量也极其稀少。过去和前辈共事的时候也感受到前辈所言「血族都是些肮脏的家伙，你我都不例外。」这一点我清楚得很，自己那为了保护莉莉娅而选择沾满鲜血的双手早已无法洗净，到头来我却还让她染上自己那肮脏的血液。这样的我根本不配堂堂正正地走在阳光底下。

「我知道你在自责，对吧。」

莉莉娅的话把我拉了回来，她紧紧抱住我，环抱我的脖子吻住我，舌头打开我的双唇在之中互相搅拌交互唾液，她那沁人心脾的甘香让我陶醉其中。许久，才不舍地松开。

「我说过的吧，你没有错。这都是我自愿的，我只想和你在一起。如果不是你，那也就没有现在的我，不是么？」

微弱的光芒映照在莉莉娅的脸上，对着我展露出温和的笑容。我不知道自己现在是作何表情，但我知道自己现在无疑是被爱着的，是幸福的。有你在我身边，我便无所畏惧。

「我也是，没有你就没有现在的我。」

「这是前辈给我的东西，能够做到气息遮蔽，我们循着未知血族的气味上去一探究竟。」

我将贝壳状的道具放在莉莉娅手中，追寻着气味来到了关口的侧门。

「好奇怪，为什么气息会在这种地方，而且这里不是关口内的侧门吗？连一个士兵都没有？」

「嘘，莉莉娅，快看。」

我们躲在阴影处，通过门缝看到了里面的情况。并不是没有士兵看守，士兵都在关口内部庭院中。被包围的两人，没错，就是尤娜小姐和她的人形使魔露蒂。而血族的气息也在这其中，是在……啊，是倒在那边的一位男性。

尤娜小姐使用她那股诡异的力量解决掉了士兵和官员，和初遇时一样，见到那无以名状的灰色物质尽管我的身体没太多动摇，但内心却本能地感到了恐惧。那，那到底是？但我的注意里被角落里晕倒的血族男子吸引过去，他揉了揉自己的头怒道，「你这个臭丫头，竟敢踩我的脸。」语毕抽出血刃冲向露蒂，我瞬间推开门冲出去，将他撞飞。男人被撞到墙上行动迟缓。

「那家伙就交给我对付。」

我回过头看向惊愕的二人。再度借力冲出，抽出血液化为一柄血匕，将其刺入男人胸口，血匕化为液体融入他体内。这是血之锁，可以在一定时间内封锁住血族的操血术。

啊哈！太好了，阿贝朵真帅。我不禁如此想着。啊，门都被她推坏了，力气真大。我走了出去，对着半蹲着的尤娜和露蒂打招呼。

「我果然没猜错，还真的是你。真是的，在某些方面你还是那么迟钝啊。真该改掉这个坏毛病。」

「好久不见了哦，尤娜以及笨蛋露蒂。」
 

11 境界之灵
[11 境界之灵] by kuon

11 境界之灵

「然后呢？那些个诱拐儿童的官员们怎么样了？」

「交给这边的负责人去处理了。」

莉莉娅一边吃着盘中的食物一边问着我昨天发生的事情的后续结果，她和阿贝朵在和我打了招呼确认一些情况后便离开了。或许是听到了这边传来的骚动和响声，陆续有士兵与其他官员赶来，我向他们说明了情况后他们便迅速联系两个孩子的母亲。那位母亲紧抱着两个孩子不停说着「你们没事真是太好了。」我在向官员们交代完经历的事情后也离开了现场，回到房间睡觉。

不过现在我们也都进入城内，在一家食店中吃着早饭。莉莉娅与阿贝朵不知为何也同时出现在了同一家店中。

「那对小姐妹现在怎么样了？」

「她们已经和母亲一起离开驿站出发了。」

「这样一来也让她们对这座城市有了负面影响吧。」

一边安静吃着食物的阿贝朵回应道。不过还在戒指中的露蒂也发出了声音。

「不过嘛这下也总算能安心了。嘶——伤口还痛着。」

阿贝朵点点头，继续说道「要是过去那些被抓走的孩子们也能够找到就好了。我实在不明白他们为何要这么做？而且那个血族也不像是幕后主使……」

「好啦好啦，阿贝朵，先吃东西吧。我看你都没怎么吃。而且这家店的特色料理真的很好吃。」

阿贝朵看着莉莉娅笑了笑，莉莉娅趁机将勺子中的食物塞进阿贝朵嘴中。

「老板娘，再来一份！外加饮料也再来！」

「诶！？莉莉娅，你还能吃么？」

莉莉娅已经吃了两份湖鱼料理和炒饭，据说是这家店独特的做法，原料也都来自这座城所依赖的拉弗雷尔湖。

「那个，莉莉娅小姐一大早就吃这么多真的好么？」

「要你管我，笨蛋露蒂，待在戒指里吃不了的你还真是遗憾呢。」

「喂，不要总是加上个笨蛋前缀啊！真让人火大！」

「不过还能再次相见还真是挺幸运的。不是吗？」

看着莉莉娅和露蒂这让人无语的争吵，我转移话题制止她们的争执。

「嘛，我又不是特意来见你的。唔~嗯~真好吃。」

啊，确实让人无法与其沟通啊。

「拉弗雷尔城之所以如此繁盛，虽然说是因为我们一直所依赖着的母亲湖，但更大的原因则是因为有灵的加护啊。来，小姐你的饮料。」

老板娘将饮料端过来为我们讲解着这座城市。

「灵？那是什么？」

我默默地看着，其他人对老板娘口中的灵之加护发出了疑问？

「没错，你看外边不是有着她的雕像么？关于她的挂画也随处可见。」

「据教会所言是在数百年前，在我们的拉弗雷尔湖的湖中心上，突然间有人见到有一位少女站立在湖面上，没有人知道她是谁，她就那么静静地站立着看着聚在岸边围观的人们。每隔一段时间都能看见她站在湖面然后沉入水底。」

「但某天，湖上的少女消失后却再也没有出现过，但此时人们发现自己的城市像是被祝福了一般，无论什么事情都很顺利，每年都风调雨顺不受自然灾害侵扰。于是乎便传言是湖中的少女保佑了我们。自那以来教会迁移了原来的地方并每年都会举办祭典来祭祀一直保佑我们的灵。但也确实如此，我们的城市如今也依旧充满了生机。」

老板娘为我们介绍完灵的事情后便笑着忙活其他事情去了。一边听着也我差不多把点的食物吃完了。

「怪不得我们走在街上会看到那么多关于灵的主题周边产品。」

阿贝朵听完老板娘的话点点头，肯定着。

「阿贝朵，我们现在就去教会看看吧，说不定能够得到一点关于灵的力量的暗示，这样的话不就能够离不老不死之术更近了吗？还有那该死的毒咒。」

我用平静的目光看着莉莉娅，莉莉娅则皱着眉盯着我。

「别用那种眼神看我，不要总是摆着这幅不幸的模样，带着浅薄的笑看着别人，别一副自以为是很了解的样子，你不会理解我的。这是我和阿贝朵的决定！」

说完她扭过头，向老板娘喊道「老板娘，结账！」

我站起身交付了我的费用后向她们道别「那么我先去教会一趟……」

「怎么了，阿贝朵，还没付账？」

阿贝朵盯着钱袋沉默着，我看到她一直没动便凑了过去。

「莉莉娅，钱包里的钱不够了……」

「哈？上次不是还赚了不少吗？怎么就……」

「可是，那也经不起你这么花呀，一路过来你一直在吃。」

「我有什么办法？肚子饿了当然要吃……」

我反驳阿贝朵的话，此时我忽感身后发凉，机械般转过头，老板娘露出和善的笑容。

……

「加油干吧，莉莉娅，好在欠下的钱不多干些活就能还上了。」

果不其然我们以帮老板娘干活抵债，不过老板娘她对我们已经算很好了，并没有让我们做太过的事。

「莉莉娅，你那时为什么要说不是专程见她呢？我们不是一直在追寻着尤娜小姐的踪迹然后来到这里的吗？其实你很想和她见面的吧。而且你还对她说了那些气话，还是向她道个歉比较好。」

「唔…我才没有。」

莉莉娅红着脸低下头。她这么做其实只是太不坦率而已，她一直想向尤娜小姐打听不老不死的秘密，也想向她询问解毒的药方。但尤娜小姐对于自己的生命感到罪恶，正因为如此我们也没有再过多打听。

……

「姐姐是要和那两个人一起行动吗？」

「并没有，只是恰巧而已。」

离开的食店我走在街上，由于城市引入湖水的缘故，有一部分地方已然如同水上城市一般。这些区域的来往也更多会依赖于船只。

「那接下来要做什么呢？」

「去一趟教会吧，对那所说的灵还是有一些兴趣的，听着描述觉得她有一点熟悉的感觉。」

「是这样吗？」

不过光凭我这样不看路地瞎逛也没法到达目的地，还是问问他人为好。

「你好，请问教会该如何走？」

「往那个方向走就到码头了，教会建在靠近湖中心的小岛上哦。」

我朝着大叔所指的方向前行，走近码头果不其然能够看见立于湖中的建筑。

「这位小姐要去哪儿？」

「教会。」

「好嘞，上船吧。」

我坐上船回过头向船夫道谢，「真是多谢了。」船夫笑笑回应。船只渐渐行驶水面激起一层层波澜。从船上看着这座城市又是一种别样的感觉。

「小姐是旅客吧，是从什么地方来的？」

「只是沿着前方一直走过来而已。」

我伸出手靠近水面，手指轻轻划过感受着湖水冰凉的感觉。

「我说，姐姐，阿贝朵小姐和莉莉娅小姐为什么会那么执着于不老不死之术呢？」

「或许是因为血之契的缘故吧。」

「血之契？」

「嗯，常人与血族进行血之契后换来血族超于常人的能力，但代价则是寿命会大大缩短。但换个角度来看，对于濒死之人进行血之契则有可能是延续了生命。」

「阿贝朵小姐是血族的话，那么莉莉娅小姐……」

「只是我的推测罢了，关于事实如何我并不清楚。」

船只静静地前行着，我和露蒂也在不断进行着对话。

「姐姐，快看那……」

听到露蒂的声音我抬起头，身着缀花褶裙头顶花帽的少女立于水面之上，脚尖轻点水面，她就这么与我对上了眼。船夫明明在一直划着船但此刻却是如同时间停止了一般，船只不再前进，只留下周身一片寂静。

「看起来她好像不是人类呢？而且后面的大叔似乎也看不见她。」

我没有回答露蒂的话，只是保持沉默与面前那立于水面的少女对视着。少女轻点脚尖沉入水中，但水面却没有任何起伏……

「小姐，已经到岸了哦。」

大叔的声音将我带回了现实，船并非没有移动，只是我和露蒂的时间静止在那一刻而已。我踏上岸向船夫道谢前往教会。

「那个女孩到底是什么呢？不是人类，那是怪物？是幽灵？还是像我一样的东西？」

「都不是，但她有一点和你一样，都生于自然。」

「是吗？说实话我基本没怎么了解过自己，一直在和人类群体生活。」

「他们是境界之灵，掌管着自然，不，不如说他们就是自然力量的化身。」

「像是操纵天气那样？或着让森林茂盛？」

「那不过是他们在不破坏大体平衡下的随意而为，但在人们看来就会像是施与祝福一般。」

我依旧没有目视前方一直盯着路面行走，一边回答着露蒂的问题。

「话说回来，姐姐你为什么会知道这些信息呢？」

「是我师傅告诉我的。」

不仅仅是如此，更多的是因为我体内的伊赛洛也是境界之灵。

一边进行着对话在不知不觉间，我们已经走进了教会正厅。

———————————————————
「哇啊啊啊，到底还有多少盘子，都给我拿来！」

莉莉娅她…充满了干劲。

「要小心哦，别把盘子摔了。」

我接过一摞盘子，提醒着莉莉娅。
 

12 囚笼公主① 
[12 囚笼公主①] by kuon

12 囚笼公主①

时间回溯到两小时前，此时的教会之中……

「司教大人！司教大人！」

「怎么回事？大清早的嚷嚷地这么大声？烦死人了。」

大司教在进行了晨祷后便听到身后年轻修士一边奔跑一边叫唤着。

「抱歉，司教大人，是…是昨晚的守卫的事……」

关于昨晚守卫事情败露的事情我已经知道了，我的重点是在那个解决掉士兵们的旅人少女身上。这帮白痴，真是不中用。

「那个旅客少女呢？」

「她已经不在驿站了，好像就这么到城里去了。」

「你们为什么不把她留下来呢？她做的那些事也是为我们的城市做了件好事，尽到应有的礼数那是我们教会的道义。总之你们快点找到她，把她请到教会里来。」

这下有些麻烦了，得尽早把那个少女带到这里来，可不能就这么把她放走，我有事情要问她。旋即我转过头吩咐跟在我身后的少年，这家伙他是我的继承人，很多事情必须让他提前熟悉才行。

「凯泽尔，那些士兵的审讯就交给你了。」

「了解。」

「记住，这件事注意一定要秘密进行，不要声张。避免扰乱了民心。」

「明白了……」

「嗯，你先下去吧。」

少年点了点头离开正厅。

……

「哇！教会内部还真是豪华！诶嘿，先出来呼吸新鲜空气。」

「你没事了吗？」

露蒂现在的状况完全看不出是昨天手臂被刀刃刺伤的伤者。

不过，真该说不愧是大城市么？教堂大厅可以说颇为高大宽敞、周身装饰富丽堂皇，内设两排方形纵柱，圆顶和墙壁上绘制着精美图案、雕饰，仔细一看上面的人物无一例外都是那个被称为灵的少女。我抬头一看穹窿顶上绘满了宗教式壁画，细长的柱身布满玲珑的雕刻，这种肃穆的神秘感应该是教堂独有了吧，不过说实话我没怎么去过教会祈祷什么的。大厅正前方，也是立着灵的雕塑，看来这座城市已经将她当作了信仰。

……

「凯泽尔大人，快看那里！」

站在边上的我在同僚的提醒下注意到了站在大厅的两个女孩，但其中一位和我们要找的目标十分相似，说不定就是她！于是我走过去问住她。

「失礼了，请问您就是昨天卫兵事件中立功的那位旅人少女？」

一道声音引起了我的注意。我往声音的方向看去，几位修士朝着我们走来，不过这声音的主人应该是走在最前方的少年吧。

「姑且……」

「那太好了，我们正要找您呢。」

「哦哦！真是幸运，凯泽尔大人！」

少年点点头，向我微笑道「我们想要代表教会再次向您表示感谢，正因如此我们也在寻找您。」

「可是为什么是教会？」

身边的露蒂不解疑问道，我转眼看了她一眼。

凯泽尔笑了笑，解释道「这座城市的司法政治完全是由教会执行的，关所当然也是在我们教会的管辖范围之内。」

「原来如此。」

我心想这么下去或许会扯上些麻烦，不如还是先回去吧，这么想着，微微摇头。

「没什么，那只是情势所然，你们不必介意。」

说完我准备转身离去。

「还请留步！」

「司教大人严令我们一定要把您带到他面前，所以…还请务必与我们来一趟。」

看着凯泽尔坚定的眼神，内心感叹果然还是逃不掉吗？

「那么，请过来吧。」

没办法了，只好跟着凯泽尔一同前往司教的住处。另几位修士也跟在我们身后。

「姐姐，不是没必要答应他们吗？我看你也不想扯上这些麻烦吧。」

露蒂凑到我的耳边一边走着一边低语。

「没关系，太坚决拒绝的话也不太礼貌。」

「啊？姐姐你还真是不会拒绝别人啊。」

走在前方的凯泽尔突然停下了脚步，转过身「好了，接下来就由我一人把二位客人带到司教大人那里，你们可以先离开了。」

「啊，好，那告辞。」

「嗯，回见。」

……

「可恶，终于把盘子洗完了。」

我和阿贝朵再度向老板娘道歉后离开食店，准备前往教会。

「对不起，莉莉娅，我骗了你！」

「嗯？怎么？」

「其实钱还有一点的，完全够付账的。但我想留下来当做下次的路费所以就……」

莉莉娅停下了脚步，叹了口气，我骗了她让她生气了吗？

「好啦，没关系啦！你看现在的你不是很坦率了吗？我知道你的好意。所以为了补偿，我要你背我，我累了。」

「当然没问题！」

在路途中被一位船夫问到我们的去向，恰好他也要前往教会就捎了我们一程。运气真好省下了不少功夫。但摆在我们面前的事实却是……

「什么嘛，那几个修士根本就不听我说的话。」

我们遇上了些小麻烦，由于莉莉娅说的太直白被修士认为我们在无理取闹阻止我们进去。不过说的也是，我们进去的目的也确实不方便直接向他们说明，只能像小偷一样溜进去了吗？

「别急，莉莉娅。在教会周围看看，或许会有能溜进去的地方。」

「诶！阿贝朵你要溜进去吗？那不就像小偷一样？」

「你要这么说也没毛病啦，不过现在也只能采取这种办法了。」

「嘿嘿，突然一想有点儿兴奋，和阿贝朵一起冒险。」

……

「看不出来小哥你这么年轻居然是个大人物呀！」

面对露蒂轻挑的话，凯泽尔笑笑「姑且也是下一任的大司教吧。」

「那么，请原谅我的无理，从昨天那些被您打倒的士兵们口中听说了您的一些行为。虽然这只是我的个人疑问。」

「请问您真的是那拥有着无数神奇力量在无数人口中流传的旅人？还是传说之中吞食生命的妖怪？」

我能看得出他在问出这些问题时多少伴有些紧张，微微咽下一口唾液。

「如果我说都是的话？又会如何？」

「姐姐……」

凯泽尔闻言瞪大双眼，神情坚定。

「请您与我交易！」

「协助我拯救一个女孩，事成之后，我…我会将我的一切奉献给您。」

……

「吩咐出去，现在先不要让人进到我的房间，我有事情要办。」

「是，司教大人。」

让下属传达命令后我关闭内房门，转动柜子上的雕塑，打开密门，随着阶梯走进底层的房间。

「真不应该把您最重要的食物交给那些废物，现在情况不太妙还有人在妨碍我们。真是可怜啊，您的气息又衰弱了。」

任谁都想不到在教会的底层还有着装潢精美的房间，在之中的家具只有一张帘幕大床，周身的空间时不时地在扭动着，在那张床上，少女静静地半身靠坐，空洞无物的双眼盯着前方，毫无动静。若不是还存有呼吸少女与尸体或许并无区别。

「来，把它喝了吧。我的公主。」

鲜血盛于杯中，慢慢地送进她的口中。

灵魂不断地在水底沉沦，无尽的思念随着水泡飘向水面，这堕落的灵魂究竟何时才会再度苏醒呢？ 

13 囚笼公主② 
[13 囚笼公主②] by kuon

13 囚笼公主②

隐藏在教会地下深处的秘密。那是我第一次与她的相遇。

数年前还只有12岁的我某天在司教大人的带领下来到了教会深层的密室，我盯着那刻满灵大人的密室大门，迟迟不敢入内。

「过来吧，凯泽尔。」

司教大人早已走进房间，房间竟与想象中的完全不同，装饰十分精美，四周的雕塑上点燃着灯火使得房间多了份幽暗的氛围。而在那之中的…是一张纹有不同花纹的卷帘大床。我怀着忐忑不安的心走过去，极力告诉自己克服住颤抖。但是做不到啊！身心本能地感到害怕。越走近那张床就越能清晰地看到周边的空间在不断扭动着，那是什么啊？好害怕！

而灵大人，少女就如同人偶般静静地躺在那张床上，半睁着双眼。

「她是我们拉弗雷尔的秘密，也是我们司教世世代代所传承的信仰。」

司教大人微笑着安抚我，抓起我的手慢慢地伸过去，轻轻碰上灵大人的脸，我顺势抚摸着她的脸。和我内心所想象的完全不一样，不是冰冷无温，而是与我们无异的温暖的脸颊。这不禁让我倒吸了一口气。

「没错，这就是……我们的灵。」

我与凯泽尔彼此对视，听着他讲述着他与灵曾经的故事。

「从那之后我便被司教大人吩咐去照顾她。」

我至今仍然记得司教大人给我的第一次的任务是为她梳头，可是我从来没有给女孩子梳头的经验，不明白司教大人为什么要安排我这么做。不过我能为她做的也就只有这样的小事了。渐渐地，渐渐地，我完全克服了恐惧，变得能与她说话了。我向她诉说着自己的日常，自己读了什么书，早饭晚饭吃了什么，难过时向她诉苦，介绍这座城市的现状表达对她的感谢。再之后我会带着故事书为她讲故事，当然也包括永远旅行的旅人娜娜的故事。日复一日地讲述着这些无关紧要的日常，虽然她从来没有向我回过话，她始终保持着那空洞的眼神，也不知道她在想什么。

但是，我却能够想象到她或许正聚精会神地倾听着我说的话，周边那扭曲的空间以及曾经让我心生怯意的不详的气息，我都早已不再惧怕，我早已深深地为她着迷……

然后我为自己知道了灵大人的秘密而感到无比的自豪，不过确实如此，据司教大人所说只有教会的高层才能够知道这件事。除去日常的工作之外我还被司教大人赋予了下任司教之职。就这样日复一日年复一年，也就在那时我窥见了她的秘密，那一天我在司教大人的房间密道之中发现了小孩子的尸体，而司教大人正在给灵大人喂饮鲜血，我想鲜血的来源多半是那些孩子……灵大人那份生命的根源竟然是孩子的血液。

「所以说关口的……」

得知了这个事实的我也颇为震惊，略微皱眉。而凯泽尔则垂下眼皮。

「正如您所想那样。」

「要是我们没救出那对姐妹的话，她们的鲜血多半也会像这样被夺走吧。」

「这是怎么回事？居然用小孩子的鲜血，这也太……」

我也曾质问过司教大人，也想要阻止司教大人这样疯狂的行为。可是，换来的却是司教大人严厉的话语。

「这是无可奈何之举，想要她继续保持这样只能这么做。」

「但是！」

「换做是你，你能做到对她撒手不管吗？」

我无法反驳司教大人，紧握着胸口，我什么都做不到。厌恶她？否定她？不，这些我都做不到，她的存在对于我们的城市太过重要;对于我来说，我享受着与她分享自己的一切，并幻想着有一天她也能向我分享她的故事。她是我最初的朋友，是独一无二的存在，是我喜欢着的女孩。

「我们要继续守护她，永远地守护她，这是我们的责任。」

司教大人留下这句话后便离开了，只留下我一人半跪在床前落下了泪。

「所以，徘徊在无尽旅途中的阁下，我知道这么称呼或许不对，但还请与我交易！」

「我愿用我的一切与您交换，将这条厄运的枷锁切断！」

凯泽尔坚决地想要与我进行交易，但是很可惜……

「很遗憾，我无法接受你的要求，我不是什么实现愿望的道具。」

「怎…怎么会这样？难道说您不是……」

「随你怎么想都好，我只是随着前方的道路一直旅行罢了。虽然我不知道自己能做些什么，但是你对我说了这么多不为人知的秘闻我就尽己所能吧。」

我给出了自己的答案，也如我所说我自己也不知道该怎么帮他。凯泽尔向我鞠躬「十分感谢！」

「啊哈~我就知道姐姐你会这么说。」

露蒂点点头说着，如她所言我确实是不擅长拒绝他人吧。

「那我们现在要做什么呢？姐姐？」

「总之我们先去见一下那位灵大人吧。」

「可是通往密室的密道在司教大人的房间中……」

「是吗？那该怎么……」

咚！咚咚！

在我们交谈之时不知从何处传来了奇怪的敲击声。

「阿贝朵别推我。」

「啊，不是，莉莉娅小心！」

「噗哇！！」

墙砖被打开，阿贝朵和莉莉娅灰头土脸地从墙中钻出。她们出场的方式十分微妙，但我还是向她们打声招呼。

「莉莉娅小姐？」

「啊，你好。」

「咳咳，这里面灰尘真多。」

她们俩相继跨过围栏从中钻出。

「咦？你们认识吗？」

凯泽尔的话是第一次见到她们，而且他在昨天的事中也没有提到过她们，看来是调查人员把这两人忽略掉了吧。

「姑且算吧……」

「盘子洗完了吗？莉莉娅小姐？」

「当然洗完了，你这笨蛋！」

露蒂总会在不适当场合说些毁气氛的话。

「那你们为什么要从壁炉里面进来呢？」

对于她们进来的方式我不免也有所好奇。莉莉娅叹了口气说道「因为礼拜堂的修道士根本就不听我们说的话。」

「只好另辟蹊径，找别的地方溜进来。恰好看到周边某处似乎有着密门，稍微用力一推便发现了这条密道。然后就…不过这都要多亏了阿贝朵！」

「你们这完全就是可疑分子吧。」

「要你多管闲事，笨蛋露蒂。」

啊，又开始争吵起来了。

「不过话说回来，连我都不知道还有这么一条密道呢。」

莉莉娅拍了拍身上的灰，继续说道「这条密道里头还挺宽的，甚至还没有通到头呢，应该还要继续往下通的样子。」

「！地下…有可能是通往地下的……」

凯泽尔似乎想到了什么，看来这条密道有可能会通向灵的房间。

叩叩叩！！

外头传来叩门声，凯泽尔为了方便谈话将我们刻意支开其他修道士关上了门。

「凯泽尔大人，司教大人在叫您。」

「我明白了，我马上过去。」

「你先去吧，我们会试着从这条密道里头去看看的。」

我如是说道，让他不必担心。

「拜托了……」

「不过凯泽尔小哥，你很有勇气嘛！」

凯泽尔正要转身离去时被露蒂叫住。

「说实话就这样下去你不是也可以和其他的司教一样一生和你所爱的灵大人一起生活下去了吗？」

凯泽尔听完她的话苦笑地自嘲道「如果没有你们的出现，或许我是会像先代司教们那样照顾她一辈子。但我只是个懦夫罢了，我…我做不到将她置之不理。」

凯泽尔再度向我微微鞠躬表达感谢后离开。我走进壁炉看着被阿贝朵与莉莉娅撬开的空洞。

「我说尤娜，到底发生了什么事了？」

「据说这座城市所供奉的灵大人就是在教会底下哦！」

「咦！？」

「过一会我再做说明。」

莉莉娅的目光随着我在移动着。

「莉莉娅我们也走吧。」

阿贝朵拍了拍莉莉娅，笑道。

「话说刚才的那个帅哥是谁呀？」

「嗯……看样子应该也是教会修士。」

她们保持着这样的对话也跟随着我与露蒂进入密道中。

「看来姐姐的旅程还真是有趣，遇到了常人眼中各种千奇百怪的事情。」

露蒂在我旁边笑嘻嘻的，我看了她一眼说道「你的存在在别人眼中也是属于奇异的事情啊。世界美不美我不知道，但它确实很大。」

「嘻嘻，是啊。现在的话该说是我们的旅途。」

「……」

……

「什么啊！居然用鲜血！真是难以置信，难道他们疯了吗？」

我将凯泽尔与我说明的真相告诉了阿贝朵与莉莉娅她们，莉莉娅大为震惊情绪有些激动。

我们走在这密道之中，只有靠近壁炉那一段空间会有些窄，往先前阿贝朵和莉莉娅她们未探索的方向前进，空间越来越宽敞。破败的石壁甚至有水渗入，在这个时候结光术真是帮了大忙，要不然如此阴暗的环境很担心脚下会踩到有什么东西。

「这是以前用来紧急避难的秘密通道吗？看样子应该是很久都没有人来过了。」

我伸出手摸了摸密道的石壁，不禁感叹。原来在教会之下还有着这些不为人知的地方。

「呜哇，真恶心，脚底下还有烂泥。」

由于渗水的缘故底下多少有些滑。

「到底还有多久才能走到头啊？好累啊……」

莉莉娅靠在墙边擦了擦头顶的汗水。

「呐，阿贝朵，抱我。」

「嗯！」

阿贝朵半蹲下身，顺势将莉莉娅横抱起来，而莉莉娅也很配合地环抱着阿贝朵的脖子。

「哦哦！公主抱！」

一旁的露蒂眼神发亮，随后嘻嘻笑着看着二人。

「……」

看着露蒂的表情，莉莉娅抬起头与阿贝朵对视，似乎意识到了什么脸渐渐烧红像是蒸锅一样冒出汽来。

「不不不不是这样的！我…我开玩笑的！」

一边口吃说着一边从阿贝朵的臂弯中跳下逃走，阿贝朵站在原地笑笑。

「啊啊~要是我也能抱抱姐姐的话……」

「？你说了什么了吗？」

「啊不，没什么。」

对于我的疑问露蒂慌张地否认扭过头。

莉莉娅从阿贝朵身边逃开，松了口气。将后背靠在对墙上，但她在靠上去后感觉有些不对劲稍微使了点劲，身后的石墙转开，莉莉娅的身体失去依靠物往下跌落。

「？哇啊啊啊啊啊啊！」

没想到这道暗门竟然是中空的，我离她的距离很近下意识跑过去伸出手抓住莉莉娅，但怎知因为自己过于心急没有抓住边上的石墙就这么被莉莉娅给带了下去。很遗憾，我们都掉了下去。

「莉莉娅！！」

「尤娜姐姐！」

在我们反应过来时她们已经掉了下去，石壁暗门反方向转过合上，无论我们怎么推都纹丝不动。阿贝朵疯狂地捶着石墙，一边喊着莉莉娅的名字。凭我们的力量应该是没法打开石墙了。

「冷静点，阿贝朵小姐。」

我喘了口气在一旁坐下，对阿贝朵说到。阿贝朵也自知自己有些冲动了，放弃捶打坐到我身边。

「呃…抱歉。」

「没关系的，有尤娜姐姐在我相信她们不会有事的。我们在这里干等着也没有用，从别的地方看看吧。」

我们并行有着，阿贝朵却一直沉重地低着头。

「莉莉娅她，她的身体与常人不同，自打出生时就伴随着毒咒，身怀猛毒。时不时毒素会溢出将仆人杀死。甚至连她的母亲都不例外也是死于莉莉娅的毒。她就像是带来终焉的毒姬。」

「原来你们那时说的毒咒是这样的，那是用血之契来……」

「不！不是那样的。」

还没等露蒂说完我便打断了她的话。我说过自己不会伤害到莉莉娅，会永远守护她。

「我只是希望一切能如莉莉娅所愿，我怎么样都无所谓，只要她能幸福就可以了。」

我握紧了拳头，阿贝朵…这是莉莉娅给我的名字，是她赋予了我生的意义，没有她我也就失去了存在于世的意义，我绝对不会让莉莉娅先我而死去。我会……

「话说，你不担心你的主人么？」

我向走在前方的露蒂问道，就算是契约的使魔关系我多少也能看得出尤娜小姐对于她是十分重要的存在，她现在的态度未免太过悠哉了？

「不，我相信着自己能一直与她这么走下去。我喜欢与她一起旅行。」

「可是尤娜小姐希望着回到故乡结束永远漂泊，你这么想难道不是在亵渎着她的期望？」

「或许吧。」

正因为我没有归宿，不依恋于过去才格外珍惜着当下，用尤娜姐姐那时对我的话说我还在依赖着人类，依赖着她。我无法想象自己失去她后自己会如何。哪怕如此依赖我却没能做到替她分担痛苦，某种程度上我讨厌这样无能又无力的自己。

露蒂只是说了一句「或许吧」便继续向前有着，但就在这时我忽感视线模糊，浑身说不上来的异样感，带着铁腥味的液体从喉咙中涌出。

「唔！」

我压住了声音，没有让露蒂察觉到。我将捂住嘴的手摊开，将手掌中的血抹去。没想到毒素侵蚀得如此之快，我的身体要撑不住了吗？那可不行，我必须得撑住，不能让莉莉娅担心我。

不知何时会逝去的我们与拥有漫长生命不断漂泊的你们，无论哪边，都充满了迷茫与坎坷啊…… 

14 囚笼公主③ 
[14 囚笼公主③] by kuon

14 囚笼公主③

暗门被打开，坠入地底深处的尤娜与莉莉娅。

「哇啊啊啊啊啊啊！！！」

莉莉娅因突然下坠发出了尖叫声，而我也在紧紧地抓着她的手一同坠下。

「莉莉娅小姐，抓紧我别松手。」

「不行不行不行！！啊啊啊啊啊！！」

我伸出另一只手，从戒指中释放魔力凝聚绳索，魔力绳的前段再度化为液体状渗入墙体中，我们二人也因此停止了掉落。

「吓死我了，我还以为要死了。」

莉莉娅在停下来前伸出手臂环抱住我的腰，不过说实话被她勒的好紧，我有点儿难受。

「可是这么看来我们似乎是抽到了上上签了。」

我们现在正处于教会地下密室的上方，房间的四角都有着一尊塑像，双手捧着灯火照亮了整个房间。而在正前方还有着一道密门，从别的地方也没有看到其他出口，看来那道门后便是通往司教大人的房间的通道。而房间的正中间…则是装饰精美的床榻。

……

「凯泽尔，你们怎么搞的？那个旅人少女呢？还没带过来吗？」

看得出司教大人有些不耐烦了，我并没有告诉司教大人尤娜阁下已经进入教堂密道中的事情。

「刚刚又从其他修道士那得知似乎还有两个旅行者偷偷溜进来了，她们的目的也是灵大人吧。你们这些家伙办事真是磨蹭。凯泽尔，我们一会下去看看。」

「是。」

哇啊啊啊啊啊啊——

是我的错觉么？我隐约从墙壁之中听见了少女尖叫之声。

……

「这就是最深处的地下了么？」

「好了，莉莉娅小姐，你可以松开手了。」

我慢慢地将魔力绳索延伸，高度已然可以接触地面，而莉莉娅一边看着周围却还在紧紧地抱住我的腰。

「啊，抱歉。」

「阿贝朵她们……」

「看来掉下来的只有我们两个人。」

我们一直盯着眼前的床榻但却迟迟没有向前走动一步。

「走吧，去看看吧。」

我瞧见帘幕之间的影子后还是率先走了上去。我想那应该就是教会一直以来的秘密。

「啊！等我一下！」

我轻轻将帘幕拨开，先前的人影正体展现在了我的眼中，少女半睁着眼，双眼瞳孔空洞无神，保持着微弱的呼吸躺在床上。

「呀啊！」

随后跟上的莉莉娅看见床上躺着的少女后突然惊吓地再次抱住我。呃，这不就是你和阿贝朵想要看的灵大人么？但是我稍微凑近一看，微微瞪大了眼，她的面容竟然和我在船上看到的境界之灵一模一样，不对，连身上的衣着也……倒不如说她们就是同一个人？

「你是船上的？」

少女没有回答我，也没有看向我。果然如凯泽尔所说那般完全不知道有没有在听人说话？也不知道她在想什么？

「那个，莉莉娅小姐，可以松开了吗？她就是你们要找的灵大人。」

「诶！？灵大人？这个就是灵大人吗？」

「看她的样子…一动不动的。她还活着吗？还是说这是蜡像？」

「莉莉娅小姐，你的话有些失礼。她还活着，要不你去咬一口试一试？」

「喂，别啊。话说你的话也没好到哪去吧。不过还活着太好了，对不起灵大人。」

但我们不知道就在我们你一句我一句之时，密门被打开。声音惊动了我们。

「你们是什么人？」

打开门的是一位老者，凯泽尔也跟在他的后面，那看来这位老头子就是教会的大司教了。

「凯泽尔…」

「啊，是刚才的那位。」

原本弯下腰观察着床上的灵大人的我们转过身看着进入密室的二人。

「凯泽尔，这是怎么回事？」

司教瞥了眼凯泽尔，凯泽尔没有回答司教的问题。场面一度陷入了沉默之中……

「你这家伙就是司教吧，你们教会居然用小孩子的鲜血什么的，你们这是疯了吗？」

看来最先坐不住的还是莉莉娅，她怒斥着司教，打破了这份沉默。看来她对教会亵渎生命的行为难以接受，情绪激动的她眼看就要冲上前，我拉住了她「莉莉娅小姐，还请先冷静……」

凯泽尔越过司教走到我们身前，转过身把我和莉莉娅挡在身后。

「凯泽尔…」

「司教大人，让一切都结束吧。请让灵大人重归自由，不要再这么束缚她了。」

司教老爷子眯了眯眼，说道「是你们两个对凯泽尔说了什么吗？」

「不！不是那样的，与她们无关。」

「那这两个小姑娘为什么会出现在这里呢？还有你说让灵大人重获自由？你在和我开玩笑吗？」

凯泽尔咬咬牙，神色带着些许悲伤，对司教说道「灵大人是从拉弗雷尔湖中出现的吧，那么理应让她回到湖中，让她自由。」

「司教大人你也知道我们那么做是错误的吧，我想让一切在我们这一代就结束！我……」

「哈哈哈哈！！」

还没等凯泽尔说完司教便哈哈大笑起来，仿佛根本没把凯泽尔的想法放在眼里。真是轻蔑，让我对其也有些反感。

「这有什么好笑的？」

「凯泽尔，你这是误会了我，看来是时候该告诉你真相了。」

「真相？这是…怎么回事？」

司教摇摇头叹了口气，先前紧皱的眉头也微微舒展开来。

「数百年前，人们的确在拉弗雷尔湖中看见了她，她也如故事所传那般神秘消失后再也没有出现。但是，教会的修士却在无意之中发现了她的身影。」

我听着司教的叙述，转过头看了看依旧如人偶般躺着的少女。

「但在我们发现她的时候她紧闭着双眼，保持着细微的呼吸，那副模样就如同睡美人一般。」

「我们尝试过了无数方法想让她苏醒，但都失败了。甚至冒着风险将她放入湖水中，依旧没能唤醒她，直到某一天先代给她喂饮了小孩子的鲜血……」

「她睁开了双眼。」

凯泽尔紧抿嘴唇，锁着眉头听着司教的讲述。

「但她睁开双眼后便是你们看到的这样，失去了意志，如同人偶般一动不动。教会借着祭祀之名，将原址迁移，原本因为自然侵袭外加修建新教堂的收款让普通百姓怨声载道。就在教会建成后将她安置于此，先代们也一直保持着用鲜血维持她，只要长时间不喝下鲜血她的气息便越来越弱双目也会渐渐闭合，城市也会莫名其妙地乱套起来。这是没办法的事，我们很害怕会发生什么后果所以只能如此。」

「那为何绑架孩子的人中会有血族？难道你们与其有什么勾当？」

我打断了司教的话，对于此事我也想知道其中的原因。

「那看来你就是昨晚摆平了他们的那个旅人少女了，得来全不费工夫真是省的我去找。我们与其合作当然是看上了他们特殊的提血术，若是让我们自己来的话，难免会因技术不成熟浪费了血液。」

真是丧心病狂，为了维持境界之灵的祝福已经牺牲掉了无数的年幼生命。

「神奇的是只要保持着现状先前的自然灾害再也没有发生过，城市就如同获得了神明降下恩惠一般欣欣向荣地发展着。我们把这一切都归结于她的祝福，并以此把她作为信仰。」

「或许从一方面看我们的确在囚禁着她，只要让她保持这样我们的城市就会一直得到庇护;但某种方面我们也是在用鲜血来维持着她，让她生存下去。我们实在找不出其他的方法，如果让她继续沉沦下去后果不堪设想。」

司教看向境界之灵所躺着的床，对于自己侍奉了一生的她如今剩下的只有无奈。

「难道就得要牺牲通过关口的孩子？这与杀人魔有什么区别？」

莉莉娅依旧在宣泄着自己的不满，但她已经消了先前的怒火，并没有再冲动。

或许在数百年前确实发生了什么事情才让她失去了意志变成了如今这幅模样，但事实究竟如何我们也不得而知了，真相也许只有她自己才清楚。

「如今的她没有我们的照顾恐怕是连维持这样的状态都难以做到。你说要解放她，那就是变相地杀死她。我再问你一次，把她抛下不管，你能做得到吗？」

司教再次摇摇头，闭上了双眼。凯泽尔的神情趋渐绝望，眉目下垂。他似乎想要说些什么但却因为这冲击性的事实使得他不得不将话语收了回去。

「凯泽尔，你把她带到这边来吧。」

司教睁开了眼看向凯泽尔，「我们和你也是一样的，我也是从先代司教那里继承下这份使命。而你在我死后也将接下这重担，在你之后又会有着别人来代替你。」

「我们早就深陷于这样的循环之中……」

凯泽尔低着头无言听着司教的话，对身处教会高层的他们来说的确是这样没错，但凯泽尔已经有了反抗的行动，他不会就此善罢甘休吧。

「不是的，并不是这样。凯泽尔他已经在尝试着斩断这条锁链，他……」

我想为他做点什么，但还没等我说完凯泽尔便走过我身后将床上静躺着的境界之灵抱起走向司教。司教见状也微笑着点了点头。那份落寞的神情，他实在是太在乎手中抱着的少女了。

「等等！我想……」

「对不起，尤娜阁下。」

不对，该说抱歉的人是我。我答应了你但却什么都没能做到。

「真的很抱歉，因为我实在…做不出杀死她这种事！」

「我想要让她一直活下去，想要让谁一直延续生命就得不断地剥夺他人的生命，我知道…这是罪恶的事情，但我也只能将错就错了。」

凯泽尔转向我们，他强忍着泪水对我们说着。

想要让谁一直延续生命就得不断地剥夺他人的生命……我的脑中不断响起凯泽尔的这句话，突然间感到一阵头疼，我不禁捂住了头。这是怎么回事？难道说？

『明明生命都是同等重要的，但却不得不牺牲他人的性命来让自己活下去！』

在这句话之后头疼感消失，但不知为何其他人并没有注意到我的异样。

「好了，接下来你们两个就给我留在这里吧！」

「司教大人！请不要伤害她们！」

司教将手抬起，凝聚术式。

「凯泽尔，你带着她先退下吧。这两人知道的秘密太多了，不能就这么放走，而且刚好可以将你们的鲜血储存下来给灵大人享用。」

看来是没有打算放我们离开才如此大方的告诉我们这么多秘密。

「哼哼，真是遗憾啊。我可没有要死在这里的打算。」

身旁的莉莉娅笑笑，从腰间抽出一柄匕首。

「虽然说我没法使用阿贝朵那般的操血术，但是要论速度我可不会输给你。」

说来奇怪，明明我已经与阿贝朵进行了血之契，但我却完全没法像她那样运用血族的特殊技巧。不过嘛，我好歹实战方面的技巧也不差，就凭这点我还是有点自信的。我快步冲出逼近司教。

咻！

「光之箭这样的魔法，每一枚的准备时间都很长，只要躲过了第一发，你可来不及准备下一发！」

完美的侧身避开了司教射过来的光之箭，对于魔法知识我也略知一二！

「哼！天真。」

司教抬起另一只手，瞬间将光之箭射出。什么！竟然两手同时进行光之箭的凝聚！遭了，没法躲开……

「司教大人，不要！」

正当我准备闭上眼之时，一道身影挡在我的身前，尤娜她替我正面接下了光之箭。 

15 囚笼公主④ 
[15 囚笼公主④] by kuon

15 囚笼公主④

「哼，天真。」

司教抬起手将光之箭瞬间释放出去。他竟然能够做到两手同时凝聚光之箭，事发突然来不及想对策，只好……

我挡在莉莉娅身前，将她往身后推去，正面接下飞速袭来的光之箭。光之箭的冲击让我退后了几步，这也是我要把身后的莉莉娅推开的原因，可能由于我情急之下没有控制好力度，莉莉娅也被狠狠地推倒在地。光之箭逐渐散去，我捂着胸口杵在原地，瞬间的疼痛让我站不住脚。

「尤娜阁下！！」

凯泽尔看到我突然冲上去挡下光之箭担心地大喊着，毫无防备被其击中胸口足以致命，司教见到此状也惊讶地看着我。没什么好惊讶的，因为我的身体早就不是人类的血肉之躯了。而我在等待的就是这一刻。空间发生异响不断扭动着，灰潮涌动向司教扑去，将他包裹其中。

「什么！？」

面对突如其来的灰潮，司教神色慌张。只要在我受到致命伤时灰潮都会自动涌出将伤害我的人或动物吞噬掉。司教被包围吞噬前再度凝聚术式将四道魔力流射向四角的塑像上，在门口旁的凯泽尔不明白司教在做什么躲开了射来的魔力流。塑像在吸收了魔力流后部分区域开始转动，那是什么机关吗？我似乎看见他在被完全吞噬前眼睛一直凝视着凯泽尔手中抱着的少女。

「！！」

「不对…」

这是？我能明显地感受到有一股强烈的斥力在阻止着灰潮吞噬，两股力量僵持不下，我试着将自动释放出的灰潮收回，强行收回不受控制放出的灰潮对我来说感觉稍微有点吃力。但司教也因此捡回来一条命。这股排斥的力量难道是境界之灵干的吗？阻止我吞噬司教。司教倒在地上，看样子应该只是晕过去了。那也就没有管他的必要了，我转过头，看向慢慢爬起来的莉莉娅。

「怎么样，莉莉娅小姐，没受伤吧？」

「你…你为什么要替我挡着？」

「……」

「快回答我。」

她一边向我走来一边质问着我。

「怎么了？我觉得自己只是做了理所当然的事情，如你所见我的身躯被光之箭击中了要害也不会有事……」

「你，你真是个白痴！！」

莉莉娅放大了声音对我大吼着，她生气了吗？

「你简直就是白活了你知道吗？总是自以为是的，摆出一副看破一切的样子用着浅薄的笑示人！」

「天天说着自己死不了死不了的，哪会有生物不会死啊？再说了你不是还活着吗？你还活着啊！还站在这里啊！为什么不好好地珍惜一下自己啊？宝贵的生命说丢就丢，这样的话至今努力活着的我和阿贝朵不就像笨蛋一样吗？」

「你这笨蛋！笨蛋……」

莉莉娅不断抽泣着对我宣泄，本想举起来向我扇过去的手还是忍住缩了回去，擦了擦眼泪。被她这么一说我是不是应该关心一下自己？自从我踏上旅行后逐渐变得也不在乎自己的一切，有时候也会觉得自己就像是没有灵魂的空壳一般在向前走着，或许我的确是伊赛洛或者缇娜所操纵着的「人偶」吧，只能按照他们的意志来行动，我什么时候才能真正的下一次决心呢？回想起当初把露蒂带走也只是出于委托不想给别人添麻烦，但我真的想把她留在身边吗？我……如莉莉娅所言，是个无可救药的笨蛋。

「对不起。」

事已至此我还是向莉莉娅道了歉，多谢她提醒了我。她转过头擦着眼泪吸着鼻子没有理我。

「你还在哭吗？」

「要你管我……」

咕噜咕噜…

轰轰轰！！

「什么声音！？」

我听到了从四周传来的声音，而且声音越来越大不断在向这边逼近着。

「该不会是司教大人的……」

凯泽尔看了看身旁的塑像意识到了什么，司教向四周的塑像注入魔力流让它们转动。而这时倒在地上的司教也慢慢地爬起身。

「怎么会让你们如意？」

他扣动机关，密门突然闭上。墙体多处被打开，湖水在一瞬间涌入这间密室之中。

「司教大人，难道您想把这里淹没吗？」

凯泽尔焦急地问道，但等来的是司教绝情的回答。

「哼，与我一同陪葬于此吧。」

司教靠在墙边，静静地闭上眼，看来他无论如何都不想让存在了数百年的只属于拉弗雷尔的秘密被我们给泄露出去。

「啊啊啊！！怎么办要被淹没了啊。」

莉莉娅不知所措地看着周围，大量涌入的湖水已经浸没了我们的腰部，眼看就要到达胸部了，这下糟糕了。凯泽尔抱着境界之灵淡然一笑，在他看来自己最后一刻死在所爱之人身边应该是一件幸福的事，但我们可不是这么想的啊。还没等我多想，湖水便将我们所有人彻底吞没。

「咕…呜呜。」

我抓住莉莉娅的手，尽力地向上方游着，虽然很对不起其他人但我已经是束手无策了。如果水位能够达到我们先前掉下来的通道，或许便能够找一找出去的办法？可是莉莉娅现在的情况看起来有些糟糕……或许我也有可能会死在这儿？明明危机缠身我却总会在这种时候胡思乱想。正当我思绪混乱之时，我的周身突然间形成水泡将我与莉莉娅包裹在其中，我摸了摸身体，仿佛就像是从未浸过水一般，我们的身体竟然没有被浸湿？这难道也是拉弗雷尔的境界之灵的力量吗？她取回了意识在拯救我们？

「这是？」

莉莉娅醒了过来，看着周身不可思议的景象很是不解。

「我也不清楚，但我猜多半是那个灵大人所为，总而言之我们暂时是安全的。」

包覆着我们的水泡依旧漂浮在水中，我仍然在想就算是这样我们之后要如何脱险，由于水泡外围我看见的只有扭曲的空间，并没能看到凯泽尔与司教的情况，我只能够默认他们也和我们是相同处境。

但是随着空间扭曲越来越严重，渐渐地我甚至看不见外面的景象，只是一片混沌伴随着空间扭曲……

……

「对不起，对不起……」

「虽然我没有直接向孩子们出手，但承认并选择了现实的我同样无法获得救赎，最后我还是想和你在一起……」

少年紧抱着我的身体，我听见了他的心声。我想起了这座湖中云彩倒映的粼粼波光，灵魂沉沦于湖底水泡带着无尽的思念飘向远方，抛弃了一切，直到我再也想不起曾经的任何人任何事。属于我的那份心，究竟何时才能回到我熟悉的地方？

在无尽的虚空之中来回彷徨，只剩下孤寂伴随我身。但是……我听到了你的声音，「灵大人，早上好。」「唉，刚才被司教大人训了一顿。」「灵大人我给您带来了一本不错的书哦！是我在懂事时就听过的故事。」「晚安，我明天还会再来陪您的。」……

如果我能够抬头看向你的话，或许能够感受到那份眼眸深处的期待与落寞。在微暗中回荡着的气息，那是缠绕于你的空气。是啊，我肯定，只是想要再听一听你的声音;我肯定，只是想要知道你那眼神中所透露出的含义。

是啊，为什么你，要让我再一次燃起那样的情感呢？

我睁开双眼，轻轻将少年推开，撑起水泡与水隔绝。抓住他的手握于胸前，对他露出谢意的微笑，在他惊愕之间，扶住他的脸，轻吻于唇。少年逐渐失去了意识晕了过去，这一次我不会再让他人因我而死去，该到我来拯救你们了。我的时间再度静止，与我完全一样的少女出现在面前。

「这就是你的愿望了吗？脱离我而独立存在。」

「我……」

「无妨，你是从我之中剥离诞生的，出生于这座湖中且只能够依赖它生存。你可以有离开它的权力，取回意志的你所做出的决定我不会干涉。但是你也知道的吧，并非完全的境界之灵的你离开后甚至无法拥有人类那般的寿命。」

「花开之后便会迅速枯萎，不过在你死后仍然还会回到我身边。在这期间做你想做的事就好了。」

少女说完消失不见，我低下头吸了口气发动空间传送，将这之中与我牵连的所有人传送出去。

……

「阿贝朵小姐，你听到那声巨响了吗？」

「我听到了，可那到底是什么情况啊？」

在听到响声之后让我更加担心在下方的莉莉娅的安危，我加快步伐寻找着方向，可是，突然间我与露蒂被水泡包裹起来，浮在空中。

「诶诶！？这是什么情况啊？阿贝朵小姐。」

「别问我啊，我也不知道。」

只见周围空间不断扭曲能见度越来越低，我们这是？

……

「司教……」

「司教大人！！」

我睁开双眼，发现自己已经置身于自己的房间中，身边几个年轻修士正围着我。

「司教大人您醒了！我们在外边听到了巨响便过来看看情况。」

看样子是灵大人救了我啊，取回了自己的意志就算是我也会替您开心啊，因为时至今日您也仍然还是我的公主啊。

「你们…还愣着干什么？还不快扶我起来！」

我呵斥着那些还在围观着我的修士们。不过，往后可有的我头疼了，继承人与信仰都跑掉了。最后再让我为这座城市做些什么来偿还些许我的罪孽吧。

……

「唔呃，这里是？」

我看了看周围的环境，我们这是被传送出来了吗？

「阿贝朵，你醒啦！」

莉莉娅见我醒来突然扑向我。尤娜小姐正站在前方，没见着露蒂的身影看来她应该回到戒指之中了。但是让我更在意的是旁边躺着的……

莉莉娅将先前发生的事情告诉了我，我看了看沉睡着的少年与少女。

「尤娜小姐的方向与我们不同呢。」

「嗯。我现在也该出发了。」

莉莉娅背向我像是下了什么决心一般突然开口，「先，先前对你说了些气话，向你道歉。不过有些话是真心的，就算你不在乎自己也还有着在乎你的人，给我好好活着吧。」

话音未落，我便向她道谢「谢谢你！」，听到我的话莉莉娅回过头看着我突然变得脸红，她怎么了吗？我歪了歪头看着脸颊通红的莉莉娅。

「没，没什么！你要走就先走吧！真是的，你这家伙为什么笑起来会这么迷人？」

我瞄了眼一旁的阿贝朵，她正在偷笑着。

「别笑啊！阿贝朵！」

我不断捶打着阿贝朵，她示意我停下来，走向了尤娜。

「尤娜小姐，谢谢你保护了莉莉娅。我知道我们彼此都有着各自追寻的目标，还望多珍重。」

「谢谢，阿贝朵小姐。」

旅者的道路在前方岔开，延伸至不同的方向。但我想总有一天还能够再次交叠吧。只要不断前进道路就会不断延伸，这是我们编织出的独一无二的旅途。

……

少年揉了揉脑袋，撑起身体。

「我，我这是？」

「醒了吗？」

黑发红瞳的少女蹲在我面前看着我，我记得失去意识前……是她！我转过头看见身旁的少女轻轻地将她抱起，与我无异的体温，也还在呼吸着。太好了，她没事。

「是她救了我们哦。」

我知道的，那一刻对我展露出的微笑，如同含蓄的花蕾绽放，是我此生见过的最美丽的事物，谢谢你。我想，向着那遥远的彼方，不是为谁而存在的故事，而将会是我们所编写的故事。

阿贝朵小姐说可以让我们与她们同行，她们等待灵大人醒来后还有些事情想向她询问，而我则是希望先暂时找个安静之处让她休养，等完全恢复后便一同旅行，她们二人也同意了我的想法。

「喂！阿贝朵，快过来，有商队的马车过来了！」

「好的，马上。」

这个男人，与我们一样，真是个十足的大傻瓜呀。不过这样也挺好嘛。我挥挥手，向莉莉娅走去。 

16 幸福料理
[16 幸福料理] by kuon

16 幸福料理

回想起来那已经是十年前的事情了，曾经有一次我在森林中迷了路。

「嗯，这样就行了。有了这些野菜也够做今晚的晚饭了。等着吧，约克，我会给你做顿好吃的。」

约克是我的弟弟，我们姐弟俩也算是相依为命。不过那家伙最近被锻造铺的老大看中了想让他学学锻造手艺，我也得加油给他准备些好吃的。我松了口气，站起身时却发现周围的环境竟然如此陌生，不禁直冒冷汗，我不会是迷路了吧？我明明是照着前方的道路在走的呀，而且这一带我走了很多次很熟悉了应该不会走错到别的地方去。我在来的时候也都用了面包碎做了记号。

……

听到这儿我心想着用面包来做记号，这多不保险啊。

我和露蒂现在正在森林边上的一处人家中稍事休憩，休息完后准备经过村子出发。招待我们的是这家的女主人米歇尔小姐，在闲谈时她向我们介绍了自己的家人，不过他们现在也都不在家，顺带与我们分享了自己与丈夫相识的故事。

……

我越发的慌张，人一紧张脑袋就会变得空荡荡的，失去思考能力。怎么办啊我，会不会有什么野兽袭击啊？我走到某处，发现前方有着一个小山洞。我们的村子就在山脚下，山中林子会有着山洞也不出奇，但我冷静下来大致看了看，我应该没有走的太远，还是有回去的方法。我坐在山洞口发牢骚地嘀咕着，这时……

「你在说些什么？」

「哇啊！」

从洞中突然发出人的声音让我吓了一跳，为什么这里还有人啊？是妖怪？还是神明？还是别的什么东西。

「没什么，我…我只是迷路了找不到走出森林回村子的路。」

「这样啊。往洞口出去方向的左边走，走到能看到一颗巨木时就能够看到外头的村庄了。」

我心中大喜，对呀，在村口是能够看见森林里那棵大树的，不少村民都用它来当指向标呢。或许到了那儿我就能够回家了。

「谢谢，谢谢你，不知名的先生。」

我向洞中的那位不知名字的好心人道谢后离开，果不其然，到了大树那儿就能够看到村子了。就这样我平安地回到家中。

第二天我循着昨天回来的路再一次进入森林，再一次来到了那个洞口。我深吸一口气，「那个，你好！不知名先生，你在吗？」

无响应……

「不用喊的那么大声，我在的。」

洞中传来细微却又清晰的声音。太好了，他还在这里。

「所以你来做什么？这一块也不是你该来的地方。」

「没，没什么，昨天走的太匆忙，还没来得及正式向你道谢，还有就是…我能和你聊聊天吗？」

「无妨。」

他接受了我这有些无理的请求，因为我在村子里和同龄人的关系也只能算是认识，一直想向什么人说一些心里话发发牢骚什么的。我向他诉说自己早晨的早饭，再之后做了些手工活，自己与弟弟的事情，家里种的种子开了花等等这些琐碎的日常，而洞中也都发出「嗯」的声音来回应着我。

「呼，对不起我该回家了。明天再来聊天吧。」

第二天，第三天，几乎每一天我都会跑到这里来跟他分享自己身边发生的事情。

「今天有些不太顺利，因为我的原因约克跟铁匠老大吵了起来，我和安妮怎么都劝不住他们。」

「可是那并不是你的错，不是吗？」

一直以来都只是简单回应着的他竟然用话语回答了我，让我感到十分开心。就这样，我越来越有想要和他见面的念头，可是换来的是他的拒绝。

「我劝你还是不要这么想了，我的样貌会让人类感到恐惧的，我住在这里也只是因为我需要守护这片森林而已。」

「难道你是森林之神吗？」

「不是，我也只是普通的生物而已，与你们人类一样一同生活与这个世界的某种物种。今天就到这里吧，你回去吧。这里已经是比较危险的地方了，如果可以以后也不要再到这里来了。」

他就这么把我赶走了，但我很不甘心，我觉得他不是什么坏人，若是可以我也想见见他，并不是因为长相，而是他那颗善良的心。

……

「哦嚯，这就是所说的恋爱中的少女吗？」

我虽然对恋爱故事不怎么感冒，但一旁的露蒂却兴致大发。

「那个时候我也才15、6岁啦，自然也会对好男人动情的。哎呀，保不准你们两个姑娘也会有这么一天也说不定呢？」

「然后呢？然后怎么样了？」

「啊啦，我还没给你们端上茶水呢，听我讲了那么久口渴了吧，来给你们。」

米歇尔小姐将茶水端到我们面前，我们向她致谢后她也坐了过来继续向我们讲起故事。

……

在他这么说之后我每每都只是走到山洞的不远处静静地看着，然后离去。直到有一天我到森林中摘些野果，一般我们都在那棵巨木周围活动，只是平常活动的地方果子有些不太够了所以不知不觉就。

（难道说又迷路了吗？）我喝了口茶心中暗中吐槽。

天色渐渐暗了下来，这样的话就看不到那棵树了，怎么办。但是更糟糕的是，我遇到了两匹野狼，这下完蛋了。它们一边嚎叫一边向我冲过来，我害怕地哭泣但脚步不能停下，一旦停下脚步等待我的就是死亡。

但是只有两条腿的我是不可能跑得过四条腿的狼，它们渐渐追上我向我扑来。

嘎啊啊

「呀啊啊啊啊——」

我紧闭双眼双手遮挡着，但却没有感觉到狼扑倒我身上，反而听见它们像是被揍了一般发出哀嚎。我慢慢地睁开眼。站在我面前的高大身影，在月光照耀下我清楚地看清了那副模样，有着兽耳兽尾、尖牙利爪的男性兽人。但他却身着的人类的服饰，甚至还穿着鞋子。看到他的爪子我难免会产生害怕感，他回过头看向我，发出了熟悉的声音。

「我不是说过让你别到这边来了吗？你怎么不听劝呢？」

「不，我不是，我……」

「唉，罢了，天色已晚，直接回去也不安全，你就到我家过一晚吧，明天一早就回到村子去，知道吗？」

「谢谢！」

这是我第一次见到他的模样，而且我也是第一次知道森林深处竟然还有着一间小屋，是他的屋子，那他为什么会一直在那个山洞里？明明是兽人族却没有像传言那般凶狠邋遢，反而很细致温柔，就连屋内装饰也有模有样的。

「抱歉，给你添麻烦了。」

「没事，你见到了我的真容不害怕吗？」

他对我这么问道。

「为什么？你不仅没伤害我还救了我两次，怎么想都是个温柔的好人才对啊。」

我们没再多说什么，他把房间让给了我自己睡在沙发上，就这么度过了一晚上。

「嘿嘿，他的家中居然有现成的食材，就为他做一顿早饭作为报答吧。」

「蘑菇，与胡萝卜、洋葱、土豆块一同倒入煮一锅浓汤。」

「番茄切块用来和这些蔬菜一起做沙拉吧」

「刚炒好的豆子，嗯好香，不愧是我。」

正当我还在忙活时，后边突然问道「你在做什么呢？」

「我在做早饭哦，快来尝尝吧。」

我吹了吹勺子中的食物，端到他嘴边让他尝尝。

「嗯，很美味。」

「太好了！」

这还是头一次有人说我做的饭菜好吃，就连约克也从来没有这么说过，话说他最近越来越不爱吃我做的饭菜了，是叛逆期了么？真头疼。

「这下你得离开了，顺着我指的方向下去能看到一条小溪，沿着溪流方向就能看到巨木了。」

虽然很不舍，但这是没办法的事。

「那个，我叫米歇尔，能告诉我你的名字吗？」

「？我叫布兰。」

我向他告别后照着他所说的方向走果然没错，走到巨木那儿我就能看到村子了。但是，我还想和你说说话，还想知道更多关于你的事，如果可以我还想为你做更多好吃的料理。

虽然说回去后约克训了我一顿，我这还是头一次被弟弟给训了，不过他是真的在担心我，为了寻找失踪的我和村民一起快把整个村子和周围掀翻了天，我向他和村民们道了歉。但是我还是抱着尝试的心态带着自制便当跑到山洞那里。

「布兰先生，你在吗？」

「你怎么又来了？」

「诶嘿嘿，我给你做了便当哦，来尝尝吧。」

「唉，真拿你没办法。」

布兰先生从洞中走出，看着我叹了口气，我挠挠脸笑着。我一边看着他吃着便当一边互相聊着天，天色渐晚时我便回去。就这样一天又一天过去，约克终于忍受不住，在一番追问下我说出了实情。可是我已经无法回头了，我发觉自己喜欢上了他。在各种劝说之下，约克咬咬牙同意了我的想法，他也希望我能幸福。就这样日复一日，我们彼此间也都产生了爱意。

「之后我们就在一起啦，一起组建了家庭。」

「哦哦，原来如此。」

正当故事告一段落时，小孩子的声音传了进来。

「妈妈，我们回来了！」

一对长着兽耳兽尾的小兄妹拉着手跑了进来。

「雷，我说了多少遍，不要抓着琳乱跑，会让她摔倒的。」

「啊！哥哥，是之前见到的大姐姐。」

琳指着我和露蒂说着。不多久布兰先生也回来了。

「米歇尔，我回来了。」

「亲爱的，你回来了，拜托你买的东西没有忘吧。」

先前我们屋子附近时遇见了布兰先生和他的孩子们，他们正要前往村子，布兰先生告诉我们要是累了可以到前方不远处的屋子里休息一下，女主人会招待我们的。在布兰先生和米歇尔小姐结婚后最初遭到了村人们的反对，但这对夫妇用自身行动让反对的声音渐渐消失。他们将屋子迁移到森林边上，方便与村内的来往，而且布兰先生兽人族的特性多少能够与一些野兽进行交流，让村民在森林采集时被野兽袭击的概率大大降低。约克先生也在两年前与铁匠老大的女儿安妮结婚，一同经营着村中的锻造铺。如今布兰先生他们一家也早已成为了村子的一员，过着平静而幸福的生活。

「那么我们也休息够了该出发了，非常感谢你们的招待。」

我们站起身向他们道谢准备离开屋子。

「如果不介意的话就带上这个在路上吃吧。」

米歇尔小姐将包好的便当放在我的手上，我似乎听到了细小的讨论声。

「哥哥，你看妈妈把便当给了那位姐姐呢。」

「嘘，琳你小点声别被妈妈听到了。」

布兰先生见此状有些慌张地跑进了内屋，他在做什么？我摸了摸两个孩子的头，向他们道别。在我们走出屋子不远时布兰先生急急忙忙地冲了出来，走近我们。

「来，拿着吧，如果你们吃不惯我妻子的料理，可以尝尝我的。」

「哦…好的，谢谢。」

我和露蒂头上浮起大大的问号？不是有一份了吗？为什么还要再给我们一份？算了吧，还是接受布兰先生的好意吧。

———————————————————
「啊，肚子好饿，姐姐我们就坐在这儿把给我们的便当吃了吧。」

走了挺远的路还是坐下来休息一下吧，我虽然没有什么空腹感但露蒂的肚子已经发出了咕咕叫声。我记得这一份是米歇尔小姐的便当，是一份三明治，姑且先尝一尝。

「咕！！」

这个感觉……

「诶？姐姐你怎么了，脸色不太好耶？是三明治的问题？」

「怎么说呢，是非常有个性的料理……」

「这样吗？我尝一口。」

露蒂接过我手中的三明治，咬下一口。

「米歇尔小姐…这完全就是味痴吧！」

我可算明白布兰先生为什么会多给我们一份便当了。看来不论是布兰先生还是约克先生，都是包容着她的温柔的人呢。 

番外② 自然精灵
[番外② 自然精灵] by kuon

番外② 自然精灵

某个小镇，某条街，某间旅馆中。

我正坐在桌前翻阅着书籍，而尤娜姐姐因为困倦正在睡觉中。果然用提灯来代替结光术来看书还是好累啊。对于结光术的魔力量把控还是不太熟练，这其中的原因是由于我自身就蕴含着大量魔力（本体就是魔力团），在使用结光术时容易太过光亮闪瞎眼。我瞄了眼窗外，夜色已深，但我还是想再看会书。

想要学习更多的知识，那就必须得把能利用的时间都充分把握住。唔，眼睛有些……果然不像原来那样，人类的双眼在使用过度后会产生疲劳感。

「你还没睡吗？」

！！！

从后方的床上传来尤娜姐姐的声音，她还没睡着吗？还是我翻书的声音太大了吵到她了？

「别太勉强自己。」

她抛下这句话后便没再发出声音，我合上了书本悄悄站起身，将她挂在衣架上的外套取了下来。接下来是缝纫工具，我在戒指里可不是闲着睡觉，姑且也是有在反复练习着各种技艺，针线活自然也是其中之一。不过尤娜姐姐的确是太不珍惜自身财产了，外套给划开了一条口子都不管不顾的。那么就让我来大展身手吧。

「嗯嗯~这样就可以了吧。」

将划破的口子缝合后果然美观不少，我看向窗外的月亮，月光依旧是那么地温柔，比起艳阳我还是更喜欢皎月。不知不觉间，倒是轮到我睡不着了。要不就出去走一走吧。我将外套挂回衣架，悄悄将门合上。

夜晚的道路一片寂静，时不时的虫鸣却又在打破这份寂静。感觉外面有些冷，人类的身体对于温度也十分敏感啊。

「哇啊啊！救命啊！——」

嗯？这是？我顺着声音传过来的方向跑去，那一户人家竟然还在亮着灯。

「发生什么事了？」

青年慌张地从屋中跑出，跌坐于地。

「请救救我！！」

我随他到屋中，家中一片狼藉。各种家具被乱糟糟地堆放在各处。

「你为什么不把屋子收拾干净呢？」

「不，不是我啊！是它们自己就动起来了。」

青年连忙否认。啊，我注意到了，并不是家具自动飞起来，而是人类看不见的某个东西在抱着它们来回飞过。是一只自然精灵，人类把他们叫做妖精。她一边哼着小调，一边将勺子拾起，我的视线一直在跟着她移动，她转过头与我对上了眼。她慌张地看了看周围，然后又看向我伸出手指了指自己。我目不转睛地盯着她点点头。

「诶！？为什么你能看见诺诺纳呢？」

诺诺纳的小脸瞬间变得通红，像是要哭出来一般。难道是我做了什么坏事吗？

「你叫诺诺纳吗？」

我向她这么问道，一旁的青年疑惑的挠挠头，「？那里有什么吗？」

「难道你没看见吗？」

「嗯…用人类的认知来说大概是妖精。」

「哇啊！不要说出来啊！」

诺诺纳向我抗议。

咣当！！

「噗啊——」

青年被唐突飞来的锅砸中了脑袋，倒了下去。

「对不起，对不起，我不是故意的！」

诺诺纳飞过来慌忙地道歉，不过她搞错了道歉对象，应该跟倒在地上的这位青年道歉。

「没关系，他只是晕过去了。」

青年的头上被锅砸中凸起大包，我从口袋中拿出膏药涂抹着伤口。

「你在做什么？」

「这是能消肿的膏药。」

我叹了口气，看向诺诺纳「可是你这么做是在对他恶作剧吗？是他做了什么冒犯了你吗？」

「不，才不是这样！我只是想报答他而已。」

报答？诺诺纳向我说起了这么做的原因，今天早晨她在采集着花素，花素？好像就是人们所说的花蜜来着，听说酿成蜜糖的话会很甜。

「我在窗边的花圃中静静地看着读书的青年，谁曾想忽然刮起一阵风。」

「于是我就被交错的花茎缠住了脚，花茎上的小刺弄得很疼。它们缠得太紧我没法挣脱开，可就在这时…」

青年见到了骚动解开了交缠的花茎，于是心生感动想要向他报恩。嗯嗯，就连我也猜到了后面的发展，虽然说青年是无心插柳，但是诺诺纳却没搞明白要怎么报答他。

「据说，帮人类做饭或是打扫之类的事情他们就会很高兴。」

「话是这么说没错啦，可是你现在酿成了一桩惨案。」

「我，我不是故意的。」

诺诺纳低下头，食指对戳。

「那你为什么不直接告诉他呢？」

「一般人类是看不见自然精灵的，所以我也没办法。还有你为什么能看见我啊？」

对哦，我把这一点给忘了，普通人类是看不见自然精灵的，我的本体也不例外。尤娜姐姐和我说过，只有拥有灵感与魔力的人才能够看见自然界不为人所见的事物并能与之交流。

「可是，我搞砸了。」

诺诺纳看着一片狼藉的地面和晕倒的青年，落下了泪。我可见不得女孩子落泪呢，我不希望她就这么放弃，那么就帮助她把心愿传达给那位青年吧。

「如果实在不行，我就只能放弃报恩了。」

「你想就这么放弃吗？」

「诶，因为……」

我笑了笑摇摇头，「你不是想要传达心意么，那样的话可不能随便言弃哦。如果有什么不明白或是现在还没法做到的事情，从头开始慢慢学不就行了吗？但要是就此放弃的话，那可就一事无成了哦。」

「嗯哼，你要是现在没法做到的话那就让我来教你吧。」

那么就趁现在这个机会我就来试一试一直在练习的部分凝练吧，我解放了躯体还原到漂浮的魔力灵体状态，为了方便触摸只将双手凝练出来。

「咦？你居然也在漂浮，等等你不是人类！」

「嗯哼，没错。我的确不是人类，我本质上和你是一样是依靠自然的力量诞生的魔力聚合体。」

呼呼，看来效果不错，看到诺诺纳惊讶的表情我稍微有些神气起来。

「嗯嗯，我看见了，你的身体里面是一团毛球。」

「？你管谁叫毛球呢？」

「啊，不是，从自然精灵的视角来看魔力源就是毛球状的。」

啊？居然是这样吗？我竟然从没有在意过自己是什么样子的，赶紧确认一下……好吧确实是一团毛球，不知道尤娜姐姐看到的会是什么样子呢。

「对了，我叫露蒂，那么废话不多说，我们开始。先把房间收拾干净吧。」

「我知道了，把这些乱糟糟的家具丢到外面去就好了是吧？」

「喂！住手啊！」

诺诺纳用魔力将地上的杯具漂浮起来正要往窗外扔去，我赶忙阻止了她。

……

就在我们的努力与协作下可算是把这堆家具给摆放好了，顺带给那位青年做了一顿料理。我至今还记得自己第一次的料理惨案，不过现在我相信肯定不会再翻车了。将料理放在桌上后我们便走出了屋子躲在窗下偷看着青年醒来，这绝对是个大惊喜。

青年捂着头起身，看了看整洁的房屋以及桌上的饭菜，不禁感叹先前难道是在做梦吗？看到他的反应我们的目的也达到了。大成功！

「就这样就可以了吗？不去告诉他这些都是你做的？」

「这样就够了，我不是想让他心存感激，我只是想要报答他，仅此而已。」

我恢复了肉身坐在地上，「是吗？」

「不过露蒂你真的好厉害，如果没有你我肯定没法向自己的恩人报恩了。」

厉害吗？我还差的远啊。既不能独当一面也不能替人分忧，修行之路还远着呢。如果可以的话我希望我的修行（旅途）能够一直延续下去。

和诺诺纳道别，我走在了回到旅店的路上。

「啊嚏！」

寒气逼人，部分路面结起了薄冰。行进的步伐割裂冰面，而我也会义无反顾地跟着你向前走。我回到房间合上门，为了不在压缩进戒指时制造声音吵到尤娜姐姐还是睡在沙发上吧。

……

露蒂关上门看了我一眼然后缩在沙发上睡觉，我将眯着的双眼睁开，我们是彼此链接着的，作为你暂时的主人，今天晚上你做了什么我还是能知道个大致情况的。我看着她熟睡的模样，闭上了眼。

融化的冰闪耀于日光之下，这场旅行也仍将继续。 

17 守护之剑
[17 守护之剑] by kuon

17 守护之剑

「我已经不行了，必须快点把……」

「大叔，你还是先别勉强了，先止血吧。」

我伸出手阻止露蒂，摇摇头。

我们在旅途中遇见了一位从前线逃回的士兵，他似乎要回到王宫中去传达国王陛下留给他的讯息，只是因为伤势过重，他恐怕是没法撑到那个地方了。

「必须向…公主殿下，传达…国王…陛下的遗言……，拜托了。」

我接下了士兵大叔的委托，现在我已然身处于王都之中能够清楚看见王宫城堡，准备动身前往。

……

这是一个有着悠久历史的小国，但在长期的抗战之中国力早已日渐衰减。没错，这个古老的小国，就是我的国家。

「公主殿下，原来您在这里，让微臣可一顿好找。」

「布利莱特卿……」

身后的骑士向我走来，这是我的贴身护卫，估计这里也只剩下这一位骑士了。

「国民们…都平安出城了吗？」

「是的，城堡内的士兵也都一同出城了，如今城堡内剩下的只有公主殿下与臣二人。」

是吗？这下我就放心了，如果可以的话我希望你也能离开这里，城堡内留下我一人就好了。

「大家都泣不成声，想要和公主殿下留到最后，但臣等到处奔走劝说可算是将所有的国民都撤走了，真是够呛啊。」

公主殿下看了看我，又转过头看向远处，「真是多谢你了，为了国家鞠躬尽瘁。」

「这话臣可不敢当，公主殿下。」

「公主殿下…您之后有何打算？是打算继续等陛下吗？」

公主殿下沉默了一会，说道「父王临行前将这个国家交付于我。」

「我一直深信着父王和征战的将士们，但唯独这一次，他们…应该是再也没法回来了。」

不仅是公主殿下，我自然也是明白的，此次危机对于我国来说已然是灭国之灾，以我们的力量根本无法抵抗强大的敌国，陛下他们恐怕……

公主殿下从腰间抽出陛下交于她的匕首，轻抚着，「这是父王出征之前给我的信物。王族为了成为臣民的骄傲与心灵支柱，无论生死都必须要守住这份荣耀。我明白这柄匕首的意义，这就是身为王族的责任与义务。」

责任与义务，就等于束手就擒坐以待毙吗？我不禁这样想着。站起身与她对视着，尽管公主殿下用平静的语气说着这些话，但我能从那份神情中感受到她的哀伤。

「一旦到了那时，你能用它送我最后一程吗？我没有那方面的经验，担心自己可能会失败落得不体面，与其献丑不如拜托我最信赖的你……」

「公主殿下！」

话音未落我便打断了公主殿下的话，单膝跪下。

「臣斗胆，向您提出一个请求，身为您的专属骑士，曾对您起誓会一生陪伴在您的左右，若公主殿下恩请，还请允许臣在那之后与您共赴黄泉。」

「谢谢你。」

公主殿下闭上眼松了松气，将我扶起。

公主殿下的脸庞，即便面对着悲恸，也依旧凛凛生威。我敬爱着公主殿下，敬爱着她那份不屈的高傲，公主殿下…就是我的光芒。您意已决，我又怎会留恋这个没有了您的黑暗冰冷的世界？

咚！！！

哐嚓！！！

听到了楼下传来巨响，我和公主殿下惊地回过身，难道是敌军已经？我紧握住腰间的佩剑。

「公主殿下请暂避，臣下去看看很快就回来。」

……

「唔……」

「姐姐，你没事吧？」

大厅内灭掉了灯火哪怕在白天关上门后也黑得像夜晚一样，哈啊，不好意思，可能是被倒在地上了装饰物绊倒，现在是摔得正脸贴地状态。

「好痛。」

我坐起身，揉了揉脸。

「哇啊，姐姐你的脸摔伤了啊！」

「没什么大问题，我会涂药的。」

「不过这里空空如也的啊，那看来这里的人应该也都安全撤离了吧。」

「嗯，但愿如此。」

正当我回答露蒂后准备站起身时，一股寒气掠过我的脖颈，剑刃抵在我的脖子侧边。

「来者何人？看你的样子应该不是本国国民。」

我用手指将脖子边上剑刃夹住慢慢挪开，转头看向后方，这座城堡里还有着骑士，那么公主也应该在这里。

「公主，现在在哪里？」

我站起身，向前走了一步。

「什么！竟然在找公主殿下，难道你是敌国的刺客！？」

「不，我们是…」

「哼，你是骗不了我的！」

还没等我说完，骑士便向我挥剑，还好反应及时没被砍中，看来是不听劝解了。

「哇啊啊，姐姐，这家伙根本不听我们解释啊。」

「是谁？居然还有其他人吗？给我出来，我不会让你们得逞的。」

露蒂从戒指传出话语，但面前的骑士并不知道她其实在我的戒指中。骑士再度举剑向我劈来，我释放出空气护盾进行防御，但这股力道太大了，我恐怕抵御不住。

「没有时间了，请带我们到公主那儿。」

「休想，你这可疑的女人，我绝对不会让你们碰到殿下一根手指头。」

一记重劈将我的空气护盾击碎，我被两股冲击力碰撞弹飞，跌倒在地。这力道与出剑速度，这位骑士的实力绝非一般，不拿出浑身解数我恐怕无法战胜他。我主动冲上去，释放强力结光术让他暂时失明，对准身后的柱子准备魔力凝聚，但骑士就算是失明状态也能通过大致位置进行判断，将腿一扫我再度摔倒在地，结光术效果也在这时消失。

「看见你了，受死吧，刺客！」

骑士高举起剑向我刺下，我放大了声音「露蒂，就现在！」

露蒂从戒指中钻出，释放束缚术将骑士的双手缠住并拉紧，但骑士见状将身子猛地一甩，露蒂也被放到在地，不过多亏了这一下给我争取到了术式准备的时间，将魔力压缩并炸开，骑士也被魔力爆炸的冲劲带飞，躺在地上。我马上用牵引术将落在骑士身旁的剑拉到自己跟前。骑士起身艰难，尽管厚重的盔甲抵挡了部分冲击力，但这一下估计也能让骑士震得不轻。

「你没受伤吧。」

我将露蒂扶起，仅凭我的魔法水平，面对这样的精英骑士可以说毫无胜算，不过我们现在要做的……

「得尽快找到公主才行。」

「布利莱特！！」

伴随着咔哒咔哒的脚步声，我回过头，身着华丽衣裙的女子从阶梯上走下来。看见倒在地上的骑士，她一边喊着骑士的名字一边加快步伐。看到了她头上戴着的桂冠，毫无疑问，她就是我们要找的目标。

「布利莱特！你醒醒啊！！」

公主快步跑到骑士面前，将骑士的身体扶起，但骑士只有微弱的回应。

「布利莱特！！」

公主慌忙地把骑士的头盔摘下来，伴随着松开的秀发，展现在我们的是一张清秀的脸庞。

「这么棘手的骑士竟然是女性么？」

「真是难以置信，姐姐。」

……

第一次与布利莱特的相遇是在王宫后院的二层走廊。与侍女女官一同经过这里，下方正好是新晋骑士们的比试。

「好！到此为止！」

对方一记突刺便慌乱了手脚，被木剑剑尖点到身上，宣告了年轻的骑士在本次比试的失败。输掉的骑士拒绝了胜利一方的援手，冷淡地扭过头。

「胜利的一方是凯恩大臣之子，输掉的另一方则是布利莱特家的长子。」

我听着女官的话，点了点头。

「喂，快看！是公主殿下！」

训练中的骑士们发现了在观战的我，赶忙放下手中的活一齐单膝跪下向我行礼，侍女们瞧见布利莱特的脸发出了惊呼「公主殿下，快看那个骑士，好帅啊！」

我没有回应她们，也只是点点头，女官则示意她们安静。我向他们打了招呼后离开，对那个布利莱特有些在意，去打听一下他的房间位置。

……

「喂喂！我说还记得咱们第一次巡逻时见到的那个卖花姑娘吗？」

「当然记得，叫夏诺，她超可爱的啊！」

训练完的骑士们正休息闲谈中。

「嘿，你们有见到布利莱特吗？」

「我估计他正在为输给凯恩而沮丧吧。咱们这帮人哪会有人赢得了他啊？」

「就是，他是咱们新晋骑士之中最厉害的一个，听说前一阵子他还打败过老练的前辈呢！」

「再说了，布利莱特那小子平时也都是这么沉默寡言的，都没怎么见到他说话。」

「啊，夏诺小姐，我好想你。你们帮我和她牵个线吧。」

「可拉倒吧你。」

……

我未曾忘记过公主殿下那张惊愕的脸。正在房中洗浴完毕的我准备换上衣服时，公主殿下不请而入，没有给我准备的时间。不仅是公主殿下，跟随她的侍女和女官的表情甚至比她还要惊讶。那一瞬间，我感到全身的血液仿佛都在倒流。

「公主……殿下……」

脑袋像是被棒打了一样感到一阵眩晕，我的秘密就这么暴露在公主殿下的面前，一切都完了。

「非常抱歉，公主殿下！」

我跪下来向公主殿下道歉，「我们布利莱特家族是骑士家族，代代习武。到了我这一代直系却只有我这一个女儿，父亲为了守住家族的荣耀只得将我当成男孩子一样抚养长大。我也一直将自己视作男性。」

「我…一心想要成为骑士，不仅是维持家族的荣誉，同时也是我自己的愿望。但我明白，我的行为无疑是犯下了对王室的欺瞒之罪，我…我甘愿接受任何处罚。」

我没敢抬起头看公主殿下的脸，我害怕看到她那份失望的样子。身体因为羞耻变得滚烫不已，不是因为身体暴露在众人面前，而是欺骗了公主殿下，辜负了她的期待。果然，我也只不过是一介女流而已，不经意间心灰意冷。

「我来找你，只是为了确认一件事情。」

「你在刚才的比试中并没有发挥出全力吧，你是故意输掉的，是怕自己受到关注吗？」

我心头一惊！公主殿下，她是怎么知道我的意图的？

「哇啊！公主殿下！太危险了！」

女官和侍女的惊叫让我抬起了头，公主殿下她竟然将我放在一旁的佩剑举起，从剑鞘中拔出钢剑。这可是钢剑啊，把握不住可能会伤到公主殿下的贵体。

「我问你，你的名字是？」

「莱奥.布利莱……」

「不对，我问的是你真正的名字。」

诶！？公主殿下的提问让我一时没反应过来，真正的名字……

「莱莉丝……」

公主殿下点点头，将双手举着的剑放下。

「啊，原来骑士的剑竟然有着如此重的分量。」

「莱莉丝，吾，在此任命汝为吾的专属骑士。」

「不可啊，公主殿下，布利莱特她可是女人啊！」

「这是我的决定！」

公主殿下一句话便让反驳的女官闭上了嘴。

「不管她是男人还是女人，这些对我来说都不重要。我要的是你超绝的武力以及对我的忠诚。」

公主殿下……她，我没听错吧，成为公主殿下的专属骑士。

「你是我的骑士，以后有人敢侮辱你那就是等同于侮辱我。我认为这个国家中并不会有这样的无礼之徒。」

是啊，作为陛下的独女，公主殿下将来会是这个国家的女王。我本以为像我这样无法分清自己性别的人，注定终生都将躲在漆黑的角落之中，怯懦前行。但，公主殿下的话就像是一束耀眼的光芒，在黑暗中照亮了前行的路。毋容置疑，我这一生都会将一切奉献于她。

「不应为自己的出身感到自卑，从现在起，要为你的出身以及多年付出的努力而感到骄傲！」

「还有一件事，身为我的骑士，我不允许你在训练中再藏着掖着，拿出全力迎敌。」

我站起身，向公主殿下行礼，宣誓忠诚。

……

「布利莱特！！」

「公主殿下……」

听见了公主殿下的声音，我睁开了双眼。

「你醒来了啊？」

这个声音？是攻击我的那两个人。我强忍着阵痛将公主殿下护在身后，「殿下危险，请退下！」

「殿下…我来只是要告诉你一些事，你的父王，已经回不来了。」

果然如公主殿下预料的那般，陛下已经……

我看了看身旁的公主殿下，她露出落寞的神情，低下了头。随即向面前的少女问道，「那，你是？」

「我们是旅行者，在路途中偶然遇到了一名士兵，他拜托我替他传话给你。第一，你的父王委托他向你报丧，第二……」

「就是尽忠孝，对吧。既然吩咐士兵向我通知此事，那也就是说……」

公主殿下抽出匕首，将刀刃抵在脖子上，眼中含着泪水，双手也在不断颤抖着。

「公主殿下！！！」

我下意识拖动身体想上前阻止殿下，但是灰白短发的旅者少女先我一步，将殿下手中的匕首夺过。说了一句「失礼了」便将公主殿下的长发用匕首割去。

「诶…」

殿下和我都没有明白目前的状况，她为什么要这么做？

「公主，还请换掉长裙，或者将它割短。」

「咦？为什么……」

「你觉得身着华服能够逃的掉吗？」

「对哦，公主你最好还是把头上的王冠摘掉比较好哦！」

先前战斗时不知从那里冒出来缠住我的金发少女走上前，补充道。

「你们这些家伙，是在羞辱公主殿下吗？」

旅人少女叹了口气「我之前说过已经没有时间了，最好趁着敌军到达之前从小路骑马逃走。」

金发少女摊摊手，笑道「明明只用把士兵大叔的话传达到就可以了，然而姐姐你还是帮她们逃跑了呀，真是拿你没办法呢。」

「可是，我还没……」

公主殿下显然心存犹豫，旅人少女继续说道「先前还有一点我没说完，你的父王还有一句话嘱托你。第二，『一定要活下去』。」

「这…这是真的吗？父王，他是这么说的？」

「嗯。」

此时我和公主殿下的表情是一致的，一样的难以置信。身为王族子女为王室尽忠尽孝是理所当然的，可陛下却……

「身为公主的我，难道不是为了守护王族的尊严非死不可吗？我，我真的…可以活下去吗？」

公主殿下在说出这句话时语气在不断颤抖着，一直忍着的泪水不断滴落。身为继承人的她时刻都需要保持从容，但却在此刻展现出了脆弱的一面。

「露蒂，快过来帮忙，把这里都烧了。」

「嘿嘿，好嘞！」

……

「小的们，打起精神来，给我听好了。把城内的士兵都杀光，城堡内的王族成员都给我掳回国内！」

肥胖的军官骑着马命令着身后的士兵们。显然敌国军队已然进入了王都。

「长官！」

「嗯？怎么了？」

士兵指着城堡「城，城堡着火了！？」

当他们快马加鞭赶到城堡内时，只剩下一片狼藉。

「搜！给我仔细搜！」

王座之上，只留下了公主戴着的王冠……

……

「你大概，对我和父王都失望透顶了吧。如此重视荣誉的王族，最后却落荒而逃。」

我带着公主殿下逃离了王都，这里不是敌军部署的范围，我们能够顺着这里安全地逃走。两位旅人也只留下「不必担心我们」后悄悄离开。

我一直都在依赖着殿下，依赖着她的高贵，仰慕着那份不屈的美丽。是她挽住了我的尊严，给予了我第二次生命，但是我却不曾想到您也会哭泣。第一次我向您起誓，如今我仍然向您起誓。

「殿下，虽恕我僭越，无论陛下遗言真实与否，您能愿意保全自身性命，我很高兴。第一次是您保护了我，这次换我来守护您了。」

公主殿下擦了擦眼泪，笑道「我现在已经不是公主了，还请叫我的本名吧。」

「这……」

「嗯。」

「是，爱丽安娜大人！」

我是您的剑，终生都会伴您左右，为了将光芒再度重现于您的双眸。在这未知的前方，充满了生的希望。
 

18 荆棘幻境① 
[18 荆棘幻境①] by kuon

18 荆棘幻境①

「你看，是镇子来上探望你的人送来的水果，我把它们做成果酱馅饼吧，你吃下去身体一定能很快恢复的。」

「是吗？」

我坐在床上翻阅着自己亲自撰写的书籍，身边的少女将水果篮中的果子拿出来展示给我看。但我知道，生命是有限的，死亡是不可避免的，我已经活不长了。不过相比起多数人我也已经活的够久了。

「至少我能在最后感知到死亡的到来，也算是一种幸运了吧。」

我轻声感慨，少女低着头回应一句「真的吗？」

「真的……」

……

「真好吃……」

我咬下一口手中的馅饼，是我喜欢的甜味，只是我不好意思再让老板娘多加些糖。

「味道还合适吧，你能喜欢真是太好了。来，这是这位小姐点的炖肉。」

老板娘将煮好的炖肉汤放到露蒂面前，笑了笑「这个馅饼的内料是用这一带特产的水果做的果酱，再加上这道炖肉汤，都是我们镇子上传统的家庭料理。」

「谢谢你，老板娘。」

「不知为何这种时候吃这么美味的食物会让我感到不安……」

「哎呀呀，尤娜姐姐你又这么说了，这个时候就应该抛开烦恼尽情享受美食！」

我们正在食店中品尝着这个镇子的传统料理，我看了看周围，陆陆续续地也有人进来点餐，老板娘也开始忙碌起来。

「不过话说回来，这个镇子空气很不错。」

「嗯，不过镇子边上……」

「有一座被植物缠绕的高塔。」

我与露蒂同时看向窗外，这才是一直让我在意的东西，与这座小镇格格不入的建筑。

「那座塔是干什么的？看起来像是静置很久了一样。」露蒂看向我疑惑道。

「那座塔是魔法使拉佩利的塔。」

「魔法使拉佩利？」

闻言我们转过头，身后喝着咖啡的老妇人替我们解答了疑问。

「据说他很久以前是一位很伟大的魔法使，只不过他也已经逝世两百年了。自那之后，那座塔就被植物缠绕生长，周围甚至布满荆棘。」

「那些荆棘，利器割不动它们，火也烧不着它们。或许是魔法产物吧，我们这些没有魔力的普通人可不懂那些东西啊，于是乎就这样放着不管了。」

老妇人一边喝着咖啡一边讲解着，大魔法使留下的东西么……

「这么一说还挺神奇的呢。」

露蒂看着高塔感慨着。

「姐姐，客房的被褥已经换好了哦。」

「嗯，辛苦你了。」

孩子们从楼梯上下来，向正在煮着浓汤的老板娘报告。啊，顺带一提，这家店是旅店与食店一并经营的。

「呵呵呵，孩子们经常会到那座塔附近冒险呢。」

听着老妇人的话，老板娘皱皱眉「那座塔看着就让人觉得毛骨悚然，而且也不知道会不会遇到什么危险，毕竟魔法产物也不是我们能够解决的了的。我不太希望孩子们到那里。」

老妇人点点头「虽然说过去的孩子也会到那里试胆探险，但还是要提防未知的危险啊。」

「……」

「……」

我与露蒂看着她们，没有说话。于普通人而言，魔法对于他们已经是遥不可及的存在了，更不用说还是曾经的一位伟大的魔法使。

……

「不好意思，老板娘，请给我一杯水果饮料。可以的话…能加些糖浆吗？」

「好的。」

晚上，我从房间出来在楼下食店点了杯饮料，终于狠下心问老板娘添加糖分。

「给，请尽情享用。」

「谢谢。」

哇哈！这股甜蜜的滋味，这才是最适合我的啊。咳咳，这是超级甜食党许久以来的糖分大补充。喝完饮料，我走出旅店散步，不经意间来到了后门，似乎有着一些骚动。是早上的那些小孩子们，他们在小声的讨论着什么。我静静地听着暂时不打扰他们。

「哥哥等一下我嘛。」

「嘘，不是告诉你不要过来了吗？」

「我不要，就要和你们一起去！」

「喂喂喂，太大声了啊，被发现就去不成了！！」

年幼的小孩子嚷嚷着要跟着年长些的孩子，他们似乎要去什么地方？

「都说了你还小不能去！」

站在他们身后的我走上前「你们，要去哪儿？」

「呜哇！！」

他们被我的突然发声吓了一大跳。回头发现是我后松了口气，金发的孩子擦了擦汗「原来是住店的姐姐啊。」

「现在已经很晚了，已经过了小孩子外出活动的时间了。」

「哥哥他们说要去那座法师的塔。」

「笨蛋，别说出来啊。」

原来如此，终究还是充满好奇心的小孩子呢，想要去充满神秘的荆棘塔探险。

「可是你姐姐不是说了不让去那座塔吗？」

「诶？从哪里传来的声音？」

孩子们呆滞了，他们并不知道这是在戒指中的露蒂在向他们说话。我简单地向他们说明了情况。

「可是我们不是小孩子了，已经是大人了！」

「那些大人们在我们这么大的时候肯定也是去过那座塔的，现在反过来不让我们去，太狡猾了。」

「没错没错，我要去。」

孩子们一个劲地反驳着我，我能理解你们的心情，我吸了口气「那，我和你们一起去，可以吗？」

「尤娜姐姐你也感兴趣吗？还是说想做临时监护人？」

「两者皆有吧，若真的是大魔法使遗留的塔，那么这座塔中也许留有他生前的研究和藏书，我对这些还是有点兴趣的。」

「可是姐姐你看起来也没有比我们大多少吧，年龄肯定没有我姐姐大。」

「那不也还是小孩子吗？」

「我是旅行者，应该是能去看的吧，也没有规定说旅人不能去。」

「姐姐是年纪尚小的旅人！」

就这样你一言我一语地辩驳着，我们离开了旅店，悄悄地踏上了前往荆棘塔的路。

「我听说拉佩利他啊，在过去我们镇子发洪水时救了小镇上的人。」

「他还制作出了解除传染病的解药。」

「而且我还听说他是个能够随意进出王宫，能与王公贵族打交道的伟大魔法使。」

孩子们一边走一边讲述着从大人们那里听来的关于魔法使拉佩利的故事，露蒂也时不时传出「嗯嗯」的声音，看来她很喜欢听故事呢。

「哥哥，我累了，背我。」

「所以我才说让你别跟来在家好好待着啊！」

我看着残破的遗迹，断墙被荆棘环绕着，越走近高塔越能感受到它的高大。

「尤娜姐姐，你说那么厉害的魔法使，他肯定是收过不少弟子吧。」

「也许吧。」

我们停下了脚步，抬头仰望，塔的周边被植被包围，但它们都被缠上了荆棘条，而塔身却被巨大的荆棘缠绕，明明远看时根本没有这些荆棘的？

「好大啊……」

「不过真的是刀枪不入啊，用小刀割甚至连划痕都没有。」

孩子们蹲下身用刀子割着荆棘，但却毫发未损，我伸出手唤出灰潮，让它们化为尖刺向荆棘丛袭去，灰色尖刺将阻拦在我们面前的荆棘尽数刺穿切开。

「好…好厉害…」

孩子们再度呆滞，随后转为欣喜，「好厉害啊！」「那一招是怎么使出来的？」「姐姐你也是魔法使吗？」

身在某处角落戴着蔷薇花帽的少女轻笑，荆棘丛突然滑动！发生了什么？我转过身，却发现那几个孩子已经消失不见了。

「姐姐你看，周围的环境似乎和刚才不一样了？」

我猛然回头，断墙和树木都消失了！？再回过神时竟直接到了室内。我走到窗前向外看去，这里应该就是高塔之中了。内部看起来完全不像是许久无人打理一般，所有的物品都摆放地很好，除了荆棘缠绕其身。

「好厉害啊，这座塔或许是拉佩利生前居住的地方吧，他曾经应该是一位出色的魔法使。」

「那和姐姐相比呢？」

「如果这些荆棘是拉佩利所为，那我的魔法造诣与他相比可以说是小巫见大巫了。还记得与骑士交手时的惨状吗？」

我轻声说了句「失礼」，打开桌上的书本，上面有些十分详细的图文记录。

「有能帮上姐姐的东西吗？」

「这应该是发烧的诊治与退烧药的制作配方，这个我也会。」

我随意地翻阅着桌上的书籍，上面大多记录着各种药方，但这些药方对于药师来说也算是修行范围之内，所以暂时也没有发现超出我知识范围外的东西。不过我能感觉得到这座塔中不仅有着魔力波动，甚至还有着疑似境界生命的气息。

「露蒂，你感觉到了吗？」

「姐姐你是说魔力波动吗？」

「除此之外总觉得有什么东西在指引我，是一股强烈的魔力流牵引。」

我走进了散发出魔力流的古籍前，轻轻拿起「魔力流的源头来自这本书，但这是为什么？」

我拿着这本书走到窗边，月光通过窗口射入塔中。手中的书却发生了异动，在月光的照射下魔力迸发而出，产生的强大冲击将我震飞。周围的饰物也被这突如其来的魔力冲击弹飞散乱在地。

「尤娜姐姐，你没事吧！」

露蒂在情急之下从戒指中钻出，护住了我抵消了冲击。但让我们吃惊的却是面前身着长袍留着白色长发的年轻男性。

「是我刻意引导你解开封印的，很感谢你。」

「我是魔法使拉佩利。」

……

高塔之中，某处角落，头戴蔷薇花帽的少女双眼微眯，「你居然从我身边逃走了啊，那么需要解决掉碍事的闯入者才行了。」语落，少女发出银铃笑声，但却仿佛是能吸引灵魂的轻笑。
 

19 荆棘幻境② 
[19 荆棘幻境②] by kuon

19 荆棘幻境②

在一些人的认知之中，大魔法使拉佩利无所不能，拯救普通人于病痛之中，会使用护身符来驱除妖魔;能够预知风向通过太阳与星辰感知各种事情;并且他还致力于将知识传播给年轻的学者……

总而言之，他无所不能！

拉佩利乐此不疲地说起人们对他的评价，会有人这样吹自己吗？尽管人们流传的故事或多或少会有些偏差，但也证明拉佩利曾经做出的贡献并不是假的。

「那个，拉佩利先生，您难道还活着吗？」

既然是两百年前的人物不应该是个老头吗？可是他竟然保持着年轻的模样完好无损地出现在我们面前。还是说像我一样因为境界之灵寄宿的缘故？不过我连我自己的身体为何都没有搞清楚，更别提别人了。

「不，我的确已经死了，这只是用残留的力量具象化的样子而已。说来话长，你们愿意听一下我的故事吗？」

……

那个时候未知的传染病席卷而来，我倾尽全力制作出解药并一步步将镇子上的疫病控制住。

「如果我有更多的知识，更多的力量，能够尽早地找到这种病的治疗方法的话……或许也就不会有那么多人因此死去了吧。」

我叹了口气，年纪大了体力耐力都大不如前，做什么事情都有些力不从心。少女从门外走进将一杯水放在我的桌上。

「我觉得这不是你的问题，你想想如果没有你那么这个镇子很快就会尸横遍野。」

「是吗？」

「没错！无论如何你在我心中永远是最棒的！」

「还真是谢谢了。」

少女罗兹蒂是我唯一的弟子，虽然是在外以师徒相称，但实际上我们之间的关系远非单纯的师徒那么简单，她是我创造出的独一无二的『奇迹』。

要学的东西数不胜数，即便是穷尽一生进行钻研的我也知晓自己在世界面前也犹如蝼蚁一般渺小。经年往复，我的身体也逐渐衰弱，早已疾病缠身，医者无法医治的人是自己。

「拉佩利！你没事吧！」

我咳嗽不止，罗兹蒂焦急地扶住我。

「没关系，只是小感冒而已。」

「什么没关系！你…要多注意照料自己啊！如果我不在你会更惨。」

我摸了摸罗兹蒂的头「你不会离开我的，不是吗？」

少女一脸复杂地看着我，把我搀扶到了床上。自那之后，我卧病在床的时间也越来越多了。不久之后我除了生理需求外其余时候都躺在床上，这时候我明白自己已经活不久了。

罗兹蒂拿着镇子上人们送来的水果给我看，说要做成果酱馅饼给我吃。

「我知道的，你喜欢吃果酱馅饼，我把种子种下去生长结果那样就能让你每天都能吃到你最爱的食物了吧……」

我笑了笑「种子种下去发芽成长再到结果至少需要几年的时间啊。」

罗兹蒂低着头停下了手中的动作，「对不起，我没能帮到你呢。如果我能有更多力量的话……」

我打断了罗兹蒂的话，艰难地挪动着身子，轻轻抱住了她，「已经足够了，你做的很好，这一点我非常清楚。」少女脸微红，将我的手移开。

「好，好了。还有什么需要我做的吗？」

「罗兹蒂，能帮我把书架上的那个盒子拿过来吗？」

罗兹蒂拿起盒子打开，取出里面那本封面有着蔷薇与荆棘雕刻的书籍，她看着这本书微然一笑「怎么，这个时候对我有兴趣吗？」

「……」

我接过书本，打开用略微颤抖的双手在上面写下文字。正如我所言罗兹蒂是独一无二的存在，她本是魔力聚合体，与这本蔷薇之幻书相融为一体，这本幻书所蕴含的未知力量连我都没能够解读，只有罗兹蒂她才能够掌握。

但是……我的身体急转直下，我知道自己已经无力回天了。尽管罗兹蒂依旧在照顾我，但她却总是神情凝重。

我，将死于此处吗？不管是什么魔法也好还是什么灵丹妙药也好，都不能违抗生物的寿命。人，总归是会死的。但是我留下了什么呢？

尽管已是弥留之际，但我心中仍然有着依恋，那本蔷薇幻书，那时我在上面写下的话语，我将那一页施加了封印，等待着有一天罗兹蒂自己将它开启……

「幻书之中如同镜中幻境，立于现实与来世的境界之中。你觉得…真的，无力回天了吗？」

罗兹蒂站在我的面前，「我知道你还有着依恋，你还不想死。我也是一样的啊，我不想失去你。」那是我第一次见到罗兹蒂落泪，她轻吻我的脸颊，带着泪眼与笑说道「来吧，与我一起在蔷薇幻书的幻境之中永远的活下去吧。」

荆棘丛瞬间将整座塔缠绕包围。

……

「然后就是现在的样子了。如你所见这里是我曾经居住的地方。」

我将解开拉佩利封印的古籍拾起，「我叫尤娜，她是露蒂。」

「那么您引导我们解开这本书的封印是要让我们做什么吗？」

无事不登三宝殿，他肯定是某些事无法自己完成有求于我们才会这么做吧。

「是的，眼下的局面是我意志不够坚定再加上罗兹蒂害怕失去我才导致的，但是我不希望彼此一错再错，我已经死了，这是不可改变的事实……」

拉佩利苦笑着，「你们拥有着魔力，也是魔法使，这一点同为魔法使的我是很清楚的，我希望你们能够帮助我封印蔷薇幻书，破除这一切。」

「嗯嗯~拉佩利先生您就这样被困了两百年吗？」

露蒂闭着眼睛思考着，拉佩利反倒是不解地反问她，「？怎么了？我说的大概是几天之前的事情，最多应该不过一个星期。」

「不……其实自从您死后被困于此塔，外面的世界已经过去了两百年的时间。」

听完我的话拉佩利陷入短暂的呆滞，挠了挠脑袋叹了口气，「看来是我年纪大了脑袋健忘的原因吗？原来我已经死了有两百年了。」

「不，我想可能不是因为拉佩利先生您健忘的缘故，您说这座塔是罗兹蒂制造的幻境，她想要让您一直『活着』，那么这之中的时间也因为蔷薇幻书的幻境产生了偏差。」

「既然都过去了两百年了，还有人记得我吗？他们对我是怎么评价的？」

重点居然是在这里吗？一座缠绕着荆棘的塔都够引人注目的了。

「咳咳，虽然很抱歉我对拉佩利先生您的故事了解不多，但外面镇子的人也依旧在传颂着你的事迹。」

「那就好。」

这就是满足虚荣心吗？不，这么说并不对，他的确有资格得到这样的夸赞。

「那我们应该怎样找到罗兹蒂呢？」

露蒂在关键时刻打住了无关紧要的话题，做得好。

「不需要刻意去找她，只要有我在，她自会出现在我们面前，我们只需要沿着螺旋梯往上走就行了。」

按照拉佩利说的我们在一层层地往上走着，我们并不是从底层大门进来的，而是一瞬之间从外面直接进入到塔中，当我透过窗户向外看时身处位置应该是塔的中部。但是这座塔却给我一种无论如何都无法走到顶层的感觉……

「金发的露蒂小姐。」

「嗯？怎么了？」

拉佩利停下了脚步，用手托着下巴微微皱眉，盯着露蒂。

「如果我没眼花看错的话，在我从书中出来时你是从尤娜小姐的戒指之中突然出来的吧。」

我该说是他的眼神太好了吗？

「是，是的。怎么了吗？」

「只是有一种熟悉的感觉，你应该并非人类。啊啊，人老了脑袋也容易卡壳，虽说是魔法使，但也不是什么能翻天覆地的存在啊。」

「哦哦。」

对于拉佩利的突然感慨，我没有回应，露蒂稍微点点头回应他。

「魔法使、灵巫，既是人类但又非人，介于那两者之间，是追求人与自然共同生存的探索者，在此中追寻着他们的真理。」

拉佩利的话让我格外熟悉，我笑了笑对拉佩利说道，「您的这番话与我师傅的想法大致相同呢。」

「咦？尤娜姐姐的师傅吗？」

「嗯，是教会我生存之道的人。」

我看向拉佩利，「她可能与您有些许相似之处呢。」

「走吧。」

我迈出脚步，既然要尽早解决事情那不应该再此停着闲聊。

「是啊，魔法以及魔法使都不是万能的啊。」

「没错，他们乃至我们，并非神明而都只是生物罢了。」

我一边走一边说着，露蒂悄悄凑到我的耳边细声，「尤娜姐姐，那个灰色的黏糊糊的东西是魔法吗？」

「不，那些是……」

还没等我说完，巨大的荆棘条向我们袭来击碎墙壁，我立即推开露蒂释放灰潮作为缓冲。

「嗯哼！真无聊啊。」

戴着蔷薇花帽的少女立于巨大荆条之上，拉佩利被她的魔力牵引带到身边。

「罗兹蒂……」

「我替你实现了愿望，而你却又想出尔反尔，这样真的好吗？」

我站起身抬头看向罗兹蒂，「那你认为逃避事实这样就好了吗？」

我明明没有资格说出这样的话，但不知为何我却又在毫无愧疚地质问着对方。

「拉佩利和你们说了些什么呢？做个自我介绍吧，我叫罗兹蒂。」

「荆棘幻境如同镜面，照映往昔。」
 

20 荆棘幻境③ 
[20 荆棘幻境③] by kuon

20 荆棘幻境③

当人们在看着镜子时，会映出最真实的自己。自己的现在以及过去都会被它照映出来。连接着人们前世今生的荆棘，向灵魂深处不断攀爬不断传递着，点滴的记忆。

……

巨大的荆条将石壁击穿，从被打穿的大洞中能够清楚的看见外面的景象。拉佩利想要挣扎，但却无法动弹，站在他身旁的罗兹蒂看着下方的我们，露出浅笑。

「呃…啊…」

拉佩利缓慢地低下身，捂住了头。

「将自己的力量脱离进入书中对现在的你来说已经是很勉强了，就这么想离开我身边吗？」

罗兹蒂趴上拉佩利的肩头，在他的耳边低语着。

「罗兹蒂小姐，你这么做不是在让他徒增痛苦吗？」

露蒂拍了拍身上的灰尘，对着罗兹蒂说道，罗兹蒂只是笑笑，「这是他自己自作自受而已，我可没有给他增加痛苦。你们是从书中将拉佩利解封的吧，他为了躲避我而藏进那本书中，但是凭他现在的力量早就无法长时间维持法术了。」

「不过嘛，为了持续荆棘幻境，我需要以记忆作为代价，我需要不断地品尝他的记忆。」

「拉佩利的烦恼，他的迷惘，他的执着……长久以来的经验与睿智所带来的意味深沉的思考，带着芳醇香气的灵魂，他的一切我都喜欢。」

「在这时间不会流动的幻境之中，将沉淀的记忆细细品味……」

就这样，罗兹蒂抬起头深吻着拉佩利，她对拉佩利的执念实在太深，即便不惜一切代价也想要留住他，长此以往说不定会无法自拔。我多少也能够理解拉佩利想阻止她的原因了，时间是不断向前流动的，无论是谁也都该随着它而前进。

「这就是甘露啊，一点一点地将我融化……」

罗兹蒂抚摸着拉佩利的头，轻语着。露蒂不知为何眼神充满了兴奋与期待，我瞥了她一眼，大概知道她在期待些什么了。

「咦！？怎么眼前一片黑？」

「我用了蔽目雾团，眼前的画面对你来说还太早。」

「诶~~我又不是小孩子……」

终究还是拗不过她，我解除了雾魔法让露蒂恢复了视野。罗兹蒂停下抚摸将拉佩利的脸庞扶正与她对视，「我在不断地回应着你的愿望，来吧，拉佩利，告诉我，你并不想死。」

「我……不……」

「不……呃啊！」

很明显，拉佩利在痛苦地挣扎着，抵抗着罗兹蒂的执念。

「你难道没看见他在拒绝你么？这样也算实现愿望？也算是回应他吗？」

「依照拉佩利先生本人的意愿，他对于自己的终期早已经做好了心理准备，无法接受他死去的人一直是你。」

罗兹蒂不耐烦地听着我的话，没有让我继续说下去，「好了，你那些无聊的废话也该说够了，还请不要打扰我们的二人世界。」

说完罗兹蒂唤出荆棘向我们飞去。露蒂露出自信的笑容站在我面前，对着罗兹蒂说道，「要完蛋的人，是你！」

以露蒂为中心周围产生了强烈的气浪，看来她在刚才就一直在悄悄进行着术式准备，空中显现出大型的法阵，眨眼之间荆条近在咫尺。

「露蒂！！」

轰隆！！

法阵冒出红光，巨大的火焰流呈螺旋状射出并炸开！我下意识间释放灰潮来抵御术式产生的气浪。

「嘿嘿，怎么样！？这一招命名为『火焰地狱』。」

「尤娜姐姐，你看这是我利用姐姐你教给我的原理自创的哦！」

露蒂稍微喘着气，对着我眨眼。但很显然她为了释放这个魔法消耗了不少的魔力，不过以她的能力恢复也会很快。最初练习的时候总是会因为用力过猛而失败爆炸，但现在进步如此之快，比起我来她真的很有天分，但更多的是她日复一日不懈努力的成果。

威力如此巨大的魔法应该给罗兹蒂造成了不小的伤害，希望她人没事……烟雾逐渐散去，但罗兹蒂竟然毫发未伤地站在巨大荆条上，甚至先前的荆棘也只是缩回去并没有被灼烧！？

「这…这是怎么…回事？」

露蒂瞪大了眼看向罗兹蒂，罗兹蒂戏谑一笑，仿佛根本没把露蒂的魔法放在眼中。

「不得不说你那一招的确很厉害，但很可惜在这里对我没用！」

荆棘从露蒂身边迅速钻出将她捆住拉到她的身边。

「唔，好难受，放开我。」

「释放火焰地狱时的笑容真帅呢，明明是女孩子却有着一丝帅气。而且我在你身上嗅到了和我一样的味道……不过你的内在（灵魂）是一股清淡的花香。」

「嗯哼！与我同为魔力聚合体的金发小姐。」

罗兹蒂说完瞬间将身子向后移动几步，避开了我射出的光之箭。

「很漂亮的一击。」

「放开她，否则下一发命中的就是你的脑袋！」

我将光之箭的术式阵对准罗兹蒂，再附上灰潮，这支光之箭若能命中就可以直接利用灰潮扩散将罗兹蒂包覆住。

「哎呀呀，真遗憾，还想通过映射记忆来为蔷薇幻书提供能量呢。」

「我没有和你开玩笑……给我放开她。」

罗兹蒂举起双手，「嘻嘻，我知道啦，要是被你的魔法击中我会很不妙呢。」

缠住露蒂的荆棘缓缓松开，我本想伸出手搭救她但露蒂却悄悄利用契约链接向我传话，让我不要出手。随着荆棘完全松开，露蒂快速下坠……

「嗯哼？你没有救她呢？」

「没关系，她不会有事，我只用解决你就够了。」

……

「呼，总算成功下来了。」

「谢谢你们分散了罗兹蒂的注意力，让我能够逃脱她的控制。」

拉佩利利用火焰地狱的结束的间隙暂时地附在我身上，他告诉我需要找到蔷薇幻书将其封印就能够打破幻境。我悄悄地将情况告诉给了尤娜姐姐，蔷薇幻书应该就在塔中的某处，一定要抓紧时间。

「咦？怎么会？」

我回过神时发现眼前的场景完全变化，甚至已经不在塔中。

「我们现在居然在城镇之中！？」

「这是外面的那座小镇，按照你们的说法这是镇子两百年前的模样，如今肯定变化很大了吧。」

拉佩利沉思道，「难道是罗兹蒂察觉到我们的行动，从而设置了新的幻境。」

我该怎么做？如果不快点的话，尤娜姐姐可能会有危险，我到底该怎么办？

「不要慌！冷静下来。」

拉佩利的话及时地打断了我焦躁的思绪。

「不要焦躁，即便是很简单的问题，在焦躁的时候也是想不出解决办法的。」

我深吸一口气，没错，要先让大脑冷静下来。尽管与先前的场景不同，但相同之处都在于所有的物体都有荆棘缠绕，路面上则是荆棘从地面钻出……

「每一处都有荆棘缠绕附着，而且这些并不是普通的荆棘，它们都带着魔力，罗兹蒂说幻境之中如同镜中虚像，难道说因为是虚像我才无法破坏它们吗？」

我伸出手触碰荆棘，能很直接地感受到魔力在流动，难道说这荆棘幻境中的一切都是依靠这些荆棘传输魔力来维持的吗？而荆棘的来源无疑就是蔷薇幻书。

「我来试试搜索魔法吧。」

我向荆棘条中释放魔法，作为引子帮我们找到源头。在塔中由于需要和罗兹蒂交手没办法静下心使用搜索魔法，但这下没有了罗兹蒂的阻挠，可以最大限度进行魔法准备。

「尤娜姐姐，再等我一下……」

……

「哦呀，箭用完了就该用大范围的魔法了么？」

我没再消耗魔力，而是像在门口时那样直接将灰潮化为尖刺刺穿罗兹蒂的荆棘。

「呀啊——」

尽管她的移动速度很快，但面对范围极大的灰潮也还是对她造成了一些伤害。

「看来被你那灰色的不明物击中真的很危险，我投降。」

罗兹蒂放下攻击态势，对我笑了笑。但我仍然保持着进攻状态，万一她反过来背刺那可不妙。

「真的啦，我不会再攻击的，我只是有些疑问。」

这样让人生疑的笑脸，实在难使我放松警惕，她收回所有的荆棘降到地面走到我面前。

「你想知道为什么那位金发小姐的魔法没能将这些荆棘灼烧吗？」

「是因为处于幻境之中？」

「没错，答对了，幻境之中的一切都是镜中虚像，它们看似生长在这里，但实际上什么都没有。按理说那样威力强大的魔法早该把这些荆棘烧的一干二净了，但正是因为它们并不存在于此所以才无法造成伤害。」

罗兹蒂用指尖点着下唇，笑道「但是我很好奇呢，你为什么能切断这些荆棘呢？」

「会拟态为人类，释放出灰色物质将生物不断吞噬，以此来延续着自己的寿命。我听过你的故事呢，今天有幸见到了本尊。那么，我想知道你究竟是人类？还是怪物呢？」

我紧锁眉头，微眯双眼，回答道「我，是人类！」

「啊哈哈，就凭这人类的外表与身躯？」

罗兹蒂抵着我的下颚，将我的脸扬起，「你似乎有着与众不同的味道，那么活了这么久的你肯定有着更加丰富的记忆吧，这些可都是维持荆棘幻境最好的材料。那么就让我们来看看藏在你脑海深处的记忆！」

说完，罗兹蒂也如对待拉佩利一般深吻着我，突如其来的情况让我没有反正过来。

潜藏在某个角落的，我的记忆……
 

21 向着黎明
[21 向着黎明] by kuon

21 向着黎明

在一呼一吸之间转瞬即逝，「现在」很快就变成了过去。所谓的存在，是由过去构成的。即便是世界也是由无数的过去与现在构成的。

「快一点，拜托了，再快一点！！」

我循着搜索魔法指引的方向不断奔跑着，很快就找到了魔力最为雄厚的源头，也就是蔷薇幻书的所在之处。

……

「！？」

「怎么回事？」

罗兹蒂发出疑惑声，松开我的身体，显现在我们面前的只有一片漆黑。

「为什么会什么都看不见？为什么呢？在荆棘幻境中所有的记忆都能够显现的，为什么你却……」

罗兹蒂再度亲吻我使用记忆映射的能力，或许是身处于这片漆黑虚空中，身体完全不受控制任由罗兹蒂摆布着。

「万物皆有过去，此刻的一瞬间都将成为过去。不，不对，我看见了漆黑之中有着些许亮光？」

「难道说你将记忆封存了，只剩下零星的碎片？那么就从这些小亮光作为突破口打开你的记忆之海！」

如伊赛洛所言，我曾经因为害怕回忆起过往的事情，顺应了他将自己的记忆封印，并且时不时地会将旅途中的很多事情遗忘，直到再次触及与自己相关的事物时才会再度回想起来。这样一想，我果然是一个无药可救的笨蛋啊，只是像一个懦夫一样逃避着一切，明明害怕留下回忆但却又在不经意间创造着各种回忆。

亮点逐渐放大，周围的黑暗空间如同镜子一般出现裂痕并尽数破碎，无数的画面显现在我的面前，大量的记忆突然涌出让我头疼不已，尽管面露难色但却无法发出叫喊。哪怕在一直逃避着，但此刻不得不承认它们的的确确是我的过往，是属于我的记忆。

「哇哈哈，果然没有错，如此庞大的记忆集合体，简直就是给蔷薇幻书最好的食物。」

就在罗兹蒂陷入得意之时，记忆映射突然化为灰烬消失，周围再次化为漆黑的虚无空间，少年站在我的身后，轻抚着我那由于唐突承受了大量记忆而头疼欲裂的脑袋。

「到此为止了。」

「你，你是谁？是怎么到这里来的？」

罗兹蒂对面前少年的突然出现感到震惊，荆棘幻境是由她所操纵所有的闯入者她都了如指掌，但唯独这位少年却没能感受到他的任何气息，还把记忆映射给随手抹去了。

「我，无处不在。」

伊赛洛一边说着一边将虚弱的我轻抱于怀中。

「换个说法比较好，只要有我想去的地方，我就会存在于那里。」

面对仍然吃惊的罗兹蒂，伊赛洛笑了笑，「那么做个自我介绍吧，我的名字是……」

「哎呀，真遗憾啊，见面的招呼都还没说完就要说再见了，真是不愉快的初见。」

伊赛洛甚至没有把自我介绍说完便开始告别，让罗兹蒂更加疑惑不解。

「搞什么嘛！你这家伙，突然出现打扰人家就算了，现在话都没说完就随随便便消失，太不负责了吧。」

「难道你还没意识到吗？我说的再见……要消失的人，其实是你。」

伊赛洛这句话瞬间让罗兹蒂一惊，她往身后下方看去，看来她意识到露蒂他们了，这么说来拉佩利与露蒂已经找到了蔷薇幻书。

……

「原来这本书就放在这个盒子里。」

「事不宜迟，金发小姐，跟随着我的魔力律动一起封印住蔷薇幻书，打破这个荆棘幻境。」

拉佩利将自己的魔力注入到我的右手中，我伸出手同时释放自己的魔力，将打开的蔷薇幻书一点点合上。

「好累，不过总算成功了，荆棘在一点点的消失。」

……

「拉佩利，你终究还是选择了抛弃我啊，一切都结束的太快，实在是不尽兴。不过也好，彼此都该好好休息一番了。」

随着蔷薇幻书被封印，荆棘幻境也在逐渐消失，罗兹蒂的身影化为光点散去。

「告诉我，伊赛洛，我之所以能长生不死是用灰潮吞噬活物在不断延续生命吗？」

伊赛洛看着我，没有了那时的轻笑而是一副十分平静的表情，他迟疑了一下，回答道，「没错。」

「这世间并不存在长生不死，一切的一切都是沉重的代价换来的。」

这下我终于明白了那时在教会突然间回想起来的话『明明生命是同等重要的，但却要牺牲他人的生命来让自己活下去。』原来我的预想并没有错，我的生命至始至终都是罪恶的，只要我还活着就仍会有其他人受到伤害。我想到了曾经闪过的画面，人们被灰潮尽数吞噬，他们在面露恐惧在做着无用的挣扎，直到成为我的一部分……

「我说过的，如果你觉得痛苦忘掉也没关系……」

伊赛洛再无曾经的戏谑，依旧将我横抱着，他没有再低头看着我，抬起了头。

「不，我已经没有退路了，无论怎么逃避我的罪业也不会消失……」

「我想……回到故乡，不管到那时会发生什么，我也想见到缇娜。」

「如果在旅途的终点迎接你的是死亡，你还愿意前往吗？」

「死亡吗？我……」

我不明白他为何这样问我，如果真的是这样，罪恶的生命得到终结我也无怨无悔了，只是不知道这能不能够洗刷我的罪，什么都没有留下什么也没有带走。

「还有一点，无论你是逃避也好还是直面内心也好，我们都一直在用着自己的方式在守护你。」

说完这句话伊赛洛便消失了，周围的景象也不再是漆黑虚无而是变为塔中。头还有点晕，我摸了摸头坐起身。

「尤娜姐姐！我们成功了！」

我循着声音方向看去，露蒂正向我跑过来。

「怎么样？姐姐你没事吧。」

「嗯，我没事。」

整座塔都在摇晃着，缠绕的荆棘在化为碎片消失。

「罗兹蒂的荆棘，在消失……」

「是啊，一切都结束了。」

拉佩利看着这一切，感叹道。

『听说拉佩利大人只有一个弟子呢？』『快看，就是那个女孩吧。』人们对着罗兹蒂议论纷纷，但我们全然不理只是一笑带过，我们十分珍惜彼此，不仅是师徒，更是长久以来的挚友。

「我从金发小姐那里听说了你就是人们流传的童话故事的主人公，我也想象着她是存在的但如今见到了本人。」

「不过恕我冒昧，如果旅途的终点等待你的就是死亡，你会怎么做？你…不畏惧死亡吗？」

「我……」

拉佩利突然向我问道，问了与伊赛洛同样的问题。但我只是垂着眼不知如何回答，若真是如此我究竟该做何选择？

「姐姐……」

露蒂也一脸难过的看着我。突然间剧烈摇晃让我们稍微没站住脚。

「不好，这座塔崩塌了，我们快走吧。」

露蒂抓住我的手示意我离开。

「尤娜姐姐，我们可以沿着墙出去！」

「不，不用。」

拉佩利制止了我们，正当我们疑惑之时，塔停止了摇晃，我们抬头向上看去，塔顶已经消失，露出夜空。原来如此，这才是这座塔真实的面貌，被幻境笼罩所以才会看起来完好无损，但现实却是早已残破不堪。我们走到塔底，看见了进入时所看见的果树，拉佩利看着果树瞪大了眼，随后微微一笑。

「这是罗兹蒂给我种的果树啊！」

她是我的挚友我的弟子也是我唯一的家人。那道轻灵的身影，每次都会在一旁陪着我一同研究魔法的身影，只是你不知晓，这些都给了我莫大的安慰。哪怕在死亡降临时我心中还有依恋，当我顿悟到自己真的要抛下你前往黄泉时便倍感不安，我便害怕起死亡，即便是现在一切都解脱之时我的心情也是一样啊。

「这本蔷薇幻书就先交给你们保管吧，我很快就要消失了，封印也会随之变弱，等待罗兹蒂清醒后她自然会解开封印的。」

露蒂不经意地哆嗦一下，拉佩利见状哈哈大笑，「没事的，我很了解那孩子，她的本性并不坏，等她冷静下来后就好了，她可比我坚强得多。」

我将蔷薇幻书接过，收入戒指空间中，拉佩利静静地看着塔前的果树，「时间，的确是在不断流动的啊。」

拉佩利最终带着欣慰的笑容化为碎片消失于空气之中。

「诶？这是怎么了？」

我们似乎在断墙后听到了有人在说话？我与露蒂对视一眼便走过去一探究竟。

「原来是你们！」

「啊，是旅人姐姐。」

是先前被荆棘阻拦住的孩子们，我向他们询问了情况，他们说自己像是在做梦一样梦到了很多事情，但醒来的时候发现却在原地没有移动过。看来罗兹蒂并没有伤害他们只是让孩子们睡了一觉。

「一觉醒来，拉佩利的塔竟然崩塌了？姐姐你们看到了什么？」

「没什么，这座塔可能早就崩塌了但由于一些神奇的力量才会看上去还是完整的。」

我并没有告诉孩子们罗兹蒂以及荆棘幻境的事情，对几个偷溜出来的孩子们说道，「要是不早点回去的话，你们几个可是要被训的哦。」

「啊啊啊！这下遭了！」

「怎么办？姐姐你会帮我们求情的吧。」

我露出轻笑没有回应他们。天空逐渐发白，将漆黑的夜幕一点点揭开，漫长的夜晚结束，迎来了黎明。

「走吧，露蒂。」

必须向前行进，直到到达道标所指的终点，即便这是一条充满苦痛的荆棘之路。
 

22 人世之间
[22 人世之间] by kuon

22 人世之间

「妈妈，为什么人会做噩梦呢？」

「嗯？怎么了缇娜？昨晚做了什么噩梦？」

「我梦见有许多全身缠着绷带的怪人在追着我，然后就被他们抓住丢到悬崖下去了。」

「梦确实是很神奇的东西，缇娜可以用魔法来打败那些坏人。」

面对抱着母亲撒娇的缇娜，母亲笑了笑安慰她。

「可是我不会魔法呀！爸爸妈妈不是也不会么？」

缇娜的一句质问使得母亲尴尬地笑着一直在揉着缇娜的头，母亲经常会这样脱线地逗我们玩。

「缇娜害怕那些怪人吗？不用担心，我会保护你的！」

「姐姐保护我？可是姐姐前几天不是还尿床吗？」

我羞红了脸，为什么她还记得这些事，慌张地阻止她继续说下去，「才没有，我才没有尿床！」

彼此天真无邪的相视而笑，已然是很久以前……

……

「…姐姐，尤娜姐姐……」

声音依稀可闻，是谁？是谁在呼唤着我的名字。在声音不断环绕中我睁开了双眼，映入眼中的除了陌生的天花板还有双手撑在床边俯视着我满脸欣喜的少女。

「太好了，尤娜姐姐你醒了！」

「露蒂，这里是哪儿？」

「这里是附近的村子，虽然说离姐姐倒下的地方有点远，真是吓死我了，姐姐你突然就晕倒了。」

我竟然晕倒了么？难怪会一直在做梦，梦见了许多过往的事情。

「还好这里的村民很亲切，把这间屋子借给我们休息。」

「抱歉……」

我有些艰难地支撑起身体坐起来，露蒂见状伸出手想扶住我。

「怎么了？身体还是不舒服吗？」

我摇摇头，挪动身子凑近她，说道，「不是的。」

「对不起，因为我的无意，让你受苦这么长时间……」

「啊，诶！？」

尽管她对我的举动惊讶地说不出话，但我没有理会继续靠近她，用手拨开她的刘海，轻吻她的额头。

「再见了。」

仪式结束，我松开她的肩膀，尽管没有任何表象，但因契约而紧系二人的链条，就此中断。突如其来的离别，但这是对你我最好的选择。我早已深陷黑暗，早已不再需要光明，像是本能一般的恐惧，尖锐地刺穿我的全身。我早该意识到自己是极其危险的存在，在你成为我的影子之前，我就应该及时放手。

「连结中断了？姐姐，这是怎么回事？」

「我刚才说过了吧，再见了。」

「由于契约的缘故，这么长时间以来剥夺了你的自由带你行走了各个地方。带走你也只不过是那时我为了避免麻烦而做出的临时决定，现在是时候还你自由了。」

「不，不是这样的。明明是我拜托你带我走的，这是我自愿的。」

露蒂用着难以置信地表情看着我，一位长着尖耳的少女抱着衣服走进房间，「不好意思我进来一下，诶？气氛好像有些微妙，还是不打扰你们了。」

不符合氛围的插曲，但并不妨碍我要做什么。露蒂低下头，带着颤抖的声音说道，「那些，都是姐姐你的真心话吗？」

「没错。」

「为什么这么突然，我不要！不是说好一直到姐姐你回到故乡为止吗？」

「这是为了你好，你该有自己的未来，而且我也已经把实体化的魔法教授于你，以你的能力不用多久就能把它彻底掌握，像罗兹蒂那样与优秀的魔法使搭档，就算不使用实化魔法你也能回归自然间与妖精一起生存。」

我一口气把反驳她的理由吐出，双手攥紧盖着的被子。

「我不会再带你走了。」

露蒂听完我的话瞪大双眼看着我，「你要，丢下我一个人吗？」

「好了，总之这些日子辛苦你了，跟着这样的我一起旅行。」

一边说着一边下床穿上鞋子准备离开。

「啊，等等。」

「我只是去和这家的主人道个谢而已，还有我已经没事了，不要跟着我。」

我穿上外套后关门离去，留下露蒂一人呆呆地坐在房间内。我打开外门，孩子们在院子里嬉戏，几位老婆婆坐在树下乘凉闲谈，其中一位默默地为围巾织着花纹。

「姐姐，你要来和我们玩游戏吗？」

「不用了，谢谢。」

孩子们找上我想让我陪着他们嬉戏打闹，我摇摇头拒绝了他们的邀请，或许是活得太久的缘故也逐渐失去了玩心。

「哎呀，身体没事了吗？」

看见我走出来，老婆婆笑着向我打招呼。

「已经没事了，抱歉给你们添麻烦了。」

老婆婆们还在笑谈着，我走上前打断了她们的谈话，「请问，这家的主人是？」

「哦呀，你说东家吗？东家是小枳。」

「小枳她真是个好孩子呢。」

「是啊，就是那个耳朵稍微有点尖尖的可爱女孩哦。」

耳朵稍微有点尖尖的，原来刚才进入房间的就是东家啊。正当我还在思考时，面前的婆婆抓住我的手笑道，「小姑娘你不坐下来喝杯茶吗？」

「啊，不用了。」

我拒绝了老婆婆的好意，现在还是先去找东家小枳道个谢吧。

「哎呀，我怎么又给忘记了，这一块是要怎么织来着？」

原先坐在一边默默织着花纹的老太太发出困惑的声音，我把头凑过去看了看她所织的花纹，我对美学并不了解对其也只能以漂亮来形容了。

「这是这一家独特的织法，我们可都不会，只有小枳她才会详细的织法。」

乘凉的老婆婆们看着织布无奈笑了笑，织着围巾的婆婆站起身一直喊着小枳的名字想要找她。

「小枳的话她肯定在西边的山坡上，这个时间她都会在那里。」

「我们一起去找小枳小姐吧。」

「嗯。多谢。」

我走近那位婆婆身边，与她一同前往村子西边的山坡寻找小枳。村子的民居分布比较开阔，建有风车来为作坊提供动力。

「这个花纹……很漂亮。」

「确实很漂亮，这是以前我母亲教给我的。怎么样，身体无碍了吗？」

老婆婆看向我，露出慈祥的笑容。

「是的，已经没事了。」

为什么会突然晕倒呢？上一次是伊赛洛久违显现而晕倒，而如今却毫无征兆地倒下。但在我沉睡的梦境中，我听到了无数让我心生暖意的眷恋之声，我的双亲、我的妹妹、我的师傅……但是这一切都早已离我远去。真是山雨欲来风满楼，我不想牵连到你，原谅我露蒂……

……

「尤娜…姐姐？」

我实在坐不住了，悄悄打开外门露出头看一下外面的情况？突然身后感到一只手掌拍过来。

「哇啊！」

唐突的一下让我汗毛竖起，我转过头一看原来是一位老太太从屋子里拿水壶正要走出门，吓死我了。

「你看起来没什么精神呢。」

老太太看着我的脸说道，没精神吗？我拍了拍脸，这我也感觉不出来啊。我走到院子，几位老太太坐在院子中乘凉。我们在这里待了有一天半吧，把尤娜姐姐带到这里后心里头只想着姐姐她能平安无事，其他的一概没有多想。

「那个，尤娜姐姐……她在哪？」

「姐姐？」

「啊！就是我带过来的那个女生。」

「她走掉了。」「她走掉了。」

面对着我的两位老人异口同声地回答我，我心头一惊。

「怎么会这样？竟然默不作声地就走掉了……难道我真的被她抛弃了吗？」

我害怕地捂住脑袋，「哇啊啊！怎么办啊？」

「你被甩了吗？」「哎呀呀。你被甩了啊。」

老婆婆们走过来安慰我，什么被甩了？我听不懂你们在说什么？她们示意我坐下来一起喝茶，我没有多想也随几位老婆婆坐在石椅上陪着她们喝茶。

「那么被甩的原因呢？」

「诶？我也不知道。」

她们突然就开始问起我来，「不知道？那你可真是个过分的家伙呢？」

「嗯嗯！」

「啊？错的人竟然是我吗？」

为什么啊？我的内心不禁浮出巨大的问号？

「你可得好好看着她才行。女人啊，有时会为了男人一言不发地就离开。」

诶？男人？

「那个，婆婆，我是女生……」

「反了啦，她们只是想在受伤之前提前分手而已。她们不想让对方因为自己憔悴的样子而苦恼。」

「你才反了，她们是不想成为过错方。」

婆婆们不知为何就争执起来了，但是怎么就突然演变成情感话题了喂。太过高深我完全听不懂啊？

「婆婆，能听我说一句吗？我是女人不是男人，而且我和尤娜姐姐不是你们想的那种关系啦！」

首先得提出抗议，阻止她们无意义的讨论。效果显著，老婆婆们停下了争论一齐看向我。坐在我身旁的老婆婆笑了笑说道，「总之你要是珍惜她的话就要留在她身边才行啊。」

「那么作为长辈的我们来给你分享情感经验吧，先讲我和我第两百个男友的故事！」

「两百个男友，什么鬼啊，好可怕！」

婆婆们还在兴致勃勃地向我灌输着她们所谓的「经验」，这时三个小孩子向我跑来拉住我的手。

「姐姐，姐姐，来和我们玩游戏吧，刚好缺一个人呢。」

「好呀！」

太好了，终于有人把我从「情感苦海」中救了出来。孩子们告诉我尤娜姐姐暂时还没有离开，她在西边山坡那儿寻找东家小枳小姐。稍微陪他们玩一玩就动身去那里找尤娜姐姐吧，婆婆们说的没错，越是珍惜就越放不下，我要回到她身边才行。

……

山坡上，林立着墓碑，原来这里是村子的墓场。小枳站静静地在墓碑前。与我同行的婆婆加快脚步走上去。

「小枳！」

听见叫唤小枳回过头，对着婆婆一笑，「是你啊，依诺艾。」

「小枳，这里我又忘记怎么织了。」

「哎呀，又忘记了啊，仔细看是这样织的哦。」

小枳接过依诺艾婆婆手中的围巾，织针穿梭一遍遍地教着年迈的老婆婆。

「对了对了，是这样织的啊，我记住了。谢谢你小枳。」

依诺艾婆婆接回围巾，又坐在后边默默地织起来。我与小枳则坐在残破的断墙上，看着前方山坡下的村景。

「刚才打扰你们了，很抱歉啊。」

「不，没什么，还要感谢你们收留我，给你们添麻烦了。」

「没关系的，别在意。不过话说回来，已经很久没有看见外面的人了。你们是从大城镇过来的吧，这附近的年轻人在很早之前也都迁移过去了。」

年轻人吗？我面前似乎也有一位，小枳的年纪看起来也很年轻，而且……耳朵尖尖的，很可爱。

「！？」

小枳似乎注意到了我的视线，很抱歉一直盯着耳朵看，她指着自己的耳朵温柔一笑，「我是精灵族，虽然看上去和你年纪差不多，但实际上我已经是个老太婆了。毕竟精灵族的寿命是人类的好几倍。」

「那精灵族的你为什么要和人类……」

「是啊，为什么呢？」

她没有直接回答我，只是仰着头感叹。我转过头看着婆婆手中围巾的花纹，突然想起那些老婆婆说这个花纹是这家的独特织法，只有小枳会织，而依诺艾婆婆说这是她母亲教给她的。

「这个花纹……」

「你问了依诺艾是谁教她的吗？」

「她说是她母亲教给她的。」

「嗯，是我教给她的……」

我看向小枳，映入眼眸的是她落寞的神情。

「你看见我刚才放花圈的那两个墓碑了吧。那下面沉睡着两个男人，一个是我的丈夫，另一个是我的儿子。」

「混血的孩子们继承了人类的血统，没能和我一样长寿，儿子甚至早早地就离世了。」

尽管我看不见自己现在是作何表情，但听了小枳的话心中甚是惊讶，原来她有着这样的过去。

「长寿种的你与人类一起生活，不痛苦吗？」

虽然我并非长寿种，但身为人类却又有别于人类的我对于离别的痛苦一样感同身受，所以才会这样问她。对于我的提问小枳迟疑了一下，微笑着回答了我的问题。

「当然会。」

「不管是丈夫和儿子去世时，还是现在女儿逐渐衰老忘记了我时，越是珍惜他们，就越感到痛苦。」

小枳带着一丝苦笑看向身后的女儿，「这个花纹，在依诺艾还是十几岁的少女时我便教给了她，如今过了这么久她还能记得这么多也还让我挺欣慰的，只不过那一块她总是忘记要怎么织。」

抛出话题的人是我，但我却不知道该说什么，低着头沉默不语。

「不过，这样也好。比起害怕何时会失去，我还是更想和家人生活在一起，仅此而已。」

「你真坚强啊，换做是我我肯定做不到这般释怀。」

沉默着的我只能说出这样感慨。我抬起头看着小枳，她不再像刚才那般地苦笑，而是露出轻柔的微笑。

「没什么，我只是害怕寂寞而已。院子里的那些孩子你应该见到了吧，他们和我住在一起，尽管彼此并无血缘关系，但他们也是我的家人。」

聊了许久，我站起身对小枳说道，「谢谢你了，我想稍微冷静一下。」

「是吗？对了，那个把你背过来的女孩，她很在乎你呢。虽然我不知道这么说是否准确，她把你看得比她自己还重要。」

我向小枳致谢后悄悄离去。

「再见。」

这样就好，我一直都在独行，如今只不过是回到了从前罢了。

扑通！！

明明低着头走路却还是绊倒了石头跌倒。

「嘶……好痛。」

『姐姐你怎么又摔倒了，没有我的提醒你指不定还要再跌倒多少次。』

「……」

不知为何耳边突然响起了熟悉的声音，为什么会在这个时候？明明都已经不需要了。我撑起身子坐着。

「你还好吧。」

这一次，更为清晰的声音从我身后传来。我十分清楚道声音的主人，是曾经一直在旅途中陪伴我的她。只是比起原先的活泼，如今却多了份伤感。

「不要……跟过来。」

「我已经没有理由再让你继续跟着我了。」

「我不要。」

「不要再管我了！算我亏欠你也好，忘掉我吧！」

我吼着她，这应该是我第一次放大声音到如此程度。明明身心早就空无一物，但此刻却感到无比的痛心，那份痛苦侵遍全身。

「那……你又为何哭泣呢？」

诶？我听着露蒂的话抬起头正视着她，伸出手摸了摸滑落脸颊的两行热泪。那时起，我逐渐意识到了，因为有她的陪伴，我习惯了光明，我遗忘了孤独，忘记了我还会继续伤害他人，忘记了我还会失去。正是因为这样，我才会先放开手。

「尤娜姐姐，你知道吗？最开始我跟着你想要学习人类的情感，但那样的东西太过高深，以至于我现在只觉得开心的时候开怀大笑，难过的时候放声痛哭就好了。」

「但是现在不一样了，我只想陪伴着你，只要能和你一起旅行做什么我都愿意，尽管我现在还十分不成熟，但我也想尽力追赶你的步伐。为的是能与你携手并行。」

「我讨厌与你分离，我喜欢你的一切，这不是假的。」

露蒂伸出双手扶着我，进而将我抱住。

「我们一起走吧，我曾经发过誓，无论你过去背负了什么，我都将和你走到最后，如果我能有那个资格的话，我希望自己也能够分担你的痛苦。」

「一个人前行，还是太寂寞了，不是吗？」

为什么会泪流不止？原来我还是没能舍下这份心，我只是害怕再次失去。

「好啦好啦，尤娜姐姐你不要哭了嘛！姐姐你长得那么可爱，笑一笑不是更好看吗？」

「亏你能一脸正经地说出这样的话。」

我霎时向她抛了个白眼。

「好了，我们走吧。诶？怎么回事？」

露蒂正要把我拉起来，她的身子却在不断缩小被我指上的戒指不断吸引，最终全身压缩进入戒指内。

「怎么又回到戒指了？契约不是已经解除了吗？」

我抬起手看着戒指，「说不定是烙印还没有完全破除？不过这样也好，关键的时候能剩下一些旅费。」

「呃，好吧。」

如月光般温暖的光芒照亮着我，纵然她无法照亮前方的黑暗深渊，但这道光芒会一直照亮与我共同前行的路。

……

「我曾说过旅途的终点迎接你的将会是终焉，可缇娜却犯了一个大错误，她对我寄托求生之愿，却又在无意之间加速你的终期。」

「还有一点，希望某位局外人小姐能得知，你无论做什么都没法替她分担痛苦，也无法改变她的命运。」

虚无的黑暗之中，少年伊赛洛如此说道。 

