書名: 尤娜的归途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622015554.html
類型: 原創
作者: kuon
更新日期: 2022-09-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身怀诅咒与罪业的少女，为追寻遗失的记忆和失落的心，踏上了漫长的寻忆与救赎的旅途。。


01 草原的歌者
[01 草原的歌者] by kuon

「哈啊，没想到这是走到了一个不得了的地方啊。」

我望着底下无边的草原，几颗孤立的矮树与之格格不入，但似乎为这平静的草原增添一丝热闹的还有……

「那边的小姐，请问你是旅人吗？」

……

「没想到这片草原居然还有人扎营呢！」

我不禁为此感叹。方才招呼我的是一位少女，她告诉我这是普赛尔乐团的营地，他们一边旅行一边就地而营，同时也在为路过的城镇村庄进行演奏，因而也算是小有名气的旅行乐团。

「我也感到很惊讶呢，居然会有女孩子会独自趟过这片草原呢。」

「没什么，我是旅人，已经习惯了旅行。」

「诶嘿嘿，我们很重视与旅行中相遇的人，那是一种缘分，毕竟我们也是在不断旅行着。」

少女转过头，对我笑了笑。

「所以说，既然我们能相遇就说明也是缘分吧，不要客气在这里休息吧。」

「嗯，谢谢。」

少女拉着我的手向营地一间帐篷走去，左顾右盼的我被她拉着手不由得加快了脚步。

「各位！听我说，有客人来了哦！」

「莫莉，怎么了，这么突然。」

帐篷里的人，应该是在休息中吧。名为莫莉的少女突然闯入，他们的目光齐刷刷地聚集到莫莉身上。莫莉不好意思地挠挠头。

「其实是客人来了。」

「打扰了，承蒙招待茶水就感激不尽了。」

我跟随着莫莉进入帐篷内，与帐篷内的乐团其他成员一同休息。尽管内置十分简朴，但他们的热情却掩盖了一切。我一边回答着他们的问题，一边静静地欣赏着他们即兴演奏的乐曲。怎么说呢，真不愧是乐者。

莫莉为我端来一杯清茶，顺带附加几块方糖。

「啊，差点忘了自我介绍，我叫莫莉，我是乐团的新人歌姬哦。」

「我叫尤娜。」

「哈哈，虽然小莫莉还不成熟，但成长空间可是很大的。」

「那是，也不看看她现在的老师是谁？」

「你可拉倒吧，小莫莉能这么优秀那可是继承了老团长的优秀基因，而且老团长她才是小莫莉真正的老师吧。」

「呃唔，大家不要再拿我打趣了，我一定不会辜负奶奶的期望的，我会跟大家一起努力的。」

不得不说，他们的关系的确十分融洽啊，如果有机会的话在别处能听到普赛尔乐团的演奏也挺好的嘛。但这个时候，我好像发现了一些不得了的事情。

「不好意思，莫莉小姐，能再给我多些方糖么？」

「诶？尤娜小姐，方糖不够么？」

「不好意思，我是超级甜食党。让你见笑了。」

我将莫莉给我的方糖全部倒入茶水中，啊，好像有些多了，不过没关系，正合我意。我稍微摇晃了下茶杯，面无表情地把热茶喝了下去。

嗯，确实有些过头了……下次还是注意一下为好。

「诶诶诶诶！？尤娜小姐？居然喝下去了。没关系吗？」

莫莉捂着嘴，不可思议的神情已经完全溢出了哦。

「啊，对了，尤娜小姐，再试试这个吧。」

霎时，莫莉从惊讶恢复过来，她从柜子里拿出一个瓶子，用勺子舀出金色的液体倒入重新为我倒好的清茶之中。这是什么？香气扑鼻，难道是？我再次饮下杯中的茶。

意外的香甜啊，这是蜂蜜。不过嘛，上一次尝到蜂蜜已经是很多年前了。伴随花香与茶的甘醇，在舌尖不断地品味着这美妙的口感。

「诶嘿，怎么样？这是我酿的。」

「多谢款待。」

我对莫莉微微一笑回以谢意。

「啊，已经临近黄昏了呢。尤娜小姐，我带你出去走走吧。」

我透过缝隙看去，落日的余晖映射进来。

「莫莉，在天黑之前回来哦！」

「嗯，知道了。」

我就这样被莫莉带着走了出去，营地前方有一片矮树丛，我看了看脚下的草丛，抬头拉住走在前方的莫莉。

「这些，我觉得你可以把它们采回去，晒干保存或许某一天能派上用场。」

「？这些是？」

「哈苏拉的花，顺带一提，哈苏拉的根也可以采摘回去。可以用来泡醒酒茶。乐团的各位有喝酒吧，在帐篷里的时候闻到了些许酒气。」

「啊，这么一说的话。前段时间我们在镇子上收了一些酒，有时候他们也会因为演奏结束想要庆祝而喝得酩酊大醉呢。」

继续向前走着，刺眼的红光袭来，我不由得抬起手遮挡。但是…落日残阳，在走向西方的途中，洒落的余辉飘零在了那一望无垠的青翠草原之上。忽隐忽现的云朵在无限宽广的天空上自由飘荡。仿佛，草原在燃烧着一般。我稍微眯了眯眼，无言地看着面前的光景。

「真想…让奶奶也看一看啊。」

在无言中，莫莉突然发出声。我扭头看向她。

「奶奶她已经不在了，她曾经经常和我说过自己和一位旅人小姐邂逅的故事，小小的旅人，独自一人在旅途中漂泊着，寻找着只存在于记忆中的『虚无缥缈』的地方……旅人小姐离开的时候，奶奶还任性地哭着挽留她。」

……

听着她的话，我迟疑了一会，瞪大了眼。脑海里浮现出女孩哭泣着挽留自己的模样。

「尤娜姐姐，你要走了吗？再多留一下好不好。」

年幼的女孩子抓着我的衣袖，不断抽泣。

「帕妮塔，你这样子会让尤娜小姐很为难的哦。」

我静静地看着她，那时的我并没有说出「还能再次相见」这样的话。微笑着向她道别。相会的喜悦吗？说实话我无法感到喜悦，我害怕与别人产生羁绊，害怕留下记忆。但却总在不经意间回忆或留下记忆，这些都让我心生罪恶，跨越生死，直至永远。感觉心中总有一根线牵引着我似乎在告诉我方向，但我却不知道自己该往何处走。我真的有活着的实感么？我不知道。

夕阳逐渐散去，夜幕星河逐渐铺散开来。

「走吧，我们该回去了。」

「嗯。」

夜晚的营地燃起了篝火，乐团的大家也都在尽情饮酒欢唱。我不太喜欢热闹，便悄悄地坐在一边默默地看着。多谢他们的招待，那么就送上一些微不足道的礼物吧。

我伸出手指点了点，无数光点如繁星般在大家的头顶上闪烁飘动，再轻轻一点，光点聚散模拟着烟花炸开。「星辰」落地，光芒消失。

「哇啊！好漂亮，就像童话故事里描绘的那样。」

「没什么，只是简单的结光术而已。算是我送给大家的一份礼物吧。」

不知何时莫莉就一直站在我身边，感慨着我释放的魔法。或许是我的即兴「演奏」点燃了气氛。不过我拒绝了他们的邀请，仅仅只是喝着茶，看着面前的一切。


「啊！早上好，尤娜小姐。」

「呃，那个，我们在午饭后才会离开，要不和我们一起……」

我摇了摇头，拒绝了她的好意。莫莉笑了笑，握住我的手。

「那么，请千万珍重。」

「谢谢，你们也是，千万珍重。」

无言道别。我的旅途，是连我都无法见到终点的旅途，我想知道自己活着的意义，不断寻找着记忆中那个应该是「故乡」的地方。冥冥之中告诉我当我走到那里的时候我就能知道自己想要的答案。

但是，对于我而言，最后大家终将会离我而去，到那个时候还能记得我的人将不复存在。那样的话这份记忆又有何用呢？一场美妙的邂逅与难以释怀的离别。从一开始就没有的话或许会更好吧。永恒的生命就如同毫无活着的实感一样空虚。那份孤独依旧难以排解。

但是…即便不断祈祷着能够忘却，祈祷着不能忘却。思念这种东西，总会以特别的方式延续下去。

「~~~~~」

啊！轻风随着歌谣飘过，轻抚我的发丝。这是，属于普赛尔歌姬莫莉的美妙歌声。我停下了前进的步伐，驻足静静倾听。

是啊，无论何时，也不论时间流逝，那份曾经在一起的美妙邂逅也不会就此消逝。

「尤娜小姐！总有一天还会再次相见的哦！！」

我低下头，露出微笑，或许吧，在某一天某个地方还能…再次相遇吧。相遇相识，就是缘分。真是个奇妙的东西。

我挥挥手，没有回头，继续前行。


——————————————————————
记住别人或被人记住吗？也不坏。

「嗯？怎么了吗？尤娜姐姐。」

身边的金发少女弯着头，询问我。

「没什么，只是想到了以前的事。」

「是吗？我们也一起经历了不少事情呢。我想尤娜姐姐心想的一定是高兴的事情吧，毕竟尤娜姐姐笑得很开心。呐，能告诉我吗？」

金发少女双手抓住我的衣袖不断摇晃着。

「有机会的话。」

「诶，好狡猾。好吧。」 

02 月之影
[02 月之影] by kuon

02 月之影

「拜托了，带着我的份，一定要活着。」

「只要姐姐能够活着，就够了。这是我唯一的夙愿。」

废墟之中，少女朝着我说出了这样的话。

……

「啊，不知不觉间天已经黑下来了，找个地方留宿吧。」

习惯了独自旅行的我，如今也还是默默地在路上行走。嗯？前方似乎有一座小镇，那么今晚就先在那里过夜吧。理由很简单，我可不想野营或露宿街头。

回想起曾经因为不愿意交际而选择在郊边的大树底下、公园的长椅上或者某个角落里蜷缩着，勉强着自己心中默念就一晚上忍忍就好，就这样将就过夜。但其实，这样的睡法实在是不好受，渐渐地我也学会了「厚脸皮」，在没有盘缠之时请求借宿一晚。

不过嘛，这次没有特殊情况，身上也还有卖药赚来的一些钱。我对食物没太多要求，甚至经常也不会感到饿，但是，我不会在睡眠环境上委屈了自己。

「小姐你是旅行者吗？这么晚了一个人在外头也不安全啊，检查完了的话就快点进来吧。」

「嗯，谢谢。」

意外的顺利，守卫们并没有过多的进行询问盘查，这让我想起了一些城镇在入关时的各种繁琐程序就倍感麻烦，不过我对他们的工作也表示理解，还是乖乖配合检查为好。

「哦，对了！小姐，最近镇子上有些不太平，还是尽早找家旅店住下，像你这样的小姑娘被『它』看上的可能性很高啊。」

「发生什么事了吗？」

「有幽灵出没，啊，不好意思，我还有事，小姑娘你还请注意下。」

幽灵吗？看来又来到了个不得了的地方了。算了，先不管那么多，找家旅店住下吧。

我走在城镇的路上，时不时的有着巡逻的守卫走过，我向他们告知身份后他们也如关口守卫的那般告诫我不要夜晚一人出行。好吧，照这么看来事情还挺严重的。

「小姑娘，晚上记得关好门窗！」

临走前还不忘再叮嘱一句。我在旅馆登记后，出于好奇还是问了招待我的看板娘小姐。

「你好，我想问一问这座城镇的幽灵事件是怎么一回事呢？」

「嗯？啊！其实是一个月前，镇子上在夜晚突然有女孩子无端失踪。」

「失踪？」

「是的，但很奇怪的是她们不是一起失踪的，而是每隔几天失踪一位，且都是在晚上。第二天自动就会完好无损地回到她们的家中。回到家中的女孩子们都记不清夜晚时发生的事，只有一些模模煳煳的印象。」

我无言听着对方的话，如果是被男人掳走多少都会挣扎吧，但是每一个遭难的女孩都记不清那时发生的事情……

「那为什么能断定那就是幽灵干的呢？」

「其实是镇长先生他的女儿努力回忆口述说『带走我的家伙一直是飘着的，但却很温柔应该没有对我做什么过分的事情』。」

啊…原来连镇长的女儿都难逃「幽灵」的「诱拐」。难怪会这么重视。

「但很苦恼的是我们的镇子比较偏远，建有教会的大城市最近的都要半个月的路程，如果是教会的修士的话或许能够施展驱魔阵吧。所以说，旅人小姐，今晚千万小心。」

「啊，我叫尤娜。」

我指了指刚刚在登记表上写下的名字。

「诶？不好意思，尤娜小姐，嘿嘿。」

闻言不禁松了松气，是冒失属性么？但随后我转而回答她。

「如果说我能进行驱魔呢？」

「诶诶诶诶！！尤娜小姐你是说真的吗？你会驱魔术吗？」

诶的也太长了吧。听到我的话看板娘小姐半身前倾凑了过来，唔，突然凑得好近。我不由得将身子后挪，叹了口气。

「嘛，以前学过一些知识，如果允许的话就让我试一试吧，或许能奏效也说不定？」

看板娘小姐让我稍事等待，冲出门外。呃，这是要干什么？突然有点后悔毛遂自荐了，唉，真是自找麻烦。算了吧。

轰隆！！

嗯？发生了什么？等待着看板娘小姐回来期间，我也只好坐在沙发上无所事事。突然的响声打断了我飘忽的思绪。

「听闻您能够驱魔，这是真的吗？尤，尤娜阁下！」

一位大叔突然闯了进来，拉着我的手情绪激动。阁下？这称呼让我不知如何回应，我可不是什么伟大的人。

「姑且……」

「太好了，请您务必帮助我们，将幽灵退治。」

这位大叔，你的表情会不会太夸张了，我可不敢保证一定成功。

「喂，喂。这样的小丫头真的有那么厉害吗？不会是在吹牛吧？」

啊，对不起，没注意到旁边还有其他人。后面也站着几个人。

「修鲁！不要说无理之言！如今我们必须抓住任何可能，所以现在只能依靠尤娜阁下了。那个，尤娜阁下，有什么需要我们准备的么？」

「我想想…是需要准备相关的术式和咒语么？啊，对了，我有话想问，站在后面的小姐。」

我的目光对向站在人群稍后边的一个女孩，也是这群人中唯一的女性。被突然点名的她反应慢了半拍，惊慌失措地指了指自己。

「诶？我吗？」

「没错，我没猜错的话您就是镇长的女儿吧。」

「是没错，是怎么……」

「听前台小姐说你是幽灵诱拐事件中记得最多的人，能多提供我情报么？」

我没等她说完便打断她的话，不要问我「怎么知道」这种问题。

「我只是隐约地记得自己被它带着好像飘离地面，它牵着我的手另一只手抱着我晃动，至于它在做什么为什么要那么做我并不清楚。抱歉，我只记得这么多了。」

很好，已经够了。这个家伙应该并没有恶意，我也想知道它想要做什么。

「那么，今晚就由我一人做诱饵吧。我觉得它应该并无恶意，毕竟至今为止也没有伤害过被带走的目标，万一无法说服它的话…就正面退治吧。」

说完我向他们道谢后离开旅馆，「真的没关系吗？」「让那样的小姑娘一人冒险。」从身后传来质疑的声音，算了当做耳旁风吧。


「应该呆了够久了吧。」

我独自坐在某处的长椅上静静等待，抬头看着静静挥洒光芒的明月。在周身早已隐藏好了我特制的除灵术式，加入了摩尔玛的尾巴为引，增强了一些特殊效果。

呼呼呼——

风声在耳边响起。

「看来今晚是个美丽的月夜呢，小姐。」

出现在我面前的是……漂浮着的，有着一头漂亮金发的，穿着简朴却不失优雅的礼裙的…女孩子。

「那么现在，就和我……」

她边说边向我飘过来，我张开嘴，轻轻地发出声音。

「解放…」

周身的咒术阵显现，散发出淡淡的绿色光芒。

「啊，啊嘞？动不了了？」

幽灵少女没有反应过来，困惑地看着身边的法阵。

哔哔哔！！滋滋滋~！！

「哇啊啊啊啊————」

摩尔玛尾的加入也使得法阵有了强电击的能力，这就是我的特制法阵——尤娜除灵套餐.改！

（……这什么鬼啊。） 

03 共舞
[03 共舞] by kuon

03 共舞

「啊啊啊啊啊——」

幽灵少女在被我的法阵释放出的电流缠住，发出了不成样的叫声。看她那个样子，应该说是效果显著么？

好在这个阵里有隔音效果，吸收掉了大部分的声音，不至于让她的惨叫声传出去。看这个样子电流效果持续了一段时间也应该结束了。

「哈…呃…」

幽灵少女被突然的电击给折磨了一番，翻着白眼冒着烟。但是这不是驱魔阵吗，为什么她…没有消失呢？

「好，好过分！衣服都烂掉了。」

幽灵少女冲着我叫喊，拍了拍自己身上残破的衣裙。

「因为接下了除灵的委托…」

当然了，她还能这么对我说话也就说明……我的第一次除灵委托宣告失败。唉，真不应该说大话接下这个活。但仔细一想，闹的沸沸扬扬的幽灵竟然是这么个可爱的小姑娘么！？

「…明明也按照要求制作了，理论上来说对于游魂应该是能够有效的产生效果。」

「哼！你也像镇子的那些人一样把我当成幽灵了呢！」

「？此话怎讲？」

「我当然不是幽灵啦！要不然早就在你的驱魔阵下灰飞烟灭了，略略略。」

「幽灵」少女解释一通不服气地朝着我伸出舌头扮做鬼脸。我低下头，果然是我忽略了，这家伙的脚下是有着影子的。

这也应证了少女所言，游魂的话我还是见过的，毕竟旅行了这么久什么奇奇怪怪的东西多少也都见识过一些。要我说的话自己和它们也有异曲同工之妙吧。

不好意思想的有些远了，忘了自己现在要做的事。再看一眼面前的少女，我似乎解开了心中的疑惑。

「我大概明白了你不是幽灵的事实。只是单纯的魔力拟态。」

「诶！？我还没有说呢，你居然就知道了？」

或许她本人没有察觉，她的魔力流被我的术式洗礼了过后呈现出紊乱态，仔细感知一下也能感觉到她并没有实体，只是一团魔力源拟态成人类的模样。但也正是因为她只是魔力拟态，所以也不可能像真正的人类那样双脚行走于地，只能如同幽灵般漂浮着……

「好了，无意义的闲话到此结束，你在夜间诱拐少女的目的是什么？」

「说诱拐也太难听了吧，还能做什么？当然是与美少女共度愉快的一晚，对哦，这是我的自由不用你管吧。」

「……差劲。」

一人就算了，但是被带出去的女孩可已不止一人，话说女性之间是要怎么做……？不对，我为什么会自动想到这方面？

「啊？我哪里差劲了？又没偷又没抢，不都有好好地送回家了吗？那么，就和我一起在这美丽的月夜下跳支舞吧。」

「哈？」

「？？」

我、我没听错吧，只是跳舞么？至于这么大费周章？

「你是认真的？」

「怎么了？我很认真的邀请了呢？难道还有其他和女孩子们愉快共度夜晚的办法吗？有的话还请告诉我哦！」

「没有！！」（即答）

不好不好，又不经意间脑子偏向奇怪的方向了。

「但是你就为了这种事就到处给别人添麻烦么？」

「我，我没有，我只是……」

我继续追问，她为镇子带来了麻烦这是事实，听听她的解释再去斥责她。毕竟我也付出了无法睡觉的代价。

「我，我其实并不了解自己。用人类的话来说我应该刚出生不久吧。什么都不知道的我对世间最初的认知是从人类口中得知的。」

少女低下了头，平静地说着。

「渐渐地我开始憧憬起他们，我也想像人类那样触碰地面，幻想着有一天自己也能握着人类的手，没有实体的我也没有触觉，不知道那是什么感受。」

「我心想着既然我是无实体的存在，那么就变成人类的样子吧，这样的话就能和他们一样了。我将自己幻化成少女的模样，但天真的我并不知道……」

「自己无论如何都没办法成为人类，无论试了多少方法，都没有感觉。但我还是很想触碰人类。某一天，我……」

少女仍然低着头，下垂的刘海不让我去窥见她的脸，我不知道她是如何心情。

「看见了人类的舞蹈，于是我悄悄地学习舞蹈，不知不觉间就来到了这里，便想着和少女跳舞，但又不想因为自己的唐突吓到她们就做了这些事。」

总算是听到了像样的解释，我摇了摇头。

「但是你明明觉得自己可能会给人们带来困扰但却又不放弃继续我行我素，这样真的好吗？」

「你还是离开这座镇子吧。你自知带来了麻烦也得做好承担责任的觉悟才行。如此下来你会变得依赖，只会在深深在憧憬之中无法自拔。」

我继续对着面前的少女说道。

「既然你对人类有所憧憬、留恋，那就试着与他们交流，不要逃避。」

如果是曾经的我说出这样的话我绝对会忍不住自嘲，自己都在尘封记忆不断逃避的家伙哪会有资格如此说教。

「但，但是，我自己也不知道怎么办？我完全不了解人类的情感，不明白他们的想法，不知道情绪到底是个什么东西。与她们跳舞的时候我也不清楚自己到底是怎样的心态，我不知道……能告诉我吗？」

真像是个新生儿一样，对一切都充满好奇都想去了解。情感为何物？说实话我自己都解释不清楚。但是，我想帮这个可怜孩子一把。

「我不知道，我也不能告诉你。」

听完我的话，她露出了复杂的神情。这些东西需要你自己去发现。

「要和我一起去看看么？」

「诶？」

「情感这种东西我无法告诉你究竟是怎么一回事，但我姑且还是知道魔力凝聚肉体的方法。」

「是真的吗？」

少女凑了过来，握住我的手。但是其实她并没能真正的握上我的双手，她只是借由魔力托起我的手，保持着抓住我的手的动作，但却被魔力团所阻隔，无法触碰到我。

「对不起，我只能通过这种方式协调。」

「明晚在镇子后的草地等我吧。前提是今晚不要闹腾了。我很困，要回去睡一觉了。」

我向她丢下这句话后匆匆离开，没有别的原因只是因为过于困倦只好把所有事情都推到明天了。顺带向大家传达她不会闹事的消息吧。

「……忘了问名字，算了到时候自会知道。」

……

「姐姐，姐姐，我等你很久了哦！」

「我先问一句，如果和我走的话就需要和我进行契约，用我的魔力与术式来为你维持肉体，但代价是某种程度上你会失去一些自由，你愿意吗？」

「我做什么都可以，只要能跟姐姐在一起。」

「我叫尤娜。」

「不好意思，那尤娜姐姐！啊对了，我叫露蒂丝缇尔.萨尔……」

「露蒂！」

我打断了她的话，名字太长我记不住。

「唔…明明是我思考了很久的名字呢。好吧，尤娜姐姐叫我露蒂就行了。」

我实在好奇这家伙真的不懂人类的情绪吗？她这不是很开心的样子么？那么现在就让我准备一下契约的术式吧。我拿出小瓶子，将里面的液体撒向露蒂。

「这是什么？」

「圣洁术。」

露蒂身上散发出金色光芒，覆盖了她的全身。随后慢慢散去。那么接下来，契约开始。

「宣言，汝，愿意奉献自身的自由来达成契约吗？」

「我，我愿意！就像是教堂里结婚宣言那样，嘻嘻。」

这家伙，在想什么呢？

「吾也将庇护汝周全来回应，于此，契约成立。」

……

「这就完了吗？尤娜姐姐。」

「已经结束了。」

「诶！？好快。」

我该说什么好呢？一时间真不知道该说什么。

「别说那些有的没的了，看看你的脚下。」

我指了指她的脚，在契约咒术中额外准备了肉体凝聚的材料，当然现在还不稳定，只能维持比较短的时间。

「哇啊！真的，我真的能用脚接触地面了！」

露蒂不断地用脚踩着草地，看样子应该很满意吧。

「现在还只是初步阶段，只能维持10分钟，效果消失后你就得回到我的戒指里修养了。」

我抬起手向露蒂露出手上的戒指。

「最后一点，我不会让你一直跟着我，我也有自己的目的，在我到达目的地的时候我们就分开。」

我也有自己想要做的事，或许很快能找到我的故乡，亦或许还会很久……露蒂依旧沉浸在获得新的身体的喜悦之中，她真的有在听我说话吗？

「嘻嘻，最后，就让我来……」

露蒂突然凑近我吹了口气。

……

……

「走了。」

「啊，等等我，尤娜姐姐！啊呜。」

由于还没适应，露蒂展现了平地摔。

———————————————————
「虽然那晚月夜很漂亮，但是舞蹈方面还是很生疏。」

「！！」

「不会吧，难道尤娜姐姐知道了？」

露蒂发出了颤抖的声音。

「嗯…谁知道呢？」
 

04 白银之森
[04 白银之森] by kuon

04 白银之森

从前，有一个小小的旅人。她为了寻找仅存在于记忆的故乡而踏上旅程，走过无数的地方，见证了无数的离别。

曾经独自一人默默旅行的她，现在……


啊！雪，越下越大了。雪给树木盖上了一层厚厚的白衣，很快地面的雪也堆积变厚起来。或许这般银装素裹的雪景，会激发吟游诗人或者画家的创作欲吧。但很不巧，对于我这样的俗人来说，是麻烦。

「尤娜姐姐，怎么办？要不就回去？」

「算了吧，要是回去的话不就白走了吗？还不如直接穿过树林？」

「那要不就等到雪势小一些再走吧。」

我听从了露蒂的建议，不得已站在树下静静等待。这棵树上也积压了不少雪，抖一下我可能会遭殃，只能祈祷它能撑住吧。

「我一直很好奇呢？姐姐你到底旅行了多久呢？」

「很久。」

「很久是多久啊？」

「忘记了……」

「不过这下尤娜姐姐不用担心了，有我在不会让尤娜姐姐感到孤单，我什么都可以为姐姐做！多功能型露蒂为你服务！」

如果说能稍微安静一点我会很感谢你。还真是给自己带来了个大麻烦。唉。

「啊~不好，尤娜姐姐，我的身体要融化了，先回去了。」

肉体凝聚目前也还是只能维持很短的时间，到达极限后会渐渐融化，再度化为魔力团状。如果肉身完全融化了，那还得重新进行炼成凝聚，希望她安分一点。

雪混着雨拍打着树木，我呆呆地看着面前的风景一边与在戒指里的露蒂一问一答地聊着天。

「哦！快看，前面有火光！」

露蒂发现了前方有微弱的火光在朝自己渐渐靠近，定睛一看是一位裹着风衣慢步走过来的少女。她似乎看到了在前方休憩的我，加快了步伐。话说露蒂在戒指里面也能够看到外面的情况，这一点还真是神奇啊。

「那个，我能一起吗？」

「嗯，没关系。」

「谢谢。」

女孩走近我身边，抖了抖身上的的，摘下了兜帽。与露蒂的卷短发不同，她有着一头顺滑的的金色长发。我悄悄抬头看了看她。不禁感慨，是我太矮小了还是这个女孩太高了呢？

「呼呼呼，冻死我了。」

她一边呼出热气搓着双手，面朝向我笑了笑，脸颊被寒气侵袭显露出微红。

「那个，我叫艾莲，你呢？」

「尤娜。」

「我是露蒂哦！」

露蒂突然发出声音，艾莲好像静止了……

「是、是谁在说话！？」

我伸出左手，指了指上面的戒指。

「这里面，住着一个有些吵闹的家伙。」

「诶？尤娜姐姐这么说好过分。」

「你、你好，小露蒂。」

「嘻嘻。」

……

我依旧仰着头，无言地看着天上飘落的雪花。估计也是这幅身体的影响，我的感觉都降低了很多，对我来说这样的天气并不算特别冷。

「唔…好像没有在下雨了，但是雪还是很大呢。早知道明天再出发了。」

「是吗？」

「我的村子在树林的另一头，我想着直接穿越森林会快一点，没想到大雪还真是让人不好受。尤娜是因为什么在森林的呢？」

「我在旅行。」

「是这样吗？我想起来小时候听过一些旅行者的故事，我最喜欢的还是叫《娜娜历险记》的故事书。小小的主人公娜娜，为了寻找故乡不断旅行，一路上遇到了许多奇人异事。尤娜一个人旅行应该很辛苦吧。」

「我已经习惯了。会做些药品小道具的买卖赚取费用。」

我看着戒指在面前挥了挥。

「我，我竟然是被拿去卖的商品吗？」

「嗯，是啊。你要是太吵的话我就把你压缩成别的东西卖掉。」

「呜呜呜~」

不过，话说回来，《娜娜历险记》，那是什么？感觉似曾相识的样子？我不禁疑惑，虽然有点自以为是，但只能祈求这本书不是以自己为原型了。

「那边又有火光了，难道是第三个人吗？」

艾莲向她右边瞧去，应该是有人提着灯笼走过来了吧。果不其然，向我们走过来的是一位面容慈祥的老太太，她见到我们没多说什么，邀请我们到她家中休息一番。

「没想到这片森林里居然还有人家呢。」

「啊啊，以前我和我丈夫在这里建了座小酒馆，下雪天时有时候也会外出走走邀请路过的人进来躲避风雪。」

看样子这场雪得下到很晚才会有停下来的迹象了，还是跟着这位老太太一同到她家中做客吧。

「哇，房子有些破耶，真的能……」

「安静点！不要失礼。」

露蒂不自觉间说出了不礼貌的话，我在戒指中注入一点魔力，在收纳空间中施加旋转摇晃效果。露蒂求饶大喊「要晕了，我错了，尤娜姐姐。」

老妇人点燃了柴火，火光充盈房屋。散发出的热气消融了在外面时附着的寒气。

「在森林里是不缺柴火的，来吧，不要客气。就当陪我这个老婆子聊聊天。」

老太太拿出了热水与面包招待我们，她与我们一同坐在围炉边，面向艾莲问到。

「小姑娘你是要回那边的村子吗？」

「是啊，我在另一头的镇子上工作，一两个月回一次家。最近赚了不少钱，给家里的弟弟妹妹买了很多好东西。」

艾莲喝了口水，突然吸了口气。

「尤娜你应该听说过那个妖怪的传说吧，我从很小的时候就听过的。」

「妖怪？」

沉默了好一会的露蒂发出了疑问？

「没错，传说那个妖怪会吞噬生物，甚至还会化作人类的模样把他们吞掉。会出没在各种地方，没有人知道它下一次会出现在哪里。所以尤娜一个人或许很危险呢。」

妖怪吗…我听着她的话，稍微眯了眯眼。还真是传的很离谱啊。在我发出感叹之时，身旁的老太太笑了笑。

「但是，那些也只是故事而已吧，用来吓唬不听话的小孩子。」

「嘿嘿，我小时候父母也会用这样的妖怪传说来吓唬我让我听话呢。」

「对了，这个送你。这是我在镇子上买的，但不小心买多了。」

艾莲从背包里拿出一个小徽章，将它放到我手上。

在闲聊许久之后大家也逐渐有了困意，在整理好客房后便分别到各自的房间入睡。但很不巧，我现在并没有睡意。一直睁着眼看着天花板，脑袋空空的，我自己也不清楚自己在想着什么。

「尤娜姐姐，睡不着么？」

「嗯，出去走走吧。」

我穿上外套，走到楼下，炉火并没有被熄灭，老太太独自一人靠在椅子上。

「哎呀，尤娜睡不着吗？」

见到我走下来，她将半闭着的眼睁开，向我打招呼。

「这么多年了，竟然又回到了这里啊，真是难得的奇迹。这么看的话还没能找到你的故乡吗？」

「嗯……」

「诶！？尤娜姐姐以前和婆婆认识吗？」

露蒂从戒指里面钻了出来，完成肉体凝聚站在我身边。

「以前的事情了，那个时候受你照顾了。」

「哪里哪里，我们还要谢谢你呢。那个妖怪的传说在老婆子我看来并不是那样呢。无论怎么看都是可爱善良的人，怎么会是无故吃人的妖怪呢？」

听着她的这些话，我低下了头，心情五味杂陈。所谓的妖怪传说不过是我曾经犯下的过错而已。

「那个时候你不是用那个力量救了我们吗？尽管在我们这些普通人看来是可怕的东西，但你却选择帮助我们……」

旅馆中，不断搜刮值钱物的劫匪们，倒在血泊中的男孩，被捆绑着泣不成声的夫妇以及不惧死亡向他们走去的女孩。

劫匪手中的刀子无情地向女孩刺去，她由于疼痛跪倒在地。在他们得意之时，地面以及周身空间灰色虚无爆发，从那片灰色的深渊中伸出一只只扭曲得不像是人手的东西，紧紧的抓住他们。

劫匪们因恐惧不断挣扎，但无论如何挣扎，伸出的手一点一点地将他们拖入灰色深渊……

「但是，还请不要愧疚后悔，做你想做的就好。一定能够见到的，可能这么多年会和记忆里的样子有所改变，但那深入灵魂的情感是不会变的。」

「能再听听老婆子我的请求吗？」

「请说。」

她对我们笑了笑。

「就这样子陪着我就好了。」

我没有回答，露蒂看着我也露出了复杂的神情，和我一起沉默着。

任由时光静静流逝……

「她已经走了。」

许久，我才打破了这份寂静。

「我知道的，世间的无数生物都会死去，再获得新生，一直如此循环往复。但我真正见证死亡之时也能够微微地感到失落感，有想要落泪的感觉。」

已经回到戒指的露蒂说出了这样的话，这个想要学习人类的孩子也开始感受到了属于自己的真正的感情了吧。

「但是，她是带着微笑幸福的离开的，过完了天赐的寿命尽管路途坎坷但也能满足离去，在我看来也不失为幸福了吧。」

虽然多少有些自作主张，但此刻我不该悲伤。我想笑着送走她。

第一次为偶然，第二次则是奇迹。漂泊之中重逢的喜悦也就是这么一回事吧。

「要笑着吗？明明面对着已经去世的人还要笑着送别吗？我不是很理解，或许有一天我希望自己也能理解吧。」

我挥洒圣水，释放圣洁术为她洗礼。同时，天亮了。

我向醒来的艾莲说明情况后稍微安慰了下失落的她，我们一起将她安葬在她的旅馆之后。但走过去后我才发现后面还有着两座坟墓，那或许是她的丈夫与儿子的坟墓吧。在祭拜完毕后彼此也将踏上各自的路途。

「真的不到我们村子里坐一下吗？」

「不用了，我还要赶路。」

「那好吧，一路小心。」

「谢谢，替我们向你的家人们问个好。」

我拒绝了艾莲的邀请，再度前行。从口袋中拿出她送给我的徽章，对着朝阳，徽章的晶石在阳光下透出耀眼的光。

———————————————————
我轻描淡写地说了自己的一些事情，但露蒂并对此没说什么。

「如此看来，世界真是奇妙和广阔啊。」

「我说，尤娜姐姐，《娜娜历险记》是本什么书呢？听艾莲所描述的感觉和尤娜姐姐有些像哦？」

「不知道，有机会路过书店去看一看吧。」 

05 书与记忆①
[05 书与记忆①] by kuon

05 书与记忆 ①

很不巧，应该是赶上了雨季吧。雨点不断地拍打在我的外套上，看来这场雨会下很久啊。要是能早些停雨就好了，浑身湿漉漉的让人心生不快。

我摘下了兜帽，站到了某家店的门口暂时避一下雨。

「喵呜~」

往脚下一看，一只白色的小猫咪不知何时凑到我的脚边，轻轻地蹭着我的脚。它的脖子上戴着的粉色丝带挂着一个铃铛，随着它的甩头，铃铛也随之发出声响。我看着它，心生暖意。

「哇啊，我也想像它那样蹭蹭尤娜姐姐。」

发出了不和谐的声音，暂时无视掉。

小猫离开我的脚，对着我身后的门喵呜喵呜地叫着。这里是你的家吗？少时，门被打开，面前出现一位戴着眼镜的年轻人。

「哦呀，你回来了。看来还有其他人呢。不嫌弃的话就进来坐坐吧。」

他微笑着向我打招呼，我侧过头看到这家店的招牌，看来是家书店，这个人也许是这家店的店长吧。

「哎呀，不好意思，太过沉迷于工作，都忘记了要开门。」

「谢谢。」

走进书店内，在心中暗自感叹，从外面看没什么感觉，但走进去后感觉内部空间比想象中的要大很多。除了前面的工作台与待客区没有摆放书架外，往里看去可以说被书架以及随意堆放在地上的书籍所填满。

书店有两层，螺旋阶梯上也铺着一层纹饰精美的地毯……

「你也可以在这里看看有没有中意的书籍。」

书店老板的话把我的思绪给拉了回来。他摸着走到他手边的猫咪，猫咪也蹭着他的手回应着。

「不好意思，米可。」

「喵呜~」

原来这只猫叫做米可吗？这个时候我注意到了自己脚下因淋雨所残留的雨水浸湿了地面上散落的书本。手指搓了搓发丝，头发也湿掉了。

「啊！对不起，浑身湿漉漉的。把书弄湿了。」

「没关系，外套挂在那边的衣架上面就行了。」

店长用手中的羽毛笔指了指我身后的衣架。

「谢谢。」

我将湿掉的外套挂在衣架上，扭过头注意到了边上有一本包装精美的书籍。硬外壳的边角加上了金属条框加固，周边也有着精美的雕刻。就外观而言，应该能算是典藏书籍了吧。

「真漂亮……」

「没错吧，那本书的外壳包装很漂亮吧。这也是最近刚修复完的书籍。」

「诶？老板你是书籍修复师吗？」

露蒂似乎出于好奇，从我的戒指中钻出来化为人形站在我身边。

「哦呀，原来还有一位可爱的小姐啊？表面上看我确实只是书店老板，但偶尔也会负责旧书的修缮工作。那本书原本只是平装本，但因年代久远内页装订散掉了。不过呢因为内容有趣，我便自作主张地将它修复成自己喜欢的模样。」

老板笑了笑，抚摸着在旁边休息的米可。

「你知道吗？书店，是将书籍、人以及时光连接在一起的地方。书籍承载了过往的人的知识和记忆。」

「是吗？」

露蒂双手伏着我的肩头，趴在手上看着我手中的书。

「二位是本日的首次光临的顾客，这场雨一时半会也停不了的，不介意的话就好好在本店看看书，如何？」

「感谢。」

老板从房间里拿出些许点心招待我们，虽然我并没有客气到这等地步，老板也只是笑笑「只不过是些微不足道的东西而已。」我谢过店长的好意后静静地翻阅着书籍。店长则回到工作台继续做着他的工作。

「那个，有什么需要我帮忙的吗？店长先生。」

「啊哈哈，如果想要帮忙也可以，要不就……帮我整理一下那边的书吧。」

店长指着书架边堆积的书，只能说，凌乱得除了糟糕透顶没什么可以形容的了。

「对了，你的衣服也被淋湿了，要么就换一下店员旧衣服吧。」

居然还有店员吗？这样的店。

……

「哇，好帅！这是执事装吧！尤娜姐姐又漂亮又帅！」

为什么还有能和我身的衣服呢？雇佣童工？

「呐呐！尤娜姐姐来换这一件吧！」

露蒂不知从哪拿出了女仆服，在我面前晃了晃。

「这个绝对合适，快换上试试。」

店长先生？你也……话说为什么店长你会有这样的衣服呢？真的好奇怪的说。无奈之下，我拿着露蒂给我的衣服，走到房间去换衣服。

「裙子很长，感觉很碍事。」

「哇啊啊！太可爱了，太适合了。」

露蒂双手合握，眼睛不断闪着光芒。抱住了我。没办法，看她那么热情，就迁就一下吧。

店长留下了句让我随意便回去工作了，我和露蒂走在书架之间，不由得感叹灰尘实在是多的可以。

「咳咳，灰尘好厚啊。尤娜姐姐，我还有一些时间，和你一起收拾。」

嗯…旦葫叶、萨姆巴、艾蜜花，用这些携带香气的植物制作成的香烟，伴随着纸张的气味和墨水的刺鼻味，弥漫在这灯光暗淡的书架之间。

我把梯子挪过来，捡起一本本堆在地上的书籍，摆上书架的空位。但是我的注意力被一本简朴平装的书所吸引，不知为何，有股熟悉的感觉啊。我取出那本书，打开书页坐在梯子上阅读。

在很久以前，在某地有个小小的旅人，没有人知道她是从哪里来的，她自称自己有着永恒的生命，总是孤独一个人为了寻找不知存不存在的故乡而不断旅行着。

她见证了无数的奇闻异事，有时避开人群独自迷茫前行。

那个自称拥有着不老不死的旅行者，或许还在讲述着奇妙的故事，或许还在某处默默地……

「或许还在某地寻找着自己故乡，到此结束。」

店长先生不知何时就已经站在了我身边，看着静静读着书的我。 

06 书与记忆②
[05 书与记忆②] by kuon

06 书与记忆②

「或许还在某地寻找着自己故乡，到此结束。」

店长先生！？他什么时候来的？看来我太过出神没有感觉到。

「哎呀呀，我在外边喊你见你没有回应，只好自己进来寻找了。」

「对不起，我看的太入迷了。」

「这是个很有名的故事集啊。讲述一个旅行者的奇妙见闻，也是在孩子之间口口相传的童话。」

店长瞥了眼我手中的书，淡淡笑道。

「不过嘛…」

店长走过书架的另一端从上面取出一本书，将它打开递到我手上。

「这一本也是在孩子间很有名的传说故事，虽然说会有点吓人。」

很久以前，有一个永生不死的妖怪，它能够幻化成人类的模样，潜伏在人群之中。在夜晚会将它盯上的目标吃掉，据说只有那样它才能永续自己的寿命。为人类所恐惧的怪物最终被人类驱逐，如今的它，或许还在某地盯着自己的目标吃掉维持不死……

「你知道吗？人的记忆多少都是会出现偏差的，有些故事经过多数人的传递可能会变成完全不同的样子。」

「甚至…也有不少人认为这个叫做娜娜的旅行者并不像这本旅行故事书中所描述的那般，而是认为她就是怪物本身，毕竟始终自称自己永恒不死，很难不让人产生一些联想啊。」

店长顿顿足，扶了扶稍微滑下的眼镜，笑了笑。

「怎么样？二位小姐，你们喜欢这些故事吗？」

「我不太喜欢，毕竟吞噬生物用来延续自己的生命太自私了。而且永远没有归宿的旅人也…很可怜。」

我没有回答，只是平静地听着店长的话。而在戒指里的露蒂却说出了自己的答案，或许她察觉到了什么吧。这些故事的蓝本不是别人，就是我。我不知何时也不知在何地向某些偶遇的人分享了自己的经历，亦或许是这些人把我的故事改编成了童话。但很可惜我却不知不觉的把它们遗忘掉了。

「是这样吗？不过嘛，我还挺喜欢的。」

店长先生却给出了截然不同的答案。继续微笑着。

「我不知道那位自称永远漂泊的旅者是否和传说的吞人怪物有所关联，但换个角度去想，如果真的存在着这么个不老不死的『人』，那我还真想见一下她，与她交流分享心得什么的。照这么一想还真让人有些激动。」

一边说着，店长又从书架上拿出几本书翻阅起来。

「这些也都是与之相关的版本，当然了正是因为故事本身十分有名，冒险故事也深得孩子们的喜爱。但总的来说这些不同版本的书籍内容其实大同小异。」

「唯一的共同点就是开头与结尾了。」

说完店长抬起了头，看向我。我歪了歪头回应他。

「但是我觉得这个故事根本没有彻底结束。」

没有结束吗？从目前看来确实如此，但…并不存在不会完结的故事吧。

「但是啊，在我看来，尽管是童话故事，但作为蓝本进行创作的少女或许是真实存在过的吧。你认为呢？」

「也许吧……」

「能够被一直传承的故事我认为它的核心那就是曾经发生过相同或类似的事，与那个少女相遇的人们把她的故事口口相传，并付诸于文字之上将其保存。便有了如今我们看到的这些。」

店长一边说着手中没有停下翻书的动作。

「这些故事里有哪些是后人虚构的哪些是少女真实的经历，这些我都不清楚，但即便如此我也能感觉到她是个富有魅力的人物。正如我前面所言，要是能见上一面交流一番也很好。」

见面……吗？彼此都陷入了沉默。

「好了，辛苦你了，工作可以结束了。」

「啊？可，可是我还…」

「没关系的，里面那些书要是都整理起来十年都不够的。」

这…这不是值得自豪的事情吧？换种角度也确实值得他自豪。

窗外的雨仍然没有要停的迹象，我换掉衣服坐在沙发上看着店长书写着什么。

「你在写什么？」

「故事。」

「故事？」

我和露蒂同时发出了疑问。

「没错，我也在记录着故事，比如说昨天发生的故事，今天发生的故事，以及现在两个少女造访本店的故事。」

「那不就是写日记么？」

露蒂再次钻了出来，坐在我身边。米可跳了上来悄悄地靠近她，露蒂有些好奇伸出手想要摸一摸凑过来的米可。

「哈哈，这么说也没错啦。不过呢，我在写的时候是会将内容稍作修改加以细致的润色，所以说应该叫做故事而不是单纯的日记。」

店长继续写着故事，一旁的露蒂已经和米可玩耍起来，被米可舔着手的她轻轻发出「好痒」的叫声。

「如果说那本书是旅行者的轨迹的话，那么这本书就是我的轨迹。」

「人，只有通过不断与人结识才能够证明自己的存在。怎么说呢，人在活着的时候还是能做到认识自身的存在，那样就够了;但是一旦死去，就只能依靠他人的记忆以及手记才能够延续存在。」

说到这里，店长停下笔抬起了头。

「你知道吗？人真正的死亡是什么？」

「被人忘却吧。」

我给出了自己的答案，店长眯眯眼笑了笑。

「确实，当与之相关的记忆和记录全部消失被人们彻底忘记时那就是真正的死亡。」

「很有哲理的想法呢。」

「哪里哪里。」

店长唐突陷入沉思，用手中的羽毛笔抵着下巴，看了看放在一边的书籍。

「在我看来，如果记录一直存在的话某种程度上也能够称作永生吧。」

「你看，这本书不正是如此吗？故事仍然在讲述，一直在很久以前和结束之间不断地循环往复，不断地存在着。」

店长再度翻开那本书，声音显得有点低沉。而身旁的光景却显得有点格格不入了，米可跳上了露蒂的肩膀，舔着她的脸，同时露蒂也在咯咯地笑着。

「如此的话，她会得到幸福吗？哪怕是在到达终点之后……」

这句话既不是店长也不是我所发出，而是和猫咪玩耍的露蒂说出。她停下了玩闹，把米可抱下放在一边。米可顺势跳下了沙发。

「我不知道，但就算是我也能够希望她能跳出故事的循环，找到新的结局。」

这样吗？

「哎呀，真是抱歉，我一个人在这絮絮叨叨的，不会觉得我很烦吧。我成天都和书堆在一起生活，人也慢慢地变成一聊起书本就会说各种无关紧要的东西。」

「没有，我觉得您的话很有意思，我也很开心。」

我松了松气，突然间目光注意到了一开始在架子上看到的书。

乌云散去，阳光透过玻璃窗射入，照亮了这间灯光有些阴暗的书店。

「不好意思，我该告辞了。」

「啊，已经天晴了呢。」

店长扭过头看向窗外，我顺势拿起那本包装精美的书，想试着问问他。

「抱歉，这本书，我能买下吗？」

「当然可以，虽然说修复它花费了不少功夫，但能遇到喜欢的人也不错。稍等一下，我去找个袋子帮您包起来。」

店长…露出了营业笑容。不过能看得出他是真正喜欢书籍的人。

「不用了，这样就行了。我会保存好它的。」

「喵~」

米可走了过来，蹭蹭我的脚，我蹲下身，摸了摸它的头。

「洛尔德……」

「尤娜姐姐？」

「啊，不…没什么。」

那份熟悉的感觉，让我不知不觉间说出了它的名字。

我向店长支付了书籍的费用后，再度向他告辞，离开了书店。

———————————————————
「尤娜姐姐，我能看看那本书吗？」

「给你。」

我将手中的书递给了露蒂，虽然马车上有些颠簸，但她看的有些入神。

「我说，这本书尤娜姐姐花了三枚银币不会有些贵吗？」

「不会，这本书是阿贝拉朵丽.诺雷的作品赏析手记。虽然是佚名作者，但他（她）却有着独特的见解。」

「噢！我听说过，阿贝拉朵丽是过去了不起的女性艺术家，不过我没看过她的作品呢。」

「有机会路过美术馆的话，当然复制品居多。前提还得是有足够的钱……」 

番外① 观察与教学
[番外① 观察与教学] by kuon

番外① 观察与教学

「哈啊~早上…」

诶？尤娜姐姐还没有起床吗？一般情况下应该是反过来才对。

我看着面前熟睡的尤娜姐姐，悄悄蹲下身看着她的睡脸。现在的我也还是没法在外面待得太久，晚上睡觉还是会回到戒指里面去。不过很神奇的是戒指里面居然是全景视角耶！看着觉得空间不大，但其实亲自在里面走动感受起来，戒指的空间非常大。不过我也不清楚是什么原理就是了。

或许会问你自己不也是魔力啊、魔法之类的产物吗？怎么说也应该会……事先说明，不知道就是不知道。现在重点不在这里，而是…

「侧面…」

好可爱。

再悄悄地移动正面视角，呜呼呼，好可爱。真想戳一戳脸颊。欸！不行不行，要是把尤娜姐姐弄醒了怎么办？我猛地抓住伸出去的手。

「算了吧，出去转一转。」

我秉持着让尤娜姐姐睡好觉的原则，不再观察她的睡姿。不过嘛，要问我们现在在什么地方？现在的方位是山洞中。选择走近路省些旅费所以避开了城镇，但尤娜姐姐她说不太想动想先休息够了再出发，于是乎睡了很久。当然了不可能直接睡在地面上，姑且还是有很多准备的。

我向前方的小河走去，用手舀起河水洗了洗脸。面对清澈的河水，倒映出我的模样。我看着水中的自己，扮起了鬼脸。

「诶嘿嘿，我的样子也不赖嘛。不过还是尤娜姐姐更可爱。」

「啊！想起了昨天尤娜姐姐在河里洗了澡来着。那个时候我还在戒指里没法出来，可恶，错过了这么好的时机。」

而且尤娜姐姐在洗澡的时候还用雾魔法遮住了我的视野，好伤心，我也想一起洗澡来着。以前在书上看到的少女们洗澡打闹的描写觉得有些羡慕。

「毕竟我现在也是女孩子嘛。」

「你在那里做什么？」

「诶！？」

正当我还沉浸在妄想之中时突传来的话让我冒出了冷汗。我扭过头，尤娜姐姐是什么时候站在我后面的？难道说我的自言自语被她听到了吗？咿呀！我似乎有点得意忘形了，这样的话尤娜姐姐会不会讨厌我？

「来跟我一块抓些鱼，做午饭。」

「啊…好！」

我还是先别想那些乱七八糟的了。站起身跟着尤娜姐姐一起收集午餐食材。我为了在尤娜姐姐面前露一手，把午饭的任务全都包揽下来。哼哼，以前也看过料理的书籍甚至还偷偷在厨房里观察过，多少还是有一点点自信的啦。

锵锵！！

「哈哈哈，快来尝尝，我做的全新料理。」

我呈上自己得意的秘制料理，我已经等不及得到夸赞了。但是尤娜姐姐只是尝了一口然后微微皱了皱眉头。

「如果有野营的情况还是由我来做饭。」

什么情况？

「怎么了吗？」

「没什么，剩下的材料就交给我来做吧，这些你…还是别浪费为好，自己做的应该好好品尝。」

到底是怎么…我尝了尝我的特制炖汤。

「这，这是谁做的黑暗料理，这么难…不对就是我做的。」

我突然意识到了问题的严重性。

「呜哇哇，对不起。」

我太天真了，原来自己引以为傲的「料理」竟然会这么难吃。

……

吃完简单的午饭，我与尤娜姐姐一同搜集一些制药的材料。尤娜姐姐说她的魔法并不精通，甚至只是普普通通的水平，自己更擅长的是制药和道具方面。好像也是耶，经常能见到她拿出一些对我来说很神奇的药水之类的道具。

不过据我所知，拥有魔力的人其实不多，能使用魔法的更是少之又少，像这样能使用魔法还会制作魔道具的尤娜姐姐已经是很厉害了呢。这时，我注意到了身边一颗植株上的果实。

「啊！这是托利莓吧，听说很好吃。」

我抑制不住兴奋将果子摘下，擦了擦便送入口中。以前听说过这种水果，酸酸甜甜的很好吃，如今终于能亲自尝尝……

「不对啊？为什么…会是苦涩的味道。」

「我本想阻止你的，可惜你动作太快了。这不是托利莓，虽然长得很像，但仔细看树叶边缘为锯齿状而且果实表面的手感有颗粒感，而托利莓表面没有颗粒感。」

「那，那这个是？」

「乌巴，虽然无害但吃多了会闹肚子，不过这棵树的果子还没完全成熟，当然就算成熟也不好吃就是了。」

不好意思我已经咽下去了。不会出事吧。啊，时间差不多了还是先回到戒指里休息一会。

……

「唔~尤娜姐姐，这是在……」

不小心睡着了，睁开眼一看天都已经黑掉了。我钻出戒指坐在尤娜姐姐旁边，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。尤娜姐姐已经点燃了柴火再附以结光术照明。她似乎是在做道具？

「制作术式，是给你的。」

「给我的？」

「嗯，现在的你还没有完全契合术式凝练的肉体，但我想把它教给你，你自己慢慢将其融合。」

是要教给我魔法吗？我自己就是魔力源魔法对我来说很容易上手的。

「尤娜姐姐你的本领是自学的吗？」

「没有，大多是我师傅教给我的。好了我把配方给你自己调试一下。」

我对照着配方加入材料，嗯，这样应该没问题了。注入自己的魔力。

boom！！！

失败了。

「唉，看来你还需要多加练习。」
 

07 雨中的小花 
[07 雨中的小花] by kuon

07 雨中的小花

我讨厌花，它们不会自己挑选场所，就只会在那个地方紧随着太阳生长，我讨厌它们的那份坚强。

我整理着花篮里采摘的花朵，准备到街上拿去售卖。

我们的城镇有着古板的传统，出生在这里的人是不被允许走出城镇的，说什么这里发展很好很美丽，生活在这里的人们也不会想出去。人在出生的地方一直活着是十分自然的事情。这样的理由不免有些荒谬了。对于我们而言，何来美好？

刚才还是晴天现在却已经被乌云遮挡，没过多久便下起了雨，我讨厌雨。我坐在废屋的房檐下看着角落里被雨滴拍打的野花。哪怕被风雨侵袭，哪怕被弯折，它们也不从屈服。坚强地生存着。风雨过后再度露出阳光，它们也会再度向阳而生。

「雨停了，走吧。」

我站起身，带着手中的花篮走到街上。

……

「两位小姐，这是你们的临时身份卡，还请保管好。」

「谢谢。」

向颁发身份卡的官员道过谢，露蒂先我一步跑到街上，对街上的一切都感到好奇。她打量着周边的一切，眼神露出难以抑制的喜悦。

「好，好热闹啊，有好多我没见过的东西。」

确实，这座城镇是以旅游业为荣的城镇，街道的商贩和商品让人目不暇接。这里建筑的风格相比起传统的城市建筑也是独具特色。即便到了现在也还是个不错的小镇啊。小女孩兴奋地从我身边跑过，我看着她的笑脸环顾四周的人们，大多也都洋溢着笑容。表层的一切依旧是那么的光鲜。

「要不…先去找家旅馆吧。要是那家旅馆能有浴池就好了，最好是大浴池。」

露蒂的话突然打断了我的思绪。

「怎么了？」

「尤娜姐姐你想要是有个大浴池那样我们不是能两人一起洗澡了嘛。而且我也很乐意给姐姐你进行搓背服务哦。」

「我不要。」

脑子里联想出她给我搓背的光景，感觉会有不妙的事情发生，还是拒绝为好。

「诶？不要嘛。」

「顺带一提，陪睡服务什么的，也可以哦。虽然说某种程度上我也每天都在陪着姐姐你睡觉，但是也想尝试下人类姿态……」

我没有等她说完，用空气锤敲了她的头。

「啊，好痛。」

「安静点。」

「我错了，对不起。」


一如既往的风景，街道上依旧人来人往熙熙攘攘。我提着花篮叫卖着。

「有需要鲜花吗？还有花束哦。」

今天或许是有些心不在焉，不小心撞到了路人。花篮里的花也散落一地。我赶忙抬起头向他道歉。被撞到的是一位身着绅士态的老人，见到我的样子后先前那副和蔼可亲的笑脸立马变了样。一脸不屑地看着蹲下身收拾的我。

「里层的家伙最好还是乖乖待在自己的地方，莫要污了城镇的形象。」

撇下这句话柱杖离去，周围的一些人也因为这份不和谐的骚动目光转向了我，纷纷议论。我没有抬头看他们，默默地拾起地上花束。站起身离开，始终保持低着头。咬紧嘴唇，什么也没法说出口。就算顶嘴又有什么用。没办法了，转移到别的地方吧，如果没有收入的话那连今天的晚饭都没法保证。

我继续叫卖着，但逐渐的灰心丧气起来，算了吧，回去整理新的花再卖吧。

「你好，我想买花束，可以吗？」

闻声回头，一位灰白短发的少女叫住了我，这应该算是到现在第一个顾客吧。那就好好对待她吧。

「可以，不过你看这些花朵都散掉了，不介意的话稍等片刻我会卖给你新的花束。」

「谢谢。能允许我和你同行么？」

「当然可以，只要你不介意的话。」

少女跟在我的后面，我们离开了街市，走进里巷，从下阶梯进入属于我们的里层。这座城镇分为表与里，表层就如先前看到的那般繁华热闹，而不为外来人所知则是肮脏破败的里层。人，唯独没法选择自己出生的地方。

「啊，海丽姐，你回来啦！」

「有带什么好东西吗？」

几个与海丽一样穿着破旧衣裳的小孩子凑了上来，围着名为海丽的卖花少女。

「没有，想要的话就凭自己的本事拿。」

「诶？身后的姐姐是表层的人吗？还是外面来的人？」

「好啦好啦，你们自己去玩吧。」

里层只有出口的阶梯处能够看到阳光，深处只能通过路灯照明，一路上的路灯也不多，灯光也十分暗淡。毕竟是只属于我们贫困人的里层啊，哪能够享受到表层那些好的资源呢？有一间小屋子勉强能住就已经很满足了。

「不好意思，那些小孩子比较吵闹。我带你到我家吧。我在那给你做新的花束。」

我带着旅人小姐来到自己的屋子里，姑且也能算作房屋吧。

「我们里层就是这样，我觉得作为外来人想要了解这座城镇的话也还是有必要看看它的另一面呢。」

「不好意思，是我考虑不周了。」

旅人小姐向我道歉道，不过我并不怪她，能跟我一起进来已经很感谢她了。我手中整理着剩下的花给她做好新的花束送到她手中。

「你看，这样的话也还是很漂亮的吧，虽然这里光线比较暗。」

我知道，这是我唯一的机会，只能够…放手一搏了。对不起，旅人小姐，我很感激你但我现在只能牺牲你了。我趁她没注意，悄悄点燃了迷香，这是我偶然间得到的东西，虽然听说效果弱一些就算没法让人昏迷使人脱力的效果还是有的。最关键的是它是无味的，曾经用过一点点拿来实验。我并不想伤害你所以只好选择这样了。

「你能稍微等我一下么？我先出去一下。」

卖花少女突然这么向我说着，由于光线昏暗我也没能看清她在做些什么。说完她便出到门外了并顺上了屋子破旧的门。

我坐了一会，便感到浑身无力，连说话都感到十分困难，这是……

这时，我才注意到角落的烟熏，是特意放在角落处遮蔽我的视野吗？

「看来已经奏效了，对不起，利用了你的好心。」

海丽走了进来，顺势换上我的外套拿走临时身份卡并将我双手反绑。

「我要代替你，我要离开这个地方。」

「那么，就请你暂时呆在这里吧。」

说完，她还准备堵上我的嘴，但这时我早就释放出灰潮解开了绳子，也利用解药解开了脱力效果。毕竟我姑且还是一个药师，连迷晕都做不到的迷香破解的手段更加容易。

「你觉得，这样就可以了吗？」

走近我的海丽对我突然站起来发声感到震惊。

「诶！？你不是明明已经……」

「很不巧，我有破解的方法，仅此而已。」

海丽应该是觉着自己计划失败了，不甘心地低下了头。

「我…我必须要离开这个地方，身为外来人的你是不会明白的。只要我还被打着里层人的标签那就意味着我永远都没法翻身，只能在这里沉沦一辈子。我不要那样。」

「表层的一切光鲜全部都是靠牺牲里层的一切换来的，多么虚伪的地方啊。」

……

「这真的是你的决定吗？」

「还用说吗？为了这一天我已经准备了很久。」

我叹了口气，继续说道。

「你知道私自逃出被捕的话后果会是什么吧。」

「也就只是流放吧，在另一个地方生活而已，无论如何我都不想再待在这个暗无天日的地方了。」

「看来…他们还是继续隐瞒着啊。所谓流放，则是在城外不为人知的角落进行处刑。」

从里到外的虚伪，对内说着流放沦为奴隶，但对于努力生存的他们而言迎接他们的却是残酷的结局。

「这是真的吗？为什么会这样。」

「曾经偶然间得知的，但我不会骗你。」

海丽抱住了头，颤抖的双腿无法支撑身体，跪了下来。

「如果我说，有能够带你出去的方法，你会相信我吗？」

「什么？」

还在海丽疑惑之时，她口袋中的身份卡慢慢飘出，一只手抓住了卡片。海丽向身后看去，在她身后不知何时突然出现一位没见过的面孔。露蒂悄悄使用牵引将我的身份卡从海丽身上取出。

我向海丽说明了露蒂的情况，用外观伪装的方式带她出去，方法很简单，让露蒂复制出自己模样的外壳附着在海丽身上，由于是魔力体是能够根据海丽的身形进行改变。不过代价则是露蒂需要不断提供魔力维持外形，也只能以本源进行活动。所以就让她待在戒指里了。不好意思，就再委屈你一下咯。

「方法就是这样，你只需要配合这幅外形进行活动就行了。露蒂也有身份卡不用担心。你若是相信我的话并做好了觉悟那么我就带你出去。」

「事到如今也只能相信了吧，这是我做的决定，会怎样也由我来承担就好了。」

海丽对我无奈地笑了笑，旋即向我们说了她的计划。

「从门口的小道一路走到底能到一家名为蜂蜜馆的酒馆，由于那里老板的缘故会允许一部分里层人进出，而且从蜂蜜馆出去能到城镇的侧门，那边会方便一些。」

她准备在蜂蜜馆附近的巷子里与我出行，如果能尽早出去那最好不过。

「啊，对了，这是刚才花束的钱。」

差点忘了，我还向她买了花束，那时候会找上她多少还是带着些怜悯之心吧，不过现在并非是施舍而是正当的交易。买下来的花束我还是会保存着的。

「这……」

「这是正当交易哦。」

海丽抿了抿嘴唇，收下了我给她的钱币。她转过身把先前的那些小孩子们招呼过来。

「阿卡，你们这些家伙里你年龄最大，拿着这枚钱币去表层买面包吧，这买到的量也够分给大家一起吃了。」

「海丽姐怎么突然这么大方了？今天有口福了。」

「要你管，快带他们去吧。不要到店里，那里卖的很贵，还记得牧纳多街的那个商摊吧，我之前带你们去过的。」

海丽送走了孩子们，回头看向我们，苦笑一番。

「走吧。」

……

走到蜂蜜馆后头的深巷，我与露蒂启动转换附着，这下海丽就暂时成为了露蒂。依海丽所言，蜂蜜馆靠近城镇的后通行口，由于这里是里层人活动比较多的地方，表层人不仅很少会到这边而且也会委婉劝说游客不要来这边，看守也没有正门那么严格。计划也都进行地很顺利。

乌鸦盘旋上空，落上枝头不断啼叫，宣告着逢魔时刻已然来临。我们离开城镇也有蛮远的距离了，从上坡上远眺能观赏到这座城镇的全景。我解除了附着魔法，附着于的表层「露蒂」逐渐融化成一滩泥。

「哇啊！看着自己融化掉还真让人反胃。」

露蒂传来了吐槽。

「如此，你今后打算怎么办？」

旅人小姐向我问道。

「不知道，我这么多年也还存着些积蓄，走一步是一步。办法总比困难多，不是么？」

「那些孩子呢？不管他们了吗？」

「不用管他们，他们也会像过去的我一样在摸爬滚打中长大。如果，还有能回来的那一天的话……」

所以我才讨厌路边的小花，哪怕历经风吹雨打，也仍会坚强地抬着头向着太阳生存。谁让我也是那朵小花……

别了，这个让我无法忘却但也无法让我产生感情的故乡。

我们彼此道别，踏上各自的旅途。

「我还以为姐姐你会就这么让她离开呢，没想到竟然还帮了她那么多。」

「我只是向她抛出了可能性这个橄榄枝，她也选择相信了我。既然如此我也得尽己所能回应她才行。哪怕只是我自己的一次任性，我也…我也不想再让自己后悔了。」

是啊，我只是不想再让自己后悔了。曾经也是同样的城镇，也是想要逃走的孩子，我本能帮助他但我以不干涉他的决定为由没有叫住他。再次相见时是被士兵抬着的少年的遗体，在镇外某处悄悄安葬。士兵秘密地告诉我「流放」的事情，我也承诺不会对外说出。

我不知道帮助他们是不是正确的行为，但因为我而再度让生命逝去这让我倍感罪恶，所以，哪怕只是任性也好，我也想在遵循他们的决定之上推他们一把。

「可是，那样不是挺好的吗？那也是她自己做的决定。未来的方向也掌握在自己的手中，不是么？」

「在我看来，能为他人担忧，与偶遇的他们一同欢笑也会为了他们悲伤，这样的姐姐不是一个很善良的人吗？无论姐姐过往如何，我都会陪着你一直走下去。」

我侧过头，没有让露蒂看到自己落泪的样子。什么嘛，这家伙什么时候这么能说了。不过还是谢……

这时，从心脏处传来穿刺般的疼痛，这股痛感瞬间遍布全身，我的意识就此中断。 

08 连结
[08 连结] by kuon

08 连结

身体像是坠入水中，在不断地下沉。

「这，这里是？」

周身一片漆黑，下沉感消失如同无重力般浮在这黑色的虚无之中。我究竟是怎么了？这里又是什么地方啊？

「你好呀。」

寂静的空间突然传来除了我之外的另一种声音，我不由得吓了一跳，转过身。

「我们又再见面了哦。小尤娜。」

身后的少年凑近了我，双手环抱着我的脖子，在我耳边轻语。明明已经很长时间没有再见到他了，为什么他又再次出现了？

「伊赛洛？」

「不要惊讶，我在某种程度上和你是一体的存在，你是无法离开我的。在你彻底变成我的所有物之前。」

我并没有忘记在我体内的少年的存在，他叫做伊赛洛，我曾经失忆过很长一段时间，但在某天我想起了过去的一些记忆片段，从而踏上了寻找故乡旅途。也就在那时，我就能够感知到伊赛洛的存在，我也得知了自己的身体是因为他的原因不再生长。但同时也能够隐约感受到有着一条线与我自身相连，牵引着我。但我旅行了那么久仍然没有找到自己的故乡。我不明白这到底是怎么回事？伊赛洛的事情，故乡的事情。

「看来你还在为那些事情困惑着呢！想知道为什么吗？」

伊赛洛的声音将我从思考中拉了回来，我抬起头看向他，伊赛洛松开手转到了我的身前，我的视线也随着他而移动。少年对我淡然一笑。

「你应该发觉到了自己会时不时忘却过往的事情了吧。直到再度经历了相似的事情或者听到与你相关的故事后才会记起来。」

我瞪大了双眼，没错，为什么啊？

「难道说我会忘记是与你有关吗？」

「要这么说的话也没错，是我的干涉导致你遗失记忆的。但是……」

伊赛洛飘到我面前，用手指抵着我的下巴。

「但是你可不能把责任都推到我的头上，我只是遵从了你的愿望而已。换句话说，是你自己不愿意想起过去的记忆罢了。当然，已然发生过的事情是不会轻易消逝的，我也只是引导你尘封了你的记忆。」

怎么会这样？竟然是我自己把记忆给尘封了。我到底为什么……

已然成为废墟的神殿，祭台上双子，灰潮爆发被吞噬的人们。记忆片段不断闪过，我吓得捂住了头。那一天到底发生了什么？好可怕。不要，我不要那样的记忆。

「我说过的吧，如果你感到痛苦的话忘掉它也未尝不可。越接近真相也许会让你更加痛苦与罪恶。选择权在你的手上，我期待着你会作何选择。」

……

「尤娜姐姐，你怎么了。」

尤娜姐姐突然捂着胸口，倒地不起。我抱起了她，失去意识的她一脸痛苦。这该怎么办啊？我第一次见到她竟然会这样子晕倒。我抱着她移动到了树底下，绕着尤娜姐姐踱步焦急地想着对策。

我伸出手摸了摸她的脸，竟然会如此冰凉。好在她的气息还是稳定的。我也只好在她身边陪着她等她醒来。


也就是说，我越接近目的地就会回想起越多的记忆。但同时也在潜意识的驱动下回避着这件事，明明能够感觉到方向但却又不知方向在哪该如何前行。

我，到底该……

「啊，尤娜姐，你醒了！」

我睁开双眼，朦胧之中看见了露蒂的身影。

「你怎么了？没事吧？」

我回想着伊赛洛与自己的对话，但这时，空间陷入扭曲，周身的场景再度发生变化。

「诶？这又是咋了啊？我，我动不了了。」

像是史莱姆般的灰色物质缠上了露蒂，这片空间地面几乎被这些灰色物质填充。我的目光聚集在了出现在我面前的少女，那个与我长得几乎一模一样的女孩。

「缇…娜，缇娜！」

我顾不上思考，大声地喊出了那个我始终没有忘记的名字。

「姐姐，我终于见到你了。」

名为缇娜的少女抱上了我，我瘫坐于地，感觉自己已经失去了支撑的力气。缇娜，我还以为我已经再也见不到你了。

「我能够向这样与姐姐相见，那也就说明了姐姐现在离我又近了一步，我一直在等着你哦。」

「你在等我吗？那你为何会变成了这种姿态？」

缇娜的身上，有着些许伊赛洛的气息，因为他存在于我的身体内我能够感受得到他的那种特别的气息。

「姐姐你能感受到那条线吧，那是我赋予你的牵引线，我之所以一直没能够像这样与姐姐见面是因为我没能感知到姐姐的位置。至于我为什么会是这样……那是因为我与伊赛洛的约定。」

「与伊赛洛的约定？」

「嗯。伊赛洛并不是只有一人，而是二位一体的存在，附身在姐姐身上的是其中的半身。时间不多了，回到一切开始的地方你就会明白这所有的一切。不要再逃避了好吗？那些事情不是你的错。」

「姐姐，你要记住，我们是彼此连结着的，我一直在那个地方等着你。」

是你自己不愿意回想起来的，越接近真相就越会让你痛苦和罪恶，你会成为我的所有物……

脑子里不断回想着伊赛洛说过的话，我尝试着回想如果能够触碰到蛛丝马迹的话。

「唔，啊！」

不行，只要一往深处思考我就头疼欲裂，我到底该不该取回那些记忆？不好，意识又渐渐消散了……

缇娜挥挥手，灰色物质将再次晕过去的尤娜包裹起来，随后消失不见。我看着面前的景象，说不出一句话来。面前的少女和尤娜姐姐有着一模一样的容颜，那是她的妹妹……啊，她朝我走了过来。

「我看见了，一口一个姐姐地叫着。我声明一次，她是我的姐姐，不是你的。」

诶！？这才是重点吗？

「不过，我也听到了，姐姐一直在寻找着我们的故乡，而我也一直在那里等着她。但是受到她体内某些因素的影响，她不仅会遗忘掉一些记忆也会不经意间偏离我设好的轨道。」

「是那个叫伊赛洛的家伙吗？」

「看来你也不是个单纯的笨蛋，没错，我们的一切都是因他而变，或许有一天你也有可能会受到牵连……」

什么叫单纯的笨蛋啊，好火大。

「姑且…把你当做姐姐的朋友。我希望你，能帮帮她。」

我说过的，无论她过去背负了什么，我都会一直陪着她走下去。但是一旦契约结束的那天到来，我又该何去何从呢？

说完，缇娜消失在虚空中，回过神时已经不再是那个诡异的空间里而是已经回到了现实。

「啊，我都快搞不懂哪个才是现实了。」

一边抱怨着，我一边扶起一旁的尤娜姐姐，她也刚好醒了过来。站起身时，我的脑中突然闪过一个少年的身影，对我露出亲和的笑容。但我下意识却觉得有点可怕。

「哇啊！！」

「怎么了？」

「不是，没什么。」

那个，是谁？是缇娜所说的伊赛洛吗？为何会在我的脑海里出现？算了，先不管了。

好在后方远眺不远处有着一座小村庄，到那里去借宿吧。 

09 恶魔关口
[09 恶魔关口] by kuon

09 恶魔关口

「啊啊啊，真是太久了。」

我坐在湖边城市拉弗雷尔的关口，等待着检查进入。拉弗雷尔是这一带最大的城市，光从关口的规模和排队想要进入其中的商队、旅者就能看出，城市里面也能够想象到其繁华程度。

但是，说实话，由于来往进出的人们实在太多，而且我们也不是什么关系户，只能够乖乖等待。可以说我已经坐在门口边上的等候区非常久了。在戒指里的露蒂时不时发出些叽里咕噜的抱怨。

「还要等多久啊，我已经快无聊死了。」

「已经很快了，再忍忍吧。」

旁边的大叔翘着腿吸着香烟，他看着我，吐出一口烟，哈哈大笑。

「啊哈哈，看来还真是等的有够久了啊。」

「对不起，吵到你了。」

我拉了拉戴在头上的兜帽，露蒂的抱怨声可能吵到对方了吧。

「哪里哪里，让人等了那么久多少都会让人不耐烦。哦，对了，小妹妹你是一个人旅行吗？」

「嗯。」

我点点头回应大叔的问题。

「是两个人哦。」

「独自一人旅行会比较危险吧。」

「没关系，我已经习惯了。」

「有听我说话吗？是两个人。」

大叔笑了笑，继续说道。

「不知道小妹妹你有没有听说过恶魔的传言。」

「恶魔？」

我歪了歪头，与露蒂同时发出疑问。

「其实就是有孩子在这里失踪，我听说已经有好几个小孩子在此行踪不明了。无一例外都是外来人。对此官员们也是毫无头绪，所以便有谣言说拉弗雷尔湖里住着恶魔，它会吃掉外来的孩子。」

恶魔吗？我想应该不是那样的东西。

「哇哈哈，当然了那些也都只是谣传啦。只要早一些进城就没有事了。」

大叔叉着腰发出爽朗的笑声。

负责检查的守卫走了过来，对大叔说「你是今天最后一位，跟我过去检查进城吧。」

「哎呀呀，看来我的运气还真好。那么小妹妹，我先走一步咯。」

士兵告知后方等待队伍今日入关盘查已经结束，等待至明日再进行。剩余人需要到关口的驿站进行留宿。我摘下了兜帽，随着解散的人群一同前往关口边上的驿站。露蒂从戒指中出来，一脸不甘心地抱怨着。

「为什么啊？这也太不公平了吧。明明都要等到姐姐了。」

「算了吧，我们还是遵守规矩为好。」

「实在是太不甘心了。嗯~活动活动也不错。」

露蒂伸了伸懒腰，走在我们前面的两个小女孩在嬉戏打闹，一旁的母亲告诫她们不要别光顾着打闹，不要撞到别人摔倒了。面对调皮的孩子母亲也很辛苦呢。湖边的风时不时会扑面吹来，头发衣裙也会随之大幅摇摆。

「啊！我的帽子。」

嬉戏中的小女孩的帽子也被这阵风吹飞。露蒂伸出手，悄悄释放牵引术慢慢将帽子下降到她的手中。

「给你，要注意哦不要再被吹飞了。」

「谢谢你，大姐姐。」

双胞胎女孩展露出了笑容，露蒂也以笑容回应。

女孩戴上帽子，从口袋里掏出几块糖果递出「姐姐，送给你们。」

我收下糖果挥挥手向她们告别。

「都怪贝拉妮发呆让帽子飞走了。」

「诶？怎么怪我，姐姐。」

「好啦好啦，贝丝特和贝拉妮都是，我都告诉你们不要到处乱跑了。」

我默默地看着渐渐走远的母女们，我和缇娜曾经也……我摇摇头，现在还是先去驿站休息吧。

「对了，诱拐孩子，好像想到了你以前的事。」

「我的事？」露蒂疑惑地歪了歪头，随后想到了什么满脸通红，「没有啦，我才没有诱拐！」

她这幅惊慌的样子也挺有趣的嘛。

……

我脱下了外套坐在床上，打开窗户靠在边上。感受着从湖边吹来的风，多少让我的内心有了些平静。露蒂坐在一边，看着窗外的人们。两位身着斗篷戴着兜帽的旅者经过，稍微驻足对着我们所坐的窗口瞥了一眼后悄然离去。

「哇啊，好舒服的风。这是从湖边吹来的吧。」

隔壁的骚动引起了我的注意，我伸出头看过去。

「哦！是刚才的两位大姐姐。你们好。」

「你们好。」

我们彼此招手回应着，致以对方微笑。

「贝丝特，贝拉妮，不要把头伸到窗外，快回来。」

听到了母亲的呼唤，两个孩子也笑嘻嘻地缩了回去。

「是刚才的那两个小妹妹，真巧啊。」

「嗯，虽然说是驿站，但是客房数量也还是有限，我们的运气也不差。」

我走下床，拿起桌子上的水壶往杯中倒水。定睛一看，里面竟然没有水么？我本以为他们会提前为住客备好水，看来是我大意了。

「里面没有水啊……」

「嗯？姐姐你没有向驿站的人要水吗？」

「算了吧，反正我不喝水也没什么问题，就这样吧。」

我放下了水壶，微微叹气，实在打不起劲，趴到床上睡觉。透着微风睡觉也还是很舒服的。

「不行啊，尤娜姐姐你可不能这么任性。那要不我出去向楼下的人问问吧。」

随意露蒂闭门我也闭上了双眼睡觉。


「啊哈，果然还是这样最轻松。」

为了逃避外祖父喋喋不休的说教，我和缇娜悄悄交换身份，让她代替我留在家中。我嘛，趁此机会则以给尤娜（缇娜）买东西为由溜出来，骑着我们故乡特有的矮种马来到镇子边的山坡上，欣赏着对眼的山景。当然了，我会买些东西回去补偿缇娜的。但是，正当我沉浸于美景时，身后传来了呼唤我的声音。

「姐姐，姐姐！」

我回过头，缇娜一边骑着爱卡利马走来一边向我招手。咦！？不是说了让你顶替我的嘛？你怎么过来了？

「姐姐，外祖父说让你早点回去。」

「怎么回事？我们交换身份的事情被发现了吗？明明我们长得一模一样，不应该那么快就……」

我难免有些惊慌失措，这下子回去免不了外祖父一顿骂了。不过我也没有怪缇娜的意思，她愿意顶替我去学那些无聊的祝词我已经很感谢她了。

「呜呜，我不行的，我这么胆小，根本没办法学会像姐姐那样大方的。」

「唔，真拿你没办法。算了，我们回去吧。」

我鼓起脸颊，没办法咯，回去后我会顶下所有的锅向外祖父认错，至少能让缇娜少挨些说教。

轰隆隆！！！

「呀啊啊啊！」

在一刹那，地面产生激烈的摇晃，受到惊吓的缇娜躲进我的怀中，我下意识间伸出双臂紧抱住她。

「又是短暂的地震么？」

我抬头望向湖边的神殿，听说是境界之灵大人不高兴时就会有短暂的地震发生。缇娜抓紧我的衣袖，害怕地落泪。我对她笑了笑，摸了摸她的头算作安慰。

「没事的，你看我不是还在吗？我会保护你的。」

「姐姐……」

……

叩叩叩

一阵敲门声传来，我也在此刻睁开眼睛。

「我的女儿们在你的房间吗？贝丝特，贝拉妮，你们在哪？」

我坐起身，进来的女性是先前那对姐妹的母亲。随之而来的还有一位肥胖的男性，似乎是驿站的负责人。我向那位母亲询问道，「发生什么事了吗？」

「她说她的女儿们不见了。她们去楼下给水壶装水后就没有回来了！」

肥胖男子眯着眼，随后说道「不过楼下柜台人员一直都在，并没有看到有谁来取水啊？」

「不好意思，打扰了。负责关口的官员过来了。」

「嗯，看样子又有孩子行踪不明了吗？」

「啊，没错，又是像突然消失不见了一般。」

肥胖男子擦了擦汗回应道。

「这样啊。」

身着长袍的官员摸摸自己的胡子，沉思着。

「……」

我注意到不对劲的地方，露蒂她不见了。同样是去取水但是现在却还没有回来。多半也是和那两个小孩子一样。

「之前的孩子们也是毫无头绪行踪杳然，这说不定真的是恶魔干的。这次不知道能否找得到。」

「怎么会这样？不要啊！」

那位母亲已经焦急地流泪起来。我转过身往门外走去。

「这位客人，你要去哪里？」

肥胖男人叫住了我。

「没什么，我去外面看看。」

我回应着男人，目中余光似乎看见那位官员在一直看着我。我有些不好的预感，如果我的直觉是对的话。我没多说什么，走出旅店。

看来我睡了有好一会了，天都已经渐渐黑了下来。我并不觉得那是什么恶魔所为，我走在周边的路上，利用结光术的照明。面前好像有一个男性走过来，但他好像只是路人？与我擦肩而过。

「小妹妹！」

我听见了那个男人的声音，悄悄将手中的药丸放进口中并回过头。男人突然上前架住我的手臂，用手帕捂住我的口鼻。

……

「这下就是第四个了。」

「干的不错。」

我微微睁开眼睛，自己正被先前的男人扛在肩上。看来我的直觉没有错，并没有什么恶魔这就是单纯的诱拐。事先准备的药丸帮了大忙，我能够感受到戒指传来的感应，也就说明露蒂就在这附近。那么不入虎穴焉得虎子，就这么打进内部一探究竟。

我被他们关进一间房中，等他们走后我睁开双眼，将绑在手腕上的绳子解开，看来很幸运，这里同时也是关着露蒂的地方。我走过去给她喝下解药，不久她也睁开了眼睛。

「啊，这里是？尤娜姐姐，你怎么也？」

「先别说那么多，我们先出去。」

为了不打草惊蛇，我打开了窗户看看外面的情况，但眼前的场景让我们大吃一惊。

「姐姐，这，这里不是关口的内部吗？」

我没管太多，跨上窗户准备爬到外面，底下也还有落脚的地方，就这么一点点爬过去。

「诶！难道要从这个位置出去？」

「怎么了？」

「不是，这很危险啊！」

我已经爬出去在边缘慢慢移动着，而露蒂迟迟没有跨出来。我伸出一只手，「你抓着我的手过来吧。」

露蒂抓着我的手慢慢跨出来，但很不巧，下面有人走了出来，照这样下去我们肯定会被发现。

「啊！下面有人！」

露蒂看见了下方走出来的人，有些惊慌失措，突然脚一滑跌了下去。不过她并没有因下坠大叫，在空中调整好位置，用手压住上扬的裙子，走在后方的一个男人头上被黑影笼罩，他抬起头迎接他的是露蒂的双脚蹬。正中男人的脸，平稳落地。

「呼，还好没有摔倒。」

不过这一下完全引起了所有人的注意。他们听到声响不约而同的回过头，露蒂挠挠头对他们笑笑。我叹了口气，既然如此，那就直接下去吧。在下方制造空气垫我也往下跳去。意外收获发现这些男人抱着贝丝特和贝拉妮。

「看来她们没事，太好了。」

露蒂朝我走了过来。

「发生什么事了！？」

听到骚动的官员们闻声赶来。

「姐姐，是关口的官员。来的真巧，快帮帮我们……」

还没等露蒂说完，我止住了她，摇摇头。

「没用的，露蒂。」

「咦？为什么？」

官员们上前将我们围住，抽出了腰间的剑举向我们。我看着眼前的光景，平静地说道「因为根本就没有什么恶魔。」

「不，倒不如说，恶魔的真面目其实就是这些官员以及作为帮凶的旅店老板。真是唏嘘，官员参与人口贩卖，难怪会找不到犯人。」

唯一没有举剑对着我的官员就是先前穿着长袍的那位官员，他不屑地笑了笑。

「哼，看来你还是很聪明的嘛，不过这也没用，凭你们两个小丫头也奈何不了我们。」

「唔，大姐姐！」

看来一旁的贝丝特和贝拉妮已经醒过来了，说实话让她们看到这样的画面不太好。

「我作为一个绅士不想对你们两个女孩子动粗，我建议你们还是老实一点，那样的话说不定还能够温柔些对待你们。」

「面对两个小姑娘就不需要拔剑了，她们可是重要的商品别给我伤着了。上吧。」

士兵们把剑收起来，带着邪笑走进我们。两位士兵脚滑摔了狗吃屎，身边的露蒂咯咯偷笑。看起来是她趁他们没注意偷偷地把地面变软让他们摔倒。不好，看着他们摔倒的样子差点没忍住。

「可恶，这两个小丫头竟然让我们出丑，不用对她们客气了，一起上。」

不用和他们磨磨唧唧，我打算一鼓作气解决战斗。灰潮涌动，灰色黏状物质从扭动的空间中爆出，将冲向我们的官员完全包裹。约莫十秒，灰色物质慢慢退去，里面的士兵们全部晕倒在地。我不想杀死他们，就这样解决即可。

「啊，他们没事吗？」

「没事，只是晕过去而已。」

过去我曾经见到过姐姐使用这诡异的灰色物质将袭击她的劫匪给吞噬，我心中不免有些害怕，他们就这样凭空消失掉了。

「等，等等。慢着，有话好说！！」

我走向那位穿着长袍的官员，挥挥手释放灰潮向他扑面而来，但我并不打算吞掉他只是吓唬一下他罢了，没想到效果显著，官员就这么晕过去了。

「好厉害啊，尤娜姐姐几下就干掉了他们。」

我遏制住战栗的心思，我不知道她过去发生了什么，但我相信她不会无端使用这股力量，带着这样的心理走过去。

「大姐姐！」

贝丝特和贝拉妮跑过来抱住我们。

「你们没事吧。」

「嗯。」「没事。」

我们摸摸两个孩子的头，松了口气。

「呃…你这个臭丫头，竟敢踩我的脸。」

男人爬起身，切开皮肤释放血液化为血刃冲向我，速度好快根本没法做出判断，我本能地挡在尤娜姐姐前方手臂被血刃刺中。就在这瞬间，一道黑影从我身边掠过，将男人撞飞。我捂着受伤的手臂，好痛啊，竟然会是这么痛。人类的身体感受伤痛竟然会是这种感觉。这是我有了这幅身体后第一次受伤。

「谁！？」

我扶住为我挡下血刃的露蒂，看来那个家伙是血族，但让我更在意的是撞飞他的……

「那家伙就交给我来对付。」

站在前方的是一位黑发高马尾伴随着殷红色双瞳身着男装的少女。

「你是……阿贝朵小姐。」

少女笑笑，抽出血液凝成血匕刺向被撞飞靠在墙上的男人，血匕化为液体融进男人体内。我在给露蒂止血后身后又传来了另一种声音。

「我果然没猜错，还真的是你。真是的，在某些方面你还是那么迟钝啊。真该改掉这个坏毛病。」

我转过头，在我眼前的是曾经见过的…熟悉的面孔。

「好久不见了哦，尤娜以及笨蛋露蒂。」

「彼此，许久不见，莉莉娅小姐。」
 

10 恶魔关口another 
[10 恶魔关口another] by kuon

10 恶魔关口another

「草地好难走啊，啊——真是累死人了。」

现在的方位是一片湿地的草原，地面黏糊糊的真是难熬。

「阿贝朵，我们还有多久才能到啊？」

走在我身边的少女闻言拿出地图展开摆在我面前，用手指着地图。

「嗯…我们大概在这个方位，拉弗雷尔湖离这里也不远了。照这个进度的话不出意外我们在傍晚就能到拉弗雷尔城了呢。」

「是吗？那得加把劲才行了。」

看来离目的地已经不远了啊，瞬间有了干劲。

「不过嘛，以莉莉娅的脚程来看我们天黑时能不能进城都还是个未知数。」

我白了阿贝朵一眼，「多嘴。」

这是这一带最大最繁华的城市，我的内心还是十分期待的，但是我们并不是到那里玩的游客，我们前往拉弗雷尔城也有着自己的目的。我转过头看着阿贝朵，微微一笑。

「或许在这里能够有我们想要的东西吧，哪怕只是一丝线索也好。无论如何我都想知道解开毒咒的办法以及那……那份不老不死。」

「是啊，能如你所愿的话。话说我们现在在这儿闲聊又耗费了一些时间，赶紧出发吧。要不然因为莉莉娅慢吞吞的耽误进城那可就麻烦了。」

「喂，干嘛怪我啊？你不也是慢吞吞的么？」

莉莉娅锤了锤我的肩膀，反驳道。

「我，我那是为了照顾你才…才放慢脚步的，我可是效率派！」

我们就这样你一语我一句地拌着嘴，走到了拉弗雷尔城的关口。光是这座大桥就足以让我们震撼一整年了，就冲关口大桥甚至比我们过去住的城市还要气派。这就是城市与城市的差距么？但是，呈现在我们面前的景象却是……

「竟然有这么多等候过关的人！？那这下岂不就没法进城了？」

「看来我们还是没有赶上呢，莉莉娅。前方的士兵说已经结束盘查了，先去驿站休息吧，咱们明天再进城也不迟。」

「唉，好吧，听你的。」

莉莉娅叹了口气，我也无奈地笑了笑。随着人群走到驿站投宿。不过我们彼此都是身着披风戴着兜帽，外表看过去也就如一般旅人无异，希望不会引人注目最好，做人要低调嘛。

「呜哇，风有些……」

湖边不时有些风吹过，我们扶着被吹动的兜帽，还好是戴着兜帽还不至于头发被这股风给吹乱。阿贝朵的话还好她习惯扎着马尾，要是我那可就遭殃了。我稍微驻足于某间旅店之下，微微抬头看向上方打开着的窗子，坐在窗口的少女似乎有些眼熟。

「莉莉娅也察觉到了吗？」

「嗯，说不定真的是她。不过现在我们还是先不管她了。」

「说的也是，走吧。」

首要任务还是先寻找歇脚的旅店。

「这已经是最后一间房间了，小姐你真幸运。」

旅店的老板笑嘻嘻的应答我们，都这个点了还能够找到可住的房间，该说是幸运值点满了吗？看莉莉娅高兴的样子我不免心生惬意，曾经发誓过要守护这份笑容，哪怕彼此只剩下这短暂的时光，我也……

「啊~~，可算是能休息了。」

一进房间莉莉娅快速脱去外装，整个人扑通倒在床上翻过身趴着。与我不同，莉莉娅的体能确实是要差很多，但她能够坚持着一路走到这里也已经比过去时的她要强上不少了。我将莉莉娅脱下的衣物收拾起来，坐在她身边，摸摸她的头。果然是前千金大小姐么，发丝摸起来比我的要舒服多了。从小到大我都像个男孩一样活着，对自身保养之类的事都很随便，不过我也还不会性别混淆，自己是女孩子的事实是不会避开的。此时此刻真想…抱住莉莉娅把头埋进她的长发中嗅一嗅她的味道。

「我们都是用的同样的洗发水哦，味道应该是一样的，阿贝朵。」

「啊！？」

难道说她知道我想要嗅她的味道？虽然她的体内融有我的血，但也还不至于会有这般读心的能力吧？莉莉娅坐起身，靠近我。

「还是老样子，换血吧。」

我将自己体内的部分血液提纯，极力抑制住存留于我身体中的邪物，将提纯的血液其聚集在口腔中，吻上莉莉娅的唇，双方彼此血液交融。提取血液的能力只有血族能够做到，哪怕两团不同的血液交融我也能用自己的力量将它们分离。享受着这股铁腥味，吞下对方的血。我们深知这么做的代价有多沉重，但为了拯救莉莉娅我只能这么做。

「呼~轻松了不少。」

莉莉娅松了气，如是说道。但她随即往窗外看去。

「怎么了，莉莉娅？你还是在意先前看到的那个人吧。」

「嗯。」

「好吧，我们就悄悄跟着去确认一下。我已经做好了准备，趁效果还没消失咱们出发吧。」

我在停下脚步看向窗口时对着那里释放了微弱的血线，能够作为指引线。但是如果距离隔的太远那么效果就会失效。天已经黑了下来，但对于我来说问题不大，血族在视觉和感官方面比一般人类强得多也十分敏感。但是，事情发展在我的意料之外，血线消失了！也就是说我和尤娜小姐的链接就此中断。

「莉莉娅，血线消失了。说不定尤娜小姐出了什么事，血线一般不会被外人破除，只能自己解除。」

「那怎么……」

「不好！」

我似乎察觉到了什么，赶忙抓紧莉莉娅的手躲进角落巷子中。为什么，为什么这里会出现其他血族？

「这里出现了第二个血族，我已经嗅到了对方的气味，我们现在得压制自己的气息，否则被发现的话会很危险。」

血族是独立的异变个体，不存在亲族间遗传，因此数量也极其稀少。过去和前辈共事的时候也感受到前辈所言「血族都是些肮脏的家伙，你我都不例外。」这一点我清楚得很，自己那为了保护莉莉娅而选择沾满鲜血的双手早已无法洗净，到头来我却还让她染上自己那肮脏的血液。这样的我根本不配堂堂正正地走在阳光底下。

「我知道你在自责，对吧。」

莉莉娅的话把我拉了回来，她紧紧抱住我，环抱我的脖子吻住我，舌头打开我的双唇在之中互相搅拌交互唾液，她那沁人心脾的甘香让我陶醉其中。许久，才不舍地松开。

「我说过的吧，你没有错。这都是我自愿的，我只想和你在一起。如果不是你，那也就没有现在的我，不是么？」

微弱的光芒映照在莉莉娅的脸上，对着我展露出温和的笑容。我不知道自己现在是作何表情，但我知道自己现在无疑是被爱着的，是幸福的。有你在我身边，我便无所畏惧。

「我也是，没有你就没有现在的我。」

「这是前辈给我的东西，能够做到气息遮蔽，我们循着未知血族的气味上去一探究竟。」

我将贝壳状的道具放在莉莉娅手中，追寻着气味来到了关口的侧门。

「好奇怪，为什么气息会在这种地方，而且这里不是关口内的侧门吗？连一个士兵都没有？」

「嘘，莉莉娅，快看。」

我们躲在阴影处，通过门缝看到了里面的情况。并不是没有士兵看守，士兵都在关口内部庭院中。被包围的两人，没错，就是尤娜小姐和她的人形使魔露蒂。而血族的气息也在这其中，是在……啊，是倒在那边的一位男性。

尤娜小姐使用她那股诡异的力量解决掉了士兵和官员，和初遇时一样，见到那无以名状的灰色物质尽管我的身体没太多动摇，但内心却本能地感到了恐惧。那，那到底是？但我的注意里被角落里晕倒的血族男子吸引过去，他揉了揉自己的头怒道，「你这个臭丫头，竟敢踩我的脸。」语毕抽出血刃冲向露蒂，我瞬间推开门冲出去，将他撞飞。男人被撞到墙上行动迟缓。

「那家伙就交给我对付。」

我回过头看向惊愕的二人。再度借力冲出，抽出血液化为一柄血匕，将其刺入男人胸口，血匕化为液体融入他体内。这是血之锁，可以在一定时间内封锁住血族的操血术。

啊哈！太好了，阿贝朵真帅。我不禁如此想着。啊，门都被她推坏了，力气真大。我走了出去，对着半蹲着的尤娜和露蒂打招呼。

「我果然没猜错，还真的是你。真是的，在某些方面你还是那么迟钝啊。真该改掉这个坏毛病。」

「好久不见了哦，尤娜以及笨蛋露蒂。」
 

11 境界之灵
[11 境界之灵] by kuon

11 境界之灵

「然后呢？那些个诱拐儿童的官员们怎么样了？」

「交给这边的负责人去处理了。」

莉莉娅一边吃着盘中的食物一边问着我昨天发生的事情的后续结果，她和阿贝朵在和我打了招呼确认一些情况后便离开了。或许是听到了这边传来的骚动和响声，陆续有士兵与其他官员赶来，我向他们说明了情况后他们便迅速联系两个孩子的母亲。那位母亲紧抱着两个孩子不停说着「你们没事真是太好了。」我在向官员们交代完经历的事情后也离开了现场，回到房间睡觉。

不过现在我们也都进入城内，在一家食店中吃着早饭。莉莉娅与阿贝朵不知为何也同时出现在了同一家店中。

「那对小姐妹现在怎么样了？」

「她们已经和母亲一起离开驿站出发了。」

「这样一来也让她们对这座城市有了负面影响吧。」

一边安静吃着食物的阿贝朵回应道。不过还在戒指中的露蒂也发出了声音。

「不过嘛这下也总算能安心了。嘶——伤口还痛着。」

阿贝朵点点头，继续说道「要是过去那些被抓走的孩子们也能够找到就好了。我实在不明白他们为何要这么做？而且那个血族也不像是幕后主使……」

「好啦好啦，阿贝朵，先吃东西吧。我看你都没怎么吃。而且这家店的特色料理真的很好吃。」

阿贝朵看着莉莉娅笑了笑，莉莉娅趁机将勺子中的食物塞进阿贝朵嘴中。

「老板娘，再来一份！外加饮料也再来！」

「诶！？莉莉娅，你还能吃么？」

莉莉娅已经吃了两份湖鱼料理和炒饭，据说是这家店独特的做法，原料也都来自这座城所依赖的拉弗雷尔湖。

「那个，莉莉娅小姐一大早就吃这么多真的好么？」

「要你管我，笨蛋露蒂，待在戒指里吃不了的你还真是遗憾呢。」

「喂，不要总是加上个笨蛋前缀啊！真让人火大！」

「不过还能再次相见还真是挺幸运的。不是吗？」

看着莉莉娅和露蒂这让人无语的争吵，我转移话题制止她们的争执。

「嘛，我又不是特意来见你的。唔~嗯~真好吃。」

啊，确实让人无法与其沟通啊。

「拉弗雷尔城之所以如此繁盛，虽然说是因为我们一直所依赖着的母亲湖，但更大的原因则是因为有灵的加护啊。来，小姐你的饮料。」

老板娘将饮料端过来为我们讲解着这座城市。

「灵？那是什么？」

我默默地看着，其他人对老板娘口中的灵之加护发出了疑问？

「没错，你看外边不是有着她的雕像么？关于她的挂画也随处可见。」

「据教会所言是在数百年前，在我们的拉弗雷尔湖的湖中心上，突然间有人见到有一位少女站立在湖面上，没有人知道她是谁，她就那么静静地站立着看着聚在岸边围观的人们。每隔一段时间都能看见她站在湖面然后沉入水底。」

「但某天，湖上的少女消失后却再也没有出现过，但此时人们发现自己的城市像是被祝福了一般，无论什么事情都很顺利，每年都风调雨顺不受自然灾害侵扰。于是乎便传言是湖中的少女保佑了我们。自那以来教会迁移了原来的地方并每年都会举办祭典来祭祀一直保佑我们的灵。但也确实如此，我们的城市如今也依旧充满了生机。」

老板娘为我们介绍完灵的事情后便笑着忙活其他事情去了。一边听着也我差不多把点的食物吃完了。

「怪不得我们走在街上会看到那么多关于灵的主题周边产品。」

阿贝朵听完老板娘的话点点头，肯定着。

「阿贝朵，我们现在就去教会看看吧，说不定能够得到一点关于灵的力量的暗示，这样的话不就能够离不老不死之术更近了吗？还有那该死的毒咒。」

我用平静的目光看着莉莉娅，莉莉娅则皱着眉盯着我。

「别用那种眼神看我，不要总是摆着这幅不幸的模样，带着浅薄的笑看着别人，别一副自以为是很了解的样子，你不会理解我的。这是我和阿贝朵的决定！」

说完她扭过头，向老板娘喊道「老板娘，结账！」

我站起身交付了我的费用后向她们道别「那么我先去教会一趟……」

「怎么了，阿贝朵，还没付账？」

阿贝朵盯着钱袋沉默着，我看到她一直没动便凑了过去。

「莉莉娅，钱包里的钱不够了……」

「哈？上次不是还赚了不少吗？怎么就……」

「可是，那也经不起你这么花呀，一路过来你一直在吃。」

「我有什么办法？肚子饿了当然要吃……」

我反驳阿贝朵的话，此时我忽感身后发凉，机械般转过头，老板娘露出和善的笑容。

……

「加油干吧，莉莉娅，好在欠下的钱不多干些活就能还上了。」

果不其然我们以帮老板娘干活抵债，不过老板娘她对我们已经算很好了，并没有让我们做太过的事。

「莉莉娅，你那时为什么要说不是专程见她呢？我们不是一直在追寻着尤娜小姐的踪迹然后来到这里的吗？其实你很想和她见面的吧。而且你还对她说了那些气话，还是向她道个歉比较好。」

「唔…我才没有。」

莉莉娅红着脸低下头。她这么做其实只是太不坦率而已，她一直想向尤娜小姐打听不老不死的秘密，也想向她询问解毒的药方。但尤娜小姐对于自己的生命感到罪恶，正因为如此我们也没有再过多打听。

……

「姐姐是要和那两个人一起行动吗？」

「并没有，只是恰巧而已。」

离开的食店我走在街上，由于城市引入湖水的缘故，有一部分地方已然如同水上城市一般。这些区域的来往也更多会依赖于船只。

「那接下来要做什么呢？」

「去一趟教会吧，对那所说的灵还是有一些兴趣的，听着描述觉得她有一点熟悉的感觉。」

「是这样吗？」

不过光凭我这样不看路地瞎逛也没法到达目的地，还是问问他人为好。

「你好，请问教会该如何走？」

「往那个方向走就到码头了，教会建在靠近湖中心的小岛上哦。」

我朝着大叔所指的方向前行，走近码头果不其然能够看见立于湖中的建筑。

「这位小姐要去哪儿？」

「教会。」

「好嘞，上船吧。」

我坐上船回过头向船夫道谢，「真是多谢了。」船夫笑笑回应。船只渐渐行驶水面激起一层层波澜。从船上看着这座城市又是一种别样的感觉。

「小姐是旅客吧，是从什么地方来的？」

「只是沿着前方一直走过来而已。」

我伸出手靠近水面，手指轻轻划过感受着湖水冰凉的感觉。

「我说，姐姐，阿贝朵小姐和莉莉娅小姐为什么会那么执着于不老不死之术呢？」

「或许是因为血之契的缘故吧。」

「血之契？」

「嗯，常人与血族进行血之契后换来血族超于常人的能力，但代价则是寿命会大大缩短。但换个角度来看，对于濒死之人进行血之契则有可能是延续了生命。」

「阿贝朵小姐是血族的话，那么莉莉娅小姐……」

「只是我的推测罢了，关于事实如何我并不清楚。」

船只静静地前行着，我和露蒂也在不断进行着对话。

「姐姐，快看那……」

听到露蒂的声音我抬起头，身着缀花褶裙头顶花帽的少女立于水面之上，脚尖轻点水面，她就这么与我对上了眼。船夫明明在一直划着船但此刻却是如同时间停止了一般，船只不再前进，只留下周身一片寂静。

「看起来她好像不是人类呢？而且后面的大叔似乎也看不见她。」

我没有回答露蒂的话，只是保持沉默与面前那立于水面的少女对视着。少女轻点脚尖沉入水中，但水面却没有任何起伏……

「小姐，已经到岸了哦。」

大叔的声音将我带回了现实，船并非没有移动，只是我和露蒂的时间静止在那一刻而已。我踏上岸向船夫道谢前往教会。

「那个女孩到底是什么呢？不是人类，那是怪物？是幽灵？还是像我一样的东西？」

「都不是，但她有一点和你一样，都生于自然。」

「是吗？说实话我基本没怎么了解过自己，一直在和人类群体生活。」

「他们是境界之灵，掌管着自然，不，不如说他们就是自然力量的化身。」

「像是操纵天气那样？或着让森林茂盛？」

「那不过是他们在不破坏大体平衡下的随意而为，但在人们看来就会像是施与祝福一般。」

我依旧没有目视前方一直盯着路面行走，一边回答着露蒂的问题。

「话说回来，姐姐你为什么会知道这些信息呢？」

「是我师傅告诉我的。」

不仅仅是如此，更多的是因为我体内的伊赛洛也是境界之灵。

一边进行着对话在不知不觉间，我们已经走进了教会正厅。

———————————————————
「哇啊啊啊，到底还有多少盘子，都给我拿来！」

莉莉娅她…充满了干劲。

「要小心哦，别把盘子摔了。」

我接过一摞盘子，提醒着莉莉娅。
 

12 囚笼公主① 
[12 囚笼公主①] by kuon

12 囚笼公主①

时间回溯到两小时前，此时的教会之中……

「司教大人！司教大人！」

「怎么回事？大清早的嚷嚷地这么大声？烦死人了。」

大司教在进行了晨祷后便听到身后年轻修士一边奔跑一边叫唤着。

「抱歉，司教大人，是…是昨晚的守卫的事……」

关于昨晚守卫事情败露的事情我已经知道了，我的重点是在那个解决掉士兵们的旅人少女身上。这帮白痴，真是不中用。

「那个旅客少女呢？」

「她已经不在驿站了，好像就这么到城里去了。」

「你们为什么不把她留下来呢？她做的那些事也是为我们的城市做了件好事，尽到应有的礼数那是我们教会的道义。总之你们快点找到她，把她请到教会里来。」

这下有些麻烦了，得尽早把那个少女带到这里来，可不能就这么把她放走，我有事情要问她。旋即我转过头吩咐跟在我身后的少年，这家伙他是我的继承人，很多事情必须让他提前熟悉才行。

「凯泽尔，那些士兵的审讯就交给你了。」

「了解。」

「记住，这件事注意一定要秘密进行，不要声张。避免扰乱了民心。」

「明白了……」

「嗯，你先下去吧。」

少年点了点头离开正厅。

……

「哇！教会内部还真是豪华！诶嘿，先出来呼吸新鲜空气。」

「你没事了吗？」

露蒂现在的状况完全看不出是昨天手臂被刀刃刺伤的伤者。

不过，真该说不愧是大城市么？教堂大厅可以说颇为高大宽敞、周身装饰富丽堂皇，内设两排方形纵柱，圆顶和墙壁上绘制着精美图案、雕饰，仔细一看上面的人物无一例外都是那个被称为灵的少女。我抬头一看穹窿顶上绘满了宗教式壁画，细长的柱身布满玲珑的雕刻，这种肃穆的神秘感应该是教堂独有了吧，不过说实话我没怎么去过教会祈祷什么的。大厅正前方，也是立着灵的雕塑，看来这座城市已经将她当作了信仰。

……

「凯泽尔大人，快看那里！」

站在边上的我在同僚的提醒下注意到了站在大厅的两个女孩，但其中一位和我们要找的目标十分相似，说不定就是她！于是我走过去问住她。

「失礼了，请问您就是昨天卫兵事件中立功的那位旅人少女？」

一道声音引起了我的注意。我往声音的方向看去，几位修士朝着我们走来，不过这声音的主人应该是走在最前方的少年吧。

「姑且……」

「那太好了，我们正要找您呢。」

「哦哦！真是幸运，凯泽尔大人！」

少年点点头，向我微笑道「我们想要代表教会再次向您表示感谢，正因如此我们也在寻找您。」

「可是为什么是教会？」

身边的露蒂不解疑问道，我转眼看了她一眼。

凯泽尔笑了笑，解释道「这座城市的司法政治完全是由教会执行的，关所当然也是在我们教会的管辖范围之内。」

「原来如此。」

我心想这么下去或许会扯上些麻烦，不如还是先回去吧，这么想着，微微摇头。

「没什么，那只是情势所然，你们不必介意。」

说完我准备转身离去。

「还请留步！」

「司教大人严令我们一定要把您带到他面前，所以…还请务必与我们来一趟。」

看着凯泽尔坚定的眼神，内心感叹果然还是逃不掉吗？

「那么，请过来吧。」

没办法了，只好跟着凯泽尔一同前往司教的住处。另几位修士也跟在我们身后。

「姐姐，不是没必要答应他们吗？我看你也不想扯上这些麻烦吧。」

露蒂凑到我的耳边一边走着一边低语。

「没关系，太坚决拒绝的话也不太礼貌。」

「啊？姐姐你还真是不会拒绝别人啊。」

走在前方的凯泽尔突然停下了脚步，转过身「好了，接下来就由我一人把二位客人带到司教大人那里，你们可以先离开了。」

「啊，好，那告辞。」

「嗯，回见。」

……

「可恶，终于把盘子洗完了。」

我和阿贝朵再度向老板娘道歉后离开食店，准备前往教会。

「对不起，莉莉娅，我骗了你！」

「嗯？怎么？」

「其实钱还有一点的，完全够付账的。但我想留下来当做下次的路费所以就……」

莉莉娅停下了脚步，叹了口气，我骗了她让她生气了吗？

「好啦，没关系啦！你看现在的你不是很坦率了吗？我知道你的好意。所以为了补偿，我要你背我，我累了。」

「当然没问题！」

在路途中被一位船夫问到我们的去向，恰好他也要前往教会就捎了我们一程。运气真好省下了不少功夫。但摆在我们面前的事实却是……

「什么嘛，那几个修士根本就不听我说的话。」

我们遇上了些小麻烦，由于莉莉娅说的太直白被修士认为我们在无理取闹阻止我们进去。不过说的也是，我们进去的目的也确实不方便直接向他们说明，只能像小偷一样溜进去了吗？

「别急，莉莉娅。在教会周围看看，或许会有能溜进去的地方。」

「诶！阿贝朵你要溜进去吗？那不就像小偷一样？」

「你要这么说也没毛病啦，不过现在也只能采取这种办法了。」

「嘿嘿，突然一想有点儿兴奋，和阿贝朵一起冒险。」

……

「看不出来小哥你这么年轻居然是个大人物呀！」

面对露蒂轻挑的话，凯泽尔笑笑「姑且也是下一任的大司教吧。」

「那么，请原谅我的无理，从昨天那些被您打倒的士兵们口中听说了您的一些行为。虽然这只是我的个人疑问。」

「请问您真的是那拥有着无数神奇力量在无数人口中流传的旅人？还是传说之中吞食生命的妖怪？」

我能看得出他在问出这些问题时多少伴有些紧张，微微咽下一口唾液。

「如果我说都是的话？又会如何？」

「姐姐……」

凯泽尔闻言瞪大双眼，神情坚定。

「请您与我交易！」

「协助我拯救一个女孩，事成之后，我…我会将我的一切奉献给您。」

……

「吩咐出去，现在先不要让人进到我的房间，我有事情要办。」

「是，司教大人。」

让下属传达命令后我关闭内房门，转动柜子上的雕塑，打开密门，随着阶梯走进底层的房间。

「真不应该把您最重要的食物交给那些废物，现在情况不太妙还有人在妨碍我们。真是可怜啊，您的气息又衰弱了。」

任谁都想不到在教会的底层还有着装潢精美的房间，在之中的家具只有一张帘幕大床，周身的空间时不时地在扭动着，在那张床上，少女静静地半身靠坐，空洞无物的双眼盯着前方，毫无动静。若不是还存有呼吸少女与尸体或许并无区别。

「来，把它喝了吧。我的公主。」

鲜血盛于杯中，慢慢地送进她的口中。

灵魂不断地在水底沉沦，无尽的思念随着水泡飘向水面，这堕落的灵魂究竟何时才会再度苏醒呢？ 

13 囚笼公主② 
[13 囚笼公主②] by kuon

13 囚笼公主②

隐藏在教会地下深处的秘密。那是我第一次与她的相遇。

数年前还只有12岁的我某天在司教大人的带领下来到了教会深层的密室，我盯着那刻满灵大人的密室大门，迟迟不敢入内。

「过来吧，凯泽尔。」

司教大人早已走进房间，房间竟与想象中的完全不同，装饰十分精美，四周的雕塑上点燃着灯火使得房间多了份幽暗的氛围。而在那之中的…是一张纹有不同花纹的卷帘大床。我怀着忐忑不安的心走过去，极力告诉自己克服住颤抖。但是做不到啊！身心本能地感到害怕。越走近那张床就越能清晰地看到周边的空间在不断扭动着，那是什么啊？好害怕！

而灵大人，少女就如同人偶般静静地躺在那张床上，半睁着双眼。

「她是我们拉弗雷尔的秘密，也是我们司教世世代代所传承的信仰。」

司教大人微笑着安抚我，抓起我的手慢慢地伸过去，轻轻碰上灵大人的脸，我顺势抚摸着她的脸。和我内心所想象的完全不一样，不是冰冷无温，而是与我们无异的温暖的脸颊。这不禁让我倒吸了一口气。

「没错，这就是……我们的灵。」

我与凯泽尔彼此对视，听着他讲述着他与灵曾经的故事。

「从那之后我便被司教大人吩咐去照顾她。」

我至今仍然记得司教大人给我的第一次的任务是为她梳头，可是我从来没有给女孩子梳头的经验，不明白司教大人为什么要安排我这么做。不过我能为她做的也就只有这样的小事了。渐渐地，渐渐地，我完全克服了恐惧，变得能与她说话了。我向她诉说着自己的日常，自己读了什么书，早饭晚饭吃了什么，难过时向她诉苦，介绍这座城市的现状表达对她的感谢。再之后我会带着故事书为她讲故事，当然也包括永远旅行的旅人娜娜的故事。日复一日地讲述着这些无关紧要的日常，虽然她从来没有向我回过话，她始终保持着那空洞的眼神，也不知道她在想什么。

但是，我却能够想象到她或许正聚精会神地倾听着我说的话，周边那扭曲的空间以及曾经让我心生怯意的不详的气息，我都早已不再惧怕，我早已深深地为她着迷……

然后我为自己知道了灵大人的秘密而感到无比的自豪，不过确实如此，据司教大人所说只有教会的高层才能够知道这件事。除去日常的工作之外我还被司教大人赋予了下任司教之职。就这样日复一日年复一年，也就在那时我窥见了她的秘密，那一天我在司教大人的房间密道之中发现了小孩子的尸体，而司教大人正在给灵大人喂饮鲜血，我想鲜血的来源多半是那些孩子……灵大人那份生命的根源竟然是孩子的血液。

「所以说关口的……」

得知了这个事实的我也颇为震惊，略微皱眉。而凯泽尔则垂下眼皮。

「正如您所想那样。」

「要是我们没救出那对姐妹的话，她们的鲜血多半也会像这样被夺走吧。」

「这是怎么回事？居然用小孩子的鲜血，这也太……」

我也曾质问过司教大人，也想要阻止司教大人这样疯狂的行为。可是，换来的却是司教大人严厉的话语。

「这是无可奈何之举，想要她继续保持这样只能这么做。」

「但是！」

「换做是你，你能做到对她撒手不管吗？」

我无法反驳司教大人，紧握着胸口，我什么都做不到。厌恶她？否定她？不，这些我都做不到，她的存在对于我们的城市太过重要;对于我来说，我享受着与她分享自己的一切，并幻想着有一天她也能向我分享她的故事。她是我最初的朋友，是独一无二的存在，是我喜欢着的女孩。

「我们要继续守护她，永远地守护她，这是我们的责任。」

司教大人留下这句话后便离开了，只留下我一人半跪在床前落下了泪。

「所以，徘徊在无尽旅途中的阁下，我知道这么称呼或许不对，但还请与我交易！」

「我愿用我的一切与您交换，将这条厄运的枷锁切断！」

凯泽尔坚决地想要与我进行交易，但是很可惜……

「很遗憾，我无法接受你的要求，我不是什么实现愿望的道具。」

「怎…怎么会这样？难道说您不是……」

「随你怎么想都好，我只是随着前方的道路一直旅行罢了。虽然我不知道自己能做些什么，但是你对我说了这么多不为人知的秘闻我就尽己所能吧。」

我给出了自己的答案，也如我所说我自己也不知道该怎么帮他。凯泽尔向我鞠躬「十分感谢！」

「啊哈~我就知道姐姐你会这么说。」

露蒂点点头说着，如她所言我确实是不擅长拒绝他人吧。

「那我们现在要做什么呢？姐姐？」

「总之我们先去见一下那位灵大人吧。」

「可是通往密室的密道在司教大人的房间中……」

「是吗？那该怎么……」

咚！咚咚！

在我们交谈之时不知从何处传来了奇怪的敲击声。

「阿贝朵别推我。」

「啊，不是，莉莉娅小心！」

「噗哇！！」

墙砖被打开，阿贝朵和莉莉娅灰头土脸地从墙中钻出。她们出场的方式十分微妙，但我还是向她们打声招呼。

「莉莉娅小姐？」

「啊，你好。」

「咳咳，这里面灰尘真多。」

她们俩相继跨过围栏从中钻出。

「咦？你们认识吗？」

凯泽尔的话是第一次见到她们，而且他在昨天的事中也没有提到过她们，看来是调查人员把这两人忽略掉了吧。

「姑且算吧……」

「盘子洗完了吗？莉莉娅小姐？」

「当然洗完了，你这笨蛋！」

露蒂总会在不适当场合说些毁气氛的话。

「那你们为什么要从壁炉里面进来呢？」

对于她们进来的方式我不免也有所好奇。莉莉娅叹了口气说道「因为礼拜堂的修道士根本就不听我们说的话。」

「只好另辟蹊径，找别的地方溜进来。恰好看到周边某处似乎有着密门，稍微用力一推便发现了这条密道。然后就…不过这都要多亏了阿贝朵！」

「你们这完全就是可疑分子吧。」

「要你多管闲事，笨蛋露蒂。」

啊，又开始争吵起来了。

「不过话说回来，连我都不知道还有这么一条密道呢。」

莉莉娅拍了拍身上的灰，继续说道「这条密道里头还挺宽的，甚至还没有通到头呢，应该还要继续往下通的样子。」

「！地下…有可能是通往地下的……」

凯泽尔似乎想到了什么，看来这条密道有可能会通向灵的房间。

叩叩叩！！

外头传来叩门声，凯泽尔为了方便谈话将我们刻意支开其他修道士关上了门。

「凯泽尔大人，司教大人在叫您。」

「我明白了，我马上过去。」

「你先去吧，我们会试着从这条密道里头去看看的。」

我如是说道，让他不必担心。

「拜托了……」

「不过凯泽尔小哥，你很有勇气嘛！」

凯泽尔正要转身离去时被露蒂叫住。

「说实话就这样下去你不是也可以和其他的司教一样一生和你所爱的灵大人一起生活下去了吗？」

凯泽尔听完她的话苦笑地自嘲道「如果没有你们的出现，或许我是会像先代司教们那样照顾她一辈子。但我只是个懦夫罢了，我…我做不到将她置之不理。」

凯泽尔再度向我微微鞠躬表达感谢后离开。我走进壁炉看着被阿贝朵与莉莉娅撬开的空洞。

「我说尤娜，到底发生了什么事了？」

「据说这座城市所供奉的灵大人就是在教会底下哦！」

「咦！？」

「过一会我再做说明。」

莉莉娅的目光随着我在移动着。

「莉莉娅我们也走吧。」

阿贝朵拍了拍莉莉娅，笑道。

「话说刚才的那个帅哥是谁呀？」

「嗯……看样子应该也是教会修士。」

她们保持着这样的对话也跟随着我与露蒂进入密道中。

「看来姐姐的旅程还真是有趣，遇到了常人眼中各种千奇百怪的事情。」

露蒂在我旁边笑嘻嘻的，我看了她一眼说道「你的存在在别人眼中也是属于奇异的事情啊。世界美不美我不知道，但它确实很大。」

「嘻嘻，是啊。现在的话该说是我们的旅途。」

「……」

……

「什么啊！居然用鲜血！真是难以置信，难道他们疯了吗？」

我将凯泽尔与我说明的真相告诉了阿贝朵与莉莉娅她们，莉莉娅大为震惊情绪有些激动。

我们走在这密道之中，只有靠近壁炉那一段空间会有些窄，往先前阿贝朵和莉莉娅她们未探索的方向前进，空间越来越宽敞。破败的石壁甚至有水渗入，在这个时候结光术真是帮了大忙，要不然如此阴暗的环境很担心脚下会踩到有什么东西。

「这是以前用来紧急避难的秘密通道吗？看样子应该是很久都没有人来过了。」

我伸出手摸了摸密道的石壁，不禁感叹。原来在教会之下还有着这些不为人知的地方。

「呜哇，真恶心，脚底下还有烂泥。」

由于渗水的缘故底下多少有些滑。

「到底还有多久才能走到头啊？好累啊……」

莉莉娅靠在墙边擦了擦头顶的汗水。

「呐，阿贝朵，抱我。」

「嗯！」

阿贝朵半蹲下身，顺势将莉莉娅横抱起来，而莉莉娅也很配合地环抱着阿贝朵的脖子。

「哦哦！公主抱！」

一旁的露蒂眼神发亮，随后嘻嘻笑着看着二人。

「……」

看着露蒂的表情，莉莉娅抬起头与阿贝朵对视，似乎意识到了什么脸渐渐烧红像是蒸锅一样冒出汽来。

「不不不不是这样的！我…我开玩笑的！」

一边口吃说着一边从阿贝朵的臂弯中跳下逃走，阿贝朵站在原地笑笑。

「啊啊~要是我也能抱抱姐姐的话……」

「？你说了什么了吗？」

「啊不，没什么。」

对于我的疑问露蒂慌张地否认扭过头。

莉莉娅从阿贝朵身边逃开，松了口气。将后背靠在对墙上，但她在靠上去后感觉有些不对劲稍微使了点劲，身后的石墙转开，莉莉娅的身体失去依靠物往下跌落。

「？哇啊啊啊啊啊啊！」

没想到这道暗门竟然是中空的，我离她的距离很近下意识跑过去伸出手抓住莉莉娅，但怎知因为自己过于心急没有抓住边上的石墙就这么被莉莉娅给带了下去。很遗憾，我们都掉了下去。

「莉莉娅！！」

「尤娜姐姐！」

在我们反应过来时她们已经掉了下去，石壁暗门反方向转过合上，无论我们怎么推都纹丝不动。阿贝朵疯狂地捶着石墙，一边喊着莉莉娅的名字。凭我们的力量应该是没法打开石墙了。

「冷静点，阿贝朵小姐。」

我喘了口气在一旁坐下，对阿贝朵说到。阿贝朵也自知自己有些冲动了，放弃捶打坐到我身边。

「呃…抱歉。」

「没关系的，有尤娜姐姐在我相信她们不会有事的。我们在这里干等着也没有用，从别的地方看看吧。」

我们并行有着，阿贝朵却一直沉重地低着头。

「莉莉娅她，她的身体与常人不同，自打出生时就伴随着毒咒，身怀猛毒。时不时毒素会溢出将仆人杀死。甚至连她的母亲都不例外也是死于莉莉娅的毒。她就像是带来终焉的毒姬。」

「原来你们那时说的毒咒是这样的，那是用血之契来……」

「不！不是那样的。」

还没等露蒂说完我便打断了她的话。我说过自己不会伤害到莉莉娅，会永远守护她。

「我只是希望一切能如莉莉娅所愿，我怎么样都无所谓，只要她能幸福就可以了。」

我握紧了拳头，阿贝朵…这是莉莉娅给我的名字，是她赋予了我生的意义，没有她我也就失去了存在于世的意义，我绝对不会让莉莉娅先我而死去。我会……

「话说，你不担心你的主人么？」

我向走在前方的露蒂问道，就算是契约的使魔关系我多少也能看得出尤娜小姐对于她是十分重要的存在，她现在的态度未免太过悠哉了？

「不，我相信着自己能一直与她这么走下去。我喜欢与她一起旅行。」

「可是尤娜小姐希望着回到故乡结束永远漂泊，你这么想难道不是在亵渎着她的期望？」

「或许吧。」

正因为我没有归宿，不依恋于过去才格外珍惜着当下，用尤娜姐姐那时对我的话说我还在依赖着人类，依赖着她。我无法想象自己失去她后自己会如何。哪怕如此依赖我却没能做到替她分担痛苦，某种程度上我讨厌这样无能又无力的自己。

露蒂只是说了一句「或许吧」便继续向前有着，但就在这时我忽感视线模糊，浑身说不上来的异样感，带着铁腥味的液体从喉咙中涌出。

「唔！」

我压住了声音，没有让露蒂察觉到。我将捂住嘴的手摊开，将手掌中的血抹去。没想到毒素侵蚀得如此之快，我的身体要撑不住了吗？那可不行，我必须得撑住，不能让莉莉娅担心我。

不知何时会逝去的我们与拥有漫长生命不断漂泊的你们，无论哪边，都充满了迷茫与坎坷啊…… 

14 囚笼公主③ 
[14 囚笼公主③] by kuon

14 囚笼公主③

暗门被打开，坠入地底深处的尤娜与莉莉娅。

「哇啊啊啊啊啊啊！！！」

莉莉娅因突然下坠发出了尖叫声，而我也在紧紧地抓着她的手一同坠下。

「莉莉娅小姐，抓紧我别松手。」

「不行不行不行！！啊啊啊啊啊！！」

我伸出另一只手，从戒指中释放魔力凝聚绳索，魔力绳的前段再度化为液体状渗入墙体中，我们二人也因此停止了掉落。

「吓死我了，我还以为要死了。」

莉莉娅在停下来前伸出手臂环抱住我的腰，不过说实话被她勒的好紧，我有点儿难受。

「可是这么看来我们似乎是抽到了上上签了。」

我们现在正处于教会地下密室的上方，房间的四角都有着一尊塑像，双手捧着灯火照亮了整个房间。而在正前方还有着一道密门，从别的地方也没有看到其他出口，看来那道门后便是通往司教大人的房间的通道。而房间的正中间…则是装饰精美的床榻。

……

「凯泽尔，你们怎么搞的？那个旅人少女呢？还没带过来吗？」

看得出司教大人有些不耐烦了，我并没有告诉司教大人尤娜阁下已经进入教堂密道中的事情。

「刚刚又从其他修道士那得知似乎还有两个旅行者偷偷溜进来了，她们的目的也是灵大人吧。你们这些家伙办事真是磨蹭。凯泽尔，我们一会下去看看。」

「是。」

哇啊啊啊啊啊啊——

是我的错觉么？我隐约从墙壁之中听见了少女尖叫之声。

……

「这就是最深处的地下了么？」

「好了，莉莉娅小姐，你可以松开手了。」

我慢慢地将魔力绳索延伸，高度已然可以接触地面，而莉莉娅一边看着周围却还在紧紧地抱住我的腰。

「啊，抱歉。」

「阿贝朵她们……」

「看来掉下来的只有我们两个人。」

我们一直盯着眼前的床榻但却迟迟没有向前走动一步。

「走吧，去看看吧。」

我瞧见帘幕之间的影子后还是率先走了上去。我想那应该就是教会一直以来的秘密。

「啊！等我一下！」

我轻轻将帘幕拨开，先前的人影正体展现在了我的眼中，少女半睁着眼，双眼瞳孔空洞无神，保持着微弱的呼吸躺在床上。

「呀啊！」

随后跟上的莉莉娅看见床上躺着的少女后突然惊吓地再次抱住我。呃，这不就是你和阿贝朵想要看的灵大人么？但是我稍微凑近一看，微微瞪大了眼，她的面容竟然和我在船上看到的境界之灵一模一样，不对，连身上的衣着也……倒不如说她们就是同一个人？

「你是船上的？」

少女没有回答我，也没有看向我。果然如凯泽尔所说那般完全不知道有没有在听人说话？也不知道她在想什么？

「那个，莉莉娅小姐，可以松开了吗？她就是你们要找的灵大人。」

「诶！？灵大人？这个就是灵大人吗？」

「看她的样子…一动不动的。她还活着吗？还是说这是蜡像？」

「莉莉娅小姐，你的话有些失礼。她还活着，要不你去咬一口试一试？」

「喂，别啊。话说你的话也没好到哪去吧。不过还活着太好了，对不起灵大人。」

但我们不知道就在我们你一句我一句之时，密门被打开。声音惊动了我们。

「你们是什么人？」

打开门的是一位老者，凯泽尔也跟在他的后面，那看来这位老头子就是教会的大司教了。

「凯泽尔…」

「啊，是刚才的那位。」

原本弯下腰观察着床上的灵大人的我们转过身看着进入密室的二人。

「凯泽尔，这是怎么回事？」

司教瞥了眼凯泽尔，凯泽尔没有回答司教的问题。场面一度陷入了沉默之中……

「你这家伙就是司教吧，你们教会居然用小孩子的鲜血什么的，你们这是疯了吗？」

看来最先坐不住的还是莉莉娅，她怒斥着司教，打破了这份沉默。看来她对教会亵渎生命的行为难以接受，情绪激动的她眼看就要冲上前，我拉住了她「莉莉娅小姐，还请先冷静……」

凯泽尔越过司教走到我们身前，转过身把我和莉莉娅挡在身后。

「凯泽尔…」

「司教大人，让一切都结束吧。请让灵大人重归自由，不要再这么束缚她了。」

司教老爷子眯了眯眼，说道「是你们两个对凯泽尔说了什么吗？」

「不！不是那样的，与她们无关。」

「那这两个小姑娘为什么会出现在这里呢？还有你说让灵大人重获自由？你在和我开玩笑吗？」

凯泽尔咬咬牙，神色带着些许悲伤，对司教说道「灵大人是从拉弗雷尔湖中出现的吧，那么理应让她回到湖中，让她自由。」

「司教大人你也知道我们那么做是错误的吧，我想让一切在我们这一代就结束！我……」

「哈哈哈哈！！」

还没等凯泽尔说完司教便哈哈大笑起来，仿佛根本没把凯泽尔的想法放在眼里。真是轻蔑，让我对其也有些反感。

「这有什么好笑的？」

「凯泽尔，你这是误会了我，看来是时候该告诉你真相了。」

「真相？这是…怎么回事？」

司教摇摇头叹了口气，先前紧皱的眉头也微微舒展开来。

「数百年前，人们的确在拉弗雷尔湖中看见了她，她也如故事所传那般神秘消失后再也没有出现。但是，教会的修士却在无意之中发现了她的身影。」

我听着司教的叙述，转过头看了看依旧如人偶般躺着的少女。

「但在我们发现她的时候她紧闭着双眼，保持着细微的呼吸，那副模样就如同睡美人一般。」

「我们尝试过了无数方法想让她苏醒，但都失败了。甚至冒着风险将她放入湖水中，依旧没能唤醒她，直到某一天先代给她喂饮了小孩子的鲜血……」

「她睁开了双眼。」

凯泽尔紧抿嘴唇，锁着眉头听着司教的讲述。

「但她睁开双眼后便是你们看到的这样，失去了意志，如同人偶般一动不动。教会借着祭祀之名，将原址迁移，原本因为自然侵袭外加修建新教堂的收款让普通百姓怨声载道。就在教会建成后将她安置于此，先代们也一直保持着用鲜血维持她，只要长时间不喝下鲜血她的气息便越来越弱双目也会渐渐闭合，城市也会莫名其妙地乱套起来。这是没办法的事，我们很害怕会发生什么后果所以只能如此。」

「那为何绑架孩子的人中会有血族？难道你们与其有什么勾当？」

我打断了司教的话，对于此事我也想知道其中的原因。

「那看来你就是昨晚摆平了他们的那个旅人少女了，得来全不费工夫真是省的我去找。我们与其合作当然是看上了他们特殊的提血术，若是让我们自己来的话，难免会因技术不成熟浪费了血液。」

真是丧心病狂，为了维持境界之灵的祝福已经牺牲掉了无数的年幼生命。

「神奇的是只要保持着现状先前的自然灾害再也没有发生过，城市就如同获得了神明降下恩惠一般欣欣向荣地发展着。我们把这一切都归结于她的祝福，并以此把她作为信仰。」

「或许从一方面看我们的确在囚禁着她，只要让她保持这样我们的城市就会一直得到庇护;但某种方面我们也是在用鲜血来维持着她，让她生存下去。我们实在找不出其他的方法，如果让她继续沉沦下去后果不堪设想。」

司教看向境界之灵所躺着的床，对于自己侍奉了一生的她如今剩下的只有无奈。

「难道就得要牺牲通过关口的孩子？这与杀人魔有什么区别？」

莉莉娅依旧在宣泄着自己的不满，但她已经消了先前的怒火，并没有再冲动。

或许在数百年前确实发生了什么事情才让她失去了意志变成了如今这幅模样，但事实究竟如何我们也不得而知了，真相也许只有她自己才清楚。

「如今的她没有我们的照顾恐怕是连维持这样的状态都难以做到。你说要解放她，那就是变相地杀死她。我再问你一次，把她抛下不管，你能做得到吗？」

司教再次摇摇头，闭上了双眼。凯泽尔的神情趋渐绝望，眉目下垂。他似乎想要说些什么但却因为这冲击性的事实使得他不得不将话语收了回去。

「凯泽尔，你把她带到这边来吧。」

司教睁开了眼看向凯泽尔，「我们和你也是一样的，我也是从先代司教那里继承下这份使命。而你在我死后也将接下这重担，在你之后又会有着别人来代替你。」

「我们早就深陷于这样的循环之中……」

凯泽尔低着头无言听着司教的话，对身处教会高层的他们来说的确是这样没错，但凯泽尔已经有了反抗的行动，他不会就此善罢甘休吧。

「不是的，并不是这样。凯泽尔他已经在尝试着斩断这条锁链，他……」

我想为他做点什么，但还没等我说完凯泽尔便走过我身后将床上静躺着的境界之灵抱起走向司教。司教见状也微笑着点了点头。那份落寞的神情，他实在是太在乎手中抱着的少女了。

「等等！我想……」

「对不起，尤娜阁下。」

不对，该说抱歉的人是我。我答应了你但却什么都没能做到。

「真的很抱歉，因为我实在…做不出杀死她这种事！」

「我想要让她一直活下去，想要让谁一直延续生命就得不断地剥夺他人的生命，我知道…这是罪恶的事情，但我也只能将错就错了。」

凯泽尔转向我们，他强忍着泪水对我们说着。

想要让谁一直延续生命就得不断地剥夺他人的生命……我的脑中不断响起凯泽尔的这句话，突然间感到一阵头疼，我不禁捂住了头。这是怎么回事？难道说？

『明明生命都是同等重要的，但却不得不牺牲他人的性命来让自己活下去！』

在这句话之后头疼感消失，但不知为何其他人并没有注意到我的异样。

「好了，接下来你们两个就给我留在这里吧！」

「司教大人！请不要伤害她们！」

司教将手抬起，凝聚术式。

「凯泽尔，你带着她先退下吧。这两人知道的秘密太多了，不能就这么放走，而且刚好可以将你们的鲜血储存下来给灵大人享用。」

看来是没有打算放我们离开才如此大方的告诉我们这么多秘密。

「哼哼，真是遗憾啊。我可没有要死在这里的打算。」

身旁的莉莉娅笑笑，从腰间抽出一柄匕首。

「虽然说我没法使用阿贝朵那般的操血术，但是要论速度我可不会输给你。」

说来奇怪，明明我已经与阿贝朵进行了血之契，但我却完全没法像她那样运用血族的特殊技巧。不过嘛，我好歹实战方面的技巧也不差，就凭这点我还是有点自信的。我快步冲出逼近司教。

咻！

「光之箭这样的魔法，每一枚的准备时间都很长，只要躲过了第一发，你可来不及准备下一发！」

完美的侧身避开了司教射过来的光之箭，对于魔法知识我也略知一二！

「哼！天真。」

司教抬起另一只手，瞬间将光之箭射出。什么！竟然两手同时进行光之箭的凝聚！遭了，没法躲开……

「司教大人，不要！」

正当我准备闭上眼之时，一道身影挡在我的身前，尤娜她替我正面接下了光之箭。 

15 囚笼公主④ 
[15 囚笼公主④] by kuon

15 囚笼公主④

「哼，天真。」

司教抬起手将光之箭瞬间释放出去。他竟然能够做到两手同时凝聚光之箭，事发突然来不及想对策，只好……

我挡在莉莉娅身前，将她往身后推去，正面接下飞速袭来的光之箭。光之箭的冲击让我退后了几步，这也是我要把身后的莉莉娅推开的原因，可能由于我情急之下没有控制好力度，莉莉娅也被狠狠地推倒在地。光之箭逐渐散去，我捂着胸口杵在原地，瞬间的疼痛让我站不住脚。

「尤娜阁下！！」

凯泽尔看到我突然冲上去挡下光之箭担心地大喊着，毫无防备被其击中胸口足以致命，司教见到此状也惊讶地看着我。没什么好惊讶的，因为我的身体早就不是人类的血肉之躯了。而我在等待的就是这一刻。空间发生异响不断扭动着，灰潮涌动向司教扑去，将他包裹其中。

「什么！？」

面对突如其来的灰潮，司教神色慌张。只要在我受到致命伤时灰潮都会自动涌出将伤害我的人或动物吞噬掉。司教被包围吞噬前再度凝聚术式将四道魔力流射向四角的塑像上，在门口旁的凯泽尔不明白司教在做什么躲开了射来的魔力流。塑像在吸收了魔力流后部分区域开始转动，那是什么机关吗？我似乎看见他在被完全吞噬前眼睛一直凝视着凯泽尔手中抱着的少女。

「！！」

「不对…」

这是？我能明显地感受到有一股强烈的斥力在阻止着灰潮吞噬，两股力量僵持不下，我试着将自动释放出的灰潮收回，强行收回不受控制放出的灰潮对我来说感觉稍微有点吃力。但司教也因此捡回来一条命。这股排斥的力量难道是境界之灵干的吗？阻止我吞噬司教。司教倒在地上，看样子应该只是晕过去了。那也就没有管他的必要了，我转过头，看向慢慢爬起来的莉莉娅。

「怎么样，莉莉娅小姐，没受伤吧？」

「你…你为什么要替我挡着？」

「……」

「快回答我。」

她一边向我走来一边质问着我。

「怎么了？我觉得自己只是做了理所当然的事情，如你所见我的身躯被光之箭击中了要害也不会有事……」

「你，你真是个白痴！！」

莉莉娅放大了声音对我大吼着，她生气了吗？

「你简直就是白活了你知道吗？总是自以为是的，摆出一副看破一切的样子用着浅薄的笑示人！」

「天天说着自己死不了死不了的，哪会有生物不会死啊？再说了你不是还活着吗？你还活着啊！还站在这里啊！为什么不好好地珍惜一下自己啊？宝贵的生命说丢就丢，这样的话至今努力活着的我和阿贝朵不就像笨蛋一样吗？」

「你这笨蛋！笨蛋……」

莉莉娅不断抽泣着对我宣泄，本想举起来向我扇过去的手还是忍住缩了回去，擦了擦眼泪。被她这么一说我是不是应该关心一下自己？自从我踏上旅行后逐渐变得也不在乎自己的一切，有时候也会觉得自己就像是没有灵魂的空壳一般在向前走着，或许我的确是伊赛洛或者缇娜所操纵着的「人偶」吧，只能按照他们的意志来行动，我什么时候才能真正的下一次决心呢？回想起当初把露蒂带走也只是出于委托不想给别人添麻烦，但我真的想把她留在身边吗？我……如莉莉娅所言，是个无可救药的笨蛋。

「对不起。」

事已至此我还是向莉莉娅道了歉，多谢她提醒了我。她转过头擦着眼泪吸着鼻子没有理我。

「你还在哭吗？」

「要你管我……」

咕噜咕噜…

轰轰轰！！

「什么声音！？」

我听到了从四周传来的声音，而且声音越来越大不断在向这边逼近着。

「该不会是司教大人的……」

凯泽尔看了看身旁的塑像意识到了什么，司教向四周的塑像注入魔力流让它们转动。而这时倒在地上的司教也慢慢地爬起身。

「怎么会让你们如意？」

他扣动机关，密门突然闭上。墙体多处被打开，湖水在一瞬间涌入这间密室之中。

「司教大人，难道您想把这里淹没吗？」

凯泽尔焦急地问道，但等来的是司教绝情的回答。

「哼，与我一同陪葬于此吧。」

司教靠在墙边，静静地闭上眼，看来他无论如何都不想让存在了数百年的只属于拉弗雷尔的秘密被我们给泄露出去。

「啊啊啊！！怎么办要被淹没了啊。」

莉莉娅不知所措地看着周围，大量涌入的湖水已经浸没了我们的腰部，眼看就要到达胸部了，这下糟糕了。凯泽尔抱着境界之灵淡然一笑，在他看来自己最后一刻死在所爱之人身边应该是一件幸福的事，但我们可不是这么想的啊。还没等我多想，湖水便将我们所有人彻底吞没。

「咕…呜呜。」

我抓住莉莉娅的手，尽力地向上方游着，虽然很对不起其他人但我已经是束手无策了。如果水位能够达到我们先前掉下来的通道，或许便能够找一找出去的办法？可是莉莉娅现在的情况看起来有些糟糕……或许我也有可能会死在这儿？明明危机缠身我却总会在这种时候胡思乱想。正当我思绪混乱之时，我的周身突然间形成水泡将我与莉莉娅包裹在其中，我摸了摸身体，仿佛就像是从未浸过水一般，我们的身体竟然没有被浸湿？这难道也是拉弗雷尔的境界之灵的力量吗？她取回了意识在拯救我们？

「这是？」

莉莉娅醒了过来，看着周身不可思议的景象很是不解。

「我也不清楚，但我猜多半是那个灵大人所为，总而言之我们暂时是安全的。」

包覆着我们的水泡依旧漂浮在水中，我仍然在想就算是这样我们之后要如何脱险，由于水泡外围我看见的只有扭曲的空间，并没能看到凯泽尔与司教的情况，我只能够默认他们也和我们是相同处境。

但是随着空间扭曲越来越严重，渐渐地我甚至看不见外面的景象，只是一片混沌伴随着空间扭曲……

……

「对不起，对不起……」

「虽然我没有直接向孩子们出手，但承认并选择了现实的我同样无法获得救赎，最后我还是想和你在一起……」

少年紧抱着我的身体，我听见了他的心声。我想起了这座湖中云彩倒映的粼粼波光，灵魂沉沦于湖底水泡带着无尽的思念飘向远方，抛弃了一切，直到我再也想不起曾经的任何人任何事。属于我的那份心，究竟何时才能回到我熟悉的地方？

在无尽的虚空之中来回彷徨，只剩下孤寂伴随我身。但是……我听到了你的声音，「灵大人，早上好。」「唉，刚才被司教大人训了一顿。」「灵大人我给您带来了一本不错的书哦！是我在懂事时就听过的故事。」「晚安，我明天还会再来陪您的。」……

如果我能够抬头看向你的话，或许能够感受到那份眼眸深处的期待与落寞。在微暗中回荡着的气息，那是缠绕于你的空气。是啊，我肯定，只是想要再听一听你的声音;我肯定，只是想要知道你那眼神中所透露出的含义。

是啊，为什么你，要让我再一次燃起那样的情感呢？

我睁开双眼，轻轻将少年推开，撑起水泡与水隔绝。抓住他的手握于胸前，对他露出谢意的微笑，在他惊愕之间，扶住他的脸，轻吻于唇。少年逐渐失去了意识晕了过去，这一次我不会再让他人因我而死去，该到我来拯救你们了。我的时间再度静止，与我完全一样的少女出现在面前。

「这就是你的愿望了吗？脱离我而独立存在。」

「我……」

「无妨，你是从我之中剥离诞生的，出生于这座湖中且只能够依赖它生存。你可以有离开它的权力，取回意志的你所做出的决定我不会干涉。但是你也知道的吧，并非完全的境界之灵的你离开后甚至无法拥有人类那般的寿命。」

「花开之后便会迅速枯萎，不过在你死后仍然还会回到我身边。在这期间做你想做的事就好了。」

少女说完消失不见，我低下头吸了口气发动空间传送，将这之中与我牵连的所有人传送出去。

……

「阿贝朵小姐，你听到那声巨响了吗？」

「我听到了，可那到底是什么情况啊？」

在听到响声之后让我更加担心在下方的莉莉娅的安危，我加快步伐寻找着方向，可是，突然间我与露蒂被水泡包裹起来，浮在空中。

「诶诶！？这是什么情况啊？阿贝朵小姐。」

「别问我啊，我也不知道。」

只见周围空间不断扭曲能见度越来越低，我们这是？

……

「司教……」

「司教大人！！」

我睁开双眼，发现自己已经置身于自己的房间中，身边几个年轻修士正围着我。

「司教大人您醒了！我们在外边听到了巨响便过来看看情况。」

看样子是灵大人救了我啊，取回了自己的意志就算是我也会替您开心啊，因为时至今日您也仍然还是我的公主啊。

「你们…还愣着干什么？还不快扶我起来！」

我呵斥着那些还在围观着我的修士们。不过，往后可有的我头疼了，继承人与信仰都跑掉了。最后再让我为这座城市做些什么来偿还些许我的罪孽吧。

……

「唔呃，这里是？」

我看了看周围的环境，我们这是被传送出来了吗？

「阿贝朵，你醒啦！」

莉莉娅见我醒来突然扑向我。尤娜小姐正站在前方，没见着露蒂的身影看来她应该回到戒指之中了。但是让我更在意的是旁边躺着的……

莉莉娅将先前发生的事情告诉了我，我看了看沉睡着的少年与少女。

「尤娜小姐的方向与我们不同呢。」

「嗯。我现在也该出发了。」

莉莉娅背向我像是下了什么决心一般突然开口，「先，先前对你说了些气话，向你道歉。不过有些话是真心的，就算你不在乎自己也还有着在乎你的人，给我好好活着吧。」

话音未落，我便向她道谢「谢谢你！」，听到我的话莉莉娅回过头看着我突然变得脸红，她怎么了吗？我歪了歪头看着脸颊通红的莉莉娅。

「没，没什么！你要走就先走吧！真是的，你这家伙为什么笑起来会这么迷人？」

我瞄了眼一旁的阿贝朵，她正在偷笑着。

「别笑啊！阿贝朵！」

我不断捶打着阿贝朵，她示意我停下来，走向了尤娜。

「尤娜小姐，谢谢你保护了莉莉娅。我知道我们彼此都有着各自追寻的目标，还望多珍重。」

「谢谢，阿贝朵小姐。」

旅者的道路在前方岔开，延伸至不同的方向。但我想总有一天还能够再次交叠吧。只要不断前进道路就会不断延伸，这是我们编织出的独一无二的旅途。

……

少年揉了揉脑袋，撑起身体。

「我，我这是？」

「醒了吗？」

黑发红瞳的少女蹲在我面前看着我，我记得失去意识前……是她！我转过头看见身旁的少女轻轻地将她抱起，与我无异的体温，也还在呼吸着。太好了，她没事。

「是她救了我们哦。」

我知道的，那一刻对我展露出的微笑，如同含蓄的花蕾绽放，是我此生见过的最美丽的事物，谢谢你。我想，向着那遥远的彼方，不是为谁而存在的故事，而将会是我们所编写的故事。

阿贝朵小姐说可以让我们与她们同行，她们等待灵大人醒来后还有些事情想向她询问，而我则是希望先暂时找个安静之处让她休养，等完全恢复后便一同旅行，她们二人也同意了我的想法。

「喂！阿贝朵，快过来，有商队的马车过来了！」

「好的，马上。」

这个男人，与我们一样，真是个十足的大傻瓜呀。不过这样也挺好嘛。我挥挥手，向莉莉娅走去。 

16 幸福料理
[16 幸福料理] by kuon

16 幸福料理

回想起来那已经是十年前的事情了，曾经有一次我在森林中迷了路。

「嗯，这样就行了。有了这些野菜也够做今晚的晚饭了。等着吧，约克，我会给你做顿好吃的。」

约克是我的弟弟，我们姐弟俩也算是相依为命。不过那家伙最近被锻造铺的老大看中了想让他学学锻造手艺，我也得加油给他准备些好吃的。我松了口气，站起身时却发现周围的环境竟然如此陌生，不禁直冒冷汗，我不会是迷路了吧？我明明是照着前方的道路在走的呀，而且这一带我走了很多次很熟悉了应该不会走错到别的地方去。我在来的时候也都用了面包碎做了记号。

……

听到这儿我心想着用面包来做记号，这多不保险啊。

我和露蒂现在正在森林边上的一处人家中稍事休憩，休息完后准备经过村子出发。招待我们的是这家的女主人米歇尔小姐，在闲谈时她向我们介绍了自己的家人，不过他们现在也都不在家，顺带与我们分享了自己与丈夫相识的故事。

……

我越发的慌张，人一紧张脑袋就会变得空荡荡的，失去思考能力。怎么办啊我，会不会有什么野兽袭击啊？我走到某处，发现前方有着一个小山洞。我们的村子就在山脚下，山中林子会有着山洞也不出奇，但我冷静下来大致看了看，我应该没有走的太远，还是有回去的方法。我坐在山洞口发牢骚地嘀咕着，这时……

「你在说些什么？」

「哇啊！」

从洞中突然发出人的声音让我吓了一跳，为什么这里还有人啊？是妖怪？还是神明？还是别的什么东西。

「没什么，我…我只是迷路了找不到走出森林回村子的路。」

「这样啊。往洞口出去方向的左边走，走到能看到一颗巨木时就能够看到外头的村庄了。」

我心中大喜，对呀，在村口是能够看见森林里那棵大树的，不少村民都用它来当指向标呢。或许到了那儿我就能够回家了。

「谢谢，谢谢你，不知名的先生。」

我向洞中的那位不知名字的好心人道谢后离开，果不其然，到了大树那儿就能够看到村子了。就这样我平安地回到家中。

第二天我循着昨天回来的路再一次进入森林，再一次来到了那个洞口。我深吸一口气，「那个，你好！不知名先生，你在吗？」

无响应……

「不用喊的那么大声，我在的。」

洞中传来细微却又清晰的声音。太好了，他还在这里。

「所以你来做什么？这一块也不是你该来的地方。」

「没，没什么，昨天走的太匆忙，还没来得及正式向你道谢，还有就是…我能和你聊聊天吗？」

「无妨。」

他接受了我这有些无理的请求，因为我在村子里和同龄人的关系也只能算是认识，一直想向什么人说一些心里话发发牢骚什么的。我向他诉说自己早晨的早饭，再之后做了些手工活，自己与弟弟的事情，家里种的种子开了花等等这些琐碎的日常，而洞中也都发出「嗯」的声音来回应着我。

「呼，对不起我该回家了。明天再来聊天吧。」

第二天，第三天，几乎每一天我都会跑到这里来跟他分享自己身边发生的事情。

「今天有些不太顺利，因为我的原因约克跟铁匠老大吵了起来，我和安妮怎么都劝不住他们。」

「可是那并不是你的错，不是吗？」

一直以来都只是简单回应着的他竟然用话语回答了我，让我感到十分开心。就这样，我越来越有想要和他见面的念头，可是换来的是他的拒绝。

「我劝你还是不要这么想了，我的样貌会让人类感到恐惧的，我住在这里也只是因为我需要守护这片森林而已。」

「难道你是森林之神吗？」

「不是，我也只是普通的生物而已，与你们人类一样一同生活与这个世界的某种物种。今天就到这里吧，你回去吧。这里已经是比较危险的地方了，如果可以以后也不要再到这里来了。」

他就这么把我赶走了，但我很不甘心，我觉得他不是什么坏人，若是可以我也想见见他，并不是因为长相，而是他那颗善良的心。

……

「哦嚯，这就是所说的恋爱中的少女吗？」

我虽然对恋爱故事不怎么感冒，但一旁的露蒂却兴致大发。

「那个时候我也才15、6岁啦，自然也会对好男人动情的。哎呀，保不准你们两个姑娘也会有这么一天也说不定呢？」

「然后呢？然后怎么样了？」

「啊啦，我还没给你们端上茶水呢，听我讲了那么久口渴了吧，来给你们。」

米歇尔小姐将茶水端到我们面前，我们向她致谢后她也坐了过来继续向我们讲起故事。

……

在他这么说之后我每每都只是走到山洞的不远处静静地看着，然后离去。直到有一天我到森林中摘些野果，一般我们都在那棵巨木周围活动，只是平常活动的地方果子有些不太够了所以不知不觉就。

（难道说又迷路了吗？）我喝了口茶心中暗中吐槽。

天色渐渐暗了下来，这样的话就看不到那棵树了，怎么办。但是更糟糕的是，我遇到了两匹野狼，这下完蛋了。它们一边嚎叫一边向我冲过来，我害怕地哭泣但脚步不能停下，一旦停下脚步等待我的就是死亡。

但是只有两条腿的我是不可能跑得过四条腿的狼，它们渐渐追上我向我扑来。

嘎啊啊

「呀啊啊啊啊——」

我紧闭双眼双手遮挡着，但却没有感觉到狼扑倒我身上，反而听见它们像是被揍了一般发出哀嚎。我慢慢地睁开眼。站在我面前的高大身影，在月光照耀下我清楚地看清了那副模样，有着兽耳兽尾、尖牙利爪的男性兽人。但他却身着的人类的服饰，甚至还穿着鞋子。看到他的爪子我难免会产生害怕感，他回过头看向我，发出了熟悉的声音。

「我不是说过让你别到这边来了吗？你怎么不听劝呢？」

「不，我不是，我……」

「唉，罢了，天色已晚，直接回去也不安全，你就到我家过一晚吧，明天一早就回到村子去，知道吗？」

「谢谢！」

这是我第一次见到他的模样，而且我也是第一次知道森林深处竟然还有着一间小屋，是他的屋子，那他为什么会一直在那个山洞里？明明是兽人族却没有像传言那般凶狠邋遢，反而很细致温柔，就连屋内装饰也有模有样的。

「抱歉，给你添麻烦了。」

「没事，你见到了我的真容不害怕吗？」

他对我这么问道。

「为什么？你不仅没伤害我还救了我两次，怎么想都是个温柔的好人才对啊。」

我们没再多说什么，他把房间让给了我自己睡在沙发上，就这么度过了一晚上。

「嘿嘿，他的家中居然有现成的食材，就为他做一顿早饭作为报答吧。」

「蘑菇，与胡萝卜、洋葱、土豆块一同倒入煮一锅浓汤。」

「番茄切块用来和这些蔬菜一起做沙拉吧」

「刚炒好的豆子，嗯好香，不愧是我。」

正当我还在忙活时，后边突然问道「你在做什么呢？」

「我在做早饭哦，快来尝尝吧。」

我吹了吹勺子中的食物，端到他嘴边让他尝尝。

「嗯，很美味。」

「太好了！」

这还是头一次有人说我做的饭菜好吃，就连约克也从来没有这么说过，话说他最近越来越不爱吃我做的饭菜了，是叛逆期了么？真头疼。

「这下你得离开了，顺着我指的方向下去能看到一条小溪，沿着溪流方向就能看到巨木了。」

虽然很不舍，但这是没办法的事。

「那个，我叫米歇尔，能告诉我你的名字吗？」

「？我叫布兰。」

我向他告别后照着他所说的方向走果然没错，走到巨木那儿我就能看到村子了。但是，我还想和你说说话，还想知道更多关于你的事，如果可以我还想为你做更多好吃的料理。

虽然说回去后约克训了我一顿，我这还是头一次被弟弟给训了，不过他是真的在担心我，为了寻找失踪的我和村民一起快把整个村子和周围掀翻了天，我向他和村民们道了歉。但是我还是抱着尝试的心态带着自制便当跑到山洞那里。

「布兰先生，你在吗？」

「你怎么又来了？」

「诶嘿嘿，我给你做了便当哦，来尝尝吧。」

「唉，真拿你没办法。」

布兰先生从洞中走出，看着我叹了口气，我挠挠脸笑着。我一边看着他吃着便当一边互相聊着天，天色渐晚时我便回去。就这样一天又一天过去，约克终于忍受不住，在一番追问下我说出了实情。可是我已经无法回头了，我发觉自己喜欢上了他。在各种劝说之下，约克咬咬牙同意了我的想法，他也希望我能幸福。就这样日复一日，我们彼此间也都产生了爱意。

「之后我们就在一起啦，一起组建了家庭。」

「哦哦，原来如此。」

正当故事告一段落时，小孩子的声音传了进来。

「妈妈，我们回来了！」

一对长着兽耳兽尾的小兄妹拉着手跑了进来。

「雷，我说了多少遍，不要抓着琳乱跑，会让她摔倒的。」

「啊！哥哥，是之前见到的大姐姐。」

琳指着我和露蒂说着。不多久布兰先生也回来了。

「米歇尔，我回来了。」

「亲爱的，你回来了，拜托你买的东西没有忘吧。」

先前我们屋子附近时遇见了布兰先生和他的孩子们，他们正要前往村子，布兰先生告诉我们要是累了可以到前方不远处的屋子里休息一下，女主人会招待我们的。在布兰先生和米歇尔小姐结婚后最初遭到了村人们的反对，但这对夫妇用自身行动让反对的声音渐渐消失。他们将屋子迁移到森林边上，方便与村内的来往，而且布兰先生兽人族的特性多少能够与一些野兽进行交流，让村民在森林采集时被野兽袭击的概率大大降低。约克先生也在两年前与铁匠老大的女儿安妮结婚，一同经营着村中的锻造铺。如今布兰先生他们一家也早已成为了村子的一员，过着平静而幸福的生活。

「那么我们也休息够了该出发了，非常感谢你们的招待。」

我们站起身向他们道谢准备离开屋子。

「如果不介意的话就带上这个在路上吃吧。」

米歇尔小姐将包好的便当放在我的手上，我似乎听到了细小的讨论声。

「哥哥，你看妈妈把便当给了那位姐姐呢。」

「嘘，琳你小点声别被妈妈听到了。」

布兰先生见此状有些慌张地跑进了内屋，他在做什么？我摸了摸两个孩子的头，向他们道别。在我们走出屋子不远时布兰先生急急忙忙地冲了出来，走近我们。

「来，拿着吧，如果你们吃不惯我妻子的料理，可以尝尝我的。」

「哦…好的，谢谢。」

我和露蒂头上浮起大大的问号？不是有一份了吗？为什么还要再给我们一份？算了吧，还是接受布兰先生的好意吧。

———————————————————
「啊，肚子好饿，姐姐我们就坐在这儿把给我们的便当吃了吧。」

走了挺远的路还是坐下来休息一下吧，我虽然没有什么空腹感但露蒂的肚子已经发出了咕咕叫声。我记得这一份是米歇尔小姐的便当，是一份三明治，姑且先尝一尝。

「咕！！」

这个感觉……

「诶？姐姐你怎么了，脸色不太好耶？是三明治的问题？」

「怎么说呢，是非常有个性的料理……」

「这样吗？我尝一口。」

露蒂接过我手中的三明治，咬下一口。

「米歇尔小姐…这完全就是味痴吧！」

我可算明白布兰先生为什么会多给我们一份便当了。看来不论是布兰先生还是约克先生，都是包容着她的温柔的人呢。 

番外② 自然精灵
[番外② 自然精灵] by kuon

番外② 自然精灵

某个小镇，某条街，某间旅馆中。

我正坐在桌前翻阅着书籍，而尤娜姐姐因为困倦正在睡觉中。果然用提灯来代替结光术来看书还是好累啊。对于结光术的魔力量把控还是不太熟练，这其中的原因是由于我自身就蕴含着大量魔力（本体就是魔力团），在使用结光术时容易太过光亮闪瞎眼。我瞄了眼窗外，夜色已深，但我还是想再看会书。

想要学习更多的知识，那就必须得把能利用的时间都充分把握住。唔，眼睛有些……果然不像原来那样，人类的双眼在使用过度后会产生疲劳感。

「你还没睡吗？」

！！！

从后方的床上传来尤娜姐姐的声音，她还没睡着吗？还是我翻书的声音太大了吵到她了？

「别太勉强自己。」

她抛下这句话后便没再发出声音，我合上了书本悄悄站起身，将她挂在衣架上的外套取了下来。接下来是缝纫工具，我在戒指里可不是闲着睡觉，姑且也是有在反复练习着各种技艺，针线活自然也是其中之一。不过尤娜姐姐的确是太不珍惜自身财产了，外套给划开了一条口子都不管不顾的。那么就让我来大展身手吧。

「嗯嗯~这样就可以了吧。」

将划破的口子缝合后果然美观不少，我看向窗外的月亮，月光依旧是那么地温柔，比起艳阳我还是更喜欢皎月。不知不觉间，倒是轮到我睡不着了。要不就出去走一走吧。我将外套挂回衣架，悄悄将门合上。

夜晚的道路一片寂静，时不时的虫鸣却又在打破这份寂静。感觉外面有些冷，人类的身体对于温度也十分敏感啊。

「哇啊啊！救命啊！——」

嗯？这是？我顺着声音传过来的方向跑去，那一户人家竟然还在亮着灯。

「发生什么事了？」

青年慌张地从屋中跑出，跌坐于地。

「请救救我！！」

我随他到屋中，家中一片狼藉。各种家具被乱糟糟地堆放在各处。

「你为什么不把屋子收拾干净呢？」

「不，不是我啊！是它们自己就动起来了。」

青年连忙否认。啊，我注意到了，并不是家具自动飞起来，而是人类看不见的某个东西在抱着它们来回飞过。是一只自然精灵，人类把他们叫做妖精。她一边哼着小调，一边将勺子拾起，我的视线一直在跟着她移动，她转过头与我对上了眼。她慌张地看了看周围，然后又看向我伸出手指了指自己。我目不转睛地盯着她点点头。

「诶！？为什么你能看见诺诺纳呢？」

诺诺纳的小脸瞬间变得通红，像是要哭出来一般。难道是我做了什么坏事吗？

「你叫诺诺纳吗？」

我向她这么问道，一旁的青年疑惑的挠挠头，「？那里有什么吗？」

「难道你没看见吗？」

「嗯…用人类的认知来说大概是妖精。」

「哇啊！不要说出来啊！」

诺诺纳向我抗议。

咣当！！

「噗啊——」

青年被唐突飞来的锅砸中了脑袋，倒了下去。

「对不起，对不起，我不是故意的！」

诺诺纳飞过来慌忙地道歉，不过她搞错了道歉对象，应该跟倒在地上的这位青年道歉。

「没关系，他只是晕过去了。」

青年的头上被锅砸中凸起大包，我从口袋中拿出膏药涂抹着伤口。

「你在做什么？」

「这是能消肿的膏药。」

我叹了口气，看向诺诺纳「可是你这么做是在对他恶作剧吗？是他做了什么冒犯了你吗？」

「不，才不是这样！我只是想报答他而已。」

报答？诺诺纳向我说起了这么做的原因，今天早晨她在采集着花素，花素？好像就是人们所说的花蜜来着，听说酿成蜜糖的话会很甜。

「我在窗边的花圃中静静地看着读书的青年，谁曾想忽然刮起一阵风。」

「于是我就被交错的花茎缠住了脚，花茎上的小刺弄得很疼。它们缠得太紧我没法挣脱开，可就在这时…」

青年见到了骚动解开了交缠的花茎，于是心生感动想要向他报恩。嗯嗯，就连我也猜到了后面的发展，虽然说青年是无心插柳，但是诺诺纳却没搞明白要怎么报答他。

「据说，帮人类做饭或是打扫之类的事情他们就会很高兴。」

「话是这么说没错啦，可是你现在酿成了一桩惨案。」

「我，我不是故意的。」

诺诺纳低下头，食指对戳。

「那你为什么不直接告诉他呢？」

「一般人类是看不见自然精灵的，所以我也没办法。还有你为什么能看见我啊？」

对哦，我把这一点给忘了，普通人类是看不见自然精灵的，我的本体也不例外。尤娜姐姐和我说过，只有拥有灵感与魔力的人才能够看见自然界不为人所见的事物并能与之交流。

「可是，我搞砸了。」

诺诺纳看着一片狼藉的地面和晕倒的青年，落下了泪。我可见不得女孩子落泪呢，我不希望她就这么放弃，那么就帮助她把心愿传达给那位青年吧。

「如果实在不行，我就只能放弃报恩了。」

「你想就这么放弃吗？」

「诶，因为……」

我笑了笑摇摇头，「你不是想要传达心意么，那样的话可不能随便言弃哦。如果有什么不明白或是现在还没法做到的事情，从头开始慢慢学不就行了吗？但要是就此放弃的话，那可就一事无成了哦。」

「嗯哼，你要是现在没法做到的话那就让我来教你吧。」

那么就趁现在这个机会我就来试一试一直在练习的部分凝练吧，我解放了躯体还原到漂浮的魔力灵体状态，为了方便触摸只将双手凝练出来。

「咦？你居然也在漂浮，等等你不是人类！」

「嗯哼，没错。我的确不是人类，我本质上和你是一样是依靠自然的力量诞生的魔力聚合体。」

呼呼，看来效果不错，看到诺诺纳惊讶的表情我稍微有些神气起来。

「嗯嗯，我看见了，你的身体里面是一团毛球。」

「？你管谁叫毛球呢？」

「啊，不是，从自然精灵的视角来看魔力源就是毛球状的。」

啊？居然是这样吗？我竟然从没有在意过自己是什么样子的，赶紧确认一下……好吧确实是一团毛球，不知道尤娜姐姐看到的会是什么样子呢。

「对了，我叫露蒂，那么废话不多说，我们开始。先把房间收拾干净吧。」

「我知道了，把这些乱糟糟的家具丢到外面去就好了是吧？」

「喂！住手啊！」

诺诺纳用魔力将地上的杯具漂浮起来正要往窗外扔去，我赶忙阻止了她。

……

就在我们的努力与协作下可算是把这堆家具给摆放好了，顺带给那位青年做了一顿料理。我至今还记得自己第一次的料理惨案，不过现在我相信肯定不会再翻车了。将料理放在桌上后我们便走出了屋子躲在窗下偷看着青年醒来，这绝对是个大惊喜。

青年捂着头起身，看了看整洁的房屋以及桌上的饭菜，不禁感叹先前难道是在做梦吗？看到他的反应我们的目的也达到了。大成功！

「就这样就可以了吗？不去告诉他这些都是你做的？」

「这样就够了，我不是想让他心存感激，我只是想要报答他，仅此而已。」

我恢复了肉身坐在地上，「是吗？」

「不过露蒂你真的好厉害，如果没有你我肯定没法向自己的恩人报恩了。」

厉害吗？我还差的远啊。既不能独当一面也不能替人分忧，修行之路还远着呢。如果可以的话我希望我的修行（旅途）能够一直延续下去。

和诺诺纳道别，我走在了回到旅店的路上。

「啊嚏！」

寒气逼人，部分路面结起了薄冰。行进的步伐割裂冰面，而我也会义无反顾地跟着你向前走。我回到房间合上门，为了不在压缩进戒指时制造声音吵到尤娜姐姐还是睡在沙发上吧。

……

露蒂关上门看了我一眼然后缩在沙发上睡觉，我将眯着的双眼睁开，我们是彼此链接着的，作为你暂时的主人，今天晚上你做了什么我还是能知道个大致情况的。我看着她熟睡的模样，闭上了眼。

融化的冰闪耀于日光之下，这场旅行也仍将继续。 

17 守护之剑
[17 守护之剑] by kuon

17 守护之剑

「我已经不行了，必须快点把……」

「大叔，你还是先别勉强了，先止血吧。」

我伸出手阻止露蒂，摇摇头。

我们在旅途中遇见了一位从前线逃回的士兵，他似乎要回到王宫中去传达国王陛下留给他的讯息，只是因为伤势过重，他恐怕是没法撑到那个地方了。

「必须向…公主殿下，传达…国王…陛下的遗言……，拜托了。」

我接下了士兵大叔的委托，现在我已然身处于王都之中能够清楚看见王宫城堡，准备动身前往。

……

这是一个有着悠久历史的小国，但在长期的抗战之中国力早已日渐衰减。没错，这个古老的小国，就是我的国家。

「公主殿下，原来您在这里，让微臣可一顿好找。」

「布利莱特卿……」

身后的骑士向我走来，这是我的贴身护卫，估计这里也只剩下这一位骑士了。

「国民们…都平安出城了吗？」

「是的，城堡内的士兵也都一同出城了，如今城堡内剩下的只有公主殿下与臣二人。」

是吗？这下我就放心了，如果可以的话我希望你也能离开这里，城堡内留下我一人就好了。

「大家都泣不成声，想要和公主殿下留到最后，但臣等到处奔走劝说可算是将所有的国民都撤走了，真是够呛啊。」

公主殿下看了看我，又转过头看向远处，「真是多谢你了，为了国家鞠躬尽瘁。」

「这话臣可不敢当，公主殿下。」

「公主殿下…您之后有何打算？是打算继续等陛下吗？」

公主殿下沉默了一会，说道「父王临行前将这个国家交付于我。」

「我一直深信着父王和征战的将士们，但唯独这一次，他们…应该是再也没法回来了。」

不仅是公主殿下，我自然也是明白的，此次危机对于我国来说已然是灭国之灾，以我们的力量根本无法抵抗强大的敌国，陛下他们恐怕……

公主殿下从腰间抽出陛下交于她的匕首，轻抚着，「这是父王出征之前给我的信物。王族为了成为臣民的骄傲与心灵支柱，无论生死都必须要守住这份荣耀。我明白这柄匕首的意义，这就是身为王族的责任与义务。」

责任与义务，就等于束手就擒坐以待毙吗？我不禁这样想着。站起身与她对视着，尽管公主殿下用平静的语气说着这些话，但我能从那份神情中感受到她的哀伤。

「一旦到了那时，你能用它送我最后一程吗？我没有那方面的经验，担心自己可能会失败落得不体面，与其献丑不如拜托我最信赖的你……」

「公主殿下！」

话音未落我便打断了公主殿下的话，单膝跪下。

「臣斗胆，向您提出一个请求，身为您的专属骑士，曾对您起誓会一生陪伴在您的左右，若公主殿下恩请，还请允许臣在那之后与您共赴黄泉。」

「谢谢你。」

公主殿下闭上眼松了松气，将我扶起。

公主殿下的脸庞，即便面对着悲恸，也依旧凛凛生威。我敬爱着公主殿下，敬爱着她那份不屈的高傲，公主殿下…就是我的光芒。您意已决，我又怎会留恋这个没有了您的黑暗冰冷的世界？

咚！！！

哐嚓！！！

听到了楼下传来巨响，我和公主殿下惊地回过身，难道是敌军已经？我紧握住腰间的佩剑。

「公主殿下请暂避，臣下去看看很快就回来。」

……

「唔……」

「姐姐，你没事吧？」

大厅内灭掉了灯火哪怕在白天关上门后也黑得像夜晚一样，哈啊，不好意思，可能是被倒在地上了装饰物绊倒，现在是摔得正脸贴地状态。

「好痛。」

我坐起身，揉了揉脸。

「哇啊，姐姐你的脸摔伤了啊！」

「没什么大问题，我会涂药的。」

「不过这里空空如也的啊，那看来这里的人应该也都安全撤离了吧。」

「嗯，但愿如此。」

正当我回答露蒂后准备站起身时，一股寒气掠过我的脖颈，剑刃抵在我的脖子侧边。

「来者何人？看你的样子应该不是本国国民。」

我用手指将脖子边上剑刃夹住慢慢挪开，转头看向后方，这座城堡里还有着骑士，那么公主也应该在这里。

「公主，现在在哪里？」

我站起身，向前走了一步。

「什么！竟然在找公主殿下，难道你是敌国的刺客！？」

「不，我们是…」

「哼，你是骗不了我的！」

还没等我说完，骑士便向我挥剑，还好反应及时没被砍中，看来是不听劝解了。

「哇啊啊，姐姐，这家伙根本不听我们解释啊。」

「是谁？居然还有其他人吗？给我出来，我不会让你们得逞的。」

露蒂从戒指传出话语，但面前的骑士并不知道她其实在我的戒指中。骑士再度举剑向我劈来，我释放出空气护盾进行防御，但这股力道太大了，我恐怕抵御不住。

「没有时间了，请带我们到公主那儿。」

「休想，你这可疑的女人，我绝对不会让你们碰到殿下一根手指头。」

一记重劈将我的空气护盾击碎，我被两股冲击力碰撞弹飞，跌倒在地。这力道与出剑速度，这位骑士的实力绝非一般，不拿出浑身解数我恐怕无法战胜他。我主动冲上去，释放强力结光术让他暂时失明，对准身后的柱子准备魔力凝聚，但骑士就算是失明状态也能通过大致位置进行判断，将腿一扫我再度摔倒在地，结光术效果也在这时消失。

「看见你了，受死吧，刺客！」

骑士高举起剑向我刺下，我放大了声音「露蒂，就现在！」

露蒂从戒指中钻出，释放束缚术将骑士的双手缠住并拉紧，但骑士见状将身子猛地一甩，露蒂也被放到在地，不过多亏了这一下给我争取到了术式准备的时间，将魔力压缩并炸开，骑士也被魔力爆炸的冲劲带飞，躺在地上。我马上用牵引术将落在骑士身旁的剑拉到自己跟前。骑士起身艰难，尽管厚重的盔甲抵挡了部分冲击力，但这一下估计也能让骑士震得不轻。

「你没受伤吧。」

我将露蒂扶起，仅凭我的魔法水平，面对这样的精英骑士可以说毫无胜算，不过我们现在要做的……

「得尽快找到公主才行。」

「布利莱特！！」

伴随着咔哒咔哒的脚步声，我回过头，身着华丽衣裙的女子从阶梯上走下来。看见倒在地上的骑士，她一边喊着骑士的名字一边加快步伐。看到了她头上戴着的桂冠，毫无疑问，她就是我们要找的目标。

「布利莱特！你醒醒啊！！」

公主快步跑到骑士面前，将骑士的身体扶起，但骑士只有微弱的回应。

「布利莱特！！」

公主慌忙地把骑士的头盔摘下来，伴随着松开的秀发，展现在我们的是一张清秀的脸庞。

「这么棘手的骑士竟然是女性么？」

「真是难以置信，姐姐。」

……

第一次与布利莱特的相遇是在王宫后院的二层走廊。与侍女女官一同经过这里，下方正好是新晋骑士们的比试。

「好！到此为止！」

对方一记突刺便慌乱了手脚，被木剑剑尖点到身上，宣告了年轻的骑士在本次比试的失败。输掉的骑士拒绝了胜利一方的援手，冷淡地扭过头。

「胜利的一方是凯恩大臣之子，输掉的另一方则是布利莱特家的长子。」

我听着女官的话，点了点头。

「喂，快看！是公主殿下！」

训练中的骑士们发现了在观战的我，赶忙放下手中的活一齐单膝跪下向我行礼，侍女们瞧见布利莱特的脸发出了惊呼「公主殿下，快看那个骑士，好帅啊！」

我没有回应她们，也只是点点头，女官则示意她们安静。我向他们打了招呼后离开，对那个布利莱特有些在意，去打听一下他的房间位置。

……

「喂喂！我说还记得咱们第一次巡逻时见到的那个卖花姑娘吗？」

「当然记得，叫夏诺，她超可爱的啊！」

训练完的骑士们正休息闲谈中。

「嘿，你们有见到布利莱特吗？」

「我估计他正在为输给凯恩而沮丧吧。咱们这帮人哪会有人赢得了他啊？」

「就是，他是咱们新晋骑士之中最厉害的一个，听说前一阵子他还打败过老练的前辈呢！」

「再说了，布利莱特那小子平时也都是这么沉默寡言的，都没怎么见到他说话。」

「啊，夏诺小姐，我好想你。你们帮我和她牵个线吧。」

「可拉倒吧你。」

……

我未曾忘记过公主殿下那张惊愕的脸。正在房中洗浴完毕的我准备换上衣服时，公主殿下不请而入，没有给我准备的时间。不仅是公主殿下，跟随她的侍女和女官的表情甚至比她还要惊讶。那一瞬间，我感到全身的血液仿佛都在倒流。

「公主……殿下……」

脑袋像是被棒打了一样感到一阵眩晕，我的秘密就这么暴露在公主殿下的面前，一切都完了。

「非常抱歉，公主殿下！」

我跪下来向公主殿下道歉，「我们布利莱特家族是骑士家族，代代习武。到了我这一代直系却只有我这一个女儿，父亲为了守住家族的荣耀只得将我当成男孩子一样抚养长大。我也一直将自己视作男性。」

「我…一心想要成为骑士，不仅是维持家族的荣誉，同时也是我自己的愿望。但我明白，我的行为无疑是犯下了对王室的欺瞒之罪，我…我甘愿接受任何处罚。」

我没敢抬起头看公主殿下的脸，我害怕看到她那份失望的样子。身体因为羞耻变得滚烫不已，不是因为身体暴露在众人面前，而是欺骗了公主殿下，辜负了她的期待。果然，我也只不过是一介女流而已，不经意间心灰意冷。

「我来找你，只是为了确认一件事情。」

「你在刚才的比试中并没有发挥出全力吧，你是故意输掉的，是怕自己受到关注吗？」

我心头一惊！公主殿下，她是怎么知道我的意图的？

「哇啊！公主殿下！太危险了！」

女官和侍女的惊叫让我抬起了头，公主殿下她竟然将我放在一旁的佩剑举起，从剑鞘中拔出钢剑。这可是钢剑啊，把握不住可能会伤到公主殿下的贵体。

「我问你，你的名字是？」

「莱奥.布利莱……」

「不对，我问的是你真正的名字。」

诶！？公主殿下的提问让我一时没反应过来，真正的名字……

「莱莉丝……」

公主殿下点点头，将双手举着的剑放下。

「啊，原来骑士的剑竟然有着如此重的分量。」

「莱莉丝，吾，在此任命汝为吾的专属骑士。」

「不可啊，公主殿下，布利莱特她可是女人啊！」

「这是我的决定！」

公主殿下一句话便让反驳的女官闭上了嘴。

「不管她是男人还是女人，这些对我来说都不重要。我要的是你超绝的武力以及对我的忠诚。」

公主殿下……她，我没听错吧，成为公主殿下的专属骑士。

「你是我的骑士，以后有人敢侮辱你那就是等同于侮辱我。我认为这个国家中并不会有这样的无礼之徒。」

是啊，作为陛下的独女，公主殿下将来会是这个国家的女王。我本以为像我这样无法分清自己性别的人，注定终生都将躲在漆黑的角落之中，怯懦前行。但，公主殿下的话就像是一束耀眼的光芒，在黑暗中照亮了前行的路。毋容置疑，我这一生都会将一切奉献于她。

「不应为自己的出身感到自卑，从现在起，要为你的出身以及多年付出的努力而感到骄傲！」

「还有一件事，身为我的骑士，我不允许你在训练中再藏着掖着，拿出全力迎敌。」

我站起身，向公主殿下行礼，宣誓忠诚。

……

「布利莱特！！」

「公主殿下……」

听见了公主殿下的声音，我睁开了双眼。

「你醒来了啊？」

这个声音？是攻击我的那两个人。我强忍着阵痛将公主殿下护在身后，「殿下危险，请退下！」

「殿下…我来只是要告诉你一些事，你的父王，已经回不来了。」

果然如公主殿下预料的那般，陛下已经……

我看了看身旁的公主殿下，她露出落寞的神情，低下了头。随即向面前的少女问道，「那，你是？」

「我们是旅行者，在路途中偶然遇到了一名士兵，他拜托我替他传话给你。第一，你的父王委托他向你报丧，第二……」

「就是尽忠孝，对吧。既然吩咐士兵向我通知此事，那也就是说……」

公主殿下抽出匕首，将刀刃抵在脖子上，眼中含着泪水，双手也在不断颤抖着。

「公主殿下！！！」

我下意识拖动身体想上前阻止殿下，但是灰白短发的旅者少女先我一步，将殿下手中的匕首夺过。说了一句「失礼了」便将公主殿下的长发用匕首割去。

「诶…」

殿下和我都没有明白目前的状况，她为什么要这么做？

「公主，还请换掉长裙，或者将它割短。」

「咦？为什么……」

「你觉得身着华服能够逃的掉吗？」

「对哦，公主你最好还是把头上的王冠摘掉比较好哦！」

先前战斗时不知从那里冒出来缠住我的金发少女走上前，补充道。

「你们这些家伙，是在羞辱公主殿下吗？」

旅人少女叹了口气「我之前说过已经没有时间了，最好趁着敌军到达之前从小路骑马逃走。」

金发少女摊摊手，笑道「明明只用把士兵大叔的话传达到就可以了，然而姐姐你还是帮她们逃跑了呀，真是拿你没办法呢。」

「可是，我还没……」

公主殿下显然心存犹豫，旅人少女继续说道「先前还有一点我没说完，你的父王还有一句话嘱托你。第二，『一定要活下去』。」

「这…这是真的吗？父王，他是这么说的？」

「嗯。」

此时我和公主殿下的表情是一致的，一样的难以置信。身为王族子女为王室尽忠尽孝是理所当然的，可陛下却……

「身为公主的我，难道不是为了守护王族的尊严非死不可吗？我，我真的…可以活下去吗？」

公主殿下在说出这句话时语气在不断颤抖着，一直忍着的泪水不断滴落。身为继承人的她时刻都需要保持从容，但却在此刻展现出了脆弱的一面。

「露蒂，快过来帮忙，把这里都烧了。」

「嘿嘿，好嘞！」

……

「小的们，打起精神来，给我听好了。把城内的士兵都杀光，城堡内的王族成员都给我掳回国内！」

肥胖的军官骑着马命令着身后的士兵们。显然敌国军队已然进入了王都。

「长官！」

「嗯？怎么了？」

士兵指着城堡「城，城堡着火了！？」

当他们快马加鞭赶到城堡内时，只剩下一片狼藉。

「搜！给我仔细搜！」

王座之上，只留下了公主戴着的王冠……

……

「你大概，对我和父王都失望透顶了吧。如此重视荣誉的王族，最后却落荒而逃。」

我带着公主殿下逃离了王都，这里不是敌军部署的范围，我们能够顺着这里安全地逃走。两位旅人也只留下「不必担心我们」后悄悄离开。

我一直都在依赖着殿下，依赖着她的高贵，仰慕着那份不屈的美丽。是她挽住了我的尊严，给予了我第二次生命，但是我却不曾想到您也会哭泣。第一次我向您起誓，如今我仍然向您起誓。

「殿下，虽恕我僭越，无论陛下遗言真实与否，您能愿意保全自身性命，我很高兴。第一次是您保护了我，这次换我来守护您了。」

公主殿下擦了擦眼泪，笑道「我现在已经不是公主了，还请叫我的本名吧。」

「这……」

「嗯。」

「是，爱丽安娜大人！」

我是您的剑，终生都会伴您左右，为了将光芒再度重现于您的双眸。在这未知的前方，充满了生的希望。
 

18 荆棘幻境① 
[18 荆棘幻境①] by kuon

18 荆棘幻境①

「你看，是镇子来上探望你的人送来的水果，我把它们做成果酱馅饼吧，你吃下去身体一定能很快恢复的。」

「是吗？」

我坐在床上翻阅着自己亲自撰写的书籍，身边的少女将水果篮中的果子拿出来展示给我看。但我知道，生命是有限的，死亡是不可避免的，我已经活不长了。不过相比起多数人我也已经活的够久了。

「至少我能在最后感知到死亡的到来，也算是一种幸运了吧。」

我轻声感慨，少女低着头回应一句「真的吗？」

「真的……」

……

「真好吃……」

我咬下一口手中的馅饼，是我喜欢的甜味，只是我不好意思再让老板娘多加些糖。

「味道还合适吧，你能喜欢真是太好了。来，这是这位小姐点的炖肉。」

老板娘将煮好的炖肉汤放到露蒂面前，笑了笑「这个馅饼的内料是用这一带特产的水果做的果酱，再加上这道炖肉汤，都是我们镇子上传统的家庭料理。」

「谢谢你，老板娘。」

「不知为何这种时候吃这么美味的食物会让我感到不安……」

「哎呀呀，尤娜姐姐你又这么说了，这个时候就应该抛开烦恼尽情享受美食！」

我们正在食店中品尝着这个镇子的传统料理，我看了看周围，陆陆续续地也有人进来点餐，老板娘也开始忙碌起来。

「不过话说回来，这个镇子空气很不错。」

「嗯，不过镇子边上……」

「有一座被植物缠绕的高塔。」

我与露蒂同时看向窗外，这才是一直让我在意的东西，与这座小镇格格不入的建筑。

「那座塔是干什么的？看起来像是静置很久了一样。」露蒂看向我疑惑道。

「那座塔是魔法使拉佩利的塔。」

「魔法使拉佩利？」

闻言我们转过头，身后喝着咖啡的老妇人替我们解答了疑问。

「据说他很久以前是一位很伟大的魔法使，只不过他也已经逝世两百年了。自那之后，那座塔就被植物缠绕生长，周围甚至布满荆棘。」

「那些荆棘，利器割不动它们，火也烧不着它们。或许是魔法产物吧，我们这些没有魔力的普通人可不懂那些东西啊，于是乎就这样放着不管了。」

老妇人一边喝着咖啡一边讲解着，大魔法使留下的东西么……

「这么一说还挺神奇的呢。」

露蒂看着高塔感慨着。

「姐姐，客房的被褥已经换好了哦。」

「嗯，辛苦你了。」

孩子们从楼梯上下来，向正在煮着浓汤的老板娘报告。啊，顺带一提，这家店是旅店与食店一并经营的。

「呵呵呵，孩子们经常会到那座塔附近冒险呢。」

听着老妇人的话，老板娘皱皱眉「那座塔看着就让人觉得毛骨悚然，而且也不知道会不会遇到什么危险，毕竟魔法产物也不是我们能够解决的了的。我不太希望孩子们到那里。」

老妇人点点头「虽然说过去的孩子也会到那里试胆探险，但还是要提防未知的危险啊。」

「……」

「……」

我与露蒂看着她们，没有说话。于普通人而言，魔法对于他们已经是遥不可及的存在了，更不用说还是曾经的一位伟大的魔法使。

……

「不好意思，老板娘，请给我一杯水果饮料。可以的话…能加些糖浆吗？」

「好的。」

晚上，我从房间出来在楼下食店点了杯饮料，终于狠下心问老板娘添加糖分。

「给，请尽情享用。」

「谢谢。」

哇哈！这股甜蜜的滋味，这才是最适合我的啊。咳咳，这是超级甜食党许久以来的糖分大补充。喝完饮料，我走出旅店散步，不经意间来到了后门，似乎有着一些骚动。是早上的那些小孩子们，他们在小声的讨论着什么。我静静地听着暂时不打扰他们。

「哥哥等一下我嘛。」

「嘘，不是告诉你不要过来了吗？」

「我不要，就要和你们一起去！」

「喂喂喂，太大声了啊，被发现就去不成了！！」

年幼的小孩子嚷嚷着要跟着年长些的孩子，他们似乎要去什么地方？

「都说了你还小不能去！」

站在他们身后的我走上前「你们，要去哪儿？」

「呜哇！！」

他们被我的突然发声吓了一大跳。回头发现是我后松了口气，金发的孩子擦了擦汗「原来是住店的姐姐啊。」

「现在已经很晚了，已经过了小孩子外出活动的时间了。」

「哥哥他们说要去那座法师的塔。」

「笨蛋，别说出来啊。」

原来如此，终究还是充满好奇心的小孩子呢，想要去充满神秘的荆棘塔探险。

「可是你姐姐不是说了不让去那座塔吗？」

「诶？从哪里传来的声音？」

孩子们呆滞了，他们并不知道这是在戒指中的露蒂在向他们说话。我简单地向他们说明了情况。

「可是我们不是小孩子了，已经是大人了！」

「那些大人们在我们这么大的时候肯定也是去过那座塔的，现在反过来不让我们去，太狡猾了。」

「没错没错，我要去。」

孩子们一个劲地反驳着我，我能理解你们的心情，我吸了口气「那，我和你们一起去，可以吗？」

「尤娜姐姐你也感兴趣吗？还是说想做临时监护人？」

「两者皆有吧，若真的是大魔法使遗留的塔，那么这座塔中也许留有他生前的研究和藏书，我对这些还是有点兴趣的。」

「可是姐姐你看起来也没有比我们大多少吧，年龄肯定没有我姐姐大。」

「那不也还是小孩子吗？」

「我是旅行者，应该是能去看的吧，也没有规定说旅人不能去。」

「姐姐是年纪尚小的旅人！」

就这样你一言我一语地辩驳着，我们离开了旅店，悄悄地踏上了前往荆棘塔的路。

「我听说拉佩利他啊，在过去我们镇子发洪水时救了小镇上的人。」

「他还制作出了解除传染病的解药。」

「而且我还听说他是个能够随意进出王宫，能与王公贵族打交道的伟大魔法使。」

孩子们一边走一边讲述着从大人们那里听来的关于魔法使拉佩利的故事，露蒂也时不时传出「嗯嗯」的声音，看来她很喜欢听故事呢。

「哥哥，我累了，背我。」

「所以我才说让你别跟来在家好好待着啊！」

我看着残破的遗迹，断墙被荆棘环绕着，越走近高塔越能感受到它的高大。

「尤娜姐姐，你说那么厉害的魔法使，他肯定是收过不少弟子吧。」

「也许吧。」

我们停下了脚步，抬头仰望，塔的周边被植被包围，但它们都被缠上了荆棘条，而塔身却被巨大的荆棘缠绕，明明远看时根本没有这些荆棘的？

「好大啊……」

「不过真的是刀枪不入啊，用小刀割甚至连划痕都没有。」

孩子们蹲下身用刀子割着荆棘，但却毫发未损，我伸出手唤出灰潮，让它们化为尖刺向荆棘丛袭去，灰色尖刺将阻拦在我们面前的荆棘尽数刺穿切开。

「好…好厉害…」

孩子们再度呆滞，随后转为欣喜，「好厉害啊！」「那一招是怎么使出来的？」「姐姐你也是魔法使吗？」

身在某处角落戴着蔷薇花帽的少女轻笑，荆棘丛突然滑动！发生了什么？我转过身，却发现那几个孩子已经消失不见了。

「姐姐你看，周围的环境似乎和刚才不一样了？」

我猛然回头，断墙和树木都消失了！？再回过神时竟直接到了室内。我走到窗前向外看去，这里应该就是高塔之中了。内部看起来完全不像是许久无人打理一般，所有的物品都摆放地很好，除了荆棘缠绕其身。

「好厉害啊，这座塔或许是拉佩利生前居住的地方吧，他曾经应该是一位出色的魔法使。」

「那和姐姐相比呢？」

「如果这些荆棘是拉佩利所为，那我的魔法造诣与他相比可以说是小巫见大巫了。还记得与骑士交手时的惨状吗？」

我轻声说了句「失礼」，打开桌上的书本，上面有些十分详细的图文记录。

「有能帮上姐姐的东西吗？」

「这应该是发烧的诊治与退烧药的制作配方，这个我也会。」

我随意地翻阅着桌上的书籍，上面大多记录着各种药方，但这些药方对于药师来说也算是修行范围之内，所以暂时也没有发现超出我知识范围外的东西。不过我能感觉得到这座塔中不仅有着魔力波动，甚至还有着疑似境界生命的气息。

「露蒂，你感觉到了吗？」

「姐姐你是说魔力波动吗？」

「除此之外总觉得有什么东西在指引我，是一股强烈的魔力流牵引。」

我走进了散发出魔力流的古籍前，轻轻拿起「魔力流的源头来自这本书，但这是为什么？」

我拿着这本书走到窗边，月光通过窗口射入塔中。手中的书却发生了异动，在月光的照射下魔力迸发而出，产生的强大冲击将我震飞。周围的饰物也被这突如其来的魔力冲击弹飞散乱在地。

「尤娜姐姐，你没事吧！」

露蒂在情急之下从戒指中钻出，护住了我抵消了冲击。但让我们吃惊的却是面前身着长袍留着白色长发的年轻男性。

「是我刻意引导你解开封印的，很感谢你。」

「我是魔法使拉佩利。」

……

高塔之中，某处角落，头戴蔷薇花帽的少女双眼微眯，「你居然从我身边逃走了啊，那么需要解决掉碍事的闯入者才行了。」语落，少女发出银铃笑声，但却仿佛是能吸引灵魂的轻笑。
 

19 荆棘幻境② 
[19 荆棘幻境②] by kuon

19 荆棘幻境②

在一些人的认知之中，大魔法使拉佩利无所不能，拯救普通人于病痛之中，会使用护身符来驱除妖魔;能够预知风向通过太阳与星辰感知各种事情;并且他还致力于将知识传播给年轻的学者……

总而言之，他无所不能！

拉佩利乐此不疲地说起人们对他的评价，会有人这样吹自己吗？尽管人们流传的故事或多或少会有些偏差，但也证明拉佩利曾经做出的贡献并不是假的。

「那个，拉佩利先生，您难道还活着吗？」

既然是两百年前的人物不应该是个老头吗？可是他竟然保持着年轻的模样完好无损地出现在我们面前。还是说像我一样因为境界之灵寄宿的缘故？不过我连我自己的身体为何都没有搞清楚，更别提别人了。

「不，我的确已经死了，这只是用残留的力量具象化的样子而已。说来话长，你们愿意听一下我的故事吗？」

……

那个时候未知的传染病席卷而来，我倾尽全力制作出解药并一步步将镇子上的疫病控制住。

「如果我有更多的知识，更多的力量，能够尽早地找到这种病的治疗方法的话……或许也就不会有那么多人因此死去了吧。」

我叹了口气，年纪大了体力耐力都大不如前，做什么事情都有些力不从心。少女从门外走进将一杯水放在我的桌上。

「我觉得这不是你的问题，你想想如果没有你那么这个镇子很快就会尸横遍野。」

「是吗？」

「没错！无论如何你在我心中永远是最棒的！」

「还真是谢谢了。」

少女罗兹蒂是我唯一的弟子，虽然是在外以师徒相称，但实际上我们之间的关系远非单纯的师徒那么简单，她是我创造出的独一无二的『奇迹』。

要学的东西数不胜数，即便是穷尽一生进行钻研的我也知晓自己在世界面前也犹如蝼蚁一般渺小。经年往复，我的身体也逐渐衰弱，早已疾病缠身，医者无法医治的人是自己。

「拉佩利！你没事吧！」

我咳嗽不止，罗兹蒂焦急地扶住我。

「没关系，只是小感冒而已。」

「什么没关系！你…要多注意照料自己啊！如果我不在你会更惨。」

我摸了摸罗兹蒂的头「你不会离开我的，不是吗？」

少女一脸复杂地看着我，把我搀扶到了床上。自那之后，我卧病在床的时间也越来越多了。不久之后我除了生理需求外其余时候都躺在床上，这时候我明白自己已经活不久了。

罗兹蒂拿着镇子上人们送来的水果给我看，说要做成果酱馅饼给我吃。

「我知道的，你喜欢吃果酱馅饼，我把种子种下去生长结果那样就能让你每天都能吃到你最爱的食物了吧……」

我笑了笑「种子种下去发芽成长再到结果至少需要几年的时间啊。」

罗兹蒂低着头停下了手中的动作，「对不起，我没能帮到你呢。如果我能有更多力量的话……」

我打断了罗兹蒂的话，艰难地挪动着身子，轻轻抱住了她，「已经足够了，你做的很好，这一点我非常清楚。」少女脸微红，将我的手移开。

「好，好了。还有什么需要我做的吗？」

「罗兹蒂，能帮我把书架上的那个盒子拿过来吗？」

罗兹蒂拿起盒子打开，取出里面那本封面有着蔷薇与荆棘雕刻的书籍，她看着这本书微然一笑「怎么，这个时候对我有兴趣吗？」

「……」

我接过书本，打开用略微颤抖的双手在上面写下文字。正如我所言罗兹蒂是独一无二的存在，她本是魔力聚合体，与这本蔷薇之幻书相融为一体，这本幻书所蕴含的未知力量连我都没能够解读，只有罗兹蒂她才能够掌握。

但是……我的身体急转直下，我知道自己已经无力回天了。尽管罗兹蒂依旧在照顾我，但她却总是神情凝重。

我，将死于此处吗？不管是什么魔法也好还是什么灵丹妙药也好，都不能违抗生物的寿命。人，总归是会死的。但是我留下了什么呢？

尽管已是弥留之际，但我心中仍然有着依恋，那本蔷薇幻书，那时我在上面写下的话语，我将那一页施加了封印，等待着有一天罗兹蒂自己将它开启……

「幻书之中如同镜中幻境，立于现实与来世的境界之中。你觉得…真的，无力回天了吗？」

罗兹蒂站在我的面前，「我知道你还有着依恋，你还不想死。我也是一样的啊，我不想失去你。」那是我第一次见到罗兹蒂落泪，她轻吻我的脸颊，带着泪眼与笑说道「来吧，与我一起在蔷薇幻书的幻境之中永远的活下去吧。」

荆棘丛瞬间将整座塔缠绕包围。

……

「然后就是现在的样子了。如你所见这里是我曾经居住的地方。」

我将解开拉佩利封印的古籍拾起，「我叫尤娜，她是露蒂。」

「那么您引导我们解开这本书的封印是要让我们做什么吗？」

无事不登三宝殿，他肯定是某些事无法自己完成有求于我们才会这么做吧。

「是的，眼下的局面是我意志不够坚定再加上罗兹蒂害怕失去我才导致的，但是我不希望彼此一错再错，我已经死了，这是不可改变的事实……」

拉佩利苦笑着，「你们拥有着魔力，也是魔法使，这一点同为魔法使的我是很清楚的，我希望你们能够帮助我封印蔷薇幻书，破除这一切。」

「嗯嗯~拉佩利先生您就这样被困了两百年吗？」

露蒂闭着眼睛思考着，拉佩利反倒是不解地反问她，「？怎么了？我说的大概是几天之前的事情，最多应该不过一个星期。」

「不……其实自从您死后被困于此塔，外面的世界已经过去了两百年的时间。」

听完我的话拉佩利陷入短暂的呆滞，挠了挠脑袋叹了口气，「看来是我年纪大了脑袋健忘的原因吗？原来我已经死了有两百年了。」

「不，我想可能不是因为拉佩利先生您健忘的缘故，您说这座塔是罗兹蒂制造的幻境，她想要让您一直『活着』，那么这之中的时间也因为蔷薇幻书的幻境产生了偏差。」

「既然都过去了两百年了，还有人记得我吗？他们对我是怎么评价的？」

重点居然是在这里吗？一座缠绕着荆棘的塔都够引人注目的了。

「咳咳，虽然很抱歉我对拉佩利先生您的故事了解不多，但外面镇子的人也依旧在传颂着你的事迹。」

「那就好。」

这就是满足虚荣心吗？不，这么说并不对，他的确有资格得到这样的夸赞。

「那我们应该怎样找到罗兹蒂呢？」

露蒂在关键时刻打住了无关紧要的话题，做得好。

「不需要刻意去找她，只要有我在，她自会出现在我们面前，我们只需要沿着螺旋梯往上走就行了。」

按照拉佩利说的我们在一层层地往上走着，我们并不是从底层大门进来的，而是一瞬之间从外面直接进入到塔中，当我透过窗户向外看时身处位置应该是塔的中部。但是这座塔却给我一种无论如何都无法走到顶层的感觉……

「金发的露蒂小姐。」

「嗯？怎么了？」

拉佩利停下了脚步，用手托着下巴微微皱眉，盯着露蒂。

「如果我没眼花看错的话，在我从书中出来时你是从尤娜小姐的戒指之中突然出来的吧。」

我该说是他的眼神太好了吗？

「是，是的。怎么了吗？」

「只是有一种熟悉的感觉，你应该并非人类。啊啊，人老了脑袋也容易卡壳，虽说是魔法使，但也不是什么能翻天覆地的存在啊。」

「哦哦。」

对于拉佩利的突然感慨，我没有回应，露蒂稍微点点头回应他。

「魔法使、灵巫，既是人类但又非人，介于那两者之间，是追求人与自然共同生存的探索者，在此中追寻着他们的真理。」

拉佩利的话让我格外熟悉，我笑了笑对拉佩利说道，「您的这番话与我师傅的想法大致相同呢。」

「咦？尤娜姐姐的师傅吗？」

「嗯，是教会我生存之道的人。」

我看向拉佩利，「她可能与您有些许相似之处呢。」

「走吧。」

我迈出脚步，既然要尽早解决事情那不应该再此停着闲聊。

「是啊，魔法以及魔法使都不是万能的啊。」

「没错，他们乃至我们，并非神明而都只是生物罢了。」

我一边走一边说着，露蒂悄悄凑到我的耳边细声，「尤娜姐姐，那个灰色的黏糊糊的东西是魔法吗？」

「不，那些是……」

还没等我说完，巨大的荆棘条向我们袭来击碎墙壁，我立即推开露蒂释放灰潮作为缓冲。

「嗯哼！真无聊啊。」

戴着蔷薇花帽的少女立于巨大荆条之上，拉佩利被她的魔力牵引带到身边。

「罗兹蒂……」

「我替你实现了愿望，而你却又想出尔反尔，这样真的好吗？」

我站起身抬头看向罗兹蒂，「那你认为逃避事实这样就好了吗？」

我明明没有资格说出这样的话，但不知为何我却又在毫无愧疚地质问着对方。

「拉佩利和你们说了些什么呢？做个自我介绍吧，我叫罗兹蒂。」

「荆棘幻境如同镜面，照映往昔。」
 

20 荆棘幻境③ 
[20 荆棘幻境③] by kuon

20 荆棘幻境③

当人们在看着镜子时，会映出最真实的自己。自己的现在以及过去都会被它照映出来。连接着人们前世今生的荆棘，向灵魂深处不断攀爬不断传递着，点滴的记忆。

……

巨大的荆条将石壁击穿，从被打穿的大洞中能够清楚的看见外面的景象。拉佩利想要挣扎，但却无法动弹，站在他身旁的罗兹蒂看着下方的我们，露出浅笑。

「呃…啊…」

拉佩利缓慢地低下身，捂住了头。

「将自己的力量脱离进入书中对现在的你来说已经是很勉强了，就这么想离开我身边吗？」

罗兹蒂趴上拉佩利的肩头，在他的耳边低语着。

「罗兹蒂小姐，你这么做不是在让他徒增痛苦吗？」

露蒂拍了拍身上的灰尘，对着罗兹蒂说道，罗兹蒂只是笑笑，「这是他自己自作自受而已，我可没有给他增加痛苦。你们是从书中将拉佩利解封的吧，他为了躲避我而藏进那本书中，但是凭他现在的力量早就无法长时间维持法术了。」

「不过嘛，为了持续荆棘幻境，我需要以记忆作为代价，我需要不断地品尝他的记忆。」

「拉佩利的烦恼，他的迷惘，他的执着……长久以来的经验与睿智所带来的意味深沉的思考，带着芳醇香气的灵魂，他的一切我都喜欢。」

「在这时间不会流动的幻境之中，将沉淀的记忆细细品味……」

就这样，罗兹蒂抬起头深吻着拉佩利，她对拉佩利的执念实在太深，即便不惜一切代价也想要留住他，长此以往说不定会无法自拔。我多少也能够理解拉佩利想阻止她的原因了，时间是不断向前流动的，无论是谁也都该随着它而前进。

「这就是甘露啊，一点一点地将我融化……」

罗兹蒂抚摸着拉佩利的头，轻语着。露蒂不知为何眼神充满了兴奋与期待，我瞥了她一眼，大概知道她在期待些什么了。

「咦！？怎么眼前一片黑？」

「我用了蔽目雾团，眼前的画面对你来说还太早。」

「诶~~我又不是小孩子……」

终究还是拗不过她，我解除了雾魔法让露蒂恢复了视野。罗兹蒂停下抚摸将拉佩利的脸庞扶正与她对视，「我在不断地回应着你的愿望，来吧，拉佩利，告诉我，你并不想死。」

「我……不……」

「不……呃啊！」

很明显，拉佩利在痛苦地挣扎着，抵抗着罗兹蒂的执念。

「你难道没看见他在拒绝你么？这样也算实现愿望？也算是回应他吗？」

「依照拉佩利先生本人的意愿，他对于自己的终期早已经做好了心理准备，无法接受他死去的人一直是你。」

罗兹蒂不耐烦地听着我的话，没有让我继续说下去，「好了，你那些无聊的废话也该说够了，还请不要打扰我们的二人世界。」

说完罗兹蒂唤出荆棘向我们飞去。露蒂露出自信的笑容站在我面前，对着罗兹蒂说道，「要完蛋的人，是你！」

以露蒂为中心周围产生了强烈的气浪，看来她在刚才就一直在悄悄进行着术式准备，空中显现出大型的法阵，眨眼之间荆条近在咫尺。

「露蒂！！」

轰隆！！

法阵冒出红光，巨大的火焰流呈螺旋状射出并炸开！我下意识间释放灰潮来抵御术式产生的气浪。

「嘿嘿，怎么样！？这一招命名为『火焰地狱』。」

「尤娜姐姐，你看这是我利用姐姐你教给我的原理自创的哦！」

露蒂稍微喘着气，对着我眨眼。但很显然她为了释放这个魔法消耗了不少的魔力，不过以她的能力恢复也会很快。最初练习的时候总是会因为用力过猛而失败爆炸，但现在进步如此之快，比起我来她真的很有天分，但更多的是她日复一日不懈努力的成果。

威力如此巨大的魔法应该给罗兹蒂造成了不小的伤害，希望她人没事……烟雾逐渐散去，但罗兹蒂竟然毫发未伤地站在巨大荆条上，甚至先前的荆棘也只是缩回去并没有被灼烧！？

「这…这是怎么…回事？」

露蒂瞪大了眼看向罗兹蒂，罗兹蒂戏谑一笑，仿佛根本没把露蒂的魔法放在眼中。

「不得不说你那一招的确很厉害，但很可惜在这里对我没用！」

荆棘从露蒂身边迅速钻出将她捆住拉到她的身边。

「唔，好难受，放开我。」

「释放火焰地狱时的笑容真帅呢，明明是女孩子却有着一丝帅气。而且我在你身上嗅到了和我一样的味道……不过你的内在（灵魂）是一股清淡的花香。」

「嗯哼！与我同为魔力聚合体的金发小姐。」

罗兹蒂说完瞬间将身子向后移动几步，避开了我射出的光之箭。

「很漂亮的一击。」

「放开她，否则下一发命中的就是你的脑袋！」

我将光之箭的术式阵对准罗兹蒂，再附上灰潮，这支光之箭若能命中就可以直接利用灰潮扩散将罗兹蒂包覆住。

「哎呀呀，真遗憾，还想通过映射记忆来为蔷薇幻书提供能量呢。」

「我没有和你开玩笑……给我放开她。」

罗兹蒂举起双手，「嘻嘻，我知道啦，要是被你的魔法击中我会很不妙呢。」

缠住露蒂的荆棘缓缓松开，我本想伸出手搭救她但露蒂却悄悄利用契约链接向我传话，让我不要出手。随着荆棘完全松开，露蒂快速下坠……

「嗯哼？你没有救她呢？」

「没关系，她不会有事，我只用解决你就够了。」

……

「呼，总算成功下来了。」

「谢谢你们分散了罗兹蒂的注意力，让我能够逃脱她的控制。」

拉佩利利用火焰地狱的结束的间隙暂时地附在我身上，他告诉我需要找到蔷薇幻书将其封印就能够打破幻境。我悄悄地将情况告诉给了尤娜姐姐，蔷薇幻书应该就在塔中的某处，一定要抓紧时间。

「咦？怎么会？」

我回过神时发现眼前的场景完全变化，甚至已经不在塔中。

「我们现在居然在城镇之中！？」

「这是外面的那座小镇，按照你们的说法这是镇子两百年前的模样，如今肯定变化很大了吧。」

拉佩利沉思道，「难道是罗兹蒂察觉到我们的行动，从而设置了新的幻境。」

我该怎么做？如果不快点的话，尤娜姐姐可能会有危险，我到底该怎么办？

「不要慌！冷静下来。」

拉佩利的话及时地打断了我焦躁的思绪。

「不要焦躁，即便是很简单的问题，在焦躁的时候也是想不出解决办法的。」

我深吸一口气，没错，要先让大脑冷静下来。尽管与先前的场景不同，但相同之处都在于所有的物体都有荆棘缠绕，路面上则是荆棘从地面钻出……

「每一处都有荆棘缠绕附着，而且这些并不是普通的荆棘，它们都带着魔力，罗兹蒂说幻境之中如同镜中虚像，难道说因为是虚像我才无法破坏它们吗？」

我伸出手触碰荆棘，能很直接地感受到魔力在流动，难道说这荆棘幻境中的一切都是依靠这些荆棘传输魔力来维持的吗？而荆棘的来源无疑就是蔷薇幻书。

「我来试试搜索魔法吧。」

我向荆棘条中释放魔法，作为引子帮我们找到源头。在塔中由于需要和罗兹蒂交手没办法静下心使用搜索魔法，但这下没有了罗兹蒂的阻挠，可以最大限度进行魔法准备。

「尤娜姐姐，再等我一下……」

……

「哦呀，箭用完了就该用大范围的魔法了么？」

我没再消耗魔力，而是像在门口时那样直接将灰潮化为尖刺刺穿罗兹蒂的荆棘。

「呀啊——」

尽管她的移动速度很快，但面对范围极大的灰潮也还是对她造成了一些伤害。

「看来被你那灰色的不明物击中真的很危险，我投降。」

罗兹蒂放下攻击态势，对我笑了笑。但我仍然保持着进攻状态，万一她反过来背刺那可不妙。

「真的啦，我不会再攻击的，我只是有些疑问。」

这样让人生疑的笑脸，实在难使我放松警惕，她收回所有的荆棘降到地面走到我面前。

「你想知道为什么那位金发小姐的魔法没能将这些荆棘灼烧吗？」

「是因为处于幻境之中？」

「没错，答对了，幻境之中的一切都是镜中虚像，它们看似生长在这里，但实际上什么都没有。按理说那样威力强大的魔法早该把这些荆棘烧的一干二净了，但正是因为它们并不存在于此所以才无法造成伤害。」

罗兹蒂用指尖点着下唇，笑道「但是我很好奇呢，你为什么能切断这些荆棘呢？」

「会拟态为人类，释放出灰色物质将生物不断吞噬，以此来延续着自己的寿命。我听过你的故事呢，今天有幸见到了本尊。那么，我想知道你究竟是人类？还是怪物呢？」

我紧锁眉头，微眯双眼，回答道「我，是人类！」

「啊哈哈，就凭这人类的外表与身躯？」

罗兹蒂抵着我的下颚，将我的脸扬起，「你似乎有着与众不同的味道，那么活了这么久的你肯定有着更加丰富的记忆吧，这些可都是维持荆棘幻境最好的材料。那么就让我们来看看藏在你脑海深处的记忆！」

说完，罗兹蒂也如对待拉佩利一般深吻着我，突如其来的情况让我没有反正过来。

潜藏在某个角落的，我的记忆……
 

21 向着黎明
[21 向着黎明] by kuon

21 向着黎明

在一呼一吸之间转瞬即逝，「现在」很快就变成了过去。所谓的存在，是由过去构成的。即便是世界也是由无数的过去与现在构成的。

「快一点，拜托了，再快一点！！」

我循着搜索魔法指引的方向不断奔跑着，很快就找到了魔力最为雄厚的源头，也就是蔷薇幻书的所在之处。

……

「！？」

「怎么回事？」

罗兹蒂发出疑惑声，松开我的身体，显现在我们面前的只有一片漆黑。

「为什么会什么都看不见？为什么呢？在荆棘幻境中所有的记忆都能够显现的，为什么你却……」

罗兹蒂再度亲吻我使用记忆映射的能力，或许是身处于这片漆黑虚空中，身体完全不受控制任由罗兹蒂摆布着。

「万物皆有过去，此刻的一瞬间都将成为过去。不，不对，我看见了漆黑之中有着些许亮光？」

「难道说你将记忆封存了，只剩下零星的碎片？那么就从这些小亮光作为突破口打开你的记忆之海！」

如伊赛洛所言，我曾经因为害怕回忆起过往的事情，顺应了他将自己的记忆封印，并且时不时地会将旅途中的很多事情遗忘，直到再次触及与自己相关的事物时才会再度回想起来。这样一想，我果然是一个无药可救的笨蛋啊，只是像一个懦夫一样逃避着一切，明明害怕留下回忆但却又在不经意间创造着各种回忆。

亮点逐渐放大，周围的黑暗空间如同镜子一般出现裂痕并尽数破碎，无数的画面显现在我的面前，大量的记忆突然涌出让我头疼不已，尽管面露难色但却无法发出叫喊。哪怕在一直逃避着，但此刻不得不承认它们的的确确是我的过往，是属于我的记忆。

「哇哈哈，果然没有错，如此庞大的记忆集合体，简直就是给蔷薇幻书最好的食物。」

就在罗兹蒂陷入得意之时，记忆映射突然化为灰烬消失，周围再次化为漆黑的虚无空间，少年站在我的身后，轻抚着我那由于唐突承受了大量记忆而头疼欲裂的脑袋。

「到此为止了。」

「你，你是谁？是怎么到这里来的？」

罗兹蒂对面前少年的突然出现感到震惊，荆棘幻境是由她所操纵所有的闯入者她都了如指掌，但唯独这位少年却没能感受到他的任何气息，还把记忆映射给随手抹去了。

「我，无处不在。」

伊赛洛一边说着一边将虚弱的我轻抱于怀中。

「换个说法比较好，只要有我想去的地方，我就会存在于那里。」

面对仍然吃惊的罗兹蒂，伊赛洛笑了笑，「那么做个自我介绍吧，我的名字是……」

「哎呀，真遗憾啊，见面的招呼都还没说完就要说再见了，真是不愉快的初见。」

伊赛洛甚至没有把自我介绍说完便开始告别，让罗兹蒂更加疑惑不解。

「搞什么嘛！你这家伙，突然出现打扰人家就算了，现在话都没说完就随随便便消失，太不负责了吧。」

「难道你还没意识到吗？我说的再见……要消失的人，其实是你。」

伊赛洛这句话瞬间让罗兹蒂一惊，她往身后下方看去，看来她意识到露蒂他们了，这么说来拉佩利与露蒂已经找到了蔷薇幻书。

……

「原来这本书就放在这个盒子里。」

「事不宜迟，金发小姐，跟随着我的魔力律动一起封印住蔷薇幻书，打破这个荆棘幻境。」

拉佩利将自己的魔力注入到我的右手中，我伸出手同时释放自己的魔力，将打开的蔷薇幻书一点点合上。

「好累，不过总算成功了，荆棘在一点点的消失。」

……

「拉佩利，你终究还是选择了抛弃我啊，一切都结束的太快，实在是不尽兴。不过也好，彼此都该好好休息一番了。」

随着蔷薇幻书被封印，荆棘幻境也在逐渐消失，罗兹蒂的身影化为光点散去。

「告诉我，伊赛洛，我之所以能长生不死是用灰潮吞噬活物在不断延续生命吗？」

伊赛洛看着我，没有了那时的轻笑而是一副十分平静的表情，他迟疑了一下，回答道，「没错。」

「这世间并不存在长生不死，一切的一切都是沉重的代价换来的。」

这下我终于明白了那时在教会突然间回想起来的话『明明生命是同等重要的，但却要牺牲他人的生命来让自己活下去。』原来我的预想并没有错，我的生命至始至终都是罪恶的，只要我还活着就仍会有其他人受到伤害。我想到了曾经闪过的画面，人们被灰潮尽数吞噬，他们在面露恐惧在做着无用的挣扎，直到成为我的一部分……

「我说过的，如果你觉得痛苦忘掉也没关系……」

伊赛洛再无曾经的戏谑，依旧将我横抱着，他没有再低头看着我，抬起了头。

「不，我已经没有退路了，无论怎么逃避我的罪业也不会消失……」

「我想……回到故乡，不管到那时会发生什么，我也想见到缇娜。」

「如果在旅途的终点迎接你的是死亡，你还愿意前往吗？」

「死亡吗？我……」

我不明白他为何这样问我，如果真的是这样，罪恶的生命得到终结我也无怨无悔了，只是不知道这能不能够洗刷我的罪，什么都没有留下什么也没有带走。

「还有一点，无论你是逃避也好还是直面内心也好，我们都一直在用着自己的方式在守护你。」

说完这句话伊赛洛便消失了，周围的景象也不再是漆黑虚无而是变为塔中。头还有点晕，我摸了摸头坐起身。

「尤娜姐姐！我们成功了！」

我循着声音方向看去，露蒂正向我跑过来。

「怎么样？姐姐你没事吧。」

「嗯，我没事。」

整座塔都在摇晃着，缠绕的荆棘在化为碎片消失。

「罗兹蒂的荆棘，在消失……」

「是啊，一切都结束了。」

拉佩利看着这一切，感叹道。

『听说拉佩利大人只有一个弟子呢？』『快看，就是那个女孩吧。』人们对着罗兹蒂议论纷纷，但我们全然不理只是一笑带过，我们十分珍惜彼此，不仅是师徒，更是长久以来的挚友。

「我从金发小姐那里听说了你就是人们流传的童话故事的主人公，我也想象着她是存在的但如今见到了本人。」

「不过恕我冒昧，如果旅途的终点等待你的就是死亡，你会怎么做？你…不畏惧死亡吗？」

「我……」

拉佩利突然向我问道，问了与伊赛洛同样的问题。但我只是垂着眼不知如何回答，若真是如此我究竟该做何选择？

「姐姐……」

露蒂也一脸难过的看着我。突然间剧烈摇晃让我们稍微没站住脚。

「不好，这座塔崩塌了，我们快走吧。」

露蒂抓住我的手示意我离开。

「尤娜姐姐，我们可以沿着墙出去！」

「不，不用。」

拉佩利制止了我们，正当我们疑惑之时，塔停止了摇晃，我们抬头向上看去，塔顶已经消失，露出夜空。原来如此，这才是这座塔真实的面貌，被幻境笼罩所以才会看起来完好无损，但现实却是早已残破不堪。我们走到塔底，看见了进入时所看见的果树，拉佩利看着果树瞪大了眼，随后微微一笑。

「这是罗兹蒂给我种的果树啊！」

她是我的挚友我的弟子也是我唯一的家人。那道轻灵的身影，每次都会在一旁陪着我一同研究魔法的身影，只是你不知晓，这些都给了我莫大的安慰。哪怕在死亡降临时我心中还有依恋，当我顿悟到自己真的要抛下你前往黄泉时便倍感不安，我便害怕起死亡，即便是现在一切都解脱之时我的心情也是一样啊。

「这本蔷薇幻书就先交给你们保管吧，我很快就要消失了，封印也会随之变弱，等待罗兹蒂清醒后她自然会解开封印的。」

露蒂不经意地哆嗦一下，拉佩利见状哈哈大笑，「没事的，我很了解那孩子，她的本性并不坏，等她冷静下来后就好了，她可比我坚强得多。」

我将蔷薇幻书接过，收入戒指空间中，拉佩利静静地看着塔前的果树，「时间，的确是在不断流动的啊。」

拉佩利最终带着欣慰的笑容化为碎片消失于空气之中。

「诶？这是怎么了？」

我们似乎在断墙后听到了有人在说话？我与露蒂对视一眼便走过去一探究竟。

「原来是你们！」

「啊，是旅人姐姐。」

是先前被荆棘阻拦住的孩子们，我向他们询问了情况，他们说自己像是在做梦一样梦到了很多事情，但醒来的时候发现却在原地没有移动过。看来罗兹蒂并没有伤害他们只是让孩子们睡了一觉。

「一觉醒来，拉佩利的塔竟然崩塌了？姐姐你们看到了什么？」

「没什么，这座塔可能早就崩塌了但由于一些神奇的力量才会看上去还是完整的。」

我并没有告诉孩子们罗兹蒂以及荆棘幻境的事情，对几个偷溜出来的孩子们说道，「要是不早点回去的话，你们几个可是要被训的哦。」

「啊啊啊！这下遭了！」

「怎么办？姐姐你会帮我们求情的吧。」

我露出轻笑没有回应他们。天空逐渐发白，将漆黑的夜幕一点点揭开，漫长的夜晚结束，迎来了黎明。

「走吧，露蒂。」

必须向前行进，直到到达道标所指的终点，即便这是一条充满苦痛的荆棘之路。
 

22 人世之间
[22 人世之间] by kuon

22 人世之间

「妈妈，为什么人会做噩梦呢？」

「嗯？怎么了缇娜？昨晚做了什么噩梦？」

「我梦见有许多全身缠着绷带的怪人在追着我，然后就被他们抓住丢到悬崖下去了。」

「梦确实是很神奇的东西，缇娜可以用魔法来打败那些坏人。」

面对抱着母亲撒娇的缇娜，母亲笑了笑安慰她。

「可是我不会魔法呀！爸爸妈妈不是也不会么？」

缇娜的一句质问使得母亲尴尬地笑着一直在揉着缇娜的头，母亲经常会这样脱线地逗我们玩。

「缇娜害怕那些怪人吗？不用担心，我会保护你的！」

「姐姐保护我？可是姐姐前几天不是还尿床吗？」

我羞红了脸，为什么她还记得这些事，慌张地阻止她继续说下去，「才没有，我才没有尿床！」

彼此天真无邪的相视而笑，已然是很久以前……

……

「…姐姐，尤娜姐姐……」

声音依稀可闻，是谁？是谁在呼唤着我的名字。在声音不断环绕中我睁开了双眼，映入眼中的除了陌生的天花板还有双手撑在床边俯视着我满脸欣喜的少女。

「太好了，尤娜姐姐你醒了！」

「露蒂，这里是哪儿？」

「这里是附近的村子，虽然说离姐姐倒下的地方有点远，真是吓死我了，姐姐你突然就晕倒了。」

我竟然晕倒了么？难怪会一直在做梦，梦见了许多过往的事情。

「还好这里的村民很亲切，把这间屋子借给我们休息。」

「抱歉……」

我有些艰难地支撑起身体坐起来，露蒂见状伸出手想扶住我。

「怎么了？身体还是不舒服吗？」

我摇摇头，挪动身子凑近她，说道，「不是的。」

「对不起，因为我的无意，让你受苦这么长时间……」

「啊，诶！？」

尽管她对我的举动惊讶地说不出话，但我没有理会继续靠近她，用手拨开她的刘海，轻吻她的额头。

「再见了。」

仪式结束，我松开她的肩膀，尽管没有任何表象，但因契约而紧系二人的链条，就此中断。突如其来的离别，但这是对你我最好的选择。我早已深陷黑暗，早已不再需要光明，像是本能一般的恐惧，尖锐地刺穿我的全身。我早该意识到自己是极其危险的存在，在你成为我的影子之前，我就应该及时放手。

「连结中断了？姐姐，这是怎么回事？」

「我刚才说过了吧，再见了。」

「由于契约的缘故，这么长时间以来剥夺了你的自由带你行走了各个地方。带走你也只不过是那时我为了避免麻烦而做出的临时决定，现在是时候还你自由了。」

「不，不是这样的。明明是我拜托你带我走的，这是我自愿的。」

露蒂用着难以置信地表情看着我，一位长着尖耳的少女抱着衣服走进房间，「不好意思我进来一下，诶？气氛好像有些微妙，还是不打扰你们了。」

不符合氛围的插曲，但并不妨碍我要做什么。露蒂低下头，带着颤抖的声音说道，「那些，都是姐姐你的真心话吗？」

「没错。」

「为什么这么突然，我不要！不是说好一直到姐姐你回到故乡为止吗？」

「这是为了你好，你该有自己的未来，而且我也已经把实体化的魔法教授于你，以你的能力不用多久就能把它彻底掌握，像罗兹蒂那样与优秀的魔法使搭档，就算不使用实化魔法你也能回归自然间与妖精一起生存。」

我一口气把反驳她的理由吐出，双手攥紧盖着的被子。

「我不会再带你走了。」

露蒂听完我的话瞪大双眼看着我，「你要，丢下我一个人吗？」

「好了，总之这些日子辛苦你了，跟着这样的我一起旅行。」

一边说着一边下床穿上鞋子准备离开。

「啊，等等。」

「我只是去和这家的主人道个谢而已，还有我已经没事了，不要跟着我。」

我穿上外套后关门离去，留下露蒂一人呆呆地坐在房间内。我打开外门，孩子们在院子里嬉戏，几位老婆婆坐在树下乘凉闲谈，其中一位默默地为围巾织着花纹。

「姐姐，你要来和我们玩游戏吗？」

「不用了，谢谢。」

孩子们找上我想让我陪着他们嬉戏打闹，我摇摇头拒绝了他们的邀请，或许是活得太久的缘故也逐渐失去了玩心。

「哎呀，身体没事了吗？」

看见我走出来，老婆婆笑着向我打招呼。

「已经没事了，抱歉给你们添麻烦了。」

老婆婆们还在笑谈着，我走上前打断了她们的谈话，「请问，这家的主人是？」

「哦呀，你说东家吗？东家是小枳。」

「小枳她真是个好孩子呢。」

「是啊，就是那个耳朵稍微有点尖尖的可爱女孩哦。」

耳朵稍微有点尖尖的，原来刚才进入房间的就是东家啊。正当我还在思考时，面前的婆婆抓住我的手笑道，「小姑娘你不坐下来喝杯茶吗？」

「啊，不用了。」

我拒绝了老婆婆的好意，现在还是先去找东家小枳道个谢吧。

「哎呀，我怎么又给忘记了，这一块是要怎么织来着？」

原先坐在一边默默织着花纹的老太太发出困惑的声音，我把头凑过去看了看她所织的花纹，我对美学并不了解对其也只能以漂亮来形容了。

「这是这一家独特的织法，我们可都不会，只有小枳她才会详细的织法。」

乘凉的老婆婆们看着织布无奈笑了笑，织着围巾的婆婆站起身一直喊着小枳的名字想要找她。

「小枳的话她肯定在西边的山坡上，这个时间她都会在那里。」

「我们一起去找小枳小姐吧。」

「嗯。多谢。」

我走近那位婆婆身边，与她一同前往村子西边的山坡寻找小枳。村子的民居分布比较开阔，建有风车来为作坊提供动力。

「这个花纹……很漂亮。」

「确实很漂亮，这是以前我母亲教给我的。怎么样，身体无碍了吗？」

老婆婆看向我，露出慈祥的笑容。

「是的，已经没事了。」

为什么会突然晕倒呢？上一次是伊赛洛久违显现而晕倒，而如今却毫无征兆地倒下。但在我沉睡的梦境中，我听到了无数让我心生暖意的眷恋之声，我的双亲、我的妹妹、我的师傅……但是这一切都早已离我远去。真是山雨欲来风满楼，我不想牵连到你，原谅我露蒂……

……

「尤娜…姐姐？」

我实在坐不住了，悄悄打开外门露出头看一下外面的情况？突然身后感到一只手掌拍过来。

「哇啊！」

唐突的一下让我汗毛竖起，我转过头一看原来是一位老太太从屋子里拿水壶正要走出门，吓死我了。

「你看起来没什么精神呢。」

老太太看着我的脸说道，没精神吗？我拍了拍脸，这我也感觉不出来啊。我走到院子，几位老太太坐在院子中乘凉。我们在这里待了有一天半吧，把尤娜姐姐带到这里后心里头只想着姐姐她能平安无事，其他的一概没有多想。

「那个，尤娜姐姐……她在哪？」

「姐姐？」

「啊！就是我带过来的那个女生。」

「她走掉了。」「她走掉了。」

面对着我的两位老人异口同声地回答我，我心头一惊。

「怎么会这样？竟然默不作声地就走掉了……难道我真的被她抛弃了吗？」

我害怕地捂住脑袋，「哇啊啊！怎么办啊？」

「你被甩了吗？」「哎呀呀。你被甩了啊。」

老婆婆们走过来安慰我，什么被甩了？我听不懂你们在说什么？她们示意我坐下来一起喝茶，我没有多想也随几位老婆婆坐在石椅上陪着她们喝茶。

「那么被甩的原因呢？」

「诶？我也不知道。」

她们突然就开始问起我来，「不知道？那你可真是个过分的家伙呢？」

「嗯嗯！」

「啊？错的人竟然是我吗？」

为什么啊？我的内心不禁浮出巨大的问号？

「你可得好好看着她才行。女人啊，有时会为了男人一言不发地就离开。」

诶？男人？

「那个，婆婆，我是女生……」

「反了啦，她们只是想在受伤之前提前分手而已。她们不想让对方因为自己憔悴的样子而苦恼。」

「你才反了，她们是不想成为过错方。」

婆婆们不知为何就争执起来了，但是怎么就突然演变成情感话题了喂。太过高深我完全听不懂啊？

「婆婆，能听我说一句吗？我是女人不是男人，而且我和尤娜姐姐不是你们想的那种关系啦！」

首先得提出抗议，阻止她们无意义的讨论。效果显著，老婆婆们停下了争论一齐看向我。坐在我身旁的老婆婆笑了笑说道，「总之你要是珍惜她的话就要留在她身边才行啊。」

「那么作为长辈的我们来给你分享情感经验吧，先讲我和我第两百个男友的故事！」

「两百个男友，什么鬼啊，好可怕！」

婆婆们还在兴致勃勃地向我灌输着她们所谓的「经验」，这时三个小孩子向我跑来拉住我的手。

「姐姐，姐姐，来和我们玩游戏吧，刚好缺一个人呢。」

「好呀！」

太好了，终于有人把我从「情感苦海」中救了出来。孩子们告诉我尤娜姐姐暂时还没有离开，她在西边山坡那儿寻找东家小枳小姐。稍微陪他们玩一玩就动身去那里找尤娜姐姐吧，婆婆们说的没错，越是珍惜就越放不下，我要回到她身边才行。

……

山坡上，林立着墓碑，原来这里是村子的墓场。小枳站静静地在墓碑前。与我同行的婆婆加快脚步走上去。

「小枳！」

听见叫唤小枳回过头，对着婆婆一笑，「是你啊，依诺艾。」

「小枳，这里我又忘记怎么织了。」

「哎呀，又忘记了啊，仔细看是这样织的哦。」

小枳接过依诺艾婆婆手中的围巾，织针穿梭一遍遍地教着年迈的老婆婆。

「对了对了，是这样织的啊，我记住了。谢谢你小枳。」

依诺艾婆婆接回围巾，又坐在后边默默地织起来。我与小枳则坐在残破的断墙上，看着前方山坡下的村景。

「刚才打扰你们了，很抱歉啊。」

「不，没什么，还要感谢你们收留我，给你们添麻烦了。」

「没关系的，别在意。不过话说回来，已经很久没有看见外面的人了。你们是从大城镇过来的吧，这附近的年轻人在很早之前也都迁移过去了。」

年轻人吗？我面前似乎也有一位，小枳的年纪看起来也很年轻，而且……耳朵尖尖的，很可爱。

「！？」

小枳似乎注意到了我的视线，很抱歉一直盯着耳朵看，她指着自己的耳朵温柔一笑，「我是精灵族，虽然看上去和你年纪差不多，但实际上我已经是个老太婆了。毕竟精灵族的寿命是人类的好几倍。」

「那精灵族的你为什么要和人类……」

「是啊，为什么呢？」

她没有直接回答我，只是仰着头感叹。我转过头看着婆婆手中围巾的花纹，突然想起那些老婆婆说这个花纹是这家的独特织法，只有小枳会织，而依诺艾婆婆说这是她母亲教给她的。

「这个花纹……」

「你问了依诺艾是谁教她的吗？」

「她说是她母亲教给她的。」

「嗯，是我教给她的……」

我看向小枳，映入眼眸的是她落寞的神情。

「你看见我刚才放花圈的那两个墓碑了吧。那下面沉睡着两个男人，一个是我的丈夫，另一个是我的儿子。」

「混血的孩子们继承了人类的血统，没能和我一样长寿，儿子甚至早早地就离世了。」

尽管我看不见自己现在是作何表情，但听了小枳的话心中甚是惊讶，原来她有着这样的过去。

「长寿种的你与人类一起生活，不痛苦吗？」

虽然我并非长寿种，但身为人类却又有别于人类的我对于离别的痛苦一样感同身受，所以才会这样问她。对于我的提问小枳迟疑了一下，微笑着回答了我的问题。

「当然会。」

「不管是丈夫和儿子去世时，还是现在女儿逐渐衰老忘记了我时，越是珍惜他们，就越感到痛苦。」

小枳带着一丝苦笑看向身后的女儿，「这个花纹，在依诺艾还是十几岁的少女时我便教给了她，如今过了这么久她还能记得这么多也还让我挺欣慰的，只不过那一块她总是忘记要怎么织。」

抛出话题的人是我，但我却不知道该说什么，低着头沉默不语。

「不过，这样也好。比起害怕何时会失去，我还是更想和家人生活在一起，仅此而已。」

「你真坚强啊，换做是我我肯定做不到这般释怀。」

沉默着的我只能说出这样感慨。我抬起头看着小枳，她不再像刚才那般地苦笑，而是露出轻柔的微笑。

「没什么，我只是害怕寂寞而已。院子里的那些孩子你应该见到了吧，他们和我住在一起，尽管彼此并无血缘关系，但他们也是我的家人。」

聊了许久，我站起身对小枳说道，「谢谢你了，我想稍微冷静一下。」

「是吗？对了，那个把你背过来的女孩，她很在乎你呢。虽然我不知道这么说是否准确，她把你看得比她自己还重要。」

我向小枳致谢后悄悄离去。

「再见。」

这样就好，我一直都在独行，如今只不过是回到了从前罢了。

扑通！！

明明低着头走路却还是绊倒了石头跌倒。

「嘶……好痛。」

『姐姐你怎么又摔倒了，没有我的提醒你指不定还要再跌倒多少次。』

「……」

不知为何耳边突然响起了熟悉的声音，为什么会在这个时候？明明都已经不需要了。我撑起身子坐着。

「你还好吧。」

这一次，更为清晰的声音从我身后传来。我十分清楚道声音的主人，是曾经一直在旅途中陪伴我的她。只是比起原先的活泼，如今却多了份伤感。

「不要……跟过来。」

「我已经没有理由再让你继续跟着我了。」

「我不要。」

「不要再管我了！算我亏欠你也好，忘掉我吧！」

我吼着她，这应该是我第一次放大声音到如此程度。明明身心早就空无一物，但此刻却感到无比的痛心，那份痛苦侵遍全身。

「那……你又为何哭泣呢？」

诶？我听着露蒂的话抬起头正视着她，伸出手摸了摸滑落脸颊的两行热泪。那时起，我逐渐意识到了，因为有她的陪伴，我习惯了光明，我遗忘了孤独，忘记了我还会继续伤害他人，忘记了我还会失去。正是因为这样，我才会先放开手。

「尤娜姐姐，你知道吗？最开始我跟着你想要学习人类的情感，但那样的东西太过高深，以至于我现在只觉得开心的时候开怀大笑，难过的时候放声痛哭就好了。」

「但是现在不一样了，我只想陪伴着你，只要能和你一起旅行做什么我都愿意，尽管我现在还十分不成熟，但我也想尽力追赶你的步伐。为的是能与你携手并行。」

「我讨厌与你分离，我喜欢你的一切，这不是假的。」

露蒂伸出双手扶着我，进而将我抱住。

「我们一起走吧，我曾经发过誓，无论你过去背负了什么，我都将和你走到最后，如果我能有那个资格的话，我希望自己也能够分担你的痛苦。」

「一个人前行，还是太寂寞了，不是吗？」

为什么会泪流不止？原来我还是没能舍下这份心，我只是害怕再次失去。

「好啦好啦，尤娜姐姐你不要哭了嘛！姐姐你长得那么可爱，笑一笑不是更好看吗？」

「亏你能一脸正经地说出这样的话。」

我霎时向她抛了个白眼。

「好了，我们走吧。诶？怎么回事？」

露蒂正要把我拉起来，她的身子却在不断缩小被我指上的戒指不断吸引，最终全身压缩进入戒指内。

「怎么又回到戒指了？契约不是已经解除了吗？」

我抬起手看着戒指，「说不定是烙印还没有完全破除？不过这样也好，关键的时候能剩下一些旅费。」

「呃，好吧。」

如月光般温暖的光芒照亮着我，纵然她无法照亮前方的黑暗深渊，但这道光芒会一直照亮与我共同前行的路。

……

「我曾说过旅途的终点迎接你的将会是终焉，可缇娜却犯了一个大错误，她对我寄托求生之愿，却又在无意之间加速你的终期。」

「还有一点，希望某位局外人小姐能得知，你无论做什么都没法替她分担痛苦，也无法改变她的命运。」

虚无的黑暗之中，少年伊赛洛如此说道。 

23 潮风
[23 潮风] by kuon

23 潮风

暴风雨不断呼啸的海面上，传来海风浓重的味道。不知为何，潮水的气息却有着一丝柔和的芳香。但此时此刻，彼此被淋湿凉透的肌肤中传来些许人类的味道，人类的温度。

那是，你的体温。

在废旧的屋子中，少年少女互相依偎，紧握对方的手感受着彼此的温度。

……

海浪轻轻拍打着沙滩，海鸟掠过海面。渔家正忙着晾晒干货。

「丽莎，你要去哪儿？」

「捡贝壳。」

「记得在太阳西沉前回来哦！」

「我知道啦，妈妈。」

淘气的小女孩在沙滩上放开脚步奔跑着……

沙沙沙

我赤脚在沙滩上走着，炽热的沙砾包裹住我的脚，海浪没过我的脚踝，感受着那份冰凉。

「好痒啊。」

「那就穿上鞋子走大路吧。」

虽然戒指中的露蒂这么建议我，但我并不打算听从，能这样在沙滩上放下烦恼悠闲走着实在难得。

「好吧，差不多休息够了，我也出来和姐姐一起走吧。」

这或许是露蒂第一次来到海边，与我一样赤着脚任由海浪冲刷，但她为了配合我的步伐放慢了脚步，我看得出她想要在沙滩上奔跑。我们就这样慢慢地走着，直到我发现岸边的一丛花。

「这些花……」

「它们怎么了吗？」

我停下了脚步，走到花丛前，蹲下身静静地看着它们。身旁的露蒂面露不解，但也随我蹲下来看着这些花朵。我稍微探出身，伸出手想要触碰花朵时，急促的步伐与一道略显稚气的喊声让我停止了动作。

「不要碰它们！」

我转过身，站在我身后的女孩喘着气看着我。

「那些花是有毒的，不能碰它们，很危险的。」

「诶诶！！有毒？尤娜姐姐你知道这种花吗？」

露蒂面露惊讶之色，我看了她一眼继续回过头盯着花朵。

「本来是生长在内陆地区的群生花，大概是风把它们的种子吹过来了吧。我以前见过用这种花提取色染成的布料。」

身后的女孩见我若无其事地解释着，凑过身问道，「诶？它们不危险么？」

「这种花，曾经有人用它们来作为暗杀的材料。」

「暗杀！？」

露蒂与身后的少女发出惊呼，我一边解释着继续伸出手想要碰花朵。

「哇啊啊！！不能碰！」

身后的少女再次发出叫喊阻止我，好吧，那就不碰了，我缩回了手稍微向她表示抱歉。见我将手缩回去她松了口气。

「是这样的，据说这个国家上一任的国王与王妃被歹人长期在杯中下了这种花提炼出来的毒，不治身亡了。」

露蒂听了她的解释，点点头「哦哦，是暗杀啊……」

「没错，就是暗杀哦！」

我注视着少女，她歪歪头向我一笑，算了，我也就不提醒她了。最开始我就已经说过曾有人用来当暗杀的材料。彼此就这么陷入沉默……

「啊，对了。看样子你们是旅行者吧，那我就告诉你们这朵花的秘密，如何？」

最先打破沉默的是那位少女，「虽然我妈妈叮嘱过我不要和别人讲，不过你们是旅行者我想应该没关系。」

「怎么样？想听吗？」

「嗯。」

听到我们的回应少女笑着坐了下来与我们围成圈。

「这是发生在我出生前的事情。」

「哦，比起姐姐来应该就是不久前吧。」

「？真失礼，我今年已经12岁了，不过你们也没比我大多少嘛。」

……

「亚拉尔，你这是要出海吗？」

老渔夫向正要整船出海的年轻人询问道。

「嗯，晚上的话能捕到更多的鱼。」

「别做太危险的事。」

「没关系，我已经习惯了。」

少年将木船推入海中划桨出海。老渔夫与渔村的村人看着渐行渐远的少年，露出了担忧的神色。

「看着他这样就感觉有些不安。」

「他会不会就这样摇摇晃晃地出海然后一去不回？」

「别说那种不吉利的话，唉，要是他的双亲还活着的话……」

站在岸边收网的渔夫望着少年的背影，摇摇头离去。

父亲在我还是嗷嗷待哺的婴儿时就战死沙场了，十五年前这个国家遭到了邻国的入侵，动用大量兵力抵抗，最终战败。国王与身怀六甲的王妃遭到暗杀，国家陷入四分五裂的状态。战争导致国家的男丁大量缺失，生产力大幅下降，土地变得荒废，渔场也不再有往日的肥沃，不只是我们村子，其他地方的人生活状况都十分严峻。

我将撒下的渔网收回，今天并没有太多收获，算了就这样吧。我静静躺在船上任其在海上漂流。虽说如此，但我从记事开始，就已经是这幅状况了。我对这样的境遇没有什么感慨，也没有太多不满，哪怕再艰苦日子也还是要过的。但是，就在去年夏天，独自一人将我拉扯长大的母亲也去世了，据医生说她是过劳死。或许也是从那时开始，我就如同无桨之舟在波浪间摇荡一般，一直怀揣着这样的心情生活着……

就这样，不知过了多久。我突然睁开眼，天空完全为夜幕笼罩，坏了，完全看不见岸边的灯火了，船漂流到了哪里？不由得冒出了冷汗，出了外海的话潮水很汹涌，那样就很难再回到岸上了。只靠着放在船头的提灯完全不足以照明，我不知道该朝哪个方向划。这时我却发现前方某处似乎有光点。

「灯光！？」

有灯光的地方必定有人烟，灯光没多久就消失了，我镇定下心。这之后，我便一直朝着有灯光的方向不断划行，直到失去全身力气不得已睡着。拂晓之时，我发现自己似乎被海浪推上了一个陌生的沙滩。

「这里是哪里？得快点回去才行。」

我正准备撑起桨时定睛看着我到达的地方。

「这是，西边的海湾。」

「这边原来也是这样的吗？有一座峡湾。」

绝对不能越过西海湾前行，这是我们村子约定俗成的规矩，我也不知是何时定下的，我没有多想朝渔村海港归去。

「早啊，亚拉尔。」

「早，大叔。」

渔村的早市，还是一如既往的热闹。刚刚收获的渔民正贩卖着水产。

「怎么，早市没有看到你啊？」

「没什么，有点事。」

我随口回答搪塞过去，并不想告诉他们昨晚的事。不过我还是停下了脚步，「喂，大叔，西海湾的前方，有人住在那里吗？」

「？没有吧。」

「啊，记得在很久以前是有一座为了幽禁王室成员的小岛，不过现在应该早就废弃了吧。那可不是随随便便能踏入的地方啊。怎么突然问起这个？」

「啊，不，没什么。」

我一边划着船一边回忆今早与大叔的对话，果然还是很在意啊，那道灯光究竟是什么呢？难道是其他渔船？还是有人家？或者是被幽禁至死的王族幽魂之类的？不对不对，什么幽魂啊，我都在想些什么。正当我打断胡思乱想时，前方的灯光再次亮起，我举起提灯想要看的更清楚些。

「！！」

在被我发现后灯光就灭掉了，那边果然是有人在的。我咽了口唾沫，朝灯光的方向划去。越过西海湾后面前豁然开朗，前方是一座小岛，岛上果然有着一座残破的建筑，那或许就是大叔所说的幽禁的地方？等等，我似乎从窗户看到了人影。果然有人在里面！

「那个，请问……！！」

我猛然捂住嘴，啊啊，这样太唐突了。万一这里是可疑分子的隐蔽场所的话那我岂不是要被杀人灭口？

「是……是谁？」

啊！！这是女孩子的声音？

「我是附近的村民，我叫亚拉尔。」

嘴无意间动了起来，下意识说出来话。

「其实是昨天在这附近迷路了，多亏了你的灯光我才能得救。多谢了。」

「你叫什么名字？是和家人住在这里吗？」

「我叫……沙罗，只有……一人住在这里。」

像是银铃一般清脆而令人怜爱的声音，沙罗的语调有些结结巴巴的，像是在害怕出错般斟酌用词。

「难道你是被关在这里的吗？」

大叔说这是幽禁之地，没准她……

「很抱歉，我无法从这里出去，所以……」

「你是被什么人掳到这里的吗？你等等，我马上想办法救你出去。」

「不，不是这样的，虽然事实并非如此，但是我不论去向那里和谁见面，那都是不行的。所以请你离开吧，你不能留在这里。」

那座残破的灯塔中住着一位少女，不知她为何被囚禁至此，她带着哀伤的语气请求我离开。

「既然你不能从这里出去的话，那我就来见你，怎么样？」

我向灯塔中独身的少女如此承诺道。

「不好，已经早晨了，我该回去了，沙罗我还会再来的。」

就这样我们在连面都没见过的情况下，一次次地如此相会交谈着。同是孤身客，彼此互相需要着，白天分享些无伤大雅的话题，晚上便互为灯火，以表明自己存在于此。

「最近亚拉尔你开朗不少啊，是遇到什么好事了？」

村子的人们向我打着招呼，我笑笑回应没什么。今天也一如既往地前往孤岛。

「沙罗你知道吗？如今这个时节森林里满是红枫叶。」

「真好，要是有一天我也能看到枫叶该多好。」

少女的声音略显低沉。

「你没见过枫叶吗？」

「我只在书本上见过图没见过实物，因为在我在懂事的时候便一直呆在这里了。」

「什么！？」

她竟然从小就一个人待在这样的地方！实在是不可理喻。

「你肯定也想试着走出去的吧。」

「要是真的能这么做就好了……」

「没关系的，在有人来之前我送你回来不就好了？」

「不行！！」

她震声打断了我的话。

「直到我死之前我都无法与人见面，无法从这里出去……」

「直到死？怎么回事？」

「对不起……今天，就这样吧。谢谢你能陪我说话，还请你回去吧。」

少女的语气越发颤抖，隐约之中我听到了她的抽泣。

不管发生什么事都无法离开？这样的说法太奇怪了。我坐在对岸上凝望着小岛上那座残破灯塔。要不，干脆就这样把她拐走吧。我不知为何有了这样的想法？或许我早应该这么做了，她不应该被囚禁在这里，如果有追兵的话那就继续逃走，孑然一身的我早就空无一物了，但此刻要是能为沙罗做些什么的话……

「该死，居然上了锁。」

我再度踏上孤岛，想从底部大门进入，但却被铁锁阻挡。

「什么人？」

身后的喝声让我吓了一跳，身着黑色衣裙的女性与带着佩剑的侍卫站在身后，很显然他们是贵族。

「这座岛外人禁止踏入，请马上离开这里。」

女人发出低沉的声音警告我，沙罗说过每过几天就会有人前来照顾她，我猜就是面前的这个女人。

「请把锁打开，我要将她从这里带出去。」

我如此回应道，或许这样看起来太过无谋鲁莽，但我还是要试着抓住可能性。

「小子，你可知里面的……」

「为什么？为什么她非得遭到这种待遇不可？她究竟……」

我的头脑已然一片空白，欲冲上前质问但被侍卫所阻拦。

「放肆，小子，不得无礼。」

「可恶，放开我。」

我被侍卫擒拿住双手，艰难地挣扎着。

「本来你贸然袭击我就已经有理由处罚你，但我不会这么做。只是你将里面的殿下带走，她会要了你的命。一旦触碰了她，就会立即致你于死地。」

「毒？」

「上代国王与王妃留下来的公主，就是里面的那位殿下。」

「等等，她是公主？前代国王不是没有继承人的吗？」

一连串的疑问浮出，不对，他们应该是有孩子的，王妃中毒身亡时已经身怀六甲。

「先王不幸去世，但是从临盆的王妃腹中取出的婴儿却平安无事，怪异的现象不断发生，最初是产婆中毒吐血，然后是乳母。她……生来体内就积攒有母亲遗留的毒素，是个残害他人的毒姬。」

「现任国王将她幽禁在这座岛上，就这么将毒姬杀掉实在太不吉利。」

怎么会这样？连触碰都无法做到，全身都浸着剧毒。

「……那解毒的办法呢？」

我心间如巨石压迫般沉重，不断深呼吸发出声音。

「哼，天真。要是真的有那种东西的话，你觉得我还会做这种吃力不讨好的事情？」

得到的却是女人戏谑之笑。

「好了，该放弃你天真的想法了，你根本不可能将她带走。快点离开此地并忘了这件事我就既往不咎。以后也不要再来这里了。」

屋内的少女抱住双腿默默地落泪，在遇到亚拉尔之前我从未体会过这种心情。只是静静地一人待在这里什么都不去想。连自己是寂寞一人亦或是悲哀的命运都没有注意到。为什么，胸口好痛……

我离开了孤岛，回头看向那个地方。伫立在灯塔中的，悲哀的毒姬。我不再与她见面，该跟她说些什么话，该怎样和她说话，不管说什么都觉得是无意义的借口。怀着这般复杂的心情我回到了海港。

「风的味道变了。」

「嗯，快点收拾东西回去吧。」

阴云密布压迫着一切，暴风雨即将来临。没过多久暴雨便随着狂风袭来。

「快点，把船拖到高低上。」

渔夫纷纷将自家的船只拖上岸，但我却瞥见了熟悉的黑色衣裙……

「你怎么在这里？沙罗怎么办？」

那位贵族女人在侍卫撑伞陪伴下准备离开，她朝着我冷冷一笑。「对公主的照料已经结束了。」

「开什么玩笑！那种破烂不堪的建筑根本撑不了多久，不赶紧让她避难的话……」

女人垂下眼皮，「救她？为什么？」

「我们一直都在等着今日的来临，不需要任何人动手，害人的毒姬将在今天死去。」

「何必要去守护一个派不上用场且会带来不幸的公主呢？」

我咬紧牙关，握紧双拳。这家伙，竟然把人贬的一文不值，享受着荣华富贵的贵族带着傲慢看待一切，根本不会体会到我们的艰辛。

「你这家伙……」

我狠下心向海滩跑去，准备放船前往孤岛。

「喂！亚拉尔你做什么？快回来！」

我无视了大叔的叫唤，依旧将船只推入海中。

「最好他能和公主一起死掉，除了我们谁都没见过公主的长相，在旧灯塔被冲垮后骸骨漂向何处也应该不会有人能认得公主吧。就算她运气好能活下来也不会有什么利用价值。」

女人看着盲目前行的少年，没有任何怜悯，淡淡地讲述二人的终期。

「笨蛋！快回来，你没看见现在很危险吗？」

对不起，我知道村人们是在关心我的安危，但我现在非去不可。木舟在汹涌波涛中摇摆前行，拜托了一定要坚持住。

在知道真相后，对于她我也产生了一丝的恐惧，我想她应该也是如此。熟识她的每一个人，都对她避之不及，然后静静地祈祷她的死亡。即便我因触及到她而死去，但我的船还在，或许能给她一些希望。不，不对，我不应该想这些有的没的，事情会变得怎么样那些我都无所谓，我只是不想让自己后悔！

「沙罗！沙罗！！」

我不断敲打着门，这下遭了，海水已经进入不少了，如果这老旧建筑被冲垮那她会很危险。

「亚……拉尔？」

「是我，我是来救你的！」

「为什么？快走，要不然你就回不去了。」

「我一定会带你逃走的！」

该死，只能试试能不能把锁给砸开了。我举起石头狠狠砸向铁锁。

「你也知道触碰我你会死的。你能陪我说话这样就已经足够了。」

「没关系，我承诺过要带你去看枫叶，尽管我没法带你到尽头的彼方，但我能够触及的地方我都想带你去看一看。」

我想要看到你的脸，想要触碰你，和你说话，在你身旁漫步。但是这样不成器的我，或许会让你失望吧。在漆黑的波浪间摇晃着的小小灯光，摇晃的灯火宣示着彼此的存在。抱歉，即便如此，我现在也无法做到让你孤身一人。我砸断了门上的扣环，推开木门，拥抱着面前哭泣的少女。

好温暖，伴随着潮风，是无比柔和的气息。

暴风雨过去，小岛上已然空无一人，至此之后……

……

「至此之后那两人去了哪里，谁也不知晓。怎么样？是个很哀伤的爱情故事吧。」

丽莎说完了故事，朝我们笑了笑。

「哦。这故事哪里有什么秘密？」

「诶！呃，这个……」

面对露蒂的疑问丽莎霎时间难以回答。

「还是说……」

「啊啊啊，因为妈妈说这个是要保密的！」

「丽莎……」「丽莎！」

我朝着声音的方向看去，应该是丽莎的父母过来寻她了。

「啊，爸爸妈妈。不好，已经傍晚了，我先走了。」

丽莎急忙站起身朝父母跑去。我伸出手抚摸着花朵。

「哇啊！不是有毒吗？」露蒂慌忙地想要阻止我。

「不，没有毒的。」

「在内陆这种花是深蓝色的，提取的汁液也是深蓝色，但这种花的弱点是盐分，生长在海边的它们受到潮风长期吹拂毒素也和颜色一起褪去。」

「那位公主被幽禁期间每天吹着海风，毒也被散去了？」

「那就不得而知了。在母亲体内的毒素如何异变也无从确认，对于他们亡故应该没有那么简单，或许还有着别的预谋？」

露蒂挠了挠头，疑惑不解地托着腮，「嗯~感觉好复杂啊。」

「对于政治的问题就超出我的知识范畴了。」

我看着正在责备丽莎的父母，看来由于丽莎的淘气让母亲很操心。

「要是那两人能够得救我会很开心，感觉有种用爱的力量华丽地排除万难。」

露蒂笑着对我说道。

「爱的力量？如果将那种虚无缥缈的东西化为行动的话或许真的会如此吧，无论前方如何艰险，都不会惧怕。」

我对着在沙滩上踏上归途的一家三口，露出微笑。

—————————————————————
「对了，尤娜姐姐，你说这种方法能不能化解莉莉娅小姐的毒？」

「很遗憾，不能。她的毒属于诅咒，那时我没能帮到她觉得十分愧疚。」

「这样啊。真希望有一天她们能实现心愿……」
 

24 东之国的传说
[24 东之国的传说] by kuon

24 东之国的传说

「这里是魔界，魔之国度——瓦伦拉。」

「？问我这个名字有什么深意？我也不知道。那就只是个称呼而已。」

「没有任何意义。」

魔之国的大君摇晃着酒杯中的红酒，调侃着无趣的话题。然而今天要讲的，只是重重幔帐之后，发生在暗之世界的小插曲。

……

在魔界的夜晚，似乎连月亮都显得恐怖，如同怪兽般狰狞。华丽的大厅中，身着华服的女性靠在沙发上，眼神不知在盯着什么，只是无言地用手指划着空气。身后站着一位稚气未脱的侍女，她带着微笑也在盯着主人的手。

「请问，需要给您揉揉肩吗？」

少女身子前倾，对着无聊的比划空气的主人说道。

「暂时不需要……」

少女没有放弃，将双手摆出揉摁的样子，依旧保持着笑容，对主人说，「那，揉揉腿怎么样？」

女人抬起头打断了少女的话，「好了好了，你就站在那里不要动就行了。眼睛都像星星一样闪着，太晃眼了。」

虽然女人并不是嫌弃她的女仆，只是不需要她这么做，仔细一看女人身材高挑身形的曲线可谓浑然天成，再加上胸前的丰满，很难不让人浮想联翩。相较身后少女那还在成长期的体型，可以说相距甚远啊。

少女还是闲不住，她脸颊微红，双眼如星般闪跳，不断地靠近着自己的主人。

「古伦，你在干什么？太近了。」

虽然被主人下令不要再靠近但古伦还是尽可能保持着近距离一直带着笑颜看着面前的主人。

『啊啊啊~我现在正在充分地沐浴在露利芬德大人的魔力之下，终有一天说不定能变成像露利芬德大人那般美丽的黑色皮肤……』

说到这里才注意到露利芬德与古伦的肤色是不一样的，尽管她们都有着属于魔界之人的尖耳，但古伦的肤色是与他人不同的白色。古伦也一直因为自己的肤色而苦恼着。

『我的皮肤很白，生下来时就是白色的。』

「为什么你的皮肤是白色的？」「真是个怪孩子？」「你真的是魔族？」「可能是因为父母魔力不够吧？所以才生下你这样的异类。」「讨厌，不要靠近我。」

魔族生来就是黑色皮肤，但白色皮肤的情况实在是太过罕见，时至今日也不知原因为何？也找不到解决的办法。年幼的古伦没少因为皮肤白而被同龄孩子欺负、疏远。古伦来到森林深处，找到了猫头鹰老头，当然了魔界的猫头鹰可是人类口中的魔物，长着猫的脸庞。不过这只猫头鹰可是长老级别的魔物，它见证了好几代人的成长。

「你的父母？我记得他们并没有什么奇怪的地方啊？他们也和大家一样来到这里进行生产工作。」

「他们那时是男的？还是女的？」

「记不清了，好像都是男的吧。」

顺带一提，在这里男女都可以生育，只是方式上的不同。

回到家中的古伦在镜子前不断地端详着自己的样貌，「说不定真的是因为我的魔力不足才会是白皮肤，我想变成和大家一样的黑皮肤。」

这之后，古伦便开始不断打听如何提升自己魔力的方法。

「好像头发越长魔力越高？」

「真的吗？头发快长，我再也不剪头发了！」

「好像女性形态魔力会更强耶！」

「真的吗？我要当，我要当！我要变成女性。」

在魔界，孩子到了15岁就能够自由选择性别，孩子们最初时则是无性别状态。未选择性别时的小孩子大抵有着男孩子的大大咧咧与一丝女孩子的清秀之气。于是乎在15岁那天，古伦选择成为了女性。

某一天，古伦来到招聘之树前。招聘者会将需求写在布条并挂在树枝上，有需求者只需将布条扯下带到工作地应聘即可。

「招聘女仆，魔界公爵露利芬德……哇啊！是露利芬德大人，拥有傲人的身材和美丽的深黑肌肤以及高的离谱的魔力！我非去不可！」

古伦没多想便扯下布条，通过露利芬德公爵的考验成为她的女仆。

『嘿嘿，就像这样靠近着露利芬德大人，充分沐浴她的魔力，这样我的皮肤也能变黑了……』

「对了，古伦。」

「啊！我在！」

沉浸在自我满足的古伦被露利芬德的话惊醒。

「你去给那些幼崽们喂饲料吧。」

接到了命令古伦带着装饲料的罐子飞速前往露利芬德的宠物房间。她猛地推开门，所谓的幼崽是魔界特有巨蛛的幼崽，而它们的饲料也是些常人看起来会恶心作呕的虫子。

「哇哈哈，开饭了。得快一点才行，要不然就没法充分感受露利芬德大人的魔力了。嘛~虽然这些小家伙也很可爱，但是我没法养呢。」

不知不觉间她又沉浸于这些巨蛛幼崽中，她意识到了自己的怠慢，喂完饲料急忙飞奔到露利芬德的大厅。

「我喂完了，呼~呼~」

「啊，那你就去喂庭院里的蛇吧。」

接到了下一项任务古伦再次飞速奔去，她差点被巨蟒缠住，但还是顺利完成了任务。

「去给卧室的植物浇水。」

「去给猪笼草喂食。」

「去把玄关挂着的蜘蛛网装饰拆下来。」

「诶~~」

不断地来往飞奔，古伦早已气喘吁吁。但露利芬德还是给了她新的任务。露利芬德看到她满头大汗喘气的模样，撇开眼说这是最后一个任务了。一直靠坐在沙发上发呆的露利芬德站起身带着古伦来到玄关指导她。

「那一块挂着的是雀蛛的网，我已经看腻了，准备换成女郎蛛网，你去把它拆下来吧。」

古伦抬着头看着头顶的蛛网，再看着露利芬德，面露难色。

「那，那个，露利芬德大人。我还不会飞……」

「啊~这样啊。」

露利芬德表情没有变化，看了她一眼点点头。伸出手对着古伦一划，一股气流向古伦袭去让她不禁闭上双眼，睁开眼时古伦发现自己已经像气球一样飘了起来，在空中慌张地挥动手脚。

「哇！哇啊！」

「效果过会儿就消失了，你会慢慢落下来。」

露利芬德不知从哪拿出掸子，递给古伦。

「在那之前清理完吧。」

露利芬德抛下这句话后挥挥手离开。古伦看着露利芬德离去的背影入了神，摇摇头拍了拍脸进入工作状态。

「好厉害啊，不愧是公爵大人，这么轻而易举地就使出了这么厉害的魔法。」

「对了，我现在…不就完全地浸泡在露利芬德大人的魔力之中吗？我要的就是这样！」

古伦一边用掸子清理着蜘蛛网一边欣喜地笑着。

「那个，露利芬德大人，我有一个想法。您的宅邸内屋已经足够气派了，要是外围的墙上也做上裂痕纹的话不是更漂亮吗？」

「如果您能像刚才那样为我施放魔法让我飞起来，我就能做出更多那样漂亮的裂痕纹了！所以，请不要顾虑对我施展魔法吧。」

事不宜迟，在处理完蜘蛛网后古伦便马上到露利芬德面前告诉她自己的奇思妙想。但露利芬德仍然是一脸无聊地靠在沙发上。

「说的是啊，这种程度我也能办得到。但是…超麻烦的啊。」

古伦听到露利芬德这番话更加兴奋地点点头。但露利芬德却站起了身指尖点着古伦的鼻尖。

「不过刚才那是特例，我就是为了不想随便使用魔法解决家务才去雇佣你的。是不想自己干才让你做的。不要太贪心，要做的话你自己想办法解决吧。」

说完再度坐到沙发上，拿起书翻阅。

「对了，去酒窖拿些酒给我。」

古伦愣在原地虽然有些心灰意冷，但还是不敢怠慢露利芬德的吩咐。她的酒窖在寻常人看来也不免惊呼，各种珍藏美酒整齐陈列在一层层架子上。古伦搬来梯子，既然不能飞就只能慢慢爬上去了。

「要是有什么办法能让她对我施法就好了。」

古伦这么想着，在一瓶酒前停止了动作，盯着它看着。

『我说，你们知道怎么做混沌吗？』

『不是说成年之前不能做那个的吗？』

『只做一点没事的。你看加这个，再加那个，最后加入这个酒……』

古伦想起了小时候的事情，孩子们在锅炉前讨论着制作混沌，在魔界成年人都知道如何制作它，虽然少量混沌并没有实质作用，但魔力高深的公爵贵族们全力制作的混沌甚至能做到吞没一座城市。古伦拿起那瓶酒，那是制作混沌的原料之一。

「就做一点，就做一点。混沌冒出来时我想她应该也会过来看的，肯定也会用魔法驱散混沌，到那时候……」

古伦突然动起了歪脑筋。只是一点的话可以说是自然生成并非人为，她如此认为着不会暴露，但实际上当她在调和时在房间的露利芬德便已经察觉到了来自酒窖的魔力波动。

「哇！等，等等！」

「不要！」

也不知是哪个环节除了差错，实事并非古伦所愿，她搞砸了。混沌不受控制地疯狂涌出，架子上的酒被推落随着哐当声破碎洒出。而古伦则被不断涌出的混沌吞没。

「哇啊，不要啊！」

她绝望地挣扎着，却起不到任何作用，她心中所想的只有让露利芬德过来救下自己。混沌的周围被狂风卷袭逐渐将它们驱散直至消失不见，而古伦也被重重地摔倒在地。她爬起身映入眼帘的是一道修长的身影，露利芬德正站在门口，身边充满了强劲的魔力流动。露利芬德一点点靠近古伦，往周围一瞥简直一片狼藉。

「古伦，你为什么要做这种事。说！」

面对露利芬德的威压，古伦吓得冷汗直流，她知道自己已经闯了大祸，低下头结巴地说不出话来。

「这……这个，那个……」

「我在想，这样说不定就能让您对我使用魔力了。」

「使用魔力？」

「您的魔力之强这个我深有体会，沐浴了您的魔力我的皮肤就能变黑了……明明都是魔族，但我的皮肤却是白色的……」

古伦有些自嘲的解释着，但她也明白自己已经无法挽回犯下的过错了。

「因为我的肤色，大家都只会嘲笑我远离我，还会欺负我，为什么……为什么只有我是这样的啊？我也想和大家一样拥有黑皮肤。」

说到这古伦再也绷不住了，她失声哭了起来。

「对不起，露利芬德大人，我…打破了您的酒，让我干多久活偿还我都愿意。」

看着面前不断抽泣的少女，露利芬德稍微抬起头，自己好像没怎么看过自家的小女仆啊。她伸出手一点，对古伦释放出魔力气流，古伦被这突如其来的强风吹着，不禁闭上了眼。当气流逐渐减小时她睁开了眼，眼前竟然闪烁着星光。露利芬德稍微蹲下身，用指尖指着古伦的鼻子。

「你要是好好工作的话，我有兴致时自然会对你释放魔力，别去想些有的没的，听我的吩咐行事。知道了吗？古伦。」

「酒的事我就不追究了，自己打扫干净。」

「是……」

露利芬德依旧没表现出过多的表情变化，留下古伦一人一边擦着眼泪一边打扫卫生……

「感觉稍微变黑了点？」

古伦在卧室的镜子前不断摆弄自己的脸，实际上并没有什么变化。

「哈？沐浴魔力让皮肤变黑？那只是谣言吧。」

露利芬德与友人饮酒时聊到了此话题却被友人质疑道。

「嘛~话虽然这么说……」

……

「好了，故事到这里就结束了。」

我们现在的位置是在某城镇的咖啡馆中，休憩时偶遇一位作家，在互相谈天时他向我们叙述了自己年轻时在东之国游历所听闻的传说故事。

「那么那位叫古伦的少女最后得到的只是心理暗示吧。」

「哈哈，也许是这样。不过故事已经结束了后续究竟如何我们也不知道。对了，既然相识一场我送给你们我的一本作品集吧。」

作家从包中拿出一本书递给我们。

「《东之国的不眠夜》……」

露蒂接过书本，略微翻看。但由于时间的关系我们最终还是先行出发，向作家告别后离开咖啡馆。

—————————————————————
「对了，尤娜姐姐，那位作家说的东之国是真实存在的吗？」

「是存在的，我也曾经到过那个地方。」

「哦哦~能给我讲一讲姐姐你在那边发生的故事吗？」

「嗯……稍晚一点再给你讲吧。」
 

25 星沙① 
[25 星沙①] by kuon

25 星沙①

星愿之匣，据说得到它的人能够向它许下愿望，只要是主人的愿望，它都必将全数实现。或许会说这只是个不切实际的传闻罢了，但它并非虚假。世界就是这么奇妙总能出现超脱我们认知之外的东西。那么，脆弱的花朵啊，这究竟是梦幻还是现实？

……

矗立在沙漠之中的国度，在我们多数人的认知中都只会把它称为东之国，当然对于它的一切也都只是源于商人所带来的故事，能亲临那里的人甚少，毕竟有着沙漠这一天然屏障所阻隔。

「果然放眼望去都是沙子啊……看来又是来到了个不得了的地方。」

与这沙漠景象格格不入的则是前方繁华的都市。既然都到这里了那就作为旅人进行参观一番。但让我不解的是明明身处沙漠，这座城却意外地有着不少植被。我自身也是，明明是烈日炎炎却还穿着外套，甚至没有出汗。天冷时也是，基本没有受到寒冷影响哈气。或许有人会问，这样奇异的身体是怎么代谢的？答案是不知道……

我就这样带着一系列胡思乱想漫无目的地走在街上。

「卖冰糕啦！有柠檬口味和草莓口味的哦，还有果仁……」

一道吆喝声吸引了我的注意，身侧的小商贩正在用木棒卷着加入果汁调味的冰糕。

「怎么样？不来一个吗？异国的小姐。」

「不了……」

我拒绝掉他向前走去，商贩笑了笑说了句「真遗憾」便继续吆喝贩卖。

「又甜又好吃的冰糕！！」

唔……也许我不应该拒绝他，有时候就是该遵循自己的本心。我扭过头折了回去。

「多谢惠顾，请拿好。」

「谢谢。」

是啊，早知道一开始就买下不就好了？嗯~好甜。突然间地面传来略微震动让我结束了享用冰糕的美妙时刻。人们陆陆续续聚集到路边，我也不免好奇凑一凑热闹，尽管身材矮小的我也还是能看到某个庞然大物背上搭着一座宝座……我趁着缝隙挤上前。

「好大……」

我被面前的景象所震惊，一头巨象行走在街道之中，大象这种生物我也只在书本上见过画像，这是我第一次见到这样庞大的动物，也许是除了龙之外最大的生物了吧。或许是我未曾见过大象的缘故才会如此吃惊吧。它扬起长鼻发出长啸，我从吃惊状态中回过神，注意到了象背宝座上的两个人，身着与市井之人不同的异域服装的一对男女。

「那两位是半个月前来到这座城市的。」

「一开始大家都没留意，但回过神时就已经在城郊建了一座庞大的华丽府邸。」

「说不定是哪个领的大贵族或者大商人吧？」

嗯？身后的大叔们在对着那两人议论纷纷，一瞬间就建好了府邸吗？我轻轻地叹了口气。

「一瞬间……好厉害啊。」

正当我感叹之时，天上突然掉下某物完美地落在了我手中的冰糕上……我抬起头，从多处掉下这种小球，我将落在冰糕上的小球握住熄灭它的引子。其他落下的小球尽数爆炸释放大量烟幕。

「咳，咳咳。」

「怎么了？」

我并没有受到烟雾的影响，打开手掌看着小球，「这是烟雾弹啊。」

突然有一道人影从人群中窜出，借助人肉踏板跳上宝座，我稍微一惊，还好没有把我当成踏板。我往宝座方向看去，发起袭击的貌似是一位少年。

「嘿嘿。不好意思，大老爷。你的愿望匣子从今往后就是我的东西了！」

少年露出计划通的神气之色，说完径直冲向在座的男女，男人身旁的少女不知说了些什么微微一动迅步冲去，将膝盖撞向少年的肚子。面对出其不意的袭击，少年捂住肚子倒下，接着一记回旋踢将少年从宝座上踢下去，好在少年摔在商摊的杂物袋上，看起来似乎没有受到太大伤害。

「啊！好痛！」

少年坐起身，揉了揉屁股。但宝座上的少女并不打算放过他，拔出弯刀跳下，举起刀向少年劈去。我趁其不备向前跑去，在少女降落之时释放灰潮形成坚固的护盾，少女手中的刀也被我的盾所震断。

「艾拉。」

宝座上的男人突然发话，少女抬头看向他，男人对着她摇摇头，少女淡淡地说了一句主人，也停下了动作脚步向后退。那个男人是她的主人么？

「你没事吧？」

我转过头看着身后那个偷袭少年，他一直保持着震惊呆滞的模样，他拍了拍脸猛地抓住我的手。

「快跟我来！」

「啊……」

还没等我发话我就被少年拉走。

少女松开手断刀哐当落在地上，她用左手握住右手手臂，被灰潮凝聚的护盾弹开造成了强烈的震荡导致她的手在不断发抖。

「怎么了？艾拉？」

「不，没事……」

……

少年一路带着我跑到街区小巷中的某间屋子中。

「哈啊~哈啊~哈啊~」

看来他也消耗了不少体力。我坐在屋子的箱子上，看着半蹲喘粗气的少年。

「喂！你刚才的那个？」

「是指我救你吗？」

「不，是那个奇怪的魔法。难道你是哪位了不起的魔法使吗？」

灰潮吗？那可不是魔法，要说的话是我的生存本能？虽然姑且会些魔法但并不是什么了不起的魔法使。

「如果你是能力高强的魔法使的话，能…能帮我实现愿望么？」

少年凑近我，一把抓住我的双手。我看了看被抓着的双手，然后抬起头看着他，脸没必要凑的那么近吧。

「啊，不…实现愿望？我不是什么很厉害的人实现不了啊。」

空气陷入了静止。

少年似乎意识到了什么慌忙地松开我的手向后退去。像是害羞地挠挠头，随后沮丧地蹲在地上。

「抱歉……」

「我叫尤娜，你呢？」

「我叫巴尼，还有谢谢你刚才救了我。」

我摇摇头，「我只是恰巧在那里而已。对了，话说你那时为什么要制造骚乱呢？和象背上那两人有什么关系吗？」

「诶？……」

我歪着头看着巴尼，他侧过头保持沉默，数秒后他回过头露出了无可奈何的表情。

「你是旅行者吧，前提是得替我保密。」

「你愿意告诉我吗？」

「啊，毕竟你也是救命恩人嘛。是这样的，在我们国家流传着这么一个故事……」

据说这个世界上存在着这么一个能实现主人所有愿望的道具，名为星愿之匣，唤醒它便会生出解语花化为顺从的仆人。

说到这里巴尼突然停止讲述，像是想起了什么似的问道，

「你知道解语花是什么吗？」

「是『美丽之人』……也就是说那两人是主仆的关系？」

「绝对是的！因为我看到了，他们俩在郊区一瞬间就造好了一座那么大的府邸。」

我轻轻一笑，「原来你指的就是这个。」

「肯定没错，如果不是那个能实现愿望的星匣那这又怎么解释？」

我低着头，摇晃着双脚，「那你为什么要跟着他们呢？」

「诶？那是因为我看天色已晚但两人都还没选好旅店，想赚他们一个中介费罢了，结果就……」

「嗯~让我想想，你当时是不是看呆了？」

「才不是呢！」

少年巴尼低下头，回想起那时看见的『美丽之人』艾拉，脸颊微红。

「啊，那个女生好可爱，但她对你刀剑相向，真可怜。」

我发出了无感情的棒读，少年的心思一眼明了，突然间就想逗一下他。

「喂！不是这样的！话说你怎么说得出这样的话啊？」

看着巴尼慌张的模样，还是向他道歉吧。

「总之，我一定要拿到那个匣子。」

「可是，那个匣子不是那位大哥的所有物吗？要是偷过来岂不是成了小偷？」

巴尼嘁了一声，「哼，又不是花钱就能买到的东西。你想想啊，那家伙肯定也是不知从哪用何手段把星匣给拐过来的，肯定也用它干了不少坏事，既然如此匣子的主人变成我也没什么不好嘛。」

还真是敢说啊，我双眼微眯，露出了难以置信的表情。

「我决定的事就一定会坚持到底，所以……」

话还没说完，仓库的门就被一把推开，「哟，这不是巴尼吗？」

进门的男子看见巴尼转过身大喊，「老板，巴尼回来了！」

「喂喂，别喊啊你这白痴！」

「巴尼！！！」

急促的脚步声逐渐向这里逼近。

「让你出去采购就直接一去不回了，都干什么去了？」

一位中年大叔带着怒火闯入，将手中的棒子扔出，巴尼见状及时侧身躲开。

「呜哇！好危险，你干嘛啊老爹？」

「总是不让我省心，叫你别到处乱跑给我好好学做面包。」

「啰嗦，我也不过是去散下步而已。」

两人就这么陷入父子争吵中。

「啊啊啊！真是的，老爹你好烦！」

中年大叔似乎发现坐在箱子上的我，把目光转向我。

「小姑娘你在这里做什么？」

巴尼迅速挣脱挡在我面前解释道，「啊，她是旅行者，因为迷路了我正打算给她带路。」

呃……自顾自地做了解释呢。算了，就这样吧。

大叔抓住巴尼，用臂弯勒住他，手中的棒子在不断敲着他的头。

「唔……他没做什么奇怪的事吧？小姑娘他要是说了什么没礼貌的话你就像这样狠狠地敲他的头。」

「嗯。」

大叔松开了巴尼，训斥着他，「我还要到工坊干活。巴尼，好好给人家带路，知道了吗？」

「知道啦！老爹你快去吧。」

巴尼揉了揉肩膀，松了口气。我四处张望着，原来这是是一座面包工坊啊。

我深吸一口气，面向巴尼。

「巴尼……」

「如果我帮你拿到星匣，能不能让星匣也实现我的一个愿望？」
 

26 星沙② 
[26 星沙②] by kuon

26 星沙②

想让星匣实现我的愿望，我如此向巴尼说道。

「真的吗！？」

巴尼再度将脸凑近。我顺势将身子向后移动。

「我不介意，你看起来年龄比我还小，在这个年纪就独身旅行，它说不定能给你帮不少忙！」

我没有再回答他，对于这份理由我也只是随口一说罢了，只是这个孩子实在是让人有些担心，放任不管的话他说不定会因鲁莽闯大祸。不过我的内心也隐约有着想要向『解语花』许的愿望，但……

「那你觉得要怎么动手？我观察了很久都没发现能潜入宅邸的通道，一直伺机而动直到今天。」

「总而言之，我们先去看一下吧。」

办法……总比困难多。

……

『不要杀我，不要杀我，不要杀我！！！』

少女目睹周身之人一个个倒在血泊中，惊恐地抱头乞求。

「……拉！」

少女似乎被神明呼唤着，杀人恶徒逐渐消失，她站起身朝着声音来源走去。

「艾拉！！」

少女猛然睁开眼，注意到自己脸颊被泪水湿润。

「你又做噩梦了。」身旁的男子轻抚艾拉的头，艾拉抹掉眼泪，低下头自责，「非常抱歉。」

男人挪开身子坐在一边，叹了口气。

「艾拉。」

「主人？」

「你今早做的有点过火了。」

男人紧缩眉头，扭过头无言地望向他处。

「可是……主人的表情为何如此忧伤？若是我有什么做的不周之处，我都可以改。所以……」

「艾拉。你，不……没什么。我们明早就启程离开吧。」

男人逐渐放低了声音，艾拉不解地看着他，手中紧握着匣子。

只有身处生死边境者才可向其许下为己的愿望，但切记不可危及任何生命。

「是，主人。」

少女松下紧绷的脸，应允其主。但就在这瞬间传来巨响与震动，让二人不得再度紧张起来。

此时此刻，巴尼看着眼前的一切，他的时间陷入静止。究其原因，是因为我凝聚灰潮将其化为巨锤硬生生将大门砸开，巴尼拍了拍脸让自己恢复原状，指着面前的大洞。

「这，这是怎么回事啊啊啊！！！」

「你究竟是何人？这不就是强的离谱的魔法使么？还是魔法怪力女？」

怪力女……真失礼啊。我微微扶额，叹了口气。

「我有说过让你闭上眼或者稍微回避一下。」

我没再过多解释招呼他一同进入。

「还请不要外传。」

「就算说了也不会有人信的吧。」

还真是让人伤脑筋，但愿如此吧。

「对了，我还没问你，巴尼你要向那个匣子许什么愿望？」

一边走着我回想起问题询问道。

「哼哼，那当然是成为世界第一的财主！」

「哦哦，王道……」

「然后用这些钱向老爹报恩。」

是那个面包工坊的老板吗？我不禁想起老板教训巴尼时样子。

「在很小的时候老妈就去世了，老爹一个人抚养我长大。我自己也不争气净惹事，有一回和老爹吵了架离家出走在外闯祸被人揍个半死，那会简直就像阴沟老鼠一样落魄，最后还是老爹把我背回家。」

「自那以后，我便想着能在我力所能及的范围内尽最大努力向他报恩。」

说到这，巴尼自嘲地低下头。但不到数秒他便充满干劲拍拍胸脯表示为了这个目的星匣非拿到不可。他的身后似乎……燃起了火焰。

「好了，接下来我们该上哪去找呢？卧室还是藏宝库？」

「不，哪都不用去……」

我看向楼梯上缓缓走下的两人，省去了我寻找的功夫。

「你们……回去！」

说话的少女，我记得她叫做艾拉吧。她带着怒颜呵斥着我们。

「呜哇！他们都已经过来了啊！」

「毕竟破坏大门也发出了不小的声响，察觉也是理所当然。」

「你还好意思说。」

巴尼看向我一脸无语。好吧这一点确实是我的问题，不过是人是神，都让我见识一下吧。

「可，可恶。算了，也省得我们去找。喂，『解语花』，要和我做一个交易么？抛弃那个男人把你手中的匣子给我的话，待我实现完愿望就可以归还你自由之身！」

「……还有我。」

「咳咳，我知道啦。」

一脸神气的巴尼被我的一句话毁坏了气氛。

艾拉听完巴尼的话先是一惊，随后沉声道，「你，要从我身边夺走我的主人吗？」

「啊，不是啊？我的意思只是想让你把那个星匣子给我。」

「不……不要！！」

少女厉声拒绝了巴尼，以星匣为中心爆发出沙尘涌动，使得我不禁闭眼遮蔽。

「如果我失去了主人，那我就没法活下去！」

艾拉隔着沙暴放大了声音，她为什么要这么说？

「喂喂，你在说什么啊？与我交易你又没有损失不是吗？还是说你爱上那个家伙了！？」

巴尼……一如既往地直白发言。

「别耍我了！！」

艾拉怒道，准备让星匣释放更强的风暴。看来她真的生气了。这下只能……

「……没办法了。」

我在指尖释放灰潮迅速向艾拉身后的男人射去，他是艾拉的主人，优先控制住人类的他才是优解。但艾拉却比我更快一步拦在男人身前，我情急之下收手，灰潮在她身上划出伤口，流出鲜血。我心头一惊，她明明是…为何会流血？

趁着艾拉被灰潮划伤疼痛之余，巴尼快步冲出将她手中的星匣一把夺过。

「！！」

艾拉见状惊恐地回过头看向巴尼。

「你啊，满口主人主人的，还说什么没了主人就没法活下去？难道你就没有自己的意志吗？」

「不论什么事都需要自己做出决定，而不是一味的依靠他人，就算有着能一直依靠的对象，但终有一天他们或许也会离去，到那时不还是要自己来决断吗！？」

巴尼朝着艾拉不断宣泄，自己做出决断吗？我不禁思考着这句话。

「啊啊！真是够了，好心烦。我在此许下愿望，『解语花』还你自由！至少自己的事情，请你自己做决定。」

「不要！」

惶恐万分的艾拉欲阻止巴尼许愿，但为时已晚。

「遵命，你的愿望，我如愿以偿。」

说出这句话的不是艾拉，而是一旁的男子！？

「住手啊——」

无论艾拉如何呼唤都没法阻止已然发生的一切，星匣释放出剧烈的光芒笼罩着厅堂。

看来是我们误会了，难怪会有着不对劲之处，本应为主人的他却从未命令过身为仆人的她，她也一直在靠着自身的意志在行动。她并不是『解语花』，真正的『解语花』则是……

……

年幼的我，与母亲二人一同住在老爷的家中侍奉着他们一家。原本母亲的死让无助的我悲痛万分，但温柔的老爷一家人把我当成了家庭的一份子逐渐治愈了我的心。

但这样的日子就在某一天突然画上了终止符。

「老爷？夫人？」

我推开门，破碎的器物散乱一地，大家都倒在地上一动不动。

「小姐……」

看到面前那些搜寻着财物的持刀之人，我很清楚，老爷他们遭遇了什么。他们是强盗……但我却因为恐惧没法移动半步，他们也注意到了我的存在，或许我也要被他们杀掉。双腿已经没有支撑身体的力气，瘫坐在地上，浑身颤抖地盯着向我走来的歹徒。

「哦呀，还有个小鬼呢？怎么办老大，要杀了她吗？」

我不想死，不想死，不想死……心脏狂跳不止，心中除了不想死外没法继续组织其他话语。走过来的强盗老大摘下面罩，嗤之一笑。

「看起来是个温顺的小鬼嘛，我知道你也不想像他们那样吧。」

说着他指了指倒在血泊中的……

「告诉你一件好事，从今天起我就是你的主人，乖乖听话干活，我就饶你不死。」

自那天起，我便开始为新的主人干活。

「你好，我和妈妈走散了。」

「哎呀，是迷路的孩子呀，进来坐吧。」

听闻我的敲门前来开门的老妇人，她并不知道自己下一刻将面临死亡。

同伙们突然闯入屋内将屋中的人尽数杀死，夺取财物。利用年龄之便替他们行事，我能做的只有将主人给予的命令尽数完成，只有这样我才能活下去才不会被杀掉。

「真是倒霉，没什么值钱的东西。」

他们不知从哪得到的消息在沙漠中找到了些「财宝」，但却没能如他们所愿，我坐在一旁，呆呆地望着瓜分财物的他们。他们从一个旧盒子中拿出满是油锈的小匣子，「虽然有点年头，但成色也不好卖不出好价钱。喂，先把它擦干净。」

主人将匣子扔给了我，在发呆中的我看见飞过来的东西赶忙起身接住。

「集合，快！！」

正当我准备擦拭时，主人突然下达命令让分散的众人迅速集合。身旁的骆驼也发出了异样的叫声。

「是沙暴！」

还没等我反应过来，沙暴便席卷而来……

只有我一人得救了吗？还是只剩我一人没能逃走？待我清醒时已然是晚上，我孤身一人留在沙漠之中。双脚仿佛被折断，浑身的力气仿佛被尽数抽走，我没能迈出下一步倒在沙漠中。一步也动不了了，好害怕。

好不容易活下来却又再一次面临死亡，我该怎么做才能活下去啊？我…不想死。漠然之际落下了泪。但是奇迹却降临到我身边。光芒闪过，身材修长的美丽男子凭空出现在我面前。不知为何明明难以行动的我突然感到有了些许力气。

「可爱的小姐，你的名字是？」

「艾拉……」

「那么艾拉，请告诉我你的愿望吧。你想要什么东西我都能如你所愿去实现它。」

诶？这是…怎么回事？我想要生存，只要好好地听别人的话就能活下去，我……

「请你，成为我的主人。」

『解语花』听了她的话面露惊奇疑惑，但很快便点头微笑。

「遵命，如你所愿，我将成为你的主人。」

……

「这才是真相吗？解语花竟然是男的，没天理啊。」

巴尼在认清现实后抱头埋怨。

「解语花是美丽之人的意思……」

「可是男人有什么美丽的啊！？」

好烦……我看向另一旁因解除了主仆契约而绝望哭泣的艾拉，她并没有获得自由，在她长久的认知中，除了成为他人的傀儡，没有其他的生存之法。

「我该怎么办才好……没有了主人，我便没法生存。」

但是，办法总比困难多，不是么？

「艾拉……其实真正的仆人是我才对，但因为你的愿望我也只能成为你的主人。现在你也已经长大了，已经可以依靠自己的意志生存了。」

身为匣之灵的男人依旧轻抚着艾拉的头，让她停止了哭泣。

「依靠自己的意志生存……这是你的命令吗？」

「不，这是身为仆人的我所许下的愿望。」

周围的建筑逐渐化为沙砾消失，我们置身于城郊的某处土地上。

巴尼抹了抹鼻子看向艾拉，「有困难我也会帮忙的。」

就这样，事情告下一段落。

「喂，老爹你干嘛啊？痛死了！」

「吵死了，你这家伙跑哪去了一晚上没回，我找了一晚上没见着人搞得工坊今天都没法开门。」

伴随着哐当声的还有面包坊主的怒吼。巴尼放下抱头的手，诚恳地告诉了坊主事情的来龙去脉。

「对不起，我一直想向老爹报恩，所以就……」

「哈？你在想什么呢？」

「你是我儿子，把你养大成人是我的义务，真要为我做什么的话就少给我惹事，人给我平平安安的。诚心做人踏实做事就行了。」

「抱歉，老爹。」

「真是笨蛋儿子。」

艾拉紧贴着我站在门外，看着被教训的巴尼，有些哭笑不得。一切了结，我也该离开这座城市了。

「我一个人可以的……」

「又不是什么麻烦事，我来送你吧。」

艾拉与我们一同走在街上，路途中我们经过了进城时的那个冰糕商摊，巴尼停下了脚步回过身。

「不来一个冰糕吗？你看我也给你添了麻烦，这次我请客。」

「谢谢，那，草莓口味。」

这时候我明白了不客气有时候也是一种美德。巴尼的目光看向艾拉，「你也来一个吧，挑个喜欢的口味。」

「诶？」

巴尼看向艾拉的眼神，少年的心思真好懂。

「啊，我也不知道选什么口味呢？」

因巴尼的愿望获得了自由的匣之灵突然冒出，替艾拉回答了巴尼的话。

「喂，为什么连你也在啊？」

「你让我自由，可我也没有能去的地方啊？」

「啊啊，是我的错，回头向老爹介绍一下吧。」

我没有加入他们的聊天，默默地舔舐冰糕听着他们的话语。

「柠檬……」

艾拉发出了细小的回应，但站在一旁的巴尼似乎听到了她的话。

「哦？柠檬吗？」

「啊，那个……」

「大叔，她要柠檬口味的。」

巴尼接过冰糕转手交给艾拉，「你看，这不是自己也能够做决定吗？来尝一口。」

艾拉接过冰糕，有些不可思议地盯着它，轻咬一口，对着巴尼露出幸福的微笑。巴尼的脸冒出蒸汽，扭过头没再看着面前的少女。

「搞什么啊？吃个冰糕而已不用那么感动的……况且，你不是也能露出这种表情的嘛。」

站在角落的我淡然一笑，随后悄悄离开。

……

「哇啊~简直就像是童话一般，如果我也能去到那里就好了。」

露蒂听完了我的讲述发出了羡慕感慨，但她很快收回了自我沉浸，似乎想到了什么问题。

「啊对了，姐姐你那时对星匣许了什么愿望？他有实现吗？」

「『能否将我杀死。』我对他许下这样的愿望……」

「……」

露蒂听完此言面露悲愁，把还想说出的话收了回去。

「我只是随口一问罢了，他以无法干涉生命为由拒绝了我。」

「这样吗……」

「没错，就是这样，早点睡吧。明天还要赶路呢。」
 

27 猫咪恋歌
[27 猫咪恋歌] by kuon

27 猫咪恋歌

平原放眼望去看不到边，只有零星的矮树丛能吸引眼球。

「这方圆几里似乎都没有城镇啊，看来我还是就近找个合适的地方尽早扎营为好。」

我轻叹一口气，本来说着要扎营的我却还是稍微驻足看着前方的风景。任由衣服随风吹拂而摆动。

「但…真是个让人心旷神怡的好地方。」

「嗯嗯，尤娜姐姐你也这么认为吗？」

「是啊。」

我轻轻地整理一下被风吹散的头发转向他处准备动身，但却传来了露蒂的声音。

「啊，小心。」

很可惜我没有及时反应过来，脚底咯噔一下被石头绊倒，趴在地上。

「哇啊啊，姐姐你没事吧。」

「我没事。」

露蒂迅速从戒指钻出将我扶起，很狼狈地摔了一跤，感觉脑袋有点晕乎乎的。我抬起头，惊讶地发现在我的正前方居然……出现了一座城镇？明明刚才四处眺望时甚至连民居都没有发现。

「露蒂，你看那边？」

我伸出手指向城镇的方向示意她。

「太好了，这样就不用野营了！不过刚才是我们看漏了么？姐姐我们还是先过去看看吧。」

继续向前，迎接偶然而至的邂逅。

……

「真没想到这里居然还有这种地方啊…」

我们走进城镇，但意想不到的是竟然外城门大开甚至没见到有看守？

「没有看守盘问吗？」

「请问有人在吗？」

露蒂呼唤着他人，似乎暼见侧门有一只小白猫嗖的一下钻进小门不见踪影，当她疑惑着朝小门走去却从我们身后传来陌生的女性声音。

「外来的客人！？你们…到此有何贵干？」

身着纯白裙装的少女突然出现在我们身后，甚至没有察觉到任何气息。

「你们好，我叫芙米莉露。你们，究竟是怎么发现这座城镇的？」

「？什么意思？」

我疑问道，这难道不是直接在视野范围中的城镇么？我虽然已经注意到了名为芙米莉露的少女身上的异样，但一旁的露蒂已经有些颤抖想要向她冲过去。

「你的耳朵，猫耳！？好可爱！！」

还没等我提醒她便已经走上前伸手欲抚摸芙米莉露的猫耳，她与我们的不同之处便是长着猫耳与猫尾。

「这是真的耳朵吗？让我摸摸。」

啪叽！芙米莉露一把甩开露蒂的手。面露不耐烦之色。

「不是真的，请不要摸。」

外来的人，依旧是不拘礼，动作和神情都那么直白。所以我才觉得他们很麻烦。

「呣呣，好吧对不起。」

露蒂轻抚被拍打的手，看样子芙米莉露下手有点重。

「我们是旅人，是偶然经过这里的，不知能否借宿一晚？」

我轻轻拍了拍露蒂上前向芙米莉露说明了来意。芙米莉露叹了口气，「原来如此，我明白了，在你们二位离开之前我都会在你们身边照料你们。」

「事先声明，我这么做是为了防止外面的客人在这里引起骚乱，牢牢看紧你们这也是我的责任，还请不要误解。」

「唔……」

「那我给你们带路吧。」

「谢谢，有劳了。」

她带领我们走近内门，我能明显地感受到这里存在着结界波动，或许这也是一般路过者无法发现这座城镇的原因所在吧。

「话说你的耳朵和尾巴是怎么回事？兴趣使然？」

露蒂还是对芙米莉露的猫耳猫尾感到好奇，向她问道。芙米莉露没有回头看她，驱动结界打开内门。

「等你进入后你自会明白的。」

走进城镇内门，街道赫然展现在我们面前。街道上的人们与芙米莉露如出一辙，都有着一对猫耳猫尾。

「哇啊！所有人都戴着猫耳！」

此时此刻我通过魔力连结感受到了露蒂内心的强烈悸动，看来她对此景象可以说十分兴奋。

「没错，我们镇子现在正在举办精灵猫祭典。」

「我们的先祖就是由这只聪慧的猫咪指引至此，随后在此定居建立了城镇，世世代代在这里生活。」

芙米莉露带领着我们一路走到了中央广场，广场正中矗立着精灵猫的雕像，它头戴金冠指引着前路。

「我们戴上猫耳即是表达对它的赞美。」

「凯西猫……」

一直沉默的我突然发话让露蒂与芙米莉露目光都向我袭来，芙米莉露听了我的话稍微瞪大了眼。

「诶？那是什么？」

我没有看向露蒂，抬着头盯着雕像解释道，「能识得人类语言的妖精猫，它们生活在自己的国度，是一种稀少且高贵的生物。」

听完我的补充，露蒂似乎明白地点点头，芙米莉露松了口气道，「既然你已经解释完了那也不需要我来说明了。」

「姐姐大人！」

话音刚落，小孩子的声音随着奔跑声传来。芙米莉露低下身伸出双臂，两个小女孩顺势扑进她的怀中。

「姐姐，姐姐，这两个人是外来的客人吗？」「我也要和姐姐一起见一见。」

「好啦好啦，你们先不要添乱了。」

芙米莉露摸着她们的头，孩子们探出头看向我们，见到我们的模样后她们瞬间止住了笑颜，转为大哭。

「呜哇哇哇哇，没有猫耳好可怕！」

「咦咦咦咦咦——」

露蒂被她们的大哭吓了一跳，是我们考虑不周。

「没戴猫耳真是抱歉了。」

「不介意的话请用这个代替吧。」

侍女从芙米莉露身后缓缓走上前拿出两只猫耳发箍送给我们。

「打扮成一个模样的话对我们镇子的人来说也会安心许多。」

我接过头饰戴上，露蒂却发出惊呼。

「尤娜姐姐好可爱！」

「……」

对于她的一些热情举动我已经习以为常，她能喜欢就足够了。我将头饰递给了她示意她也戴上。

……

我遇到了两个怪人，她们是外来的旅人。灰白头发的少女从被我引进门到现在一直都显得很平静，而且她竟然还知道凯西猫的传说？但让我感到不妙的并不是她而是她身边的金发少女，简直就像是好奇能量充满全身，说话直白甚至完全不拘谨。但在她接过猫耳头饰戴上时，却着实地让我心头咯噔一下。

随风微微飘逸的金发，与先前的活泼劲截然不同的眼神，似乎充满了知性？

「怎么样？好看吗？」

怎，怎怎么办？她转向我这边了？我下意识扭过头不再与她对视。

「嘛，对…对你这样的外人而言，还挺适合的。」

不知为何声音越来越低甚至觉得只有我自己能听见的程度。我不断深呼吸保持好心态，不行一定不要被她们影响。啊不对，我根本就没受她们的影响。

「请跟我来吧，我带你们到附近的地方参观。」

啪嗒，在我们一旁嬉戏打闹的两个孩子绊倒在地。灰白色短发的少女蹲下身将她们扶起，她们却不似寻常小孩子般因摔伤而哭泣，强忍着疼痛面对她艰难地展露笑容，确实是很坚强的孩子们啊。

「你们受伤了啊，你稍等一下。」

她拿出了外敷的膏药，却吸引来更多旁人的目光，他们不知不觉间纷纷向那位少女聚集。

「等等，这是外面的药吧？」

看起来他们是对身为外来客的她抱有戒心，我自己也是如此能理解他们。

「但这并不是可疑的药物，还请放心。」

少时，他们便放下了戒心围着她咨询，人群熙熙攘攘。她从一旁的花圃折下一支草，「这种草药就是跌打膏的原料之一。」

「小姑娘，我最近有些腰酸背痛。」「我们家孩子这几天咳嗽不止……」

「用这些草药配合这些熬制，其汤有利于缓解神经疼痛。」

「好厉害，你是医馆的医生？」

这样也好，大家对她降低了警戒心，不过话说回来她的身边好像没有看到那个金发的孩子。她……

「呀——」

一股神经刺激感从尾部向全身传递，我惊地回过头，原来是她，金发少女露蒂用手握着我的尾巴！

「你你你你在干什么啊！！」

「啊，抱歉，因为尾巴摇来摇去就不经意间想抓一下。」

呜呜呜，尾巴被突然这么一握毛都蓬起来了。

「哈啊~我现在也帮不上尤娜姐姐的忙，好闲哦。想到周围散散步。」

「不行！你这样会让我很困扰的。」

「嗯？为什么？」

诶！被她这么一问，我…我为什么会说出这样的话？

「呃，那是因为……」

那是因为我有监督她们的必要，要是脱离了我的视野的话说不定会发生什么事。对了，既然这样的话。

「好的，我明白了，那就由我来给你带路吧。」

露蒂转为欣喜，「我可以去吗？尤娜姐姐。」

「不要给其他人添麻烦就行。」

「嘻嘻，我知道啦。」

就像个小孩子征求长辈同意出去玩耍一般，有点可爱。咳咳，她在给其他人看病也不需要露蒂陪同，有这么多人监督应该没问题。而我要做的就是监视单独行动的露蒂，就是这样。所以说…所以说……

「啊啊！我不是那种随便的女人！」

「？怎么了？」

我在做什么啊？突然对她喊了这样的话，我似乎能感觉到自己耳根都在发红，好尴尬。但最终我们还是一同出行。

怎么办啊，这里就我们二人，也没有话题，好尴尬。我们并行在巷中，这种幽静感却让我心生不安。

「真是个宁静的好地方啊。」

她的发言打破了这份寂静，我微微松了口气，「是啊，毕竟这里是我们的祖先一直精心守护着的地方。」

当我抬起头面向她时却发现她竟然一直在盯着我，看到她那天真无邪的笑脸瞬间让我感到发热。

「从相遇到现在我还是第一次看到芙米莉露笑呢。」

咔——

这一刻我似乎是心跳静止了一般，此刻我甚至不敢确认自己究竟作何表情。我我我我这到底是怎么了？经过了瞬间的心跳停止感后却又狂跳不止，这种感觉…就像是小说中女主人公小鹿乱撞的恋心。难道是喜……欢，不对不对，这怎么可能啊？快冷静下来啊芙米，外面的人都是些不知轻重的恐怖分子。但是……

我微微睁开眼，瞥向一边的露蒂。但是……

哇啊啊，拜托不要这样啊。就算是退一万步讲，她也只不过是戴上了猫耳头饰所以才会让我有些喜欢而已，况且对方是女孩子，我怎么可能会有那样的心思啊！深呼吸深呼吸。

「芙米小姐，那边有一座湖哦，快看还有小船，我们过去看看吧。」

芙米小姐什么的，不要那么称呼我啊~

就这样我们一同在船上相对而坐，小舟荡于湖中。所以说，我为什么又乘上小船了啊？在这种进退两难之处二人共处。

「湖水好美。」

啊…只要一看到她的脸一听到她的声音，满足感油然而生，但却又如无底洞般感到不足。我究竟该怎么办才好？现在我满眼只有露蒂一人，自己甚至因为羞涩至极而不敢与她对视。明明都已经极力避开了但为何还能够感受到她的视线。（两人相视而坐这是必然的。）

我一直捂着发热的脸颊，为什么就是冷静不下来呢？

咕噜噜~不和谐的声音打断了我的胡思乱想。露蒂有点害羞地笑了笑捂着肚子，「啊，因为化为人型也还是需要摄食。」

我突然想起来自己身上似乎携带着食物，我从口袋中摸索出一袋饼干递出，「我这里刚好有一些小鱼饼干，如果你不介意的话…」

「诶，可以吗？」

「嗯，没关系的。」

我不敢与她对视，我在心底里竟然会担心她会做出负面评价。要是我能提前做的更完美就好了。

「哦，好好吃。」

「啊！这是我亲手做的，你喜欢吗？」

「嗯，一起吃吧。」

或许这与性别无关，只是源于我内心里的真实感受，如果她也能喜欢我的话，那么我也愿意每天给她做烤鱼饼和鲜鱼汤……我握紧双手，你在想什么啊，她可是来自外面啊？而且她还有着旅伴，她会抛弃旅伴吗？长此以往，我都认为外面的客人都只不过是外人，都需要对他们保持戒心，但也有着善良单纯的存在。也许我应该好好地去了解一下面前的少女，而不是以外来客人去看待，是我的目光太狭隘了。但是，我还身负重任……

只是芙米莉露不知道此时此刻的露蒂内心想着要是能让尤娜也尝一尝饼干就好了，她很喜欢甜食。

在我垂着眼思绪烦忧时，露蒂的手轻触我的头发。

「哎呀，飞叶落到了头上。」

慌张之下我竟然不顾自己还坐在船上，唐突站起身。

「呜哇，芙米小姐，现在站起身很危险的！」

啊，就这样芙米莉露的意识中断了。露蒂在千钧一发之际抱住芙米莉露总算是保持了平衡。

「呼，好险。芙米小姐？你怎么了？」

……

「芙米殿下……」

再度睁开眼时，我已然身处在自己的房间之中。我急忙坐起身看着周围，「啊？我这是怎么了？」

「据说您突然失去意识，是由客人将您带了回来。」

露蒂「尤娜姐姐，大事不好！」

尤娜「你做了什么？」

露蒂「我什么都没做啊？不要露出嫌弃的眼神嘛呜呜。」

听说了事情的经过实感羞愧，看样子我似乎就这么睡了一整晚。

「对了，我不在期间她们没出什么乱子吧？」

「并没有，那之后我们把她们安排到客房休息了。」

没有一声招呼大门突然被推开，「姐姐大人，外面的客人她们要回去了！」

闯入报告的是先前的两个孩子。我也顾不得现状，跳下床直奔大门，我知道这一刻终会到来。

「请等一下！」

还好，还好赶上了。她们正站在正门还没有离开。听到了我的声音二人一齐回头。

「芙米，你的身体没事了吗？」

「已经没事了，抱歉给你添麻烦。」

「添麻烦的是我才对。」

只是简短的招呼一番，尤娜将戴在头上的猫耳头饰摘下并还给我，「承蒙照顾了。」

露蒂摸了摸头上的猫耳，顺势摘下，「对啊，差点就忘了还要把猫耳还回去才行。」

已经到了离别之时，能最后再见一面，这样就够了。这个人是来自外面的旅人，即便如此她也决不能与我们相融，因为她、她们与我们并不是同一种族。露蒂伴随着笑容将发饰交给我，她依旧是那副毫无紧张感的表情。

「那个……」

「请放心，我们绝对不会向外人提及你们的事情的。」

正当我想叮嘱她们时尤娜先打断了我的话，难道她……

「诶？姐姐，他们不是人类啊？」

让我意外的是这边。

「哎呀呀，难怪会有一丝的违和感呢，但你们又装作人类的样子所以不好问出口。」

这家伙，还是如此地轻率，还是那么地不拘谨。

「那个，不是，你对我……」

还没等我说完，露蒂带着轻笑走上前抱住了我。

「没关系，因为我也并非人类。」

我愣在原地，甚至没来得及向她们说出最后的道别，大门再度关上，一切都将回归以往。

「看来她们确实是普通的旅行者呢。」「已经有很多年没见到有外来人误闯入这里了。」「没出什么乱子真是太好了。」「而且那个灰白发的小姑娘还给了我们很多药。」

在她们离开后，居民们纷纷聚集，议论纷纷。

「真是辛苦你了，公主殿下。话说明明都施展了结界却还能被发现，真是奇怪？」

怎么会这样……就这么丢下一句「我也并非人类」便匆匆离开，这要让我如何去面对我的这份心意？

叮铃~尾巴上的铃铛响起，居民们回归原本的样貌，毕竟这里是猫的国度。

「真是的。」

「所以我才说外面的人麻烦至极。」
 

28 足迹
[28 足迹] by kuon

28 足迹

行进于路途的旅人向他人述说着自己的经历，但她却没能完整地将其回忆。她不断地遗失却又不断地拾起，这份记忆拼图始终无法拼凑成形。

……

「西边的那片森林被人们称作死亡之森，那里住着一个老巫婆，她会用甜蜜之气问候所有来访者，将其引领至无人之处吃掉！！」

「哇啊啊啊啊——」

小孩子们被老者突然间的惊乍与狰狞表情吓出声，我的身子也突然被他们的叫声惊得一颤。呼，还好没失态。

要问现在的情况？其实我只是单纯的路过他们，孩子们聚在一块听着老头子的恐怖故事会，恐怖恐怖我不知道，但刚才那一下确实有些够呛。

「真…真的有那种杀人魔存在吗？」小女孩颤颤巍巍地询问道。

「咳咳，这可是传了好些年的故事了，说不定哪天她会用些什么迷惑你把你抓走。」老人挥动着手中的烟枪，若有其事地说着。

「差不多得了，爷爷。你这故事我都听到腻了，这不就是换了个角色而已么？」稍大一点的少年有些没好气地反驳烟枪老头，但话音刚落，老人手中的烟杆子便往少年的头上敲去。

「好疼啊，爷爷你干什么啊？」

「臭小子，你以为我这么苦口婆心的是在做什么？还不是要告诉你们晚上黑灯瞎火的别乱跑。」

站在稍远处的我没再理会他们的吵闹，盯着袋子中最后一颗糖果，缓缓地将其塞入口中。明明买的时候有挺多的，没想到消耗的如此之快。

「啊~森林中的女巫啊……」

我喃喃自语着，却萌生出找寻那位女巫的念头，这就是所谓的闲得慌吗？如果她真的存在的话……啊，已经快天黑了。注意到天色渐暗让我那飘到天际的胡思乱想被扯回了现实。

……

确实，森林之中的确有住着一户人家，从屋内发散出像是药又像是油的怪味，难道那就是传闻中的女巫吗？

「可恶！啊，我受够了，天天只能对着木头人画画我已经腻了。」

从声音听得出来是一位女性，她的周围堆放着大大小小的瓶子，伴随着牢骚手中的画笔将画纸上人物的面部涂黑。她的绘画对象正如话中所说只是一个套着衣服的木头人。

「唉。」她无奈地看着那副不像样的肖像画，双手捂住脸，这样的废品自己实在看不下去。

「有没有什么人上门给我画一下，不怕被我『诅咒』的那种。」

沉寂了一小会，却听到咚咚的敲门声。嗯？搞什么鬼，难不成自己随口的抱怨还能成真了？

「不好意思，请问有人在家吗？」

听这声音，怎么像是个小孩子？她打开门，果不其然面前的是一位灰白短发的少女。这么晚了她来这种地方做什么？晚上在森林随便乱晃可是很危险的。

「不好意思，我是旅行者。算是听到传言过来拜访。」

「什么传言？」小姑娘你在说什么？莫名其妙的？

「听说斯特兰镇的西部森林住着女巫，而这之中只发现了您的住所，请问那个人说的是您么？」我稍稍歪头，将自己的来意告诉面前的女主人。但她却显露出不可思议的表情，难道并不是她吗？

「哈？你说这里住着什么女巫？我不知道你是从哪听到这些无聊的传闻，还千里迢迢跑到这里来。如你所见，这里只住着我这一个离群独居的女人。」

「的确如此。」我点点头，看来是我好奇心过剩，把不实的故事当真了。还是离开吧。

「抱歉，打扰了。」我向女主人致以歉意，转身离开。女主人挠了挠头，不明所意。

「你倒是放弃得挺直接的啊？看起来也不像是吃饱没事干的闹事者，本以为你会问东问西呢？」

「没什么，只是有点好奇而已。不过您并不是我要寻找的目标的话那就没事了。很抱歉打扰到你。」

「讲真，大晚上若无其事地在森林里乱转，怎么看你都才是最奇怪的家伙吧……」

女主人笑了笑调侃着我，不过她没说错，这一点我不反驳。

「我说，天色都这么暗了，要不你今晚就在我家住一晚吧，一个人住的久了偶尔也会想找其他人聊聊天。」

既然女主人都这么说了，好吧，我就恭敬不如从命。在她的邀请下，踏进了这间林中小屋。屋子里乍一眼有些乱糟糟的，被套上衣服和帽子的木桩以及画板，她是绘师吗？原来那些有点刺鼻的气味是那些颜料释放出来的。女主人俯下身收拾着散落的杂物，我注意到了被堆放在角落的画作，它们虽然都被画框很好的固定住，但是……那几幅画无一例外，画中的人物脸部全都被涂黑了。本想翻动藏在后边的画，但女主人突然起身我收回了伸到一半的手。

「屋内有点乱让你见笑了。当然，别看我这样，以前的时候我可是给有钱人画过肖像画的，还算小有名气。」

女主人一边说着，一边示意我坐在椅子上。「不过嘛，现在的我没有足够的客户来养活自己，如今落到窝在小屋里做手工赚钱维生的地步。」在这短暂谈天的时间，她便把削好的水果装盘摆在我面前。

「啊，对了！让我来画你怎么样？」女主人突然想到了点子满怀兴奋。

「画我吗？当然可以，只不过我并没有钱去请画师给自己画肖像画。」

女主人笑笑，摆了摆手，「没关系的，我不会收你钱的啦，就当是陪我一下。」

我的双眼瞥向别处，这样吗？那就陪一下她吧。对我来说也没有损失。但我没想到，事态似乎超出了我的预期。无论怎么说我都是外行初试。

「怎么了？旅行者小姐？你好像看起来有点不舒服？我的要求有那么困难吗？」画家探出头，向有些站不住脚的我询问到。

「不是的，原本我认为只要站着不动应该是挺简单的是，但没想到要在别人的视线之下静止不动那么久还真有点不舒服……」我趁此机会松松腿脚，轻抚着耳边的发丝回答她。

画家摇摇头，「没想到你这么拘谨呀，其实我并不会要求你像木头人那般完全不动，至少脑袋和嘴巴可以动。要是觉得无趣的话，咱们也可以找些话题聊聊，这样时间也许会过的比较快。」

我微微抬起头稍作思考，「找些话题吗……那我就说一些旅途中的故事吧。」

「嗯嗯，也许这样能让我更好把握到你的特征。」

我的特征？我现在就站在你的面前，不是直接看着我的样子就行了吗？

「似乎是踏入了一片巨大的雪松森林，只是没料到突然间起了一阵大雾，瞬间遮蔽了我的视线。我大概是坐在巨型石块旁用树枝画圈圈。」这件事具体是什么时候经历的我已经不记得了，只是把隐约想到的内容告诉面前的画家，若是添油加醋又会降低故事的真实性。

「困入迷雾之中啊……」女画家抵着下巴若有所思。

「嗯。可视程度在你我间现在的距离都无法看见对方。」

画家向我招手示意我过来，我略微弯腰与画布平视看着她所描绘的自己。怎么说呢，我稍稍低下头看了看自己的身体，我的形体是有很好的描绘出来的，只是她还没有将我的脸画上。为了突出迷雾感特意制造了一些空白？还用了些淡色颜料……

「你觉得像是这样的大雾吗？」

「不对，我觉得是要比这更加浓厚，该怎么形容呢，就像是渐变吗？从上往下逐渐加厚。」

「是吗？那就是这样咯。」画家听了我的建议提起画笔继续涂色。就这样不知折腾了多久，彼此都生出困意。

「今天就先到这吧，辛苦你了。」

语毕，画家便开始收拾画具，不过就算过了这么久这幅画依然没有完成，画家也并没有得到满足，让我暂时住下来直到完成画作为止。尽管对于外行的我实在不方便直接评价，但看到这幅画时却下意识间生出了「这不就是一片空白？」的想法。哈啊~真没想到原来画画是需要那么长时间的啊。

翌日。

「嗯……不对，感觉画中人只是徒具外形。」画家盯着画沉思许久，抬起眼对着我「要不你再告诉我一些关于你的事吧。这样也许能让我更好的把握你的具体特征。」

「好吧，我想想，那还是继续旅行的话题吧。」绘画实在是有些高深莫测的感觉……

我：「我曾在内陆某个国家见过一种奇特的花，它们被用作布料染色，有蓝色还有……不好意思我忘记了。然后它们被风吹到远方，就像飞虫一样……」

画家：「不行，这样完全不具美感，再多一点！」

我：「哦哦……穿越山林后临近黄昏，我的面前显现出硕大的夕阳，它将天空和地面以及我都染成了鲜红的火焰色。」

画家：「唔唔，还是不行。」

我：「好吧。黑夜中我稍微使用了魔力牵引，没想到引来了未成形的魔力源的呼应，然后……然后，对不起我忘记了。」

但是不管我如何描述，画家却仍然对画作不满意，对象是我的『失败作』已经有好几张了。她有些抓狂地挠着头，「哇啊啊！讨厌！为什么就是画不出你的肖像画啊？明明以前都能的啊！」

我走过去捡起被她丢在地上的画，说实话我的记忆力很差，在我那样没头没尾的描述下她还能把我的经历画的如此有诗意。看来面前的画家确实很厉害。

「好了，这下你什么话都别说了，不然我的思路又会被你引导到奇怪的方向去了。今天一定要完成，我冥冥之中感觉到了你的关键！」画家用画笔指着我。啊，斗志似乎从头顶上涌了出来。但我心想她为什么一定要让我来讲故事呢？她自己却未曾提过一句关于自己的事……

「换一个角度画家小姐，向我聊聊你的故事，如何？」

「诶，啊……我吗？」画家显露出无奈的苦笑。

『那个姑娘就是最近小有名气的画家？看起来还很年轻嘛。』『以往请到的画师总是会自以为是的画蛇添足，把没必要的地方都给画了出来。』『前几年还有个叫瓦尔多的家伙，根本就画技不到家，只会把画布涂得乱七八糟。』年轻的画师突然间在贵族圈子中议论开来，这里的公会画师似乎让这些贵族们很是头疼，好不容易出了个作品观感良好画技精湛的画师，自然也是一时间备受青睐。随着邀请她的支持者越来越多，名气也是如日中天，但越是站在高处根基不稳也容易摔倒。

『那位给莫拉公爵画肖像画的画家，就是你没错吧。』

『嗯，是我。怎么了吗？』

画家并不知道，无事不登三宝殿，麻烦已然找上了她。来人将她工作室中的画布全部扯下，全部收走。尽管画家极力阻止，但没收的理由却是莫拉公爵因谋反罪判处绞刑，关于他的一切都要公开销毁，用以杀鸡儆猴。尽管在那之后画家也为其他的贵族、司教、学士、商会会长等等不同的上流人士绘制过肖像画，但他们却都没有好下场，要么被处刑，要么患疾而亡，还有遭受迫害死于非命……无人幸免。自那之后，曾几何时再也没有人来委托她，更甚者还传出谣言说她会赋予人死相。面对着人们的非议她只能悻悻离去。

「原来如此，难怪你一直没有画我的脸。」我微微点头，算是明白了她心中的芥蒂。

「话是这么说啦，只是如果我画出了你的脸让你因此受到诅咒的话还请不要怪我。不过我太久没画出像样的作品了，以至于现在无论怎么画都不能得到满足。看来是我已经不再适合画画了么？」画家松了口气，再度提起画笔蘸取颜料。

「你不用如此妄自菲薄，你不是说没法看清我的特征我的本质吗？那么试想一下，曾经你在为贵族们绘制肖像画的时候，应该能很清楚地了解他们的特征以及真实所在吧。」我穿上了外套，对着画家微微一笑，「以我拙见，他们毕竟位居高位，或许会注重于让人们记住自己，所以才想要留下肖像。但是呢，站得越高摔得越狠的道理我想连小孩子都会明白。而你不过是常为高位者服务所产生了固有印象罢了。」

画家有些惊讶地看向我，我再度说到「因为我是旅人，所以并不需要留下那种精美的肖像画，我想你是因为如此才会画不出我的模样。」

沉默些许，画家释然地笑了笑，「看来我忽视了许多东西啊。那么最后一次，我想我知道要怎么去描绘你了。」

是吗？我很期待哦。

「大功告成，快来看看吧。」

行走于广阔的平原上，形单影只的旅人被景色包围着默默前行。

「我想我已经完成了你的肖像画，旅人小姐。」

我笑而不答，静静地看着属于我的『肖像画』。

那天晚上，我稍稍起身，却瞧见画家似乎一直在忙进忙出地收拾东西。天亮之时本想向画家告别的我却发现她已然准备好了大小行李箱站在门口。

「谢谢你，我可算找到了心中的方向。也多亏你的故事只有一半让我对外面的世界更感兴趣了。如你所见，现在你我都是旅行者了哦！」伴随阳光，画家破颜微笑。

……

「就这样，大师父她踏上了路程，重新寻找绘画的意义。然后，大师父与几位志同道合的同僚成为了新时代画派的中坚力量，培育了许多弟子。晚年的大师父喜欢静静的待在工作室绘画，她这一生最中意的还是空与光与旅人，晚年的作品几乎是以这些为主题……好了，这就是我们的大师父阿贝拉朵丽与一位旅人少女邂逅的故事。」

我与露蒂正在贝利姆城的美术馆参观，这里只有阿贝拉朵丽的画作展出，据说这里曾经是她晚年的工作室，后代的弟子将其改建作为美术馆开放。我们谢过为我们解说的自称是后世弟子的少女，悄悄离开了美术馆。

「朝霞与夜空交际的景色啊~尽管没有其他点缀，但总有一种身临其境的真实感。」露蒂看着那时我送给她的画集解说本，一边回味感慨着。

「是啊……」

我抬起头看向天空，长舒一口气，也许这也是我漫长旅途所留下的足迹吧。
 

29 世界的界限
[29 世界的界限] by kuon

29 世界的界限

出发旅行，会前往陌生的城镇，会遇见陌生的人，这些都是理所当然的事情。但对于某位小小旅人来说却并非易事，只因为在她心中畏惧与怯懦无法消散。

……

身为旅行者的你也许会慢慢明白在漫长的旅途中邂逅亦或是遭遇都是习以为常的事情，但是无论是低着头稳步前进还是抬起头包揽一切，那些都是属于你眼中的世界。

像往常一样地徒步前行，还是如往常一样的短暂休憩。不知为何盯着脚边发呆的我莫名地浮想起了过去的一些事情。自从罗兹蒂强行破开我的部分记忆后，就会时不时回忆起过往。不过，稍微纠正一下，原本的这份『往常一样』在逐渐被打破。从最初树荫下的一人变成了两人，如今变成了三人。我与露蒂静静的坐在树下休息，身旁站着一位迷之黑发少女……

「不好意思，打断一下，什么叫迷之黑发少女？我也是有名字的。」黑发少女及时纠正错误描述。好了，不兜圈子了，她是蔷薇幻书罗兹蒂。某一天露蒂突然告诉我存于戒指中的蔷薇幻书传出波动，她就那么毫无征兆地现身在我面前，见到她的那一刻我下意识退后几步准备术式，罗兹蒂见状赶忙向我解释自己没有恶意叫我放下警惕……毕竟曾经彼此间有过战斗，我可不想再被她亲一口。

「没办法，我都已经在书中宅了200年了嘛，总归是要出来透透气的。我悄悄告诉你哦，露蒂那家伙在睡觉时说了什么梦话……」

「喂喂！给我闭嘴啊，你这烦人鬼！」

露蒂扑上前想要捂住罗兹蒂的嘴，但罗兹蒂不以为意稍微一个侧身就让露蒂重心不稳摔倒，双手支撑跪地。

「没捉到。」

「唔唔~啰嗦！」

啊，气氛变得热闹起来了，虽然是另一种意义上的。

「够了，不想和你胡闹。」露蒂站起身，拍了拍衣裙坐回我身边。罗兹蒂掩饰笑意，靠在树干上。但她的眼神却停在了被我脱下抱在身前的外套。

「我说，你为啥要穿着这么一件跟你完全不搭的外套，没记错的话从咱们初见面时你也穿着这件衣服。」

她的注意点在我的外套上吗？我提起外套的一角，的确，这是一件男性款式的外衣。每每为了寻找相似的款式实在是费尽心思。不过我可以用压缩术将其变为适合我的尺寸。

「这件衣服么？我想应该是为了纪念某位奇怪的大叔吧。」

「某位大叔！？」两人异口同声地回应，罗兹蒂顺势又加了一句「那个人该不会是你曾经的恋人之类的？」

「诶！！尤娜姐姐你居然有恋人吗？」

好吧，我霎时间觉得答应拉佩利照顾罗兹蒂是个错误的决定。

「不，只是萍水相逢罢了，但可以说他是教会我『向前迈步』的人。」

……

「你问够了没？快走吧。」

老妇人不耐烦地回答着，我的表情也一如既往没有变化。

「请问这附近有没有能休息的地方？」

「不知道！好了好了，别来烦我了，你的样子太煞气了，看着就吓人。」

老妇人没再听我的发问，果断地拒绝了我。单是今天被拒绝的次数我都记不清，也没有人愿意让我留宿。从师父的村子离开后我便开始踏上寻乡的旅途，但我完全没有头绪，也不想去思考，路途中也因为不擅长与人交流而处处碰壁，一直都是这幅低沉的模样，始终没法振作起来。这就像是…活死人吗？

我依旧低着头缓慢前进，要不就试着打个赌？下一个人还是拒绝我的话我就放弃这里去其他城镇。那么我是该露出微笑示人吗？我用手拉起两边嘴角，借着商店的橱窗玻璃看到了自己的样子。算了吧，还是保持原状就好了。

「在我看过自己那样的假笑后……」

我停了下来，注意到已经靠在我肩膀上的露蒂，她什么时候睡着了？

「一位听客睡着了呀。」罗兹蒂看着她笑道。

「她可能是有些累了吧。这段时间她一直在钻研我给的课题。」

我把外套披在她身上，抬头看向罗兹蒂，「怎么样？还要听吗？」

「当然要。」

即答啊，表情就像是期待奇妙故事会的小朋友一般？

我似乎是随着风吹的方向在前进着，风停时便止步。现状：已经站在角落默默观察许久。但是一阵强风从身后袭来，将我的头发向前吹动。现在突然觉得长发有多么不方便。这是在催促我快点做出决定吗？那份想法一直停留在脑海中我却迟迟没有行动，寻找今日最后的目标。

「一击就打倒了山贼？好帅气！」「旅人叔叔，再给我们讲讲你的故事！」

那里……有一个怪大叔，附近的孩子们从我身边奔过聚集在灰衣大叔的周围，看起来应该是在听他的旅行故事。当然，我是例外。我既不喜欢人群喧闹之所也不愿意分享自己的故事。

「你看，这是你教给我们的改良技术做出来的。对了还有那些食物，你一定要来尝尝。」

大家都很喜欢他的样子，似乎他不是第一次来这里，给这里的人们带来了不少外面的东西。

「等我长大了一定要和旅人叔叔结婚，我也要一起旅行！」

呃……她是喜欢旅行还是喜欢那位大叔？不过我原本以为这座城镇会排斥外来的旅人，毕竟我在这里一直被居民们拒绝，但看起来好像并不是那样，相反他们很喜欢旅人经过这里。我摇摇头向深巷走去，这个人也没法成为我的询问目标。很抱歉，我食言了。

我本想着就这么走出城镇，但碍于我的脚力过于残念，兜兜转转地浪费掉了不少时间。夜晚的城镇点亮街灯，广场上甚至还有不少商贩与游人，是与白天不同的别样风景。我避开了灯火通明的大街，往内巷的方向前进，里头堆放着箱子与杂物，很遗憾，待人散尽后这里就是我的休息之处。

「哟，晚上好。」

「！！哇啊！！」

由于我一直是低着头走路，完全没有注意到四周的情况，这一声招呼把我吓得叫出了声。定睛一看，面前的高大身影居然是傍晚时的很受欢迎的那个旅人大叔。

「小家伙，这么晚了走在这种小巷子里做什么？」

我做什么你管不着，看着他一步步逼近我，我深吸一口气扭头逃走。

「喂，小姑娘你为什么要逃走啊？我也不是什么可疑人，我希望能和你说说话。」大叔伸出手刚想打招呼我却毫不领情地跑掉。

我停下的脚步，也许我可以向他询问，但是……这样的现状无论怎么看大叔你都是最可疑的人才对。

「可疑分子……」

「哈哈，我也明白这种场合不合适，不过我很喜欢在夜晚行走的感觉，毕竟白天的时候眼中的一切都太过明朗，而夜晚身处于黑暗的世界中似乎能发现许多平时未曾见过的事物，那份神秘对我来说是一种魅力，不过视野会很差就是了。」

可是要在这阴暗深巷中为什么却一眼就发现了那么不起眼的我？这也算视野差吗？还没等我说出下一句……

「我想你是在寻找过夜睡觉的地方吧。我在附近暂借了一间小屋子，塞下你还是绰绰有余哦。怎么样？要来吗？对了，顺带一提，我还没吃晚饭。」神秘大叔表现出了自信想要邀请我。

「我，我怎样都行。」

又一次的违心，老实说我根本不想去的。师父以前也告诉过我不要轻信他人的话。但是……谁让美食那么好吃呢已经许久没吃到像样食物的我此时抛弃了一切矜持拘谨，如饿鬼般狼吞虎咽。

「其实在白天我就注意到了出现在人群边上的你。看得出来你也一样是旅人。」

我嚼，我嚼。啊，这个也好好吃。我将盛有炒肉的盘子端起将食物扫入嘴内。对了，他刚才说了什么我没仔细听？

「诶？啊？」

「你貌似连我的份都给吃掉了，看起来你的胃口不小。」

不，并不是我的胃口大，我也可以做到两三天不吃饭，但到了极限后……好吧我承认，毕竟曾经也因为一时间吃的实在太多被师父训斥了一番。自从我被师傅收留后就一直展现出这样的体质，也就是说我在那之前也是这种状态？只不过被收留前的大部分记忆我完全想不起来了。只记得我的双亲我的外祖父以及我有一个双胞胎妹妹。

「唔……抱歉。」我恍惚了一会才明白了现在的状况，我把桌上的事物全部吃完了，除了酒。

「没关系。看起来我算是做了一桩好事。」

我还是有点难为情，我悄悄抬起头与他对视观察着他的面庞。额头前的刘海快要遮住双眼，常年旅行的沧桑感多少还是会显露出来。

「在白天看你受到那么多人的仰慕，没想到住地会……」

「你是觉得我会有很豪华的住所吗？这是一个误区，两者并不存在绝对关联。怎么说呢，相反我并不喜欢那样的感觉。」

他点燃一支烟吸上一口对我一笑。

「恰恰相反，我不喜欢长时间和固定人群在一块，对我来说那样的日子不用一周我就会对感到厌烦与疲倦，也正是这样的性子我才会喜欢那种四处流浪的生活，所以才会像这样让旅行成为我生命的一部分。」

我再度低下头，喜欢自由地『流浪』吗？

「其实我…并不那么喜欢旅行。」我发出了低沉的回应。

我出发旅行的原因……如果可以我宁可永远留在村子里永远不要踏上这趟不知前路的旅途。

「哦？明明你不喜欢旅行却还是在小小年纪就踏上了旅途？我该说你勇气可嘉吗？」

「随你怎么说都好。」我下意识间就暴露出了自己的缺点，很快就会自暴自弃没法振作。「只是，谢谢你。如果没有你的邀请，我想今晚我就只能睡在那条巷子的杂物堆里了。」

「你不怕我对你做些什么吗？」灰衣大叔反问我。

「这就是你找上我的原因？你会对我这样的小孩子感兴趣？」

「当然。」

闻言我眯起眼向后挪动，若他再有下一步行动就用强力结光术让他短暂失明借机逃走。我把手背在身后凝聚术式。

「啊，不是你想的那样，我确实对你感兴趣只不过是另一种层面的。我虽然不那么喜欢和人亲密相处，但我和你对上眼的时候却没有产生那种让我焦躁的感觉。就像现在你盯着我的脸这样。」

我原来一直在盯着他的脸吗？经他这么一说稍微有点害羞，连忙把脸别过一边。他的表情和那般言语，让我没法分辨是表面的客套话还是出自真心。

「你也没法就这么离开城镇，就在这睡一觉好了。放心吧，就当是旅人间的互助。」

他将旁边的小床让给了我，他依旧坐在桌前借着灯光不知在思考着什么，时不时深吸一口嘴中叼着的烟。要不就先这样吧，明天我也许能够试探一下他，不知他能否告诉我故乡的线索？我觉得希望渺茫……在这个陌生的城镇，对我最好的却是一个外乡人。

第二天却传来了来自镇上的警方通告，镇子昨晚发生过一起伤人事件，伤者已经送往警署保护。警司一口笃定证据确凿嫌疑人为镇子外的人。所有的外来旅人都要接受审讯。就这样，除了夜晚时走进的深巷以及大叔的小屋，警署的拘留所成为了我在这个镇上第三个印象深刻的地方。

「这是怎么回事啊？放我出去！」我抓着铁栏不断摇晃。

警官吐了口烟瞥向我「小妹妹，你没做什么坏事吧？」

「没有！绝对没有！」

「我想也是，像你这么小的小孩子也不会是做那种事的，那家伙为了那点名头就做出这等蠢事。」

「到底发生了什么？为什么要把我抓起来？」

「镇子上发生了旅行者『伤人』事件，外来者都要审讯。」警官朝我吹了口烟，我捂住鼻子忍不住咳嗽起来。

伤人事件？说不定真的会和我有关。我缓慢后退跌坐在床上，看着自己的双手，我体内蕴含着的恐怖力量，一旦任其无休止释放一定会将对方杀死并吞噬，可是我却完全无法将其控制，村子里的大家也是被我……怎么办？如果真的是我在无意识间释放了它们伤人……为什么会这样？

「喂，你可以出去了。」

「咦？」我还在呆坐着胡思乱想之时狱警便为我打开了门告诉我已经可以走了。

「有人把你保释出来了，你不需要接受审讯了。」

他们押进来的人，正是昨晚收留我的旅人大叔，他从一早就悄无声息地走掉了。

「没想到会摊上这样的事啊，这样看来我们都挺倒霉的。不过我想着不能把你卷进来，这是我和这家伙的事情。」旅人拍了拍先前询问我的警官。

「好了好了，你话太多了。」警官催促着让旅人大叔进入牢房。

面临这种场面都表现得那么潇洒，真是个奇怪的家伙。我回过头看着他久久没有离开。警官拍了拍我将一件信封递到我面前。

「拿好它到上面的地点，其实并没有什么旅者嫌疑人，也没有伤人事件，都是一个白痴自导自演想让他背锅罢了。毕竟他在镇上的风头大得很，于是『凶手』利用权利栽赃陷害。我和那家伙也倒施一计，从信封上的地点找到灰色外套带过来，剩下的就交给我。」警官用手中的烟指了指坐在牢房中的旅人大叔向我说明。

『原来那个人是嫌疑人吗？我就说外来的人不可信。』『难怪他总是一脸难以让人解读的表情。』『原来他是那样的人？可是不是还有其他的嫌疑人吗？为什么只咬定一个？』

我走出拘留所，再度低着头走在街上，偶然地听到路人们的议论纷纷。有人伪造了案件想要驱除旅人吗？他们究竟是排斥旅行者还是向往他们？我取出信件，上面写着安罗森和外套。这是什么意思？我鼓起勇气向路人发问，原来安罗森是一位警官，那按照给我信件的那位警官的说法是他主导了这个事件吗？我根据指向找到了安罗森的住所，原来他的屋子距离我们昨天休息的地方仅有一街之隔，那么也许安罗森是主使这一条猜测会成立。

我站在窗边，能够听到屋内轻微地谈话和走动，我要等到他们离开才潜入吗？不行，这样的话太耗费时间了，我一定要尽快把大叔救出来。我不断深吸气，还要用那份罪恶的力量吗？我曾在无人的野外随意试验过存于我体内那些灰色的东西，它们可以作为我的视觉触觉的延伸，只是我没法强行中断只能让它吞噬足够后它们便会自动消失。如果我没有把控好就会杀死屋内的人，这并非我所想。但是，必须一试，既然是我身体的一部分那我一定要控制住它们。

「那就让我来试试。」

我伸出手，借由魔力驱动手指上戴着的戒指将灰色物质伸出钻入墙内，在他的桌上整齐地摆着报纸，而旁边的笔记本……灰色物质将其翻开，好像记录着镇子上发生的各种事情，分析和方案都做的好详细。对了，我的目的不是这些，当我利用分布在各处的灰色物质环视房间时，竟然发现了一件与旅人大叔颜色一样的外套。正当我将外套包裹住准备尝试着收回灰色物质时，房门却意外地打开了，外部的人即将走进房间。而此时它们却不受控制地想要朝生命体方向移动，不行这样绝对会把他们杀掉的。情急之下我迅速收回包裹外套的部分，继续伸出的部分强行切断，没有了我的链接它们很快便会因为离开本源而消失。

但是，这么做的后果……我的全身神经如同炸裂一般痛感瞬间遍布全身，突如其来的疼痛让我连话语都没法发出，就连心脏也如同被刀剜。

「呃啊……啊……」

我倒在地上紧抱着灰色大衣不断喘气强忍着剧痛，这种程度的疼痛明明都能让人晕过去，但我却还是清醒着的，这就是我的报应吗？但是……我还不能在这里倒下，我单手撑地艰难地爬起，捂住胸口扶着墙壁缓慢前进。当我移步到拘留处时那位警官一直在门口准备接应我。

「这件外套，我带过来了。」

「喂，你怎么了，脸色不太好？」

我的状态任谁都能看出是在强撑着，当然我的体力在此时也临近极限，双腿再也没法支撑身体顺势向前倒下，在警官抱住我后我的意识也随之中断……

「是你……救了我吗？」当我睁开眼时第一眼看见的不是别人正是那位旅人大叔。我们的位置并不在昨晚的小屋中，而是广场的某处长椅上，我枕在他的腿上沉睡着。

「多亏了你让我这么快就得以释放。」

「不，其实我……啊对了，后续怎么样了？」我爬起身，但还是能感觉到残留的疼痛。

「安罗森似乎是在伪装成我的样子在昨晚制造了莫须有的事件，看来我让他心生妒忌了啊。」

「明明他是警官却要做那样的事？不是与身份不符吗？」

「谁知道呢？这也许就是正义洁癖吧。」旅人大叔吸了口烟不以为意地笑笑。

路过的行人见到我们都会下意识保持距离，还有的人在对着我们议论，明明大家曾经那么仰慕他，我面露愁容地看着行人。

「无论我们做了什么，在这里终究只是外来者，人也许就是这样排外的生物。」

我回过头看着他，泪流不止，为什么我们会是人类？即便同为人类，但却依旧会被排挤会互相伤害。

大叔轻轻抱住我任由我靠着他的胸口哭泣。

待我冷静后擦了擦鼻子坐在他身边，这份既熟悉却又不同的感觉涌上心头。

「你看屋顶上的那只风向鸡，风吹动它也会随着转动，风向不同它所呈现的姿态也不同。那就是我们旅人。」

我望着他所指的地方，看着风向鸡随风转动。

「但要是将一只真正的鸡放在屋顶，不断地被风吹拍打戏弄，我想它很快就会飞到地面上来。我想你也是如此，被不同风向的风摆布后就会对前方的路感到迷茫，也正是这样你才会不喜欢旅行吧。」大叔一边说着一边将自己的外套脱下来用魔法将其压缩后交于我手中。

「这件衣服就送给你吧，你看我已经将它缩小到你的尺寸了，你的衣着太单薄了，至少能让你保暖。你看，它和你的头发是同色系的灰色。」

「这是…压缩术。」

「没错，你在那会也准备对我用结光术吧，小小魔法使。」

啊…居然被他发现了？我吓得捂住脸颊，好难为情。

「在漫长的旅途中所遇见的并不都是美好的事情，有刺眼的日光、冰冷的风雪还有周遭的不解等等。当你不想去看它们时，就保持低头，看着自己的踏出的每一步。对于我们而言，看得见的东西就是自己的东西，不论你是选择抬起头包揽一切还是低下头稳步前行，那些都是属于你眼中的世界。」

大叔挠了挠头站起身「好了，事已至此我也该走了，你应该感受到了吧，风向已经改变了。」

我望着他离开的身影双手紧抱着他的外套，本想说出口的疑问却一直停留在喉间打转。

「我……我们还会再见面吗？」

「当然，只要我们还活着还在继续旅行，终有一日我们还会再见。」大叔最后招了招手，渐行渐远。

我最终还是没能向他询问故乡的线索，从此之后，那句『还会再见吗？』也不再由我说出，但他切实让我明白了漫长旅途中美妙邂逅的珍贵，相遇相识都是奇迹。即便我仍然还在害怕留下回忆，但那些珍贵的记忆也是我曾『活着』的轨迹。

……

「看起来你的经历真的很有趣。」

「喜忧参半吧。这时候还真想谢谢你当时破开我的记忆。」我抬起头对着站在一旁的罗兹蒂笑道。

「就是说嘛，好好感谢我吧。不过你最深处的记忆仍然被封印着，是那个家伙搞的鬼么？」

罗兹蒂口中的那个家伙自然便是伊赛洛，但他却告诉我那些记忆是我自己选择想要遗忘，但发生过的事情无法抹消所以只能将其封印，这也是我『记忆力差』的缘故。

「我觉得他并不像是坏人，他似乎在保护我，但我却完全不知道自己为什么会变成这样？我的那份力量究竟是什么东西也不清楚……」还有缇娜的事情，我也完全想不起来，她为什么与另一个伊赛洛在一起？她还好吗？

「你没想过问他么？」

「尽管伊赛洛寄宿在我体内，但他并不会听从我的呼唤，也没有告诉过我那些事情。」我略微带着苦笑。

罗兹蒂没再看向我，她双手抱胸看向远方，「无论在终点等待你的是什么，我和你身边的笨蛋都会见证到最后的。」

「咦？你……」

罗兹蒂见状噗嗤一笑，「不要用那种表情看我啦。」

我做出了什么表情？很好笑吗？

「蔷薇幻书里存留着拉佩利的记忆，我是通过那个知道的。」

我们没再进行对话，静静地感受着微风吹拂……

「噗哇！」

露蒂突然跃起了身，不停看着周围的情况。

「我，我这是睡着了吗？」

「嗯。看起来你现在很精神。」我默默收走披在她身上的外套。

「休息够了那就有劳你咯。」罗兹蒂笑笑，身形化为光团缩小，成为了封装布满荆条浮印精美的书本，飞到露蒂的手中。

「我说，你就不会待在尤娜姐姐的戒指里吗？或者出来一起走路。」很显然露蒂对罗兹蒂有些恼火。

「才不要~我可是将本体毫无防备的交给你耶，这可是我对你的信任。」

「可恶，信不信我把你烧了。」

有时候，热闹一点也未必不好。

谢谢你们。
 

30 灾厄之子
[30 灾厄之子] by kuon

30 灾厄之子

少女在虚无的黑暗中不断下坠，最终如轻羽落至地面。这场长久的噩梦，终将会苏醒。

……

说实话，我现在有点不知现在的状况。睁开眼后坐起身，慌慌张张地想对自己现在的事态进行确认,我现在所处的地方…是森林中。可是我为什么会在这里？我摸了摸自己的身体，翻动着衣服。身上的衣物也完好无损。手指轻捻着垂在耳边的长发，深吸气发出『啊——』的声音。嗯，确认无误。

我举起手掌凝视着戴在手指上的戒指，上面刻着一串奇怪的纹路，将戒指取出，内部则是刻着『菈瓦多兰、卢纳』？这究竟是……我一直盯着戒指,但为什么我会戴上这枚戒指呢?嗯……实在想不起来。

「菈瓦多兰和卢纳……」我默默念着上面的刻字，将它再度戴于手指。我现在该怎么办？

我试着能否回想起一些蛛丝马迹，可是只要一思考就会引发剧烈头疼，还是暂时放弃吧，总有一天会想起来的。只是照这么看来我的思考能力在此时也逐渐变得没法使用了,但我还是很清楚我现在的处境十分危险，少女孤身一人身处于荒无人烟的深山老林中，不用说人或野兽，光是从石坡滑倒受伤大概率都只能等死。

「哈啊~好累啊，还是先休息一下补充体力。」我就这么伸直双腿坐在地上。随着时间的推移大脑也越加怠惰起来。由于持续回想无果的关系,感觉在不知不觉间度过了很长时间。可是即便是这样,我也还是什么也没做,只是靠着一棵大树的树干下一动不动地坐着，偶尔叹气，在呆然中静静度过时光。

咯噔！我的大脑似乎传来暗示的讯号。我拍了拍脸，不行！我还是需要寻找在这里生存的对策,至少希望能在这附近范围内找出能应对窘境的解决办法。内心虽然非常着急,但我却觉得自己好像是在很悠闲地思考着问题。喂，我说，不要这样好不好。平衡着并行思考的机能也在刚才开始紊乱起来。大脑就像是一处雾霭弥漫之所，我就那么像无头苍蝇般探索着。啊啊，救命！已经不行了。没想到思考会是这么累的事情。真希望有一位救星能降临在我面前，我向神祈祷着。可是所谓神明真的存在吗？到头来还是得指望自己。

最终我也只是叹了口气，大致观察周围。这里算是这处森林中稍微开阔的场所，眼前…有一条小河。远处似乎能听到什么动物的叫声。是因为还是白天的缘故吗?河流在日光的照射下映出光亮。小河的对面好像是一片延续着的密不透光的森林，总感觉像是会将人魂魄吸走的黑洞一般，好可怕。我转过头看了一下，观察着刚才靠着的树后方,看到的景象和正面看到的并无差别,像是这片森林拒绝着外人的入侵一般,被密密麻麻的树木和树枝,野草与蔓藤堵塞着道路。

伴随着无比漫长的梦境苏醒时就置身于此。但如何到来我却完全没有了记忆。更甚包括我的过去也完全想不起来。何等的悲哀啊……

我试着朝河流方向走去。也许是平地的缘故这一带的水流比较缓慢,清澈的水面上映着我的脸。淡蓝的眼瞳似乎透露出了不安的神色，水波稍微将我的脸变得歪曲，伴随着阵阵暖风轻微飘动着细长的灰白色头发。我身穿白色缀花的裙装,还有与我的发色色调相似的披肩。这件披肩让我产生出无比温暖的感觉。

蹲在河边一直端详着自己的样貌,略微吐舌，感觉有点口干，不知道这水能不能饮用？试着用双手捧起水，浅尝一口，虽冰凉但却有着山泉独特的甘甜。

「好像还不错。」

就这样接连捧起水不断饮入口中。即便脸颊和领口被流下的水弄湿了我也丝毫不在意。最后舀起水洗了把脸，所有一切都稍微得到了缓和。我对这水面中的自己露出微笑。

再次环视了一下周围，草丛郁郁生长,但并没有发现足够容纳自己的藏身处。静下心来听到了在某个远方所发出的呜叫声和草丛间发出的窸窸窣窣声。那些声音就像是在我的身旁不断萦绕着，好可怕。如此一来,我的内心变得更加不安。我,为什么会在这里呢?我，究竟该怎么办？我的内心一直重复着这些疑问。

孤独伴生出的恐惧逐渐侵蚀着我,我不断地张望着周围,看看能不能寻找到有什么可以排除这份恐惧心的东西。孑然一身的我什么依靠都没有，什么也找不到，毫无目的地沿着河流方向移动。越发焦急大脑也越发无法思考，只能不顾一切地向着前方走着，就这么任由时间流逝。不知不觉间我感觉已经走了相当远的距离，但前路依旧没有尽头，我回过头似乎还能看到出发时的地方以及先前靠着休息的那棵大树，我也不清楚自己究竟走了多远但那样的距离感让我变得更加的不安,驻足凝望些许时刻，继续前行。

「呜哇！」

天色渐暗的缘故视野逐渐变差，磕到了石头让我前倾跌倒，怎么办？天就快要黑了。可是我却还没能找到藏身处，如此孤寂不安的感觉愈加膨胀。我捂住双耳，即使这样也无法抵消那些声音。那些怪异的声响让我心跳加速，感觉到像是有什么东西在我体内涌动，我就这么停止了步伐。快点冷静下来啊，但是，好害怕……

又不知过了多久，我再度暗示自己鼓起勇气，松开紧捂双耳的手。从那之后,再继续向前走,如果就这么走到河流尽头那么就能看到城镇什么的？可是天色已经全暗了,现在也完全看不见四周了。我仰望天空，只是由于树木茂密的缘故,也几乎看不到星月。如果是这样那就先放弃吧，我马上靠在旁边的树上坐下,困意马上席卷而来，只是诡异的声响仍然没有中断。寒风吹袭，衣着单薄的我自然没法承受，我只得蜷缩着身子。恐惧胜过困倦，让我没法入睡，求求你了，让我睡着我不想再独自一人面对黑暗了，我抱着膝盖，眼泪不知不觉间划过脸颊。身体好痛、好冷、一个人好可怕，为什么我连父母的模样都记不起来？我想回家。我想……

令我惊奇的是，我竟然平安地在森林度过了一夜？

「好奇怪，我记得周围好像有摸到草丛，可是醒来时它们都不见了？而且还有……像是什么动物在地面刨出的痕迹？」

又是我没法得出答案的问题，我再一次确认自己的身体，总而言之完好无误。我往远处瞧去，附近因为天亮渐渐变得明亮起来,隐约看到远处林中起了雾。我连爬带起地往河川奔去。盯着水面倒映的自己，手微微伸入水中。

「嘶，好冷！」很遗憾，清晨的河水过于冰凉我没敢用来洗脸，长舒一口气后揉了揉眼睛。这时我却发现了一个问题，我从昨天至今都没有进食，到现在为止也未曾有过空腹感？也没有过生理反应……想到这里有点害羞。算了，先不去想这些了，我也许还需要继续在森林中生活，我能活着走出这片森林吗？

「吼……」

从身后传来了什么动物的低吼,我的身体顿时僵住了，胆颤心惊地回过头一看。那到底是什么?好可怕。

在我身后不远处的林间出现的是我从来没有见过的巨型野兽，也许是因为没有记忆的缘故所以才会是『没有认知』。用它的现状来说明的话这头野兽体型既像是熊可头部却像是狼?头部还生有短角,背上甚至长着一些硬刺，尾部也如同普通的熊一般。这是什么魔兽吗？

怎么办？好可怕！我会死吗？有谁救救我？被它咬上一口就没救了！我还不想死！不想死！不想死！

第一次感受到命危的恐惧。我的内心早就如一团乱麻，没法完整编织语言。我没有因此瘫软在地可谓是奇迹。但是这样的『奇迹』论谁都不想接受就是了。我屏住了呼吸盯着它的一举一动。

『怪物』口中不断发出类似警告的低吼,一步一步地逼近着我。难道说我闯入了它的地盘？我驱使着僵硬的身体半弯身拾起一块石头紧攥手中，我明白仅靠这颗石头根本伤不到它，但我还是不想束手就擒。随着它的接近，我的腿却如千斤重铁无法移动，光是退后一步，就已经让我觉得十分吃力。本能最终战胜一切，我将手中的石头朝它奋力丢去，不顾一切全力奔跑着,试图逃离这里。虽然这么说,但以我的脚力怎么想都不可能拼的过野兽。现在的我,除了逃跑以外什么也做不到，万一我能够奇迹地逃脱呢？好了好了，这个时候就不要再异想天开了，全力奔走才是正道！昨天醒来时看见的河道还很狭窄,但来到这里的时候河道已经很宽广了,其长度与深度都已经是我无法跨越的程度。我所处的河岸边,也是深邃不见底的森林,若是就这么贸然进入也是危险重重，万一会遇到毒蛇什么的。我不断安慰自己不要回头。

我大口气喘呼吸着,体力已经快要到极限了。怀揣着一丝希望扭头往后一看。我们之间的距离,在逐渐逼近。这下完全躲不掉了。它突然飞跃而起,先前紧闭的嘴大张露出尖锐獠牙，向我飞扑而来。巨大的身影将我笼罩，脚步凌乱的我随之绊倒。

完了! !

「呀啊——啊啊啊…」

就连躲避也无法做到,我被它的爪子按到在地,这份重量压迫着我，鲜血涌上口腔吐出。它俯下身撕咬着我的肩头。也许是我跌倒的缘故,让它最初瞄准着脖子的位置产生偏差，我没有因此一命呜呼。但是……这样的『好运』我才不想要啊！

「好……痛…啊……」

「呜呜呜……啊啊啊……」

我的身体无法动弹，努力地伸出手，但也无济于事。被它咬中的那瞬间,前所未有的疼痛袭击而来。伤口处的灼热感弥漫开来,仿佛燃烧着我的全身一般。过度的疼痛甚至让我一时间已经没有痛觉,身体被压迫着只能痛苦地呼吸着。微微打开眼帘，视线被泪水模糊。我的身体似乎被甩飞身体再次受到冲击。看来,我好像是被扔了出去。我的半脸浸入水中，鲜血将周围染成红色。

身体已经完全失去力量了,我就这样静静地侧躺着，只能从打开到一半的眼帘中看着那模糊的身形。我能明显感觉到自己的身体在慢慢地变冷,但可悲的是我的意识还在维持着。

很快，清醒的意识也正渐渐涣散，意识越来越往黑暗堕落的感觉，就像是那时候还未醒来的坠落感。

面对着『怪物』的蹂躏，我发出轻微的求救声，但又有谁能听得到这绝望的呼救。真是遗憾，才刚苏醒就又要睡了啊，还是一睡不醒的程度。

再次感受到了浑身的灼热，这时,身边听到了炸裂的声音,轰呜声逐渐增大,似乎从我的身体里渗出了什么东西，不只是身体，还有周围，从虚空中暴突而出的如同史莱姆状的灰色不明物将那头野兽逐渐包围。原本肆虐的它这时感受到了惶恐，奋力地挣扎。当灰色不明物缠上它的那一刻便宣告了它的死亡，它的生命在此刻将与少女同化。

这是少女失去意识前所见的最后景象。

……

「好了，洛尔德，不用过去了。她已经死了。」

凯西猫化出黑色半透明的双翼飞扑至主人的怀中。女人站在不远处，望着倒在血泊中的少女摇头叹气。

「在我的地界发生了这样的事故，我真是失职。最后就用圣洁术送她一程吧。真是可怜的孩子。」

我们灵巫有着生命感知的能力，在四十米远就能感受到目标的生命气息。可是……在当我逐渐靠近这个『死去』的孩子时。

「为什么…明明在刚才之前都没有感受到生命气息，但她在这时却又？」

这孩子，她居然还活着，这样的出血量竟然还能奇迹般的活下来。女人抱起浑身血迹的女孩子，轻拭着她身上的血迹与地上残留的血发动「血引术」鉴定后沉思着。

「没有错，这些血全都是出自于她，只是在她身上我却没有发现任何伤口。」

衣物破损得不成样子，出血量如此之大但却没有伤口。下一刻女人不禁稍微瞪大了眼。

「这个孩子，她的体内有着多种生命气息，它们混杂交缠着，她原本的生命之气也没法察觉到。」

感觉是一桩麻烦事，这种现象即便是能与境界之灵沟通的自己也从未遇见过。她的服饰也并不是明斯特一带所属，这个外来的少女她究竟是何方神圣？但是，她出现在这里就是我的责任，将她带回去吧。

「走了，洛尔德，有麻烦找上门了哦。」

凯西猫洛尔德在昏迷不醒的少女脚边微微蹭着，听到主人的话语后发出「喵」声回应。

这是少女再度获得新生的故事……

……

「尤娜姐姐，你看我做好了哦！快看看怎么样。」

露蒂将膏药摆在我面前，虽然效果还未经过测试但至少成色完全合格，她每次都能很快地完成我给出的课题。我并不会吝啬自己存有的学识，哪怕我在魔法造诣上完全比不上拉佩利与罗兹蒂他们，我也希望能把我的知识传授出去。当露蒂向我提出学习的请求时，我能做的就是毫无保留的教授于她。在我看来能获得别人传授的知识是一件幸福的事，我想当时的我也是这么认为的吧。

「我在想用不了多久我就没有什么可以教你了。我希望你能够记住我教给你的东西，如果有一天我不在了……」

「怎么了吗？」

「不，没什么。」

我没有让露蒂听到最后的话，我也不知道这趟旅途的终点迎接我的是否就是死亡，与以往不同，或许是有了留恋所以我的心才会再次迷茫。
 

31 神降之都
[31 神降之都] by kuon

31 神降之都

即便在远处都能够看到那尊巨大的雕像。

「好壮观……」我身旁的露蒂仰望着远方的女神像发出感叹。

我们现在身处于「神降之都」——帕斯佩蒂亚。这里的住民几乎全员信仰着他们的「神」。一路参观下来看起来在这座城镇无论何处都能感受到浓厚的宗教氛围。只是不知我身旁的二位做何感想，对于我而言我并不会排斥宗教，人们对于未知的事物只能通过天马行空的想象寄托在某物上来弥补。即便如此，我面对这种景象也不禁在内心默默思考「所谓神明是否真的存在？只用祈祷便能实现心愿？要真是这样，我又何必那么辛苦……唉。」原先的思考最后却变成了牢骚。

「前面的话就是帕斯佩蒂亚最宏伟的教堂。」为我们指引的修女小姐面带微笑地对我们说道。

「可是我听说这一带在不久前不是还是个什么都没有的地方吗？」罗兹蒂微微点头疑惑道。

「不是的，我们的神教已经发展了有200多年了呢。经过这么多年的普及让这里和周边的大家都有了虔诚的信仰。」

我瞧了眼罗兹蒂，「看来你的不久前跨度有点大。」

「嗯……长期的停滞让我的时间观念产生了混乱。看来我都已经是过时代的老年人了啊。」罗兹蒂摆摆手用着无奈的语气调侃自己。只能说，她的心态真好。

话虽说如此，但是……镇上的居民是不是热情过了头？从入城到现在一路上都有人向我们传教免费发放护身符以及祝帖等信物。我也不是那种擅长拒绝的人，这一路下来我的双手、脖子、腰间还有口袋被护身信物挂满填满。

「那么只要有一位住民为你们盖上了信仰章就能够获得免费一晚的旅店优惠，仅限旅人的福利哦！最后愿神明保佑你们，祝旅途愉快~」

来到教堂前也一样无法逃脱传教送信物这一环节，只是角色由普通市民变成了修士，这样的推广活动就像是哪里的旅游景区导游一样，难道修士们还有这样的兼职吗？我看着手中的卡片，一晚的免费旅店，听起来似乎还不错。

「尤娜姐姐，我们看起来有这么不幸吗？我的头上都被挂上了护身符。」

「哎呀呀，真是辛苦你们了。」

化为书本的罗兹蒂幸灾乐祸地说着，这种时可以候用这样的能力来躲避麻烦还真是方便啊。

「可恶，你这家伙，真是让人火大啊！」

露蒂挥手甩着手中的蔷薇幻书，甚至用上了回旋术让罗兹蒂产生眩晕感，最终以罗兹蒂的失败求饶而告终。即便如此罗兹蒂也没有变成人形为我们分担护身符。

「好了，你们不要闹了。」

我将挂在手上的护身符施以悬浮术让它们飞往罗兹蒂（书形态）的身上，再附加稳固术让其像贴纸一样附着。

「给你一点小惩罚，算是替我们分担一下。」

「呜呜，好吧。」

罗兹蒂发出了假哭声。

教堂内正在进行着礼拜讲义，就算是门前都聚满了等待的人。我摇摇头退后一步，面向露蒂，「你们还有兴趣进入教堂吗？」

露蒂抬起眼看着自己头顶上摇摇欲坠的护符，冲我一笑，我自然也明白她的意思。

「那好吧，我们走。」我转身离去，似乎听见她们俩的窃窃私语。

「太好了。」「总算逃过一劫。」「你明明就很轻松好吧。啊，头上的护身符掉了。」

低着头的我忽感视线昏暗，抬头一看面前一位年轻男性正向我走近。

「啊，那个……」

「你好，有什么事吗？如你所见我们的信物已经够多了哦。」

在我看见男人手中的教义书与护身符后抬手展示当机立断地拒绝。有时候就该主动出击。男人定睛一看后笑了笑收回手中的护身符。

「啊哈哈，抱歉。看来你们已经收到足够多的祝福了。只是鄙人还是想冒昧问一下……」

「诶？找我们有什么事吗？」在后头的露蒂跟上前不明情况地问道。

「不知是不是我的错觉，我在你的身上感受到了一些奇妙的气息。就像是散发能与自然之物链接的魔力？」

男人有些好奇地说着，起初我没有太在意他的话，但他的下一句话让我有了些警惕。

「请问是信仰自然宗教的灵巫吗？」

我稍蹙眉梢，灵巫一职淡出人们的视野已经很久了，如今更是不再被提起，遭受遗忘。究其原因还是因为他们本就稀少且修行条件苛刻，但是灵巫的法术与技术却不被认同，因此他们也被一些宗教施以异端之名而将其驱逐。

「啊，是我多嘴了，我并没有恶意，只是好奇一问。如果可以的话我希望能请你们到我家一趟。」

「这个人真的没问题吗？」露蒂凑到我耳边悄悄传话。

「没关系，听听他要说什么。」

……

在某一日的深夜，一对悲伤的夫妇徘徊于街头，女人握着孩子留下的信止不住悲痛哭泣，男人搀扶着几近瘫倒的妻子沿街前进。他们的孩子患上了怪病，附近的医者对此束手无策。夫妻俩为了求医治疗费尽钱财，只是他们不知道懂事的孩子却不希望他们继续为无法医治的自己而恸哭。一天夜里，小男孩不知何来的力量支撑着自己悄然离开了家，只留下了一封书信。

『爸爸、妈妈，对不起。我不想再看到你们难过的样子，我不想因为我而拖累了大家。你们不需要寻找我，就让我结束这一切。最后，衷心祝愿你们幸福。对不起……』

身心俱疲的夫妻双膝跪地，祈求着「神啊！你是否知道我的孩子在哪里？」

在这之后，发生了不可思议的事情。随着金色光芒不断闪烁，一道人影凭空出现。那是……带着双翼降临的女神大人！女神大人抱着因疲惫而沉睡的孩子送还给了夫妻，抱住孩子的夫妻二人喜极而泣，自己的孩子竟然连病症都被治好了。至此，二人成为了虔诚的神教徒，积极宣传着女神的奇迹，随后这里也被宣传为拥有女神奇迹降临的「神降之都」。

「以上……」

我读完了男人给我的书籍，这里面记载了关于这座城镇的故事，倒也像是向旅行者宣传的指南书。

「那么我想问你，你是怎么知道我所散发的魔力气息有所不同？」我合上指南书，淡淡地道。

「小姐你知道魔素吸引理论吗？」

「不就是魔力持有者的感应能力嘛？真不知道这种基础的不能再基础的东西那帮学者都能编得如此复杂。」

顺带一说，这话并不是我的回答，而是罗兹蒂传出的抱怨，对于常人而言一本会说话还有人格属性甚至还能变为人类的书籍怎么看都是不可思议之事。

「啊哈哈，就像是这本书说的那样，对于魔法使而言就是基础能力，我自然也是魔力持有者，但可惜我的天赋实在不足，学会的魔法也只有寥寥数个，正因如此我也没好意思对外称呼自己为『魔法使』。」男人笑着挠挠头。

的确，在这个世界绝大多数人的都是无魔力者，即便拥有魔力也不一定能够使用魔法，类似荆棘幻境那般的高等魔法对于普通人来说已无异于神之奇迹。

「我是研究灵巫历史的学者，但先人留下的资料甚少，放到今天更是出现质疑其是否存在的反驳理论。于我而言我认为他们是曾活跃于历史之中，通过深入研究我得出灵巫拥有着链接自然之物的魔力的结论。但当我看见你的时候我觉得自己的观点似乎得到了验证，再看到那本会说话的书后……」

男人滔滔不绝地向我们解释着各种理论依据。啊，突然觉得师傅的说教顺耳多了。

「会说话的书，很稀奇吗？」

打破气氛的人是露蒂。她随意翻动着蔷薇幻书发出疑惑。

「谁允许你乱翻了？快住手我可是很珍贵的，独一无二的那种哦。」

「嚯，照你这么说谁还不是独一无二的了。还有你这里头不是啥都没写吗？一本空白书罢了。」

说罢露蒂陷入停滞，有些僵硬的说着「我…我似乎并不是……」

「你怎么了？」我看着她突然显露的异状询问道。

「不不，没什么。」露蒂马上改口没再往下说。

伴随着吵闹一边前行，在一栋屋子前男人停下了脚步，面向我们，有些犹豫地想要说什么。

「那么，你想拜托我什么呢？我想你并不仅仅只是为了好奇才来找已经『消失』的灵巫吧？」

「还是被你看出来了啊。其实是我的孩子生了怪病……」

原来如此，这才是他的真正目的。

所谓灵巫，他们既是魔法使又是驱魔师也是药师有时还会充当祭司。他们敬畏崇拜着自然的事物，故而被称为信仰自然宗教，算是一些书上所说的「原始宗教」。从其他城镇上信仰着女神宗教的人的角度来看，教义也完全不同，在长期的不解与无法相融的矛盾下灵巫被他们称为异端也是理所应当。

「这是小女，两周前就开始感到呼吸困难，后来病状越来越严重。」

他的妻子用湿毛巾轻轻地为静卧于床的少女擦拭面部，但她此刻的状况就连正常呼吸都是显得十分痛苦。我在得到允许后轻轻碰了下女孩的脸，我很清楚这并不是通常的风寒发热，退烧药之类的药物自然是不会起作用的。

「对于女儿的病，哪怕是请来了教会的司教大人借助他的力量也没有任何效果，即便如此我们也还是坚持到教会祈祷听取祝言，祈求一切能够好转。」

「这个城镇偶尔会出现像她一样罹患这种不治之症的患者，一直以来教会都对此束手无策，求医无门的我们甚至用上了卡普占卜。今天的占卜结果在杯中的叶子组成了星星状，寓意着会有幸运之事发生。」男人摇摇头，也许是对将希望寄托在这样虚无缥缈的占卜上的自嘲。

卡普占卜？那不是以前小孩子间流行的占卜游戏吗？我记得在过去自己还玩过？嗯……似乎后来的人把这项儿童游戏庄严化了？

「啊啊，真是不好意思，都忘记招待客人了。」

男人忽然起身沏茶招待我们。

「这茶和点心，有股不可思议的味道呢！」我咬上一口，本以为只是普通的粗粮点心但却在口中迸发出奇特的香味。

「这是教会赠送的点心，据说是在传统技术上添加了些特殊香料，若是不合你的口味那还真是抱歉。」

男人似乎误解了我的意思，不用和我道歉，真的。

「嘿嘿，现在的你没法出来真是遗憾~」「我…我才不是你这种贪吃鬼，我……」「嗯~真的好好吃！」「拜，拜托了，留一块给我。」「诶？听不见呢？大点声呗？」

露蒂什么时候变得如此「奸诈」了？简直把现在的罗兹蒂拿捏的死死的。虽然对主人有点不太礼貌，还是悄悄留给她一点吧。

「旅人小姐，你看这究竟是……」

「是腐败的魔素侵蚀，只有小孩子才会被其感染，但还请放心，这种病本身并不会致死，且只对于没有魔力抗性的孩子而言才会呈现出如此症状。」

空气之中随处存在着的魔素，寻常人自然是没法感知到它们的存在，但即便是腐败魔素，它们也并不像病毒那般会快速传播而让医者棘手。受染的孩子会在短期内持续发热脱力呼吸困难，它们会潜伏在侵蚀目标的体内，时不时地爆发。但随着时间这些没有魔力源体支撑的魔素也会慢慢消失，病症也会随之移除。

但是那样的痛苦，又有谁愿意再尝试呢？我抬头望向窗外，在这个角度也能够窥见城中央巨大雕塑的一角。每天都去教会祈祷……对宗教的绝对信仰心也许会带来精神上保持纯洁的效果吧。但只靠这样，我想是根本没办法解决病痛的。

「魔素侵蚀，你知道吗？书小姐？」

「书小姐是什么鬼？叫我的名字啊！」

她们两个还真是闹腾，不过算了不用管她们。若是我领域外的内容让罗兹蒂这位货真价实的高等魔法使来讲解或许很好些。

「那个，这张桌子借用一下。」我向男人示意道，目的无他，准备开始制药。

「哦哦，好的。这是在做什么？」

「准备除咒。」我淡淡地回答他。

「诶诶！居然是诅咒吗？不是说只是魔素侵蚀吗。」露蒂俯身看着我，面露困惑。

「事实上，驱魔除咒都是同理的，你还记得我曾经对你做的驱魔阵吗？」

露蒂闻言瞬间起身后退，抱住双臂。

「咿——」

「我可不想再回忆起那种感受……」

看来驱魔阵的威力让她产生了不好的回忆，是我做的太过头了。抱歉。

「所谓的除咒师（驱魔师），实际上也不过是继承了有关自然智慧的药师罢了。归根结底结阵的材料也还是炼金药物。」我默默地取出储存的材料摆在桌上。或许由于各地教会的宣传反倒让大家不那么重视去像这样利用术来驱除邪祟了。

「所以这里我省去了结阵的麻烦，直接用同材料制成药物，虽然不如阵术来的高效，但最后的效果都是一样的。」

除了卧床的孩子外所有人在此时都聚集过来想要来目睹奇迹的诞生。说真的，只是制药而已没必要那么大惊小怪吧。我叹了口气，虽然不会打扰到我工作，但是被几双眼睛盯着多少还是有些不自在，算了吧反正很快就能做好了，就忍一忍吧。

「莫奇林根、巴洛加姆、圣菲罗的粉末……」

「嗯，完成了。」我将混合的药物以压缩术制成药片后包装起来，有时候真该感谢这些生活系魔法的创造者。

「啊？诶？这…这就弄好了！？」

罗兹蒂小姐，请不要大惊小怪，这种程度我想大魔法使拉佩利比我做得更好。

我站起身，将手中的药物递到男人手中，「那么不妨先让这孩子试一试吧，就像通常药物一样的服用方法。那么我们就先告辞了。」

「尤娜姐姐，这就要走了吗？」

「嗯，事情已了就不用多逗留了。」

我看的出来露蒂还在留恋着那些没有吃完的点心，贪吃是不好的哦。

「不出意外到了明日在她体内的腐败魔素就会被驱散，届时我也会再来一趟。」走到门前最后再给他们一句叮嘱，要记住这一家的位置并不难，旅店就在大教会附近，而这里则是临近大教会的东歧央大街。嗯嗯，看来我的辨认能力还不差。

「那么，告辞了。」

「旅人小姐，真的不用我们做什么吗？」

听到女主人的话，我停下了脚步。对啊！我差点给忘了！从口袋中掏出了收集卡，免费旅店，这样的福利对于旅人的我们而言实在太过诱人。

「信仰章，就拜托二位了！」

男人接过收集卡不禁笑出了声，「没问题，毕竟你帮了我们大忙呢。」

「祝各位能在我们的城市留下美好的回忆。」

夫妻二人将我们送出门，最后为我们送上了他们的祝福。

男人望着渐行渐远的旅人们，他并没有告诉那位旅人少女，自己在她的身上所感受到的并不只有魔力，还有着似乎是少女极力抑制却无法隐藏的诅咒之息。

……

「哇——夜晚的女神像竟然……」

不仅是发出感慨的露蒂，甚至是我和罗兹蒂都是第一次见到如此壮观之景。所谓奇观，无一例外都是巧夺天工、宏伟壮阔，无不彰显着人类最为崇高的智慧与技艺之存在。比起帕斯佩蒂亚的大教堂，这尊女神像就犹如俯望大地的神圣存在。嵌在女神周身的萤石发亮，仿佛女神降世一般，或许这才是这座「神降之都」的魅力所在吧。

「哦呀，你们是旅行者吧，还真是幸运赶上了今年的圣祭。只有在今夜，女神像和贝尔维公园的魔法萤石才会点亮哦。」

身旁的大叔为我们讲解着，顺带指引着我们前往女神像所处的贝尔维公园。

在这场圣祭活动下三人驻足祈祷，对着女神许下了彼此的愿望……

翌日，再度拜访了学者的家确认他的孩子已经康复后，接下来就该离开这座城镇了。

「你注意到了吗？你已经超过两天没有化为魔力态了。」

还在沉醉在昨夜的露蒂闻言面对着我哑然失笑。她伸出双手凝视掌心。

「真的……啊。」

「没错。」

没错，这意味着她已经完全适应了化形魔法，已经不再是虚幻的半魔力态，我轻轻抚摸戴着的戒指，这枚戒指本就只是个魔力收容器而已，如此一来我与她之间的那份契约亦不复存在……我面对着露蒂，嘴角浮起若有若无的弧度。

「恭喜你。」
 

32 夜临、启明
[32 夜临、启明] by kuon

32 夜临、启明

我是在夜晚降生的，在我拥有意识的那一刻，我所见的世界，只是一片漆黑，那时的我以为这片黑色便是世界的全貌。「这里是哪里？」我不断地这么问自己，但我却觉得习以为常，就这么一直待在这片黑不溜秋的地方，直到某一天鼓起了勇气向外飞去，冲出了这像「牢笼」的地方。外面，似乎是名为「人类」的生物聚集生活的地方（城镇），当然也一样的漆黑。

我喜欢夜晚……但黑夜也终会有结束的时候，黎明也随之到来。夜临、启明，世界便是如此循环。

少女露蒂驻足于窗前，望着天上的弯月。

……

我尽量放低声音，轻轻转动门锁，身后回响的声音切断了露蒂的思绪，回过头与我对视，映入屋内的月光伸长了她的影子。

「怎么了，睡不着吗？」

「嗯，明明已经有了完整的身躯，但有时也会无法入眠呢。」

我的话，是因为身体早已经变异的缘故，极少会感到困倦，我望向化为人形入睡的罗兹蒂，明明也能像我一样整宿不眠的家伙，此刻正酣然入梦。看向窗外，今晚的月色……不禁让我想起了和面前的少女初遇时的夜晚。

「要是睡不着的话，就陪我一起去散散步如何？」

「到外面去吗？唔，还是小点动静别把这家伙给弄醒了。」

露蒂踮起脚尖慢慢向我靠近，悄悄合上门我们走出了旅店。

……

这座城市有着信奉偶像的传统，无论是用干草与树枝编织的人偶；还是木雕人偶；亦或是布偶，在每间屋子的门前都会挂着一只。但是……这些人偶与其说是人偶，倒不如说只是一些不可辨其貌的抽象艺术品？恕我直言我完全看不出它们有「人」的模样。

「据说是因为这些怪异的偶像在凯伊人流传的文化中有着驱除邪祟祝佑幸福的寓意，所以才将这个传统延续至今。毕竟这里就是凯伊人的后代所建立的城镇嘛。」

「哦吼吼，真是博学的百事通！感谢您的解答。」露蒂单手置于胸前，对着罗兹蒂微微俯身。

「多谢您的夸奖，作为百事通的我实在是感激不尽。」

这两人……我觉得还是转职为职业演员好了，能做到面不改色地当街表演，我似乎看到了路人的掩嘴笑。看着她们的样子我暗自腹诽道。

「你们是在表演对口相声不成？」

两人对视一愣，一同朝着我「诶嘿嘿」地糊弄了过去。我环视周围，话说回来这座城镇真的好热闹啊，但却并不像是帕斯佩蒂亚那般有着响亮名号的旅游城市，熙攘的人群嘈杂不已让我有些喘不过气，稍微有点儿头疼。很抱歉时至今日我还是不太喜欢人多热闹的场所。我移动到街角，悄悄将灰潮释放并附着于墙体迅速朝高处延伸，专注于行路的行人也不会刻意关注我的小动作，我这么做是将它们作为我视觉的延伸。

「往东北方向前进，有一座大桥，是人流的分流场所，到了那边应该就能够摆脱人群了。」

我踮起脚朝东北方向望去，什么也没看到只有人头攒动。这就是身材矮小的弊端吗？我悄悄瞟了眼她们二人，确实，我们三人间只有我要身材没有身材，要魅力也没有魅力。我轻拍胸前的平坦，自嘲地笑了笑。残念~

好了好了，先不要想那些无关紧要的事情了。眼下要做的是挤出人群。

实际比我预想的要糟糕，身为女性且矮小的我在力气方面实在是吃亏，根本就…挤不过去啊——

我紧紧握住露蒂的手，如今我已经没有了与她的魔力链接，若是走散我没法像以往那样感应到她的位置。我可不想让还很单纯的她像在拉弗雷尔时那样被歹徒轻易拐走……我极力的确保自己没有被人群推错至别的方向，这种感觉就如同在暴风雨中逆行一般难受，渐渐地、渐渐地水泄不通的人群被大道分流。终于，活过来了啊！为此我松了一口气。

「呜啊——还以为要死掉了。」

露蒂像丧尸般发出呜呜啊啊的呻吟，一头漂亮的金发也被弄乱，见到此状我稍微暗自庆幸短发的好处所在。

「唉，头发还要梳理，好麻烦啊。」露蒂顺了顺头发抱怨道。

「谁让你不剪短或者像我一样扎起来呢，这叫做自找苦吃。」

「烦死了，要你管！明明就只是一本书！」

啊，她们又拌嘴了，我是不是该收回先前的话？我向她们打了声招呼便向着对岸走去。

到达大桥的另一边，我独自一人坐在桥头的石墩上。而露蒂二人则是选择在桥中央两侧的观景处眺望风景。这，这里并没有供休息的长椅嘛，而且你看其他人也一样会坐上石墩子上休息，所以…所以说没有问题。等等……我到底在干什么？自顾自的给予心理暗示？意识到不对劲的我眯了眯眼。就在这时在一旁被我忽略的商贩突然向我发问。

「小姐，你不是本地人吧？」

「嗯？啊！是的，我是旅行者。」

拜托请不要在我分神时突然凑近问话，会让我吓一跳的。我顺着回话，原来是旁边的商贩吗？

「小姐你的衣装品味有些独特呢。」

「是嘛，是有不少人这样说过。」对话稍微有些尴尬，救命，我都快成为话题终结者了。

一番寒暄后商贩微笑着将一件物品塞入我手，下意识没接住的我慌忙抱紧。见着我有些狼狈的模样商贩不禁笑了笑，最后推着他的车离去。

「哦！那个男的给了你什么好东西？」缓缓走向我的罗兹蒂嘴角上扬，好奇地问道。

「收到了这个……」我松开手掌，手中的是…人偶。依旧是连人形都看不出的奇怪偶像。露蒂从我手中接过这只有巴掌大的布偶，仔细端详。

「形体真奇怪，面部也很奇怪。」

「是那个商贩免费送给我的，就当是纪念品吧。」

当下更重要之事还是寻找一间旅店啊。

……

夜晚的一切，都是那么的深不可测，就感觉身处于浩瀚的的大海中一样。如此深夜，只剩下了天上的那轮弯月以及繁星在凝视着大地。不，还有着散发微弱光芒的街灯。

「夜晚的城镇没有声音，很安静呢。没有人呢？他们都去哪儿了呢？那时候的我竟然会这样地问自己。」露蒂向我说起来她过去的事情，那是她还未曾化形时游荡在夜晚城市间的疑惑。

「就像是人类的新生儿一样。」我打趣一笑。

「嗯，不论是何种智慧生物，他们也都需要不断学习啊。书上有句话不正是说『活到老学到老』么？」

我们互相对视一眼，相比起我来，面前的金发少女即便在月光的映衬下也更加引人注目，樱色薄唇随轻言而动，神情也多了一份温婉，少女所属的青涩与温柔在此刻的她身上显得淋漓尽致。我想若是她没有选择跟随着我，或许会有许多帅气男性前来追求她吧。不过就算这样我也没法改变她的决意呢。

「哈——感觉这样的寂静也挺舒服的。到了夜晚整座城镇也陷入了沉睡。现在还清醒着的估计也只有我们俩人了吧。」

转过街角，隐约听到了一丝喧闹，面前不远的屋子还在闪烁着灯光，我稍微凑近盯着屋内，突然间举着酒杯的男性走出拄在门前，带着微醉的语气朝我们说道「嗨！小姐们也想喝酒吗？嗝——不过不好意思，这是只在晚上开放的地下酒场哦，你们年纪那么小还是回家吧~~」

我扶额叹气，看来除了我们还有不少熬夜的夜猫子啊。意外地还是个有礼貌的醉汉？我牵着露蒂的手带着她快步地离开这条街道。又至安静的无人街区，果然静谧的环境才叫人舒心，也许吧。

「我说，你一个人的话不会怕黑么？」

「怕黑？为什么？倒不如说我很喜欢黑夜。」

截然不同的回答啊，倒是向露蒂问起这样无聊问题的我才是比较奇怪的一方。

「我很喜欢在夜晚随处游荡的感觉，但是自从能亲身感受到人类的作息观后也逐渐向那方面靠拢了。」

「确实呢。我们第一次见面也是在夜晚，大家都把你当成了幽灵女孩。」

闻言露蒂略有所思，有些不快地看向我，「但是，尤娜姐姐你下手真的太狠了，那个驱魔阵真的弄得我很痛啊。而且……而且我又没有做什么坏事。」

「很抱歉，只是委托而已。」我别过脸表达歉意，但接着一句「但是你依旧对镇上的居民带来了困扰，所以抵消了。」

「好像是哦……不对不对，不公平！」露蒂用食指抵着下巴点了点头，但还是对我表达抗议。

我打断了她的抗议，示意她稍微低下身。「啪！」我伸出手轻轻地抱住了露蒂。

「诶！？这是？」

「没什么……」

一阵香风入怀，我就这样轻抚着露蒂的头，她眼神微愣，顺着我的抚摸慢慢闭上了双眼直至我松开环抱的手臂。彼此无言相视，再度漫步。我低下头掩盖自己那份浅薄的笑意，但我明白自己此刻的内心是觉得欢愉的。这种感觉，实在是久违……

「刚才一直是尤娜姐姐你在问我呢，那么现在换我发问。独自一人处在黑夜，尤娜姐姐你会害怕吗？还是会想我一样享受夜晚？」

「我吗？我想大家都会害怕一人面对黑暗吧，或许也不是这样。」

我抬头看着逐渐被浮云遮挡的月亮，做出了如此模棱两可的回答。并没有直接告诉她我自己的真实想法。

「是吗？抱歉我不是很懂。」

「相比起明亮的白天，黑夜的氛围还是难以适应。就像现在月光被遮蔽，要是街灯全部熄灭的话……那种感觉，尽管看不见一切，但却又能感觉到周围的一切。」

又是这样不明所以的回答。

「小孩子的双目似乎能看到些什么，所以才会对黑夜感到恐惧？」

「是吗？可是尤娜姐姐也不算小孩子了吧，只是看起来像。」

「在你旁边的也有可能是披着孩子外表的吃人老妖婆哦……」

就像这样互相打趣一直朝前方走着，不过我们并没有走的太远，控制在能记住旅店方向的范围。

「那，你的相貌，是自己想出来的？」

毕竟与自然精灵同源的她是能够做到幻化造型的，只不过使用了塑造身体的化形魔法后也就宣告着在这具身体损毁前露蒂就只能保持这幅模样。要是说这幅样貌是她自己想象的话……啊啊，真是令人心生羡慕。

不过说实话像这样各种发问确实是头一回，有时候我甚至忽略了这位一直陪在我身边的旅伴。起初我觉得自己只是履行约定才带上她一同前行，但仅仅因为自己不喜欢吵闹觉得她总是问来问去心生厌烦；也仅仅因为害怕会伤害到她想要将其无情驱赶却完全漠视了她的感受。我不止一次想过在某处就这么将她丢下自己离开，这样的自己…依旧是那么的无可救药，无论什么时候都只想着逃避。但是，自己是从什么时候开始想要逐渐地走近那些一直关怀着我的他们？也许那份长久以来难以排解的孤独在逐渐融解，这样的失而复得我到底该怎么做才能够将其守护？我如此想着，陷入了烦恼。

「我的模样吗？并不是自己想象的，是我和某个孩子的约定，就连我的名字也不能算是我的。」

露蒂露出苦笑，但她很快便释怀了。

露蒂丝缇尔……

「约定……」

还在思考中的我转过头，但是却发生了意料之外的事情。露蒂她…突然消失了？明明数秒前彼此都还在对话？我环顾四周，完全没有发现有她的踪影。这究竟是怎么回事？我不断深呼吸让自己镇定下来。前方的街口……原来如此，太不自然了。我们明明一直在前进却始终没能走到这条路的尽头。而两边的房屋也是重复序列的不断延伸。难道是我在无意识间踏入了境界？以前也有过误入平行空间的情况，但也有可能这不是那种与主空间并行的诡异境界。

「嗖嗖！！」

一股声响从我身后传出，我猛然回头，忽见一道黑影窜入巷子。没有犹豫循着它的踪迹追去，走进深巷，近乎伸手不见五指。但是这些可难不倒我！仍然是利用万能的结光术凝聚光球利用魔力推出，光球在魔力缠绕下快速射出到达中心后光球散开，强光四射。但事实依旧出乎意料，那道黑影原来只是一只黑猫，黑猫受到强光突袭后惊慌而逃。转过身走出巷子，面前的景象却又让我不断冒出冷汗。

「怎么会？街道又改变了？可恶，这下没法判断原本的路线了。」

先前似乎经过这里，但却又像是第一次来到这里。现在的我，究竟在什么地方？不管往哪个方向前进，全都不是我印象中的街景。

「吱吱！嘎嘎！」

从外套的口袋中传来了异响，街道变幻、黑猫，这一次又是什么？我将手伸入口袋把发出声响的东西拿出，是白天商贩送给我的人偶，但是却被从中部切开，仅留下一部分连接着半身。

「都是因为你我才被……」

「啊——」

我吓得将人偶掷于地面，迅速捂住嘴巴避免自己因惊吓叫出声。那是我的错觉吗？我似乎听到了它在说话，是因为我的缘故才让它坏掉的吗？可是我并没有对这个人偶做出任何事才对。我轻咬嘴唇，蹲下了身再度将人偶捧在手心，再怎么说我也不能就这么将它丢弃在这里。只是下一刻，四面八方传来的声音袭入我的耳中。听起来像是从四周传来，但却又像是从我的内心、大脑不断迸发而出，不断回响着。

哭喊，尖啸，哀嚎，呓语，嘶吼，呼吸

明明是混杂一气的声响，不断萦绕的声音我却能将它们一一分辨。

「快停下来！快停下来！求求你了……」就算是捂紧双耳，就算是不断哀求，这些怪异声响也未有消散之势，明明看不见却又能感受得到。体内的燥热不断膨胀上涌，它们不断地想要冲出体外。我明白，我的力量开始不受控制了，它们遵循着我的本能，想要冲破枷锁。怎么办？

所幸诡异之声持续地并不久，最后也在慢慢散去，我睁开了紧闭的双眼。

「……」

松开捂住耳朵的双手，不禁松了口气。伴随怪异声响的完全消散，体内的燥热也逐渐褪去。幸好及时地控制住了，若是失控后果将不堪设想。明明我早就能够操纵这份力量，也已经许久没再出现过失控现象，上一次的失控暴走也是在极度恐慌之下被这些声音所刺激，它们遵循着我的本能涌出我的身体侵蚀破坏着周围的一切。然而现在却又？怎么会这样……

与其想这些问题，还不如先思考如何找到露蒂。但在我准备转身时，急促的脚步声正不断朝我靠近。

「终 于 找 到 你 了！！！」

回过身，却见露蒂向我扑来，抱住了我。

「不要……」

正想说出不要靠近我，但见到了这幅令我心生慰藉的身影，放弃了抵抗接受着她的拥抱。

「似乎是附于路边人偶的自然精灵在作祟，才导致了我们陷入幻觉。不过我已经好好教训它们一顿了，所以幻象也因此解除。」

露蒂向我解释着怪异现象的来源，我突然想起那只人偶，我仍然将其紧攥于手，松开手一看，人偶安然无恙，并没有被毁坏。也许是陷入幻象让我在一时间产生了恐惧感，而灵将它不断放大导致唤醒了在我内心不愿触碰的「伤痕」吧。

「第一次是你找到了我，现在是我找到了你哦！」

闻言我盯着露蒂的笑颜微愣，嘴角微微扬起一丝弧度。

「是吗？是啊……」

……

「晚安，祝好梦。」

「嗯，尤娜姐姐你也是。」

回到旅店分别回到各自的房间。放轻声音合上门的露蒂扭头差点让她吓出声，罗兹蒂坐在床边，双目紧盯着露蒂，嘴角还挂着似乎看透一切的笑容。

「你搞什么啊，吓死我了。」露蒂不悦地埋怨道。

「没什么，不过你们还真是奸诈鬼啊，夜行居然也不叫上我。」罗兹蒂失望地摇摇头。

「这可不能怪我们，是你睡的太死。但是折腾了一番的确有些困了。哈~~」露蒂打着哈欠走到罗兹蒂身旁坐下。

「以前不用睡觉的时候在夜下四处游荡，那种不被束缚的感觉实在是一种享受，但临近天明时觉得美好的时光总是那么短暂。即便是有了这幅完整的躯体也经常会像过去那样彻夜不眠，但又是从何时开始我会觉得黑夜居然如此漫长。」

「你考虑的可真多。不过黑夜结束黎明到来这就是规律，世界也是如此循环往复啊，对于我们而言天亮了旅途又将继续。」

该说不愧是身为长者的罗兹蒂。

「也对，希望明天是万里晴空。」

二人相视一笑，逐渐进入梦乡等待明日的到来。

与此同时的另一侧……

「安婕娜老师，这么多年过去我依旧没能成为你眼中那个最骄傲的弟子，也许对这样的我失望透顶吧。」

我靠在窗前托着下巴望向明月，对着遥远天边眨着眼的小小星光自言自语着。也许那个一直「长不大」的人是我才对，即便早已记不清漂泊了多久，但我仍然没有找到自己究竟为何而踏上这趟旅途。寻回被封印的记忆？还是回乡？我想那些都只是借口罢了。我在潜意识中害怕着过往的记忆，在有意识地避开它们。也许我……只是不想承认自己的罪，即便缇娜告诉我不是我的错，想让我回家想要见我，而我却还是一如既往地不愿面对。尽管那份记忆还处于封印状态，但我明白我一定是做了伤害到缇娜的事情才会让她变成那副姿态。

有谁，能告诉我该怎么做？没有回答也没有答案，也许就这么走下去便能够找到答案吧。我只能这么安慰自己。

「吞噬一切的……混沌！？」

「混沌」一词突然间从我杂乱无章的思绪中闪过，我迅速取出一本口袋书，抚摸书面解除了压缩术使其还原回原本大小。这本书是在某处的咖啡馆中遇到的作家所赠予的书《东之国的不眠夜》。一直以来我都没有在意，但如今一想那魔界混沌与我体内的那些东西竟如此相似，只不过所谓魔界不过是虚构的故事罢了，「灰潮」也是我自定义的名称，亦或许它就是混沌。但它们是如何诞生的？我又是为何被染上了这混沌？因为它的存在每当我的生命到达极限时便会本能的寻找猎物，为己续命，纵使想过自我了结但身体和精神却在拼命地抗拒死亡。但是现在我隐约感觉到自己哪怕在极力抑制抵抗着这份本能反应，也已经开始出现不受控制的情况。

「可是，即便如此我也找不到能解除它的办法。」

无奈叹气，点亮煤油灯借着灯光随意地翻动书页。

「原来附着于物品上或是物品自己诞生的灵在遥远东边一些国度也有器灵、付丧神之类的称呼啊。」

引颈期盼着拂晓到来，然后太阳再度西沉，黑色笼罩大地。

今晚与我而言注定是一个不眠夜，那就看书消遣吧。

……

「好了，怎么样，还合适吗？」

「哇！太棒了，真好看。」

这家旅店的房间之中少有的附带了梳妆镜，有些心血来潮的我试着为露蒂编发，虽然只是简单地将两边的头发束在脑后，看来太久没有尝试练习手法确实生疏了不少啊。她站在窗前轻微甩动头发，发丝在阳光下显得如黄金般闪耀。

「天气真好，不过我们什么都没做就要离开了，感觉有点可惜。」

「是啊，毕竟我们在这里只度过了半天呢。」

罗兹蒂走至窗边一同感受微风吹拂。白天的人群熙攘，还有一个微妙的夜晚，仅仅半天都有够呛。

「你们觉得可惜吗？准备离开城镇的时候总会觉得有点落寞，现在也确实是最意难平的时候。」

我推开房门，驻足回望着二人。

「那么，出发吧。」
 

33 无垠之空
[33 无垠之空] by kuon

33 无垠之空

忙碌的运输工厂前，灰衣旅人站在远处盯着不断运转的作坊机器与来往的工人，时不时也会抬头看着掠过天空的家伙，是在天上「飞翔」着的人。像是那些人坐在挂着短翼的箱子中飞行？看起来是这样，但这种描述真的好奇怪。身为旅人的她在旅途中偶尔也见到过，不过也只是近些年的事情罢了。她凝望天空直至它们不见踪影。

「……」

「有什么事吗？」

身后之人欲伸出手却被旅人察觉，旅人略微回头，戴着兜帽的她只露出了半张脸。

「啊啊！对不起，看到你一个人站在这里就忍不住一直盯着你看。」

那人走上前与旅人并列，灰衣旅人的视线也随着她移动。

「你的穿着…风格有点特别？」

她的视线扫过旅人，看起来像是比自己的年龄还小，身着宽大的深灰色风衣，十分违和。

「是吗？经常有人这么说。」

旅人没有看向她，而是继续抬头盯着在天上巡回的「铁箱子」。

「嘿嘿，我知道，你一定是好奇天上的那些家伙吧。」

「嗯，算是吧。」

得到的只是旅人淡淡地回答。

「飞天铁皮箱？」戴着兜帽旅人发出了奇怪的疑问。

「噗——飞天铁皮箱，抱歉我没忍住。那叫飞机啦。」

飞机啊。

「那是利用平衡翼和魔导推进器来实现飞行的，当然也十分考验驾驶者的技术。不过由于我国现有的魔导推进器水平还十分有限，飞机也基本飞不高续航能力也不行，外加魔导技术门槛太高，考虑维护因素，所以飞机也只覆盖了王国及周边部分地区。但就算如此也已经足够了。」

灰衣旅人闻言，微微点头。

「也正是飞行器技术的发展让王国以及周边的物品运输更加快速，远地区的信件快送也是这样运送的哦。话说回来你是第一次见到飞行器吗？」

「不，并不是。在旅途中偶然遇见过。」

「啊！来了来了！那架飞机的驾驶员是我的偶像，很帅气吧。我现在一直在朝着他的方向努力着，虽然现在还是见习，要是能允许的话我也想带着你试飞一下。」

她神气十足地向灰衣旅人介绍着，总感觉，好厉害的样子。仰望天空、遥望大海，就会很向往那片最澄澈的空与海啊。旅人在心中如此想着。

「有机会的话。」

旅人自然明白自己没法与她一同飞行。身为旅行者终究只是过客不可能等到见习飞行员成为正式的那一刻。

忽然间觉得这个人十分有趣，她顺势往前走一步想要看清旅人的全貌。二人对视，她瞪大了眼愣了数秒。

「难道说，你该不会是女生吧？」

灰衣旅人摘下兜帽，指着自己，「难道我不像吗？」

这下可算看清了旅行者的全貌，竟然只凭穿着和背影就判断这位旅人是个男生。尽管这件灰色风衣跟她真的不搭，不过，就这样看去意外地是个可爱的女孩子。

……

矗立着一颗巨木的森林。坎古拉，王国内十分有名的巨木森林。那棵参天大树就像是一道指向标般指引着迷路者。不过，我可是在天上，明朗开阔的视野让我忘却了一切，甚至忘记了身后魔导推进装置似乎已经过载。

「呜哇哇！遭了——」

被我发觉时也为时已晚，怪我没有提前进行维护，麻烦大了，可算意识到未雨绸缪的重要性。魔导推进器不断冒出黑烟在飞过之处留下轨迹，只能赌一把了，好在飞行器的飞行高度并不高，有树林和周身的缓冲应该能减少些伤害。只是把飞行器弄坏我又要被痛骂一顿了。

「雷、琳，你们快过来帮忙。」

坎古拉森林边缘，仅有的一户人家。

女人在庭院将外晒的衣物收起，呼唤着她的孩子们前来帮忙搭手脚。双胞胎兄妹闻言赶来，但是与他们身为人类的母亲有所不同，他们都长着一对兽耳，身后也有着兽人族特有的兽尾。

「呼呼，软软的好舒服啊。」

名为琳的女孩将脸埋在晒好的被单中，由于是兄长的缘故，抱着箩筐的雷被母亲安排了更多的工作量。

「怎么样，琳，你抱得动吗？」雷走上前向妹妹问道。

「诶？哥哥你快看那是什么？」

琳指着天空的异响露出惊讶之色，黑烟划过一道轨迹，迅速下落至坎古拉森林。目测不明物坠落位置距离屋子并不远。

轰轰！！沙沙！！

「哎呀，这下似乎有麻烦了，可惜布兰现在也还没回来呢。雷、琳，跟妈妈一起去看看吧，记得带上那些家伙。」米歇尔放下抱着的衣物，指示孩子们拿起武器前往森林。

「嘶，痛痛痛……」


我挪动着身子，四肢多处传来疼痛，不过这样看来我还活着啊，只是坠落在森林有些麻烦。不知是不是我看走眼了，我似乎看见森林边缘有一户人家，而且我记得坎古拉森林外是有一座村落的。要是从那里经过也许就能到达离这最近的城镇了。

沙沙声响传来。

「嗯？什么声音？难不成是野兽？」

心生疑惑，但瞬间觉得有点恐慌，毕竟这里还是森林啊。然而穿过草丛出现在我面前的……是一个女人和两个小孩子！？我定睛一看，他们手中可是拿着伐木斧、铲子和镰刀啊！！这比先前的脑补还要危险得多啊。

「啊啊啊！！等等等等一下，我可不是什么野兽，不需要被猎人讨伐，如如如你所见，我只是个普通的人类女性。」我笨嘴拙舌得解释着，只求他们放过我，但是女人见状掩嘴笑了笑，似乎是在说虚惊一场？

「抱歉，是我们误会了。我们只是看到奇怪的黑云和不明物坠落便赶过来一探究竟。」

听着女人的解释，我总算松了口气。她告诉我自己名为米歇尔，住在坎古拉森林的边缘处。不过刚才好像将那两个孩子忽略掉了，他们是兽人族吗？真稀奇啊……

我跳下驾驶座检查魔导推进器，果然受损严重，不过王都生产的推进器是附带压缩能力的，能够在回收时利用魔力将其展开，飞机则会变成模型般大小。但能习得魔法的人放眼王国都简直凤毛麟角，我也只是侥幸拥有一些魔力才能够使用王都宫廷魔法使所改良的推进器啊，还真要感谢队长给我的机会。但是，对不起，我把推进器弄坏了。我在心中默默道歉并祈祷着。

「那个，你没事吧。对喔，雷，你先回去吧，这个点爸爸也快要到家了。」米歇尔靠近飞行员小姐说道，还不忘回过头指挥着儿子回家接应父亲。

「呃，还好，一点小擦伤。」

「是吗？」

「怎么了？你想做什……咿啊——疼疼疼疼！！」

她没有回应我顺势抓住我的手臂，那里刚好是伤口处，好疼啊——

「啊啦，对不起稍微弄疼你了。」尽管米歇尔露出抱歉的笑容，但我却怎么感觉不到丝毫歉意。

「知道就好，我现在要赶路了，请问前往泽兰的方向要怎么走？」

泽兰是距离这里最近的城镇，只要到了那里就一切都有救了！

「泽兰我知道，我去过……」

琳举起了手兴奋说着，却被米歇尔用手指点住了嘴做出嘘的手势。

「这个嘛，我当然可以告诉你前往泽兰的方向，但我有一个条件。」

「咦？」

看着米歇尔温柔的笑容，实在难以捉摸她在打什么算盘。

「原来你说的条件就是让你为我治疗？」

我轻轻挥动手臂，尽管还是很疼，但相比之前要轻松了不少，一股凉意慢慢地渗入身体。

「哎呀呀，因为丈夫在制药方面比较在行所以在家里备了许多药，要是屯着没人用让它们坏掉了那可就太浪费了。你说对不对，布兰？」

米歇尔的丈夫布兰先生听到妻子的如此夸赞也没有害羞或是不好意思地躲闪，反倒是大笑着「是啊，要是没人用就显得很没有成就感嘛。」

布兰先生还真是兽人族啊，看来他们是对恩爱的夫妻，真好啊。

「对了，我还不知道你的名字呢？」

「啊啊，抱歉，是我疏忽了。我叫诺斯莉，如你所见只是王国一名普通的送货员。」我有点不好意思地挠挠头，虽说是送货员，但几乎可以说是自由业，算是能够随心所欲地接受委托。

「那，你为什么会发生事故坠在这里呢？」米歇尔小姐继续追问道。

我则是为布兰先生搭把手修理已经故障的推进器，当然只能够进行部分维护核心部分还是需要到泽兰飞行公会才能修复。米歇尔小姐站在一旁为我们递上工具。

「啊，其实是因为我在哈鲁市刚送完了一批货物，热心的老板娘送给了我一包零食，不过因为在飞行过程中惦记着零食袋中的糖果，稍微有些走神忽略掉了推进器过载，所以不小心就……还是完整的哦，送给你们。」

我一边说着一边将放在驾驶座边的零食袋取出送给围观我们的雷和琳。之后将附带的压缩系统用魔力开启收纳即可。

「好微妙的原因……」

「看来诺斯莉你真是相当的冒失啊。」

面对布兰夫妇带着一丝无奈之笑的吐槽，我只得回以傻笑应付，无法反驳。

「今晚你就留下来住一夜吧，也好久没有外面的客人过来了。」米歇尔面对着忙活完毕的我们提议道。

「对啊，也很久没有外面的客人过来了。上一次是两位结伴而行的女性旅人，其中一位的灰色外衣相当独特。」布兰先生也如此附和着。

嗯？灰色外衣、旅人，会是她吗？

「哈啾！」

行进于路途中的旅行者们……

「你没事吧？是感冒了吗？」

被金发少女抱着的魔法书对一旁的旅伴问道。

……

「对不住啦，让客人来帮忙做晚餐还真是有些不好意思。」

「啊哈哈，没关系的，至少我能帮得上忙。」

米歇尔小姐对我表达歉意，不过我还是有点在意布兰先生所说的那个旅人。

「对了，布兰先生刚才说之前有位穿着灰色外衣的旅行者造访过这里。」

我一边帮忙搅拌盆中的食材一边向米歇尔小姐询问，她回过头略作思考，「你是说那个穿着奇怪外衣的女孩子？」

「啊，应该是的，我说不定也认识她，那个女孩是不是有着一头灰白色短……」

可惜还没等我说完却传来了响亮的敲门声。

「啊啦啦？」

被打断了对话了我们一同向外厅看去。

「爸爸，好像有人来了？」

「刚才还在和小诺斯莉谈论旅人呢？不会真的来了吧？」

什——小诺斯莉？抱歉被人这样称呼有些羞耻。

琳指着门口，米歇尔小姐走向布兰先生，一手扶着脸颊说道。布兰先生阻止了欲上前的米歇尔小姐，扭动门锁。

「请问是哪一……」

打开门的布兰先生在平视下只看见了影子，他把视线稍微下移才发现了那位不速之客。前来者……是位衣着简朴且束着马尾的女孩子？样子看上去年纪也不大。

「你好，请问找我们有什么事情吗？」

尽管经过相处我知道布兰先生是位和善之人，但少女见到他的模样还是下意识地瞳孔微缩倒吸了一口气。不过下一秒她便调整好了状态与布兰先生对话。

「不好意思我途径这里时迷路了，如果这附近有什么城镇或村落的话还请告诉我要怎么走？」

这么晚了在这种地方迷路很容易陷入危险的啊，不过有幸这里有一户人家，屋主还是善良的布兰先生一家。

「啧，那还真是糟糕，后边就是坎古拉森林，夜晚的森林可是相当危险的啊，要不然就在我们家休息一晚第二天再出发如何？」布兰先生向少女提议着。

「不用了，对于我来说迷路是家常便饭，只需要告诉我城镇该如何走就可以了。」

遭到了少女果断的拒绝，让布兰先生稍微陷入了烦恼，不过此时米歇尔小姐却面带笑容地走上前伸出食指对着少女摇晃。

「这个嘛，我当然可以告诉你怎么走，不过作为交换我有一个条件。很简单，那就是帮我尝尝今晚的料理味道如何？这是我弟弟的妻子教给我的新菜式，我也是第一次尝试，所以还不清楚口味究竟适不适合。」

「可是屋子里也有好几个人……」

「不然我就不告诉你。」

「那个……」

「不 然 我 就 不 告 诉 你。」

少女最终没能拗过米歇尔小姐，只得向她屈服。她的笑容……依旧是令人捉摸不透啊。

「布兰先生，你的妻子……真强硬啊。」见到此状的我嘴角不禁抖动。

「还行吧。」

从布兰先生的语气听得出他的无奈，而听不懂我们间对话的孩子们一齐歪头表示疑惑。

「那么进来坐吧，对了我叫米歇尔，你呢？」

「我，我叫海丽……」

少女有些担忧地观望屋内，她应该也能理解米歇尔小姐是出于好意才如此邀请的吧。海丽顺着米歇尔小姐的意思与我们一同坐在圆桌边，她盯着双胞胎兄妹雷与琳的模样，眼中的好奇已经溢出来了哦。

「你们是一家人吗？」

「不是啊，我也是和你一样被请进屋的客人。」我托着下巴歪头面向海丽说道。由于米歇尔小姐拒绝了我的帮忙协助者变成她的丈夫，我也只能像这样无聊地坐着等待晚餐。

「但我们是一家人哦！我叫琳，他是雷。」

啊啊，小孩子的天真，真好啊。

海丽看着双子不经意间露出惬意的微笑，但很快她便凑近我的耳边放低声音。

「？」

「男主人是兽人吧，他会不会……」

「人不可貌相啊，相信我吧，布兰先生与米歇尔小姐都是心地善良的好人。」

海丽也明白自己这么问相当不礼貌，但我也表示理解，相必她也能松一口气吧。一股香气弥漫开来传入我的鼻腔，让我忍不住咽下唾液，布兰夫妇陆续将晚餐端上桌，还好我的肚子很争气没有发出声响让我出糗。

「对了，小诺斯莉，刚才我们在聊天时提到了一个少女旅人吧。」

米歇尔小姐轻抚衣裙缓缓地坐下。

「啊，没错。我也见过一个穿着灰色外衣的女孩子，有可能和米歇尔小姐认识的是同一人？」

「我所认识的她是穿着一件与其本人违和感爆棚的灰色外衣，独自一人旅行着。明明是旅人却意外地不擅长与他人交流也总是远离人群孤独一人。尽管只有一面之缘但从米歇尔小姐口中打听到疑似她的消息，就……」

聊到这个话题瞬间让我忘却饥饿，饶有兴趣地说着有关那位旅人的事情。在一边听着的海丽也若有所思。

「那个，我虽然不清楚我所认识的与你们所说的是不是同一人，不过她也是穿着一件灰色的外套。」

「咦？你居然也知道！？」

海丽的发言让我更加心生好奇。

「她带着一个人形使魔，从她对我使出的魔法来看应该是一位了不得的魔法使。」海丽舀起碗中的汤送入口中缓缓说道。

「哦呀~居然还拥有使魔，那看来那位旅人的旅途也许会十分轻松。」布兰夫妇显露出惊讶之色。

「她的外表很奇怪，总是带着一副看透一切都样子，但她却是个老好人，而且还蛮容易利用的。即便是我那不讲理的要求她也选择帮助我，在我落魄的时候帮我逃离困境。要是还能遇见她就好了，想向她当面道谢。」

……

「哈啾！」

「你从下午的时候就一直莫名其妙的呢？真的没事吗？」

刻着蔷薇浮雕的魔法书张开释放热流围绕着灰白短发的少女。

「感觉如何？」

「身体忽冷忽热的，有些奇怪。」

「诶？不会真的是感冒了吧。」

……

「那布兰先生与米歇尔小姐所认识的那位外来客是怎样的呢？」

「雷，还记得那个穿着怪衣服的大姐姐吗？从背面看就像男孩子一样，和她一起的还有金色头发的大姐姐。」

我的问题被琳抢答，也许她是王国人？但能证明的是她曾在王国游历过，只是不知她为何穿着那件灰色外衣也不知她为何会踏上旅途。不对，也许只是相似的不同人罢了。

「呵呵呵……」米歇尔小姐摸着女儿的头笑了笑。

「那两个孩子在我眼中是有点笨拙却又十分可爱的人，尽管只是短暂的午茶时光互相分享了些趣事，但那种感觉却让我十分享受。对吧，布兰。」

说完她瞧向一旁的布兰先生。

「是啊，突然造访的不速之客，这样偶然的邂逅也相当有趣，毕竟我们也是那样认识的嘛。」

两人相视一笑，怎么就开始秀起恩爱了啊……

海丽似乎也已经接受了布兰夫妇想让她留下过夜的事实，歇息许久我们也分别到了客房中休息。但很可惜临近夜半我却没有了困倦之意，我坐起身不断摇晃双臂，已经不怎么疼了，布兰先生的药还真是厉害。

「本来我都已经做好被疼痛折磨一晚上的觉悟了。」

我尽量放轻声音走到窗边，闪着星点的夜空也如此广阔无垠。一切都因意外而起，意外地来到此地，又意外地听到了那个家伙的事情。我想她就是那样，每走到一个地方就会留下一点足迹然后不断前行吧。真像是我小时候读过的童话书，故事的主人公也是个怪旅人，在旅行冒险的途中留下的故事让人们不断传唱着，为无数人所记住。

「那么现在她会在这片无垠之空下的哪一个地方继续她的旅行呢？」

……

「哎呀呀，布兰留下的装置还是被野兽弄坏了啊。」米歇尔蹲在围栏前不断拨弄着散碎在地的不明物件。

「米歇尔小姐，这是？」

听到我的声音她回过头看向我，「这段时间野兽夜行的频率会变高，就算是布兰留下了驱除装置也被它们给咬坏了。」

「原来如此，这就是你坚持将我们留下来过夜的原因吧。」我背着双手微微俯下身。

「我们只是喜欢友善的外来客罢了，况且雷和琳也喜欢你们不是吗？」

随后海丽也准备完毕我们也将一同出发，顺着东边方向前进就能够到达米歇尔小姐的弟弟所居住村庄，在那里有往返泽兰的商车。

「小诺斯莉，我能向你委托一件事吗？」

「嗯？好啊。」

米歇尔小姐捧着一件包裹交于我手。

「这是？」

「暂时保密，不过要是有需要的话就请你和小海丽一同随机应变帮我解决掉它吧。」

米歇尔小姐的笑容，还是让我捉摸不透啊。

—————————————————————

广阔无垠的天空……旅人停下脚步抬头仰望。

「怎么停下来了？在看天空？天上有什么吗？」抱着蔷薇幻书的金发少女探头看着她的脸发出疑问。

「没什么，只是想起了过去在旅途中遇到的那些人。那些还活着的人……现在也一定在这片无垠之空下的某处继续述说着属于他们自己的故事吧。」
 

34 永恒守候
[34 永恒守候] by kuon

34 永恒守候

「哪一个才是真正的我？」

「无论哪一边都是真实的你，我们彼此依偎相存。」

在梦境中相遇的少年与少女，面对着少女忧虑的脸庞，少年露出了笑容。

……

第二帝国的中部某处，温米尔小镇，只是一座并没有什么特色的普通城镇，但其却是帝国第二大都市瑟布罗塔唯一途径之道。我想仅凭这一点这座城镇便不是如指南书介绍的这般只是个普通镇子了吧。但我们的目的并非瑟布罗塔，而是王都赛尔特，离开帝国必须从王都取得通牒。温米尔小镇也同样作为目的地为王都的商队临时整备处，届时可以搭乘商车短暂逗留瑟布罗塔后直接前往王都。

毕竟是前往贸易都市的通道，这座镇子也没有出乎意料，伴随着繁华的是让我头疼的人流量。但是，拥有第二帝国特色的房屋建筑错落有致地排布着，呈圆形围绕簇拥着位于温米尔中央的那座大教堂，据说每日的清晨与黄昏，教会的负责人便会敲响钟塔顶端的铜钟，洪亮的钟声笼罩温米尔镇。突然间有股惬意感。

「那边的旅人小姐，请问您要不要买花？」

我应声停下了脚步，循声看去，路边一位带着花篮的女孩在向我打招呼。我本无意买花，只是见着她手中的花朵产生了熟悉感，伴随着一股温暖的香气。她以我能接受的价格将一部分卖给了我，临行前她再次叫住了我。

「最后，这朵花送给你。」

「怎么了？」我接过花朵，疑问道。

「没什么，这朵花和刚才的那些也是一样的，只是我想我今后应该不需要它们了。」卖花女孩微笑着，将双手握于胸前。「这些花是在这里生长的，而我和它们一样，只能够待在这个地方。所以我希望有旅人能够接下它，带着它自由地前往世界各地。」

她向我致以谢意后便离开了中央街，我无言地盯着手中的花。

「所以她为什么要让你收下这朵花？」

面对罗兹蒂的问题我也只是说了句「不知道」推脱掉，刻意地走在前面没有让她们察觉到自己那略显酸涩的苦笑。

「啊，尤娜姐姐走得好快，等等我们！」

待她们跟上来时我早已恢复了状态，稍微放慢了步伐，首要目标还是先回到旅店休息一下。

……

「你在做什么？」

「花冠。」我淡淡地回答罗兹蒂的问题。

我不断对比着已经固定好的花圈，白天买来的花也都修剪完毕，将其绕上花圈形成小花束。按捺不住的罗兹蒂解除了书形态走近我身旁观摩着我的动作。

「不管看几次都觉得手法很复杂。」

「是吗？这样的东西所倾注的感情不同，呈现出来的效果也不同。不过我也只是一时兴起才做的。」我放下了做好的花冠，抬起头面向罗兹蒂说道。

罗兹蒂眼神晃荡，突然半俯身凑近我。

「我想拜托你一件事。」

「什…什么？」

我稍微挪动身子，没有和她贴的太近。

「陪我去喝酒！」

「哈？」

这家伙，是脑子搭错筋了吗？她见我没有回应便双手搭上我的肩头轻微摇晃。在罗兹蒂的再三请求下我还是向她妥协答应同她到酒吧一趟。此时的露蒂由于疲惫正陷入美梦中，很抱歉，等你醒来后就负责「看家」吧，虽然并没有什么贵重物品。

……

「到了到了，就是这里。」

罗兹蒂带着我来到了一间顶部有着漂亮棕红色瓦片屋顶，外部整体由青白色石料堆砌而成的酒馆前，看起来装潢挺不错。

「我已经调查过了，这里是温米尔镇气氛最好的酒馆了。」罗兹蒂搓了搓手，笑嘻嘻地说道。

「你……该不会是因为没有钱想让我给你买单吧？」

似乎是一语中的，罗兹蒂的表情停滞了一拍，随后拉起我的手向门口走去。

「啊哈哈，哈哈哈，还是先进去吧。」

看样子是被我说中了，罗兹蒂伸手推开厚重的木制大门。走进酒馆内，虽然不出所料地一股浓烈的酒味扑面而来，但我发现这里并不如自己以往印象中的那般，这间名为多丽丝的酒馆，意外地不是光线昏暗、杂乱摆放着桌椅充斥着脏乱差的地方，尽管算不上高档但从整体看还挺整洁。但是酒馆仍然聚集了不少人，也对啊，毕竟还是酒吧。

他们间有男有女，大多都在大声谈笑着，男人们豪饮着手中杯子装着的啤酒。不过吧台倒也有提供细品类型的酒品。

他们察觉到了我们推门进入的动静，一些人往门口方向瞟了一眼，见着罗兹蒂几位酒客大声笑了笑「哟！这不是外来客小姐吗？我实在没想到你一个女人竟然这么能喝，把我们几个都给灌倒了。那天你赢了我们，今天我们可不会输给你。」男人注意到了我补充道「怎么，你还找了帮手不成？」

这么一说便让目光聚向了站在罗兹蒂身后的我，我差点条件反射地想要往后退一步，不过还是忍住了，只是眉头微蹙。

「哪里哪里，她不是帮手是同伴啦，况且大家都是图个开心嘛，哈哈哈。」罗兹蒂回以笑意。

「前两天突然消失不见原来是去喝酒了啊。」

「也，也没有突然消失啦，我有留下讯息的。而且我凭借着『过人』的酒量把他们都喝倒了，赌注自然就是酒钱。不过这些家伙不服气想再跟我赌一回。」罗兹蒂放低了声音对我说道。

我伸出手贴在罗兹蒂的后背，她身子一颤转头看向我「怎么了？」

「原来所谓的酒量过人只是假象啊……」

「嘘，别说出来啊。还有你是怎么知道的？」

我缩回手，我刚才是……不对，刚才的动作和话语并不是我的意识所为，算了先不去思考这些了。

这样吵闹的场所我实在不想来，罗兹蒂…真是个令人头疼的家伙，但我实在说不出反驳的话，若是她闹出什么事最后还是得我来替她收拾，所以我权当监督吧。我没再多想，双目望向了吧台的方向。

「小姐，你似乎不喜欢这样的环境呢。」

「啊，抱歉了。」似乎被老板看穿了心思，回过神的我向他表示道歉。

「没关系，毕竟你把不耐烦都写在脸上了嘛。不过你愿意在本店消费那就是顾客，我一样欢迎。好了，你的饮料。」

吧台内的老板将我点的特调饮料递给我，我向他言谢后用调羹轻微搅拌着，小抿一口。味道不错，不过还差了点……

「老板，能给我些砂糖或者糖浆么？」

「可以是可以，不过这样的话口感也许就没那么好了。」

在我的坚持下老板带着一丝怪异的目光将糖浆取出，不好意思这只是我的习惯罢了。加入糖浆后果然甜度飙升，但…这就是我想要的感觉。不过要是能有蜂蜜就好了，就像在普赛尔乐团的营地时所品尝到甜蜜感。

想到这我停下了感慨，普赛尔乐团、莫莉小姐，与他们相遇至今也不算特别久，如果还能再见的话……

「没想到我居然还会主动地怀念过去，我究竟是什么时候变了呢，真是唏嘘啊。」

尽管在自嘲着，但还是庆幸自己还能记住他们，也许是我自己想要摆脱过去那些像懦夫一样的借口，我也希望能够无愧于自己的选择。正当我还在思考时，一道声音打断了我的思绪。

「是没见过的生面孔啊，晚上好，独自饮酒的小姐。」

「原来是旅人啊，不过像你这样独自喝酒的人还真是稀奇，至少在我的认知中。」

男人稍微向店长打听了我的身份后在我旁边的座位上坐下来。我多少露出了些嫌弃的面色，这家伙在干嘛？搭讪吗？那我可不符合你的条件，你应该去找身后那个和一群男女豪饮的家伙。

「不好意思，我喝的不是酒，还有我是和同伴一起来的，不是独自一人。」

……

「啊咧？怎么房间里只剩下我一个人了？尤娜姐姐和罗兹蒂去哪里了？」

梦醒的露蒂从床上爬起，面对现状有些不知所措。但很快她便注意到了桌上的花冠和我留下的便条。

「抱歉，陪同罗兹蒂去了酒馆，觉得无聊的话就出去逛一逛吧，但要注意安全，不要走的太远。」

露蒂小声地念完便条上的内容，有些赌气「为什么不叫醒我啊？」她放下了纸条转而轻轻捧起一旁的花冠。

「好漂亮，装饰的花是今天早上在中央街买的那些。不过是谁做的呢？我猜是尤娜姐姐的手艺，反正绝对不是罗兹蒂那样轻浮的家伙。还是说是趁我睡着的时候另外买的？」露蒂一边端详着花冠一边说着，试着将它戴在头上后转身走到镜子前。

「看来还挺合适。」

露蒂摘下花冠轻微翻动观察着花束结合的部分，些时她似乎想到了什么将花冠放在床边。

「我若是没有记错的话……」露蒂从挎包中取出一本书籍不断翻动着，「啊，有了，就是这个。」她不断对比着花冠和书上的图文解释。

「完全有别于中部与北部的特殊的结合绳艺和风格，出自西大陆南部的艾兰比。」

「很可惜，哪怕是书上对于这些技艺的介绍也相当少啊。艾兰比同为西大陆五大国之一，但由于其北部山脉屏障的缘故所以多由渡船通行，还是保持着一些神秘的形象。但说到底还是大国，五大国互相制约平衡，那些小国可不敢造次。」

露蒂叹了口气，「光是西大陆的辽阔程度恐怕普通人类花费一辈子都没法将其走遍。最开始尤娜姐姐说自己不知道方向，甚至我们还会绕回曾经到过的地方。」

「可是如今连我都已经能隐约地感觉到她似乎在规划路线了，仔细一想，这样的改变是在我们带走罗兹蒂之后，难道说在荆棘幻境里的时候罗兹蒂对她做了什么？若是到了最终的目的地后我们也就该分别了吧……可我并不想违背她的意愿迫使她改变方向，我也仍然希望能和她在一起。」

露蒂合上书本放在腿上，仰起头看向天花板「好纠结……」

「露蒂丝缇尔，你有在好好地与我享受着这段旅途吗？我有好好地将所见的世界传达给你吗？」

……

「呃，这是什么？」

在谈话中，男人取出一个瓶子摆在我面前。就瓶子外观而言，设计还挺精致。

「香水。实不相瞒，我姑且也算是个香水师。为了学习调香技艺我还专门前往别国拜访了多位大师，在他们的门下学习。如今也算是学有小成准备回乡实现自己的梦想。」

「在这么多年的学习我也算是理解了师傅们的教诲，调香并不是仅在于简单的香料调和，也不是香气上的优劣，最重要的是调香师自身的想象力。」

「发挥出无穷的想象让香味调和，形成不同的组合。这瓶香水便是我回想起家乡的记忆所做的，主题上就叫做『温米尔之忆』。」

男人依旧在滔滔不绝地向我介绍起自己身为调香师的经历，这家伙到底想要干嘛？要向我推销香水或者是化妆品？我又不需要那些东西。我托着脸颊将脸别过一边皱起眉头，说实话有点烦。

男人见我没什么反应便将香水瓶推到我面前，带着笑意说道「你姑且先试一下？虽然是试做品但我觉得完成度已经相当高了。就当是帮我试试香气如何？」

不是推销香水只是想让我帮忙吗？我把目光转向桌上的香水，打开瓶盖将其喷于手心和手腕。

「顺带一提，这款香水是采用菈瓦德作为原料制作的。」

菈瓦德……

「但是，很抱歉，我没有闻出来有什么特别的感觉？是混了多种香料的缘故吗？」

我举起手腕嗅了嗅，只有股淡淡的香气，但并没有感受到菈瓦德所属的气味。说实话我对这些东西确实是不太擅长。

「看来这款香水还需要改进一番啊，身为第一位尝试者的你得出了这样的评价，我也还差得远啊。」男人摆了摆手调侃自己，不过他还是补充了一句「不过，小姐你还是很有天分的，一下子就能知道混合了多种香料，但是主体还是菈瓦德。」

这也能算天分吗？我只是单纯的说出自己的感想而已。

「不过菈瓦德我也很喜欢，被你这么一说勾起了一些回忆。」我不断晃着半举的手腕，试图感受着香气。

「是吗？那这算不算是你最喜欢的花？」

「我不清楚，因为是旅人的缘故，我见过的花还蛮多的。」一边说着我一边盯着香水瓶上的字。

「借此机会我就来分享一下我心中最爱的那朵花吧。她是温米尔最美丽的女孩，是照耀中央街的存在，我不知道你有没有见过她，她经常会在那里卖花哦。」

男人说到这些表现出一脸神气的模样，我霎时白了他一眼，欲起身向老板结账离开。实在受不了了，这样喧闹的环境我完全没心思去听他说这些有的没的。男人见我想要离去赶忙拉住我的衣袖。

「啊啊，对不起！是我不好，你这杯算我的或者你可以再点一杯，我请客。拜托了就当听我宣泄，毕竟一人喝闷酒也挺难受的对吧。」

这算什么理由啊……算了吧就陪一下他。我坐下身向老板再续了一杯饮料。依旧是托着脸颊将头转向男人的方向默默听着他的讲述，此时男人的收起了原先的得意，变得严肃起来。

「其实那个女孩是与我一同长大的青梅竹马，在我离开温米尔的时候我们互相交换了花朵表示会等待对方，我交给她的便是菈瓦德。在那时我才知道自己原来一直都喜欢着她。但我从离开到归来却没有去见她。」男人重叹了一口气无奈摇头。

「于是我拼尽全力做出了这瓶菈瓦德香水，想当面向她告白。」说到这里男人的脸上像是表现出了决心。

「让我猜猜，你是因为分开太久没有勇气向她告白，不知道她会不会喜欢你？」

「你说得对……」

男人听到我的结论低下了头，心思真好猜。我将吸管送入口中吸上一口饮料，这一杯就遵循本味不加糖浆了吧，只是身后依然吵闹，好头疼。过了一会我睁开微微下垂的眼皮，对了。

「我大概明白了她的意思。」

我从外衣内侧口袋取出一朵花轻弹一下解除了压缩术恢复成原状。面对男人不解的眼神我将手中的花递给他。

「给你。」

「？」

「……」

「啊，不好意思，忘记说明了。」

面面相觑了数秒，我突然意识到自己的怪异举动，轻咳一声马上组织语言将白天在中央街与卖花女孩相遇的事情告诉他。唔，有些难为情。

「所以说，你为什么要给我？」男人还是不解地向我发问。我则是回以微笑答道「很简单，她将这朵花交给我是想要将她的思念寄托于其中，由行走四方的旅人将它带给身在远方的，她日思夜想的那个人。而她则是守候在原地，等待着兑现两朵花的誓言。」

「你手中的花，与菈瓦德是同样的含义哦。所以你明白我的意思了吗？」说完我再次把重点转移到饮料上，没有观察男人的表情。

「可是你又怎么知道她所说的是指我？」

「你也太没自信了吧，这样的问题比起问我难道不是问她本人更好吗？」我说出了这样没心没肺的回答，不过说真的我也不知道这是不是巧合，这样的结论也只是猜想罢了，确认的事就交给他自己吧。不过此时从手掌与手腕传来了一阵奇妙的香气。

「这是……有别于最初那股混杂的香味。」

「啊，这是我的那瓶香水的气味吧。」男人听到我的话也没再低沉，反正变得更有兴趣地对我说着。

「香水是需要等待一段时间挥发才能够发散出它真正的香气吧？是这样没错吧。」

「看来你真的很少用化妆品呢，不过你答对了。」

我没有反驳，轻嗅着这股属于菈瓦德的香味。

「的确……是股温柔的花香。」

我喜欢这样的气息。

「好了我该走了，这瓶香水就算是我送给你的礼物吧。」

男人突然起身打断了仍在陶醉中的我，听他这么一说多少会感到些惊讶。我看了眼香水再抬起头看着面带得意之笑的男人。

「可是它不是你要送给她的信物……」

男人摇摇头打断了我的话，「怎么说呢，我觉得现在把它送给你比较合适。虽然相处时间十分短暂，但也许几年后你也会是位美人也说不定，所以就用它让自己显得有女人味些吧，至少不会输给你的同伴。」他向老板结账后走了几步后又转过身将我送给他的那朵花轻微摇晃，「其实你和这朵花也很像哦。」

丢下这句话后男人离开了多丽丝酒馆，多少还是有点莫名其妙。吧台内的老板将身子靠过来看着我手中的香水点点头「我跟你说啊，那家伙说的话听听就好别当真。」

「为什么？」老板这突然地泼冷水让我心生不解。

「那家伙在我看来就是个游手好闲之士罢了，从没打听到他有做什么工作，虽然说确实离开了一段时间但学手艺这事我觉得就是他在胡诌罢了。看他那没用的样子就知道了。」

这个人的风评居然这么差吗？那还真是有够尴尬啊。

「啊，对了。老板，那个人临走前是在说我和那个女孩很像吗？」

老板闻言凑近我左右看着我的外貌，双手比成叉摇摇头「你跟卡妮完全不像，不过嘛，要是你再长大些、头发留长些、脸上时常挂着温柔笑容、穿搭像个寻常女孩的话说不定就会有那么一丝相像了吧。」

条件实在苛刻，我还是保持这样就好，我就是我。

「好了，我也该离开了。」身后的人们也没有起初那么吵闹了。在我为罗兹蒂的第一杯酒付账后搀着沉浸在酒精中的她走出酒馆。真是不爽，为什么我还要做这样的事。我口中虽然在抱怨着，但她却也切实地把那几个男人都给灌倒了，按照老板的说法后边的账也都会算到那几个人头上，这一点还是值得敬佩……不对不对，我在敬佩啥啊？

我让罗兹蒂靠在墙上，她带着醉醺醺地笑意说着语无伦次的呓语，在喂她喝下醒酒药后不多时也稍微恢复了神智。

「我，我赢了。」

「这个时候就别说这些了，既然醒了就给我变回书本，要不然你就自己爬回去吧。」

「呜呜，头好痛。」

「下不为例……」

我抱着变回蔷薇幻书的罗兹蒂向旅店方向走去，见到露蒂在摆弄着我做的花冠，难道她真的独自一人在房间里等着我们吗？好在这场「闹剧」也结束了，反倒是我早就倍感困倦。啊啊~终于能好好睡一觉了。

……

我现在是在梦中吗？周围只能感觉一片漆黑，而且也只有意识清醒着，我究竟……

一只手正在触摸轻抚着我的脸，我猛然睁开了眼，映入眼帘的是……

「伊赛洛！？为什么会是你？」

他松开了手随着我的起身向后退了一步。依旧是那副轻率的笑脸。

「怎么了？对为什么是我感到很惊讶？」

「告诉我，晚上那个时候是不是你趁我没注意在操纵我的身体？而且我想起来了，你已经不是一次像那样替换掉我的意识了。你为什么会在我的体内？」

我紧皱眉头，我不明白伊赛洛究竟为何要这么做？我和他究竟有何关联？听完我的话伊赛洛先是表现一丝惊讶但又转而发笑。

「你这么说让我有点受伤啊，我从来就没有离开过你，而你却一直在选择性将我忽略。我说的没错吧，莱恩…啊不对，希莉尤娜。」

他，为什么会……一霎间，我半张着嘴但却说不出一句话。过了一会我才缓过神来，压制住这股情绪。

「你，为什么会知道那两个名字？」

伊赛洛没有直接回答我，他向我走来几乎要贴近我的身体，但面对着他我却丝毫没有想要反抗或是逃脱的感觉，就如同面对我自己一般。

「刚才我不是说了吗？我从来就没有离开过你，我们一直都在一起，从你出生之时我们便像现在这样在一起了。所以我对于你的一切自然了如指掌。」

「那你是我的分身？还是说我是你的替身？我不明白，快告诉我。」我握住伊赛洛的双臂，微微仰头看着他的面庞，而伊赛洛也依旧保持着笑颜。

「你就是我，我也是你。我最喜欢的人是你，我既想夺走一切独占你，也想奉献一切让你幸福。」

听完了他这番话实在让我沉不住气了，止不住地放大了声音「不要……不要对我说那样的话，我听不懂。幸福什么的，也早就与我无关了啊。若是真想让我幸福，就早点替我解除掉混沌啊？你不是什么都没做吗？你不是只在嘲笑我吗？」

「从我伤害了我的家人的那一刻起，我想我就注定是游荡于尘世间的『亡灵』了。」我低下头，宣泄着否认着，用力攥紧伊赛洛的衣袖。我的确是在一直忽略着他，但如果我死了，那么他与混沌会不会也随着我一同消失？我曾想过找个无人之处将自己埋葬，只是我失败了，再度成为人们口中的「怪物」。

一时为悲愤冲昏头脑的我在冷静下来后也觉得自己说的有些过分，但当我抬起头时却看见的是泪眼婆娑的伊赛洛，我从没见过这样的他。

「混沌如今是我们的生命之源，是一场因爱而生的悲剧。但是，对不起，我只能够替你抑制住它的波动让你尽可能不受它的影响。对不起，我……」

「我依托着你而活，所以你想逃避的时候我也会跟着你一起逃走，你想面对一切的时候我也会伴随你到最后。但我想要拯救你的那份心始终未变。」

伊赛洛伸出双臂将我拥入怀中，思绪万千也化作虚无。

「这是你的真心话吗？」

没有回复，任凭自身在这梦境之中漂流着。

……

再一次睁开眼时映入眼中的是房间的天花板，顺势向下看去，我的手上怎么还拿着花朵？看起来是昨天做花冠时没有用到的花。

「喔！尤娜姐姐你醒了。」

我坐起了身将花朵放在一旁，看向窗外。真是个奇怪的梦，但要说那只是梦的话又显得太过真实，仿佛是自己亲历一般，亦或许就是那么回事也说不定。不过，因为我的缘故让她们久等了，只有我一人在睡懒觉多少还是有点过意不去。

时近中午，我们也该离开旅店了。

「你怎么停下来了？」

已然恢复的罗兹蒂化为人形与我们一同步行，见我突然停步回过头问道。

「去中央街吧，我想确认一下。」

果然，昨日的卖花少女卡妮今日依然在原地等候，但此时的她与昨天不同，她没有带着花篮，手中握着一支花朵似乎在等待着某个人的到来。她见到我后脸上浮现出笑容，将手中的那支花交于我手。彼此皆无言，但我知道她已经收到了心中最想要的那朵花，毕竟她的脸上显露出的是温婉而幸福的笑颜。

「这种花是有一个著名的传说故事的，你们知道吗？」

离开了中央街我们向着商车等候站前进着，但由于我的原因似乎已经错过了最佳时机，只能够在瑟布罗塔多待几日才能等到前往王都的商车。在等候之时我拿出卡妮送给我的那支菈瓦德向身边的两人发问。

「是永恒守候的故事吧，被诅咒的恋人于两地永隔，最终化为了花朵永远等待着对方，守护着属于他们的美丽回忆。」

没等露蒂发言便被罗兹蒂抢答，但她摊开手接着说道「说到底那也不过是人类强行加给它们所谓的含义罢了。」

若是从本质上讲罗兹蒂说的没错，我举起手中的花平视，我们就是这么奇怪，会将心情或是记忆承托在一朵花上。

「这种花在某个地方还有着其他的称呼。」我没有看向她们，对着菈瓦德淡道。

「是什么？」

「菈瓦多兰。」

这是母亲最喜欢的花。
 

35 碎石的思绪
[35 碎石的思绪] by kuon

35 碎石的思绪

「老爹，这里是？」

我看着面前已然倒塌的石室，向着同行的父亲问道。这间石室尽管建造粗糙但即便是我也能看得出它存在于此已有多年。

「据说是一间空墓穴，只不过这里像是未建造完成便废弃了一般什么也没有，据说是只留下了被封存得很好的两本笔记本。」

「是老爹你前段时间从古董行收回来的？」

「并不是，是多年前从一个少女手中得到的。她半开玩笑地告诉我是从这里取到的，因为有着神秘的诅咒无人前往，在诅咒解除后便拿走了书。你可不要小瞧了古籍，你想想看我们人类的历史不就建立在记录之中的嘛。」

这么扯淡的理由父亲他也会相信吗？不过以父亲对古籍的研究程度经他上手肯定能辨别出真伪，虽说父亲还是没有放弃让我继承他的工作，但是很抱歉，自己并没有那样的想法，翻阅父亲的藏书也只是想从中寻求写作的灵感。

父亲拍了拍我的后背，在废墟前平视许久后招呼我离开。

……

我盯着桌上的两本古籍，这是由身为古籍收藏家兼修复师的父亲所收藏之物。虽然保存的很好却还是略显老旧的笔记本，看起来挺有趣嘛。我轻拿起其中一本，打开书页。

x月x日
我现在终于明白了「麻烦」二字的真意，在我家猫咪洛尔德的指引下带回来身份不明且陷入昏睡的孩子。我正是因为怕麻烦才搬到这种地方定居，可如今竟然做出了自找麻烦的事情。看着她的平静的面庞我不禁感叹，居然还能够睡得如此安详。可恶，事到如今我也不可能再把她丢回森林里吧。衣服沾满了血污，但细看这样精细的做工不像是平民家的孩子，说不准这家伙是哪里的大小姐？算了，这些都不是要事。没办法还是帮她买了些衣服。话说我为啥要把这些牢骚话写到记录本中……

x月x日
坏了，没想到是最坏的打算，这家伙居然跟我说自己想不起来先前发生的事，甚至连自己的名字都给忘了？嘶，这下可麻烦了呀。为了方便称呼，姑且随意的给了她「莱恩」的代称。然而，最要命的是这丫头竟然什么都不会，连书本上的字都认不全。「要是带插图的读物就比较喜欢」她这么告诉我。要不要让她到学校学习一下？突然间有了这样的想法。

x月x日
（整理了大脑中思绪，将白天的经历记录）

在相处一段时日后最终我还是决定将她送往学校，我本以为将她送走了后会觉得清静不少，但这份清静却让我产生了不适感。我坐在门前仰望着虚空，吐出烟雾。

「难以排解的寂寞啊。」

「无论是出于各种原因，也还请允许我对你说声谢谢。」

闻声，我猛地起身四处张望，我没有听错这道声音。

「啧，在哪里？快出来！」

视线再次转向相反方向，面前的人就如同凭空出现在我眼前。面前之人，是一位黑发少年。带着平静之心仔细看着周围的空间，一旁不远处的洛尔德如同静止了一般。我与少年所处的空间如同平行的彼空间，如此的空间调动，那位微笑的少年，毫无意问便是自然的神明——境界之灵。他为何会主动找上我？

「那么，尊贵的灵大人，请问您究竟为何如此大费周章？」

「噗！灵大人，我还没资格经受人类的此般称呼。」

少年忍俊不禁，轻咳一声。

「所以说，该进入正题了吧？」

我轻揉太阳穴，虽说对方是上位的存在，但这样磨磨唧唧进行着莫名其妙的对话迟迟未入主题实在是……算了，还是不深究了。我极力压制住如龙卷般上升的不爽感，冷静下来想听听他的目的。

「我知道你心中所想的疑惑，那就先让你看看这些关于我们的记忆。」

少年朝我的额头一点，我的视觉空间在此刻产生了变化，身边熟悉的一切包括洛尔德全都消失不见。那边倒地的身影，是莱恩！？

她的身后则是凶兽一步步地逼近，伤痕累累的她早已失去了行动能力，将身子往前挪动一毫都会将所剩无几的体力消耗殆尽。似乎是在极端绝望之下将命运拱手相让，但下一刻凶兽却似察觉到生命威胁般向后退去，强烈的空间扭曲下迸射而出的「灰」不断感染侵蚀着所触之物，还未等凶兽转身之余，那些不明的「灰」如恶鬼死死地缠住它的四肢，逐渐将其包裹直至消失。少女莱恩也在力竭之下缓缓闭上双眼。

我看着面前的场景，既没有惊讶也没有感慨，在这一刻，我总算是窥见了她的秘密。

「也就是说她身上的伤会自愈也是拜那些灰色不明物所赐？」

过了些许时间，我转向少年问道。

「没错。」

「你会来找我那么说明你与她有关联，是这样吧。」

「你想的没错，我们确实存在联系，不过我需要告诉你的是，她并非境界之灵。」

这家伙……看起来是读取了我脑海所想的疑惑，话说随便探视他人内心很不礼貌啊。

「啊哈哈，抱歉。但对于她是否为人类还是彼侧之物，这就要取决你自身的判断了。那么回到最初的话题，无论你是出于何种理由，都请容许我在此对你说声谢谢，至少我能够感受到如今她的内心所存有的一丝幸福。」

少年语毕带着微笑消失。

「咕……啊……」

「喵喵？」

我睁开双眼，洛尔德也没有改变位置，它缓缓走来跳上我的臂弯。我啪地轻轻拍了拍自己的脸颊。轻微的痛楚，对于提神来说刚刚好。刚才的自己总觉得是处于未安定的状态，这就是人类处于深界内的感受吗？连意识都在飘摇。

「话说那个家伙，到最后都还是读心了啊。」

我停下抱怨不禁思考，既然他们二人间存在着联系，莱恩难道是境界之灵？我倒是听说过在拉弗雷尔城的中央湖有目击过化为人类实态的境界之灵，他们若非自愿凭常人是完全无法察觉到他们的存在，也只有我等灵感较强者才能够如此交流。可话又说回来，境界之灵再怎么说都是有着创造或改变自然时空的能力，在我们相处的这段时间，莱恩她完全没有展现出那方面的能力，也没有像我一样能够感知魔力源与自然精灵。真是的，谜团越来越多了啊。

果然，验证了我的猜想，她为何在受了如此致命伤却还活着甚至没有留下任何伤口的原因……

x月x日
在这之后，我也与神秘少年有过数次会面，或许他是出于有意隐瞒，对于我的部分疑问只是一笑而过。但至少我从他的口中我也得知了相应的情报，莱恩并非境界之灵，她的各方面与普通人类并无差别，在魔法天赋当面……不，她甚至连魔力都没有。当然，最后少年也提供给我了一个重要信息，莱恩拥有着灵感，其实她与我一样能够感知探视一些常人不可视之物。至于为何没有向我敞开心扉告诉我这一秘密，也许是她害怕自己的异常打破这份难得的平静。虽说我从未在她面前展示过这些特殊能力，但要说这家伙也真是个多虑的傻丫头……

……

我没有继续往下翻去，这算是日记本么？时间跨度还挺大的，但是上面记录的内容到底是真实发生的事情还是虚构的故事？实在是神奇，若一切都是真的，那我们所知的世界真是太狭隘了。兴奋之余我拿起了另一本。

x月x日

好开心，不管做什么都好开心，哪怕被老师训了也没有感到不愉快。为什么呢？明明关键部分什么都想不起来，但面对着眼前的生活就会觉得很开心。只不过，老师似乎并不喜欢我这么称呼她为老师，她总是会叼着烟板着脸「我什么都没有教过你，不需要那么称呼我。」烟雾缭绕地真的让人难受。别……别看我这样，日常生活的常识还是知道的，大概吧，骗你的。这样自大的话说出来肯定会被老师嘲笑一番。无论如何，明天也要继续努力。

x月x日
有一位少女，自父母离世后她在一个寒冬的雪夜里被教会拾去，并与那些有着相同境遇的孩子们一同被抚养长大。教会虽不富裕但也能保证孩子们健康成长。少女是个孤僻的孩子，她不喜欢过多地与他人交流，只喜欢默默地读书。这样的她却遇到了在其它孩子眼中和她一样怪的少年。

尽管少女并没有承认，少年也的确是她唯一的最好的朋友。

我做了一个梦，梦见了一位少年与一位少女间的故事，那样的感觉就像是我自己的经历一般，梦与现之间的境界模糊而暧昧。在醒来后我忘了他们的模样。

x月x日
我，又做了梦。

我又一次见到了他们。

那既是，我的梦，那也是，她的世界……啊啊，但是，我，到底是谁？她，又究竟是谁？这份边界，如今异常地暧昧。在这混沌的脑海中变得纠缠不清。先是溶解，进而混杂。两种事物，合为了一体。她，丝毫没有抗拒我的闯入。我，直观地进入了她的世界，成为了她。二位一体的，梦。少年与少女在盛春的某棵树下，两人相遇，在初夏，少年渐渐与她走近，两人结缘。我们，共享同一个梦（世界）。

嘻嘻，这样写看起来就像是奇幻小说一般。那就用这样的方式把发生过的事情都写成小说吧。

x月x日
好几天没有做梦了，我还是没有记住他们的样子……

又是来到村中商铺采购的日子，现在的话已经习惯了和村民们的交流，起初的时候他们会一直围着我问话呢，虽说他们偶尔也会说些调侃的话。

「我告诉你吧，住在古宅的那个女人她可是十足的怪人哦，说不定哪天会把当做材料放到锅里。哈哈哈哈！！」

「啊哈哈……」

大叔一边收拾着屋前的货物一边说着没品的玩笑话，我也按捺不住笑出了声。仰望天空，云絮不如在林间那般仅有空隙可见，就像是匍匐的炊烟，伴随着晴空明朗入眼。空气中有着泥土在夜间沉淀着的芳香。啊！今天也是好天气，也是美好心情的开始。

x月x日
不过站在门前仔细一看老师的屋子比起村中的房屋其实还挺大的，而且还有一座院落。老师她为什么会独自一人住在这里呢？我推开门向屋内走去，屋内还是一如既往地被随处摆放的书堆塞满，这个时候老师她一定也在悠闲地进行着读书时间吧。

「老师？老师！」

「怎么了？」

原来在那个地方，我朝着声音传来的方向小心翼翼地走过去，果然还是需要我来收拾才行啊。我停下了脚步，将脚边的书本拾起来堆砌在一旁。

「那些东西我自会收拾，把我要的材料拿过来吧。」

诶？老师她能看得到吗？明明都被书堆吞没了。

「老师！这些天我每次出门都会被好多人问好多事情呀。没想到村里的人对老师的评价实在不得了。」

老师从垫着着书堆上站起身，将身旁的书本塞回书架上，老师总是这么随意呢，这样要是寻找起来不是很麻烦吗？

「啊，是外面的那些人啊。都还好吧，他们说的话我早就听的耳朵起茧子了。所以，他们对你说了什么？」

嘴上说着不在乎，其实心里一定也很在意吧，嘿嘿。

「他们说老师是这一带最乖僻的怪人，平时基本不出门，都猜不到是怎样活下来的。」

「怎么活？我也是人啊，当然也要吃饭的。」

老师没有看向我，搭起了梯子将怀中的书本摆放在书架上。我仰着头边说边盯着老师的动作。

「还有还有，他们说老师家门前的树都是用人类作为肥料养起来的，会把接近这栋房子的人抓起来丢到锅中去煮最后埋在树下。对了对了，他们还说老师一定是想要研究什么古怪的巫术才想收留我，想在时机成熟的时候把我丢进锅里。」

老师停顿了一下，终止了手中的动作，挪动身子转向我，我顺势坐在稍矮些的书堆上，与老师对视着，老师她皱眉板脸的模样真的很有趣，不过我只能暗藏于心，要是让老师知道了免不了一顿说教。

「比起救助收留你的恩人，你居然会相信那些外人的闲话啊。」

老师带着一丝无奈的笑容叹了口气。

「我老家以前也算是某个地方的豪族，要和家里头的乖乖女姐姐和勤学派的老弟比起来，我大概就是常人所言的另类吧，况且我从小就不喜欢贵族家庭那些繁杂的礼制，所以在某天夜晚跟着妖精偷偷地离家出走了。」

原来这就是老师过去所发生的事情吗？妖精什么的总觉得很神奇就像童话故事一般，不过话说回来我其实一直都能够感受得到空气的异动，有时候夜晚的庭院就犹如异色星光闪烁般，那些光团不断跳动着，它们会不会就是老师说的妖精或者精灵呢？不过嘛，这是秘密，我要尽可能地让自己表现地正常些，我不希望自己的任何一丝异常打破这份难得的宁静。

「虽说我是有打算收个弟子来接受我的传承，但收留你其实是意料之外的事情。」

「诶？意料之外……」

这句话难道是因为作为不速之客的我打乱了老师原本的计划吗？老师是为了我才没有收留弟子的……只是她似乎至今也没有要教授我什么的想法，我可能只是作为拖油瓶在这里浪费着她的时间，是这样吗？

「这些只是些无所谓的话，你别想太多了。」

也许是老师看出了我的心思？我应该没有做出什么忧愁的表情才对。不过就算是否出自真心我也能稍微安心些许。

「我会变成什么样其实并无所谓，就算有朝一日老师想用我进行禁忌实验将我丢入锅中，我想到那时我也会心甘情愿。」

「嗯？」

「你给我过来，我要和你好好谈谈，你究竟听了什么传闻能把我想的这么恶劣？」

最终还是被说教了一番。

x月x日
伸出双手凝视着掌心，我深知自己异于常人，如今的我早已不想再拘泥于虚无缥缈的过往，我必须要伪装自己，必须让自己显得一无所知，虽说老师会嫌弃我什么都做不好，不过我要好好利用学习机会留在这里。我想……一直留在这个温暖的地方，我讨厌孤寂。

×月x日
最近它们感觉又快压抑不住了，我明明以为，体内的不安定已经被压制下来了。但是我错了，它们源于我的不安与恐惧并会因此爆发。不论我如何焦虑都无济于事，我既想放弃挣扎但又不希望它们会因自己失控而伤害到他人，只能以虚假的微笑悄无声息地扼杀掩盖。

「如果可以，我希望能将这份秘密带入我的坟墓。」

我举起隐瞒老师私藏的小刀，狠狠地向掌心刺去。这一次，甚至连一滴血液都没有流出，代替血液的「灰色」从被刺开处蔓延包裹刀身。

「没有血液也没有疼痛，真正的怪物是我才对啊。」

抽出小刀，望着彼方，沉默不语将自己掩盖在背景之中。

「喵？」

啊，是洛尔德！它转了转和它那双灵动的紫色眼瞳，十分优雅地迈着轻盈的步子，它的毛发是黑中泛紫的渐变色，胸前附着铃铛的月牙形项链在它的脚步下叮当作响。我赶忙收起小刀伸手抱起它，与那对紫瞳对视，我笑了笑。

「那要替我保密哦。」

……

「没想到有关不死者的故事么？」

我合上书本，没有再继续将其读完转而陷入思考。

难道说儿时听闻的传说蓝本出自于这些故事？我不清楚。不管缘由如何，这些都是相当不错的素材，我希望能把它们整合起来制作成完整的故事。

……

『别靠近我们，我一辈子都不会原谅你。』

少女独自一人坐在屋前，反复回忆着孩子们驱逐自己时说的话，她抚摸着被石子砸中的额头，自己瞬间便自愈了伤口，但是为什么……为什么却仍能感到疼痛呢？这样的自己，还能算是「人类」吗？

「你为何还坐在这里？」

身为监护人的女性叼着烟枪，低头看着呆坐出神的少女。

「我已经听说了，别消沉了回去了。」

少女听完女人所言，站起了身，面上依旧没有做出任何表情。少女不受控制地杀死了村中孩子饲养的猫咪，满怀欢喜地抱着它但却在无意识间不知做了什么，当意识清醒时猫咪已经死去，同时换来的还有其它孩子的惊呼。

「他们说一辈子都不会原谅我，是什么意思……」

明知故问的愚蠢提问，但她还是想寻求答案。

「无法原谅吗……这意味着也许有一日那些孩子长大了忘记了这些事，但你也绝对不能忘却。」

女人看着突然发问的少女，松下皱眉望向远空说道。

「哎呀呀，居然想到了以前的事情……」

身着深灰色风衣的少女盯着不远处坍塌的石堆，停滞了些许。怀抱着古书的另一位金发少女快步上前，单手拄着膝盖喘气。

「终，终于赶上了。都怪这本破书，明明只是本书居然还要睡觉。」

「这可不能怪我啊，你自己明明也睡过头了。而且你看人家又没有走远还在等着我们不是吗？」

面对金发少女的抱怨，古书发出反驳声。在停止争执后金发少女凑近前者身旁，探头盯着她的脸。

「一直在看着那些石堆，是发生了什么事了吗？」

面对这道疑问，灰衣少女只是略带些一丝无奈的笑意摇了摇头。

「没什么，只是感觉以我为原型的奇怪故事又会增多了，看来我还真是吓唬孩子让其乖乖听话的好素材。」

金发少女怀中的古书突然发出了笑声，「啊哈哈，是这样吗？本人明明看上去就有些呆呆的。」

灰衣少女没有回答，抬头仰望霞光映满天，轻舒了口气。随后轻抚戴于指上的戒指，幻化出无数花瓣，向空中扬去，在空中飞舞的花瓣如同受到风的指引飘向石堆。

「要是看到这样的我，说不定也免不了老师你的一顿训话吧。」

带着这样的轻喃，继续前行。 

外传
外传1 阿贝朵
[外传1 阿贝朵] by kuon

外传1 阿贝朵

我在想些什么？我不知道？明明不知道自己在想什么却为何要思考这样的问题？我在脑海间不断地进行这样矛盾的自言自语。

浑身脏乱只套着一件粗布长衣的少女抱着双腿无言地坐在角落，脖子的项圈与脚踝的镣铐宣示着她奴隶的身份。这里是地下奴隶卖场，上层则是贵族与大商人合办的拍卖行，普通人自然想不到这样有着上流人士出没的高档拍卖行私底下竟是这般肮脏。在这个国家尽管声明禁止奴隶买卖，但不过是一纸空文罢了。只要有足够的钱、有推荐渠道就能通过这样私人的奴隶卖场进行交易。

「哎呀呀，这不是兰萨尔大人嘛，是什么大风把您给吹过来了，今天是要来购买什么商品？」

在这种地方，所谓的商品自然就是奴隶。

「正好缺点人手。」

接待的商人挤着眼睛，指引兰萨尔公爵来到放置奴隶的场所。兰萨尔公爵身后的侍卫微微抬头，殷红的眼眸盯着奴隶商人，不禁让他打了个寒战。草草地介绍一番后迅速离去。

「兰萨尔大人，您是想扩充『刃』的人数么？还是？」

「有这样的想法，所以我才让你随我一同物色一下。」

「原来如此，奴隶之中确实有可能发现好苗子。不过嘛，现在就出现了一个……」

散发着凛冽杀气的红瞳侍卫瞥见了抱着双腿坐在角落的少女。

「这里有一个同类。」

「哦？血族吗？」

「兰萨尔大人，还请允许我先一步试探一下。」

侍卫走到少女面前蹲下身与她齐视，低着头的奴隶少女稍微睁开眼眸抬头看向面前的男人。

「很好，这样无望的眼神就是我想看到的。」

他在说什么？这个人想要买下我吗？他为什么要对我笑？

两对红瞳就这么一直对视，仿佛想把对方洞穿。男人略微挥手，尽管没触碰到少女却将她的手臂划出伤口流出鲜血。

啊唔……好痛。突然的剧痛让我眼角含泪，但我只能强忍着不敢发出声音，若是让他们不顺心等待我的会是一顿毒打。

男人将少女的血掂于指尖，送入口中，旋即凑近她露出骇人的笑容，转变为沙哑的声音。

「散发着独特香气的血液！」

少女吓得露出了恐惧的神色，倒吸了一口气欲将身子向后缩。男人见状瞬间停止动作，站起身退向他身后的公爵。

「兰萨尔大人，那个小家伙加以训练的话说不定会是柄锋利的尖刃哦。」

「你这么肯定？我手下可是不负责收养废人的啊。」

侍卫笑笑，眯着眼，「血族的本能不允许软弱存在，只要她还身为血族总有一天会暴露嗜杀性。更重要的一点，她的血似乎有独特的净化能力，说不定可以治疗大小姐的毒咒。」

说到这兰萨尔公爵瞪大了眼，思索数秒便决定重金将少女买走。完成交易后血族侍卫悄悄地摸着少女的肩膀，说道「小子，恭喜你成为我们一员。」

小子……我不是男孩子。

……

「哦！父亲大人回来了！」

随着兰萨尔公爵回到府邸，大小姐便兴冲冲地奔向父亲。

「大小姐，不能乱跑啊，有悖淑女礼仪！」

少女并没有停下奔跑的脚步，反倒扭过头对大喝提醒她的烦人礼仪教师扮起鬼脸。兰萨尔公爵见着如此活泼的女儿苦笑地伸出双手拥抱她。

「莉莉娅，要听老师的话，摔倒了可不好哦。」

「我才不要，那样的课程又没意义又无聊。嘿嘿，欢迎回来，父亲大人。」

向父亲撒娇的少女此时瞧见了他的身后还站着一个与自己差不多高的身影。

「诶？父亲大人，这是谁？」

莉莉娅指着兰萨尔公爵身后的奴隶少女，歪着头向父亲问道。

「哈哈，她是我从交易市场上买回来的奴隶。」

「奴隶？父亲大人真是恶趣味。」

莉莉娅端详着奴隶少女，浑身脏兮兮的，头发也因为缺少打理而变得乱遭，也是因为身为奴隶的原因缺乏营养面前的孩子竟然比自己还瘦，骨头都凸出来了。就连眼神也是虚无……她试着向奴隶少女搭话但却丝毫没有回应。

「父亲大人，这个孩子叫什么名字？」

「她没有名字，要不莉莉娅你来给她取个名字好不好？」

听着父亲的建议莉莉娅两眼放光，露出神气。

「谢谢父亲大人，交给我吧。」

「好了，让女仆带她到西边的厢房休息，她也会住在那里。」

兰萨尔公爵交代完后摸了摸莉莉娅的头离去，莉莉娅看着女仆带领着奴隶少女的背影，也心满意足地回到房间。

「虽然说答应给她取名字，但真的想不到要取什么名才好啊~」

莉莉娅趴在床上，头埋进枕头里苦恼地思索着。她原本想要给奴隶少女一个惊喜故没有去探望她，但这下谁曾想莉莉娅却为了取名字这件事足足苦恼了三天。沉默许久，她突然抬起头。

「有了！」

莉莉娅看向墙上挂着的画作，不经意间露出欣慰的笑容，画中夜晚中繁星点点，微小的光芒点缀着无垠黑幕，焕发着生的气息。莉莉娅找出母亲送给她的画集，一遍遍地翻看着。

「阿贝拉朵丽.诺雷……就叫她阿贝朵吧。」

莉莉娅悄悄推开房门，左顾右盼确认周围没有女仆也没有礼仪老师。合上房门后她提起裙子踮起脚尖地走着。

「算了，这样太慢了，干脆直接用跑的。」

莉莉娅打消了像小偷一般蹑手蹑脚前行的念头，直接撒开腿跑向奴隶少女所在的房间，敲门进入。

少女静静地坐在床上，也不知道她在看着什么，见到莉莉娅打开门进来她才抬起头看向莉莉娅。经过一番清洗整理少女也不像初遇那般脏乱了，一头齐肩黑发顺直打下，虽然身着的衣服还是很朴素至少是件像样的衣服，唯一不协调的地方还是少女瘦削的身子和无神的双眼。

「好可爱，果然女孩子就该好好打扮打扮。对了，我给你取了名字哦，从今往后你就叫阿贝朵。」

阿贝朵听到了莉莉娅的话也只是微微瞪大了眼，并没有做出什么表示。这下让莉莉娅有些尴尬，她深吸一口气向阿贝朵笑了笑。

「是这样的，你的名字取自我很喜欢的艺术家，她叫阿贝拉朵丽.诺雷，母亲大人在我生日那天送给我她的画集，下次我让你也一起看看她的画作吧。」

阿贝朵有些惊讶的看着莉莉娅，但还是没有说出任何话语。

……

「说起来，阿贝朵你到我家后几乎没有说过一句话呢。」

「是啊，那时身为奴隶的我并没有选择权，恐惧与不安交叠让我只能选择沉默。最初在你送给我名字后也没有太多感想，觉得那只不过是贵族大小姐一时兴起的游戏罢了……」

听着阿贝朵的话，莉莉娅心头一沉，低下了头。她也见过阿贝朵背上的奴隶烙印，坚强的她总是能够放下伤痕对自己展露笑容。

「对不起，阿贝朵，我也知道自己很虚伪很可笑，我完全没有顾及你的感受，所以我才讨厌那样自以为是的自己。」

「哈哈，没关系的，我也是在之后才明白阿贝朵这个名字的分量，谢谢你送给我这个名字。」

阿贝朵看着低沉的莉莉娅，摸了摸她的头，安慰着她。

两人坐在草地上，抬头仰望漫天星河，静静地叙说过往。
 

外传2 心之种
[外传2 心之种] by kuon

外传2 心之种

我的命运，也许从与你相遇的那一刻起就已经发生了改变。但我，不曾后悔……

那一天，我被兰萨尔家族的公爵从奴隶卖场带走后，遇到了一个奇怪的女孩。那是公爵的女儿，她似乎也像是看着商品一样在打量着我。我低着头不愿看着面前的一切。她的父亲让她为我取名字。名字吗？我甚至连自己原本的名字都记不清了，倒不如说从我出生至今就没有人赋予我名字，只因为我是先天异化缘故就抛弃了我吗？既然如此不公，为何还要让我降生于世？

我被安排在了简陋的房间中，但也比奴隶休息屋那种堆满了干草和废报纸的拥挤房间要强的多。我就这么在这间屋子中虚度着时光。他们将我买下来也不可能只是让我像这样无所事事，毕竟在那时取走我的血进行试探的人是同类，我很清楚我的价值便是这伴随我身让我厌恶至极的血族能力。

对于常人而言，回顾自己的经历多少能回忆起自己的轨迹，可是我……正当我依旧如往常一样放空脑袋在混沌中浪费时光之时，房门突然被打开，进来的人——是大小姐？这样尊贵的人来这种地方做什么？

「阿贝朵」，这是我的新名字。我呆呆地看着她，虽然心中默念着这个名字但此时的我并没有什么感想。气氛好像变得十分尴尬，大小姐连忙向我解释这个名字是自己思考了很久才决定的『这个名字取自我喜欢的女画家。她名叫阿贝拉朵丽·诺雷，至少在我们国家是一位著名画家。』『我们家可是有收藏她的画集哦。若是可以下次我向母亲大人说一声让你也看看我珍藏的画集吧。』

虽然我的心中下意识觉得这不过是贵族大小姐一时兴起的游戏罢了，明明我没有选择，但却打心底为自己获得了名字而高兴。也许是在那时我的心中便已种下了一颗小小的种子。但是，好景不长，才第二天我就被公爵大人与其他几位仆从一同带到了远离宅邸之外的地方。

他们特地为我定制了一套方便运动的衣装，我与那位起初让我感到惧怕的血族前辈坐在一块。我尽可能地缩减自己的位置，万一行事不妥惹到他们就完了。就这样来到了一处不知名的密屋外。

「好吧，我就直说了，你将与我一样成为老爷的利刃，以你的血族之力为兰萨尔家族效劳。不过不用紧张，做的好的话……老爷也许会让你成为大小姐的护卫。只是在那之前你可要接受残酷的地狱，所以尽量活下来吧。那么在最后可以让你留下一个美好的回忆。你有什么想要的可以告诉我？」在公爵离开后血族前辈将他交代的事情用悠哉悠哉的语气告诉给我，甚至在最后还不忘抱怨一嘴这桩「麻烦事」。只是我很迷茫，因为在我迄今为止的人生中未曾有过任何愿望，就连好好活着都是奢侈。然而，那时候我突然想起了那个人说过的话语，『你的名字取自我喜欢的画家。那是一位名叫阿贝拉朵丽的著名画家。』这是她赠予我的名字，所以我对前辈如此说，「麻烦你带我看一看阿贝拉朵丽的画作。如果……如果不行的话，就算了。」

我这么说的时候，前辈那无聊的神情露出了一丝新奇的惊讶。我看着他的表情，有些不解。

「我以为你会想要吃一顿豪华大餐，或者是想要一些昂贵的物品呢。就只是这样？」

「难道说你不知道那位画家吗？还是你以为，我会哭着，像小狗一样可怜巴巴地向你求饶？」

说完后瞬间后悔，我有些慌了，我竟然对他如此语气说话。

「哦呀，小子，年纪不大，胆子不小嘛。这么理直气壮地顶撞我的小孩子你还是第一个！我可是会让小朋友做噩梦的那种人啊！还有啊，你说的那个画家我当然知道。」

「事先声明，我不是小子，不要那么叫我。我也有名字的……」说到最后声音越来越小。怎么办？又没忍住顶撞他了，他会不会因为一句不爽杀了我啊？我还不想死。

「我记得在登记的时候那个油嘴商人好像说过你并没有名字？那你说说你叫什么呀？」

「我…我叫，我叫阿贝朵……」我支支吾吾地说出了大小姐为我取的名字，可是他明明是与我一样的血族，更是杀人不眨眼的杀手，但为什么却还会跟我说笑？

前辈没有再回答我，发出爽朗的笑声拍拍我的后背，示意我出门。

前辈并没有第一时间就兑现许诺，反而是在几天后才带着我来到镇子上。在偏远小镇的老旧画廊里，一打开门便有灰尘飞舞，看起来就是长期缺乏打理。瘦如枯树的店长慢吞吞地走出来招待我们。也许是见到我这种小孩子和吊儿郎当的大人的缘故，他似乎没好气的随意招呼。这种边缘小镇只有一张她的画作，即便如此我也算是幸运。我看向展示台上的画，那副画作嵌在小小的画框里，描绘着黄昏与夜晚交界之间的广阔草原。

原来自己曾经眼中的世界就犹如被眼镜框圈住一般狭隘，自己也被限制在那样狭小的世界中。仅仅只是在小小的画纸之上，我却仿佛感觉自己第一次真正地看到了世界。自己那颗被冰封的心，似乎点缀了无数小小的灯火。突然间我才觉得自己是诞生于世的存在，所谓「生命的奇迹」莫过于此。也许这就是名为「阿贝朵」的分量。如灯火、如星星点亮黑夜，尽管微小却能一直照亮我们。总而言之，前辈也算是实现了我的愿望。在小镇近郊处的一间小画廊中，我如愿以偿地看到了阿贝拉朵丽的画作。初见时我只是盯着画，一时间竟不知做何感想，仔细端详才感慨万千。离开画廊后我便放声哭泣，以这泪，告别曾经懦弱的自己。内心悄悄发誓，若以后能有机会自己一定要买下这幅画。

「你怎么哭了？至于么？动不动就哭鼻子可没法成为男子汉。」

「可…可是，我又不是男…男孩子啊。呜呜呜。」

自那之后我便没有平静可言，杀伐成为了我的日常。但如果以我之手能为公爵扫清前路，也就是保护了兰萨尔家族，也就是变相地保护大小姐平静的生活，这就是行走于影之下的我所能做的事，也许这样的我一辈子都没法走在阳光之下吧。但我唯有一愿，只要她能平稳开心地度过每一天就足够了。

我也时常会在休闲之余悄悄地去看莉莉娅。我仅仅是从远处的树上或某个不起眼的角落看一眼。会看她午睡时的姿态，会看她在窗边练习歌唱；会看她在桌旁看书学习；会看她因为淘气而让礼仪教师训斥；会看她穿着华丽的礼服出席舞会。不知不觉间，心中的那颗小小种子正逐渐发芽成长，实在是不可思议，那是我从未有过的感觉。即便我们都将随着时间而渐渐长大，但存于我内心的那份真诚不会改变。

「哟，看得挺入迷嘛。原来你跑到这种地方来了。」

「！！哇哇啊！！」

我惊吓出声，但为了不被屋内人察觉赶忙捂住嘴巴。扭过头，是前辈那戏谑的笑脸。

「前辈，你干嘛啊？吓死我了。」

「连感知那么灵敏的你都没发现我在你身后，小子，你该不会迷上大小姐了吧。」

「唔，咳咳。好了好了，就别取笑我了，还有别叫我小子。我…我只是进行监察工作而已。」我别过脸，手指卷着耳边的头发解释道。当然，并不存在什么监察工作。

「啊哈哈！哈哈哈哈哈——」

前辈依旧发出爽朗大笑，我迅速捂住他的嘴拉着他跳下树藏匿起来。可恶，还好有惊无险，要是被莉莉娅发现了可不好。

「你这家伙，身子纤细得像个小姑娘一样，但力气却不小，后生可畏。啊，就连声音都像女孩子。」

我白了前辈一眼，叹了口气，「前辈，你不要装傻了，我本来就是女孩子。」

怎么说呢，我姑且还算是幸运，上天给予了我再度与她相会的机会。

「你好呀，孤单一人的小姐。」

除我之外空无一人的庭院中，默默地看着一位少女缓缓走入，但她并不知道她身后不远处危机不断逼近着她。我会出现在这里并不是因为偷懒休息，相反我的任务就是保护这位孤身一人的少女。我坐在树上，对着独自一人站在灌木丛影子下的华服贵族小姐说道。听闻声音，她慌张地左顾右盼寻找声音来源之处，看着她的模样我不禁笑了笑跳下了树。

「你最好不要一个人到这样无人的地方哦，毕竟会发生难以预料的危险。」

我指了指身后，少女转过头，醉汉就倒在不远处。

「咦？」

「那个家伙在跟踪你啊，但你却完全没注意到。有些人喝了酒就会理性丧失性情大变，只靠你一人是很难招架得住的。不过我已经在你未注意时便顺手把他收拾掉了，当然他只是晕过去而已。」我将手背在身后，与她直视着。

少女凝视着我，深吸了一口气。

「阿贝朵……」

「原来大小姐还记得我吗？」

「当，当然了！对了，阿贝朵你到底去哪儿了？从那之后我就再也没见过你。」

我没有回答她，而是将头侧过一边回避着她的目光。但还是没忍住悄悄将视线移过去。她却对着我露出温婉的微笑。与过去远处观望不同，如今这份柔和的表情让我心生喜悦，她长大了，褪去了曾经的活泼淘气而是成长为亭亭玉立的淑女。只是这样让我更加难以直视美丽的你了。

「很可爱哦，阿贝朵。」

「诶？」

仅仅只是这短暂的沉默却让我觉得无比漫长，莉莉娅打破了这份寂静，使得我再度面向她。

「我还是第一次听到阿贝朵说话呢。」

「我…我的声音怎么了吗？」我很怕现在的自己会在她面前出丑，怎么会这样？

「稚气未脱，很可爱的少女音。而且你长得比我想象中的还可爱。」莉莉娅微笑道。

莉莉娅走近我，温热的双手，怜惜地轻抚上我的脸颊。她的手明明和我的手一般大小却能让我感到无比安心。

「我终于，再一次见到你了。」

听着她的话，我却倍感内疚，就算我隐藏得再好，也无法抑制住杀气流露。我是血族，是异于人类的危险存在。我不能与你亲近，我这双肮脏的手会将你玷污。我违心地轻推她，摇摇头。我真是个傻瓜，明明决定默默守护她却又像这样出现在她面前。

「你还是回到侍卫身边吧。我的事情办完了，该走了。」我冷冷地回应莉莉娅。对不起，我……

我走上前，背对着她，不想让她看见我这自嘲地薄笑。

「阿贝朵，等等！」

莉莉娅上前一步抓住了我的手。与我的手截然不同，我羡慕着她的温暖。

「我们…还会再见面的吧？」

我微微睁大了双眼，然后困扰地垂下眉角。我没有回以肯定。我想彼此都应该明白各自的立场。但她却对我示以坚定的眼神。

「拜托了，算是我的请求。」

「唔……」

我依旧支吾着没有回答。说实话我不知如何回答。

「我想再见到你。」

过了许久我的嘴略微张开想要发出心中的话语，但莉莉娅却先行一步打断了我。

「我知道你是效命于我们家的吧，而我是兰萨尔家的大小姐，就把它当作我的命令！」

「不，对不起，我…我并不想把你当作奴仆去对你发号施令。我明明很讨厌自己的身份，却还是在利用着公爵女儿的身份为己图利。我真是个自私的人。」说罢，莉莉娅松开了我的手，掩面落泪。

我看着这样尴尬的场面烦恼了一会儿，既没立刻给予肯定也没有回以否定，最后只能小声回答一句「我会的」，自始至终我都没有正脸面对着她。望着她的背影，我露出了复杂的苦笑。

我不想再欺骗自己的内心。也许在很久以前我就已经……

……

「说起来，阿贝朵你为什么会恰好出现在那个院子呢？难道说你一直在跟踪我？」

「呃……只是偶然？毕竟我和前辈都是些散漫人士，出现在哪都有可能？」我挠了挠脸眼神瞥向别处。真如前辈所言我不擅长说谎。

「为什么是疑问句？明显就是骗人……」

莉莉娅鼓起脸，伸手捏着我的脸颊。

「啊，疼疼。」

明明她比我还轻，这会的手劲怎么这么大啊？莉莉娅似乎意识到我被捏疼了瞬间松手道歉。转过头，看见的却是那一日与莉莉娅再次见面时对我露出的微笑。

「嘻嘻，阿贝朵你变了。」

「变了？」

「变得会向我展示软弱的一面了。但是……你还没回答我的问题！」

当我还在沉醉之余莉莉娅突然转变模式，果然还是要刨根问底啊。

「其……其实，是前辈让我过去的，我的确在跟踪你。」我垂着头说道，真是败给她了。不过多亏了前辈，让我感觉是近水楼台先得月。嘿嘿~

莉莉娅像是想起了什么似的，有些忧愁地看着我。

「说起来，其实我很害怕你的那位血族前辈。」

「是吗？他也是个让我捉摸不透的家伙。」

莉莉娅突然间握住我的手，还是一如既往地温暖，我举起另一只手对着手心呼气，只可惜无论我怎么做我的体温也比常人要冰冷许多。

「阿贝朵，你知道吗？我第一次看见父亲身边的那位血族时，他的双瞳仅仅只是与我对视就让我感觉要被杀掉一般的可怕……」

「嗯，但让我意外的是那样的他竟然还会带我到画廊去看那幅画。但是我没料到当我再次前往那家画廊时店主已经去世了，实在可惜。」

「还记得我们逃走时作为追兵的前辈帮了我们吗？若是他真的动了杀心，我们是绝对没法活着离开的。」我回忆起与前辈交手时自己的惨状，即便我全力应对也无法胜他分毫。

我从口袋中取出告别时前辈送给我的贝壳状魔道具，对着它笑了笑。

『别忘了你所存在的意义，只有你才能拯救她。』『最后，替我们照顾好大小姐。』

前辈的声音在我脑中响起，真是个随性的家伙啊。但我又何尝不是呢？有了留恋便越发不舍，原先绝对献身的觉悟正被我逐渐抛弃，天边的神明，请让我能一直陪伴在莉莉娅身边。

云朵被夜风吹散，漫长夜空星辰点缀，纵使前路未卜，我们也在认真地度过每一天，也仍在追寻着黑夜中的那份微弱的光。
 

