
類型: 原創
作者: 堕落的血天使
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-23 


艾洁莉亚因为和真圣女出生在同一个村子里因为魔力反应被抱错作为圣女被各国共同养育着。艾洁莉亚也为成为人们心目中的圣女不懈努力着，虽然是虚假的圣女，但她取得了惊人的成果，被人们称为历代最优秀的圣女。当她遇到真圣女时，会发生什么奇妙的化学反应呢……


01～05 
[01～05] by 堕落的血天使

01
在一个偏僻的村子里，两个孩子呱呱落地。
「她们之中哪个是圣女呢？」
一名穿着华丽的中年大臣打量着眼前的两个孩子。
「你没有感觉到右边那个孩子发出的强大的魔力么？果然她才是圣女吧。」
「嗯，你说的没错，这股魔力甚至连宫廷魔法师也无法相提并论。」
圣女一出生就是不平凡的，他们是这样认为的。
于是他们付给这个孩子的双亲粮食，把她带走了。

艾洁莉亚五岁
被带出村子的她，健康的成长着。
「一定要成为出色的圣女哦。」
被类似的话语不停的期待，无论是照顾她的佣人还是，来看望她的大臣。因此艾洁莉亚作为圣女的责任心高得不得了。
她下定决心一定要成为人们心目中的圣女，拯救世界上所有受苦的人们。

艾洁莉亚六岁
从四岁开始正式学习的艾洁莉亚，至今为止的表现，仿佛天才一般，不仅能够熟练地操纵各种魔法，还培育出了许多可在恶劣环境下生长的可食用植物，并加以推广，解救了许多被饿死的人。圣女艾洁莉亚的名声开始流传开来。

艾洁莉亚七岁
小小年纪的她已经拥有了和魔族作战的能力，无论再强大的魔物，都无法在她的攻击下存活。艾洁莉亚在帮助士兵作战的同时，在沿途也为人们治愈疾病，于是艾洁莉亚的声望飞涨，被称为史上最优秀的圣女。

「辛苦了，艾洁莉亚大人。」
「请帮我换更换衣服吧！」
 从战场回来的艾洁莉亚，衣服上粘上了些许泥尘。
圣女可不能露出这样不堪的面容，随时随地都要符合仪态才行。
换好衣服后，艾洁莉亚对佣人说
「今天是好像是我的近卫骑士来的日子吧？她是个怎样的人呢？」
「是纳兰加伯爵家的女儿，他们家世代都是圣女的近卫骑士，一定能够保护好艾洁莉亚大人的。」
说实话，她并不需要什么近卫骑士。艾洁莉亚的实力非常强悍，已经到了可以冲进魔物堆里开无双割草的地步。
不过这是国家的硬核要求，甚至还在魔法学园里培养圣女的专属骑士团。
艾洁莉亚站在镜子前凝视自己的妆容，美丽柔顺的青色长发，宝石一般的水色眼瞳，婴儿般柔软白皙的肌肤，这是艾洁莉亚与生俱来的美貌。艾洁莉亚作为一个小孩子自然还不懂得什么叫做爱美之心，她只知道作为圣女就要打扮得漂漂亮亮才行，不能给别人留下诟病的地方。这个世界没有什么化妆品，头发的护理，肌肤的保护都是她用魔法完成的，护理过后，她还会把头发弄得闪亮一点
给自己化上一个淡淡的自然妆。是一个光看外表就就让人觉得神圣的超级美少女。
这就是艾洁莉亚在外表所做的努力，
在举止方面，她尽量给人们留下神圣美好的圣女形象。

02
圣女的近卫骑士蕾▪纳兰加
我是纳兰加伯爵家的女儿，今天是我成为圣女大人近卫骑士的日子。
我们家世代都是圣女的近卫骑士，在家人的期待下，我也为达成这一目标而不懈努力着，今年终于以首席骑士的身份从魔法学院毕业，理所应当的成为了圣女的近卫骑士。
圣女艾洁莉亚的名声我早有耳闻，以一己之力驱赶魔物，洒下圣光治愈生病的人们，培育出了出色的农作物，拯救了数万快被饿死的人们，被称为历史上最出色的圣女，是人们心中圣女的具现化，不，用语言根本无法描述她。 
她是什么样的呢？是可爱的？还是美丽的呢？好期待哦！
我想她一定和故事里描述的一样。
喂！蕾时间到了要去艾洁莉亚大人那里了呦。
「是马上就来母亲大人。」

「你就是我的近卫骑士么，请多指教。」
啊啊啊啊——
多么神圣啊！
她是多么美丽……透明……仿佛就是世间一切美好的集合体。
一见钟情了。
我能感觉到自己的心情是多么兴奋雀跃。
能够成为她的近卫骑士守护在她身边是多么幸福啊！

03被拯救的村庄
这个村子是位于克雷亚王国最偏僻的地方，因为土地被污染已经无法进行农耕作业了。
开始国家还有援助，慢慢地这个村子仿佛被国家放弃了一般，再也没有收到过援助。
向上面反应也只是说
「前线吃紧，你们就不能忍耐一下么。」
已经反应过很多遍了，回答都是这个样子的。
可是村子里早就已经开始出现被饿死的人了
，在这样下去村子里的人就都会被饿死，能走的都已经走了，剩下的老弱病残只能留在这里等死，话虽如此，在这样的大环境下背井离乡的人们也有很大的概率死在半路。
留下来的人们绝望地数着自己剩下的日子。
大家都会死，原本是这么认为的。
可是她出现了，圣女艾洁莉亚。她就像故事里的一样是那么的神圣美丽，她净化了土地，治愈了人们的疾病，还给予了优秀的农作物，用魔法使森林再生使干涸的河流再次流淌。
她就如太阳一般，光是站在那里就照亮了整个世界。
明明这里极端偏僻的小地方，连国家都放弃了他们，可是艾洁莉亚大人却来了，来拯救了我们。村里的所有人都成为艾洁莉亚的信徒，甚至在村子雕刻了她的石像，每天祈祷。村子里的孩子们也梦想着终有一天能够守护在她身边。
这只是艾洁莉亚事迹的冰山一角，像这样的被艾洁莉亚拯救的村子数不胜数。
每一天，艾洁莉亚都在为人民奔劳着。

04
圣女的生活终究是劳累的，七岁的艾洁莉亚和普通小孩子一样抱有一颗玩耍的心，于是她每次回去的路上都会偷偷的玩上三十分钟，于是渐渐形成了习惯。
「水好清」
喝一口
「好甜啊」
呵呵呵。
艾洁莉亚非常享受这闲暇时光。
一年前这片森林还是一片荒漠，连仙人掌都没有的那种。因为艾洁莉亚的关系这里已经恢复了生机。
「嗯？」
艾洁莉亚感觉好像有人在看着自己。
她转头一看，一个衣裳破烂的小男孩正在看着自己，看样子和自己的岁数差不多。
不过心理上是艾洁莉亚比较成熟就是了，年近七岁的她举止已经和十几岁的大姐姐没什么两样了。
当她看到小男孩时，还是以年长者的身份去看待他的。
意识到艾洁莉亚发现了他，小男孩立马躲到了旁边的大石头后。
「你是谁啊？」
「别过来！」
「放心吧，我不会伤害你的。」
艾洁莉亚慢慢的绕到石头后面
「可是我会伤害你的，所以别过来。」
「没事的，我是圣女所以没有人能够伤害到我哟」
她用亲切的语气尝试与小男孩对话。
小男孩看着她好一会才说
「你不害怕我么？」
「为什么要害怕你呢？」
艾洁莉亚反问道。
真是奇怪的孩子。
「因为我伤害了大家」
说出这句话的时候，小男孩明显很失落。
艾洁莉亚察觉到了，里面肯定有什么隐情。
「能和我说说你的事么？如果你不想说也没关系。」
或许是因为小孩子很愿意向素不相识的人倾诉自己的烦恼吧。
小男孩，把自己莫名其妙把大家打伤了的事情告诉了艾洁莉亚。
「连对我好的人都被我弄得遍体鳞伤，像我这种人根本没有资格活在这个世界。对就像魔族一样，是危害世界的存在。」
魔族，是一种有着智慧的人形魔物，他们无一例外都有着强烈的破坏欲，会培养驱使魔物袭击人类，破坏生态。
真是可怜的孩子，艾洁莉亚用手帕擦干小男孩的泪珠。
为什么呢？艾洁莉亚帮小男孩检查了身体，她感受到了小男孩身上汹涌的暗魔力，或许就是因为无法操纵这股力量，才导致他在不知不觉中伤害他人。有没有什么办法帮帮他呢。
「你在这里等一下」
不到五分钟艾洁莉亚就回来。
「听好，你只是一个比较特殊的拥有特别力量的孩子而已，并不是什么魔族，现在我就帮你变回正常的孩子，站好别动。」
小男孩体内的暗魔力太过危险，因为暗魔力是不属于人类的魔力只有魔物才拥有，当然也有带着暗魔力出生的孩子，不过他们通常活不过一年就死了，所以对人类是极其危险的存在。
这个孩子拥有如此庞大的暗魔力还能活到现在，只能说是例外中的例外。
不过要是放着不管小男孩肯定会受不了这股力量最后死掉的吧。
身为圣女的艾洁莉亚当然不能不管。
方法只有一个，那就是把小男孩身上的暗魔力转移到自己身上，可是这会缩短自己的寿命，但那又如何呢，难道因为会缩短自己的寿命就放弃不管么。
放弃，这个选项艾洁莉亚从一开始就没有去考虑，即使她知道后果，仍旧做了。
她把小男孩身上的暗魔力吸走了七成，这样即使以后暗魔力再有增长也不会暴动了。
「好了，这样你就能控制好自己的力量了吧。」
「感觉身体好像轻松了不少。」
这样就好，艾洁莉亚松了一口气。
「我的名字叫做艾洁莉亚，虽然晚了，你呢？」
「杰尔吉特」
「听好了杰尔吉特，以后不管发生什么事都不要自暴自弃，要勇敢敢面对。因为已经是个大男孩了。」
「嗯」
「那么这个项链就送给你做纪念吧，它可以帮你更好地控制体内的力量。」
做好一切之后。
「那么再见了杰尔吉特」
艾洁莉亚慢慢地飞到天上。
杰尔吉特在下面喊
「那个，我们还会再见面么？」
「嗯，一定会的。」
留下这句话，艾洁莉亚消失在广阔的天空之中。

05
花精灵的回报
刚刚结束完授课，艾洁莉亚看着外面晴朗的天气，想要出去散一下步，可是就要到午餐时间了，蕾肯定不会允许的吧。
她决定偷偷溜出去。
用光属性的魔法隐藏自己的身姿，用风魔法消去门扉的声音。
没有人发现。
悄悄的，悄悄的走了出去。
一走出庭院，就搜的一下飞到了附近的花田。
「好漂亮的花」
艾洁莉亚蹲下家欣赏着这些美丽的花儿，却没有想要把它们摘下来。
这里的人大部分都是农民，应该没有人会刻意来照顾这些花儿吧，为什么这里的话比后院长得还好呢？
难道是因为我把土地净化过的关系？
时间差不多了，得在蕾没有发现之前回去才行。
就在艾洁莉亚要走的时候。
「圣女大人」
「圣女大人」
听到了复数的幼小的声音。
「有谁在么？」
「这里，这里，在这儿呢」
「这儿呢」
声音虽然很近但周围却看不见任何人。
「我们在花朵呢」
「花朵里」
花朵里？
艾洁莉亚往花丛中一看的确有朵与众不同的话，颜色外形都一样，但不知道为什么艾洁莉亚觉得那朵花就是和周围的其他花不一样。
几只可爱的生物坐在上面。
这，这是什么东西，好可爱哦。
「你好啊」
「好啊」
他们友善地朝艾洁莉亚打着招呼。
「请问你们是？」
「我们是生活在这里的花精灵。」
「花精灵」
花精灵从来没有听说过有这种生物啊，怎么回事？
「其实呢，本来我们是不会出现在世人面前的。」
花精灵似乎看穿了艾洁莉亚的想法，解释道
「因为你拯救了这片土地，我们才得以存活，所以我们才特地出现向你表达我们的感谢之意」
「就是这样」
「虽然很感谢你们，特地来见我，不过现在我得赶紧回去才行。」
「等一下」
「收下这个吧。」
「这是……用可姆花做成的发饰……」
可姆花，外观为七片花瓣的纯白花朵，象征着风，火，土，水，雷，光，木七种属性，被视为祥和的象征。它每一片花瓣都能用来储存魔力，从播种到开花起码要五十年，而花期却紧紧只有两天天，是非常娇贵的花。
艾洁莉亚在书上看到过。
「这么贵重的东西送给我真的好么？」
「当然，这朵花本来就是为了送给圣女大人您而培育的」
花精灵们大概有什么方法培育出一些稀有的花儿。
「嗯嗯，收下吧，收下吧。」
「非常感谢你们，还有不要叫我圣女大人，叫我艾洁莉亚就好了。」
「艾洁莉亚，艾洁莉亚」
「嘻嘻」
已经像是关系很熟的样子叫出来了。
花精灵们都很单纯，他们当然是喜欢拯救了他们的艾洁莉亚，所以非常愿意亲近她。
艾洁莉亚回过神来。
「糟糕，已经来不及了。不好意思我得走了。」
「请不要把我们的存在说出去哦。」
「不要哦」
「明白了，下次再一起玩吧。」
结果回去蕾已经在门口等着了，然后被说教了一顿。
晚上，艾洁莉亚拿出花精灵们送的发饰。
这么珍贵的花还是小心一点，用魔法处理一下好。
「行了」
这样花儿就不会枯萎了，顺便在每一片花瓣上都储存上了自己魔力。
八成的魔力一下子就存进去了，这下子不用愁魔力枯竭了。
不过艾洁莉亚至今为止魔力都没有消耗到一半以上，就算是在魔物堆里开无双后，治愈受伤的人，在净化土地，恢复自然，如此连续工作一天也一样，而且随着年龄的增长魔力值也跟着成长，在加上艾洁莉亚一直都在不停的压缩魔力，她的魔力值简直到了无法想要的地步。就算没有可姆花也根本不慌。
她把发饰戴上，对着镜子。
白色的可姆花非常搭配她青绿色的头发。
感觉还不错，以后就一直带着吧。
第二天早上
「哇」
戴着发饰的艾洁莉亚似乎把蕾吓了一跳。
「怎么样？好看么。」
蕾红了脸，不知道是害羞了还是太过于兴奋了。
「非常漂亮，非常地衬您。」
已经无法用语言形容了。
「太好了。那么开始吃早餐吧」
艾洁莉亚浅浅一笑，对蕾造成了一万吨暴击。
啊——(≧▽≦)，不行了，艾洁莉亚大人。


【如何分辨圣女？】
光魔力的等级。
少数人也有光魔力，不过等级一般不超过LV2。
未觉醒的圣女光魔力等级一般不超过LV4但不低于LV2。觉醒后能能达到LV9（LV9为最高等级）
这是辨别圣女的重要方法。

【为什么艾洁莉亚会被抱错？】
因为她一出身光魔力等级就达到了惊人的LV5，当时真圣女的等级才LV2。例外中的例外。

【光魔力的用途】
对魔物有200％的伤害加成（除此之外没有任何用处）
圣女本来就是用来对付魔物的。



学院篇时众人的面板
【艾洁莉亚】
外貌：S
学习能力：SS
HP：85216
MP：946613516
属性：【光LV5】【风LV8】【火LV8】【雷LV9】【木LV8】【土LV9】【水LV9】【暗LV6】
特殊加成：【女神的祝福】使用技能时MP消耗减少30％，全属性加成20％，精神力提升40％
天赋：【快速记忆】【思考加速】【模拟想象】【慈爱之心】【魔导的极致】

【蕾▪纳兰加】
外貌：A
学习能力：A
HP：96481
MP：54231
属性：【雷LV7】【风LV1】【土LV1】
特殊加成：无
天赋：【骑士之证】

【杰尔吉特】
外貌：A
学习能力：B
HP：85463
MP：51243
属性：【暗LV8】【土LV4】
特殊加成：【暗之力】
天赋：【坚韧的意志】

【真圣女▪瑟蕾娜】（未觉醒）
外貌：S
学习能力：A
HP：42138
MP：95935
属性：【光LV4】【风LV2】【水LV2】
特殊加成：【圣女光辉】
天赋：【圣女】

【爱娜▪杰斯特】
外貌：A
HP：56481
MP：65135
属性【风LV6】
学习能力：A
特殊加成：无
天赋：无

【朵雅▪米提】
外貌：A
学习能力：A
HP：61376
MP：74613
属性：【木LV6】
特殊加成：无
天赋：无

【雷欧▪奥多斯特】
外貌：A
学习能力：B
HP：64546
MP：51345
属性：【土LV5】
特殊加成：无
天赋：无
 

06～09 
[06～09] by 堕落的血天使

06
真圣女瑟蕾娜篇
奇怪的朝圣人
瑟蕾娜已经八岁了，小巧可爱的她受到村里人的喜爱。
「村长爷爷又去神社里祈祷了么？」
「呵呵呵，是啊」
村长和蔼的笑着。
关于圣女艾洁莉亚，瑟蕾娜知道她是和自己出生在同一个村子里，因为她的巨大贡献，所以村子里的人决定在神社里供奉她，别看现在村子这样
祥和，前几年还有被饿死的人，因此对于艾洁莉亚也是非常的尊敬和憧憬。
「小娜，是去种土豆么？」
「是的木叔叔」
回应之后，瑟蕾娜继续往田地里走。
说起来那个木叔叔好像是圣女艾洁莉亚的父亲，她是从村里人那里听来的，把孩子卖掉之后无论如何也不能以亲人自称了，而且不能和孩子扯上任何的关系。不过现在这个木叔叔好像不怎么在意，现在他家里现在有三个孩子，每个都很健康。
那个圣女大人真的是他的孩子么？瑟蕾娜有这样想过，不过这个传言是真是假就不是她该考虑的问题了。
来到田里，瑟蕾娜干练的把草除去，用锄头松好土，小心的把土豆苗种下去。
这种土豆一株苗能长出四到五个土豆，一年三熟，由国家直接出售，一铜币一株，一家只能买二十株数量少的很，把这些种下去，收获的果实可以让农民饱腹一段时间。
听说这也是圣女大人研究出来的，圣女大人真的什么都会呢。
听说还有特别的高粱，甜果之类的植物，不过村子里没有种。瑟蕾娜想看看，不过国家并没有拿除土豆之外的农作物到这里贩卖。
不过这么多东西，国家又这么大，他们是怎么把这些运到各个村子里的呢？搞不明白。
土豆种完了，时间也到了中午。
她坐到树阴下，拿出自己做的食物。
虽说是便当也不过是，番薯片加果酱而已，这个果酱还是从森林摘的野果做的，味道不怎么好。
不过经历过饥荒的瑟蕾娜并不是很在乎食物的味道。只要有吃就够了，瑟蕾娜是这么想的。
一个带着白色头巾的女人从小路走来。
「小妹妹，请问附近的村子怎么走？」
瑟蕾娜眯起了眼睛。
「是来朝圣的么？」
「是的，我一直想看看圣女艾洁莉亚出身的村子。」
村子里常常有前来朝圣的人。不过毕竟来的都是陌生人，周围只有瑟蕾娜一人。
要是对方想要绑架自己的话轻而易举，自己又那么可爱，拿去卖的话一定很抢手。更何况这个女人头巾都遮脸上去了，一看就很可疑。
瑟蕾娜已经做好跑路的准备了。
「谢谢你啊」
所幸，带头巾的女人转头就走了。
瑟蕾娜松了一口气。
吃完午饭休息一下继续工作。
农村的孩子生活可不容易，想要玩一会都不行。
工作完回去后还要喂猪呢。
傍晚回去的路上瑟蕾娜又碰到了那个奇怪的女人。
「小妹妹，今天中午谢谢你啊。」
「不用谢。」
简单的回答了她，但瑟蕾娜打算走了。
真的很可疑，并不是因为那个头巾，只是瑟蕾娜感觉很不舒服而已。
「我听说小妹妹你是和圣女艾洁莉亚同一天出生的对么？」
「是啊」
这个人到底想说什么。
不经意的，女人把脸靠近了她。
但还是看不见她的脸，总感觉头巾下面是什么可怕的东西。
恶……
瑟蕾娜吓得冷汗直流。
「你想啊，你长得那么可爱会不会你才是圣女，艾洁莉亚只是被抱错了。」
瑟蕾娜感觉她身上冒出一股寒气。全身鸡皮疙瘩都起来了。
怎么可能？
再说了有你这样认为自己的圣女是假的的信徒么？
不管如何赶紧跑吧。
瑟蕾娜停也不停的跑回了家里。
真是太可怕了。

07
虚弱的贵妇人
瑟蕾娜九岁
因为许多人来朝圣的关系，村里的经济，交通发展了不少。
那一天，突然有辆豪华的马车来到了这里。
从车上下来的是一位优雅的女性，听说她是生病了暂时到这里养病，而房子早就在去年冬天盖好了。
她每天都要去神社祈祷，是希望能够得到圣女的祝福吧。
瑟蕾娜只是偶尔遇到她。
那一天，下着小雨。
她撑着小伞走在花田里
瑟蕾娜刚好放羊回来。
突然，没有预兆地她倒下了。
诶，不好。
瑟蕾娜赶紧上去帮忙。
别看瑟蕾娜现在才九岁，她的力气可大着呢。
于是瑟蕾娜把那位贵妇人背回了她家。
因为是当地有名的建筑，所以很快就找到了。
「咳咳……」
「你醒了么？」
没想到在一到家她就醒来了。
「哎呦，夫人，你怎么了。」
佣人们纷纷过来帮忙。

「是你救了我么？」
「嗯，我看见你倒在了花田里。」
「真是对不起给你添麻烦了。」
这位贵妇人并没有因为瑟蕾娜是平民而瞧不起她，这给瑟蕾娜留下了好印象。
「真是的夫人，明明身体就不好为什么要独自出去呢？」
女仆抱怨了几句。
这说明她们主关系还是挺不错的。
「我只是想一个人呼吸下新鲜空气而已，没想到突然就晕倒了，以后会注意的。」
「……」
「别介意孩子。」
似乎看出了瑟蕾娜的不自在，这么跟她说了。
「孩子谢谢你，明天到这里来吧。你救了我，我会给你应有的回报的。」
「太客气了，我只是恰巧路过，回报什么的完全不用。」
「不管如何，明天请来这里一趟。」
说是话并不想来呢，不过看她的表情似乎……无法拒绝呢。
「好的」
「哦，对了孩子你叫什么名字？」
「瑟蕾娜」
「我叫琳」
「好的琳夫人，那我先走了。」
回到原来的地方，发现羊已经不见了。回去被父母臭骂了一顿。后来，这羊在三天后找回来了。

07
琳老师
工作完后，按照约定瑟蕾娜再次来到了琳夫人家的宅邸。
虽然不想来，但约定就是约定。
瑟蕾娜是那种信守承诺的好孩子。
「瑟蕾娜你来了啊。来坐这里。」
这里的椅子又漂亮又干净，瑟蕾娜蹑手蹑脚的，生怕把椅子弄脏了。
见她这副模样，琳夫人便说
「都说了不用客气。」
然后把瑟蕾娜一把按下
「我我知道了」
虽然这么说了，但瑟蕾娜的身体还是很僵硬。
这种情况得慢慢适应才行。
琳夫人的态度很亲切，完全没有贵族那种咄咄逼人的味道。
通过与琳夫人聊天，瑟蕾娜知道了琳夫人换上了一种难治的病，医生说没有根治的方法只能修养，因为她是圣女艾洁莉亚的信徒所以选择了来到了这里。
这里地方偏僻，人烟稀少，自然环境好，从某种程度上来说的确是个养病的好地方。
「谢谢你昨天救了我，所以我打算送份你礼物」
「都说了不用了」
金银首饰，金钱之类的在这种鸟不拉屎的小地方实在用不到，再贵的东西还不如一头羊。说到羊，昨天把羊丢了（T_T）。
「是这样的瑟蕾娜，我一眼就看出你是个聪明的孩子，所以要不要我教你学习。」
琳夫人并非真的要送她什么东西，而是要对瑟蕾娜进行教育。
授人授人以鱼不如授人以渔，多一份知识多一份未来，这个孩子看起来很聪明，浪费在这里太可惜了。
「学习？就是像学校那样的吗？」
瑟蕾娜听说过，但却没有看过，因为这个村子实在太偏僻了，有能力的都离开了这里到发达的地区寻求更好的生活。
就算是那些来朝圣的也是来了就走，没有长期住在这里的打算。
「对，没错」
嗯……
瑟蕾娜歪着头想了想答应了。
于是这天以后，瑟蕾娜一有空就来这里听琳夫人，不，应该是琳老师讲课。
琳老师是从魔法学院的毕业生，瑟蕾娜从她这里学到了不少东西。

08
学习
「昨天交给你的作业都完成了么？」
「是的琳老师」
我已经好几次到这里学习了。
因为我在她晕倒的时候把她背回了家，所以她就提议教我学习。
听着琳老师的课，我觉得非常开心，因为知道了许多不知道的知识，还有许多我不知道的发生在这个世界上的故事。
我觉得琳老师是个非常好的人，要不然她怎么会教一个那么贫穷的贫民的孩子呢。
但是那么好的人却受到疾病的折磨，看着琳老师苍白的脸，不觉向女神祈祷，当然也有向圣女祈祷，希望她们能够治好琳老师。
我也曾问过她的病情，可她总是说，这个病慢慢的就会好了。希望如此。
「那么来复习一下昨天学的东西吧」
她微笑着。
这些都很简单，我一眼就会了，都是些基本的字，我平时说话就能用到。
然后是算数，两位数的加减乘除法我已经能够熟练运用了。
我自信的回答了琳老师的问题，她满意的点点头。
然后摸摸我的头
「你真是个聪明的孩子，昨天刚交今天就学会啊了。」
嗯嗯，我舒服的眯起了眼睛，再多夸奖我多一点。
教我识了五十个字后，她开始讲起了历史，这是我最喜欢的部分。
「今天要讲的是人类与魔族，魔物是大约在两千年前出现的，开始只有几个后来越来越多。但这都不是重点，重点是，他们之中每个个体都有着极强的破坏欲，他们破坏大地袭击人类……他们会用某种方法制造出魔物作为自己的爪牙。一开始他们安静的呆在森林里，慢慢的他们的数量越来越多领地也越来越大，然后把手伸向了人类。」
「那当时国王们为什么没有讨伐掉他们？当时魔族人再多也无法同时与五个国家为敌吧。」
「当时，各国之间正打得火热，每个国家都想要侵吞掉对方，魔族的出现他们非凡没有察觉到危机，反而觉得这是个好机会，他们都想让对方把矛头转向魔族，消耗对方的国力坐收鱼温之利，大概魔族知道了这一点，反过来利用了人类，他们假装被人类利用，完全隐藏起了獠牙。等各国反应过来时，魔族已经监建立了巨大的优势，然后各国终于团结一心，建立了抵御魔族的战线，开始了战争。刚开始人类这边可谓是一边倒，两百年内人类的土地就缩水了三分之一，然后人类开始向女神该亚寻求救赎，于是她把拥有强力光魔法的圣女赐予了人类，拥有圣女的人类开始反击，历经了2000多年，牺牲了17代圣女，人类终于夺回了以往五成的土地。」
「牺牲？也就是说每代圣女都是死在与魔族的战争里的么？」
「没错，几乎没有寿终正宴的圣女。历史的圣女能也没有够活到五十岁以上的，大概这就是拥有力量的代价」
「圣女们真可怜，魔族太坏了。」
「魔族对人类社会还是有那么一点贡献的，起码他们让人类停止了内部的战争，百害一利而已。」
我听得入迷了。
「魔族出现之前，人类也把世界弄得满目苍痍，炼金术的污染，战争的破坏，比起魔族做的事情人类也只不过是五十步笑百步而已。对于魔族的诞生，我认为是女神为了提醒愚蠢的人类而创造的出来的，创造出绝望促使人类改过，同时又把圣女作为希望留给人类」
「听不懂。」
「哦抱歉，说得太多了，这并不是你需要去理解的忘了吧。」
她这么温柔得对我说。
「好了今天就到这吧，太晚回去，父母会担心的。」
「嗯，下次见」
我笑着向她告别。趁太阳还没有下山跑回了家里。

09
为琳老师采药
瑟蕾娜十三岁，曾经可爱的少女已经开始变得亭亭玉立了，在村子里本来就受欢迎程度MAX 的她开始受到了不少男生的好意。这个世界的孩子真早熟。
今天她和往常一样忙完家里的活，就来琳的宅邸学习。

「那么开始上课吧」
琳老师一如既往的温柔。
总感觉尽管琳老师的脸色比往常更加苍白呢。
「琳老师没事吧，要是不舒服的话，就好好休息，没必要勉强。」
说起来，琳老师这几年来一直教我学习，老实说完全没有必要做到这个地步，而且她的身体又不好，太过劳累可不行呢。
「没关系……」
连话都没有说完就摇摇晃晃了。
果然……不能让琳老师乱来。
我赶紧把琳老师抱回了，她的房间。
佣人们赶紧把琳老师的私人医生叫来了。
「马克医生，琳老师怎样了？」
他摇摇头。
「你倒是说话了呀。」
不好，看马克先生的表情……
眼泪，突然就跑了出来。
不禁回想起和她的种种。
从相遇到相知。
她跟我读书里的故事，温柔地和我讲她以前的故事，倾听我的烦恼。虽然有时又会严厉的用戒尺打我的手。是我重要的老师，对我来说同等于母亲般的存在。
这么好的人为什么……
马克医生看到我这副模样，蹲下来对我说
「琳夫人的病还没有到不可救药的地步，要是可以用西边森林里的枯菊草如药的话，也许能够琳夫人的病情。」
「我这就去。」
头也不回的跑出来了。
西边的森林里，有许多野兽，不过琳老师教会了我一些魔法，应该没有问题。
已经有些黑了。
不过没关系，我一定会把枯菊草拿回来的。琳老师送给我的那本植物图鉴，一页都没忘记的刻在脑海里了。
我进到了森林里。
让我想想……
枯菊草大多生长在向阳的水源旁边。
太阳快落山了，得赶紧找到才行。
下一个转角，我的心脏简直都要跳出来了。
一头灰熊，突然出现在我眼前。
它挥舞着，似乎发现了我。
大人们说，遇到熊最好的方法就是装死。
我赶紧躺下了。
然后等它靠近我时
「——！」
用光魔法，闪瞎了他的眼睛。
然后转身就跑。
怎么可能在你身上浪费时间啊。
那头熊吃了苦头应该不敢再追上来了。
我继续寻找枯菊草。太阳已经完全下山了。
我摘下一根狗尾巴草，在上面施展了光魔法点亮了周围。
「啊——好多蜘蛛」
密密麻麻真够恐怕的。
蝙蝠一大片一大片的飞过来，虽然并没有发动攻击，不过有够吓人的。
终于在一处溪流处发现了三株枯菊草，旁边其他的植物很多，图鉴上说的一样是非常珍贵的植物呢。
然后我拼命的跑回了，琳老师的宅邸。
「枯菊草我……呼采回来了……拜托你医生，救救老师」
「真亏你一个女孩子敢晚进入森林。唉，这么晚了今晚就住这吧。」
我抬头一看，月亮高高的挂在夜空之上，大概已经是午夜了。
于是就在这里留宿了。
希望琳老师能够好起来。
因为累得不行，所以很快就睡着了。
第二天。
马克医生让我先回去。
虽然很在意琳老师怎么样了，但昨天晚上没有回去，得回家道声平安才行。
「请一定要让琳老师好起来，拜托了。」
这么拜托之后就回去了。
再次见到琳老师已经是一个星期之后了。
她的脸色好了不少。
果然还得再休息休息才行。
讲了一节课，我就说家里有事，回去了。
这种时候可不能再给琳老师增添负担了。


「马克，你为什么要骗那个瑟蕾娜？」
「我没有骗她，枯菊草的确可以缓解你的病情。」
「我的身体我自己清楚，应该活不了几年了吧。」
「你也看到了，那个孩子对你是真心的。我会尽我最大的能力让你活下去。尽量活下去吧，琳。就算是为了那个孩子。」
琳望着残阳。
她这一生没有交到什么朋友，家人也不大喜欢她。
不过呢，她在这遇到了瑟蕾娜，她把她当做自己的孩子，从她身上感受到了名为家人的温暖。
这些都是自己从未感受到的。是那么珍贵的，比任何宝石都要闪耀的存在。
她点点头说
「嗯，我会的」
随即太阳沉了下去。 

