書名: 就說別鬧
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668272527.html
類型: 原創
作者: 蕸Lotus
更新日期: 2022-11-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




應該是幾天一更，寫的很隨意，應該還能看吧。簡介老實說我還沒想。


001 普通，還是普通 
[001 普通，還是普通] by 蕸Lotus

江風是一名極為普通的高中生。
高二，普通班。
還有一年，就要面對地獄...這麼說也不對，天高任鳥飛嘛。
至少就現在來說，時間已經不多了。
即便他現在還在晃悠。
風蕭蕭兮.....
也是，秋季到了，離冬天就不遠了。
腳邊的細碎砂石被一重腳更深的壓進土裡，卑微小草被徹底折腰，蔥心兒綠，幾輛改裝的車發出轟轟聲響，在高鐵底下迴盪，眼看著幾輛想和夢婆會晤的天兵，他摸摸鼻樑，搓搓手，腦袋放空，瞅瞅還在滑手機和男朋友聊得起勁的老妹，輕嘆口氣。
來接他們的是一名才剛退休不久的老頭，姑且叫他高叔吧。
照往常上了車，高叔一個人在家空虛寂寞，深閨怨夫......不對，他老人家沒續弦呢，現在退休有了閒錢，天天往外跑。
江風的老爹平常在外工作，基本上只有假日才會回來，所以平常見不到，反而是天天看到這老頭兒晃東晃西，就差沒把年輕小夥子給晃倒了。
他讓妹妹先上了車，接著才換他，最後關上車門。
"車上別滑手機了。"江風提醒道："想近視阿？"
"喔。"
耳邊傳來一個字。
江風抓抓脖頸，瞟了眼車裡的照後鏡，發現高叔嘴上叼著一根....棒棒糖？
他嘴角抽搐，從高叔旁邊的小塑膠袋裡也拿了一根，草莓口味的。
感覺挺好。
於是他又不自主的把手放進口袋裡，正打算掏手機，卻又硬是愣了神，最後訕訕地又把手給抽了出來。
現在時間挺早 。
好像老人家起床時間都比較早。
他打了哈欠，微微把目光挪到窗外。
車速很慢。
外頭的事物這幾年變地不多，離最近的火車站還是有個幾公里，到學校也是十幾公里，雖然說有條國道...也確實拉近不短距離。
街上行人還挺多。
紅燈，旁邊停了輛公車 。
其實他也可以選坐公車。
但公車...
要看時段。
還要看當天的天氣，路上有沒有三寶，有沒有意外...
好吧，如果這麼想，那都不要出門算了。
他拿出手機順帶瞟了眼，時間...還早。
還可以自己一個人再晃悠一下。
緩緩的，高叔的車停在路邊，揮手趕人。
人家忙著打麻將。
江汐，也就是江風的妹妹，和往常一樣的和高叔道謝後，先離開了。
其實他覺得似乎妹妹和班上的某人交往後，有點疏遠自己了。
還是說青春期的叛逆？
應該不至於...吧。
即便自家老妹挺安生的，也沒給人添麻煩，人也是白白淨淨...
高叔的車緩緩駛離。
這裡離公車總站很近，人多必有姝玉，即便數量有限，但老實說，美女是真的挺多。
美女這種生物天生散發著一種神秘的味道，吸引了一堆蒼蠅。
他來到一個社區前，在早餐店買了蛋餅，手拿著一杯豆漿，在店裡頭吃了起來。
其實他之前都是和妹妹一起過來的，只是...
嗯...
不好說呢。
他之所以會出現在這裡，其實也是在等人...
一個能讓他心情變好的...值得他去關注的人。
江風打了個哈欠，看了看手機，七點...整。
也對，今天高叔太早了。
喔，也有那個人平常都起得晚的緣故，那個女人懶得要死...很會利用時間，嗯，不到鬧鐘的最後一次響起是絕對不會起床...
江風可太了解了，他就聽那個女人的弟弟說過，他老姊是真的懶得要死...
然後就被捶了。
活該。
那個女人...最近天變冷了，貌似都會晚上那麼一兩分鐘出門，但在準時時間準時進入教室...每天的七點三十分...踏著從容的步伐，緩緩走進教室。
真...準時阿。
然後，江風就老早的在這裡等，姑且不說高叔，他自己也是閒得發慌。
十多分鐘，也不是很漫長，滑著手機，一下子就到了。
這裡離學校很近。
也離麻將館很近。
但離停車場有段距離。
不對，自己想啥麻將館？
清一色想瘋了？
他甩甩頭，之前被那幾個老頭兒騙到麻將桌，硬是陪玩了幾個小時。
還想詐胡啊！
呸！
時間...要到了。
他從早餐店裡站了起來，緩緩地朝街口走去。
坐在小七前的木椅，朝巷口看去。
嗯...
一個身穿粉色長裙的女人正踏著走來。
儘管看不到面容，但透過某人體自帶的鑑定器，這是一名身材曼妙的年輕女性。
她一邊小步走著，手裡拿著鏡子，試圖壓下不服管教的翹髮。
儘管江風就在她的不遠處坐著，撐著下巴打量著她，但這女人實在沒注意到...
因為眼前還的難題還沒解決呢...
該死的頭髮怎麼還在翹！？
"嘖。"
她有些煩躁，從包裡拿出麵包，三兩口，狼吞虎嚥似的，嚼的一乾二淨。
速度令江風不管看幾次都為之咋舌。
走到路口的時候，手裡只剩下手機...
似乎在看訊息。
這一切不到兩分鐘。
出現在江風面前的，是一位相當漂亮的女人，雖然被薄柔寬鬆的運動外套給遮地實嚴，曲線依然驚人，即便在寬鬆的外衣下，也難以遮掩某種天性的誘惑。
她眼底似乎流露著些許疲態，手悄悄的放在鼻下，偷偷的打了個哈欠。
這小小的動作，依然瑕不掩瑜。
瓜子臉，面容白淨...剛才的疲態似乎消失了，表情平淡，看不出喜怒哀樂。
嗯...
這一看就知道不是學生。
哪有學生這麼穿的？
再說了，她還有個身分。
江風班上的數學老師。
算是稀有種了。
江風的班導師現在去生產了，現在請的是產假...所以...她同時也是代班導師。
現在的風氣比較自由。
青春年華，沒必要老里老氣。
臉上的表情繃得緊，老實說...這樣子一整個氣氛都有點怪異。
當然，該遮的還是得遮，不然招來一堆不必要的注意，那可就麻煩了。
她也很討厭蒼蠅。
嗯...
老師還是得有老師的樣子。
把手機放回包裡，一切都弄好後，搓搓有些僵硬的手，換上嚴肅的面孔，不疾不徐來到小七店前...
接著把目光放到某個正翹著二郎腿，一副老大爺樣的江風...一瞬間瞳孔急速擴大...那剛剛裝出來的嚴肅神情瞬間就被破的絲毫不剩。
"嗨，老師早~"
江風很認真的打了個哈欠。
"啊...你早啊...不對，你在這裡做甚麼？"
"剛剛吃完早餐，坐這裡休息一下。"
女老師把目光挪向早餐店，若有所思的點點頭，微不可查的蹙了下眉。
他應該沒看到...吧？
她有些不確定，認真地觀察了下江風，確定這傢伙沒看見自己醜態後，立刻換上了另一副表情，變得極為...
"哈~"
江風又打了個大哈欠。
"你沒睡飽？昨天幹嘛去了？"
"呃..."
"年輕人要好好節制一下，不要以為還年輕就能亂熬夜...不對，你...為甚麼我每天都會在同一個地方看到你...難不成你每天吃小七...你是吃不膩還是嫌錢太多？"
"還有時間快到了，還不趕緊進學校！"
"還給我打哈欠！這是對老師的態度嗎？都高二了還這麼晃悠？"
"...哈~"
原本女老師準備要離開，聽見這聲哈欠，頓時一股氣梗在喉頭，她小小的嘁了聲，滿臉寒霜的走了。
老實說，這麼聰明的女人，應該也不至於...這麼傻白甜。
再怎麼掩飾也掩蓋不了本質。
只是江風今天確實很不在狀態，起的太早了。
然後他就看到了...
好像又甚麼都沒看到。
唉，人對於美好的事物總是充滿憧憬。
直到那幾縷飄散的髮絲順風打在江風面前...
有種若有若無的幽香。
等她再向前走了幾步，江風才慢悠悠地起身，走進小七，準備買條七七乳佳....
事情總是這樣。
兩個不相干的人，打不著。
遠遠的，江風保持著一段距離。
遠遠的，江風依然慢慢的。
幾分鐘的路程，就有許多人和她打招呼，更別說是一些男老師...或許是要在乎學生對於他們的看法，否則也會想往她身邊靠吧。
就整體環境來說，還是挺不錯的。
至少沒有那麼明目張膽。
細碎的目光從四面八方直射而來。
然後，就這麼別過去。
很多。
明知不可能，卻無法捨棄那一絲絲念想。
蘇媛面帶微笑，回應著。
在每個人的眼中，她可能是那朵白蓮。
她以為她做的很好，還是說...沒給其他人看見？
嗯...
即便她以為，卻不是每個人都認為。
比如說，江風每天都能看見那幾縷不聽話的翹髮...
這麼說有點誇張了。
蘇媛很漂亮，非常...非常漂亮。
聽說以前還是學校的校花。
應該...就目前為止，應該是這個學校最漂亮的人了吧？
不好說，如果只論目前的話，確實...
但在這之前，她是個老師。
老師...
有種不可跨越的鴻溝在。
雖不可及，吾往矣。
...何人敢說這句？
沒有吧。
老師和學生之間能發生甚麼？
會發生甚麼？
嗯...
其實江風也就只是一位普普通通的學生。
唉。
其實一天的食糧，補充完後，明天還是得再次補充。
接著就是指數下降...
只是，今天精神實在是...
手機亮了？
誰？
他好奇的把手機拿出來，點開，只看見上頭的訊息欄，"風哥！你快點過來！你妹妹..." 

002 不太美好的開局 
[002 不太美好的開局] by 蕸Lotus

江風看著底下還在浮動的某人正在輸入中，腦子疼。
有甚麼話不能一次打好，先是@，句子還打一半。
草。
"你妹妹和她男朋友吵架了！"
啥？
吵架？
搞甚麼？
這老葉靠不靠譜...
該死的，一早就出事，搞甚麼啊？
江風滿臉黑線，加快腳步，然後眼睛瞬間一縮。
這...蘇媛搞甚麼呢？
？
江風頭上緩緩打出一個巨大的問號。
這...這是鬧得怎樣？
班門前。
一男三女...
該死的。
江風撓頭，打算趁著浪頭尖兒順進去班上。
"啊！老江！"
啊...渾蛋啊！
老葉你夠了啊！
"快，去幫你妹！"
話語有些急躁。
"幫啥？現在是甚麼情況？"
江風一頭霧水。
我連發生啥事都不知道，這是要...怎麼幫？
而且那種氣氛...自己怎麼插入？
"害，就是...你看那學妹有沒有，現在是二女爭夫..."
這男孩嘖了幾聲，一手放在江風的肩上，一副齜牙咧嘴...
這麼形容應該沒問題吧，磨著牙...
"這麼厲害的嗎？"
"厲害個屁，這事情幫親不幫理啊！"
後面那人用力一推，江風的包就順勢落在地上，一個人孤零零的被弄出門單獨面對戰局。
"所以你和她早就認識了？"
女孩面色不慍的瞟了眼沒用的老哥，"你出來做甚麼？"
"就...也沒幹嘛，所以現在是甚麼情況？"
江風撓頭，老實說這破事他壓根就不想管，卻又不能不管。
說完，吸了鼻子，換上為國為民鐵面無私的面孔。
兩三步走了過去，重重的拍在那人身上，說道："好傢伙，你可真會做人。"
這傢伙其實和江風不太對付...
他是蘇媛的弟弟，蘇若文。
兩人在高一時就結下樑子，可這人不知怎麼，跑去追求自家老妹，還真給他追上...
這...
老實說幾個禮拜前，江風還不知道怎麼和這人說話。
"江風，你出來做甚麼？"蘇媛緊蹙著的眉頭逐漸舒緩，"你，等等過來一趟..."
蘇媛指著自己的弟弟一趟，接著好似又想起甚麼，瞪了眼江風。
"喔..."
"妳們先回去上課。"
"..."
"蘇若文，你給我過來，大家先自習吧。"
江風看著一言不發的蘇若文，他也不知道該怎麼說...這破事年年有，但就是...
一個比一個荒唐。
他壓根就不想和這種人扯上關係。
心胸狹小...
他覺得他冷靜的過頭了。
還是...先打他一頓？
這...好像可以？
嘖。
"那我先..."
"哥！幫我..."
"幫？我怎麼幫？"
江風滿頭問號，瞅了教室裡的時鐘，"妳先回去，哥我幫妳打他一頓。"
"...這就不了吧。"
"放心，這活交給老哥。"
江風連忙溜進教室。
這啥子亂七八糟的事。
他好像真的有點生氣。
該死的，自己怎麼這麼後知後覺？
江風摸摸鼻子，等鐘聲響完，他就開始思考...
該怎麼辦。
清官難斷家務事，自己人也難斷啊...
這甚麼亂七八糟的？
然後老葉你就別鬧了好不？
早自習還用手機？
老葉，葉霖...這人的腦子其實比他還有問題的多。
看見事情惡化竟然不想著解決，還想看事情更惡化。
這火都燒過來了還添一把柴？
訊息？
"這已經是第七十八天你這個點過來了，而且今天還晚了兩分鐘，你這是...掐著點來著是吧？有必要卡打鐘前？"
"我這是不浪費一分一毫..."
江風輸入後，覺得不太對勁，又把這句給刪了。
"你應該不至於去跟縱誰吧？"
！？
江風的腦子一片空白。
其實他也沒有掐著點吧？他想了想，頗感無難，掐著點不好嗎？
於是他皺了眉頭，一臉沒救了似的，搖搖頭。
葉霖搔搔下巴，然後...對江風翻了白眼，把自己準備好的音樂課本，挖空的那種，剛好能把手機給放進去，藏好。
江風也拿出一本書，打發時間。
其實江風的心眼確實不多，如果多著的話，葉霖也不會這麼煩他。
說來也怪，一個心眼兒多著的傢伙，怎麼就和自己這麼...友好？
難不成自己也有霸王屬性？
躲不成，咱忍！
況且這傢伙的腦袋幾乎不用在學業上，自己有時候還要麻煩這傢伙給自己開小灶...
噢，孽緣唉。
可就算自己不說，這人跑來跟蹤自己，結果不也是一樣？
只要不被人發現，只要不被人看到，只要沒有證據...
還能算犯法嗎？
嗯...
好吧，糾結這個做甚麼？
"你等等路過秋妍的時候吸一下，那香水我覺得還不錯。"
葉霖偷偷摸摸，低聲和江風說道："那香水好像挺貴的..."
呃...
不對，你聞就算了，幹嘛叫我去聞？
這啥變態？
嘶...可是這人變態也不是一天兩天了，這麼想...有點合理？
合理個屁！
呸！
自己說了肯定會被笑個五年三載...這人連自己在幾月幾號踩到狗屎都能記得一清二楚，時不時拿出來當笑料...
這後果太恐怖了。
下課時間，前方的秋妍和一兩名女生從前頭走了過來。
有說有笑的，路過江風時還瞅了他一眼。
"怎麼樣？我說的對不？"
葉霖賤兮兮的聲音從耳邊傳來。
果然有淡淡的玫瑰味道。
其實江風也沒什麼想法，人家要噴香水也是她的自由...
"所以我說吧，這小小年紀就在噴這種東西，嘖嘖，你聽我說，有人表面上清純私底下不知道是甚麼樣子，噴香水..."
"..."
你要不要聽聽你在說甚麼？
江風一臉黑線...
這干清純啥事？人家噴香水乾你啥子事...
黑人也不是這樣黑吧...
無法理解啊。
他覺得...可能是這兩人之間吵過架，不然就是...
於是，他開口說道："所以你現在又想幹嘛？"
"噓，小聲點，你看看你的手機。"
葉霖瞇著眼睛，指著江風的口袋，"你先看。"
"啥？"
他一臉不解的拿出手機，只見上面寫著，"如果我變成女孩子，你會不會娶我？" 

003 幫我掃個二維碼 
[003 幫我掃個二維碼] by 蕸Lotus

"...你是不是有病？"江風憋著老半天，這才硬生生擠出一句話來。
葉霖一聽這話，連忙左看右看，手放到他的肩上，嘖了一聲，把江風給弄到教室外頭。
瞧著四下無人，皺著眉頭說道："我只是實話實說啊，喂，你難不成這麼絕，作為一個最好的朋友你竟敢說不娶？你不娶我那誰娶啊？"
...
江風腦瓜子疼。
這年頭真他娘的怪事年年有。
他已經不知道該說啥好了，你說你一個身高百七近百八的大男人，怎麼有天會對人說自己的老二沒了？
嗯...
我操！你別想不開啊！
而且這和娶不娶有甚麼關係，你這是腦洞多大才能說出這等胡話？
啪！
江風一掌打在自己的臉上。
這個變態，是一天比一天還嚴重了。
該不該送一下精神病院？
江風感到麻木。
卻又覺得挺噁心的，便將他的手給拍掉，往另一頭的廁所走去。
這番不給面子的行為，頓時激怒了葉霖。
這渾蛋二話不說，追了過去，抓著江風的肩膀，磨牙，"我就要你說一句娶不娶有這麼難嗎？我再給你一次考慮的機會，你給我想好了...如果我變了，你敢不娶？"
...
不是大哥，饒了我吧。
等等打鐘了你這是要讓我嘖整？
等等其他人看到了要怎麼說？
如果自己回答不出來，這傢伙起不是就把自己給堵在這兒了？這隔壁是高一的班啊，你這是有病是吧！
葉霖不在乎臉面，但江風可在乎啊！
江風可不想就這麼出名...哪有出名的原因是打算娶了變成女人的兄弟的基友...
離大譜。
那應該怎麼說來著？
最後，江風無奈的開口："我...我應該..."
"嗯？"
聽見冷哼聲，江風只得咬牙改口，"我娶，我肯定娶，你這麼聰明，看起來還有點小帥...變成女孩子肯定好看，我怎麼可能不娶？"
聽見這話...葉霖滿意的點點頭。
"那就好，我還想說..."
"說啥？"
江風磨著牙，這傢伙三天不打房整天爬牆揭瓦，該不會是自己太好說話，這傢伙才這麼死纏爛打吧？
自己的耳根子...唉，要不是自己太能妥協，這傢伙肯定就會跑去找別人了...？
嘖，這啥亂七八糟的。
如果是其他人聽到這個會不會直接揍他？
我了個去，變成女孩子，還要嫁給基友。
這到底是哪個喪心病狂的傢伙說的出口的事？
這...比變態更變態啊。
江風連忙溜進廁所，迅速的解放完後，打算怎麼處理一下剛才那事...
自家老妹要自己幫她，這怎麼幫？
這...難不成自己還得問葉霖？
草蛋。
江風對自己暗罵了一句，來到洗手台，洗了把臉。
正準備離開時，旁邊的葉霖又突然拉住了他。
江風咬著牙，壓下煩躁的情緒，握緊暴躁的拳頭...."請問還有甚麼事？"
葉霖抽抽鼻子，仔細的觀察起了江風，上上下下的，打量一番。
最後才開口，"沒事，你放心，就算你變成女人，不管長的如何，我都能娶的...唉喲！"
"娶你麻痺！"
江風已經將拳頭舉的老高，卻沒有朝那長的不錯的臉狠狠的揍下去。
這他娘的自己真揍了不就同流合汙了？
這傢伙...
他本以為基友變成妹要自己去娶已經夠誇張了。
沒成想...還有更變態的。
竟然想把自己基友變成妹子然後娶了！
這朋友還能做嗎？
這...
就說他應該去精神病院鑑定鑑定，不該放這傢伙出來害人...
還是說過於聰明的都是這麼樣子的？
乾...
江風徹底無語了，這粗口也爆了，要不...打他一頓？
放鬆的拳頭又忍不住再次握緊。
但他...又將拳頭給鬆開了。
自己和他較啥勁呢？
自己嘴上說不過，可就這麼...不管怎麼說，都不太對勁。
算了，還是別理他，到時候吃虧的還是自己...
啊！
渾蛋！
於是，他乾咳幾聲，"我可真是謝謝你..."
然後，把濕漉漉的手在葉霖身上一陣亂抹。
"你！"
"我甚麼？"
等等就要上數學課了，誰他奶奶的有這種天兵時間和你瞎胡鬧？
"你抹我做甚麼！"
"那是你欠抹。"
江風撇撇嘴，打算溜之大吉。
又一次的，葉霖又再次抓住了他。
"又幹嘛！"
這次江風已經有那麼點生氣了。
臉都有些黑了。
就算是老好人，被這麼整也是會生氣的乏！
可葉霖壓根沒理會他的情緒，深吸口氣，一臉無奈地說道："嘖，你就不想想我為甚麼會問你這種問題？"
江風嘖了聲，"不就是秋妍嗎？追不到..."
"啥？不是，你怎麼想到那邊去的？"葉霖咬了咬牙，"我他...我...算了，我需要幫忙..."
嗯？
你要我幫甚麼？有啥事需要我幫忙？
怪。
葉霖像是沒注意到他的反應一般，自顧自地繼續說下去，"我想不到能找誰，想來想去，也就只有你最合適..."
江風一臉無語。
何著你的事情就是咱倆兄弟誰變成妹子，沒變成妹子的那方要去娶那妹子？
這是在比誰更變態？
都市人真會玩啊！
玩你麻痺！
"所以你先幫我個忙，幫我掃一下這個二維碼...嗯...對..."葉霖從口袋裡掏出手機，把一個條碼放在江風面前，"幫我掃一下。"
"喔。"
江風雖然覺得事有蹊蹺，卻也沒多說，應該不至於是詐騙吧。
還是個亂碼？
"你先別點開，等假日我幫你弄一下。"
葉霖點點頭，打算就這麼放過江風。
可江風是甚麼人，就算是一個普通人被坑久了，也知道這可能又是一個坑...
可又覺得他不會騙自己。
唉。
算了，不打開就不打開了唄，反正也不會少塊肉。
"喔...假日？"
"對，假日...先回去上課吧，還有你妹妹的事情..."
葉霖似乎意有所指，指了指高一班級的方向。
"呃..."
"一換一吧，你幫我我幫你..."
葉霖嘖了聲，像是平常一樣，卻又看不出甚麼...
至少在江風看來是如此。
至少他沒注意到葉霖的嘴角附近出現了一抹詭笑。 

004 誰坑誰 
[004 誰坑誰] by 蕸Lotus

"所以妳就這麼放過他了？"
江風一臉無奈，瞅著自家老妹。
"他說..."
得了，看老妹這副德性，估計是想幫他說好話。
可問題是...
總覺得哪裡怪怪的。
看這兩三天，姓蘇的那小子時不時跑去江汐班上，這麼想來，應該是...
可能真是誤會？
"可葉霖那副樣子壓根就是想看戲嘛..."
江風很不是滋味。
葉霖那傢伙，也沒點名，只是讓自己勸說自家老妹趕緊分...
但現在的問題是，人家鞍前馬後的...自己嘖整？
"你有沒有在聽啊？"
江汐瞇起眼，語氣無奈，"我知道哥你和若文他有些爭執，但..."
"妳覺得好就好。"
江風嘟噥著。
就現在的情況而言，江風想著，老妹覺得好就好，反正有他在，這姓蘇的小子也不敢太過亂來。
嗯...
怪了，老妹這兩三年越來越嫩了，嘖。
老媽去的早，老爸又不在家...
和老爸說這事...反而自己被罵了一頓。
這到底...在搞甚麼啊？
想不通的江風只得跑回去房間裡待著。
現在是寒假，還得等幾天，老爸才能放上幾天的長假啊...
嘟嘟嘟...
江風原本腦袋都想好今年的壓歲錢該怎麼用時，一通電話徹底打斷了他的念頭。
一看來電...葉霖...啊。
乾，這好好的寒假，你這傢伙能不能消停些？
江風抽抽鼻子，接起電話，對面那頭馬上說道："明天有空不？"
"幹啥..."
大字躺在床上的江風頗為無奈的說："你又想折騰甚麼妖蛾子？"
"我等等發個東西給你，聽完別和你妹妹說哈..."
葉霖打著哈欠，"傳了，你聽一下，這是我碰巧錄的，別謝我。"
啥子？
"所以你和她分手沒？"
"要分了，小芸，信我，我還在想要怎麼提..."
"甚麼怎麼提，直接說啊，男子漢大丈夫敢說不敢認嗎？"
...
"我去你嘛！"
去你他媽的男子漢大丈夫。
合著就是亂七八糟的。
"看完了？"
電話那頭的葉霖聽見罵聲，賤兮兮的開口："怎麼樣，有了證據，你知道該怎麼做了吧？"
"什...甚麼怎麼做，我去找老妹..."
說著，江風馬上從床上掙扎起身，卻聽見手機裡傳來葉霖慵懶的聲音，"找她說？你有事吧，說不定她還覺得你心胸狹隘..."
"你..."
你怎麼知道？
江風趕緊閉嘴，言多必失...況且他想想也還真是這樣...
"嘖！"
"嘿，你聽我的，你先把這個留下來，然後..."
....
"給你個情報，姓蘇的那小子現在人在他姊姊家，你想想，你過去之後，把...這個對話給蘇媛聽聽..."
葉霖蠱惑的聲音不斷從通話孔裡傳來，如莉莉絲蠱惑之語。
"我去...你這可真是..."
江風倒抽口氣，這是拿起刀子架在這小子脖頸上啊！
"好了...算了，你馬上過來我這裡一趟吧，明天我有事...喔，你快點啊！"
你會有啥子事？
江風滿腦子都是如何舉發那蘇小子的不良居心，哪裡空閒的腦力去思考，這傢伙找自己到底有甚麼事。
"知道了知道了..."
"那你還不快點！"
...你這是在催個卵？
這冬天本來就應該窩在家裡睡覺，還給你出門是給你面子了知道不？
還是老子太好說話了？
江風瞅瞅坐在客廳滑著手機的老妹，原本想直接把音檔發給她，可又覺得哪裡怪怪的...
不對啊，如果姓蘇的有點異狀，老妹怎麼可能沒發現？
還是自己疑神疑鬼？
就算給她發了說不定...
嘖，簡直是一坨糨糊。
江風悄悄的把門給鎖上後，壓低帽緣，乘上公車...老實說，車上除了幾個老大爺外，就沒人了。
上班時間...也沒什麼人，所以駛的老快。
頭有點暈...
江風撓撓腦袋，看見熟悉的小七，鬼使神差的，又不小心下了車。
等到身後的公車開走，江風才反應過來...
可一轉頭，公車已經駛離一段距離，要追也不好追了。
邁出兩三步的江風又一掌拍在自己臉上，原本就沒什麼血色的臉出現了紅條。
我在這裡下來幹嘛，蘇媛肯定窩在家裡不出來。
可是不吃點東西總覺得哪裡怪怪的。
江風左看右看，發現早餐店還開著，不由自主的點了份蛋餅...
"呼..."
不死心的看了下那社區，總覺得自己很蠢。
人人對於美都有嚮往嘛...
唉...
喜歡歸喜歡，但實際上卻又是那麼一回事。
學生和老師這兩條平行線，該怎麼做才會相交？
你想多了吧？
可是自己是真的喜歡嗎？
如果不是的話，那自己何必心甘情願的在這裡等了快一百...喔，今天就是一百天了啊。
她今年二十三，如果...
嘖，想想就好麻煩...自己是甚麼料，自己能不清楚嗎？
有個大學上就好了，讀研...嗎？
總覺得離自己好遠。
煩。
人生有幾個二十三？
那自己是在...
心煩意亂的江風背著風，眺望著老地方的方向。
會出現...不出現...？
嘖。
江風一口氣喝完豆漿...輕嘆一聲，"下一班公車還要多久...？"
拍拍屁股準備離開。
總覺得自己在強人所難了...只是這個人變成了自己...
煩燥，覺得...自己可能是太普通了吧。
有些事情不是努力就能得到結果的。
那些天天說努力是應該的傢伙...呵。
江風打了哈欠，站在一旁看了下公車站牌，就聽見後面有道憤怒的聲音，"蘇若文！我告訴你！你今天不給我解釋，我就要給你好看！"
？
江風愣神，一臉古怪的瞅了下聲音的來向，一個狼狽的身影，學妹和....蘇媛？
這...厲害了，發生啥事了？
東窗事發了？
不對啊！
我啥都沒做啊這！
蘇若文跌跌撞撞的跑出巷子後，第一眼就看見一臉茫然的江風，當即開口，"你怎麼在這裡！"
"我..."
"你...我知道了，都是你害的！"
原本被弄得七葷八素的蘇若文頓時把一切都串起來了。
到底是誰傳給自家姊姊兩份錄音檔....
"我...？我啥子事都沒做啊？"
江風懵了。
這簡直蛋疼，自己的大刀都還沒舉起，怎麼就鬧這齣了？
"放屁！"
蘇若文猛的從地上拾起棍子，握緊朝江風的方向追來。
"我草！你特麼把棍子放下！" 

005 彎了
[005 彎了] by 蕸Lotus

蘇若文一言不合抄起棍子就想往江風身上打去，可江風哪裡肯乖乖的站在原位挨上那麼一棍？
他立馬轉身就跑。
下秒，他又轉回來了，朝反方向...
蘇媛的方向。
畢竟蘇媛好歹也是老師，還是他親姐，不至於這麼的...
江風的腦子也來不及轉動，身體已經先動了。
"老師救我！"
"你個廢物！敢做不敢當嗎！"
江風一聽，一口老血都快噴出口了。
合著自己壓根做了甚麼都不知道，就這麼...無緣無故地被追殺？
哪來的天理啊？
"我甚麼都沒做啊！"
江風無語。
腳上加速，慌張的跑到一臉憤怒的蘇媛身後躲了起來。
"老師救我！"
"蘇若文！"
蘇媛一咬貝齒，準備把鬧事的自家弟弟再次叫來罵時，卻只聽見棍子滾落在地上的聲音，人已經跑遠了。
無可奈何，只能暫時將這件事情擱下，一臉狐疑的盯著正在喘息的江風，"你怎麼會在這裡？嗯？"
她仔細想了下，沒記錯的話，江風的妹妹和自己的弟弟有關係...
所以...
"我..."
江風無奈的撓頭，"我只是剛好路過..."
確實，他這次是真的太剛好了，剛好到連人跑出來的時間都抓得這麼準...
可天底下哪來的這種巧合？
"路過？"
蘇媛拉下臉來，心想這哪裡是路過，你不就是來看蘇若文的笑話嗎？
而且哪來這麼剛好的事情？
而且哪裡有天天路過...
她越想，越覺得不對勁。
"真的是路過，其實我是要去找葉霖...然後..."
江風撓頭。
準備想想怎麼離開這地方。
就聽見年輕貌美的老師瞇著鳳眸，若無其事地繼續說："喔~是路過啊？"
嗯，就是路過....
江風這回相當認真的點了頭，對阿對阿，真的是路過...
"那...這個影片是怎麼回事？"
蘇媛說著，一邊將手機拿了出來，點開了郵件，把手機的聲音關掉，"不知道誰傳的，還上了字幕呢..."
以一種非常懷疑的眼神盯著江風...
"甚麼？"
"你自己看看。"
江風乾巴巴的眨眨眼，妳就直接告訴我影片裡面的劇情...
等等，這不是蘇若文和自家老妹？
?
還親上了！？
江風一臉懵逼，這....哪來的狗仔？
"還有第二個影片，我就不放了...."
蘇媛一邊看著江風的反應，一邊把手機給收進外套內。
"還有第二個？"
江風已經有點跟不上了。
他可不會無聊到去拍這種東西阿....
就算是他妹妹也一樣。
不對，拍這種東西是不對的吧...
可問題是...這到底是誰拍的？
神特麼上字幕...
"不是你拍的？"
蘇媛臉上稍顯緊繃，可心裡已經先鬆了口氣，至少就表面上，觀察到的反應，江風似乎是不知情的...
也是，誰會去拍妹妹...
嗯？
"當然不是。"
"不是就好..."
江風忙不迭地點頭，他大概知道這是怎麼回事了，肯定是有人把消息給放了出去...
而且...
應該不至於說...自己會在這裡下車的時間...也被抓的一清二楚吧...
????
不對阿，他也不可能知道自己會在這裡下車吧！
"那你還在這裡做甚麼？"
蘇媛瞟了眼呆愣在原地，陷入思考的某人，"天冷，我先走了..."
江風臉上一陣青一陣白的，老實說他現在有種不祥的預感，但偏偏又不覺得會發生...
一種詭異的感覺繚繞。
就連蘇媛走的時候回過頭多看了他幾眼都不知道 。
總覺得哪裡不對勁。
"哈~啾！"
一道冷風拂過鼻頭，他乾咳了幾下，從口袋裡取出口罩，緩緩的又來到了公車站牌附近，瞅瞅時間，準備搭下一班公車。
車上溫度尚可，至少比外頭還要暖的多。
江風瞟了眼手機，除了葉霖的訊息外...
等等，又說了啥？
喔，問自己甚麼時候到阿...
....嘖，懶得回。
很快...公車就緩緩地駛到葉霖所在的社區...
聽說他老爸在這裡買了幾間的樣子。
...嘖，怎麼就記得這種亂七八糟的事情？
"快點讓我進去，外面冷著呢。"
葉霖趕緊將門給打開，把人給迎進來後，把一包零食丟了過去，"你這也太慢了吧？"
江風狐疑的瞥了這人一眼，接過零食，"...那個影片是怎麼回事？"
"喔，你說那個，我讓人拍的..."
江風差點就"噗"一聲把嘴裡的口糧給吐了出來...我就知道是你搞的鬼...
某個罪魁禍首繼續說，"反正...呵呵..."
一臉賤笑，一副你快來求我的樣子...
求你個屁...
江風無奈，把零食的夾鏈封好，丟給葉霖。
"所以你叫我過來幹嘛？"
"我爸過年前才會回來，無聊的很..."
江風滿臉黑線。
可又想想，也是...這傢伙的老爸平常忙得很，也沒見過多少次...
算了，不說這個...
這年頭錢可真好使...
"所以，該幹甚麼？"
"噗！"
江風一臉懵逼，你問我，我要去問誰啊？
無可奈何之下，江風只得拿出手機，詢問道，"如果沒事的話我就回去了..."
"等等，你這麼趕做甚麼？"
甚麼做甚麼，我都沒要搭公車的錢呢？
"...不知道，不然你說要做甚麼嘛...而且現在這時間點，我回去還能吃個晚餐...嗯..."
江風眼下是睜眼說瞎話。
某人用力的咳了幾聲，按著胸口，"放屁...算了算了，點個外賣吧，喔，聽說秋妍交了男朋友...嗯..."
秋妍...不對，你這時候提她做甚麼？
然後你盯著我做甚麼？
"喔...嗯？我懂了，嗯..."
你又懂了甚麼？
這渾蛋繼續說道，"其實我早就懷疑過了，你是不是...喜歡..."
？
啥？
怎麼會出現這種話題？
喜歡...
江風的某頭一下子就龜縮了下去，他喜歡誰這件事....尤其是數學老師這件事情，給這傢伙知道的話....估計就直接完蛋了。
嘖，一說出去全都完蛋。
最後，江風一臉鬱悶的坐了下去，喃喃自語的說，"怎麼就交男朋友了...."
"沒事，你有沒有聽過...咳....橫刀奪愛才是愛這句？"
"噗！"
江風一臉無語地指著滿不在乎的葉霖，想說些甚麼，卻發現自己"好像"也是真的無話可說，只得悻然的把手給放下。
嘖，這啥亂七八糟的事情。
可是，罪魁禍首不正是這傢伙嗎？
這...
"我訂了外送，也順便給你家訂了一份，晚點就會送過去，然後..."
？
合著你都準備妥了還這麼...
搞甚麼阿...
可總覺得這傢伙的話沒說完阿...一種不祥的預感再次爬上江風的腦門。
他覺得蘇若文這小子不是甚麼好東西...
但他姐姐就不一樣了。
江風挺不明白，明明一件好好的事情也能搞成這樣...真的是...
哈....
這姐姐也是當的夠辛苦的。
"喝嗎？"
葉霖不知從哪裡拿出了一罐葡萄酒，還給江風斟了一杯。
"...喝。"
"咳咳..."
江風覺得不太對勁，今天葉霖咳的次數有點多了，於是眉頭一皺，"你還是別喝了吧..."
"喝，喝他媽的..."
江風輕嘆口氣，也跟著喝....一不小心，感覺眼前的時鐘不斷的轉....
然後靠在沙發上，眼睛迷濛。
葉霖掏出手機，"之前不是給你掃過一個二維碼嘛...你再打開一下。"
江風撓撓腦袋，"你等等...嗯？這是甚麼？"
他明明記得是一個壓縮檔...甚麼時候給他自動下載了？
一把西洋劍...
他剛點開，葉霖就繼續說，"咳...咳咳，你在心裡默念，進入遊戲。"
...進入遊戲？
江風剛稍稍回過神，說出這四個字後，一柄樸素長劍赫然出現在手，上頭鐵鏽斑斑，感覺...不怎麼靠譜。
他這時才發現，四周的環境好像變成了一個方格子。
還透露著一股邪性。
"這..."
太過突然，讓江風的酒醒了，但腦袋不知為何沉甸甸的...
他往葉霖的方向看去，只見葉霖咧嘴一笑，手裡提著比江風那把還要更加華麗的重劍。
"咳咳...江風，來吧，成敗就在此一舉了...."
他咬著牙，拖著重劍衝了過去。
江風慌忙地躲了開來，劍從他身旁削過。
"你到底想做甚麼啊！"
葉霖露出陰森的笑容，咳了幾聲，"你不知道嗎？這個東西...咳，就是男人的那個東西啊！只要斷了的話，就會變成小姐姐阿...變成對方的女人喔..."
"你...！"
"反正我也快沒救了，還不如在死前爽爽....但是我又不想求助其他管道，所以只得麻煩...你了啊！"
他一咬牙，再度拖著重劍揮砍。
兩人在這狹小的空間裡追逐起來，江風很快就被葉霖給逼到角落。
重劍落下。
江風一咬牙...舉起自己的長劍抵抗，可隨之而來的是兵器的呻吟聲。
"沒用的...咳咳，你剛剛喝了我加料過的酒阿..."
江風連忙趁著葉霖休息的剎那，狼狽地閃到另一邊去，嘴裡高喊，"等...等等啊！你為甚麼要這麼做...."
"沒有為甚麼啊！"葉霖像是發了瘋似的，把劍平舉，"因為我不想要自己一個人啊！我要把你給拖下水！如果我們是朋友的話，你現在就站著，讓我把你的劍給砍斷！而且你之前不是答應了嗎？變成女的就嫁給我，咳...這不是你說過的嗎！"
話音剛落，葉霖腳下一用力，再次舉劍，狠狠的...劈落。
江風立刻就想往旁邊閃躲...但都快要出界了，沒法子的他只得舉劍硬扛...但，腦袋暈眩，也使不上力....
他根本沒辦法將劍擋住。
一聲，咖。
他的劍...
彎了。 

006 時間到 
[006 時間到] by 蕸Lotus

本應折斷的不靠譜長劍在那麼一瞬間彎的不成樣子，還像是蛇一般扭來扭去...就是江風的手在抖引起的...
江風覺得要自閉了...
他現在又有些頭暈，這到底....
喝！這是天無絕人之路對吧！哈哈...
江風故意在葉霖面前抖了幾下那"劍"，正打算說些甚麼時，卻被葉霖的咳嗽聲給打斷。
"咳！該不會你原本就是彎的？"
葉霖這下是真的無語了，滿是揶揄的繼續說："不然怎麼會彎掉？"
"放屁！要不是你這傢伙突然來這麼一下..."
他正想一拳打過去，結果發現自己的拳頭竟然穿過了葉霖，頓時懵了。
葉霖將劍再度舉了起來，再一次的揮下。
劍身同樣穿過江風的身體，碰到那把"扭扭"劍還是....無效。
這樣葉霖更火了，不顧自己的身體繼續發起進攻。
可老實說，葉霖的重劍已經出現幾道傷痕了...
而江風還在不斷尋找機會，死命的甩著鞭子軟劍...雖然說造成不了實際傷害，但撓癢癢或許還行。
沒多久，江風就累的氣喘吁吁。
眼前的渾蛋還不斷說著，"沒用的，趕緊投降吧，這個遊戲一旦開始就沒有回頭路了。"
"你坑我！"
江風咬牙切齒的大吼，"要不是你我會變成這樣！？"
"不然要哪樣？"
葉霖毫不在意的繼續說，"反正只要目的達到就好了，中間的過程...有必要去在意嗎？"
"你！"
沒等他反應過來，手裡的劍就被打飛了出去....撞到牆面落在地上。
"嗚！"
"結束了！"
重劍再度揮下。
這回徹徹底底地砸在上頭，清脆的聲響，斷了。
"啊！"
江風驚叫，慌忙地撲過去，撿起地上的兩塊殘骸...
眨眨眼。
江風心想這下子完蛋了...
心如死灰...
爸爸妹妹爺爺奶奶外公外婆阿姨嬸嬸...還有蘇媛...我對不起你們阿...
葉霖慢慢地走了過去，這傢伙拍拍某個跪在地上的某人肩膀，雖然覺得哪裡奇怪，但他也沒多說甚麼....
只是..."就說了吧，其實吧，當女孩子沒什麼不好...咳咳，而且我不是說過了嘛，不果你變成女孩子之後長的再難看，我還是會娶你的..."
"滾啊！"
江風已經受夠了，這簡直是...
胡鬧！
合著這傢伙都想好了...
而且這傢伙壓根不看長相這事自己早就知道了。
這...
合著這傢伙處心積慮，早早就預謀好了！
江風頓時覺得...自己怎麼就這麼蠢，這傢伙是甚麼人自己會不知道？
好難受...
眼神朦朧，恍恍惚惚間，他感覺自己的身體似乎在緩緩的變化，頭髮一點點的變長...胸前也慢慢的鼓脹，臉型也漸漸的微妙起來。
但腦袋仍舊昏沉....
他抽泣著，"你給我滾啊！"
只是...這一張嘴，聽到的已經不是他原本有些粗啞的聲音，已經是柔弱的女音了。
江風這時才認知到現實...
然後愣著，緩緩地抬起頭。
葉霖趕緊蹲下，仔細的看著眼前的女人...把長髮給挪開後，把淚水給稍稍擦去，越看越覺得...這臉蛋...還有炯炯有神卻不失柔弱的眼神...
簡直是極品。
這傢伙忍不住倒吸一口氣，"我...咳咳，我就知道，你一定不會讓我失望，咳咳..."
他又忍不住大力咳了幾聲，"看看那些女人，誰比得上妳阿...哈哈哈..."
江風已經不想去思考任何事情了。
就算知道這些又怎樣呢...
瞅瞅自己的雙手，壓根就...和原本黝黑的瞅相差萬里。
這已經是女孩子的手了...
可是也沒東西可以看...天知道這傢伙到底...
阿阿啊！
她抱著腦袋，憤懣的瞪著某個還在幸災樂禍的某人，卻也毫無辦法。
而某個人還在打量...剛剛出爐的女孩子，一臉興奮。
這大概是葉霖看過最好看的女孩子了吧...還有那個...感覺好大阿...
然後他一改豬哥樣的把蹲在地上的江風給拉了起來，"我都已經準備好了，連床都鋪好了...有沒有，看看妳老公我準備得多好，人生三大囍，不外乎洞房花....竹，咳咳，古人誠不起我..."
"無恥！"
江風惡狠狠地罵了下去，"讓我離開！"
葉霖冷笑一聲，"妳離開能去哪？"
"你..."
葉霖從後方環抱住她，"我的小風風阿，妳看看妳現在的樣子能出去？先不說外面這麼冷...衣衫不整的，出去的話...."
他一味深長，"再告訴妳一個小秘密吧，被弄斷的那方會對那個人念念不忘...而且...這下子妳不當我家女人也沒辦法了喔~"
某小風一拳打在葉霖身上...就算這傢伙說的是真的...那自己也不可能妥協啊！
葉霖絲毫沒有要躲的意思，狂妄地繼續說道，"而且妳反抗的話也不好吧，不是這麼說嘛...變成女孩子就先給兄弟爽爽...."
然後瞥了眼斷在地上的劍...臉色古怪，趕緊從口袋裡掏出了兩顆藥，直接塞進風風嘴裡...
"嗚嗚！"
"妳想懷孕是嗎？趕緊給我吃了！"
江風已經怕了...這傢伙是真的甚麼都做得出來...如果...
她壓根就不敢去賭這個可能性，咕嚕一聲，就把本來要吐出的藥又給吞了回去...忿忿地瞪著葉霖...
然後就看見了...
某把...還躺在一旁的劍...
腦袋又一陣眩暈，也不知道是剛才的藥...的藥效，還是...
最後的她只聽見一聲....
"時間到..." 

