書名: 尼尔忒特编年史
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610297518.html
類型: 原創
作者: kyiile
更新日期: 2021-05-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




尼尔忒特，孕育我们的“圣地”，我们所挚爱的家园，一切故事的起源地。她跨越千年，饱经风雨，这世界上的所有痕迹便是她记录世间的点滴。艾尔希线：永恒战争的到来，让世界再一次陷入了黑暗的绝境。当被黑龙统治的人类迎来自由时，来自深渊之中的苦痛梦魇又将开启百年来的轮回，他正谋划的一场天大的阴谋，来摧毁尼尔忒特的所有文明。唯有那吧由神明所铸造的神剑，才能彻底击败梦魇…本书为线型结构，以第一人称来进行叙事，内容可能有些无聊）也有些不符合潮流。故事的灵感由指环王和烈火狂想曲（rhapsody of fire）引发，但会并不会很像，会从前两者的世界跳出，独立成另一个世界观。目前构想着以爱尔希线和艾兰德线叙述尼尔忒特世界的故事（可能也会有其它的线）。本书会慢慢完成，希望大家能多多评价，多提出有关此书的建议，我会虚心接受大家的建议。因为是第一次写小说，会有很多地方做的不好（比如说简介和封面）但我会尽力去完成这本书，还请大家多多见谅。同时在轻之文库上架本书，希望大家多多支持


爱尔希线 楔子
[爱尔希线 楔子] by kyiile

在恶龙陨灭之前，尼尔忒特被蒙上了一层厚重的雾，没有一丝光彩。而当恶龙陨灭之后，这层雾气才终于被拨开，光明也照在了人间大地上。各地的王国也开始兴起，无不彰显着生机。
在没有威胁国家发展的因素之后，我原以为我的国家也将变得兴盛，变得能称霸一方，但事情却不按人心意。一夜之间，国家变得支离破碎，而在国家支离破碎之后，我不得不开始流浪的生活，靠着仅有的家产，跋涉千里，历经波折，终于来到了希尔维王国。而在来到这个国家的几天中，我每晚都做着一个重复的梦，在梦中我能看到巨龙翱翔的幽幽绿谷，冰雪漫天的霜冻之地，广袤无垠的荒芜平原。
我不清楚这些地方在哪里，也更不知道这些场景究竟意味了什么，只能任由它侵占我的梦境。但我明白，它可能将会做为心结长缠在我的心中，直到我到达这三个地方的那一天它才会解开。 

爱尔希线 第一章
[第一章 冒险者，首任务；地牢中，遇圣女] by kyiile


我到达托尔尼亚城的时候正值希尔维王国的建国日，城内一片欢歌载舞，这可能是自龙纪元结束以来人类为数不多的欢庆时刻，而万人空巷之景也常常展示在城内的各个角落。而我作为初来乍到的外人，并不对此活动抱有很大的期望。在人民都在为庆祝建国日和做足准备时，我却像往常一样无所事事的行走在人山人海的街道上，过着无厘头的日子。
「感觉每天都这么无所事事的，感觉挺愧对我曾贵族身份，手上的钱也不够我撑太久了。」我正思考着解决方法，脑内突然灵光一闪：「对了，去成为一个冒险者不是当下最好的选择吗，人们都在庆祝节日的同时，可能也是冒险者协会最繁忙的时候，注册成为一个冒险者既能摆脱这无所事事的生活，还可以赚到小钱，这不是一举两得吗？」
说完，我便摆脱人群来到了小巷子内，准备抄近路去往冒险者协会。虽说我对这个地方不熟，而走这些羊肠小道也有迷路的风险，但总比在人群中摩肩接踵要好。
而我没走多远，却看到了一个拐角入口旁有个大汉正拉拽着一袭圣女服的少女。
「平时还带着带着这黑色眼布干什么，装什么神秘感呢？我早就看不惯你这样子了，给我摘下来看看！」大汉带着威胁的语气对少女冲道。
我发现了事情的不对，迅速从腰间取出佩剑，一个箭步冲向前，用刀背将大汉的手打回，并拿出了我的「贵族勋章」。
「快滚，要不是此王国法律如此，你那只手就已经废了！」
大汉受到打击因痛疼惨叫了一声，但他很快捏紧拳头，目光从少女转向了我，而当他看到我的「贵族勋章」时，他的脸色从嚣张装变成为惊讶直至恐惧，并跑向了巷子阴影处，不久便不见人影，但他还是在最后扯下了少女的眼布，而我并没注意到，转身扶起了倒下的少女。
「你没事……吧？」
她把头转向我，我无意之中与少女对上了视线，当我看到她那美丽而又深邃的双目时，我不禁愣了愣，我在皇室从来没有看过如此独特这样的眼睛。但不知为何，在与她对视时，我仿佛深陷无限轮回，梦境中的场景在脑海中一瞬间反反复复浮现，无缘的痛苦强加在我身上，使我如被枷锁紧锁，如身陷泥潭，如被扼住喉咙，不能发声，不能呼吸…。但很快，我从轮回中苏醒，身上早已渗出丝丝冷汗，但刚才所不适已经消失不见。
「对…不起，我不是故意的。」她带上了眼布，低着头，十分真挚的向我道歉。
「没事，居然这王国还会发生这种事，这种巷子十分危险，需要我带您出去吗？」
「不用了先生，赛蒂亚尔十分感谢您，刚才帮助已经足够多了……先生我们有幸再见。」
说完她立马小跑离开了这里，我甚至连喊住他得机会都没有。但赛蒂亚尔这个名字和她的眼睛已经深深的印在了我的脑海里。
到了冒险者协会之后，果然不出我所料。冒险者协会因建国日忙的不可开交，协会内的工作人员无一不在处理事物。我走到协会的办事处，对在前台的工作人员问道
「不好意思，在这忙碌的时刻打扰了您，请问现在可以注册冒险者吗？」
「当然可以，先生。请往右边走，那里就是注册所。」
在工作人员的指引下我来到了注册所，比起协会里的其他地方，这里可真算得上冷清。在经过一系列的测试之后，我成功注册成为了一个冒险者，只不过初始等级并不算高，并不能接下等级高的任务。为了暂时摆脱城市的喧嚣，并没有选择维护城市秩序的高报酬任务，而是选择了去城外探查城外地牢的任务。
我离开托尔尼亚城，从西城门沿着公路走了几里，来到了绵延数里，巍峨宏伟的艾兰德群山。如果单从景色的角度来看，这里的确是一个风景秀丽的地方。但同时这里也是艾兰德弑龙之地，地牢所在之处。
而地牢便是无限地牢，从人类纪元直到现在依旧保存良好的地牢。传说为山林之王无数宝藏的埋藏地，地牢内部也因面积大、「内容」丰富、攻略性高而受到了来自四面八方冒险者的光顾。地牢一层也在无数冒险者的同心协力下共同攻略，并携手建立了第一个地下城市-黑都，（由托尔尼亚城直接管理）该城商业及其发达，尤其是黑市和拍卖业。但可能因为最近的建国日，连平时人来人往的的地牢现在也不见几人。
「最近人这么少，来自深层的地牢魔物可能会逐渐迈向上层。现在有一些地牢魔物应该已经成功的来到了上层。」
说完，我便来到了二层。一层的安全，到了二层就完全翻了天。有学者曾估计过，该地牢其余层面积会比一层大许多倍，在面积增加的同时，遇到危险的情况也大大的增加。
不出所料，我没走多远，就听见了不该在本层出现的剑刃摩擦的声音。且听声音可以很明显的听出双方实力相差甚远，我急忙跑了过去，看到一名少女艰难的和一堆无魂骷髅进行着白刃战。我救下了那名少女。她身着圣女服，黄色头发，头戴黑色眼布，我很快知道了是谁。
「赛蒂亚尔，又见面了，你没事吧。」
「谢谢，欸！又是你，你…你是不是跟踪我！」她连忙退到了一个角落，双手握着剑乱挥，双脚在不停的颤抖。
「放轻松，我只是恰好接到了有关地牢的任务，只是刚下第二层就听见了剑的声音，所以才来看看的。但话说回来，为什么赛蒂亚尔你要一个独自前往危险重重的地牢？」
「我想要变得勇敢，我不想再因我的一些原因引起一些不必要的麻烦，连累自己和身边的人。而我只能不断的磨练自己。但现在看起来我又麻烦了您，真的很抱歉先生…」她小声说道，话语中充满了愧疚，但全身已经放松了下来。
在双方沉默良久后，赛蒂亚尔对我说：「先生，有一事相求，我想组一个队伍，很希望你能加入。」
她的态度十分诚恳，虽然看不到她的眼睛，但也能想象到她眼神中的坚定。
「乐意至极，一个团队在冒险中不知比单打独斗好了很多。今天也先别往前走了，你我的装备都需要更新一下。我也需要向冒险者协会去反映此情况。」
「对了，你也别一口一口先生了，叫我爱尔希吧，先生听起来蛮不习惯的。」
「嗯！」
能看得出，那刻，她真的十分的开心，愉悦。
 

爱尔希线 第二章
[爱尔希线 第二章] by kyiile

我和塞蒂亚尔约定第二天在冒险者协会前见面。正当我在协会前思考怎样用所剩无几的钱去购置一把全新武器时，我看到了塞蒂亚尔远远的向我喊道并挥手。
「艾尔希，早上好呀～！」
虽然建国日的街道依然人很多，但并没有淹没塞蒂亚尔的呼喊，也没隐藏她显眼的样子。我很快注意到了她，回应了她的招呼。
「塞蒂亚尔，今天的精神气貌很不错呢。虽然现在我们已经是一个两人队伍了，但可能凭我们的实力还不足以完成好协会给我的任务。虽然目前地牢涌动出现的魔物并不强，但我们还是得有提防心理。」我向赛蒂亚尔说道，「我们需要找些可靠的人一起帮我们完成任务。但首先，我们还得去铁匠铺一趟。」
「当然没问题。」说完，她嘟起了嘴转身向前走去。
看起来她斗志很足，而从她身上的一些装备也可以看出她确实为此做足了准备。但不知道是我的错觉还是什么，总感觉有赛蒂亚尔的一丝失落从眼罩旁飘开。
人山人海，这是我对希尔维王国建国日的第一印象。我们在人群中艰难的穿梭，所幸的是，赛蒂亚尔身边并没有发生像昨天一样的事，我们很安全的到达了托儿尼亚城的大铁匠铺。
推开铁匠铺的门，一股热浪扑面而来，随后的便是叮叮当当的敲击声。虽然是建国日，但铁匠铺里面依旧有匠人在工作。看到有客人来后，一位老铁匠停下了手中的工作向我们走来。
「你好，欢迎来到铁匠铺。请问您是要打造武器还是现成的。」老匠人一边擦着额上的汗一边说道，「我推荐您打造武器，如果还可以提供材料的哈，甚至还能节省一大笔钱，而且我的手艺在托尔尼亚可是一流的。」
我思考了下，选择了打造武器，并将身后的长剑交付给了老匠人。
他拿过剑，很快的扫了一眼剑身，便说道：「嗯，很不错的一把西国剑，只是已经半残废了。不过我可以让这把剑『起死回生』。」
我很惊讶这位匠人的见多识广，一把剑在他目光中仿佛已被看得透透彻彻。
老匠人将剑投入火焰翻滚炉子中，在等待铁剑熔化的过程中，老匠人不知道从哪里翻出来一个落满灰尘的模具。灰尘抖落，一把西国剑的模具面貌露了出来。铁剑熔化成铁水后倒入了模具之中，随后老匠人还往里头加入了一些闪闪发光的小晶石和一点散发着幽幽蓝光的液体。等到铁水冷却一点后，老匠人便开始了如暴风般的锤击。伴随着每一次锤剑，「叮叮当当」般的响声更迭而起，发出悠扬的声音，好似一首节奏感颇强的乐曲，将我缓缓带入了这铸剑之中。不知多久过去，匠人将剑送入水中，随着「刺啦」巨响，剑的红光氮素这把剑便正式铸造完成。而一旁的赛蒂亚尔早已经被震撼住了。
「就不收你额外的钱了，这西国剑的重铸让我很是过瘾，希望这把剑能一直伴随你左右吧。」说完，老匠人将剑递给了我。
我端详着剑，这把剑就真如老匠人所说—起死回生。剑刃无比锋利，剑身散发着幽幽蓝光，甚至有一股淡淡的法力流淌在剑身，让人看得着迷。我试着挥了一下剑，破风声「呼呼」传来，强劲有力，让人简直不敢相信这把剑出自人之手。我还是想给匠人重铸剑的钱，可他却委婉的拒绝了。向匠人道了谢后，便离开了铁匠铺。
离开铁匠铺后，我们沿着原路返回，来到了冒险者协会。推开门，迎接我们的就是杂乱在地上的纸张，笔刷的沙沙声和未断绝的哀叹声。正如我们所见，这就是建国节的冒险者协会，当然还有依旧冷清的注册所。我们向前台工作人员要了纸和笔写下招募信息，在满是委托任务的委托板上好不容易找了个空隙贴了上去。虽然我们并不抱有太大希望，但我们还是坐在招募信息里约定的酒馆等着。
就在我和塞蒂亚尔闲聊的时候，一男一女走入了酒馆。男子身穿皮革铠甲、后背长枪，英姿飒爽还带点霸气，让人不是太敢接近。而女子则是一副标准的魔女服—高高的魔女帽和象征着魔法与智慧的灰黑色斗篷，当然还有那显眼的镌刻多种晶石的法杖和极美的容貌。
他们似乎在寻找着什么，站在门口四处张望。突然，他们的眼光转向我们，像是发现了什么一样，径直向我们走来。
我在桌下的手迅速的放到了腰间的的匕首上，时刻准备突然起来的危险。但我多虑了。女子走到我们桌前，从怀中掏出了那张招募信息和自己的冒险者证，随后男子也从口袋中取出了他的冒险者证。
「你好，我是芳。与旁边的芬一样，来自绿森山谷，黄杜绝血族的一员。这里是我的相关信息。」自称为芳的女子向我说道。
起初我还有点诧异，不过很快缓过神来。拿起桌上的两张冒险者证看着。
「A级冒险家，芳，希尔维王国资深魔女；C级冒险家，芬，希尔维王国初级武器师。」我有些惊讶，高级的冒险家竟然就在我的眼前。但同样，这两位实在是难得的冒险家，我把证还给了他们芬和芳，「你好，我是艾尔希，初级冒险家，原西王国旧贵族。」
「这里是塞蒂亚尔，教堂圣女，很高兴认识你们！」塞蒂亚尔笑着说道。
她笑的很开心，可能最开始的不满烟消云散了吧。
「我很荣幸你们能加入我们的队伍。话不多说，进入正题：目前我们所接到的任务是地牢巡逻。如果没有什么异议，我们现在就可以动身出发。」我向三人说道，「值得注意的是，最近的地牢有着魔物涌动的危险，我们还是得以安全为主，小心行事。」
三人点了点头，随后我们向门外走去。在去往无限地牢的路上，我们彼此闲聊，加深了对彼此的印象。
「话说，赛蒂亚尔，你为什么要带个眼罩啊？而且你带了个眼罩也可以像正常人一样活动，真的很神奇啊。」芬向赛蒂亚尔问道，好奇心勾起了他的疑惑，他甚至伸出了手想将赛蒂亚尔的眼罩拉下来。
赛蒂露出了难堪的神情，很不想让芬取下她的眼罩。
但很快，芳的法杖向前推出，用力打向芬的手，说道：「芬，我们有一些事不必要知道，收敛下你的好奇心。」
芬很快意识到了自己的错误，向赛蒂亚尔说了声抱歉，随后像拉拉链一般拉上嘴巴，这滑稽的动作和及其具有反差的严肃表情，让众人不禁笑了起来。
「对了，你们看起来都很年轻，实力虽然有这么强，但绿森山谷怎么说也距离托儿尼亚有一段距离，你们族里的人知道吗？」我向芬和芳问道。显然能看的出来，芬和芳的脸上还带有一丝稚嫩的气息，让人有点放心不下。
「不用疑惑，这事我们黄杜鹃血族百年来的传统，满15岁的人就需要离开族群去外历练，我们想回去还不能回去呢。」芬解释说，不过他很快又补充道：「我们黄杜鹃血族对于修练这方面上有着独特的方法在加上血脉的特殊性，所以年轻时就可以有较强的实力，我们的族人大多如此。」
赛蒂亚尔听到芬说完后，连忙点了点头，好像懂了许多，就连一头的金发也随之飘扬起来。
在这一路上，不同于城镇的热闹，取而代之的是森林的寂静和我们的细语。不愧是建国日，前往无限地牢的路上并没有看到冒险者，只有少些本地的猎户经过。不久后，我们来到了无限地牢的门口，这里也不见冒险者和商人的进进出出，就连原本繁华的黑市，现在也没看到一位冒险者与商人，看来大家都去城镇中心欢度节日去了吧。
我们向地牢深处走去，这里有些寂静的出奇，叮当的滴水声和虫子振翅发出的声音都能隐约听见。不过幸运的是，我们在第一层并没有发现什么奇怪的地方，只有可爱的幼体史莱姆从我们身边蹦哒而过。随着深入，我们看到了越来越多的史莱姆幼体向外蹦出，彷佛前方有什么东西正迫使着这些史莱姆们往外涌去。
「幼体史莱姆虽然没有什么危害，但它们的成年体是魔物列表里的有害魔物。这么放任下去不是一个好的解决方法，我们需要往前面走看发生了什么。」芳说道，随后左手很快的出现了一个小火球，一幅警戒的样子向前走去。
走过一个转角，我们闻道了一股很浓烈的腐臭味。前方的黑曜岩石壁上也带有许多黑色粘液，它们无一都散发着黑色的气体和腐臭。看到这一幕，我将剑从身后拔了出来，芬也手握长枪环顾着四周。我们小心翼翼地向前走着，黑色粘液也分布的越来越多。直至我们看到了一个充斥前方大片空间且正在蠕动的黑色淤泥怪，这淤泥怪根本不会栖息于第二层，体型如此之大，可能为第四层所孕育出的魔物。它每往前面行进一点，黑色粘液也便留在它前进的路径上。赛蒂亚尔被吓出一身冷汗。
芳向前踏了一步，口中似乎在叨念着什么，随后右手的法杖一挥。亮眼的红光迸发而出，火焰顿时从淤泥怪的身下喷涌而出，急剧的高温将淤泥怪直接融成了一摊黑水。
我有点惊讶，这火焰魔法在芳手中从吟唱到释放不过是一瞬间的事，且威力巨大。让人不由得去猜测全力爆发的芳将会有多恐怖。
我们清楚，现在往前走可能并不是一个很好的决定。在二层的前程就发现了来自四层的魔物，可想而知后程将会碰到什么样的妖魔鬼怪。我们取了一些黑色粘液便快速离开了地牢。
来到协会后，专门的工作人员验证了这摊黑色粘液的来源—地牢腐臭淤泥。一种带有攻击性和毒性的有害魔物。
「谢谢你们给予的材料，协会将会派遣分队进行地牢魔物涌动的勘查，请等待结果。」
走出协会，天空也已经被夕阳染红，街上的人们也逐渐的减少。我在约定完时间后，我向所住的旅馆走去。而路过一小巷时，我听见了一些奇怪的声音从里传来，伴随着魔力和法术，把我慢慢带了进去… 

爱尔希线 第三章
[爱尔希线 第三章] by kyiile

不知过了多久，我从小巷中醒来。周围已经是漆黑一片，但今晚的星夜却格外耀眼，繁星满天，仿佛伸手便可以摘取。但四周安静的出奇，没有一个人游走在街上，甚至没有士兵在城中巡逻，就连通宵开放的酒馆今天也没有开业。我警惕了起来，将身后的剑拔出，希望它的幽幽蓝光能为我提供一丝可见度。正当我把剑握在手中时，身后突然窜出一股白色火焰，而且离我非常近。我没有多想，迅速的转身向后挥剑。但剑竟然从他的身体中穿过，随后白光突现，将我的剑弹飞、手振麻。我定睛一看，这个散发着白色火焰的竟是灵体，我曾在国家的图书馆中看到过。但他不像其他灵体一般衣衫褴褛、气焰弱小，反而衣冠整齐、气焰强大、庄严肃穆，高大坚挺的身躯甚至让我觉得是个真正的人站在我身前。当我看向他的样貌时，我不禁惊呼：「弑龙者艾兰德？！」
在城中的中心，坐落着一座雕像—艾兰德弑龙像。艾兰德刻画的栩栩如生，无不散发无畏和强大的气场，让人看一眼便铭记艾兰德威武的样貌。而那屠龙的场面彷佛也呈现在你的眼前。
「艾兰德，嗯……在我成为审判天使之前确实是叫这个名字。」前面的灵体气焰顿时小了下来，取而代之的是一丝和蔼的气息，他笑着对我说：「不过孩子，在弑龙后我便已经死亡，现在你看到的我是审判天使，当然你也可以叫我艾兰德。」
听到这些后，我的脑子停止了思考，只有满面的不可思议。艾兰德看着我笑了笑，他知道我需要一些时间缓过来便没有再说什么。
过了一会，我终于缓了过来。虽然我现在是相信了神的存在，但我并未想清神来找我的原因，也为这位闻名天下的屠龙勇士的死去感到惋惜。
「艾兰德阁下……我很荣幸你的到来，但请问你这趟找我有什么事吗。」
只见他抬头望向星夜，伸手指向那片星海，我也抬头望去，那深邃的星空让人着迷，让人惊叹。不久艾兰德转而看向我，突然我的眼前一黑，当我眼前恢复明亮之时，我已经不在小巷……而来到了祖国的皇宫之中……
我看到了父皇，我的泪水止不住涌了出来，想再拥抱一次父皇，但却拥抱的是虚无，空间霎时破碎，像破碎镜子的碎片，飘荡在虚空之中。随后这数万碎片组合，我看到了正前往希尔维王国的我，顶着风雨，脚踩泥泞的土地，一步一步艰难的向前走去。空间这样如此反复破碎、组成，我不仅回顾了往事还看到了未来。我看到了一扇大门缓缓打开，金光倾泻而下。我看到烈焰冲天，无数魔物涌向城内。我看到狂风暴雪呼呼吹啸，让太阳暗淡无光。我看到巨龙翱翔于悠悠绿谷，在无边的天际展现自己的身影………随后，碎片再也没有复原，一股力量也将我从这个虚无世界扯了回来。
缓过神来，冷汗已从我背后沁出，我大口呼吸着空气，心脏还在剧烈的砰砰跳动。我不敢相信未来的世界如此混乱。我看向艾兰德，希望能从他那里得到问题的答案。
艾兰德说道：「你知道吗，这片星海就是你的命运之海，无数星星就像你所经历和即将经历的事，它们交汇在一起，构成了你许多条的人生线。而那些更加明亮的星星，便是你这人生路上将遭遇的种种大事。」他看向地平线最远端也是最亮的那一颗星，叹了口气，说道：「孩子，你的命运之海原本只有零零碎碎的几颗星星，而我的过失让你走上了这一条路，原本身为群星之子的我却在群山中死去，让这一身份却转到了你的身上，此时此刻你不得不肩负起这一拯救尼尔忒特的重任。」
我看着艾兰德阁下，一脸自责的样子，像是自己干的事让人不可原谅。但听完他的话之后，我进入了沉思。看似祥和的尼尔忒特，在他的口中就如已经深陷危机，即将遭到灭顶之灾。我也不禁在怀疑凭我的能力是否真的能承担起这拯救世界的重任，并将他如愿的成功完成……
正当我还在思考时，艾兰德突然说道：「作为半神我已经不能太去干预人间的事了，我只能通过这样的方法为你提供点信息。爱尔希，你即将遇到一个危险的存在，在这之后你只有去到古老北境和穿过幽深血沼来到龙谷，还有…………」他话还没有说完，便化为了一丝白烟飘散在了天空。
听到他说的这番话，我突然想起了在梦中的那些出现过的地方。难道说爱尔希阁下是在提醒我那三个地方有十分重要的东西吗？话说，那个危险的存在又是什么……
但还没等我想完，一股吸力突然袭来，将我扯出了这个由艾兰德编织的虚拟空间。可来到现世之后，我的浑身已经没有了力气支撑我起来，我只感觉到身旁有人在拍打我的身躯。
「爱爱爱尔希你没事吧，你怎么突然倒在了这里？」随后她又拍了拍我。
是塞蒂亚尔的声音，我刚想说什么，但昏睡感从又我身体中涌出，我便昏倒了过去……。
不知道过了多久，我终于有了点意识，头痛欲裂的感觉已经消失。我睁开双眼，环顾了四周。我坐在床上，而现在阳光洒在窗边，已经有一点刺眼。
「我这是昏迷了多久……难道之前发生的事是真的？」但刚才的一幕幕仿佛隐约的又浮现在脑海里，让我不得不相信了所发生的一切。
我刚想将被子掀开起身去外头呼吸一下新鲜空气，却发现有个重物压着我的右手。我转头看向右边，却发现塞蒂亚尔在我旁边熟睡，看来她为了照顾我没有休息好。她的微弱呼吸声一阵一阵传来；她并没有带眼罩，我很清楚看到她的脸蛋微红，柔软的仿佛吹弹可破，金黄的头发在阳光的照射下熠熠闪烁，让我看得十分着迷。我看了许久，但我突然发觉自己正在做错误的事，很快准备安静的离开这里。我小心翼翼的将手抽出，带着感谢愧疚的离开了房间。
「他是不是在呼唤我的名字？」说完，我便自己否认了，摇了摇头，「可能是我幻听了。」
可正当我来到旅馆外向借着阳光舒展一下自己酸痛的身体时，我听到了从旅馆中传来的巨响，而且感觉那响声越来越向外传出，突然我看到一个金发女子从旅馆里朝我冲来。原来是塞蒂亚尔，她在我身边周围看了好几圈，确定我没有设密码大碍后后，塞蒂亚尔像是松了口气般，随后便笑着对我说：「爱尔希你没事可太好了，你倒在地上可让我吓了一跳。」
「塞蒂亚尔，真的十分感谢在我昏倒的这一段时间内照顾了我。」我想塞蒂亚尔说道，「谢谢你的照顾，我现在已经没什么事了。」
她听到我的夸赞之后，很快转过身去，我看到一丝红晕在他的脸上出现，好像还在止不住的抖动。但很快她又恢复了过来，转过了身。
「我们快去冒险者协会吧，芬和芳还在等我们呢。」说完，塞蒂亚尔便朝着冒险者协会的方向走去。
果不其然，芬和芳已经在等了。说实话，在无限地牢暂时被关后，我们并没有想清楚今天要去干什么。在简单的招呼之后，我们僵在了原地，都不知道接下来要去做什么。
好再芳打破了僵局，说道：「要不我们今天转移一下各自居住的旅馆，我们统一住在同一个旅馆，也便于大家商量讨论和制定计划。」
这个提议很棒，除芳和塞之外的三人都点了点头表示赞同，在前一次的任务中，我已经相信了芬和芳，不仅是实力还有内心。在讨论过后，我们决定搬去我所居住的旅馆，那里环境较好且去往协会和出城都很方便，最主要的是—价钱不贵。
随后我们兵分三路，开始做着各自的准备。但我呆站在那，并没有什么事可做。看着他们离去的背影，我突然发觉去下厨摆个席来庆祝我们的小队的正式成立是个不错的选择。于是我来到旅馆，放了几枚希尔维王国银币在前台，说道：「老板借我厨房一用，谢了。」随后便径直走向厨房。
看着堆满菜架上的菜，我兴致大发，撸起袖子便开始了做菜。随着切菜、炒菜的一步步进行，原本生疏的手又逐渐变得娴熟起来。慢慢的，菜肴的香气弥漫着整个厨房、整个前堂，而我也沉浸在做饭之中，连路过的客人也时不时在厨房门外看一眼、嗅一下。过了一会，我完成了这道宴席—为小队成立而设的宴席，就连我一开始都没想到我自己会做这么完美。正好他们三个也回来了，也差不多整理好了各自的东西。
当他们看到这些美味佳肴时，芬的眼睛都看直了，塞蒂亚尔十分惊讶的看着我，就连不常表达想法的芳也啧啧称奇。
「咳咳，今天就算是我们小队的正式成立，希望你们不要介意鄙人做的菜。」我激动的说道，「大家，为小队的成立而干杯！」
「干杯！！！」三人异口同声的说道。随后便开始了欢快的宴席，这也正式代表了爱尔希小队的成立。
在吃完饭之后，夜幕低垂，我回到了房间。来到窗户旁，看着满天的星星，我不禁感叹道：「我的命运如此错综复杂嘛。」随后我看向自己的双手，意志也逐渐坚定起来，「为了尼尔忒特，我在所不辞。」 

