書名: 工作外的暗殺者們
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610864097.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

烤羊區:
https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ



正如其名，就是工作外的暗殺者們。


我忘記關編輯功能的下場
0.作者被暗殺了
[0.作者被暗殺了] by 神の炎

嗯...作者被咱暗殺了這裡咱佔領了...

 

這才是正篇
0.假日前夕
[0.假日前夕] by 超級沒力羊

真是無聊的工作。男子一邊打呵欠一邊將這句話傾吐於內心。

以一般市民的衣裝混於人群，緩慢行走等待著暗殺對象的到來。

這次是貴族當家，而且是位居伯爵的上級貴族。是誰，為了什麼理由才發出這樣的工作呢？都到了指定日子當天才想到這個問題雖令人傻眼，但男子想了兩三秒後也直接放棄了思考，不難看出他是個怎樣的人。

就在這時，匡啷，馬車的聲音自後方傳來。還附帶有應該是護衛的人的趕人聲。側耳傾聽並在腦裡搜索目標姓名後，男子確立了目標的到來。

更加放鬆全身，等待時機的到來。三秒、四秒、五秒——馬車總算是經過了自己。

眼睛看向馬車窗戶，確認好護衛的注意力集中與否後，挑好了最佳時機，男子微微睜大眼睛，輕柔——卻又筆直地用嘴巴吐出了暗殺用的魔力製成的針。

不帶任何殺意，如吐氣般吐出的針就這樣在大庭廣眾——卻又不被任何人發現的情況下穿過所有人的眼睛以一秒不到的時間抵達馬車內部。如果有接觸魔法之人知曉男子之行為的話，應該會傻眼的直瞪眼睛吧。先不論那精巧的製造技術，光是魔力的種種偽裝工作就足以令人驚愕無比。

刺入血管的感覺透過魔力針傳來。得手了——這樣的感想並沒有浮現在心中，男子反而讓自己的內心情感變為更加淡薄，以相同的步伐、相同的呼吸頻率踏步於街道上。

這麼做是為了以防萬一，免得哪些觀察力特別好的人會發現自己的小動作。比如鬆口氣、步伐變快等等的都是大忌。

但無論內心變得多麼平淡，內心那淺淺的厭惡感卻如何也不會消失。就算再怎麼習慣，殺人也絕不會變成什麼能夠產生樂趣的事情。

看著馬車遠去，男子再次想到——啊啊，真是無聊的工作。

沒有什麼成就感，一昧地讓生命逝去的工作。優點頂多是福利佳、薪資高而已。不，這樣的話或許能算是好工作？陷入有些矛盾的思考中不到五秒，男子便再次放棄了思考。

啊啊，不過，但是——想到一件事，男子的所有疲勞、厭惡、矛盾便被拋到九霄雲外去，留下的只有喜悅。

這次應該可以放個假吧？懷著這個想法，男子踏著些許——真的只有些許喜悅的步伐，頂著深深的黑眼圈跟隨著人群潮流的方向移動。剛才工作的事情早已消失在記憶的彼端。

十分鐘後，雷澤爾伯爵當家將會因延遲性的致死性毒藥悄悄死亡，這件事還只有男子知曉。


後記：對，現在才更新。而且是開坑後的第一話呦，喜歡嗎？ 

