
類型: 原創
作者: 薪荆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-21 


由于父母早逝，在社会中努力挣扎的高中生——拉特，因为突如其来的变故逝去了。“我还没能找到女朋友啊……”加油哦，拉特君，下辈子注意点吧~本该如此才对，但拉特竟然被卷入了异世界？！拉特君，你的梦想实现了呢~“别放屁了，快点把我传回去啊！！！”就这样，属于拉特的美好人生开始了！……真的会是这样吗？


序章
1.现在正在进行时
[1.现在正在进行时] by 薪荆

「那么，现在下课。」

下课铃声响起的同时，老师匆忙走出了教室。

「真是的，这个老师真的水啊，对吧，拉特。」

染着赤红色头发的男同学走了过来。他是我的朋友，虽然没怎么说过话就是了。

说起来，我是什么时候认识他的呢……

我的名字叫拉特，17岁，姑且算是学生。

之所以说是姑且因为我根本就没怎么听过课，学校的大部分时间都用在补觉上来。

由于父母早逝，我为了生活到处打工。

「根本就没时间休息啊……」

「什么？」

朋友听到了我不自觉吐出的怨言一脸疑惑的望着我。

「没什么。」

「哈……算了，中午是回家吗？」

「嗯。」

「你还是老样子啊……」

朋友一脸无奈，然后又开始劝我「你啊，要多和别人社交啊」，啊啊，你是我老妈子吗？

不过说实话，我也是有自觉的，社团活动不参加、班级活动看不见我、就连现在也一个人躲在角落。

可是……没必要。

根本没必要交流，我即使一个人也能活下去。

「我先回去了。」

「啊，喂——」

不理会朋友的叫声，我背对着他离开了教室。

一走出教室就一阵寒风吹了过来，这时我才察觉到已经是冬天了。

「冷死了……」

从口中吐出了语句撞向了冷空气瞬间变成了雾气。

今年又要这样浑浑噩噩过完了。回忆今年的点点滴滴，一点收获都没有，也没有女朋友。

到底要这样过到何时呢……

我心不在焉的走在回家的路上，听说对事物漠不关心是精神病的前兆来着，有点吓人啊……

「滴————」

突然的喇叭声让我从发呆中醒来。

眼前有辆失控的卡车朝我这边冲来，那速度，我根本躲不开。

完了。这是我最后所想到的结果。

我眼睁睁的看着卡车接近我，开始了人生的走马灯。

小时候——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

卡车一个急转弯从我旁边擦肩而过。

司机的惨叫声随风飘扬，声音渐行渐远。

无事发生。

心中的重担放了下来。

我自认为我还挺幸运的。

「打劫！」

粗糙的声音在我身后出现。

我瞬间后颈一凉，冷汗从脸上滑落。

强忍着恐惧，我将身子扭向了后方。

只见一名男子手持着自拍杆面相凶恶录着短视频。

你这家伙吓死我了啊！

我情不自禁的在内心疯狂吐槽。

「喂！小心！」

男子惊恐的看着我头顶，似乎在提醒我什么。

我随着他的视线看向头顶，一个巨大的花盆朝我砸过来。

「砰」

视线一黑，失重感传向我的全身，我的后背撞向了硬物，这触感再熟悉不过了，是地面。

凉快的液体从头上渗出，一股锈味扑向我的鼻子里。

路人的惨叫声在耳畔接连响起，我现在正在要死亡了。

好凉快啊……这就是快死的感觉吗……

然后，我的意识就消失了。 

2.来自异世界的第二人生
[2.来自异世界的第二人生] by 薪荆

「咕，咕咕，咕。」

……

「咕！！！」

疼——

尖锐的东西扎进了我的皮肤，有什么在啄我的脸。

我缓缓睁开眼，太阳一瞬间进入了我的视线，我又慌忙把眼睛闭上。

转过身，背向温暖的阳光，我试图第二次睁开眼。

站在我影子里的是只鸽子，刚刚应该就是它啄我的。

不过这不是重点，我记得我已经死了才对。

我望向远方，很多现代已经看不见的矮房子就在前方，道路由碎石子铺成，街上很热闹，人们穿着很朴素的衣服。

好像还有亚人……

擅长玩游戏的我立刻理解了一切，这里是异世界。

完蛋了……

这里可不是我这种什么都不会的人能活下去的地方。

不过感觉视野有点奇怪啊，为什么我只能看到人们的头顶呢？

……

头……头顶？！

我才发现我一直站在屋顶上，好高，估计是目前最高的建筑物。

下不去啊……

我像泄了气一样坐在了十字架上，看着流动的人群。

过了多久呢？十分钟？半小时？

总之我的脚下传来了开门声，扎着双马尾的棕发少女从门里穿出来。

少女看起来和我差不多大，她手拿着木篮子，上面盖着白布，看不见里面是什么。

「喂！喂！看这里！」

我急忙向少女招手，试图引起她的注意力。

少女抬头看到我，一瞬间面色铁青，就像见到了鬼一样，手上的篮子也掉了下来。

「大……大不敬，赶紧下来！」

啊，因为我做在十字架上对吧，不过证明语言是相同的，太棒了。

「我也想下来啊！」

听到了我的话，少女总算发觉了，她「诶~」了一声，大大的张开双臂，眼睛紧闭。

「干嘛？」

「我接住你。」

哈？这孩子是天然呆吗？这怎么看都接不住啊。

不管了，事到如今也没办法。

我一跃而下，姿如勐禽，然后就砰的撞到了她身上……

意外的不疼嘛，不过身下的少女让我有了些许负罪感。

怎么能让比自己小的女孩子当缓冲垫呢！

「疼疼疼……」

抱歉……

不过还有个更尴尬的事情，由于某些情况不好和少女说。

我的手一不小心抓着她的胸部。

少女现在似乎还没发觉的样子，但这种状况绝对持续不了多久，只要我稍微晃动手腕，肯定会瞬间发觉的。

起不来，不是我起不来，而是我不想起来。

少女特有的芳香在我鼻尖环绕，让我有些沉迷其中了。

「唔~」

糟糕，想着有的没的时被少女察觉到了。她瞬间羞红了脸，与她四目对视的我显得格外尴尬。

「那…那个……」

「抱歉……」

我立刻抽离了身子，少女和我拉开了一段距离。

沉默。

气氛很奇怪，必须想办法打破这寂静。

「那个，你叫什么名字？」

「卡罗琳。」

「好名字。」

「你呢？」

「拉特。」

然后又是一阵沉默，我到底在干什么……

咕~

肚子饿了，到这个世界还没吃饭来着。

「啊，肚子饿了吗？里面请。」

卡罗琳打开了我身后的门，示意我进去。

从有十字架开始我就有所察觉了，果然是教堂呢。

木板发出吱吱的声音，房间里很久没有

「卡罗琳吗？这么快就回来了吗？」

声音的主人是位慈祥的老人，身着符合神职人员的衣服，这里也没看到其他人的样子。

因该只有她一人打理的样子。

虽然有点失礼，但这个教堂相当破旧，也没有来祈祷的人。

老人的视线从卡罗琳身上转移到了我的身上。

看起来有些迷惑的样子，上下打量着我。

「这位是？」

「是拉特，不知道为什么在屋顶上的人。」

「屋顶！？」

老人瞪大了眼睛。

「不好意思，我好像听错了什么……」

老人看着我，一脸不敢相信的样子，是想让我解答吗？

「您没听错，屋顶。」

「诶？算了，拉特先生要不要和我们一起吃个午饭呢？」

「非常感谢。」

虽然怪不好意思的，但人是铁饭是钢，特别在这种没收入来源的情况下。

老人把我领到了有个木制方桌的大厅来。

「请坐在这里稍等。」

「好的。」

老人向厨房走去，是去端菜了吧，卡罗琳也跟在后面。

厨房里的味道飘了过来，很香，让我的肚子惨叫的更厉害了。

卡罗琳和老人在厨房忙里忙完，我就只是看着。

……

果然过去帮忙吧……

+——+——+——+

「拉特先生是做什么工作的？」

「诶？」

「啊，当然不是怀疑你是干什么坏事的啦。」

吃完饭后，卡罗琳一直在问关于我的事情。

大部分我都是蒙混过去的，毕竟就算讲实话也不会有谁信。

外面已经不知不觉变成黄昏了，我啜饮了口茶水，紧闭着眼，甘甜的茶水流入喉咙里。

思考片刻，最终决定实话实说。

「我目前没有工作，当然，也没有住所。」

有些事情还是交代清楚为妙，虽然也不指望吐露出来能得到帮助什么的。

卡罗琳握紧了自己的胳膊，像是在考虑什么。

「如果可以的话，能在这里工作吗？衣食住行也是有保障的。」

我听到了我最想听到的这句话，毫无疑问，这是我的救命稻草。

「那真是太好了！请问我要做什么？」

人在溺水时总会向外界求救，慌忙抓住身边的任何事物。

即使只是微不足道的话语也一样。

卡罗琳神神秘秘的笑了起来。

该不会是和魔物搏斗吧……我不会赢的啦。

「采药。」

嗯？这么简单的吗？

「唔，这么也不好说明，那现在就去吧！」

说完卡罗琳就牵起我的手向门外跑去。 

3.异世界并没有那么美好
[3.异世界并没有那么美好] by 薪荆

我跟在卡罗琳的身后，一路小跑向城外。

「喂，外面不危险吗？」

「放心啦，不离太远就没事。」

虽然感觉眼前的少女有些神经大条，但姑且也是这个世界的人，应该没什么大问题。

「你……是圣女吗？」

我还是有点好奇的，毕竟是教堂里的孩子。

卡罗琳停下了脚步回头看着我，慌忙摇手。

「不是啦……我，是鲁斯塔教堂收养的孩子。」

「是这样啊。」

得到了两条信息，也算是今天的收获。

活下去，在这动荡不安的世界中活下去。

所谓的人，就是为死而生而又害怕死亡，在矛盾的漩涡中痛苦挣扎。

我在心中暗下没有任何用的决心，朝森林笔直走去。

+——+——+——+

「啊，找到了，这是忘伤草。」

卡罗琳手中握着的是连根拔起的蓝色小草，根上还残留着大量的黑褐色泥土。

这草有一股淡淡的香味，让我有些忘却了疲劳。

「为什么叫忘伤草？」

「唔……你吃一下~」

喂，这能直接吃的吗？！没副作用吗？！

当我想拒绝而开口时，一撮草填满了我的口腔。

啊~这感觉~有股酒精的味道~

好像要醉了呢，我~

……

…………

………………

「哈！！！」

「醒来了呢，睡得舒服吗？」

我一睁开眼就看到卡罗琳在离我很近的地方守望着我。

我伸着懒腰，望向天空。

「我睡了多久？」

「差不多一小时吧。」

「你一直在这里守着我吗？」

「嗯，仔细想想在森林里睡着还真是危险呢。」

你还好意思说啊！怎么想在森林里毫无防备的睡着都是很危险的。

不过，我差不多知道为什么叫忘伤草了。

又能助眠又能当酒还有一股好闻的花香。

我猜——

「忘伤草是不是能敷在伤口上？」

「诶，你是怎么知道的？！」

卡罗琳直愣愣的盯着我。

嘿，没想到吧，我之前的世界里有种叫酒精的东西。

不过这真是个好东西，有点吃上瘾了。

「忘伤草不能多吃的，吃多了会死！」

卡罗琳估计是从我看着忘伤草的眼神中读出了不妙，赶紧制止我。

不过这点我也八九不离十的猜到了，毕竟确确实实含有酒精。

「悄悄告诉你，忘伤草其实是圣水的主要材料哦~」

「这样啊……」

「……怎么感觉有点敷衍的样子？难得告诉了行业秘密的说……」

如果有镜子的话，我现在一脸无语吧。

幻想破灭了。圣水，原来是消毒液吗……

「时间也不早了，再采点就回家了。拉特，你也能分辨出来了吧。」

「嗯，当然。」

于是我就和卡罗琳开启了除草模式。

「忘伤草还挺多的呢，感觉和我想象中有点不太一样。」

「其实只有这一块较多而已。」

「没什么人呢。」

「毕竟大部分人都不知道啊。」

「这座城叫什么？」

「司昆镇。」

我和卡罗琳一问一答，不知不觉她的篮子里已经装满了草药。

除了忘伤草还有些我没见过的，不过和地上的杂草长得差不多。

卡罗琳还真是熟练，想必这个世界的人活的都不容易，为了活下去不断磨练自己。

+——+——+——+

「幸苦了，这里就是你的房间了。」

老人把我领的了我的房间了。

房间很小，墙面有裂痕，角落里的蜘蛛网清晰可见，只有一张破旧的床和靠在床边记录着时代痕迹的桌柜。

不过结合这所教堂的情况来看应该已经算好的了。

「抱歉啊，让你住在这种地方确实难为你了。」

老人错误的认为我站着不动是嫌弃这里，羞愧的低着头。

「不，这里已经很好了。虽然小，但又温暖又有安全感。」

这不是假话，真是因为小，油光才能照亮整个房间，将整个房间填为暖色调。

「那么，我就不打扰你休息，明天早上见。」

老人向黑暗的走廊退去，留在房间的只有我一人了。

我把门关上，早已腐朽的木门发出嘎吱嘎吱的声音。

我躺在床上，追寻着洁白的月光看向了窗外，看向它的发源地——月亮。

月亮，已经见过无数次了，但来到这个世界上还是第一次看到。

看到再也熟悉不过的东西，让我产生安心感。

然后。

我就会随波逐流，消失在茫茫人海之中。

逃离舒适圈。

必须逃离舒适圈。

我对着自己的内心一遍又一遍的申诉。

和上辈子差不多，稍微出点差错的话就会死。

不，比上辈子难得多，未知的变数太多了。

只是这样的话还无法活下去，我之所以还活着纯属是幸运的找到了救命人。

如果当时没有她们的帮忙呢？

恐怕已经死了。

+——+——+——+

结果，我一夜都没睡，一直想着针对未来的对策，却忘记了珍惜当下。

我还以为只有我一个人面色不好。

「什么情况？」

昨天还没有人祈祷的小教堂今天已经挤满了人，大家都吵吵嚷嚷的，卡罗琳她们面色苍白的安抚着大家。

「啊，是拉特啊，早上好。」

卡罗琳勉强挤出了一个笑容。

我悄悄的询问起原因来。

卡罗琳一把把我拉到了走廊深处。

「拉特，最近小心点，小镇里出现了连环杀人犯。」

卡罗琳第一句话就向我丢了个超级炸弹过来。

「……死几个了？」

「一晚上，六个。」

如果说小镇里死了人，那再正常不过了，不过一晚上死了六个吗……

怎么做到的？为什么这么做？

我的大脑高速处理起信息。

首先，理由，冒着这么大的风险杀人为了什么。

「知道死者的工作吗？」

「太杂乱了，每个都不同。」

嘶，无差别杀人吗……

一阵恶寒涌了上来，说起来在异世界推理起来的我也很傻。

和魔法讲科学什么的，不是笨蛋吗？

总之危险了，我身处于随时会被杀的状态。

异世界，并没有那么美好。 

4.人要学会笑着面对危险
[4.人要学会笑着面对危险] by 薪荆

「我吃饱了。」

我突然站起来，离开了餐桌。

「诶，已经吃饱了吗？」

「嗯。对了，卡罗琳，有这个小镇的地图吗？」

+——+——+——+

知己知彼，方能百战百胜。

我手握着卡罗琳给的地图，在城镇上有目的的游走。

工作时间是在下午，赶在之前回去就行。

首先，是去趟武器店。

昨天的工资应该够买一把匕首了。

虽然我不指望匕首能带来多大的伤害，但今早的事确实把我吓的不轻。

打铁声从很远的地方就传入我的耳朵，该说不愧是铁匠铺。

「有什么卖的吗。」

闪亮的光头，雪白的络腮胡，以及壮如熊的体魄。

老实说，太吓人了，但我不能在气势上输给对方。

铁匠打量着我，估计是在看我适合什么吧。

「你带了多少钱。」

原来是因为我看起来像穷光蛋吗？！

「15铜币。」

好吧，我就是穷光蛋。

铁匠朝金光闪闪的武器架走了过去。

——然后打开了旁边的破木箱子。

他从里面取出一把锈迹斑斑的匕首，刃边还凹凸不平，无法想象匕首之前经历了什么。

「15铜。」

铁匠伸出了他粗壮的手掌，我一边想着这手是不是能捏爆我的头一边把铜币递了过去。

确认匕首交托给了我后他又一声不吭的回去工作了。

还真是不客气……

仔细看看，这匕首是不是锈里还掺着血迹啊？

是错觉吧？

就当作错觉好啦！

+——+——+——+

「从这里往左拐吗……」

我寻着地图的标记走向了阴暗的小道，明明是大白天却看不见任何阳光甚至寒风刺骨。

再往前走，被长满青苔的高墙堵住了，是条死路。

地图的标记到这里就结束了，不过能到这里已经很强了。

卡罗琳到底是从哪搞到这个地图的？

教会还真的跟什么人都有来往……

我踩着身边的木箱子试图翻过高墙。

「嘿咻~」

我一个踉跄差点摔倒在地。

好险，差点没站稳。

好在过来了。

视野变宽，也有些阳光照射进来了，身边都是些废弃的物品，放了很久的样子。

但这里意外的并不肮脏，和小道的氛围不太一样，估计此地中间的巨树起到了净化的作用。

巨树的叶子呈现出与这个季节不符的金黄色，粗壮的枝干仿佛向外界诉说着沧桑的历史。

树下只有个长椅，以及长椅上正在休息的老人。

这就是小道的后面，被城镇所遗忘地点的全部。

「……你是？」

沙哑的声音响起，老人抬起头来望向我，破烂的衣服和干瘪的容貌并不能隐藏老人的眼神。

虽然看起来已经风烛残年，但绝非等闲之辈。

——主要是卡罗琳对我说的。

我怎么看都只是个平凡的老爷子啊……

老人的视线看向了我手握的地图。

「是鲁斯塔教的人啊……」

老人叹了口气，像是放弃了又像是感觉厌烦了。看起来他与鲁斯塔教之间有纠缠不清的孽缘。

「说吧，这次又拜托我干什么。」

「您就是贝利尔吗？」

老人无言的点了点头。

太好了，没有搞错。

「请教我匕首的相关用法！！！」

我为表诚意对着贝利尔跪了下去。

「哦，是这样吗，我明白了。那你打算用什么东西换取知识？」

「诶……不是……钱吗？」

「……钱不是万能的。」

这时我才发现我说错了话。

糟糕，贝利尔好像有些反感了。

物品……

我开始翻找起自己的随身物品，衣服、一把锈匕首、忘伤草、5铜币……

没了，什么都没有。

搞砸了啊……可恶。

「你好像很懊恼的样子，莫不是没有？」

「抱歉……」

我不自觉的低下头，声音越来越渺小。

「嘛，算了，城镇外面的森林，随便带个野兽的头颅回来。」

贝利尔轻叹着，这是最后的底线了。

如果是小型动物的话，应该行。

我鼓足了勇气站起来，离开了此地。

+——+——+——+

我后悔了。

这个世界难道没有小型动物吗？！

眼前的是，吃草的山羊、比长颈鹿小一点的长颈鹿、以及长着翅膀的野猪。

我看了看手上的匕首，然后看了看它们。

……怎么看都不是我能打过的对手。

难道贝利尔是暗喻要我去死吗？！

啊啊啊，不管了，应该能跑过才对。

拉特，要自信，自——信！！！

我偷偷的摸到山羊屁股后面，它用死鱼眼看了看我，然后又回头吃草去了。

耻辱……

「我扎！」

「咩——！」

山羊惨叫了一声。成功了！

「咕噗——」

我大意了。

它用后脚踹向我，一瞬间腹部传来剧烈的痛感，地形引力仿佛消失了一般，我被撞飞了出去，直到被树木阻挡。

「咳咳……」

由于强大的反作用力，胃酸涌了出来，视野发黑，头晕目眩。

不妙，非常不妙，又要歇菜了？被眼前的山羊杀死？

我从口袋中取出一根忘伤草含在嘴里，稍微麻痹些痛觉。

山羊转向了我，前脚摩擦的地面扬起尘土。

我明白这姿势，它要撞我。

在千钧一发之际，我强忍着痛苦向旁边滚去。

一阵风从侧边传来，它就这样撞向了树。

山羊晕倒了，好机会！

只要我站起来——

「啊咧……」

我的肠子……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

肠子，肠子出来了！

怎么塞都塞不回去，双手已经染成了血红。

是刚刚蹬击的原因吗？完全没发现。

这样根本看不见里面发生了什么，我解开血红色的衬衫。

「呕——」

早饭全吐出来了，肠子像怎么拧都关不上的水龙头，一直哗啦啦的往外流。

谁来救救我……

不会有人来的，因为根本注意不到。

还不能放弃，必须活下去。

必须——活下去！

这个世界上有种东西叫做魔法，它能将不可能变为可能，并且一代一代传承下去。

那么，世界上第一个会魔法的人呢？

我可不能止步于此啊！！

我试图模仿第一个发现魔法的人，将身体里微乎其微的魔力集中于手上。

指尖出现了一抹金光，然后就像没电的灯泡一样熄灭了。

再来！

一点金光，灭。

再来！！

一点金光，灭。

倒是稍微亮了点，魔力流通也感觉更快了。

但完全没用，意识越来越遥远。

绝对哪里不对，这像是照明的……

对了，想象！

我搞错了一点。

因为视觉发黑所以下意识的想要光明。

现在，开始想象。

想象治好时的样子，我想要治好自己。

有效果了，指尖的光芒变为了绿色，

我缓缓让指尖触碰被开了大洞的腹部。

「奇迹……」

就像时间倒流般，肠子自己缩回去了，伤口也在慢慢愈合。

虽然做不到远程，但我确实学会了让魔法附着于指尖。

「如果能笼罩双手就好了……」

因为无心的一句话，集中于一点的绿色光芒从指尖散开，附着于双手上。

我清楚的感受到了体内魔力的走向，好厉害！

但魔力消耗也变大了，这种应该是适合大范围受伤的情况下，就比如说现在。

我趁着治愈的时间整理起魔法种类。

将魔力集中于一点，魔力消耗少，效果好，范围小。

将魔力集中于一定范围，魔力消耗大，效果稍差，范围大。

远程类没试过。

「好了，完好如初！」

拉特，复活！

但衣服脏了……

然后就差它了，还一动不动的。

尽快搞定回去吧。 

5.即便如此
[5.即便如此] by 薪荆

「哼~哼~哼~」

哼着小曲，心情格外的好，不管走到哪，女孩子们都齐刷刷看着我。

难道是我的桃花运吗？

——才怪嘞，焦点的中心是我扛在肩上的山羊。

我试过了，这破匕首根本无法用来解体，最终还是决定去小镇的解体屋。

「这只羊吗？2铜。」

「好嘞~」

解体师傅拿着小刀流畅的工作着。

这把刀明明和我的差不多大，太过分了……

+——+——+——+

「期待你的下次光临。」

伴随着解体师傅的客套话，我把解体的羊用背包装了起来。

为了买背包把一对羊角卖了，下次还是做充足的准备再狩猎好了……

最终被解体的分为了头颅、毛皮、骨头、羊肉。

不过这样就能拜师了。

+——+——+——+

「不行。」

「为啥？！」

师傅看了眼我提在手上的头颅后直截了当的回绝，眼神里毫无半点让步的意思。

他一脸你怎么什么都不懂啊？的表情叹了口气。

「虽然我不是有意刁难你，但，你的刀法不可能这么好的吧？就连解剖的手法也是，丝毫不拖泥带水。」

短暂的换气后，师傅接着说——

「只有长期进行过这种事情的人才能如此干净利落，而你，不可能是猎人吧？」

「不、不是，这是——」

「拜托解体屋的对吧，这手法我再熟悉不过了。毕竟是我的傻徒弟啊，哈哈哈哈。」

师傅说完爽朗的笑了起来，一点也看不出来年事已高的样子。

不过话说回来，原来是师徒关系吗？

「但是，即便如此，我的傻徒弟当初也是独自完成的。你，重来，亲手割下头颅带过来。」

说出此话的师傅面色十分严厉，完全不给退路。

没办法，重来好了。仔细想想，还能让我试试更多魔法。

+——+——+——+

「可恶啊，为什么会这样！！！」

「「「「「咩——！！！」」」」」

你好，我叫拉特，目前在被一群山羊追杀。

为什么，我记得我只是往羊群里来了发火球而已啊！

而且你看，火球不是还没到你们那就熄灭了吗，饶了我吧……

我一边想着这些一边在森林里死命狂奔着，我所经过的地方总会伴随着一阵风，原来人真的在危险中会潜力爆发。

在我面前的大树挡住了我的去路，但我却奇迹般的逃脱了引力的束缚竖着跑了上去。

「哈……哈。」

我喘着粗气，已经很久没这样运动过来，突然这么来一下还真是讨厌。

幸运的是这个世界的山羊和我常识中的一样，不会爬树，看见我到了高处就杀意全无转身准备离开。

但这么近的距离我的魔法射程就够了。

魔力在身体里高速流动，全部集中于我的左手。

「『火球』！」

左手一瞬间被赤红的火焰附着，但并不痛。将火焰慢慢集中于手心，压缩成差不多是个球形后就像扔石子一样丢了出去。

我知道真正的火球不是这样的，但我怎么试都做不出发射，所以这只是自创的野路子罢了。

火球一瞬间在羊群中扩散开来，随着最后一只羊的惨叫声消失，我慌忙把水召出来。

由于扑灭的迅速，火势并没有蔓延开。

「好险，选错魔法了，差点引来森林大火……」

我「唿」的一声吐出了气，从树上跳了下来。

接下来，就是解决倒在地上奄奄一息的山羊了。

首先当然是补刀放血啦，毕竟还要吃嘛。

我反握匕首，麻利的割开了皮肉，血涌了出来，我竟然已经习惯血了。

等五只全部断了气之后就是枯燥繁琐的卸头工作了。

先把匕首从喉咙处捅进去，接着拼命划出一个圆环，使劲一拉，骨骼外露，身首分离。

现在的问题就是怎么切断连接处的骨骼。

因为用捅的会因为形状问题滑开，所以只能硬生生割下来。

「这破刀……」

由于锋利度问题无法做到，只能另想其他办法了。

必须用匕首吗……

明明用魔法能轻松办到的说……

——对了，魔法！

不是直接使用而是将匕首做为载体。

想到之后我立刻开始着手实验。

「成功了！」

我激动的不禁叫了出来。

将风压缩附着于刀刃上，形成了层薄膜，虽然看不出区别但如果摸上去绝对会割断手指。

——咦，奇怪，为什么我魔法天赋这么高却要学近战？

嘛，算了，反正技多不压身。

我刻意无视自己已经有了一定的防身能力的事实去着手眼前的事情。

「哦哦哦，这不是很轻松嘛。」

就像没有阻力一样轻松割下了头颅，我趁着这个势头一鼓作气将五只羊全部解体。

现在我也可以去解体屋应聘了呢。

但是背包又不够了……

砍个树造板车吧……

+——+——+——+

「咕，怎么可能！」

看到我的战绩师傅差点摔倒在地。

「这、这到底怎么做到的啊！？」

师傅他瞪圆了眼，下巴也合不拢的样子。

真的，仔细一看就连我都在想这真的是我做的吗？

切割面平滑无比，就像用了机械加工一样。

经过了我好几分钟的解释师傅才缓过来。

「不过，尽然连魔法也是自学的，是要向魔剑士发展吗……」

顿了顿，师傅笔直的坐了起来。被气氛所带动，我也不自觉的认真起来。

「拉特，本来我是已经不打算收徒弟了的，抱歉，一开始只是为了劝退你才这么做的。」

原来是这么回事吗？！等等，说起来师傅看过我的匕首，一开始就断定我完不成了吗？

「——但是！拉特，你出乎我意料的完成了任务，既然如此，你将做为我的关门弟子，正式接受我的教导。」

「谢谢师傅！」

我再次向师傅跪下，而这一跪，我将接受师傅传承的技艺。

「那么今天请回吧。」

「啊？」

「你不是下午还有工作嘛？」

师傅只用一句话就点醒了无知的我，真不愧是师傅！

——现在不是拍马屁的时候，工作要迟到了啊啊啊！！！

「师傅，我先告辞了！！！」

我一熘烟的往家跑去。

+——+——+——+

「抱歉，差点迟到了！」

铛的一声，我破门而入。

「啊，拉特——」

「拉特回来——」

卡罗琳她们看到我一背包的羊肉后石化了。

「没关系，不够吃的话外面的板车里也有哦~」

「「……」」

两人似乎更僵硬了。

「……拉特，你……干嘛……去了？」

卡罗琳鼓足勇气打破了寂静。

「嘛，虽然发生了很多，但为表收留我的谢礼所以去狩猎也是一部分原因哦。」

「看来发生了很多事情啊……」

「对，上衣也因为这事脱了……」

互相叹气后，我把快溢出羊肉的背包摆在桌子上，咣的一声，桌子差点支撑不住。

当然放心，现在这里只有羊肉，其他的杂七杂八的东西都卖了，还腾出了好一笔钱。

「总之，大家今晚一起吃羊肉吧！」

「谢、谢谢……」

卡罗琳双眼失神的躺到椅子上，哈林（老人的名字）则对着这温馨的一幕轻笑起来。

我们简直就像是一家人一样。

不……或许本来就是一家人吧。 

